　　人物情报一―赵蕊珑【图：金长直】姓名：赵蕊珑性别：女装少年外貌：黑瞳的金长直美少年生日：
　　7月1号身高：
　　170（男装模式这身高也就废了，女装模式倒是显得很高挑迷人）体重：？？（反正看着就很轻柔就对了）人设-―出身大东亚共和国五大家族（贵族）之首的赵家，是这一代唯一的男孩子，有一对年纪大些的双胞胎大姐姐和一个和他一胎的小姐姐。
　　父亲是国家掌舵人，非常看中和宠溺赵蕊珑，也会时不时教导赵蕊珑。
　　母亲是因为重组战争失去全部家人的末代天皇神乐耶的独生女。所以赵蕊珑也是末代天皇神乐耶的唯一孙子。年仅19岁的母亲在生赵蕊珑这一胎时候去世了，赵蕊珑从小和姐姐们还有年轻的外婆关系密切，对女性知识非常了解。
　　外婆是日本未代天皇神乐耶，16岁作为重组战争结束后合并日本的象征嫁到东亚五大家族的沙家。目前，未代天皇神乐耶46岁，保留日本省的原天皇家族财产，在天皇皇宫内仍可保留尊号。
　　外公，是当今分封江南、世袭江宁布政使和江南提督的沙家家主。沙老家主已经80多岁，由于年龄问题当年和幼妻神乐耶只有一个嫁去赵家的女儿。所以，现在指定了赵蕊珑继承沙家世袭的地盘财富和势力。
　　16岁的赵蕊珑由于现在过惯了锦衣玉食、美女簇拥的好日子，决定来到日本省千叶县的总武高体察民情。因为好玩和追求新奇，所以一时兴起用了女装下的身份。目前见到了不少颜值和性格都让他耳目一新的日本美少女，非常满意。
　　女装模式是青春可爱的金发美少女，个头高挑，欧派懒得垫东西所以看着比较平是减分项。性格温婉好脾气外加开朗直率，但是做起事来极度随心所欲，想到哪做到哪不看后果尤其是遇见超高质量美少女，先一起玩然后再说其他啦。
　　虽然确实是男孩子，但因为连自己也搞不清楚的原因第二性征发育很慢，加上本来也不过是16岁。所以单论外貌是完美的女孩子。
　　有着精致如艺术品般的五官，丝绸般柔滑的肌肤，还有一头特意留起来的金色长发。
　　高贵但却不高傲的神秘气质，很能吸引少女和少年。
　　PS：整理下现在已经出场的人物，顺便自己理一下剧情233333人物情报-一结城明日奈【图：劳模本子娜】姓名：结城明日奈性别：女外貌：栗色长发的清纯型温柔坚强美少女生日：
　　9月30日三围：
　　82/60/83身高：
　　165cm身份：学生、游戏玩家人设：中等上流家族结城家的大小姐，从小接受精英式教育，被父母安排好了成功的人生，自己只是机械的达成他们的期望。
　　东京市区高中的优等生。
　　容貌甜美，擅长游戏，身手敏捷，性格冷静，出手果断，在男朋友桐人面前非常的温柔。
　　由于出身和受教育等级高，明日奈气质出众，才貌双全，非常受男生的欢迎。
　　出于某些原因，和宅男桐人成为男女朋友，有着经受过考验的纯真爱情。
　　在某天放学后，由于突然得知自己被父母许给了东亚共和国日本省传统财阀家族住友家的三少爷。突遭打击的她当即跑出家门。明日奈一时间觉得自己和桐人的未来在父母和更加有权势的住友家太面前太过渺茫，虽然从未想过离开桐人，但毕竟一个人承受太多，一时间方寸大乱。
　　所以少女悲愤之下去酒吧饮用了少许酒精饮料。
　　由于酒量太差，倒在路边。
　　很恰好地被来东京市区游玩打野食的赵蕊珑发现，并且美少女清纯可爱又带着悲伤的醉态惊艳了阅女无数的美少年赵蕊珑一把。
　　明日奈在迷糊中被赵蕊珑这个美少年漂亮无害的外貌误导，并以为中性装扮下的美少年是女孩子，然后放下了本就不多的警戒心理。
　　随后，当晚被赵蕊珑带到五星级酒店开房，然后在“征得”明日奈同意后好好享用了美少女的娇躯。
　　啪了个爽。
　　人物情报―-（皇）神乐耶姓名：（皇）神乐耶【图：神乐耶】性别：女外貌：黑瞳黑发的美貌贵妇生日：？
　　年纪：不到50岁身高：？身高很迷啊体重：？？
　　人设――重组战争中日本皇室唯一幸存者，成为未代天皇。
　　日本被东亚共和国灭亡后，年仅16岁的皇神乐耶作为和平与两国合并的象征嫁入东亚五大家族之一的沙家，丈夫是年有半百的沙家家主。
　　神乐耶保留了尊号和在日本的原皇室财产，作为万世一系的象征仍然在日本省份拥有极高的威望。不过继承了天皇血脉的孙子赵蕊珑出生后，已经没有了复国的心思。反而对日本复国组织产生了看法，从支持日本复国主义转变为支持孙子赵蕊珑顺利继承他父亲立春先生的权位，统治包括日本在内的大东亚共和国。
　　外貌上，由于锦衣玉食，保养的极好，美妇人虽然已经年近50，但乍一看也不过是30多岁的美人罢了。细腰婀娜，乌发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，五官精致地像是艺术品，额头上带着一件镶嵌着颗宝石的标志性饰品。远看不过30岁熟妇，近看甚至因为保养的超好的冰肌玉骨硬说是20多岁少妇也不会让人怀疑。
　　内心早熟，善解人意，虽然年纪不小了，但仍会有些天然呆。在性格上非常理智。对待唯一的男性天皇血统继承人赵蕊珑非常温柔和宠溺。
　　据有较强的政治眼光，对故国日本也有一些眷恋。但神乐耶认识到同东亚本土的紧密联系才是日本的未来所在，加上未来继承东亚大权的将是自己亲生孙子，所以仅仅支持日本省份由三等人升级为一等人的政治主张。
　　最大的愿望就是给赵蕊珑订一个出身日本贵族的未婚妻，不过美少年的父亲立春先生似乎另有打算。
　　番外日常双胞胎姐弟可恶啊，昨天答应过王留美学姐，要把他拉到五大家族子弟专用俱乐部的。
　　可是……
　　我坐在沙发上，一边喝着大麦茶一边考虑着对策。
　　啪嗒一声，门打开了，弟弟换下鞋，从我身边走过却完全没有搭理，就像在看空气一样。
　　弟弟名叫赵蕊珑，16岁。从小就是天才儿童，明明跟我是双胞胎但却是淡金色的天然发色，穿着中性的白色休闲装，加上单马尾长发上顶着的淡蓝色棒球帽。就算是素面朝天不加任何修饰，也会被认为是一个形象气质绝佳的中性禁欲系美人呢可恶啊，明明大家是龙凤双胞胎，但为什么不怎么打扮的这家伙会比仔细打扮后的我的都要可爱漂亮啊！而且他还是天才，读书学习无一不精，充作家庭教师的那些教授学者们都甘拜下风。
　　这并不是黄婆卖瓜，我的双胞胎弟弟的确是一个超凡脱俗的人，脸蛋、气质、才学都是罕见。
　　“等一下！”我叫住了拿了我打算喝的牛奶正准备上楼回屋宅的双胞胎弟弟。
　　“嗯？“让人窒息的中性美少年转过身，他面无表情略带不耐烦的样子也好可爱，啊呸，现在不是想这件事的时候。
　　“你也知道，现在国内的天下大势是五……"“你说说，什么是国内的天下大势？"可恶，不要随便打断别人说话啊，我好不容易才想到一些比较威风的词汇的。
　　作为有个高智商双胞胎弟弟的笨姐姐我真是对不起了呢！
　　我叫赵蕊玲，16岁，就读于帝都的李家中学，就是那所只要被恐怖分子炸掉就能断送了东亚下一代精英群体的中学。所以我怎么着也算是精英的一员，或者说预备精英吧……自己这么说也没什么不好意思的，我就是个有点儿反应满的16岁女孩子啊啊啊！
　　会经常被宅在家里从不上学的弟弟说脑子笨，兴趣爱好方面也没有什么值得说的，虽然我也听听流行音乐，也看一些小说呀漫画之类的，不过还谈不上是什么兴趣。还是个赔钱货，不像天才弟弟一样精通股票、基金、期货等等。
　　可恶的他还用他自己赚的金砖砸我玩本来我是不会加什么社团的，因为太麻烦，而且我虽然没有弟弟那么聪明，但却和他一样很懒的，晒晒太阳听听音乐吃个蛋糕不是很好嘛。可是我又想起来王留美前辈的嘱托，“小玲，我想组织个咱们五大家族子弟的精英俱乐部呢，你可一定要和你那个从不露面的弟弟一起来哦。”
　　毕竟弟弟一个人其实就代表着五大家族之二的赵家和沙家。
　　王留美学姐很帅气啊，很让人舒服，也很难让人拒绝呢！
　　反正我的工作只是给她打杂的就是了，这样也挺好的啊。虽然觉得王留美学姐还有什么话没说，但我就是这种不喜欢动脑子的类型啦。
　　如前文所说，我的弟弟赵蕊珑是那种从不上学但却比上学的更厉害的天才儿童、天才少年……不过我作为姐姐觉得总是宅在家里也不好吧，出去见点儿人应该也不坏，不是常说要多多学习人情世故嘛？
　　所以，今天王留美学姐又提起我这个在其他同龄的世家子弟眼里神神秘秘的双胞胎弟弟，我就鬼使神差的答应她，要把弟弟成功说服出来参加她的俱乐部。
　　但是，珑珑这会儿对于我，表现的很冷淡呢，他的性格其实是有点儿问题的。
　　这样的话学姐交给我的任务……
　　我深吸一口气，对着不知何时把我大麦茶端走喝的弟弟做出语重心长的样子：“自从你和各种家庭教师学习以来，各种知识各门学科是都很厉害啦”，弟弟这家伙似乎根本就没好好听我在说话，反倒是喝了一大口我凉好的大麦茶后，就坐到了对面的沙发上玩起来了自己的淡金色长发……发质真的很好呢！等等，这不是重点儿啊。
　　“不过，我现在呆的那个社团，就是五大家族子弟俱乐部的社团长王留美学姐也是超厉害的哟，她和你一样什么卷子都能考100分。虽然说你很有能力，不过多和其他世家子弟交流尤其是学姐这种，不是很好吗？你要是能加入我们，随便做一个申请，她也表示欢迎你来，大家都开心，不是一件好事吗？”
　　明明一个模版但比我还可爱漂亮的弟弟赵蕊珑定定的看着我，不要以那种复杂的眼神啊喂。
　　这是看笨蛋的眼神吧！我虽然脑子是不大好使但也能看出来呢！
　　“姐姐，”他微微用白皙的手指卷着垂到胸前的一缕金发，“真是个笨蛋呢。”
　　“蛤？”这家伙到底在说什么啊？
　　“我一直就觉得，姐姐你这么笨，却和我长了一张脸！真是丢脸你知道吗！”
　　“鸣！好过分啊！”
　　比我身高还稍低一点儿的可爱美少年弟弟走过来狠狠摸我的头，好不容易打理好的披肩黑长直都被搞乱了，话说凭什么他的头发不用太费力打理都会保持的很好啊！！
　　“我可是未来的大东亚共和国继承人，怎么能跟这种家族小集团直截了当的混在一起啊！这是自降身份。而且，这些人走到一起终究还不是为了对付我们赵家！
　　那么容易就让他们了解我，岂不是蠢到家了啊，我的笨蛋姐姐。”
　　我抱头蹲在沙发上不服气地道，“留美学姐人很好的，还经常送我他们西北王家的特产吃呢。”
　　“所以说你笨啊！她要是真的对我们赵家忠心，就该好好辅佐你做这么什么破烂俱乐部老大啊，你想想看她是不是总给你送好吃的，但从来不讲点具体他们都搞过什么，联系了哪些家族、那些高官、那些富豪？”
　　“@#%@……#&”被可爱弟弟顺势压到沙发上，然后撕着脸玩的我话都说不出来了。
　　似乎这家伙一旦时不时某种兴致来了后，就挺喜欢摆弄我这个双胞胎姐姐的身体，真是恶劣！明明小时候还挺可爱的。
　　【图：双胞胎】“除了我们赵家之外的家族抱团行事，都是狼子野心，不得不防啊！你给我记住啦。”
　　大概这个家伙说的是对的吧，反正我也想不明白，而且大家又是双胞胎谁跟谁啊，思考和学习这种事情我一向是拜托给他的…
　　这么一说，这个王留美还真是个反贼啊！
　　“这个碧池！我明天上学就去撕了她的裙子！”
　　可爱的弟弟又是一个鄙视的眼神过来，从我凌乱的长裙上坐了起来，好像不在意地道，“这个王留美长得什么样子啊，有照片吗？”
　　“照片？喏，就是这个了。”
　　我有点儿奇怪，不过还是把手机打开送了上去。
　　【图：王留美】PS：最近要全力准备下个月的公务猿国考了，所以更新会不怎么稳定233333.

　　第1章美少年？不存在的！【一】
　　这个世界，是很庸俗无趣的一一特别是对于一个生下来就站在极高起点的幸运少年来说，他的起点是绝大部分人站在终点也不可触摸的。
　　至少对少年来说，这个世界某种意义上是个一成不变，一眼能望到边的非良品。客观世界是不以人的意志为转移的，所以想要快快乐乐活下去，不就只能自己找乐子了吗？这就是常所说的发挥主观能动性了。
　　这个俊美到不像话的少年，实际心理年龄远远比表面大，生活却又在某种意义上很不如意。如果是一般人，心智差点儿说不定早在十几年前就疯掉了呢。
　　但是他，学会了用自己人类的本能一一去不断寻找有趣的事，保持自己的好奇与快乐之心不会衰减下去。虽然性格很成问题，但起码到16岁为止生活也还算过得去，偶尔也会自己制造点儿惊喜什么的。
　　名叫赵蕊珑的少年觉得--人嘛，就算阅读了一本书以后也会去寻找其他的书，嗯！尝过少女的滋味后会寻求更多少女……自己活的这么长久了，去做一些常人看起来极度荒诞的事也是正常啦。
　　兴兴兴兴兴兴兴*×分割线×兴兴兴兴郑兴兴兴关早晨六点的东亚共和国日本省千叶地区，正是万物复苏生机勃勃的时刻。
　　朝霞穿过薄薄的雾霭，落在寂静的校舍上，为知识的乐园平添了几分神秘的气质，与四周的高楼大厦和而不同。
　　校园总会给人一种隐于市的错觉，源自于人类对知识的本能敬畏。毕竟，“读书改变命运”虽然多少有些鸡汤，但读书能改善下生活的话，还是很实在的。
　　一座环境优美、设施齐全、鸟语花香的中学校园外，晨练之人三三两两地游荡在附近的街道上。
　　只见，突兀出现在这个本地居民圈子里的……风尘仆仆的一老一小一前一后沿着不长不短的环校路逛了一番后，坐在安静的校园门口一处座椅上。
　　看着尚有些年幼的清秀少年亦或是少女一只，走在前面，身上有种油然而生、自己可能从未察觉到的自信。一位精神矍铄的老人跟在后面三步的身位，谦逊而尊敬，怕不是那种大隐隐于市的大家族才会有的终身管家？
　　怎么可能呢？！路人相视一笑，估计是爷爷和调皮的孙儿辈吧。
　　两人的气质和本地格格不入，明眼一看便是外地来的。
　　“嗯，千叶市立总武高等学校……不错不错。风格简约不奢华，宁静不纷扰，是个好地方。"终于可以暂时换个新环境找点儿新乐子了。
　　如果不是考虑到管家在身边，美少年简直想要仰天大笑三声，然后吟两句诗。
　　“少爷，恕我直言，这种底层平民的学校对您不会有任何益处，三思啊，少爷这种日本省出身的三等公民子弟聚集的校园，简直会玷污了赵蕊珑少爷高贵的血统。不成样子，不成样子啊。
　　专业素养极高的管家老人的逆耳忠言，让少年眉头一皱。虽然是无意识的一丝表情，也让老人心中一颤。
　　“我已经三十思了，已经决定了！”
　　好不容易出来一趟，怎么着也要由着自己性子。
　　总武高等学校是位于千叶市的市立高中，是千叶市偏差值最高的重点学校。入学考试向来以严格著称，被誉为本地精英学生的集合地，每年都能有一两个幸运儿考取清北。
　　“明明也没您老说的那么烂啊，这所中学。”
　　愉悦的声音出自一位少年。其实很中性，但此时此刻的气质会让人在错愕后七八成揣摩他会是个美少年而不是美少女。
　　他，一袭金色长发潇洒英俊，随意扎起一个马尾垂在腰间，眉心剑宇配上一双漆黑透亮的双眸。
　　“可是！”
　　“这种平民的学校正是我一直期盼的。有时候突然会觉得普普通通也很好玩的"
　　让人听了舒服的声音的主人从路边的精致座椅上站起来，一脸的期待。
　　清脆悦耳带着些孩子气的普通话口音引来了稀疏行人的目光。明天才是正式开学的日子。
　　路人顺着目光瞧过去。
　　好一股清秀美少年的气质，虽然勉强170的身高在男性尤其是少年家乡的男性里也就是个半残废，但身体挺直，肩膀消瘦却有力，与脖颈处的隐隐可见的锁骨形成一段优美的骨感。
　　少年熟练地解开头发的带子，柔亮的金发散落开来，如孔雀开屏，很是美观，立刻原本就清秀无比的美少年更增添了5分女气。
　　“就是这所学校了，我决定啦！”
　　“可是……这座学校太普通了啊，根本配不上您的身份啊，少爷还是要三思啊！
　　这种污浊的空气真不愧是三等人的省份。
　　n老人虽然被拉着坐在同一张椅子上，但说话间扔躬着身子，斟酌着语气。举手投足间一股职业管家的气息四散开来，直接就把附近好奇的平民给驱散了。
　　“普通？我要的就是普通啊。对了，从现在开始不能泄露一丝我的身份哦，要叫我小姐。呃，好像有点儿羞耻？哈！算了…
　　老者嘴角微微一抽，饶是跟随少年出身的赵家数十年，见惯了大风大浪，也对小少爷无可奈何。
　　他可是心里跟明镜似的。
　　少年嘴里说着向往平民的生活，其实说白了就是酒池肉林玩够了，想着来点儿新鲜感打打野食什么的。
　　说到找新鲜感，对于自己所伺候的这位小主人来说，平民的生活倒也的确值得试试。
　　白发的老管家其实心里是支持的，毕竟虽然这个位于日本省份城乡结合部的高中实在不怎么样，但能体验下平民的世界也是好的。
　　所谓世事洞明皆学问，人情练达即文章嘛。赵老爷应该也是看到了这一层，才同意家族唯一的男孩来到这么偏僻的省份读书。
　　不过…
　　少年把发带往老人手里一塞，皓白的小臂伸到雪白的后颈边上，随手把耀眼的金发拢过几缕划过耳鬓。
　　而后又手上不停，划拉了两下额前的刘海，几簇发丝便随着清早的微风在白皙如玉的额头前摆动。
　　仿佛魔法一样，就是改变了几下发型而已。
　　但就是这样，就完成了从禁欲系美少年从俏皮美少女的转变，除了月匈部有些残念之外。
　　白色的丝质衬衣和浅色的裤子则本来就是中性的。
　　端庄的老者垂在西装袖子下的干枯手掌不由得哆嗦了下，他只见少爷稍稍改变了下形象，然后一-只见谁第一眼就在不会把少年当作男孩了。
　　明明是个中性的美少女嘛，皮肤雪白细腻，身姿妙曼苗条，细眉间溢出一股温柔和灵性。
　　少年仍然浑不在意，倒是故意着弄起老者来。一双清亮美妙的眼睛，在天生的长长睫毛下对着白胡子管家忽闪忽闪的。
　　看着老人崩溃.jpg的表情，少年不但没有一点儿羞耻，反而愉悦之情溢于言表这种打破以往自身设定的玩法就是刺激，如果自己不主动想办法时常找点儿乐子的话，这人生就太无情了。天见可怜，自己才刚刚过十六岁！
　　“想到以后要有很多人被我的女装打扮骗了，就很好玩哦哦哦！"

　　第2章美少年？不存在的！【二】
　　大好年华，若是十六岁便能一眼望到生命的尽头，还不如死了算了。人生有新意才会有意思！
　　所以少年决定暂时回归普通社会中生活玩乐。就这样，找到一个谁也不认识自己的地方，用一个全然不同以往的身份活一段时间。
　　人活着就要被束缚，少年赵蕊珑很明白！虽然这一世生的好，简直不能再好！
　　但有得到就必然失去。
　　但总归能暂时脱离一番家族的束缚了……其实也是找点儿快乐。
　　这种打破以往自身设定的玩法想来会很是刺激，如果自己不主动想办法时常找点儿乐子的话，这人生就太无情了。
　　自己获得新的生命后，才刚刚过十六岁！虽然，以前的记忆基本已经记不得细节了，但两相叠加的经历会让他不像同龄少年少女一样容易满足和安于现状，总会更快的喜新厌旧。就连性格也不受控制地会变得难以捉摸。
　　长命漫漫啊！活得太久也是累。
　　“少爷啊，这种乡下真的不符合您的身份，您考虑一下，最起码也可以去东京读书啊。”
　　“乡下才好啊，这个小地方可不会有人知道我的身份，您可不能把我的事情乱说出去啊。不就是上个学嘛，在哪上、怎么上本来就该由我定的。就这么定了，秦大爷。”
　　似少女又似少年的主人，口气不容置疑，小小年纪带着一股莫名的自信和傲气说完，少年又学着家里姐姐的样子朝老人眨眨眼，卖个萌。
　　“顺便，记得叫我小姐。你看，路人都注意过来了呢。”
　　感到受到精神冲击不小的老管家呼了口气，忠言虽然逆耳但还是要说啊，“这种平民的学校根本对您的成长毫无益处啊，这种小城市也城市不到一丝一毫对您未来有帮助的人脉……不如……”
　　要叫这个祖宗“小姐”，老管家觉得太过羞耻别扭。毕竟人年纪大了，接受新事物的能力也就低了，什么“女装”啊、“伪娘"啊、“瑞穗"、“二次元“什么的，老人家是听都没听说过。
　　“不要不要不要！就这个了，您老赶紧走吧，快点儿的话还能赶上全日空8点的航班，中午就能回到家里的宅子吃上午饭了。”
　　“走、走、走！走好不送！”
　　整体形象气质完全“少女”化的少年哼着小巧的琼鼻，张开没有抹任何口红唇彩的樱桃小口，下命令让忠心逆耳的老管家打道回府了。
　　“少爷啊……"“小姐”的脸色顿时不悦。
　　“呃……小，小姐，既然如此！我觉得我还是留下照顾您生活吧。”老者躬着身子，苦着脸道。
　　这种事怎么可能啊，你在我身边的话，还怎么放开浪啊？
　　虽然自己不在意节操这种多余的东西，但总是熟人出现在附近也还是会很困扰的啊。
　　姓赵的美少年直接推着老年人走。
　　“不用不用，秦大爷啊，您老给我们赵家服务这么多年，鞠躬尽瘁！也该休息了下。我做主了，给您半年假期！你随便出去走走，去XX师范大学里看看你那个做了教授的女儿吧，就这么定了。"活16年这么大好不容易能放弃以前的身份，甚至更大胆的连性别都换了，愉悦的新生活就在眼前了。
　　淡金色长发的少年心里毫无波动，甚至有点儿想笑。都等不及好好玩耍了！
　　任老管家苦劝也不依。
　　“之后有麻烦我会通知你的，放心去吧！”金毛飘飘的“少女“不由分说，推着老管家上了停在路边座椅附近的一辆低调的红旗轿车。
　　“少！小，小姐…还有生活费和房子……我都准备好了。侍者的话……我也。”
　　“开车！回到家里记得来个信息哦，88！"驾驶席上沉默不语的保镖忠实不二地执行了少爷的命令，红旗车绝尘而去。
　　“少女”竖起嫩滑的手指，比划了个V形，脸上也泛着红润的光泽，内心的兴奋已经不能用言语表达。
　　路面疏散的行人们渐渐收回了目光大概是跑出来玩的富家大小姐吧。这些精英子弟应该很少出来透气的样子吗，行人们不时被站在那里嘿嘿笑呵呵个不停的"少女”吸引。
　　听口音还是大陆来的一等公民啊，真是少见。
　　“我赵蕊珑，这次终于能出来浪一波啦！喔喔，先去买些日用品。"看着远去的轿车，少年从裤子口袋里掏出来一张崭新的身份ID卡。昨天刚办的，虽然是自己的第二张，但却是货真价实哦。
　　上面姓名栏是少年本来的姓名一一赵蕊珑，不同的是性别正好和上一张身份证相反：女性。
　　话说，我这个名字本来就是很文雅很有书香门第之感的女孩名字啊。
　　想着自己赚来的这16年，这么个娇俏的人儿心情大好，扭过雪白的脖颈，神情的眼神再一次掠过校门口的招牌，“千叶市立总武高等学校”。
　　“过去总想让全世界知道我，现在就希望这个世界忘记我。”
　　“终于不用老被人管了，久违的平民生活啊！呜！"由于母亲的过早逝世加上父亲工作的特殊，少年童年的成长岁月都是在三个姐姐和数不清的仆人服务员的呵护中渡过的。身份尊贵的外婆也会带带他，总体而言就是生在美女堆里的。
　　这次出来用女装的形态，他也是自信满满。
　　首先当然是，赵蕊珑觉得自己好歹也是先天萝太，DNA优秀，外貌和三个姐姐一样绝美。
　　用日本省份的方言来说，就是从小生的卡哇伊！没办法啊。
　　第二，就是这样彻底转变身份很带感很刺激哇。
　　赵蕊珑小时候，三个姐姐就常常有意无意地把香粉往他的脸上抹、给他扎个小辫子什么的。每逢漫展之类的活动，更是光明正大地把手边这个先天萝太弟弟装扮成可口萝莉的样子，然后出现在众人面前逼他撒娇卖萌。
　　因为少年是家族的独子，三个姐姐几乎有空便和他形影不离，家里没空必须出门也要轮流带上他一起。比如，逛商场会带着他在女性内衣柜台前梭巡，换衣裙会直接把他拉到试衣间看住省得跑丢什么的时间久了，小小赵对女性那些华丽的衣裙也有了不小的兴趣和了解，内心深处并不十分排斥穿戴把玩它们。
　　少年也很了解美少女们的衣裙呢。
　　因为怕家里宝贝一样的弟弟孤单，三个姐姐经常围在他身边。少年观察美少女的机会简直俯拾即是。就算长大了，姐姐们换衣服也不会避讳他，通常都开着门。
　　加上家族也是顶级豪门，姐姐们每天都会换好几件漂亮衣服。
　　打小，小正太就对美少女们穿长筒丝袜和戴吊袜带的动作特别感兴趣，尤其年纪最大的大姐姐，她总在裙底穿上白色蕾丝缎子衬裙，当她穿好走过来抱弟弟的时候，贴在她身上的赵蕊珑便听到衬裙磨擦裙子、双腿的丝袜相互磨擦的悉悉索索声，非常美妙。
　　【图：主角女装形态】PS：转型之作，请读者老爷们多多支持啊！


　　第3章美少年？不存在的！【三】
　　第二天清晨，对于人民教师们来说，开学就是上班第一天。
　　一间高级单身公寓里，一只大美女正呼呼睡着。
　　清脆急促的电话铃声把被窝中的年轻美人从梦中惊醒，主人极不情愿地把小莲藕一样白嫩的小臂伸到空调造成的冷气里“嘶！”
　　摸到了话筒，拿到耳边，用不耐烦的像不良大姐头的语气道：“谁啊？大清早的！没什么要紧事老娘弄死你！"电话里传来熟悉的威严声音，显然接电话人的语气让其不满：“平冢静老师啊！你怎么还在睡觉？你不知今天是上班的第一天！”
　　昨晚玩游戏肝船+枪睡得太晚的小静老师一个激灵，这是总武高教导主任的声音！话说他怎么叫的这么正式啊，平时都是“小静小静”的恶心叫法。
　　身着奶白色长睡裙的美人僵尸般坐起了身子，感受到空调开的太冷，连忙又用被子裹住自己。
　　她这个时候下意识睁开酸疼的双眼，手机屏幕上显示5点30分？
　　8点30分？人民教师感到全身血液直接往脑袋上冲，双眼差点儿充・血了。
　　因为小静老师虽然年近30岁却连男伴都没有，也没人看到她散乱的头发茬子一瞬间都竖立了不少。
　　“哎哎哎，不对啊！现在是5点30分啊，主任！！！”
　　由于脑袋充・血，平冢静晃了晃才看清数字，顿时就不满了起来！她的性格也不是那种领导吃饭就跟着吃饭领导喝屎就跟着喝尿的样子。
　　放下心来没有迟到，小静老师才舒了口气，全身血液似乎也开始回流，降低了早晨猝死的几率。
　　教导主任，一个坐在床头的40多岁中年男子在电话另一端也是皱了眉头苦着脸，要不是校长大人刚刚打电话过来的话，他也不愿意这么早给年轻、漂亮、关键还单身的女下属打电话啊。
　　自己那位黄脸婆抱着胳膊坐在床头，脸已经黑了，一会儿还要花不少功夫解释呢看来。
　　“平冢静老师，作为人民教师要时时刻刻牢记工作心系学生才对，我们教师是个特殊职业，下班之后也并不意味着和工作告别！
　　我当然是有重要的事情通知你了，嗯……你班上今天会插入一个大陆来的一等公民转学生，别问我，我也不清楚！……
　　总之，平冢老师，你可一定要带好你的班级，把大陆来的国人转学生安排在你班上是组织上对你能力的认可……就这么定了一定要无微不至地照顾好这位学生，一定不能有什么校园不良行为出现！针对国人身份的转学生的任何不良性行为都是禁止的。"说了一堆，渐渐搞明白了的小静老师还是有些惊奇。
　　这就要介绍一下东亚共和国的国民等级体制了一一共和国本土，也就是大陆和海南岛辖区人民称为“国人”，为一等公民。
　　高丽半岛人民因为当年重组战争时代，金将军为王师前驱急攻大西洋联邦，立下了汗马功劳所以获准举国归义，被成为“义人”，为二等公民。
　　当年的日本等海上诸省份因为抗拒王师，是被东亚大军讨伐的对象，现在只是“属民”，是三等公民。
　　“好奇怪啊，国人怎么会来我们这种小学校，总武高又没什么名气来着。喂喂，主任！不会是问题学生啊，不能你说让我收我就收啊！”平冢静快人快语，想到什么就说出来了。
　　教导主任“咳咳”两声，“怎么会呢，她的成绩记录可是全优呢！我现在把她的资料发给你，你好好准备下！一定不能让她在你班上被本地学生排挤了，欺侮国人的校园事件一旦被教育部获悉，关停我们总武高也不是不可能！”
　　平冢静已经明白了，领导是把个麻烦事推给自己了。是女孩子啊，这样还好，要是男生的话，对自己起了邪念就不好了。不过，虽然是领导，但也不能你说什么我就干什么啊，那样很没面子。
　　“主任，我觉得我能力上还很欠缺啊，上学期您还不教训我没有养成【热爱学生】这一项中学教师职业道德规范嘛。”
　　主任和年轻单身美貌女下属早上六点不到聊了这么久，已经能看到床头另一边老婆头上的乌云了，不得已赶紧许以重利，“平冢静老师，先不说这个。有件好事忘了告诉你了，这学期校里打算在评选中学教师一级职称的时候把你报上去……"兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴分割线**兴兴兴兴兴兴兴兴名为赵蕊珑的少年的卧室衣柜，抽屉放摆放的都是各是名牌内衣，有胸罩、女式内裤、紧身裤、塑身衣、丝袜、吊袜带、连裤袜等，女式衣服有各式名贵的连衣裙、旗袍、吊带裙、长裙、短裙、套衫、休闲装装等。
　　都是昨天置办的，美少年直接用卡一划，专业的定制服装公司就送来了16岁少女会用到的全部的衣裙，涵盖不同类型不同场合。
　　马上要用到的日式校服已经被洗的干干净净，然后熨好叠好放在床头了。
　　今天是上学的第一日。
　　少年睡觉醒来，按照自己的习惯先洗个澡，洗掉临睡前涂在脸上的护肤品，然后开始第一天变装和梳妆打扮。
　　这是一个周一的早晨。一大早，美少年就起来了，他一贯是早睡早起，今天更是预备精心地作了一番梳妆打扮而特意早起了一个小时。
　　从衣柜里挑选出自己喜欢的女性衣物，乳白色的黛安芬蕾丝胸罩，绣着凤凰的高腰丝质内裤、吊袜带和白色的半透明丝袜。
　　不就是衣服而已嘛！太在意男女之别就着相了啊施主！
　　少年早就对女性身体了如指掌，对女性的这些专属衣物虽然不算精通，但也算久病成医吧。那些美少女们在在自己面前穿戴衣裙的时候，自己也算偶有注意……
　　身经百战见得多了。
　　赤裸着的美少年，把又凉又滑的胸衣肩带穿过双手，熟练的扣上后面的环扣，这件黛安芬蕾丝胸罩有一层丝质的胸垫，虽然高耸丰满的乳沟别想了，但大概勉强也会有A的水准吧。少年个人的话，对被罩并没有太多怨念。
　　反正还是别人的摸起来更带感。
　　接下来是穿吊袜带和丝袜，把绣有雪片花纹的蕾丝半透明吊袜带轻轻的套在纤细的腰上，然后将白色透明丝袜轻轻穿上，把丝袜上方蕾丝的部分用吊袜带的四个扣环扣好，穿上肉色的高腰内裤，最后穿上校服上衣和裙子。


　　第4章命运之线的偏转【一】
　　还没完呢。
　　萌萌的美少年想起来亲姐姐们，还有其他忘记名字的那些和自己玩过的小姐姐们的梳妆技巧，打算今天尝试下。
　　以前，赵蕊珑虽然没有沉浸女装之道，但见得多啊！亲手脱的各式女装更不少他伸出纤纤玉手，在乳・罩和滑滑的脖颈洒了两滴据说很名贵的法国香水香奈儿10号，对镜自赏，看着镜子中便出现了个清纯可爱的高中生美少女。
　　少年很喜欢香水，当然并不是一定要自己用，具体讲的话--是喜欢那些出现在自己身边的美少女娇嫩躯体洒上香水后的那种芬芳和柔媚…
　　…顺便舔起来会更快活！
　　自古以来香水就与女人有着渊缘。说到香水就会想到女人，女人和香水之间存在着亲密而微妙的关系，香水会让女人更女人，让女人的美丽优雅、恬静柔情，成熟高贵体现的淋漓尽致。
　　大湿（嫖）人（客）李白不就有诗云，“美人在时花满房，美人去后空留床，床上绣被卷不寝，至今三载有余香。"“啧啧！”想到这句好诗，深有同感和经验的少年忍不住抿着嘴，然后舔了一下自己红润的嘴唇。
　　所以，自己今天女装，就忍不住试试。也是少年稍稍的一点儿强迫症作祟：既然知道能让自己变装更完美的方法，不用就有点儿小难受啊。
　　……
　　一阵衣料和皮肤摩擦的细细声过后。
　　大概是气质使然，普通的日式高中生女装硬是穿出了时尚少女的感觉了。
　　虽然穿上女装后仍然一看就是十六七岁的样子，却有一种道不明的高贵与典雅的气质萦绕在美少女的眉宇之间。
　　赵蕊珑之前为了玩乐，早就有过零星的女装经验，对这个效果已经了然，倒完全没有被自己迷住，然后一大早情不能自禁什么的。
　　不像那些初次女装的萌新，要费好大的劲才能从对自己的YY中平静下来。赵蕊珑起码也算入室高手了，况且素质超高！也没有那种碍眼的胡子或者喉结。
　　那种穿了女装就浑身燥热的家伙真是没出息呢！
　　自己穿女装只是为了好玩罢了，这样就算是和以前的身份暂时告别了呢。谁也不认识自己！简直是太聪明了。
　　至于紧紧包裹在身上的层层叠叠的女性织物，都是皮相罢了。
　　会在意这种小事的话，只能说明那人做人太有局限。
　　父亲经常就教导自己，成大事者不拘小节！
　　穿衣、梳头、打扮，一气呵成，才是女装中的豪杰！
　　时间不知不觉地流逝了，变装后的美少女系好了粉白色女式衬衫上最后一个纽扣，提着外套小西装从卧室转到餐厅，偌大的豪宅里只有他一人，就随便热了一份牛奶和面包。
　　变装的美少女并没有特意改变自己的行为举止，毕竟女装一样是衣服而已，没必要为了衣服特意改变自己。赵蕊珑仍然是往常男装时候的行为举止，想怎么怎么。反倒有了一种随性而为的真挚！
　　但也不会给人突兀的感觉，极佳的外貌是最基本的，还没变声的嗓音也不需要太过有意修饰，作为男孩子时本身完美的教养更是超过大部分普通家养女孩子。
　　气质的自行转变浑然天成。
　　变装美少女一边适应着被包裹在层层衣裙里的异感，一边吃吃早餐，上上网，看看书，不慌不忙地等着上学时间。
　　就是一个安安静静的美少女嘛！
　　拥有美丽的五官，性感的果冻样唇，素质上佳，不用涂上鲜艳的口红，更不用在脸上涂脂抹粉，少年仅仅用素颜稍加修饰就把自己描绘成一个如梦如幻的仙女。
　　另一方面，他也做不来想那些爱打扮女孩子一样在梳妆台前一座几十分钟甚至更久少年悠悠闲闲，一个人优雅地完成了一顿精致的早餐。
　　虽然独身一人，他也毫不感到孤独。
　　倒不如说，一个人的独处才是一种享受。
　　“该上学啦！久违的【上学路上】，能碰到一些有趣的人就更棒啦。”
　　看了看座钟，变装的美少年穿上看起来很卡哇伊的外套小西装，提上书包出门去。
　　当然是用走的了，如果坐自己的豪车就太没意思了。
　　何况，自己造散了常驻的仆人后，才记起自己根本不会开车的事实。
　　*兴兴兴郑兴兴兴分割线*兴兴兴兴兴米郑兴兴来自东亚共和国本土大陆的美少年赵蕊珑所住的富人住宅区边缘处，一栋极普通，普通到路人路过十几年都不会留下印象的普通宅子里。
　　“欧尼酱！我们快点儿吃饭吧！今天小町可不想迟到呢。”
　　这么一栋普通的宅子内，一位长相清秀可爱的十多岁出头的小女孩朝着屋内施工中的厨房喊道。
　　“马上马上，就快做完了！不要叫了！"厨房传来一阵不耐烦的声音，声音的主人，似乎并不是特别的高兴。
　　穿着高中生制服的奇男子，辟谷期…
　　・额，比企谷八播微不可察地叹了口气，端着两份日常早餐到餐桌上。
　　这是自己的妹妹酱――比企谷小町！
　　是一个平凡的小学生，嗯！正确来说既然度过了这个暑假了，她就是一个真真正正的国中生了！同款呆毛的小町长相可爱，身材小巧，在小学的日子里就受尽身边小伙伴的恩宠！这样的孩子，对国中生活果然是有着迫不及待的渴望嘛！
　　“我要开动啦！”
　　比企谷小町高高兴兴地动起来！然后“咿！今天欧尼酱是怎么搞的，为什么口感这么差劲啊？和昨天的都没有办法相比呢。"比企谷小町像个小大人一样学着哥哥叹了囗气，她对哥哥的这种操作水平很是担忧啊！嗯，指的是价值观上，尤其是和女生交往方面。
　　小町对哥哥的心态很是了解，这样下去怕是没希望让比企谷家的户口本传承下去了。
　　“欧尼酱！你这样下去可是找不到女朋友的哦！只有小町我喜欢是不够的。”
　　露着小虎牙的娇小女孩双手抱胸慢慢说一句，对于哥哥她可是十分的自信。
　　“哼！小町，你哥哥我会渴望那种酸臭味的体验吗？所谓青春啊……"一想到要开始沉闷的高中生活，比企谷八播声音也变得有点沉闷，懒散又混账“啊啊啊！哥哥你怎么总是这样啊！”
　　比企谷小町有些气急败坏，直接打断了哥哥那种三观扭曲的发言。
　　死鱼眼少年露出了微笑，这是只对自己这个可爱妹妹的。
　　至于高中生活啊，大概和自己之前所有的学生经历并无二致吧…
　　反正还是一个人吧，也不可能会和漂亮的女生有交集！
　　如果有？那一定是错觉！
　　所谓青春是一场谎言啊，尤其是愚蠢的高中生啊！高中生的我们将要所经历的种种的确就和谎言一样美好。


　　第5章命运之线的偏转【二】
　　讴歌青春的人总是在自欺欺人-――方面醉心于并不存在的美好，另一方面还不是要书山题海，等待三年后命运的残酷裁决吗？引入了东亚共和国式高考制度的日本高中，可不是闹着玩的！如果没有超高的天赋亦或是足够出众的家世，高中青春恋爱物语这种东西可是很奢侈的。
　　那个时候，所有的倒霉孩子都会明白青春的谎言，不明白的？那可以弃疗了！
　　反正日本省还开设不着不少东亚本土企业的，它们的流水线上一向缺人的。
　　……
　　比如像我这样的萌新男子高中生们，大概在开学的第一天不可抑制地期待首先能和某不知名美少女来一场上学路上的邂逅吧，比企古少年这样想着。
　　“都是因为欧尼酱根本不会和人交往才会变成这个样子的吧！”不愧是妹妹这种生物，只要看一眼比企谷的死鱼眼，就猜到了他心里在想着什么。当然了，小町说的一点儿不错。
　　比企谷八幅在高中的友人圈人数为一一零！日常隐身性能堪比某惠的存在。
　　“真是可悲！小町我可是很受欢迎呢。要不要传授给欧尼酱一些知识呢。”妹妹一只手拿着勺子，另一只手按在自己尚未发育的胸口，骄傲地道。妹妹这种生物光是看着就能觉得被治愈了！
　　不过对此八幅少年并不在意，高中的朋友什么的，对于八幅而言实在是太鸡肋了。愚蠢的小町才不会明白大人的这种世界。
　　“朋友"，这种既需要花心思，又要花时间的生物，对于少年而言好像真的没有什么价值。“同学”都已经很勉强了呢。
　　梦想是家庭煮夫的八幅觉得，按照社会常理，就算是以后毕业了，自己也不会和这些人在社会上有任何交集。不是自己，大部分人都是如此！有什么好期待的。
　　至于女朋友什么的，当然是准备相亲啦！不然还能怎样？小町是妹妹啊……
　　最好能找个愿意养自己的好老婆，嗯！还要对小町好才行。
　　长的看着顺眼就行，性格要好，智商一般即可……呃，好像也不能太笨了，毕竞要出去工作养家。对了，不能酗酒！自己也不是调酒师！！！
　　小町看着一边吃早餐，一边看着发呆的愚蠢欧尼酱，不满地用勺子敲了敲碟子，发出“乒乒”的声音。
　　“要迟到啦！”
　　“知道啦，知道啦！那就快点儿把饭食吃掉。”
　　八幅回过神来。
　　兄妹二人解决了早饭后，便和往常一样，由哥哥载着小町，顺道先去妹妹的学校。
　　笨蛋妹妹算是八幅唯一能在上学路上同行的女生了。
　　国中门口。
　　一副忧国忧民的比企谷小町叹了口气“欧尼酱……开学第一天一定要努力啊―-什么时候小町才能把欧尼酱托付给正确的人呢？唉。女子高中生难道一点儿不能引起欧尼酱的兴趣吗？还是欧尼酱的标准太高了！”
　　l……
　　比企谷摆着张臭脸，调转车头朝自己学校驶去。真是不可爱的妹妹啊，年纪越大越不可爱呢。
　　……
　　比企谷八幅觉得自己需要快点儿了，因为路上已经很少看见穿同校制服的少男少女了。
　　今天本来在家就耽搁了一段时间，又要先送小町上学，所以留给自己的时间就很少了。
　　早知道不那么磨蹭了。
　　毕竟是新的学期第一天。
　　新的学期意味着新的开始，说不定自己也能有希望改变初中那可悲的命运。
　　看来自己也是应该有一点点儿期待的吧。比企谷努力蹬着自行车，一边产生了这样一丝错觉。
　　当然，下一秒就被自行否决了。
　　如果不是太羞耻了他都想在自行车上大呼：“比企谷你个蠢货，还没有被青春虐够啊！"然后。
　　然后……他竟然看见，拐角处一位美少女朝自己友好地招了招手。
　　虽然八播一阵恍惚，没看清少女的面容，但潜意识告诉他，绝对是个高分美少女！嗯？身材还很高挑，脊背很挺直，似乎只比自己矮上一点点儿而已。
　　是一个美丽迷人的美少女，在阳光下尽情地展现美丽的容颜，漂亮的淡金色长发，婀娜的身段，细长的双腿。
　　身上是自己学校的校服？为什么之前没有注意到？身高有一米七的美少女应该在学校中很显眼才对吧！应该是走到哪都被关注的类型。
　　另外啊，八幅知道如果是一般的美少女，和自己对视不是嫌弃就是被自己这双死鱼眼吓到。而这名美少女是这么与众不同，目光自然地和自己对上后友好地一笑，温润如玉。
　　弯弯的眉毛，水汪汪的眼睛。眼睛很漂亮！让人一看就记住了！
　　还有，不管是出自教养还是真心，这种笑容真是舒心啊。
　　难道是我在做梦吗？宁愿一辈子都不要醒过来。
　　“哎哎哎！！！！！"美少女脸上笑容一僵，一瞬间还以为自己的女装打扮哪里出了差错。
　　因为这个毫不容易见到的同校生看着自己好像没什么反应，直接打算骑着车便从自己面前溜过。
　　主要是这种未知美少女主动地友好地在上学路上打招呼的事情，对比企谷太过离奇，导致他几秒内没反应过来。
　　当然了，驶出高挑美少女几米远不到，比企谷立刻停下来了扭回了头，脸蛋为不可察的泛上点儿红色。不过因为他的脸也不是那种白皙的类型，所以不认真看还真的看不出来。
　　美少女明显上有事情求助，既然态度这么良好，没理由不停下姑且听一听，何况还是脸蛋、气质、身材全高分的美少女。比企谷虽然没有任何不切实际的期待，但还不至于堕落到“注孤生”那种水平。这只是普通的“帮助”而已！
　　“同学，你有什么事情吗？”比企谷一脸平常色，就算面对优质的美少女话也不多，反而有种你速度我赶时间的感觉，如果不是他说完这句立刻稍稍扭了扭头的话“啊……"美少女微不可察地低头扫了一眼自己的衣裙，完全没有破绽啊？这个少年被美少女搭讪竟然一点儿不兴奋吗？他还以为自己的变装哪里有破绽，没有啊？
　　美少女就是早早出门的女装少年赵蕊珑，女装少年虽然出门早，希望开学第一天早一些到学校，毕竟作为转学生要提前和班主任会面然后像动漫和轻小说里那样做自我介绍什么的吧。
　　但日本街道的狭窄和曲折超乎了他想象，就算用了度娘地图也始终找不到正确的道路。明明自己不是路痴的，一定是这日本特色街道的问题。
　　以后有机会一定要让日本街道改建一番！等到自己上位后。
　　“你好，你也是总武高等学校的吧，能带我找到学校吗？哈哈，我是外地的转学生，对于本地有些不太熟悉，见笑了。
　　我不是路痴哦！"八播了然，果然是转校生啊！怪不得从来没有印象。不是路痴，女生还有不是路痴的？
　　因为找不到路乱逛了很久吧，八播想着本地的街道对外地人还真是有些困扰。
　　不过少女虽然求助，却没有任何急躁的表情，淡然如水，很有内涵的感觉。
　　“当然可以了，不过离校门口还有两个转角，先右拐后左拐才能到，加上马上就要迟到了一-可以坐上来吗，这样可以快点儿。”


　　第6章命运之线的偏转【三】
　　比企谷少年虽然对这种日常番桥段的后续没有任何期待，但拒绝同校美少女普通求助还不至于，那样简直是一种扭曲了！可爱漂亮有教养的女孩子求助，正常人不管怎么都不会讨厌吧。
　　“OK！那就太谢谢你了！”
　　美少女一口答应，不像八播预计-―会扭捏上一两个来回，毫不做作的态度挺让人舒心的。这让他内心对女孩子的抗拒稍微减轻了那么一点儿。
　　郎爽性格的美少女任谁都不会有恶感吧。
　　“不用谢，不过你既然是转校生，最好还是自己记一下路啊，要迟到的时候不会每次都遇到同校生吧。”
　　“意外，意外啦！哈哈！”
　　还有就是少女的普通话说的非常的流利，简直不像是日本本省人！
　　咦，不会真的不是日本本地人，而是大陆来的吧。
　　要知道，在东亚共和国的日本省份，来自大陆的一等公民少年少女可是相当地受欢迎，但同时也相当少见。
　　不过，比企谷还是打消了这个刚刚出现的念头，本土的大陆人可是东亚共和国的一等公民，看少女的穿着和气质也一定是中产及中产以上家养出来的，那种条件的一等公民家庭怎么会让子女来日本省份下的千叶县这种小地方呢？
　　早风荡漾，裙裙飞扬。
　　随着微风，八播少年闻到了来自“少女“身上的一股飘渺的幽香。
　　前面提到过，比企谷八播的朋友圈中从没“美少女”这种设定。所以八播君无意间闻到了少女身上的芬芳，不由得不产生些许遐想。不管是再怎么别扭的人，总归对于美好事物会有下意识的好感的。况且八幅少年的别扭本质上其实是一种较为少见的中二而已。
　　赵蕊珑本身教养极好，是很有亲和力和吸引力的存在，不限于本身性别。
　　嘿嘿，看来我女装的效果还是蛮不错的呢。被层层女装的织物包裹从下到上、从内到外的美少年看出了对方微不可察的局促，心里乐开了花，感到非常有意思。
　　一种久违的愉悦之情油然而生。
　　美少年觉得，本来十几年都一成不变的生活似乎起了一些让人兴奋的涟漪。虽然借着自己作弊的外貌转换性别表象是很对不起人的，但这种程度的节操赵蕊珑可从来就没有过呢！
　　毕竟十几岁就善解人衣了呢，这只女装少年两年前还是14岁的时候就会帮看上的美少女大小姐们脱衣服了的。
　　这家伙，被骗到还不是因为自己笨啦！嗯嗯。
　　心心美少女身上那种芬芳和柔媚让比企谷一时失神，少年稍稍有些慌乱并且有那么一丝一毫地表现了出来。
　　这也是人之常情，尤其是这个年纪不经人事的少年，看起来再怎么成熟，总会是有些不切实际的期待。比如，面对初次见面的优质美少女，不想过于表露自己的那种期待什么的……被看破的话，任何人的面子都不舒服。
　　没有男女经验的少年第一次面对优质异性时候总是想当然地以为应该留下一种“老实”的第一印象。
　　比企谷趁少女不注意观察了下她的表情，好像什么也没有察觉。
　　“顺便把书包放到你的篮子里啦，这种手提式书包真是不舒服，果然我还是喜欢双肩包。“女装少年可不客气，赵蕊珑一边心里取笑着这个故作成熟的少年，一边打算物尽其用，走了好久也累了。
　　少女绕了比企谷这辆平民自行车一圈，然后用白皙的手掌拍了拍后座，“那我就坐上去啦，先谢谢同学你了！话说你贵姓啊？”
　　比企谷八幅轻轻的掐了掐自己的脸蛋，放心的一笑，心中响起了这样的声音，“果然不疼啊……我就是没有睡醒。看样子是因为我昨晚肝车太久的原因。怎么可能会有美少女主动问我的名字呢？我还是回去再睡一觉吧？”
　　不过一阵香风唤醒了比企谷少年。还是那种有些让人迷醉的芬芳，难道就是无数轻小说里都提到的一一少女的体香吗？
　　赵蕊珑大大方方自信满满地靠近了少年。
　　比企谷一个激灵。
　　女孩子什么的我最讨厌啦！
　　女孩子什么的我最讨厌啦！
　　女孩子什么的我最讨厌啦！
　　默念三遍，因为很重要！
　　心动个屁！虽然性格，身材，长相都很符合自己审美，不只是符合自己的标准吧，级别大多数・男生都会在梦里笑到醒吧…唉？好像是个贫乳呢，哈哈。
　　饱经沧桑的比企谷八幅早就告诫过自己不会有女孩子喜欢上他的，所谓的心动一定只会换来的是伤心欲绝。
　　不过美少女自信满满又英姿飒爽的样子真是……不同于他见过的绝大部分甚至全部女孩子呢！果然还是有可能来自大陆吧。
　　比企谷以为自己掩饰的很完美，其实不然。美少年也是人生经验远超原本年龄的人，加上这一世出生在天花板之上的东亚五大家族之首的赵家，对人心更是加深了几倍的理解-一真是意外的纯情呢！哈哈！明明是个死鱼眼，果然，这年纪的少年总是无法免疫美好的事物啊。想来也是，前世自己这个年纪不也是吗？看见美少女就夏姬八想的年纪啊，这就是青春啊。
　　美少年的每一个毛孔似乎都舒展开来，真是有趣的生活啊！扮成女孩子果然会有好玩的体验，这么做真是太聪明了。
　　“比企谷八幅，我的名字。”
　　死鱼眼少年虽然有些不可思议，但沉默了几秒后，还是乖乖报上名字。按照正常的礼仪，少女应该顺势说出自己的名字，八幅对此才没有任何兴趣和好奇呢。
　　“赵蕊珑，我的名字哦。”
　　果然是大陆人啊，比企谷对自己的判断有些骄傲了。然后少年没有表现出继续深入交流的意思，自己跨上自行车，示意女孩坐上来。
　　刚想要坐上去的美少年就看到了一只突然从路边冲出来的腊肠犬，这时候后面一辆千叶街道很少见的大排量黑色豪车冲了过来。
　　速度很快！
　　来不及了……
　　丢下自己的自行车，比企谷甚至都没有想过该怎么安全解决这件事情，也没想过自己的性命安危。
　　赵蕊珑离腊肠更近，但电光火石之间他只是身子晃了晃…
　　所以说还是个青少年啊，易冲动的年龄一一后来比企谷也这样后怕过。
　　此时，比企谷就想冲过去就抱住这条腊肠。
　　并且也是这样做的，比企谷少年飞快抛下自行车，一个箭步冲上去！丝毫不管自己能不能经受住这辆大排量凯迪拉克汽车的冲击力。
　　预想到的冲击并没有到来，一股背后具体说是衣领处的力量揪住了他，上下失衡的他一个跟跄，就被那股力量拽倒了，脑袋先着地。
　　砰―-！
　　扑在路边，疾驰而过的轿车就从比企谷少年脸前半米处碾过。
　　倒霉的腊肠・……


　　第7章人民教师平冢静【一】
　　……平冢静老师，迟到的原因就是这个样子了，因为遇见这个家伙！我的脸都磕破了。”被指着的女装少年一脸无所谓地摆了摆手。
　　比企谷八播翻着死鱼眼，一只手捂着脸，语气很坚决。
　　他的左脸和地面来了个亲密接触，破了一大块皮，疼地要命。而且好巧不巧地，瞎跑的腊肠被滚滚前进的车轮碾过后，鲜血贱了他一脸，简直糟透了。
　　罪魁祸首，那个来自大陆的美少女却一点儿也没显示出什么太过内疚的样子，笑盈盈地坐在比企谷少年的旁边。
　　嗯，虽然都是迟到！但她竟然还能坐着，好气啊！虽然是她救了自己，但总不能自己摔破了脸被血贱了一头，再去给她道谢吧。
　　“比谷企，难道不是人家救了你一命吗？你这个家伙果然是要烂掉了啊！或者说就像小学男生一样想吸引女……
　　“打住！是比企谷啊！”
　　比企谷的汉语言也就是语文老师平冢静，还是很让他畏惧的，毕竟……殴打学生却不被解聘什么的，很是厉害，据小道消息这位大龄美女老师家是那种低调的大富豪之类的。
　　平冢静也觉得比企谷怪可怜的，差点儿被车撞死，然后摔破了脸，又被狗血溅了一脸。虽然用校园里的水管洗干净了，还是能看到白色衬衣上的点点儿血斑。如果不知道，一定会被人以为是那种死不悔改的不良少年，早上刚刚砍完人，然后就来上学了。
　　真是倒霉孩子，这才是开学第一天啊不过竟然结识了大陆来的美少女转校生呢，说不定也算划得来了。这个年纪的少年都是这个样子，对优秀异性的兴趣很容易就压过了学习的兴趣，唉……
　　平冢静对大陆来的一等公民转校生也是小心翼翼，想要留下一个好的第一印象，所以这时候不便过多斥责比企谷的三观。她接过赵蕊珑递过来的转学个人资料，低下头不再理会死鱼眼，细心看起来。
　　“哟，果然是全科全优啊，这学期说不定还能让我涨不少工资呢！”美女老师首先扫了一眼成绩栏，心里大乐，虽然她其实也不怎么在乎工资。本来还担心着转校生会不会是个学渣呢，毕竟大陆人是一等公民，极少来日本省份上学。
　　女装美少年也饶有兴致打量起美女老师来，话说似乎这学校师生的颜值普遍较高啊，果然是因为日本女性从小就擅长梳妆打扮的原因吗？真是有趣。
　　自称平冢静的美女老师，一头乌黑长直的秀发直到腿部，脚下穿着高跟鞋，一身黑色的制服，外面披着件白色大补，身高超过一米七，在常人眼里是个风华绝代的大美女。在赵蕊珑眼力也能打个85分吧性格也蛮有趣的！
　　美少年玩过的大小美女几乎都是摄于少年家族的权力，很少有表露真实性格的，时间长了就如同玩偶一般让人打不起精神。
　　而平冢静这种女人，熟悉人心的赵蕊珑一看就知道是真性情的美女，他以前可是很难接触到的。
　　这款黑长直真是不错啊，不止长发及腰了！倒是很有少女气，可惜没怎么打理，似乎也没怎么太过爱护啊。看起来也不像是个少妇，应该还没有结婚。
　　下盘很稳哦，应该练有格斗技吧，与美丽的外表根本不相符合啊，反差萌真好美少年又一次觉得自己暂时摆脱家里的管束是个好主意。因为有机会看到各种女子的真实一面。
　　“你的成绩非常不错，看来这学期的全年级第一都有希望拿到。那么，赵蕊珑同学，老师能问一句你为什么来到千叶读高中呢？”平冢静转身面向安安静静坐着的女装美少年，双手在胸前环抱，美目盯在了眼前颜值丝毫不输自己的美少女身上。考虑到金发美少女才16岁，说不定以后比自己还要耐看呢。
　　平冢静对上眼前少女的眼神，微微一愣，因为里面没有平常学生面对老师的畏惧，也没有不良学生的那种桀骜，少女的眼神熠熠生辉，自信满满的。
　　“怎么说呢，我也没仔细想啦，照着地图随便指的，蛤！真的哦。”
　　小静老师张了张嘴巴，和一旁竖起耳朵的比企谷一样很错乱，“呃，还真是随便啊。”
　　没得到自己想要的信息，美女老师当然不会觉得这是真话，作为人民教师和班主任不了解自己的学生心理可是不行的。
　　平冢静用自己的大脑狠狠回想了一遍在本土的师范大学学过的教育心理学知识……不过什么也没回想起来。
　　美少女倒是浑然不觉，盯着两米外的老师看个不停，嘴角露出温柔的微笑。
　　平冢静竟觉得自己的心脏“喱”的跳了一下，怎么回事啊，被女生看的不好意思了。
　　必须树立起老师的威严啊。
　　“换个问题吧！少女啊，你的条件这么好，干嘛来到千叶呢？话说你的理想是以后干什么啊？如果方便告诉老师的话。
　　n平冢静语气平淡，眼眉中却有着一丝笑意。
　　我小静好歹也是心理辅导员，看我怎么弄清楚你个小女孩的入学动机。
　　师生的初次会面基本上已经结束，小静老师看了遍赵蕊珑的资料后对这个来自大陆首都二环的美少女可是很感兴趣。
　　“我的理想啊……还真没怎么想过呢！
　　赵蕊珑端起手中的茶一饮而尽，整个人似乎进入到了恍恍惚惚的状态中，沉默了几秒后对着美女老师说道：“我准备一边好好读书，一边在基层增长见识，以后有机会的话，出任国家总记吧！"真尼玛石破天惊！
　　正在喝茶的大美女一口气没缓过来，茶水顺着鼻孔就流了出来。配上平冢静的话，这幅样子还有点儿憨态可掬。
　　然后一呛，噗的一下全部咳了出来，喷了出去。
　　幸亏小静老师反应够快，一个偏头，没有吐在女装少年的身上。开学第一天就吐转校生满身，美女老师认为那样的新闻简直不能想象。
　　不过美少女雪白的没有一丝赘肉的美腿上包着的白色半透明丝袜被弄湿了一大片。从正面看很有浪漫气息的白色丝袜被茶啧印的一块一块的，丝袜大概是没办法继续穿了。
　　另外就是站在美少女旁边的比企谷了，因为茶水呈扇形喷射，少年身上果断被喷了大半。
　　死鱼眼不可抑制地抖了抖，更加死鱼眼了。
　　八播郁闷地看了眼身边捂着嘴笑的美少女，不知该表达些什么。这家伙怎么好像完全看不透啊？
　　不知是真的把茶水咳到了气管里，还是为了掩饰什么……平冢静老师止不住的咳了起来，美玉般的脸蛋憋得通红，更添了几分可爱。
　　比企谷也愣了神，第一次见到凶狠的平冢静被人两句话着弄成这样。他也认为少女是故意使坏捉弄人。
　　这个少女倒是不在意腿上包裹着的丝袜变成那样子，反倒主动凑到美女老师身边，体贴地把手掌放在小静老师弓着的背上，上下来回顺着气。


　　第8章人民教师平冢静【二】
　　美女老师懊恼地看着自己的新学生。
　　靠着多年从教的经验，她心想这个看起来无懈可击的美少女怕不也是个问题学生吧，哪有学生这么喜欢开老师玩笑的！
　　就算是经验丰富如我，还不是一个不小心也出了丑。
　　咦！我为什么要想“也"？
　　平冢静忍着喉咙的难受，抬起头，看到了某个少年！还有这个家伙！
　　唉，当老师太不容易了！果然当年师范学校流传的那句话说得好，“不当老师后悔一年，当老师后悔一辈子！"这个时候，一阵香甜的芬芳冲进了还滴着茶水的琼鼻里，美女老师觉得背上有只软软的手掌在上下抚摸着，顿时觉得好受了不少，原来是这个使坏的少女啊。
　　后者还从精致的格子裙口袋里掏出一张纸巾递给她，一举一动很有教养。
　　算你有良心啊！不过我呛这么厉害，就不能再使点儿劲吗？娇弱女孩子真是没什么力气。
　　少女身上有一种平冢静从没体验过的芬芳，大概是某种自己从没有见过的香水？嗯，分量恰到好处，不是接近到亲密距离是闻不到的。姑且不算你违背校规好了连个小姑娘都比自己会打理呢！美女老师打量着贴在身边的少女，绝美的容颜加上完美贴合气质的少许修饰，没来由地让她有些挫败。
　　“呃，好了好了！老师有些失态了，赵蕊珑同学，你的腿弄湿了不要紧吗？”
　　美少女大度的摆摆手。
　　“没事没事，只是沾上了水，有些凉凉的，脱掉就好了。”女装少年很自然地把手从平冢静的背上放下来，落落大方地坐回了自己的椅子。一点儿没因为双腿丝袜被弄湿而不高兴。
　　平冢静不动声色地一只手握拳在嘴边咳了两声，找回了老师的尊严。
　　刚刚说到了哪里来着？
　　……出任国家总记，还真会开玩笑啊“对了，理想很不错啊。”
　　回到刚刚的话题，美女老师有些尴尬的笑道。
　　“嗯嗯，理想还是要有的，万一实现了呢？”
　　赵蕊珑很认真的说道，认真的样子让平冢静和比企谷差一点儿就信了，更加认定了美少女其实是喜欢开玩笑。
　　平冢静正琢磨着是继续进行心理探知还是结束话题免得再次下不了台，女装美少年这边也打算处理一下被茶水弄湿的白色丝袜，毕竟沾了水后继续贴在肌肤上有些凉飕飕的、粘粘的，不舒服啊。
　　如果是黑丝还好，白丝却是不免被茶水弄出了好几块绿色的斑块，肯定是不能继续穿了。
　　美少年瞥到了一旁的比企谷，心里有了个主意。
　　从早晨出门到现在为止，女装的静止状态都很完美，没有一丝破绽。接下来就施展点儿动态进阶技能吧！
　　说起来，美少年虽然以前没打算过像现在这样长期女装，但对各式女装和各式女孩子都有极其深入的了解。自己以前的那些女伴们更无一不是非常精致和高雅的女孩子，从她们取悦自己的体验上可是学到了不少关于女性魅力的知识哦。
　　也算另一种形式的“久病成医”吧。
　　就比如这丝袜，美少年有段时间喜欢让陪自己的女孩子穿漂亮的丝袜，曾经有个陪自己有快一个月的美少女对此有一套理论，少年深以为然一一女人穿上丝袜，哪怕是平淡无奇，也会荡漾出一种迷人的风韵，撩人的风情。
　　那个女孩名字赵蕊珑已经有些模糊了，但却清楚记得她喜欢让自己的手放在她包裹着丝袜的娇嫩美腿上，说不但喜欢穿丝袜，喜欢那种丝袜与双腿摩挲的感觉，更喜欢让自己隔着丝袜抚摸自己的感觉。
　　那个少女讲啊，穿上丝袜带来的不仅是足下风光的优越感，不只是身材高挑，曲线曼妙，而是使人如春风拂柳，摇曳生姿，袅袅挪挪，仪态万方。丝袜拖直了脚踝，延长了双腿，延伸女性美，收腹挺胸婷婷玉立，轻步纤腰，莲步轻移，这是女人独有的一道风景…
　　不懂丝袜的女人是不完整的女人，总之就这一句话。
　　美少女轻哼了两个音符，回想起脑海里的画面，先是把污渍最多那条美腿搭在另一条腿上。然后两只柔嫩的小手轻轻扶住白丝长筒袜的上缘，用轻柔自然的力道从大腿向小腿褪去。
　　比企谷当然将此尽收眼底，少女的心好像很大的样子，一点儿没有男性在附近的扭妮，似乎想到什么就直接做什么。身子仍坐在椅子上便低下头，轻轻地把沾染了茶啧的白色丝袜往下褪。
　　八播看着少女用一双娇嫩的小手褪下大腿上的丝袜，本原的曲线玲珑的美腿显出真容，没有一丝一毫的赘肉，像一件不可亵玩焉的艺术品。
　　这是比企谷第一次见到年轻女性脱丝袜的镜头，脱得很慢，慢慢地从格子裙下褪了出来，那么地缠绵、慢悠，慢得勾人心魂，富有神韵和朦胧美。丝袜那柔暖脆薄的质感尽显无遗，没想到看似柔柔的袜子里，包裹着一条更妙曼的妩媚性感、柔暖如玉的少女的腿。
　　光滑、圆润、细腻，令人无限遐想。
　　少女为了坐着褪掉整条丝袜，不得已弯下腰往前倾，白皙的大腿、玲珑的小腿，然后圆润天成的足踝，最后是莹白的脚趾头，连成了一条迷醉的直线。
　　比企谷一个激灵，回过神来察觉到平冢静老师怪异地瞧着自己，那眼神就好像是再看少年犯……他这才察觉到，自己利用站在少女侧后的方位优势偷窥似乎很不礼貌，连忙扭过头去，差点儿闪到脖子。
　　不过，刚刚那暖柔的画面被自动保存在大脑里了，这也是人之常情。
　　其实美少年脱丝袜的速度并没有放慢，只不过那种慵懒、独特、欲说还羞的含蓄蕴藉之态是比企谷这种家里蹲男生从没有领略过的，这个和智商没多大关系。
　　女子力极低的美女老师也没在意什么，丝袜脏了作为这样一个干净的女生肯定要脱掉了。反倒是比企谷的反应，既让她警觉，又让她有些释怀――看来比企谷八播还没有彻底堕落啊！多多少少保留着正常男孩子的天性嘛。
　　不过，这孩子保养的不错呢。脱掉了丝袜后，一点儿没有减分，格子裙下一双玉腿光滑、圆润、细腻，没有一丝死皮。
　　自己作为大美女都有些嫉妒了，比企谷有些瞎想也是正常的，要是没有任何波动才是大问题啊。
　　“好了，你处理完了就跟我去班里吧，今天先到这！"

　　第9章优美子是个好女孩【一】
　　开学第一日上午，总武高高一F班。
　　“喂喂，听说我们班里要来一位转学生，是女生哦！刚刚我在教职工办公室看到了，背影很漂亮呢。个子也很高挑！”
　　“我也看到了，她现在在走廊上，超级可爱！目测比小静老师只低了一点点儿课间十分钟里，平冢静作为班主任的班级里热烈地讨论着传说中的转校生。
　　已经坐回自己位子的比企谷暗暗冷笑，那个少女一看就不是个省油的灯，人大概不坏，但你们这些弱鸡男生这么期待到头来总是一场空罢了。
　　美少女有这么值得期待吗？你们是学生啊！又不是发情的公狗。
　　八播的周围仍然是冷冷清清的，加上校服衬衣上沾染着点点红色血迹，更是让同学们有些惊惧。


　　另一边，第一节课在偷睡中度过的三【标记4】浦优美子被一阵猛烈地摇晃弄醒了。因为昨天是假期最后一天，所以她昨晚玩的太【标记3】晚了，也是因为知道第一节可不是平冢静
　　老师才敢玩太晚的。
　　“三浦，再不起来平冢静老师就要来了，赶紧醒醒！"三浦睁开眼就看见一张凑到极近的一张俏脸，吓了她一跳，焦距稳定才看清是好友海老名。尽管脑袋有些疼，嘴里又涩又干，但是摄于平冢静的凶名她还是快速的行动起来。
　　理了理耀眼的金色披肩长发，拍了拍有些发麻的脸蛋。
　　欧派因为靠在书桌上太久了，有些不舒服。
　　唉！太大了真是麻烦啊！
　　看看手机，离上课还有2分钟。优美子迷糊着扭头打算看了下另一个好友由衣滨结衣，如果是平时结衣应该已经来到了自己身边了啊。
　　今天竟然不在？好反常啊。
　　“海老名？结衣呢，怎么没见到她？"“结衣请假了，发短信说是早上遇到了什么事情。”眼睛少女回答道，露出了困惑的神情。
　　三浦优美子“哦”了一声，因为脑子还有些迷糊加上她本来也就不是什么细心的人，也没有太在意好友没按时来学校的具体原因，大不了明天再问吧。
　　她和由衣滨结衣挨着座位，平时由衣滨从来都是一下课欢快地来到自己的座位边叽叽喳喳，优美子都习惯了。
　　“由衣滨结衣？谁啊，竟然开学第一天就不来学校？”
　　比企谷脑袋里搜索了一下这个名字，但似乎找不到任何对应的女生图像，然后就抛之脑后了。
　　想起女生，八幅立刻回想起刚刚办公室里，那个大陆来的美少女脱掉双腿上白色丝袜的浪漫场景来。少年心里告诉自己，那不过就是个很正常的画面而已……但女孩的一连串浑然天成的优美动作就是挥之不去。
　　比企谷狠狠地摇了摇脑袋，希望把那个画面赶走。少年毕竟是这个年纪了，虽然是和正常学生有点儿不同，但不管怎么说还是个“热血”少年。
　　他清楚的感受到，自己心里产生了一种可笑的期待，还有一种隐约的一一兴奋！话说回来，这个女孩子穿白丝还真是绝配呢……等等！比企古八播！你在想什么啊！！！！
　　被路边结识的可爱美少女吸引什么的，我比企谷怎么可能会落入这么俗套的剧情呢？一定是错觉，大概是我在家里呆的太久太久没有见到女生了，嗯一定是这个样子。
　　神使鬼差的，八播把目光落在了几米外优美子傲人的欧派上，想要证明自己留恋于少女的玉腿美足身段只不过是正常男生反应罢了，就像看现在看这只金毛犬的欧派一样啦。
　　说起来，这个金毛的欧派还真是犯规啊，简直傲视全班了吧，29岁的小静老师也不过如此啊。
　　得益于低的令人发指的存在感，并没有人注意到这么一道视线，就算有人看见了，也不会想到少年正气凌然到可怕的视线竟然做那种用处。
　　上课铃声响起，各帮各派系的学生轰然归位，全部尽力地表现出好学生的表象，迎接大姐头平冢静的检阅。
　　英姿飒爽的美女老师走进门，像是首长一样享受了下众位学生们敬畏的目光，满意地点了点头，走到讲台上放下书本，招招手让停在门口的赵蕊珑走进教室。
　　班级里一阵惊艳的声音，单单知道是女生已经让不少男孩子有所期待了。转校生出现后，果然是可爱动人气质上佳的美少女，不少男孩直接拍起了手掌。那不加任何修饰的美妙双腿第一时间吸引了全部男生的目光，就连八幅也飞速地扫了一眼先不说第一次看见女装美少年的这些男生，就说比企谷，乍见亭亭玉立站在讲台上的美少女也是一阵不得不承认的惊艳。入眼和班里其他女生一比，八播终于明白了为什么自己看少女赵蕊珑之后觉得她很特别……怎么说呢，就是和那种只会往绣花脑袋上加个花啊几块钱小饰品的那种妖艳贱・货完全不一样的啊。
　　气质，少年觉得这个级别的美少女，只有气质是差异最大的。赵蕊珑的气质很独特，之前自己说不清楚，现在终于明白了。和班里这些女孩子比起来，她的气质就是神秘，让人看不明白，似乎是单纯，似乎是刁钻……好像全凭借自己心意而转换，什么都在里面了。
　　八播不由得揣测着少女的家庭出身，一般情况下家庭环境决定了一个女孩的气质，从孩子的气质上不难看出其所处的生长环境。八播对此本来有一整套理论，但他发现想要套用在眼前这名美少女身上时，竟然全失效了。
　　“好可爱啊，她朝我笑了！”
　　“口胡，明明是对我笑的！"“兔样，她肯定是朝我们叶山笑的！"平冢静怕了拍讲课桌，“都肃静！这是大陆转学而来的赵蕊珑同学，以前大家将在一起学习生活，鼓掌欢迎！"“啪啪啪！”掌声响起来，男生们掩饰不住的兴奋，大陆来的女孩子太少见了。
　　考虑到东亚共和国现在的三级公民身份制度，大陆人可是一等人啊，升学考试、公务猿考试，从军以外还有各种特殊优待和便利。日本地区群众作为三等公民，一般情况下除非为共和国做出极大贡献或者在战场上立下一等功以上功勋外，是很难升级户口的。
　　不过万事都有例外，要是有本事泡上个大陆妹子，或者嫁个大陆帅哥，那就另当别论了。
　　这类好事在日本地区一直作为最励志的都市传说，被这些少男少女记在心里。
　　男生们不免产生些许不切实际的瞎想，这个年纪的孩子还处于爱幻想的时代啊。女生们看见男孩们的姿态不由得撒撒嘴，对讲台上的玉人儿羡慕嫉妒起来，为什么自己生的不好，长的也不如对方。
　　“切，不过是生的好罢了！”
　　不情愿地拍着手，金发美少女三浦没仔细看转校生，就一眼就朝讲台上的美少女瞪了过去，没想到对方竟然眼神对了上来。
　　PS：已经9章了，希望大家给点儿反馈哦，称赞和批评我是一概接收，都是我进步的养料！望大家多提意见哦！


　　第10章优美子是个好女孩【二】
　　转校生那清澈无比的目光让三浦一阵心虚，现在的东亚共和国社会里，但凡日本省份的年轻人面对一等公民的大陆人总有些心虚。没办法，一等本土，二等棒子，三等本子……这句民谣可是深入身心。
　　不过，要是想开点儿的话，下面东亚共和国在南亚和东南亚的属国里还有20多亿属民呢！
　　当然，以优美子的性格，她才不会想太多，反应过来后，立刻就是一个更挑衅的眼神对上去，怎么着？就是看你们这些一等公民不顺眼！
　　却没想对方特意朝自己微微一笑，羊脂般滑嫩的下巴轻点，算是回应自己？眼睛真是好看唉！！！
　　这个金毛卷发真是有意思，看她脸上的神情就知道在想什么了，真是好玩。女装少年发现了女孩子中只有某金毛卷发敢于直接表露对大陆一等公民的不满，其他女孩子最多有点儿嫉妒之情罢了。这个女孩子长得也还可以，就是打扮有那么点儿过分招摇了，其实还算可以的，欧派在高中生中也非常可观。
　　这个女孩真有趣！赵蕊珑站在讲台上这么想道。
　　这种想到什么马上就会表露出来的女孩子，他并不讨厌。在美少年的生活环境中这样的女孩并不多，赵蕊珑相对还是喜欢单纯的女孩子多一些，就像自己通常喜欢活泼可爱、随时会打滚卖萌的萌犬一样。那种傻傻的单纯的小动物就算淘气一些，也是值得一起玩耍的。
　　没想到对方是这么温顺的反应，三浦像是一拳打进了棉花，对方根本就不和自己在一条线上啊。金发少女撅起了嘴，然后斜着眼仔细打量起转校生来。
　　皮肤太好吧！感觉是比白种人还白的黄种人了吧！头发发质也比自己好，明明都是差不多的颜色。可恶啊，好像细节上全部胜过自己……等等，这欧派还真是可怜呢！航母直通甲板哦！
　　这是三浦仔细打量了赵蕊珑后的第一个念头，相信绝大多数女生都是这样想法就算是优美子的自负，也不敢说自己的皮肤比转校生美少女要好！她的脸蛋、脖颈、玉腿，就像瓷娃娃一般，看不出来一点儿的斑点啊、死皮啊，灰屑啊之类的瑕疵。
　　这是富养到何等地步啊！看仔细了后，金发少女内心甚至生不出好胜之心来了。她很明白，养个这样的女儿可不便宜！
　　天然保养到这个程度，像自己中产阶级的家里可没有这等资本。
　　可恶啊，还自带了士豪大小姐属性吗“大家好！这是我的名字，赵蕊珑！
　　希望在以后的日子里可以和大家愉快相处哦。”美少女在黑板上写下自己的名字，字迹飘逸洒脱，语文老师出身的平冢静都暗自赞叹，看来少女一定有着不低的书法功底啊。
　　而且美少女面对新环境，一副游刃有余的样子，完全不当回事，一点儿没有这个年纪女孩子常有的羞涩。
　　“嗯嗯，小赵同学，你坐在那里，对！就是你见过的比企谷同学的后面空位。
　　"平冢静指着正盯着墙壁看的八幅道。
　　“比企谷是谁啊？"班里有人小声嚷嚷起来。男生们一阵骚动，竟然有人捷足先登，话说那个死鱼眼到底是谁啊！
　　比企谷少年的肩膀颤抖了两下。
　　这个平冢静是故意的吗？无端破坏我隐士般的生活！将我降到和这帮精虫上脑的蠢货一个水平线了，其实八播对美少女是一点儿感觉也没有的，大概。
　　高挑的美少女几步走到八播旁边，这个时候男生们才看清，少女的个子在女生中真的挺高了，一米七的身材怕不是班里第一高挑了，除了小静老师外……
　　“八幅同学，以后就请你多多关照啦！”赵蕊珑伸出了右手，递给坐着的少年。不过美少女的笑容在少年眼里就有些不怀好意了。
　　切！看出了我在班里的隐士状态，然后又忍不住来作弄我了啊。你们这些笨蛋，不要被她的美貌骗了啊，其实性格这么恶劣，喜欢看别人笑话！
　　八幅挪动了下屁股，挥手轻轻和少女的右手掌贴了一下。
　　很软和！凉凉的，滑滑的。
　　美少女脸上带着阳光一样迷人的笑容，在男生们普遍的不甘下抚着格子裙，坐在少年的后面。
　　不少人才反应过来，美少女说的是"八幅”而不是比企谷！为什么这么熟了，可恶啊！
　　其实这倒是想多了，美少年只不过是随口一说罢了，两个字不是省事些嘛。这种小事他是从来不会在意的，今天喊八幅，明天说不定又是比企古了，没得准的。
　　就连比企谷本人，也有了一丝疑惑和心灵的悸动。不管怎么说，还是除了小町以外第一个女孩子叫自己名字呢，虽然可能是故意作弄人……但还是很有些小激动啊。
　　然后，平冢静也没有在这个问题上继续用时间。很快就以她一贯的雷厉风行开始了新课程的讲授。
　　嗯，本学期第一个单元就是东亚古诗词的学习，可是教学重难点，不能耽搁了！诵读课文上的古诗词同时，平冢静觉得，收了一个大陆一等公民转校生说不定是件好事呢？这种东亚古诗词她肯定比一般的日本省份学生要了解啊，说不定还能起个学习模范的作用呢。
　　看着赵蕊珑，几乎没什么不适应的状态，正在目不转睛的盯着自己听讲的认真劲，倒应该是个遵守课堂纪律的好学生吧这种集体授课的场景真是令人怀念啊！美少年心里感叹着。这一世，他还没进过这种班级授课制的学校，都是由家里请各种家庭教师来教导自己。
　　虽然美女老师的讲解在被东亚国学大师家庭辅导过的赵蕊珑看来，是疏漏百出、过于肤浅，但胜在养眼啊！
　　自己那些家庭教师基本全是老爷爷老婆婆的。
　　美少年一会儿盯盯平冢静，一会儿扫面一下班里女生，非常高兴。
　　虽然有些眼神乱漂，但平冢静在费工夫解释那些晦涩难懂的唐诗宋词之类，也没太过注意他。
　　……
　　下课后，不少男生终于将目光放到新来的美少女身上，却没什么人上来搭话。
　　新同学太可爱了，以至于大部分男生没有第一时间结交的勇气，鸵鸟般想着是不是应该等上个把星期，熟悉熟悉再说。
　　女生的话就更没有了。
　　俗话说，“男人注意女人，女人注意自己。
　　"女孩子们一是因为对一等公民的心虚和不自信，二就是因为赵蕊珑太漂亮可爱了，可以预想到校内美少女排行榜应该马上刷新洗牌了。原本排行榜第一的国际现充班的雪之下雪乃终于有了对手了，女孩们既有些幸灾乐祸，又有些深深的挫败。
　　哎哎哎！
　　竟然没有女孩子自己主动走到我跟前？
　　美少年一愣，慢了半拍才反应过来，现在自己的角色是超级可人的美少女一枚。这样的话，之前和女孩子交往的技能似乎不可靠了啊。
　　不过，女装少年仔细一想，自己也没什么技能一一以前以自己的家世背景，只要表达一下意思，就有数不清的高质量各类型美少女来取悦自己，那样的体验真是够了。
　　这么说来，如何在平民环境下用女性身份追求女孩子，倒值得理性研究一番。
　　想法是好的，不过女装少年现在其实是高估了自己的耐心了。


　　第11章小彩加真是棒极了！
　　美少年是个想到什么就做什么，行动力很强的人。就如同他看到心动的美少女，就不管三七二十一定要弄到床上一样。
　　比企谷突然感到自己的背被铅笔之类的东西捅了两下，神色一郁，今天自己的日常似乎一去不复返了。总觉得早上带这名美少女一起来学校后，就变得诸事不顺我又不想泡她！虽然她看着是很可爱又有点儿神秘，但不会和自己有交集吧，这样惹眼的女孩子估计很快身边就会热闹起来的。
　　比企谷刚刚做出一脸无奈之色，转过头，就看见刚刚认识的美少女双手撑着尖尖的光滑下巴问自己，“比企谷啊，班里的女孩子都叫什么名字啊，你来给我一个一个指一指吧，她们好像都不乐意主动找我说话。首先，那个金发卷毛叫什么名字?"废话！你要是相貌平平，普普通通的话，说不定还有人主动哒声呢。
　　谁叫你长得比她们都漂亮！普通人看到太过优秀的个体首先不是交朋友而是会感到下意识的自卑的。呃，我可不是在夸她！
　　“我也不知道！她们的名字。”
　　比企谷沉默了两秒，如实回答道。
　　似乎有种莫名的悲伤。
　　“啊？不可能吧！你难道也是转校生?"赵蕊珑一脸可敢相信的表情，不过马上微微一笑，“你不会还在生气吧，不就是一个不小心把你拽地上了而已，小心眼可找不到女朋友呢。我可以给你介绍漂亮女孩子哦。”
　　比企谷八播深吸了一口气，然后回过头不再理会可爱活泼的一等人美少女。别看就说了两句话，比企谷已经敏锐察觉到了班里其余男生异样的目光。他虽然对青春期男孩子的愚蠢不屑一顾，但也不更不喜欢因为这种低级的嫉妒羡慕心理而被困扰。至于背后的美少女，他觉得就像商品一样，这款注定不是自己消费的起的。
　　“喂！”美少年又拿铅笔捅了几下，对方就是铁了心不回头。
　　美少年没了办法，毕竟大家又不是真的很熟。他更不想自讨没趣。
　　这时，支着下巴百无聊赖的赵蕊珑突然注意到，被比企谷的身影挡住的前桌一个银发少女探出头来，看向自己。
　　察觉到银发少女的视线，好像触发某种对美少女侦查机制的女装少年猛地看过去。
　　两人的视线刹那间对上了，银发少女明显一愣楞的样子，说不出的可爱。
　　看到精致的美少女，赵蕊珑条件反射般友好地招招手，露出一个完美的微笑。
　　就像他之前面对交往过的那些女伴一样。
　　银发的美少女好像受惊的小兔子一样，在女装少年强劲的气场下下意识地低下头，肩膀很快低沉了下去。白皙的脸蛋忽地微红，想要转身回去，却好像突然察觉到这样不礼貌，纤细的身子僵在中间。
　　“扑哧！”看到银发少女的一时窘迫，美少年轻轻一笑，让银发少女脸蛋红到了耳根。下一秒，就坚决转回了身子，缩在自己的书桌前。
　　不过，户冢彩加看的清楚，新来的美少女笑声中没有取笑和恶意，是一种欣赏和玩笑的感情在里面。应该不是一个不好相处的人。
　　既然有漂亮女孩子表达出认识一下的示意，女装少年当然从善如流。
　　赵蕊珑也是个好面子的人，尤其面对女孩子。如果不是自己特别喜欢，是不会放下身段主动结交的。但只要对方有一点儿意思，那就反过来了。
　　他的家世也助长了这种习惯。身为东亚共和国五大家族之首赵家的唯一公子哥，他曾经都快被身边的各色美少女烦死了，明明一个个只不过是看中他的家世背景而已。
　　不过，只要女孩子露出一点儿意思，然后被他主动看上，就一定要追到手，就算追到青青草原都无所谓。
　　小彩加看到新来的转校生似乎有些孤独，然后看了一眼想着要不要为她介绍一下班级情况，顺便能争取新部员什么的。
　　另外，瓷娃娃般可爱的美丽事物总是会吸引人视线的，这点儿男女皆通。
　　不过，新来的同学好像很朗爽直率的样子，反而让小彩加过于拘谨了起来。
　　耳后一股轻风。
　　彩加仰起头，快有平冢静老师一般高挑的美少女竟然来到自己身旁，他一时不知所措，连忙低下头。
　　看到了美少女格子裙下两条白腻圆润、笔直细长的玉腿。
　　皮肤和腿型可以打满分呢！比我的都要白……哎哎哎！我在想什么啊，我可是男生，跟女孩子比肌肤什么的…
　　女装少年看着他眼里银发美少女羞涩的俏脸，白里透红的，晶莹玉润没有哪怕一丝一毫的缺憾，好卡哇伊！
　　他满意地上下打量着，说道，“同学，你刚刚是要叫我吗？不过，你又回过头去了，我还没来得及问你的名字呢。我们交个朋友吧，怎么样？”
　　就是这么直接，话音一落，银发美少女惊讶地抬起头来，女装少年真切地感受到了一下心跳。
　　软妹子啊！这种类型的也不错哦！
　　“户家……户冢彩加，我的名字。”
　　软软的嗓音，听着真舒服！真想要好好怜惜她一番！
　　冷漠脸的比企谷看到赵蕊珑听到回答后愉快地点点头，有那么一瞬间就像大领导视察地方突出政绩一般。
　　什么时候我前面坐了一个银发美少女来着，怎么一点儿记忆都没有？话说，这个大陆一等人人还真是个自来熟呢！见到谁都会主动搭话。
　　女装少年一副了然的样子，这种说两句话就会害羞的美少女再好不过了。本能地，赵蕊珑代入了自己以前的经验，下意识地以为，只要自己主动一点儿，推倒任何美少女甚至是那些本来趾气高扬的大小姐们，都是水到渠成的事情了。
　　彩加觉得大陆转校生好特别啊，似乎和之前自己见过的所有女孩子都不一样。
　　自己认识的女孩子有的不喜欢自己的软弱性格，有的则是直接默认自己是同类…
　　不过，彩加的第六感很准确，他总觉得美少女看自己的眼神有点儿奇奇怪怪。
　　但好像真的是个很好相处的人呢！那么的自信、开朗、为人主动，好羡慕啊！
　　一只白腻晶莹带着芳香的小手伸到彩加的面前，银发少年回过神来听到落落大方的美少女道，“既然知道了名字，再握个手吧！"美少女的声音柔柔的，明明是商量着的舒缓口气，彩加却听着感到一种不容置疑的自信在里面，让人生不出反驳的意思，但又不会反感。
　　再说了，美少女的手握一握又怎么了好软和啊！
　　真实性别相同的两人生出了同样的感想。
　　“那么，彩加同学！劳烦你带我参观一下校园喽，当然如果你有空的话。"小彩加又是一惊，被转校生美少女直接叫名字而不是户家同学的，让他一阵无所适从。不过联想到对方是大陆人，他就释怀了，大概是因为习俗吧。
　　而且“彩加“两个字从这个高挑的金长直美少女嘴里自然的蹦出来，意外的根本没让人感到突兀，就好像两人真的是常年的好朋友一样。
　　大概这就是书上说的“亲和力“吧！
　　PS：话说大家觉得现在的书名咋样?需不需要换个其他的什么书名吗？征集一下各位读者老爷的建议希望！》（^VA*）《漾荡的女装青春恋爱物语》这个如何？


　　第12章女装进阶修行【一】
　　在平民中学的第一天很快结束了。
　　女装少年觉得收获不错！虽然在他看来只不过是一所普通中学，和自己的身份差得远了，却没想到这里的女孩子们颜值意外的高啊。
　　粗略的观察了一下，气质各异的美貌少女都有！有红头发的、棕头发的、金发的、蓝发的、银头发的，活泼型、稳重型、热情型、严肃型……日本省真是太棒啦怪不得那些一般的废物堕落世家高干子弟都喜欢往这里跑啊。
　　放学后，女装少年就直接回到了家，因为是刚刚到来的转校生，他自然也没有参加任何的社团，所以无事可做就暂时家里蹲了。
　　总的来说，自己女装的效果还是蛮不错的，没有被发现任何漏！想到这里，赵蕊珑洋洋得意，果然自己做什么都是这么棒。
　　聪明如我！我可是姓赵啊！
　　和一般人行事不太一样，他现在并不觉得穿女装有什么难为情，反正都是织物罢了，不过裁剪方式不同，本质上都是一样的。
　　既然构成男装女装的物质是一样，还在意什么形式啊。物质不灭，粉碎罢了！
　　在意形式都是笨蛋。
　　况且这种由自己打破本身原有设定的创新行为，不得不说还有着几分快感。特别是看到别人惊艳的目光……有点兴奋和激动！都被我骗了，嘿。
　　普通人真是够傻的！嘿嘿。
　　回到豪华空旷的宅子里，美少年换上一条乳白色真丝连衣裙，穿上昨天和各种衣物一起送到的一双白色绑带式凉鞋，到附近的一家高档餐馆大吃了一顿。
　　今天唯一的失误就是忘了这所学校是没有午餐厅的，然后自己也没有带便当，只好买了面包吃就着牛奶喝！这对于一向饭来张口，对饮食要求极精细的美少年来说就有些难过了。
　　以后自己做便当？
　　太麻烦了！就算穿女装扮女孩也不想做到这个程度啊！
　　不过，很快美少年就想到了一个造福自己造福大众的主意，其实也就是一两秒钟的光景。
　　他拨通了管家的号码。
　　“秦大爷吗？嗯！今天还不错……就是中午没吃好，只吃了个面包，肚子好难受n
　　远在数千里之外，东亚共和国首都中心区一处被茂密树荫遮蔽的大的过分的庭院里，忠心耿耿的秦管家秦老人家被少爷放假后已经无奈地收拾好了行李，打算一所师范大学做教授的女儿那住一段时间。
　　六十二岁年龄，今天本有些寂寥的老人接到伺候了十几年的少爷（此时的小姐）的电话后，瞬间似乎来了精气神，小主人还没讲完，他就全明白了。
　　“竟让少爷，啊！是小……小姐您饿着了，是我的失职！您放心，我马上安排下去。”自然是在学校建个餐厅了，这样一劳永逸，少爷他那奇怪的兴趣又不想让其他人知道。
　　要不然配个女仆就可以了……
　　等等！女仆？忠心耿耿的秦大爷脑中闪过一道亮光，有了主意。
　　“嗯嗯，你看着办吧。现在在干嘛呢？有没有去度假啊？”两人略一交谈，话不用多说就明白了互相的意思。赵蕊珑一直对秦大爷很满意，说起来和这个老人一起生活的时间，比和自己那个经常不见面的老爹多了太多了。
　　“哦，谢谢小姐您关心了，我现在正打算出门去我女儿任教的大学住一段时间。这段时间，小……小姐有什么其他的吩咐随时告诉我就行。“电话这边，老管家秦大爷听到少爷的询问，一阵感动，稍有些佝偻的身躯对着前面的空地一弓，就好像赵蕊珑在他面前。
　　“那你赶快出发吧，别耽搁了。”
　　第一次真正在穿着女装的状态下和原本生活中日常相见的人交流，说着说着美少年心中划过了一丝异样的感情。包裹在身上丝滑的真丝连衣裙与肌肤的交接之处，传递起异样的神经刺激一一痒痒的，却不是一般的痒，有些舒服又有些别扭！
　　奇怪！穿起女装不过只是当作衣服而已，怎么会这样？
　　一种熟悉的冲动悠然产生，似乎多了一点点儿的燥动的心情。
　　美少女在椅子上扭了扭紧贴着连衣裙的娇嫩身躯，赶紧挂了电话，长呼了好几口气，迅速平复了心情。
　　……
　　回到家里，美少年脱掉连衣裙，踢掉了凉鞋。光着晶莹的脚丫子走在干净的一尘不染的大理石地板上，随手换上一条性感的睡裙。屋子里所有的男装都没留下。
　　打电话时候被贴身光滑丝料引起的异样其实就那么一瞬间，早就被美少年忘记了。此时，他又想着晚上怎么消磨时光。
　　今天的女装很完美，但以后不可能总穿一套衣服。所以对于女孩子的穿衣习惯还必须再次加以研究才行。毕竟自己以前只是和各种类型女孩深入交流过床上睡过而已，并没有自己费力费神装扮成各类女孩子过。
　　既然有大把呼之即来挥之即去的女朋友，谁还会自己扮啊？
　　所以，懂女孩子和扮女孩子之间还是有不少差异的。
　　于是，在卧室里，持着赤着玉足的美少年把满满的几柜子女装翻了出来，裙子、丝袜、月匈罩、口红、高跟鞋等女性用品令人眼花缭乱、目不暇接。甚至还有好几件极其名贵的丝质、纱质礼服裙。
　　面对如此多的女性衣物，赵蕊珑一脸的专心致志。没起什么恶心的心思。毕竟这些衣物穿在其他女孩子身上的时候，他早就连人带衣服熟悉个遍了。
　　美少年先是自由自在、认认真真地翻看着各色内衣。
　　清纯的、可爱的、挑逗的、高贵的…
　　女孩子衣裙的搭配可是一门学问，虽然自己见得多，但也不能忽视实践啊。
　　否则将来出了继漏怎么办？
　　搭配上出了问题，被那些真的女孩子认出来可就有些丢人了。美少年虽然脸皮够厚，但对此多少还是有些顾忌的。
　　“果然还是自己试试比较好。单看也看不出什么区别来。”
　　挑选了一套衣裙，赵蕊珑拉掉睡裙的肩带将其褪掉。然后费了些力气穿月匈罩，他先把肩带经过双臂挂在纤细滑腻的双肩上，身体尽量向前倾，双手从身后扣上后背钩。
　　蕾丝提花的肩带凉凉的、滑滑的。
　　PS：话说大家觉得现在的书名咋样?需不需要换个其他的什么书名吗？征集一下各位读者老爷的建议希望！》（^VA*）《漾荡的女装青春恋爱物语》这个如何？


　　第13章女装进阶修行【二】
　　“女孩子穿衣服真是麻烦，要是天天这样都要我自己打理也太……果然还是有个侍女之类的比较好啊。”
　　虽然知道流程，但果然还是对这样的动作不太习惯啊。衣来伸手饭来张口虽然可耻，但是舒服啊。
　　话说，女装要是一上来就习惯才大不正常吧！！！我可是男子汉。
　　然后半裸着的金色长发“少女”尽量收腹挺胸，妄图想要将胸肌自然地纳入罩杯中，不过有点儿徒劳。不努力锻炼身体哪来的胸肌？然后他调节好肩带，理顺胸罩边带的皱纹，活动一下上身，直到无拘束感为止。
　　这流程都是从别的女孩子穿衣服时候的细节学到的，只不过自己当时也没有太过留心了。
　　因……”
　　诱人的浅浅红晕在美少年俏脸上一闪而过。然后赵蕊珑提上高腰紧身内裤，穿上丝袜系好吊袜带，吊带扣吊着长统丝袜，把双腿修饰得完美。然后又来来回回几下调整好月匈罩的位置。
　　和一般人不一样，赵蕊珑早就对各种女性贴身衣物能够处之泰然。之前被三个姐姐拉着被动变装过不少次。现在没人帮自己了，虽说已经挺完美了，但却还不甚满意。
　　有些小强迫症的美少年是打算上上下下里里外外都要达标。当然了，并不是因为女装才会标准这么高，少年身上就算穿男装也一样极为考究。
　　戴上黛安芬内衣，或是维多利亚的秘密，然后褪掉又换上其他品牌的女式内衣，颜色有不同却都是又高贵又典雅的款式。自我测试欣赏完内衣后，内部换装练习多次的娇躯上留下了这么一套贴身衣物，乳白色的黛安芬蕾丝胸罩、高腰内裤、吊袜带和白色的亮光半透明丝袜。
　　一只香喷喷白嫩嫩的金长直俏少女。
　　弄得略有些杂乱的金色长发分成一缕缕呆在光洁无瑕的背上和贴在胸前的内衣上，更显得诱人可爱。月匈罩边缘和丝袜上缘的蕾丝刺绣更是让美少年的躯体多了几分魅力和怜惜。
　　不过到现在为止，美少年虽然对着镜子比划了多次，却还没什么不该有的冲动。毕竟，对着自己的身体发情什么的，在现实中是不可能的吧。自己的身体从小到大16年早就熟悉过头了。
　　全身血液还没任何失控的迹象。
　　果然，还是摸着女孩子的身体更有意思啊。
　　时间在悄悄地流逝，美少年变换着穿上那些五彩缤纷的女性衣物，自己并没察觉到其实他确有些魂不守舍。
　　美少年尝试了所有样式颜色的内衣后，把目光投向了一旁的一排排靓丽裙装。
　　话说赵蕊珑从来都最喜欢穿裙装的女孩子，当然最好是穿在别人身上。美少年的心中，裙装是最能展示女人魅力的服装，或典雅，或贤淑，或热情，或沉静，这一切她都能演绎得淋漓尽致，令人艳羡陶醉不已。和连衣裙、长裙相比，其它服饰则要逊色得多，甚至是望尘莫及。女孩尤其是美少女，穿裤子简直是反人类反社会裙子是最具女性魅力的服装，也只有穿裙子的女人才可以征服世界，让男人迎风下拜彻底臣服啊。
　　呃，除了自己之外！我堂堂赵家大公子赵蕊珑怎么可能拜倒在女孩子裙下？
　　哼哼，先比我更可爱再说吧！
　　美少年跪坐在宽大柔软的床上，托腮，然后盯着镜中的美少年思考了半分钟。
　　用自己阅女无数的经验，推演着镜中“美少女“该搭配什么款式颜色的裙子。
　　这是一种认真负责的女装态度，赵蕊珑一旦认真做某一件事，也还是会比较上心的。
　　回想了一遍包括三个姐姐在内的女孩子们穿着特点后，美少年右手握拳击在左手掌上，拿好了主意。灵光一闪从衣柜里挑选出自己喜欢的一件淡蓝色的纱绸连衣裙。
　　不对啊，并不是我喜欢这件裙子，而是我喜欢它穿在我妆扮的美少女身上罢了赵蕊珑轻轻摇了摇漂亮的脑袋，然后穿上连衣裙。怎么穿裙子这种小问题根本不在话下。
　　然后，又学着以前陪过自己的几名女孩子，在文胸和脖颈洒了两滴自己喜欢在她们身体上闻的法国香水，又拿起一把玉梳随便梳了几下头，对镜自赏，看着镜子中那个俏丽缤纷、娇嫩高贵的美少女，都有些认不出自己来了。
　　“唉？嗯……哈哈，打分的话，我可以给自己打99分，剩下一分毕竟不能太骄傲了！嘿嘿，看来化妆品就完全不必要了呢n
　　的确，素颜天然状态已经完全可以了，加上毕竟是男孩子，要少年坐在梳妆台前一小时折腾化妆品还不如死了。
　　这还是美少年第一次精心穿山女装，以前大都是和姐姐们玩耍时候随意被套件裙子，今天上学也不过是前篇一律的校服裙，哪里比得上现在这种纯粹女孩的打扮呢？
　　况且还是融合美少年本人对理想女孩子的品味。
　　镜中的美少女落落大方，俏脸上自信满满！这又是和大部分女孩子不一样的气质了。虽然美丽可爱到犯规，却给人一种舒适自然的感觉，不会显得拒人于千里之外。好有诗情画意！
　　眉宇间又有一种典雅高贵的内在。
　　这还只不过是天然素颜罢了！实际上，美少年连头都没好好梳，这会儿晚上梳了，明天早上又要多弄一次。
　　……全靠我们自己……"心情不错，美少年哼着一串铿锵有力的音符，赤着雪足，跳到地板上才想起来没有穿鞋子，“美少女”略微一顿，又转身拿出一双绑带式凉鞋来，米白色的。
　　高跟鞋的话，赵蕊珑可是敬谢不敏，乱穿的话一定太难受了。
　　我都一米七了，在女孩子中算高了，就不用高跟鞋了。美少年心中这么打算。
　　身高一直是他的残念，男孩子的话，一米七而已，简直是半残了……反倒是女孩子的话，同样的身高就比较好了。
　　整理好了后，美少年学着记忆中少女卖萌的样子，对着镜子闭上一只眼睛，侧着身显露出连衣裙在身体上勾勒出的曲线，右手伸出来做了个V字型。
　　随着轻柔的动作，过膝的纱绸连衣裙飘逸轻柔，亦梦亦幻，裙摆拍打着裹着丝袜的小腿，凉凉的、痒痒的。
　　一种异样的柔情从心底油然而生。
　　好想……
　　PS：有没有学到点儿什么？


　　第14章差点儿又迟到了
　　美少年一愣后，再看着宽大镶边落地镜中的美少女，觉得有种想要拥有她欺负她的念头“噔”地一下跳了出来。明明是自己啊！所以，现在自己找美少女的标准之一就是，起码和自己一样可爱漂亮，实在不行的话也只有比自己稍微不可爱一丢丢的女孩子能入法眼。
　　镜子中，陌生又熟悉的美少女身子扭动裙福飘扬，她的身影一瞬间似乎和赵蕊珑记忆中那些和的自己滚过床单的绝美女孩子结合起来，明明容貌大不相同却还是似幻似真。
　　呃！甚至姐姐们，尤其是只比自己几分钟但，同样留着长发的双胞胎姐姐的身影窜到美少年脑子里。因为两人长得最像，这一头飘逸的长发也是被姐姐要求，一起留的。不过自己是淡金色的长发，双胞胎姐姐倒是黑发。
　　“啊，不得了了啊！”
　　挥散了脑海中的画面，美少年一阵恶寒和别扭，连忙扭过头去，踢掉了凉鞋，连衣裙都没脱钻到被子里，紧紧抓住被子的边缘，感受着丝袜、连衣裙衣料和锦被三者摩挲着的奇妙感觉，心中默念。
　　“心如止水！”
　　“心如止水！”
　　“心如止水！”
　　人是感觉动物中最敏感的最性情的，美少年的皮肤变得异常敏感，紧贴在娇嫩肌肤上的丝袜和连衣裙像是能发出细微电流一样，刺激着吹弹可破的皮肤。
　　赵蕊珑把自己裹在被子里，一动也不敢动。只要稍微动弹，那种躯体和紧裹的衣裙丝袜间如爱・抚一样的摩擦就让冲动悠然产生，燥动的心情就会难以抑制。
　　呜！我可一点儿也不想成为真正的女人，更别说对自己发情了！毫无兴趣！
　　想想真是汗颜呢。
　　这一定都是因为最近几天没有女孩子陪的原因！嗯，还有就是似乎一不小心打扮的有些像最像的双胞胎姐姐了？不对！
　　！！对姐姐的躯体产生不好的联想岂不是更怪异？？？
　　胡思乱想了好一会儿，还好美少年年纪不大却也是老司机，早就不是懵懂少年。最后累了把头蒙在被子里就沉沉睡去。
　　因为睡得较早，也算做了个好梦。
　　第二天。
　　美少年张开眼睛，整个人已经没了多余的兴奋和遐想。不过，做起上半身拿起手机一看，竞然已经七点多了。
　　真是麻烦！不会又要迟到了吧。
　　美少年看着包裹在身上的白色丝袜和淡蓝色连衣裙，有些索然无味。
　　贴身的轻纱连衣裙被压的满是褶子，况且这种过于卡哇伊的靓丽衣服又不能穿到学校。
　　还要换衣服，女孩子真是麻烦啊！
　　一晚上被丝袜和连衣裙贴着，睡醒之后浑身痒痒的，实在不怎么舒服。
　　一脸半睡半醒样的美少年顿时就后悔拒绝管家老爷爷安排人伺候自己的建议了本来想着一个人自由自在，但已经习惯了衣来伸手饭来张口的自己，果然已经和上一世是完全不同的两个人了。自立生活也不是不会，但也太麻烦了！
　　说白了，就是懒。
　　不过，现在再让管家安排的话，似乎有点儿没面子啊。
　　前天自己还信誓旦旦来着……
　　等等再说吧！
　　虽然有可能会迟到，美少年也不会委屈自己的。
　　况且身子实在有些难受。
　　他先扯掉了身上全部衣裙，去洗了个澡，然后擦干了热气腾腾的身体，自己接下来吹了吹头发。问题又来了，打理这种长发是很麻烦的，以前赵蕊珑就没像女孩子一样侍弄自己的耐心，都是别人代劳。
　　“嘶……好疼！疼疼疼！”
　　长发及腰，看着养眼，打理起来就麻烦了。不过两天没被家里女仆精心侍弄，发梢就分叉了不少。美少年自己虽然会打理，但经验差远了。
　　弄掉了好几根淡金色的发丝。
　　现在……果然我还是太欠考虑了！
　　算了！再坚持几天，下个星期问秦管家要个侍女、女仆之类的！不过，不能是家里认识的，最好是新人。
　　女装什么的，给熟人知道终究难为情好不容易梳好头，正正经经穿好校服裙装，又随便吃点儿东西。美少年看看时间还算宽裕，就不慌不忙提着书包出门了步行。
　　没办法，宅子旁边的车库里虽然有几辆车备着，但自己不会开啊。
　　慢慢步行着来到学校，女装少年就读的总武高其实离住处也不远，按照最近线路狂奔的话甚至10分钟就能到。
　　因为出发的有点晚加上过于悠闲，赵蕊珑到学校的时候已经看不到多少人了，他进入校园后才赶紧快步走，去换鞋子的时候已经看不到一个人了。
　　这才小跑着向教室。
　　还在走廊半道的时候，看见穿着白大褂的平冢静老师站在教室门口前面。像是在等着自己。
　　平冢静怀里抱着课本，美目盯在了女装少年身上，不怒自威。
　　平冢静老师正要问话，结果美少年离几米远的时候盈盈一笑，让她嘴里的话顿了一顿。上课铃正巧这个时候开始敲响，美少年“噌”的一声贴着平冢静老师的后背窜进了教室。
　　美女老师的长发过腰，散发着一股薰衣草香，美少年赞叹了一声，他还用两根指头划了一下，很柔顺。
　　然后又朝昨天刚刚认识的银发美少女打了个招呼，后者羞涩地低下头。
　　比企谷还是老样子，扭着头盯着墙壁赵蕊珑也懒得理他。
　　本来打算讲赵蕊珑两句，但那个灿烂的笑容让小静老师莫名地失神。等到女学生从她背后跑进了教师，美女老师才反应过来。
　　上课铃很快消散。
　　等到她郁闷地转身走进去，赵蕊珑已经坐稳在自己的位子上。
　　还朝自己笑了笑。
　　平冢静心中有些乱，刚刚那个笑容…
　　…怎么有种清秀少年的韵味，不过明明是个底子比自己都好的女孩子啊。
　　果然，还是要快点儿结婚啊！当然，首先要有个男朋友……这样下去，我不会变成对自己女学生产生兴趣的变态老师吧平冢静眉毛微微上翘，踏步走上讲台，幽怨地瞪了趴在课桌上的赵蕊珑一眼，强行压下了自己心中泛起的悲伤心情，重重地把书本摔到讲台上。
　　“现在开始上课！都翻到东亚古诗人李白那一单元！”
　　前排的学生们莫名的心惊胆颤，看来静可爱心情不好了。这个样子，大概又是想男朋友了！
　　千万不要被挑到啊！虽然小静老师不讲话的时候的确很可爱，但却真真切切是奔三的大妈级人物了。
　　谁快点儿把她带走啊！


　　第15章美少年大受打击！【一】
　　下午放学后，是日本省中学特有的社团时间。因为刚刚下课的缘故，教室里还有两两三三的人。
　　女装美少年及腰淡金色长发的顶端，有一簇金色的呆毛。这簇淡金色的呆毛很是精神和可爱，此时诡异地抖了两抖。
　　美少年微微斜眼目光一动，眼中映入了个粉色团子。
　　昨天没见过的团子啊？今天才出现的虽然刚刚进入这个班级，但班上女生的数量、质量、特点昨天就被美少年分类整理，在脑中各自归档了。
　　所以昨天是没有这个团子的…
　　为什么叫团子呢？
　　头顶上面一个粉色的，毛茸茸。
　　不知道是怎么扎成这种发型的？嗯？
　　不得不说挺新颖的呢。
　　要是自己也扎一个肯定比她好看…
　　有机会可以试试哦。呃！这不是重点！
　　嗯，团子少女下面两个白色的，肉乎乎。
　　校服衬衫似乎被魔改过，明明这两只团子并不十分的大，却在带着粉色的校服衬衣上印出了两团清晰的印记。真是援气满满的样子，家长也不管一管吗？虽然看起来也算不错就是啦。
　　团型很不错喔！揉起来手感一定很棒校服的西装也被改小了，仔细的话能看清内衣的痕迹。
　　话说这团子怎么老在盯自己呢？
　　美少年感受到目光，已经不是一次两次了。这次他直接对了上去，没想到对方眼神躲闪，“嗖”的一下低下头做认真学习状。
　　好假啊！
　　“总觉得哪里见过啊？”
　　先不管了，饭要一口一口吃……这个团子暂且记下先。
　　……
　　“彩加，在干什么呀？”
　　说干就干，赵蕊珑站起来挪到被他瞄准的那名可爱银发美少女的书桌旁笑吟吟的道。
　　叫做彩加的银发美少女很软很软，声线温柔可人，身子上的衣物也打理的很干净，又容易害羞。不过不是那种故作娇羞的妖艳贱（^VA*）货，而是纯天然自然型，美少年还是颇感新奇的。他以前的女伴们大都是有所图，开始还不觉得，最后发觉老是被这种女生围着真是没意思。
　　“啊，是赵蕊珑同学，我……我在研究这本网球教程呢。”银发少女羞答答的，不过还是很有教养地抬起头答道，然后马上低下头去，看似是随口作答。
　　“哦？让我来看看。”
　　美少年发挥了根本没有脸皮和节操的优点，一扭凑到彩加的背后，微微俯身。
　　户冢彩加感到脖子上一痒，一回过神，原来是美少女的几缕轻柔的金色长发滑过了他又白皙又娇嫩的脖颈皮肤。银发美少年的脑袋勾的更低了，脖颈上露在外面的那一截皮肤就好像微微过电，和背后那个青春靓丽的美少女的秀发轻轻交错着，痒痒的，很难受但又很舒服。
　　一缕长长的金发滑过他的脖颈，轻轻地垂下来，几根淡金色的柔顺发丝好巧不巧地跑进他的衣领。
　　银发美少年一动也不敢动。
　　嘿嘿，还会娇羞！真好玩！
　　看到银发美少女身子微微一颤，书桌下并拢着的纤纤细腿夹的更紧了。美少年又很是自然的直起身，没有继续玩弄银发美少女。别人是看不出来赵蕊珑在做什么的，美少年给人的感觉只不过是活泼外向，甚至带着一丝让人容易接近的天然。
　　确实啊，旁人看来，新来的转校生性格开朗活泼，没有察觉到任何不正常的事情。
　　就连小彩加本人，也根本没有一丝想法觉得背后的美少女是故意作弄他的，反倒是自己很有些惭愧。新来的美少女真的好可爱啊，又这么的平易近人，一点儿不像传说中大陆一等公民那样志气高扬。
　　虽然刚刚来这个学校，但就在昨天，赵蕊珑的侧身照片就在年级里不胫而走。
　　毕竟，首先是来自大陆的一等公民，只在千叶县闻名的总武高几乎没有收到过这种学生。
　　再加上是如画卷一般美妙的美少女，玉洁冰清、丽质天成，天然绝色，只是素颜的赵蕊珑在男生中的打分就如火箭般扶摇直上，直逼稳坐第一名的雪之下雪乃。
　　因为雪之下雪乃是年级第一名的成绩，而转校生的智商还不清楚，暂时没有超过那个雪女。
　　美少年暂时没听说过雪之下雪乃年级第一美人的名头，不过他是个假女孩子，听到了也不会嫉妒的……反而想玩一玩也说不定。
　　感受着身旁美少女身上好闻的味道，彩加忽然感到自己的心里涌起一股莫名的冲动，这种第一次产生的对女孩子的念头让他有些震惊，然后他连忙条件反射地告诚自己那种非分之想是不现实的，千万不要在赵蕊珑面前表露出失态。
　　虽然日本省份的少年们没有哪个不幻想过泡上大陆的一等公民妹子改变命运，但那真是太飘渺了。
　　银发美少年努力的忘记自己一时闪过的绮思歪想，微不可察的喉结微微动了一下，这才说话，“赵……赵同学，你这么高挑的女孩子，运动一定也很厉害吧，要不要去网球部参观一下呢？那个，现在正好是社团活动时间，我看你也没有事情……
　　就等你这句话了！毕竟我现在是女孩子角色，需要矜持，不能太主动太热情。
　　毕竟，开学一下子被人留下有百合倾向的误解也是不好的。
　　赵蕊珑露出微笑，答应了彩加的邀请，回到自己的书桌提起早就收拾好的书包。在银发美少女的带领下，朝网球部走过去。
　　“还真是善于交往的类型呢？”
　　一直盯着墙壁发呆的冷漠比企谷嘴里小声地冒出这么一句话来。他讨厌对谁都友好温柔的女孩子呢。
　　今天比企谷就没和超级可爱的转校生怎么说上话了，当然都是因为他自己太烂了，不知道现在有多少人羡慕他的座位。
　　现在还有几个没走的男生凑在一起说话，时不时地把目光扫过来。
　　“切！明明知道毫无希望还幻想着有奇迹出现，青春期的少年真是太傻了。与其期望这种身份过高的可爱女孩子，还不如多关注一下和自己一个阶层的普通女孩n
　　三等公民的日本省份少年，能泡上一等公民妹子的简直屈指可数，是作为都市传说一样的存在，比企谷不是那些傻傻的少年，才不会对此有所期待，就算是近水楼台也不会。
　　况且，据他分析和实地观察，赵蕊珑这样的性格很容易给人留下人生三大错觉之一的“她对我有意思！"。
　　加上她可爱到犯规的外貌，更容易给男生加上降智商的DEBUFF。
　　这种女孩子，看起来平易近人，但实际上对伴侣的要求很高，和你温柔的说说话不过是她有教养罢了。
　　PS：求收藏，求票票啊！


　　第16章美少年大受打击！【二】
　　户冢彩加心情忐忑不安，尤其是面对赵蕊珑这样看起来十分美好的女生。虽然小彩加看起来是那种潜在的真正女装大佬不假，性格也比较弱气一些，但总的来说，还是男生的取向和性格特点的。
　　此时他的不安，原因来自于手上异样的柔软触感。
　　银发美少年细嫩的手掌不知何时就被一边的美少女握住了。
　　这种不习惯的动作让彩加羞红着脸，但却迷迷糊糊地就回握了赵蕊珑的小手…
　　・她的手……好光滑细致，摸上去凉凉的滑滑的，银发美少年脑中闪过“温润如玉”这个词语。
　　她淡金色的发丝也柔柔顺顺，笑容既含蓄又亲切。少女一丁点儿不显得轻浮，落落大方的样子反而给人一种特别真挚的感觉。
　　赵蕊珑乐呵呵地扭头看了眼羞涩的彩加，心里特别得意！果然，凭我的卖相，打扮成女孩子后的魅力也是男女通杀！而且更容易接近这些单纯的美少女。
　　哎哎哎？为什么我会用“也"？算了…
　　嗯嗯，如果是男孩子状态的话，总不能一上来就牵住银发美少女的手吧，自己又不是那种看见美女当街就要上的恶少。
　　不过女孩子身份应该就没问题了，别人看见最多会觉得这样比较热情罢了，还会给女孩子加分哦。
　　“到了，这就是网球部，那个……手…
　　."喜滋滋的美少年听到右边传来的弱弱的软软的声音，这声音又让他有些兴奋，好想欺负欺负这种少单纯无知的少女啊。
　　“哦？已经到了吗？那就打扰啦，小彩加！”美少年一脸自然地松开了彩加纤细的手掌，已经被他摸了个够，甚至知道银发美少女手上因为练网球磨出来的茧子在哪里。看来真的是个热爱网球的好孩子啊。
　　美少年自己就不喜欢锻炼身体，要锻炼也要在床上……还要有小姐姐陪着一起锻炼才行。
　　“嘿嘿，彩加的小手牵着真舒服呢！”
　　听见赵蕊珑这么说，彩加白皙的脸上一下子通红，有些慌忙地甩开美少年的手掌，先跨出一步打开门进到网球部的房间了。
　　但银发美少年马上就后悔了，赵蕊珑同学那么的温柔开朗，是笑容像阳光一样无瑕的美少女，自己甩开她的手太不礼貌了。
　　他不由得回头瞄了两眼，发觉金发美少女脸上没有任何不豫之色才偷偷放下心来。银发美少年偷偷看像赵蕊珑绝美的脸蛋，发觉对方一点儿异样都没有，才稍稍放下心来。
　　看见银发美少女慌慌张张的样子，赵蕊珑心里早就乐开了花，不过表面上仍然是一副浑然不觉，带着一丝呆萌表情这看看那摸摸，表现得对网球部房间很感兴趣的样子。
　　这是政治家族子弟的基本素养了。这种程度都不是个事啊。
　　“喔喔，不愧是彩加，明明是办体育的房间却收拾地干干净净！”美少年开口夸道，完全掌握了主动权。
　　“哪里啦！只不过是一般的打扫罢了。像赵蕊珑同学这样的女孩子的话，一定打扫的更加出色！"女装少年也不是胡说，他观察到网球部的房间里窗明几净，一尘不染的。整个色调是暖暖的，让人身心舒畅，角落里还放着一些简单素雅的花花草草，释放出一股若隐若现的幽香。
　　好像有哪里不对？算了，果然是个精致的女孩子呢！美少年心中判断。他对女孩子其实也是蛮挑剔的，会精心打理的女孩子相处起来会比较舒服一点儿。
　　带着可爱阳光的笑容，身段高挑、体态苗条的美少女越来越朝银发少年靠近…
　　・彩加甚至可以感受到心脏正在渐渐加速跳动。
　　美少女的侧脸光洁如羊脂色的美玉，就算近了细看也没有哪怕一丝的不完美之处。明明有这样杰出的容貌，却不像其他的一般漂亮的女孩子那样难以接近，彩加甚至觉得美少女有些过于心宽，对男孩子没有必要的警惕心了。
　　除了我，她对别人也这样温柔吧……
　　彩加心里忽地这么想，带着一丝让他自己有些惊异的委屈。
　　本来想好的劝说美少女加入网球部的一通话语还没说出来，银发美少年就在赵蕊珑对着他的频频言笑中像小兔子一样低下头，不敢看这个不经意间印在他心中的可爱少女。
　　主要都是女装少年在问，小彩加眼神躲躲闪闪地回答着。赵蕊珑有一搭没一搭地请教着彩加关于网球的知识，让银发美少年渐渐地有了自信。
　　但仍是羞涩地不敢和美少女眼神对视只要看着赵蕊珑，银发美少年就像被某种力量吸引似的，被女孩的一举一动、一颦一笑牵动着。
　　白细的脚腕、包裹在白色半透明丝袜下白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿、线条优美、细致婀娜的腰身、最后是金色长发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸…
　　银发美少年在打量着美少女，但只感用余光微微扫着，还有一种莫名的负罪感赵蕊珑看着彩加歪着头并且脸上带着可疑的红晕的样子，不停地用眼神瞥向自己，然后忽地移开…
　　似乎看到了粉红色的泡泡特效！
　　因为美少年比较高挑，而彩加比作为男性的赵蕊珑还要矮一些，所以用一种仰视着的目光看向美少年的。
　　赵蕊珑觉得这样银发美少女显得更加的娇俏可爱。
　　加把劲，这个月，不！这周推倒！
　　不得了不得了，这种真的像受惊的小兔子一样的眼神我受不了啦！嘿嘿，果然这些民间的清纯女孩不是那些妖艳贱・货能比的。
　　两个人聊着聊着，一起坐在网球部房间的沙发上。
　　老司机美少年下意识地目测了一下沙发的长度宽度，正好！呃，不行，现在的话表明男孩身份太急了……唉！
　　美少年在沙发上离银发美少女更近一点儿，但忽然发现了某个情况，小彩加一下子坐得端正无比，腰板挺得笔直！双腿并拢的很整齐！
　　会不会太紧张了？女孩子之间亲昵一些不是很正常吗？
　　小彩加这样紧张的原因无他，因为美少女，离他太近了啊！膝盖都几乎碰到一起了……而他看来，为人开朗的美少女赵蕊珑对此没什么概念，他既有些窃喜又有些惭愧。
　　【图：彩加小天使】惭愧是因为，美少女挨着他坐下那一瞬间，细长玉腿上紧贴着的丝袜和彩加他膝盖上的皮肤轻轻交错而过。
　　以前的话，怎么说呢？彩加或许因为性格的原因，对女孩子的身体并没有什么特殊的感觉。但就在刚刚，即使隔着一层织物，身旁女孩子小腿上仍清晰地传来一阵细腻、柔软、丝滑的触觉。
　　这一要那……
　　PS：不来点儿推荐票吗？233333

　　第17章美少年大受打击！【三】
　　银发美少年心中来回荡漾着和美少年隔着丝袜肌肤相接那一刻一一银发少年在脑中不知不觉勾勒着赵蕊珑美少女衣裙下流畅优美的线条，鼻翼一吸…
　　回过神来，彩加连忙正襟危坐，并起了双腿，手臂老老实实平放在和地面平行的大腿上。这才没有当着这样完美的美少女的面出丑。
　　毕竟，现在穿在身上的运动服有些太过宽松了。
　　“网球部只有彩加一个女孩子吗？”
　　美少年觉得哪里不对，就随口问了一句，后来觉得简直是太英明了！要是没问这一句说不定就出大问题了。
　　干净的银色发丝下，彩加的白皙脸蛋掠过一丝惊讶，然后是一阵说不清道不明的表情。
　　“赵蕊珑同学，我……我是男生啊。”
　　银发美少年不敢看身边近在咫尺的美少女，用软软的声音回答道，他敏锐察觉到美少女似乎很喜欢听自己的音调。
　　绷得很紧的白皙小臂在自己的两条大腿上来回摸索着，找着合适的位置放着。
　　因为勾着银色的小脑袋低着头，小彩加脖颈后一片白腻的肌肤映入美少年的眼帘，让赵蕊珑心里有些痒痒的。
　　“怎！怎么可能！？?”美少年一脸的不敢相信，但瞬间冷静下来后一一嘶！！
　　！想到了自己！的确有那种比女孩子还要可爱的男孩子啊。
　　但是，自己的话就算穿了女装也仍是男性的思维为主啊！很多女性化的动作做起来还是有那么一点儿羞耻的。
　　小彩加的话，说话软软的，就像种丝毫让人无法讨厌的撒娇语气，行为举止也这么的女性化！他如果是可爱的男孩子的话，那么熟悉女孩子的自己没理由不会第一时间分辨啊。这不科学，肯定是在和自己开玩笑吧！
　　看到彩加小心翼翼观察自己的样子，就像突然遇到大灰狼的小白兔子一样。
　　一定是因为留着略有男孩子气的银色短发的缘故吧？
　　一定是的！
　　美少年的大脑在一两秒间就转过了好几个念头，还是觉得彩加应该是在开玩笑，气质啊！就算是穿上女装后如此优秀的自己也没有这种软软萌萌的气质啊？对吧发觉了美少女似乎误会了自己的性别，彩加心中有些低落，果然因为把自己当作软萌的女孩子才会牵着自己的手吧，这种只是女孩子之间的特有的亲密啊……他想让金发美少女把自己当作真正的男子汉看着美少女脸上笑容有些勉强，小彩加小心翼翼地思考着措辞，解释说：“关于女孩子这个啊，有很多人问过我呢……
　　男生和女生们都挺感兴趣的……
　　银发美少年纤细的手指紧紧抓着自己晶莹圆润的膝盖，抬起头大眼睛看着赵蕊珑有些紧张地接着道，“但我真的是男孩子哦，和坐在赵蕊珑同学前面的比企古同学一样的男孩子哦。”
　　“哦？哦！是吗？”不过关那个比企鹅什么事情啊？
　　“不对！！男孩子哪有这么软萌可爱的！”赵蕊珑的意思是彩加的气质，但没好意思直接说娘炮什么的。
　　他还是不想相信。
　　大概是美少女的话有些刺伤了彩加心中作为男孩子的天然的自尊，银发少年脸颊有些气鼓鼓的，“我是男孩子啊，我！
　　我可以证明给赵蕊珑同学你看的啊！"有些小生气的样子，更加可爱了……
　　一定是女孩子对吧！
　　“怎么证明？哦！我知道了！”看到小彩加生气的样子，美少年乐了，一定是女孩子吧！这样还是男孩子的话，你家里是怎么养的嘛。
　　美少年心里一合计，觉得可能是家庭教育原因让彩加出于某种原因向往于男孩子吧。
　　“既然你都这么说了，我要验证一下喽？嘿嘿！”
　　美少年忽地伸出手掌，撩起彩加运动衣的下摆，顺着柔嫩顺滑的皮肤向上游走过去。出于某些习惯，他细腻手指的力道恰到好处。
　　结果猝不及防的彩加，白里透红的脸颊温度持续增高，似乎有若隐若现的蒸汽升腾出来。两条纤细的手臂受惊般回护住胸口，反而好像主动是把美少年细腻的手指给锁在了自己的衣服里。
　　并拢的很紧的双腿也不安的扭动着研磨着，活像受欺负的小媳妇。
　　这样可爱的举动更刺激了美少年，他用另一只空闲的手一下子按住了彩加的肩膀，感受着彩加身躯的抖动，还说不是女孩子？
　　银发美少年紧咬着银牙，满脸的委屈。但却不敢开口，衣服下美少女纤细的手指上那丝绸般柔滑的触感直接打击着彩加的心脏，让他心中的一丝兴奋变得越来愈明显。
　　“原来彩加你是平胸哦，这样不好意思所以才说自己是男生的吧！"“我不是……"“没事没事的哦，现在贫乳也是相当受欢迎呢！”
　　因为是平胸所以自暴自弃告诉别人自己是男孩子吗？真可怜啊，其实这个年纪的小女孩发育晚一些也是很正常的。看来一会儿自己要好好给她科普一下生理知识，赵蕊珑凑到银发美少年的脸庞边，故意用金色的发梢挠彩加通红的脸蛋。
　　“男孩子怎么可能有胸啦！而且，明明你才是平胸吧！嗯……唔！！”彩加终于开口说了一长句话，顺便吐槽了美少年一下子，然后一口气散了没能忍住，发出了一声莫名羞耻的音符来。
　　“我才不在乎呢。”赵蕊珑对于彩加的欧派还是稍稍有些遗憾，看到彩加还不承认，不禁把目光移到了下面。而且彩加这种程度反抗不似反抗的反应也鼓励了美少年，女孩子嘛。
　　美少年开始把手掌向下移动，慢慢的，顺便揉捏了几下彩加白嫩的纤细腰肢。
　　好几天没有和女孩子亲热了，再加上最近几天美少女女装穿多了对身体也有些压抑，毕竟因为怕出问题美少年暂时是穿着高弹力内裤和高腰塑身衣的，为了让下面看起来和女孩子一样，谁让校服的格子裙那么短呢。
　　赵蕊珑觉得要不要直接把美少女推倒了，彩加身娇体柔易推倒的样子让他有些欲罢不能啊。
　　下一秒钟，美少年就摸到了已经被半搂到怀里，颤抖个不停身体已经发热变软的彩加的下面……
　　“咦！！？”
　　一辈子都不堪回首的一次经历就这么印刻在美少年的心中。


　　第18章优美子真倒霉【一】
　　不知道你们有没有经历过这样一种感受，面前有个可爱的还会娇羞的“女孩子"，“她“在你手指的挑逗与爱手无下明明都已经熟透了，然后突然就摸出来这货其实是可爱的男孩子。
　　为什么这么确定？当然是摸到了…
　　好恶心啊！
　　和自己生理意义上一致的男孩子，甚至都是那种可爱的男孩子，区别是自己穿着女装……还有就是没有自己可爱！
　　呃？似乎自己现在作为女孩子的角色，用这种形象胡乱手莫别的男孩子很失礼吧……不不，这不是重点。
　　料他也不敢乱说！
　　脑子好乱！
　　先理一理。
　　赵蕊珑脑袋里一会儿是彩加那充满雾气的大眼睛和红透了的小脸蛋，但下一个画面就是这只可爱的男孩子下面那炽热的哗……毕？哗！怎么说不出来？算了！
　　再这样下去自己就要人格分裂了。
　　因为美少年并不是那种穿上女装就会转变本性的重度伪娘，所以这令他非常不舒服，抖抖抖！
　　想到小彩加大概是因为自己穿女装后的美貌和可爱才会竖旗，美少年整个人都是一阵哆嗦。幸亏没有被人看见，否则一定会被认为是得了羊癫疯。
　　美少年额前刘海上方那簇淡金色的呆毛都拉下来了。
　　好丧气啊！
　　本来想推倒的！
　　更可怕的是，明明已经摸到彩加是男孩子了，然后自己当时就腾的站起来，一把推开了银发美少年冲了出去……现在还是不能平静下来？
　　仿佛人格分裂一样，脑袋里突然跳出了两个人，一个是穿着男装的天使，一个是女装的恶魔。天使说：“嗨！小赵，赶紧去找个女孩子救赎一下吧！你不会真的舍不得那个可爱的男孩子吧？沉迷伪娘，亡国灭种啊！你可是要继承赵家大统的人！"好吧，亡国不清楚，灭种还真说不好嗯，对。
　　不过可爱的女装恶魔冷笑了，“哦？
　　是这样么？不过是肛一下可爱的男孩子罢了，我家赵蕊珑岂是那种没有意志力的孩子，肛一下又不会死！尝试一下新事物有什么不好，想想小彩加那嫩白的肌肤，摸起来明明不比女孩子差的！有了“男孩子"的这种心理刺激，那啥一定更痛快吧！尝试下新事物又不会死！”
　　脑子里，闪过了刚刚局促不安的彩加被自己错乱的面容吓到，捂着衣领满脸羞红。
　　嗯，这好像也对…
　　只是试一下？反正那么可爱，彩加身体也很干净。
　　等等！都给我滚！！！
　　哗啦啦啦！水花四溅。
　　卫生间里，美少年拼命地洗着自己的右手，明明已经很干净了，白皙如玉的手硬是被他洗的发红发肿了。
　　然后，美少年把手凑到鼻子附近，微微一闻，没来由的一阵恶心，连忙又把手掌按到了水里洗了起来。
　　“你在干嘛啊？”旁边一个男孩的声音问道，有气无力的问话声。
　　是已经打算放学回家的比企古君，他来上个厕所，看见美少女拼命地洗手。不少水滴洒在了粉色的校服衬衫上，点点滴滴的，呃，仔细看也是平胸啊。
　　然后被金发美少女没好气地瞪了一眼，比企古一阵错愕，自己好像没惹到她吧不过美少年脸颊微红，似嗔似怒的表情让很少和同龄女孩子接触的少年移开了自己直视的目光。
　　还蛮可爱的呢。
　　比企古本来给赵蕊珑打上了那种会来事的标签，就是那种很礼貌不会容易表露心情的女孩子，今天却意外看到了美少女在那种平易近人的微笑之外的表情，很是自然和纯净，又像是那种不屑于隐藏本性的女孩子了。
　　“上厕所啊！”美少年看见男孩子就有火，说话就比较冲，一时也就忘记了女孩子的角色。
　　“哦。”比企古点点头，打算去男厕所那边了，虽然心里略有触动但也没有借机搭讪的愿望。不过，没想到这个美少女有时候还会有点儿男孩子气呢？真是奇怪的女孩子。
　　然后他走到厕所门前才反应过来，两个人怎么一前一后就要进门了。
　　比企古立马僵住了身体，下意识地向上看标牌。
　　“咚！”后背就被美少女撞上了。
　　“你不会走路啊！”赵蕊珑现在还是火大难消。
　　“是你走错了吧……"比企古保持着死鱼眼的样子，伸出手指指着上面，“男厕所，刚刚有那么一瞬间我差点儿以为是我走错了的。"ll……”
　　赵蕊珑有点儿抓狂了，不就是摸了男孩子嘛！怎么还是没法平静下来，平常的自己绝对不会出这种小错误的。
　　比企古看到美少女狠狠抓了一下她垂在左侧胸前的一缕柔顺的金色长发，自然俏脸上精雕细琢的优美线条疼的一阵扭曲然后美少女好像恢复正常了，转身就走了。
　　比企古对美少女有些好奇了。
　　……
　　女装美少年好不容易平静下来了，可爱的男孩子什么的有什么好的？还是可爱的女孩子抱起来吻起来比较舒服。想到自己的书包似乎还在教室里，赵蕊珑就有了一个明确的目的地，然后沉默着踱着步，向教室走去。
　　打算先回家去，晚上去东京约起来。
　　有个以前一起玩过的日本省份某财团家族的大小姐在那边，好久没约了，虽然记不太清名字了，但也是很漂亮的美少女已经放学的走廊，人已经非常少。
　　金毛的三浦今天和好朋友结衣一起值班打扫卫生，她帮忙打了些下手，已经打扫完毕了。团子发型的结衣很自然地主动去倒垃圾了。留下优美子一个人在教室等着，之后两人是约好要一块儿回家的。
　　金发卷毛少女一副大姐头的样子，高中生来说还算丰满的屁股半靠在一张书桌上，左手玩着手机，右手撑在圆润的胳膊肘上，手指飞快地点击着，完全沉迷进去了。
　　“砰！”教室门被推开了，赵蕊珑以为里面已经没人了，用的力气比较大。
　　“哇！”
　　一阵少女的尖叫声吓了美少年一跳。
　　金发卷毛少女的高丽省产三星手机因为受惊被主人摔在了地上，屏幕摔出了好几道裂纹。还好没炸！
　　优美子杏眼圆睁，抬起头寻找罪魁祸首，一定是毛手毛脚的结衣吧！虽然没小气到要她赔偿，也要好好教训他一顿。
　　结果看清了，是一个俏生生的高挑身影飘了进来，是新来的的大陆一等公民转校生！


　　第19章优美子真倒霉【二】
　　如果是普通身份的同学，就三浦优美子的小脾气肯定一囗盐汽水喷过去，但这是新来的转校生。虽然还没有接触过却是比自己还要漂亮的美少女。三浦虽然很不甘心，但她看得出自己的皮肤真的没有转校生那么白皙水嫩，就连气质也显得那样亲和和不凡！
　　但是可爱程度高还不足以让三浦不耍性子，她又不是百合……好吧，优美子其实也是喜欢重和颜值高的人交往的，要是个一般颜值的女生她现在早就嚷嚷起来了。还有就是对方一等公民的大陆居民身份，就算是这只爱搞事、欺软怕硬的金毛卷发也先天性的弱气了三分。
　　她三浦优美子，作为东亚共和国东方省一一也就是日本岛上的岛民，只不过是国内的三等公民亦称“属民”罢了，连高丽半岛居民的二等公民“义民”的身份都比不三级公民身份各不相同，在法律上权利义务自有高下之分，像转校生，就算在日本岛上犯了法也是送回原籍从轻审理的，还有其他高考加分、提干优先、社会福利等等各种优惠。
　　当然了，过于深入的道理三浦优美子作为一个高中生少女也不懂了，她的内心说简单也很简单，每天高高兴兴的，再能经常吃点儿可口的蛋糕就满足了。
　　她有时候也就是在熟人面前更容易小性子，让朋友们难堪。
　　“好气哦！”
　　其实长得不错的三浦此时的真实想法是这样子，一等公民了不起啊！
　　金发卷毛少女是心直口快的女孩，看着美少女进门后愣了下盯着自己看……眼神怪怪的，似乎也没有主动道歉的意思。
　　这下子，三浦没多想就用不忿的口气，“喂喂！你这个人怎么这么没礼貌，开门用的着那么大声音吗？真是没有一点儿自觉性！"收到不小打击，正在回血中的赵蕊珑被金发少女的叫喊吸引到，不由得仔细打量了一遍这个过分元气的女孩子。也算是一个美丽的女孩吧，金色的披肩发挺漂亮，还有两缕垂在胸前，很有个性地打着卷。白皙的肌肤摸上去应该很滑嫩，宝石一般的翠绿色眼眸，以及高中女生里傲人的身体。
　　除去给人感觉有些笨笨的性格和略显低俗的化妆技术，这身材真的不错了！看起来竟然还是没有经过开发的自然产品！
　　！！
　　金发卷毛见美少女不搭理自己，说着说着就带上了火气。她就是那种稍微没捋好毛就会炸的女孩子，俗称没脑子。
　　三浦优美子一直是这种性格，不熟悉她的人可能会非常讨厌。但她本人却不在乎，相反还为自己的这种直性子自豪。
　　怎么说呢？
　　我虽然经常任性，没耐心，说话冲…
　　…但我肯定是个好女孩的。
　　“看我干什么！不服啊！一等……一等公……“吵女对于公民等级制度的不满还是没敢喊出来，要知道一二等三等公民，也就是高丽人或者日本人攻击这项制度可是犯法的！特别是日本出身的三等人每年都有不少人因此以“诽谤国家罪”或者“危害国家罪”、“破坏公民间团结罪”而入刑呢。
　　高丽人？他们都骑到日本亿万三等公民上面了，还求什么多余的？当年在第二次重组战争的大东亚决战中拨乱反正、为王师前驱、最后举国内附的金将军现在可是高丽民族英雄。
　　不过这句话一出口，她就知道自己说错了！
　　可是已经晚了，优美子看到眼前美少女的脸色变很差，然后狠狠地瞪了她一眼。那种眼神她从来没经历过，好像自己在她的眼中就像蚂蚁一般渺小无助。就像是握有生杀大权的高高在上之人！
　　赵蕊珑平时要是心情好，自然会模仿着正常女孩子的行为习惯和三浦耐心交流一番，但刚刚被彩加给惊吓到了。所以现在虽然还穿着女装，但感到索然无味了。
　　所以一时半会儿不想装扮成女孩子的行为习惯了，另外也对眼前这个美少女产生了点作为东亚第一花花公子正常的想法……
　　现在的美少年，除了身上的女装外，完全就是之前神龙不见尾、百花丛中乐的赵蕊珑少爷。
　　心情被彩加弄得很烦躁的美少年猛地进了一步抓住了金发美少女的手腕，还算软和呢：“喂什么喂！不会礼貌点？我又不是没名字！我现在有点儿讨厌别人吼我啊！你这个女人真是无礼。”
　　虽然三浦是美少女，但赵蕊珑坦诚相见过的美少女大小姐什么的多了，名字都记不全了。眼前的金发少女紧紧凭着容貌还不足让恢复了本来面目的美少年迁就。
　　女孩子啊，不能惯着了！
　　三浦看到美少年那平静的可怕的眼神的时候，她的脑子里一片空白，根本不知道自己说了什么？又能给自己带来什么样的后果？其实是她自己从没有感受过赵蕊珑身上那种上位者的神秘气质，自己心神不定下的应激反应。
　　此刻，听着赵蕊珑的训斥，她才一点点的有了思考，一有思考，那种任性脾气便又上来了，金发少女想也没想就用另一只手推了赵蕊珑一把。
　　这么两相身体一接触，美少年吸了口气，这个女孩子身体还蛮丰满的，肉肉的软软的。感觉活过来不少呢。
　　这么一想，现在完全抛弃了女孩子角色的花花公子美少年一个欺身就把身材傲人的金发卷毛控制住了，因为后面是书桌，美少女无处可逃。
　　“呃……你干什么，就算是一等公民也不能太过分啊，我警告你！”三浦惊奇地发现自己的力气全然不是赵蕊珑的对手，她的两只手腕一晃就被死死抓住，还能感受到从对方手掌心传来了不小的热度。
　　赵蕊珑看了看优美子的表情，坏坏的一笑，让金发美少女没来由打了个冷颤，只听见转校生突然间说道，“嘿嘿，你叫三浦优美子吧！你不要害怕，我不会怎么样你的，我不是坏人……只是起了邪念。”
　　然后说着，美少年用力一推让优美子的背部跌在书桌上，然后居高临下地开始向少女震惊的脸庞贴了上去。
　　“搞什么啊！我告诉你我可不是好欺负的……呜呜！”
　　落日的黄昏下，优美子甚至能从赵蕊珑的眸子里深邃的星芒，那样漂亮干净的一张白玉脸蛋和她的脸颊贴在了一起，让她的大脑有些宕机，还有一丝丝迷离。还没来得及质问，嘴唇上一阵温热，带着丝丝香甜，一个炽热柔软的事物就伸进了自己的嘴唇里。
　　【图：优美子】一时间少女的脑子全部空白，腰身整个的僵硬起来，眼眶也湿润了不少。
　　这是她的初吻，初吻竟然给了个女孩子！？而且没来由的，优美子有了种对方似乎很熟练的感觉。


　　第20章优美子真倒霉【三】
　　优美子虽然脾气不好，但心底还算善良算是三观正常的范畴，而且还是那种颜控。对于少女百合本来可是嗤之以鼻的她，现在似乎察觉到自己正被一个堪称完美的女孩子压在身体下面强吻着。优美子很崩溃，她从来没有对百合类题材感兴趣过，更没有想过自己会被百合什么的，虽然偶然也会看看流行的百合少女漫。
　　很尴尬啊！金发少女骨子里对这种大是大非的观念还是很保守的！但她丰满的身体却一时间酥酥麻麻的使不上劲。
　　美少年心里可简单多了，他觉得自己盯着金发美少女看，那是一种欣赏。
　　我这样的清秀美少年的话……
　　盯着看美少女，是欣赏。
　　转头看美少女，是向往。
　　停下来看美少女，是致敬。
　　追着看的话，是希望约她。
　　拦下来……咳咳！不能多说…
　　总之，三浦身材这么好，既然公开展示自己的美，就意味着对别人开放。所以只要不走到霸王硬上弓这一步，流着口水也好，目不转睛也好，更亲密一些也好，都是优雅的。
　　赵蕊珑心里一动，似乎觉得在小彩加那里受到的惊吓减轻了不少，他抓住身下少女的手更加紧了紧，把她往书桌上压得更紧了一点，从第三视角看过去就是两个美少女搂抱在了一起。
　　可爱的男孩子什么的都是邪道！
　　终于舒服一点儿了，果然还是女孩子的身体更诱人！三浦优美子笨笨的，还可以的呢！
　　就在女孩儿震惊迷糊间，经验老道的赵蕊珑低头牢牢吻住了刚刚还对自己任性的优美子，上下其手让她本来毛毛糙糙的神经和迟钝的身体瞬间遭到了龙卷风一样的袭击。
　　优美子哪里知道转瞬间，本来安静的美少女赵蕊珑就控制住她，然后毫无顾忌地享用她的身体和嘴唇，本来就不擅长思考的她一副傻乎乎的样子不敢相信美少女对自己做着的一切。
　　赵蕊珑看着美少女面红耳赤、眼神涣散的错乱表情后，心里好好作弄她的念头就更强烈了。
　　美少年松开三浦的左手腕腾出一只手一用力，“呲溜”一声轻轻的衣料摩擦声响起，少女胸口系着的丝带就瞬间滑落了，微微透明的女式衬衫斜着敞开了衣领，这个流程可以说是十分熟练，优美子自己脱都未必有这么快！三浦顿时感觉到了肌肤上的一阵微微的凉意，甚至没反应过来衣领的丝带是怎么被解开的？
　　太！太熟练了吧！
　　很久以后每次回想起来，优美子都忍不住心中吐槽，这是练过了多少次才能达到的程度啊。
　　“喔！优美子你的品味还真是大胆呢！"还是紫色的蕾丝花边内衣，和年龄意外的不相符呢，很有刺激感。
　　美少年离开了和少女的嘴唇上的纠缠，当然优美子几乎完全是被动的，已经被吻的七荤八素。看起来她是那种很玩得开的女孩子，其实表象之下意外的纯情。
　　少女一边还接受不了自己被另一个可爱的女孩压住并且强吻了，一方面诡异地感受到这个不长不短的吻给自己的那种眩晕与迷醉，就好像让人愿意一直吻下去…
　　…嘶！
　　说起来，优美子虽然看起来性格很外向，和班里的帅哥叶山很是暧昧，但她和外在性格相反，在这方面反而落后了还没有什么不可描述的体验更别说和叶山一起开房了。叶山也是，两人时不时搞点儿暖昧，他甚至知道如果自己提出来优美子肯定想都不想就愿意给他，但两人却一直没有更进一步的默契。
　　【技巧好】，优美子虽然没有任何接吻的实际经验，但脑子里噔的一下就对美少年做出了这个判定，很奇妙。
　　很羞耻，少女明明是第一次被吻，当时大脑一片空白，刚开始还有些抗拒，但很快很快就被搅得慢慢开始回应，在最后突然结束时，优美子甚至还无意识地挽留了一下。
　　左肩上的凉意和突然痒痒的不适感让少女心中一惊，自己这是怎么了？
　　而美少年这会儿已经来了兴致，也没多在乎这里是校园里的教室。他正在努力为自己构筑一条防备路西法的防线，所以哪里还会客气？而且从他个人的经验，极少的美丽女孩子会拒绝他，就算会反抗一下下，那也是作为一种趣味迎合他罢了。
　　虽然前提是那些女孩子都知晓他的背景和身份，但赵蕊珑也不知不觉就代用到了眼前的少女身上。
　　所以，他吻了少女一阵后，就条件反射般一把抽掉了衬衣衣领处的丝带，小脑袋埋进了优美子裸露的香肩和纤细的脖颈之间，右手不知何时也放开了少女的手腕，喜闻乐见起来……阳光般耀眼的发丝挠的美少女脸蛋和洁白的肩膀一阵阵痒痒的可就在这时，被这种超级反常的女孩子间断禁行为搞得懵逼的优美子却突然间叫了一声，因为赵蕊珑在她赤裸着的精致锁骨上轻轻咬了一下，“不！不行！我们都是女孩子！不能这样做！”
　　看着看似已经就范的美少女突然间疯了般的挣脱起来，而且脸上带着一种震撼和惊惧，赵蕊珑也稍稍回想起来毕竟是在教室，而且今天开学第二天就和班里美少女发生的话也太猴急了些，不妥啊。
　　放长线才能钓大鱼！
　　一方面因为也并不很擅长体力，美少年不由得放开了优美子，看着这只身材傲人的金发卷毛一反强气的外表，像惶恐的小兔子般跳到了一边，手忙脚乱的捂着衣领。
　　他看着看着，当看到美少女正用戒备而恐惧的眼神偷看他时，心里不舒服起来，明明你自己也挺带劲的。
　　“喂喂，你都让我吻你亲你了，可是要负责的！别想就这么算了！”
　　优美子脑子很乱，正在理思路。因为如果对方是个男的，她肯定报警了，或者找人来揍他一顿。但强吻自己的却是个比自己还漂亮的女孩子，这种奇特的经历，三浦只在少女漫画上看见过，因此也不知道该怎么办？不过少女也惊奇地发现自己并没有太过厌恶，毕竟都是女孩子，什么损失也没有……大概。但她总归是有些无法接受，起码之前就从未想过和可爱的女孩子发生点儿什么。
　　“什么啊！你这是什么脑子啊！都是女孩子怎么能这样子，混蛋啊！明明是你先偷袭的！“听到对方还埋怨自己，优美子脸红之下也第一时间就跳了起来，指着美少年骂道。
　　“没办法，都怪彩……咳咳，都怪优美子太可爱身材太好了，忍不住嘛，你不是也没有第一时间拒绝哦。
　　"赵蕊珑脸皮之厚不是优美子这种平民女孩领教过的，所以少女猛然听到这句话还以为是对方真心告白，加上身体刚才被老道的手法弄起来的不适尚未消散，竟然一时间有些将信将疑。
　　PS：这个应该相当净化了2333333

　　第21章平民女子真性情
　　难道自己的魅力让这个百合美少女难以把持，才对着自己做那样过分的事情吗想到这里，三浦优美子心底反而有些想当然的骄傲起来。
　　因为她对自己吸引异性的魅力还是很有自信的，班里最大圈子中心就她，最帅的帅哥和她暧昧着。现在就连赵蕊珑这样优质可爱的女孩子也喜欢自己，虽然这种情感是不正常的，但不也说明了自己的魅力果然很大嘛？少女想想还稍微有点儿小高兴。
　　这么几秒钟，美少年突然又凑近优美子的身体，盯着她的眼睛专注地看了好几秒，看的少女差点又发生化学反应。
　　少女被那种带着毫不掩饰欲望的目光看的往后缩了缩，缩着脖子躲开女装美少年的目光。
　　但反应过来又立刻不甘心的挺身，这次距离更近了，呼吸可闻。
　　三浦虽然因为强势性格撑着，但脑子里一团乱码，这个疯女孩刚刚整个舌头都伸进去了，甜甜的、带着热气……混蛋啊，在想什么啊！
　　金发少女思考的雯那，看到美少女扳着自己的肩膀又凑了上来，五根纤细的手指在自己肩膀上游走抚摸起来，这才惊醒！什么嘛，一上来就推倒人家，还舌吻，连肩膀都被看了！
　　还舔！
　　还吹气！
　　过分了！！
　　就算是喜欢我也太过分了！
　　女孩子也不能原谅啊！
　　“哇哇哇哇！”
　　优美子炸毛了，当即不少金色的头发茬子竖了起来，整个人暴跳起来，趁美少年冷不防拎起一旁的书包手臂180度旋转就是一下！
　　不知不觉使上了曾经学过的女子防身术。
　　对手竟然不是男的！
　　“咚！”
　　冷不防地，女孩子的书包砸在了自己头上，赵蕊珑只感到一阵疼痛，虽然那书包里大概没两本书，但也砸的他一时间头晕眼花。
　　美少年被砸地懵了，立刻跳出两步躲开。
　　等到本以为是囊中之物的金发卷毛少女转身、开门、逃跑了，赵蕊珑还没反应过来，愣愣的发呆，不知道什么情况。下意识地想着，明明女孩子们都很喜欢自己的，之前那些比三浦还要优质的美少女要是看见自己这么主动，还不高兴到哭泣嘛“啊，想起来了！我现在连身份都换了啊啊！这种平民女子哪里知道我的身份啊，当然不会那么容易上手了，唉……忘了！”
　　没办法，好几天没碰女孩子了，刚刚轻松吻到后有点儿得意了。逼得太紧了大概！这些平民女子对爱情往往有不切实际的粉色幻想，真是麻烦啊。
　　赵蕊珑醒悟过来了，平民女子天性单纯见识少，反而不如自己认识的那些富家小姐、明星玉女、可爱女仆好弄。
　　不醒悟过来不行啊！这个疯女人连我赵四的头都敢打！
　　反应也太快了吧！
　　都不让我吻第二次！
　　说打就打！
　　比金毛犬还快的动作。
　　我刚刚连她的脸都没碰到啊！还只是捏了把香肩，锁骨还不错。
　　更别说她的嘴唇了啊！
　　太不公平了！我可是极少会主动吻女孩子的啊！
　　难道平民女子这么难上手？！
　　美少年非常不甘心！得不到的才是好的，对于赵蕊珑，美丽少女对他来说一直是常备品的，从未被拒绝过。
　　赵蕊珑也是拼了，扭头转身捡起来三浦的手机和胸前的丝带，塞到了自己的书包里。如果说刚刚只不过是一时兴起玩一玩的话，现在美少年已经打定主意一定要把金毛卷发少女三浦优美子追到手了。
　　“哎，不过平民女孩子的性情蛮真实的呢！”回味着三浦的错乱表情和还算不赖的身体，理了理满是褶皱的衣裙，又弯腰抚平了刚刚和少女纠缠中滑落的丝袜边缘，赵蕊珑一手提着书包一手揉着脑袋离开教室。
　　“嘶……不过，这种打人的行为真是不可爱，以后要打她屁股让她主动求饶道歉才行，痛痛痛！我爸爸都没打过我！”
　　赵蕊珑没把少女狠上，毕竟他的性格一般而言非常和善，不会为这点儿小事打击报复。被这么来了一下，虽然疼，但他心底里却又有点儿新奇和期待，彻底惦记上了三浦。
　　之前认识的少女摄于自己的身份，太柔顺了，一个个都跟面糊一下，除了极少会玩花样的……但就算那些会玩花样的漂亮女孩子，在赵蕊珑的眼里看着也总有些假，让他或多或少会产生厌烦的情感。
　　美少年一脸不高兴地回到自己的豪宅。因为和女孩子亲热却被打，赵蕊珑心头憋着一股子气，身上穿着的衣裙和丝袜也全然无味了。
　　穿了几天女装后，身体也压抑的挺不舒服的。
　　美少年饭后玩手机的时候翻到了一个以前认识的富家女孩子的手机号，想到她正好就在东京市区。是日本省份的地方家族小姐，约过几次后还算让他留下点儿印象。
　　去找她玩好了！
　　想起来就做，赵蕊珑换上了一身颇为中性的休闲装，重点儿是比较宽松舒适。
　　这两天老是穿着紧缚的内衣、高腰内裤和长筒丝袜让美少年怀念起宽松的男装起来赵蕊珑用了很快的速度脱掉包裹住他娇嫩躯体的各式女装，穿上了宽松的衣裤，最后把淡金色的长发绑成一个单马尾，感觉很好。
　　美少年穿上女装绝对是一等一的美少女，现在穿着中性的休闲装后虽然女子力隐藏了起来，但配上英姿飒爽的单马尾，硬是给人一种阳光朗爽的运动系少女的感觉。
　　艺术品般的精致脸颊，就女孩子而言高挑的个子，矫健大方的步伐。
　　出门后夕阳在洒脱的淡金色马尾上又覆盖了一层耀眼的余晖。
　　美少年走到附近的高铁站时候，还不时有男生擦肩而过，他们都忍不住回头看几眼，甚至还有人说怎么以前没发现这么耀眼的女孩子！虽然赵蕊珑穿了中性的衣裤，但任谁第一眼都不可能觉得这是个少年而不是少女。
　　更有意思的是，这幅中性打扮让不少女孩子也频频侧目，不是看到比自己漂亮的那种羡慕嫉妒，还是向往爱慕的目光。
　　赵蕊珑注意到后，心里更得意了，呵呵！我这样漂亮可爱，就算不特意展示，魅力都挡不住啊！要是有女孩子把我当作美少女表白就好玩了呢…
　　因为正盘算着今晚去东京市区约美少女出来浪，步伐轻快的美少年丝毫没有注意到，马路对面一个冷艳的蓝发美人儿也向他投来了注目礼，被发箍下刘海半掩的美目里升腾起强烈的占有欲。
　　冷艳美少女盯着赵蕊珑单薄的脊背和精神头十足的淡金色马尾，舔了一下她薄薄的嘴唇。


　　第22章拯救失足少女【一】
　　今天是结城家的大小姐明日奈，最艰难和伤心的一天。
　　下午放学后，明日奈提着书包和好朋友们聊了一番游戏后告别，带着兴奋回到家里。
　　刚刚走进门口，便听到从里面传出一阵吵争声，“真的要把明日奈嫁给住友家的次男吗，会不会太突然了。明日奈还是有些小吧。
　　“怎么就突然了，明日奈只要嫁到名门就可以了！这次的机会这么难得，住友家这样的名门是我们能得罪得起吗？你能眼看着公司倒闭吗。”这时候，手里拿着一纸文件的母亲，一眼就看到站在门口处的娇美女儿，像是看到大救星似的。
　　和少女有几分相似的美妇人从沙发上站起来，走过来亲切地拉着正在压抑着怒气值的明日奈。
　　“明日奈，你回来得正好，我帮你定下了一门绝好的婚事，住友家看中了你，让你可以嫁过去照顾住友家的三少爷。就是那个目前旗下有20家大企业的住友家！
　　可是百年的名门啊！”
　　书包从纤细圆润的几乎没有任何棱角的手指间滑落，少女的白皙手背上的血管在一瞬间清晰可见。
　　从小接受精英教育的明日奈不傻，如果说是那个顶顶有名的金属业、金融业以及电气产业方面有较强的实力“住友财阀”
　　的话，怎么可能会看得上自己家？一定有问题！一心想和名门攀上关系的母亲已经疯了吗？要亲手把女儿卖掉才如愿吗？
　　明日奈的母亲脸上满是兴高采烈和自豪的神情，少女的父亲却是一脸的愁容和欲言又止，少女立刻就明白了，晶莹的泪光在眼眶中打着转。
　　明白了！如果是好事，比较关心自己的父亲会是这副模样吗？
　　自己只是被父母安排好了的人生，自己只能机械的达成他们的期望。
　　这种人生！？
　　明日奈的父亲也不想自己的亲生女儿送去给一个严重车祸的男人，哪怕那个男人家很有钱。
　　听说就连走路都困难了，恐怕下半辈子都需要人伺候。
　　少女的母亲看了一眼明日奈，这是多好的机会啊，结城家平时哪有可能被这种历史悠久的日本名门看上啊。
　　她向明日奈的父亲使了个眼色，中年男人眉头一拧，让明日奈嫁到住友家族真的可以吗？
　　美妇看到丈夫迟疑了，将他拉到一边，“女儿总是要嫁到别人家的！住友家族难道还配不上明日奈吗？住友家次男的身体我打听过了，是可以给明日奈幸福的。
　　虽然他们特意压低了声音，但是气的俏脸通红的少女还是听到了，“父亲母亲，你们看中的是住友家族的财力吧，关心的才不是我，我不会去的。"美妇人走了过去，直接一巴掌甩了过去，“女孩子家插什么嘴，家长的决定还没有你说话的份。明日奈，你怎么就不理解母亲我的一片苦心呢？！”
　　少女捂着自己半边火辣辣生疼的脸，简直不敢相信自己的耳朵。
　　说完，少女的母亲又有些心疼地拉过少女僵硬的身体，揉了揉女儿白玉般脸蛋上那一边的红肿。
　　事关自己的命运，明日奈不由得大吼了一声，“我到底还是不是你们的亲生女儿？”
　　“明日奈，你以前从不会不听话的，一定是在学校认识了不该认识的狐朋狗友吧，明天开始你就不要上学了，好好在家里学习一下礼仪，以后你多跟着妈妈我参加一些你该参加的上流社会活动吧。”
　　中年的男人突然开口，满是威严结束了谈话，他看着倔强的女儿，少女脸上一遍变得红肿，但却忍着眼泪丝毫不掉下来，眉头更深了几分，心里像是有了决定似的。
　　“明日奈，明天就不要去学校了，我会让管家去解释的！以后也不许玩游戏了！你妈妈不会害你的。"少女咬了咬牙，“我不会去的！！”
　　说完，冲出了客厅。
　　……
　　本来，赵蕊珑觉得自己已经很难对第一次见面的美少女产生那种强烈的“我要上她”的冲动了，自己已经是个脱离了低级趣味的好少年了……毕竟见得多了，上了床还不都一样。
　　身边的美少女太多太顺从的话，自己也会觉得有些索然无味，自己这一世有了各方面的资本后，这两年尝试过十几个美少女以后，新鲜劲一过，就不再有那种像前世潘靠醇女神那样的兴奋了。
　　刚刚，赵蕊珑在东京市区的某一条繁华街道的角落里，看到三个不良正架着一个长发飘飘的少女向着黑暗的巷道走过去。那个少女看着走路都走不稳，虽然手臂乱挥却毫无章法，反而看起来像是半推半就似的，更让三个不良兴奋。
　　今天挨了三浦的打，心中正有股气没发的美少年决定了英雄救美。
　　他左瞅瞅右瞧瞧，捡了两块趁手的板砖就从后面凑了上去。
　　幸亏今天晚上来东京换了衣裤，要不然还真不方便啊。
　　惦着脚尖走进到几米，一个不良刚刚回头就看见一块黑色迅速变大，撞上了他的鼻梁，然后整个夜幕下的街道在他视野里旋转起来，倒地再也没站起来。
　　另外两个不良少年直接愣了，说到底他们也不过是不良而不是黑社会，最多敲诈一下低年级学生的生活费，最多糟蹋一两个女孩子，虽然嘴里经常用嘴炮打打杀杀，但哪见过这种阵势，这是要人命啊！
　　一个不良看清了来者不过是个金发少女，一阵错愕，这种精致的女孩子看见不良不都是绕着走吗？就这么一霉那，赵蕊珑就用右手板砖的暴击区狠狠朝他脑门砸了上去。
　　“扑通”一声大块肉体跌在水泥地上的声音。
　　最后一个不良直接吓呆了，大叫一声“妈呀！”丢下倒地流血的两个同伴就跑了那个疑似失足少女的当事人直接没了依托的地方，像是跟面条一样没了主心骨女孩屈膝及地，然后双手撑地，最后倒伏在了冰凉的地面上。
　　整个线条优美诱人的躯体毫无防备展现给了陌生人。
　　“好大的酒气！不会是那种出来卖的吧！"对着地上抱头的第一个不良补了一板砖，赵蕊珑扔掉了凶器，把运动中挥到胸前的长马尾拢到了脑后。闻到了少女身上浓烈的酒气，嫌弃地捂着鼻子。
　　然后也懒得弯腰，直接用脚把女孩翻了过来。
　　【图：明日奈】

　　第23章拯救失足少女【二】
　　美少年很久没有这么被女孩子的美丽所惊艳了，除了今天！
　　满身酒气的失足少女起初并没有被美少年多注意，打倒不良也不过是为了疏松一下筋骨罢了。这种夜里出来喝酒的女孩子真是不懂得自爱啊，赵蕊珑刚开始是这样不屑的想着。
　　左右闲着，他就用穿着白色运动鞋的右脚挑着趴地上女孩的胳膊，把她翻了过来，毕竞看背影好像还不错。
　　被翻腾过来后，闭着眼睛的昏黄的灯光映射着少女绝美的容颜，一瞬间让美少年有些痴痴的。
　　就连踩在女孩胳膊上的鞋子都忘了移开，踩的还不轻，刚刚完全没有怜香惜玉的意识。
　　“什……什么嘛！这种算是女神级别了吧，怎么回事？这种女孩子不可能出来卖的吧！那样也太浪费了，还不如！"踩着少女的情况下，赵蕊珑的脸上出现讶异表情并连忙往后退，回过神来后不忍心继续踩着这个女孩子。
　　这时候借着路灯，美少年可以看见少女散在地上的漂亮中分栗子色长直发、小小的鹅蛋脸，精致脸蛋上雕琢着的小巧又直挺的晶莹的鼻梁，像洋娃娃一样可爱！
　　紧皱的眉头和眼角残存的泪痕更增添了几分反差萌，樱花色嘴唇更为她的美丽又添加了几分风采，让赵蕊珑忍不住现在就想舔一舔。
　　“不会是那种家庭困难，所以出来援交的中学女孩子吧？”因为少女身上穿着的明显是某所中学的深色校服，并没有办法直接辨认家庭生活水平。所以赵蕊珑才会这样想，他觉得自己应该可以帮上忙呢继续欣赏着地上的少女，修长的身体上裹着墨蓝色基调的单薄校服，纤细而不失丰满的双腿上附着着优雅的白色长筒丝袜！
　　好想和她交往啊！深入的那种！然后再问一问她的名字！这么可爱的少女一定有个美妙的名字吧。美少年忍不住了，俯身蹲在了地上，靠近了仔细欣赏外貌无从挑剔的少女，还是个躺在地上满身酒气的失足美少女呢。
　　赵蕊珑蹲在地上后，看着眼前明明也不过是个十几岁和自己差不多大的小女孩，却有着一丝成熟女子那样的迷人之气。
　　他继而伸出两根葱白的手指，拂过少女肤色比自己手指更白皙些许的右脸颊，一种特有的凉意从手指的皮肤上传来，就像是拂过一件美玉，然后轻轻捏了把。
　　赵蕊珑还是觉得先把女孩子叫醒试试，一言不发就带去开房什么的…
　　“喂喂，小姐……呃，不是那种小姐，同学！总之先醒一醒吧！”
　　美少年很自然地跪在地上，温柔地抱着女孩肩膀，轻轻把她可爱的脑袋放在自己的膝盖上。虽然酒气不小，但还是有一股来自校服下少女娇躯的芬芳飘进美少年的鼻子里。
　　兴兴*兴长兴兴*分割线*兴兴兴**兴兴兴兴兴半个小时前，帝国日本省份的首府东京市里，知名家族入巢家的别墅里面，大小姐入巢清夏正在舒服地泡着澡，泡完澡后要去参加一个隆重的舞会，还要在舞会上同自己许久未见的未婚夫碰个头。最近巴结着入巢家的几个东京周边小家族的小姐正在客厅里等着她，需要有她引荐参加那种上流社会的场合。
　　想起来那个无趣又没能力不过是个普通富家子弟的未婚夫，18岁的少女清夏便有一些气恼。想着自己正值女人生命中最美好的年华，可是却没有心仪的男子来疼爱自己，清夏只有一顿怨气。
　　不过是个普通人而已，除了能继承一大笔遗产外一无是处！
　　人长得也很普通，脑袋也一样，比自己大上好几岁不说，第一次见面就盯着自己不放，太恶心了！
　　被热水泡的微红的手指微微划过水面，透过朦胧的雾气，入巢清夏注视着自己已经初显成熟韵味的18岁少女的身体，撒了撇嘴。她脑海里闪过未婚夫那一张十分平淡的脸孔，让那个没用的男人享受这么一副绝美的躯体真是不甘心啊。清夏虽然已经不可能把第一次留给未婚夫，但就算这样还是在心中从没瞧得起他。
　　脑海里又闪出一个清秀异常的面孔。
　　对于夺走自己第一次的那个漂亮的过分的少年，入巢清夏多少还是会有一些念想的，虽然知道两个人根本不可能的，而且那个美少年也对自己没有一点儿动心。
　　他在帝都那样尊贵的身份，根本不会对任何女孩子动心的吧，反正需要多么美丽的女人都是一句话的事情而已，自然不会用心。
　　清夏还记得，两年前在帝都的一次舞会上，来自三等省份中等家族的她本来非常不起眼，就像丑小鸭进了大观园，但还是16岁的他却奇迹般被那个少年看上。那个时候身边其他的那些打扮得如同开屏孔雀一般的美貌同龄女孩子是有多嫉妒她啊，她们恨不得直接冲上来撕碎她的晚纱长裙，用高跟鞋踩上无数脚把她扔到建筑工地上…
　　那一晚，美少年让自己人生第一次尝到了禁果，体验到了作为女人的幸福。后来一直断断续续陪了那个美少年一个月的时间，之后他身边就出现了其他的女孩子了…
　　清夏知道那个姓赵的美少年对自己没有一点动心，整个过程都是玩乐，会和自己相处达到一个月的时间，至多不过也仅仅有一些欣赏自己的头脑而已，清夏一直都瞧不起那些只会梳妆打扮的大小姐，知识能让女人更有魅力怎么都不懂呢。
　　对于那个给了自己初体验的美少年，她可是多少有点儿思念的，虽然那个少年比自己还小着两岁。清夏知道可不能单以年龄揣度那个少年，就算不考虑他背后的家族势力，那个少年本身也不简单，不像表面上除了吃喝玩乐外，任何事都一点儿没有放在心上！
　　“叮叮叮！”
　　PS：是NTR桐子还是桐人呢？


　　第24章拯救失足少女【三】
　　浴室隔墙外放着的手机响了，大概收到了一条信息。
　　入巢清夏随手披了一条浴巾，不顾湿淋淋的娇躯嘀嗒水珠就一路走了过去，拿起手机后，少女一阵惊愕！是很久没有再联系自己的赵蕊珑，那个拿走自己第一次的清秀少年。
　　她此前的确对那个少年有些念想，但说到底也只不过是妙龄少女对初体验的特殊回忆罢了，实际上她知道凭自己家族的影响力根本没有资格长久待在那个少年的身边。
　　况且，清夏对那个少年也并不是爱罢了，只不过她知道那个少年能给她所有想要的东西而已，所有的…
　　“是该有个男人好好疼爱自己呢，真是的，未婚夫是个废物，家族里面那些老家伙也都是废物。”家族只是将她当做生育下一代继承人的工具而已，自己的婚姻，自己的未婚夫，都是由家族来给自己决定的。
　　清夏回复了个马上赶过去的短信，就匆忙走到镜子前吹起她清爽的齐肩发来，18岁身材发育的不少的少女检查了自己从上到下的腻白肌肤和苗条的散发着熟而未熟气息的身段，她满意地点点头，今天状态应该不错。
　　几分钟后，清夏带着浴后的清爽走进客厅，见到了已经等待她许久的三个地方小家族的小姐们。
　　“来上车吧，今天我们不去那个无聊的宴会了，带你们去玩更好玩的！”打量着三个妙龄少女，入巢清夏嘴角一笑，想到了给赵蕊珑一个惊喜，想来他也不会拒绝的。那个清秀到过分的美少年就是喜欢新奇，这点儿和最普通的男人没什么两样的。
　　听着入巢大小姐的安排，客厅里一位娉婷袅娜的较年长少女有些奇怪，一瞬间她似乎看到这位东京市里颇有名声的大小姐很有深意的目光，但下一刻便消失地无影无踪，让她甚至怀疑自己看错了。
　　虽然并不想跟着这位大小姐去计划外的地方，但少女也绝对无法出言拒绝。雯时间雪之下阳乃也只好和另外没啥反应的两个少女一样表示赞同，她的小脸很镇定，没有表示出任何的迟疑和不知所措。
　　雪之下家固然是个庞然大物，但也就在千叶县那种东京卫星城罢了，来到了东京市也不过是刚刚名字被本地的上流家族所知的程度而已。让雪之下家在东京市有所发展正是阳乃被父母寄予厚望、踏入东京上流圈子的目的，好不容易才搭上入巢家的线，无论如何也不能放弃了。
　　“你叫什么名字啊？可爱的小姐姐。”
　　赵蕊珑暂时地，把自己已经约了入巢清夏的事给忘了，直接原地摆弄着不知名的失足少女。不过他除了捏对方的脸蛋弄成不同形状，还没做什么太出格的事情。
　　就算是打分99的美少女，赵蕊珑也不至于直接带走啊，他打算先弄清楚少女的名字吧，然后是家庭住址什么的。
　　本来美少年坐了高铁几十多分钟就到了东京市区，约了一个家在东京的前女伴，叫什么什么清夏来着的美少女，打算今晚和她温存一番的。本来还有些期待那个女孩，她信息里说了会推掉未婚夫的宴会赶过来。那个清夏也是个漂亮的美少女，尤其是很聪明，以前在一起玩耍的时候，只要赵蕊珑皱皱眉头，那个少女就知道美少年想学什么新知识。
　　似乎栗色长发的美少女喝的太多，或是酒量太差，美少年唤了她好几声都没什么反应，少女反而用冰凉的脸蛋蹭了蹭枕着的美少年的大腿，试图找个更舒服的体位。
　　夏末所穿的薄薄的衣料可没法阻隔这种奇妙的触感，少女脸蛋和赵蕊珑大腿上肌肤摩挲着，美少年的神经这一刻被弄的无比敏锐。
　　赵蕊珑算是无语了，这样太犯规了吧，幸亏遇见的是自己这样坐怀不乱的好少年。这个样子的美少女要是落到别人手里，还不是随随便便被摆成十八般姿势，要是再不负责任一点儿，这女孩事后连当事人都找不到呢。
　　美少年无奈，见实在叫不醒女孩，想了个办法，伸出葱白的手指一下捏住女孩小巧的琼鼻。这个样子总能弄清醒一点儿吧！
　　昏睡中的明日奈对身体周边的环境没有一点儿自觉，在内心里她或许本就不想醒来。突然，她的意识清醒起来，感到呼吸不顺畅，自然而然的咳了几下，在不适的感觉下，察觉到自己身子下面的冰凉，还有就是脑袋枕在一个比较柔软温和的物体上。
　　就在这时，明日奈似乎意识到了什么，断片的记忆恢复了不少，记得自己是逃出了家门，竟然跑到了一家小酒吧，自暴自弃地尝试了从来没有喝过的那种饮料，据说是可以让人忘记烦恼的液体。
　　可是，终究还不是醒来了吗？还是要面对自己的家族，面对那个硬塞给自己的、据说是残废的所谓未婚夫！
　　人终究是要面对现实的。
　　似乎自己躺在地上？是谁把自己弄醒的？
　　明日奈带着疑问睁开了眼帘，她那一双散发出炫目光芒的大大淡褐色眼瞳，带着不符合年龄的哀伤之色。美少年感到自己的心脏稍稍的一颤，这种情感的少女他从未体验过。
　　女孩抬起了头，在路灯昏黄光辉里，淡褐色的眸子直接对上了赵蕊珑的深邃又灵动的黑色双瞳。
　　头枕的膝盖主人低下头对她回以一个灿烂的微笑，一缕金色的发丝随着微微的动作从赵蕊珑脖颈间滑落下来，拂过明日奈干净的脸庞，让少女脸上一痒，迟钝了很多的意识告诉浑身没力气的明日奈，自己正和一个看起来挺可爱，人似乎也挺和善的金发女孩子在一起。
　　明日奈的脑子仍然昏昏沉沉的，刚刚下意识地探查让她对自己的安危一下子放下心来。
　　这少女心真大，喝醉了看到被我这么一个男孩子搂着一点儿不惊慌呢？
　　赵蕊珑正这么想着，就在他以为自己会被这个如此可爱优雅的女孩子质问的时候，枕在膝盖上的娇美少女嘴角翘起弧度，一个浅浅的微笑给了她。
　　一句软软的带着歉意的声音从少女口中流淌而出：……对不起啦，我大概给你添麻烦了，你？”
　　咦！被当成个美少女真好啊！
　　赵蕊珑脑中一道电光闪过，反应了过来。
　　【图：明日奈】

　　第25章开房？
　　穿着中性衣服也被当成女孩子，真好谁让我就是这么可爱干净呢？
　　赵蕊珑看到怀里女孩回馈给了自己一个善意和感激的目光，反应过来自己被很正常的当作美少女了。
　　仔细一想的确也很正常哦。
　　要知道，因为自己过于清秀甚至完全可以用绝色来形容的面孔，再加上之前被姐姐们要求蓄起来的及腰长发，就算穿着中性衣服也会被第一时间当成个清爽的女孩子。
　　之前因为在大陆不喜欢老被当作女孩子，所以会特意地做出符合男孩子的举动……现在来到了个谁也不认识自己的地方，就表现的很随意，更加不会被当作男孩了。
　　一个十几岁漂亮孩子，一头淡金色长发，扎成漂亮的单马尾！再配合上养尊处优惯了的白皙肌肤……无论怎么看，都只会被当作一个漂亮的女孩子，哪怕没有穿女性特有的衣裙。
　　悟到了这一层，美少年赵蕊珑也不客气，把手顺着女孩的腋下伸过去抚摸到少女背上，托着少女瘫软的身体让她坐起来，和自己面对面好说话。另一只手更是不老实，直接摸上了少女娇嫩的屁股。
　　很结实，大概少女是保持运动的那种类型。
　　要是别的男孩子这个样子，就算长得帅，也会被甩个大耳光子吧，呵呵。
　　……明悟了自身先天优势后，赵蕊珑马上就对其进行了积极发挥。
　　虽然咱现在穿着中性的衣裤，但就算我现在把上衣脱下来裸露在大街上，人们也只不过会把我当成一个平胸的女孩子吧。以后穿这种中性的衣物岂不是可以随时切换身份了？带着两张身份证好，想当男孩就给人看男性身份证，想做女孩就给人看女性身份证！
　　这个办法不错！只要穿中性一点儿的衣服就可以开两个ID！！！
　　“我大概是喝多了，麻烦……麻烦你了。“女孩软软的声音传进美少年的耳朵里，让他心里痒痒的，从脑洞里回过神来。
　　明日奈脑子一片混乱，现在只是大概弄清了状况，虽然心里稍微好受了一点点儿，但她仍然不想回家去面对那样的父母。同时，意识到似乎自己醉倒在大街上后，出于女性的天性感到一阵后怕。很自然地，对眼前的金发少女升起了莫名的好感。明日奈虽然脑子很疼，但也能感觉到扶着自己的少女似乎挺有教养，也非常细心。她回想起刚刚就是枕在金发少女的膝盖上。
　　现在她还不嫌脏和自己一起坐在马路上。
　　“不麻烦，你叫什么名字呢？”赵蕊珑微微一笑，还是想问名字。
　　“结城明日奈……谢谢你。"浑身无力的明日奈坚持了片刻，将上半身靠在了美少年的肩膀上，她实在很痛苦，既有酒精的因素，也更多是心灵上的。虽然少女的亲密动作有些突兀，但此时的明日奈自己也没有察觉到，或是以为这是对方的安慰吧。
　　毕竟，都是女性，这样的动作也没有什么惊诧的。
　　混着酒气，一股来自少女栗色长发的发香和雪白脖颈的体香刺激着美少年的神经。
　　“名字真好听，我就叫你明日奈吧！
　　你大概有什么烦心事吧，放心啦，我不会问的，但……还是回家去吧！天色挺晚了，你一个这么可爱的美少女出门不太安全呢，怎么样？"赵蕊珑打算送少女回家，顺便就知道家庭住址了，然后就可以追了。
　　美少年挺高兴的，毕竟出来就认识了个这么优质的美少女，他用轻快的语气说了这么一长串。
　　或许是美少年带着来自男孩子身份的朗爽，光是听到这几句劝解又不失礼貌的话，明日奈甚至一瞬间好受了不少。
　　哀伤的少女看向帮助着自己的单马尾女孩，金发少女的笑容在明日奈眼里变得非常灿烂和纯净。好想像她一样无忧无虑的笑啊，少女心中划过这样一丝感动。
　　“谢谢你……谢谢你的好意，可我不想回家！”明日奈十分勉强地笑道。
　　“哈？！呃，那你怎么办啊，一个女孩子家，这么晚了总不能留在外面乱跑吧。"赵蕊珑歪了歪脑袋，心里有点儿想法“反正我不要回家！”
　　“那不太好吧，你是未成年人啊。”
　　明日奈有些感慨，自己的父母想要把自己卖出去，而大街上遇到的好心少女却对自己如此诚挚，“你也一样吧，明明也是个女孩子，还说我……
　　明日奈的声音渐渐低了下去，这个时候两人本就贴的很近的身体已经完全靠在了一块，美好的事物总是会让人下意识地放心甚至信任，在明日奈的眼里一一眼前的金发少女是个好女孩，从言谈举止就可以判断是个很有教养会关心人的美少女，而且非常可爱。
　　“那……我带你去宾馆开个房间如何？
　　"美少年笑眯眯地道。
　　“嗯……谢谢……我钱包有钱……请用我的……
　　被酒精折磨着的明日奈对美少年没有一点儿陌生人的警惕，她看向美少年的脸，是张阳光可爱的脸蛋。洁白的衬衣领口微微敞开，手腕处松松挽起，简洁略带华美。明日奈昏昏沉沉中觉得这个女孩子看着还挺顺眼的，此时本就靠在赵蕊珑肩膀上的少女心中一松，酒劲又上来了，软倒在赵蕊珑的胸口。
　　“哎?又昏过去了？”
　　他扳着明日奈的肩膀摇了摇，对方没什么反应，在赵蕊珑的摇动下栗色的刘海完全垂了下来，把少女洁白的额头全部遮盖住了，有了一种让人心疼的哀伤气质。
　　“嘶！腿好酸啊！”
　　跪的久了，差点儿站不起来。
　　美少年扶着明日奈站起身来，一只手揽着少女左肩让她香喷喷的躯体靠在自己身上，感受着那种温暖柔软的触觉。
　　“不过这里是商业街啊，还要背到宾馆啊，路不熟悉又好远…“美少年苦笑了一下，自己不会开车现在又没有侍从跟着，真是不方便。
　　这时候，背后亮起来车灯，美少年听到有女孩子喊自己。
　　“赵四少爷，我是清夏，让您久等了n
　　【图：明日奈】

　　第26章开房！
　　美少年听到背后女孩子的声音，回想起来自己本来约了从前的女伴入巢清夏呢正好让她载自己去宾馆喽。
　　至于她本人，呃！
　　就算欠她个人情好了，反正在信息里又没说那么直白。没说要和她约那个啊，就编个话说是自己不熟悉东京让她来接待一下而已好了。
　　就这么办了！
　　赵蕊珑可舍不得怀里已经到手的清纯美少女。相比起来，入巢清夏虽然也挺漂亮，人也聪明，但她那种蕴含着野心的眼神就是让自己看着不太舒服，若非她算是自己的第一个女人，也不会叫她来。
　　说实话，赵蕊珑对入巢清夏的感官也不过是一般而已。
　　有些回忆不假，但在美少年心里的印象还不如今天白天打了自己的三浦优美子讨喜，她的笑容总是有点儿假。
　　因为从很多方面上来说，入巢清夏都是美少年这一世人生中的第一个女人，所以才会多留意一点儿。第一个与他接吻的少女，第一个与他同床共枕的少女，第一个让他身体快乐的少女。
　　就是因为有这一点儿，入巢清夏才有幸成为美少年会第二次联系的前女伴。
　　今天本来想到就近找她玩一夜，但现在怀里有了更好更让美少年舒心的少女了“清夏啊！来的正好，我和我朋友初来东京，找不到路，所以就麻烦你了。”
　　美少年笑着对坐在驾驶席上，开着一辆敞篷的蓝色兰博基尼的少女道。
　　看着2年未见的少女成熟丰满了不少，美少年也略微有些错愕。但闻着明日奈身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着明日奈栗色长发掩映的白嫩的面颊，赵蕊珑心里知道自己喜欢的还是这种单纯可爱的女孩子。
　　“看你赶来挺急的啊，不是说还要去参加未婚夫的宴会吗，只要把我送到最近的宾馆就行了。”
　　……好的，赵四少爷，我全听您的。
　　"少女盯着头靠在美少年肩上的明日奈看了两秒钟，呵呵地一笑着。
　　哼，更喜欢这种类型嘛！果然是男人都喜新厌旧。清夏虽然心中有些愠怒，但丝毫不敢表露出来。要是惹了这个家伙不高兴的话，他本人倒不至于为这种小事打击报复，但他身边的其余人可不会装作没看见。
　　光是现在作为赵家家臣，日本省份主政的刘布政使，挥挥手都能灭了入巢家。
　　和清夏一起来的三个女孩子，包括阳乃，此时都明智的不发出任何声音。入巢清夏大小姐连未婚夫都不顾，出来找一个少年，肯定不会是一起吃夜宵！都是这种家族圈子里的，大家都懂，这也算正常。
　　不正常的反而是，入巢小姐自作多情了，这个可有些伤颜面。
　　美少年搂着昏睡的明日奈，自顾自打开了车门，挤了上来。
　　坐上了后座，手按在座椅上，按住了一只女孩的手掌，那温润的触觉另美少年心里一荡。扭头仔细一看，赵蕊珑眼前一亮，发现身旁这个不认识的女孩子挺漂亮的让人耳目一新，便对她笑了一笑。
　　端庄大方的雪之下阳乃轻笑一声点点头，轻轻将青葱般的手指从美少年滑嫩的手掌下抽出来，肌肤的接触简直让她怀疑对方性别。淡金色的长发配上绝佳的面孔，要不是入巢清夏喊的称呼，阳乃肯定自己会把他当成女孩子。
　　她考虑着要不要和美少年搭个话，看入巢清夏的态度，对方的身份绝对非同小可。姓赵，那肯定是大陆，东亚本土核心区的大家族子弟。要不然也不至于能把入巢清夏呼来唤去，她却没一点儿不满。
　　“一会儿送我去宾馆，你们就去潇洒吧。”“赵蕊珑似乎没有多注意阳乃，对着前面开着的入巢清夏道。
　　“那个……我也没事……算了，我还是去得了。”
　　入巢清夏顿了两顿，意思就是可以留下来陪赵蕊珑玩，但习惯地顺从美少年的每一句话，最后还是没说出来。
　　不过，那个叫做雪之下阳乃的女孩嘴角刚刚的一丝笑意被她从后视镜里捕捉到了，美少年和阳乃的小动作也尽收她眼底在家族中多有历练，绝非花瓶的少女清夏，握着方向盘的一瞬间就有了一个讨好赵蕊珑让他重新对自己有兴趣的新计划大胆的想法。
　　……
　　在一家叫做万代的五星级宾馆门口，赵蕊珑露出满意的笑容，对着清夏挥手致谢。
　　入巢清夏有点儿郁闷地开车走人。不过也不算毫无收获，有了这次的交集，就可以有一次主动联系他的情义在了吧。
　　而且，她透过后视镜把目光落在了雪之下阳乃那张洁白无瑕的俏脸上，这个小家族的女儿也不算毫无用处嘛。
　　另一边，赵蕊珑拖着明日奈好不容易来到开好的房间，将少女的躯体轻轻放在了双人大床上。这是一张凯撒豪庭的豪华欧式床，有着木质的自然纹理和雕花的原始形状，花色精美让人有十足的贵气感。
　　丝绸制作的粉色床单和锦被也是佳品，提花布纹清新细致，柔软细滑看上去有不一样的舒服感。
　　美少年把明日奈除去鞋子，摆在床上后，正打算喝口水。
　　“水……"虚弱的声音自床上飘来，大概是少女的醉宿反应。
　　美少年自发担起了伺候的职责，他自发地倒了杯水送到明日奈晶莹的粉唇边。
　　“唉，这还是我第一次伺候别人呢。”
　　然而床上无助的少女却无法自行吞咽，美少年试了几次都失败，看着液体从少女白腻的脸颊上划过，留到脖子下压着的长发上。
　　这可不行啊，没办法喝啊？
　　看着明日奈有些痛苦的样子，赵蕊珑一拍脑袋，自己饮了口水后，扑到床上弯下身，吻上少女冰凉的唇，以口渡水给她喝。
　　犹如久旱逢甘霖似地，酒醉的明日奈热切地口及吮着，美少年见她反应良好，于是继续渡水，反复数次。
　　然而，渐渐地赵蕊珑的行为就变质了，变成了舌尖的纠缠与追逐，周遭的气氛也不知不觉地变得暧昧起来。
　　潜意识状态的明日奈哪里是赵蕊珑这种吻技大师的对手。
　　“嗯……“一阵细微，有点儿口申吟的声音传进美少年的耳朵里。
　　美少年定了定神，坐在少女旁边俯视着她，这一看让他直接沉迷上了明日奈。
　　少女潮红的双颊衬着氤氲迷蒙的眼眸与变得红艳的朱唇，加上若有似无地口申吟声，这种活色生香的画面，会严重地挑战任何青春期少年的理智，更何况是赵蕊珑这样喜欢随心所欲的人呢？
　　在内心理智与欲望拔河的过程中，拥有天使般美丽面容的美少年稍微犹豫下就彻底地倒向了欲望…
　　话说大家觉得现在的书名咋样？需不需要换个其他的什么书名吗？征集一下各位读者老爷的建议希望！》（^VA*）

　　第27章开房……
　　要当坐怀不乱的柳下惠可不是那么简单的事啊！
　　再说了，我凭什么要坐怀不乱？？没有理由啊！
　　既然美食送上门，岂能有不收的理由美少年是这么说服自己。
　　但是，赵蕊珑为了让自己对得起良心，还是在开动前，还是打算征询一下明日奈的意见，代表至少自己有打过招呼了。
　　美少年趴在美少女身边，轻轻捧住明日奈白里透红的脸颊，轻轻摇了摇。
　　“喜欢我吗？”
　　……喜欢……”
　　稍稍有点儿觉得自己是个诱拐纯情少女的变态啊，还是女装变态，不过为了自己的欲望这都不算什么了。
　　看见如此可爱的美少女，无论如何也不想把她错过了啊！
　　不择手段又怎样？自己以前还没有对女孩子这么主动过呢，之前的女孩子要么半推半就，要么比自己还主动。当了那么久的正人君子，为了这个可爱女孩子就主动一次好啦！反正要是想着放明日奈给别的男孩简直不能忍啊。
　　况且，我刚刚有征得同意的！这是两情相悦，可不是趁火打劫那种！
　　美少年环上明日奈柔软的身体，右手掌心摩挲着少女平坦光洁的后背，“你要想清楚哦，一旦决定喜欢我的话，就不能离开我喽！不说话我就当你答应啦……唔I"……
　　“哟，醒啦！睡得可真死啊，怎么叫都不醒的，心情好点了吗？”
　　这时，一个个子高挑、一身休闲装，很是朗爽洒脱的女孩子推门走了进来，手里还提着精美的食盒，及腰的淡金色长发被一根奶白色的发带绑成一个干练的单马尾，非常漂亮。
　　躺在被子里的明日奈的记忆猛然回归，是的！昨晚在街上遇见的这个女孩子。
　　要不是她的话，弄不好自己就露宿街头了吧，明日奈暂时忘记了疼痛，心中一阵后怕。她可是知道，自己这样的美少女夜里醉倒在大街上，后果非常严重啊。
　　“谢谢，你真是大好人，你也是女孩子，竟然没有回家陪了我这么久，麻烦了。"这么个一瞬间，失足少女明日奈真的对美少年有点儿感激涕零。
　　“对了，还没请教你叫什么名字，我叫结城明日奈。”


　　第28章陪读与侍者
　　今天，赵蕊珑所住的别墅区里，中午时分。
　　当小木曾雪菜听到钥匙开门的扭转声响起时，心头不由一紧，因为女孩知道是她需要服务的对象赵蕊珑回来了。
　　雪菜有点儿紧张，一想到“陪读+侍者"这两个词，因为少女心里清楚，事实上她要做的工作远非那两个字所能概括。门的这边，少女正穿着黑白色提花边锦缎女仆裙，算是职业装吧。
　　话说，今天上来来到这里赴任的经历让她的三观大为震撼。
　　没想到自己的工作地点是在这种亿万富翁居住的高档别墅区，普通中产阶级家庭出身的她长了十几年都没进来过呢！
　　门口敬职敬业的保安开始都没把她放进去。
　　小木曾雪菜对自己的容貌气质一向是极有自信，这种情况还是头一遭见到。以前，雪菜如果想进什么有保安的地方，只要甜甜一笑基本就放行了。
　　少女不知道，这里的保安那双招子可是精明到了极点了，出入这个别墅区的各式各样不同出身职业的女孩子见得多了，扫一眼就知道成色，能推测出来那些女孩子是不是有资格进入这里。而且就算是小木曾雪菜这样的绝世美少女，天天守在大门口的他们也不是没见过。他们有一套自己的看人标准，比如说赵蕊珑，来的第一天起就没被保安拦住过问过，虽然他不开车不坐车也没有人前呼后拥，但保安们认得出轻重啊。
　　就这样，外面的保安，拦住了不知所措的雪菜，像她这样穿着一般，平民学生气质，又打的士来的女孩，是不可能放她进去的。如果不是雪菜看来青春可爱，那么这些极有责任心的保安说不得还要盘问一番。
　　这里可是岂是普通人可以闯的地方？
　　“我刚才不是说了吗？我是来找这里的一位住户谈工作的，你们怎么不相信呢?对了，这是我的相关证明文件，虽然是给那位住户的，但可以用这个向你们证明吧。”雪菜费力地给保安们解释。
　　“咳，抱歉，我们不能放你进去……我们可以帮你叫一下物业。”几个年轻保安看见看雪菜也不像坏人，依照职责所在，帮背着大包小包，流着汗的少女呼叫了附近管理大楼的物业管理人员。
　　比起这些保安们，正巧闲着没事亲自赶来的职业感更强的物业经理，听少女讲了几句后，便非常善解人意的接过少女递过来的相关文件，大致扫了一下第一页。
　　的确是某种用工合同……咦？这公章……难道是？？！！
　　“嘶嘶……“一阵不明所以的惊讶声轻轻从气宇轩昂的物业经理嘴里露出来，但很快就被他自己压抑住，甚至没有人注意到。
　　再看向这个相貌美丽出众的女孩，也不过30岁的这名物业经理已经换上了一副恭敬的职业态度，其实他心里还有些担心自己刚刚是不是露出了质疑的样子，现在简直恨不得用衣袖给这个美少女擦鞋子。
　　他是这片别墅区的物业管理经理，自然知道一些这里住户的信息。
　　要知道，这片名为天籁叠墅的住宅区，共规划为79栋158套艺术住宅。当年发售时候，看楼的客户要提供1000万以上的存款证明，项目聘请世界各国的顶级设计师每人各设计一套别墅，每栋都是唯一的艺术建筑。
　　能住进这里的人，无一不是亿万富翁而这个女孩子所说的那栋别墅，正是天籁叠墅豪华别墅区中，没有价格的那栋。别的房子都有价，那栋从建成之日起就没有，不乏各路土豪砸钱购买，但生意遍布整个东亚共和国的总公司一概拒绝了，说是早就有主了，是用钱买不到的。那栋别墅位于全区风水最好的地方，暗合周天星斗之数，从来就没标过价，也从来没有人入住过。
　　那座房子无论谁来求购。有多大地权力，有多大地财富。公司高层都只说一个字，“NO"！
　　而就在前几天，他和日本地区公司高管们突然接到消息，说那栋别墅即将有主人入户。
　　经理一直想要登门拜访，但这两天白天时候那栋房子大门紧锁，晚上又怕让人烦扰。
　　今天运气真好，见到了那位住户的女侍者啊。
　　虽然是侍者，但经理可是明白那栋房子的主人该有何等的尊贵，就算是侍者也不是自己能比肩的，况且这似乎还是唯一的侍者，那就更需要尊敬了。
　　英俊帅气的物业经理把文件双手还给雪菜，然后非常职业性地按照日本地方风俗，躬身90度鞠躬行礼，又主动给这个少女提起大包小包，本来那些保安应该帮忙做的事情，他全部抢下来了。
　　帮一脸懵逼的少女把大包小包搬上别墅区内的贵宾专用电瓶车后，他又亲自请这名手足无措的少女坐上后座，然后经理亲自驾驶着驶向了位于别墅区中心的赵蕊珑住的那栋房子。说起来，那栋房子可是位于能俯瞰其他别墅的一片平坦的小高地上，仅是地基，都比其他同在小高地上的别墅高上一米，格外有帝王之势。
　　基本就是住在所有人头上了。
　　一路上，初出茅庐的小木曾雪菜也看的心惊胆颤，目睹了这种超级豪华别墅区的内部后她作为一名中产家庭的少女也有点儿淡定不下来了。
　　刚刚那是啥？这别墅区里还有个高尔夫球场？？！
　　那个球形建筑是？？天文台！？
　　还有……
　　最后，雪菜感觉头有点儿晕，和彬彬有礼的物业经理告别后，她拿出来事先到手的别墅侧门钥匙开门时候，连捅了几下都没伸进孔里。
　　房门的扭动声惊醒了温柔可人的美少女，让她雯那间从回忆中拉回来。
　　此刻，门外站着女孩的工作对象赵蕊珑，美少年刚刚从东京回来，打着哈欠，用个冰袋捂着自己左脸，原本扎起来很漂亮的淡金色单马尾也明显被抓过，本来很柔顺的发丝乱乱的…
　　雪菜赶紧推了下黑框眼睛，显得自己成熟一点儿。
　　【图：雪菜推了下黑框眼镜】PS：求收藏求推荐啊233333

　　第29章人生赢家雪菜
　　一想到这份高薪高待遇，甚至还有公务猿编制的工作，小木曾雪菜仍然有点儿在梦里。
　　这简直太奇妙了，没想到最为中学第一小姐，还有机会应聘特招公务猿，还是大陆一等人编制。
　　本是高三学生的雪菜之前作为本校第一小姐，和来自东京其他地区中学的美少女们竞争一个大陆的特招公务猿名额，如果可以入选便能升级户口从三等人“属民”
　　直接提升为一等人“国人”，不说高额的薪水和两年工作期结束后考学和自动升为副科级公务猿的福利，给予大陆一等户口这一条就让那些美少女们趋之若骛了。
　　正常情况下，除非为共和国在战场上立下军功或是取得重大社会贡献，否则就只能想办法嫁给大陆人了。每年都有为数不少的三等人美女嫁到大陆去，但这种方法每年是有严格名额限制的……至于日本的男人们，如果使出浑身解数泡到大陆妹子，倒也能升级户口，但那每一例都是都市传说了。
　　半个月前，经过笔试面试和实践环节的艰难角逐，雪菜凭着过人的美貌、温婉的性格和全优的成绩，加上家政课的优异，还有唱歌、茶道、化妆等一些列辅助技能脱颖而出。
　　打败了几乎东京市区全部中学第一小姐后，雪菜得到了这份来之不易的公务猿编制，签订编制合同的时候少女几乎喜极而泣，这是改变了自己命运的时刻啊。
　　雪菜的父母也非常支持她，如果不是这种机会，只不过一般中产的小木曾家根本没有足够的社会资本让子女成为一等人。这下因为雪菜这个好女儿，家里其他人虽然不能升级户口，但却可以依照国家法律享受实际上二等人级别的社会福利待遇，也是非比寻常。
　　光是雪菜的弟弟高考时报考大陆学校能够降15分录取这条，就让雪菜的父母弹冠相庆了。
　　这个女儿简直是光宗耀祖了！
　　谁TM说养女儿没用的，给我出来！
　　当然了，穿上这套昂贵的高级面料女仆服，美少女还是稍微觉得有点儿不舒服，不是身体的不舒服，其实这种特级水平的锦缎面料雪菜从来没穿过呢，穿在身上和肌肤贴着很舒服。不自在是在心理上，以前的她多多少少还是有一些骄傲的，没想到要来做伺候人的工作。
　　这份公务猿编制是国家后勤保障部门的，雪菜只知道需要她来照顾一个姓赵的美少年，情况还稍稍有那么点儿复杂。
　　不过看照片应该是个挺好相处的人吧！微微紧张的靓丽少女心中忐忑道，简要资料上有少年的证件照，是个有些稚气的清秀少年，说清秀还有写不足，因为简直是可爱到犯规的容貌嘛！
　　这层层的锦缎拘束着，让雪菜提醒自己表现出侍者的姿态。还好她之前有在女仆店打过工，非常熟悉作为侍者的仪态礼貌，这方面无可挑剔。或许，这也是她入选的一大原因吧。
　　赵蕊珑推门进去，根本没想到屋子里还有别人。此时他仰着头，用冰袋捂着脸，没有第一时间看到他推门进来的瞬间向他鞠躬的女仆装美少女。
　　非常的清纯，美丽，无瑕。
　　“欢迎回来，四少爷！我是小木曾雪菜，作为您的陪读和侍者，请多多关照！
　　n哎？这个天籁般清灵的声音，谁啊！
　　美少年连忙垂下眼帘，发现一个笑容可掬、温柔可爱，声音超好听的女仆装棕发女孩子挺起身来，很有漂亮小姐姐的气质。眼睛大大的也很灵动，就是带了一双黑框眼镜，减分不少。
　　不过也有了另一种气质。
　　“你你你……你是谁呀！”
　　“咳咳，我是您的侍者和陪读，是秦老先生亲自安排我来照顾您的。"雪菜也把视线放在了美少年的脸上。
　　明眸皓齿，五官精致，美轮美奂……
　　再加上还没变声的声线，要不是事先知道他的性别，恐怕也会毫不犹豫把他当作漂亮的女孩子吧。雪菜看到，虽然美少年现在一身中性衣服，但也很难让人第一时间以为是男孩子。
　　愣了一下后，美少年似乎想起来少女刚刚叫自己“少爷”，连忙问道，“你你……
　　知道我是男的？哈？”
　　聪慧的雪菜一听，便知道美少年想问什么，连忙把自己的直属上司秦老先生秦厅长或者是秦管家的书信交给美少年。
　　她还挺同情赵蕊珑的，据说是因为祖父的遗嘱，身为孙子的赵蕊珑必须穿女装扮成女孩子在这里上学到高中毕业，这样才能继承家族遗产……啧啧，有钱有势的人家品味真不同，据说还是那个做祖父的老人的“无论如何都要实现”的遗愿！
　　赵蕊珑连忙撕开书信，看了几分钟，脸上的表情由被戳破秘密的那种难为情渐渐变得镇定自若起来。
　　毕竟，美少年对于自己女装这个爱好……虽然用新身份时候毫无顾忌甚至百无禁忌，但要是被知道自己之前身份的人看见的话，还是觉得很丢面子的。
　　不愧是秦大爷啊，已经想好了这么一个半真半假的绝佳理由了。从信里他又明白眼前的少女是秦管家选拔出来照顾自己生活的，她知道的不多。
　　“咳咳，我确实是男孩子，看来秦管家已经告诉你理由了，我就不多说了。这种事情我还是不希望被以前的生活圈子知道的，一定要好好保密。”
　　交谈了几句，雪菜很快就自然了起来，眼前的少年很有礼貌，也没有像她想的二代那样盛气凌人，对待她的语气也很坦诚尊重。
　　还有一点儿就是，雪菜发自内心地觉得美少年好可爱，加上年纪应该比自己小一些，在她看来挺稚气的，应该就是个很好相处的孩子了。少女对照顾比自己小的男孩子还是很有自信的。
　　“明白明白，我有签保密协定的，您放心吧。”
　　“哈……啊哈哈……“美少年笑了两声，想到自己还没有吃午饭，正好有人做了。
　　身边没个仆人什么的果然不方便啊。
　　“对了，那请你给我做顿午饭好了，可以吗？”
　　雪菜盈盈一笑，推了下黑框眼镜，自信地说，“已经准备好了，请稍微洗漱一下就坐吧。
　　“喔！那真是谢谢你了，好饿啊。”
　　【图：雪菜】

　　第30章超级大小姐？
　　“恩？听说你班上那个大陆来的一等人转校生旷课了？所以教导主任让你亲自去家访了解情况？打个电话问问不就行了？"“电话当然打了，不过整天都是关机小静老师摊了摊双手，将自己手机上面未接通话记录在旁边坐着的一个萝莉面前亮了一下，“这才刚刚开始啊，就这么难搞了，那孩子可是要在这里读两年啊！
　　我该怎么活，又不能打她！”
　　“呃……毕竟是一等人打了是要丢工作的吧，那我和你一起去吧。”这只坐在办公椅上脚都挨不到地的萝莉动了动双眼，特意的说道，“让我看看什么样的家庭能够弄出来这么任性的小孩子！”
　　“呃，算了吧。现在还不是下班时间吧，教导主任又没允许你提前离开啊！”
　　想了想，小静拒绝道，不管怎么说，这种事带着另外一人去做终究是有点不好的，“我自己去就好！"旁边的萝莉同事撒了撇嘴，提前下班的意图被识破了……平冢静的这个同事是萝莉体型，典型的青春期营养不良，如果不是相熟，放在别人眼中看，稚嫩的五官配上这种身高，国小的女孩子也不过如此“切！那好吧！晚上要不要一块去喝酒？”
　　“什么啊！喝什么啊！我晚上打算去相亲。“小静低声嘀咕了一下，穿上白大补从办公椅上起来向外面走去。看着黑发快要及地的背影，萝莉微微咧了咧嘴角，相亲？我没听错吧，你是打算家访完了然后穿这身工作装去相亲？呵呵哒！
　　兴*兴兴兴*兴兴兴*分割线***兴兴兴兴兴兴兴“你做的饭可真好吃，比我家之前的五星厨师都好啊。"“啊？真的有这么好吃吗。”雪菜微微勾着嘴角不好意思地笑了笑，其实她也不过做的家常饭菜，当然用了十分心。
　　雪菜现在的表情已经很自然了，和这个美少年在一块挺舒服的，他一点儿不像社会上或者网络上传扬的那种二代一样恶劣，相反彬彬有礼谈吐不凡。两个人有一搭没一搭的聊着，雪菜觉得自己受益匪浅“嘶！疼……轻点儿啊。”赵蕊珑朝美少女抗议道。
　　雪菜在给美少年梳头，因为赵蕊珑这几天都是随便打理下自己的长发，今天又被暴走的明日奈抓了好几下，已经很乱了，有些地方都打结了。
　　“啊，对不起对不起！”雪菜连忙用手指轻轻捋了捋美少年那一簇淡金色长发，发质让她都有些羡慕了，就是最近两天没怎么好好梳吧。
　　毕竟是男孩子嘛。
　　“说起来，您真的是男孩子吗？胡子几乎都没有长，喉结也不明显。还有这么长的可爱睫毛？如果是女生的话，毫无疑问是天生的模特了！对了。我觉得稍微有必要修下您的眉毛，别动，请看镜子，要是这样向上弯过去……
　　怎么感觉像是在骂我？
　　算了……
　　趴在精致的梳妆台前，美少年微微张了张嘴，想要说点什么，但又懒得说了，其实少女梳着头还蛮舒服的！小木曾雪菜不完全知道自己的身份，还会很恬淡地同自己聊天，在首都的家里的女仆根本不敢头发捋顺了，有点儿想睡觉了！
　　感受到脑后及腰长发慢慢变得柔顺起来，赵蕊珑满意地打了个哈欠，打算就趴在梳妆台上小憩一下。
　　和赵蕊珑逐渐低落的样子完全对立的，小木曾雪菜的兴致倒是越来越高了。
　　嘛，明明挺可爱的哟！稍微化下妆就可以变成这么漂亮的女生，不会是以前就打扮成女孩子来抚养的吧。雪菜心里这么想着，给美少年梳着头，一边感受着手里这一缕发丝的柔顺，要是真的女孩子的话，自己也忍不住会嫉妒呢！
　　一不留神的话，就会把少年完全当作女孩子了呢！再看看这房间，这么可爱的清秀少年待在这里毫无违和感，这间眼到之处都充满着少女情趣的，像是洋娃娃房间似的，雅致的，粉红的，可爱的…
　　美少年性格很好，应该是很随和的孩子，也没什么特别的架子。叫雪菜干这干那时候也是很自然的语气，仿佛有一个侍者是件很正常不过的事情，不值一提，没有那种少女想象的颐指气使的画面。
　　嘿嘿，捋捋毛的话还会犯困，真好玩看到宛如画卷的美少年眼睛一睁一闭，美少女心中大乐。
　　看来这个工作也蛮轻松的。
　　照顾一个比自己小的懂礼貌孩子一点儿也不难啊。
　　雪菜总结了下-―陪吃陪喝陪玩就行了！
　　对了，这个别墅太大了，可能以后打扫的话自己会比较累…
　　“叮！”
　　门铃声响起来了。
　　“困！我要睡会了，有什么事你处理吧。”美少年一个起身，用惯性把自己摔到卧室里的大床上，直接卷进了被窝里，丢给雪菜一句话。
　　门牌号234730806。
　　小静气呼呼地站在门口。
　　这……这间别墅真难找，她开着自己跑车绕了好几圈在停在了位于住宅区中心高地的别墅门口。
　　看不出，这孩子还是那种深藏不露的大小姐？？？不过气质上可是和自己见过的那俩雪之下大小姐一点儿也不像啊！没有任何一般意义上所谓大小姐的要素，反倒是有种说不出来的神神秘秘的气质。
　　那种气质，平冢静知道自己从来没见过那种气质的人，所以也就看不出赵蕊珑的具体家庭背景。
　　“不过，这种级别的别墅，恐怕起码两三千万起价吧！这栋怕是不下5000万吧。”小静之前就听说过这个位于千叶但基本没有千叶住户住得起的高级住宅区。
　　这里的住户听说最起码都是整个日本省排的上号的富豪才会入住，也有不少房子常年空着，作为本土一些一等人富豪的度假别墅。
　　这个住宅区在小静眼里的确高档的过分，很干净的沥青道路两侧是一幢又一幢的别墅。有山有水亭台楼阁，简直比公园还要优美。还有高尔夫球场、天文台，射击场之类的高档玩乐场所，比千叶本地的同类去处不知道要高了多少。
　　小静是开着她的阿斯顿马丁跑车，倒是顺利进来了。
　　沿途，每一幢见到的别墅都不重样，都设计得大方而漂亮，而且占地面积极大呃，依据学生地址薄找到的应该是旷课学生赵蕊珑的别墅，好像是整个住宅区里最大、视野最好的。
　　不得了啊！
　　“这样的超级大小姐让我怎么管啊！”
　　平冢静站在别墅门口，表情十分困扰。要自己怎么说，说你不好好上学以后找不到工作？
　　开玩笑啊！我自己都想笑！
　　PS：求推荐求收藏哇！
　　PS2：想了几个别的名字，《我穿女装做变态的漾荡日子》，《穿女装骗炮的那些年》，《我穿女装骗炮的漾荡日子》，《漾荡的女装青春恋爱物语》等等，各位有啥建议或者有意思的书名。


　　第31章白毛三无少女
　　大概是房子太大了，小静老师连按了好几下门铃都没有人来打开。
　　“不会不在家吧！真是麻烦，电话也不接。最讨厌大小姐神马的了！之前是神经病阳乃，然后是倒霉孩子雪乃，现在这个…"这个时候，小静也没什么办法，只好多等几下了。她双臂抱着胸站在别墅大门前，一只脚不耐烦的轻轻抖动着。
　　离开了学校这种神圣的场所后，平冢静活像个黑道大姐头。
　　小静只顾着想怎么教导赵蕊珑了，没注意到有另外一辆车驶过来停在她的红色跑车附近。也可能是住宅区马路和别墅中间隔着一个几百平米大花园的缘故。一个细眉若柳叶、琼鼻似玉琢的白发少女从越野车上跳下来，提着一个巨大的黑色帆布包，帆布包反射着黑色的光泽，看起来材质很结实耐操。
　　俏脸冷若冰霜的白发少女静静注视着车窗上自己的影子，看着玻璃上映着的冷峻少女，精神稍稍地有那么一点儿恍惚。
　　“这就是我吗？不穿军装了，稍微有点儿不适应呢！这张脸蛋希望少爷能喜欢，要不然真是一点儿用也没有。”
　　白毛少女留着一头齐肩的飘逸长发，纯白的颜色好像无时无刻不散发着某种光辉，清澈的眼眸和吸引人的脸蛋相反透着某种肃杀，让人极难接近。整个少女穿着白色的小西装，显出令人震撼的清纯美感白毛冷酷少女稍一定神，提起地上半人宽的黑色帆布包朝平冢静的方向走过去。虽然帆布包似乎不轻，但少女步伐稳若泰山，且基本没什么脚步声。
　　“怎么这么久？真是没礼貌啊，这个赵蕊珑！我要好好讲一讲她。”
　　等了有半分钟了，小静老师便有些烦躁起来，刚刚抱怨一句，就猛地察觉到自己右肩上按上了一只冰凉透心的手掌。然后她察觉到背后有人，这么一瞬间似乎全身上下的汗毛都竖了起来，洁白的额头上起了一层晶莹的细汗。
　　“小姐的名字是你乱叫的！我都没有叫过。”
　　小静被吓了一跳，反应过来便恼怒地回过头，想要训斥一下这个没礼貌的家伙一张极度冰冷的少女的面容映入她的眼帘，少女的白发在阳光下显得非常刺眼，但却没有一丝暖意。少女的模样其实算得上十分靓丽可爱，但气质太过冰冷了，像一把没有剑鞘的利剑。
　　少女的眼瞳还是稀有的红色，配上那种看蚂蚁一样的冷酷眼神，让胆子向来以大著称的小静老师打了个寒酸。
　　这个年纪的小女孩怎么会给我这种可怕的感觉？平冢静一时间被震得说不出话来。
　　“话说，你是干什么的！鬼鬼祟崇祟的样子！”
　　白毛三无少女叫程笃，是奉秦老管家调遣，和新招募的雪菜一样给赵蕊珑做陪读的，顺便保护少爷的日常安全。她是赵家从小收养的孤儿，对赵蕊珑的忠诚没得说，所以绝对不会泄露什么秘密的。无论是“少爷”还是“小姐”的身份，对她都没有意义，都一样，对赵蕊珑的忠诚是不变的“喂喂，少女！怎么说话的！哪里鬼鬼祟崇了，我是这家住户孩子的老师，家访！”平冢静避开了少女红色的眼瞳，喊了一大堆话，她心里一阵不服，老娘像你这么大的时候可是砍遍千叶十条街的大姐头啊。
　　“就算是老师也必须对大小姐有最大限度的尊重！你们这些三等人真是不懂礼仪。”
　　白毛少女皱起可爱的眉头，脸上厌恶之色毫不掩饰，搭在平冢静肩膀上看似不能负一物的纤细手掌稍稍用力。
　　“啊啊啊！你干……干什么！疯了吗，我根本不认识你！嘶！”随着白毛少女手掌向下用力，比她高一头的小静老师硬是被按的弓起身来，脸蛋和身高只有一米六五的冷酷少女相平。
　　平冢静双手都扣在少女那只纤细的手臂上，用力向上扳起却纹丝不动。
　　“这里是赵家的别院，你们这些三等人就不能注意点儿吗？成何体统！既不懂礼貌又不愿意滚，我真是很为难啊！”白毛少女用她这张可爱的脸蛋说着最伤人的话。她脸上的神情倒是很自然，一点儿也不觉得有什么问题，散发着冰霜的不屑眼神死死锁在平冢静身上。
　　“老师就要有老师的样子，站有站姿，坐有坐姿，你这个样子的话……"小静老师脸都白了，因为她死撑着不低头所以肩膀上超级疼的，对方竟然逐渐加力要让自己低头！
　　我不就在门口不耐烦了两下抱怨了几句嘛！出来个三无白毛就要搞我，这是什么鬼？！
　　“咔嚓！”别墅的房门打开了，穿着黑白女仆装的一个丝毫不亚于雪之下姐妹的美少女探出头来，正要开口问话就看见两人奇怪的斗争姿势。
　　也不算斗争，因为是小静老师单方面在力量上被压制。
　　雪菜歪了歪头，愣了两秒钟。
　　然后她把目光落在白毛少女身上，脑海里闪过自己工作手册上的资料，这个女孩好像是赵蕊珑的警卫人员。工作手册上是这么讲的，叫“警卫人员”，雪菜一直不太懂和“保镖”有什么区别。
　　“您是程笃小姐吗？”雪菜确定地问道“正是在下！”白毛少女用毫无情感波动的话语回答，让小静和雪菜两个人都感到某种凉意，就像是一把利刃架到脖子上一样。
　　“这位是？”雪菜把头转向身体以特殊角度扭曲着的小静老师，因为少女今天刚刚来到千叶县赴任还没有去总武高报道，所以也并不认识平冢静这个知名老师。
　　“我是老师啊！喂喂，你让她放手啦！疼疼疼，会断的！要断了！“小静看到这个秀丽的女仆似乎认识这个脑残白毛，连忙出口喊道，她已经生气了。
　　“三等人就不要开囗说话了，赵家的门房也是你想进就进想出就出？呼着和你们一样的空气我都恶心。”
　　冷酷到极点，眼神似乎看谁都不爽的少女手臂一甩，就把上百斤的平冢静老师丢了出去，后者好歹练过才没有摔在地板上，堪堪站稳了身子。
　　“呃……这样不太好吧。”雪菜就在几天前也还是三等人户口，所以听着白毛少女的话也稍微有那么点儿不舒服。
　　“你是新来的曾雪菜？”
　　“呃？哦？是的！哈哈，对不起这个名字是我父亲刚刚给我改的，还没适应过来，哈哈。”雪菜看着少女明明清纯脱俗的样子，却像面对凶神恶煞一样紧张，脑袋都不太灵活了。
　　“这样啊，既然已经是一等人了，就要好好转换下思维…希望我们能好好相处吧。”白毛少女似乎因为确认了对方不是三等人了，才难得露出一个勉强无比的笑容，然后一只手提着黑色帆布包就进门了。
　　PS：想了几个别的名字，《我穿女装做变态的漾荡日子》，《穿女装骗炮的那些年》，《我穿女装骗炮的漾荡日子》，《漾荡的女装青春恋爱物语》，《女装的名义》等等，各位有啥建议或者有意思的书名。
　　PS2：求推荐哦！


　　第32章街道惊魂
　　不管怎么说，来自东亚共和国本土的赵蕊珑，就在日本省省会东京市附近的千叶县住下来了。然后度过了发生了诸多有趣体验的第前三天。
　　首先，基本适应了平民高中的生活还有实现了女装模式的常态化。
　　然后，又接收到了家族忠心耿耿的秦管家派遣来的两名作为陪读的少女，一名本地新进招募，另一名白毛三无少女程笃则是赵家的核心警卫人员之一，可谓一文一武。
　　秦老大爷伺候了赵蕊珑十几年了。虽然少爷头一天一时新鲜硬是要自己一个人玩耍，但老人家早就算定少爷养尊处优惯了，加上还年幼，哪会习惯一个人生活呢?怕是新鲜劲一过就会发觉有诸多不便。
　　况且身为赵家唯一的继承人，岂能真的和区区平民混在一起。
　　他老人家回国后，虽然打算趁着假期去女儿任教的师范大学休养一段时间，但还是帮赵蕊珑安排了好多事情。
　　……
　　双马尾清纯少女雪菜觉得，接受了这份拥有大东亚共和国国家公务猿编制的工作后，自己的世界观在短短一两天内发生了天翻地覆的变化。
　　她觉得眼前打开了一扇新世界的大门雪菜隐隐猜到美少年赵蕊珑大概是共和国高层人士的子弟，联想到美少年姓赵，其实不难猜出来……怕不是思政课经常上讲到的，30年前力挽狂澜奠定大东亚共……呸……霸业的那位。
　　不过既然美少年没有提，少女也很乖巧的不问。
　　美少女虽然心中很是诚惶诚恐，但日常里还是一副精巧自然的样子。
　　她觉得这样应该更能和美少年好好相处。
　　不过，这个可爱的孩子和自己想像的那种二代子弟真的好不一样啊。
　　雪菜上任的第二天，清晨。
　　撒着朝阳的上学路上，到处是两两三三的总武高学生。
　　很快这些男男、女女、男女们，目光就被三个不同发色，但容貌一等一的女孩子们吸引了。
　　因为美少年赵蕊珑对上学路上的风景和体验比较喜欢，三个人还是走路上学，反正也不是很远。
　　美少年走在三人中间，懒洋洋的，淡金色的头发披在身后，明显是得到了专业级别的护理，比前两天有了更亮丽的光泽如果不是赵蕊珑被雪菜打扮的烦了，估计效果还会更好。
　　曾经是高中一姐的雪菜，在梳妆打扮上是大师级别，她面对赵蕊珑这样天生的美貌少年，不知不觉就像小时候打扮自己的芭比娃娃一样用上了15分的功夫。
　　赵蕊珑差点儿在梳妆台上又睡过去。
　　走着路，雪菜仍然不时侧目，看一两眼美少年线条柔美如同瓷娃娃般的侧脸。
　　本来只要把头发放下来就比大部分女孩子可爱了，现在经自己的修饰后，又产生了一些说不清道不明的变化呢。
　　“看什么啊，以后不要用那么长时间啊，好无聊的，还不让我动。”
　　美少年看到少女嘴角的微笑抱怨道，总觉得美少女在打扮自己的时候简直乐在其中，用多长时间都不在乎。
　　“啊，这次因为我给您修了眉头，然后刮了下脸才会花一个多小时，凭您这超过绝大部分女孩子的资质，以后会方便很多的。啧啧，明明是男孩子，光是留下长头发就能被当做超级漂亮的女孩子，我以前真的不相信呢！上天还真是不公平呢。
　　雪菜从短短的相处中，了解到美少年虽然出身高贵，但人其实挺随和的，开朗活泼的天性让她忍不住打趣道。
　　下意识地，因为美少年清纯可爱的外表和比自己年幼的年龄，雪菜把美貌少年赵蕊珑当作了弟弟一样的小孩子。
　　和所有的普通少女一样，雪菜也会本能地喜欢那种非常美好的事物。
　　三无白毛少女程笃则是一言不发，紧跟在赵蕊珑三步以后的位置上，时刻保持着和美少年的相对距离不变。
　　然后，少女猩红色的眼睛会时不时的扫描周围环境，在脑中依次辨别靠近赵蕊珑的各色人等，并且贴上不同威胁度的标签。
　　【图：程笃形象】对了，每当少女的冷酷脸朝向雪菜的时候，细细可爱的眉毛就会轻轻上挑，目光落在雪菜的步子上。
　　“喊！竟然和少爷并肩而行，仗着自己是内侍而已，真是不要脸的狐狸精，祸国殃民。"白毛少女心中骂了一句。但却不敢上去说棕发美少女的不是。
　　昨天因为赶走三等人身份的美女老师，还被美少年说了一顿，叫她没有得令的情况下不准对任何人动手。
　　雪菜像是察觉了某人的目光，偶然间回过头来，见如此漂亮可爱的女孩摆着一副凶神恶煞的模样，看到白毛那凶狠狠的眼神，忍不住笑了起来，给了冷酷少女一个阳光的笑容。
　　不过对方脸上毫无波动，雪菜有点儿尴尬了。
　　程笃冷哼一声，眼里闪过一道寒光，盯着大姐姐气场全开的美少女冷笑着用嘴型道，“狐狸精！”
　　不过雪菜没看懂。
　　“哎？程笃，你怎么老走后面，累了?刚刚来日本没休息好吗？”赵蕊珑回过头对白发少女招招手道。冷酷的少女程笃很早就跟在赵蕊珑身边，和其他仆人还是不一样的。
　　听到美少年话里透着一丝关心，少女那苍白的脸蛋雯时间变得通红，握成拳头的双手微微有些发抖，连忙摇着头道："我不累，我不累。”
　　雪菜觉得少女再激动一点儿的话，说不定就爆血而亡了。
　　美少年看着白毛少女那双激动热切的眼睛，只得无奈的叹了口气，扭头也只好不再多说什么。然后，雪菜惊奇地发现，少女变脸比翻书还快，看向自己的眼神又变成那种看蚂蚁一样的不屑。
　　她不知道究竟该怎么去和这位同事相处了，除了赵蕊珑，白毛少女根本不和任何人说话。
　　这时，后方一辆黑色的豪车风驰电掣而来，路上三三两两的行人都忙不迭地提前准备避让，看来不是第一次看见这辆车黑色豪车上暗色的车窗让人的目光丝毫不能透射进去，不能看清里面乘客的面容。
　　初来千叶县的赵蕊珑和雪菜自然不清楚上学路上经常出现这么一辆豪车。
　　少女程笃还回味着赵蕊珑对她的关心，一时间心不在焉。
　　就那么几秒钟时间，豪车嗖的从走在外侧的美少年身旁擦过。
　　“哇！”
　　突然感受到车辆的风声。美少年受到不小的惊吓，叫出声来。
　　PS：用这张图还是看了书友【上台拿衣服】的吐槽呢……所以大家多多指教啊！
　　PS2：《漾荡的女装青春骗炮物语》这个书名怎样，打算改一下……赵四好像很多人接受不了233333

　　第33章千叶不允许有这么牛逼的人！
　　劳斯莱斯的银翼天使。
　　发动机V12缸全铝锅轮增压。
　　5.5L排量。
　　全球售价1998年--30W英镑。
　　黑色的豪车惊吓到美少年的瞬间，脸上还残存着某种激动的少女程笃立刻恢复了本来面目，小小脑袋里划过这么一组数据。
　　这车竟惊扰了少爷！
　　因为自己一时的疏忽。
　　如果少爷因此对自己不满，就只能自杀谢罪了！
　　当然，在此之前要让这些刁民付出代价！
　　总有刁民想害少爷！
　　几乎赵蕊珑刚刚被吓，白毛少女就从身上不知道哪里摸出一枚球状金属物，狠狠砸在那辆劳斯莱斯上。
　　这辆车是本地第一望族雪之下家的藏品，算得上是十分稀有，小小千叶独此一辆。本地人都认得，所以通常会提前避让年轻的雪之下家专车司机像往常一样载着二小姐去学校，像往常一样在学校附近算不上宽阔的道路上奔驰。
　　今天大概是不幸运日，只听得后车窗“砰”的一下，年轻却训练有素的司机一个激灵，踩下了急刹车。他的脸上先是一白，然后立刻检查车窗，发现无碍才松了口气。
　　但后座本来沉静如水的二小姐却紧捂着胸口，苍白到毫无血色的脸蛋……看来是受惊了。
　　“我看看是那个不长眼的，竟敢砸雪之下家的专车?”司机心中大怒，当下就把车停在路边，打算开门出去看看是哪个刁民！
　　这些刁民！
　　他一只手打开了车门，一只手已经扣住了手机，打算按下千叶县警察局长号码的快捷键。
　　哪知道刚刚打开门，一只套着和小姐同样校服袖子的手臂伸了进来，一把抓住他的衣领，力量之大让还算壮硕的司机几乎喘不过气来。
　　这股大力直接把他拽出来。
　　雪之下家的司机刚刚看清，这纤细的手臂长在一个冷清灵秀的少女身上。
　　他刚刚要开口，少女另一只手掌握成一个可爱的小拳拳。
　　然后一拳打掉了他的5颗牙齿。
　　“喂喂，住手啦！”
　　等赵蕊珑喊话阻止少女，雪之下家司机还算英俊潇洒的面容算是毁了。
　　男子一米八的身躯被一击在劳特莱斯上，缓缓软倒在地，脑袋受到了不小的冲撞，竟然一时站不稳。
　　“你知道自己……自己在干什么吗？这是雪之下家的专车，你们不想在千叶惹麻烦的话……"赵蕊珑刚刚接着被快速驶过的劳特莱斯惊吓，半真半假地一下扑到身边雪菜那饱满的少女身躯上，还没来得及狠狠吸一口少女身上的芬芳，一个白影就又冲了过去。
　　回过神来，雪之下家的英俊司机已经被程笃少女给破了相了。
　　美少年愣了愣，怎么老给我惹事！
　　我要的是低调啊，低调！
　　正要斥责忠心过头的冷酷少女，美少年就听到雪之下司机这番话，便不舒服地皱了皱眉头。
　　“什么雪之下家！地方豪强吗？还有没有王法了，看到路边竖的牌子了吗！懂不懂依法治国啊！”
　　前方学校！限速20KM！
　　美少年指着牌子大骂起来。
　　都是你们这些基层豪强违法乱纪，扰乱社会秩序！
　　“去公安局讲这些话吧，最好现在打电话叫你们家长去领人！”
　　盛怒的司机就要按下千叶县公安局长的号码的快捷键。
　　赵蕊珑有些烦了。
　　劳资都这么低调了，你们这什么什么雪什么家就敢在地方上这么牛B！
　　这妥妥的地方豪强啊！看来飞扬拔雇惯了啊，怕不是还勾结基层公务猿？
　　“给我废了这只手！”
　　“是！”
　　一脸冰冷的程笃眼里闪过一丝兴奋，快如闪电地扣住司机的手腕，咔嚓一声。
　　好像有什么断掉了。
　　“千叶不允许有这么牛B的人存在！"美少年认真的说，一股慑人心神的气质从他现在娇美的身子上散发出来，雪菜吃惊地望着少年的不为人知的一面，这种气质好特别…
　　司机英俊的脸庞扭成一团，钻心的疼痛，但竟然忍着没有发出嚎叫声。
　　手机掉在地上，被白毛少女一脚踩坏了。
　　司机这个时候反倒冷静下来，仔细端详起赵蕊珑来。
　　这是！共和国首都地区的口音！
　　那一瞬间睥睨天下的气质、飘逸的长发、白皙如玉的肌肤，一看便不是常人，更不是本地人。
　　这位雪之下的司机，跟着雪之下家这么多年练出的最拿手的本领是看人。
　　往常，他能迅速地从人群中分辨出来，谁是真正的有钱人，谁是打肿脸充胖子在雪之下家主持的本地望族的宴会上，他一眼，就能猜出来这写年龄不一的男男女女是合法夫妻，还是野鸳鸯。这位司机在雪之下家的迎来送往中早就练就了一双火眼金睛，如果不是刚刚没看到赵蕊珑本人的话，他就不会那么冲动放了那么多狠话。
　　看到薄怒之色溢于言表的美少年第一眼，雪之下家的这位司机就留下了很深的印象。
　　这名少女的面容，恼怒之中带着分靓丽可爱，是那般的清丽自然。
　　少女绝非普通人，但究竟具体何种出身雪之下的司机竟然发现自己说不上来了论容颜，雪之下家的两位小姐也算得上是美丽绝伦，但这位少女刚刚显露的那一丝仿佛与生俱来的冷傲与尊贵之气让他竟然说不出话来，愣愣的看着渐渐走进的少女。
　　赵蕊珑正打算好好论论理，这些地方法外豪强既然自己看见了，就不能放着不管。好好整治一下也算是给父亲分忧了嘛不过，他看见满脸是血的司机死死盯着自己看，眼里意味不明。
　　美少年愣了愣，然后浑身微微颤抖了一下。
　　呃，这个色胚！都被凑成这样了还满脑子色・气！
　　果然这种家奴就不是什么好东西。
　　三无少女一直盯着美少年的脸色，看到赵蕊珑有些不悦，就心领神会。
　　又是一脚踹在司机肚子上。
　　一个一米六多的少女就这样让一个一米八的青年在地上缩成了一个小虾米。
　　附近上学路上的高中生们几乎是目瞪口呆了。
　　那可是雪之下家族的专车啊。
　　这辆劳特莱斯不少人认识的，本地常见的就这么一辆而已，雪之下家的家主可是县议会的议长，最近听说还当选了东京市的议员。
　　雪之下家可谓是如日冲天。
　　“真恶心！走吧，走吧！”
　　美少年厌恶的挥挥手，赶忙牵着看呆了的雪菜温软的小手继续上路。


　　第34章东亚这么大
　　看到被揍得那么惨的司机还盯着自己看。
　　美少年顿时有些不舒服，一定是垂涎自己女装的样子吧！
　　今天早上经过雪菜那些修眉啊、刮面啊之类不经意的修饰后，自己的整体气质似乎柔和了许多，赵蕊珑嘴上不说什么，但瞥见了镜子后……镜子里的面容，几缕淡金色的秀发，搭在清柔的额头，高挺的鼻梁，雪白的牙齿，刹那间，自己都第一时间觉得自己是一个美丽的“女孩”。
　　之前是随便穿上女装，放下头发，凭超级可爱的容貌硬生生就让所有人当自己是女孩子了。
　　这一刻美少年被看的挺恶心的了，心里也没了继续待在这里的念头。
　　自己还是低调些啊，这种地方上作威作福惯了的小家族还是让他们自生自灭吧美少年一挥手，还意犹未尽的少女程笃也只好把脚从雪之下家司机的肚子上移开，全然没有注意到自己刚刚可能已经走光了。
　　不过，刚刚赵蕊珑发火时候，那如星的眸，如玉的颊，如柳的腰，如丝的发，让冷酷的少女内心有些销魂。
　　少爷还是耍起威风来帅气！
　　脸若冰霜的少女跟在美少年后面毕恭毕敬的，白皙无暇的脸颊上带着几分淡淡羞涩的红晕。
　　……


　　上午第一节课前，教职工办公室。
　　平冢静老师难得的正襟危坐，用和第一次见面时候完全不一样的审视的眼神打量着赵蕊珑，还有旁边一个棕发双马尾的可爱少女……然后平冢静顿了顿，看到白毛少女后，又一次回想起昨天差点儿被丢在地上的羞愤。
　　“哼，看不出来啊，原来你还是那种超级大小姐！你家那个房子昨晚我稍微在网上查了下，那栋最起码要7000万吧！
　　还是有钱都买不到那种！"“呃，小静老师，那不是我家啊，只不过是暂时住的房子而已。”美少年淡淡地纠正老师的误解。
　　l……
　　平冢静翻了个白眼，算了！你们这种超级大小姐我是不懂啦。
　　“话说你们这种超级大小姐不都是窝在那种一般人知道都不知道的贵族学校学什么琴棋书画什么的，怎么会看得上总武高这种破烂学校啊！”
　　小静看了看附近没有同事，用不满的语气高声道。
　　“啊呀，老师您对昨天的事情还有些不满吧。是这样的，我昨天有点儿私事去了东京一趟，而手机不接是因为被抢了。
　　"鬼才信你！
　　虽然美少年一副虚心的态度，但平家静依照自己经验觉得这个家伙说不定心里正在笑话自己。这一定是演技！演技啊！
　　就像阳乃那样！
　　“对了！程笃！你昨天冲撞了平冢静老师，马上道歉！用日本礼节，三等人什么的不准再说了！”美少年扭头对三无少女下命令道。
　　程笃面无表情，没有生气也没有为难，直接上前几步，让平冢静如临大敌，摆出来迎敌的姿势。
　　然后，少女猛地跪倒在平冢静的面前低垂着脑袋，紧紧咬着唇，带着冷冷的声音一字一顿道：“平冢静老师，求您饶我，我知道错了。"平冢静猛地跳起来，“这是什么玩意啊！鬼的日本礼节啊！你从哪看到的！”
　　“动漫上不经常这样吗？”美少年捋着自己耳侧一缕金发，有点儿痒痒的，她还是喜欢绑成马尾那种发型。
　　平冢静一脸惊恐的环顾四周，发觉已经没有同事在办公室才松囗气。手上使劲却根本来不懂看似柔弱的白发少女，手中仿佛有千斤重。
　　“做错了事，就要受到惩罚。”
　　美少年在一边又说道，白发美少女的脸色蓦然一片惨白，浑身发着颤。
　　雪菜又一次被刷新了三观，娇嫩的嘴唇半张着。
　　“喂喂，被别人看见我就要丢工作啦！不管什么都好，你快点儿让她起来啊，你不会是要故意害我吧，她一会儿受不了了出去跳楼了怎么办？”平冢静哪见过这种阵势，一句话就能让人下跪的大小姐真的存在吗？
　　“好吧，那就先这样了，你先起来吧n
　　小静老师感到自己手里一轻。
　　少女已经站起来，然后退到美少年身后三步处，眼神有些怨气，不过平冢静看到那是冲着自己的。
　　小静老师有点儿牙疼。
　　“赵蕊珑同学，没什么事，你赶紧走吧！"小静老师躺回自己的座椅上，挺拔的玉背整个靠在办公桌上，捂着脑袋一副困扰地要死的样子。毫无防备下，随着身体的舒展，傲人的欧派正面展示给了美少年赵蕊珑咽了口口水，说起来这种大龄美女还没有尝试过呢！看起来很结实呢！
　　应该不用像对那种十几岁少女一样怜香惜玉，怕她们受不了。
　　“老师，这个是我的陪读，也分到了我们班。”
　　“什么，陪读？”
　　美少年把雪菜的资料送到平冢静手中，后者翻了又一个白眼。
　　这才注意到棕发的双马尾少女。
　　竟然是个绝美的女孩子！
　　又是个不亚于雪之下的美人呢！就是气质没有那么冷傲，相反很亲和，让人挺舒服的。比雪之下那种更生动……也更饱满，就像将开未开的花朵，娇艳欲滴……
　　连女仆都这么优质？？？说起来，那个白毛算是保镖？
　　本来，平冢静还不相信有上学带两个下仆的大小姐。那种排场一定只存在与八点档电视剧里…
　　现在，这个大小姐轻描淡写的一句话就能让人毫不犹豫下跪。
　　平冢静有点儿信了，毕竟她相识的一般意义上大小姐也不过是雪之下姐妹这种千叶县级别的。
　　东亚共和国很大啊！
　　日本各岛屿只不过是东亚共和国的东方省而已，因为是三等人区，所以还不是通常意义上的行省，而是设立着一个布政使司。领土范围不足全国十几分之一。大东亚共和国除了三等人区日本，还有作为二等人区整个高丽半岛行省，本土大陆核心区。除此之外，还有南洋镇守府，南亚镇守府下辖的各个属国，是世界三大强国之一。
　　大东亚共和国，可是有着25个行省、2个都护府、南洋南亚2个镇守府，1个布政使司，南洋南亚30多个附属国的超级大国。
　　这么一想，平冢静觉得是自己坐井观天了。待在千叶这种小地方太久了啊。
　　怎么突然有种“东亚这么大，我想去看看“辞去教师工作的冲动呢？


　　第35章千歌音的野望
　　总务高弓道部。
　　今天，正在训练的部员们大气也不敢出一声。
　　他们的部长姬宫千歌音大小姐心情很差，一身整洁白色弓道服，很有古典美人气质的千歌音抱着弓，倚在室内训练场的墙壁上，已经斥责了好几个不小心动作的部员，比往日里要严格很多呢。
　　昨天，姬宫大小姐一天都没来弓道部，似乎在学生会查阅什么资料。
　　结果应该不太好，所以今天就心情不好，也让千歌音比往日显得更加的冷艳。
　　因为有些太过严苛了，开学新入部的某个男同学想要上去和她理论一番，顺便在这位人美丽学习也好，运动全能，才艺出众的精致少女心中留下印象。
　　“嘘！”
　　那位少年相熟的一位学长顿时拉回他，捂住他的嘴。
　　没看到这位冷艳的女王心情很差吗？
　　就像是那种得不到自己想要礼物的任性少女一样，这个时候还是别去惹她。
　　姬宫大小姐家长是学校董事会的大佬，本人是现在的弓道部部长，惹恼了她，以后在学校就寸步难行了，老老实实听她的话射吧。
　　这个美人蓝色柔顺的长发垂到腰际，双瞳中带着焦躁，紧紧抿着嘴角。
　　千歌音现在悔恨不已。
　　难道前天傍晚在高铁站附近看到的那个金发美少女不是总武高的吗？
　　情况是这样的，姬宫千歌音大小姐虽然是特级优等生，人美丽学习也好，但出生于名门世家且文武双全才貌廉备的她其实是个重度百合患者。
　　重到何等程度呢？
　　就是和美少女在一起亲昵、一起合宿、一起洗浴已经完全无法满足千歌音了！
　　千歌音面对她幻想作为百合对象的美少女时候，与一般百合倾向少女最大的不同在于，干歌音知道自己不止喜欢美少女而且想上美少女！
　　对于千歌音来说，前天见到的那个娇俏的美少女，让自己兴致盎然，想要摸摸她柔软的金发长马尾，看着她娇羞的态度，欣赏着那双修长的美腿，还有就是让这种气质清爽自信又带点儿神秘的稀有美少女的身心都为自己所占有啊！
　　姬宫家在千叶地区也是极有势力，干歌音在私下也不是没有用自己的方法占有过别的美少女，但似乎从来没有找到过如此符合梦寐以求味道的美少女。
　　那个淡金色马尾的漂亮女孩子，印在了干歌音的心中，是那样的特别！青春可爱，气质可人！
　　那种一等一的偏中性运动型美少女太少见了啊啊啊！
　　那英姿飒爽的长单马尾！好想抱着睡那阳光朗爽的美好笑容！想要拥有！
　　还有那凝脂如玉的肌肤！
　　好想爬上了她的身体，让她在自己身下婉转承欢！
　　大概没机会体验了！！！
　　呼气渐渐急促，月匈部渐渐起伏……
　　千歌音握住弓身的玉手加大了力气，保养的如丝绸般润滑的手背上隐隐显出深色的血管来。
　　那个淡金色的长马尾，大概是没机会把玩了！
　　那么漂亮的色泽！像阳光一样！
　　就像现在窗户前飘过的那簇金毛一样咦！这不就是吗？这么正点的色泽！
　　错不了啊！
　　姬宫千歌音大小姐一个激灵，白皙的冷傲脸蛋上浮现阵阵可疑的红晕，把手里攥着的弓箭丢给旁边的一个女生就循着窗户前刚刚飘过的那簇金毛追了上去。
　　“好了，今天就到此为止了！值日的同学把训练场打扫干净就可以回家了，散了散了。
　　“宫小姐……"不理会后辈的呼唤，千歌音连弓道服也没有换，就轻轻追了上去。
　　在十几米外的墙角，惊鸿一弊瞧见了那名金发美少女的背影。
　　一定是她！
　　虽然把单马尾披散开了，但那种走路时的气质不会变。
　　那一头及腰的金长直也别有一番风味呢！
　　哼哼，现在已经是下午的放学时间了，人正好很少……要不要？
　　千歌音带着混乱的思想快步跟了上去，粉红色的香舌轻轻舔了一下似乎有些干燥的嘴唇。
　　“怎么还有一个人？瞧这一头快过小腿的黑发，难道是平冢静那个老女人！打过不过她怎么办？”因为那超长的黑长直发型，千歌音脑子里马上分辨出其主人，这才远远地停住脚步，没有第一时间上去抓住那个高挑的金发美少女。
　　“先跟着吧，一定有机会的。"【图：姬宫千歌音】……
　　几分钟前。
　　今天下午放学后的空档，赵蕊珑本来是继续打算撩拨一下班里那个傲娇的三浦优美子。
　　性格很好玩！月匈部也很大！
　　看起来强势！其实胆子小！
　　虽然那天最后打了自己，但想来还是自己唐突佳人了，都怪那个彩加太可爱了今天那个三浦只要对上自己的目光，就躲躲闪闪的，还会做出用书本挡住欧派的动作。
　　果然是把自己当作百合了呢，哈哈，这样也不错哦。
　　这种表面上强势的傲娇美少女微微露出害怕委屈的表情真美妙！
　　三浦今天不大正常！连她的好朋友粉毛团子都注意到了。班里说话声音明显没有前两天那么大了，也不乱发火了，也不咋呼了！
　　这不优美子啊！
　　三浦的异常到是多多少少让几天前经历丧狗之痛的粉毛团子分散了不少注意力下午课程结束，到了社团时间后。
　　三浦看见教室另一边一直安安静静坐着的赵蕊珑一下站起来，她连忙低下头做努力学习状。但感受到某种意味不明的目光后，金发少女面颊渐渐变得微红，想起了那天被推倒在自己现在趴着的这张桌子上，被吻被抚摸，还被在自己的敏感区吹气的羞人经历。
　　“赵蕊珑同学，你过来一下！"平冢静老师像拯救公主的勇者一样突然出现，一把抓住美少年的胳膊，把她拽着出了教室。
　　金发少女长出了口气，心里很复杂。
　　然后，她握住身边那只团子的手道，“结衣，我们一块儿回家吧！”
　　“唉？这么早？”粉毛团子显得不明所以，一脸呆萌。
　　“哈……哈哈，因为……因为我有点儿不舒服！”
　　三浦提着书包，推着粉毛就往教室外跑。


　　第36章千歌音的野望【续】
　　“老师，你找我干嘛呢。说实在的，我现在其实正想回家吃饭呢！”美少年对拉着自己胳膊的平冢静说，看美女老师的力气，是不打算让自己逃脱了。
　　“吃饭？大小姐还会关心吃饭问题吗？我觉得你需要找点儿有意义的事情做，跟我来吧。”小静老师用酸酸的语气道。
　　“吃饭可是头等大事！对了，让我给我家雪菜和程笃发个信息，让她俩先回去准备晚饭。”
　　“可恶！万恶的权贵，吃尽了我们平民的血肉啊！"有漂亮可爱的女了不起啊！平冢静嘴角一个哆嗦，教育这种大小姐什么的真是头疼啊。
　　“我跟你说过，不要让其他同学知道你超级大小姐的身份和上学带两个陪读伺候的事情，有注意吗？”
　　“安啦，我可是专门为了享受平民的生活才来总武高的，怎么会让别人知道呢？放心吧！我会很低调的。"“哼，莫名的让人火大啊！真感兴趣，你高调起来是什么样子的呢。"平冢静精巧的鼻子重重的哼了一声，为了表达不满，狠狠地将个子和她差不多高的赵蕊珑朝自己身体方向狠狠拉了一把美少年感到自己的胳膊一下触碰到了一片柔软。
　　喔喔喔！这就是成熟美人的欧派啦！
　　赵蕊珑打量着小静的侧脸。
　　这是冷艳的长发御姐哦！
　　还没有和比自己年纪大好多的这种美人玩乐过呢！
　　黑长直，也是自己喜欢的类型！而且特别值得一提的是，小静老师绝对是黑长直里的豪杰！
　　一袭打理的很棒的长发都快拖到脚跟了！非常的黑亮，足以让大部分女孩子嫉妒了。
　　脸上淡淡的一点儿妆，反而显得这个大姐姐天然的美，眉宇间的一股冷傲更显得与众不同，有点儿酷。
　　不过赵蕊珑的眼光何等毒辣，之前看见平冢静的第一眼就察觉到小静老师有股子不符合年龄的少女气，虽然有些反差萌也很不错，但按理说这个年纪的美人应该少妇气更多一些呢！
　　经过这两天平冢静上课时的仔细观察，美少年惊悚又惊喜的确认了个事实，小静老师的身材啊欧派啊什么的，竟然是纯天然无后天外力打磨的！！！
　　不用问就知道是没有男女经验的大龄剩女了，不过是大美女哦。
　　“总感觉你在想什么失礼的事情！"小静感受到美少年异样的目光，这种目光她还从没有在这样小小年纪的美少女眼中见过呢，说不上来的感觉。
　　“老师，你是单身对不对！”赵蕊珑突然问起来。
　　小静老师的嘴角立刻向上扬了起来，好看的眉毛拧成一股绳。
　　美少年感到耳畔吹过了一阵风。
　　耳侧自然地垂着的几缕金发飘扬了起来。
　　拳风啊！
　　毫无征兆挥出的拳击。
　　绝对是想要恐吓而从自己的面颊边轻轻掠过。
　　说了让大龄未婚女子暴走的话了呢！
　　话说果然是极度缺爱呢！哈哈！
　　“下次就来真的了！我是女人，就算教训你这样的美少女也没什么心理负担哦I"小静的眼神也是认真的。美女老师以仿佛就快飞出来的眼球瞪着自己。本来就勉强还算美人的她加上这种充满惊人能量的视线实在是太有压迫感了，美少年感到挺兴奋的，以前哪有女人敢于这么瞪自己啊。
　　“嘿嘿，非常抱歉。老师，要不要我帮你相亲啊，你知道我是一等人哦，认识不少优秀的男人呢！”还是不要太过刺激她了，好像真的会打人呢，程笃不在身边，自己肯定打不过她。
　　“嗯？真的！你说说看有什么样的男人！啊，算了算了，以后再说，快被你带偏了！我今天来找你是要带你去加入一个社团的，先办了这件事吧！”平冢静虽然很感兴趣，但很快意识到现在还是办公时间。
　　“我才不要加入什么社团，很麻烦啊！时间也受限制，我这个人比较喜欢随心所欲。”
　　“驳回！就算你是一等人，身为班主任的我也没义务天天盯着你，还有别的学生需要关心。”
　　平冢静撩了一下额前的头发，紧了紧美少年的胳膊。
　　“你才来了不到一个星期，也没有什么朋友吧！”肯定的语气。
　　美少年点头。
　　“对学校也不怎么熟悉吧！”
　　美少年又点头。
　　“更没有男朋友一起玩吧！”
　　美少年频点头，但马上发觉不对！我才不要什么男朋友！
　　“你才没有……“看到平冢静可怕的表情，就算是喜欢随心所欲的赵蕊珑，也没敢继续嚷嚷下去。
　　“所以说，既然要来体验我们平民的生活，这些日常总要有吧！所以加个社团不是很好吗？方便你认识各种人啊。部长还是个校花级的冷美人，虽然你也不差就是了。”
　　美少年正要义正言辞地拒绝，但听到最后一句话后，硬生生把话堵在喉咙里了这所学校平均颜值不是一般的高，校花级的美人真的想要一睹芳容呢！
　　美少年不再胡乱开口了，老老实实跟着平冢静。
　　小静老师以为自己说服了这个超级大小姐，不禁有了一丝自豪，看来当年在师范大学里那门“学生管理”的专业课没白学啊……怎么会白学呢？我平冢静可是优秀毕业生！
　　两人上了几层楼，拐过走廊。
　　在一间普普通通的教室前停下，“侍奉部“三个字的牌子映入赵蕊珑的眼帘，他的脸色变得古怪起来。
　　“小静老师，我们学校是正经学校吧，这个社团会不会太过了，虽然我知道你们日本省有这种风俗，地方风俗也要尊重……但这个……这个岛国风情这种东西，咳咳！是不是在高中教育阶段太早了？”
　　平冢静老师没怎么注意到微微脸红的美少年这一通话，她刚刚转过走廊时，下意识的一回头看到一缕蓝色的柔顺长发和一个黄色的可爱发箍一闪而过，消失在墙角后。
　　这种蓝色的长发可谓是标志性的，一定是姬宫千歌音这个校园偶像所有的。
　　那个丝毫不顾及她人的女孩怎么？肆意夺走另一个花朵般女孩最宝贵之物的邪恶的姬宫千歌音！
　　自己还揍过那个千歌音一顿呢！
　　真的拳打脚踢呢！
　　【图：千歌音】PS：谢谢各位的大力支持哦！


　　第37章千歌音的野望【续二】
　　看到一闪而过躲起来的大小姐姬宫千歌音，平冢静扭头看了有些不好意思站在侍奉部门口的美少女赵蕊珑。
　　赵蕊珑是个不亚于雪之下的俏生生美少女，耀眼的金色长发，白皙无瑕的脸颊，高挑的身材，还有被纯洁的白色丝袜包裹的修长玉腿……加上带着点儿神秘的气质。
　　小静的眼神变得凝重起来。
　　那个混蛋千歌音不会盯上自己这个可爱学生了吧！
　　赵蕊珑是看起来比较年幼的那种清纯美少女，长相甜美可人，脸上时长挂着一幅稍微有点儿说不清楚的笑脸。性格也比较开朗直爽，给人的感觉是一个充满阳光朝气的高中生美少女。
　　嘶，好像是千歌音的话，真的会喜欢这种美少女呢！
　　小静老师又用另一种眼光打量了美少年一遍，上上下下。这个萌萌哒的美少女虽然看起来不怎么在意衣着打扮的细节，不是那种会为了更有魅力私改校服的人，但因为那种说不清道不明的气质，好像穿什么都不失青春阳光的气息。
　　平冢静尝试用百合视角评估一下眼前淡金色长发美少女的吸引力。
　　今天这会儿赵蕊珑手臂上搭着脱下来的校服小西装，上身穿着略微粉白色的丝质校服衬衫，大概因为月匈部可怜，所以显得有点儿松松垮垮的，漏出粉嫩的锁骨与若隐若现的香肩。
　　淡金色的长直头发披散在后背，到达腰际。完全没有化妆的天然脸蛋弹吹可破，微微有些泛红。精致的眼睫毛衬托那双迷人的眼睛。
　　小静接着注意到，美少女下身其实也只是穿着格子色的制式校服短裙，裙底达到大腿二分之一处，没有什么私改的痕迹。但赵蕊珑那一双毫无瑕疵的勾魂美腿上包裹着超薄的白色丝袜，虽然是白色裤袜，但是由于D数很低，并不是纯白的，将白嫩晶莹的肤质恰到好处透现出来。
　　脚底也只不过穿着根底并不高的配发的女式鞋子，但一米七的身高不穿什么高跟鞋也让美少女被衬托得亭亭玉立。
　　整一套下来给小静的直观感受是非常甜美性感，但却有种高雅脱俗的神秘气质遭了！
　　平冢静心里想着，自己都觉得赵蕊珑有一种不同于其他美少女的特有的吸引力，那千歌音肯定更是容易沉迷其中做出什么过分的事情来！
　　“走啊，愣着看什么！快进去！”美女老师用余光瞥见几十米外走廊拐角处，又伸出来的一缕漂亮蓝发还有一截黄色的发箍，赶紧推着金发高挑美少女进了侍奉部的大门，连门也没敲。
　　刚刚在几十米外的走廊拐角处，小心翼翼的美人姬宫千歌音，她一直将贪婪的目光锁定到了侍奉部的门口，这种混杂着喜欢、欲望和占有的目光，她在常人面前从未显露过，姬宫大小姐美好的脸上呈现着一种病态的美感。
　　目光所在，那天在车站附近发现的金发美少女就站在那里，那宛若天仙的甜美脸蛋与光滑嫩白的肌肤死死的锁住了千歌音的目光，还有那双包裹在白丝里的极品美腿。
　　“这个女孩子，我姬宫千歌音要定了！"看到平冢静有所警觉，把自己爱慕的美人推进了侍奉部的教室后，干歌音攥着手腕，狠狠的自言自语道。
　　要不是平冢静这个从前千叶县砍过十条街的大姐头令千歌音着实忌惮和害怕，千歌音早就要对美人儿动手了。
　　这种禁忌的事情，为了满足自己这种扭曲爱谷欠，姬宫千歌音早就做过了！
　　姬宫千歌音虽然是文武双全，品学兼优、身材健美的大美少女，学校里很受欢迎，但平冢静其实知道，这个千歌音是个怀有对可爱美少女不良想法的禁忌少女。
　　之前小静调查过，上一学年，有个有点儿天然呆，叫来栖川姬子的会露出率直的阳光笑容的美少女就是被姬宫千歌音在放学后袭击并且弓虽暴了。
　　没有任何人知道，急公好义的小静老师也是一番艰苦调查后才认清了千歌音的可怕面目。虽然有心把千歌音绳之以法，但一来当事人姬子同学因为千歌音的残忍受了身心惨重打击，已经转学了。二来姬宫家也是本地名门，小静势单力薄。
　　后来，平冢静只好把姬宫千歌音约出学校，怀着恨铁不成钢的心情狠狠打了她一顿。钢琴、舞蹈、弓道、马术、网球、插花茶道（小提琴）多项才艺样样精通的千歌音，在打架上完全不是小静的对手。
　　开始时候仍然嘴硬不认错，直到被打得抱头鼠窜答应以后不再犯错……
　　回到侍奉部门前走廊。
　　在姬宫千歌音看来，赵蕊珑这样的极品美少女光是看着就是享受。看到对着这边的美少女的脸庞上，那淡粉的小嘴唇和平冢静交谈而一张一合的同时，干歌音自己也吞了一口口水。
　　看到自己心中的美人消失了，干歌音就感到身体里有股欲望在强烈的想往外冲。蓝发美人隔着较远的距离靠在走廊上，眼睛死死的盯着侍奉部教室门。
　　美人暂时看不到了，干歌音脸上淡淡的红霞逐渐消散，又变成了品学兼优的冰山美女模样。心里也在暗暗算计着。
　　赵蕊珑也觉得那种一等一的美少女，光看着就是享受！尤其是有独特性格和气质的绝佳美少女们！
　　被美女老师温软的手掌推进了名为“侍奉部"这个让人不得不生出误解的所谓社团。
　　看着就像是比较诡异的地方，明明就是一间毫无特别之处的空闲教室，门牌上什么玩意也没有。
　　还以为进来就能看到一些符合岛国地方风俗的玩具。
　　现实是，和外面教书育人的学校画风没有什么不同，唯一让人在意的就是。
　　风儿吹起帘韩，窗外的樱花树飘落下来几瓣粉红，落到了坐在教室正中心的那个女孩子脚边。
　　女孩在夕阳中读着书。
　　仿佛在世界终结之后，这名少女也依然在这里静静读书，不由地让人产生这种错觉的仿佛画中的风景。
　　看到这光景的一瞬间，就算是见惯了玩惯了美少女的这个美少女，也觉得身体和精神全部停止。
　　有那么一瞬间，真的有点儿毫无自觉地为这幅奇特的画面……着迷了。
　　【图：雪之下】PS：读者老爷们好！


　　第38章有雪之下出没【一】
　　“侍奉”这个字眼在日常生活中不会随便出现，只有在某些特殊状况下才会使用，例如女仆侍奉主人，臣下侍奉君主啊什么的……或者什么岛国风俗片之类的。
　　赵蕊珑听到这个词，就感到这个词代表的是一种不平等的上下关系，总而言之，听起来就不怎么舒服的样子。
　　他只习惯被别人侍奉，要是让他侍奉别人？呵呵，一定放程笃打烂别人的狗头但是他看到了这么一副唯美的少女主题画卷，就有点儿动摇了！侍奉这个冷傲孤高的美少女作为新玩法玩玩吗？或者说让这个冷美人侍奉自己？嘿嘿嘿，似乎玩起来还蛮有新意的？
　　啧啧啧！人不可貌相啊！这个女孩难道有什么隐藏属性？
　　屋中少女此刻的妆容气质，也确实与学校里其他少女大不相同。
　　端正的容姿。黑色的长发。明明和班上那些可有可无的女生们穿着一样的制服，却完全不一样。
　　这是一个黑长直，真正意义上的黑长直，外面穿着同样是深绿色的总武高校服，姿容秀丽，安安静静，坐在教室中间。
　　上身贴着身是一件和美少年样式的淡粉色衬衫，下半身也是同款的格子裙，就是上身欧派那里和赵蕊珑这个美少年一样松松垮垮的，这就比较尴尬了。
　　她腿上是纯黑色的过膝丝袜，丝袜上沿和格子裙间裸露者一截雪白的大腿，皮肤晶莹剔透，不亚于享惯了荣华富贵的赵蕊珑了。
　　少女坐在一个椅子上，身边没有任何的东西，除了膝盖上的一本书。
　　看起来，非常的美丽。
　　也非常的孤独。
　　赵蕊珑有点儿在意这个女孩了。
　　虽然像这么美丽的少女他不是没有把玩过，但这样清冷的气质他却从未品味过美少女的容貌和气质哪个重要？当然是气质了！脸长得漂亮的女孩还不是要多少有多少！但脸蛋可爱，气质绝佳的就少了很多…
　　虽然蠢萌也不错，但更多的少女只是蠢，一点儿也不萌。
　　看够了美少女，赵蕊珑才把目光转向教室的环境。
　　教室里的椅子和桌子被随意地堆放在一角。大概是被用作仓库的吧？和其他教室的区别也就仅此而已内部也没有任何装饰。也就是非常普通的教室。
　　嗯！不是那种“侍奉部”，看来应该有别的意思啦。
　　沉静的少女似乎发现了来访者，将手里的文库本夹上书，抬起了头。
　　几乎没有感情波动的目光从进来的二人身上扫过，在俏生生的高挑金发美少女身上徒然一个停顿。
　　少女仿佛雪山一样的脸颊竟然有了一丝松动，有点儿忌惮的样子。
　　不过正在转着眼珠打量教室环境的美少年没有注意到。
　　“平冢老师。我应该拜托过你，进来之前请先敲门！”
　　声线优雅沉郁，一听就是个理性过剩的人。美少年撇撇嘴，人长的可爱，声线其实也很优质，但语调太冷了。
　　听着就让人不舒服！
　　少女的语调虽然舒缓，但其中中带着一丝愠怒，看起来对这种小事情非常在意平冢静走过去，拉着赵蕊珑。
　　刚刚少女落在赵蕊珑身上停顿的目光被小静捕捉到了，按照她的分析是雪之下这个大小姐和赵蕊珑这个超级大小姐先天不和，对上了！这样好啊！
　　果然只有大小姐才能对付大小姐！
　　所以，你们俩一块玩去吧！省得让老娘烦心！
　　下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　“就算我敲门你不是也没回应吗？”
　　“那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了！”
　　面对小静老师的回答，少女抱以十分不满的视线。
　　“那么那边无礼的高个子女生是谁？”
　　突然，脸上一秒钟的挣扎后，美少女冰冷的视线捕捉到了赵蕊珑。
　　“唉，高个子吗？还是第一次有人说我长得高！”美少年乍一听还挺高兴的，只有最多一米七的他在男生中也算是半残废了，连最小的姐姐都和他一样高了。
　　“呃，女生一般不都是希望自己娇弱一点儿吗？我说，雪之下啊，这个金毛是大陆来的一等人转校生，她叫赵蕊珑。你就不要这样咄咄逼人了…"平冢静看起来一脸无语，但内心给自己点了个赞，果然是大小姐相斥定理啊。
　　“就算是一等人也要遵守法律吧！光天化日…“美少女目光一凝，话说了一半，想到了早上那会虽然自己家司机被暴打送进医院，导致自己破天荒第一次迟到的事情。
　　“雪之下啊！！！原来是你！”
　　美少年声线提高了个拍子。
　　“你认识啊？”平冢静有些惊讶了，不过她转念一想这个也很有可能啊。
　　雪之下是国际组J班的，精英班级，而且又是本地第一名门雪之下家的小姐，为众人所知也是正常的。总武高没有一个人不知道这位叫做雪之下雪乃的美少女。
　　话说，这一刻小静有点儿奇怪，赵蕊珑住着几千万价值的别墅，怎么跑到她带的平民班了？
　　“不认识，不过今天早上的时候……”
　　美少年摇摇头，对雪之下雪乃的印象差了不少。
　　所谓的干叶雪之下家，已经被他打上了一个地方豪强的标签，这可是中央最近报告中言明打击的对象。在学校附近超速行驶，简直太嚣张了！竟然一直都没人管管，还要不要依法治国了！
　　还要不要星辰大海了！
　　觉悟呢？
　　“我说一下来意，她要入你的社团…
　　"平冢静准备着措辞，但被清冷的公主雪之下一下子打断，雪之下雪乃凛眼之间，空气似乎结成冰霜。
　　“和这种肆意妄为的女孩待在一间教室里都会感到人身安全的缺失！"“呃，雪之下你怎么知道这家伙喜欢随心所欲的？”美女老师睁大了眼睛。
　　美少年不乐意了，“我已经超级低调了啊！只不过早上叫人打了她家司机而已，那是为了伸张正义。”
　　雪之下本来不愿意揭露自己司机的丑事，毕竟被一个白毛柔弱少女拳拳见血什么的也太过丢人了。
　　l……”
　　平冢静觉得自己似乎做错了这件事，这何止是大小姐相斥，要是自己不在的话，两个美少女会不会掐起来吗？
　　不过，雪之下和别人掐架？
　　平冢静光是联想下雪之下举起双爪过她显瘦的肩膀的样子，就噗嗤一声笑了出来。


　　第39章有雪之下出没【二】
　　听到小静老师笑出声，雪之下虽不是美女老师肚里蛔虫，也能大致才出来她在笑什么。
　　少女清冷的目光朝平冢静一凝，后者才表情夸张地收起笑意。
　　这样，平冢静觉得把赵蕊珑塞给雪之下更有意思了！
　　这叫挑动大小姐斗大小姐。
　　然后上面的自己就能安稳了！
　　反正你们都那么闲，学习什么的完全不是问题，未来又不愁吃喝。
　　就让大小姐们在这里挥洒青春与汗水吧！
　　对美少年来说，他可是未来要继承父亲大业，在背后执掌东亚共和国的继承人。被少女嘲讽总是不舒服的，就算是美少女也不行，这事关尊严！当然，要是美少女能让自己舒服就另当别论。
　　“你们这种地方豪强到底懂不懂法，学校附近限速的牌子是白挂的吗？眼里还有没有我赵……咳咳，还有没有政府的威严了！"冷清的冰山公主给人一种四月飞雪，啊！不！是七月飞白雪的感觉！
　　美少年刚刚心里留下印象的那副沉静少女的唯美画卷一下子被雪之下冰渣一样的语调搞得一团糟。
　　要明白！赵蕊珑虽然年幼，只有16岁。但是比起同龄的无知少年，见到雪之下级别美少女机会多了，一起滚过床单的都为数众多，所以并不会因为美貌就另眼相看。
　　相比之下，高傲女孩他并不太喜欢，也没有真正接触过。因为以前认识的女孩子，不管看起来再怎么冷傲孤高，一了解到赵四少爷的身份后，也和寻常美少女没什么区别，还不是各种曲意逢迎。
　　反而让美少年觉得这种女孩子真能装！没劲！
　　说好的高岭之花呢？我还没体验到呢久而久之，经历了几个被公认为高岭之花实则比美少年都主动的女伴后，美少年就对这类型女孩子不感冒了。
　　“超速的事情我会和家里说的，那的确是有问题，但之前这样一直好好的。再怎么讲也不能打人。”雪之下的声音变得平缓一些。
　　“喊！千叶县就不该有你们雪之下家这么牛B的人存在。我就不信你们家没有鱼肉百姓危害乡里，是该好好查查了。”
　　雪之下的脸上一阵红晕，看来是有些生气了，虽然她也看不惯家族的很多事情，但被人指着鼻子骂雪之下家族，还是有些拉不下面子。
　　小静老师差不多明白了，赵蕊珑早上让人打了雪之下家的司机……这可真是，算了……反正学校外发生的事自己就不管了。
　　“雪之下啊，我再说一下来意……“小静老师拉着美少年走进少女道。
　　“我知道！她这种喜欢随心所欲的性格只会给别人带来麻烦！”
　　雪之下换了个坐姿，身姿挺拔，撩了浓墨一般的黑发。少女像是挑战一样展示了下她的美丽。毕竟赵蕊珑的容貌竟然让她有些觉得不自信，不想在这个讨厌的人面前示弱。
　　“所以啊，我就把她交给你吧？让她从随心所欲的大小姐变成让人省心的大小姐就是我的委托。”
　　“呃！”美少年刚刚发出一个意味不明的音节，就被小静老师瞪了回去，美女老师手上加劲，拧了一下美少年细嫩的胳膊“疼！”
　　平冢静老师重新望向雪之下，“她学习记录全优，家里还是土豪，我是没办法教育啦！就像雪之下你一样……嗯，我记得这教室，是我帮你弄下来的吧，所以帮帮老师吧。”
　　……”
　　少女凝视了小静老师几秒，但后者毫不在乎，少女只好又把目光放回金发美少女身上。
　　好高啊！一米七的身高在日本省份的女孩子中是极少见的，一双套着白丝的雪白长腿让雪之下都略有羡慕。
　　走进了后，美少年也居高临下打量着名为雪之下雪乃的少女。
　　其实还蛮不错的！
　　容貌起码能打90分吧，还是被欧派拖累了。
　　她那满头乌黑靓丽的及腰长发真想摸摸，前额梳着的学生样式的大刘海儿也很有灵性，发丝柔顺的绕过洁白的颈子，乖乖地垂落在她平坦的酥胸之上。同样是不施粉黛的类型，是有那么一种青春活泼的稚美感的啊，如果不吐冰渣的话。
　　嗯嗯，破坏了这种清纯感觉的，就是她那双顶顶漂亮的星眸，因为在两丸黑白分明的瞳仁里，那种冷静与坚定多的过分啦！
　　“好吧！平冢静老师，我入部啦！”
　　美少年心里划过一股歪念头，让这种冷傲孤高的少女出现各种不同的表情也是一件很有意思的事情呢！反正她又不知道自己的身份，不会直接吓得变了性子。
　　管她是装的还是真的，逗起来都应该挺好玩！装的也无所谓，装到一定程度其实也和真的没什么区别。
　　回头让人查一下你们家！这种地方上根深蒂固的家族，哪个屁股底下没一堆烂事啊。
　　到时候看看你这冷傲孤高是真是假喽要是真的就原谅你了，宠幸一下也不是不可以。
　　嘿嘿！
　　美少年说着一拍桌子，把雪之下雪乃吓了一跳。
　　少女微红的脸蛋雯时变得一阵苍白，一只纤细的手掌捂住了胸囗。回过神来对着美少年怒目而视。
　　“好，果然你还是懂老师一片苦心的。“平冢静本以为说服赵蕊珑是最难得，毕竟大小姐不都是相斥嘛。
　　美女老师赶紧从怀里掏出一份填好的社团申请来，放到雪之下面前。
　　“呐，雪之下，这应该是你接受到的第一份委托吧，拒绝也不太好吧。所以就帮帮老师吧！”
　　小静老师合起手掌，笑眯眯的恳求道，但脸上一副你肯定会答应的样子。
　　“恩，既然是老师的委托我也不好推辞……我明白了，我会教育她做个正确的人的。
　　"雪之下明明是一副麻烦死了的表情，但因为某种不正确就要死的强迫症还是答应下来。
　　而且，她刚刚看到赵蕊珑望向她的眼神虽然有点儿不耐烦，却并没有寻常女生那种嫉妒和不忿的情感，这倒是让她有点儿好奇，对赵蕊珑的敌意也消散了那么一点点儿。
　　“我会调整她这种会到处惹麻烦的性格的！”
　　寻常女生对她雪之下雪乃的羡慕嫉妒恨，这个金发高个美少女一点儿也没有表现出来，真的挺特别的。
　　平冢静老师露出了满足的微笑，雪之下那点儿强迫症她早就摸透了。要是自己现在改口不要赵蕊珑加入侍奉部了，雪之下反而会不舒服的。
　　“是吗，那么，之后就拜托你了”
　　说完，美女老师忽然接到一个信息，说是马上召开教职工大会，然后没说几句话就立刻回去了。
　　雪之下尽量把自己的后背调整的挺拔一点儿，面对一米七这么高挑的金发美少女，她觉得有必要寻找到点儿威严。
　　“咕咕……
　　“我也先撤了，中午吃的不好，我都饿了！"金发美少女挥挥手，迈动着急促的步子也离开了。这只美少女又跑不了，但自己饿肚子就比较难受了。
　　只来得及看见一缕发梢……完美诠释了什么叫随心所欲。
　　完美的雪之下一席话给憋在喉咙里，又是一阵难受，就跟便秘了一样。
　　【图：雪之下】PS：大家对未来发展有啥建议，可以发到评论区哦！现在章节数比评论数多2333333

　　第40章千歌音心怀不轨【一】
　　赵蕊珑走在回自己别墅的路上，千叶县的街道已经暗淡。
　　夜空中繁星闪烁，街边盏盏路灯接连亮起，路上行人也十分稀薄。
　　总感觉有点儿后背发凉？难道是身体不舒服？
　　虽然从外表完全看不出来，但美少年一路上的心里着实有种稍微心慌的感觉。
　　难道是有人发觉我的秘密？不可能啊美少年转念一想这不可能啊，他对自己的女装形态是很有底气的。
　　这么可爱，这么干净！比大部分女孩子都要有魅力了吧！
　　赵蕊珑继续朝自己住的那片高档住宅区走，虽然背后感觉有点儿不舒服，但最终也没在意。
　　姬宫干歌音在淡金色长发美少女背后的街道拐弯处一闪而过，动作非常灵敏，显得对追踪、侦查这么一套很熟练的样子蓝发少女从学校一路跟踪到了那片外地人为主的高档住宅区附近，这里人已经很稀少了，只是偶尔有档次极高的轿车来来往往。一路来的街上靓丽的女孩也不少，现在的天气下衣着也都不多，随眼看看都是一双双雪白的大腿。
　　要是往常，那些街道上偶遇的靓丽女孩也着实会让千歌音过过眼瘾。什么短裙、短袖T恤、超短牛仔裤、白嫩的脚踝等等。
　　但今天的千歌音意志坚决，眼里只有那个金发美人。
　　能得到这样的美人的话，那些庸脂俗粉算什么！
　　在千歌音看来，女人是宁缺毋滥，赵蕊珑这样的美女光是看着就是享受。这个名字也真好听，千歌音想着，她趴在侍奉部门上听到的呢。
　　路上，美少年突然有些口渴，停在路边买了一杯奶茶。
　　干歌音由于跟的有些近，差一点儿被突然看向后面的赵蕊珑发现。
　　克制住身体里有股强烈的想冲过去弄哭她的欲望。千歌音用敏捷的身手隔着较远的距离靠在一棵树上，眼睛死死的盯着自己的美人，生怕少看一眼便是损失的样子。
　　坐在路边座椅上，美少年那淡粉的小嘴唇品尝奶茶的同时，千歌音自己也吞着一口口口水。也不知道隔了多久，看样子赵蕊珑起身离开，蓝发的美少女姬宫大小姐便移动身子往美少年方向走过去，如同一个变态痴汉尾随美女一般，只不过保持比较远的距离，并且挺隐蔽。
　　美少女追踪美少女有什么企图什么的，路人是很难察觉的。
　　过一会儿，美少年走到别墅区大门对面人行道路边等待绿灯，察觉到自己的美人大概到家了，干歌音也忍不住了，稍微靠近一点从后面观察赵蕊珑的身体。虽然千歌音到现在为止，并没有出现在金发美人身边三米以内，但在姬宫大小姐的想法中，这个小美人就是极品，也说不出所以然。
　　那双挺拔秀美的白丝美腿被千歌音一直盯着，要不是现在周围人多，又怕唐突佳人，她都忍不住冲过去把手伸到美人的大腿上好好捏一把，然后好好蹭一蹭。
　　绿灯到了，千歌音目送着她的金发美人过马路。
　　这时美少年听见电话响了接电话，干歌音突然发现右边有一辆家用轿车往这边驶过，虽然速度有点快但是看到前面有人，也在减速。
　　电光火石之间，干歌音好像感觉美人儿没有察觉到来车的样子，误以为以为那辆车会撞上她想要的美人，或是突然有了现在就趁机结识的想法，还是其他的什么意图…
　　还穿着弓道服的千歌音一个箭步冲了上去一把推了下金发美人娇柔的腰部，干歌音在手按在赵蕊珑单薄的衣料上，这一刻衣料下美人肌肤的触感几乎让她迷醉。
　　然后千歌音就夸张地翻倒在已经刹车停在人行道外的轿车前。
　　走的很稳的美少年被推一把跟跄了两步，闻到了一股香风，起身回头看见了一名身着弓道服的古典风格美少女翻倒在地这一幕。
　　其实就算千歌音不冲过去，轿车也完全不会撞上赵蕊珑，没有一点儿危险。
　　现在倒是一副蓝发美少女冒死救了赵蕊珑一把的模样。
　　轿车司机把头伸出车窗，大骂起千歌音来，他刚刚也被吓了一条，“你找死啊，突然冲出来，有没有受伤？"赵蕊珑虽然知道没有蓝发美少女冲出来推自己一下也绝对安全，但听到司机骂美少女就不乐意了。
　　“明明是你开车太快了！人行道前要提前减速不明白吗！”
　　蓝发美少女倒在地上，挣扎了一下起不来的样子，洁白的脸上好像有一些扭曲快来扶我啊，我要小美人扶才能起来啊！
　　千歌音心里期待道。
　　不管怎么说，美少年对蓝发少女都有些感激，况且仔细一看还是个挺有气质的大美女呢！身材也超级好，看得出经常有锻炼，很结实矫健的样子。
　　人大概也很善良吧！
　　如干歌音所愿，美少年真的帮忙将她扶了起来，用手托着她的背，关心地问她有没有伤到。
　　千歌音被美人一提醒，娇哼一声，整个人倒在美少年的身上。
　　“啊，对不起，我似乎脚扭伤了。”千歌音这时候才真切注意到金发美人看起来有些稚气，但却比自己高半头呢，足有一米七了，怪不到这双美腿这么诱人，嘻嘻！这样的高挑美人压在身下别有一番滋味呢！
　　千歌音装作疼的难受的样子，轻蹙眉梢，很自然倚在赵蕊珑的身上，但她的表情又显得满是无奈的歉意，让人无法怪罪她。
　　这时候，路边围观的人也指指点点的将矛头对准轿车司机。这么一个蓝发美人可是人见人怜，轿车司机也不知道说什么好，他知道自己也有不对的地方。
　　不想让她耽误自己泡美人大业，千歌音用浑不在意的语调对司机说，“我没什么事情，下次开慢点就好了，我真的没事，就算了吧。”
　　司机一听到这句话，马上点点直接逃离现场，行云流水不带一丝拖沓。
　　虽然赵蕊珑觉得，让这么可温柔贴心的美少女受伤不能这样就算了，但是当事人都觉得这样了自己也不好说什么了。
　　千歌音一番堪称经典的碰瓷，终于让她近距离看着她的美人漂亮的脸蛋，能够闻到美人身上淡淡的香水味，握住美人柔软滑嫩的小手……干歌音突然觉得更难受了，要用更强烈的意志忍住自己的欲火。
　　同时美少年也觉得心情大好，过个马路就有好心的美少女为了自己挺身而出，真是个好女孩啊。
　　真是个美丽的邂逅！


　　第41章千歌音心怀不轨【二】
　　毫不疑问这是个善良的好女孩啊，一身典雅的弓道服，干干净净的，蓝色的秀发也很好看很稀有，虽然全身遮盖在保守的弓道服下，但脖颈间露出的肌肤也看得出是莹白如玉。
　　味道非常好闻！由于少女靠在自己身上，赵蕊珑鼻翼一吸，就体验到了蓝发少女身上阵阵的幽香。
　　察觉到蓝发少女似乎脚上站不住，美少年很自然地把胳膊伸到蓝发少女的腰侧，努力让少女舒服一点儿。
　　蓝发少女腰上的肌肤很柔软，肉肉的，很饱满。
　　美少年努力让自己露出一个阳光的笑容，和蔼的说道，“这位姐姐，你叫什么名字啊？你到底有没有受伤？”
　　被美丽的笑容刺到眼睛，姬宫千歌音晃了一下连忙回答道，“哦，我叫姬宫千歌音，也没怎么……受伤，就是脚和背有点疼。”
　　真是个善良的美人啊！这种心灵和容貌绝佳的美人一定是我的！！！千歌音努力让自己的表情正常点，同时又往金发美人身上凑了凑，显得自己有些脆弱无助的样子。
　　干歌音的身材可是玲珑有致，身体间的接触和摩擦让美少年愈加愉悦。
　　“那我还是送你去医院吧？”
　　“不用了，这位同学。我估计找个地方坐会就好了……嘶……啊。”千歌音开始装可怜般的发出娇哼的音节起来。
　　美少年也不知道怎么说，蓝发少女硬是不要去医院，他倒是想和美少女多呆一会儿呢，贴着少女的身体，隔着弓道服的厚实布料都能感受到少女被掩盖住的矫健身材，一头瀑布般的蓝色头发也很有新意于是美少年试探着说，“那你住在哪？要不我把你送回家去？”
　　弄到她家的地址以后就有机会交往啦听到美人竟然主动提出要去自己家，千歌音一个兴奋劲，差点儿咧开嘴一笑。
　　到了自己家，不就能为所欲为了！把美人翻来覆去什么的！
　　“好……啊，好痛！不用麻烦你了，我可以叫家里司机来接我的，这里离我家太远了。”千歌音突然想起来，今天家里摆下宴席招待同是千叶县名门的雪之下家。
　　没办法把美人骗回家玩了！可恶啊！
　　美少年听了后有点儿失望，感觉大家萍水相逢又不好直接问女孩地址。不过还好能继续和美少女多呆一会儿，搂着这么一个古典气质的蓝发美人，他还是挺高兴的。
　　街头偶遇什么的，比起以前那些不知廉耻的少女们硬往自己身上凑，这种心情上的体验真是好太多了。
　　于是美少年连忙说，“那我再陪你一会吧，等你家人来接到你！"赵蕊珑心想，这下又能多搂着一会儿让我再多闻一会儿吧！反正今天初次印象不错，大概已经有了信任！千歌音心里先是懊恼，不过马上兴奋起来。
　　千歌音随后给家里司机打了电话，告知了自己的位置。
　　这个金发美人只配我着这样的美少女拥有！
　　偷瞄着美人嫩白的颈侧和面颊，千歌音暗暗坚定了决心。
　　陌生人直接下手的话不是不行，会稍微有点儿麻烦！现在已经取得了一点儿信任，再设计起来就容易了不是一星半点儿一个计划的雏形很快在千歌音脑袋里成型。
　　借着今天的幸运，明天就一鼓作气征服这个美人！得到她的身体，再慢慢得到她的心！
　　赵蕊珑嗅着干歌音散发的体香与香水的香气，非常的喜悦。
　　美少年把蓝发美少女扶到路边双人座椅上，美少女好像是受到惊吓一样，仍然没有主动放开自己的手，赵蕊珑也就由着千歌音握着。
　　“同学，你是总武高的学生吧，看你身上穿的校服。”千歌音眼珠一转，趁着这段时间搭话起来。
　　“是的，我是新来的转校生，我叫赵蕊珑。”
　　美少年看着千歌音的脸蛋说道。
　　“太好了，我也是总武高的呢！"“咦，那你怎么穿着弓道服啊？”赵蕊珑早就有了这个疑问，少女明明是学生模样，却穿着繁复的弓道服。当然了，少女的气质和这种正式的日本传统服饰非常贴合，有一种说不出的风味。
　　“因为今天有点儿急事，所以放学时候没来得及换掉，被你笑话了。”千歌音心想，还不是为了你吗？都怪你这么诱人可爱。
　　姬宫大小姐觉得自己现在就想好好享受握在手里的美人。
　　挨着自己坐下的金发美人的如同牛奶般白皙嫩滑，没有一丝痘孔，就连毛孔都非常细腻的皮肤，修长的裹着可爱白丝的美腿，精致的五官……这么宝贵的艺术品要是被别的男孩子夺取了，自己宁愿死掉好了。
　　“就是欧派太平啦……太可惜了。”千歌音无意识地用赢弱的语调咕哝了这么一句。不过她转念一想，自己的欧派还是很自豪的，到时候可以弥补美人这点儿的不足。
　　“什么？”金发美人突然凑到干歌音耳畔问了一句。
　　“没什么！我是说你身上真好闻，用的什么牌子的香水啊？”千歌音一个激灵，这才反应过来现在是在大街上。要是不小心让这个美人看破了自己的秘密，有了戒心就不好下手了。
　　“哦，是香奈儿的牌子，具体型号我也记不住。这样吧，既然大家是一个学校的，这么方便。作为谢礼，明天我送你一瓶好了。”美少年看到这么可爱有个性的美少女，自然想要进一步交往一下，送个礼物是不错的选择。
　　千歌音心里一阵兴奋，这样的话自己明天下手就更方便了。
　　“这怎么好意思呢……”虽然想要一口答应，但千歌音还是装模作样推脱一番。
　　她心里也有点儿担心，万一美人也只是随口客气一下怎么办？
　　“有什么不好意思的，就这么定了！
　　我去找你就行了，你什么时候有空?”美少年大方地拍了拍千歌音的香肩。
　　“嗯，那你明天下午5点半来弓道社找我吧！谢谢你现在照顾我，我也想要好好招待一下你呢！”
　　用我姬宫千歌音的爱让你好好爽一把！蓝发少女柔嫩的喉头咕嘟了一下。
　　【图：千歌音的招待】PS：求推荐票和收藏啦23333333

　　第42章千歌音图谋不轨【三】
　　姬宫家的老司机很快就来了，千歌音依依不舍的和赵蕊珑挥手告别。
　　两人约好了明天下午放学后在弓道社见面，交换礼物。
　　回家整个路上，后座的千歌音就禁不住开始想念金发美人的音容笑貌了，这只金发是千歌音到现在为止发现的容貌加气质后最诱人的美人。
　　秀色可餐，可爱想…！
　　千歌音抱着腿坐着，把脸埋到自己两只胳膊之间，她的脸蛋突然变得红红的，胸前一起一伏，呼吸雯时变得粗重起来。
　　她的脑子里不断闪过美人那完美的瓜子脸，白皙细腻的皮肤，清秀无比的五官，小巧挺拔的鼻子，温润碧玉的嘴唇，最漂亮的是，那一双时不时露出神秘气息的双眼，那如流水一般的眼波，居然偶尔还能把身经百战的她姬宫千歌音电到。
　　这么漂亮的美人，还是转校生！一定会有很多人追求！我一定要先下手为强！
　　吃肉还要喝汤！
　　姬宫家的司机有些奇怪，大小姐一路上都卷缩在后座里。
　　由于要换衣服参加和雪之下家的晚宴，千歌音回到家里的豪宅后先去自己的闺房换衣裙。
　　她脸上带着喝醉酒一般的红润颜色，推开自己少女的闺房，看到小自己两岁的小女仆正推着吸尘器，吹着口哨打扫房间，看到大小姐回来了，很是开心，“宫小姐。"千歌音点点头，回手关门反锁，然后径直走近可爱的小女仆，带着一种迫不及待的眼神盯着穿着及膝蕾丝边女仆裙的少女。
　　“您要干什么呢？”小女仆一边略带紧张抓着吸尘器，一边勾下带着白色镶丝边发箍的小脑袋，羞羞涩涩，欲拒还迎，脸红红的。
　　“我要让你帮我换衣服啊。”干歌音笑眯眯的应了一句，直接抓住小女仆的纤细手腕，搂在怀里一边一个霸道的法式湿吻，然后开始给可爱的弱气小女仆按摩起来“宫……宫小姐……欺负……人”，小妹抖咬着嘴唇低低的媚叫着，一副似哭非哭的样子。那可怜而又娇媚的模样让千歌音稍稍平复下心里对金发美人的渴望。
　　“你不听话啊！要叫姐姐！”千歌音极尽刁钻地按摩着这小女仆混身上下。一边似笑非笑的看着她，“姐姐说过，要你给姐姐换衣服的吧。"“呜……呜鸣！”
　　“可是姐姐……啊！”妹抖桑忍受着干歌音的爪子，一边颤抖着给大小姐更衣着，一边媚叫着可怜兮兮哀求，“不是啊姐姐……家里不是还有客人嘛……
　　“客人重要还是姐姐重要。”千歌音低下头，吻了吻小妹抖衣裙被她撕扯后，裸露在空气中的一大截雪白锁骨，然后头一抬，轻轻亲到她的额头上。
　　她心里却想着，和那个高挑的金长直美人在旁边床铺上滚来滚去的场景。
　　不一会，姬宫家豪宅三楼千歌音的闺房里，就回荡起像动漫声优那样又嗲又消魂的压抑声音。
　　赵蕊珑的豪宅别墅。
　　白毛少女程笃闲着无聊正准备要回房间鼓捣一下装备，她刚刚进到自己屋子，雪菜火急火燎地跟着进来了，好像是有什么急事。
　　清灵的棕发少女还随手把门关上了。
　　“喂，那个谁？这可是我房间啊，不要这么随意好吗？”少女冰冷的脸蛋上带着愠怒，瞪着拿着手机的美少女。
　　“呃？对不起对不起！我是有急事啊，本来打电话给了赵蕊珑少爷，但他没说两句就挂了电话。”雪菜说着话，下意识的打量了一眼白毛程笃少女的房间，完全不像少女的房间呢！整洁的过分，更像军人那种职业的风格，被子叠的像是有某种强迫症一样，方方正正的。
　　其余的陈设也都是这个风格，除了没有书的书桌上一堆拆开的iphone、ipad、iwatch等等一些列个人电子设备的零件，还有一大堆橡皮泥或是用来烘烤面包的生面粉团之类的玩意。
　　好像有本书，挺旧的封面…《爆炸物手册》？？？
　　白毛少女发现这个可爱的少女打量着自己房间，更加不爽，红色的眼瞳中闪过一丝不耐，最讨厌自来熟的人了，“快点儿给我滚出去！区区三等人，只不过刚刚取得一等人户口的三等人！”
　　说着就要将棕发少女推出房间。
　　“唉唉！我是有要紧事啊！”雪菜苦笑了一下，也没有生气，她看得出白发少女就是这么个性格，好像除了赵蕊珑外对任何人的态度都是这么个鬼样子。她看白毛就是把她当作个不太懂人之常情的孩子罢棕发少女言笑晏晏的态度更让三无白毛莫名不爽，正打算把她踹出去，雪菜把手机上一条短信举到她脸前。
　　"XXX于2XXX年X月XX日6：
　　18向贵账户3461发起666666.66元的转账；本短信不作为入账凭证。
　　如您还有疑问，请您打开xxxxxx点击右上角“在线客服”进入咨询。”
　　比雪菜矮了半头的白发少女愣了下，随即反应过来，不耐烦道，“这有什么的，大概是刘布政使问候一下你这家伙而已，意思一下而已！有什么大惊小怪！快出去！"雪菜刚刚收到了这么一笔转账的信息，本来以为是诈骗短息，毕竟以前没少收到过。
　　但仔细一看，竟然是正经银行短信，简直差点儿被吓坏了。
　　估计是银行系统错误，她平白无故受到这么大一笔钱会不会被抓起来？！
　　少女本来给赵蕊珑拨了个电话，虽然不是特别清楚，雪菜也大致知道赵蕊珑是大东亚共和国大家族的人。否则自己被特招进国家公务猿队伍后也不会被特别指派过来照顾他。
　　没想到刚在电话里说了两句，对方似乎有什么急事就直接挂掉了。
　　雪菜只好来问程笃，即使这个少女基本不想同她说话。
　　听到白毛不耐烦又似乎对这个短息这笔钱很不在乎很坦然的口气，雪菜一愣，然后就被女孩推揉着出了房门。
　　“砰”一声，白毛少女狠狠的关上门才把棕发少女整个人惊醒过来。
　　她一个激灵，回过神仔细再看一遍短信，漂亮的瞳孔猛地收缩起来。
　　“好像还是真是我们日本省刘布政使的名字？嘶！"雪菜深吸了一口气，这这……这该怎么办啊！？难道赵蕊珑比自己想象的还要高贵，连日本省布政使都……都要来给自己送钱？
　　“不对，肯定是打给赵蕊珑的吧！哈哈，一定是的，我真是想多了，66666…
　　・66万怎么可能是给我的呢？”少女对着走廊上的镜子来个深呼吸，捏了把自己额前一大簇刘海下白皙可爱的脸蛋，自言自语道。


　　第43章明日奈惶惶恐恐
　　翻云覆雨、翻来覆去后。
　　在总武高学生眼里，文武双全、体态端庄的完美大小姐姬宫千歌音舒服地躺在床上，怀里妹抖桑一脸满足，像一只小兔子一样伏在她的臂弯里，眼角还噙着几滴幸福的泪光。
　　两人雪白的娇躯完全暴露在略有些发冷的空气里，干歌音身上的弓道服，内衣，胸罩，不知不觉的，已经散落了一地，毫无顾忌地显露着发育的不错的身材。
　　玲珑有致！散发着一股青涩又隐约成熟的气息。
　　衣服还真是脱得很彻底，反正她也要换礼服出去迎接雪之下家的客人。
　　“嘿嘿，把我那件大西洋联邦进口的晚礼服找出来吧，今晚穿那件。"千歌音看下座钟，时间快到了，游刃有余的她松开已经舒服地动不了的小女仆，在她的屁股上捏了一把。
　　“姐姐……姐姐就只会欺负我！唔！太羞人啦！”
　　娇小可爱的妹抖桑全身已经非常瘫软了，两双穿着丝袜的，光滑细腻的细腿颤抖着站起来，撇着樱桃小嘴给千歌音挑起衣裙来。
　　“都跟了本小姐这么久了，害羞个什么劲头。“蓝发少女慵懒地躺在自己的床铺上取笑着小女仆。妹抖桑头也不敢回，只顾埋进柜子里找东西。
　　小女仆找中了一件白色的丝绸晚礼服，拿出来的时候，不小心带出来一个紫色的盒子。
　　千歌音正在床上躺着回想金发美人的容颜和身体，看见这个包装低调却又隐隐不凡的盒子，顿时回想起来。这是爸爸买给自己买的的生日礼物，一件淡紫色的吊带连衣长裙。
　　那个笨蛋爸爸去欧亚联邦旅游时候给自己买的，但尺码完全错啦，连自己女儿的身体都不熟悉，真是差劲。
　　买的尺码太长啦！自己要是穿在上身，会被裙子的前摆绊倒摔倒！
　　姬宫家家底丰厚，买的裙子也价格不菲，虽然千歌音也认不出那是什么牌子。
　　和衣服牌子比起来，她更喜欢在狩猎美人这方面下功夫。
　　还是下苦工！
　　千歌音让小女仆把盒子递给躺在床上的她，看了一番后还是记不得牌子。作为一个重度百合控，蓝发少女实在不怎么关心那些衣服的牌子，只知道是欧亚联邦意大利王国产的，一串看不懂的字母，不过名牌上的数字也很恐怖。
　　足有12345…5位数！
　　"本来挺喜欢这件裙子呢，可惜爸爸买的根本不适合我的身高嘛……咦，让那个美人穿上！！！”
　　少女脑中灵光一闪，仿佛点亮了一个灯炮似的。
　　自己穿这件可爱的吊带裙固然不错，但想象一下穿在那个气质优雅的金发美人身上岂不是更妙，正好这件买长了的裙子适合她高挑的身材呢。
　　千歌音迫不及待的从盒子中撩起紫色的裙摆，捂在绯红的脸上，狠狠吸着。
　　被那个混蛋按着亲吻着，他的舌头在我的嘴里乱窜，和我的舌头纠缠着，他的口水原来是甜的，还是我的心理作用。我那时候难道……真的完全投降了，整个身体都瘫软下来，也没有再用力去掰他的手我还发出了那种不要脸的声音！
　　我本来就是那样的女孩子？！
　　结城明日奈觉得自己的脑袋完全空了一闭上眼就是那个看似如天使般可爱，实则是个恶魔的家伙，还有一张绝美的俏脸。
　　根本没办法忘记，那个夜晚！
　　已经三四天了！
　　自己明明只是想要放松一下，就算夜不归宿也不过是想让父母好好的替自己担心一下而已，没想到却遇见了那个混蛋！
　　流氓！骗子！
　　一头及腰栗色长发的少女流着泪，任由晶莹的泪痕划过她那瓷娃娃般的脸颊。
　　啊！什么嘛！还说征得自己同意了！
　　那种情况下算什么嘛！
　　连句对不起都不愿意说！
　　少女搂着自己的双膝，身上是一层奶白色的真丝睡裙，柔和的灯光洒在她的身体和可爱的睡裙上，但此时却有一种无奈的悲凉。
　　明日奈已经把自己锁在房间里好几天了！哪里也不去！
　　其实她哪里也去不了。
　　少女的母亲怕明日奈再次玩失踪或者胆子更大点儿来个离家出走！那样和住友财团那样级别的日本省名门的婚事岂不是就要告吹了！
　　女儿怎么就不理解自己的苦心呢！门房外风韵犹存的中年贵妇这么怨道，罢了，等明日奈到了自己的年龄就明白了，少女的爱情什么的再美好也比不过豪门贵族的优渥生活。
　　爱情能当饭吃吗！
　　“明日奈，要不要出来吃点儿东西？
　　你都把自己关起来3天了！”贵妇也突然感到有点儿心疼，毕竟是自己身上掉下来的一块肉。
　　“我不应该这么做的吗？”明日奈的母亲有了一丝动摇，充满威严的眼神划过一丝灰暗之色，但很快这一抹愧色就消失不见。
　　作为父母，有必要为女儿着想更多更远啊。
　　人往高处走啊！
　　如果不是她私下里打探到明日奈竟然和同校的平民出身的男孩子谈恋爱，她也不至于用这么不近人情的方法，本来也想着让明日奈多过两年属于每一个少女的梦想的时光的。
　　贵妇人把端着的一份牛奶和面包放在明日奈紧闭的门房前，摇摇头离开了。
　　她路过自家豪宅面向大门的落地窗时，下意识的向着门口望了一眼。
　　那个一头黑发的消瘦少年今天又来了，已经在自家庭院和马路相隔的大铁门那里站了两个小时了。
　　“呼……”
　　今天下午放学后，桐谷和人连今天的少战夏活都放弃了，和前两天一样直奔明日奈家。本就缺乏锻炼的小小少年有点儿吃不消了，苍白的额头上渗着一层细细的汗珠。
　　站了好久了，黑发少年硬是吐了一大口气来调整一下气息。连着几天都来找女朋友明日奈，却每天都见不到。明明几天前还好好的？
　　桐谷和人的呼吸已经有点儿剧烈了。
　　常年沉迷游戏的他身体素质不是太好，体育测评大概还不如对自身要求更严格的女朋友明日奈呢。
　　作为一个+枪，艹船，艹鬼，艹英灵等等的存在……
　　这也是理所当然的事。
　　“一定出事了吧，明日奈！都是我不好……"PS：还是用桐人吧，桐子就算了，反正有直叶！


　　第44章明日奈惶惶恐恐【续】
　　桐谷和人少年莫名有点儿心慌慌，三天没有看见明日奈了。
　　虽然说他以前并不觉得所谓男女朋友就应该整天腻在一起发糖，但明日奈猛然从他的生活中消失的时候，少年仿佛察觉到自己心中真的失去了什么…
　　少年脸色苍白地杵在结城家宽广漂亮大气的庭院门口，根本看不见明日奈会出现在哪个窗户里，中间隔着一个种满了名贵花朵的大花园。
　　怎么有种会失去明日奈的感觉？
　　黑发少年脑海中升腾起一股不详预感，完全没有理由啊。他知道明日奈是真的喜欢他的，不是一般般的喜欢，而是那种无论发生什么都愿意和他在一起的真正的喜欢。
　　少年也喜欢明日奈！如果不是明日奈，很难想象作为游戏死宅的自己会找到女朋友。结城明日奈什么都好，学习成绩好！颜值高！是女神级别，对自己又温柔体贴，还很可爱，做的便当又好吃……当然，身材也很棒，非常的匀称柔软！别问是怎么知道的，虽然自己没有对明日奈做过那种过分的事情，但作为男朋友还是有不少福利的！
　　当然了，少年也知道明日奈其实暗示过可以给他……
　　但那种事情果然还是留到新婚之夜做比较好。
　　少年觉得这样的自己，才是真正爱着明日奈的，而不是像其他人一样只是喜欢明日奈那在高中生中堪称完美的身体。
　　黑发的消瘦少年以前确信着自己一定会和明日奈永远在一起，毕竟两人可是一起经历过生死的。
　　“今天，大概还是不能见到明日奈呢。”天色已经灰暗了下来，但结城家的人仍然没有一丝放桐谷和人进去的意思。
　　这两天，少年第一次认认真真思考了他和明日奈的未来，就在结城家的豪宅大门前，不是他桐谷和人住的那件普通民居“一定是出了什么事情！"少年敏锐地意识到了异常，很大可能是明日奈家里的问题。那天晚上一定发生了什么，他有看到明日奈的来电显示，但因为那会儿正在带着耳机玩游戏没注意，晚上很晚后发现再打过去那边已经关机了。第二天再打，就一直是未接通状态了。
　　难道是明日奈的父母不允许她和自己在一起？也对啊，自己家只不过勉强算是中产，而明日奈家……
　　少年看着慢慢被夜色笼罩的结城家高大的住宅和庭院，嘴角露出一丝苦笑来。
　　人是不可能脱离家庭、脱离亲人而存在的。在阶级固化的当今社会，自己的家庭也许真的配不上明日奈。
　　即使是那样倔强可爱的明日奈，面对父母的诘问也一定背负了很多吧。
　　少年第一次觉得只是擅长游戏的自己有些无用。
　　桐谷和人，简称桐人的少年仰天看了一眼夜空，眼神中流漏出一股迷茫的深色，最终默默地转身离去了。
　　我不会放弃的，不管发生了什么事情！桐人君心想，脑海里划过那个身着校服，栗色的柔顺长发披在肩头，脸上挂着温柔微笑的少女。
　　他的背影被结城家豪宅里一处窗户后的两双眼睛看的清楚。
　　是明日奈和她的母亲。
　　此时，栗色长发的美丽少女，失去了永远挂着笑容的俏脸，取而代之的则是绝望。
　　“明日奈，你今天可以出门了，去见见他吧。但这是最后一次，马上你要准备嫁到住友家，新娘修行一定要努力。"听到母亲几乎不带感情的话语，明日奈低下头，漂亮清灵的刘海遮住了眼睛。
　　等到母亲的脚步声远去，两滴泪水滴在干净的橡木地板上。
　　人生总有运气不好的时候，比如车祸，比如被偷，比如被抢，比如被强……少女死也不会承认自己是答应了给那个无耻的女装骗子的！一定是他胡说，自己喝醉了能记得清楚啊！？
　　少女甚至不敢回忆那晚在那张豪华的欧式大床上的任何一点儿记忆，因为第一次试着回想时，她惊恐地发现自己似乎…
　　…似乎单单那段特殊的时间内没有什么想起来就要抱头痛苦的体验，反而很……很让自己不敢相信自己是那样的自己。
　　明日奈根本不敢想了，只要一想，似乎就回忆起那一阵阵的呐喊和身心的痉挛与迷醉。
　　悲凉的气氛中，少女捂着自己右肩，那里被那个混蛋深深的咬了一口！
　　那天晚上，醉酒的自己本以为做了个好梦，一个和桐人君的好梦！
　　……
　　不要怕。
　　少女抱着肩膀，鼓励着自己！
　　她又轻轻拍了拍自己柔嫩的脸蛋，擦干泪水。
　　就当是噩梦，梦醒了就好好继续生活自己还是桐人君的女朋友！
　　以后要和桐人君结婚！
　　还要给桐人君生孩子！
　　才不要被包办婚姻！
　　但很快，明日奈的眼泪又开始不争气的流淌下来。
　　她无法忘却那张美丽的过分的稚气的脸，也无法忘却自己醒来发现已经被他完全占去的愤怒和悲痛。
　　对了！会不会怀孕！？？
　　全身一个哆嗦，少女惊悚地想到了这个问题。说起来，明日奈还是社会经验太稀少了，毕竟桐人君是个真正的正人君子，她也难在这方面有什么实际经验。
　　少女越想越害怕，总归是有些不放心，简单的穿上白衬衣和牛仔裤就带了顶绿色的休闲帽，偷偷走出庭院的后门。
　　明日奈的妈妈叹了口气，果然明日奈都是因为那个黑发少年才怄气的啊。那天明日奈夜不归宿，她几乎气疯了，害怕是明日奈去男朋友那过夜了！不过第二天她不动声色检查了明日奈的外衣后，只发现了衣领上缠着的一根色泽很漂亮的金色发丝，一看就是女孩子的，明日奈大概是去了闺蜜家。
　　这才放心了……
　　明日奈的妈妈摇了摇头，这个年纪的少女毕竟有些对爱情的憧憬啊。
　　一头低着头潜行的栗色长发美少女很快到了一家最近的药店。


　　第45章女装美少年的早晨【一】
　　到了一处位于街角的药店后，明日奈低着头有些脸红的说出自己需要购买避孕药。
　　少女面红耳赤局促不安，还绞着手指颇有熟女之风的女店员却无所谓般的问了问，“哦？要短效的还是紧急事后的?"“有什么区别？”
　　明日奈下意识地问了一句，但马上脸蛋变得更红几乎能滴出水来，小声说道"要……要……要事后的，对！就是事后。”
　　店员在柜台下划拉了两下，拿出药盒后说出了价格。
　　"88RMB。"“请问下……作用大不大？”少女嘤嘤的道。
　　女店员看见少女舌头都打结了，轻轻摇了摇头，这些年轻人啊！就知道一时痛快，完全没有考虑后果。
　　这就是青春啊！
　　“肯定是有副作用的啊，建议你千万不要连续服用，而且下次做好避孕措施，或者用短期避孕药也就是事前避孕，对身体的伤害小得多。"店员以为明日奈是问副作用，带着一丝对女孩的关心就说了一堆科普的，这种小女孩她表示身经百战见得多了。
　　每过上几天，就会来一两个这样的小女孩子。基本上就是像这样一个人来的，很少有小男友陪伴的。
　　世风日下啊！你们这些小女生就不能多为未来的丈夫着想一点儿吗？？？
　　完全低着头的明日奈继续说道，“那…那给我两盒事后的吧。额……再给我两盒短期的……"“好的，稍等……记得服用前仔细看说明书，顺便送你一盒……
　　店员面无表情的又拿给她需要的东西，说着还要送明日奈一盒避孕套，店里的活动赠品。
　　娇俏的美少女看到这个画面，再也呆不下去了，没等店员说完就丢下两张红票子，飞速离去。30多岁的女店员叹了口气说道，“跑的比记者都快……现在的女孩，长得这么漂亮……真是的。”
　　美少女抓着袋子，飞也似的跑出店门，然后压了压帽沿，把装药的小手提袋紧紧地抱在怀里。
　　明日奈一点儿经验也没有，也不知道过了好几天后再吃下去有没有用，她心里实在太慌了，真的不知道该怎么办！
　　应该没有问题把……少女只能感觉到自己的脑袋一团糟，只是害怕着会不会怀孕，万一怀孕了该怎么办？以后怎么和桐人君相处。
　　以至于一路小跑的时候，不经意间和迎面走来的一名瘦弱的路人相撞。
　　纸袋飞了出去，落在两人之间，对方被明日奈撞到在地，好不狼狈。
　　明日奈是一个踉跄，帽子也给撞飞了，露出一头标志性的柔滑栗色及腰长发。
　　少女鼻子撞的生疼，但更加残酷的事情还在等待着这个可怜的女孩子。
　　“明日奈！真的是你啊！”少女正打算弯腰捡起纸袋，然后随便道个歉什么的就赶紧走，她现在不想被任何人任何事情耽搁下来。
　　直到少女耳畔回想起这句带着惊诧、惊喜与意外的话。来自明日奈钟情的普通少年桐谷和人，简称桐人君。
　　带着发自内心的关心话语让少女浑身一震，鼻子一酸，伸出去捡纸袋的手臂顿时就彻底僵住了。
　　桐人事隔几天后再次见到可爱美丽的女朋友明日奈，非常高兴，他刚刚怀着复杂的心情思考着两个人的未来，恍恍惚惚的并没有直接回家，而是在附近漫无目的乱走，没想到被不看路的少女撞到了。
　　昏暗的路灯下，两个少年少女毫无征兆地四目相对。
　　桐人注意到，明日奈身着白色的紧身衬衣，一条淡蓝色的细脚口修身牛仔裤，白色的袜子配上帆布鞋，像平常一般清纯可爱。不，好像是更加可爱了，桐人心里划过这么一个奇怪的念头。
　　“桐……桐人君……“少女的脑子里轰的一声炸想，明日奈想过了无数种和桐人再次相见的场景，但此时此刻却一句话也说不出，仿佛灵魂离开她妙曼的身躯而去。
　　黑发少年露出一个明日奈无比熟悉的温柔笑容，这一瞬间，明日奈察觉到自己满是伤疼的心灵几乎都被治愈了，像是沐浴到早春时节正午的阳光一样的温暖。
　　桐人君坐了起来，随手很自然地帮拾起身前的白色纸袋。
　　一个奇怪的包装盒从纸袋的边缘顺势滑了出来。
　　少女本来蓄满泪光的大眼睛雯那间变得无比灰暗……
　　仿佛欺骗自己占有自己的那个少年那张绝美的脸出现在自己眼前，嘲笑着自己兴兴兴郑郑兴****分割线兴兴兴兴兴兴*兴兴兴第二天一早，赵蕊珑的豪宅别墅。
　　庭院里一片花香鸟语。
　　叮铃铃，闹钟响了。
　　一个侧身，被窝里伸出一直皓白无暇的纤细手臂，按下按钮。
　　美少年静静地躺在床上，渐渐清醒过来，又是新的一天啊。最近，这种假扮成女孩子的生活真是有意思啊，赵蕊珑的嘴角微微一弯。认识各种各样的有趣人士也很好玩！
　　美少年掀开薄被，坐了起来，散乱却柔顺无比的金色长发披散在晶莹圆润肩头。美少年身上贴着一件蚕丝性感蕾丝女睡裙。虽然其实在自己房子里没必要睡觉都穿睡裙的，但赵蕊珑稍微有那么点儿强迫症一-来到日本既然打算女装找乐子玩，就只在这座房子里准备了女装，完全没有男装。
　　当然了，美少年如果打算穿男装，也不会在男装衣柜里混个几套裙装来。也不会在男士衬衫里穿内衣。
　　就算前两天出去猎艳时候，被他当男装穿的中性服饰也是定制的知名女性品牌美少年可不觉得自己是变态。
　　赵蕊珑既然醒了，就不会懒床。他很快自己洗漱了一番，然后把蚕丝睡裙冰凉的吊带一钩，褪了下去。
　　要开始换女装啦！
　　可能是因为早上，美少年的心稍微有那么有点儿燥热，但一两个呼气间就心静下来了。也就最开始换女装那次对镜子里的自己有那种意思而已，美少女毕竟也是东亚共和国数一数二的权贵子弟，可谓久经美色。


　　第46章女装美少年的早晨【二】
　　所以说，美少年早过了那种看见美少女就想想想想想的阶段。
　　至于一般水准，特别是那种因为身份而取悦自己的美少女，很难让赵蕊珑提兴趣了。所谓百花丛中累，就是这么个意思美少年在床边坐起来，把垂在前面的散乱金发拢到背后去，然后穿上淡粉色的高腰高弹力内裤，动作很是温柔地处理了一番。马上，从镜子中看去，哪有什么男人的灵魂，连男人的特征都没有了，就是作为女孩子的话……欧派简直是可怜。
　　除此之外，完全就是一个纤纤弱质女孩子坐在床沿边，裸露着大片的雪白肌肤，袅袅娜娜，切切婷婷。气质更是有一种带着点儿莫名神秘的感觉，说不清道不明的。
　　赵蕊珑又拿起件内衣，随手轻轻地摩挲了两下，今天换了新的！反正衣柜里有的是，全是价格吓人的超级品牌呢。一天换一件都要穿很久的。
　　这件是丝质的，很薄，四周点缀着一些蕾丝，穿过美少年的手臂，被他在背后熟练地系上，背部和胸前的肌肤传来滑滑的、凉凉的触感。罩杯里赵蕊珑也懒得塞海棉，那样不舒服，反正稍微有点儿鼓起就行啦，不是已经有了两大块布料了吗！
　　差不多就可以了。
　　半裸美少年又拆开了两款丝袜的包装。品牌是“Cervin"，欧亚联邦法兰西王国的古老品牌，一直以制造时尚和高品质的丝袜而闻名。这两包更是私人定制版，价格已经是流水线工人的一个月工资了。这种手工版的纯尼龙丝长筒袜生产条件极其苛刻，成品率很低，每一双都是珍贵稀罕的“极品，珍品”。
　　当然，美少年前两天穿的白丝也是世界数一数二的品牌手工货，不过是另一种牌子。
　　赵蕊珑是从没注意这些牌子的，看都没看，他对比了一下，选了那条黑色的，浅灰色那条被丢在一边。
　　这双黑色的长筒袜，厚度只有7D，触感极强，摸上去只有一层纱而已。
　　那双浅灰色的被美少年重新装好，随便装回了包包。
　　这些基本都是供应欧亚联邦各国王室成员和一些地位显赫的社会名流的纯手工产品。
　　轻轻地，娇嫩的美少年一点儿一点儿，一点儿一点儿将两条白皙、秀长的美腿用柔腻光滑的丝袜包裹起来，美腿看起来滑顺柔软，莹白的肌肤若隐若现，手工制作的珍品丝袜柔顺的贴服在赵蕊珑纤细的双腿上，一小股极其轻微的电流般的感觉似乎从裹着丝袜的脚底一直酥麻到头顶。
　　说起来，自己最近这个星期从里到外全部穿女装后，有点儿莫名的身心放松感。身子骨都灵巧不少，以前的生活还真是无聊啊，骨头都锈蚀掉了，穿了女装就整个不一样了，虽然具体原因也不太说的上来。
　　就是一成不变的生活有了新意的样子，嗯！就是这么回事！
　　美少年接着穿上那件淡粉色的校服配发衬衫，让胸前因为两块布料而凸起的两只小丘羞怯地藏在棉纶的布料后面。然后美少年该系上长裙了，双手握住裙腰，将那轻盈的格子裙子从滑腻的双腿套进来，轻轻地站起身来，慢慢的将裙子顺着美腿上附着的丝袜提到腰上，在后腰处锁上金属的搭扣。
　　格子裙柔软的、痒痒的面料和薄薄的丝袜、丝袜下滑腻的肌肤三者的接触与摩擦又一次让赵蕊珑感到愉悦。真是有点儿喜欢穿女装时候的体验了，蛮有意思的。
　　还记得自己长大了一些有了少年的样子后，留了长发，有次是自己因为好奇自己能有多漂亮，偷偷把双胞胎姐姐的一整套衣裙罩罩丝袜穿在身上，还搭配了一些小物件。结果被突然回来的双胞胎姐姐从后面抱住，“我抓住了，快来啊！姐姐们，珑珑自己穿女装啦！”
　　那次，几个姐姐都来玩自己，脸上露着可怕的笑。突然就感觉被扑倒了，被和自己几乎一模一样的三姐姐压在床上，另外两个也开始不老实起来欺负自己，来回抚摸自己的腿……还亲我的脸……姐姐这种生物真是可怕呢！！！
　　扯远了，说起来做人啊，什么都要试试才不枉白活啊。何况是赵蕊珑这种要钱有钱，要美少女有美少女，好吃好喝都被养刁了的小小少年。谁让赵家只有他一个儿子呢！
　　赵蕊珑坐在床边，踩上黑色细带的小皮鞋站起来，悬垂的裙裙在大腿处飘动。
　　美少年就像是一朵娇艳的花……不，应该是花中的美丽的花蕊。
　　美少年按了下床边的女仆铃。“雪菜，准备好早餐了没？快来给我梳头啦，这个太麻烦了。”
　　“哈伊！”那边刚刚在一楼餐厅准备好营养早餐的见习女仆，刚刚得到了一等人户口，改名曾雪菜的活力美少女没有半分钟就敲门进来。
　　显得兢兢业业，又有点儿拘谨，昨天反而好好的。
　　棕发少女眼前出现出一个十几岁“少女”，虽然已经知道了这个小主人天生丽质，但这一刻雪菜还是有点儿惊艳的，多么青春靓丽的脸庞，对她俏皮地眨了眨眼昨天早上就是雪菜给美少年梳头的，其实她觉得这份公务猿工作还真是简单一一就是早上给美少年梳头打扮做早餐，学校给带便当陪吃，晚上赵蕊珑玩游戏时候要一起玩，陪玩……还要加上陪读……作业也是雪菜包了。
　　总结下，基本也就不过三陪罢了……
　　咦？好像我自己骂了自己?？？
　　而且赵蕊珑现在来看也很好说话，不怎麻烦她。
　　雪菜本来以为这个权贵子弟是衣来张手饭来伸口，都做好给美少年穿衣洗澡的打算了，结果也不是这样。虽然赵蕊珑看着就有点儿懒不假，但基本还是能自理的。有时候不经意间也很有神秘感的样子。
　　可爱的美少女静静地给赵蕊珑梳理长发，一边梳理着翻腾的思绪。
　　这份国家中央公务猿的特招工作真是难得啊，雪菜一直以为自己机缘巧合得到这份工作，升级了一等人大陆户口，拿到了年300000RMB高薪……此生无憾了。
　　昨天收到的来自日本地区的父母官一一刘布政使的一大笔“津贴”，更是击碎了少女的三观，开启了新视野新世界。雪菜昨晚就忐忑不安告知赵蕊珑她可能错收到了刘布政使的钱。按社会经验不足的雪菜想，这大概是刘布政使给赵蕊珑的一一被她知道会不会被灭口？或是丢了工作？
　　那可是布政日本的刘布政使刘先生，在日本布政使司辖区就是最大的了。
　　这这这这！！！！
　　东亚共和国总共也不过一大布政使司辖区，唯一的日本布政使司，其布政使的地位远远高于普通行省省长的。
　　大人物啊！
　　PS：最近收藏涨了好多啊！果然书客还是要女装的好！


　　第47章诸葛雪菜已经看穿了一切！
　　结果，这只美少年听了自己的陈述没多大兴致，更没怎么问，挥挥手说，“既然是刘秘书的一片心意，你就收下吧，买件漂亮裙子穿吧！”
　　“这种小事以后就不用给我说啦，你和刘秘书讨论解决就行了。”
　　一晚上雪菜都没睡好，好几次打开手机细看转账信息，还有收到到账信息之后一会儿，貌似是刘布政使亲自发来的问候短信，还附上了他本人的地址和私人电话大意就是以后请多指教的意思吧，很普通的日本风俗问候短信。
　　还说了，他以前也是赵家秘书，所以以后大家都是同僚什么的……有什么需要和麻烦尽管找他。
　　长这么大一直说得上是循规蹈矩的美少女被666666RMB，和刘布政使的超低姿态炸的有点儿晕。
　　“疼！”
　　美少年背过手赌气地拧了下雪菜套着过膝袜的大腿，因为少女大概一时走神，梳头的时候弄掉了几根金色头发。
　　“啊，对不起，对不起！”少女连忙道歉，不由自主连连鞠躬，清爽的双马尾一上一下抖个不停。
　　……也没什么啦，你梳的也不错啦比我家里那些女仆也一点儿不差。下次注意啦……怎么，昨晚没睡好吗？”
　　“啊？哪有啦！”清脆的女孩子声音在美少年耳畔响起，不过背后给自己梳头的美少女一脸略显疲惫的样子被他尽收眼底，从前面的镜子里。
　　美少年揉了揉眼睛，真是的……头发被弄掉了几根，好疼的啊。
　　但赵蕊珑也不是像古代暴君那样看见宫女稍稍懈怠就要诛人家九族，相反他对可爱的女孩子脾气很好的，所以也抗议了一句也没太在意。
　　雪菜怀着某种对美少年的敬畏，打起了一百五十分的精神，又给美少年梳了一遍这淡金色的长发。
　　说起来，留长发就这点儿好处，有人给自己梳头并且梳的好的话，那真是非常舒服啊。美少年懒洋洋地靠在座椅上，眼睛眯起来，嘴角荡着若有如无的笑意。
　　美少女帮梳头，赛过活神仙！
　　还是活的美少女，家里的女仆虽然颜值也是极好，但都不敢和自己说说话，没劲。
　　雪菜的功夫那是极好的！可以考虑给她涨点福利什么的。
　　昨天还以为赵蕊珑只是一般的权贵子弟，现在雪菜觉得自己还是兔样兔森破，主政日本的布政使刘先生都要给这只美少年请安……刘布政使甚至在这只懒洋洋的家伙面前把姿态摆的和自己一介侍女或者说女仆一个水平。
　　美少女觉得越想越害怕，难道赵蕊珑真的像自己之前瞎猜的那样，是大东亚第一家族赵家的子弟，还是那种嫡系近亲什么什么的？
　　说起来也不像啊，传说这些权贵子弟不都是荒淫无道、倒行逆施、鱼肉百姓吗？而赵蕊珑看起来就是懒了点儿……还有，可以毫无顾忌穿上全套的女装并且面无异色，某种意义上也算人才了。
　　但这个据说是祖父遗命，也没有对社会造成什么恶劣影响吧。
　　其实，雪菜这种当上高中小姐的美少女都不得不承认，穿上女装的美少年还是很养眼的。
　　气氛有点儿安静。
　　梳了好几遍后，还是赵蕊珑不耐烦了，让美少女快点儿弄，只要弄舒服就行了，没必要那么多遍。
　　雪菜小心地将淡金色的柔顺长发拢至美少年脑后，用一个小巧的发夹别住，让及腰的金色长发慵懒地垂在腰际。这个发卡是雪菜从赵蕊珑的衣柜里挑的，也和大量的衣裙一样，都是从未使用过的。
　　反正是她不认识的牌子。
　　不像一般女孩子带的蠢蠢的发卡一样，这只发卡看不出材质，但显得纯洁朴素，不会喧宾夺主，应该不是凡品。
　　这些女性用品，包括衣裙化妆品饰品在内，都是赵蕊珑正式入住这座有市无价的别墅前，就被下面人准备好的。
　　“嗯嗯！就这样吧。”美少年对女孩子发型没什么研究，所以事先都是让雪菜自己看着办。美少女弄好后，他用自己日常欣赏美少女的眼光看了下镜子里的自己，觉得能打个99分，就满意了。
　　“我饿了，先去吃饭了，你收拾下房间吧。
　　n赵蕊珑坐的久了，等到雪菜施工完毕，连忙站起来。他朝微微对自己躬身的美少女轻轻笑了笑，轻快转身，裙裙飞扬。
　　随着房门在身后“咣”的一声，就跑下楼吃饭去了，虽然雪菜已经按照美少年的要求尽量缩短打扮的时间，但还是让美少年差点儿又困了。
　　真不敢想，那些容姿靓丽的美少女每天早上都那么辛苦吗？
　　半个小时后，美少年和还有和他同住的两个美少女用罢早餐，踏上了上学路。
　　一个正值豆蔻的婀娜多姿的金发少女就这样，走出了门外面，走到了清风里，走在了阳光下。
　　这次，雪菜有点儿理解为什么白毛少女但凡走路，就一定落后赵蕊珑几步的原因了。之前她本人也没觉得美少年身上有什么太特别的气质，就是有一种说不上来的神秘感而已。
　　这会儿，她终于明白那种说不清道不明的神秘感是什么了。
　　是不凡啊！仔细看这只又萌、美颜、脾气很好的美少年，还真是很有那种与凡人迥异的气度。
　　“皇家气度”，美少女雪菜的心思在女孩子中也算得上十分敏感，而且学习也很认真，不是那种脑袋里没货的花瓶，她忽地脑中蹦出来这个词来，下意识地觉得和美少年的神秘气质很配。
　　赵蕊珑是什么人？虽然现在穿着普通的校服，但再怎么也是大东亚共和国五大家族之首的赵家唯一儿子。
　　棕发美少女思考着这个问题，下意识推了下鼻梁……发现并没戴眼睛。
　　【图：推了下……】别的不说，就气质方面那是普通人家、普通富贵人家怎么也样不出来的。但又不是那种拒人于千里之外的暴发户气息……
　　・起码昨天没收到刘布政使的钱和短信之前……雪菜觉得美少年给人感觉挺舒服的呢。


　　第48章哪里高调了！
　　这大概就是雪菜的第六感吧……
　　感受到了那种若有如无的神秘气势。
　　其实出身三等人区日本，她也不过是中产小康之家，在原本交际圈子里也被人称作大小姐，但现在她才知道什么是真正的上位者的气息。
　　经常出现在日本省报纸电视上的刘布政使都自甘奴仆的权贵子弟啊。
　　美少女觉得喘气有些费劲。
　　或许……气质这种东西本来就是玄学范畴，可能是自己……被刘布政使那种封疆大吏对赵蕊珑的那种畏服给吓住了，产生了这种心理暗示，才会觉得这只美少年有什么“皇家气度”吧。
　　哈哈，雪菜张了张嘴，半开解的笑了笑，舒缓了下面部神经。
　　她又没真的见识过什么皇家气度，瞎猜什么。
　　不过，少女心里又打起鼓来，承认了美少年肯定不简单，说不定……不！是一定！比自己想像的还要有权势。
　　不能以常人度之。
　　不知对自己是福是祸？
　　自己明明只想做好一个公务猿而已。
　　看来这份工作得来太容易了，做起来反而不容易。
　　这样，两个美貌少女的簇拥下，赵蕊珑一路走到学校，开始新一天的校园生活步入校园后，三人还是很抢眼的。
　　首先是一马当先的美少年，他的可爱外表，再加上一米七的身高，在日本省高中校园里是极为少见的。
　　况且还是来自大陆的一等人。
　　据说，这个金发美人光速般上了总武高美少女排行榜，不到一个星期内的评价已经挤进前三。这个排行榜是综合考虑美少女们容貌和成绩来进行评定的，目前发力的还仅仅是美少女的超可爱脸蛋。
　　评价最终确定还要看下周的总测验。
　　高挑的身材让这些日本少年们心摇神荡，满足了部分少年的特殊心理需求。
　　据传，赵蕊珑形影不离的少女，小木曾雪菜，也飞速进入美少女排行榜前五名。更有人扒出来这个双马尾、意外萌的美少女是东京市区的高中小姐，也就是当之无愧的一校之花，还是省会中心城市级别本已经升入高三的她不知为何转来总武高的高二年级。
　　一般而言，这种事情无怪乎人际关系、情感问题、家庭变动、个人遭遇之类，闲的发慌的少年们已经编排了好几款的高中小姐小木曾雪菜留级转学的传说，大部分内容不太好。
　　也一定程度上影响到雪菜的排名。
　　加上雪菜在东京高中圈子颇有名声，突然作为原本学校的高中小姐转来，也让总武高那些蠢蠢的女孩子们大生敌意。
　　这个时候，他们还不知道原本和他们一样三等人户口的小木曾雪菜已经升级户口为一等人，并且改了大陆姓，已经是曾雪菜了。
　　大部分日本省少年奋斗一辈子都实现不了这种阶级上的提升。
　　除非泡上大陆妹子，这倒是一条捷径其实，总武高因为赵蕊珑的到来已经暗流涌动，少年们这个年少无知的年纪，总会有些傻瓜憧憬超越户口和等级的爱情甚至已经有国际班的家境优渥的少年，写申请书希望转到赵蕊珑所在的普通班去，目的不言而喻。
　　一等人户口在东亚共和国代表着实实在在的利益，代表着社会福利、考学优惠、职业选择等等一系列实惠，代表着自己和子孙后代光明的未来。三等人的日本省人虽然平均生活水平比东亚共和国两大镇守府辖区南亚、东南亚地区高上数倍，但人嘛，总是想爬的更高，看的更远。
　　赵蕊珑在外貌上简直无可挑剔，就算不是一等人，有无数的追求者也是在正常不过的。
　　“哎，金发好喜欢呢！大陆人不是和我们一样的黑发吗？可是这色泽真的一点儿不像染的呢。”
　　“你这个金发控！看上人家了吧，笨蛋，你身高不到一米六吧！那种比你高那么多厘米的美人会正眼瞧你吗？”
　　这样的对话发生在校园中那些少年们之间，赵蕊珑在女装状态的一米七身高，非常高挑，直接就劝退了不少男孩子。
　　“那种美人太难驾驭啦！雨野君，虽然你超喜欢金发，连玩的黄油都是金发主题……但还是放弃吧。”他的朋友看到少年眼神虽然忽闪，但总是锁定在远处美人那一头漂亮的及腰金色长发上，不由得认真劝说道。
　　“唉……知道了。"相比赵蕊珑的过于耀眼，他的美少女保镖，白毛三无少女程笃就亲民一点儿。
　　首先也是一等人，再者比国中生稍稍高一些的身高也挺适合日本少年的一般品味。
　　极度三无的属性，就日本省人来说也很能接受。
　　今天是这周最后一天，已经有男孩子们打算先给白毛程笃送情书，来进行火力侦察了。
　　走廊上，正朝教室快步走去的美女老师，赵蕊珑的班主任小静老师看到三人走廊另一边出现。三个美少女走在一起是不错啊，但怎么都不像是正常的状态啊。高挑的金发美少女一点儿没有普通学生那种模样，也不是那种目中无人，怎么说呢？
　　对了，就是闲散自然过了头的感觉，好像就不是来学习科学文化知识的，是来享受人生的样子。
　　更别说后面错两步跟着一大一小两个高质量美少女，有点儿像校园大姐头。也不对，没有那种飞扬拔雇的样子。
　　这景象让小静老师又奇怪又诡异。怎么看都不像学生那回事，但又给人一种本就是如此的感觉，无可指摘啊。
　　棕发美少女和白毛美少女分别走在赵蕊珑两旁，一副以这个金发美少女为主的样子。
　　“你这算是怎么一回事！给我点儿面子啊，这叫低调吗？”小静老师仰起头，抓了抓自己保养的很好的黑发，问道。
　　此刻，赵蕊珑听到美女老师的质问，脸上马上散发出一种不理解的气息。
　　这段时间，自己哪里高调了，为了更好的融进平民生活，美少年可是走路上学哎！走路啊！连侍女都缩减到只有雪菜少女一个，还是新人。吃的饭也不过是雪菜做的家常便饭，当然味道是不错。
　　“哪里高调了。”美少年赌气地等着美女老师说，最近明明称得上是勤俭节欲了，连美少女都只玩了一次。


　　第49章美少年的日常
　　小静的话还是让美少年有点儿颇为不爽啊。
　　明明已经勤俭节欲了啊！？
　　我以前要是想，天天晚上换几个多类型美少女玩都没问题！
　　“没有什么高中女生上学时候，会带两个美少女做跟班的吧！你还真是够有低调的，我已经能想象的出你们三个走在校园里会发生什么了。大新闻呢！”美女老师扶着洁白的额头做无奈状，真的无奈。
　　“女孩子走在一起不是很正常的吗？”
　　赵蕊珑下一句很纯真的话，又让小静一个气结，她翻了翻白眼，手臂猛地挥舞了起来……
　　然后平冢静白净的脸颊上浮现出一种有点儿病态的红晕，强忍着一个手刀甩到赵蕊珑头上的冲动，翻转手掌轻轻拍了拍赵蕊珑的肩膀。
　　就是稍微有那么点儿重，拍的美少年忍不住皱了皱可爱的眉毛。
　　小静老师也长出了口气，她装作无意地瞥了下白毛少女。
　　刚刚有很危险的第六感！
　　三无少女露出一个冰冷的邪魅笑容，算是对她这个人民教师的友好回应。
　　有种差点儿要被杀的感觉！小静老师当年狂砍10条街的第六感让她没给美少年来个…一般调皮学生经常挨的手刀或者拳头。
　　美女老师承认刚刚心中一颤，很难受的感觉！像是被什么坏东西盯上啦！
　　小静老师稍微别过头，借着像是给赵蕊珑理衣领的动作掩饰，一字一顿的说，“女孩子们当然会经常一起叽叽喳喳……啊！不，是说说笑笑，但没有你这样玩的啊！她们俩这样出众的美少女，跟在你背后三步大气不敢出一声！这一点儿也不正常啊！”
　　“学校教育阶段，还是应该交给青少年们平等观念的啊，你这样我作为班主任很难做的。“平冢静把两手都搭在美少年的肩膀上，两人不知不觉就隔了很近。
　　“呃……咕噜！”美少女喉咙里发出一阵轻微的不明所以的声音。
　　小静老师的身材真的很棒啊。
　　只见她白大补里面穿了一套很显线条的职业装，乌黑靓丽的长发像瀑布一样披散在后面，不施粉黛的脸上有着成熟女子所独有的魅力，高挑修长玲珑有致的身材上一对规模可人的欧派呼之欲出，柔美的长腿在西装裤子里也显得格外修长。
　　以前都是正儿八经的把小静当作“人民教师”那种生物，正经的教师……不要想多了。
　　现在，美少年突然觉得成熟女子也有成熟的好啊！自己以前太拘泥于美少女了，“人民教师”也首先是大美女啊，教师不过是个职业。
　　美女老师正想继续说教两句，毕竟不敢打她。
　　权贵真讨厌……满路新贵满目衰……好想再唱一曲国际歌！
　　忽然，有种想抱一颗核弹砸死这只金毛的冲动。
　　没成想，超级大小姐美少女赵蕊珑忽然眼神发亮，“不用说了，小静老师，我以后会注意的，一定不让您为难。"语气很诚恳，一瞬间小静老师竟然有种感动。
　　“所以说，学校这种场所不适宜展现太多社会上等级制的痕迹……唉？你听进去了？”
　　“嗯嗯，小静老师！我之后就会注意的。您真是太费心了，哈哈。”美少女把自己的两只手掌抚在美女老师那能察觉到不凡力量的纤细手掌上，握了握。顺便不着痕迹地抚摸了两下，又不会引起平冢静察觉。
　　嘿嘿，很滑！指肚上稍微有茧子，果然经常锻炼身体呢。
　　运动型的成熟美人呢！
　　“哦，你既然理解了，我也就不多说了。马上进教室准备上课吧！我之后会看你的行动。“平冢静心情有点儿不错，果然自己是个有感召力的好老师嘛？
　　之后，棕发少女从她平冢静旁走过时候，美女老师似乎觉得双马尾少女的眼神有点儿奇怪。
　　美少年走进班级，立刻吸引了大半人的目光。
　　不少美少女们既无奈又夹杂着羡慕嫉妒恨的低沉眼神，还有男孩子们仰慕又自卑无比的复杂目光。
　　正在和别人说话的小彩加瞧见美少年走进来，马上转过身，低头看着还没翻开的书本，大气也不敢出。他白皙的脸蛋以肉眼可见的速度变红，银色的小脑袋也以同样的速度压的更低。
　　正抱着胸，仰着头听着身边的粉色二哈！啊，是粉色少女单方面说说笑笑的三浦美少女也是脸色红白转换。看见美少年大方地朝她挥手，傲气的金毛直接“哼”了一声。
　　弄得某粉毛一阵惊慌，背对着赵蕊珑的她以为三浦又是哪里不高兴了。
　　话说这两天三浦怪怪的，心情飘忽不定，难以琢磨。
　　本来两个女孩子间那种很正常的亲昵的动作都是禁止！
　　拉手都不行！
　　某粉毛很是受伤。
　　不过，优美子人还是很好的，前几天萨布雷被车撞死还是她第一个安慰自己呢估计是优美子大姨妈提前来了吧。
　　……
　　总之，新的一天又开始了。
　　赵蕊珑坐好位子，才想起来最近几天前面这个存在感很低的叫什么比企鹅的家伙竟然对自己这么一个超级可爱美少女熟视无睹，一次搭话都没有呢！
　　好奇怪！好有意思呢！嘿嘿！
　　平民的生活还是多姿多彩啊……
　　“今天一定是难忘又美好的一天！”
　　千歌音今天一天都在准备，她特意给弓道部的部员们放了一天假期。
　　部员们也没有多想什么，昨天的训练的确有那么点儿残酷。
　　千歌音这种大小姐就和另一个知名的校花雪之下雪乃大小姐一样，实际上在校园中拥有独自行动的特权。
　　“青春这种东西一定要好好把握哦，对于美人更不能错过！”
　　今天心情大好的蓝发美少女很少见的一人笑盈盈地，独自收拾着弓道部训练场旁一个她个人专属的休息室。当然，说是休息室，其实里面大小家具一应俱全，还充当干歌音专属的换衣间。里面就相当于蓝发少女在学校的私人房间。
　　衣裙、化妆品到床，应有尽有。
　　上次她用到这间休息室，还是邀请已经转学的姬子同学来弓道部玩的时候。


　　第50章千歌音的本垒打【一】
　　把许久没睡的公主床整理一遍后，干歌音也没有去上课的意思。
　　姬宫干歌音作为文武双全的美少女，这种针对普通人的课程一直都是看心情去或者不去。
　　和雪之下差不多任性。
　　闲着也是闲着，美少女从书柜中拿出一大摆蓝光动漫碟，插・进放在书桌上的笔记本电脑中，播放起来。不一会，干歌音不大不小的弓道部休息室里飘着动漫中，那些声优们又嗲又消魂的声音。
　　美少女用皓白的手腕撑着红红的脸蛋一般的动漫宅要是看到干歌音的表情，就应该能想出来这是什么东西。
　　"还要等上大半天，真是无聊啊。”蓝发美少女一边呼着气，一边用不甘心的语气自言自语道。
　　笔记本屏幕上情节越发白热化，两个动漫里的美少女显示轻轻地互相抚摩着对方，其中一个强气一些的美少女，却突然停下来烧火，轻轻的拿出了一些尤其漂亮抚媚的高档裙装、内衣、丝袜，递给了另外一个看上去很柔弱的女孩子。
　　那个偏弱气女孩子红着脸，低着头拿起那些性感衣物，轻轻往自己身上套了起来。
　　看着这些熟悉的情节，本来干歌音如饥似渴的东西现在看起来，却多少觉得有些索然无味。蓝发美少女支着自己精致的下巴，思绪有些飘忽，不由自主的想到，如果这些可爱又性感的女装，穿在那只金发美人的身上，然后再由自己帮她脱掉，那会是怎么样漾荡的场景？
　　想到这，千歌音觉得身体有点儿发热，才真正兴奋起来。
　　膨！膨！嗨！
　　传来重重的敲门声！
　　这个节奏，只能是平冢静那个暴力狂正在想象金发美少女衣料下可口躯体的干歌音一个哆嗦，狠狠地瞪了震动的房门一眼。
　　但她无可奈何，还是起身去开门。
　　当然，没有忘记合上笔记本。
　　最后一刻的屏幕上，那个穿着性感可爱的蕾丝粉红连衣睡裙，脚上套着黑色蕾丝透明丝袜的弱气长发美少女，正被身后那个西装革履的强气女孩玩弄地女乔喘气吟吟……
　　“什么事情！这可是在学校，你可别动手啊！我可不怕你！”
　　千歌音探出半个身子冷冷地道，全身绷得紧紧的，对平冢静非常警觉。以前那次被这个老女人追打到抱头鼠窜，那种记忆真的不太好呢。
　　“嗯？！好好说话！"抱着胸的女人鼻子里发出一声响，虎目一瞪，整个人的气质就是那种黑道大姐头的感觉，让千歌音这种正经大小姐有点儿休。
　　……平冢静老师，您有何贵干?"千歌音咬着银牙，一字一顿道。
　　因为实在打不过平冢静，所以只好低头了。这对高傲的蓝发少女来说，还真有点儿难受。
　　“你盯上我那个可爱女学生了吧！"千歌音沉默。
　　平冢静眼皮挑了挑，“一定是的吧，昨天在侍奉部附近看见你了！我这双招子错不了的。你给我注意点儿，要是敢再做那种过分的事情，我就把你打成残废！"“切！”
　　“你这是什么态度啊！”平冢静左右一看，没有监控。上前一步走，纤细但强劲有力的五指抓住千歌音的领口，就把她提了起来。
　　“好啦，知道啦！真麻烦！”
　　蓝发美少女被勒的难受，只好吐出这么几个字。
　　然后，干歌音的双脚又回归到地面之“人家可是正经的超级大小姐，虽然出现在千叶这种小破地方很奇怪，但不是你们姬宫家能惹得起的哦，我可提醒你！
　　而且，你也没机会的，那孩子有很厉害的女保镖做陪读呢。”
　　“我都打不过！"小静又用不舒服的语气补充了这句。
　　“唉？还有比你还暴力的女人？”千歌音脱口而出，然后就后悔了。
　　一阵拳风从美少女耳边划过，千歌音完全没有反应过来，她的几缕蓝发被激荡开来。
　　“反正就是这么回事，你自己看着办，乱来的话姬宫家玩完了可别怪我没提醒过。"平冢静真的有点儿生气了，但还不至于在学校里打女学生，即便这个女学生还做过违法的过分事情。那次已经暴揍过她了。
　　她理了理白大补就走了。
　　千歌音愣了愣，转身关上门，思考了一阵子，揣摩着平冢静的话有几分真实。
　　“不对啊，她虽然是有点儿神神秘秘的气质说不清，但哪里像大小姐啦！还超级？明明昨天都是自己走路回家的嘛！”
　　“不管了，杂七杂八的事情……日后再说！"兴*兴*兴*兴兴兴*分割线***兴兴兴兴兴兴兴关时间很快到了下午，上课的时光说慢慢，说快也快。
　　最后一节课刚刚完，赵蕊珑本打算找三浦优美子玩一会儿。
　　正常的玩……
　　但这个欧派傲人的金发美少女一下课，就从后门跑了。
　　后面还跟了只急慌慌的粉毛。
　　优美子的手机和衬衣领口的丝带那天被赵蕊珑捡走，美少年正打算还她呢，顺便继续拉近下关系。
　　今天还订了盒高级蛋糕打算送给三浦美少女呢！
　　【图：优美子！】美少年郁闷地叹了口气，跑什么嘛？
　　又不会在教室里吃掉你，没看到教室里还有这么多人没走吗？怎么下手啊！
　　赵蕊珑轻轻走到三浦的座位上，把个被绸带装饰的小玻璃盒子放到三浦抽屉里，这是特供品呢！今早那会儿从东京布政使司送来的。一般人永远吃不到的高档蛋糕呢，美少年想这下三浦明天看到一定拒绝不了。
　　玩过数量不少美少女的赵蕊珑，一眼就能看明白，优美子是很好满足的那类单纯女孩子呢！
　　挺好玩的！
　　然后，赵蕊珑打发了雪菜和白毛程笃去回家做饭给自己吃。
　　他一个人哼着歌，问了下别的同学弓道部的地方后，就迈着轻快的步子去找姬宫千歌音玩了。
　　蓝色的长发很稀有呢！美少年对昨天那个见义勇为的热心少女印象不错，值得交流一番。
　　聊一聊觉得可以的话，也可以发生点儿什么。
　　宠爱一下也不是不可以。


　　第51章千歌音的本垒打【二】
　　几分钟后，美少年刚找到弓道部门口，就看见个蓝发美少女正在东张西望，看见自己后眼神里满是兴奋的神采。还有点儿别的什么，赵蕊珑一愣神。似乎是某种爱慕的眼神，让美少年想起来班里那些偷瞄自己的男生。
　　果然，自己就算是打扮成女孩子，也一样会被女孩子欢迎呢！
　　“你好，又见面了！这是送你的蛋糕，作为昨天的谢礼哦。”美少年也没多想，伸出右手，给了千歌音一盒和放三浦抽屉里的一样的蛋糕。
　　“多谢了！赵蕊珑同学，我先收下了。说起来，我也有要送给你的礼物呢！”
　　千歌音见到金发美人对自己印象不错，几乎没有任何对陌生人的那种防备，最低级的都没有。
　　她心底高兴坏了，今天可以上本垒了赵蕊珑对陌生人肯定是有改该有的防备，但可爱女孩子嘛！就另当别论了，尤其是自己感兴趣的可爱女孩子。不是不防备，是没什么值得防备的。
　　对于千歌音，第一次这样站着和眼前这个金发美人见面，才发现这只美人高挑的身材，加上今天被一只朴素的发卡别住的金发，更加显得诱人有气质。
　　真是一副难以忘怀的画面，这种说不清道不明的气质让蓝发美少女特别地沉沦这个让自己魂牵梦绕的气质金发美女，如今就这样别着一只精巧的发卡，穿着单薄的衣裙站立在自己面前，格子裙的细致布料紧贴着腰身，凸显出了美少女修长的身材。
　　格子裙和黑色丝袜上缘间那一截雪白，更让千歌音轻轻咽了下口水。
　　好想舔上去，把玩一下这双特别修长的黑丝美腿，从那圆润的脚趾头舔上去，让这只金发美人浑身瘫软在自己身后的床“千歌音，你在想什么…”
　　赵蕊珑刚想开口问什么，突然被眼前的蓝发美少女一把抱住！
　　美少年虽然有过体育方面的家庭教师，但因为天性懒也不是太擅长体力，加上没有一点儿的防备，直接被蓝发美少女一把拖进了房间。
　　“唯当！”一声，弓道社部长专属休息室的房门重重地被关上，千歌音只是用脚轻轻一带，很是熟练。
　　又被她反手反锁地死死的。
　　“你干嘛啊！”被蓝发少女抱的胳膊有点儿痛，美少年下意识问了一句。
　　“赵蕊珑！！我好想你，自从上上一次跟你见面，这段时间我每天都在想你，饭也吃不好，上课也上不好，都怪你！我什么都不想要了，就想要你！"千歌音一边说着，一边越抱越紧。
　　其实亢奋状态的少女身高比赵蕊珑低一些，这个时候她拼命抱住金发美人，怕她挣扎起来或者大叫起来，那样就只好打晕了……
　　但千歌音想着尽量不要这样，虽然打晕了一样可以用，但体验总归不如清醒的，就算反抗起来也别有风味。
　　她仰着下巴，看见金发美人张嘴又要说些什么。为了让对方少说几句，干歌音一使劲，扳着赵蕊珑单薄的肩膀，把他一按，坐在了柔软的床上。
　　这样也方便她强吻。
　　话说高个子女孩就这点儿不好，吻起来好麻烦！
　　嘿嘿，但是我喜欢！
　　“啊？你想要我？其实我也……你……
　　唔…！！！”
　　刚想说了什么，美少年的嘴唇就被干歌音突然一口吻住。
　　蓝发少女将高自己半头的金发美人按着坐倒在床上，然后扑了上去，低头狠狠地、不容置疑地吻了上去。
　　柔软的香舌刚刚顶在自己的银牙上时，美少年几乎就条件反射般要缠绕上去，但他心中心念一动，硬生生止住了舌头的回应，任凭千歌音肆意施为。
　　一种从未有过的刺激感从赵蕊珑的心底里冒了出来，加上自己全身包裹在层层女装之中的快意。尼龙丝袜紧贴着的脚底板……到头上被发卡别着的淡金色长发，都有了中不能言明的舒畅感！每个毛孔都舒张开来。
　　……
　　许久后，直到干歌音心满意足，才放开了金发美人双肩。
　　然后，刚刚离开美人的香唇，又在赵蕊珑稍稍有点儿稚气的侧脸上舔了舔。
　　千歌音直起腰，看见赵蕊珑娇媚的脸颊红云密布，胸口一起一伏的，耳旁的秀发一弹一弹。
　　娇嫩修长的身子显得柔软无力。
　　其实是赵蕊珑刚刚自己闭气搞成这样的，他怕蓝发美少女察觉自己其实是老司机，所以想了个笨方法。以前，那些未经人事的美少女被自己强吻通常就是这么个气喘吁吁的样子。
　　千歌音看得心动，但又有点儿诧异，金发美人虽然很是生涩，但却没怎么反抗啊！其实只要上下牙齿一咬的话，自己现在肯定已经抱着舌头乱窜了。
　　想到这，千歌音也觉得刚刚有些凶险啊。
　　都怪这只太可爱了！一会儿要狠狠揉揉她！
　　话说，难道赵蕊珑她其实不排斥女孩子？
　　看到美人抬起头，又要说话。千歌音有了算计，又扑上去，坐在美人修长的双腿上抱着她便狂亲起那婴儿般光滑细腻的脸颊来，“你要是敢叫救命，就杀掉你哟！"千歌音恶狠狠地吓唬道。
　　“嘻嘻，你……嗯……才不舍得吧！"干歌音含情的眼神一震，舌头在嘴边舔了舔。
　　两人四目相对。
　　“你不讨厌我这种女孩子吗？不觉得恶心嘛？”
　　蓝发少女的眼神带着些许的期待，她的心中太孤独了。有这种见不得人却又根本无法放弃的爱好也是很累的。她之前也有过喜欢的美少女，那个叫姬子的可爱女孩子！
　　本来好不容易鼓起勇气向姬子表白，却被毫不犹豫拒绝了！那时千歌音有多伤心只有她自己记得。
　　后来弓虽暴了姬子也是迫不得已，要不然就什么也得不到了。
　　金发美人眼里是那么的清澈纯净，这眼神已经说明了一切，她对自己真的没有任何偏见。
　　眼睛是心灵的窗户哦。
　　千歌音有些感动，要时间眼眶里就突兀地有了些许晶莹的波动。
　　美少年被千歌音复杂的目光看的有点儿心虚，他虽然比大部分女孩子都可爱不假，但可是货真价实的男孩子啊！还是老司机！
　　“你门关好了吗？”
　　PS：这是第二次骗炮了23333

　　第52章千歌音的本垒打【三】
　　“你门关好了吗？”
　　千歌音当然明白这句话的言下之意。
　　蓝发少女的喉咙愉快地咕噜了一下，兴奋之下没有说出一句话。
　　千歌音觉得自己似乎有些哽咽了，平日里美丽冷清的一双大眼睛里渐渐泛出了一点点儿泪花。
　　干歌音太久将自己喜欢女孩子这个秘密埋在心里了，除了家里从小一起长大的妹抖桑，她的正常交际圈里本来不可能有一个可爱女孩子理解她。尽管千歌音她日常中一副冷傲孤高的样子，其实心中也渴望结交到同样兴趣爱好的知心好友。
　　因为她对异性没有一丝好感，许多男孩子都对自己敬而远之，被称为高岭之花。而面对那些女孩子时候，千歌音明明想要和她们交朋友，一起谈人生谈理想谈…
　　・什么的，但对于内心秘密一旦暴露的惧怕又让她连女性朋友也不那么容易交到。
　　今天终于让我千歌音遇见了一个真正的红颜知己，少女激动地想着，用满是神情的目光看向赵蕊珑。
　　千歌音感受得出，金发美人赵蕊珑吻技非常生涩，几乎是一点儿不会，全被自己引导，刚刚两条黑丝美腿也并拢的那么紧；一定是第一次的少女，难免有点儿紧张，还好她不讨厌自己。
　　眼中泛着泪光的蓝发美少女彷佛是中了大奖一般，兴高采烈地赶紧回身检查了房门，认认真真重新反锁了一遍。
　　然后，干歌音想到刚刚那样暴力地把美人拖进来，真是唐突佳人。
　　对美人，一定要温柔！
　　给佳人留下一个美好的第一次！
　　其实千歌音在强迫同女同学姬子发生关系后，也反思过自己。
　　虽然看起来金发美人不在意刚刚的事情，干歌音还是有那么一丝歉意。
　　“对了，我也有礼物送你哦！请务必收下这条连衣裙，刚刚是我不对。“千歌音在赵蕊珑的那种说不清意味的目光下，快步走到梳妆台旁拿起一个深色的盒子，打开后抖出她那件珍藏的紫色连衣裙。
　　少女把裙子递给美少年。
　　由欧亚联邦意大利王国著名设计师手工定做的昂贵连衣裙，尺码正好配得上赵蕊珑的身材身高。
　　本来千歌音是打算强迫赵蕊珑穿上，然后供她把玩。
　　美少年故意低着头，装作娇羞装快手接过裙子抱在怀里，把那种面对第一次体验时候颇为紧张又期待的少女态表现的淋漓尽致。
　　这只美少年之前两年不知道玩过多少个把第一次献给他的美少女了，也算是某种意义上的久病成医了。
　　此时的美少年，在千歌音炽热的目光下，端庄在地坐在了床沿，并拢着穿着黑丝的双腿，双臂抱着裙子护在贫瘠的胸前，配合着刚刚和干歌音激吻时候被撂到胸前的几缕美丽金发，使的这个高挑的气质美女有了一股任人欺凌的邻家妹妹的感觉，原本那种神秘兮兮的气质隐约透露出那一丝可爱。
　　赵蕊珑玩的美少女多了，那些女子无一不用各种方法引诱他，这种姿态他在不下5个美少女身上见过玩过。
　　稍稍用点儿心一回想，配合演技逆向施展出来，就让千歌音心神荡漾。
　　千歌音在那里呆立了足足有半分钟，而就在这半分钟，赵蕊珑也稍稍思量了两下，觉得千歌音蛮不错的，话说这种百合少女自己还从来没有品尝过呢！
　　今天一定要她！
　　千歌音的容貌也是一等一的美丽，但赵蕊珑早就过了只看脸的境界，倒是蓝发美少女这种病态的百合情节本身勾起了美少年的好奇心和身体的欲望。
　　以前赵蕊珑一起滚过床单的都是经过上流社会精挑细选的各方面堪称完美的各种大小姐，这种不正常的美少女还真的没见过呢！
　　有种不一样的刺激体验呢！
　　刚刚赵蕊珑被干歌音当作女孩子那样强吻时候，内心就有了大胆的想法，就算现在千歌音罢手都不行了。
　　风月场上，我赵蕊珑可是未曾放过一个感兴趣的美少女！
　　“赵蕊珑同学，我……"蓝发美少女依然呆若木鸡地站着，直到美少年对她展颜一笑。
　　千歌音紧张地来到赵蕊珑面前，本来她满脑子想的都是怎么按着金发美人的手，按着肩膀，按着腰，压着……不让她反抗自己，没想到对方表示可以一起愉快的玩玩后，她倒是又紧张又有些不好意思了千歌音看见那一大片充满诱惑的紫色，才逐渐回想起自己本来的计划，强迫金发美人穿上这件自己非常喜欢的紫色连衣裙来着……
　　对对！
　　这是一件淡紫色的吊带连衣裙，价格昂贵，质量极好，裙子上的蕾丝花边镶嵌的十分可爱，整体的质感也是相当不错。
　　本来是父亲买给自己的，但太长了！
　　千歌音对赵蕊珑说，“不试一试这件连衣裙吗？我觉得非常适合你的身高呢！
　　我穿着就会被绊倒啦，请一定让我看看这件裙子穿起来是什么样子的哦，可以吗？
　　n换装PLAY吗？有意思！
　　赵蕊珑倒是无所谓啊，换件裙子玩也挺期待的呢？就是，万一提早让这只看清楚自己是男孩子就不妙啦。
　　“可以，不过你一定要把眼睛先蒙上，被干歌音看见裸体的话太羞人啦！”美少年故意躲避着蓝发少女的眼神，羞羞答答又不缺坚决地道。
　　千歌音一脸恍然，果然是害羞嘛！很正常，一会儿玩起来就由不得你啦，哈哈。第一次的女孩子嘛，都这样！
　　“我懂，我懂！不用说了，全听你的I"蓝发少女忙从抽屉里拉出一条长丝巾，自己主动绑在眼睛上，蒙的死死的。
　　赵蕊珑悄悄呼了口气，真是笨蛋啊！
　　美少年趁着这段时间，熟练地一件一件的脱下那一身校服。片刻间，赵蕊珑浑身乳白色的细腻肌肤立刻裸露在了空气中听着悉悉索索的衣服和肌肤摩擦声，千歌音狠狠地吸了一口。
　　不错！千歌音脑海中就能想象出来那种景象。
　　金发美人那瘦削的肩膀，白皙的双手，纤细的腰身，美的令人发狂的锁骨，还有那一双可以让世界百分之九十九的女人都会嫉妒到疯掉的细长双腿。


　　第53章千歌音的本垒打【四】
　　美少年的脸颊稍微有点儿羞红，稍微有点儿羞耻，却又很兴奋！
　　百合少女的话，说起来自己还真的没有深入交流过！
　　千歌音眼睛上绑着厚厚的丝巾，“好了没啊！”
　　“好好，快了。“赵蕊珑捏着紫色长裙的吊带应道。
　　美少年低着头，开始穿起裙子来。
　　女装的穿法，特别是这种连身裙，穿起来，是跟男装有些不一样的，当然赵蕊珑往身上套裙子的时候，却是很自然，根本没有一点生涩。
　　以前毕竟和姐姐们玩过很多次换装游戏了。
　　穿好后，配上这件有着一丝丝诱惑气息的紫色吊带长裙，整个人的气质似乎都变了起来，高挑纤细的身体，精致的手脚，性感的衣裙，根本就是一个让人忍不住想蹂躏的美少女。
　　“好了没啊……“千歌音低声的叫道，“费力的话，我来帮你穿嘛。”
　　“好啦！”
　　千歌音一把把丝巾拉下来！
　　熟悉的屋子里，一个青春艳丽，明明还是少女却带着某种神秘气息的美女，嘴角满是娇羞的笑意，看着自己。
　　非常精致可爱的瓜子脸，发卡别住的一头及腰的淡金色长发垂在床单上，可爱的金色斜刘海和一簇高高扬起的呆毛简直萌到爆炸。动人的水汪汪的大眼睛充满着期待发生点儿什么的那种色・气，加上身上淡紫色的吊带过膝长裙，更添加妩媚。
　　这件价格昂贵的长裙是紫色纱质，丝绸内衬，裁剪的非常合身，将金发美人那柔软动人的腰肢体现得淋漓尽致。摊在小腿上的蕾丝镶边裙摆下露出来晶莹亮光的黑色尼龙丝袜。两双散发着诱惑气息的黑色丝袜紧紧抱着美人小巧纤细的小腿，还有五个晶莹圆润让人忍不住想要含在嘴里的脚趾头。
　　紫色加上黑色，在加上被吊带勾勒出的羊脂般细腻白皙的肩头，将赵蕊珑的美貌体现到了及至！
　　“千歌音……"赵蕊珑低声嘤嘤地道，他看到蓝发少女一脸迷恋的样子，心里可是乐开了花，还有一种欺骗了少女的智商优越感。
　　他刚刚抬头给了千歌音一个期待的眼神，但还没让她的眼神和自己射出去的目光对个清楚，又快速低下头做羞涩状。
　　穿裙子的档口，美少年甚至偷偷屏住了几十秒呼气，弄出来货真价实的脸红可爱模样。
　　这种似看非看的技法，以前那些女孩子都喜欢这样对自己施展。
　　果然，撩拨地蓝发少女面色一阵潮红太可爱了！好想揉她！
　　赵蕊珑低声的叫道，“这样，可以么n
　　“要叫姐姐！对，叫我姐姐大人！”千歌音点点头，看见金发美人这么温顺好说话，又提出这个要求来。
　　她还嫌这件紫色吊带长裙不能完全把赵蕊珑的美貌展现出来，又拿出一对儿售价9999RMB的水晶耳环出来，带在赵蕊珑的耳朵上。看到美人儿一点儿也不抗拒，蓝发少女胆子更大了一些，爬到床上来到赵蕊珑的背后，取下他头上精致素雅的发卡，让自己喜欢的不得了的淡金色长发披散开来，显得更加的温馨。
　　捋了捋又抱了抱赵蕊珑丝绸般的金色长发，干歌音又拿出化妆盒子，轻轻地给赵蕊珑上了点儿淡妆。
　　过程中自然少不了摸摸美人、捏捏美人、亲亲脖颈什么的。
　　赵蕊珑很配合地不时颤抖两下，让蓝发美少女心中大呼过瘾！
　　千歌音从后面吻了下金发美人的鬓角，然后绕了一圈，看来看去，却还是少了点什么，仔细一想，是丝袜。
　　现在赵蕊珑身上都是自己打扮过的，除了腿上的丝袜。
　　能亲手打扮一个这样高质量的美少女，是千歌音长久以来的梦想。
　　不过千歌音找了找后，发现房间里存放的丝袜都不怎么配这件紫色的裙子啊，蓝发少女找了半天，没发现任何一双满意的。
　　低下头，千歌音看到自己腿上那双36D的天鹅绒的黑色长简丝袜袜。
　　千歌音也没犹豫，立刻脱了下来，递给赵蕊珑。
　　“唉？为什么要穿你的啊，明明颜色都一样的说。”美人咕哝着嘴说，其实心里已经秒懂了，他以前也喜欢装扮女孩子玩，他现在也有点儿期待这个玩法，穿美少女刚脱的丝袜什么的，还真没试过呢！
　　“姐姐要你穿，你就穿嘛！”千歌音摆出一副威严满满的骄傲样子，硬是把自己还带着温度的丝袜塞到美少年手里。
　　“好吧。”赵蕊珑忍住把千歌音的丝袜放到鼻子边闻一下的冲动，把手伸到裙摆里，取下尼龙丝袜的扣环，一丝一丝地褪下顺滑的丝袜。
　　然后拿着这双还有一丝体温的天鹅绒丝袜，缓缓套上自己的纤细美腿。
　　穿脱丝袜本身就是一种调情的手段，拥有修长美腿的赵蕊珑更是其中的高手。
　　因为以前见得多了嘛，那些以为凭情趣加美貌就能得到自己宠爱的女孩子们啊，真是兔样兔森破。
　　穿好后，他抬起头，并拢着双腿，红着脸，看着干歌音。
　　特意压低了嗓音，装作怯怯的喊了一声：“姐姐大人……"！！！！
　　太萌了！
　　无与伦比的萌啊！
　　蓝发少女脑子一阵眩晕，居然，竟然，这样的可爱又不失性感与诱惑！
　　金发美人脱丝袜穿丝袜的样子，让她恨不得立刻将她扑倒弓虽暴，就像睡姬子那样。
　　千歌音一下子上前去，把赵蕊珑推倒在床上。
　　她先是一把揪住美少年被她褪下的丝袜包裹着的小腿。用另一只柔嫩的小手摸遍了赵蕊珑美腿每一寸被超薄黑丝裹着的皮肤。
　　赵蕊珑这边也是不好受，全身像是过电了一般，一阵一阵的酥麻感充斥着神经系统。
　　说不清是因为丝袜还是千歌音的手！
　　没想到穿女装还有这种不一样的快感女装拯救世界，女装开拓未来！
　　美少年看向千歌音的目光也愈来愈发出欲望的信号，这种百合少女……还是会玩的老司机，真是稀有啊！
　　这个叫姬宫千歌音的女孩子，以后就是我赵蕊珑一个人的玩具了！
　　千歌音看见赵蕊珑死死的按住上的裙摆，不给她玩。
　　很享受的表情夹杂着别的什么东西。
　　“有点儿紧张吗？我们先喝点儿果汁吧，时间还早着呢。
　　PS：求推荐哦哦哦！


　　第54章千歌音的本垒打【五】
　　千歌音永远记住当时的那个感觉，很久之后仍能回想起那个落日黄昏的下午。
　　本来应该是一生中最好的回忆的。
　　那一天中最后的阳光穿过窗户上的薄纱，照在赵蕊珑被衣裙吊带勾勒着的雪白圆润的肩头和玲珑妙曼的身躯上。
　　美艳不可方物，让千歌音甚至想锁住时间，不致流逝，就此留下这一刻。
　　真是美好啊！有点儿体会到“爱美人不爱江山”这句话的精粹了。
　　千歌音当时脑子里有这样深刻的感觉美人儿有点儿紧张，大概是因为即将面对第一次，对此千歌音很理解。
　　她轻轻拂过赵蕊珑的脸蛋，扶了下他淡金色的刘海，递给了美少年一杯黄橙橙的果汁，当然里面是加了料的。
　　其实干歌音今天准备充分，对赵蕊珑是势在必得！
　　里面放了整整三勺日本省知名企业U0G出品的女子活力素。
　　美少年看一眼姬宫千歌音故作镇定的眼神，就明白了这果汁里有料啊。这都是美少年这两年玩腻了，现在都不屑于使用的招数了。
　　哼哼，喝点儿也无所谓喽，反正都是要你的！
　　赵蕊珑也打算好了，给千歌音来个如刀刻骨的难忘回忆。
　　百合可是邪路，我来拯救你啦！少女千歌音坐在美少年身旁，已经有些迫不及待地幻想着自己和美人融为一体的感觉，那感觉一定很奇妙。
　　这等美人，留给那些臭男人简直是天大的浪费。
　　蓝发少女不着痕迹地搂上了金发美少年的纤细腰身，虽然柔弱，但摸着有种很结实很有劲道的触觉。
　　比方说，被从赵蕊珑肩膀上垂下来的金发撩一下脸蛋就会觉得全身麻酥酥的…
　　…说不清楚……更别说金发美少女越来越不老实的冰凉细嫩小手了。
　　……
　　美少年对千歌音有点儿恼怒的感觉，他面对美少女一般不怎么喜欢太过被动。
　　赵蕊珑是混迹大东亚共和国上层炙手可热的大公子爷，经验不是千歌音这种省会卫星县城级大小姐能比拟的。他瞬息间就有了让千歌音自食其果的主意。
　　……
　　恍惚间，千歌音只知道自己度过了一个很美妙的傍晚。
　　如同飘荡在仙境，浪迹于云端。
　　直到外面已经月光照下，熟睡的千歌音被自己手机那熟悉的闹铃声音惊醒过来音量被人故意调到了最大…
　　PS：求推荐，求收藏啊！
　　PS2：女装骗炮第二弹！


　　第55章回家吃饭先！
　　过了不知许久之后，赵蕊珑缓缓醒了过来，这才发现外面月亮已经出来了。
　　好渴啊！
　　赵蕊珑第一时间感到无比的口渴。
　　然后觉得身上压了块大石头，好难受，喘不过气来。
　　也不知道折腾了多久？美少年心想，千歌音加的料也太厉害了！以后一定要问问她倒地是什么牌子的。
　　太厉害了！且不说这只后期让自己都有点儿被动的千歌音，光是只沾了一点点儿那种果汁的自己都察觉到自身神勇异常两个人玩到不能再尽兴，最后赵蕊珑和干歌音俱是昏昏沉沉睡了过去。
　　好在美少年体力还不错，经验也丰富。不像干歌音那样被嘴对着嘴大口灌了掺着女子活力素的果汁。赵蕊珑当然知道干歌音是以为他是美少女才愿意一块玩，才没有什么警惕心让自己一炮得手。
　　这是百合的爱啊。
　　赵蕊珑掐着自己人中让脑子清醒了一番。
　　不得不说，还真是有点儿腰酸背不疼好久没有这样尽兴了！这个女孩子的身体真不错！好棒！
　　美少年腾出一只手来，喘了口气，拨开千歌音凌乱的散落在肩头的蓝色长发、抓在少女白腻圆润的肩头上，然后用力一把推开。千歌音睡得死死的，本来趴在美少年洁白滑润的胸膛上睡得好好的，翻了过去后也只是皱了皱可爱的眉头，没什么反应。
　　可见是累得不轻。少女的眼角还噙着泪光，嘴角露着某种满意的笑容。
　　看起来干歌音是要一觉睡到明天早上的样子，美少年当然不打算叫醒她，谁知道会发生什么。难道把她叫醒，然后说大家各自穿好衣服回家吃饭？
　　赵蕊珑披着一头及腰金发跳下床，一个跟跄，差点儿跌倒。
　　他接着舒展了下身体，顿时觉得说不出的畅快和愉悦。
　　“咕咕……"肚子传来羞人的响声。
　　“噫！都八点钟了！怪不得好饿，回家吃饭喽！”吃饭是大事，想到这里，美少年也顾不上千歌音了。
　　反正这会儿再美妙女孩子都是索然无味。
　　赵蕊珑找了找自己的衣裙，但脸上浮现出一阵无奈的表情。
　　他这才想起来，两人玩的太疯，那件好好的紫色连衣裙都被千歌音弄坏了！原本丢在床上的校服衣裙也是被弄得一团糟，根本没办法继续穿了。
　　满屋狼藉啊，简直如盗贼过境！美少年扭着细细的腰肢，拐到房间里唯一的衣柜处。、他打算找件干歌音的衣服一穿了事，反正都这样了，穿女孩子的衣服对赵蕊珑已经完全无所谓了。
　　千歌音的房间很大，除了一整套少女闺房的必备家居，房中还有一个巨大、典雅的衣橱。赤裸着的美少年打开一看，里面挂了各式各样五颜六色的衣裙、内衣，还有丝袜化妆品，甚至还有一些有趣的玩具。
　　穿了女装后脸皮与日俱增的赵蕊珑一点儿也不羞涩，自顾自地挑选合意的衣裙。这里漂亮衣裙花式很多，大多都有些过于性感了，全是极其靓丽、性感的款式。
　　赵蕊珑一看就觉得这些衣裙完全不是千歌音的年纪适合的，她不会经常骗女孩子来玩吧。
　　“我这算不算百合杀手呢，呵呵！好期待千歌音醒来后的样子啊。”
　　笑着自言自语，美少年抛开一些刚刚冒出来的有意思的想法，选了自己最喜欢的一条米白色淑女吊带纱裙。
　　其实赵蕊珑喜欢高贵典雅朴素的女装多一点儿，但千歌音的收藏都太性感靓丽了，找出来一件不那么浪的已经不容易了而且都是吊带裙，这只美少女难道是锁骨控吗！见不得肩膀上有一块布料？
　　美少年又挑出来一件肤色的内衣，穿上扣好。然后熟练地从头上套上吊带纱裙淑女裙的细细的吊带“啪”的一下被美少年收紧，贴合在艺术品一般的香肩上。
　　可能是千歌音带给了赵蕊珑过量的愉悦，美少年感到这件裙子是那么的舒服。
　　胸前……呃，胸前实在不行，也就因为内衣的聚拢面料稍稍有些起伏而已，一点儿算不上娇俏挺拔。倒是和空气密切接触的背部显得弱质纤纤。
　　再加上小腹的轻盈平坦，纤腰的婀娜多姿，当波浪般的裙摆徐徐的盖住修长的大腿一直垂过膝盖后，赵蕊珑也不禁为自己点了个赞，对着镜子中的自己妩媚一笑“回家吃饭啦，饿死了！饿死了！”
　　美少年走之前总算没忘了照看下千歌音，他来到床边，还稍微留恋了一番。明明刚刚觉得索然无味了，但穿好了干歌音的女装后，又有点儿意犹未尽的感觉了。
　　真是矛盾啊！
　　赵蕊珑咕嘟一下，还是觉得回家吃饭先，那是大事。
　　他伸出一根手指，拂过蓝发少女白腻如雪的脊背，仔细欣赏了一番后，拉过被子，细心地给干歌音盖上。
　　然后，怕千歌音睡得太死让家人担心，美少年又找出来她的手机，定了一小时的闹钟，音量开到最大后放在少女耳朵边“千歌音啊，明天见！以后可以继续玩哟！我对你很是满意。”
　　赵蕊珑揉着眼睛打了个哈欠，亲了下蓝发少女的脸颊，然后又狠狠地在少女天鹅般优美的脖颈处留下一枚吻痕。
　　美少年不想浪费时间了，连有些散乱的金发都没打理，离开了千歌音的私人房间。
　　他快步走出已经空无一人的校园，朝自己所住的高档别墅区前行。
　　大概由于心情舒畅，美少年觉得这日本的夜景也算清幽。他打量了周遭的环境，到处花香怡然，虫鸣声时隐时现。
　　习习凉风吹拂在美少年精致的肩头和小腿肚。
　　心旷神怡。
　　美少年深深地吸了一口气，便踏着"哒哒”的脚步声娉娉婷婷地走在街道上，一边四下欣赏着静怡的夜景来。
　　赵蕊珑扭着头转过一处拐角时候，噗的一下！一个正蹦跳着旋转着幼小身子的黑发小女孩撞进美少年的怀中。
　　事发突然，美少年下意识低头时，只看见了一根精神抖数的呆毛。
　　PS：从起点一起写高达同人的朋友也开新书了，斗胆给大家推荐一下下：《滚犊子，我才是主角》小说作者：灰之殇；当Re：
　　creator的世界迎来了穿越角色不再是他们世界笔下的人气角色；上条当麻：简直--不幸到令人发指.小莫：不列颠的荣光再次闪耀之时，吾当加冕为王渚薰：嗯，没有嗣君存在的世界，人类是否迎来毁灭，就只能看心情了西索：只要能与强者继续交手，到哪都无所谓……
　　南宫渚：不做主角，毋宁死！（十世龙套的心酸你们这群Bug懂个蛋……)

　　第56章美少年被弄湿
　　只来得及看到一根精神抖撒的黑色呆毛……
　　然后赵蕊珑肚子上就被结结实实的来了一下，一个坚硬的脑壳撞在这种柔软的地方，这滋味相当的不好受。然后，一个柔软温热的娇小身躯就扑到赵蕊珑。
　　“啊呀！”
　　一声来自幼女的娇嫩声调传进美少年耳朵里，应该是那种只上了国中的小女孩。娇俏的声线让赵蕊珑刚刚升起的火气立刻消弭于无形中。
　　萝莉的话，就原谅好了。
　　但事情还没完呢。
　　这只黑发呆毛幼女因为突然撞到人，不免紧张，不知怎么就双腿一拌向前扑倒。就像那些不善运动的笨蛋女孩一样，只要一紧张就手忙脚乱，一手忙脚乱就紧张借着撞到赵蕊珑柔软的肚子上的力道和势能，黑发幼女失去平衡间拉扯住美少年的裙摆，用力一带…
　　好吧，因为前不久在千歌音身上运动过量的缘故，所以多少有些疲劳的赵蕊珑也没站稳，被小女孩拽着裙摆，让他被纱绸包裹着的纤细身体一歪一屁股坐在地上幼女则是整个人趴在美少年的怀里。
　　“对，对不起！大姐姐！”黑发幼女诚惶诚恐的道歉，连先从赵蕊珑身上爬下去都顾不得。看得出是只懂礼貌的幼女呢，赵蕊珑心里这样想，他也没太当回事。
　　“欧尼酱！快来啦！我不小心撞到一个超级可爱的大姐姐了。“不过幼女后面这句话似乎带着一丝惊喜？赵蕊珑觉得自己应该听错了。
　　反正，其实自己也有东张西望啦，不能怪别人。
　　“喂！小町，怎么不小心呢，没有受伤吧。”是个记忆里有点儿印象的男孩子音调儿，有点儿熟悉，赵蕊珑立刻回想起来，抬头一看。
　　这不那谁？比企古八幅吗！虽然这个死鱼眼少年存在感极低，但美少年有过目不忘的超强记忆。
　　明明就坐在自己前面一个座位，这些天却从来没有主动和自己这样可爱的“美少女”说过话聊过天，赵蕊珑有点儿怀疑他其实是个GAY了。班级里那些大群男生都想和自己聊天，但因为自卑啊、紧张啊什么的，没几个上前的。而比企鹅则是真的没有兴趣呢。
　　“哟，这不是比企鹅吗？这是你妹妹吧！嘿嘿，连呆毛都一模一样呢，哇，连翘起来的方向都一样。”
　　美少年伸手就摸了摸怀里幼女头上的可爱呆毛，一点儿也不认生。
　　黑发幼女带着婴儿肥的脸蛋微红，觉得这个大姐姐意外地脾气好，有亲和力！
　　这就是书上经常说的气质美人吗？
　　等等！
　　“她认识欧尼酱！"小町心中震惊。
　　“呃？你！不要叫比企鹅啦！赵蕊珑同学！”八播君看见坐在地上的金发美少女，眼神而稍微有点儿不自在。漂亮的女孩子都是毒药啊！尤其这只还漂亮加可爱到过分！
　　八幅君觉得赵蕊珑的确是很不错的女孩子，脾气很好，很有礼貌，虽然是一等人但却意外的没有架子！不是那种装出来的彬彬有礼，而是从内心对三等日本省人没有什么偏见。少年第一次知道赵蕊珑是大陆来的一等人时候就注意到了这一点儿“唉唉唉！欧尼酱竟然真的！真的有叫得出名字的女孩子，还是99分的这种美少女！”连同头顶的呆毛一起，叫做小町的幼女震惊了，真的震惊了，似乎哥哥自从初中开始就没有和自己以外的女孩子有过任何交流了呢！
　　当然，偶然会认识一两个女同学也不是不可能！毕竟刚刚升入了高中……但这个大姐姐！身材高挑、气质优雅、性格又这么宽容！
　　美少年刚刚摸了摸小町的脑袋，让这只幼女感到一阵温柔的触感。
　　对了，“赵蕊珑”这个名字是一等人吧一定是的吧！
　　哥哥认识了这种女孩子！竟然背着小町我……算了！
　　嗯，是相互认识，是这个大姐姐主动叫了欧尼酱的外号呢。
　　呆毛幼女看着美少年洁白无瑕的脸蛋一阵发呆，有些下意识地自惭形秽，好美丽的姐姐啊！就像是从画里走了出来。
　　不过，这种级别的美少女对哥哥来说会不会太不实际了呢？自己的哥哥就像刚刚出新手村的玩家，突然遇到了满级的怪“快起来啦，小町！你还趴在人家身上呢！”比企古摆着一双死鱼眼，仍然散发着令人郁闷的气息来到两人身边，拉起妹妹的胳膊。
　　“谢谢欧尼酱！唉！慢着，牛奶！！”
　　小町被哥哥一拉，从妄想中回过神来，借着哥哥的力量刚刚起身，突然想起自己还压着一盒牛奶，喊出口的时候已经晚了。
　　“噗呲！”一声乳白色液体发出的响动小町也说不清自己是不是也使了点儿劲道压了上去。
　　反正就是，刚刚滑落到幼女下面的一盒已经打开的牛奶被幼女的大腿一下子挤压地变了形。
　　危机自然立刻来临了！
　　“啊！”在赵蕊珑的轻声叫唤中，不用说肯定是瓶口对着他了。
　　不妙了！
　　小町本来想着站起来后好好打听一下这个漂亮的大姐姐和欧尼酱是哪种关系，有没有成为嫂子的潜力？需不需要她为愚蠢的哥哥做个助攻什么的？
　　黑发幼女都有些不敢抬头看漂亮姐姐的脸，她无比的自责―一本来哥哥认识个女孩子已经很不容易了……再让自己这么一弄会不会…
　　“喂！小町……呃，赵蕊珑同学，你还好吧。”死鱼眼少年艰难地从嘴里蹦出几个字来。
　　其实，八播少年同女孩子正常交流的机会太少了，完全不知道怎么撩妹、怎么约妹、怎么骗妹、怎么啪……咳咳。反正他一看到金发美少女一脸狼狈的样子，有些不知怎么处理，只好用万年不变的语调和态度。
　　“好湿啊！”只见美少年胸前已经大片大片被乳白色的液体即牛奶给弄湿了，因为溅上去的太多，乳白色的牛奶还顺着胸前的纱绸衣料分成细细的几股流到了裙摆上。
　　美少年的脸上也贱了不少，毕竟他刚刚也是坐在地上，离牛奶瓶也太近了些。
　　赵蕊珑一脸为难，这次是真的有点儿不知所措了。要是男装，当然没问题，外套一脱脸一擦就可以了。但他现在穿着吊带款的纱裙呢，面料那么透，液体已经很快渗到皮肤上了。
　　黏糊糊的！怪不舒服的！
　　“有没有纸巾啊，你就这样看着啊，比企鹅。难怪没朋友呢！”美少年看到黑发少年有些失神，不满道。好歹自己现在的形象也是个超级美少女，有这么好的讨好机会就不能好好抓住吗？
　　小町已经躲到八幅少年的背后，但在美少年看不见的角度下，小手死命地推着欧尼酱的大腿往前去。
　　“啊，纸巾？给你……"八幅少年忽然发觉插在裤子口袋里的手边多了一袋纸巾白色液体顺着赵蕊珑的精致脸颊缓缓滴落，死鱼眼少年觉得怪怪的，又有点儿莫名的感觉。这种场面怎么这么的……邪恶呀，明明自己什么都没做！
　　PS：最近几天有点儿特别状况23333

　　第57章比企古小町在前进！
　　少年给淡金色长发美少女递上了纸巾，然后又退后两步。
　　让比企古小町膛目结舌，知道自己的欧尼酱不擅长对付女孩子，但竟然这么没有常识。
　　这个时候不应该正好上去帮忙打理几下，顺便有个轻微的不引起反感的肌肤接触吗？
　　反正书上是这么说的！书籍是人类进步的阶梯，一定不会骗人的！
　　欧尼酱没有女性朋友也是有原因的啊比企古八播觉得，赵蕊珑是个很可爱的女孩子的，这是实情。
　　如果因为自己不想和美少女过多交流就不承认对方的美貌，那是不折不扣的形而上学。
　　况且，虽然仅仅在开学第一天有所接触，八幅少年还是看得出的，赵蕊珑这只金发美少女性格其实蛮好的，是那种比较温婉又不失活泼的女孩子。
　　有一股率性而为的洒脱感，有点儿像男孩子的性格。
　　完全没有一般女孩子那种钮泥的做派气质有些神秘感，大概会更加吸引青春期的青少年。
　　当然，死鱼眼并不想泡她！
　　只是有那么一丝发自内心的欣赏，就像他看见可爱的猫咪一样也会多驻留几步，投个食啊什么的。如果猫咪比较温顺，说不定还会上去捋捋毛什么的。
　　况且，就算性格再怎么怪异，自己这个年纪的少年要是对这种美若天仙的女孩子一点儿波动都没有，某种意义上更奇怪吧。
　　不是GAY，就是GAY啊！
　　“流到裙子里了，好难受啊。小町是吗，不用自责的，我走路也没有小心，嘿嘿。
　　n美少年擦了擦脸上的牛奶，低下头看见已经湿了一大片的衣料，正巧在胸前的位置，下面的裙摆也被殃及满是乳白色的水渍。
　　“小町，快道歉啦！你这个冒失鬼。”
　　比企古小町露出小虎牙，伸了伸舌头，然后低下了可爱的小脑袋给赵蕊珑鞠了个躬，“非常对不起，这位最最可爱的大姐姐，去我们家换一身干净的衣服吧。小町和欧尼酱的家就在下个转角哦。
　　黑发幼女是非常聪慧的那种幼女，刚刚一看这位金发大姐姐的脸色，就朦朦胧胧感觉到她是那种不太在意细节而且比较大度的人，自己这么诚恳的道歉一定能过关的。
　　小町我可不能拖了欧尼酱的后腿！
　　比企古少年一听，脸就是一黑，死鱼眼更加严重了。
　　小町真是的，哥哥我才不喜欢这种漂亮的女同学！越漂亮的女同学就越可怕啊，都是毒药！小孩子真是什么都不懂。这样冒冒失失的邀请女孩子到自己家也太唐突了吧，明明只不过认识不到一个星期，话都没有说超过20句…
　　20句……八幅突然一个激灵！
　　头顶的呆毛似乎一瞬间瞪直了一下。
　　说起来，赵蕊珑基本没有主动和班里其他男生说过话呢，也没有被怎么搭过话一―因为班里这些日本少年似乎莫名地在来自大陆的赵蕊珑面前有种先天的自卑感。
　　从赵蕊珑旁边走廊经过的男孩子无一不是低着头，根本不敢从正面把实现放在美少女身上。
　　毕竟是大陆一等人啊！
　　对赵蕊珑这个美少女有想法的男孩子肯定不在少数，但大家因为自卑，加上不想第一个被拒绝一-所以才僵持了一个星期没有人去搭理金发美人。
　　唉？这和我有什么关系！
　　先想想这只美少女拒绝小町后怎么圆场吧…
　　“你们家在附近吗？好啊好啊！随便给我找件干净衣服就可以啦，不用麻烦！
　　嘛，黏糊糊的贴在身上也怪不好受的。"面对幼女的邀请，美少年一口答应，也没多想什么。赵蕊珑是那种比较不喜欢掩盖自己真实感受的人，被牛奶喷了一身，别的衣服还好，偏偏这件干歌音的纱裙一下子就透心凉了啊。
　　“什么！去我家？"八播少年顿了两顿，下意识的反问了一句。
　　“呃……果然我们还是不怎么熟悉啊，那我还是直接回去好了，反正也就一会儿的时间。”赵蕊珑这才想起来，自己是扮演的女孩子角色，这么突兀去不怎么熟悉的男孩子家是不是真的有点儿不对劲？
　　一般女孩子不会去刚刚认识一个星期的男孩子家的吧，大概？？？
　　美少年也有点儿不好意思，她抬起皓白如月的小臂，伸到脑后摸了摸自己的脑袋，呵呵呵一笑来掩饰尴尬。
　　这个动作一般而言男孩子做的比较多，美少年也没注意。其实他穿女装也不过是为了好玩，哪里会真的花大功夫研究女孩子的的细微行为举止，雪菜来了后更是把外貌的修饰全交给她了。随着这轻微的动作，被吊带勾勒着的香肩上锁骨微呈，小臂上肌肤在灯光的映照下显得无比玉嫩光滑，愈是显得白里透红，让人忍不住一亲芳泽。
　　“不用管笨蛋哥哥啦！走啦，大姐姐！"小町虽然还小，但也禁不住心里羡慕赵蕊珑绝佳的白玉般的肤质。她猛地后退一步踩在八播的前脚趾头上。
　　“嘶……"“不用管他啦！姐姐跟我来吧！"小町自认看人的功夫很准，大胆地一蹦一跳上前拉住美少年滑嫩的手掌，拉着他走在前面，朝比企古家的方向过去。
　　手里握着一个温软的小手，赵蕊珑感到很舒服，心里一高兴就由着黑发幼女拉着走了。
　　“姐姐是大陆人吗？”
　　“对啊。”
　　“哇！！！真的是大陆人！认识哥哥有多久了，可以告诉小町吗？”幼女路上用可爱的眼神问着美少年。
　　【图：小町】“我想想……一个星期吧！”
　　“这么短！啊，我是说姐姐怎么看欧尼酱呢？明明认识时间很短，欧尼酱这么短时间就能知道姐姐的名字真是很奇妙呢I"“我主动告诉他的啊，八播还算不错吧。”赵蕊珑歪着头，想了想，尽量用他觉得幼女能听懂的话说了出来。
　　唉？关系其实已经好到可以称呼“八幅”了吗？
　　欧尼酱竟然什么都不告诉小町我！
　　赵蕊珑的外婆其实是货真价实的日本人，让美少年也了解日本的很多情况…
　　除此之外，赵蕊珑却对日本民间风俗没什么研究。对日本省民俗知之甚少也恰恰是因为他日本出身的外婆本身也很不懂这方面的缘故。
　　他对日本省风俗中称呼名字或者姓氏这两种方式间有什么区别不甚了解，反正怎么顺口怎么来。
　　本来觉得比企鹅这个称呼比较好玩，但当着人家妹妹总这样喊也不好吧！还是这么可爱的幼女！就更失礼了。
　　PS：最近在赶工研究生论文2333333，差不多了，能应付一波了。


　　第58章比企古家来了美少女
　　美少年是有个日本出身的外婆，是当年重组战争时代嫁到大陆的。
　　当年，那个16岁的女孩子是作为和平，以及日本举国归义的象征嫁给了东亚国内综合实力仅次于赵家的沙家。沙家分封江浙，世袭江南提督和江宁布政使，也是极有权势的家族。
　　赵蕊珑和外婆也很亲密，因为亲生母亲在生自己这胎的时候不幸去世，他还被这个日本外婆养了好久一段时间。
　　不过和外婆一起生活期间也没有学到日本省人姓名的常识。因为出身日本的外婆自己就是只有名子而无姓氏的存在。可不是一般人呢！当年嫁到大陆的这个日本女子不属于任何一个日本氏族。
　　“姐姐觉得欧尼酱哪里不错呢？”
　　听到美少女大姐姐说“八播还不错！"黑发幼女兴致被吸引了起来，一蹦一跳道。她错误地以为这个大姐姐已经看上了她的欧尼酱，一见钟情什么的真是太赞了。
　　毕竟还是幼女啊。
　　不过，其实后面落后好几个身位的比企古也“喊”了一声，以为美少女又要开他的玩笑了。真是喜欢由着自己性子来的女孩子，一点儿也不喜欢。
　　他倒是不由得竖起了耳朵。
　　“嗯……我想想……比较沉稳，不张扬，虽然话不多，但应该是那种心里明白的人。以后要是考公务猿应的话，该可以做个科长吧！运气好说不定可以我……咳咳，有人会提拔他做处长呢。”
　　赵蕊珑一本正经地说着，他的确是这么认为的。八播少年在一众荷尔蒙过剩的青春期青少年们的中显得格格不入。的确显得与众不同，成熟稳重的多。当然，也带有不少中二气息，但总归还算不错啦！
　　可造之材啊，可造之材！
　　“唉？虽然听不懂但一定是说欧尼酱好的吧，应该吧！”小町一脸萝莉问号，心里这样瞎猜道。话说，少女漫画上，美少女被问道喜欢男孩子哪里，不是一般都会脸红地说不出话吗？怎么这个大姐挺正常的？
　　“哈哈！”小町干笑了两声。
　　“八播君有个妹妹真是幸福哦，还这么可爱！我也想要个妹妹来着，可惜都是姐姐！”美少年又忍不住伸手摸了摸黑发幼女的脑袋，还调皮地揪了揪那簇和比企古八幅同款的呆毛。
　　黑发幼女小脸一红，扭头瞥了眼远远跟在后面的八播少年，后者对上妹妹的目光后，赶紧把连扭向另一边。
　　有我这样的妹妹，欧尼酱才能免于找不到女朋友的恐惧啊！
　　小町心里乐呵呵的。
　　话说，欧尼酱就不知道跟紧一点儿吗？那样也能多说上几句话啊！我已经带着这个超高分的大姐姐多绕了两个路口了！
　　啊啊啊啊！
　　八幅君，其实也并不是没有注意前面这位长发披肩的美少女。虽然性格糟糕，但比企古毕竟是青少年，也到了会注意女孩子的年纪，何况赵蕊珑单看外貌，除了欧派可怜外几乎是完美的。一头及腰的金色长发，就算不是金发控，也难得不被吸引。
　　他现在还穿着一件非常清纯靓丽的可爱吊带连衣裙。
　　映着昏黄的路灯，八播很难不将些许目光投向薄薄纱绸下两条又细又长的娇怯玉腿。
　　怎么说呢？虽然因为灯光，让纱质面料显得比较透，比较性感，但抚媚中却带着清雅。不会让人觉得这个女孩子衣着暴露，反而多看两眼就会觉得过意不去，她的气质让人不敢亵渎。
　　在安闲静逸的街道上，这绝色美女如此倾城一站就是一副唯美的画卷。
　　人都会喜欢美好的事物。
　　所以，一不小心对上小町的眼神，死鱼眼少年急忙掩饰起来。
　　走了几分钟，和萝莉聊着天，拉着萝莉像猫爪样的柔软小手，时间过的也是蛮快的。赵蕊珑发现自己停在了一小座普通住宅面前，当然也不能说“小”，其实是一般中产水平啦。
　　按赵蕊珑的眼光，千叶县的住宅就没有大的。自己暂住的别墅其实也不过尔尔“打扰啦！”
　　说着，跟着这只幼女走进这座普通的过分的中产阶级住宅。
　　刚刚换了鞋子，赵蕊珑看见走廊边有个垃圾桶，就顺手把还捏在手里的一团纸巾扔了进去。因为一路上都没有发现可以丢垃圾的地方。
　　虽然是个微小的不值一提的动作，美少年也显得是率性而为，就是不经意的动作习惯。笑呵呵的美少年丝毫没有注意比企古兄妹的目光。
　　“好有素养啊！不愧是传说中的一等人！”两人的呆毛同时抖了抖，小町和八播心有戚戚地对视了一眼，突然有些惭愧起来。小町没来由的有些心慌，觉得这只会不会真的对欧尼酱太过拔高了……毕竟是幼女，小町还不会考虑家境啊，户籍啊什么乱七八糟的东西。
　　“你们两位的父母不在家吗？”美少年看到房子里竟然没人。
　　“他们经常出差，所以不常在家的！
　　都是欧尼酱给小町做饭的哦，超好吃的！
　　大姐姐有空要不要来……啊！”小町听到赵蕊珑这么随口一问，立刻小手举地高高，介绍了一堆。然后被死鱼眼少年在脑袋上轻轻拍打了下给打断了。
　　“唔！”
　　八播少年把脸绷得比日常更没有额外表情，因为突然和一个大家都赞叹不已的美少女同处自己家中，这种初体验真是有点儿别扭了。
　　他突然不想让小町继续说话啦！
　　“我去找干净的衣服！88！"精灵古怪的幼女看了看欧尼酱，然后机灵的目光在明亮可爱的美少女和一脸倒霉像的欧尼酱之间飞快转了几转，像小大人一样叹了口气。
　　路过八播的时候，萝莉还露出一个"超凶”的表情，含义自己体会。
　　美少年一点儿不像初到男孩子家中的女孩通常那样羞涩，其实他也不知道这种情况下的女孩子是怎样一种表现。不久前在千歌音身上劳动，加上走了一会儿路了，赵蕊珑朝八播点了下头就走到沙发旁一下子坐下。
　　坐下后，立刻就是满身的疲倦啊美少女忍不住轻轻捶打起来自己挺累了的膝盖来。
　　PS：毕竞断更好几天，也不好意思求推荐什么的23333333

　　第59章千歌音想要砍人
　　“叮铃铃！！！！！！”
　　“叮铃铃！！！！！！"“叮铃铃！！！！！！”
　　一阵剧烈的手机铃声在美少女千歌音耳边响起，让蓝发少女一个激灵，疲惫不堪的她几乎是一个哆嗦中睁开了双眼。
　　本来少女是熟睡着的，还做着一个很深很深的梦。
　　嗯，这是赵蕊珑特意为她定的手机闹钟。美少女因为喝了不少女子活力素添加的果汁，几乎可以说是索求无度，就连老司机美少年也是好不容易才应付下来她。
　　体力消耗了很大！
　　贴心的美少年怕千歌音一觉睡到天明，所以拿着少女的手指试了好几次，解锁了她的手机，定了闹钟。
　　美少年已经走了许久了。
　　蓝发少女恍惚间，感到身上出过很多汗，黏糊糊的，连一缕缕秀发都因为汗渍多多少少粘在裸露的玉背肌肤上。
　　少女猛然惊醒，摸索着按掉了枕边的手机。
　　此时赤裸的少女的身体已经恢复了知觉，但意识还完全没有清醒。
　　千歌音伸出盖在被子下的白生生的小臂，凭着身体的记忆拧开了床头台灯。
　　一杯放在床头柜上的凉白开映入眼帘少女的意识回复了些许，感到口渴无比，所以抓起杯子就往嘴里送。
　　无比的甘甜！虽然确确实实只不过是凉白开。
　　虽然还有一大桶果汁，但赵蕊珑怕里面还有那种不可说其姓名之药，所以就用了白开水给少女备了杯水。
　　万一自己不在，干歌音又喝了那种果汁，可就没人帮助她了，那样千歌音就太可怜了！
　　千歌音咕嘟咕嘟喝了大半杯水，甘甜的液体入腹，在这种刺激之下少女的意识终于彻底清明起来。她猛然回想起之前和那个家伙疯狂的翻云覆雨的回忆，其实一点儿也不远，就在个把小时之前。
　　那是个男的！男孩子！
　　那种又脏又臭的男孩子！
　　男孩子！
　　男孩子！
　　……
　　和他……就在自己坐着的这张柔软的床上。
　　这张自己享用过姬子同学的床上！
　　被他压着那样亲吻着，被他的舌头在自己的嘴里乱窜，和自己的舌头纠缠着交融着！是因为自己的心理作用还是其他什么的，当时自己竟然真的完全投降了，整个身体都好像失控了一眼，任由他玩弄自己！
　　甚至没有用一丝的力气用力去掰他和自己十指相扣的手。
　　各种刺激香艳的细节充斥着千歌音的脑袋，少女觉得自己的脑袋完全空了。
　　千歌音还记得，自己在半梦半醒中做了个梦，梦见小时候爸爸妈妈带她去游乐园游玩，他们将自己打扮得如同小公主一般，幸福的自己在爸妈的陪同下过着愉快的时光，但透露出恐怖的气氛，一个黄毛流氓突然露出一双大手捂住她的嘴巴，她怎么喊也喊不出，挣扎也挣脱不了…
　　然后就被闹钟吓醒了！
　　千歌音发愣的时候还在喝水。
　　直到半杯冰凉的白开水撒到蓝发少女胸前裸露的肌肤上，本来空调开着室内温度就比较低，这样凉水一撒直接把千歌音浇了个激灵。
　　少女脑子乱成一团，彻底没有办法思考了！
　　其实仔细算算，还是她千歌音硬是要推赵蕊珑的，因为药物大半时间更是她主动，不过这些自然是全完被蓝发少女过滤掉了。
　　人们总是喜欢尽量把过错归结到他人身上，因为那样最容易嘛。
　　“啪！”
　　意识到这是那个邪恶的、欺骗了自己的少年给自己倒的水，蓝发少女怒气蹭蹭的往上冒，一挥手把玻璃杯砸碎在地板上忍着晃荡在眼眶中的泪水，千歌音恢复了冷傲的本性。
　　她忽地掀开半掩在身上的丝被，想要冲进房间里的小浴室。要好好把那个少年的痕迹去掉才行！
　　但刚刚起身就扑倒在床上，好像整个身体都不是自己的了。这当然是理所当然的，两人玩的还是挺疯的。千歌音其实经验远远不如赵蕊珑，毕竟她这只老司姬以前也就强迫姬子发生过关系，后来被平冢静老师暴揍一顿，就没在校园里大肆狩猎了。
　　【图：千歌音和姬子】少女这才感觉到全身酸疼的要命，腿都迈不动丝毫！可恶可恶可恶！！！！
　　泪水从少女吹弹可破的脸颊上流淌下来，但千歌音立刻将头埋在枕头里，让眼泪止住。
　　缓了好久，干歌音终于挪进小浴室，狠狠的洗漱起来。
　　热水从莲蓬喷出，最后洒落到少女罕见的蓝色秀发上。
　　滚烫的水珠散发着热腾腾的白气，整个浴室烟雾缭绕，空阔的浴室变得伸手不见五指。
　　少女健康白皙的肌肤染上一层玫瑰色，水珠从头顶顺着长发、脸颊、锁骨、刚有起伏的欧派・……玉足上。
　　常人难以忍受的水温却无法让少女动摇分毫。
　　用手按了下昏沉的脑袋，发觉自己微微有些冷！
　　自己竟然和一个男孩子接吻还更进一步！
　　少女无比地觉得口中和身上有种恶心的感觉！她无法忘却那张在可爱貌美却无比让她愤恨的脸，也无法忘却自己已经被他完全占去的悲痛。
　　如果赵蕊珑现在出现在千歌音的面前，怕不是直接被蓝发少女拿柴刀一刀剁了“畜生！”千歌音愤愤的叹道，不过现在赵蕊珑已经跑路了，手边也没有柴刀，她没办法砍死他。少女想着还是赶紧回家的好，已经耽搁很久了。
　　一切弄好后，走出小浴室看下手机发现已经很晚了，早过了自己日常回家的时间。
　　千歌音只好给自己的妹抖桑打电话让她过来接自己。
　　同时在这段时间，千歌音不停的回现今天发生的一切，想到那个卑鄙的少年怎么一步步算计她并且……好像是她一步步引诱那个少年来自己这里的，但千歌音是不会承认的！
　　她摇摇头，用手拂去泪水，心里想接下来应该怎么办，无论如何心里咽不下这口气！
　　但是她最好的办法也只能报警把他抓了，但那样自己却被暴露在大众面前，父母面前让他们担心，关心，或被嘲笑，甚至被骂。
　　很难办啊，这条路不行！
　　“混蛋！"

　　第60章少年八播之烦恼
　　在远离人烟的学校内，夜晚一个偏僻的微露灯光的房间里，传出来似乎黏糊糊的水声响，其中夹杂着少女低沉的吼声。
　　“混蛋！！混蛋啊！啊啊！一定要砍了他！”
　　美少女在浴室里忽然发起一阵脾气，实在是太憋屈了。千歌音越想越气！
　　思量了数分钟，千歌音用比寻常女孩子强上数倍的冷静权衡了利弊，最后也没有按下报警电话！
　　都已经这样了！
　　闹大了对自己一点儿好处也没有，反而会更加不利！
　　……
　　头上蓝色秀发还冒着热气的美少女眉头紧皱坐在床沿上，此时床上还是一片翻来覆去后的狼藉，千歌音也没有力气清理。美少女两条还滴着水珠的修长美腿轻轻地并拢着，整个人都别扭的很。明明被这么过分的欺负了，自己还没办法大张旗鼓地报复回去，谁都受不了的。
　　两相其害取其轻好了。蓝发少女狠狠地咬了咬牙，姬宫家在千叶县可是名门望族，就算不惊动父母，自己也有很多办法好好整治这个赵蕊珑。
　　就算是被称为“国人”的所谓一等人，我千歌音也不会怕的！
　　三等人永不为奴！
　　人人生而平等！
　　不过，过了会儿，蓝发美少女又微微低声哭泣起来，已经被赵蕊珑那个男孩子玩弄过的自己，已经是一个被玷污的女人了。这样的自己还有资格和那些干净可爱又活泼的美少女们在一起吗？
　　但是生活还得继续，她默默地扣上乳・罩，穿起上衣。还破天荒地拿出一条厚实的裤袜套上雪白的嫩足。接着挑出一件长裙穿上。
　　千歌音甚至不敢过分触碰自己香嫩的肌肤，只要稍稍一碰，就会难以遏制地回想起来不久前那可耻的细节来！
　　这一定还是药物的作用！一定是的！
　　千歌音一直等到自己最信任的小妹抖桑来接自己，回到家又洗了个澡。然后就一言不发闷头大睡起来，妹抖桑也不敢问大小姐出了什么事，问了千歌音也不会说的。
　　干歌音不能说，也不敢说，她必须依然像一个女神一样的活下去。
　　命运就是这样作弄人啊！
　　“但我姬宫千歌音不会向命运低头的I"不过，少女还不知道这句话。
　　一个人的命运，既要看个人的奋斗，也要参考历史进程啊。
　　兴兴兴*兴兴兴兴兴分割线×兴兴兴*兴米兴兴赵蕊珑穿了套小町抱出来的运动衣，很有礼貌地道了谢之后就回家了。
　　不得不说，赵蕊珑走了后，比企古八幅真的稍稍地愣了愣。
　　金发美少女来自己家。
　　金发美少女穿了自己衣服。
　　金发美少女又从自己家走了。
　　不带走一片云彩。
　　赵蕊珑的确是个大美女，穿上男式的运动衣后仍然显得苗条纤细。等赵蕊珑走了好一会儿了，八幅突然想起来那是自己的运动衣啊。
　　他扭头看向黑发幼女，真是太过分了啊！人家女孩子发觉了该怎么好意思！
　　不对，赵蕊珑好像是一点儿反应都没有，完全没有什么想法，自己去换衣间穿好就道谢走了。
　　比企古突然又觉得是自己想法太多！
　　难道自己竟然有点儿在意她会怎么想！
　　醒醒吧！比企古！你被美色骗了！
　　黑发幼女本来头一缩，要打算格挡欧尼酱的拍打。但过了片刻，发现死鱼眼哥哥像是被抽走了多余的力气一样，默默地坐回沙发上，开始看电视。
　　“喂喂！难道欧尼酱一点儿不对那个大姐姐动心嘛！明明是小町见过的最好看的大姐姐了！”幼女摆出一副八播妈妈一样的老成表情，活像那种担心自家猪拱不到大白菜的大妈。
　　小町是超满意赵蕊珑的说！
　　人长得美，脾气好！气质好！
　　她有一头又长又直可比美电视里美发广告的淡金色秀发呢！小町还清楚的记得，那会儿大姐姐金色的长发在风的吹拂下显得格外的飘逸动人。
　　难道哥哥不是金发控吗？这么可爱的美少女不控……欧尼酱难道是GAY！
　　幼女气冲冲的上去一下扑到八播身上，夺过遥控器。
　　“欧尼酱这样可是永远找不到女朋友的啊，明明赵蕊珑姐姐都不在乎穿哥哥的衣服呢，这不是很有戏吗？”
　　这时，小町才发现其实死鱼眼哥哥也没在看电视节目，只不过一个一个换台而已。幼女暗自呼了口空气出来，看来哥哥还有救！
　　“话说……小町，你不觉得其实应该是赵蕊珑根本没察觉那是你拿的属于我的运动装吧……"八幅一字一顿，镇定地教导妹妹。
　　“啊哈？”
　　小町愣住了，貌似、大概、也许真的有这种可能啊。赵蕊珑姐姐似乎在某些方面心不是一般的宽，她难道真的没有分辨就穿上走了？
　　赵蕊珑真的是一点儿不在意，甚至都没注意也没多想。
　　刚刚，美少年的表情一如既往。
　　但八幅少年还是有些不淡定，一个可爱的女孩子这么容易来拜访自己家，这么容易接受了明明不怎么熟悉的自己的帮助，这么容易穿上自己的衣服……
　　别人的话，八幅肯定觉得是女孩子在捉弄自己。但赵蕊珑不像这种人，她似乎每一步都是出自本心，丝毫不做作，率性而为。
　　这种性格的女孩子真是太少见了。八幅也不知道自己到底是怎么想的，他根本没有正确科学分辨女孩子思维和行为的能力。
　　越想越乱！
　　八播看着X点访谈，脑海中徒然浮现出赵蕊珑那美人胚子才有的可爱瓜子型脸，光洁的额头上留那一簇留海，淡金色微向上挑的眉毛……像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有谜一样的自信……
　　谜一样的气质……
　　那张弧度静美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得……咬一口，顺便捏住她尖而圆润有个性的下巴。
　　“我在想什么啊！”八幅一身冷汗！
　　PS：最近忙于写论文，太不好意思求票票啦！
　　PS2：明天回家过暑假啦！


　　第61章布政使的早晨
　　来到日本省的第一个周末，当然要睡个懒觉了！
　　加上赵蕊珑昨晚被红着眼睛的矫健美少女干歌音推倒，被迫和她翻来覆去做了那么多运动。这样就更需要休息，好好养养身体了！
　　太过劳累是不好的。
　　青少年必须劳逸结合。
　　虽然身体素质很不错，但毕竟只有16岁而已，还是长身体的关键时期，还是要注意节制啊。赵蕊珑也是懂得这点儿的。
　　说起来，赵蕊珑偶然间也会觉得奇怪，明明自己已经16岁了，但第二性征却是丝毫未见。
　　比如根本没有胡须，也没有任何长胡须的迹象，腿上也是干干净净，丝毫没有长烦人的腿毛。而且喉结什么的，更是一点儿踪影都没。
　　这也是赵蕊珑女装的一大优势。
　　不试试根本不可能但从外貌上分辨出他不是美少女。
　　要不是和那么多美少女玩过，整治的她们跪下唱征服的话・……赵蕊珑肯定早慌了！
　　虽然几乎没有第二性征，但自己那个方面是很让人自豪的。
　　身体也不是因为什么病才会这样，赵蕊珑知道自己身体素质很棒，检查也没有问题。以前因为兴趣还找过国家级教练习武，也是进展神速，但是因为太累人又出汗才放弃。
　　反正有人保护……
　　美少年特意在昨晚交代了雪菜，今天不用在上学时间叫醒自己了，早饭做好放在那里就行，等自己起来了自己去吃。其实赵蕊珑以前十多年都是在家接受高等级的贵族式家庭教育，虽然一时兴起来普通高中体验平民生活也以玩乐为主。
　　但既然来了就要有头有尾，这份毅力也是很难得的。
　　毕竟，每天上学这种比起赵蕊珑的家庭教育，还是累一些。
　　早上8点以后，美少年还是香甜的梦中，梦到了最近结交的日本美少女。
　　明日奈和昨天的千歌音。
　　江山如此多娇……
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴温馨提示周末的阳就敏莱鲜备制后重试晴朗的天空点缀着朵朵云彩，游乐场所少男少女比肩而行，正是连猫儿都想要发春的好日子。
　　不过，就算是这种好日子，也还是需要有人辛勤工作的。
　　比如，日本布政使领东洋提督兼办东京都政务的刘布政使今天还是要工作的。
　　虽然是在家里……
　　虽然身边还有两个身穿艳丽振袖和服的美人……
　　但刘布政使的确在书桌前工作。
　　一大早就在了。
　　一紫一红的两名芳龄美人一左一右，跪坐在一旁，高挑婀娜、美丽性感、面若桃花。
　　可谓是红袖添香。
　　【图：美人】由于受赵家重用，刘布政使也是醒掌日本权，醉卧美人膝。
　　刘布政使却没有一点浪漫的遐想，他今年已经42岁了，早过了浪漫和爱的年纪。他在26岁大学毕业之后之时就同同学结了婚，现在儿子都快读大学了。
　　想当年，如果不是自己的恩公提拔于微末之中，自己现在估计就像所有机关里撑不着也饿不着的年轻人一样，慵懒而颓废。
　　这会儿已经早上9点钟了，如果在往常的周末，他可能还在身后的两个日本美人怀里呼呼大睡，然后一直到自然醒。
　　毕竟40多岁了，身体自然不比年轻。
　　不过赵四少爷上周来日本了，据说要长期视察民情。所以身为布政一方的大员，又是赵家的人，他自然要格外卖点儿力了。今天一天，明天一天，刘布政使都不打算休息了。
　　日程表排得满满的。
　　刘布政使都不休息，坐落于东京城区AD时代首相官邸的布政使司人员更是要加班了，相关工作人员现在都在岗位上听候随时调遣。
　　一般的京城大少要是来日本游乐，刘布政使自然也会接待，但若是让他这么大张旗鼓就是给脸不要脸了。他老刘也是赵家的人，岂是阿猫阿狗都能随便差得动的也就除了赵家之外的东亚另外四大家族的子弟来日本游玩，刘布政使才会迎接一下。其实是三家而已，分封江南的沙家上一代独生女就是赵四少爷的生母，这沙家偌大家业、地盘和权力已经算是赵四少爷的。
　　据说已经行将就木的家主沙老爷子已经定下遗嘱，江南的地盘和全部家当都传给唯一的孙子赵四少爷了。
　　这样，刘布政使为赵蕊珑辛勤劳作更加没有一丝怨言了，反而他觉得十分荣幸的。能为赵四少爷做事，也是我刘某人的福分！以后说不定还能更进一步，入政中央！
　　要是没有赵老爷子提拔，自己怎么可能从千军万马中脱颖而出飞过那条独木桥，成为日本省这块宝地的封疆大吏？在大东亚共和国，日本布政使可是个好职位啊，这些三等人随随便便治理起来可比一等人容易的多，油水也更多。
　　这里的美人也不错，要不要改天送少爷几个？刘布政使签了一份整治千叶地区社会治安的通报后，提笔想到。
　　“不行，秦老管家已经给少爷选了一位本地少女做侍女了。还是先好好结交一番，免得惹得这位小姐不快。”
　　也就随便一想，刘布政使暗自记下，让身边的身穿OL职业装的女秘书记下―“本月择日请曾雪菜小姐屈尊春帆楼一聚n
　　“财团B的董事长等了多久了？”刘布政使抬头问道，他听说过赵四少爷对这家财团的玩具很感兴趣。
　　“等了半个小时了。”女秘书回答道。
　　“再等15分钟后，让他进来！"“东映动画、京都动画、集英社、小学馆等等那十多家的董事长到齐了吗？”
　　布政使又问道。
　　“都在小会议室了，不过A-1的董事长因为昨晚通知时候在欧洲度假，所以……
　　“告诉他不用来了！！！”
　　刘布政使腆着啤酒肚站起身来，拿起一份刚刚写好的《关于日本省本季度文化产业发展的几点意见》的文件在秘书的引导下前往已经挤得满满的小会议室。
　　据说，赵蕊珑少爷曾经夸赞过日本地区的动漫作品……
　　那里面的一大群中老年人听到布政使的脚步声，哪怕再久经商场历练的人也不由得面色紧张起来。一般情况下，来自大陆的布政使都是不待见他们这些文化公司的。
　　这些年能保住公司不完蛋都已经很辛苦了。
　　这次不知是最后的审判，还是命运的转机？
　　PS：昨天一天都在路上……


　　第62章未代天皇神乐耶
　　刘布政使在给各大日本省动漫公司定下本季度的指标后，又许诺了将把年度预算中的文化产业相关经费向动漫产业倾斜1个亿的专项扶持经费，下周就可以到账。
　　各位董事长自然感恩戴德……一方面也很奇怪，为什么一向打压日本省传统文化产品的刘布政使突然风向一百八十度大转弯。
　　这些混迹商场多年的中年人，甚至还有重组战争年代就成年的老年人们手心捏着汗水走出布政使官邸后，仍然面面相觑“这大陆官家，果然是一点儿也看不透啊。”微微交流了一番后，他们还是没有什么头绪。
　　不过也顾不得了，既然文件都签发了。做出优秀的动漫后，应该也能得到布政使的嘉许吧。
　　在东亚共和国境内，还没有人能做出比我们更好的动漫啊！
　　想想对岸“耗资2100万”做出来《XX的故事》的垃圾，他们禁不住想笑。
　　其实也是全靠同行衬托啊！
　　当然了，其实也没有笑的资格，谁叫那些同行本来目的就不是做动漫嘛。
　　所以，这次做出成绩拿到了文化产业专项补助，也必须好好感谢这位大人。
　　开完了短会，刘布政使刚刚打算接见财团B董事长。
　　突然布政使司方面来了急报一―未代天皇神乐耶即将造访东京旧皇居小住。
　　刘布政使肥硕的脸上赘肉抖了两抖，愣了一下。
　　这位啊！
　　难道是为了来日本体察民情的孙子吗虽然作为未代天皇，造访日本旧皇宫有些敏感，但既然赵家那边没有话说，他自然也会毕恭毕敬伺候着。
　　另外，虽然日本未代天皇这个身份有些敏感，但这位年仅46岁的神乐耶同时也是五大家族之一沙家的夫人，又是赵四少爷的外婆。这对刘布政使来说，可比什么末代天皇这个头衔更具权势。
　　这样的话，还等什么，当时是去恭迎了。
　　刘布政使晾下财团B的董事长，让身后两个日本和服美人打理了下西装领带就登车而去。
　　日本皇宫位于东京的中心地区，也称皇居，它占地约17公顷，是日本天皇及其家庭成员居住的宫殿。整个皇宫被护城河环绕。皇宫分为皇居、外苑、东苑以及北之丸公园等几个区域。皇宫的大部分（包括宫殿本身），隐蔽在厚厚的石墙、古老的树木和江户时期的护城河内，一般不对外开放。
　　这一处占地23000平方米的日本传统建筑，有绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。重组战争后，未代天皇远嫁大陆，加上也去除了尊号，这里就渐渐成为旅游景点了。不过核心部分仍然是不对外开放的。
　　近些年，未代天皇神乐耶因为和赵家关系越来越好，加上唯一的外孙也早晚继承大权。所以，渐渐也获准每年回到日本皇宫住一段时间。
　　刘布政使得到电话半个小时后，一辆前端有着江宁沙家家徽的豪华加长版林肯停在了日本旧皇宫的门前，车门打开，一条女性的、白袜如雪、圆润晶莹、娇嫩小巧的玉足先伸了出来，白细的脚腕下，穿着一只点缀着淡金色系带的木展。
　　然后，玉足的主人，一位雍容华贵到让人难以直视的贵妇人探出身来。
　　【图：神乐耶】此时，从另一辆车上下来的身穿名贵和服的侍女立刻轻轻扶住美妇人的手掌。
　　紧接着，美妇人走下豪车，站定在古朴的石板路面上。
　　绣着金色菊花的女式和服闪映着附近的路人，让人睁不开眼睛。路人的眼神渐渐从一开始的迷茫到明悟，再到一种震惊与惊喜的感情。
　　天皇！日本天皇是曾经日本国的象征，是日本国民整体的象征，其地位以主权所在的全体日本国民的意志为依据。
　　是神子！
　　就算是现在被东亚统治了30多年的日本省，“皇权唯尊”的思想还是很有市场，毕竟三等人嘛！总要有发牢骚的地方，这样就会怀念起从前的时代来。
　　由于锦衣玉食，保养的极好，美妇人虽然已经年近50，但乍一看也不过是30多岁的美人罢了。细腰婀娜，乌发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，五官精致地像是艺术品，额头上带着一件镶嵌着颗宝石的标志性饰品。
　　和外婆有三分相似的赵蕊珑站过来，一定不会被认为是美妇人的孙子，倒是可爱女儿多一些。
　　美妇人身段高挑、体态苗条，就算身着繁复的镶着皇家花纹的豪华和服，也掩饰不住傲人的身段。美妇人在侍女的接扶下走上台阶，她优雅的伸出白腻赛雪的手臂把滑落到胸前的长发拂到背后，扫视了一圈周围，看到四周的日本省人游客不知何时已经全部跪倒在地，嘴角现出一丝不易觉察的微笑。
　　竟然还有一丝萌属性。
　　神乐耶的贴身侍女，武家后代的孤儿黛由纪江虽然也是温柔的高挑美少女，但和气势摄人的神乐耶相比，就完全不显眼了。
　　不过这时，远远开来的一辆政府用高级轿车让美妇有些不快，她不等轿车停稳就先行一步袅袅婷婷的走进了为她特意打开的皇宫正门。
　　这就是日本未代天皇神乐耶。
　　如果赵蕊珑身边的人在此，就会惊奇地发现，未代天皇神乐耶的面容和赵蕊珑有三分相似。
　　毕竟是外婆和亲外孙的直系血缘关系嘛！
　　当年作为和平和日本加入大东亚共和国的标志，在16岁的时候嫁入东亚五大家族之一的沙家。本来叫皇神乐耶的少女是日本天皇家族在重组战争中幸存的最后的继承人了。
　　后来，神乐耶和沙家家主的16岁独生女又作为家族联盟的纽带，嫁入最显赫的赵家，后来有了赵蕊珑这个赵家唯一的男孩子。
　　这样，赵蕊珑也是日本天皇家族和东亚五大家族之一沙家唯一的血统继承人了简直是得天独厚。
　　起码在东亚地界内，怎么浪都不会翻车的存在！
　　何况，赵蕊珑的父亲为了儿子以后江山永固，还给他订了一名门当户对的未婚妻。


　　第63章课堂上的美少年【一】
　　好好一个周末在赵蕊珑的玩乐中渡过他还不知道刘布政使投其所好的一番布置。
　　也不怎么清楚外婆神乐耶也“恰好”来故乡小住。
　　因为嫌天气热，他整整两天都是宅在家里读一些大部头的书或者玩网络游戏，饿了就让知道了什么些后，变得愈加恭敬的美少女雪菜给自己做饭吃。
　　等到周一一大早上学的时候，赵蕊珑还塞了几本书和玩游戏的PAD进书包。
　　听这些地方教师讲课的话，在知识和能力、技能与方法、情感态度与价值观上也没什么长进，不如自己看书呢。
　　本来美少年一直是家庭教育。
　　性格上，赵蕊珑其实是个有些懒散的人。
　　美少年喜欢美少女、美食、美酒、好玩的游戏，还有天气好时候出去玩乐。以前也挺喜欢视察家族的势力范围和财富，不过看的多了也就腻了。
　　除了在总武高听课学不到什么对自己有用的知识外，这种平凡而温馨的日子还是很棒的。认识的美少女们也很不错！
　　怎么日本省的高中会有这么多美少女呢？真是奇怪恍若二次元。
　　美少年最讨厌做的事情，就是长时间劳心劳力地去做一件事。
　　比如父亲立春一直想让懒惰的美少年赵蕊珑继承自己的大位，以后做CHIREMAN或者总计什么的。听起来是很威风啦，但赵蕊珑其实是不大乐意的。且不说要让美少年去当一国之台前老大什么的，就算是去仔细管理下家族旗下的大集团大公司，赵蕊珑都觉得麻烦啊。
　　比如，本来赵蕊珑打算在千叶一个人过的，一时口快一个侍女或者女仆都没带。结果一两天新鲜劲一过就嫌自己梳头麻烦了，还好熟知赵蕊珑习性的管家秦大爷都打理好了，还特意物色了一个容貌、家政、嗓音都不赖的日本美少女来。
　　美少年可不喜欢像父亲那样整天跑来跑去，最近好像还去大山里视察山民了，把大衣都给人了！
　　以后，美少年其实更想做个幕后人或者太上皇那种。找个代理人或者说叫背锅侠，小事别烦自己，大事你们商量出几个方案计划再来私下请示也不迟。
　　当然了，也不能太懒。
　　多多学习科学文化知识是无论如何必须的。
　　这样也能防止以后被下面人忽悠。
　　言归正传。今天，像往常一样，美少年老老实实坐在课桌后面。
　　班里的日本本地男孩子们现在也松了口气，本来私下里不少人打赌来自大陆的一等人美少女下周就不回来了。他们的生活中出现一个超级可爱的一等人美少女委实有些过于梦幻了。
　　现在，又看到安安静静坐在座位上的美少女后，他们才确信了这一个学期真的可以和一等人美少女共处一个教室了。
　　虽然，日本省的男孩子泡到大陆一等人高质量妹子的几率无限接近于0。但是，万一呢？凡事总有个万一吧！不少男同学略带敬仰和爱慕的目光，落在了坐在比企古后面的金发美少女身上。
　　“话说，这个死鱼眼是谁啊！占着那种风水宝地！！！”
　　……
　　上课时候，因为任课教师是男的，美少年更加无聊。好好的思想品德课被没什么才能的教师教的昏昏欲睡，所以赵蕊珑直接从书桌下拿出一本书来，然后美少年看的津津有味。
　　30多岁的男老师也有注意到赵蕊珑，还忍不住多看过几眼。
　　作为社会人，还算英俊的男老师自然更加察觉到赵蕊珑在气质上的卓尔不群。
　　淡金色金长直的美少女即使穿着没什么特色的量产型总武高女式校服裙装，也能瞬间在莘莘学子里脱颖而出，光是坐姿就释放着一种似有似无的高贵凛然。虽然有着一种隐而不发的高贵气质，但却一点儿不显得生分，这个女孩子一头淡金色的顺直的长发，衬着她白皙水嫩几乎给人一种玉质错觉的肌肤，配上认真读书的神情，莫名有种直慑心神的吸引力。
　　【图：赵蕊珑人设图】不过，这位老师看过几眼后，发现美少女不是听讲，而是看什么书入神了之后基本就不看黑板不听讲了。
　　男老师有些不悦，但他也被校长和教导主任特意交代过，要给大陆一等人学生留下一个好印象，打出千叶县总武高的名声来。
　　带着一双黑框眼睛的男老师讲着讲着走在课桌间走廊上。
　　把课本背在后面的老师突然走下来，引起了一阵骚动。
　　金发美少女三浦优美子正在偷偷品尝出现在抽屉里的极品蛋糕一枚。话说她今早一来就发现了这枚蛋糕，还是装在欧式水晶玻璃盒子里的极品蛋糕，优美子只在电视上看见过。
　　大概要1999RMB?！
　　或许更多。
　　她当时想了很久都想不出是谁送的？
　　叶山吗？
　　但据优美子估算，叶山的零花钱虽然是不少，但要一下买这么一枚极品蛋糕也是很难的。
　　会是谁呢？
　　直到赵蕊珑早上拎着书包走进教室，优美子一头金毛的脑袋里极为罕见地灵光一闪，会不会是这个讨厌的家伙？为那天的事情道歉！
　　这段时间，一想到那天被这个看着比自己还要可爱还要高的女孩子推到桌子上强吻还舔了锁骨，优美子就会脸红彤彤的不过，她好像是买得起这种极品蛋糕的人呢？虽然不清楚赵蕊珑的财力，但优美子就是有这种判断。
　　要是老实认错的话……老实认错我三浦优美子也不会原谅你的！
　　蛋糕我先收下了，这是我应得的补偿而已！补偿！
　　优美子是这么想的！
　　本来，打算带回家好好品尝！这种蛋糕没想到自己这辈子还能吃到，光是外面的方形镂空花纹的玻璃盒子就是件艺术品呢。


　　不过，第一节课，优美子就像所有看
　　守骨头的金毛犬一样忍不住了。
　　刚刚吃了一口，还没来得及细品，就幸福地眼泪都要掉下来。
　　这只金毛刚要仔细品味，老师突然走下来，吓得她急忙咽了下去。
　　刚刚咽下后，优美子就忍不住可惜起来，还没品出味道呢。
　　赵蕊珑沉浸在眼前书本的高深知识海洋里，当然不会注意老师走动这种小事。
　　对于学习真正的知识，美少年还是不算太懒的。
　　PS：啧啧，和群友多聊了一会儿，要不就能赶在昨天发了233333

　　第64章课堂上的美少年【二】
　　干一行就要爱一行！
　　读书汲取知识更要专注！
　　一般而言，知识虽然难以改变命运，但起码能改善生活。很多该学习的人就是想不通这点儿而已，因为笨。
　　美少年当然是聪明人。
　　赵蕊珑目前为止，唯二的能够长时间专注的事情一个是玩各种美少女，一个就是闲暇时候读书了。以前者为主。
　　出于某种美少年自己也说不大清楚的原因，他发现当自己把自己的注意力聚焦在书籍上，或者说学习上的时候，自己的大脑处理速度趋近于自己的接收速度，看任何书自己的思维跟上翻书页的速度。
　　并且能够连续保持数小时不止。
　　嗯！就是过目不忘的神技！
　　赵蕊珑虽然懒散又不听讲，但确确实实是个货真价实的学神！
　　如不是太懒，说不定还能封圣。
　　当然不是书呆子那种，是能深刻理解、触类旁通、举一反三的那种。
　　要不然，他的父亲立春也不会希望赵蕊珑以后继承他的位子，继续做CHIREMAN或者总计之类的。如果美少年是个只喜欢女装的萌宠废物，年过50的父亲就会培养美少年的某个姐姐或者拼老命再下一个蛋了！
　　像教室里其他学生面前厚厚的思政教科书，一般的少年少女很难20分钟专注在枯燥的教科书上。首先，他们就不一定感兴趣或者不想看教科书的内容，注意力就集中不了，其次就算这些孩子集中注意力开始看，他们的学习速度也是远远跟不上赵蕊珑的，再加上教科书的知识一般密度大，一页书包含了可能很多的信息，他们就算集中注意力大脑也很容易处理不过来，看了一会儿后就自然又很容易地丢失了注意力。
　　赵蕊珑很早就发觉了自己这种超级厉害的学习能力，这也是导致他极速变懒的原因之一。不用那么拼命地效果比这些家伙吐血都好，还那么拼干嘛？
　　年轻的男老师当然不懂这个。
　　“赵蕊珑同学。”怕一等人学生失了面子，老师走近了后轻轻唤了一声。这年头学生不好带啊，万一声音大一点儿她去跳楼，自己这辈子就完了。
　　有那么一瞬间，从后面看着美少女，她淡金色打理的很棒的长发搭在娇柔的香肩上，让男老师有些自惭形秽。
　　他看到赵蕊珑还是没有任何动静，完全没有把大胆放到桌子上的课外书收起来的意思。
　　随着老师的目光，大半学生们也渐渐发现了赵蕊珑专注的样子。众多视线纷纷转了过去，但美少女一点儿没有表现出来不适和惊讶。
　　其他人不知道到底是怎么回事，但最近已经进入在编侍女状态的雪菜还是很清楚的，肯定是赵蕊珑嫌听课没意思自己看书，然后专注了起来，周围人的反应都注意不到。
　　本来是该升入高三的雪菜也觉得很无聊，她以前可是东京市区中学的优等生，来到这种勉强算是东京郊区的高中也感觉没什么长进。
　　她正在看一本大陆八大菜系的厨师指南，提升业务水平啊。
　　棕发美少女张开青葱的手指捂着自己一边脸颊，就当没看见。
　　女孩也知道其实赵蕊珑看起来很废，其实很有才学。
　　别的同学看到老师反常的样子似乎也感觉到有什么大新闻即将发生，一个个聚精会神的注视着赵蕊珑，等待着看自己的老师怎么教训一等人学生。
　　年轻人总是喜欢这样，很不好。
　　好不容易专注起来后，正沉浸于知识海洋中的美少年当然根本没有注意到这些有的没的。
　　不得不说美少年专注起来的样子还是很迷人的。
　　比企古君扭头看了一下然后马上别过头去。
　　少年想起来上周晚上，美少女穿了自己的衣服回家。似乎还没有还自己呢，难道是忘了吗？
　　没办法啊，不知道怎么开口要！！！
　　等到男老师慢慢从后面走到赵蕊珑旁边，抬眼一看，是一本有着排版很工整的密密麻麻文字的书！
　　竟然不是那些女孩子经常爱看的蠢蠢的少女漫画或者言情小说。
　　眼神不错的思政课老师一眼在页眉上看到一行小字--《谈谈辩证法问题》。
　　正巧赵蕊珑可能是若有所悟，用笔沙沙地在旁边写着批注。
　　字写得很漂亮，老师自认写不了这么好。
　　老师在短时间内做出抉择，硬生生地把本来打算拍拍赵蕊珑肩膀的那只手收回来，煞有介事地背回背后。然后若无其事地走回讲台，就像是自己讲的兴起，然后在下面转了转一样。
　　男老师看到那本书了，那可是自己读师范时候，老师给的可选学术读物，但自己因为偷懒加上读不懂，所以就没看，但是知道这本书。
　　看到美少女专注批注的样子，他有种莫名的心虚。
　　自取其辱就不好了！
　　“毕竟也是思政课相关读物，无所谓啦！”
　　他心里是这么开脱的。
　　班里等着看好戏的学生们倒是心里一阵嘘声。
　　……
　　小小的插曲很快过去。
　　下课后。
　　正当这个普通班级里学生欢度课间时候，他们竟然发现了一名陌生的女生在自己班的门口来回徘徊，好像在暗中观察着什么。
　　女孩注意自己，男孩注意女孩。
　　男生们很快互相告知，齐齐把目光投向了陌生的女孩子。
　　端正或者说严肃的过分的气质。
　　一头可以拿去做洗发剂广告的过肩黑长直。
　　表情淡泊冷漠地掉冰渣。
　　这不是之前的总武高排名第一的美少女，雪之下雪乃吗？
　　“之前”，是因为班里男生出于某种虚荣心，渐渐认为本班的赵蕊珑也应该是排名第一的总武高美少女。虽然排名多少似乎也和他们没啥关系。
　　不过雪之下毕竟也是一等一的美少女比企古八幅少年从外面归来，也不由得多看了门口的平之下几眼。
　　轻微浮动的黑色发丝，和金色相比的话，也还好吧。
　　不过，肌肤也算得上是晶莹细腻，但和赵蕊珑一比有点儿病态的那种白的感觉呢。
　　薄薄的樱色嘴唇…
　　“我在想什么啦，都怪小町那个孩子乱撮合啦！”
　　比企古少年狠狠摇摇头，正打算从在门口的雪之下身边窜进去。
　　这只雪之下看到八播少年好像要拐入班内，于是走上来，发出淡淡清冷的声音，“同学稍等一下，麻烦问你点事。你知道这个班里的赵蕊珑是谁吗？”
　　语气有点儿兴师问罪的意思。


　　第65章雪之下倒霉了【一】
　　清冷的美少女头发的两旁系着红色的蝴蝶结丝带，一缕缕仿佛不食人间烟火的精致黑发自然地垂着。明明也不过是穿着正式的校服裙装和黑色的过膝袜而已，却硬是让人不能把她和那些同样衣着的蠢女生们摆在一起。
　　是那种上流家庭才能调・教出来的女孩子呢！
　　又是那种大小姐吗？
　　咦？我为什么要说“又”？
　　少年发现自己看着这只胸・部平平的高级美少女后，便下意识地拿她和自己唯一能说上话的同等级美少女赵蕊珑比划了两下。
　　意识到这一点儿的八播甚至下意识地往雪女的胸・部扫了扫。
　　很平！
　　难道现在流行贫乳了吗？
　　话说那只金发也是飞机场地一塌糊涂话说八幅少年虽然多年没有和可爱美少女说过话，但最近结识了耀眼并且开朗容易说上话的美少女赵蕊珑，即便由于自身糟糕的性格并没有能和赵蕊珑聊太多，但现在面对清冷的雪女雪之下，也算得上是游刃有余。
　　起码能够正视，而不是抗拒地把平庸的这张脸别过去。
　　“赵蕊珑的话，知道啊，她就在本班，有什么事情吗？”八幅少年察觉到对面这位冷得很的美少女好看的眉毛似乎挑了挑，就在他的目光稍稍划过女孩的胸前的时候。
　　其实只是正常的打量而已啦。一定是这位太过在意太过敏感了而已，我比企古先生可没有别的什么意思。
　　这年头，金发控啊、御姐控啊、妹控什么的遍地走，贫乳控应该也不会少啦！
　　少女！
　　“请帮我把她叫出来，谢谢！我是国际班的雪之下雪乃！”雪之下抱住肩膀，显得很有警觉性。她轻轻张开樱色的嘴唇，一字一顿道。
　　真是让人不容置疑的语气啊！还正视着自己，似乎在散发某种威势？
　　看得出这个女孩子是那种极度自信并且行动能力极强的类型呢，会找赵蕊珑有什么事情呢？
　　八幅少年挠了挠头，心里十分诧异。
　　因为怎么看，新来乍到的赵蕊珑，似乎是朗爽却懒惰的女孩子，和这种自律自我强迫型貌似不搭边呢？雪之下？这个名字很耳熟，似乎是本地的名门？
　　“你……你是那个什么部的平之下吗？
　　"正说着，一簇充满活力的金毛从教室门口伸出来，淡金色长发的美少女先是愣了一下，然后跳出来一拍脑袋道。
　　拍的是比企古君的脑袋……就像男生之间那种。
　　美少年其实性格还算开朗，也没有出自上流社会而看不起底层潘康钠见，其实很是难能可贵。他觉得这个动作是很随意的，毕竟比企古现在算是他唯一熟悉一些的同学。
　　雪之下脸色变得有些不悦，话说她本来就对赵蕊珑不满。
　　因为上周五被鸽了，责任心极强，不做好事情不舒服的雪之下既然答应了小静老师好好管教赵蕊珑过于随心所欲的性格，就一定要把她调・教好！
　　结果这只放肆的金发上周社团时间直接不来?？？！！！
　　让本来恶补了一番教育心理学的雪乃不舒服了整整一个周末！
　　简直是坐立不安。
　　只是因为社团活动的公事，才不是因为被喊了“平之下“什么的！
　　雪乃苍白的漂亮脸蛋上表情更稀少了，她暗自告诚自己不能对这种性格缺陷的被教育者动气。
　　然后冰冷的美少女狠狠刮了一下比企古的后背，当然是用目光。
　　“果然是物以类聚人以群分。”雪乃用只有自己能听到的声音自言自语道。
　　八播被突如其来的“亲昵”动作搞得很不适应，轻轻后退一步。
　　觉得头上被少女玉手拍过的头发都不受控制地树立起来，当然也可能不过是他的错觉而已。
　　他绷着死鱼眼，用手指朝雪之下指了指就从两位强气场的美少女之间走过，就要回到教室里坐回自己的座位。
　　就在比企古刚刚走过教室们，高挑的金发美少女盯着他的后背，突然眨了眨黑色瞳孔的眼睛，像是想起来了什么。
　　的确想到了，自己还没把比企古的衣服还给人家。
　　“喂喂，八幅呐！前两天我穿回家的衣服已经洗好了，在我书桌里，你自己拿下吧！”因为隔了好几补远了，美少年就直接说了出来，也不管会给别人造成什么印象，他一向不在这种小细节上用心思的因为懒嘛。
　　“前两天？”
　　“衣服？"“这个死鱼眼的？”
　　“这货谁啊！？”
　　班里竖着耳朵的男生们一边喧哗声，毕竟这句话虽然信息不全，但正是这样给人留下无限遐想啊。
　　给人一种中间省略了好几万字的样子？！
　　这个死鱼眼明明几乎就是和女生绝缘的，他不是基佬吗？
　　为什么和新来的美少女这么熟了？还另外认识这么漂亮的女生了？
　　咦！那只不是国际班鼎鼎有名的雪之下雪乃女神吗？
　　“你！你上周五怎么没有来侍奉部？”
　　冰冷的美少女雪乃挑了一下眉毛，稍微扬了扬下巴，使自己面对赵蕊珑在女生中刺眼的身高多少保持些气势。
　　那种表情和眼神颇有一种怒其不争的感觉，或许是因为美少年和比企古少年的拍打动作和奇怪的话，让雪乃觉得金发美少女太过随便了。
　　这种语气和目光让美少年很不舒服啊，更让他想起前些天被雪之下家司机冲撞的事情了。
　　赵蕊珑突然之间愣住，过了一会儿才回过神，上下仔细地打量起雪之下来了。
　　雪之下雪乃的确是美少女不假，赵蕊珑觉得也能打个90分以上，但太让人不舒服了。
　　那种表情和眼神真是让人火大。
　　再怎么说，赵蕊珑以前遇见过的所有美少女无一不是对美少女服服帖帖，就算被赵蕊珑短暂宠幸之时也不过撒撒娇，算是一种情趣。
　　雪之下雪乃这种眼神，赵蕊珑还是第一次从站在自己面前的美少女眼中看到。
　　“不去不去，你要是跪下来求我……我还是不去！”
　　说罢，美少年突然凑上去，利用自己在女孩子中的身高优势，按着雪之下美少女的漂亮脑袋，狠狠地摇了摇。
　　对于让自己不舒服的美少女，赵蕊珑可没什么怜香惜玉的落后观念。
　　我赵蕊珑什么美少女没玩过？！


　　第66章雪之下倒霉了【二】
　　平之下，啊！不！
　　是雪之下震惊了，以至于一时间直愣愣地站在原地，任由高自己好几厘米的美少年按着脑袋来回摇晃。还从来没有女孩子这么大胆地招呼她，就算是经常喜欢捉弄人的姐姐，也不过是多用言语暗藏锋机罢了。
　　虽然烧脑了点儿，但雪乃自负应该还可以对付。
　　但现在的状况？
　　“你这个人啊，明明长得挺可爱的，怎么就不能好好说话呢？多点儿表情的话说不定我就让着你了哦。我人很好的呢。
　　n赵蕊珑觉得欺负这种自律型美少女挺带感的，看到对方愣住了，便变本加厉，一双手直接捧上美少女几乎马上就要维持不住的冰冷脸蛋。
　　滑滑地，挺不错的，摸起来没有一点儿瑕疵呢。
　　怎么突然有点儿期待这种冰美人打自己的样子呢？？？
　　“话说，亲起来应该味道不赖！”美少年充满愉悦地抿了抿自己薄薄的嘴唇。
　　雪乃觉得脸上一热，自己的脸颊已经被放肆的金毛给捏住了。
　　这种丝毫不按套路出牌的动作让她有些惊慌失措，脸上僵硬的肌肤似乎被某种热量融化了似的，暖暖地痒痒地！
　　“喂喂！停手啊！你怎么没说两句就动手动脚的。当老师我不存在啊！"小静的声音恰到好处出现了，此时雪乃的眼中已经蕴着怒火，还有罕见的一丝水汽。
　　出现在赵蕊珑背后的平冢静老师玉手一挥，抓住赵蕊珑今天扎了起来的金色单马尾，就是一拽。
　　“发质真好！”
　　掌心传来的触感让小静老师心神一闪，发出一句感慨。
　　听到平冢静老师的声音，雪乃美少女心头一暖，但稍一定神便看见赵蕊珑背后白大补老师嘴角止不住的笑意。
　　“嘿嘿，雪之下，你也有被人搞成这么狼狈的样子哦！”瞬间反馈在雪乃脑海里的，就是这么一句脑补。
　　“痛痛痛！”美少年不得已放开雪乃的俏脸，转身抓过自己长发及腰的金色单马尾，抱在怀里。然后他没好气地瞪了小静老师一眼，丝毫没有做了坏事被抓现行的觉悟。
　　“你这样欺负同学我是很为难的啊，赵蕊珑同学。”小静老师看着有些惊慌失措的雪乃，换上一副严师的面孔。她心里乐开了花，绝对正确的雪乃看来很难应付随心所欲的赵蕊珑啊，这两种性格算是完全相反了呢！
　　这样两个人接下来估计都会有事情做了呢！自己这算不算挑动学生斗学生…
　　不管了，反正自己能省心就行啦，而且这两只也能互相斗争互相学习嘛。
　　“女生们之间打闹几下不是很正常的嘛，雪乃同学太冰凉了，我这是帮她熟悉一下其他表情。这么可爱却整天扳着个老姑婆的脸太浪费啦。”
　　美少年仰头看着走廊天花板说道。
　　说着，赵蕊珑回身朝雪之下雪乃的脸上一指，才发现一缕系着红色丝带的秀发消失在走廊尽头。
　　“唉？怎么走了？！”
　　雪之下美少女不走不行啦，她心里实在有种冲动想要用自己的双手在赵蕊珑无比可爱又欠揍的脸上拧回去。但绝对正确的她怎么能真的这样做出无礼的举动呢？
　　“不行，哪有刚刚认识的女孩子间这么玩的！以后不准这样！你要是再这样就是挑事，少不了会有责罚。"小静老师说道。
　　“那么我拧也拧了，肯定不能再去那个什么劳子部了吧？这件事就算了吧。我还是喜欢参加回家部。"美少年和颜悦色地说，他对任何社团活动都没有玩美少女兴趣大。
　　“不行，我已经上报了！社团活动可不是请客吃饭，你想进就进，想走就走？
　　n美女老师有些困恼地说教道。
　　没办法啊，这货是一等人，就算是我平冢静，作为三等日本省人也实在是不敢打她……轻则丢工作，重则吃牢饭，是有着很多不信邪的日本省人血的教训的，据说还有人赔过几百万RMB。
　　“真麻烦啊，你们这日本省的教育制度也太僵化了吧，以后要改改啊！我就勉为其难一下。”美少年盯着平冢静的傲人欧派道，都是看在这欧派的面子上。
　　虽然不喜欢这种彻头彻尾的冰美人，但偶尔换换口味应该也不错。赵蕊珑心里是这么想的。
　　“我会做雪之下的工作的，你自己也收敛点儿，一定要好好相处，不然的话…
　　不然的话，我也没办法啊！平冢静心里腹诽这么一句。不过，她还是向对付其他问题学生一般，一个直拳擦过赵蕊珑搭在耳畔的一缕柔顺金发。
　　不得不说还是咱日本学生好啊，一拳过去打实了哪有不服的？谁敢不服？！！
　　小静失望地看到，赵蕊珑眨了眨眼睛，扭头看了下白嫩的拳头，又看了看她本人，一脸不解的样子。
　　“进去吧，进去吧！我也要去邻班上课了……
　　美女老师扶着额头，挥着手赶这个和她差不多高的美少女进教室。
　　于是这天剩下的日子，赵蕊珑就在读书的充实时光中渡过了。
　　不得不说这日本老师就是好啊，虽然很少能讲一些自己不懂的知识，但起码从来不打扰自己。
　　虽然赵蕊珑大部分课堂时间都在看自己喜欢的书，但基本没有老师不长眼打断自己的思维。甚至美少年看书看累了，自己趴在桌子上睡一会儿，老师们都没有任何不满的表现，甚至还有的特意压低了声调。
　　这……可以给父亲说说，给这帮三等人追加点儿教育经费什么的。
　　……
　　“呃……谢谢你送我的蛋糕，是那种很贵很贵的牌子吗？”
　　只穿了粉白色女生衬衣的三浦优美子俏生生的。
　　最后一节课后，被早盯着她的赵蕊珑堵在女厕所里了。平常很强势很会指挥别人的金发美少女先一个惊吓，然后强作镇定没话找话道。
　　毕竟，上次的体验太过刺激了点儿，要是男孩子那样她甚至会报警。
　　说话间小心翼翼地看了下厕所门口，这会儿是社团时间，大部分同学都去了各自的社团，此时人流很少。
　　优美子今天是打算和她那一帮子现充朋友出去逛的。
　　话说，叶山他们应该就在外面呢！
　　“不贵！”
　　美少年很随意地说。


　　第67章老道的赵蕊珑
　　美少年哪里知道贵不贵，他才不会关注价格。
　　优美子明明是强势女孩子，现在在美少年的面前有些畏畏缩缩的，不安地抱着肩膀，更衬托出欧派的有料。
　　在中学生中的确算是不错啦！估计有坚持喝牛奶！因为赵蕊珑目测那是天然的强势到畏缩的反差也很萌！
　　赵蕊珑还是有点儿喜欢这种没什么脑子，不对！是没什么心机性格直来直去的女孩子。粗鲁起来也很有味！
　　眼前的美少女一切都写在脸上，太好懂了。
　　“哈哈，它很好吃！”
　　和平常反差很大的金毛顾左右说道。
　　“哪有你好吃！”
　　美少年上去一步把三浦优美子推到身后的隔间里，一下子捂住她果冻般的嘴唇说道。
　　优美子方才正心中奇怪，自己面对团子啊、海老名啊什么的，都是随便可以呼来唤去，但被赵蕊珑一看，便觉得有种低她一头的强烈自卑感！优美子意识到这个情况后，自己百思不得其解。
　　或许是之前被教训过？亦或是其他什么原因？
　　赵蕊珑不经意间显露出来的气质，那当然是非常不凡了。
　　虽然美少年现在很是收敛，也没有什么脾气和排场。
　　但赵蕊珑怎么说也是大东亚共和国第一家族赵家这一代唯一的男孩子，怎么着内敛，也会在举手投足、一言一语间显得和普通平民不同。
　　优美子当然没见识过什么皇家气度，加上神经比较粗，只是觉得正面看赵蕊珑之时会心理上自觉矮一头。
　　她也分不清是不是被强吻的后遗症。
　　雪之下那种读书多、见识广的女孩子，则会发觉美少年有种神神秘秘的气质。
　　金发美少女小脸通红，双手颤抖任由高她小半头的金发美人赵蕊珑在她傲人的欧派上轻揉，同时那清香的嘴唇到了她耳边。经验异常丰富的美少年用嘴唇和香舌在那里轻轻挑弄起来。
　　赵蕊珑这种技巧上简直是炉火纯青的。加上一眼看穿优美子看似是轻浮辣妹，其实是完全没有经验的纯情少女，所以他为了作弄美少女，更是打着12分精力来发挥。
　　优美子不是不想反抗，而是反抗不了虽然女孩的双手没有被赵蕊珑制住。
　　就这么一霉那，优美子颤抖着感觉自己都已经快要晕过去了。
　　哪里使得上劲！
　　而且，潜意识中她还觉得有些刺激！
　　反正都是女孩子嘛，又吃不了亏！
　　况且闹大了没好处！
　　两个漂亮可爱、气质各异的美少女挤在厕所隔间里，“嘿嘿，这几天躲着我，真是不乖呢n
　　美少年用一种飘渺的语气轻柔地道。
　　扎着清爽单马尾的可爱“美少女”赵蕊珑用身高优势这么伏在一头金色披肩发的优美子身上，两人耳畔金色的发丝互相缠绕在了一起。
　　说着，游刃有余的女装美少年用他白皙的手指掠过优美子的脊背。
　　“咽……”
　　刚刚稍有些清醒的优美子，像是脊背过了电流一般，青涩的娇躯一个颤抖，喉咙里发出一声奇怪的声音。
　　“以后和我做朋友吧？”
　　美少年继续用那种轻柔的声音问。
　　“不行！你……唔！！？”
　　处于弱势一方的美少女用最后的一点理智回应着道。
　　“真是绝情呢，呵呵。我赵蕊珑可是难得的好孩子呢。
　　但这只女装美少年可没打算真的发扬民主征求意见，优美子还没说完，他就整个坐在美少女的白嫩大腿上，紧紧地抱着还算很不错的优美子的腰肢，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。
　　“不要！嗯……"优美子看着和叶山搞暖昧搞了很久，其实是光说不练，她立刻被赵蕊珑柔软的双唇吻得无法呼吸，感觉一只带着丝丝凉意的手向着自己的胸前摸了上来，肌肤相接的触感很滑，就像是肌肤贴着丝绸一样。
　　伸进了优美子上身淡粉色的女式衬衣，赵蕊珑就将对于中学生来说下作的饱满欧派抓住并放肆又不失规律的揉捏起来。
　　同时他在她耳垂上又轻轻咬了一下。
　　美少女猛然哆嗦一下，一时间就像瘫软一样倒在赵蕊珑怀里。
　　“太过分了！”优美子用梦吃一样的语调吐出来一句，她的脑子已经乱了，况且本来应变能力也就那样。
　　优美子甚至有点儿怀疑人生了，难道自己真的有百合倾向吗？因为女孩的身体不会骗她自己，现在优美子能感觉的到，一股别样的情绪在她自己的身体中翻腾起来。
　　少女，还是社会经验不足啊……
　　“你再这样……再这样的话，我就喊了I"“啊，今天这就可以了！”
　　美少年满意地道。看来自己女装的魅力连女孩子都没办法抗拒啊，这种用女性身份追女孩子的感觉真不错！
　　有趣！
　　优美子则是浑身软弱无力，大脑除了那种似乎是愉悦的情绪之外，根本失去任何思考能力。
　　也是因为身体被老道的赵蕊珑刺激的一塌糊涂，才任凭女装美少年肆无忌惮地摆布自己。
　　好在这里环境不合适还没有搞到最后一步，要不然今这只原本是强气型金发的美少女就彻底完成女孩到女人的转变了。
　　突然的停止，也让美少女没来由的察觉到一丝失落。
　　女孩香肩裸露了一大半，黑色蕾丝乳罩的扣环也被赵蕊珑轻轻一碰就弄掉了，整个人狼狈不堪，眼里还挂着点点泪珠优美子抬头，看见赵蕊珑身上仍然神奇般的整整齐齐，正挥舞着指头理顺着额前稍稍凌乱的金色刘海。
　　察觉到优美子怨念的目光，赵蕊珑看过来，清澈无比的目光加上那种若有若无的奇特气质竟然让被欺负一番的美少女慌忙低头。
　　“咔嚓！”
　　隔间的门被突然拉开。
　　赵蕊珑刚刚不过是随手带上，他估摸着应该不会有人来，其实有人来他也无所谓的。都是小事。
　　不过且不说慌乱的优美子，就算是淡定的赵蕊珑也是吓了一下。
　　美少年猛地回头，却没看见人影！？
　　门还会自己开？
　　“啊？什么啊，原来是玩些女孩子间的小游戏啊！”
　　声音来自视线以下。


　　第68章二十九岁萝莉
　　话音的确来自于下方，怪不得看不见人。
　　多少有点儿惊慌的美少年底下下巴就看到了来人，真是矮呢！
　　“咦！小学生吗？今天难道是总武高开放日？"赵蕊珑低头一看，惊呼道。
　　这是一只颇为老成的粉毛萝莉呢！
　　一头随意的粉色长发，左侧还用蝴蝶结一样的发饰特意留出一缕，非常可爱。
　　穿衣也挺有个性，粉色的罩衫上还印着某种诡异笑脸，配上深色的衬衣和蓝色的小裙子，加上腿上的一截白丝袜。
　　【图：道乐宴】好想抱一下呢！
　　美少年就这么伸手想要摸头。
　　“啪！”被萝莉抬手一掌扇开。
　　动作意外的熟练呢。
　　“疼！真是不可爱呢。”
　　美少年白皙如玉的手背肌肤立刻青了一片，留下一个小小的手掌印，就像是印章刻的似的。不过赵蕊珑也不生气。
　　“你就是那个一等人转校生?”萝莉在胸前抱着手臂，大大咧咧地道，不过即使是这样，她还是航母直通甲板的规模赵蕊珑一愣，“小妹妹，你怎么知道?"“妹你个头啊，这是老师啊，老师！
　　是道乐宴老师！”
　　优美子已经飞快整理好衣衫，没好气地对美少年吼了一声，现在她差不多恢复过来了。只不过精致的脸蛋上还残留着可疑的红晕。
　　“老师！开玩笑！这明明是小学生！"赵蕊珑惊奇不已，完全无法相信。而且他又伸手想去摸粉毛萝莉的头。
　　一脸阴云的萝莉细眉一挑，又是一巴掌。
　　“嗯？”
　　被避了过去，刚刚赵蕊珑不过是没想到萝莉手法那么快才被拍到，美少年的反应也是不差的。前提是他用心。
　　“摸头！乖！”
　　粉毛萝莉一愣，头顶已经放了一只轻盈的手掌，拨动粉发的痒痒的感觉传导到她的神经系统之中。
　　多少年了，连我爸都不敢摸的！
　　竟然还碰我的呆毛？！
　　这是何等的胆量啊！
　　话说，被赵蕊珑摸的一愣一愣的粉毛萝莉的确是总武高的老师，名叫道乐宴。
　　虽然是老师不假，不过脸蛋、体型与穿着看起来都跟小学生没两样。
　　粉毛萝莉的性格极为强悍，行为也偏向暴力，绝招为“绞喉锁”。在学园中有如身处兔群中的猛兽，过去读大学之前跟着平冢静混社会的时候，曾有“绞杀之宴”的恐怖外号。
　　或许因为都是29岁的尴尬年龄，粉毛萝莉宴老师和小静关系很好。
　　会一起喝酒什么的，毕竟她一个人是不可能有店卖酒水给她的。
　　“我先走了！叶山他们还在等我！宴老师再见！对了，我们什么都没做啊啊啊啊！”
　　趁着美少年注意力被粉毛萝莉吸引，优美子难得高明了一次，她突然告别小跑出女厕所。连回头看一眼也不敢，这里的一高一矮两只她都不敢惹。
　　好气啊！
　　道乐宴被赵蕊珑的身高压制，好不容易才退后了几步逃了出来。
　　“你不要太过分啊，果然像小静说的一样，可真是恶劣啊。我可警告你，虽然女孩子间玩玩是无所谓啦，但要是一不小心弄破了可是大・麻烦！况且，要是处理不好感情做的太真的话，以后和男生交往也会很麻烦。”
　　“唔？小学生知道这么多不好吧。”赵蕊珑还是不相信这只萝莉是老师呢。
　　道乐宴来到厕所有一会儿了，差不多赵蕊珑玩到中间就来了。可能因为体态轻盈，脚步声几乎没有，所以没有被赵蕊珑听到。
　　自然也听到了美少年搞出来的动静。
　　不过萝莉出于某种好奇心理，在隔门外听了一阵……
　　其实，道乐宴也对百合挺有了解的，毕业参加工作前读师范大学时候，见过不少美丽可爱的女孩子们做这种游戏。
　　本人也不是那种迂腐的书呆子。
　　出于老师这种灵魂攻城狮的职业道德，她倒是说了一些真话。
　　打量着近来有名的高挑美人赵蕊珑，道乐宴心里也不得不赞叹了两声。
　　赵蕊珑打理的可以参加洗发水广告的耀眼金发自不必多说，身高最让道乐宴羡慕，足有一米七了吧，为什么有这么高挑的女孩子？！上天太不公了！而且虽然以女孩子的标准个子有点儿高，但以萝莉老师教过那么多女高中生的经验来看，赵蕊珑不但个子高，更显得匀称协调，高挑的身材比例非常符合大众审美。
　　尤其是在那身很普通的校服裙装下，那真是艳若怒放牡丹，皮肤细腻紧致光滑，乍一看就像八点档言情剧里那些整容整出来的，但萝莉看得清楚眼前这只几乎就是素颜，这样的皮肤那绝对算得上是肤如凝脂，艳光四射了。
　　“可恶啊！”
　　反观自己，竟然是很小众的萝莉体型，经常被认为是典型的青春期营养不良，放在别人眼中看，稚嫩的五官配上这种身高，国小的女孩子也不过如此。
　　“哈啊……小妹妹，你是迷路了吗？”
　　金发高挑美人凑了过来。
　　“我是老师！老师啊！”道乐宴生气地跳了起来。
　　然后被赵蕊珑按在地上。
　　道乐宴看着这个女孩子笑眯眯的，怎么有种错觉，像是有着“萝”字癖好之人。
　　“OK！那就当你是老师吧。”美少年笑嘻嘻地摆摆手，一副让着你的样子。
　　“混蛋！我真的是成年人，小静是你的班主任对吧！马上跟我去找她，然后写10000字检讨。”金发美少女的轻浮态度让宴老师有点儿生气，如果不是因为赵蕊珑是别人的学生，加上又是女孩子，她早就跳起来当胸一拳了。
　　“现在的小学生啊！”
　　美少年低声叹息。
　　道乐宴听到后一只鲜嫩的小手捂着自己脑袋，像是压抑着什么，她最讨厌的三个字就是“小学生"。
　　这只愚蠢的金毛却开口不离小学生。
　　再说一句“小学生”的话，我道乐宴就踢她……老虎不发威，当我是病猫？
　　“好吧，我带你去找小静，正好似乎你认识她，也不能放着一个乱来的小学…
　　…啊！！！”


　　第69章宴老师举高高
　　“你妹才小学生呢！！”
　　道乐宴猝不及防地冲上来，对着美少年的小腿就是一脚！
　　非常熟练，说不定经常袭击别人。
　　确实是小学生尺寸的小皮鞋结结实实地踢在赵蕊珑的小腿骨上。
　　“疼死了啊！话说我才没有妹妹呢，倒是想要几个。
　　疼死美少年了！赵蕊珑下意识地蹲下，伸出手护住吃痛的小腿。
　　“你这个熊孩子怎么乱踢人……我要生气了。"话说这只萝莉的脾气也太差了吧，果然最讨厌熊孩子了。
　　要不要把她抓住丢到水池里？！
　　算了，会着凉的。
　　不过，下盘战术经验丰富的粉毛萝莉还打算出口气，反正这里没人。
　　教训一下这个一等大陆人！三等日本人永不屈服啊！！！
　　等这个金发美少女一蹲下，道乐宴不给他一点儿喘息之机，要是再站起来就打不着了，太高了。粉毛萝莉趁着美少年蹲下的机会，灵活地窜到赵蕊珑背后，萝莉用上两只小小的手掌，使劲抓住因为太长发梢已经垂在地上的淡金色马尾。
　　萝莉手上一滑，差点儿没抓住。
　　太柔顺了吧！
　　道乐宴心里飞快地羡慕了一下。
　　“喂！谁教你的抓头发啊，小孩子不要乱学那些不良女啊。
　　被小学生萝莉搞得有点儿狼狈了。
　　不过，赵蕊珑也没有真的生气，谁没有年纪小淘气的时候嘛。
　　还是有些轻敌了，这只萝莉出人意料的狡猾和灵敏，真是不像那种蠢兮兮的小学生呢。不过她的攻击对自己也造不成什么实质性的伤害，总不能拳脚相加回去吧一不小心打坏了，就太浪费了！
　　“快道歉！一口一个小学生什么的，太失礼了，我可是这所高中的……
　　道乐宴本来觉得大局已经被自己掌握，没想到！
　　没想到，这个金发女孩子看起来柔柔弱弱的，但一点儿不怕疼。当然她也没有真的使狠劲，中学女孩子这么脆弱，弄哭了的话，自己作为老师也很过分了。
　　金发美少女猛地转身，一把挽起来自己的淡金色长发，道乐宴没反应过来就被一起提了起来。
　　然后被赵蕊珑用手臂，一把搂住她不堪一握的萝莉级别腰肢，夹在胳膊里。
　　“真是坏脾气的小学生啊！对了，你叫道乐宴？你爸妈在哪？”
　　捏了捏萝莉的小脸蛋，美少年对被夹在自己胳膊里的粉毛萝莉道这只萝莉现在，两脚离地，两只穿着白丝袜的萝莉小腿扑腾各不停。
　　单凭外形来说，倒真的是可爱的像洋娃娃一样的可人儿呢！
　　不过性格太糟糕了，只可远观，禁止靠前，还是制成手办，摆在橱窗里比较好养大了，估计会好些吧？！
　　“混蛋，你这个学生是想以下犯上啊啊！懂不懂尊师重教啊！去死吧！"美少年摇摇头。
　　这只萝莉病的不轻啊，不会是单亲家庭吧。
　　话说她有提到小静呢，难道是小静的私生女？
　　道乐宴一边扑腾，一边大喊起来，被学生用手臂夹起来，太丢人了。
　　萝莉气的要疯了，死命在赵蕊珑胳膊上软肉上拧起来。不过因为使不上劲，倒像是在给美少年按摩，还是萝莉牌。
　　“啧啧，小孩子做错事了也要受点儿惩罚哦，这也是为你好。大错不犯，小错不断，这样以后是药丸的。"美少年夹着道乐宴就出了女厕所，准备去教职工办公室，把她交给小静，她们肯定认识的。
　　出了女厕所的大门，粉毛萝莉竟然立刻安静下来了，还把小脸蛋埋到赵蕊珑的臂弯里，像是羞于见人似的。美少年瞧见，萝莉的耳根发红。
　　“还有救嘛，毕竟知道羞耻。以后要好好说话，知道吗？”美少年又像是安抚一样，捋了捋道乐宴的粉毛。
　　道乐宴猛地颤抖了一下，夹着她纤细腰肢的赵蕊珑感觉得到。
　　……
　　平冢静打算去侍奉部看看，那只随心所欲的金发不知道老老实实待在那里没。
　　虽然有点儿对不起雪之下，不过这样还是挺好的。
　　这只金毛真难伺候，不是说性格恶劣，其实小静觉得赵蕊珑相对于那么土豪的家庭，脾气已经是难得的好了，挺接地气的。难能可贵的是没有什么趾高气扬的嘴脸。
　　但就是没什么常识，喜欢由着自己性子来。
　　还好这家伙本性应该还不错，要不然总武高都被她拆了吧。
　　不过，这种喜欢由着性子来，又TM有本事由着自己性子来的学生，对自己就很麻烦了，还是丢给同样是麻烦大小姐的雪之下吧。
　　小静老师认为要是自己管教的话--首先不能打她……过于温柔的话，估计会被这货欺负，而且软弱本身是没有说服力的。而且，自己本来就喜欢讲话掷地有声，不怒自威，一般情况下学生会很容易信服。
　　有的老师怕和学生闹僵处理不了师生矛盾，于是极力和学生亲近，甚至没事儿就拉家常，P八卦，做错事也不批评，随便开几句玩笑就带过，自以为这样学生就会爱戴自己并成为良师益友，小静认为这种老师是无能的。
　　学生如果需要朋友，完全可以去找他们的同龄人，老师就是老师，是标榜，甚至可以是信仰，是可以认真倾听并引导学生走出迷途的智者而不是他们的小伙伴。
　　呃，扯远了！这只金发美少女显然不能以常理揣摩……
　　“话说，道乐宴老师呢，说好了一会儿下班去酒吧一起放松一下。”
　　真是心有灵犀，小静老师刚念叨了一句，她熟悉的粉毛萝莉就在头疼的金发美少女胳膊下出现了。
　　“哟，小静老师，这个乱跑小学生好像认识你，我拿来交给你了就放心了。”
　　说着，美少女纤细修长的两条手臂一叉，就把红着脸蛋，气鼓鼓地抱着手臂的道乐宴举到小静老师面前。
　　示意让她接手。
　　宴老师的眼神想杀人，还有点儿雾蒙蒙的。
　　接还是不接呢？这是个问题。
　　小静突然也想好好抱抱她的同事宴老师。


　　第70章美少年的父亲
　　“这个世界上竟然真的有合法萝莉的存在呢……东亚之大，无奇不有哦。”
　　放学回家路上，赵蕊珑还在回想着宴老师的萝莉娇躯。
　　那么的小巧玲珑，那么的萌萌哒可爱。被人气的脸发红的样子也很让人有兴趣呢！抱在手里或者拎在手里感觉也是很好玩的样子。
　　“可惜是小学生体型，竟然都29岁了。"小静老师为了让赵蕊珑相信道乐宴是中学老师，在粉毛萝莉猝不及防下拿了她的工作证给美少年看。她似乎对让人知道这学校也有和她一样嫁不出去的女老师很热心。
　　宴老师差点儿炸毛了，想要踢差不多和赵蕊珑同样高挑的美女老师小静，但被小静抱起来放到柜子上了…
　　关系真是好呢，两个29岁的大龄剩女等等！29岁！是29岁啊！
　　不是看起来那样的小学生哎！差点儿被骗过啦，只不过是看着太像小学生，其实根本不是小学生，和小学生一点儿不沾边呢。
　　这样不是更好了吗？哈啊！
　　在回家的路上，一头淡金色长发的美少女像是突然想什么事情的时候灵光一闪，就像是牛顿被苹果砸了一样。头顶的呆毛更加精神抖数起来。
　　美少年把右拳一下砸在左手掌上，"啪”的一下，旁边的路上吓了一跳，不过见到了是个可爱美貌的女孩子后，也都是无所谓地摇摇头。
　　“这种合法萝莉可是超稀有哦，为什么我以前就没见过呢，果然日本省是个好地方呢。”
　　美少年虽然小腿上被道乐宴狠狠踢了一脚，但看起来仍是心情不错。
　　赵蕊珑对有好感的女孩子从来都是好脾气加好耐心。
　　说起来，今天姬宫千歌音没有来学校，真是扫兴。
　　美少年从教职工办公室出来后，去弓道部看了看，结果没有千歌音那让人难以忘怀的身影。
　　“真是个大胆的女孩子，啧啧。还想跟她说一声，以后可以做好朋友的，反正同在一个学校，也方便一起玩。"睡觉睡觉！一起一起什么的…
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴×分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴美少年赵蕊珑的父亲，是现年59岁的大东亚共和国领导人立春先生。
　　作为大东亚共和国的最高领导人，立春先生在当年重组战争时代力挽狂澜，以其雄才大略迫使几乎整个东亚、东南亚和南亚地区臣服在东亚共和国的脚下。
　　又跨海远征，渡过对马海峡，灭亡了岛国。立春先生甚至迫使天皇家族唯一的幸存者，年仅16岁末代天皇神乐耶嫁到了东亚五大家族之一的沙家，嫁给当时40多岁的江南提督，立春先生的一位好友，也是沙家家主。
　　现在，这日本各岛屿只不过是大东亚共和国的东方省而已，因为是三等人区，所以还不是通常意义上的本土行省，而是设立着一个布政使司。领土范围不足全国十几分之一。
　　大东亚共和国除了三等人区日本，还有因为归义有功，作为二等人区的整个高丽半岛行省，勉强也算入本土大陆核心区。除此之外，还有南洋（东南亚）镇守府，南亚镇守府下辖的各个属国，是世界三大强国之一。
　　赵蕊珑的父亲立春先生把重组战争时代内部矛盾重重的旧东亚共和国发展为现在世界三大强国之一的大东亚共和国，是有着25个行省、2个都护府、南洋南亚2个镇守府，1个布政使司，南洋南亚30多个附属国的超级大国。
　　国家东至库页岛，向西接壤欧亚联邦的中亚军区，北至贝加尔湖，南达巴布亚新几内亚。
　　在附属国近20亿国民的辛勤努力下，本土多达6亿的国人也早已过上了欧洲发达国家生活水平。甚至就连东亚共和国国籍下的三等人日本人都生活的不错。
　　立春先生作为东亚共和国的中心人物，无疑具备超人的磁场和影响力，就是所谓的领导人气质。
　　现在他就随意地坐在赵蕊珑别墅的客厅沙发上，情切地同雪菜美少女交谈，不是通常领导的那种上下关系分明的询问，而是就像两个人是平等的那种暖人心扉的交谈。
　　立春先生先是问了来自日本省会东京市区的18岁美少女雪菜工作还算顺利吗？
　　家里又没有困难？父母安康否？有没有什么要求可以向组织提出来？
　　一动不敢动的雪菜美少女表情呆滞的坐在对面沙发那里，几乎怀疑自己听错了眼前这个笑容和煦的魅力大叔，真的是几乎出现在新闻上的！
　　新闻上的！
　　上的！
　　那位！
　　……
　　眼前的这个大叔要多有气势就多有气势，要多霸气就多霸气，身上带着那种常年身居高位者才能养成的王者气息。
　　当然，就以雪菜的出身根本不知道什么叫王者气息，但聪敏的她看见这位领袖人物的时候就明白了什么叫王者气息。
　　看来，这就是传说中的领袖吧。
　　也终于知道赵蕊珑身上那种若有若无的神神秘秘气质的缘由了。
　　是那种让人从内心深处无法抗拒的气质。
　　就算是雪菜这种小少女，由于多年的教育，也和普通女孩子一样对大东亚共和国的奠基人立春先生有种爱戴和敬仰。
　　像立春先生这样的人，才是英雄呢。
　　看到这位的时候，语文学的不错的雪菜甚至不由自主的想起了有句诗一一喜看麦黍千重浪，遍地英雄下夕烟。
　　不对不对！
　　是那句！
　　大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方。
　　作为父亲，却很少陪赵蕊珑过，因为国务繁忙，东亚又是一个超级大国，传统关内本土，加上西北王家、东北高家、岭南叶家。还有高丽日本两布政使司，南亚东南亚两镇守府，忙上加忙啊。
　　今天，结束了在日本省的视察工作，傍晚立春先生告知警卫局将行程秘密转移到千叶。打算和儿子一起吃顿便饭。
　　玄关处传来开锁的声音，美少年身着衣裙轻盈地走进来。


　　第71章父子商谈
　　千叶县的一处安静的豪宅中，一位身裹一件紫色和服的贵气女子突然惊醒。
　　女子眉宇间闪过一股逼人的威势。
　　她正用圆润的胳膊拄着下巴，小憩了一下。
　　醒来后，轻轻一叹，其中竟然有着一丝惆怅。
　　并不是今天家族产业遇见的麻烦，而是梦到了十几年前那个人。
　　尘封已久的回忆像潮水般涌现-―那年，还是20岁少妇，已经生下长女阳乃的雪之下太太极其偶然间在一个东京市的慈善宴会上―-看见那个被称为立春先生的家伙的第一眼，就知道会和这个不凡的男人发生点什么。
　　他很帅，简直太帅了！让人说不出原因的那种帅气！
　　当时，美少年的这个父亲也注意到了正值芳龄的雪之下太太。
　　凭心而论，雪之下太太虽然很年轻漂亮，但并没有比赵蕊珑当时还在世的母亲更美。可是，她更年轻，更饱满，就像将开未开的花朵，娇艳欲滴。就像盛夏的果实，浑身散发着诱人的香气，只等人来摘而当时美少年的母亲才刚刚嫁入赵家，是16岁的少女，不过倒是对刚刚过而立之年的立春先生很是崇拜，夫妻关系亲密此时的立春先生已经是共和国的领导人了，已经建立了一番雄图霸业。
　　仿佛感觉到这个男人丢过来的眼风，雪之下太太拿眼角淡淡地扫了一下这豪气的男人，似有情似无情，像燕子飞掠过春天的湖面。
　　一圈圈的涟漪就在美少年父亲的心上荡漾开了，他暗暗笑了，有戏。
　　风月场里打滚多年的他，能像雷达一样准确地捕捉到女人发射出来的每一个信号。
　　然后……当然就是正常的展开了。
　　这是雪之下太太毕生难忘的回忆。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴*×分割线×兴兴*兴兴兴兴兴兴关同是千叶县的另一处地方。
　　赵蕊珑轻巧巧地从外面走进来，从昏暗的户外到客厅的水晶吊灯的光芒下，稍稍有那么点儿不适应。
　　美少年刚刚眯了眯眼睛，就察觉到了不属于屋里另外两个美少女的气息。
　　有一股极淡的烟味，还是中华的。
　　赵蕊珑踩着丝袜，走过玄关，便看见坐在沙发上，将目光望了过来的老爸。
　　还真是好久不见呢！虽然不算惊喜，也算惊讶了。有一个身为大东亚共和国第一人的父亲也是很辛苦啊，常年也见不了几面。赵蕊珑长大到现在印象最深刻的就是姐姐们，还有外婆神乐耶之类女性了。
　　美少年有些不自在地抚了抚裙子上的褶皱，有点儿不好意思地开口：“老爸？
　　您老怎么有时间来这种小地方呢。”
　　虽然坐在沙发上的中年人无形地散发着某种可以称之为“王者之气”的气息来，一般人像雪菜这种纯情少女呼吸都难得顺畅，但美少年却像是没事人一样。
　　立春先生皱了皱眉头，在沙发上挺了挺他在雪菜眼里高大伟岸的身躯。
　　他皱着眉看着自己的儿子，熟悉的儿子白玉般的脸上泛着嫣红，明亮的眼睛里荡漾着波光，明明还是16岁少年稚嫩的样子，却散发着一股醉人的春意。他穿着日本特色高中生裙装，身段优美，要不是知道这是他的儿子，他会以为见到了一个美艳的少女。
　　就算以他本人数十年的经验，也是可以打90分的美少女了，外貌而言。
　　不过对此，他早就知道了，身为国家最高领导人，要是连作为未来继承人的唯一儿子的兴趣爱好、成长动态、学习生活的相应信息都不了解，那这国家还不是吃枣药丸？
　　不知不觉间，他的面孔变得威严起来气质的转变让还在沙发上坐着的的雪菜美少女一愣，这才发觉本来和自己坐在一起不言不语的白毛少女已经在赵蕊珑回来之时，不知不觉消失了。
　　竟然不提醒下我！还以为我们是朋友……棕发美少女放下刚刚国家领导人亲自给她续上的茶杯，赶紧跑去了厨房。
　　“这就是你喜欢的兴趣爱好？”
　　赵蕊珑的父亲像个长者一样开口，“穿着女人的衣服总归不太好吧？我知道都是你的姐姐们乱教你的，但是你和姐姐们不一样，以后是要继承我的这把椅子的。
　　n美少年从初见老爸的惊讶转为平静，几乎是立刻地恢复了平时一副慵懒提不起劲的样子，也丝毫没有玩女装被家人发现的那种尴尬。当然，这也和老爸早就知道有关系，之前这位老人家难得回家的时候，他就被姐姐们套上女装让老爸几乎认不出来。
　　毕竟，大概是基因好吧，姐弟几个都是极其美型的少年少女。
　　而且，美少年更是清楚，老爸只不过是摆出一些作为父亲的尊严而已，并不是那种食古不化的老夫子，相反很能接受新事物。
　　再说了，自己又不是那种穿着女装去取悦男人的弱受！
　　做人最重要的就是开心嘛！
　　都是寻开心而已，形式不重要！
　　注意细节都是笨蛋！
　　“只不过是衣服嘛？成大事者不拘小节嘛，您教我的。老爸，讲道理啊，我这点儿兴趣跟那帮京城大少比起来已经算是良心啦。你没听说吗？他们玩群P的、SM的、吸毒、强抢民…”
　　立春先生一时无语。
　　这些，他也知道那些现象，甚至还有意无意地放纵。
　　美少年不在意地嘻嘻一笑，“反正，开心就好嘛！老爸，您不也……嘿嘿嘿！”
　　娇嫩的美少女已经坐到父亲旁边，明明是能让很多男人疯狂的绝色少女模样，却露出一副“我懂”的那种男孩子才会有的表情。
　　不过，作为儿子，这样取笑父亲真的好嘛？不过立春先生也知道自己没多少资格教训儿子――设身处地想一想，年轻人嘛，总是要追求刺激，而一代年轻人总要有属于自己的兴趣和潮流，比如？女装？
　　看着自己神色淡然的儿子，皮肤白皙，嘴唇娇嫩，高雅的特异气质和随意的眼神混合在一起。美少年的父亲脑中划过以后赵蕊珑穿着女装，可爱靓丽的样子就任东亚CHIREMAN的样子。
　　他的身子一阵哆嗦起来，就像是真的年纪大了。
　　PS：我这可是正经文……你们太污了2333333

　　第72章父子商谈【续】
　　“我早晚要被你气死！”父亲埋怨起可爱的儿子来。
　　赵蕊珑连忙在沙发上歪着上半身给老爸抚着胸口，然后觉得不方便，连穿着半透明白丝的双腿也踢掉鞋子，盘腿坐在立春先生旁边。
　　就像是乖女儿一样。
　　可是却是儿子。
　　“您也别生气啦，不会是在脑补什么吧？我穿女装只不过是开心啦，说不定以后哪天有更开心的玩，就对女装没兴趣了呢。"东亚共和国的领导人这才缓过气来，不得不说他其实是个好父亲，对女儿们和儿子都很好。对赵蕊珑，因为以后将会把权力交给他，还在能力上有严格的要求，对于女儿们则是尽量满足她们的心愿。
　　“你还想继续玩？赵蕊珑！"在国际上都以冷静著称的立春先生，突然加重了语气沉声说道。没来由的，立春先生有些烦躁，所以说话就重了点儿。
　　这样的一只轻盈的小手在自己的胸口上下轻抚，给自己顺着气！还算没白养他！嗯！！他突然注意到儿子的皮肤真好，这原本也不算什么，但肤质极佳，就像上等的珍珠散发着莹润夺目的光彩。
　　“还不快点儿把女人衣服脱了，我还是太疏于管教你了。”立春先生沉下声音道，莫名的有点儿烦躁起来。
　　“现在？”赵蕊珑轻轻一笑，不过心里不以为然。一种更有趣的愉悦之感涌上心头。
　　“对！”
　　百无禁忌的美少年轻轻一笑，两根白玉般的手指捏住领口的丝带，味溜一下解开。淡粉色的女式衬衫就要被美少年脱下来，圆润的肩头已经暴露在空气里。
　　立春先生定了定神，不愿承认自己居然看着自己的儿子走神，再定睛看时，美少年正大大咧咧抬起左脚脱着白色的长丝袜，在这个客厅水晶吊灯光晕的映照下，显出一股香艳意味。
　　“好了！自己回房间去，好好穿一身男装再出来！”长者一般的男人抬手就在赵蕊珑的脑袋上来了一下。
　　“嗯？好痛呢。”衣衫半掩的女装美少年抬眼，璀璨的眸子里盈满水光。
　　赵蕊珑被打了一下，才意识到父亲不会真的生气了吧？要是真的生气，带自己回家里，还怎么玩？所以，他几乎是立刻换上一副弱气美少女的样子看着这个男人，据姐姐们说只要做出这个表情，基本老爸什么事情都会原谅了。
　　伟岸的男人烦恼地摇摇头，无奈地挥挥手，“算了算了，把衣服穿好，随你怎么玩吧！记得底线在哪？我赵家还指望你传宗接代开枝散叶呢！你给我记好了。”
　　意思是不要陷的太深，玩女装玩着玩着喜欢上男孩子了什么的！
　　那样可真是“亡国灭种"了。
　　立春先生觉得自己要被这惹人怜爱的绝美容颜弄得眩晕了。虽然他当然知道这是不知道搭错了哪根筋的儿子装出来的。
　　好吧，这份浑然天成的演技倒是随他“当然当然，不过是衣服而已，我是觉得穿女装能体验一下不一样的人生经历……唔！”
　　美少年借梯下楼，立刻暴露了原型，不过没说两句就被郁闷的父亲大人捏住了脸颊。
　　这次教育又是失败了呢。
　　立春先生也很郁闷啊，他能把诺大一个超级大国治理的井井有条，但始终觉得亏欠自己的孩子们。
　　可爱的女儿们倒还好，这个儿子真是很难搞啊！才智和悟性都不错，足以作为继承人了，但性格上简直诡异的一塌糊涂这时，立春先生则是没想到可爱儿子的脸颊肌肤触感极佳，左手几乎一时流连不去。又恰好陷入了沉思。
　　这个儿子在相貌上可以说是精致异常，甚至比同一胎的双胞胎姐姐更有精雕玉琢之感。但是性格上怎么说呢，就是比较率性而为、胆大妄为、追求新奇、不要脸等等，和其他姐姐都不一样。
　　而且还没得改，就像是先天固有的一样。
　　要是先天的话，会不会也不怪蕊珑呢?美少年的父亲想到了当年得知年轻的妻子怀了这胎孩子后，自己做出的决断。
　　“喂喂，痒死了！”
　　美少年被父亲粗糙的手弄得脸上肌肤直痒，赵蕊珑脸上的肌肤该有多么的吹弹可破，被岁数大得多的父亲捏住还有些疼呢。
　　立春先生这才一下回神，松了手。看着儿子红润的脸蛋，心里的某根弦微微一颤，不过立刻抬手又打算对着赵蕊珑的脑袋再来一下，“还不快去换身衣服？！”
　　这次被赵蕊珑眼睛一眯就躲了过去。
　　美少年连忙站起来就跑，“你不要太过分啊，我让你打一下就可以了啊！”
　　“又开始没大没小了！”
　　立春先生为赵蕊珑的不服管教有些气愤，却隐隐地因儿子的妙曼身影有些兴奋起来。
　　但能够统领诺大东亚共和国的领袖，其心智何等坚韧，某种不合常理的念头几乎还没被本人察觉，就被彻底掐灭了。
　　不过，立春先生心想，近来连日在地方上视察工作，也的确该放松一下了。
　　……
　　没过多久，赵蕊珑的父亲就坐上门口一辆普通的轿车离开了。安保工作似松实紧，一般人看不出任何不一样的地方。
　　因为日理万机，他也不过是只能抽出一会儿来看看儿子。
　　今晚，因为有了些兴致，说不定也会临时性增加一些流程。这个立春先生交代下去，都会有人安排妥当的，不值一提。
　　虽然赵蕊珑的父亲在妻子去世后，考虑了多方面原因并没有续弦，但作为东亚第一成功男士，自然是不缺女人的。
　　应该说是从来都不缺女人。在同赵蕊珑的母亲，也就是末代天皇神乐耶的独生女儿结婚前，立春先生已经是万人迷了。
　　这方面，赵蕊珑要赶上老爸，还有很长很长的路要走。
　　刚刚从儿子那里离开，立春先生在车上就想起了多年前自己邂逅的一个出身千叶的女子。
　　每一个给他留下深刻印象的女子，立春先生都能记住她们的长相、爱好、性格，即便他再也不会第二次找到这些女子。
　　多年前，那个来自千叶的女子，记得是个妙龄少妇，柔若无骨精致玲珑，可塑性极强，在一起的每一次都能让自己无限满足。
　　PS：我这真的是正经文2333333

　　第73章雪之下太太的夜晚【一】
　　赵蕊珑看来，女孩子要脸蛋漂亮，性格有意思，再加上有智商。
　　没有智商岂不是和玩充气女圭娃一样了，太没意思。
　　当然这三种往往很难汇聚在一个女孩子身上，不过美少年要求起码有两者吧，脸蛋是必须的。
　　美少年的父亲大人则是身经百战见得更多了，有着一套更加实用的理论。
　　他老人家看来。
　　女人和女人真不一样，有的女人看着漂亮，可在滚床单时候就那么两下子，连声音都干篇一律，属于中看不中用的花瓶。有的女人就是天生尤物，眼角眉梢全是风情，把男人撩拨得心痒难耐，让男人欲仙欲死。还有那种，看起来规规矩矩雍容华贵，撕下面具后却是骄阳似火，这种也不错，大概就是年轻人们常说的反差萌了他还记得，十多年前，自己家那个安安静静的十七八岁小妻子怀着赵蕊珑和他的双胞胎姐姐的时候，他偶然间在日本交好过的一个还不错的女子就是这样。
　　虽然不过相处了短短几天，但他在她身上得到很多快乐，从家里摆着作为正妻的女孩子身上得不到的。
　　今天反正还有空，不妨续一下前缘？
　　立春先生看着车窗外的夜景，突然想到了当年那个叫做雪之下的20岁女孩。
　　和赵蕊珑不特意记名字完全不一样，基本上每一个和立春先生有过一段或长或短情缘的女子，都会被他清楚地记住。
　　正好他也觉得有些烦恼需要排解，随手就让秘书安排了下去。然后伟岸的男人就小眯了一会儿，眼帘中赵蕊珑大片无暇的洁白肌肤和纤细的腰肢一闪而过，让立春先生更觉有些眩晕。
　　不过男人觉得这一定是被儿子气的！
　　还好只是个人兴趣爱好上比较……比较特立独行吧，大原则上没问题，就让他再玩两年吧。
　　“到底是年纪大了啊，唉！”
　　兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑雪之下阳乃今天挺忙的！精致无暇的面孔有些疲惫。
　　的确很忙，从早到晚脚不离地，几乎是猫的爪子都想拿来用一用了。
　　要说，达到了雪之下家族的产业级别，只要做好统筹就可以了，能继续往上走打入东京市的上流圈子就更好了。
　　一般而言，阳乃小姐做的非常棒，接手了家族产业后很快掌握了业内各种规则，比当了千叶人大父代表后已经不怎么管具体业务的父亲都更有几分势头。是千叶县政府的常客。
　　本人也凭着过人的外貌和交际能力和东京的几个大家族发展了关系，通过高层路线谈妥了好几个东京郊区改建工程项目，眼看着雪之下家蒸蒸日上。
　　今天突然似乎换了个世界？
　　先是和雪之下家世代交好的千叶县警察局局长被停职调查，罪名是不作为导致地方治安状况恶化。然后，中午正在和阳乃的父亲雪之下先生聊天的千叶县长被突然出现的东京监察部的人粗暴带走，怕是行贿受贿的事情东窗事发。阳乃当时就在旁边，看着那位前一秒还在谈笑风生，下一秒就跪了……是真的吓跪了，估计真的捞了不少吧。
　　光是上次这个家伙就从雪之下家拿了1000万回扣，县政府门口那个预算5000万RMB的、在广场上刻两只鸟的项目。
　　雪之下家才赚了不到500万。
　　这已经是够厉害的了，阳乃又从日本省新闻发布会上，看到主政日本的布政使刘先生宣布今日起展开整治日本省地方官场、社会、治安方面的专项活动，尤其以东京城市圈为重点！以千叶县为典型！
　　“母亲，父亲回来了吗？”
　　阳乃回到家，刚踢掉高跟鞋，就顾不得平时毫不松懈的礼仪，高声道。
　　“夫人刚刚出去了，说是见一位多年前的故人。”家中的仆人上来答道。
　　雪之下阳乃小姐精致的面颊微微一滞，母亲很少晚上回出门的。
　　“去哪里了？”
　　“夫人没有说什么，似乎是收到一张纸条后就立刻走了。”仆人也带着一脸的奇怪，她在雪之下家也算工作了五六年了，还是第一次见到女主人露出那种表情。
　　一种普通女人的表情。
　　“呃？”阳乃的大眼睛中闪过一丝疑惑，今天家里出了不少事情，母亲怎么一声招呼不打就出门了呢？
　　很奇怪。
　　……
　　【图：车中的雪之下太太】“今晚9点半一聚！"看着手里让人戏虐的纸条，雪之下太太一时有些发愣，纸条上还隐隐带着那位迷人的男人的雄浑壮阔之气，令人禁不住迷醉其间。
　　美妇人忍不住抬头朝车窗外看去，静怡的夜景一成不变，自己在千叶生活了这么多年，这里根本给不了自己任何惊喜了。但是那个男人可以！
　　雪之下太太是个有极强控制欲，或者说极强自信的女人，是个很优秀的女人。
　　她对千依百顺的丈夫总是无法真正满意，身心双重意义上都是如此。她总是觉得他不钟爱她，不欣赏她。雪之下太太渴望关注。但性情温和甚至对妻子有些惧怕的雪之下先生要么顾左右而言它，要么根本不予回应。
　　雪之下太太在18岁嫁给丈夫后并未有如此不满，虽然强势但大致还算的上温柔贤良一一直到在她20岁那年和赵蕊珑的父亲渡过了一段不忠贞、不诚实，甚至不道德的快乐时光后。赵蕊珑的父亲不像一般男人那样严肃谨慎，他毫无顾忌，因而令人欣喜，他在爱她的时候甘愿为他所爱的女人做牛做马。
　　无数女人臣服于他，当然自有因缘。
　　赵蕊珑的父亲，能够煽动每一个美貌少妇内心久被压抑的欲望，让女人沉迷在他那伴着危险的快乐之中不能自拔。
　　当年芳龄20岁的雪之下太太甚至就相信了赵蕊珑的父亲立春先生是真的爱她的现在，已经36岁的雪之下太太回想起来，自己当年还真是甜呢！
　　当时的她，还不知道那个男人竟然是一手缔造了大东亚共和国的领袖！
　　虽然时间不长，但当年的每一个夜晚，她都头晕目眩，几乎失去了知觉。
　　现在，雪之下太太也不知为什么，就一下子同意了时隔16年的邀约。或许是那段刻骨铭心的记忆，或许是虚荣心作祟。
　　能与东亚共和国的领袖度过这销魂的一晚，那美德贞洁算的了什么？这种千叶的枯燥日子又算的了什么？
　　说到底，所谓美德贞洁还不都是男人编出来骗女人的？


　　第74章雪之下太太的夜晚【二】
　　16年前的某日，日本省会东京市。
　　雪之下太太还记得，那天是个繁星之夜。
　　20岁的年轻女孩子正在沉醉于她生命中最快乐的时光中。
　　别墅的天台上。
　　“你妻子说要约我见个面。”
　　已经年过四十的立春先生在雪之下太太身上忙活的时候，冷不防她来了一句。
　　他愣了一下，却没停下来，反而加足了马力，更勇猛地冲锋。他停不下来，叫做雪之下的这个20岁女孩子既有少妇的韵味，又有青春女孩的活力，紧紧地将他吸引住“小雪，你真是淘气呢。"老练如他都有那么点点儿控制不住，咬住她的耳朵。年轻的雪之下太太也感觉到自己身体深处传来的颤栗，意识模糊起来，刚刚还在脑中盘算的问题被席卷而来的激情抛到九霄云外。
　　第二天，虽然结婚但其实还算是个女孩子的雪之下太太还是去见了这个男人的妻子。
　　她虽然有点害怕，但更多的还是好奇，她想知道情人的正室，到底是个什么样的女人。
　　她一方面不傻，已经知道了这个男人其实是东亚共和国的实权人物，所处的高度是自己这个阶层一辈子都难以企及的；另一方面，还是有些傻，以为自己能反杀……当年还是太年轻啊。
　　见到立春先生的妻子，年轻的少妇雪之下心里很不是滋味。
　　她没想到那个人的妻子这么漂亮。从小到大，她雪之下被人夸漂亮夸得多了，对比自己更漂亮的女人，心里总不是太舒服。
　　她更加没想到，这个看着比自己还小两三岁的小女孩子根本没把自己放在眼里，“不用在意我，你们随便玩，他不会跟你结婚的，他玩过的女人太多了，比你更漂亮的也有。当然，没有比我漂亮的！"这个应该还不到18岁的绝美少女一边气定神闲得小口小口喝牛奶，一边淡淡地说。
　　“我不过是最近闷得慌，出来散散心，闲的没事看看你们长什么样。”
　　绝美的少女自然就是赵蕊珑的母亲，日本未代天皇神乐耶的独生女儿。她对年长自己20多岁的老公很是放心，对自己的容貌气质更是放心，对自己的正宫地位更更放心。她妈妈是未代天皇神乐耶这个先不说，她爸爸还是东亚五大家族之一沙家的家主。
　　自己还是独生女！
　　谁也抢不走我老公，何况还是个日本女子，放到以前，最多也不过是个下级武士家族的级别吧。
　　逗逗这个笨蛋女人玩玩还是蛮有意思的，怀孕几个月之后整天呆在家里，没办法和老公一起玩，怪难受的。
　　精致到如同一件无价艺术品的绝色少女甚至连看都不看雪之下一眼，仿佛不是她约雪之下出来似的，仿佛眼前的美少妇根本不存在似的。
　　好吧，赵蕊珑的美少女妈妈就是怀了双胞胎后没办法上蹿下跳，闲的发霉了，所以出来找老公的情人一个个踩过去，既好玩又出气。
　　毕竟是16岁就嫁到赵家了，还有些小孩子心性。
　　“我们家世背景相当，只有我是他的伴侣。唉，也怪我今年又怀孕了，为了我好他才出来找你们。再说了，我老公这种东亚第一优秀的成熟男人自然不能只有一个女人，我还是明事理的呢。只要对我好，我也不在乎他在外面玩。对了啊，他找的女人，一个比一个漂亮，却都没能长久过。你不是第一个，也不会是最后一个。
　　在强调一下，反正都必比不过我。”
　　美丽的少女一头扎起来的及腰黑发，留着一蓬清爽的斜刘海，头顶还有一簇精神的呆毛，一边慢慢说着，一边优雅地嗳饮牛奶，迷人的大眼眼看着窗外。
　　还是没有正眼看雪之下一眼。
　　年轻的雪之下太太咬碎了银牙，说不出一个字。
　　这个嚣张的少女，比自己年轻，比自己漂亮，还有一种自然而然的高贵，一举一动显得高高在上。
　　年轻的雪之下有些气坏了，她气的是自己有备而来，对方却根本没把自己当回事儿。她为了以防不测，要是对方是找人来打自己的话，就立刻打电话给男人。
　　可是，对方却如此高高在上，俯瞰着卑微的自己。她压根儿不够重量级。自己的尊严被踩成了一地碎片。
　　“说起来，你也是结了婚的呢，啧啧！"美少女用洁白如玉的手腕撑着自己的下巴，继续点火道，“你们日本省人真是需要好好学习一下社会道德规范啊。”
　　不说还好，一说立刻被气急败坏的雪之下太太抓住了破绽。
　　“哼，你自己也是出身日本吧！明明身上就穿着一身和服，还说什么废话。"这个时候，雪之下太太用目光狠狠地扫视着少女身上看似很名贵的和服，穿在她身上很贴合吗，一看就是经常穿在身上。而且，还有其他一些小细节，这个少女肯定是经受过严格的日本礼仪训练。
　　“唉？”美丽的少女歪歪头，好像真的认真的想了一下，然后扑哧一声笑了。
　　“我跟你们是不一样的哦……算了，说了你也不懂。"美少女笑着挥了挥手，雪之下太太眼中，美少女袖口用金色丝线绣着的一朵菊花一闪而过。
　　……
　　很多年过去了。
　　回到现在！
　　千叶县境内，一处不起眼但打理地很干净的小洋楼。
　　刚刚，载着雪之下太太的轿车停在了门前。
　　“找我有什么事情？”
　　雪之下太太尽量使自己保持冷静，但微微发颤的语调还是让这个阅女无数的成功男人微微一笑。
　　“我有两个女儿，生活也很幸福。”
　　"36岁但芳华不减当年的美妇人连忙喊道，宛若夜莺轻啼黄鹂出谷。这是对自己内心的一种掩饰。
　　声音还是这样婉转悦耳，这样甜美清脆，叫起床肯定得让她的男人酥到骨头里，赵蕊珑的父亲立春先生抿嘴一笑。他老人家倒是没想到，这位美妇对自己丈夫和女儿从来不会显露太多感情・色彩的。
　　和太太知根知底的…
　　对！就算是知根知底的雪之下先生，在和自己强势的美丽妻子于床上温存之时，只要雪之下太太眉头稍有一皱，便会立刻道歉。
　　PS：的确是有赵雪乃这个设定啊2333333

　　第75章雪之下太太的夜晚【三】
　　雪之下太太这偶然的小女儿态是不会让丈夫看见了。
　　年过五十但仍然极有魅力的立春先生微微一笑，走上前去握住了雪之下太太的右手。
　　太太的脸上稍稍有些泛红，但挣扎了一下后还是任由自己的小手被对方握住。
　　这种感觉很新奇，因为她和丈夫出门在外的时候，两个人都是相敬如宾，从来没有这种比较感情化的小动作。
　　“既然都16年没有见面了，还来找我做什么。”
　　“故地重游，就想起你来了。虽然知道会让你感到困扰，但果然还是想再见一见小雪呢。”
　　“这是性骚・扰吧！我可是正经女人！
　　你以为有权力就能为所欲为？！"雪之下太太用力拔了拔自己被握住的小手，现在这只轻柔的手掌正被一只宽大的、有着浓浓岁月感的大手盖住，不断有某种炙热的温度传导到自己冰冷的肌肤上心口变得有些奇怪了！
　　但这小动作自然是徒劳的。
　　这么柔软的手，怎么能说放就放呢？
　　赵蕊珑的父亲大人内心还是有些惊艳的，没想到当年那个20岁的叫做雪之下的女孩子早已经不是青涩少妇的模样，反而与时俱进，仔细看气质和仪态都是大有长进。
　　虽然年纪应该也三十好几了，但肌肤保养的这么好，连眼角都没有一丝鱼尾纹，真不可思议呢。
　　“抱歉，小雪，有权力就是可以为所欲为呢.jpg"牵着雪之下太太微微颤抖的小手，赵蕊珑的父亲像多年好友一样，引着一身深色和服的美妇人坐到了宽大的真皮沙发上。说起来，赵蕊珑的父亲立春先生近些年对美女的兴趣是大不如前了，毕竟也是快60岁的人了，虽然还是有心，但也要注意养生了。
　　人年纪大了，自然会怀旧。
　　赵蕊珑的父亲除了偶尔怀念一下不到20岁就因为难产去世的赵蕊珑的美少女妈妈外，近些年也时不时和当年深入交流过的女人们叙一叙旧情。
　　要是孩子他妈还在，现在也是30多岁的大好年纪啊。
　　一起怀念下逝去的时光。
　　几乎每一个这样的女人还都念着他，当年那个叫春日的女孩子上个星期还在病床上抱着他大哭。没想到她竟然终生未嫁，再见面已经患了绝症……唉。
　　想到这，立春先生也有些唏嘘。
　　这只雪之下自然也是势在必得。
　　赵蕊珑的父亲，只是轻轻的握着雪之下太太那纤细小巧的手，就让美妇人的表情稍稍有些变色了。男人稍稍的偏过头，便看到和服美妇脸上混杂着纠结、胆怯、不忿，还有隐藏在最深处的某种期待。
　　这样的一只美妇人，真是别有一番味道。
　　比那种十几岁二十几岁的小女孩更有内涵，每一个人妻都是一本美好的故事书啊。
　　雪之下太太自然知道这种氛围再发展发展是什么结果，在这个男人那种毫不掩饰的目光下光是坐着就已经变得很奇怪了。她的左手紧紧抓住和服下摆的紫色绸缎面料，白皙的指节崩地紧紧的。
　　作为两个女儿的母亲和一个丈夫的妻子，雪之下太太本能地觉得自己应该马上离开，想来这个人也不至于没有风度地阻拦。
　　但是，美妇人既没有没有勇气开口，也没有勇气离去。
　　要是雪之下先生和她的女儿们知道了，铁定会把下巴掉在地上。
　　不过话说回来，每个人都是有着多面性的，一个人的某一面就算是最亲密的人也未必就有机会知晓。
　　果然人和人是无法相互理解的哟，要不然要高达做什么？
　　好像扯到别的地方去了…
　　“不说话就要留下来喽。”
　　赵蕊珑的父亲在雪之下太太耳边轻语了一声，猛然捏住美妇人晶莹的下巴，锐利的目光直逼那张写着“挣扎”两个字的雪白容颜！
　　除了锐利的眼神外，雪之下太太还感受到了一种炽热的渴望，这种眼神这16年她都要忘记了。
　　不行！在继续呆在这里的话……雪之下太太腾地一下，站起来跟跪了一下，就要朝门房走过去。
　　但赵蕊珑的父亲一个箭步，捉住了美妇人的双肩。
　　深邃的眼神再一次唤起了早就烙在雪之下太太心中的美好记忆。
　　要命！
　　雪之下太太突然觉得很痛苦，她如何能欺骗自己说她不在乎这个给予自己无与伦比的快乐的男人！虽然那段记忆的最后被他的美少女妻子狠狠踩在脚下羞辱了一顿，现在想起来都要哭出来，但…
　　但这个老而弥辣的高大男人低头攫取住她的唇的时候，隐藏了16年的可以说是已经扭曲的记忆就在这个吻中完全释放。
　　立春先生毫不客气地用指尖划过雪之下太太和服衣袖下赤裸的肌肤，使得怀里的可人儿一阵颤抖。
　　和服下不能穿着寸缕的事实很难让男人维持理智。他想起来那个无比崇拜自己、给自己生下唯一的一个儿子赵蕊珑的美少女小妻子，穿起绣着金色菊花的和服可真是让人怜爱。
　　“你穿和服的样子好美。”
　　“哼！嗯……"话说，看来……这只雪之下的丈夫不怎样啊！
　　真是没办法了呢！
　　雪之下太太已经主动地紧揽住他的脖子，竭尽所能地汲取着他的气息，放纵自己流连在他几乎将人融化的火热唇舌中。
　　赵蕊珑的父亲就是这点儿好，虽然不可能把这些平民女子娶回家做正室，但面对她们某一个人的时候总会让这些可怜的女子觉得他老人家是真心的。
　　比看见绝色美少女，不管不问就要直接上的赵蕊珑不知高了多少。
　　立春先生宠溺地拍了拍雪之下太太盘着的头发，轻轻解开精巧的发带，让这一头青丝像年轻女孩子一样披散开开。顿时，雪之下太太就像年轻了十岁，年轻的发型搭上快要融化的脸蛋，就算是雪之下先生突然出现都未必能第一时间反应过来这是自己冷若冰霜的老婆。
　　【图：雪之下太太真棒】充满了思念的吻，让两人逐渐步人浑然忘我之境。
　　直到雪之下太太几乎喘不过气，才败下阵来。
　　赵蕊珑的父亲便不舍地在雪之下太太被紫色和服映衬的颈子上烙下最后一个吻，火热的眼神暗示着今晚的激情。
　　“今晚月色真美！”
　　“今晚……今晚是……阴天吧！”雪之下太太不忿地道，一点儿也不给面子。
　　她紧紧咬着唇，水气弥漫了双眼。


　　第76章好像被美少年盯上了
　　大清早，总武高校园内熙熙攘攘的。
　　今天赵蕊珑起的比较早，吃了美少女雪菜做的早餐，拿了美少女雪菜做好的作业后，就一个人先走来到学校。
　　经常前呼后拥也是怪不舒服的，虽然这两只也都是美少女。
　　赵蕊珑对于单纯的美貌，早已经是没有太多想法了，已经不是看见一副好皮囊就迈不动脚的境界了。
　　要有特点！
　　当然了，前提还是有美貌！
　　这个是底线了。
　　听说姬宫千歌音还没有出现在学校，请了好几天的病假！
　　美少年已经有点儿想念她了。
　　是个热情如火，还很会玩的怪异女孩子啊。
　　身体锻炼的也不错，不愧是弓道达人呢！
　　要不要去她家里玩玩呢？
　　淡金色长发被雪菜梳成一个漂亮的单马尾，一尘不染，左手搭着外套，身着粉色女生衬衣，下身格子裙，脚踏小皮鞋，美少年就这么出现在校园中。
　　超然的气质让他显得与众不同，加上让人迷醉的容貌，单是潇洒地走在路上就能引着不少纯情男生不断回头打望，好有气质的美少女。
　　而这个美少女还是同校的，这不免得会让他们有些不切实际的妄想了。
　　不过，少年人有些追求总是好的。
　　不切实际也罢，反正社畜出栏虐两年就好了。
　　“哟，比企鹅啊！这么早啊，你这么快就送完妹妹来了。”美少年从背后拍了拍比企古八幅少年的肩膀，后者一大早便是无精打采的，似乎学校就是炼狱一样。
　　八幅少年听到这悦耳的话语，就知道是谁了。赵蕊珑的音调很好听，但是又没有寻常女孩子那种扭扭捏捏的姿态，显得朗爽快活，让人听着就会自然而然心情舒畅。F班里，那些男生光是听见赵蕊珑开口说话都能陶醉或者说遐想上一会儿。
　　八幅回身，面对少女，脸露喜悦，露出纯真的傻笑……
　　这当然是可不能的了。
　　八幅少年头稍稍一扭而已，脸上露出一种便秘一样的为难神色，身子弓着略有些猥琐的样子。没看到同班的几个男生正尝试用目光杀死我吗？这个蠢兮兮的金色长马尾！一定是故意的，第一次见面就捉弄人的家伙，你们都被她的天使外貌骗过去啦！
　　“哼！是比企古，话说你怎么知道我早上送过妹妹才会来总武高的？我们没有这么熟吧！”
　　八幅突然有种妹妹被什么东西盯上的不妙第六感，不过定睛一看是个超高质量的美少女，下意识的警惕就自动消散了，大概是女孩子间比较投缘吧！毕竟小町那么可爱！
　　“你家萝莉自己告诉我的。那天她自己找我换过手机号哦，这两天偶尔会聊一下。
　　赵蕊珑很是随和地挥了挥手机，一副阳光的样子。
　　“呃！”
　　我家萝莉？你家才是萝莉，全家都是萝莉！
　　话说，女孩子有这么说话的吗？
　　八播决定回家好好问问小町。
　　省得她继续发什么奇怪的信息给赵蕊珑！这样让人很没面子的！
　　妹妹这么爱撮合人，真是不懂事啊！
　　我比企古八幅怎么会需要女朋友这种东西，明明只要有妹妹就够了。
　　赵蕊珑是觉得比企谷八播蛮异类的，和普通男子高中生大不一样，有着一套完全不同的行为准则。也算是稍微让美少年有点儿探知的兴趣，加上他妹妹很可爱！
　　美少年属于想到什么就做什么说什么，而不在乎其他的类型。他接着同比企古八播有一搭没一搭的聊起来。也算是平淡校园生活中，一个说得过去的玩具了。
　　八幅少年还是一副死鱼眼，实在不行了才会“嗯嗯"两下，给旁人一种这个快烂掉的男生竟然对美少女有种不耐烦的感觉简直是放肆！
　　说了几句，若是普通的女孩子肯定是没脸皮继续搭话，但美少年完全没这方面自觉。
　　似乎给人一种脾气特别特别好，特意对八播少年感兴趣的错觉。
　　就连比企古也觉得这少女脸皮很厚啊！没看到我都暗示几次各走各的了吗？
　　少年也稍微有点儿不好意思。
　　不过人生三大错觉之一，是要坚决拒绝的！
　　八幅想都没想过！
　　“咦！”
　　F班教室附近，正要走进房门，最近一直莫名消沉的户冢彩加看到耀眼的美少女和画风明显不搭的少年一起，盯着赵蕊珑的脸惊叫了一下。
　　赵蕊珑同学，据我经验不是应该喜欢女孩子的嘛？
　　小彩加白玉一样的脸蛋稍微泛红了一下，联想到了那天美少女在自己身上肆意探索的情景。结果竟然是把自己当作女孩子才会那样！
　　发现我是男生，就一把推开走了。
　　好伤人呢！
　　这一个星期来，彩加发呆的时候便会看着镜子中自己精致的真的如同女孩子一样的面孔。
　　话说，自己之前只不过觉得自己也不过是清秀了一点儿，现在仔细一看……似乎被认为是可爱女孩子也是理所应当的呢，清秀过分啦！
　　可是自己明明已经很用心进行体育锻炼了，却还是这幅样子，一点儿不能变得更男子汉。
　　不过赵蕊珑同学也根本不会喜欢男子汉吧！
　　小彩加最近看见出入教室的金发美少女，就会莫名地感到心跳有点儿快。不知怎么了，总觉得赵蕊珑同学和那些莺莺燕舞的女孩子不一样，意外的和自己相性很高呢！
　　怎么有点儿怀春少女的感觉？
　　被赵蕊珑搞得连性别认知都出了插错了，小彩加看着心中印象深刻的美少女愣在门口。
　　“挡道啦！”赵蕊珑看见小彩加就得有点儿不舒服，就有种想洗手的欲望。
　　“嗯？”银发美少年反应有些迟钝。
　　“怎么，我脸上有什么？”
　　美少年看见银发小天使目不转睛地盯着自己的脸，就一阵哆嗦。
　　赵蕊珑比小彩加还高了半头，加上凑的比较近，两人只差了不到半米距离。面对赵蕊珑炯炯有神、英气逼人的眼睛，在已经算是亲密距离的距离上，小彩加脸上染上红昏。
　　"好漂亮……"小彩加看着赵蕊珑的美颜痴迷地说道

　　第77章彩加的婚纱之梦
　　银发美少年觉得赵蕊珑很美丽。
　　肤色暇白，犹如凝脂，五官精致，犹如雕琢，星辰一般的双眼中散出让人向往的朗爽率直的气息，很不一般。
　　而且，彩加觉得赵蕊珑和别的那种漂亮的女孩子有哪里不一样？因为，总武高的平均颜值是闻名遐迩，有着不少高级美少女，彩加看她们就没有看赵蕊珑那种奇怪又亲近的感觉。
　　上午，课堂上。
　　就像所有怀春少女，啊不！是怀春美少年。
　　小彩加最近脑子里总是没来由地划过赵蕊珑长发及腰、衣裙飘飘的美妙场景。
　　让银发美少年最近网球部的活动都停滞了不少，还会经常脸红，惹得旁人惊艳不已，申请入部的新生莫名多了不少。
　　随着时间的推进，虽然那天到现在彩加都没有机会在和赵蕊珑说说话，但青春期的少年总是会把憧憬的事物一点一点儿放大，只要有一丝种子扎根，便会在脑中展现一副唯心主义的画卷。
　　昨天晚上，小彩加一个人在床上做了个好梦。
　　先是梦到很多件美丽的婚纱，看到美丽的婚纱像盛开的鲜花，自己不知道怎么了，恨不能把这些美丽的衣服都穿在自己身上。
　　好像是被邪恶的路西法支配了一样，自己明明是男孩子，却在梦里迫不及待地开始穿婚纱。先是穿上无肩带乳托的白色内衣，然后穿上透明白丝连裤袜、高跟鞋，穿上白色裙撑……而后是华丽到过分的纱绸长拖尾婚纱，又被看不清脸的女仆化了一个简单的婚纱妆，最后还戴上白婚纱手套，带上了纯洁的面纱。
　　自己怎么这么熟练啊！
　　虽然是在梦里23333！
　　而且，为什么到现在自己还能记得清梦境呢！好可怕啊！
　　穿戴好婚纱，彩加还记得自己走到穿衣镜前，看到镜中的自己穿着洁白的婚纱，眼睛里充满了憧憬和幸福，仿佛是一个妩媚、温柔、可爱的新娘子。长长的裙摆花瓣似地洒在地上，就像一朵灿烂开放的百合花，不禁有些陶醉，自己所有的女性柔情都释放出来了。
　　等等，自己说男孩子，哪里来的女性柔情？？？
　　反正……梦里的自己就是无法克制地陶醉在美丽的婚纱中，做了一个美梦，梦中自己穿着白色婚纱，打扮得花枝招展，性感漂亮，被身上散发着很好闻香气的一只清爽的金发美少年抱了起来，轻轻放在干净整洁的床铺上。
　　因为面纱的缘故，看不清身着一套挺拔小西装的美少年的面孔，只能看见一蓬干净干练、散发着勃勃英气的金色马尾。
　　直到美少年轻轻地把自己的婚纱褪去，自己才看清那果然是赵蕊珑同学可爱的面孔的！话说，梦里赵蕊珑同学穿男装也好有魅力哦！
　　然后，在充满温馨浪漫的床上，羞涩的自己正要享受了一个女人的幸福时候，突然就醒了！！！
　　呃，晚上回家不会被妈妈笑话吧……
　　我可爱的小彩加终于也到了这个年纪了？
　　？?"唉？？？话说，我这是期待女性衣物吗！！！不行，我户家彩加可是男孩子！
　　！！
　　啊啊，可是赵蕊珑同学根本就是喜欢女孩子吧！知道了我是男孩子后就不理不踩了呢，真是过分啊。
　　小静老师的语文课上，不知怎了，小彩加脑中早上那惊鸿一弊和昨晚梦中的美景混合在一起。
　　银发少年脸上渐渐红的离谱，就像熟透了的苹果，即将从枝头脱落，砸烂某个倒霉蛋的脑袋。似乎还有丝丝热气蒸腾起来。
　　要不是台上的凶悍的小静老师，一些眼尖的女生怕不是尖叫起来然后幸福地昏过去了。
　　正在朗读东亚古代诗仙李白佳作的美女老师眼光偶然扫过似乎没怎么认真听讲的赵蕊珑时候，眉头正要一皱，却看见前面的彩加脸贴在桌子上，红的发亮啊！
　　生病了吗！美女老师还是很关心学生的，彩加一向品学兼优，而且真的很可爱，年轻女老师群体都很喜欢他。
　　“户家同学，你这是发烧了吧！没事的，没必要硬撑着，去校医那里休息一下吧。
　　"小静虽然凶狠是凶狠了一些，但对学生其实很不错，只是不会无原则迁就学生而已。
　　“啊！没事没事！我没有问题的，老师对不起！是我走神了。”
　　彩加像是受惊了的小兔子一样，立刻因为自己的走神向平冢静老师道歉。
　　“唉，户冢同学，身体更要紧，你不愿意耽误功课老师明白的，今天课后你可以来找我补课的。好啦，快去吧！”小静鼓励般轻轻拍了下银发美少年单薄的肩膀，隔着衣服都能感受到不正常的热量，还说没事！
　　真是好孩子啊！人民教师心里感慨了一下。
　　然后，隔着比企古后面，表情很是逍遥自在的赵蕊珑就很刺眼了，这家伙连笔记都不记。
　　一个忍不住，美女老师就退了一步，手里课本往美少年头上一拍。
　　当然，力道也不过是用来警告的水平被躲过去了…
　　美少年嗖的一个低头。
　　“你，去！照顾户家同学去校医室！"小静脸上一红，但马上恢复自然。
　　“我不知道在哪？”很干脆的回答。
　　ll……”
　　兴兴兴兴兴兴兴兴*×分割线×兴兴*兴兴兴兴兴兴“母亲大人上一次这样和自己还有姐姐一起吃早饭是什么时候呢？虽然觉得母亲有点儿奇怪，但总觉得，很开心呢？”
　　走向侍奉部教室的雪之下雪乃心情有些雀跃。
　　因为，久违地在那个冰冷的宅子里找到了到了名为家的感觉：“虽然现在已经在外面住了，但这样看，家里似乎也不是待不下去呢。母亲会不会真的改变了什么吗？”
　　踩着小碎步走在走廊上，雪乃觉得心情都明朗了不少。
　　今早不知为什么，母亲大人招了自己回去，还有姐姐，三个人破天荒地一起吃了顿早餐。
　　更是破天荒的，母亲大人没有说出什么让女儿难堪的话来。
　　她红光满面，似乎心情不错，有了一丝让人可以亲近的感觉。
　　好像自己记事以来，母亲的神色都是一如既往的冷漠端庄，除了今天。


　　第78章心情不错雪之下
　　雪之下太太今早的心情的确还好，那感觉就如同久旱逢甘霖。
　　不过即使是如此，在女儿们面前她还是觉得自己完全收敛了起来，不过终究耐不住那么几丝柔情撒漏出来。
　　大小姐阳乃虽然还在上大学，但已经历练了不少，似乎是察觉到冷若冰霜的母亲身上有了什么变化。
　　当然，她想破脑袋也猜不到实情。只能猜想母亲昨晚的确和多年不见的闺蜜畅谈甚欢，以致心情大好。
　　雪之下太太出门一晚的一切借口什么的，立春先生都安排的妥妥的，没有一丝漏。
　　雪乃二小姐倒是一早上心里暖暖的，母亲虽然话还是很少，很难有正常寻常人家母女的那种交流，但敏感的雪乃感受得到母亲的那种从未有过的目光。
　　真的有哪里不一样了一些，以前她总是病态般想要掌控自己的一切，今天竟然破天荒多问了一句，“雪乃你再外面住的还可以吗？”
　　虽然只是蜻蜓点水的一句话，自己没来得及反应过来就扭头问姐姐话去了…
　　即使是这样，也让雪乃有了一丝幻觉，似乎母亲不是自己想象的那种不可理喻的恐怖女人。
　　从小到大，活在超优秀姐姐，超控制欲的母亲阴影里的雪乃，曾经怀疑过自己是不是亲生的！为什么母亲明明应该是体会得到自己的所思所想，却总是无情的控制自己！有时，对自己的要求已经不是严格了，而是过分！就算是对姐姐也没有这样严苛……雪乃一直不知道为什么。
　　就像认为母亲从未了解过自己一样，雪乃没有意识到过一一自己似乎也从未了解过永远不苟言笑的母亲，即便母亲还很年轻时候的照片上一样有着少女般的笑容每一个美丽的女人都是一本美妙的故事书，雪之下太太对女儿们的病态一样的严苛和掌控、对家庭的冷漠，的确和赵蕊珑的父亲有着莫大关系，而且与被美少年当年的美少女妈妈狠狠刺激玩弄有直接因果关系。
　　美少年的父亲立春先生当然是有相当的风范。
　　虽然平生到处留情，对20岁的雪之下太太也不过是一般的着恋，其实也不胜过他交往过的任何女子，只不过他老人家不论和哪一个情人在一起，都给那个女孩留下一种全心全意的幻想，她们无不以为这是一种就算为对方送了性命也在所不惜的感情。
　　所谓偷人又偷心，比现在还年幼、只知道把美少女一个个推倒的美少年赵蕊珑不知道高了多少。
　　雪之下太太当年是真的恨，但对勾搭自己这个20岁少妇的立春先生的恨意也不过一般，最愤恨的就是那个容貌气质家世背景比自己更佳的绝美少女，还狠自己为什么家世太弱，根本没有一丝希望和立春先生站在一起。
　　所以，妙龄的少妇才性情大变，对丈夫、对女儿们变得无比严苛。
　　被命运嘲弄的雪之下太太也开始在家人身上找到一种掌握别人命运的快意。
　　和赵蕊珑父亲渡过的这一个夜晚，多少缓和了这么一种扭曲。
　　雪乃心里一直雀跃到学校。
　　所以说，雪乃心情不错！
　　就算是看见这几天加入侍奉部，却根本不来，随心所欲到极点的金发蠢货赵蕊珑都没有生气。
　　毕竟是小静老师委托自己改造她嘛！
　　这种控制不了自己的欲望的人虽然很差劲，但我雪之下雪乃觉得应该还可以抢救一下下。
　　赵蕊珑被小静老师挥手赶出教室，不情不愿地拖了银发美少年彩加去医务室。
　　“要是银发美少女该多好！正好在医务室办了！"金发美少女抓着银发美少年的胳膊，走在前面。
　　洁白无暇的脸蛋上，一脸的不耐烦。
　　这是挺少见的，通常美少年在校园里都是一副朗爽率直的微笑，很是迷人。
　　小彩加嗅着赵蕊珑长发散发的清香与身上的香气，一抬头便能瞄见金发美人的的雪白颈部和单薄衣料遮掩不住的优美锁骨的轮廓，稍稍有了些许的喘息声。
　　“你还真病了啊！”
　　没想到赵蕊珑听力极好，彩加被突然扭过头来的心中美少女吓了一跳，像是受惊小兔一样缩了缩脖子。
　　要是寻常女生的话，根本把持不住呢“我……我，那个……“彩加突然想着要不要趁着现在两人独处，问一问赵蕊珑同学是哪里讨厌自己了，难道真的是喜欢女孩子的女孩子吗？那样自己还有没有机会了？
　　“不要跟我说话！”
　　“唔……"银发美少年大眼睛扑闪扑闪的，立刻蒙上了一层雾气。
　　“呃，这里转角往哪里拐？”不过下一秒，赵蕊珑又不得不开口问彩加通往医务室的道路，让银发美少年噗嗤一笑。
　　闪到了赵蕊珑的眼睛，一瞬间似乎出现了粉红色的特效！
　　可恶！
　　难道被女装美少年诱惑了？混蛋啊！
　　一定是最近两三天没有祸害什么美少女，加上这家伙又太可爱！
　　决定了！这两天再找个美少女玩耍一下。
　　“我赵蕊珑可不会屈服给路西法的！”
　　金发美少女弄清了方向后，小声嘀咕道。
　　安顿好了银发美少年，赵蕊珑抚了抚刘海下的额头，想找个地方静一静。
　　“喂！赵蕊珑，没想到你虽然看着很烦人，其实还是有作为人类基本的同情心的嘛。”
　　雪之下雪乃出现在走廊一侧对美少年用很认真的语气说，“我稍微对你改观了那么一点点儿，今天可以再给你一次来侍奉部的机会。”
　　“嗯？你是认真的？平之下小姐。"你真的不是在故意嘲讽我吗？赵蕊珑看着雪之下在心情不错的微笑表情下说着很是操蛋的话。虽然美少年脾气是不错，但并不意味着能忍受无端的指责啊，况且以赵蕊珑的身份，这还是除了父亲和姐姐们之外，非常罕见的被不相干的人这样说过分的话。
　　呃，一起滚床单的美少女间那种谩骂不算，那是情趣。
　　“当然了，毕竞每个人都是有向着好的地方改变的可能性的。之前我忽视了这一点儿，就算是对缺乏常识、肆意妄为的你，也是应该采取惩前后、治病救人的方针的呢。”
　　永远正确雪之下微笑着道，她觉得自己因为母亲的一丝为不可察的关怀，连对错误的人的容忍度都递增了不少。
　　“还是第一次有人这么说我呢！”
　　赵蕊珑表情古怪的抓了抓自己耳畔的两缕金发，轻轻来到雪之下身边。
　　“哦？我决定以后会经常教育你的，放心吧！”
　　雪乃没有看出哪里不对，对着赵蕊珑微微颔首，像是恩赐美少年加入侍奉部了一眼。话说，自己对部员的要求明明那么高，这次也算破例了吧。
　　赵蕊珑打开了走廊上朝外面的窗户。
　　这里3楼。
　　雪乃注视着美少年，目光很是诧异。
　　“干嘛？”


　　第79章这个美少年真是了不得
　　“赵蕊珑，你不觉得很过分吗？竟然打开三楼的窗户，把雪乃的头往外摁，这很危险的吧！"在教职工办公室里，抱着胸的平冢静老师直言不讳的说。她注意到金发美少女随着自己双臂的动作，眼神就直勾勾落在自己胸前后，更是有些得意。虽然你这个家伙是比老娘年轻漂亮得多，但就凭胸口这飞机场，还是回家再喝几年牛奶吧，哈哈。
　　言归正传，她可是亲眼看见全过程了，赵蕊珑这个无法无天的家伙，打开雪之下雪乃身边的窗户，顺手就把人家的脑袋往外按。
　　“啊啦，不过是脑袋而已啦，掉不出去的，我有分寸的。”好像是被美女老师炯炯有神的大眼睛看的久了，金发美少年像是有点儿不好意思，稍稍扭过头，伸手摸了摸自己脑后的金色秀发。
　　“我不是在夸你！你这是校园霸凌！"“喂！女孩间的校园霸凌听说不都是扇脸、撕头发、泼热水，砸高跟鞋什么的吧，我这哪算啊！！我只不过逗一下雪之下而已。"“砰！”小静老师用力拍了一下桌子，书本和纸笔腾地一下震的老高了，然后又掉了下来。还好这会儿办公室没有其他老师在。
　　“我突然想起来还有点儿事，对了！
　　我去看看彩加！”美少年看到美女老师这次真的生气了，装作要忙其他事情，转身就要跑。
　　美少年只不过是看看着雪之下那个绝对正确毫无破绽的样子，觉得有点儿欠揍，就吓唬吓唬她，算是开个玩笑？当然，主要还是好玩！这样完全沉浸在自我中的女孩子，突然给她来点儿生活中的惊喜嘛脸都吓白了，太好笑了！
　　不过，这次没那么容易过关！
　　小静老师可是个负责的好老师。
　　这年头可不多见。
　　美女老师一个箭步追上去，揪住赵蕊珑那让无数女孩子们无比羡慕的漂亮金色马尾，一把拽了回来。
　　入手触感丝滑柔顺，差点儿没抓住，发质真是让人嫉妒啊。
　　“疼疼疼！”美少年抱着头，痛的眼角直流泪。
　　“给我老实点儿，话还没说完跑什么跑！"“我还要上课！”美少年抗议道。
　　“不急！"小静老师改捏着赵蕊珑的脸蛋往回拖，直到回到自己的座位上。
　　这手感就像摸在上等丝绸上一样，还真是养尊处优、锦衣玉食的大小姐啊！
　　“坐下！”小静老师指着自己办公桌旁一个椅子，她怕这个根本不怕老师的家伙又偷跑。她发现了，赵蕊珑对一切事物都没有什么敬畏之心，或者说是这里根本没有什么能让赵蕊珑敬畏的东西。
　　等到美少年不情不愿坐下后，小静老师又把赵蕊珑及腰的金发马尾拿在手上。
　　话说，好像找到她的弱点了呢！因为养尊处优惯了，所以特别怕疼吗？
　　真是没出息，我这个年纪的时候已经满大街追打不良了！
　　“雪之下吓得脸都白了……"“她脸本来就很白啊，老师你怎么看出来更白的？绝对是看错了！”
　　小静老师抚了抚洁白的额头，重重的叹了口气，左手朝赵蕊珑脸上拧过去。要是别的学生，怕不是早一拳打过去了！
　　美少年要躲，但长发被小静老师抓住，闪避值不足，就要被捏了个正着。但还有手啊，美少年白皙的手掌一下就抓住了平冢静老师的纤纤玉手。
　　明明摸着是很滑皮肤很嫩，怎么硬是有一种力量感呢？美少年心中下意识就出现了个问号，而且因为是美女的玉手，赵蕊珑入手就习惯性的摸了个遍，等自己的大脑反应过来，指尖已经抚上了小静老师袖口掩盖着的白嫩小臂。
　　虽然只不过是指尖，但手法还是没得说啊，毕竟赵蕊珑自己已经记不全被自己抚摸过的那些各色美少女的名字了。
　　年近30岁，但却几乎没有异性・交往经验的美女老师只觉得小臂上没来由的一痒，瞬息间某种奇怪的感觉就沿着神经系统传导到了她其实比较迟钝的脑袋。
　　她温润如玉的莹白脸蛋微微一红，连赵蕊珑都没有发觉，不过小静老师本来还是意识到了自己的异常。
　　她感受到了肌肤上传来的一阵娇酥麻痒的痉挛，好像那保养的不比芳龄少女差的娇嫩肌肤上荡起了一圈圈涟漪一般。
　　“唔！"正直的平冢静老师几乎是立刻的把这归咎于赵蕊珑的调皮，竟敢给老师挠痒痒，虽然其实是美少年指尖就那么无意识地一划而已。
　　“啊！我的手腕啊！疼死了！！！”
　　美少年忽地发现自己被小静老师一个反关节技给制服了，明明看起来是个大美女的平冢静老师柔弱的玉手一下就扭住了自己的手臂。
　　稍微一用力，美少年就不得不歪倒下去，另一只手靠着桌子。被老师扭住的胳膊一动不能动，好像在用点儿劲就真的要断啦！
　　“告诉你！虽然我知道你家里一定是很厉害很厉害很厉害，但我平冢静作为人民教师，就算丢饭碗也不能惯……"“我错了！我错了！你说的都对！！
　　！要断了啊！”
　　“呃！”
　　没想到这个有些肆意妄为的美少女认怂的这么快，拼着自己丢饭碗也要讲出来的一大堆豪言壮语刚刚起了个头就被憋在嘴里，小静一时间有些小难受。
　　这才意识到自己似乎有些用力过猛了，美女老师连忙放开了赵蕊珑滑落的袖口下露出的似吹弹可破、白松松的小臂。
　　“既然……既然你认错了，那我也不好再教训你！”小静老师右手握拳放到嘴边轻轻咳了两下，掩饰着自己刚刚用力过猛的过错，不过她心里也是一阵庆幸，这个笨蛋身体很柔软嘛，难道是练过的？不像啊，但刚刚那一下要是一般的柔弱女孩子这会儿已经在地上抱着被卸下来的手臂打滚了呢。
　　“喊，我既然说了，当然会做到了。
　　道歉啊，赔礼啊什么的都无所谓啦。”美少年幽怨地揉着发红的手腕，不高兴地说。他倒是一点儿不恨小静老师，其实还是蛮尊敬的。
　　“但你刚刚这是对学生施暴吧，我要补偿才行！！！让我摸一下老师你的欧派吧！"PS:更新了这么久了，有快17万字了，都是各位读者老爷支持的好啊！
　　PS2：所以，我想了个回馈大家的福利赠书活动。具体见评论区抢楼赠书贴！
　　PS3：抢到指定楼层者赠送一本《海战事典005：
　　二战德国的巡洋作战》。
　　PS4：在我上本书里得到过赠书的读者老爷也可以来哦。


　　第80章这个美少年真是了不得【二】
　　虽然被小静老师弄得很疼，但赵蕊珑反倒对美女老师多了几分尊重！
　　东亚部分基层教育体制下，面对毫无担当、只顾着讨好上级和舆论的教育系统领导，以及日益刁蛮的庞大家长群体，坚守原则并且敢和问题学生对着干的好老师越来越少了啊。
　　年轻的人民教师们，经常遇到一一原则和饭碗选哪个？
　　这是个问题！
　　嗯，就连东亚最高领导人的父亲立春都在偶然间教导他的时候这么说过。
　　果然是好老师啊，以后我最起码应该提拔小静做日本省的教育厅长！
　　或者低一点也可以出任东京市的教育局长嘛。
　　先就这么定了！
　　美女老师一点儿也不知道，自己就这么被钦定了一条远大的锦绣前程。
　　出任教育厅长，成为白权美，走上人生巅峰！
　　平冢静心里其实也清楚，这个超级大小姐其实本性很不错了，主要是性格上的问题。话说这货是放养的吗！！！不过也还好吧，赵蕊珑这个家伙虽然喜欢肆意妄为，但还远远没到称霸乡里、鱼肉百姓的地步，要是那样她逼急了大不了狠狠揍她一顿，然后挂印而去。
　　“欧……欧派？你干嘛啊，为什么突然提出来这个？虽然老师和你都是女性，但也不能性・骚扰哦。”这个绝色美少女的脑回路，小静是根本理解不了啊。
　　本来是，既然大胆认错，正想稍微夸她知错就改（虽然看起来完全没有认识到深层错误的样子，但论迹不论心的话也算难得了，这种超级大小姐也不能要求太高，应该因材施教）。
　　“因为老师你不但长相是总武高第一，这欧派也好厉害呢，我知道好多女生都羡慕的要死，我想要摸一摸，了解下怎么养成嘛！”金发美少年脸不红心不跳，一本正经、带着探求知识的纯洁目光对平冢静道。
　　小静老师一时不疑有他。
　　“哈，哪有啦……嘿嘿！哪比的上你们这些年轻貌美的，女孩子过了25岁，天生丽质什么就靠不住了呢。你年纪还这么小，以后注意营养多锻炼就行啦。”
　　虽然只有一瞬间，但正仔细观察着美女老师脸蛋表情的美少年发现，小静老师差一点儿就咧开嘴笑出来。
　　“唉？听说不是还要有男朋友什么的多多抚摸吗？老师你……“赵蕊珑趁着小静老师不注意，凑到她的耳朵边吹了口气。
　　“无路赛！当……当然了，老师我当年在总武高读书时候就是万人迷！天天在鞋柜里都是男孩们的情书！”
　　平冢静老师像是胸口中了一箭，脸上从得意忽地变得难受，然后心急之下连一句日本方言都出来了，说出一串缺乏信服力的话来。
　　她此刻没注意到，自己已经被赵蕊珑带偏了话题。
　　“哦？是吗？我怎么听别的女生说，老师你读书时候暗恋过的一个男孩子被现在教E班的皆川茜老师抢走了，搞得满城风雨。你当天就出去打伤了5个不良！”
　　“那个臭……“小静老师被提起了高中时代的阴影故事，一个“臭婊子“差点儿就要骂出来，还好职业操守告诉她不能在学生面前败坏教师职业道德规范啊。
　　那个婊子总是一副春光满面的样子，总武高人人都知道皆川茜老师和平冢静老师是死敌，不存在和解的可能性呢。不过表面上，女子力奇高的皆川茜老师总会热情洋溢地向平冢静老师打招呼，“小静”“小静”的亲热喊起来。
　　就连总武高三大最受欢迎女老师最后一人的萝莉道乐宴老师，看见皆川茜也是一副讨厌的样子。坊间传闻，除了三人在学生时代有过节之外，现在皆川茜老师换男人如换衣服的现状应该是对29岁、相亲屡败屡战的小静老师和宴老师造成了极大刺激……各种羡慕嫉妒恨在里面。
　　凭什么啊！
　　回想起高中时代的阴影，还有现在皆川茜那个碧池那张充满了嘲讽的烂脸，小静就气呼呼的。
　　“我跟你讲啊，女孩子一定要自尊自爱，千万不能像那个……唔嗯！"美少年趁着平冢静老师走了个神，悄无声气就绕到大美女坐着的转椅后面，两手从后面抓住了小静老师傲人的欧派。
　　“你……“平冢静老师刚刚发出一个声调，就说不出话来了，她顿时感到一阵阵深入骨髓的空虚和酥麻，令她自己震惊。
　　一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被心爱的人猛烈占有、更密切的身心刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　一时间，美女老师芳心欲念高炽，但脸上又变得娇羞万般。
　　躬身站在小静老师转椅后面，带着微笑的美少年底下脑袋从侧面一看，小静老师嫩滑的侧脸就这么几秒钟就似乎烫的如同沸水一样，美目带着一股子春意半睁半闭。
　　哼哼，我还是第一次给29岁的老女人服务呢！不过这欧派真的好厉害啊，明明年纪这么大了，但却一点儿不松弛，意外的坚挺！这曲线简直是艺术品！哦哦哦！
　　！！
　　而且，果然看这反应，小静老师是从没交过男朋友呢！啧啧，性格是暴力了点儿。
　　小静老师不自觉的就发出了一声“嗯”
　　，微薄的小嘴微张，眼神一阵迷离。
　　美少年低着头，稍微一动有几根淡金色长发随着动作垂进小静老师的领口里。
　　小静领口白皙光润的肌肤和细嫩的淡金色发丝轻轻擦过，一种不同的麻痒感让她本人一个激灵，顿时清醒过来。
　　“玩够了吧！差不多就可以了！”
　　“多了！”美少年察言观色在不收手会被打，就行动果断……小静老师话音未落就抽回了纤纤玉手。
　　小静老师你可真是纯情呢！什么都不懂。
　　美女老师顿时一愣，呆了几秒钟，有点儿突然。就好像是失去了什么。
　　她咕嘟一下咽了一口口水，在转椅上挪了挪屁股，翘起了二郎腿。
　　PS：【福利赠书活动第一弹】，奖品是《海战事典005：
　　二战德国的巡洋作战》！见评论区！
　　PS2：今天普通推荐票能过200的话，我就加更如何？现在是25张。


　　第81章这个美少年真是了不得【三】
　　冥冥之中，小静有种自己应该一把掰断背后这家伙脑袋的错觉，不过想起来赵蕊珑这孩子毕竟还小，也没有什么社会常识，性格跳脱…
　　而且还是平胸的美少女，对我这种颇有成熟魅力的女性有向往和羡慕也不算坏事。
　　作为老师，自然是要给学生树立一种全方位的示范作用。
　　学为人师，行为世范！
　　师者，传道授业解惑嘛！
　　刚刚那种奇怪的感觉！
　　就算是按摩了吧！
　　嗯嗯，就是这样了！
　　一定是这样！
　　“爱国守法、爱岗敬业、关爱学生、教书育人、为人师表、终身学习！”
　　小静默念了一遍东亚共和国中小学教师职业道德规范。
　　她心里暗暗思讨，似乎又到了相亲的季节了呢！
　　要不标准降低一些吧，身高降到一米八整就可以了，长得看着顺眼就罢了，年薪20万RMB算了，做饭一般好吃就行…
　　兴兴兴*兴兴兴兴兴*分割线×兴兴兴*兴米郑兴兴云，怎么会这么洁白柔软！天空，怎么会这么蔚蓝澄净！
　　故国的天是美好的天呢！
　　千叶县以北的东京市区，一处漂亮的幕府风格公园里，日本未代天皇神乐耶穿上一身普通的和服在体察民情。只见这个中年美妇人张着柔软的唇，看着周遭本属于自己的国度的风俗风情一一虽然被东亚本土在政策上压制，但这个拥有千万级人口的现代城市仍然生机勃勃，是个充满美丽事物的城市。
　　况且当年重组战争时代，这个城市也不像东亚本土同级别城市一样遭到核战的重大破坏。那还是神乐耶还是个十几岁的小萝莉时候，当年刚刚而立之年的赵蕊珑父亲立春率领着东亚共和国军围困了当时日本国的首都。
　　经历了444天雄浑壮阔的围城战后，当时的天皇联合日本统帅部部分指挥官决定献城投降。
　　这时，协防的米国鬼畜水勇陆上支队勾结一部分逆贼发动兵变，自己的全部家人惨遭杀害。除了自己之外的所有日本皇族全部罹难，还是个萝莉的自己因为一位侍从的救助才活了下来。
　　后来的事情，都写在现在的大东亚共和国历史书上了，继承天皇皇位的自己16岁就作为和平以及合并的象征嫁到了东亚五大家族之一的沙家。
　　神乐耶轻轻叹了口气。
　　虽然自己的全部家人都被逆贼杀死，但神乐耶还爱着这片土地，这些年来也不是没有暗中支持过日本复国运动。
　　不过，当得知自己的孙子赵蕊珑出生，并且他几乎会毫无悬念的继承赵家乃至沙家的权柄后，神乐耶慢慢也就对日本复国没什么兴趣了。
　　日本复国大统，如果不能由天皇一系承袭自然就没有意义。就算日本复国成功，还是要由自己唯一的孙子赵蕊珑继承天皇皇位；但如果维持现状，自己的血脉继承的可是将近大半的东亚共和国呢！
　　神乐耶又不傻！
　　话说，自己这个孙子运气未免也太好了吧！第一，他是东亚五大家族之首赵家的唯一男孩子；第二，又是自己那个年纪大到半只脚进棺材的老公老沙的唯一外孙，姓赵却又是沙家的唯一继承人；最后，还是自己这个未代天皇唯一的外孙子，日本皇族血脉的当然继承人。
　　生的真不是一般的好啊！
　　东京市区这座古朴公园周边的科技大楼间交错绿意盎然的街道。街道上，悠闲地行进着一些漂漂亮亮的小汽车，而难得的好天气，更是让街上的共享单车硬是凌驾了汽车的数量。
　　看着这宁静的一切，神乐耶顿时有些痴了。
　　只要日本的人民能有更好的明天，复国那种虚无缥缈的玩意算什么呢？
　　当神乐耶不经意与公园里闲适的市民四目相交时，他们总会回应给她亲切的微笑一―一种阳光的笑容。虽然因为神乐耶穿的比较朴素，并没有被认出未代天皇的身份。
　　虽然被压制为三等人，让二等人高丽棒子都骑在头上，但凭借不比东亚本土核心区差太多的良好经济基础，日本省份发展的也不错。
　　加上大东亚体系内20亿人口的属国权益被本土吃撑后溢出来的一少部分，神乐耶知道日本相较重组战争前还是进步了很多很多。
　　某种意义上，当年皇国大东亚共荣的梦想也算实现了，虽然不是主角。
　　那些日本的上层权贵人士支持所谓复国运动，也不过是想着作为筹码同东亚本土讨价还价。因为在三等人问题上，立春做主的东亚中央政府死不松口基本没得谈，随之而来的一系列歧视性压制政策阻碍了那些资本财团的扩张，他们被死死限制在日本省内市场上。
　　神乐耶对此也是理解的，三等人什么的就算是她也很是不满啊！
　　就算不能和东亚本土人平起平坐成为一等人，难道高丽棒子们还比我们日本人高贵吗？做不了一等人还不能做二等人吗神乐耶年纪越大越明白复国根本是没有出路的，当横须贺镇守府的大东亚共和国东洋第一舰队是吃干饭的吗？日本省份本地人掌握的只有警视厅而已。
　　其实她心里也有了个好办法，就落在自己唯一的孙子身上！
　　正巧这孩子最近在日本玩，就把这事给办了好了。
　　公园里，露天咖啡座上，神乐耶清美冷傲的面容招来了不少注目的视线，然则她只是继续躺在椅子上，继续晒着慵懒的阳光。继续含笑注视着街上的行人。
　　这都是自己所爱的臣民呢，都是要给赵蕊珑的，这孩子出点儿力也没什么不对嘛。
　　对天皇恭敬无比、一丝不苟的首席侍女黛由纪江端上一杯她亲自泡好的咖啡。
　　这只少女的及腰青丝简单梳成细细长长的马尾，随着微风轻轻摆动，浑身上下散发着锐利逼人的靓丽气息。
　　神乐耶拿起咖啡闻了一大口，又满意地放回桌上。其实，她喜欢喝日本煎茶更甚咖啡.不过咖啡的香气总是让她忍不住点上一杯！
　　“明天的皇宫大宴，各家族都准备来吗？”美妇人问道。
　　【图：的确是末代天皇啊】“三家、清华九家、五摄政家、公家、武家各贵族，另外还有一些财团家族都会出席的，陛下您的请帖他们怎么会不敢不来呢？按照您的吩咐，各个家族和赵蕊珑公子年龄相仿的小姐们也会一道出席的。"PS：今天到现在为止，144推荐票8月票3刀片，虽然没有到200推荐票，不过还是加更一下吧，难得假期。推荐票你们要记得给我补上哦！


　　第82章明日奈我见犹怜
　　“哼，这帮老东西，我当年嫁到大陆去的时候也不见有多殷勤，一个随驾前去侍奉的也没有。估计是觉得我多半回不来了吧。”
　　神乐耶并不是太喜欢这些日本的传统权贵，这些人是一贯墙头草。无论是米国鬼畜还是大东亚共和国，还不是服服帖帖像一堆哈巴狗一样，要是没有这些传承无数代权贵的吸血，皇国也不至于走向自我毁灭。
　　天皇对这些人也不过是符号而已，未必见得如同那些底层民众一样有多尊敬。
　　不过，现在的神乐耶可是不容小看的大人物了！
　　除了统战需要保留的未代天皇称号外，她不单单是东亚五大家族之一沙家的主母，而且还是未来东亚大统继承人赵蕊珑的外婆，可以说一个人维系着日本省份上层和大东亚共和国中枢权力的联系。
　　皇国时代还要小心讨好的门阀权贵，现在神乐耶要是拉下脸面，不费什么太大功夫就能整垮几个。其实这几年她已经收拾过几个少女时代看不顺眼的家族，那几个老家伙现在正在东亚的某城养老呢。
　　这种身份，现在的那些贵族门阀们只能拼命讨好了。每年都要让本家的年轻一代组团去神乐耶生活的东亚汉东地区请安觐见。
　　这样才是应有的态度嘛！
　　君君臣臣父父子子！
　　当然了，在神乐耶眼中，这些所谓贵胃子弟就是仆人罢了，仅此而已！
　　“仅此而已”的意思是一-这些人都是天皇血脉的臣子，活着是，死了也是！根本不是什么同等地位的存在。
　　在神乐耶的心里，这些贵族连自己疼爱的侍女黛由纪江都不如。当然，这孩子也是武家出身，身份地位并不差。
　　显而易见的，神乐耶这次的宴会准备的十分的成功，几乎没有敢不来的日本省份贵族门阀。不但各家族各财阀的家主和青年才俊来的屁颠屁颠，就连各种珍稀昂贵的礼物现在也已经正在充实着皇宫仓库这些贵族门阀对神乐耶这个未代天皇的巴结程度远胜皇国时代。
　　这天，位于东京的中心地区的日本皇宫，也称皇居，已经禁止游客进入了。不过，因为除了配属的服务人员和各种侍从外，现在里面的皇族成员只有神乐耶一人，显得很是冷清。
　　不过大手门、平川门和北羽桥门倒是车水马龙，离皇宫较近的各种高档公馆也都入住了各地的名门望族。
　　因此，整个日本皇宫附近变得非常非常的热闹。
　　日本上层这一代的年轻才俊难得云集在一起。
　　当然，这些年轻的少年少女也不会全有资格觐见天皇。最先还是要由神乐耶的首席侍女黛由纪江把把关，虽然神乐耶给下的条件比较苛刻，但是仍然有上百的年轻一代，尤其是一些温婉可爱有教养的少女们可以在宴会中觐见天皇。
　　顺便见见赵蕊珑。
　　这些大家闺秀来说，颜值和教养是最基本了，黛由纪江也不过是把把关，毕竟总有长残的。
　　说起来，黛由纪江和赵蕊珑年龄也是相仿，名为神乐耶侍女其实算是养女的她小时候还是和赵蕊珑一块玩耍过的。
　　明天的宴会，今天神乐耶也不可能去接见他们。
　　只有在明日的正式场合上，这些人才能目睹圣颜。
　　兴兴兴兴兴兴*兴兴兴分割线**兴兴兴兴兴兴兴兴结城家，客厅内。
　　明日奈的父亲与她的母亲正在商议。
　　最近段时间，明日奈已经休学在家，被看管起来，被迫接受母亲安排给她的新娘修行。等到过上最多一年半载，就要和住友财团家的次子完婚了。
　　结城先生，面容有着一丝忧愁，但是眼神仍然犀利，非常的有创业企业家的威仪。明日奈的母亲，虽然已入中年，但是皮肤白皙，眼眸如水，也是非常有姿色。
　　明日奈的哥哥、家里的长男结成浩一郎正跪坐在双亲面前，争辩着什么。
　　“你关心妹妹的心思，妈妈我自然是明白的，但是和住友家的婚约已经签订了，不能反悔。况且明日奈嫁入了名门，到底有哪里不好了，你们这些孩子就是不明白做父母的苦心！”明日奈的母亲摇了摇头。
　　“难道就真的要牺牲妹妹的幸福吗？
　　不仅仅是让明日奈伤心，那些什么名门子弟，多是酒囊饭袋，我听说住友家的次子还是一个出过车祸腿脚不怎样的家伙呢！
　　还垂涎美色！要是妹妹嫁给了那种人，岂不是毁了一生？还不如桐人君呢！”
　　浩一郎在外边是个脾气非常好的人，但是为了妹妹，却是非常的刚烈，浑身激动的颤抖，说道。
　　明日奈的父亲叹息了一声，实在是家族的企业出现了困难，他一时动摇就默认了这桩婚事。
　　实在是有些让人如刺在喉啊。
　　他们结城家家大业大，实在是不能得罪住友财团。
　　“小孩子懂什么！明日奈这种精致的女孩子，怎么可能嫁给那种穷小子！柴米油盐酱醋茶什么的，一个花朵般的女孩子怎么经受得了。我可不舍得明日奈为这种寻常人家的烦恼去受苦。"明日奈的父亲一言不发。
　　他知道现在，只是拖延一些罢了，不能治本啊。
　　在日本省份，住友财团也是能排得上号的名门，实在是势大啊。
　　“认命吧。”
　　"明日奈的父亲又叹息了一声，说道。
　　“我偏不认命，住友家算什么，就算是皇族，也不能够随心所欲！”
　　“我去问问明日奈，要是她同意，大不了我带她去大陆生活！住友家还没本事管到东亚共和国的本土去。”
　　浩一郎豁然站起，气呼呼转身就走。
　　明日奈的父亲眼中稍有了一丝欣慰。
　　结城浩一郎出了客厅后，先去问了女仆，得知妹妹一直在自己房间里，立刻找了过去。
　　生着气的他连门都忘了敲，推门便进，看到妹妹正在提笔写着什么。
　　一直在外面读书的浩一郎有段时间没见到妹妹了，明日奈还是老样子，肤色暇白如凝脂，五官精致如雕琢，明眸青睐，美不胜收。
　　就算是以哥哥视角而言，也是我见犹怜。
　　但这妹妹越发的出色可爱，结城浩一郎却越发的心疼无比。
　　住友家次子那种货色怎么配得上自己的可爱妹妹呢！！！
　　【图：明日奈】PS：这次的福利得主就是书友【FARAl】，来群里或者私信我个能收到货的地址吧！


　　第83章明日奈我见犹怜【二】
　　年轻的浩一郎看着眉宇间一抹若有若无哀伤的妹妹，只觉得心口窝一疼。
　　他以为明日奈只是因为不自由的婚姻而悲伤。
　　时至下午，温暖的阳光照耀进美少女闺房的窗户。一束阳光正巧落在美少女的栗色长发上，让美丽的秀发散发出温馨的光泽，连同细嫩柔滑的肌肤给了结城浩一郎一种想要拼上一切保护妹妹的冲动。
　　浩一郎看着明日奈她那漂亮的脸蛋却没表现出开心的样子，脸上浮现着复杂的感情。他慢慢走到明日奈身后，看到妹妹正在埋头写一封书信。
　　这时，入神的明日奈方才惊觉后面来了人，忙的把粉色的信纸拽到抽屉里去。
　　她扭头看见是一直站在自己立场上的哥哥，方才松了一囗气，勉强露出了一个让人心酸的笑容。
　　“放心吧！哥哥我一定想办法让你和桐人君在一起！要相信哥哥！露出点儿笑容来吧，明日奈。”
　　浩一郎认真蹲下身子，认真地对上明日奈可爱的大眼睛，坚定地道。堵上我结城浩一郎作为男子汉的尊严，他心里这么立下了誓言。
　　“哥哥，我和桐人君不是……你没有办法的啊。”温柔的明日奈露出复杂的面容那天晚上遭遇之下，她和桐人君甚至没有来得及说上一句话，那种情况下也不知道该说些什么。避孕药被心爱的人看见，太尴尬了，简直想要去死！！！
　　“放心吧！我会想办法的！”浩一郎以为明日奈已经打算屈服了，猛地把双手放在可爱的妹妹肩膀上鼓励她，明日奈柔若无骨香肩为之一颤。
　　虽然浩一郎其实也还没想到什么好办法，对方是日本历史悠久的住友财阀家族啊。虽然自从重组战争以来，日本省的传统十大财阀接连被东亚本土的中央政府接连打压和拆分甚至定向进行资本反腐，铃木家族的家主还被关进某城养老……即便如此，现在在日本一省之地内，跌下金字塔尖后，也仍然是一流权贵家族。
　　能稳压日本省传统财阀家族并将其玩弄的，也只有来自东亚本土核心区的政治经济力量了。
　　感受到来自家人的关心，坚强如明日奈不由的鼻子一酸，连忙低下了头。
　　性格倔强的明日奈很少在家人面前露出这等小女儿态，浩一郎一时看的有些愣了。
　　“哥哥，可以帮我把一封信送给桐人君吗？”明日奈突然出声道。
　　“当然可以啦！写的什么？”浩一郎想都没想就一口答应了，心直囗快的他甚至随口问了一句。然后立刻反应过来自己多嘴，赔笑道，“啊，写的什么都无所谓嘛，哥哥我懂的！"浩一郎边笑着看着明日奈，边用手在她的头上拍了一下。
　　他往日和妹妹倒也没有这么亲密，一定是明日奈平时太傲娇了。
　　说起来，最近怎么感觉妹妹变化有点儿大呢？被包办婚姻对一个人的打击竟然如此之大！不过也对，毕竟是16岁的小女孩子呢。
　　封建婚姻思想真是要不得！
　　“我把发生的一切事情都写下来，打算交给桐人君。就看他的选择了……“有一丝凄美之感的少女低沉着声音说着，最后一句话只有她自己能听到。
　　明日奈露出面如死灰的绝望之色，大概桐人君是不会原谅自己了吧！可是自己却也无法责怪他。和哥哥的短暂倾诉让少女想要大哭一场，但又倔强地忍住泪水，不过两行细泪还是不断的流下打湿了她的脸蛋。
　　“明日奈，放心吧！我一定会想办法的……大不了结城家的企业不要也罢，反正也是要由我继承的，我做主好了！"浩一郎一阵手忙脚乱的，笨拙地又拍了拍明日奈的脑袋，他始终看不见妹妹被刘海遮住的眼睛。
　　已经在现实面前有些绝望的明日奈不停地摇头，终于伤心地小声哭了起来。
　　被母亲强迫嫁给住友家的次子这件事，明日奈本来也不过一时间被母亲伤到了心罢了，她心中冷静下来后并不认为这件事能阻挡自己和桐人君在一起，大不了私奔就好了，有很多种方法可以一走了之。
　　可是不知哪里窜出来的臭混蛋那样随意就夺走了自己最珍贵的东西，还好巧不巧被心爱的桐人君看见自己去买避孕药！
　　！！不知道桐人君会怎么想呢，手机也被母亲收走了根本没办法联系。
　　怎么想都是那个变态的错！
　　对自己做了那样的事情，还一副理所应当的样子！
　　要是赵蕊珑再次出现在明日奈面前，怕不是要被一刀砍了。毕竟，明日奈本就是十分坚强的女孩子，不是那种只会哭的草包笨蛋。
　　虽然看着是很可爱很软，但也不是闹着玩的。
　　浩一郎好说歹说才止住了妹妹的眼泪，并且答应会马上把信交给桐人。
　　除了思念桐人外，最近明日奈已经是任由母亲摆布了，毕竟出了那样的事情又没有人倾诉，她对其他事情只剩下被动的接受了。
　　明日奈的母亲虽然露出了悔意，但处于做母亲的尊严和对自身婚姻经验的教训，这天还是要求明日奈早睡早起。因为，住友家送来了一份精致无比的请帖，明日奈明天要和未婚夫一起参加皇宫的活动。
　　天皇啊！名门啊！该说不愧是名门吗所不定还有机会聆听天皇鹤音！想到这种名门才有的生活和待遇，明日奈的母亲咬咬牙，打算继续坚持下来。
　　兴*兴兴兴*兴兴兴*分割线***兴兴兴兴兴兴兴兴这天放学后，赵蕊珑美少年刚刚回到自己的别墅，躺在沙发上等着雪菜给自己做饭的时候。
　　接到了外婆的电话。
　　美少年抬手看见来电显示上“爱你的外婆神乐耶"这一行字，娇嫩的身躯就是一个哆嗦。完全是下意识的一种习惯了！
　　这个外婆超喜欢管束自己的哎！虽然对自己是很好啦，但是什么都想管，小时候还逼着自己学习日本方言和假名文字！
　　！！只要和她在一起，就会被按照日本传统礼仪要求这个要求那个！
　　这是一种控制欲。
　　因为这种管教方式，赵蕊珑和他的姐姐们都很害怕见神乐耶。
　　加上美少年是男孩子，被有些传统重男轻女思想的神乐耶认为是天皇血脉继承人，更是盯得紧。
　　这个奇怪的命名都是她硬拿着自己手机输入的，因为这样按照首字母她的名字就是自己通讯录上的第一名了。


　　第84章似乎是有约
　　赵蕊珑被外婆的电话惊扰后，一点儿也没了玩乐的兴致，简直浑身不舒服。神乐耶外婆经常喜欢以自己缺乏母爱为由，让自己跟着去她那里住，然后就要被按照日本风俗管束起来。
　　看着来电显示，美少年用细长嫩白的手指捻起垂在胸前的一缕金发玩了几下，犹豫着，接还是不接呢？
　　“算了，还是接吧！反正我才不去她那呢！”
　　立刻就接通了。
　　还没听见外婆的声音，美少年的后背就下意识的挺直了，本来踢掉了拖鞋在沙发上做葛优躺的模样也为之一变，自动坐直了身子……
　　“哟，外婆大人，您找我有什么事情？我不在首都的家里哦！"“没有什么事情就不能找我唯一的孙子吗？珑酱真是一点儿不关心外婆这个孤寡老人呢？”对面悠悠传过来神乐耶平淡的声音。
　　哈！我外公不是还没死吗？虽然年纪是大了些，做外婆的老爸都没问题的说。
　　“我知道你在日本吧，正巧了外婆在东京呢，明天你要来看望外婆哦！有奖励！"“不要！我……“美少年可是一点儿不想经常看见神乐耶，不是她不好，是她太喜欢管人啦。小时候为了让自己练习日本礼仪，还拿手指戳自己后背。赵蕊珑还是喜欢懒散一点儿的生活，虽然算不上是衣来伸手饭来张口的废萌生物，但也决不是很勤奋的人。
　　“呜鸣，外婆只是又梦见了你没来得及看上一眼的母亲，所以才想看看你。我那个可怜的女儿还不到18岁……
　　“不要用这招啦，太无聊啦！”美少年不客气地拆穿装可怜的外婆，真是人老心不老呢。她就是喜欢欺负自己！
　　“可以和由纪江姐姐玩，这样也不来吗？外婆高兴的话，也不是不能送你想要的礼物。”神乐耶微笑着道，这个笨蛋生来就锦衣玉食，还真是难以用寻常东西诱骗呢，还好带着黛由纪江。
　　“呃……"美少年一下就动摇了，但碍于面子不好转变太快。
　　养过赵蕊珑好几年的神乐耶秒懂了，她的智商可不低。
　　“就这么愉快的决定了，明天下午我派由纪江去接你。”也要给个台阶嘛。
　　被呼到名字的美少女打了一个寒颤，嫩白柔滑的整个粉颈一缩。黛由纪江很讨厌赵蕊珑的，讨厌像赵蕊珑这样的恶魔，因为他长得像天使但实际就是一个恶魔啦五六岁，作为孤儿的她被养在天皇神乐耶身边。他姑且算是主君吧，她作为武家后代在等级上算是家臣。
　　明白了这一点儿的他，总是想尽一切办法地欺凌我！
　　就连跌倒了，也要自己亲一下才肯起来，太恶劣了！
　　因为是主君和臣下身份，也没办法啦自己虽然也不是没有履行家臣劝谏的义务，但完全没有用啊！
　　……
　　“好吧！但我不要在榻榻米上跪坐，太难受了！”
　　“可以！但是要让外婆好好打扮一番I"神乐耶是一个真正的日本人，所以一点儿也不反对赵蕊珑穿女装玩，美少年这个习惯的养成她也是出了不少力的。穿上女装是美少女，穿上男装是美少年的孙子，真是很赞啊！都是自己的良好基因的功劳，赵家是要感谢自己才对的。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴分割线**兴兴兴兴米兴郑关花开两朵，各表一枝。
　　话说，雪之下雪乃，学习成绩优秀，品行端正，深得老师与认识或不认识的同学们的喜爱，在一般老师眼中是那种教科书般的好学生，在同学的眼中是一个优雅孤傲的高岭之花。
　　总武高这种东京郊区的一流高中里，那些一般的少年少女就连在雪之下雪乃面前流利的谈话都做不到。素质上相差的不是一星半点。
　　雪乃也一直觉得自己完全可以应付发生在总武高范围内的任何事情的。
　　不过今天遇到了大危机呢！
　　很丢人的被可恶的家伙按住脑袋欺负了一番！
　　从没有过这种情况出现，以至于雪乃一时间忘了自己是会合气道的。
　　最后还是路过的平冢静老师帮忙解救真是失态！
　　自调从不犯错的雪之下竟然惊慌地忘记了自身的固有技能。
　　冷静的雪乃也忍不住想要找机会教训一下赵蕊珑，想了好久好久，回家的路上一直在想！
　　直到推门而入的时候才惊醒，以前的自己可是从来不会把这种无益于学习的无聊事情放在心上的。
　　差点儿就上了赵蕊珑的当，她就是想要看自己的笑话！太恶劣了！
　　不过和以前那些看自己不惯的女生又似乎不同，那些少女是嫉妒自己可爱美貌，但赵蕊珑的眼里没有这些低级的趣味。
　　就是纯粹的作恶！和那些只会嫉妒的女生完全不同。
　　想到这里，雪之下雪乃的强迫症又犯了，赵蕊珑这种纯粹按照单纯意愿行事的人要是放着不管，要给社会带来多大的危害呢？
　　作为侍奉部部长，可不能姑息了！
　　今天雪乃回的是雪之下家的宅子，不是自己租住的高级公寓。她心里还有那么一丝期待，期待母亲早上那一丝丝带着温情的松动不是一时吃错了药。
　　推门而入，雪乃还没有来得及换鞋子，就睁大了眼睛愣住了。
　　宝石般深邃的大眼睛打量着几乎认不出来的母亲……
　　脱去了常年的老气和服后，雪之下太太高挑苗条的身材显露出来，论成熟的美感可以说是拳打阳乃，脚踏雪乃。
　　只见走廊边上一面镜子前，雪之下太太身穿着绣有棕色花纹有一些透肤的露肩丝纺长裙，裙摆延伸到了小腿处，但是裙子的侧边开叉了一条缝，穿着浅色丝袜的长腿在裙边若隐若现，美丽的黑直长发被盘在头上扎成了一个花苞头，花瓣丝绸镶嵌着宝石般的发夹固定在盘着的头上。
　　雪之下太太闻声扭头看向了雪乃，眼睛中一些不明意味的东西闪过。
　　然后，那双黑亮的眼睛透出了真正的那种柔和的光芒，雪乃差点儿就没看出来这是自己那个万年冷漠脸、控制欲极强的妈妈。
　　“雪乃回来了。"美妇人浑身透露出一股从未有过的崭新的高贵典雅的气息，声音听起来是那么的柔美、端庄。


　　第85章雪乃的疑问
　　“我回来了……母亲您好。"一脸懵逼的雪乃愣愣的回应母亲，这样寻常的问候曾是自己梦寐以求的，没想到今天突然就成为了现实。
　　冷漠脸的人设差点儿就崩了。
　　难道说，生活的确到处充满了惊喜？
　　年纪轻轻加上没什么真正的社会经验，所以雪乃的内心有些融化和松动的同时，也只是觉的哪里有些不对。不过马上这点儿来自第六感的疑虑就被对母亲的这种改变所带来的期待驱赶了。没有什么孩子不期待来自母亲的关心，哪怕只是一颦一笑。何况是雪之下雪乃这种通常封闭内心的青春期女孩子。
　　雪之下太太的表情很快恢复到往常在家人面前的样子，微微颔首，随即很自然地从雪乃身边走过，推门出去了。
　　还是兔样了，如果是有了相当社会经验的阳乃大小姐，一定会看出比雪乃更多的信息来。说不定还会更大胆的上去跟踪一番。
　　雪乃带着疑问的漂亮眼睛盯着房门足足看了十几秒钟，仿佛要透过大门看清楚母亲大人的背影一样。
　　当然，她什么也看不到，只有门而已“怎么觉得母亲年轻了很多？仔细一想的话，似乎完全是气质上改变了的缘故。"美少女自言自语道，而且刚刚那一瞬间的眼神自己竟然完全读不懂。
　　到底是什么？？？
　　她刚刚真的忍不住想要问问母亲这两天是不是发生了什么。但往常这样的发问一定会惹得母亲不快，然后认为这是没有教养的表现，所以她硬是忍住了。
　　但突然这么大的变化，果然还是比较关心呢！
　　可是自己又没办法不被发现地跟踪母亲吧！总不能叫自己的司机跟着母亲？？
　　?自己又不是阳乃司那样的继承人，所以司机肯定不会听自己的，万一被母亲知道了，岂不是关系会变得更糟糕？本来已经有了的改变怕也会失去。
　　这时，雪乃才意识到自己也有做不到的事情，要是自己也能拜托什么人，比如拜托自己的侍奉部？
　　呃！好像现在除了自己这个不被尊敬的部长外，就只有被平冢静老师硬塞进来充数的脑残大小姐赵蕊珑了！！！
　　细眉轻皱的美少女提着书包进了雪之下大宅的客厅才发现屋里没有一个人，除了现在已经接手部分雪之下家产业的阳乃不在，就连渐渐放权后经常养养鱼喝喝茶呆在家里陪老婆听汇报的父亲也不在。
　　发生了什么吗？
　　上楼看了看，雪乃发现连姐姐的闺房也门户大开，人却不在。
　　她忍不住好奇地往里瞄了瞄，好乱！
　　一地的报纸。
　　少女细嫩莹白的手指捏住被胡乱丢在大理石地板上的几份报纸之一，放到眼前看了看。
　　《本季度日本布政使司对于整顿经济社会问题的有关决议》《“利剑行动“―-东京城市圈专项反腐行动的特别报道》《布政使刘新建先生关于严惩省会周边地方不法势力的有关讲话》《打虎记一一千叶县专项调查组工作报告》……
　　虽然因为年纪小，加上雪乃并非作为雪之下家继承人培养，她也不太清楚这些用红笔画出来的标题和自己家族有什么关系，只是觉得有些不妥。
　　其实也就是这两天的事情而已。
　　……
　　雪之下太太还不清楚发生的这些东西。一贯对妻子唯唯诺诺的雪之下先生并不想过早的惊动妻子，他雪之下先生也是要面子的人。
　　而雪之下太太正在追逐她年轻时的"梦想”。
　　许多人年轻时候都有梦想。随着年龄的增长，这些梦想褪色了、破碎了。雪之下太太本也这样以为，她以为周边的人、周围的事都是那么的让人失望。所以她这些年的生活在女儿眼里才变得那么了无生气。
　　不过，自从和赵蕊珑的父亲又一次共度良宵，雪之下太太似乎觉得自己能够找回、修复自己的梦想，即便她真的明白这其实是一种幻象。
　　那天晚上后，立春先生并没有要雪之下太太再来找她，但也没有说不行。只是淡淡地道，最近自己会在东京附近的秘密地点疗养一下，毕竟年纪大了。
　　“只一夜就好！”雪之下太太不止一次这样告诚过自己。
　　但今天她发现自己怎么也静不下心思来，简直不像一个养了两个女儿的36岁有夫之妇。
　　大概是因为昨天和那个男人的分别吧女人和心爱的情人分别的时刻总是会成为最难忘的记忆。
　　女人对男人的依恋往往取决于男人离去时是否优雅。
　　如果昨天晚上过后，赵蕊珑的父亲和雪之下太太云雨过后，就匆匆站起身来，迅速把腰带系好，把他昂贵的大衣披上就走―一雪之下太太对他的怨恨便会在心中萌生，从此一刀两断再不犹豫。
　　现在，雪之下太太倒是有些希望那天立春先生是这样做的了。如果是那样，自己就解脱了。
　　真实的状况是，那天两人缠绵过后，天还未亮。
　　事后，终于想到了丈夫和女儿的雪之下红着脸蛋，不断催促赵蕊珑的父亲把自己送回家，并且安排好不要影响她的生活“快点儿，天要亮了。我可不想在白天被任何人看到。”
　　雪之下太太当时有些许后悔，但内心其实是满足和快乐的。
　　她未曾想到自己立刻沉沦了。
　　雪之下太太坐在车中，幸福又难过地回忆起那一刻。她甚至明白这一切都是幻影，对自己来说。
　　当时，那个让自己这么些年都不快乐的男人是这样的，他略显苍老地叹了口气，似乎夜不够长，和她离别让人难以忍受他虽然起身，但却不愿意立即穿衣。
　　相反，他又拥了拥美丽的女人，喃喃地在她耳边说了句抱歉。
　　穿好衣服后，他在雪之下太太眼里还是有些留恋，腰带似乎总也无法系好。
　　过了好一会儿，两人才来到大门前，他为自己亲手打开车门，说着他要先进去了，因为不想看着心爱的雪之下先离开。
　　已经36岁的雪之下太太承认自己无法斩断这份依恋，那分别的场景太让人迷醉。就算她知道这根本不会有结果。


　　第86章黛由纪江好欺负
　　第二天，下午到了放学的时候，有着两根细长黑色马尾的美少女黛由纪江如约来接赵蕊珑去在东京的旧日本皇宫。神乐耶召集日本上层的贵族门阀办的大宴会，主角其实就是这只美少年，日本天皇家族和东亚赵家结合的后代。
　　中日亲善的象征。
　　黛由纪江其实心里是拒绝的，但天皇交代的事情，作为武家之女怎么能够驳回呢？立志做一个能干的武士的她，只好来和赵蕊珑打交道了，并不是她心里有什么想法的说。
　　跟着未代天皇神乐耶，由纪江衣食不愁，而且受到身边每一个人的尊重。这样的她每天都很寂寞，十分想要朋友。但作为天皇首席侍女和实际上的养女，大家敬而远之，就算勉强能说上话也没有任何意义。
　　自己想要帮助其他那些女仆桑啊，服务员干点儿什么的……结果是让大家更困扰，什么也做不好。
　　总之，就是很难交到朋友的样子，因为身份被人看的太过高贵。
　　“呦，由纪江，好久不见呢！”
　　肌肤如同美玉般白皙的美少女从总武高大门里跳出来，扑到黑发美少女身上，一点儿也不认生呢。
　　“哼哼！”美少女鼻孔里发出两节不爽的音调。
　　话说，其他人都是因为敬畏自己在天皇身边的身份才不敢和自己做朋友。这个家伙倒好，从小就仗着是天皇嫡孙，老是欺负我！！！从小都只有他敢欺负自己，可恶哦。
　　由纪江可是以侍奉神乐耶的武士自居，在剑道上是年轻一代的杰出人物。不过恪守臣下之道的美少女还是任由赵蕊珑抱住，一丝不敢反抗。
　　要是普通少年，就算长得这么可爱也一定拔刀砍成十七八块啊，混蛋！！！
　　对于美少年的女装，黛由纪江已经是见怪不怪了。这就是个肆意妄为的家伙嘛竟然还算是自己的主君……怎么觉得有点儿贞操意义上的恐慌呢。
　　美少年冰凉柔嫩的手掌顷刻间就环上了由纪江很结实的细致腰肢，美少女脸上一阵红晕闪过，但很快就恢复正常。
　　“殿下，请自重！这里其他日本子民看着……呢！"美少年一头耀眼的金发在由纪江脸上蹭了蹭，显得很是亲昵。弄得由纪江痒痒的，一个失神，好像什么东西被赵蕊珑拽走了。
　　洗马塔！
　　本来冰冷冷不假言辞的黑发美少女顿时像是换了个人设。
　　金发美少年则是得意地退后两步，手里挥舞着一枚手机挂件。他可是知道，这是黛由纪江父亲留给她的木雕马手机挂件很是神奇，只要把它拿掉，由纪江就会变成软妹性格。
　　双重人格赛高！
　　“请……请把它还给我！”
　　黑发美少女柔弱地道。
　　人设转换的顺畅和快捷，让跟着赵蕊珑去东京的双马尾少女雪菜一愣一愣的。
　　在赵蕊珑身边工作以来，她真是见识了不少新东西。今天好像还要去日本皇宫，不知道有机会见到传说中万世一系的天皇不能。
　　今天一整天，一个月前还是个普通JK的雪菜走路都变得有些虚浮起来。
　　见过大场面的保镖白毛三无程笃少女，则是盯着由纪江抱着的那把包裹住的日本刀，一脸不屑的表情。
　　“还你还是不还，要看表现喽！走吧走吧！”
　　“请不要欺负我……啊鸣，啊鸣！”美少女一脸受惊和生气的样子，但仍恪守武士之道不敢冒犯赵蕊珑，但用腹语术表达了自己的不满。
　　“由纪江的腹语术也很好玩呢，嘿嘿。"美少年飞快掀起美少女的衣襟，用细长的手指戳了戳由纪江柔软的肚皮。
　　“呜！！”
　　黑发美少女像是就要哭出来了，但是仍给赵蕊珑打开了随行来的那辆日本皇室专用丰田世纪的车门，但正气呼呼的关门时，被美少年一把拉进去。
　　“出发！”另外两辆豪华的轿车载着雪菜她们。
　　因为刚刚见到由纪江，赵蕊珑满是新奇感。
　　豪华的皇室轿车虽然短暂的停在总武高的门口，但这种东京城郊卫星城哪里见识过这种豪车，平时最多也不过是惊呼一下雪之下家的劳斯莱斯或者某经常风驰电掣的红色跑车。
　　“刚刚那款好像是Century Royal，不是传说中专卖给皇族的款吗？”
　　【图：车子】下班路过，在自己的跑车里小静摘下墨镜，揉了揉双眼惊诧道。
　　“而且好像赵蕊珑刚刚进去了……吗？
　　"小静机械地扭过脖颈，问被安全带固定在副驾驶席上动弹不得的萝莉老师道乐宴……我看不到！！！"她抱着小小的肩膀，还在因为被小静强行固定在坐位上生气。
　　之前小静和道乐宴下班出去玩，因为道乐宴没有系安全带，小静被值班交警当作存心大意的年轻狠妈妈狠是教育了一番由纪江不敢挣脱赵蕊珑，虽然很生气和委屈。
　　美少女缩成一团，紧紧抱着自己的日本刀，就像孤立无援的失足少女。
　　赵蕊珑扳过来这个从小就陪过自己的美少女。
　　大概有一年没见面了，因为自己很怕神乐耶的管教，又不好意思开口向老太婆要。
　　凝视着她的双眼，突然间很是霸道地吻在她嘴上。
　　而且还动用了舌头。
　　虽然从小就认识由纪江，但赵蕊珑即便14岁开始玩过很多很多美少女后，也没有强迫要和由纪江做。算得上是幼驯染呢，怎么能和那些女人一样随便就睡了。
　　可怜软妹状态的由纪江哪里敢反抗，要是三无状态说不定还能推开美少年。
　　虽然已经不止一次被赵蕊珑这样欺凌了，美少女还是一下子就像触电般瞪大了眼睛，浑身颤抖着在那里茫然地任由他摆布。不过赵蕊珑的水平极高，软妹状态下的由纪江又和平时有所不同，可能稍微坦率那么一丝一毫吧。
　　很快她就开始无意识地享受这种只有赵蕊珑能给她的奇异感受了，甚至失神之下还有些生涩地开始迎合着。
　　就这样过了一分钟，金发美少年才满足地，带着一丝唾液线抬起头。
　　“拿去吧！我可是很好说话吧。”
　　他把手机挂件塞到目光迷离的由纪江小手里道。日本刀因为碍事早就被美少年夺走扔到一边去了。


　　第87章你是男孩子吧？
　　旧日本皇宫，柔和的阳光穿过林荫的缝隙，温柔地照射在充满历史气息的石阶连绵的樱树群下，来自各大贵族门阀的少年少女们悄声的谈笑和轻快的步伐相映成趣。这幅光景，非常的清纯，美丽，无瑕。
　　今天，这些日本精英们的下一代被获准参观皇宫，这也算是莫大的荣耀了。
　　往日被管理这里的东亚官方机构封闭的空间也可以进入。
　　皇宫的这些区域虽然很多时间没有人住，却打扫保养的非常好。
　　但也因此，会有些与世隔绝的感觉。
　　倒也增添了皇家的神秘感，即便现在正式的日本皇族也只剩下未代天皇神乐耶一人。按照重组战争结束后的东亚日本签订的《春帆楼条约》，天皇神乐耶的尊号也不会传给下一代。
　　如果按照一般的发展，神乐耶现在已经是个吉祥物了，可能在政协养老。
　　但现在，这些象征着日本省一流权贵未来的少年少女们在皇宫园林中仍是颇为小心谨慎，生怕给人留下没有教养不尊天皇的话柄。
　　家族的长辈已经谆谆教导过了，如今的天皇可不比当年，虽已经远嫁东亚，但反倒第一次有了对日本省权贵们的生杀夺予之权。这么说可能有点儿夸张，但神乐耶陛下看哪个家族不高兴，收拾一番也是妥妥的。现在的东亚最高领导人可是天皇陛下的女婿，未来的大东亚共和国的继承人也将是天皇陛下的孙子。还不算天皇老人家的丈夫，驻节江宁的大东亚共和国江南提督沙先生。
　　从皇宫里还传出消息，今天的宴会上还有天皇陛下的孙辈出现，都要好好表现“十条小姐，您好。”
　　“德川小姐，您好。”
　　“西园寺小姐，您和桂小姐也来了。”
　　这些出自贵族门阀的少女们，即使是简单的问候也显得温和，优雅。
　　“啊，飞鸟小姐也在这里。”
　　“喔喔，看！怎么今天就连织田小姐也像个淑女一样。”
　　“咳咳！御门小姐，噤声。”
　　这些姿态优雅气质高贵的女孩子们大都互相之间认识，很快就两两三三轻声聊了起来。其实她们大多都是同学，十有八九都在一所圣应女校读书一-那是皇国时代建立的历史悠久的女子学校。是为配合日本现代化的步伐，基于女性需要能够学习到与之身份相匹配的教养的场所为理念所创立的学校。而现在其仍继承了这样的传统，也就是一般人称的“名媛学校”了。
　　不过也有个别这些贵族少女们不太认识的女孩子出现一一比如一个栗色长发的美少女孤零零坐在一个亭子里，虽然那种恬淡的气质上和这些贵族女孩有些差距，但论面孔的精致却不亚于任何一个女孩子。忧伤的眉宇间一股坚定之色更让她别有一番风采。
　　皇宫的便道里，大眼睛里还残留着雾气的黛由纪江引着赵蕊珑去参拜神乐耶。
　　刚刚一路上免不了被美少年欺凌，动手动脚又捏又摸又揉又舔的，现在的由纪江简直有种生无可恋的感觉。
　　但是她又一点儿对赵蕊珑提不起来恨意，要知道她那一米多长的日本刀就被美少年仍在车里座位附近呢。
　　“都是因为我是臣下，只好这样了！
　　我由纪江要恪守武士之道。”黑发少女心里不停地对自己暗示着，不短不长的车程里，靠着这大和武士之魂，她才忍住没有发出什么奇怪的丢人声音。
　　到了皇宫后，出了车门，由纪江就主动走在前面，赌气一点儿不去看赵蕊珑。
　　就算自知理亏的美少年讨好地凑上来也坚决扭过脸蛋。
　　走着走着，由纪江想起来了什么，有些没好气的道。
　　“我说，赵蕊珑殿下！您要不要去换一身男装，毕竟马上要参见天皇陛下……
　　唉唉唉??？人呢？”
　　……
　　“emmmmmmmm，这是哪了？”
　　金发美少年发觉自己好像走错了地方，这破皇宫怎么这么大，还都是一个样子，连路标都没有！树木又这么多！视线都给遮挡了。
　　太过优雅的环境让赵蕊珑不禁觉得走错了地方。
　　这当然是不可能的，比这里更漂亮的宫殿他也见过！走错路的原因是刚刚远远的看见了一个高挑的美人出没在花丛中。
　　没怎么想，不自觉地，美少年就从由纪江身后溜走了。
　　赵蕊珑在深幽的园林中绕了一会儿，完全找不到出路了。
　　“好想回去啊！给由纪江打个电话吧。"没办法了的赵蕊珑穿着裙子盘腿坐在一块石头上，从裙子口袋掏出手机来。
　　虽然刚刚瞄到的女孩子很有感觉，但果然还是先找到由纪江吧，干脆回去后让她给我找，反正是这皇宫里的女孩子。
　　突然，迎面而来的微风，似乎夹杂了像香水味道一般的薄薄的芬芳。
　　赵蕊珑目光朝向了风吹来的方向，一位高挑挑的女生站立在那里。
　　似乎比自己还要高？？？在日本女孩子里都算是巨人了吧，比自己170厘米的身高似乎还高了一些。
　　“……午安，不，应该是晚安了吧，已经到傍晚了。”
　　“晚……晚安。"自调阅读过众多美少女的美少年一瞬，甚至以为眼前的不是人类而是精灵，这样充满着少女情怀的思维，也让赵蕊珑自己觉得不好意思。
　　的确是傍晚了，周围已经暗了下来，只剩下夕阳的几缕残光。在这微弱光芒的衬托下，眼前的人显得非常美丽。
　　少女的音色非常温柔。
　　那种贵族少女，赵蕊珑是见得多了，但见得多了也不过就是那样了，高贵典雅什么的看得多了还不如刁蛮可爱什么的有灵性呢！但眼前这个似乎比自己高了个额头的黑长直美少女却是不一样的！
　　她身上的优雅恬静就有一种捉摸不透的灵性在里面，很是吸引人。
　　美少女有着压倒性的美貌，相对于大部分女孩子来说，声音却是如少女般甘甜，清澈，谦和。
　　“迷路了吗？”
　　赵蕊珑少有的被女孩子看的有些不好意思。
　　“嗯，大概是这样吧。哈哈！”突然发现自己还在随意地坐着，美少年赶紧站起来，拍拍格子裙的褶皱。
　　眼前的女生，不知为何地开心地笑过之后，优雅地点了下头。
　　“我来带你出去吧。”
　　说完，女孩轻轻抓住美少年的手腕。
　　女孩子的肌肤就像鲜奶一样的丝滑！
　　美少年心中大赞，好想摸下看看。
　　“嘿嘿，谢谢姐姐！”赵蕊珑借梯上楼，顺势把自己的手掌抚在优雅女孩洁白的手背上。
　　“你是男孩子吧。"……”


　　第88章十条紫苑看穿了一切
　　黑长直美少女笑眯眯地，转过身靠近赵蕊珑一步，说出了这样惊人的话。
　　果然这个优雅如画的女孩子比赵蕊珑还要高上有3厘米左右，足有173厘米的身高了，算是少见了，在日本省几乎可是算作巨人的级别了。
　　竟然一下子看破了，赵蕊珑下意识地浑身摸了摸，好像没什么破绽啊！唯一破绽就是胸前太平了吧，但雪之下好像也是很平却没有被人认作是男孩子吧。
　　乍一听到被称作男孩子，赵蕊珑脸上愕然，稍稍有些慌乱。毕竟，以世俗而言，穿女装好像也不是什么太值得夸耀的事情吧，就算是再漂亮的美少年也是男孩子呀。不过美少女丝滑肌肤上传来的丝丝凉意，瞬间就让他把这一点儿羞耻心重新丢掉了。女装有什么错嘛！何况咱女装也比绝大部分美少女要可爱呢！
　　单以美貌不亚于黑发美少女的可爱美少年几乎是不到2秒钟就神色如常。世俗都是约束凡人的，和我赵蕊珑有什么关系呢？就像“金钱不能买来幸福”这句话就是骗骗穷人省得他们暴动一样。
　　甚至，一时间仿佛看穿一切的美少女看着赵蕊珑这份镇定自若还以为自己弄错了，毕竟她虽然对自己的观察力有自信，但看这个金发美少年/少女的时候也不过两三成把握，刚刚也是存着诈唬一下试试的缘故。
　　闲着也是闲着……
　　“不错，我就是男孩子！你是怎么看出来的？”
　　赵蕊珑索性大大方方承认了，态度之坦然又让黑长直一阵错乱。
　　“唉唉唉唉！这么干脆就承认了？？
　　?"不是应该起码羞涩一番吗？这只美少年不按套路出牌啊！
　　黑长直美少女嘴上非常惊讶，但白嫩的如艺术品的五根手指捂住嘴却露出欢快香甜的微笑，毕竟她竟然真的猜对了，也蛮令人高兴的。
　　不过，美少女也没有露出任何会让赵蕊珑不快的目光，看过来的眼神还是那么恬静淡然，很舒服，暖洋洋的。
　　“咦，看起来是很容易就接受了呢？”
　　赵蕊珑心里道，要是上来就被人骂变态，他老人家虽然不在乎，但也是有些不舒服的。
　　这个高高的女孩子蛮有意思的。
　　明明是过分的端庄有礼，却有那么一点点的调皮的感觉。
　　“你也是受邀来参加宴会的小姐……啊，应该是哪位少爷吧？这么穿的话，虽然是很可爱也没什么明显破绽，但细节上还要多多加油哦。不过说实话也很棒了，我也是靠感觉猜的，嘻嘻。话说，这种场合被认出来是很麻烦的吧，你真的要继续穿女装吗？”美少女迈着轻微的步子，来到美少年侧面，一边用欣赏美好事物的眼光打量一边认真的道。
　　有种很热心的大姐姐的感觉。
　　加上绝美少女的173厘米身高，那种大姐姐的气场简直完美了。
　　“NO，你弄错了，我可不是想变成女孩子才穿女装的，只不过是好玩罢了。穿什么对我来说都只不过是一种衣服而已，女性心理什么我可是一点儿不会学习的。
　　我可是喜欢女孩子的，像你这样的，嗯嗯美少年用目光狠狠的瞪了瞪美丽知性大姐姐的欧派，然后是天生丽质、细若凝脂的俏脸，对上了这双带着一丝调皮的深邃大眼睛。
　　说实话，这双眼睛太美丽了，纯净的一尘不染。让美少年这样第一时间想到和这么高的大姐姐接吻是什么感觉的老司机都有些自惭形秽，不过难以对视一个人的目光的话，可以盯着她的眉毛嘛。
　　“噗！”美到窒息的黑长直少女轻轻笑了出来，傍晚的阳光斜照在女孩子的身上，仿佛天使一般。
　　“你叫什么名字?”赵蕊珑问道，这个时候的他也顾不得穿的是女装了，已经恢复到自己作为推土机美少年的状态。
　　就差直接喊出来“姐姐，约吗？"黑长直一愣，眼前的少年忽地没了穿着女装的那种轻快自然的感觉，秀气的眉宇间多了一种让人无法质疑的凛然之气。
　　虽然被人问起姓名，似乎有些唐突了，但十条紫苑的第六感似乎告诉她，眼前的美少年就是有这种居高而下的资格。而且，她也不讨厌女装美少年，这个少年看得出只是随意的穿着女装就能有这么可爱迷人，某种意义上可是很稀有很厉害呢。
　　名叫十条紫苑的贵族少女不管面对什么事情都能够冷静，但是今天逗弄着这个可爱少年的时候却突然发现自己好像看不透他了，难道这才是这只美少年的本原吗眼前这位美少年被她指出了伪装的性别后，在这皇宫之中也一点儿不慌。现在又反过来问她的名字，显得志在必得。这个少年的作风和气势一点儿也不像和她同来的那些日本贵族门阀子弟那样小心谨慎反倒是有种说不出来的高贵之气。要知道，她本人也是华族呢！
　　这到底是发生了什么事情。
　　而且，对上率直的金发美少年那双势不可挡的目光后，怎么有种要被大口吃掉的感觉？
　　不过有点儿小恶魔属性的她可不会被一只香喷喷萌萌哒的美少年吓唬了，她反而来到美少年跟前，揉了揉他头上的淡金色长发。
　　很舒服的感觉，就像摸那种很名贵打理的很好的宠物，真想多摸两下。
　　美少年撇了撇嘴，不高兴起来，比自己高的女孩子真是看着不爽啊。赵蕊珑直接就再次抓住十条紫苑的香嫩小手，捏在掌心。不过以美少年的无公害外貌，黑发美少女也只是微微一笑，就任凭他抓在手里。
　　“问别人名字前不是应该先自己报上名号吗？”
　　赵蕊珑一想也是，正要打算说出自己的名字。这时，只见从草丛里跃出来的由纪江气急败坏，挥手打掉十条紫苑捋着赵蕊珑金色长发的手，她一声娇喝，“赵蕊珑殿下的头是你能摸的吗？十条紫苑，你太大胆了！”


　　第89章十条紫苑正合适啊
　　刚才还对人家动手动脚的，竟然我一不留神就去招惹别的漂亮女孩子了！
　　真是太过分了！
　　这应该才是黛由纪江的真实想法，虽然她是很讨厌很讨厌赵蕊珑，但是身为正常青春期女孩子看见一个方才还和自己有肌肤之亲（虽然是被动不假）的男孩子转眼就勾搭另一个女孩子，这个女孩子似乎还比自己更有气质…
　　这样就很伤人了呢！
　　“真是不知尊卑之分！过分！”
　　但是由纪江被武士所恪守的臣下之道约束，又没办法吼自己某种意义上的主君赵蕊珑，索性把莫名的火气撒到十条紫苑身上了。
　　不过由纪江毕竟是个善良的女孩子，加上莫名不爽美少年，她这句似乎是训斥十条紫苑的话是对着美少年的脸蛋说出来的。
　　“天皇陛下等着要见您呢，快务必跟着我走吧。还要先换换衣服才行呢……"然后，由纪江不由分说，抓过赵蕊珑和女孩子一般的纤弱胳膊，拉了就走。在这天皇皇宫，神乐耶附近，好歹给了她不少正面应付赵蕊珑的底气啊。
　　“啊，让这个姐姐一起来嘛！由纪江，喂！”
　　“殿下，这里是天皇宫，您多少收敛一点儿啊！算我求您了！”
　　片刻就被由纪江拖了老远的金发美少年还对站在原地的十条紫苑念念不忘的，挣脱不了由纪江后，他只好对着十条紫苑挥挥手告别。
　　除了从来不克制自己的欲望外，美少年也是很有礼貌的。
　　黑长直美少女深邃的眼睛稍一转，就察觉到了天皇侍女黛由纪江莫名的意味。
　　说来，她作为华族的小姐，曾经和长辈参拜末代天皇神乐耶的时候，也算勉强和黛由纪江相识，看来对方记性很好，还记得自己的名字。
　　她还从冷着脸的由纪江身上读到了对方将自己视为某种“敌人”的意味。
　　等等，既然身为天皇首席侍女的她对这个美少年这么迁就，那……对了，刚刚好像说了“殿下“两个字呢？还姓赵，果然是身份不同反响的美少年呢？
　　他就是天皇的孙子吧，最近两天一直被那些贵族门阀的老人们念叨着，这次难道是天皇陛下想要为孙子挑选未婚妻吗？
　　十条紫苑结合最近知晓的一些信息，很快推测出来这次天皇召集各大家族年轻一代的目的。怪不得父亲大人这段时间看着自己的绝美女儿长吁短叹的，出言说之前定下的与严岛家的婚约有些仓促了！
　　真是…
　　美少女孤零零的站在这处偏僻的地方，自嘲的笑了笑。
　　还以为是父亲对自己有愧！
　　“不过，看来就算是天皇的孙子，大东亚共和国未来的继承人，也不能真正决定自己的婚姻呢。这么想，算不算好受点？哼哼！”美少女自言自语道，稍微有点儿幸灾乐祸的样子。
　　怪不得眼神那么有占有欲，那么理所应当的。
　　如果是一般的男孩子，对着十条紫苑释放那样露骨的渴望目光，那十条小姐是肯定很不舒服的，如果对方太过分说不定还会报警。不过这只美少年的话，似乎没那么让人不舒服，他就像个喜欢所有美好事物到不得了的孩子吧。
　　要是父亲知道自己和天皇的孙子有了这么一段邂逅，会高兴坏了吧。想到了束缚自己命运的家族，十条紫苑被美少年逗的笑盈盈的样子渐渐冷却了，驱之不去的淡淡伤感很快重新萦绕在她身上。
　　不过，相比而言算是保守传统的经典大小姐十条紫苑还是小看了赵蕊珑。
　　她现在还是没想到，这个看起来肤白貌美，可爱怜人的天使般的美少年可是一点儿也不在乎未来婚约者是谁呢，反正不给自己安排一个阿婆就行了呗！而且，就算和不认识的女孩子结婚了，不是一样可以和其他可爱美少女愉快玩耍吗？
　　所以没什么区别…
　　像他这样，博爱才对得起这等身份！
　　没情人的话，还怎么出去见人？？？
　　比如你十条紫苑，高低胖瘦，容颜气质，不是正好合适吗？
　　就是你了！少女！
　　金发美少年被由纪江带走的路上，仍然对十条紫苑念念不忘！这么高挑的小姐姐，太吸引人了呢！气质优雅恬淡又不失灵气，还有那么点儿调皮的感觉！真好呢不知道让她低头或者屈膝主动吻我的感觉是什么样子的？
　　“都怪你啊，由纪江！那个姐姐叫什么名字啊，什么什么紫苑，你再给我说一遍。
　　赵蕊珑捏着由纪江矫健腰肢上的软肉，不依不饶的要她告诉自己那个美少女的名字。
　　没想到，本来对自己逆来顺受的由纪江竟然顾左右而言它，就是不告诉自己。
　　就算因为腰上的软肉被自己捏在手里，痒到满脸通红也不肯说。
　　“您还是换身正式的装束吧，穿女装参拜天皇什么的也太…唔……嗯！”
　　“不要！不要！你先给我再说一遍那个小姐姐的名字才行！”
　　由纪江很生气，银牙轻咬的她觉得一定是身为主君的赵蕊珑太过分了，所以导致自己因为怒其不争才发生了情绪波动。
　　“天皇陛下面前可不能失了礼数！就算是您的外婆也不能…啊……
　　由纪江把赵蕊珑拉到了宫殿中一处皇族成员专用的更衣室，里面存放着专门定做的各种规格尺码的和服。
　　她很快就挑好一件袖口用金丝绣着菊花的名贵男式和服。
　　少女气呼呼的，甚至没反应过来自己竟然清楚记得赵蕊珑的尺码。
　　唉？好像似乎大概可能……要自己帮他穿吧？这种也不是一个人就能穿好的？
　　？？
　　“嗯，你来帮我穿吧！”
　　由纪江才不想帮赵蕊珑穿衣服呢！
　　但好像能读懂她的思维，还没等她来得及喊女仆来，赵蕊珑就报复般让她帮自己穿上。
　　说罢，美少年就得意地站在榻榻米上，还把娇弱的双臂伸展开来，像是为了方便由纪江下手。
　　然后，赵蕊珑顺便眨了眨眼睛。
　　“来吧！正面！”
　　“呜！！！过分啊！”
　　没办法，连少女的脑后垂着的左右两根细细的马尾都没精神地垂了下去，显得无比挫败。赵蕊珑就是喜欢让由纪江做因为傲娇而不好意思做的事情。
　　少女只好像败犬一样认命了，轻轻地开始解着腹黑美少年粉色女式衬衣的纽扣，露出他那莹白如玉的肌肤。
　　PS：最近更新还算及时吧！


　　第90章神乐耶的曲线救国
　　由纪江不情不愿地为肆意妄为的美少年宽衣解带。
　　不过，由纪江本来就是天皇的侍女，这个为赵蕊珑换衣服，对她来说也不是太不能接受的事情。
　　况且，由纪江还是个萝莉的时候，就需要伺候时不时被天皇神乐耶养在身边的赵蕊珑了。
　　说起来也算是份内的工作，但为什么这么窝火呢？
　　衣服衣料摩擦声OO@@的，由纪江红着脸一言不发，不过这会儿赵蕊珑也没有继续调戏她。
　　金发美少年不说话不动手动脚的话，其实还算文文静静、清清秀秀的，标准的美人瓜子脸，白皙细腻的皮肤，秀丽无比的五官，小巧挺拔的鼻子，温润碧玉的嘴唇……乍一看还是很能骗到人的，简直男女通杀。
　　不过对于已经很熟悉这些的由纪江来说，就没什么意思了！她可是知道，这天使般的外表下可是一个恶魔呢！这只美少年又懒惰又好色，不学无术，更喜欢欺负人，见到非常漂亮的美少女就迈不动腿！
　　想到这里，正在给赵蕊珑系和服腰带的少女手上故意加了把劲。
　　“喂喂！太紧了！”美少年急急忙忙道“哪有，这种腰带就是要系紧一点儿，难道您经常穿？比我更明白吗?”少女没好气道。
　　“真的？”赵蕊珑盯着由纪江看，发现她的目光有些闪躲。
　　“嗯嗯！
　　由纪江低下头，闻到赵蕊珑身上有一股很淡的奶香，闻着很舒服的味道。似乎是赵蕊珑身上独有的，以前她还觉得这算是这只美少年身上唯一的优点了吧。
　　不过…
　　这个时候，美少年身上除了这奶香味道，却是还有另外一股淡淡的没有印象的香水味。
　　果然是那个十条紫苑吗？
　　稍微失神见，由纪江又被赵蕊珑欺负了。
　　美少年穿好衣服，看黑发少女不备，用一根手指飞快地从少女小腹往上划过。
　　少女锻炼的很有力量感的紧实腹部与胸前一对大小正合适的软肉产生的曲线简直无比顺滑，毫无突兀感。
　　黛由纪江简直气的有些眩晕了，脸颊通红，嘴里发出“呜呜呜”的极度不满又没办法的声音。作为视武士之道为最高信条的少女由纪江，偶尔抢白赵蕊珑几句已经是她的极限了，是绝对不会真的责骂赵蕊珑或者动手打他的。美少年正是太清楚这一点儿，才有持无恐，而且更喜欢欺负由纪江，然后看她这副既想揍人又完全无法动手的样子。
　　“好啦好啦！快带我去找外婆吧！不玩你了。”
　　“呜！！！”
　　由纪江一把甩开美少年揪着她衣角的手掌，自顾自在前面引路去了。
　　……
　　旧日本皇宫，位于东京市中心的千代田区，隐藏在郁郁葱葱的树林和庭园的深处，周围有护城河环绕。
　　这其中的旧日本皇宫正殿的“松之阁"才刚刚见到外婆神乐耶，过了一小会儿，赵蕊珑就觉得难受了。
　　因为要跪坐啊，穿着日本皇族和服的他要是不遵守日本礼仪，就会被这方面出奇在意的神乐耶教训了。
　　话说，这个外婆真是特别喜欢在自己面前显示威严啊。
　　神乐耶的大殿里，赵蕊珑难受地跪坐在外婆前面几米处，感觉腿已经不是自己的了。还好这件和服很是华丽繁复，下摆遮盖下还可以稍微松动松动。
　　由纪江则是规规矩矩跪坐在神乐耶的侧方，一动不动坐如钟！嘴角似乎还露出幸灾乐祸的微妙表情。她记得赵蕊珑从小就不喜欢日本礼仪呢，这样怕是很难受哟，脚怕是已经麻了吧。
　　明明40多岁但肌肤看起来保养的如同30岁美少妇一样，仪态雍容华贵的神乐耶跪坐着，像每一个爱护孙子的婆婆一样对着美少年嘘寒问暖，眉宇间很是慈爱。
　　赵蕊珑和她芳龄早逝的独生女儿就连长相都有七八分相似，向来是让神乐耶疼爱。
　　不过，考虑到现在婆孙两人是在旧日本皇宫的大殿里，一个是日本未代天皇，一个是东亚五大家族之首赵家的当然继承人，这幅场景更像是在一起商议大事。
　　“珑酱，你都16岁了，是不是该找个好人家的女孩子定下婚约了，好不好？”
　　聊了一会儿，神乐耶突然间轻声问道，满脸的关心和在意。
　　“这也太早了一些吧？我才16岁啊！
　　太早了太早了！话说还不到法定婚龄吧？
　　n赵蕊珑愣了愣，几乎是立刻说道。他最多想过自己未婚妻会有多可爱温柔，但还真没想着立刻就入手一个未婚妻。
　　突然要和谁谁谁定下婚约，感觉下下一刻就要结婚了一般！？
　　这样有点儿无聊呢！明明还有那么大一片原始森林没有探索。
　　虽然其实也无所谓，他一定要让未来的妻子接受情人，但毕竟感觉上不那么自由呢。
　　“什么早了，当初我和你那个老不死的外公结婚的时候，也是差不多的年纪。
　　那会儿怎么不讲什么法定婚龄！”神乐耶闻言不满道。
　　威严的美妇人像是回想起了少女时代爱情的幻灭，秀眉轻蹙。虽然已经过了很多很多年了，就连孙子已经16岁了，但她想起来还是很不舒服，那种无法掌握命运……被人当作玩具的经历简直太糟糕了。
　　她一个16岁的小女孩子要嫁给50多岁的沙家家主！！！
　　“那……那就先选吧。反正我再怎么早也要过上七八年再结婚啊！对了，好像我爸说…“美少年刚刚提到自己的父亲，就被外婆打断了。
　　神乐耶也是很不喜欢这个姓赵的女婿的，而且她插手赵蕊珑的婚事还是不要他的父亲过早知道的好。这边应该先定下来！做成铁案！
　　“这种事情就不要麻烦你父亲了，治理这么大一个东亚共和国还不够麻烦吗？
　　"神乐耶像是责备赵蕊珑不够体贴父亲一样，对美少年这样说道，“交给外婆就好了，外婆我的眼光你还不放心吗？”
　　说罢，她欢快地朝美少年招了招手，示意赵蕊珑坐到她的身子边。
　　“呃？好吧，无所谓啦，都听外婆的PS：最近没有吐槽和评论，简直就没有动力了2333333

　　第91章未婚妻可是大事
　　感觉外婆这种时不时呆萌一下的性格，还真是不怎么靠谱呢！不过，起码会给我找个比由纪江更可爱漂亮的吧！嘿嘿！
　　美少年费力地挪了挪酸疼不已的双腿，来到身穿同样绣着金色菊花纹饰和服的神乐耶身旁坐下。他小心翼翼的，怕哪一点儿又违背了日本的旧礼仪，那样又要被外婆讲了。
　　不过，还没坐稳，美少年就被神乐耶搂在怀里。赵蕊珑感到自己似乎像是被塞进了一团香软如玉的棉花里，外婆丰满成熟的身体靠着很是舒服，就像抱枕的感觉一样。
　　“哈哈，没想到一转眼，十几年一过，珑酱都十几岁了，可以物色一个合适的女孩子照顾你了。”
　　“我也不清楚谁合适啦。”赵蕊珑被搂的有些不好意思。
　　“这日本的大家族哪家有女，都可以挑选啊。”神乐耶看到孙子很是听自己的话，觉得这些年没白疼赵蕊珑，心情挺也愉快，就不经意间说出了自己的想法。
　　“那我可要挑个绝色！”
　　“小小年纪就知道绝色！跟着你父亲学坏了！”
　　神乐耶笑着用像少女一样白嫩的食指敲了下金发美少年洁白的额头。
　　“未婚妻和别的女孩子是不一样的，外婆可要传授你点儿人生的经验，你的预备未婚妻的话可能不能只看脸哦！你和你爸那个老家伙一样都是完全不拒绝诱惑吧，你还小，玩一玩是无所谓啦！那些女孩美艳妖娆点也就罢了，但未婚妻是将来要和你站起一起的人，要知书达理，能够管束好你，不要拈花惹草太过分啊！知道没！"说着，神乐耶又是忍不住，笑着用冰凉细腻的两根手指捏着金发美少年白皙的脸蛋，捏在手里的触感可是真好。赵蕊珑的脸蛋被她揉成各种形状。说起来，赵蕊珑这张可爱的脸，只有外婆和他的姐姐们捏过呢！
　　“我知道的……啦！”神乐耶外婆就是喜欢把自己当作玩具玩，要么严厉管束自己学习日本礼仪风俗，要么就要各种把玩自己。虽然神乐耶已入中年，但是皮肤白皙，眼眸如水，仍是非常有气质和美貌。
　　“少年而沉溺于女色，实是储君大忌……早就共和了啊！鸣啊！”美少年本来想要骄傲的说自己这方面精力和功夫全然没有问题，但临时发觉这话在外婆面前说好像不大对劲，临时就改了口。
　　要知道，赵蕊珑在整个大东亚共和国范围内，也是这个年纪中最有权势的一批人的顶尖。
　　更难得的是，据说还没有正式定下什么未婚妻之类的。
　　不知道光是大东亚共和国本土就有多少双眼睛盯着五大家族之首赵家未来夫人的位置，并拼命的培养女儿。
　　今年，赵蕊珑到了16岁，一般会在这个年纪定下未婚妻，这样一来蠢蠢欲动的各个家族和势力就更多了。
　　虽然五大家族向来都是互相联姻，但也不是绝对啊！况且惯例和赵家联姻的沙家这一代已经只有赵蕊珑一个血脉了。赵家的权势还会上升！
　　梦想总是要有的，万一实现了呢？
　　下半身的事情，谁说的准呢！
　　“喊！又把我当小孩子！”被神乐耶外婆捏脸捏的烦了。发觉外婆今天大概不会要求自己礼仪什么的，美少年一下子挣脱外婆像年轻女孩一样滑嫩的玉手，整个脸趴到中年美妇的屈膝跪坐的大腿上，隔着高档的丝绸面料感受着这股丰腴和柔嫩。
　　不过外婆的大腿，也没什么意思。
　　“怎么不是小孩子呢！我作为外婆可是要好好把把关的，一定给你找个漂亮可爱、知书达理又有学问的女孩子做未婚妻（候补）。”
　　看到自己唯一的孙子在自己面前还算挺听话，神乐耶的心情轻快愉悦了很多，也不继续捏美少年滑嫩的脸颊玩了，而是疼爱地给一副慵懒样的赵蕊珑轻轻的捋捋毛。
　　“日本不错的女孩子还是多的是的，外婆说起来也算是日本省的呢。依我看，日本女孩子就和你挺配的。今天外婆我叫了日本的不少女孩子来皇宫，不管姿色，身形，学问都是好的。等下宴会上，你要打起一副精神来，好好看看又没有喜欢的神乐耶的目的说了出来，她就是想让自己的孙子娶上一个日本少女，这样东亚共和国未来日本省的地位也能有所上升吧。总不能永远屈居与棒子们之下啊，三等人什么的实在是过分！
　　现在的自己也算是东亚国母级别吧，上次在国内一次重大宴会场合还被嫁到五大家族之一辽东高家的臭女人的冲撞了，不过是出身高丽金家那种小家族而已！明明未来的东亚领导人是自己孙子，他们算哪根葱，简直不能忍！
　　“最讨厌宴会什么的，围着我的人都笑的太假了，没意思，太累！”赵蕊珑抱怨道，他是早就厌烦了这种场合了。要不然也不会远远躲到日本来，找一间极普通不过的中学钻了进去。
　　“不行！没的商量哦，不听话可不好！对长辈就要言听计从，你5岁时候外婆我不是教你背《弟子规》了吗。”神乐耶笑着，接过由纪江递过来的一把随身的玉梳，给躺在自己大腿上的美少年梳起头来【图：美妇人自己脑补吧！】很舒服！
　　“好吧！不过我可不想说什么话发什么言。对了，我要礼物才行！”美少年翻了个身，继续枕着神乐耶的肉・感十足的大腿，眼睛不断瞄着正襟危坐的由纪江。
　　“嗯嗯，可以啊，上位者当然要少言寡语了。什么礼物不礼物的，外婆身边你想要什么好宝贝尽管拿好了，我的还不都是珑酱的。”神乐耶俯下身宠溺地亲了下赵蕊珑的额头，每当和赵蕊珑呆在一起的时候，她就会回想起来自己芳龄早逝的独生女儿，最后忍不住给了美少年双倍的溺爱。
　　“那我就勉为其难出席一下好了！”
　　“啊呀呀！”刚说完，赵蕊珑就控制不过叫个不停，占了便宜又卖乖的他被哭笑不得的神乐耶捏的哇哇起来。
　　PS：还是要有间贴和评论才有写的动力啊！


　　第92章被天皇孙子召见怎么办？
　　这时，永田町皇宫内一处极为宽大的殿堂里，大东亚共和国日本省几乎全部的贵族和门阀都到齐了，各种历史上踩一下脚就能让旧日本皇国抖三抖的家族的家主、家老们，还有他们的年轻一辈的少年少女们都汇聚在此。
　　在未来的大东亚最高统治者面前露个脸也是好的。
　　一定要尽量卑微一些！
　　德川、伊藤、陆奥、桂……铃木、三井、住友等等赫然在列。
　　日本省政协开会的时候这些上了年纪的家主家老也未必全到场。
　　还真是和平的一天呢！
　　当然是不可能的了，有女儿尤其是漂亮女儿的家族不免被围观嫉妒什么的。还有的中年人甚至老年人们叹息自己怎么就没多生个漂亮女儿呢？还有的人看着自己明明优雅可爱落落大方的女儿，怎么就许了别人呢？能不能悔婚一个先？
　　当然，能跟着长辈来到此地的都是家族嫡出的孩子，私生女什么的他们也不是没有，但给一万个胆也不敢拿私生女出来凑数啊。
　　林林种种地立着大概上百个各有姿色的美少女，清纯，艳丽，高挑，丰满的样样不缺，一般人在这里绝对立刻被晃花了眼睛。随便揪出来一个放在外面都是女神级别的完美女孩子，如果自己家女儿长得差劲，这里的老滑头们也绝对不会也不敢拉出来辣传说中的赵公子的眼睛。
　　出于某种攀比心里，一些没有漂亮女儿的家族也尽量找了远房亲戚朋友、儿媳中的佼佼者来撑一下门面。
　　当然，也不是只有女孩子们被召进来，日本上流社会年轻一代的少年们也在此，不过各自早就习惯众星拱月的他们此时普遍心里极不舒服而且无力罢了。这些衣着光鲜的少年，两两三三凑在一起愁眉苦脸的，也不能不愁啊一―一个不好，他们中意的这些门当户对的女孩子中谁谁被传说中东亚第一家族继承人又是天皇唯一孙子的那个存在看上了，他们是铁定靠边站的。
　　捞过界了啊！这个混蛋！
　　不过好像人家作为天皇的唯一孙子，也没什么说不过去的吧！
　　这应该叫垂幸！
　　按理说，他们这些家族门阀都是向天皇家族宣誓效过忠的，一切都是天皇的。
　　以前皇国时代，这也不过是说说而已，谁会当真！但自从未代天皇神乐耶嫁入东亚五大家族之一的沙家，后来又和赵家联姻，并且天皇的独生女还生下赵家的继承人后，天皇可是真的对他们这些省际家族第一次有了生杀夺予之权。
　　他们还真不是信心不足，是完全没有信心！现在的日本贵族门阀也好，财团也好，早就不是皇国时代了。自从重组战争结束，皇国并入大东亚共和国后，日本本土势力就被残酷压制，到现在那些昔日有着世界级影响力的财阀集团也不过屈于日本一省之地而已。
　　日本省当下最有实力的集团企业无一不是东亚中央所属的超级企业，比如几桶油啊，国电，东铁、沪钢之类的……所以说，他们这些人和那位公子一比，呃！似乎根本就没有可比性，无论是权势，还是金钱。
　　严岛家公子就站在了众少年的中间，他双手微微扣起，心头略有些紧张。也不知怎么了，今天右眼皮一直跳个不停。
　　……
　　神乐耶还许久不见的孙子玩闹了一会儿后，就离开去做露面的梳妆打扮去了。
　　作为天皇，这种小节可不能不查，修个眉擦个脸梳个头顺便保养保养时间就过去了。外面那些人就慢慢等着好了。
　　也被特意套上日本省传统服侍的美少年等待的时候就有些无聊了，换衣服的时候身上的手机也被由纪江以不和礼仪拿走了。不过，闲着也是闲着，找点乐子还不容易吗？美少年还想着那会儿那个优雅的绝美大姐姐呢。
　　“由纪江，你去把那会儿那个高高的大姐姐给我找来！我要和她玩一会儿，时间还早嘛。
　　很久姿势都纹丝不动的黛由纪江细细的眉毛一抖，眼光平视前方道，“您还是安静地等着天皇陛下带您出席吧，身为主君要有静气。"“不照做的话，那你把自己衣服脱了！我帮你也行！"“呜！"由纪江立刻就怂了，充满怨念地躬身退了出去，为赵蕊珑找十条紫苑去了。
　　“是因为他毕竟是主君我才答应的，作为武士应有的劝谏我已经做出了！”由纪江郁闷地自言自语道，还好她记得十条紫苑。
　　虽然赵蕊珑以前宠过的那些各色大小姐们容貌和气质都挺不错的，可是难免有千人一面的感觉，时间稍微一长后赵蕊珑就没什么情趣了。美少年又是个不愿意迁就的人，所以来日本玩乐之前已经有短时间对女孩子提不起兴趣了。
　　他是宁愿不做，也要好做，还要做好的！不是没有美少女，是他实在没什么满意的。
　　由纪江效率出奇的高，不到七八分钟就低头引进了一只高挑挑的美少女，赵蕊珑很熟悉的味道。
　　十条紫苑也对赵蕊珑真的是天皇的孙子比较惊讶，虽然也猜到了一部分。
　　这种情况下，出身正经华族熟知贵族礼仪的她，也像由纪江一样，跪坐在和室中，谨守礼仪，没有抬头去看赵蕊珑。其实由纪江单独和赵蕊珑在一块的时候也没有这么死守规矩，不过她不想让旁人误解她和赵蕊珑关系亲近。
　　乌黑的长发从少女的肩头披下，一直垂到地上。因为稍稍低着头，几抹留海遮住了美少年的视线。细心的赵蕊珑发现，美少女嫩白修长的手指微微握了起来。不会知道自己的身份后就害怕自己，然后变得无趣了吧。
　　“你的名字叫什么？”美少年打算确认一下。
　　“十条……十条紫苑！”很好听的悦耳声音，让紫苑忍不住好奇抬头确认一下，她的性格中本就隐藏这些许顽皮的性子。
　　黑长直的美少女大姐姐急忙收回自己的目光，用优雅大方的语调沉静地回答道

　　第93章被天皇孙子强吻怎么办？
　　十条紫苑看起来仍是那样的云淡风轻但她自己感觉的到，自己的声音有那么一丝丝惊惶。因为，只是美少年的那一个淡淡的眼神，就让她心灵深处有了一种声音。这个少年是能够一言一语决定别人命运的那种存在，这大概就是所谓的威严吧！之前在庭院中觉得这么个可爱的少年身上有股神神秘秘的气质，就是这个吧。
　　而且，心思细腻的她是能够察觉的到，赵蕊珑这个时候找她来，一定有什么意思在里面。毕竟，十条紫苑的容貌气质，可是从来不乏追求者的。唯一不同的是，其他人可以轻易拒绝，但这个看着尚且年幼的美少年却是无法拒绝的。
　　十条家族在这种金字塔尖顶上的人面前也不过是如同平民一般……她心中划过这样一个大胆的念头。虽然紫苑美少女仍然保持着那种极度的优雅气质，但浑身上下细微的变化还是被赵蕊珑察觉到了。
　　这种温柔大姐姐型的，赵蕊珑还没有接触过几个呢。十条紫苑水汪汪的大眼睛就好像随时散发着令人安心的气息，泛着水一般的光泽。白皙干净的皮肤稍稍露出一种病弱的美感，一看就是那种温柔又好说话的女孩子。
　　况且还不乏灵性，会做出一些有趣的举动，真是好！
　　哼哼，刚刚那会儿竟然还仗着身高摸我的头呢！
　　不过这个美丽自信的女孩子并没有露出自己常见的那种巴结啊，惶恐啊，那些笨蛋女孩常有的表情。这让美少年很是高兴和喜欢，这么可爱有魅力的大姐姐型美少女要是知道了自己身份后变得和以前那些庸俗的大小姐一样，未免就太让人失望了呢。
　　“紫苑吗？真是个好名字呢，很好听！”赵蕊珑夸赞道，他可是极少会夸女孩子的名字呢！
　　他有些好奇美少女会不会和以前那些不入流的笨女人一样流漏出喜极而泣的样子，但盯着十条紫苑精致脸颊看的美少女却发现少女只是对自己露出一个符合礼节的微笑。
　　“谢谢，方才有些失礼了。”不卑不吭的回答。
　　赵蕊珑稍微有点儿失望，但立刻就更喜爱这个大姐姐了。
　　美少年也顾不得作为天皇孙子的形象什么的，穿着华贵繁复的和服就移动了几下凑到微微低头的紫苑大姐姐面前，立刻就和跪坐着长发及地的美少女变得近在咫尺。
　　少女身上的芬芳迫不及待的萦绕在赵蕊珑的周身。
　　紫苑稍稍一个失神，因为一-对她来说无疑是绝对上位者的赵蕊珑表现着一种完全无视所谓贵族礼仪的形象。
　　随性洒脱，就好像他的生活中从来没有必须遵守的规则和束缚一样。不是刻意的，而是美少年本就是这种不羁的人。
　　深邃如星辰的眼眸不禁平视向耀眼的美少年。
　　赵蕊珑的样子，就算是紫苑这样的美少女也有些埋怨命运安排的不公了。
　　明明是男孩子，却留着一头及腰的淡金色长发，打理的非常精致，还系着一根乳白色的发带，皮肤白皙的仿佛吹弹可破，不比自己差呢！更奇妙的是，他穿上男式的和服后，完全女性化的外表呈现一种似幻似真、迷乱性别的美感。
　　虽然是女性化到极点的外表，却穿着男性的和服。或许会被认为是女扮男装，但此时这孩子的眼神又不同于刚刚女装时候的收敛，此时散发的是一种无意中睥睨别人的骄傲。眼睛是心灵的窗户，这种神采又会让人怀疑这不是柔弱的女孩子会有的。
　　“这样就不会高度差那么多了呢！”
　　“唉？”聪敏如紫苑也算不出美少年想要干什么，她不禁习惯地微微一歪脑袋，尽显可爱。更让赵蕊珑没办法忍受了。
　　轻笑一声，赵蕊珑从绣着金色菊花的和服长袖中伸手捏住了紫苑白玉般的下巴，将她的脸对准自己。然后在她错愕的眼神中，对准那诱人的樱桃小嘴，径直吻了上去。
　　“啊！呀！唔……"连声招呼都没打呢！
　　紫苑大姐姐睁大了眼睛，整个人都觉得不是自己的了！这种事情！这种事情她完全没有经验的，作为经常足不出户，甚至卧病在床的那种传统型大小姐真的没有经验呢！而且，被高贵到极点的金发美少年吻了，她能怎么办？
　　慌乱中，她求助般望向坐在几米外的黛由纪江，这不是还有人吗？怎么就吻上了？？？
　　要是她的婚约者严岛家的公子敢这样，紫苑想都不用想一定要让他好看！但是这个少女现在被作为天皇孙子的赵蕊珑召见，这种似乎是里番的展开瞬间就超出了她大脑的处理速度。
　　一巴掌过去？？？那样的话自己的父亲知道了怕不是要给自己十巴掌！
　　就这样，大脑一时间宕机的十条紫苑任由娇躯僵硬着，还是没有推开贪婪的美少年。
　　好软，好甜！
　　细细的品味着十条紫苑青涩的嘴唇，赵蕊珑很就沉醉其中。以他的经验感受到美少女的慌乱和身躯的僵硬，立刻就分辨出来十条紫苑还是初吻呢，这种感觉更加令人食髓知味，越亲越喜欢呢。
　　双手绕到十条紫苑身后，赵蕊珑熟练地把优雅成熟的美少女环抱起来，倏忽间熟练的解开了她的连衣长裙腰带，然后顺势压上自己的重量，轻轻的将她推倒在柔软的榻榻米上，一边轻吻着她的嘴唇，舌头细细的探索着她的口腔，双手则直接在她的身体四处游走抚摸，好像是要贪婪地占有这个绝美女孩的一切一样。
　　这时，黑色秀发散了一地的十条紫苑无意间撒到仍然一言不发、身子却忍不住扭动的由纪江，看到她的眼神意味不明有气愤又无奈……还有些吓人，两女孩子的目光瞬间一对，十条紫苑就被惊醒了。
　　温柔可人的美少女不知哪里来了力气，一把就将赵蕊珑推到了一边。
　　美少年放在她腰上的手掌也被她一把捉住，就像握着女孩子玉手一样的触感。
　　虽然是男性的手不假，但竟然没有紫苑想象中那么讨厌！
　　“请您自重！”


　　第94章被天皇孙子NTR怎么办？
　　“请您自重！”
　　赵蕊珑一愣之间，已经被不知怎么忽然就压不住了的、柔软的十条紫苑推到了一边。
　　少女喘了一口粗气，像是用尽了全身力气。
　　她的香唇和赵蕊珑的嘴唇之间还连着一条细细的晶莹丝线。
　　由纪江松了口气，自己也不知道具体是为了什么。
　　有那么一瞬间，她差点儿控制不住自己，想要拉着赵蕊珑的金色长发，把她从十条紫苑身上拉下来！
　　十条紫苑并没有继续反抗的动作，而是抱着欧派坐了起来，腾挪几下离了赵蕊珑两米远。
　　“啊哈，对不起啦，我是看到大姐姐太可爱了，就忍不住想要亲近两下呢。”
　　赵蕊珑仿佛完全没有意识到自己对刚刚认识的美少女做这样的事情很过分，目光纯洁的像个孩子。
　　紧盯着美少年眼神，打算他再有邪念就逃跑。十条紫苑注意到了美少年的目光，他没有任何不好意思和认识到错误的感觉，但那种眼神也不是通常男人那种迫不及待的邪念，反倒目光出奇的纯粹，就好像是真的喜欢自己一样。
　　而且好像是我这么喜欢你，你是不是应该感谢我啊……这种意思在里面？？！
　　什么鬼啊！这人！
　　虽然是很可爱赶紧，嘴巴还是甜的，但这也太！！！
　　“赵蕊珑殿下，我是严岛……”
　　……
　　严岛公子今天总觉得可能会不大顺利，但完全说不出为什么来！
　　作为一个已经18岁，开始接手家族产业并且做的不错的贵族子弟，他的本事还是不错的。不但将家族产业打理的井井有条，而且也没有贵族通常的毛病，性格方面也称得上是平易近人。
　　没有人不相信，严岛家会稳稳地传到他手上。
　　他也是这么认为的，并且自我感觉还不错！有一个优渥的家族，美好的前程，甚至还有个教科书般傲娇但其实很会关心人的妹妹贵子。对了，还有一个优雅大方，甜美可爱的未婚妻十条紫苑。
　　虽然严岛公子很清楚十条紫苑是因为家族的压力才答应嫁给自己，但他相信没有什么女孩子的心是无法得到的，如果有那就是方法不对。
　　大东亚的一位前代大领袖不也说过，“世上无难事，只要肯登攀！"今天，贵子其实也被家里安排了出席，严岛家家主和家老们可是对严岛贵子抱了很大希望，贵子的容貌气质才学在这个圈子中也是上佳水准，若是能得天皇和赵公子的青睐，严岛家就可以进入东亚核心权力圈子了，岂不美哉？！
　　不过，严岛公子更希望自己的妹妹能和自己喜欢的人在一起，他设计了一条计谋，让贵子出于真的意外无法来皇宫了。
　　“天皇陛下驾到。"就在这时，一名女侍者尖锐的声音响起。在场的上等人们都是精神一振，但却不敢抬头，只是微微的低着头，以示对天皇的恭顺。严岛公子也不例外。
　　不久后，脚步声响起。神乐耶天皇踩着安详的步子，来到自己子民们中间。
　　“天皇陛下。”这些权贵大佬们依照这几天练习多次的旧日本皇国礼仪，纷纷向凛然不可侵犯的贵妇人行礼。
　　神乐耶脸上不动声色，心里还是很满意的。等到这些人，老的小的都行礼的差不多了，她用平和的声音开口道。
　　“免礼吧，都抬起头来吧。太见外了，天皇尊号到朕这代也就到此为止了。今天也是和大家叙叙旧，说起来最让我感到亲切的还是我们日本人啊。”
　　等到神乐耶的声音响起，这些日本省最顶尖的老老少少们拜谢了一声，才抬起头来。
　　“多谢天皇陛下。”
　　神乐耶扫射了一圈，没有发现赵蕊珑的踪影。奇怪了，她以为这个和她女婿赵立春一样喜好美女的孙子应该早来猎艳了，不是和他说了这里有很多同龄可爱女孩子吗？
　　不为所动？不存在的！他不会又去欺负由纪江了吧！
　　一个女孩子躲在后面的角落里，面色复杂的看着这仿佛封建时代的一幕。女孩子是很漂亮很精致的类型，修长的栗色秀发披在两肩，前面的刘海拂过白的额前。
　　论美貌和气质甚至还要超过前面不少真正的贵族大小姐。
　　栗色长发的少女修长的睫毛下那双水灵灵的美眸里却是掩盖不住的灰暗，小巧玲珑的琼鼻下那两瓣可爱的小樱唇也少了些血色，白嫩无暇的瓜子脸上强做着应付一般的笑容。
　　粉嫩的鹅颈下，少女那纤细的腰身裹着一件上等丝绸缝制而成的粉色长礼裙，那对线条优美已经发育地像枚水蜜桃子样的椒乳耸立在胸前。纤细的腰身下那锻炼的很有弹性的臀部以及修长的美腿都被收窄的丝绸面料紧紧裹住了。
　　美足上穿着水晶般的高跟鞋，整个人勾勒出一副特别富有青春气息的美少女形象。这是迥异于那些知书达理雍荣华贵的贵族大家小姐们的。
　　这就是因为最近成了住友家次男未婚妻的结城明日奈。
　　【图：明日奈】她一点儿不想上前去，甚至对于这权贵之间你来我往的交往有一种发自内心的厌恶。
　　而且，明日奈心情很差！应该说不只是今天，此从那次莫名其妙地失去了本要给桐人君的珍贵之物后，就没有露出过笑容来。但明日奈并没有因为自己被那个流氓少年玩弄一次就屈服沦落了，她明白那不是自己的错！一切都已经写在给桐人君的信里了，她等待着！
　　“桐人一定不会让我失望的！”明日奈默念了一句。
　　那个所谓住友家的次男，在明日奈眼里连桐人的一丝一毫都比不上。
　　刚刚在明日奈这里吃了瘪后，那个一看就很浪荡的少年就去向其他贵族小姐献殷勤去了。
　　“蕊珑还没有来吗？真是的，让你们要多等一会儿了。”
　　神乐耶被众人簇拥着寻找了一会儿，发现果然孙子不在这里，真是让老人家不省心呢！
　　“严岛，你去找他来吧。”神乐耶扭头，如长辈一样笑着对严岛家的长男说道。
　　严岛家最近对她老人家非常尊敬，神乐耶最近和常来参拜的严岛夫人聊的还可以，所以临时决定多少提携一下这个少年。


　　第95章美少女们
　　这样的话，他就有机会成为第一个认识赵蕊珑的日本省二代了，能不能结下今后大有好处的关系就靠他自己了。
　　利在当下，功在千秋。
　　严岛公子一愣，对上家族长辈狂喜的目光便立刻反应过来。
　　“天皇陛下，那我就暂时告退了。”在各种火热和暗自嫉妒的目光中，严岛公子就在侍女的引导下告退离场了。其余那些和严岛家族不相上下的贵族门阀家主家老们不禁很是失落，竟然让严岛家的混蛋抢了先。
　　这可是结识东亚赵家的最好机会啊！
　　在东亚混，如果能姓赵或者半姓赵或者做赵家鹰犬，可是能带来无穷尽的好处的。
　　想想日本省他们这些家族这些年来混的有多惨就知道了，一个日本布政使就把他们吃得死死的，动都不敢动，美女金钱一把一把的送都不敢惹。
　　“赵蕊珑殿下，天皇陛下请您过去了。"严岛公子在和室外毕恭毕敬地道，这是自己的一次机会，要是能抢先和赵公子结交必定能让严岛家更上一层楼。
　　“好的，稍等下喽。”严岛公子一愣，这声音有些过于悦耳了，他本来设想赵公子可能是那种颇具威严的人物，说话自然也是口含天宪。
　　没想到怎么是很好听的样子，也没有多少架子。
　　看来意外的是个好相处的人呢？
　　赵蕊珑这才想起来自己还要去外婆那里，和她一块露个相什么的。虽然他本人更希望留在这里和十条紫苑大姐姐一块聊聊人生、谈谈理想。既然已经答应外婆了，还是早点去的好。
　　“喏，腰带还给你。嘿嘿，我怎么就管不住我这手呢？可不能怪我哦！都是姐姐太让人喜欢了”。金发美少年这才把缠在自己手上的纱质连衣长裙腰带还给十条紫苑。
　　后者立刻接了过去，见到赵蕊珑没有继续搞一些小动作，紫苑也松了口气。看着美少年大言不惭的可爱样子，她出奇的没有生气，反而有些忍俊不禁。宽容大度的美少女觉得赵蕊珑还是个孩子，就像那种看见美好事物就欢喜的不得了的孩子罢了。
　　况且刚刚那个吻给自己的感觉很奇妙，清秀漂亮的赵蕊珑嘴里没有想象中男孩的讨厌味道，反倒有些香甜。
　　呃，我在想什么呢！？明明被强吻了怎么还为他开脱！十条紫苑回过神来，把眼神从美少年笑颜如花的天使脸蛋上收了回来，连忙把腰带系回裙子上。
　　“您玩够了，就快点去天皇陛下那里吧。”由纪江来到赵蕊珑身后，为他理了理弄乱的淡金色长发，忍不住唠叨道。
　　“嗨嗨！”美少年大概因为吻到了印象不错的大姐姐，心情还不错。
　　“哼！”由纪江轻轻发出一个音节，然后便走上几步，也不管十条紫苑还没有系好裙子，就拉开了和室的隔扇。
　　走廊上站着一个西装革履的少年。
　　不是侍者吗？由纪江稍稍一愣，脑海划过一丝疑问。
　　严岛公子微微躬身，露出一个不卑不亢的笑容，然后目光雯那间静止了。
　　一个有着一头标志性乌黑秀发、身材修长的女孩子正低头系着连衣裙的腰带，精致的侧脸正是属于自己的未婚妻十条紫苑。
　　“紫苑姐姐，我先走了。”赵蕊珑朝美少女挥了挥白皙的手掌，从发呆的严岛公子身旁经过。美少年根本就没看一看严岛公子的面容，他根本就是以为这是个普通的侍者而已。
　　十条紫苑脸蛋上仍残留着淡淡红晕，她闻声抬头，便看见了自己所谓的未婚夫，严岛家的公子哥。美少女的眼神一阵闪烁，流露出意味不明的神采，但唯独没有慌乱。
　　她手上微微一顿，但立刻就恢复了动作，不慌不忙地将长裙的腰带系好，还打了个漂亮的蝴蝶结出来。
　　严岛公子张了张嘴，不知道怎么开口。他突然想到那个美少年不会其实是女孩子吧，那样的清秀，还留着长发？自己只是看到了一副静止的画面，说不定背后有很多东西是应该听一听解释的。虽然严岛公子目光主要在自己的未婚妻身上，但赵蕊珑的相貌还是给他留下了很深的印象。
　　他就像抓住最后一根稻草一样，期盼着赵蕊珑其实是穿了男装的女孩子？而且，只是腰带而已……
　　十条紫苑已经恢复了优雅大方的病弱大小姐样子，静静地从未婚夫侧面走过，似乎不想多说任何话。
　　“紫苑！你刚刚…“少年的脸色变得有些难堪，望着披着一头及腰长发的美少女背影道。
　　美少女听到“紫苑”两个字，眉头皱了一下，没有回头。
　　此时，十条紫苑闭合的小嘴、淡然的目光加上泪痣、病弱的面孔，无一不流露着一种忧郁的气质。
　　“跟你没有关系。”妙曼的背影仿佛在这样说。
　　……
　　日本省权贵门阀家族里的美少女们，终于见到了传说中的赵蕊珑公子。
　　天皇的唯一孙子！
　　大东亚共和国第一家族赵家的唯一继承人！
　　赵蕊珑明明只是16岁的年幼少年，但在这些个已经被家族长辈点明的美少女眼中却是非常高大有威仪的。
　　【图：赵蕊珑的人设图女装】而且，见人说人话，见鬼说鬼话、逢场作戏……这种政治家族基本素养一―赵蕊珑也是有的，他身上的气质无声无息就起了变化，原本慵懒废萌的气息变得尊贵和凛然起来。就连玩乐无度的笑脸也收敛了起来。
　　因此，看起来并不是那种没长成的年幼少年，反而有那么一点儿成熟的样子了最重要的是赵蕊珑身上此时发出的气势，是天下……起码东亚无双的。
　　赵家和天皇血统的尊贵，属于他的未来最高权力的影子，一言决定他人命运的凛然威势揉搓在了一起，让一些热衷权势的美少女们感觉到了一股如同面对高山一般的威压。
　　这是一股自然而然流露出来的气势，一种平视权力甚至蔑视权力的自信，与赵蕊珑这个绝色美少年本身的意志无关。
　　PS：今天第二更完成！夸我吧！！


　　第96章熟练的赵蕊珑
　　在赵蕊珑这样的一股气势面前，在场大家族的美少女们虽出身还算不错，也不是那种只有脸蛋的娇娇女，但也还是不够看的。
　　不少女孩子露出了怯色，不少人甚至在赵蕊珑的美貌前露出了自惭形秽之色。
　　只有少数自信才貌双全的美少女双目发亮，这才是东亚最好的梦中情人呢。日本省的少年们，与眼前这位赵公子相比，无论是金钱还是权势都不够看的。
　　甚至拿来一起比都是对这位公子的不公平。
　　至于赵蕊珑过分清秀可爱的外貌--这些都是真正的日本少女，如此精致的美貌在她们眼里更是加分项。有一些已经忍不住想象赵蕊珑穿女装的样子了，恐怕这只美少年穿了女装后要比在场的很多女孩子都要可爱漂亮呢！让人生气啊！
　　容貌，权势，地位，一样不缺。
　　别怪这些权贵家的女孩子们现实，她们有寻常平民女子不能想象的优越生活，但生命中美好的东西无一不是早已标好了价格。作为代价，这些高贵的女孩子往往不能选择自己喜欢的人的。就算是一些顶级家族出身的女孩子，运气太差被被许配给蠢货做媳妇……也不是没有发生过的。
　　她们的婚姻中充斥着爱情以外的东西甚至在某些极端一些的女孩子看来，一切的情爱都是假的，唯有有权势的男人，才是真的。
　　金发美少年忽然觉得有一阵恶寒，茫然间觉得这些柔柔弱弱的漂亮可人女孩子们，似乎在双目放光，想要一口吞了他。
　　以前在国内时候，这种场合也会被类似目光盯住，但也没这么强烈的。
　　摇了摇头，赵蕊珑把这种感觉摇走了今天的感觉有些特别，要说具体什么感觉，就是跟选美差不多。唯一不同的是，主角不是这些美少女们，而是他。
　　未代天皇神乐耶三言两语，稍微露出一点儿想为孙子找个日本未婚妻的意思，然后几乎所有日本省权贵中出色的，十五岁到十八岁年纪的女孩子们，就集中在了这里。
　　看了眼兴致不错的外婆神乐耶，赵蕊珑心里想，自己不会真的要从这里面找个未婚妻吗？自己才不想这么早就定下来呢！不过随便说说而已。未婚妻什么的，要是太喜欢管自己的话，就太无聊了。
　　就算结婚了，婚外情也是一定要婚外情的。
　　而且，赵蕊珑脑筋随便动动，就想到了作为未代天皇的外婆为什么这么热心想塞给自己一个日本未婚妻。
　　美少年懒是懒了些，但是不傻，相反智商还很高！
　　不过，看看美少女也是很有意思的。
　　糖衣炮弹的话，把糖衣舔干净，炮弹吐回去不就结了。
　　赵蕊珑饶有兴趣的打量着这些花枝招展的美少女们，若是放在外面人堆里边，全部都是百里挑一的顶尖美人，但现在却聚集在了一起。再加上，很多都是特意冲着赵蕊珑来的，当然花了大心思打扮…
　　就算是美少年也是花丛老手，也稍微有点儿看花眼了。
　　就算是分做清纯，艳丽，丰满，骨感等四个大类，那也每类起码都有二十只。
　　不过也都是泛泛之辈，还没有只看一眼就吸引到自己的。
　　实在都是差不多，一眼看过去很快就乏了。美少女的话，赵蕊珑是身经百战玩得多了。
　　强忍住打哈欠的冲动，赵蕊珑被外婆神乐耶拉到身边向这些日本省权贵们介绍了一番。然后就被不怀好意的外婆推到女孩子堆里面了，说是身为天皇子孙，要和日本省的年轻一辈（女）搞好关系。
　　顺便还给了赵蕊珑一个“不准中途逃跑”的严厉眼神。
　　宽广的殿堂里，赵蕊珑身边的女孩子们一下子多了起来，前后左右不管走到哪里都会出现不同的美少女。
　　根据美少女总量守恒定律，那些日本省优秀少年们附近就清冷了不少。
　　赵蕊珑所过之处，必然引起小小的骚动，不断有大胆的日本少女走过来搭讪。
　　“赵蕊珑先生，您吃晚饭了吗？这块寿司不错。
　　“我是伊藤家族的不才女，请您多多关照。
　　"“赵蕊珑先生在日本有什么想要游玩的地方吗？”
　　“在下擅长茶道。"……
　　连今天也在场的，赵蕊珑的最早的相好，特意打扮的光彩照人的入巢清夏都被挤到了三米之外，她本来也想趁着这个机会和赵蕊珑再联络联络感情，最好晚上约个炮什么的。毕竟两人也好久没滚过床单了，她可是明白时间隔太久的话赵蕊珑可是真的会把她毫不留情给忘掉的。
　　现在两人有联系，很大程度上也是因为自己是赵蕊珑的第一个女人而已。
　　清夏毫不客气地横了那些比较积极的美少女一眼，有嗔怪，有嘲讽，大致意思也就是，“就凭你们这些货色，这点儿伎俩，还想睡到赵蕊珑？真是蠢！笨！”
　　赵蕊珑应付的是很有礼貌的，基本上，只要这些他觉得无聊的女孩子们不往他身上蹭的太过分，无论来多少人，他都能做到从善如流，不急不徐，条理分明，而且扫过一眼的人就能记住名字，并且和蔼地撩上几句。从来不会出现连女孩子名字都记不住的情况，给人一副很可靠很有耐心性情温和的印象。
　　加分！加分！
　　入巢清夏只是在一边远远的冷笑。虽然美少年会让这些蠢货女孩们自以为优势很大，但赵蕊珑就算勉为其难晚上和某人睡一觉后就根本不会把这种女孩子放在心上的。这些女孩子们或是热衷于权势，或是迫于家族的压力，都不可能意识到这一点儿。赵蕊珑的外表太有欺骗性了。
　　此时，那些外围无所事事的日本贵族少年们则是百感交集，对赵蕊珑轻松自如的应付深感讶异。这种身份尊贵却又平易近人、有耐心的样子会很受女孩子欢迎的“超一流的耐心，被这么一大群女孩子围着问东问西依然气定神闲，还很尊重每个少女都会觉得自己被注意到，至少表面上是这样，交谈也是看起来诚意满满的样子，一点儿骄傲或者居高临下的意思都没有……也是很了不得呢。”
　　和家族长辈一同出席的大家族子弟掘北学扶了扶反射着光芒的眼睛说着，“他的这项技能比日本的很多老政客都熟练。
　　PS：今天第一更！！！！


　　第97章想啃明日奈
　　结果猝不及防的彩加，白里透红的脸颊温度持续增高，似乎有若隐若现的蒸汽升腾出来。两条纤细的手臂受惊般回护住月匈部，反而好像是把美少年细腻的手指给锁在了自己的衣服里。
　　并的很紧的双腿也不安的扭动着，活像受欺负的小媳妇。
　　更刺激了美少年，他用另一只空闲的手按住了彩加的肩膀，感受着彩加身躯的抖动，还说不是女孩子？
　　银发少年紧咬着银牙，满脸的委屈。
　　但却不敢开口，衣服下美少女纤细的手指上那丝绸般柔滑的触感直接打击着彩加的心脏，让他心中的一丝兴奋变得越来愈明显。
　　I“唉？彩加你是贫乳吗？这简直是平胸了吧！”美少年摸到月匈部，拇指和食指间只捏到的触感只有一粒红豆大小，震惊了！
　　其实，在场美少女们也不是没有那种能在美女云集中脱颖而出的真正绝色，还不知一两个呢。
　　但赵蕊珑这个花丛级别，早就不是单单以姿色就能吸引的了。美少年的确很快注意到了身边偶尔出现的超高级绝色美少女，但看到她们和普通级别美少女一样看自己的庸俗目光，就很让人失望了…
　　白瞎了那种倾国倾城的美貌。
　　赵蕊珑喜欢的是既要是超高级的绝色，还要有独特的性格特点，因为这样才不无聊。要是还有聪明的头脑有才能有学识，那就锦上添花了。
　　虽然这些被美少年看不上的美少女们自以为掩盖的很好，但还是被赵蕊珑轻易看穿了她们的内心。
　　TMD都想上我！
　　问过我想没有吗？？？
　　实在提不起兴趣呢！
　　一个好玩想撩的都没有！
　　都是些花瓶草包……
　　这些随便哪个扔出去都会被奉作女神级别的美少女们也不免有些泄气，金发美少年虽然彬彬有礼耐心得体，但似乎没有特别中意过任何一个。
　　他倒是在各种美食面前流连不已，吃到一些精美的食物后倒是露出一些满意高兴的表情来。
　　四周的顶尖美人，反倒是成了配角。
　　神乐耶对这些女孩子们也很上心，虽然是要给孙子找一个日本女孩子做未婚妻，但再怎么也是自己亲生孙子，绝对不能亏待了。
　　作为长辈，肯定是要把把关的。毕竟，选的是未婚妻，又不只是绝色美人。人不一定要漂亮到没朋友，但一定要端庄大体，否则很难办的。
　　神乐耶就怕赵蕊珑只看脸！找错了未婚妻，一般人也不过是家世败落，赵蕊珑可是弄不好要亡国灭种的。要是赵蕊珑挑不好，神乐耶可是准备逼他抛弃什么绝色美女的！
　　“哪个是十条紫苑？"黛由纪江来到神乐耶身旁，扶着天皇陛下快速叙述了刚刚的事情。神乐耶立刻就对那个十条紫苑起了兴趣，听姓氏还是华族呢，门第上还算勉强够格。她对这个孩子只是稍微有些印象，便开口问了一句身边十条家的家主，也就是十条紫苑的父亲显得很是惊奇，立刻转身将远处的女儿招呼过来。恰好似乎正对着女儿说着话的严岛家长男直接被他老人家无视了。
　　而且，本来对严岛家公子还算满意的十条家家主现在突然觉得严岛公子在自己可爱女儿身边怎么看怎么刺眼呢！
　　几米外的严岛家家主顿时觉得不妙，但天皇陛下金口一开，他又没办法直接打断，那样就太失礼了。
　　“天皇陛下，这位就是小女十条紫苑十条家家主毕恭毕敬，带着一丝自豪道。
　　我有漂亮女儿我骄傲啊！
　　“天皇陛下。”一个体态婀娜，年纪似乎比着赵蕊珑大上一两岁的优雅少女走了出来，柔声轻语道。
　　神乐耶点点头―一容貌尚且不说，这端庄，礼仪，却在这小小的上前行礼之中，显露了出来。
　　这女孩子非常得体，神乐耶心中也颇为赞许。
　　角落里，严岛公子的眼神一阵灰暗，一口闷气憋在胸中无法排解。
　　他第一次感到了某种无能为力的感觉，也恨自己！就连自己喜欢的女孩子都不敢上去争一争！
　　紧接着，露出和蔼笑容的神乐耶问了十条紫苑一些问题，有礼仪的、生活的、学识上的、甚至还有烹饪…
　　十条紫苑都回答上来了。
　　神乐耶难得的频频点头，短短一会儿就没什么问的了。看得出，这个叫做十条紫苑的美少女，不仅仅是端庄，美貌，还有学识，机敏都不错。
　　有很多女孩子聪明一些，没有直接追着赵蕊珑，而是注意着赵蕊珑这个天皇外婆。她们这会儿都都纷纷妒忌的看着十条紫苑。
　　心中记下十条紫苑这个名字后，神乐耶就让她退下了。毕竟还有这么多女孩子，不用着急定下来，而且也不好显得过于区别对待。
　　“看不出，珑酱眼光似乎还不赖嘛！
　　对了，这个孩子似乎比珑酱长得高不少？
　　?"神乐耶心里突然想到，十条紫苑似乎比赵蕊珑高了半头？！这是不是有点儿…
　　…算了，反正孙子还小，应该还能长的。
　　女孩子发育早一些也正常嘛。
　　严岛家主面色自然，但心中急的不得了！没想到天皇对十条紫苑竟然还很满意，都写在脸上了。自己要是点明，一定会让天皇陛下很没面子的，可恶啊！
　　实在是想不到什么好办法啊！赵家还是天皇，现在都是根本不能得罪的，早就不是皇国时代了。要是传出去天皇陛下看上了自己家的未过门儿媳，然后天皇陛下觉得没面子，生气的话……有些不敢想了赵蕊珑没有注意到这边的情况，因为他本人突然间发现了能提起劲的猎物！还是就在前不久渡过一个美好夜晚的女孩子！叫……什么明日奈？
　　对了，叫结城明日奈！啧啧，能让我赵蕊珑记住名字的女孩子呢，果然就是不一般！只见一次面就太可惜了！
　　不注意到明日奈都不行。就算坐在角落里，只是盯着果汁杯子（现在，酒精类饮料对明日奈是禁止事项！），栗色及腰长发的美少女也掩盖不了身上散发出的青春活力气息来，是一种不同于那样温室里养出来的大小姐的迷人气质！
　　况且本身容貌之精致，就如同一只易碎的瓷娃娃！妙的是她的眼神却是无比坚强！让人怜惜。金发美少年眼睛一凉，整个人都充满了干劲，让周围的女孩子们为之心醉。
　　虽然根本就就不是冲着她们来的…
　　PS：今天第二更！！！！！推荐票什么的赶紧的23333333

　　第98章说好的武士道呢？
　　想扑、想啃她！想把她揉进身体里。
　　美少年可不觉得自己这样哪里不对的值得自己这么挂念的女孩子可是一个手掌都数不到呢！
　　明日奈展露着玫瑰花瓣一样的娇唇，用吸管轻轻饮着果汁。本来好好的，只要熬过去这段时间，自己就能回家了。突然，她觉得有点儿不自在起来，或许这就是女孩子的第六感吧。
　　明日奈一抬头，便发现了正好走过来的赵蕊珑，她立刻察觉到了美少年那丝毫不加掩饰的执迷和占有的眼神。
　　明日奈的嘴巴张的大大的，根本就没有想到在这里碰见这个可恶的美少年！她是一点儿也没有注意宴会的中央，否则还是有可能在赵蕊珑发现她之前逃跑的。
　　虽然少女恨死这个混蛋，无数次设想着一刀砍翻他！但等到明日奈真的又一次见到这个少年后，第一反应就是赶紧离开，离得越远越好。这就是个恶魔！
　　“我好想你呢！你家住哪？”赵蕊珑还没走到明日奈跟前，就迫不及待地开口道，这次可不能让你跑了。
　　顾不得穿着不是很习惯的高跟鞋，栗色长发的少女跳起来就要跑，而且很幸运地没有摔倒。应该是危机状态下运动神经的爆发吧。
　　“啪！”的一声响，椅子被拍到一边去，明日奈转过身去，侧门映入眼帘。说起来，她挑的作为离侧门很近，还很不起眼，很多人都没有注意到这里有个很方便的侧门。
　　“噔噔噔！”灵巧的明日奈很快就凑到了大厅的侧门边上。
　　“喂，别走啊！我超喜欢你的哦！"美少年大急起来，因为穿着繁复的豪华和服，还被穿上木屐，他是有点儿不适应呢。简直不比穿女装麻烦的。
　　但运气不好，还没几步远，美少女就被一只冰凉的柔滑小手抓住了胳膊。一直注意着赵蕊珑安危、并且就在这个侧门外立着的白发少女神出鬼没的一把抓住明日奈，身形飘渺难以捉摸。
　　明日奈险些摔倒，身上的粉色裙据飘扬起一个美妙的弧线。
　　“喔喔，原来是程笃啊，话说雪菜呢?好一会儿没见到你们俩了。”
　　“她不知怎么的，就做了宴会的服务员。太不成体统了！伺候这些日本人！”
　　少女面露不满，伸出一根苍白的细嫩手指，指着大厅内远处某个方向。双马尾少女雪菜正带着和煦的笑容穿梭在各种客人之间。
　　“嗯？她喜欢就好，”赵蕊珑淡定地一笑，指示白发三无少女也是自己的专属保镖程笃带着明日奈和自己离开这个无聊的宴会。
　　“放开我！”明日奈从最初深入心灵的慌张中已经反应过来，一个巴掌就扇向美少年洁白无瑕的脸蛋。
　　不过刚刚挥出去，就被从美少年背后走廊小跑过来的由纪江挡下来。
　　“赵蕊珑殿下，您这么早离场合适吗！”由纪江快速看了明日奈一眼，质问道“当然合适了，我有事情了！你自己忙去吧。”
　　“你就是天皇的孙子！”明日奈从由纪江的话中得出了了不得的结论。
　　“对呀对呀！”赵蕊珑说着撒下由纪江，想要拉着明日奈的可爱小手。
　　被一把打开了，要不是三无少女程笃牢牢制服着她，怕不是要踢上一脚。这样的不畏权贵！赵蕊珑看着明日奈的目光更加的迷恋起来。好久没有这么心动过了！
　　“您这样是不对的！请立刻放开这个女孩子。”黛由纪江的武士魂发作了，她看到现在哪里还不明白赵蕊珑要干嘛！倡导忠诚、信义、廉耻、尚武、名誉的武士道精神让她很是难办啊。
　　“不行，难得我这么喜欢！”美少年扭过头，在明日奈的脸颊上亲了一下。后者一阵暴跳，突然还想大吼引来更多的，那样说不定有转机。但刚刚张开嘴发出半个音节，就被相比由纪江实在是没什么下限的白毛程笃掐住雪白的脖颈。
　　力道手法精妙无比，正好让她发不出声来又不会受伤！看的由纪江脖子一凉，狐疑地看了看程笃和赵蕊珑主仆两人，怎么有种很熟练地感觉？
　　这更加深了由纪江劝谏主君的意志，她一步跨上前去挡在赵蕊珑面前。
　　“如果看见这种行为而不劝阻您的话，就太有损武士的道义了！请您放过这个女孩子吧。”少女坚定的道。
　　明日奈的眼神中露出感激的神采，知道赵蕊珑的身份后，她就像整个人掉进了冰窟窿里，由纪江的话似乎就是那最后一根的稻草。
　　“烦死啦！”金发美少年上去不客气的推了黑发少女一下，但对方不同于往日对自己的逆来顺受，纹丝不动。
　　就连赵蕊珑伸出爪子去抓由纪江的欧派也没用，被死死挡住了去路。
　　“喂喂，你过分了啊！对了，那你倒是说说武士要坚守的是什么！”美少年很生气，但又舍不得打由纪江，眼珠一转狡诘的一笑，正好逗弄一下她。
　　“名，忠，勇，义，礼，诚，克，仁！”由纪江骄傲的道，她看来赵蕊珑要是愿意好好讲道理的话，自己说不定能够说服他。
　　“哦？这是叶隐道喽？”
　　“正是！您这样对待女孩子是不仁。”
　　美少年抱着肩膀，“我记得《叶隐闻书》说，这八个字是有顺序的，重要性从前向后递减。"“呃！是这么说没错…既然您读过…
　　.I"“都是最后一个了，有什么嘛！快闪一边去！”赵蕊珑像是发现了什么漏洞，又推了由纪江一把，这次感觉触感没有那么坚硬了。
　　“那样也…"“闭嘴啊，你把武士的名誉和仁义这种东西看的这么重，简直比主君我都重要了，还要不要像叶隐道那样舍身奉公了！
　　"赵蕊珑心里大乐，不过脸上是很严厉。
　　“就算您这么说……
　　“说好的武士要舍弃名利，以死身’的觉悟来义勇奉公呢，你这不行啊，由纪江！这一点儿也不武士道！"【图：黛由纪江】不武士道！
　　武士道！
　　道！
　　逻辑上无法自洽的由纪江心神震荡之下，跪在长长走廊的地板上。
　　赵蕊珑兴高采烈地招呼程笃带着明日奈跟着自己走了。
　　“赵蕊珑殿下，我来代替她好了！”
　　PS：今天第一更！


　　第99章我永远喜欢结城明日奈
　　“你吗？要代替她？喂喂，你不老是讨厌我那样的嘛。”
　　听到由纪江沮丧又认真无比地对自己说的话，赵蕊珑惊奇地回过头，看着跪在冰冷走廊地板上像黑毛败犬一样的黛由纪江，她可是一向抗拒和自己肌肤之亲的呢，真是稀奇！哼哼，你黛由纪江也有今天呢。
　　不过，由纪江你还真是个好人的呢。
　　这还算真的有点儿武士风范呢，话说赵蕊珑一直觉得由纪江以武士信条自居的行为不过是中二病而已的。
　　“是的，由我来代替这个女孩子任凭殿下您怎么吧！但请放过她吧。”黑发少女仿佛用尽了全身力气一般，说出了这句话，并且加重了自己的语气，显得更为决然。她愿意对自己的话负责，既然敢说就敢做。
　　“对不起，我拒绝！”美少年回过头，顺便摆了摆手。
　　“唉？！为什么？！”由纪江惊讶了，充满着疑问地抬起头来，她想着赵蕊珑这么贪杯好色，应该没什么判断力的这会儿。而且，他不是很垂涎自己身体吗？
　　“你这是什么态度啊，反正你这会儿不要跟着我了！去我外婆那边去！真是的……明明你本来就是我的东西，还把自己当作谈条件的筹码，哼哼。”赵蕊珑大概因为其他一些原因，现在不想这么就和由纪江玩耍，挥挥手让少女赶紧消失。
　　黛由纪江是他从小的玩伴，和其他女孩子是不同的。
　　青梅竹马这种东西，有些时候很难说啦。
　　美少年拖着被程笃制住的栗色长发的美少女就头也不回地走了。
　　这会儿这个时间，赵蕊珑更喜欢刚刚认识不久的结城明日奈！
　　话说间，转角时，美少年突然感到颈上一凉，整个人都没来由的哆嗦了一下。
　　像是皮肤的温度没来由的降低了几度，他扭头看向右方，一个轻柔的、充满寒意的身影站立在10米外。
　　是个女孩子！赵蕊珑不会认错！是个拥有长度刚好稍微把耳朵遮住的程度的秀丽黑色短发的女孩子！这发型很适合她的面容！
　　虽然不是那种抚媚型，但意外的很让人着迷。
　　眼神很吓人，空洞而虚无！一般的这个年纪的孩子怕是会被吓着，但赵蕊珑完全没有问题，反而立刻被这双眼神吸引住并将其牢牢记在心中。
　　定睛一看，有着“男性会认为她是女性，女性会把她错认为是男性”的特征的和风美人呢！
　　一件蓝色和服，外套一件红色皮夹克衫！
　　这搭配很有个性呢！
　　眼神看自己就像看垃圾一样！极冷漠！真是可爱呢！是个很有韵味的女孩子。
　　美少年正打算开口问问，那个女孩子就走了，消失在走廊另一边。
　　“喂！！！算了……改天再说吧！”
　　“怎么走了呢！唉……“赵蕊珑有心想去追一下，但又舍不得手里已经握住的软香柔肉，踌躇了几秒钟，觉得还是先放一放，应该也是今天来的大小姐吧，回头调查一下就可以了。
　　美少年叹了口气。
　　明日奈一双美目怒视着他，在冰冷无情的三无少女程笃手中挣扎不已，嘴巴也呜呜的想要大喊，但是全是徒劳而已。因为身上穿的很薄，只是一件轻纱作为衣料的礼裙，随着挣扎已经有很多肌肤露了出来，毕竟只是一件薄纱裙而已。
　　她现在是后悔死了，怎么就不穿件厚实的衣服呢？这多多少少也把赵蕊珑的注意力从惊鸿一弊的和风美人身上拉回来了。明日奈玉润圆滑的香肩已经露了出来，在暖色的灯光下她那好到随时可以拍护肤品广告的皮肤恍如带着一层柔光。
　　“明日奈，你怎么这么不情愿呢，明明上次大家相处的还不错呢！真是绝情啊美少年毫不客气地把手压在她的香肩上，用食指划来划去地说道。
　　“呜呜！！！上次那是我喝多了！来人啊……唔！你滚啊！”明日奈发怒地反驳道，但随机又被没有任何感情・色彩一样的白发少女掐住脖子。
　　“我不管，反正你都亲口说过喜欢我了，不能不算数。就这里吧，嘿嘿。”
　　“呜呜呜！唔！！！”绝美少女嗓音有些颤抖，是被惊吓的。
　　赵蕊珑想当然地以为是明日奈太过激动的缘故，毕竟以前只用现在十分之一的心思都让那些个平时高高在上的大小姐们要融化了一般。从没有被女孩子拒绝过的美少女，就算是现在也觉得不可能有女孩子会不喜欢他的。
　　美少年此时的位置居高临下，他俏皮地把光洁白皙的下巴支在明日奈滑滑的香肩上，正好可以从上向下，欣赏少女的美貌。女孩身上旖施香气中更是令人心动。
　　赵蕊珑自己的淡金色的柔顺长发也被解开，任由它们一缕一缕地披散在明日奈如艺术品般的身上。若是现在有旁人参观，一定会认为是两个绝美的女孩子在玩什么时下很是新潮的百合游戏。
　　“我永远喜欢结城明日奈.jpg！"PS：
　　第二更！！！！！！！


　　第100章可怕的明日奈
　　“明日奈，明日奈？”
　　第二天一大早，天蒙蒙亮的时候，难得尽兴的美少年一醒来就精神满满地趴在脸还带着泪痕的绝美女孩背上，用手掌轻轻怕打着明日奈的俏脸，有些愕然地不断喊着。
　　赵蕊珑白玉般的肌肤暴露在空气中，过了会儿美少年就感觉到清晨的凉意，赶紧扯过来一张锦被盖在自己身上，然后又趴在死死睡着的明日奈身旁给她也盖上。
　　一边用胳膊撑着自己的下巴，欣赏着美少女紧闭的双眼，红红的俏脸，听着那微弱的呼吸。
　　赵蕊珑顿时有些愧疚起来。
　　“把我脖子上也掐的好疼呢！”
　　可能是也有些累了或者说恰好处于贤者时间，美少年帮明日奈舔了舔伤口后，难得的思考了下明日奈前期反抗激烈的事实。对于以前的赵蕊珑来说，简直是完全无法想象会有漂亮可爱的女孩子不喜欢自己的。
　　从接触那些个气质高雅容貌过人的各色美少女以来，任何一个都说喜欢自己的。就算或嗔怒、或调笑、或打闹……都是为了取悦自己而已。
　　看到明日奈，赵蕊珑第一眼就喜欢的不得了……他自己也弄不清这感情倒地算是什么，也没打算弄清，所以潜意识中把明日奈划成和自己以前接触过的美少女那样了。
　　回过神来后，以赵蕊珑的观察力和上线后的智商情商，稍稍一回想就确定了，这个少女好像真的完全不喜欢甚至讨厌自己骂自己呢？！
　　好像自己搞错了呢！是不是有点儿过分？
　　“不管了，无所谓啦！反正你不喜欢我也没关系喽，我是真的喜欢你就行了。
　　嗯嗯，就是这样！”美少年看了眼明日奈惹人怜爱的睡颜，几乎是不到0.1秒钟就把失落感抛之脑后。他又搂了搂睡梦中的美少女，用自己光滑如婴儿般的脸蛋感受下美少女胸前的柔软，身体的疲劳一扫而光。
　　“外婆说得对！日本女孩子真是棒哦兴兴兴兴兴兴兴兴*×分割线×兴兴兴兴郑兴兴兴2个小时后，结城家宅。
　　昨天晚上一整晚明日奈都没有回到家，就连手机也没有人接通。
　　结城夫妇毕竟是成年人了，身经百战见得多，虽然对住友家有所不满，但还算镇定。但明日奈的哥哥几乎是要暴走了，等家里座钟时针过零点的时候。
　　还好被结城夫人命令佣人阻拦住了，要不然估计是要直接杀到住友家族的住宅了。浩一郎脑补了一些不够和谐的画面后，急的如同热锅上的蚂蚁，一个晚上都在结城家的客厅中走来走去的。
　　埋怨着自己的无能！
　　“夫人！先生！少爷！不好了，住友家的车队开过来了！”
　　早晨，一家人刚刚糊里糊涂的用过早餐，一名女仆的惊叫让一股寒气骤然降下拉开窗帘一看，果然外面的排场宏大，一排排足有10辆的黑色豪华轿车刚刚停好。随后一名老者在管家的接扶下走了出来，径直走向结城家的房门。
　　屋里的结城先生和结城夫人也被这股气势惊呆了，这可是传说中的人物，大概就是住友家已经深居简出的那位家主吧。
　　“难道明日奈应为性子刚烈，出了什么事情吗？”结城先生脸色一白，担心起女儿来。
　　“我去会会他！"浩一郎初生牛犊不怕虎，当时就要撸了袖管冲过去，被母亲一把拽住。
　　结城先生平复了一下心情，作为一家之主只好硬着头皮迎了上去，他已经做好了随时跪拜谢罪的心理准备。
　　在花园的路径中间，结城先生和住友财团的老年家主同时停下，互相看了一眼结城先生一顿，发现自己看不懂这位老者脸上的表情。这表情有玩味，有可惜，有不忿，不过就是没有愤怒。
　　这个中年男人正打算主动开口询问，问问明日奈闯了什么祸，还让老家主亲自出马。冒着冷汗的结城先生心中甚至有了个很坏的设想，不会是因为住友家的次男要对明日奈做些什么，然后被倔强的女儿打坏了吧？？！
　　自己女儿的性子，结城先生也是知道的，也正是如此最近短时间越来越觉得对不起她。
　　住友财阀的老者看着诚惶诚恐完全不知所谓的结城先生微微一愣，才明白过来对方应该对昨晚的变故一无所知。
　　唉……真是有个出色可爱运气又好手段又高的女儿啊，我住友家怎么就没有个女孩子被赵蕊珑公子相中呢！虽说这个女孩子嫁入赵家绝无可能，但若是成为赵公子的情人，受到宠爱，那也是无穷尽的好处啊。
　　住友家家主想，这种好事怎么就没到住友家的那帮大小姐们身上呢？被一个小企业家的女儿比过去了！
　　那帮赔钱货都白养活了。那些孙女们这个月开始的生活费也是要减一减了！
　　生于忧患，死于安乐！古人诚不欺我PS：今天第一更！这个月我要全勤，都别拦着我啊！


　　第101章言而有信赵蕊珑
　　没错！他是亲自出马前来退婚的！
　　形势比人强啊。
　　昨晚他就得知自己那个废物加残废孙子的未婚妻在皇宫的宴会上和天皇陛下的姓赵的孙子看对了眼……真是个可怕的少女，竟然一会儿就把赵公子迷住了！明明都是因为结城家的提携，她一个小企业家的女儿才有机会进入皇宫的宴会。
　　据说，两个少年少女一会儿就消失在大厅中，至于去干什么？？？孤男寡女，干・柴・烈:火的！干什么都无所谓了啊，赶紧退婚才是王道，省得万一被被不知情的天皇陛下问起来尴尬，那样岂不是伤了她老人家的面子。
　　天皇陛下即便不舒服也不可能责罚自己的孙子，但住友家就也要不舒服甚至倒霉了。万一因为这种小事，被赵公子惦记上可就太不值了。
　　“结城先生，这么早打扰您清梦了！
　　我就长话短说了，犬子无德，实在配不上令爱啊。"住友家家主镇定地说道。
　　然后，他有些唏嘘地从怀里掏出前些天刚刚定下来的婚书一封，也不管结城先生目瞪口呆的样子，笑眯眯地转交给身旁的助理。西装革履的助理先生也不管结城先生一副难以理解的表情，彬彬有礼地将崭新的婚书硬是塞到了中年男人的手里。
　　“这……这？住友先生，您这是？”
　　“结城先生有此贵女，家族兴旺指日可待啊，哈哈哈哈。”
　　老者挥了挥手，透出一股难以言表的威严来，结城先生便说不下去。
　　然后，住友家的家主微微躬身一下，便转身离去，也没必要说太多，对方要不了多久自己就会明白了。这毕竟对住友家也不是太有脸面的事情，好歹本来也还没结亲多久，来个当断则断，面子上过得去，大家心里明白也就可以了。
　　至于自己那个孙子会不会不高兴，这根本就不是考虑的东西了。
　　老人在回到轿车的路上面色舒缓了不少，有一些如释重负的样子。
　　昨晚他一夜都没有睡好，年纪大了，要回去补个觉。
　　“这赵家，还有现在的天皇，都不是住友家惹得起的。多一事不如少一事啊。
　　n半晌过去，结城夫人追着气急败坏的结城浩一郎冲了出来。
　　“父亲大人，他们果然是来羞辱我们结城家的吧，一定是这样吧！妹妹呢！难道他们扣住明日奈不还？”
　　“住嘴！"结城先生脑子乱成了一团浆糊，被激动万分的浩一郎一吵变得更加的烦躁，便厉声喝止这个不镇定的儿子。
　　明日奈的母亲看到了丈夫手里熟悉的婚书，脸色一变，她最担心的事情还是发生了，本来自己好不容易让明日奈得以嫁入豪门，提升阶级！
　　怎么这个女儿就不理解自己的苦心呢！作为母亲，做什么事情不都是为了女儿好吗？？？！
　　她这下子也肯定了，这怕是因为明日奈闯祸了，对方大怒才来退婚的。
　　这个为自己一双儿女操心不少的美妇人一时间鼻子一酸，险些哭出来。
　　“退婚，太好啦！这下明日奈可以高兴了。”浩一郎的反应则是正好相反，恨得他的母亲只想一巴掌呼死他。
　　明日奈会高兴吗？大概吧……结城先生即有些释然，又有些为自己毕生心血的公司担心，前段时间他可是拿了住友财团的一大笔贷款以维持公司。
　　算了，就这样吧，只要明日奈能原谅自己一时的犹豫就可以了。
　　这么想着，他自然而然的翻开婚书，一张单据悄然无声的飘落出来，飞到了明日奈母亲的脚下，被她马上捡拾起来。
　　“单据！这不是上个月你从住友家贷款的单子吗？怎么会在这里。”明日奈的母亲下意识地将单据递给自己的主心骨结城先生，后者拿到手后顾不上别的立刻仔细看了一遍。的确是那张单据，还是原版不是复印的，上面还有自己的亲笔签名历历在目。
　　这张原单在手，意味着自己甚至可以不还那笔2000万RMB的贷款了？结城先生当然不会相信这是住友家80多岁的家主老眼昏花放错了。既然被夹在婚书里，定然是故意为之。
　　昨晚到底发生了什么?？？！
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴*分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴全身酸疼的明日奈一醒来，发现自己躺在一张舒服的真皮座椅上，好像是在一辆轿车上。
　　奇怪，怎么回事？自己好像是……明日奈渐渐回想起来，昨晚被动的疯狂。
　　“嘶……”她长吸了口气，立刻双手护在胸前，一挺身就要做起来。但是整个身体都好像不是她自己的了，刚刚起来就是一阵疲劳袭来，全身无力，腰部使不上一点儿劲道。羞耻、可恨的记忆不可抑制地浮现在明日奈的脑海中，她觉得很气愤，又觉得羞耻，刚刚醒来就气哭了。
　　两行晶莹的泪水滑落到白嫩的手背上“等等，是谁把自己弄到这里来的？
　　那个混蛋呢！我要砍死他！”明日奈想到了关键地方，自己在哪？他不会是想把自己关起来当作金丝雀养这吧！那种电影上不经常会有这么的情节・…
　　明日奈扭头一看，便看到了昨晚见过的那个黑色双马尾的少女。
　　似乎是那个叫做赵蕊珑的混蛋流氓的侍女随从之类的，但她又有些不确定，因为两人既想主仆又有些不像。
　　“你醒啦，我现在在送你回家的路上…
　　…”黛由纪江带着歉意说道，明明不是她的错，但有些书呆子般正直的少女觉得自己没能劝谏作为主君的赵蕊珑行善，是有过错的。
　　昨晚她也是一夜没有合眼。
　　今早，因为明日奈实在叫不醒，赵蕊珑还要急着做外婆神乐耶私人的皇家直升机回千叶，因为答应了小静老师以后不再随便旷课的。虽然总武高的课程，赵蕊珑没有一门不懂的，但做人要言而有信，况且他还挺喜欢平冢静老师的，不想总是惹人生气。
　　所以，美少年就理所应当地招呼黛由纪江过来，让她照顾着明日奈，负责送她回家。他还很奇怪为什么一向脸色很健康的由纪江一脸疲惫的样子。
　　PS：
　　第二更！顺便召唤推荐票！


　　第102章明日奈的噩梦
　　明日奈不说话，因为还在回想由纪江到底是做什么的，毕竟这前几个小时的记忆太过疯狂太过了让人不想回忆了，让她很乱很乱。
　　黑发少女以为是这个可怜的女孩子在怨恨着她，由纪江虽然在车上和明日奈并排坐着，却立刻跪坐在皇室定制丰田的宽大座椅上向她躬身行了一个大礼，一头乌发的可爱脑袋几乎低到欧派里，“非常对不起！结城明日奈小姐，都是我的错，我太愚笨了，没能劝说殿下收手。请您保重身体，有什么需要的话可以尽管交代我。
　　"“呃……我想起来了，是你！”明日奈此时也稍微回想起昨晚糟糕的经历，好像有这个女孩的脸。
　　对的！昨晚好像在那个混蛋身边见过她！
　　都是混蛋，混蛋啊！
　　“你们到底是谁！你所说的赵蕊珑是谁啊！！到底是谁！”
　　栗色长发的美少女顾不得身体的疲惫与不适，不顾疼痛用尽了全身力气双手揪住黛由纪江的衣领，力气一时间大的出奇。毕竟明日奈已经积累了足够多的负面情绪，一下子便爆发出来，恰好罪魁祸首的赵蕊珑又不在手边。
　　似乎是和那个混蛋一起的黑发少女便被明日奈认作是帮凶！
　　“真不要脸，你们做出这样的事，我都觉得你恶心，你还要脸吗！”明日奈脑袋还在狂怒着！怒气值MAX！
　　她一时间将黑发的由纪江和当时牢牢控制着她的那个白发女孩子弄混了。
　　反正，出现在那种流氓身边的女人们也不是什么好东西。
　　由纪江不言不语的，任何安慰的言语都是苍白的，对这样一个女孩子来说。赵蕊珑这样肆无忌惮的行为很有可能让人错失一段美好的爱情，很有可能伤害一个女孩，让一个女孩失去生活下去的勇气。
　　“对不起！结城小姐……我实在是无法阻止……我只是个侍女。”由纪江弱弱地道黛由纪江是知道赵蕊珑喜欢随心所欲的干什么事情，就像他老是爱不管自己愿不愿意就亲自己、抱自己什么的。但没想到赵蕊珑会这样强迫一个如此精致的美少女！他明明对自己是不会这样不管不顾就强上的，由纪江因此以为赵蕊珑只是和自己玩闹，欺凌自己而已…
　　她的心里也有一种很难受的感觉，说不清楚是失望还是什么的，毕竟由纪江其实是知道天皇神乐耶陛下是早晚会把她派到赵蕊珑身边侍奉他的，据说他已经在天皇陛下身边旁敲侧击好几次了。
　　在她心里，其实也认可了赵蕊珑就是她未来的主君的。
　　没想到是这样的主君，由纪江有些茫然，自己该怎么办呢？
　　道歉的话虽然苍白，但由纪江还是对明日奈说了出来，带着体温的眼泪也顺着黑发少女精致的面颊流到了明日奈的手背“你说啊，他到底是谁啊！！喂喂！
　　好像是姓赵？？？手机呢？我要报警啊啊！”明日奈此时的眼神有些空洞地可怕，虽然慢慢认出来黑发的由纪江昨晚并没有伤害过自己，但仍然不依不饶的揪着由纪江的衣领，问这些她埋在心头的疑问。
　　明日奈要知道的越详细越好！她是不会屈服的！
　　被强迫不是自己的错！都是那个混蛋的错！
　　现在的明日奈脑子里只想着报仇雪恨黑发少女苦笑了一下，她觉得明日奈是有权利知道一些真相的。
　　“我可以告诉你……赵蕊珑殿下是天皇的唯一孙子…也是我们东亚共和国未来的继承人……
　　一字一顿的，由纪江向明日奈讲起来赵蕊珑的一些信息。
　　……
　　半小时后，结城家宅子。
　　要说不久前住友家的车队让他们三人目瞪口呆的话，现在停在结城家门口的一辆黑色的加长版定制丰田轿车，则是让他们有些难以思考了。
　　“这车？应该不是假的吧。”浩一郎呆呆的道。
　　尤其是见多识广的结城先生一眼看到大气的丰田轿车前装饰的金色菊花纹饰后，更是觉得脑子有些不够用了。这可是旧日本皇族的标志，独此一家绝无分店！
　　在日本，即便已经不是皇国时代了，金色菊花的纹饰也不是一般人甚至那些大佬们敢使用的。日本省的土著居民都知道，这是皇族的标志啊！曾经皇国时代--菊花标志无处不在，无论是在旧皇国的钱币上，还是各种祭祀场合，还是以前的日本国护照上都有菊花标志，所以，日本皇族也被称为菊花王朝。旧日本是一个没有国徽的国家，就他们的皇族而言，皇徽就是菊花了！
　　正当结城先生在对皇族的敬畏中，下意识的低下了自己的脊梁，双腿微微一弯的时候一一厚实又不失工业艺术感的车门打开，一个身着华美和服的绝美少女从车里探出身来，在一个黑发女孩子的搀扶下踏上地面。
　　她倔强地自己挺直了腰身，却面色一滞，似乎是哪里有些疼痛的缘故。
　　这和服虽然样式和大小稍微有些不协调，但极其名贵的绸缎面料却不会是假的与华美服饰有些不搭，少女一头栗色的长发有些凌乱，双眸水汪汪一片，眼圈有些发红像是大哭过，微微张开的樱桃小嘴有些缺少血色，皮肤白皙的仿若能弹吹可破，虽然脸蛋看起来有些没有精气神，神色也有些萎靡不振。
　　眼神更是奇怪，有着一种跌入深渊的绝望感！
　　等等！
　　这不是自己的女儿结城明日奈吗？？
　　怎么一副虚弱不堪的样子……
　　结城先生终于回过神来。
　　也不能怪他，毕竞今天早上的怪事太多了。
　　这个中年男人立刻上前扶住自己的女儿，还没等他开口，身心受到了极大屈辱的明日奈“哇”的一下挣脱了由纪江接扶着她的手，扑倒了结城先生身上，大哭了起来。
　　经历了一个晚上的噩梦之后，现在的明日奈终于体会到了家人的温暖，尽管这个家有时候让自己很难办，还有个希望控制儿女的母亲，但终究还是自己家。
　　PS：今天在忙公务猿报考，因为我研究的比较透彻，还要指导一些别的同学PS2：
　　第二更可能会晚一些。
　　PS3：日常召唤推荐票。


　　第103章雪菜的异常
　　且不说明日奈回归家庭的欢喜与悲伤赵蕊珑早上发觉叫不醒可人可怜的美少女后，倒也没有由着自己性子再去唐突佳人，他也是有怜惜之心的。他躺到六点半不到就起来，让几乎没怎么合眼地守在外面的白发少女程笃去找了不知昨晚在哪里忙活的雪菜。
　　然后就打算三人一起回千叶了，还要赶上八点多上课呢，而且在这之前，赵蕊珑还想吃个雪菜……是雪菜回别墅做的早餐呢。
　　现在，被雪菜的家常口味饭菜养废了的美少年，感觉首都家里那些什么米其林三星厨师简直是废物。
　　说起来，在外婆神乐耶这里玩的也算痛快！
　　好吃好喝好女孩……以后要多来！
　　呃，似乎暂时一段时间不能来了，外婆大人不到自己的别墅教训自己就不错了呢。
　　其实，今天理论上应该请个安再走，但赵蕊珑早上从明日奈身上醒来后环顾了一下自己玩乐的房间后，觉得还是悄无声息的走了比较好。
　　昨晚，不老实的美少年把明日奈往皇居深处僻静地方拖，也没有注意到了哪里。后来找到了，赵蕊珑觉得比较宽大，就没仔细看！
　　“就是这间……”他当时急着和明日奈在一起，全身血液又不在脑子里，就没看那么多。
　　早上醒来一看，貌似是皇宫中供奉八尺琼勾玉的房间，据说就是旧日本时代吹的很响的三神器之一，又称"八阪琼曲玉"。完全就是一颗尖辣椒形状的玉坠而已啊三神器在日本历史上通常是上任天皇传给下任天皇。除了恰好在皇宫的破烂玉石，八咫镜就是一柄镜子，现在供奉于伊势神宫。那个什么天丛云剑的，在热田神宫。其实赵蕊珑小时候就玩过，就是三个破烂而已。赵蕊珑小时候在神乐耶那里生活时，听她讲故事后，一时感兴趣就让人从日本省拿来玩过一段时间，破烂而已嘛。不过，外婆神乐耶知道自己不是去参拜，而是让人把三神器稍给自己玩后，还狠狠责备了自己一顿。
　　现在，就算日本已经被合并入大东亚共和国后，三神器的影响仍然非常大，为数不少的上了年纪的日本省人认为，“三神器”应该被请入东亚首都的故宫博物馆，像传说中的传国玉玺一样，成为大东亚共和国国运传承的象征。
　　昨晚一个不注意，美少年就在供奉的房间和喜欢的女孩子玩了那么久。
　　搞得一片狼藉！
　　想到这里，赵蕊珑就有些担心起来，估计要被外婆大人骂了。
　　不能怂，赶紧走！
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴×分割线兴兴兴兴兴兴兴
　　*兴兴神乐耶的确气的不轻，这个孙子什么都好，也很听自己的话，她老人家还亲自养活过的，非常有感情。
　　他要什么，都会给！
　　但怎么就这么淘气呢！
　　她可不觉得赵蕊珑是真的因为倒霉弄错了！这个孙子的智商IQ超高的，哪里有这么笨了，就是懒！
　　这日本皇宫少说也有多少万平米的建筑面积，多少房间，怎么就找了用来供奉三神器之一的屋子呢？
　　孙子宠幸个日本女孩子，神乐耶倒是根本没在意。
　　要不是觉得自己赶过去喝止实在不成体统，昨晚末代天皇陛下就要拿鸡毛掸子教训被惯坏的孙子了。后来神乐耶还是睡下了，人到中年就要好好保养的，天生丽质什么的过了25岁就靠不住了。
　　趁着外婆没有那么早起床，还带着和喜欢女孩子玩个痛快的喜悦的赵蕊珑当然要跑路了。
　　找到了和皇宫服务员一起忙活了大半夜，凌晨后才睡下的雪菜后，赵蕊珑就大摇大摆地下令，自己要坐神乐耶的私人直升机回千叶了。
　　自然，皇宫的服务人员们不会有异议的。没过多久，一家红色涂装印着日本皇室纹饰和东亚本土汉东沙家标志的直升机就起飞了。
　　还是心情不错的赵蕊珑亲自驾驶的。
　　出于兴趣，两年前他就让人教了自己多型号直升机的驾驶技术。
　　不过因为学的太快，学完后就没兴趣这是驾东亚本土产的直-50轻型直升机，是民用豪华限量定制版，线条优美，方便快捷，安全高效。
　　没过多久，大概明日奈还没从极度的疲惫中醒过来的时候，这家漂亮的直升机就降落在美少年所在那个豪华别墅区的机场上了。
　　三人坐着值班的住宅区电瓶车，回到别墅时候，堪堪不过7点钟而已。
　　要不是看程笃和雪菜多少都有些疲惫了，而且雪菜不知怎么了情绪不是很高的样子，美少年都想再爬到自己柔软的大床上补个觉了。榻榻米什么的，他还是住不惯呢。
　　十几分钟后，温柔体贴的双马尾美少女雪菜就把早餐端了上来。
　　“我要开动啦。”三人一起道。
　　桌子上的早餐很简单，也很充实！
　　每人的早餐是一杯热牛奶，两片面包加果酱，外加一块糖心荷包蛋。
　　很方面，又考虑到了赵蕊珑在内的三人还处于长身体阶段的营养摄入。
　　吃着吃着，坐着的赵蕊珑抬起头，望着面前的棕发美少女，觉得哪里有些不对虽然平时雪菜也会因为太过礼貌和细心，在自己的面前显得有些拘谨。
　　但今天话也没有多说，情绪明显也不高，而且还半低着头，额前的一大蓬留海几乎把眼睛都遮住了。
　　在这段时间里，赵蕊珑和雪菜的关系还是不错的，因为他本人其实算得上是平易近人，也不会像那种恶劣官二代一样搞什么过分的么蛾子。
　　再说，小木曾雪菜也是很温柔的美少女，光是看着就会有一种温馨的感觉呢。
　　不过，因为习惯上赵蕊珑虽然玩过很多美少女，但却没有和家里的妹抖桑什么的交往过，所以也没怎么和雪菜深入交流。但时不时也会相谈甚欢。
　　这大概是一种“兔子不吃窝边草”的惯性吧。
　　“咦，雪菜，你的脸怎么了！被头发遮住那边，我瞧瞧。”
　　PS:第二更……今天事情很多啊。
　　PS2：我受伤啦！小强！快给我推荐

　　第104章雪菜的屁股
　　“我没有事情的，您看错了吧，哈哈n
　　在赵蕊珑对面坐着的小木曾雪菜脸色的确很差。
　　美少年很快就确认了这一点儿，本来这可是个阳光开朗能感染身边人的女孩子呢。
　　正常人都可以看出，本来雪菜应该是一个开朗活泼的女生――不是那种假惺惺的热情阳光，而是发自内心的阳光。但现在，这个留着棕色双马尾的女孩，是在强迫自己露出笑容，但是因为不是那种善于伪装的女孩子，所以显得相当勉强，面对对她一直不错的主顾赵蕊珑的时候，竟然流露出一种不自信的慌乱。
　　这更加让赵蕊珑觉得有问题了，他对自己的观察力可是相当自信，如果稍微一用心的话。
　　人啊，在一起生活的久了，就会有某种感情生成出来。原本赵蕊珑的家里有成队成队的妹抖桑，他倒是因为注意力分散所以没什么感触，来到日本玩后身边就只有雪菜这个新手了，反倒注意力多多少少放在了她身上。
　　况且，温柔可爱的美少女雪菜并不完全因为赵蕊珑的厉害身份才那么贴心照顾的，当然这肯定也是原因之一。除此之外，美少年感觉的到，小木曾雪菜本来就是那种有着某种温柔的特质的。
　　事实上，在逐渐和美丽温柔的雪菜日常相处的过程中，美少年觉得这个可爱的双马尾女孩子可以让她身边的人一一如果能和她好好交谈的话，就能够在与她的对话过程中因为她的那种随和而不失活泼的性格慢慢地平静下来，挺好的呢。
　　赵蕊珑的这种好感就是那种日常积累的，毕竟这个女孩子整体要围着他转悠的。不过，也不是说有了好感，雪菜在赵蕊珑的视线内贞洁就危险了。虽然少女是很温柔美丽不假，但赵蕊珑这个级别也不是那种看见漂亮的就要睡的低等货。
　　带着这样的好感，美少年自然而然地趴上餐桌，在美少女的惊讶和羞涩声中，拨开了她垂在右边脸上的一大簇漂亮的棕色刘海。
　　雪菜只觉得一只冰凉光滑的手掌摸在了自己的脸颊上，羞涩地惊叫了一声，连忙避开。
　　“喂喂，这是个手掌印吧！谁啊，别说是你自己打自己的啊。”
　　棕发美少女白皙的右脸颊上有着一个浅浅的手印印在上面，甚至还有些红肿的样子。如果不是赵蕊珑凑近了，呼出的空气都打在雪菜脸上的话，还真不是太容易发现。
　　不过，倒过来想一下，这肯定是昨晚留下的，都过了这么久了，还有这么一块浅浅的印记，当时会是有多疼啊。
　　半个身子已经趴在桌子上的赵蕊珑，还发现雪菜的坐姿也有些不对劲了。
　　雪菜勉强一笑，露出一个为难的表情，“这个都怪我不小心，昨晚我在给客人服务的时候没有做好，请您不用担心我。
　　n赵蕊珑就知道这个少女会是这样的回答，他才不会就这么算了的。
　　“那可不行！到底是怎么一回事你好好给我说清楚啊。”赵蕊珑脸上常常带着的那种慵懒和玩味的笑容消失不见了，代之以一种很严肃的表情，有着一种似乎与生俱来的威严弥漫出来。
　　按照雪菜过分温柔，甚至很是有些软弱的性子，她是不愿意给赵蕊珑多惹事的。对于这个16岁的美少年，雪菜渐渐的印象变得不错，本来以为赵蕊珑就是那种传说中的恶少，但最近段时间，她发现赵蕊珑其实人还不坏，也就是因为什么都来的太容易了，所以显得有些行事随心所欲。
　　他对自己也是很有礼貌的，从来也没有胡乱动手动脚的。开始雪菜还有点儿担惊受怕的，但实在舍不得这国家公务猿的编制和高工资，还有某些她渐渐意识到的隐形福利。
　　不过，渐渐地她还觉得在赵蕊珑身边还不错的，这种专门照顾人的工作，雪菜做着也算乐在其中。
　　嗯，因为雪菜昨晚被皇宫的服务人员拉去做服务员，所以也不知道赵蕊珑还硬生生拖走了一只美少女的事……少女本来还想隐瞒一下，但她有些弱气的目光接触到赵蕊珑的目光后，被那种威严的让人低头的眼神震慑到了。就像是那种天生上位者的眼神，让人不由自主的听从他的意志雪菜心里一颤，稍稍犹豫了，还是慢慢告诉了赵蕊珑自己脸上巴掌印记的缘由事情是这样的，昨晚雪菜不知怎么就被皇宫的服务员们误认为是同类，就被不由分说地招呼过去负责大殿里某一区域的的服务工作。雪菜当然不会拒绝了，她也不会想那么多…
　　本来，虽然有些累，但还算顺利。不过，后半场时候，雪菜看到有个富家公子喝多了，趴到了外面花园旁的石头椅子上。好心的少女过去打算照看一下，但就被稀里糊涂的骂“贱女人”了，懵逼的雪菜就这样挨了一巴掌。
　　然后，还被超屁股上踹了一脚。
　　之后，又被闻讯赶来的女领班给训斥了一顿，什么“新来的不懂规矩”什么的。
　　“过分！”赵蕊珑“啪”的一下子拍在餐桌上，“他是谁啊！叫什么名字。”
　　雪菜当然不知道了，她又没有存着事后报复的那种心理，只好自认倒霉了。
　　“对方的确是喝醉了，而且似乎真的有什么伤心事哦。”雪菜出于第六感，觉得那个衣冠楚楚的少年应该是由于感情问题才变成那个样子的。她也曾经有那么一段不愿意回忆的经历。
　　“不行！喝醉了就能逃脱惩罚的话，还要警察和军队干什么！”赵蕊珑老大不愿意了，他自然看得出来雪菜真是老好人，还打算替打了她的人开脱。美少年还接受不了就是，雪菜可是自己堂堂赵蕊珑现在唯一的侍者！
　　竟然被打！！！天皇唯一孙子的唯一的侍女竟然在日本皇宫被打！
　　“雪菜啊，你太善良了！你难道没想到，那个混蛋踢的是你的屁股，打的是我赵蕊珑的脸啊！"“呃……"雪菜歪着脑袋，一愣愣的。
　　气氛突然有些尴尬起来。
　　PS：
　　第一更，日常求推荐票啊23333333

　　第105章叫家长吧
　　早餐在赵蕊珑气鼓鼓的状态下结束了因为雪菜真的不知道那个醉酒少年姓甚名谁，赵蕊珑才打消了现在杀过去给自己的侍女出气的想法。
　　不过，虽然温柔宽容贤良的雪菜美少女一再说不用在意，她也要承担有一部分责任的话，美少年也不打算就此作罢。他给日本皇宫的现在的总管志志雄先生发了信息，告知了这件事，让他查查监控，今天要把肇事者的名字报给自己。
　　对方会给自己办妥的，这个赵蕊珑很自信。
　　虽然在名义上自己和日本皇宫的管理人员没有从属关系，但他们会懂事的。
　　今天，因为昨晚比较劳累，虽然一直到今早清晨美少年都很有精神，但到了总武高，坐在教室里后，听了两节课后他就有些疲乏了。美少年的体质很不错或者说非常不错，但生性懒惰的他却白瞎了一副运动潜质不错的身体，很讨厌锻炼身体，因为要出汗…
　　也有个原因是怕锻炼身体之后长肌肉

　　第三节，小静老师的课上，赵蕊珑用
　　书本撑着下巴睡着了。
　　直到被投掷了一枚粉笔，砸在脑袋上其实美少年睡着时候，只有一只眼是闭着的，还特意歪着头让额前的金色刘海挡住来自讲台的实现。另一只眼睛则是睁着，要不是小静知道这个淡金色长发美少女有个“超级大小姐+脑袋有洞”的属性多多关注他几眼，还真就蒙过去了。
　　“赵蕊珑！你来回答一下这几首不同年代诗词的填空题吧，回答不出来就出去站着！”大美女恶狠狠地道，罚站是老师的特权啊，就算你是权贵也不能放过你。
　　讲台之下，众生平等。
　　……呃？好吧。”赵蕊珑睡着的快，清醒的也超快，事实上他的睡眠质量一直很好。
　　“玉楼金阙慵归去？”
　　“且插梅花醉洛阳。”美少年站着，揉了揉有些酸疼的脖子，一副慵懒又毫无设防的样子可爱地让不少男孩子眼热。不过很快，他就恢复了平常平易近人的礼貌姿态。这两种差异很大的姿态很容易就激起了一些男孩子们相反的情绪，让他们心乱如麻。
　　小静老师眉毛抖了抖，觉得有种不妙的感觉，刚刚那句根本就不是课本上的，但这孩子却一点儿停顿没有就答了出来，就像信手拈来。
　　“西风吹老洞庭波？”小静又想了颇为疑难的一句。
　　“一夜湘君白发多。”美少年还是很随意的样子，就像是知识想电脑数据一样存储在大脑中，瞬时就可以提取出来。
　　好像没有思考，光靠下意识行为就回答正确了。
　　不行啊，不能让她太得意了！小静又想啊想，想整一条自己这个曾在东亚教育部直属大学汉东师范读书的语文老师都不熟悉的诗句来。来个生僻的不能生僻，看你怎么办？？？
　　“那个……金鞭美少年？"出口小静就觉得有点儿不对，对方是女孩子要是瞎想以为自己是骚扰就麻烦了！这句光看字面意思有点儿让人容易误会呢。
　　小静老师话音还没有完全落下，赵蕊珑就一溜烟答了出来，“去跃青骗马。牵系玉楼人，绣被春寒夜。消息未归来，寒食梨花谢，无处说相思，背面秋千下。完了吗？”
　　“哇，好厉害！不愧是大陆来的一等公民！"“这不会是整本把诗集背了下来吧……
　　“东亚古诗词超头疼的耶，赵蕊珑同学来教教我吧！”
　　“大佬带带吧！”
　　……
　　美女老师狠狠揉了一把自己一头乌发的脑袋，像是为了守住作为语文老师的尊严一般，又出了最后一句，“喜看稻菽干重浪！最后一题！"不过小静老师自己已经绝望了，不过好在凭借她的威名，这帮熊孩子们也不敢出去乱说。
　　“咦！！！这个是？”美少年头顶扬着的那簇呆毛都无风抖了抖。这个好像没听说过唉！
　　“这个我不会啊。”赵蕊珑稍稍一想，这个好像真没听说过，便态度诚恳的说道“这个答案就是……你先出去站着吧！
　　回头我告诉你。”平冢静老师出了一口恶气，对赵蕊珑道。
　　“还真站啊！”美少年惊讶道，他以为小静不过是随便说说而已。
　　“可不真站嘛！去去去！”小静抱着胸道。
　　赵蕊珑倒也没有推诿，真的就站了出去。他虽然性子难以捉摸，有时候无所顾忌，但像这种真的自己没有学到，被罚也不会有任何怨言的，反而有些欣赏小静老师了。
　　其他的学生们如惊弓之鸟，纷纷低头读书，生怕小静再跳到他们。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴*×分割线×兴兴*兴兴兴X兴
　　“赵蕊珑啊，你家长在日本吗？我想要见一见。“下课后，小静对赵蕊珑说，“我觉得你这个性格啊，怎么说呢？很难搞啊，你家里人也不管管吗？你这样到了社会上是会吃亏的。”
　　美少年翻了个白眼，但立刻被美女老师锤了下脑袋。
　　不过，小静还没有用力就看见那只所谓警卫的白毛探出头来，立刻改锤为摸了在那双似乎带着刺的红色眼神下，她有些不自在，为了掩饰还真慈爱的给女装少年捋了捋毛，让后者很是舒服。
　　“我老爸在大陆政府机构工作，忙着呢！”美少年道。
　　大东亚共和国的领导人，当然是很忙了。
　　“你妈妈呢？”小静不甘心的问道。
　　“呃，生我的时候就逝世了。”美少年一副平常的表情，说出这句话来。
　　“哦，那真是对不起了，没有继母之类的吗？”人总是会对别人的隐秘好奇，小静也不例外，大大咧咧的她忍不住追问道。并且心里已经脑补了一部30万字富家豪门题材小说。
　　家族的长女不堪继母欺凌，远走他乡云云…
　　“我爸至今单身啊。”
　　“真的？？？没想到还意外的是个好男人呢！你们家明明那么有钱的。"小静有点儿震惊了，心里对未曾谋面的学生家长起了几分尊重。
　　美少年看在眼里，心里呵呵――您要是知道我爸其实不结婚过的比结婚爽，不知道会怎么想呢。
　　PS：
　　第二更，据编辑说最近好像要上架，也不知道是好事还是坏事呢！反正没上过，没经验。


　　第106章美少年是好孩子
　　“呵呵，等下啊老师，让我说完嘛一一我老爸是没有娶个新老婆，不过情人倒是挺多的，我都数不过来的呢。”反正平冢静老师也想不到自己的身份，美少年便恶趣味的黑了自己老爸一波。乱讲话……其实说的也是实情。
　　“呃！你们这种权贵家族还真是…怎么说呢，这算不算糜烂到一定程度了，话说我真是为东亚共和国的未来担忧呢。”
　　小静算是小小的惊讶了一番，不过也没有太过接受不了。好像这样画风才正确吧！
　　“这就是传说中的特权阶级吧……我看这东亚吃枣药丸啊。"小静叹息道“一般一般，老师！其实我已经算是很好的好孩子了。”赵蕊珑随意地笑笑，这么对小静老师讲。
　　后者是一脸的不信！
　　没怎么乱搞是因为你是女孩子，所以还要点儿脸皮吧，要是男的还不知怎么样呢！小静一边盯着淡金色长发的美少女，一边沉思着。
　　“你为什么会来总武高这种学校啊，虽然我作为这学校老师说出来有点儿不合适，但真的很想问问你，你的条件硬要来日本上学的话，去那所传说中的高度育成高中不是更好吗？”小静最想不通的，就是能住几千万RMB别墅的超级大小姐为什么要来总武高呢？
　　她说出自己的疑问后，又继续补充，“据说那是99.9%毕业生能够就职于期望的工作的超级中学呢！你不考虑转个校什么的，虽然已经过了开学季，但我觉得啊，以你家的实力，挤进去也是小事吧。"说到这，美女老师不由得期待，要是这个笨蛋走了就好了呢！
　　现在，教导主任每隔两天都要来问自己，有没有多关心大陆一等人的转校生。
　　烦死了！
　　再多怂恿她几下，嗯嗯！
　　“我觉得总武高已经限制你未来的前途了呢，赵蕊珑同学！”
　　“怎么突然就严肃了起来？”
　　赵蕊珑心里大奇，总不能说，总武高是自己拿着日本省份高中名册随手一翻随手一指找出来的，看着觉得挺普通的，就决定是它了。
　　“不，我对总武高已经有感情了，不打算走的。”
　　有感情个屁，你才来几个星期？小静总觉得赵蕊珑是脑子缺根筋……算了，这种富家子弟向来如此。
　　“我不管，既然这样，我会通过教育部办公邮箱，给你家里发邮件请家长来一趟，谈谈你的心理问题的，就这么定了。
　　小静懒得和赵蕊珑多说了，趁着她还没问那句“喜看稻菽千重浪”下一句是什么，赶紧先走了再说。
　　美少年摇摇头，叫家长什么的……你发吧，反正我写的自己邮箱，也不会有人来的啦，哼哼。对了！那句诗怎么讲啊？
　　自己还不知道呢！
　　“小静老师，那句诗的下半句是什么啊，你还没告诉我呢？”
　　美少年对于自己不懂的知识还是很有求知心的，他对着已经走远一些的平冢静老师喊道。
　　只见那个成熟美丽的背影稍稍一滞，连忙跨上几步，抱起刚刚从邻班门口出现的萝莉老师道乐宴加快了脚步，到达步行三倍速的地步，“哈哈，宴老师，你上次和我说的那件事我想了很久，是这样的…
　　……"“喂喂，不准抱我啊啊啊！”某只粉毛萝莉在小静老师有力的手臂和大胸之器间挣扎不已，完全搞不懂发生了什么事。
　　很快美女老师就拐过了走廊。
　　“唉！还没有弄明白呢，算了回头我自己查查好了。”美少年有点儿失望。他以前曾经看过不少诗集，几乎把所有出版的诗集都翻过来了……突然出现一句自己没看过的，又没能知道答案，还真让有点儿小强迫症的他有点儿小难受。
　　“叮！“赵蕊珑校服格子裙口袋里手机震了一下子。
　　掏出一看，原来是干活麻利的日本皇宫总管志志雄已经查明了案情，将信息简要整理后发到了赵蕊珑的手机上。
　　这位总管说来也是奇人，赵蕊珑印象中很早就追随作为未代天皇的外婆。
　　美少年小时候还听说他本来是日本复国志士，虽然忠于天皇，却一直不忘复国大业。
　　一直到了被认为继承天皇家族血统的自己出生，并明确为东亚共和国外来的继承人。这个人便放弃复国活动，安心侍奉天皇。
　　这十多年来都在打理日本皇宫，很少踏出皇宫一步。这也和他当年搞恐怖活动时候，和东南战区特种作战旅交战受伤一一导致全身汗腺坏死，浑身缠了绷带变得吓人有关。
　　也是因为未代天皇的庇护，他才能安心做个旧皇宫总管。
　　和很多忠于天皇的日本人一样，皇宫总管志志雄也早把赵蕊珑当作未来的主君侍奉，对于这种小事也是很上心。他亲自整理了监控，并再三核实后，就确认了是严岛家的公子酒后无礼，冲撞了赵蕊珑殿下的专属女侍小木曾雪菜大人。
　　简直是以下犯上，罪该万死了！
　　放到皇国时代，就该切腹！不对，这种人怎么配切腹呢？！
　　他顺便将严岛公子的信息也简要地发给了赵蕊珑。
　　若不是赵蕊珑殿下没有对他有别的交代，志志雄甚至会亲自去严岛家兴师问罪了。
　　“原来是这个混蛋欺负雪菜，真是不知好歹的家伙，今天放学我就去教训他。
　　"赵蕊珑看着严岛公子的照片，柔嫩的小手握成了拳头，不爽地道。然后，发觉在走廊上站的太久马上要上课了，美少年伸手拉了下右边耳畔一缕金发便回到了座位趴在桌子上的小彩加，一直用一只眼睛时不时瞄一下门外金发的耀眼美少女，看到少女因为什么事情皱眉而后握拳的憨态，不禁又是一阵脸红。
　　然后，又是和平的一天。
　　……
　　晚上7点半。
　　严岛公子昨晚到现在心情都不大好。
　　至于原因，这个就不好乱讲了。
　　不过，严岛公子平时人缘不错，今天他的几个狐朋狗友便组团来安慰他。
　　邀请他出去散散心。
　　伊藤公子、住友公子、枢木公子等等一干人。
　　PS：
　　第一更，召唤推荐票！


　　第107章皇国一号
　　几人虽然性子各有不同，关系也是有好有淡，不过恰好都是严岛公子的朋友，所以才这样集中的聚集在一起。
　　严岛公子的确人缘不错，虽然一直在未婚妻那里吃闭门羹罢了。
　　行事风格颇不相同的几人之前先后都给他出过主意，伊藤公子的法子被聪明过人的十条紫苑识破，后果雪上加霜……枢木公子的办法最后导致了严岛公子在雨里站了数小时，连他自己得都感动了……结果，重感冒卧床数日不起。
　　从严岛家出来后，伊藤公子，也就是在东京贵族圈子里声名狼藉的浪荡少年伊藤诚自告奋勇说带大家去个好地方。伊藤诚少年亲自开车，不一会儿带了大家来到东京乃至整个日本省最有名的娱乐会所一一皇国一号！
　　这甚至不只是一个会所那么简单，可以算作一座小城市了。厉害到直接有一个不赖的附属高档住宅区，虽然比不上赵蕊珑居住的那种建给东亚本土权贵的超豪华别墅群，但这皇国一号的附属高档住宅区也是日本省内知名的富人聚居地了，做得很红火。
　　几乎没有卖不出去的楼盘。
　　同时，它也是众多日本省富豪和大家族家主包养情妇的地方了。
　　整个区域只有圈内人能进去，离得最近的居民点里的凡人甚至不知道这里倒地是干什么的，外地人经过也往往会以为这里是座大学城之类的。
　　皇国一号娱乐区核心里设有一个高级俱乐部，就是真正的皇国一号会所了。
　　里面聚集着大群来自日本省各地的公子哥。
　　甚至也有一些脑洞清奇的大小姐们，玩法有很多花样。
　　加入这种级别的俱乐部当然也不容易，必须非常有财有势，拥有一定的资格，最好再有人介绍！因为这里是实行内部VIP制的，所以也非常安全。而且既然做到这个份上，也不会有条子随随便便就敢来打扰的。
　　日本布政使刘新建先生、东京警备司令常成虎少将、东京市市长丁义珍先生等等东亚本土特派的高官都曾莅临指导工作，就连日本监察使陈清泉先生也在百忙中来过数次，同外籍工作人员就双语交流、二语习得问题做过一番发人深思的讨论。
　　一路上，眉飞色舞的伊藤诚少年给大家介绍，这个高级会所里什么玩法都有，简直五花八门，什么调・教、制服、放置、XX、XX、XX等等应有尽有，跟普通俱乐部那种单调的小儿科风格，简直不是一个档次的。
　　伊藤诚少年还神秘兮兮的透漏，他还在这里偶然见过那些日本大家族们的一些老人出没过，这些家伙平时各家族聚会的时候一个个道貌岸然，其实别说有多hantai了。
　　长见识啊，不愧那些身在旧皇国时代的老人们自谓他们为“最后的日本人”！
　　“我现在知道为什么，大陆一等公民提起我们日本人就是那种印象了，不冤枉啊。“诚哥道，他接着眉飞色舞说，“我跟你们讲，我还见过有人玩人……"“够了！今天主要是为了让严岛君开解一下而已，不要太过了。”枢木公子给这次活动定了基调。
　　枢木公子，也就是日本顶级贵族圈相对于伊藤公子的另一朵奇葩一一枢木朱雀，他简直不像个贵族，还是日本贵族。生在日本省古老大家族枢木家的他，作为继承人，竟然是个真的非常温柔，善良，不善于思考，但非常乐于帮助人的人。在男女关系上也是极其自律，至今没有女朋友和任何绯闻。
　　这一点儿不贵族，也不日本人！
　　而且这个少年沉迷剑道，固执透顶啊别的家族都在等着看枢木家衰落。
　　诚哥被枢木君一吼，顿时便收敛了不少。
　　打不过他啊！
　　……
　　等到伊藤诚的豪车行驶进娱乐区后，高高的弯月已经升起了。
　　皇国一号娱乐城的路灯是昏黄而暧昧的，也没有那种嚣张的探照激光灯，整个小城都披着一片孤寂清冷的月光。
　　然而在皇国路918号，那宫殿般的豪华别墅群最中央的一片连绵的建筑群里，展露的气氛却是与外面完全相反的火热。
　　这片建筑群包含多个特色分会所。
　　最前面，足足可以停下数百辆车的大型停车场早已被各种国产或者进口豪车塞的满满的。形形色色的老中少男人们，时不时地从各人刚刚停稳的车子里钻出来，就就急急忙忙的向眼前建筑那豪华的旋转玻璃大门走去。
　　门口高大强壮的黑衣保镖一丝不苟的守着门口鉴别VIP身份的指纹识别器，以防那些跑得太快的记者或者正义感爆棚的警察混进去。
　　这些每个都有显赫身份的老中少男人们却没有什么不耐烦的表情，个个乖乖排队，就像排队打饭的中学生一样。枢木朱雀和严岛公子当然没有VIP身份，不过伊藤公子和住友公子各有一个VIP身份，正好可以每人带一个进去。
　　“一会儿可别被吓到了哦。”诚哥有点儿挑衅地对朱雀道。
　　枢木君沉默着，显得有些成熟、若不是连好友严岛君也没有反对，他是不想来这种地方的，但也不好以自己的观点强行影响他人。
　　有这点儿时间，不如回家挥个一千次素振呢。
　　等到通过检查的人穿过玻璃大门，美轮美奂富丽堂皇到极点的前大厅顿时展现在众人眼前，特别让各色男人高兴快乐的是，就在前厅门口的宽大走廊两侧，亭亭玉立的各站着16名国色天香的迎宾美女。
　　都穿着东亚本土的传统服侍旗袍，且颇为名贵，纹饰和搭配显得既有教养和韵味。不是那种流莺能比得了的。和服虽然也不错，但经营者考虑到来这里的基本都是日本省土著，和服未免会有些过于乏味了。
　　大家出来还不是就图个新鲜嘛。
　　这些迎宾美女便称得上是天生丽质难自弃的女神了，各个巧笑倩兮眉目如画，身上薄如蝉翼的丝绸旗袍宛如第二层皮肤一样，把高耸的欧派死死包裹着，勾勒出迷人的凸凹曲线。
　　看到四名结伙而来的英俊少年，女孩们就齐刷刷身着旗袍以日本礼仪，90度鞠躬问好，娇声喊着，“欢迎光临！”
　　PS：
　　第二更！！！！！！感觉离校园日常文有点儿远了，虽然本来也没打算那么写。


　　第108章叫九门提督！
　　“嘿！真TMD漂亮呀！”
　　和四个少年一起进来的，一个明显是第一次来玩的土豪胖子流着口水发出感叹。枢木君和严岛公子虽然也是第一次来，但毕竞都是见过大场面的，倒也神态镇定。这就是真正贵族的修养了。
　　似乎是那种通常意义上的暴发户的土豪话一出口，周围衣冠楚楚的男人们纷纷露出一种鄙视乡下土包子的眼神瞄着他。
　　和他靠的最近的诚哥脚下也不由自主的挪开几步，就好象不愿沾染上暴发户身上的那丝土气似的。
　　“哎，走走走，你别在这门口丢人啦，里面还有更漂亮的女孩子呢，要知道，这里可是皇国一号会所哦！这些货色不过是迎宾小姐而已。”带这个暴发户进来的同伴不好意思走过来，拉着不明所以的新手土豪向里面的会所更深处走去。
　　伊藤家族出身的诚哥自然不会和这些普普通通的土豪一样玩法，他考虑到朋友严岛这种还算正经的人，即便是来这种地方开解心情，也不会喜欢在大庭广众之下的。
　　他让另外三人稍等，便去订了一件豪华精致的KTV包间，作为4人小团体的私密空间。
　　这些包间绝对隔音，装修也是极有品味，出自一流艺术人士之手，每个包间都附带不止一间温馨的小卧室。各种设施一应俱全，客人完全可以在里面度过火热的夜晚。
　　“还不如去剑道馆呢！”枢木朱雀小声嘟囔道。
　　在他看来这种地方简直是浪费精力，各种意义上…
　　虽然伊藤诚大包大揽，重金点了五六个比外面的迎宾美女更加国色天香性感绝伦的评级A的女孩子们，也丝毫不能让他有所触动。
　　枢木君这种与大环境格格不入的气息散发出来，甚至让坐在他身边那名经过了精心调・教的美少女有点儿无所适从，不知道该贴上去呢还是贴上去呢？或许可以先聊聊天？这种贵族少年似乎通常喜欢拽一拽学问什么的，自己可是早稻田毕业的，怎么都应付的来！
　　“话说，住友君，我中午听家里说你弟弟的未婚妻黄了，是真的吗？”伊藤诚开口问道。
　　“别提了，我老爸今天早上就去主动退婚了，那个女孩真是不简单，竟然勾搭上了赵公子，好像也就一会儿的时间。"住友公子也觉得脸上无光，大口饮了一杯酒道。
　　“这么厉害，让我看看照片！”诚哥兴致起来了。
　　“去去去去！我可没有，不过的确不赖啦。”
　　“唉……"严岛公子多少心情舒缓了一些，长叹了一口气，引起了大家的注意。
　　他想到根本不喜欢自己的十条紫苑，赌气般抓了一下身边女孩子的柔软欧派，惹得后者娇笑连连。
　　“严岛君，你到底是怎么了呢，昨晚突然就变成那个样子。”枢木朱雀正经的问道，看得出他是真的关心朋友。
　　“唉……”对方又是一口气出来，整个人变得老气了不少。
　　“他可爱的未婚妻被天皇陛下看上了，夸了几句而已，他就担心成了这样子。
　　"住友公子直接说了出来，在他看来这有什么嘛，那个十条紫苑的确很不错很迷人很可爱，天皇夸上几句也应该是正常的吧“事情其实是这样的……你们先出去！
　　"严岛公子正要解释一下，毕竟这几人都是他从小玩到大的好朋友，然后看到那几个单轮容貌还不亚于自己未婚妻的女孩子还坐着，便不耐烦地挥了挥手。
　　这些精巧玲珑的女孩子们立刻就出去了。黑发少年伊藤诚心里大呼可惜！
　　“事情是这样的……"严岛公子三言两语就向朋友们解释了他在赵公子所在的和室目击的场景，这三人又是一惊。
　　以这几人的头脑，加上前面谈过的住友弟弟的事情，他们再按照传言的模版相信是十条紫苑勾引赵公子的话就有鬼了。
　　这么一想，肯定是那个家伙主动的！
　　“这么喜欢别人的未婚妻，也太过分了吧！就算是天皇的孙子也很过分啊。"住友公子义愤填膺道。
　　“啧啧啧。”伊藤诚嘴巴发出意味不明的音调。
　　枢木朱雀也对这种行为很不感冒，这样真的有失皇族威仪啊，应该想个办法，不能让他这么肆意妄为了。”
　　“对了，枢木君，说起来，你们家不是和天皇家很近的吗？我想起来了，算起来你应该是这位赵公子的表哥吧。你是不是可以和天皇陛下反映一下，我觉得天皇……呃。”住友公子说到这，才发觉自己怎么可能了解这位末代天皇的性子啊，这位16岁的时候就远嫁东亚本土了。
　　“天皇陛下对家父有些看法，所以…
　　也没有什么来往的。”枢木君为难的道。
　　他的老爸，也就是枢木家的当代家主，一直以复兴皇国为己任，以前还受到天皇陛下的暗自支持，但这些年来天皇陛下对各种的复国思想都是深恶痛绝了。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑赵蕊珑放学后，跑回住所，随便吃了点儿饭，就拉着雪菜，说今晚就去给她找回场子。
　　美少年稍微用了点儿脑子，有点儿认真的用PAD眼花缭乱的点了一波就定位到了严岛公子的手机。这波操作让本质上还是个傻白甜的双马尾美少女雪菜看的一愣一愣的。以前，虽然有点儿过分，但她潜意识里也觉得金发美少年最擅长的应该是混吃等死的。
　　雪菜这种真正的清纯少女的崇拜目光多少让赵蕊珑有点儿高兴。
　　“在老家那会儿，我就宅在家里很多年了，现在都没人知道我赵蕊珑的威名了！连雪菜你都敢欺负！今天让他们好看。
　　"美少年抓住棕发少女的手捏了捏，呵呵一笑。
　　“这个，其实真的不……”雪菜还是觉得有点儿小题大做，不过但凡女孩子，看见男孩为自己争斗，也是生不起气来的。
　　“这小子移动的还挺快的，我们坐直升机去！对了，程笃，给我叫九门提督！
　　啊不对，是东京警备司令！省的应沟里翻船。”
　　赵蕊珑就这么穿一身运动衣和球鞋，然后把及腰的金色长发一绑，就要出去搞事了。
　　雪菜本来有点想截住他，但觉得美少年也是好心，微一犹豫。也就跟着走了。
　　PS：
　　第一更！


　　第109章头疼的美少年
　　有道是君子不立危墙！
　　不管怎么说要找点儿人做后援嘛。
　　招呼了自己的小弟之一，东京警备区司令常成虎后，赵蕊珑就熟练地发动直升机起飞了。
　　说起来，自己的警卫少女程笃，还是这个常成虎的表妹，他们都是从小由赵家培养长大成才的。真正的赵家鹰犬，是褒义词，多少人哭着喊着还做不了呢。
　　赵蕊珑看到屏幕上代表严岛公子的红点进了一片未知区域。这种普通民用数字地图上不显示的地方通常有不一般的背景哦。啪啪几下，化身网络精英的美少年切换了高权限的公安部地图后，所谓皇国一号高级会所的资料就显示了出来。
　　“这个混蛋还挺会玩啊，这种高级会所我都没怎么去过呢！你看看，雪菜！我就说不是好人吧。会对你这样温柔可爱的女孩子动手的家伙就是欠收拾！"美少年把固定在驾驶座一旁的PAD摘了下来，递给后面的雪菜看。棕发美少女擦了一滴额头的刚汗珠，因为他一边亲自操作直升机一边玩着PAD，心是很大的。
　　半个月前还是个普通少女的小木曾雪菜有种很不踏实的感觉，汗毛都竖起来了“您还是专心一点儿吧，话说我都没想到您会开直升机呢。”雪菜有些佩服地对赵蕊珑说，这点儿真是有点儿刷新她对赵蕊珑的认知了。
　　“哪里哪里，我也就玩过几个DCS模组而已啦，哈哈。”
　　赵蕊珑一说，雪菜的脸都白了，棕色头发茬子竖起来不少，脸蛋毫无血色！如果现在不是已经在上空，她估计就要喊停了。
　　平心而论，这心理素质应该也算不错了。最近，雪菜也成长了不少呢！当然，比起神态自若地检查自己战术背包的程笃少女就差远了。
　　“放心啦！我骗你的，我前几年有一段时间喜欢玩各种直升机，有考到武装直升机驾照哦。”
　　美少女掩饰着一脸不信的表情，飞快的系好了安全带。
　　二十分钟后。
　　这架旋翼噪音极度轻微的民用直升机就降落在皇国一号会所近旁的直升机平台附近还停着一些其他富豪的私人直升机，不过哪一件都没有赵蕊珑从外婆那顺手弄来的这架漂亮大气。
　　美少年首先跳出来，就向平台的楼梯处跑过去，绑成金色长马尾的头发一甩，非常帅气。不过，因为他身穿一身运动服，在这种地方实在画风迥异，刚刚下去走几步，还没靠近会所的主楼，就被两个保安给截住了。
　　本来他们也没有那么尽职尽责的，虽然赵蕊珑穿着看似很普通，但也不是没有一些富家大小姐喜欢那种平民的打扮。权贵的心思真的很难懂啊。
　　只是十五分钟前，总经理接到东京警备区司令常成虎少将的电话，说是马上会有大人物要来，应该是有重要的事情，让他好生伺候，少将本人随后就到。
　　常成虎少将都充满敬畏的大人物，总经理自然不敢怠慢，吩咐全体安保人员们打起十二分的精神。要注意保护客人们的隐私，不要让闲杂人混进来。别让记者溜进来偷拍点什么。
　　以他的经验，估计又是一些大人物来这里谈交易吧。
　　那些真正的大人物们来这里，除了谈事情之外，还会放松一下。
　　“请问，您是我们会所的VIP身份持有者吗？”保安倒也有礼，因为这种地方出现的人，你永远不知道他或者她不是个大少爷或者大小姐。
　　“没！怎么办理，办一个不就得了！”
　　“对不起，今天我们有特殊业务，暂不办理新VIP。"保安例行公事道，这些都是总经理刚刚下发给他们的要求。
　　“唉？！”赵蕊珑这下有点儿头大，这种小角色有时候还真是很难搞。即便赵蕊珑还很年幼，也明白为难这种小角色一点儿意义都没有。像他老爹有时候就教导过，“作为上位者，面对那些缕蚁时候，也不能随便对他们提要求、作指示，因为你永远不知道他们的直接上级是怎么要求他们的，强行搞起来有害无益。"“我没有什么VIP，你们又不给办，我只不过是来找人的。那这样好了，我打电话把人叫出来，剩下的我自己处理就行了，好吧。”美少年心想多说无益，掏出手机就直接拨通了严岛公子的电话。他觉得自己真是好脾气啊。
　　严岛公子的手机竟然出奇地关机了，响了许久，也没有人接，不知怎么搞的。
　　赵蕊珑没办法，只好对面前这个保安道，“麻烦你给通知一声。我找的人是严岛正男，你让直接！说让他滚出来就行了，不用太麻烦。”
　　美少年觉得自己已经说的很认真很诚恳了，但没想到对方一阵冷笑。
　　保安心想，果然是那种狗仔队记者吧！这种烂借口你说都出？我去给你通知。
　　你还不马上偷溜进去。严岛家的公子，这里的客人谁没有听说过。只是他不认识你罢了！他看金发美少女打电话根本没人接。猜测她是骗自己地。便冷笑道：“我职责所在。通传不方便。要不你再打个电话？"“这个混蛋关机了啊，我不过是处理点儿私人恩怨，很快的啦，你帮个忙把他叫出来让我揍一顿不就可以了嘛！我可以给你小费的。”美少年烦躁地拉了下垂在胸前没扎起来的一缕金发，心想这个人怎么这么难搞，我已经说的很客气了吧？！
　　“对不起！你看错人了，我虽然是一介保安，但也不是能用钱买通的！请回！
　　n……".赵蕊珑觉得自己连气都生不起来，很是无力……
　　要不，等九门提督！啊，是东京警备区司令来了后，找百十号人砸进去好了。
　　突然，一个西装革履的中年男子乘着电瓶车来到赵蕊珑站立的地方。
　　“这位……这位客人，请问那架直升机是您的吗？”
　　总经理高野长雄弯腰很是谦卑地说，他本来想称呼为对方为小姐的，但总感觉有些不对，虽然的确是个绝色元气运动少女的样子，但有种违和感让阅女无数的他觉得不妥。
　　“是的，你们这里不能进吗？我可是特意开了直升机来的呢，不想为难啊。”
　　“您请！”总经理侧身对着华丽的正门做了个“请”的动作，干脆利索。
　　那架直升机降落他就注意到了，从监控里看到了东亚本土汉东沙家和日本天皇的两种标志。这是贵客啊！虽然没问，但他觉得常成虎少将嘴里的大人物说不得就是这位！
　　PS：
　　第二更！今天被大佬扔了火刑架，真是惶恐啊！


　　第110章惭愧的雪菜
　　十多分钟后，东京警备区司令常成虎少将心情无比激动地从座驾中下来，站在会所前宽大的广场上。
　　赵蕊珑公子竟然还记得自己，不由得他不激动。
　　“高野君，我让你接待的贵客有没有伺候好啊？"壮硕的少将大人对卑躬屈膝迎上来的总经理高野长雄道，语调尽显威风，不过在提到“贵客”二字时候特意加重了语气。
　　你在电话里又没说定到底是谁？我怎么好好迎接啊！
　　总经理心中埋怨道，但他可不敢说出来。刚刚送走了那位姑且算是穿衣风格独特的沙家大小姐后，他觉得一个女孩子未必会是这位大佬谈交易的贵客，所以仍然站在外面等候着。
　　“还没有呢，不过那位大人来后，我一定提供宛若天堂的服务！”总经理信心十足的拍着胸口。
　　“嗯，你办事，我还是放心的！”常成虎少将不过三十出头，算是年轻有为了。
　　都是赵家的栽培，所以他对赵蕊珑公子是无比忠诚的，这次虽然没有听到赵公子细说什么，但他绝对赴汤蹈火在所不辞啊。
　　怀着对赵家的感恩之心，他谢绝了总经理邀他先进去的好意，也站在广场上做虚心等候道，就仿佛等待领导莅临一样的谦卑，看得身旁的日本省出身的总经理心中大奇。要知道，这位东京警备区司令向来是以行事铁腕著称的。
　　当然，如果不是敢作敢为有担当也不会做这种镇守日本省省会的大佬啊。
　　少将大人正等着，谁不知有个相熟的保安气喘吁吁地跑了出来，气急败坏地喊道，“总经理，总经理！刚刚您交代好生伺候的沙小姐和101号包厢的公子们打起来了！有人被打得头破血流扔走廊上，您快点儿处理吧！”
　　“什么！什么！你给我说清楚！什么沙小姐！”少将大人一听便道不妙，一只手便将身板还算厚实的保安揪了起来，大声问道。
　　“海！就……就是一个梳着单马尾的金发女孩子啊。”
　　“什么？混蛋！赵公子少了一根汗毛，我灭了你们全家！“身为内家高手的常成虎少将一听狂怒，将身旁正要出言解释的总经理一巴掌拍到了地上，火速往会所里冲锋。
　　……
　　小木曾雪菜本来是个普通的女高中生而已，虽然很可爱，很温柔！但总的来说也很普通。普通的她还是第一次来这种地方！
　　整个人感觉都要被各色视线扒光了！
　　她极度拘谨地跟着赵蕊珑，怕一个走丢就交代在这里了。
　　里番展开什么的，真是太可怕了。
　　缩着脖子的雪菜走进大厅里侧的两扇大门，就感到一股淫・靡火热的空气立马迎面扑来。首先映入眼帘的是一个塞满男人和女侍的巨大舞池，无数粉红色的射灯笼罩着整个沸腾的空间。
　　从天而降的很多钢管、踩着自己从没见过那么高的高跟鞋的脱衣舞娘、寻欢作乐的欲望男女……毫不知羞耻！这还是日本省吗？雪菜一时间脑子都空了，三观被刷新！
　　直到自己出了不少细汗的小手被美少年握住，冰冰凉凉的，很是舒服！
　　她也不敢松手了，白皙的手指不知不觉地也握住了赵蕊珑的手。
　　此刻，她真的有点儿觉得打自己的严岛公子不是个好人了。
　　这么两下一对比，赵蕊珑这个美少年喜欢穿女装捉弄人的习惯好像根本就不是什么问题了，女装少年虽然平时是废了点儿懒了点，但是没有这种不良嗜好的。
　　讲道理啊，雪菜突然觉得，认为赵蕊珑这样级别的权贵子弟只是稍微好吃懒做一些是缺点的自己，才是过分吧！
　　全靠同行衬托，赵蕊珑在美少女雪菜心中的印象提升了不少。
　　比较细腻的美少女也看得出赵蕊珑好像对这种地方也不是很熟，带她们俩个绕了好久才找到了服务台，问清了严岛公子所在的房号。
　　【图：黑框雪菜】不过，即便不是很熟，美少年也不像雪菜那样失了方寸。
　　不少在包厢区外搂着点到的美少女们玩乐的客人都注意到了画风很不搭的金色长发美少女。
　　这个女孩子扎着精神的单马尾，淡金色的发丝一直垂到腰间，身材高挑步伐矫健，肌肤白腻赛雪，有着一张可人的脸庞。最吸引人的是那种带着三分英气的迷人气质，镇定自若，仿佛这里放纵着欲望的人们都不存在一样。
　　紧跟着赵蕊珑的美少女雪菜倒没怎么被人注意，一方面她低着脑袋，另一方面还带着减分的黑框眼镜！
　　好不容易来到了安静的包厢区！
　　“吵死了！这里！要不是那个混蛋来这种没品位的地方，我也不用耳朵被震得这么难受！”美少年抱怨道，他脑袋也被电子音震得发颤，淡金色的呆毛都没了劲头，垂下来不少。
　　雪菜也心有戚戚的点点头，愈发觉得那个严岛公子不是东西。
　　马上棕发美少女就看见不少穿梭在走廊上，穿着黑白相间女仆装的妹抖桑。这种女仆装非常短小轻薄，上面露出大半雪白的欧派和深深的沟壑，短的不能再短的裙子艰难的试图掩盖住丰满的雪白大腿！
　　甚至丝质的内衣内裤都隐约可见！
　　简直是……雪菜突然想到，自己有时候在赵蕊珑别墅里穿的那种上只露半个胳膊和领口、下也只到及膝的黑白绸缎面料女仆装真是有够保守的呢，而且这只女装少年好像也没有对女仆装有什么特别兴趣，自己穿或者不穿都不会被说。
　　想到这，美少女看着赵蕊珑的目光竟然有了几分感激。她甚至为自己曾经有些抗拒那种女仆装有了一丝羞愧。
　　其实从小到大，赵蕊珑对于女仆装早就没一点儿新奇的了，雪菜在屋里随意穿着的话，他反而觉得有新意的。
　　“怎么突然觉得自己对不起30万RMB每年的薪水呢？自己是不是学生思维太严重了？我现在可是国家公务猿啊！"……
　　严岛公子正向好友们大诉苦水，一边喝着酒水，话也越来越多了。
　　突然，KTV包厢的门被一脚踹开！
　　“严岛正男是哪个，给我滚出来跪下说话！哎呦，脚麻了！！？”
　　PS：
　　第一更，据编辑说明天上架，似乎要写个感言……


　　第111章麻烦的单马尾
　　枢木君在包厢里有些不自在。
　　不只是这种过于奢华的性氛围，另一个原因就是另外三个少年的话题逐渐从吐槽作为东亚未来继承人的赵蕊珑，转移到日本省和东亚本土关系的反动话题上去了对此，少年便选择了闭嘴，他的观念在这些日本上层年轻一辈中看上去超级扯，他认为日本省应该更加彻底地融入东亚共和国，现在的合并效果远远不够。
　　要是放在皇国时代，早就被“非国民"了！
　　枢木朱雀认为，现在的日本省要脱离东亚本土是绝无可能的。
　　重组战争后过了整整一代人的时光，经历了社会改造后的日本虽然丧失了不少政治权力，但原本等级森严的社会阶级划分也在东亚中央的铁腕下瓦解。对于普通人来说，虽然不能在户口等级上有所提升，但若是留在本地的话，上升的机会不是减少了而是大大增多。
　　对于承载着日本这座金字塔底座的底层来说，不是小好！是大好！
　　或许这也是东亚本土大力打压日本传统的门阀权贵的初衷之一。
　　【图：朱奉先】一切都在变好，这些年来普通人越来越容易在日本省内崭露头角，而不是像历史上那样无论如何努力和有才干，都最终跳不出那些如阴影般盘桓着的财阀家族的控制。
　　枢木朱雀最大的愿望就是过两年参加东亚共和国军，从内部一步步晋升，到达高位，在维护东亚领土主权统一的前提下，为日本省争取应得的政治权力。
　　前途是光明的，道路是曲折的，还是这句话！
　　所以听着好友们诽谤东亚打压日本权贵的政策后，他便打算起身出去透透气，等到这几个家伙喷的差不多了再回来。
　　不过，黑发的英俊少年刚刚走两步，房门就被一脚踹开。
　　走廊上的亮光招进来，让朱雀少年一时睁不开眼睛。
　　嚣张的声音传进耳朵！
　　虽然话不中听，但朱雀却没有第一时间生气！因为这词句虽然很不礼貌，但话语很是悦耳，不紧不慢的，声线也稍细，像是女孩子开玩笑的声音。
　　声线里还稍微有点儿奶声奶气的，有点儿可爱。
　　而且话还没说完，对方身子就是一歪，似乎是脚麻了！怎么可能不麻呢，把这么厚实的房门踹开，这又不是动作电影嘛这么思付间，一股带着某种清香的气息便冲入朱雀的鼻孔里，似乎是个金发的美少女跌到了他的身上。被灯光映照着的金发很耀眼！从不近女色的朱雀心中不由得想到，这莫非就是少女的体香，不过这种念头不到0.1秒就被他驱散了。
　　“你没事吧！”颇有骑士风范或者说榆木疙瘩的枢木朱雀手一伸就扶住了高挑的金发美少女，这才看清了是一只中性打扮的淡金色单马尾运动装美少女。穿着很干练，有着一种混合性别的说不出的美感。
　　不过这只美少女没有像小说上那样被男孩子帮助就脸红的属性，而是不高兴地瞪了他一眼，然后就转向了坐在里面的严岛公子。
　　“谁是姓严岛的？”
　　枢木君听罢稍微有点儿埋怨自己的好友，他以为这个美少女大概是和严岛有些情感纠葛，所以找了过来。毕竟，再怎么卓尔不群，枢木朱雀还是个正常的少年，看见这个与众不同的美少女后，就像看见所有特别美好的事物一样会留下印迹。
　　“呃……是我。”严岛公子一时没有认出来赵蕊珑，毕竟后者在不同场合和状态下的气质差异过大了。
　　“嗯嗯，就是你了！小程！踹五脚打三拳，不要打断骨头，那样就过了。”美少年指着一脸懵逼的严岛公子平静的说出了这种话来。他本人也不带什么火气，就是单纯要揍人而已。
　　枢木朱雀不禁莞尔，他觉得这肯定是少女和严岛在开什么玩笑吧。既然是别人的事，他便往屋里稍微让了让。
　　“啪啪啪啪！"朱雀只觉得眼前一条白头发人影闪电般射过去，拳打脚踢，只听一阵皮肉挨揍的闷响，严岛公子已经满脸是血被丢出来到走廊上生死不知，就连下意识想要帮忙的伊藤诚和住友公子也七竖八地倒地上。
　　棕发美少女雪菜躲在门外，看着严岛公子的惨样，不禁又有些同情起来。
　　虽然是个逛这种场所的人渣，是不是也有点儿太惨了。
　　“那个……是不是要叫下救护车?"心软的美少女道。
　　“没事的，只是皮肉伤而已，擦破点儿皮而已。”美少年蹲在仰面朝天顶着对熊猫眼的严岛公子边上，看了看后摆摆手“真是弱呢！我们走吧。本来还想让他给雪菜你下跪谢罪呢，既然昏倒了就算了吧。“然后美少年又很恶意的补上一句废话，您用白毛这种特战士兵对付贵公子哥，本身就很残忍好不好啦。雪菜心中忍不住吐槽。
　　“你是谁！就算是女孩子，用这种暴力手段也太过分了吧。不说清楚我就报警了。"美少年只觉得自己脑袋上一痛，就被朱雀抓住背后的长马尾提着站了起来。侧过头便发现是刚刚扶了自己的黑发少年，此时这位少年原本沉静的眼中满是怒火。
　　白毛少女的红色眼睛都要瞪出血来，可是晚了一步。
　　雪菜是战五渣，甚至不足五的。
　　大失策啊！
　　形势逆转啊。
　　玩什么单枪匹马，就该先等小弟来的而且，这时本来躺在地上不会动了的严岛公子又挣扎着要坐了起来。
　　这个长马尾怎么老是被人抓住呢！可是明明很漂亮，自己都不舍得剪的。自己被制住了，赵蕊珑立刻就想到办法先脱身为妙，既然对方把自己当成女孩子。
　　嗯嗯，闭上眼睛酝酿一下……
　　“喂喂，你都说了是女孩子了，还这样粗暴，很疼的啊！头发乱了！呜！”
　　枢木朱雀那张还显得稚嫩，但带着一种难言的坚毅的脸庞表情一滞，这才发觉自己这样对待一个女孩子是不妥和失礼的况且严岛好像只是皮外伤，已经爬了起来。
　　PS：
　　第二更啦！
　　上架感言稳定更新后，编辑大人突然就说要上架了，好像不管怎么上架了都要有个感言什么的？让我今晚写好发出来。
　　我觉得这是一种僵化。
　　不过人类生活中，仪式感也是很重要的嘛，233333.加更是不可能加更的啦，我是研三的学生的，一天4000是极限了。下个月还要参加朝廷的考试。
　　不过，我都是成年人了，太监也是不可能太监的了，这一点儿可以放心哟。
　　就是有特殊时候会断更几天，毕竞要找工作和应付各种考试考核的，下面大半年事情还蛮多的。这本应该会在我毕业前完结吧。
　　说说这本书吧，应该看得出我是不怎么擅长这种题材的，也是一个摸索学习的过程，有缺点和建议希望大家不吝赐教。
　　当时记得和群友聊天时候，聊到书客十个女装九个受，大家喜欢的都是那种美颜、萌、弱、善良、各种被欺负的女装少年……
　　・突然就想着和这些流行属性相反的女装少年说不定会很有趣，所以就写了。
　　嗯，就是这样！
　　要是能收到稿费的话，会像在之前那本书下一样搞抢楼活动送幸运者实体书哦第一次写这种题材，会努力做好！（PS：以前主要是机战和军事文，不过上本写斗争写太嗨了……)“前途是光明的，道路是曲折的，总是这两句话。”


　　第112章这胖子谁啊！
　　朱雀是难得在气愤之下，才一把抓住这个金发少女的漂亮单马尾的，现在被美少女一讲，又看见女孩眼里波光流转好似下一秒就要流泪。立刻马上的，他便意志到自己这种行为是错误的，以错误的方式怎么可能得到正确的结果呢？
　　枢木朱雀在美少年可怜的目光凝视下，飞快的松手后退几步，然后鞠躬，道歉…“非常对不起，刚刚是我不对！不过还是请您解释一下这件事。这几位都是我的朋友，不能放着不管。”
　　看着眼前立正鞠躬道歉的少年，美少年倒是目瞪口呆，他本来都打算暂时服软了，谁叫自己不小心呢？战略性投降也不是什么丢人的事情。
　　转过身子，美少年扯了下弄乱不少的金色马尾，缓了口气，他发觉，这个笨蛋好像真的是向自己道歉呢？？？顿时有种想笑和有种打不还手骂不还口的无处下手感。
　　不过，被当作女孩子躲过被打的厄运还真是感情好呢。
　　“我今天就是来揍他的，揍完了！所以我要走了。”
　　枢木朱雀一听美少女这样任性的开口，脸有些怒色，但很快一闪而没。
　　“那就得罪了，我觉得还是报警比较好。”说着，正直的少年一个箭步上去，打算抓住赵蕊珑皓白如月的手腕。
　　朱雀眼中，这个女孩子嘴角露出了玩味的笑容，让他觉得有些不妙。果然，还没有接近美少女一半距离，那个武力值很高的白发女孩子极速切了进来，看似娇弱无力的手掌握成拳头击向朱雀的肩部关节虽然是执行赵蕊珑的命令，加上他自己粗心大意，导致刚刚被朱雀逮住的。即便这样，眼睛红的跟兔子样的白毛心里也是极度恼火，这一拳打实了，这只肩膀说不定就废了。
　　黑发少年看势头不太妙，立刻改变了动作，双臂交叠挡下了这一拳。只听得走廊上传来急响的脚步声，朱雀被娇小的白发女孩一拳击退，连连退后了数步。
　　“你再和她打，受伤可不能怪我哦。”
　　美少年还在一旁很有兴致的插口道。说起来，以前在本土的时候，就算和其他权贵子弟偶然有交往，也从来没人敢冲撞自己，更别说抓自己的头发了。所以，现在这种斗殴还是蛮有意思的，虽然是看别人打“我不知道你是谁，但不分青红皂白就把人打伤，还有没有法律了！”枢木朱雀严阵以待，虽然双臂上传来极疼痛的感觉，脸上也不过稍稍皱眉，不打算屈服在少女的淫威之下。
　　“法律啊？那是治理你们用的，是管不到我的哦。”赵蕊珑竖起一根光洁修长的食指，对着朱雀摇了摇。
　　朱雀再一次把眉头皱了起来，他算是明白了，这个天使般的美少女性格其实像个恶魔，做事情全凭借自己的好恶，真是恶劣到了极点。
　　“再说了，你一个逛窑子的少爷，有什么资格在这里批判我啊！！信不信我把你们全抓起来啊，哈哈。”
　　黑发少年一听这句，顿时无话可说了。来这种场所虽然并非本意，但如这个女孩子所说，的确称不得好人。
　　从地上爬起来，迷迷糊糊了两下后，鼻血留了满身的严岛公子终于看清楚赵蕊珑面容，他悲愤交加地指着美少年，就要喊出他的名字来。
　　“你是昨晚的赵……”
　　这时，东京警备区司令常成虎少将直接在楼梯冲了上来，他急的连电梯都等不及了，简直像个杀猪汉那般嗷嗷大叫，这些权贵少年自然是认得大名鼎鼎的警备区司令，一瞬间朱雀和严岛公子还以为他是恰好在，所以出来主持公道的。
　　毕竟，每年各个家族的上贡都为数不少。
　　“谁？谁敢动……谁敢动大小姐？大小姐，您没事吧，是哪个王八蛋这么拽，敢犯上作乱，我常成虎要灭了他！"壮硕的男子本来想喊赵公子，但脑中灵光一闪，想到赵蕊珑肯定不喜欢在这风月场所里用真名，又想到那个总经理说的什么“沙小姐”，当下又看见赵蕊珑的确比女孩子还漂亮的面容，便改口叫“大小姐”
　　自己真TM机智！
　　不过刚刚还是差点儿坏了事……唉，本以为自己为官多年也算有道，看来还是要多多侵淫一番啊。
　　“他……"赵蕊珑脸色淡淡地，朝靠墙站着的严岛公子一指，他本来想说事情已经完了，你善后一下就可以了。不过，常将军救主心切，此时急怒攻心之下，挥起胖手，狠狠赏了严岛公子一耳光。要是赵公子在自己地盘上少了一根汗毛，自己还怎么混啊！你们这些人是要我的命啊！
　　你们这帮鬼子不让我好过，那大家都别过了！
　　“唉？！”一时间，看到九门提督，啊！是警备区司令这么大反应，赵蕊珑也有点儿愣，难道两人还有什么别的冤仇？
　　朱雀要上去阻拦，但还没有近身，就被晚半分钟赶到的少将大人一个班的全副武装的警卫员们按倒了，任他武艺精奇都动弹不得。
　　只能在地板上呜鸣乱叫。
　　少将大人抓住严岛公子拳打脚踢，奈何刚刚在楼梯上狂奔，体力消耗太大，毕竟这些年镇守日本被掏空了不少，又不是练的雷公太极。所以，揍几下后就发觉自己已经累得半死了。
　　“MD，你给老子跪下，跪下！老子还真不信收拾不了你！”常成虎少将气喘吁吁地命令严岛公子跪下给他打，一直担惊受怕躲在最后面的雪菜看得有点傻眼，不会吧？这胖子也太嚣张了吧？
　　她都有点儿看不过去了。
　　打就算了，还要对方跪下给你打，这胖子谁啊？
　　不会就是那什么东京警备区司令吧？
　　雪菜想到前段时间有人加了自己的微信，好像自称警备区司令，不会就是他吧“常、常、常司令！”严岛公子自然认识警备区司令这种重量级的大人物，他的脑子这会儿也冷静了，意识到一个不好就要殃及家族了！他也瞥见昨晚心情不好打了的棕发双马尾女侍正俏生生地躲在赵蕊珑的身后，估计也就是那回事了！真是倒霉到姥姥家了！
　　一看常成虎揪住自己打，根本不敢反抗，心想一人做事一人当！自己扛了好了。想到这，又看见少将大人真的一副要吃人的模样，这个公子哥吓得双膝一软真的跪下来。
　　PS：
　　第一更

　　第113章美貌贵妇！
　　“你就是叫我做爹都不好使，你冲撞了沙小姐！你以为日本是谁的啊！？”
　　少将大人一听到严岛公子叫自己，登时不爽，噼噼啪啪地赏了他左右两个耳光在场的人中，心里最善良的雪菜有些不忍，站在赵蕊珑身后，用力揪了揪少年的袖子。
　　“好了，可以了！”美少年明白雪菜的意思，感觉也差不多了，况且他也看得出这个常胖子是在讨好自己而已啦。
　　“大小姐，您还要打算去哪呀？”
　　前一秒还如同凶神恶煞一样的胖子，下一秒就来到赵蕊珑面前两米处躬下身子，一脸和眉善目地道。这个胖子很上道的叫自己“大小姐”，让赵蕊珑也不由得点点头，表示赞许。
　　“这个你就不用管了，你放了他们就可以了，本来也不过是些小事，老老实实让打几下不就不用这么麻烦了！”赵蕊珑这么一说，常成虎也放下心来，只要赵公子没有觉得自己伺候不周就好了，我管他们几个死活啊。
　　话也不再多说，美少年转身就带着两个美少女走了。常成虎少将还和有些惊慌的雪菜打了个照面，露出一副颇为讨好的样子。
　　让涉世未深的美少女又是一阵忙不迭的手忙脚乱。
　　“不用送了，你玩自己的吧，难得来一次哦。”美少年头也不会的挥挥手，这句话让堂堂警备区司令脑门出现了一滴硕大的汗滴。自己每次来的时候都自以为万全，竟然都在赵公子掌握之中？？虽然知道赵公子胸怀天下不会在意，但心里果然还是莫名的有点儿慌。
　　“您走好……“想到这，少将大人连忙立在原地送别。
　　这时，走廊两侧人越来越多，动静让包厢里面的人都有惊动，常成虎少将一阵烦躁。
　　“都看什么看，都老老实实待着！"看热闹的人们也没有什么太大反应，陆陆续续就回了自己的包厢。
　　这种高级会所极少有闹事的，闹事的都会被第一时间处理！反过来，既然有闹事的，而且实时监控的保安又迟迟没有出现，自然是闹事之人的背景连这里的后台都不敢惹。
　　既然这样，老老实实的也没什么。
　　少将大人正思考着怎么处理这几个人时候，不久前被他一巴掌拍在地上的总经理在两个保安的搀扶下也走了过来，陪着笑脸，“常司令，是不是有什么误会，要不，先来喝杯酒消消气，给您找个美女泄泄火……上周刚刚在东欧进了一批货。”
　　“我今天没心情！这几个蠢货都是哪家的子弟？去给我查查！”常成虎说着，狠狠踹了被按在地上的枢木朱雀一脚，这家伙痛得脸都扭曲了。
　　大气也不敢喘的皇国一号总经理正准备再劝两句，不过斜眼扫了地上的几个少年一眼后便一声惊叫起来。
　　“这不是严岛公子吗？这是伊藤公子…这个好像是住友公子，这个……呃，不认识，大概也是谁家的孩子吧！”这位总经理也是过人之辈，竟然一连认出了三人，枢木朱雀因为不经常出现在社交场合所以未被认出。
　　“哦！”常成虎少将一副原来如此+理应如此的表情，想来赵公子也不会收拾一些无名之辈，这种角色也勉强对的上现在赵公子的身份了。
　　“来人啊！都关到警备司令部吧，明天早上通知他们家里来领人，嗯，是来保释！”因为被赵蕊珑波澜不惊的点到自己，常司令现在还有些心惊胆战的。
　　他实在是搞不清楚赵公子最后那两句话有什么特别的含义，是警示？是提点？
　　还是暗示？他打算回去好好想想。这几个公子哥就没什么可说的了，家里拿钱来领就可以了，没必要为难。
　　“咦？老常，你怎么在这？真是好兴致啊，来了也不和我打声招呼？”本来就这么完了，突然常成虎少将听到了一声熟悉的问话。他转过身，便发现自己的顶头上司日本布政使刘新建先生从走廊另一侧慢悠悠地踱了过来。
　　一副老神在在智珠在握的封疆大吏风范扑面而来。
　　“啊，刘先生！您也在这？？！"少将大人有点儿震惊了，心里愈是觉得赵蕊珑公子不会平白无故选个时机来这里。
　　“哦，你说我啊，这样嘛！我最近有点儿腰酸背痛的，所以…“布政使大人对警备区司令惊讶的问话有点儿不感冒，但对方既然问了自己也不好太生硬，就随便讲了一句，他觉得这样就可以了。
　　“刘先生，我要向您汇报一下，刚刚赵公子来过……"“嗯？？？！你到我房间好好讲一遍，一个字都不准漏掉！”
　　“是！”
　　又是和平安详的一夜。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴关第二天，干叶总武高。
　　已经是下午四点多的社团活动时间了，开学这么一段时间后，天气的炎热已经消减一些了，但阳光还是那么灼人，只有一阵微风拂面，才会给人带来一点儿凉爽的感觉。
　　远处缓缓驶来了一辆漂亮的白色轿车，慢慢停在了马路边儿上，总武高的大门前。
　　车门打开，一双惊人的修长美腿优雅的伸出了车外，薄薄用手工绣有漂亮花纹的黑色长筒超薄丝袜紧绷在美丽的修长美腿上，引人遐思，这双玉腿的主人该会是怎样一位绝色女子？
　　柔嫩的脚上是一双非常优雅的、精致的浅色高跟凉鞋，细细的鞋跟足有10厘米高，把这双玉腿衬托得更加诱人，薄薄的黑色丝袜遮不住那一对晶莹圆润的脚踝，给了人以朦胧迷离之美。一头瀑布般的黑色长发披散在背后，直到腰间，头发保养得很好，闪着流光！白皙娇嫩的皮肤，眉清目秀、唇红齿白的俊脸，美艳不可方物不是那些个正从校园里走出来的青涩少女比得了的。
　　最后，从车上下来的是一位亭亭玉立的貌美如花的贵妇人：修长迷人的熟透身段，十分的吸引人的眼球。这附近的路人，还有那些提前回家的少年少女们，都在向她行着注目礼。
　　“哎呦！”某个蓝发少女惊叫一声。
　　PS：最近有啥建议吗？


　　第114章天皇私访
　　某个今天结束请假，偷偷回到学校的蓝发美少女因为恰好提前回家，目睹了这个美艳无比的贵妇人，贪婪的目光被优雅又性感的成熟美人牢牢吸附住，直接一个走神撞在了树上。
　　“呜呜！”姬宫千歌音倒在地上强忍着疼痛，心道自己最近怎么这么倒霉呢？
　　先是被狗咬了，然后今天看见这么成熟的美人，刚刚觉得治愈了一些，就撞在了树上。
　　她抚手按了按额头，好疼啊！都肿了美貌的贵妇人一点儿也没有在意那些眼光，抬起一双美目向总武高大门口扫了一眼，双手撩起兰花指，把乌黑的长发向脑后拢了拢，轻摆了一下头，披着的无数青丝马上动了起来。从车另一侧下来了一名留着两根细细长黑马尾的美丽少女，恭恭敬敬地拿出一把粉红色的遮阳伞送到贵妇人手上。
　　就连这个侍奉的女孩子也非常的可爱，肤白貌美，两根细细的马尾辫很是俏皮千歌音再回过头，美丽的女人已经关上车门，撑开伞，迈着优美的步子，进入了总武高。大概是某位学生家长吧？
　　蓝发少女只好看着那高高的个子，细长的身条儿，前凸后翘的“S"型身段，露出了向往的神情。
　　来到校园内，她友好的问了问高一年级的平冢静老师所在，被问到的男老师显得受宠若惊，点头哈腰知无不答，好像这个美丽的女人天生带着一种让人无法抗拒的内在气质。
　　她走在哪里，都像一颗璀璨的明珠。
　　……
　　“你，您，您是赵蕊珑同学的外婆？
　　？？！没有搞错？！"几分钟后，小静老师像是受到惊吓一样，在教职工办公室里高声喊道。她额前的头发茬子也抖动个不停。
　　这位漂亮时髦的贵妇人到底是谁呢？
　　的确是赵蕊珑的天皇外婆神乐耶，她心血来潮，脱下来一直穿着的传统和服，尝试了一下平民风格的打扮，气质风格的剧变连自己都很满意。看来自己还是没有老呢，怪不得家里那个已经80的老不死一直不喜欢自己穿的年轻一些，害的自己差点儿以为自己真的年纪大了。
　　就不能快点儿死了吗？
　　“是的，我的确是赵蕊珑的外婆哦，这位老师真会开玩笑。”已经40多岁的神乐耶经年锦衣玉食，也没有什么烦心事，保养的极好，远看最多30多岁的成熟少妇，当你近看到她那保养的白皙娇嫩、比大多数少女都要柔美的皮肤时，肯定不敢确定这个女人会不会只有20多的芳龄。
　　“失礼，我失礼了，您请坐……您贵姓？怎么称呼？对了，在下平冢静，我是班主任！”小静老师这才注意到，赵蕊珑的确和这个美丽的夫人有那么三分相似的，在这样的成熟优雅的女人面前，虽然已经29岁不是个小女孩了的她竟然有些手足无措，不知道是为何？
　　就像是面对那种威严的长辈一样…
　　小静突然意识到，自己永远挺拔的脊背竟然下意识地稍微弯曲了一下。
　　她立刻不懂声色地挺了挺腰身，但有种没什么自信的感觉萦绕在心头。
　　“免贵，姓沙，名乐耶。老师您放松点儿，怎么称呼都可以的。”
　　神乐耶俏皮的一笑，伸出似乎比小静还白皙的小手，后者一愣然后明白过来，连忙握了上去，感到柔软异常。
　　“啊，沙夫人，我马上叫赵蕊珑来，您稍等。“小静慢慢脑子在线了，想起来应该是昨天自己发了家访的邮件，今天就见到人了。看来很好交流！
　　“好的，麻烦了。”神乐耶轻轻点点头，坐在了小静老师让出来的办公椅上，好像她才是接待家长的老师一样。不过奇怪的是，就连一旁站着给赵蕊珑打电话的小静都没有觉得哪里不对。
　　“这孩子很淘气的呢，老师你最好不要说我在这里，要不然他会逃跑的，哼哼。”神乐耶把紧绷着丝袜的双腿并拢着，对着小静老师不紧不慢地道。
　　“哦，对的！"……
　　“小静，什么事啊！”
　　直到金长直的美少女熟练地推门而入，神乐耶都不说话了，反倒让一直站着的小静老师有种错觉，觉得自己才是多余的？？？
　　神乐耶看见了一个活泼可爱的高挑少女。
　　她是知道赵蕊珑把女装当作兴趣爱好，也单独见过孙子变成孙女的女装状态。但在外人面前还是第一次呢！感觉很不同！
　　孙子披着一头比模特还漂亮的金色长发，映着奶白色的肌肤，再加上纤瘦的腰、修长的丝袜美腿和竟然穿着很得体的女式粉色衬衫和格子裙，不熟知底细的人没有一丝一毫的地方会被怀疑这不是一个少女。
　　神乐耶突然第一次意识到，孙子好像还没有喉结？？！最大的缺陷都没有了啊，至于欧派可以推说是发育慢了一拍，反正她刚刚的确见到一些女孩子平得很。对了，男孩子到了16岁还没有一丝一毫第二性征的发育迹象，不会有问题吧？？？神乐耶突然有点儿担心起来。
　　“我+！”美少年一张口就完全破坏了明明很唯美的青春画面。他立刻停住惯性的脚步，转身就要跑路。
　　怕不是外婆来兴师问罪，教训自己啊啊啊！前天晚上他可是在皇宫里供奉三神器之一的和室里和女孩子翻来覆去的胡搞呢！乱搞女孩子外婆不会生气，这个场所外婆一定会生气的，美少年也是有自知之明的。
　　郁闷的美妇人看了一眼侍立在门口附近的黛由纪江，一直不苟言笑的黑发少女闻弦歌而知雅意，一伸手就抓住美少年的手腕，将他大力拉了回来。
　　公报私仇握的很用力！
　　顺便一脚带上门。
　　赵蕊珑怒视小静老师，一副“你算计我”的表情。
　　后者才不在意，耸了耸肩膀。
　　“请你进门的时候要保持礼仪，要敲门然后说老师我来了，更文明一点儿！"神乐耶面色如常地说，舒缓又让人觉得好听的语气有种不容违背的感觉。
　　小静都说不出话来。
　　天皇的气度啊！
　　也只有从小养过赵蕊珑的她，才能这样多少管教一些了。
　　“我不想看见一个穿着裙子的笨蛋，在任何时候要对老师和长辈保持尊敬。所以，出去吧！再来一遍。”神乐耶有些严厉地道。
　　PS：
　　第一更！


　　第115章要守一点儿规矩
　　美少年还是有点儿害怕这个天皇外婆的管束的，因为从小就被神乐耶特意树立威严，他只好不情不愿地扭头出去，问了一声好才获准进来。
　　最重要的是他自己心虚嘛。
　　而且，要是跑的话，一定还会被由纪江给抓回来的，要不然就跑了！
　　小静老师看的有点儿爽呢，她看得出赵蕊珑是真的有点儿休这个美丽的女人。
　　“外婆好！小静老师好！"“这还差不多，要在任何时候对长辈显示出应有的尊敬。我可不记得我没有教过你日本礼仪。”神乐耶不紧不慢的说着，她昨天知道赵蕊珑搞的事情后，可是真的有些生气的。身为天皇子孙，对日本的国运象征三神器没有一星半点儿的敬畏真是失态。
　　这样的话，赵蕊珑继承了东亚共和国的大权，也不会对日本太好的看来！
　　不过孙子和女孩子胡乱发生关系，把供奉的和室弄得一团糟！那种事情她也不好多说，这里就算点到为止了。
　　“您还真是这孩子的外婆啊？"小静听到赵蕊珑的称呼后，不可思议的惊呼，让神乐耶有点儿不悦，这个女老师怎么这么聒噪？！有点儿咋咋呼呼的。
　　“是的，我来了解下这孩子的状况，因为他从小就没了妈妈，父亲也很忙，所以性格上一直不让我放心。离的远了也不太听话！也不是很守规矩！"“唉！您说的真是……呃，我是说很有道理。赵蕊珑同学是稍稍有些问题，我也一直想要联系她的家长了解下情况，没想到您这么快就来了。”小静听到赵蕊珑的年轻外婆这么通情达理，本能的就像吐吐苦水，这个金毛太难搞了！上学上的太随意了，偏偏成绩还很好，好的不像话！
　　这个女孩子心情好的话还好，心情不好就随随便便了，上次还要把雪之下的脑袋按倒窗户外。
　　脸皮还超级厚，怎么说她都一点儿没用！
　　不过，即便赵蕊珑都这样了，小静还是觉得她本性不坏，大概是成长环境的因素起了很大作用，所以也只是委婉的说"有点儿问题”，算是给学生保留颜面。不过，她说着瞧了眼过去，只见金发美少女现在像个不良一样，侧着脸浑不在意，还悄悄的吹着口哨。
　　好气啊！
　　“这位老师说的对，你也知道，生活在这个社会中总是需要一些规则的，它能使人们生活得愉快一点，能使人们之间的关系融洽。我不想压迫他，但是一些规则是必需的，而且我认为如果他能很好地遵循这些基本的规则那我们将会更美好地相处的。
　　神乐耶说了一大堆，话里有话听得小静似懂非懂，觉得好厉害的样子。好像是要对赵蕊珑严加管教的意思，好事啊！不是小好，是大好！
　　金发的美少女还是一副我不在意的样子，反正过几天外婆气消了，还是要宠自己的。谁叫她就自己这一个孙子，而且为人又比较重视血脉的传承呢？
　　很明显外婆说的这些是事实，他必须承认，但是让美少年守规矩就没必要了！赵蕊珑也不觉得有多么苦恼，女装少年能确定不管给他定什么规则，过了今天就起不了什么作用了。
　　“你这孩子，愿意以后开始好好守规矩吗？”神乐耶问赵蕊珑，本来就在关注孙子的她恰好是心血来潮扮一扮家长，体验下平民的穿着的。现在，突然觉得是有必要在赵蕊珑心里强化一下自己这个外婆的权威了。
　　小时候虽然很听自己的话，但长大了就开始偷工减料了，和他老爸一样滑头。
　　占好处不出力！这样的话，以后还怎么对日本好一点儿？
　　“嗨嗨嗨！”果然是没多少诚意！
　　“这位老师，你以后可以随时打我的电话，他有什么不好的地方尽管告诉我。
　　"美妇人站起身来，散发着迷人气息的身段让小静颇为羡慕，在某种说不出的气场下，她不由地低头接过名片。
　　神乐耶几步走到赵蕊珑的旁边，无奈的摸了摸他柔顺的头发，“我给你定了一本行为规范，以后由纪江负责在你身边日常监督，可不准欺负她！要是这样都不好好做，外婆就和你住到一块去。"“一本！”美少年和小静老师都惊讶了“对！不好好管教你是不行了……
　　小静都不知道说什么好了，这些有钱人真是搞不懂了。虽然，她其实也算挺有钱的，但显然还是无法理解！
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴同一时间，桐谷宅。
　　昨天早上回到家后，出乎意料的父母就不再限制她的自由了。
　　虽然也不知道他们怎么想的，但到手的自由立刻让悲愤交加的明日奈心里燃起了一团火。
　　“要去见桐人君！”
　　她相信桐人君！
　　今天下午，没有任何兆头的，决然的美少女趁着身边没有人，抹了下眼泪，头也不会的飞奔出家里。叫了出租车，直接来到桐人家门口等待。
　　桐人已经收到过明日奈通过哥哥传给他的信件，知晓了女朋友的遭遇。他非常愤怒，同时又很自责，自责自己那天晚上撞见明日奈发现避孕药时候的惊慌和退缩本来今天，他打算和以前一样去结城家附近盯着的，但临近放学时候收到了来自明日奈的信息。
　　身体算不上健壮的桐人少年呼味呼哧，用了自己最快的速度回家奔跑着，想要和最喜欢的明日奈见面。
　　少年少女见面那一刻，本来准备着的所有话语凝聚为一个让两人觉得最温暖的相拥。
　　许久后，一对儿壁人才想起来在外面，便相视一笑手牵着手走进了房门。
　　真正的恋人，岂是那么容易相弃的？
　　明日奈留着泪花，郑重来到桐人跟前，很是温柔地看着他说道：“桐人君，你是我最爱的人，我的心里永远都装着你。
　　现在的我没有什么能为你做的，如果你不嫌弃这具曾经被那个混蛋玷污过的身体，那就爱我吧！呜呜！”
　　说完明日奈带着庄严的神色，轻轻拉开背上丝质连衣裙的拉链，褪下了衣裙，将自己完美的一面展现给桐人君，惹人怜爱。她像是接受着审判一样，就这样俏生生地站立在桐人的面前。
　　PS：
　　第二更！多多评论和吐槽哦！


　　第116章桐人本来还想矜持一下
　　桐人君颤抖着，看着自己的女神，忽然一下子无力地跪倒在她脚下。都是自己的错，自己太弱小了，才让明日奈那么的伤心和委屈！
　　脸上满是泪痕的少女沉默了一下，再一次拥住了心爱的少年，桐人也心有所感，紧紧搂住了明日奈，仿佛她下一秒又会被夺走一样。在桐人温暖的怀抱中，肌肤美的像白瓷样的少女，觉得自己满肚子的委屈全都沸腾了起来。
　　“明日奈，你受苦了！对不起！”桐人深情地望着自己可以付出一切的心爱少女，脸上写满了内疚和自责。少年温柔动人的一句话，让心灵满是伤痕的少女已经沸腾起来的情绪终于溢出了自己的身体，从双眼一下子涌了出来。
　　明日奈哇的一下哭出声来，一下把湿润的脸庞扑进了少年的怀里！
　　人生不如意之事十之八九，命运难免坎坷，说的就是这个。
　　“啊~~！！！！”好久没有如此痛快地哭过了，这些日子，一直被管束在沉闷的家里，最痛苦的就是跟那个混蛋在一起的时候，对不起了！桐人君，我都感觉快忘记了真正的自我。
　　“明日奈！对不起！”
　　桐人也将脸庞放到了少女娇嫩的脖颈边，千言万语都说不出来，最后汇聚为一句对不起。少年抱紧了怀中的少女，轻轻抚摸着那栗色如绸缎般的头发，就如同以前两人约会时会做的亲密的小动作。
　　少女感受到晾在空气中的雪白肌肤上传来的凉意，“桐人君！"明日奈带着哭腔，脸上闪过一丝决意，抬起头便主动地吻上了少年干涩的嘴唇。少女的意图已经很明显了，桐人要是看不出来感受不出来就是个智商不足5的傻子。
　　何况一些日子前，两人还是形影不离的模范恋人。
　　“明日奈，你别这样……"桐人不知道自己怎么柔声说出了这么一句，或许是以前的习惯吧，虽然他明白现对怀中少女最好的安慰就是顺从她的这份强烈的意愿。
　　“嗯！？？”明日奈显然是露出了一种更加难受和伤心的表情，脸上还挂着眼泪。越是伤心的少女越是敏感，现在的明日奈就是这样的。就算无比地信任桐人，她已经成惊弓之鸟的心里还是泛起了一丝丝的恐惧来。
　　人最伤心的时刻，无非是痛的绝望却没人理解。
　　少女希望桐人理解她。
　　“桐人，都是我不好！对不起！”明日奈低声说着，额前的刘海遮住了哀伤的眼睛，让少女显得越加娇弱。
　　“你能原谅我吗？”这么一句声音压低了的话传去桐人耳中。
　　“明日奈是没有错的！！”桐人斩钉截铁的道。这段时间他无一日不在思念明日奈，甚至在心里想着只要明日奈能回到他身边，无论怎样都会原谅她，何况现在明日奈根本就没有一点儿的错误，她才是最大的受害者。
　　根本就没有错误，什么原谅嘛！
　　“你都不知道！这段时间我都经历了什么！”明日奈哽咽着看着桐人。
　　“你在我心里，一直是那样美好！”
　　桐人更紧地抱着明日奈，就像以前一般，那么紧那么温暖。稚嫩的少年不曾想到过，她还是那么的可爱，是那么柔软；此刻的自己，脸上早已挂满笑容，心也彻底融化她的怀里。
　　这，这就是爱的感觉。
　　桐人希望勇敢的去争取！
　　勇敢的去争取，给彼此幸福。
　　扑面而来的香味麻痹了黑发少年的身体，麻痹了他的心脏，连互相的呼吸都听得一清二楚，手也只是慌张的随便摆了个位置，脑海里像是走马灯一样回忆起和她在一起的日子，胸前传来柔软的触感，挠的有些痒痒却又不敢有什么动静。
　　明日奈也不由得入了迷，头不受控制的往上蹭了一下，桐人也像回应一样的蹭了回来，软乎乎的脸蛋贴到了少年的脸颊上，电流刹那间击穿了身体，一阵酥麻。
　　地球，停止了自转。
　　明日奈苦涩的心中随着桐人紧密的拥抱终于扬起一种幸福的感觉，哪怕她明明知道是暂时的，因为时光在也不会倒流。
　　“我终于又能拥抱了我喜欢的人。”
　　两人顺势kiss在了一起，男女之间的吻，其实就是各自对方口腔内气味的反应，当你找到了一样的气味，大脑就会认为找到了对的人，明日奈就是这样的感觉！
　　桐人的小房间里静悄悄的。
　　……
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴关赵蕊珑垂头丧气地从小静那里面出来。头上那簇金毛也无精打采的，分成好几茬四下摆动着，心情不是很好呢。
　　被神乐耶外婆制定了一本日常行为规范，超烦被管束的啊！随便翻了翻，竟然还有早上几点起床那种细节！我不要活了啊！
　　而且，还派了黛由纪江来监督自己，这个……要是外婆没有给由纪江下令在自己不遵守规范时候可以教训自己的话，就是礼物了……现在是丧门星啊！
　　这样，由纪江就不会听自己的了！她那个脑子肯定更听天皇的话呢。
　　“可恶啊，决定了！我今晚要去祸害个美少女！”美少年脑子里闪过最近认识的女孩子的那些脸蛋，优美子？好像走了！明日奈？对了，还没弄清她家在哪，下次吧！
　　干歌音？？？那个喜欢在上面的百合?这个好！正巧几天不见了。
　　“恐怕不行呢，赵蕊珑殿下，天皇陛下说了，您年纪还小，正是需要节制的时候，否则伤了身体就不好了呢。而且，要规规矩矩和门当户对的女孩子交往比如您上次见过的十条紫苑小姐那种，不能和那些出身下层的女子胡来。”由纪江从赵蕊珑右边出现，抱着自己包在布里的日本刀，还背了个灰色的小背包，是打算在赵蕊珑身边住下了。
　　美少年才不管她怎么说，自顾自掏出手机来，给那个有些技巧，体力不错，还很主动的蓝发美少女发了信息。
　　“今天约吗？”
　　然后是秒回！
　　“约，滚！！！”
　　PS：这修改后的版本可以说是十分纯爱了呢！有兴趣可以进群2333333，评论区顶置群号。


　　第117章祸害哪个女孩子吧
　　“约！滚！”
　　赵蕊珑盯着手机屏幕仔细看了两下，确定自己没有看错，这到底是约还是不约想起来姬宫千歌音锻炼的很结实有感觉的娇躯，他还是有点儿怀念的。况且，美少年也不歧视百合的。这个世界需要爱与宽容啊。
　　他觉得干歌音其实是喜欢自己的！
　　主动来找自己说话，主动告诉自己她的名字和电话号码，还主动约自己上床！
　　真是个好女孩子！虽然是有点儿主动过头了，上次搞得自己前期都有些无所适从，后期才逐渐掌握战略主动权。
　　不过，的确是个好女孩子呢。
　　百合什么的，需要给予理解和宽容。
　　美少年歪着头想了想，边走路边又编辑了一条信息过去。
　　“是约还是不约啊！来我家也可以哦I"千歌音正扳着脸，走在回家的路上，刚刚平复了心情，恢复了她寻常示人的那副冰山美人的脸蛋。
　　“叮咚！”手机提示音让她浑身一个哆嗦，旁边经过的一个路人奇怪地看了她一眼。
　　“还去你家！！！怎么不去死啊，还食髓知味了！？”蓝发少女看见短信内容的一瞬间便无法保持她那副冰冷美人的表情了，漂亮的眉毛都扭曲在了一起。
　　正要骂回去，她便瞧见了自己刚刚发的那条信息，大失败啊！因为手气的哆嗦，所以少打了个“不“字！千歌音也懒得回复了，重重地出了囗气，都是气的。
　　看来是暂时摆脱不了这个家伙了！蓝发美少女清冽的眼神一阵变幻莫测。这种事情，她也没办法闹大，毕竟姬宫家在千叶也是名门望族，作为继承人的女儿这种德行上的问题无论多小，都难以被接受的千歌音才不会觉得是自己恶有恶报，主动招惹赵蕊珑才被占了大便宜的。她那天被妹抖桑弄回家的时候咬着手帕，忍了多久才没有直接拿刀去砍了赵蕊珑。
　　这几天，冷静下来后，她沮丧的发现，无论怎么弄，自己都是完全不利的一方首先，姬宫家大小姐被男孩子占了身体上的便宜，这个消息传出去就足够打趴下自己，然后，自己还是因为把男孩子当作美少女才上的，这样再出点儿风言风语，自己怕是要被那个保守的父亲直接扔到大街上，然后宣布断绝父女关系了啊2333。
　　千歌音这两天窝在家里，原因除了身体的确有些不适外，还有就是打算观望下，看看有什么不利的消息流传在学校中没有。
　　万幸，没有一丝一毫不利于她的消息这样，她才想到，那个金发美少女，啊！不，是美少年大概也不想让人知道他的男孩子身份。
　　想通了这一点儿，干歌音今天才壮着胆子来到学校。主要是再一次仔细查查赵蕊珑的资料，上次是为了约火包。结果，敏锐的她什么有价值的也没查到，身份信息都在，但是想要进一步查，就什么也没有了。
　　这让她有点儿恍惚。怕是不简单呢，想到那个豪华的住宅区，姬宫家都没有资格入住的。
　　怎么报复？
　　要不要报复？唉，我怎么想要不要报复，当然要整死他了！
　　千歌音脑中突然划过一个念头，就让这件事过去吧，反正自己的第一次早就没了，给了姬子同学，被男人那样只是一次就算了吧，而且还是自己在上面，面子上也……
　　这个念头一过，蓝发美少女顿时惊觉到，自己怎么没有前两天那会儿那么恨赵蕊珑了？？？
　　美少女捂着脑袋晃了两下，把这个念头驱走。
　　“才不会那么便宜他！这个骗子！”嘴上这么说，但千歌音那个念头一开头，这会儿金发美少年身躯美妙的触感和可爱的面容便如开闸放水一样浮现在她的脑海中，而且和以前千歌音玩弄美少女时候的感觉不一样，不对，也有一样的地方，还多了一些从没感受过的东西。
　　当作一次奇异的体验的话……
　　“哇哇哇！”蓝发少女抬起右腿，踹了人行道上座椅一把。
　　赵蕊珑要是听到千歌音这么说他是骗子，一定会争辩说他可从来没在千歌音面前保证自己是女孩子的呢。
　　……
　　“啊，还没有回话！“让千歌音本质上又爱又恨（爱是爱美少年比寻常女孩子高了不知多少的身体和容颜，恨是恨赵蕊珑怎么多了不该有的东西！)的金发女装少年在校门口等了许久，不见千歌音回信，又拔了几个电话，都没有用。
　　“真是的，上次那样玩弄我，还嚷着喊着说超级喜欢我，现在就不理不踩了，才几天啊。“女装少年看来也很是不满。
　　改天去她家！
　　赵蕊珑下定决心！
　　“赵蕊珑殿下，程笃小姐和小木曾小姐已经出来了，我们现在回家去吧！今天，按照天皇陛下的嘱托，我要给您复习一遍日本基本礼仪，要好好学习，不要老想着女孩子。”由纪江抿着嘴道，她现在一般不和赵蕊珑对视了，就算实在目光相接，也变得没有一丝感情。
　　前日，赵蕊珑强迫女孩子的事情对她打击还是很大的。原本对美少年那种因为从小一起生活过而萦绕心头的一丝依赖感被敲得粉碎。
　　看着赵蕊珑还迈不开步，由纪江也不嗦，直接要去拉赵蕊珑的胳膊，天皇陛下说过，自己可以强制一下，只要是为了赵蕊珑殿下好就行了。
　　“知道啦知道啦！”由纪江的手被美少年一把打开。
　　今天暂时是祸害不了女孩子了呢！赵蕊珑垂着脑袋，跟在由纪江后面。
　　还要被黛由纪江管教，真是倒霉了！
　　对了，我为什么要被她管教啊！把她也拉下水好了！哼哼！
　　黑发双马尾少女的背影在赵蕊珑眼里变得娇柔抚媚起来，其实由纪江锻炼的很不错，大腿一看就是紧致有力呢……
　　……
　　回桐谷宅的路上。
　　桐谷直叶，剑道少女一只！
　　心情，很难受！
　　“果然还是放不下结城明日奈那个女人啊！”
　　【图：直叶】

　　第118章剑道少女不会受伤
　　今天在学校看见哥哥桐谷和人一声招呼都没打，刷的一下就从校门口消失了，之后直叶便有点儿莫名的担心。
　　难道是结城明日奈那个女人？
　　直叶想不出来还有什么原因能让哥哥露出那样焦急和担心的表情，有点儿嫉妒呢！
　　剑道少女知道了自己和哥哥实际上是表兄妹后，就慢慢开始确定自己了喜欢哥哥的心情。但也因此人生第一次受伤……
　　在得知哥哥喜欢的人是结城明日奈后，直叶感到痛苦和矛盾。
　　“明明是我先的！”直叶脸上泛着纠结的神情，望着绝尘而去，不顾身体的哥哥远去了。
　　一开始是对哥哥好奇。
　　后来才发现自己已经习惯待在哥哥的身边，确实喜欢。
　　然后在哥哥和结城明日奈交往后，慢慢的觉得有点累。
　　真是累！
　　直叶也不敢问哥哥要去哪里，只好一个人漫无目的的向家的方向走去。
　　哥哥为什么不是妹控呢！
　　而且只是表兄妹而已！连骨科都免了。和东亚共和国本土不一样，日本省是允许表兄妹在一起的！可以合法登记！明明这个世界上没有比妹妹更好的存在了。温柔体贴，无微不至，当哥哥有什么问题的时候，直叶我都能在第一时间发现。
　　“唉！”剑道少女重重地叹了口气，心情差！连下午预定的剑道训练也顺势翘掉了，她想要回家躺一会儿，有点儿胃疼。
　　“妹妹明明是最好的！”黑色短发，棕色瞳孔，中等身材但是欧派很大的少女自怨自艾自言自语的。
　　算了，先回家吧！
　　……
　　“我回来了！”
　　果然没有人应声，父母下班通常很晚，哥哥这会儿肯定也正在和结城明日奈在一起吧。
　　哎呦，胃疼！
　　睡一会儿吧。
　　“嗯？”短发少女把书包往沙发上一扔，小巧的琼鼻吸了吸。
　　怎么有股挺好闻的味道！是年轻女孩子的香气？！
　　出现在自己家，又不是自己的！
　　直叶猛然震惊地看着楼梯的方向，哥哥竟然把结城明日奈领回家，看这个样子还是去了他自己的小房间。
　　竟然带回家里！少女感到有些难言的委屈，不过就算有委屈貌似她作为妹妹也无处申诉吧。所以说，人与人的相互理解就是这么的戏剧性和难以达成啊，少女你其实需要一台量子00高达！
　　直叶神使鬼差地轻声上楼，自己也想不通自己想要干嘛，大概是好奇还有就是某种不放心吧。毕竟，虽然有些不甘心，但结城明日奈无论是容貌、气质，还是身材都比自己要高出一个档次呢！
　　哥哥为什么能找到这种女朋友啊，老老实实好好的做个游戏宅男，然后找不到女朋友，最后被其实是表亲的妹妹照顾，不是更好吗？！
　　对了，欧派的话，我直叶才不会输呢直叶，轻轻地，赤着脚，像猫咪一样，没有发出一点儿声音便上了楼梯，来到二楼的走廊上，和人哥哥的房间就在……
　　“这这这！什么鬼！”
　　当然是奇奇怪怪的喘息声音了，虽然剑道少女从来没有交过男朋友，也几乎没有什么关系太好的男同学，但毕竟是大网络时代了，这种声音是什么玩意，她还是懵懵懂懂地明白的。
　　愿世界停止在这一刻！
　　地球停转之日就更好了！
　　本来元气满满的少女雯时间，脸色变得灰白，有神的大眼睛像是遭了风沙，晶莹的眼泪就趟了下来。此时，吃着玉足的黑发少女像是行尸走肉一样，已经来到了和人哥哥的门前。
　　像是进行某种程式一样，直叶右手一抬，重重的一拳敲击在单薄的房门上，力气大的惊人。毕竟是从小练习剑道的剑道少女，房门边框上的灰尘都弹落不少。
　　一部分恰好落在直叶的眼睛里，难受加上委屈和无处申诉的憋屈，让泪水流的更快。
　　然后是左手，也无可控制地砸了上去然后又是右手！交替轮换，直叶根本没有意识到自己在干什么，她内心最深处有那么一个声音，说自己离开当作什么事情没有发生其实是最好的，但她就是不情愿，像是自暴自弃一样任由身体做出反应房门里面响起一阵慌乱的声音，真是狼狈呢！少女有种得到宣泄的快感，但这份快歌很快又被胃疼的心情淹没了。
　　“铛！”的一声，房门竟然被根本没意识到自己用了多大力气的直叶砸开了，她自己都是一愣，心神也稍微恢复了一些，顿时有点儿后悔。似乎意识到这样可能会让她和和人连兄妹都不好做了。
　　这房门怎么这么质量差！其实毕竟是家里面的房门而已，也不过是做做样子，又不是正门，也没被设计经受这么大的摧残。
　　剑道少女甚至差点儿想要拔腿就跑，但僵硬的躯体一挺，还是留在了那里。
　　会不会其实哥哥和结城明日奈什么都没做，那种声音只是自己弄错了呢！
　　人啊，总是喜欢最后一根稻草这种玩意，哪怕这稻草其实都是自己幻想出来的少女忍不住探头进去！
　　“！！！！“一个惹人怜爱的长发少女正同哥哥深情吻着……
　　两人很快就分开了，一脸的懵逼。
　　“直叶！你怎么回来了？？！啊，你先听我解释！”
　　剑道少女懵懵懂懂的，盯了大概三秒钟，半张着嘴巴，仿佛魂都丢了。
　　“哇呜！”少女大叫一声，带着一直绝望的悲情，短发少女猛地一个转身，几滴泪珠甩了出来。她几乎是拔腿就跑，在所有愿想都破灭的时候。
　　结城明日奈有什么好的！！！
　　“砰！"少女因为转身太快，速度太猛，一头就撞上了对着房门的走廊一侧墙壁。不可谓不疼，连额头都撞破了一角，擦破了皮，很快就有几滴鲜血渗了出来。这模样很是可怜！
　　还没等桐人站起来追过来，像是遭受沉重炮击的妹妹已经跑出了桐谷宅，楼下传来重重地关门声。
　　栗色长发的美少女还有些没有反应过来，呆呆的愣在那里。
　　PS：
　　第一更

　　第119章美少年不想晨练
　　剑道少女桐谷直叶身体很好，比常年沉迷游戏缺乏锻炼的桐人不知强了多少。
　　甚至还获得过东京市的中学生女子剑道大赛冠军，总之，是一个能打桐人起码五个的存在。否则，也不会力气大的在墙上把自己额头撞破流血了。
　　等桐人手忙脚乱，带着三分惊慌地整理了衣服，追到房门外，绝尘而去的黑发少女已经不知所踪。
　　桐人左看右看也没能弄清楚妹妹到底朝哪个方向跑了。
　　连忙打了直叶的电话，也发现她的手机落在了沙发上，静静的和书包躺在一块儿。
　　这样，明显明日奈和桐人是无法继续下去了，虽然两人情义不减的说…
　　明日奈的头脑经过这一阵身心上的宣泄，也缓过来不少。温婉的少女看着心上人担心妹妹的焦虑神色，不由得想到了两人的未来。她猛地想到，桐人和他的家人们也不过是极其普通的普通人而已，就算加上结城家也是根本不可能对赵蕊珑造成任何哪怕一丝一毫的困扰的。现在，因为那封信，桐人只知道自己因为醉酒被不认识的人带到酒店开房，还不知道接下来发生的那次可怕事件。
　　虽然桐人看起来只是个普普通通的少年，但明日奈毫不怀疑，当他知道事情的真相后，会不顾一切的向那个普通人根本无法抗衡的少年宣战的。可是，那毫无意义。说不定，桐人即便搭上了姓名，也会像蚂蚁一样被踩死，而且对方毫无知觉。
　　在明日奈眼里，有着天使般外表的美少年赵蕊珑已经被毫不客气地和恶魔划等号了。所以，恶魔般的赵蕊珑会怎么对付桐人呢？？？！善良的明日奈根本不敢去想。况且，有那样“亲密”的负距离接触后，心细的少女也能察觉的到，赵蕊珑是个有点儿随心所欲的人。
　　太可怕了，他是那种根本意识不到自己在做什么坏事的人。
　　如果，被他知道了桐人君…
　　明日奈也是愿意为所爱的人做出任何牺牲的女孩子，她不想要连累桐人和他的家人。
　　其实，赵蕊珑倒也没有明日奈想的这么下作的。
　　但女孩子嘛，就是这么回事了。
　　少女不打算在告诉桐人更多的信息了，即便她无时无刻不想听一听来自爱人的安慰。明日奈反过来安慰安慰了桐人几句，少年的父亲就像往常一样这个时间下班回来了。
　　看着脸上还带着泪痕的少女，两人凌乱的衣着，还有绝美少女脸上那种可疑的、尚未消退的红晕，桐谷宅又是一阵鸡飞狗跳。明日奈也只好暂时和桐人告别了，虽然是短暂的相逢而已，少女充满伤痕的内心却也觉得充实幸福了不少。
　　明日奈走后，桐人的父亲看到丢在沙发上的女儿的书包和手机，像是想起来了什么，大惊失色地问起来。
　　“和人，你妹妹呢！她刚刚有没有……
　　"这个一向对两兄妹比较宽容的中年男人面色异常，他是过来人，自然看得出儿子和他漂亮的小女友应该是做做什么不可言说的事情，这种事只要懂得节制倒也不是太大的事情。毕竟，青春嘛！他还是相信桐人会是一个负责的男子汉的。
　　但是直叶那孩子，他也知道，自从知道了桐人其实和她是表兄妹后，就起了那样的心思。
　　唉！
　　“直叶她刚刚，刚刚跑出去了，我正打算去找她。”桐人不忍说谎，如实回答道，他是真的打算出去找妹妹的。
　　直叶连鞋子都没有穿，还是光着脚跑出去的，桐人真的有些担心了，虽然一切都不知情的他并不知道妹妹的反应会那么的大，就好像崩溃掉了一样。
　　“唉……你妹妹啊！”中年男人想了想，还是没有说出口，因为就算说出口了也没有任何用处吧。
　　“穿好衣服，我和你一块去找吧，要和你妹妹好好道个歉。”
　　……
　　此中种种，不足为外人道也。
　　反正，桐谷直叶一个晚上都没有回来呢。
　　兴*兴兴兴*兴兴兴*分割线***兴兴兴*兴郑兴兴第二天，周末。
　　赵蕊珑的带数百平面积花园的豪华别墅。
　　6点半，黛由纪江已经穿戴整齐，套在一身粉红色白条纹的运动服里，头发也拢在了脑后，用一根白色的发带绑住，整个人极其干练精神。
　　“赵蕊珑殿下，已经早上六点半了，请您在十分钟内起床，然后和我一块儿晨练，锻炼一下您这沉迷女色的身体吧。这是天皇陛下的吩咐和关心。”被子被赵蕊珑蒙在头上，仅仅有好几缕淡金色头发露出来，和白色的锦被映照在一起，显得闪闪发亮。
　　赵蕊珑才不愿意起呢，他觉得自己周末八点起床就可以了，也不算懒啊！六点半是什么鬼！自己才不要锻炼身体呢，练出来浑身肌肉了可怎么办？？？！
　　“要去你自己去！我在周未从来都是八点起床，六点半太没有人性了，我又不用高考！！也不用考研，更不用考公务猿I"被吵醒，他已经很不爽了。
　　听到美少年在被子里喊出来的奇怪的声音，由纪江有些无奈。
　　都是天皇陛下吩咐和安排的，我只是照做而已。
　　“六点四十分起床，然后简单洗漱，我帮您绑下头发，然后六点五十五分穿运动衣，七点整您和我一块儿出去跑步晨练。昨晚我已经拜托了小木曾小姐在八点前准备早餐，您回来正好可以用。”由纪江报出一大堆明目来，这都是闲的发慌只好料理问题孙子的神乐耶在本子上制定的。
　　“你去死吧！自己早上睡不着就去切腹好了！”美少年的内心是有点儿崩溃的“这个实在做不到呢，就算切腹也要看到您成为一个称职的主君吧。"十分钟后，美少年还是被力气大不少，还很能打的由纪江给从被窝里扯了出来任凭美少年又吵又闹，还踢她几脚也没有用。然后，因为赵蕊珑的不配合，由纪江只好给美少年洗脸刷牙换衣服，所幸她本来就是以侍女自居，倒还算顺利。
　　PS：感觉还是研究下纯爱路线，要不然总被举报也很麻烦的呢！唉，连改三章真是烦！！！


　　第120章八幅少年不会请客
　　早八点钟。
　　这个季节的清晨已经逐渐凉爽了很多，树叶间洒下的阳光也正打破着街道上的寂静。悠长的步行道上远远跑来了一直金发美少年，不过在别人眼里这应该是个早起锻炼身体的运动系美少女，看她矫健轻盈的步伐犹如跳跃的雌鹿。
　　绑在一起的淡金色长发随风飘扬着，光洁的额头上闪烁着点点汗珠，被由纪江简单梳成马尾的及腰长发在身后韵律地左右摆动，浑身上下散发出锐利逼人的靓丽气息。
　　黛由纪江都被一发狠的赵蕊珑甩掉了，两人在千叶的人行道上你追我赶了半个小时了，即便严酷的少女精于剑道，但她却没想到在续航力上被逐渐觉醒了什么的赵蕊珑吊打了。
　　区区一个沉溺女色，几天不躺在女孩子身上就要闹的赵蕊珑！十分钟前，呼味呼味实在赶不上赵蕊珑的由纪江也顾不得尊重了，就在心里这样叫道。
　　明明开始的时候，还要她戳一戳赵蕊珑单薄的脊背，他才会不得不跑的。
　　结果这货从酣睡的迷糊中彻底清醒之后，就来报复调戏自己，抓了自己的欧派然后跑在前面什么的！还会跑在后面拽着自己的头发！本来自己的体力还追的上，但持续了几十分钟这样的状态后自己就不行了！
　　其实由纪江的体力应该还能撑的更久一些，但美少年时不时突然转身回来揉她的欧派或者在后面，拽着她头发让少女平白无故消耗了大量体力。而且坏坏的美少年在前面胡乱拐弯，跑来跑去的，没有一点儿办法。
　　等到八点这会儿，赵蕊珑往后一看，由纪江已经不知道被他甩到哪条不认识的街道里了。
　　“没想到我还挺厉害的啊，感觉还可以继续跑，不过算了！”赵蕊珑竟然觉得还有余力，他停下来后也不过稍微靠着墙壁，弯腰用双手扶住膝盖调整了一下呼吸呼了几口气，气息也还不怎么紊乱。
　　洁白的额头上，也不过点缀着点点汗丝。
　　虽然因为懒，没有好好锻炼过，但身体的基本素质是意外的好呢！就是感觉背上披着的及腰金色马尾有点儿重了。
　　突然，听到旁边有脚步声，赵蕊珑抬头一看。
　　“哟，是比企鹅啊！你好啊，感觉好久不见了的样子呢。”赵蕊珑展露玫瑰花瓣一样的娇唇，微笑着与路边经过，看着自己的比企古八幅打着招呼。似乎是没想到金发美少女会主动地打招呼，浑身泛着死气的死鱼眼少年明显一愣，稍微扭过头去。
　　“是，是啊，挺巧的，你在晨练吗？
　　还真是意外呢。"赵蕊珑看不到自己现在的样子，简单绑着的单马尾因为运动分成好多缕披散在背上，额前与耳鬓也有些许金色的发丝凌乱着垂在或者粘在白皙的肌肤上，显得异常的清爽和富有活力。
　　而且他身上穿的是宽松的运动衣，领口为了舒服也没有拉紧，在他弯着腰的姿势下，不经意间恰恰把雪白的粉颈和精致的锁骨显露出来部分。加上美少年一副毫不设防浑不在意的表情，又显得亲切可人好想舔一下锁骨呢！八播心中跳出这么一个念头，让他有点儿惊悚！不能犯罪啊，比企谷八播！振作起来！打个招呼，然后走人就可以了！这种级别的美少女和你是无缘的。
　　呃，所有美少女都没有缘分！只要有小町就够了。
　　比企古正好看到从身边经过的另外两个年轻男孩子，眼角的余光敏锐的捕捉到他们努力掩饰在眼中的那种痴迷和倾慕。
　　死鱼眼的嘴角微微向上翘起，这种美少女也不是你们俩个这种货色消费的起的。
　　“晨练个头啊，我是被人追成这样子的！”美少年愤愤不平的说，按照往日自己的生物钟，现在才刚刚起来啊。比企古不置可否，也不敢仔细看金发美少女。
　　他想着怎么脱身法比较合适。
　　八幅少年是出来给小町买牛奶的，家里的存货喝完了。他刚刚连买了几瓶打算回去屯着先，省得明天还要出来。
　　此刻正提在手里。
　　然后就被还没吃早饭，运动过后饿感上来了的赵蕊珑瞧见了。
　　“咕……"拒绝和任何美少女交流的八幅暗道不妙，这样子的展开岂不是自己要分她牛奶或者进一步邀请她去自己家吃一顿？？？
　　！！！可恶啊！
　　美少年直起身子揉了揉肚子，话说他经常不锻炼，这次突然跑了这么久竟然一点儿酸疼之感都没有，还真是意外的厉害呢！但这会儿却比平时更饿了。
　　看着眼前没什么话说，好像正想着脱身之计，一脸“超麻烦”表情的比企古，赵蕊珑真是无语了！我现在可是超级可爱漂亮的气质美少女呢，怎么就不供上一瓶牛奶，或者邀请我顺便去你家吃一顿啊！而且你家不是就你和妹妹吗？
　　活该被孤立，又没有女人缘。
　　比企古终于下定决心，他把一袋子的牛奶往身后藏了藏，看着天空道，“看起来你还没吃饭？要不…"“好啊好啊！走走走，正好想看看小町了。”美少年欢呼雀跃，没想到这个蠢货还有点儿悟性呢，不过毕竟自己现在是这么漂亮可爱的美少女，有这样的觉悟也算智商在线了。
　　我想说的是“要不你赶紧回家吃饭吧！"不是请你去我家吃饭啊！金毛笨蛋！
　　比企古脸憋的通红，赵蕊珑以为这是难得美少女尤其是自己这个级别的美少女会回应他，所以激动的。美少年从比企古身边走过的时候，还特意鼓励般拍了拍八播的肩膀。
　　“真是厚脸皮呢！"八幅少年在美少女后面小声咕哝了一句，不过话虽这么说，他心里觉得这只美少女应该只是那种率性而为罢了，也不是要占自己便宜，是随心所欲惯了，不是虚伪那种让人讨嫌的性格这种性格，怎么说呢？还好吧！
　　起码，比企古回想了一下，似乎从没有从赵蕊珑看自己的眼神里发现那种寻常随处可见的偏见和嫌弃。
　　“还算不坏吧！”
　　PS：
　　第一更！有什么建议请多多吐槽和评论哦！


　　第121章恶作剧的恋爱之神
　　首先，比企古八幅要声明一点儿，自己绝对不是对金毛有好感才带她回家吃饭的。
　　只不过……
　　只不过这只金毛脸皮太厚了，或者说是根本没意识到自己脸皮厚！
　　真是可怕的性格！
　　坐在自家餐厅主位上，少年比企古目光低沉地，时不时会看看大快朵颐的金发美少女，算不算捡回来的？？！出门买牛奶，捡个美少女，好像就算在那种蠢兮兮的少女漫画里也太不可思议了吧。
　　比企古小町今天早上很高兴，头顶精神抖擞的呆毛就是证据。
　　不只是很高兴啊，她都有点儿兴奋了，光看她在餐桌下一抬一抬的萝莉小腿就知道了。小町用一本漫画捂着脸蛋，露出一双眼睛从左右坐着的少女和少年间飘过来飘过去的。
　　欧尼酱和之前认识的温柔可爱大姐姐，还有我小町……这种场景要是能固定下来就好了。
　　渐渐的，她就高兴不下去了！
　　哥哥根本就没有说话的欲望啊，明明是这么可爱漂亮的大姐姐，没有被哥哥散发着阴冷目光的死鱼眼吓退的女生是有多难找又不是不知道！这样下去，就白瞎了美少女大姐姐难得拜访的机会了。
　　“欧尼酱……"小町盯着沉默如金的哥哥，眼睛里透出这个词，还是带着埋怨和催促的意味的。毕竟，兄妹之间只要一个眼神就明白了！
　　八幅当然秒懂了。可是他并不想泡眼前的金发美少女啊，根本就不像小町想象的那样，人家大概不过是被饭食吸引过来的而已。
　　虽然说出去应该没人信，一般而言，做饭好吃是不可能找到老婆的啊。厨师的老婆难道会很漂亮吗？
　　金发美少女来了后也不多说，简直是大吃大喝，毫不顾忌，现在已经干掉了两人份的早餐了，还是以自己比企古八幅一个男生为单位。
　　话说，女孩子真的能吃这么多！这样苗条的女孩子不都是很注重节食的嘛！对了，就用这个作为话题随便聊两句！
　　八幅少年最终还是在小町的眼神攻势下败退下来，决定开口。
　　从眼神中得到回馈后，比企古小町才愤愤的放下心来，欧尼酱这种烂掉的性格，要是没有小町我在背后督促的话，果然是连向美少女大姐姐开口都做不到呢！这样更要努力啊，这种性格的话，过了这村就没这店了，更要抓紧眼前的美少女。
　　赵蕊珑饿坏了，完全没想到自己吃了大大超过他扮演的这个年纪女孩子应有的食量。不过只是吃多一点儿，倒也完全不会暴漏性别信息罢了，美少年就算意识到了也会照吃不误的。早上虽然甩掉了由纪江，但也比平常更饿了！
　　自己的身体还真是奇怪呢，明明平时没有怎么锻炼过，却能靠续航力干掉由纪江这种剑道少女，嗯……
　　“咳咳，赵蕊珑同学，你吃了这么多，没问题吗？？”比企古尽量的让自己的语气显得有那么一丝关切的味道，否则小町又要瞪他了。
　　这种语调加上话语的内容，呃・……是有种奇奇怪怪，好像那种委婉的点出“你吃得太多我家养不了”的意思呢。
　　“噗！"小町一口温热的牛奶喷了出去，射了老远了，索性是面前没有人，并未发生喷到别人身上那种老套的桥段。国中萝莉脸憋得通红，一半是出丑害羞害的，另一半是气的！哥哥真是太小气了，这个大姐姐就算吃饭也那么好看，为什么偏偏要说吃得多呢。
　　这种情况下，只要是女孩子就一定会生气吧。
　　“啊，因为今天早上锻炼身体，所以太饿了，吃的稍微多了一点儿，嘿嘿。"唉？这反应很平常，只是稍微有点儿不好意思，却很坦然大方。小町觉得自己的常识收到了挑战，反正她被人说吃得太多是要生气的啦！呆萌的萝莉煞是可爱，连赵蕊珑为她擦了嘴巴才反应过了，萝莉一阵脸红，看向金发大姐姐的目光中又多了仰慕和向往。
　　这种率直真挚的性格真是耀眼！
　　小町觉得这个大姐姐长得超级可爱，性格又很好，不会因为别人愚蠢的言语就生气发脾气。一般而言，长得越漂亮脾气不是越大吗？这个姐姐真好。
　　“嘿嘿，大姐姐真好！”
　　“为什么突然夸我啊？”赵蕊珑不解的对萝莉道。
　　“哈，就是觉得姐姐超帅气哦！”
　　被纯真的萝莉这么一说，就算是赵蕊珑的脸皮，也稍微有点儿挂不住的，还有点儿愉悦。
　　“我也超喜欢小町呢！让我捏捏。”
　　萝莉真是好啊，美少年侧过身子，轻轻捏了捏黑发萝莉的小脸蛋，还带着一点儿婴儿肥，手感很是舒服。
　　让比企古八幅惊讶的是，小町红了脸稍微躲了躲就让金发美少女捏了捏脸蛋。
　　唔，现在就算是他，也不是那么容易捏到妹妹的脸蛋了呢。
　　“哎呦！"八幅轻轻叫了一声，在桌子下面被对着美少女大姐姐笑盈盈的萝莉踹了一脚。
　　这是双标！八播一阵无语，就算是萝莉妹妹这种生物，也会被如赵蕊珑这样的美好事物给吸引啊！真是个看脸的世界。
　　撇了撇嘴，比企古坐直了身体，继续消灭他的一份早餐。余光照到和妹妹其乐融融的金发活力美少女，他也忍不住想了想，真的有这种偶然吗？
　　偶然出门买牛奶就碰到印象不错性格很好的美少女。
　　这只美少女恰好挨饿。
　　恰好出现在和自己相遇的拐角。
　　最后，这只美少女又恰好是那种不在意细节，脑袋有病直接就去别人家大吃大喝的类型？
　　真的有这种操作？？？！
　　自理性的比企古也有点儿不敢确定难道真的是恋爱之神？不，不可能的！一定是巧合而已！必然的大厦正是由无数巧合构成的沙粒建构而成的。
　　只不过是一次比较……比较诡异的偶遇而已。
　　小町肯定是多想了！
　　吃完，赵蕊珑肯定就会走了，以后在班级里大家还是那种互相知道名字的同学而已。
　　嘶，名字？好像开学半个多月了，自己只和赵蕊珑互相介绍过名字？？？！
　　“吃饱了，作为谢礼！小町，我们上街玩吧！我送礼物给你们！反正今天闲着

　　第122章八幅是玩具
　　听到仰慕的美少女大姐姐这么说，比企古小町觉得这简直是太棒了！
　　毕竟还是小孩子啊。
　　一起出去玩+笨蛋欧尼酱=约会？？？
　　不会这个大姐姐其实真的对哥哥有意思吧！
　　嗯嗯，一定是这样。
　　小町想到这里，飞快地扫了一眼同样有些愕然的八播，然后觉得自己翻了个错误！应该只是这个大姐姐性格独特，为人比较坦率直爽而已，否则也不可能应付得了欧尼酱这种烂掉的性格。
　　呃……欧尼酱也不可能有这么大魅力吧……唔，估计大姐姐也是仅仅有好感而已，但是本身性格开朗直言快语，所以才邀请欧尼酱和小町我一起出去玩，反正有小町我在也不会尴尬什么的。
　　普通的女孩子没有两三句话就会被欧尼酱气走气哭吧。
　　不过，这个大姐姐看起来好像也没有什么和男生交流的常识呢，难道不知道这种邀约其实已经算得上是“约会“了吗？
　　算了算了！不懂更好呢！这么笨……
　　啊不，是真挚的大姐姐哪里找啊！
　　萝莉的心思真是可怕！不知怎么了，想到这个大姐姐要和自己的欧尼酱走在一起，出现在千叶的街道上，一个阳光可爱笑起来如天使一样的美少女配一个死鱼眼，小町都有点儿过意不去了。
　　不过，为了哥哥的幸福，只好稍微对不起这个漂亮大姐姐了呢。
　　“太好了，小町正好有好些东西想要买呢！姐姐真好！”黑发萝莉发挥自身优势，一蹦一跳就扑倒了美少年的身上，显得异常亲昵。因为是小孩子，所以一点儿不显得突兀，反而更加让人觉得可爱。
　　真好闻！
　　虽然知道大姐姐是刚刚运动过，但身上不但没有汗臭味，反而有种异常的香甜。小町本来是怕美少女大姐姐反悔才扑了上去，但马上被赵蕊珑身上好闻的味道吸引了，深深的吸了一口，满脸的幸福。
　　吃好了的赵蕊珑也忍不住摸了摸小町柔软的头发，很是舒服。
　　第三者看来，是一大一小两个可爱女孩子其乐融融的画面，真是美好呢。小町见到欧尼酱没有乱说什么，而是默认了一起出去玩的事情，心里偷偷松了囗气。
　　“欧尼酱，你吃好了吧！一定吃好了吧！还不快去准备，难得天气这么好，还不快去换一身新衣服？"小町翻过来，自顾自坐在女装少年的大腿上，尽量将自己的声音放轻柔，但在比企古耳朵里听起来却有着不容违抗的感觉。
　　“有什么好玩的，星期天在家里不是很好嘛。”比企谷八幅刚刚说出来这句话，就看见小町背对着美少女，怒目圆睁，一副你要是不答应我现在就哭出来的感觉啊。
　　“好啦好啦！！！去就是了。”
　　八幅叹了口气，不知怎么了，他对和赵蕊珑这样的美少女一起出去会感觉有点儿不踏实。但是，内心里却又有个声音告诉他，只是和女孩子一起出去溜溜而已，简直是件太正常不过的事情了啊，现在又不是封建时代了。
　　“好的，那就这么定了！我先回家一趟换身衣服，一个小时后我来接你们。"女装少年嘿嘿一笑，感觉会很好玩的样子，他自顾自的和小町一起定下了这次活动八幅少年顿时觉得好麻烦，还要等你换衣服！女孩子换衣服真的不是意味着好几个小时吗？
　　不过，还没等他说这么麻烦就算了吧的话，小町就一蹦一跳的欢呼起来，然后和赵蕊珑手拉手地走到门口，然后挥手告别。
　　等到美少女大姐姐消失在转角处，小町像个小大人一样扭过头，欣慰地叹了口气，“比企古家的长男终于有女孩子会搭理了呢！”
　　虽然没说出来，但八播一看妹妹的脸色就知道是这个意思。
　　“果然，欧尼酱要是没有小町在身边，一手好牌都会打烂呢！明明这个可爱姐姐就是对欧尼酱印象不错的说。"小町叉着腰说道。
　　“这家伙脑子缺根筋吧，谁会一大早到别人家蹭吃蹭喝啊！就算有也是巧合！
　　"八播一脸不可置信的样子。
　　“好吧……就算那是巧合，但要和欧尼酱一起出去玩可是这个姐姐亲口说的哦，而且她刚刚还说了要回去换衣服好好为欧尼酱打扮一下呢。”小町闭上眼睛，摇了摇头，对着八幅一脸的生无可恋。
　　果然，要帮欧尼酱好好抓住这个大姐姐呢，就欧尼酱这种性格，有女孩子会有好印象简直是被500万RMB大奖砸了呢。
　　还是这种难得的美人，简直是比企古家祖坟火了啊！！！
　　“女为悦己者颜啊！笨蛋欧尼酱，你真的相信会有女孩子给完全不想搭理的男孩子好脸色看吗？起码小町我就不会呢！
　　哼哼。”
　　“这种事情……怎么可能啊！”
　　比企古仍然回绝道，不过口气上稍稍有了一点儿的停顿。萝莉妹妹懒得和八幅废话，推着他去他本人的房间，“既然大姐姐都回去用心打扮了，欧尼酱也要多少合乎礼仪啊，让小町来帮忙参详参详喽。
　　“还要洗碗呢！"“什么嘛！那种小事，放着就行了！
　　欧尼酱你不会想想，如果以后娶到了老婆，不就永远有别人帮忙洗碗了吗？只会洗碗是娶不到老婆的！你也不想让比企古家户口本没有人继承吧，对吧！”
　　看着兴奋地不得了地妹妹，八播一脸头疼，最后还是听从了小町的话。
　　要说他心里没有一点儿涟漪那也是不可能的，毕竟是校花级别的美少女呢，而且一直以来看着性格也不坏，算是相熟。
　　姑且稍稍交流一下吧。
　　不过虽然心里松动了，但少年嘴上还是吵着麻烦！毕竟自己从来都是一副丝毫不想接触女同学的样子，要是转变太快，肯定会被敏锐心细的小町取笑的。
　　赵蕊珑则是回家去，准备换换粘了汗渍的衣服，虽然出汗不多，但他再怎么也是个爱干净的美少年呢。要不是出汗了，皮肤不舒服，说不定他就直接一副运动装就和比企古兄妹出去玩了。
　　说起来，还没怎么逛过千叶这些日本乡下地方呢。体察民情也是很有意思的。
　　每一个小地方都有不同的风景，值得感受一下。
　　而且，最近在班里也有些太无聊了，他突然想搞点儿大新闻出来，比如让同学们看见自己和关比企古八幅很熟…
　　估计会在班里传出一些好玩的消息呢嘿嘿，总之就是把比企谷八幅当作玩具了，谁叫自己现在就和他比较熟呢？？
　　PS：低调的更新一下吧！！！暂时不搞女孩子了，开大老师线，本来想着最近几章推阳乃的，等一等好了。


　　第123章小町的斗志
　　女装美少年回到家里后，发现讨厌的黛由纪江还没有回来呢！
　　说不定迷路了吧！活该！
　　嗯，她要是在的话，说不定又要聒噪了，真是烦人，再这样拿着鸡毛当令箭管束自己的话，今晚就推了她，看她在床上了，还有什么脸指责自己。
　　黛由纪江虽然体力不错，但论续航力比赵蕊珑差了很多，追赶美少年的时候又一时间没有合理安排体力，加上对千叶的街道根本不熟悉，而且没拿手机，现在正在不知名的地方转悠着想办法找回来。
　　美少年换好衣服拿好手机，从自己房间里出来，恰好碰到收拾东西的棕发少女雪菜。雪菜和赵蕊珑已经挺熟络了，她忍不住笑道，“没想到男孩子还能这么漂亮呢。"棕发少女没说赵蕊珑这样一个16岁少年帅气、有型，却用漂亮两个字来形容。
　　本来是存着打趣的意思的，不过没想到女装少年的脸皮实在太厚了，赵蕊珑直接就当这是夸自己了。
　　“没错，可惜比我漂亮可爱的女孩子太少了呢！”赵蕊珑一甩淡金色的长头发，骄傲的说，然后又有点儿丧气。他选择女孩子的标准之一就是起码要和自己一样可爱美貌吧，要不然还有什么意思啊！
　　总和不如自己可爱的女孩子玩，还不如自己扮呢！
　　“当然了，雪菜你也很不错哦。
　　“呃，哈哈哈。”雪菜不知道是该尴尬还是什么，干笑了两下。
　　“对了，那个，我这周想要回东京市区一趟，可以吗？”雪菜吞吞吐吐地说出这么一句来，这时赵蕊珑才注意到雪菜打了个小小的背包。
　　“没问题！”女装少年跨出房门的时候说了这么一句。
　　“竟然一下子就答应了？”看着美少年纤弱的背影，雪菜有点儿意外，她本来以为赵蕊珑是那种离不开人照顾的存在的。
　　其实，赵蕊珑根本就不会在意这种小事呢。他还挂念着和比企古小町好好玩玩呢，是那种纯洁的玩玩，顺便逗弄逗弄比企古八幅。
　　虽然突然就被准许了假期，但温柔的美少女雪菜似乎脸上也并没有展现太过高兴的神色，虽然能回家见家人一面是很不错啦。她其实是有些不想回到自己熟悉的东京市区的，但家里好像出了一点儿什么意外，父亲非要自己亲自赶回去。
　　本来，东京市区那里，还有什么她不想回忆起来的困扰事情。
　　当然是这个年纪女孩子都会困扰的情感问题了，就是雪菜遇到的比较负责和更加胃疼罢了。
　　赵蕊珑这次换了件清爽的牛仔裤和用来搭配的衬衣，穿的很潮，有点儿和平常恬静的风格不相符，但因为本身安静优雅的书香气质，又形成一种混合过了的气场就像是个偶然突破常规的书卷气大小姐。
　　其实也就是随便找的衣服而已了，当真女装少年会和真的女孩子一样头疼今天穿什么吗？
　　不同时期要有不同穿戴不能干篇一率，这种穿衣基本原则赵蕊珑是知道的。比如他不会穿着今早上跑步的运动装和比企古他们出去玩。不过挑了这身非裙装的女孩子衣服后，他还是敬业地穿了舒适的女内衣，女内裤……虽然谁也看不出来。
　　对了，考虑到会和不熟悉的人近距离接触，他特意跳了收腹提臀的高腰无痕内裤，是印着繁复漂亮的蕾丝花纹的款式。
　　这也是为了提醒自己小心暴露性别啊而且，这些被人精心制作出来的织物贴身也蛮舒服呢。
　　外衣的话，其实只要足够可爱穿什么都无所谓了，就算不穿也……咳咳。
　　白毛三无少女程笃被赵蕊珑从她摆满枪支弹药的房间里叫出来，被指派开车送一程。
　　顺便，女装少年给白毛也放了假，告诉她今天可以出去随便跑跑，不用跟着自己的。
　　……
　　和可爱大姐姐约好的路口，比企古小町像个老妈子一样站在花坛上，给八幅君整理衣服，虽然其实就是一身毫无特色、毫无新意，甚至有些旧的普通衣服，不是什么西装革履。
　　“欧尼酱趁着今天买几件像样衣服吧，正好可以拉着赵蕊珑姐姐参谋一下。这种交流也能增加些感情呢。”
　　小町叹了囗气道。
　　“喂喂，什么啊，这会不会有一种钦定的感觉，明明我和她也不过只是说过几句话而已……
　　“但欧尼酱你还不是嘴上说着不要，但腿脚还是走过来了嘛，哼哼。女孩子什么的，不试试怎么知道自己没机会？就是因为有太多欧尼酱这样想法的男孩子，好些女神级的大姐姐们最后才不得不剩下来，马马虎虎就嫁人了。
　　“你是从哪里学到这种东西的啊，国中生就给我好好读书啊。”八幅摆出一副长兄如父的样子，教育自己的妹妹。
　　不过后者惦着脚尖，四处张望了起来，和一副不耐烦样子的八幅截然相反，有些期待过头了呢。
　　可爱活泼的比企古小町一点儿也不讨人厌，她的个性很真实很亲切，这也是赵蕊珑提出和她一块儿出来玩的诱因。
　　“赵蕊珑姐姐，你来的真准时呢，我们等了十分钟呢，都怪欧尼酱急着要来，说是无论如何不能让女孩子等待。”小町瞧见了赵蕊珑，眼前一亮，欢呼道。
　　“喊！”
　　比企古八幅一阵无奈，吐出了这样一个音节。不过小町继续朝他吐了吐粉红的小舌头，早被了解他的妹妹料到了，这样的表现反而坐实了小町善意的谎言，反倒像是教科书般的傲娇。
　　“哦？”走着来到两人身边的女装少年不置可否的哦了一下。
　　“真的哦！”小町认真的补充了一句，这时看清了大姐姐打扮的黑发萝莉也不禁心里赞了一声。
　　早上还是运动型美少女样子的大姐姐，现在穿着洗的干干净净的牛仔裤和短袖衬衣，竟然有些像假小子那样的帅气感，这幅装扮对不少女孩子都有杀伤力吧。
　　欧尼酱要非常努力了！小町心里这样想，她对赵蕊珑的观感又上了一层楼，因为细心的她刚刚发现的某个细节。
　　这个姐姐真好呢！
　　PS：我觉得可以加入安艺伦也，你们怎么看？？？


　　第124章又到了国欠妹的时刻
　　站在花坛上的黑发萝莉提前一分钟就远远的望见了身材高挑的赵蕊珑，何况他还有着一头显眼的漂亮淡金色长发。
　　小町没有首先告诉八幅美少女出没，就是想好好观察下这个美少女大姐姐。
　　她脖子上正好带了个萝莉型的小望远镜的。
　　因为视线的关系，有点儿俏皮心思的小町确信大姐姐要走很近才能发现他们。
　　首先，果然欧尼酱压力不是一般的大呢，那应该是很贵的私家车吧！小町叫不出牌子，那个引擎盖上的红色旗帜状标志也很少见呢，让黑发萝莉有点儿不明觉厉反正应该很贵很贵吧！果然像欧尼酱说的那样，是隐藏的真正大小姐吧。
　　小町刚刚有点儿为八幅担忧，但马上又乐观起来，她瞧见赵蕊珑对着私家车挥了挥手，老远就步行走了过来。看来大姐姐很细心，怕自己坐着豪华的不知名的私家车过来会给小町我和欧尼酱造成那种压力吧，嗯！一定是这样了。
　　大姐姐真好，这么温柔的女孩子，欧尼酱也不能说一点儿希望没有吧，大概。
　　“那我们干什么啊！”
　　八幅少年别扭地道，眼神飘忽，处在和金发少女视线不交叠的方位。
　　说实话，赵蕊珑给他除了可爱漂亮之外，最大的感觉就是一种说不清的神秘。
　　她总会给人出乎意料的感觉，有时候恬淡优雅，有时候会跳脱不已，让人完全摸不到路数。似乎任何一种性格的特点都有可能出现在她身上的样子。更诡异的是，八播完全感觉不到有虚假的成分在里面，似乎每一面都是赵蕊珑真的一面。
　　比企古心里承认，他的确是对美少女赵蕊珑……有点儿好奇的感觉。
　　只是好奇而已，才不是其他的什么东西。
　　这可不是什么丢人的事情。
　　班里还没有男孩子不对赵蕊珑好奇，或者换个词说是感兴趣的。
　　当然，我绝对不想泡她的。
　　“我也不知道啊，身为千叶人，应该你来定行动计划吧，我无所谓的。”美少年摸着小町的可爱柔软的小脑袋，不在意地道，完全不像普通女孩子那样沉溺于细节，而是大胆交给别人。
　　“小町我要去那边的商场哦，反正欧尼酱是提不出什么好建议的哦。”活跃的黑发萝莉担心八幅又出什么蠢主意，比如要不我们走到下一个公交站点，然后各回各家岂不美哉？
　　说着，小町还亲密地拉了拉女装美少年的纤纤玉手。
　　“那好吧！正巧可以买礼物给可爱的小町。”
　　好白好细腻的肌肤哦！连和物品接触最多的手指都保养的这么棒！
　　小町心里又是一阵惊讶和赞叹，拉着大姐姐的几根手指的感觉就是这样的舒服呢。
　　“真是麻烦，礼物什么的，我也会买给小町的。”比企古还没说完，就被小町拉住右手，不得不前进。看他的脸色好像谁欠了他888RMB一样，当然了，就算是赵蕊珑也没有怎么在意，这货平时不是一直这样子嘛。
　　千叶人常去的商业购物中心，恰好就在附近。已经有了不小的人流，也有十几岁年纪的少年少女出没其中。
　　小町在路上的感觉可谓十分的好。
　　左手拉着笨蛋欧尼酱。
　　右手拉着相貌可人气质优雅性格又好，关键貌似不讨厌欧尼酱的大姐姐。
　　左牵黄右擎苍？呃，错了错了！！
　　虽然有点儿不情愿，但中间要是没有小町我的话就更完美了……父母亲估计就可以瞑目了呢。
　　小町甚至已经脑补出一幅经常出差而对长子抱有一定愧疚的比企古夫妇喜极而泣的画面了。
　　呆毛抖了两抖。
　　不过欧尼酱还是不够主动啊，为什么朝左看啊！！！橱窗有什么好看的，这样很没自信耶。
　　“大姐姐是一个人在千叶读书吗？”小町只好更加卖力了，没办法啊，摊上这种哥哥。
　　“嗯，算是吧！不过有一个厨师和一个保镖照顾我的，还是很逍遥快活的。日本还是蛮好玩的呢。”赵蕊珑捏捏小町肉肉的脸蛋道，这种和别人一块儿出来，在这种平民的日常场所活动的体验对他来说是很有新意的。
　　看来大姐姐虽然是大小姐，但却是那种不重视物质享受的类型呢，也不过只有两个人照顾而已嘛。还不知道赵蕊珑不重数量重质量的习惯，小町不禁又松了口气，欧尼酱要是卖点力的话完全可以当两个人用吧。
　　“哦……小町还不知道姐姐住在哪里呢！明明姐姐都来我家两次了呢。”
　　“这样啊，那下次可以去我住的地方玩哦，那里娱乐设施还挺多的，说起来我都没有怎么玩过。我还有架直升机，可以带小町去上面兜风！”
　　……”
　　BY两只比企古。
　　“对了，小町你一会儿要什么礼物呢?"“欧尼酱！！你觉得什么比较好……
　　……
　　小町和赵蕊珑聊的很欢快。
　　萝莉本来还担心，有欧尼酱这个气氛毁灭者，会不会让大姐姐不自在，结果看来是完全多心了。
　　金发大姐姐开朗爽快，和小町见过的其他高中女生完全不一样，没有丝毫扭捏做作之感。给人的是一种阳光般的率直和洒脱，让比企古小町这个虽然聪明但三观未稳的幼女大有仰慕之感。
　　甚至当萝莉有时候略显生硬地把话题踢给八幅时，大姐姐也会有礼貌把目光投向欧尼酱呢，脸上也丝毫不会有异样的感情・色彩。
　　真是宽容和蔼的大姐姐呢！
　　比企古八幅的感觉，同样很是奇怪。
　　明明自己的理智告诉自己，其实完全可以丢下小町和赵蕊珑，然后自己回家宅着。
　　但是，又忍不住会去听小町和金发美人的交谈。
　　眼神也会偶然地扫向金发美少女的素净脸庞和高挑的身段。
　　真的，似乎赵蕊珑和其他的女孩子截然不同，有种丝毫没有把自己当作女孩子的态度。想到什么说什么，想到什么做什么，那种一般女孩子会小心注意的极细致的行为举止规范在她身上都是不存在的。
　　比如，小町说了个笑话，美少女会嘿嘿傻笑。
　　再比如，小町讲个脑筋急转弯，她没有猜出来，知道答案后会直拍脑袋。
　　真是一点儿不像女孩子的女孩子呢！
　　但甚至向来拒绝给任何女孩子评分的比企古八幅也不得不承认，赵蕊珑即便丝毫不注重所谓女孩子的举止规范，但却要比绝大多数像“女孩子”的女孩子更有一种吸引人的魅力。
　　PS：你们想怎么对待阳乃呢？雪之下家已经陷于日本省本季度的反腐风暴中了……雪之下代表已经被限制出省，随时等候传唤。


　　第125章八播不会有兴趣
　　赵蕊珑穿女性衣裙甚至中性衣物的状态下，怎么看都是那种万中无一的可爱美少女，这点儿比企古八幅也是承认的，毕竟他是思想有问题，又不是眼睛有问题。
　　第一次和妹妹以外的女孩子出来逛街，说不上好还是不好……
　　因为比企古八幅完全没有可资参考的前例啊，毕竟是自认为永远找不到老婆的自闭男。
　　所以，和赵蕊珑这样表面超级可爱、而且似乎对他印象不坏的超级美少女晃着，那种感觉让比企古有点儿忐忑，因为他不明白这种感觉背后代表什么。不会自己其实是有点儿期待吧？可恶，明明已经决定再也不信任任何女孩子了！
　　尤其是漂亮的女孩子！更会骗人！
　　开始，他是有一种想法，觉得赵蕊珑就是觉得他好玩，想要戏弄戏弄他而已，美丽的女孩子尽是些任性的家伙啊。
　　不过，几十分钟后，他发现金发美少女好像只是和妹妹小町玩的开心，除了会因为小町的引导和他随便聊两句外，似乎并没有对他表露处那种不怀好意当玩具的样子呢。
　　看着金发美少女一路上和小町玩闹的样子，比企古的脑海里竟然有了种异样的失落，明明以前小町出来都是黏着自己的呢。金发美少女拉着可爱的小町说说笑笑，又是摸头，又是揉脸的，一大一小两个女孩子是十分的吸引过往路人的眼球的。
　　大美少女精致绝伦，抖撇的金色单马尾英气逼人，小美少女也是调皮可爱，让人一看就觉得心情都会变好。
　　她们身边的眼神恶心的黑发少年此刻就显得很刺眼了。
　　不过，比企古都是直接瞪回去的！
　　此刻，他站在一家似乎颇为高档的店面外，等着两只大小美少女，他自然是说“反正你们不转上一个小时是不会出来的吧，所以我就在这里等着好了。”
　　金发美少女笑了笑，就拉着气鼓鼓的小町走了进去。
　　那个笑容很平常，好像真的没有笑话自己的意思？？？难道这家伙真的不是来逗我玩的？？？
　　八幅少年顶着一对死鱼眼就站在商铺门口，附近的少女营业员想着要不要劝他站的远一点儿，但这个少年的眼神太可怕了，看着就是个温柔型女孩子的营业员上前了好几次都在比企古注意前退了回去。
　　比企古少年正思考着，突然被从后面踹了一脚。
　　这个力度，是小町啊。
　　他刚刚扭过头来，就被萝莉拉着走近了商铺。
　　“我让大姐姐给哥哥挑了要买的衣服哦，大姐姐真是个好入呢！”
　　“真是麻烦啊，小町你不要这个样子…
　　“抱怨是禁止事项！总有一天欧尼酱要跪下来感激小町我的哦。”
　　等到大概是兄妹的两人走进了店面，少女营业员才拍了自己的胸口，长舒了一口气。
　　……
　　“我觉得啊，在女孩子眼里男生只要干干净净，给人舒适的感觉就很Nice，不需要乱七八糟的图或者大LOGO，T恤选圆领纯色基础款的就好啦，大概吧……"赵蕊珑用了个不确定的结尾，然后看着一脸崇拜样子的黑发萝莉。
　　小町现在是有点儿仰慕金发大姐姐了，大姐姐不光是人好看，性格好，而且对事物也有自己的独立想法，还很正确！
　　“小町也觉得这样很Nice哦！看起来干净清爽又阳光（u'vn）。"萝莉附和地举起了白嫩嫩的小手。
　　比企古穿了一身赵蕊珑挑的新衣服，看起来是在形象上开朗了一点儿。
　　“我怎么觉得都一样啊！”
　　女装美少年当然没有给男生挑过衣服，这次也是小町怂恿的。他是按照自己的眼光挑的，多少是有点儿心虚。所以听到比企古的疑问，立刻就大声反驳了。
　　“我就是觉得这样好，你原来的衣服明明都不合身！衣服要合身，短袖袖长到二头肌的中间是最好的，衣长应在手碗上来2到3厘米处，太长了会显矮吧。”说罢，金发美少年就隔着袖子捏了捏比企古的手臂。
　　冰凉的手指让少年心里一颤。
　　似乎隔着薄薄衣料，都能感受到少女纤纤细指的滑嫩。
　　反正说的比企古一愣一愣的，他忍不住看了看镜子，似乎是有点儿不错？
　　“我也觉得这位小姐姐的眼光不错哦，挑的纯色合身基础款的裤子也和您比较相配的。“刚刚那个温柔型的少女营业员来到几人身边道。
　　“对呀对呀！百搭又不会出错，看起来顺眼！“女装美少年赶紧顺着少女营业员的话接下去。
　　“把这套衣服和这个帽子打包吧，作为谢礼！”女装美少年对着营业员说。
　　懂事的小町刚刚迅速挑了个帽子，然后时间都被她用来让大姐姐为欧尼酱挑衣服。
　　“好的，打完折价格是…“少女营业员还没说出报价就闭嘴了，因为这个可爱的金发美少女大大咧咧就把一张黑色的卡塞到了她手里，显得根本就没兴趣听报价她只是在培训时候见过这种卡的信息而已，店长大张旗鼓介绍了下后，还感叹这辈子估计都见不到这种卡呢。
　　这可是大东亚共和国银行业号称只发行过5张的限量版信用卡啊。
　　不会是假的吧！
　　刷一下就知道了！
　　忍不住娇・喘了一声，少女有点儿郑重的接住金发美少女丢给她的信用卡。不过作为营业员的素质还是不错，没有任何大惊小怪的神色。比企古兄妹虽然也看见了，但这方面见识不多的他们除了惊讶"原来这家伙/大姐姐还有信用卡”外，就没什么反应了。
　　话说比企古少年刚刚自然是想要拒绝赵蕊珑付钱的，但小町突然跳到他面前，脚后跟好巧不巧地踩到了他的脚尖上。虽然觉得让赵蕊珑付钱不妥，但来自脚尖上的压力让比企古明白了小町的决心，决定先搁下吧。
　　今晚回家一定要好好教育下小町不能占别人便宜的道理！
　　欧尼酱真是笨啊，拒绝了大姐姐的好意后，还怎么回礼啊！不回礼还怎么创造下一步的交集呢？
　　PS：最近要准备公务猿考试，更新要那啥一些233333PS2：搞个活动，振奋下精神吧。注意啦！【福利赠书活动第二弹】，奖品是《战争事典024蒙古帝国分崩》！书评区活动贴第16楼者得之，每人最多限三楼！
　　抢到指定楼层者来群里找我或者私信我个能收到书的地址就行啦！》（^VA*）

　　第126章雪之下阳乃有点儿烦
　　“一共402元，2元的零头给你们抹掉好了，谢谢惠顾。”
　　温柔的少女营业员说完之后，面色有点儿复杂地把金发美少女的信用卡和账单奉上。她刚刚就那么一刷，果然是传说中大东亚共和国只发行过五张的一版限量信用卡。
　　“只是几件东西，就这么贵吗！?”比企古一把把账单连信用卡拿过来，仔细一看，心里有点儿肉疼。作为兄妹，他和小町想到一块儿去了，一定要请回去，才不会占女孩子的便宜呢。
　　比企古一抬头，没想到受了这个和他年纪差不多大的少女营业员一个白眼，后者注意到比企古的眼神后，立刻恢复了神色，就好像什么也没有发生过。
　　少年觉得自己收到了某种鄙视。
　　其实是想多了，少女营业员只是对有个超级土豪女朋友的他的这种感叹有点儿受不了罢了。是的，旁人眼里的金发美少女被认作了八幅的女朋友，因为若不是女朋友的话，谁会这样给男孩子挑衣服呢？
　　“话说你这张卡摸上去还真凉啊！哦?材质很不一般啊，到底是什么金属做的啊！”八播在营业员的目光下，别扭的脸蛋也不禁稍稍一红，便转移话题。
　　听到这话的少女营业员明显一愣，嘴里咕噜了一句，“手感能不好吗，听说是用钛金属打造的……"她立刻明白了，这个少年似乎还不知道这个可爱女孩子的身份背景吧，真是可怜呢！一副穷酸小伙和世家大小姐的甜蜜虐恋立刻就被少女营业员脑补出来了。
　　然后突然她打了个愣神，看向八幅的眼神不禁就带了些悲天悯人的意思。
　　比企古兄妹还有赵蕊珑，都觉得这个年轻的女孩子是不是有点儿毛病啊，脸色一会儿一变的。八播和小町是完全看不出来这信用卡代表什么，赵蕊珑是因为从来就没把这卡当回事，他有两张呢！
　　一张老爸给的，一张沙外公给的。
　　看着黑发活泼小女孩挎着两个手提袋兴高采烈地拉着这一对身份天壤之别的少年少女走了，少女营业员才反应过来：用这种东亚银联系统里的卡王，买了400RMB的衣物，是不是有点儿大材小用了啊。
　　这卡无透支上限都是小意思，甚至都可以直接划卡买飞机轮船吧！
　　之后，赵蕊珑又牵了小町吃喝玩乐，一大一小两个比企古身边的美少女玩的很是尽兴。
　　八幅仍是一副兴致缺缺的样子，任凭小町怎么使眼色都没用。
　　女装美少年虽然是觉得比企古八播有点儿意思，但也没有太过主动和他说话，似乎对小町的兴趣远远大于对他的。
　　不过，这样保持距离的姿态反倒起了某些不可言说的作用。
　　美少女再怎么说也是花丛老手了，对于比企古八播这种似乎对同龄女性抱有戒心的男孩子，他稍微换位思考下就明白了，大概以前是有过什么不好的回忆吧。
　　这样的男孩子，吸引起来不能太过主动了。
　　就像现在的自己也对那种主动凑到自己身边的妖艳贱・货一点儿兴趣没有的道理，颜值再高都没用。
　　开始的时候，如果过于直露，那么不但会让这家伙严加防范，而且这种防范将永远不会消失。
　　那样就没得玩了，难得在班里发现一个性格作弄起来有意思的家伙。
　　……
　　千叶的商业区内，雪之下阳乃上身穿着一件淡黄色的露肩针织衫单独走在街道上，在没有熟人的场景下，她短暂地卸去了伪装，整个精致的脸蛋显得灰白，没有生气。
　　最近的雪之下家似乎是迎来了大危机上个星期，以千叶县公安局长，也就是雪之下的家一位老朋友的落马为契机，千叶县乃至整个东京城市圈张开了反贪污腐败、提升社会治安、打击不法地方势力的一连套组合拳。
　　也不知道这一任日本布政使是怎么想的。
　　明明半个月前还是一副歌舞升平、萧规曹随的施政方针，日本省大小家族都以为这位和他的前任一样，你好我好大家好就行了。
　　哪知道忽然像打了鸡血一样，如此激进！
　　又是整治地方治安的“雷霆行动"！
　　还有整治不法地方官员的“利剑行动"短短几天之内，光是阳乃知道的，干叶就有大大小小10多个黑道类组织被破获，589人被捕！76名官员双规落马！
　　虽然广大吃瓜群众拍手叫好，私下里已经是“官不聊生"！
　　而雪之下家这类地方上的家族，也就是地头蛇，不可能在这里面手脚干净的了的。一时间，千叶地面上，像雪之下家族这种根深蒂固的庞然大物都惶惶不可终日阳乃方才以探望同一个大学读书的女闺蜜为由，在县长家那里忍着吃了两下欧派豆腐后打听所知，这次重点整治千叶县是日本省老大布政使刘新建先生特意关照的。
　　“上不封顶！无论牵扯到谁，决不姑息！还千叶一个朗朗乾坤！"红头文件的原话！
　　很不寻常啊！
　　雪之下家经营建筑公司，这些年和那些黑道没少瓜葛，强拆、清人、强买强卖、拍地回扣哪一样都不缺。
　　但这年头房地产不好做，大家都是这样啊！阳乃一直以为自己可以掌握别人、玩弄别人，但今天她才意识到有那种可以掌控一切的错觉不过是因为自己的格局太小了。
　　“雪之下阳乃，你还真是兔样兔森破啊！”
　　现在，阳乃大小姐只想散散心，放松一下，司机也被她打发走了，这个鬼魅的女孩现在走在大街上就如同所有18岁的女孩子一样，虽然漂亮了很多很多。拢在脑后的松软短发散乱地披散着，虽然看似缺少打理，但别有一种慵懒的风度，像是一只暂时打着盹的小猫。
　　一双修长结实的玉腿随意地迈着步子，在半透明的丝袜下呈现出一种朦胧美来一些和阳乃交错而过的年轻人不禁盯着那丝袜下遮掩着的优美线条，只觉得心跳都开始加速了。
　　不过，旁人那种炽热的爱慕的眼神也没有让阳乃丝毫在意就是了。
　　烦着呢！
　　PS：注意啦！【福利赠书活动第二弹】，奖品是《战争事典024：蒙古帝国分崩》！书评区活动贴第16楼者得之，每人最多限三楼！上次第一弹活动获奖书友就暂时不要来啦，就是这样！抢到指定楼层者来群里找我或者私信我个能收到书的地址就行啦！》（^VA*）PS：你们觉得给阳乃安排什么玩法比较好？？？


　　第127章阳乃有个不成熟的想法
　　要是雪之下家族就这么垮了，阳乃真是不知道该怎么办！她存在的意义似乎就消解了。因为她从小就是作为家族的接班人培养的，经受了各种各样普通女孩一辈子都不会接受的教育。
　　可以说，家族的事业本来是应该为家族的成员服务的，但阳乃总会觉得自己其实已经是家族的工具或者说奴隶了，明明雪之下家族早晚要传到自己手里，自己该是家族的主人才对。
　　也就是马叔所论述的“异化”现象，可惜阳乃没有学过那种为人民斗争量身打造的“科学理论”，她接受的是雪之下夫人安排的另一套西方式精英教育。
　　这种事实上、心理上的错位时不时会让阳乃有种心灵上的撕裂感，也正是因此，她的外部装甲愈来愈厚。现在，怕是一手培养她到这个地步的雪之下夫人都不太看得透她了。
　　话说母亲大人前些天似乎心情不错，但最近似乎又冷漠了下来。
　　还以为会有什么惊喜呢？哼哼，人老人，就更难以改变了吧。
　　阳乃心里想着母亲最近的略微反常。
　　似乎母亲最近皮肤保养的不错呢？
　　现在已经是中午了，千叶的繁华地段自然人来人往，又是星期天更是闲人不少。和阳乃年纪差不多的少年少女们陆续的从她身边来来往往。
　　有的手牵手。
　　有的搂搂抱抱。
　　更甚还有的在路边座椅上偎依在一起别人的日子怎么这么悠闲呢？
　　想到自己还要步行去下个街头的雪之下大厦和管理层开会，阳乃大小姐愈加觉得这些少男少女有些刺眼了。
　　“好想被强X呢！嘶！！！纳尼？”
　　没来由的、下意识的，被誉为超完美的雪之下阳乃大小姐小声来了这么一句。
　　刚嘟哝出口，连她自己都吓了一跳！这种粗鄙不堪的话语，从小到大她都从来没说过吧！刚刚这是？？？
　　果然是压力太大了吗？毕竟虽然面子上仍很光鲜，但其实雪之下家已经风雨飘摇了。
　　似乎是一种无意识的言语上的发泄罢了。
　　但很奇妙的是，阳乃竟然感觉到绷得要断了的心口……竟然随着这句话有了一丝舒缓。
　　心理真是种很奇妙的东西，阳乃脸色微微红着，喘了口气，然后飞速扫视一圈发现没有人注意到。
　　也是，刚刚那句声音小的只有自己能听到嘛。
　　完美但又不完美的18岁少女闭上眼睛，深吸了一口气，外部装甲瞬间满血回复雪之下阳乃可是完美的恶魔超人大姐姐！
　　是立如芍药，坐若牡丹，行犹百合的完美女性。
　　阳乃扭了扭头，看向路边商铺干净的橱窗上映着的自己的绝美脸蛋，打算调节下面部神经，最近真的太累了。
　　身子累。
　　心累。
　　“哎？”
　　雪之下阳乃一愣，前段时间某天夜晚的记忆涌了上来。
　　透过橱窗，她精灵古怪的大眼睛瞄向了一处座位，这是一家临街的饭店。她看到了一个可爱的少女，一张绝美的脸，一双充满灵气的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个精雕细琢的小美人。
　　好像是东京市区的大家族小姐入巢清夏认识的人。
　　本来，因为雪之下家族有意进一步发展，所以阳乃也结交了一些东京市区的大小姐们。但看起来千叶离东京很近很近，但其中也是地市级家族和省级家族的区别，这一年的结交，也不过是大家相熟而已平时参加下红白两事是没问题，但像现在雪之下家的危机，去求援也不过是自取其辱，或者代价难以接受。
　　毕竟那些省级家族哪家也不是日行一善那种啊。
　　说起来，雪之下家族的话，最多算得上是地市级水平，在整个日本省也算不得什么。
　　一个家族的成败，既要靠自身努力，更要考虑历史进程。
　　随着这十多年来，大东亚共和国中央政府不遗余力地推进日本社会改革，打压日本传统的权贵门阀世家，促进日本省阶级流动。
　　这种历史进程下，那些底子厚的权贵世家还能强撑着，但像雪之下这种地市级的小家族，可是愈来愈难混了。
　　一个不好，就可能成为那些东亚中央援日干部刷政绩的牺牲品。
　　昨天阳乃本来和父亲商量，实在不行就只好去求据说在刘布政使那里也能颇说得上话的入巢清夏大小姐了。就算代价大也没办法了，千叶县的巡视组已经对县人大代表的父亲感兴趣了。
　　这个好像是入巢清夏大小姐的朋友吧阳乃一闪身，像灵巧的猫咪一样退到一处树荫下，远远地观察着淡金色长发的美少女。她的心里觉得这是个好机会！对了？好像入巢清夏叫这个女孩子“少爷”？
　　阳乃记忆很好，那天晚上虽然遇见赵蕊珑只是一个小小的插曲，可一旦她回想起来，仍记得每一个细节。雪之下阳乃又仔细瞅了瞅浑然不觉被观察的金发美少女的确是个女孩子啊？不过，不得不承认有那么一种性别难辨的中性美，但怎么说都是个可爱女孩子吧。欧派……欧派平平无奇也说明不了什么吧！阳乃想到自己那可爱的妹妹，嘴角划过一丝莫名的笑意相比入巢清夏的话，自信的阳乃更相信自己的判断。被叫做“少爷”的确是很奇怪，难道是那些权贵大小姐间搞百合的称谓？
　　阳乃可是知道，越是那些权贵门阀们的大小姐，玩玩越是会玩。
　　难道入巢清夏和这个金发女孩还搞过？
　　还是一攻一受！
　　阳乃觉得自己发现了个入巢清夏大小姐的秘密！虽然没办法拿出来牟利，也很有意思呢。
　　她又回忆了下那晚入巢清夏的脸色，愈发肯定两人是那种关系。本来要和未婚夫一起出席晚宴的入巢清夏约见百合情人，结果到地了发现对方另有新欢，就是那个醉成一团的栗色长发美少女，也是个美人。
　　这些高一等级的权贵，还真是玩的开啊，连自己都没有试过！
　　说出来可能有人不信，交际花的自己竟然还是处（^VA*）女。
　　雪之下夫人在女儿们与异性的交往方面，异常的严苛和偏执，不止一次强调不能走上错误的道路。
　　【图：阳乃不会失败！】PS：雪乃可是立春同志私生女的设定，所以就是实妹了，不能放到一起玩的PS2：打算让阳乃怀孕，你们怎么看？？？


　　第128章春意盎然的少女
　　阳乃歪了歪脑袋，想起来入巢清夏大小姐那晚的确心情不佳，后来的晚宴上，她的未婚夫想要和她亲近下都被礼貌地拒绝了。
　　也是呢！兴高采烈洗白白了跑过去，然后三言两语就打法走了。偏偏还不能发火，甚至脸色上都没有任何不满，实际上一定很不爽吧。
　　阳乃觉得都可以讲的通了，似乎这个金发美人的家世背景还大大高过入巢清夏，对了！是姓赵吧！还真是大陆一等人的姓呢！果然！
　　她又仔细端详了一遍玻璃橱窗后面金发美人清新朗爽人畜无害的面容，阳乃觉得这说不定是个好机会。她对自己的社交能力是很有自信的！可不是那种东京市区的省级大小姐一样，只会吃喝玩乐当猪养怎么说呢？
　　人与人的地位其实是相对的。
　　以前，阳乃的视野还在千叶一隅之地的时候，是觉得雪之下家已经足以自傲了。那些只有节假日才有机会去日本省其他地区开阔视野的同龄人，怎么可能比得上国中就接受母亲精英教育开始接触家族事物的她雪之下阳乃呢？身边的人只能做她的陪衬，格局差太远了！所以她也觉得根本就没什么可交流的，身边的同龄人都不过是形形色色的玩具罢了。
　　这就是东亚共和国官方教科书上所说的“阶级“吧，大概……虽然阳乃在母亲的管束下也没有怎么读过那种书。
　　但话说回来了，雪之下家族再怎么顺风顺水，也不过是在千叶而已。到了近在咫尺的东京，就不可能翻出来一点儿水花，家族的资本也仅仅是能让阳乃勉强有一块敲门砖而已。
　　近两年在东京的足迹让阳乃明白了问题所在，不是自己的能力，而是雪之下家族在那种舞台里已经根本帮不了自己了。
　　地市级的家族，拿什么和省级家族博弈啊阳乃和入巢清夏那种省级大小姐们倒也能相处，那些女孩子相对于阳乃而言都是非富即贵，就像阳乃相对于千叶的普通少女一样。如同阳乃十三四岁就游览过日本省各地著名景点一样，那些女孩子很多人十三四岁就周游过东亚共和国著名景点了。
　　比如，这些悠闲的女孩子们一起聊天，阳乃会听到入巢清夏她们在一起闲聊：“帝都的XX餐厅确实不错，我昨天去又专门去吃了。”
　　“对啊我也超喜欢那家！这周末有空一起去吧。”
　　“哎，羡慕你们，我这次去的马尔代夫，真没意思。"“就是就是，南亚镇守府辖区有什么好玩的，马尔代夫什么的早过气了，我觉得还是南海自然保护区好玩一些。"当然，去过这些地方并不稀奇。
　　令阳乃有点震惊的是她们谈论这些话题时的语气，让她回想起了自己以前的记忆。听她们说着这些……就好像她以前跟千叶的同学谈论日本省哪家餐馆好吃、北海道哪个景点漂亮一样随意。
　　这就是“优越”，或者说“高端”的一个体现方面吧。
　　不过，阳乃丝毫不想退让，这种看似难以逾越的鸿沟反而激起了她的一点儿激情，生活似乎有趣了一些。
　　这个聪慧的18岁少女觉得，的确所谓的权贵都是相对的，但家世背景的好坏不足以成为衡量一个人努力程度的标尺。但是基本的动力都是一样的，就是水往低处流，人往高处走。
　　自己比这些东京的大小姐更努力，情商更好！学习也更勤奋！
　　只要有机缘的话，雪之下家一定能在自己手上更上一层楼！
　　这也是自己存在的意义，虽然有点儿没意思，但整天包裹在外部装甲里的少女一时间也想不到什么别的理由了。
　　雪之下家族现在发展的瓶颈就是“人脉“啊。
　　如果有过硬的人脉，也不至于连个东京派来的普通巡视组都能掀翻。
　　房地产事业里，那种上不得台面的事情，哪家没做过啊！
　　……
　　兴兴兴*兴郑兴兴兴分割线×兴兴兴*兴米兴兴入巢清夏，东京入巢家族的继承人。
　　18岁的花一样的年纪，作为东京权贵圈子里知名的美人，她可不是那种花瓶。
　　这可是和赵蕊珑交往过的第一个少女17岁开始接手家族以来，她就让入巢家的产业利润增加了30%。
　　旗下的入巢精密机械进出口公司，成为日本省今年最具利润的老牌企业。这次由布政使大人亲自发动的整肃风暴中也是稳如POl！昨天，布政使大人亲自视察东京的入巢大厦，详细了解了入巢集团涵盖业务的经营情况，重点听取了集团董事、年度日本省十大杰出年轻企业家之一的入巢清夏小姐关于下半年精密机械进出口计划的汇报。
　　在随后的座谈会上，日本布政使刘新建指出：入巢集团是非常有作为的企业，一路在成长、在进步。在今年以来，在新掌门人入巢清夏小姐的带领下，以改革创新为使命，为社会做出了巨大贡献，同时也取得了不俗的经济效益。
　　他强调：现阶段，入巢集团正向高科技、较大规模、较高水平的企业发展。企业要取得更好的经济效益，自身功底一定要扎实，入巢集团要充分利用东京城市圈的各类资源持续、快速、稳定发展。
　　入巢清夏小姐最后表示，相信在日本布政使司的带领下，入巢集团会有更好的前景，取得更大的成绩，为东亚共和国的繁荣富强而奋斗。
　　【图：入巢清夏】然后，两人握手照相留念。
　　下周一开盘，可以预见股票大概能一枝独秀了。
　　今天已经登报了。
　　这份《产经新闻》正放在雪之下先生的面前。
　　就像和大女儿阳乃商量的那样，雪之下先生已经打算请入巢清夏小姐出手，拉雪之下家一把。
　　昨天，政府已经给他本人下了限制出境的正式书面通知。
　　……
　　雪之下大厦顶层的招待室里，一身紫色裙装脚踩着绑带凉鞋的入巢清夏品着香茶，观察着颇有品味的陈设。
　　实在等不到大女儿独自走进门来后，性格有一丝认真的雪之下先生心头其实是有点儿不悦的。
　　这种正式的商务会见，入巢清夏小姐未免穿的有些太随意了。
　　那美若莲藕的雪白双臂和光洁如玉的精致小腿就展现在雪之下先生的眼前，一袭紫色的及膝无袖雪纺连衣裙根本遮盖不住虽说还是少女却有一丝少妇气息的身躯色》（^VA*）气满满呢！
　　与其说是来会谈，倒不如说是去约会吧！
　　PS：书友【冬马和纱】获得赠书哦，这个ID真是厉害，我决定收货人就写这个了……
　　PS2：最近准备公务猿考试，更新不会怎么稳定！
　　PS3：我想为人民服务！


　　第129章渴望爱的少女清夏
　　“请您过目一下，入巢小姐。”
　　衣着相对于正式的场合而言，靓丽的有些过分的入巢清夏端坐在舒服柔软的真皮座椅上，扭了扭浑圆优美的臀部，面色淡然地翻看着雪之下先生推过来的文件。
　　按照接洽，雪之下家族会赠与她股份，而后算是成为入巢家的部属之类的存在。
　　自然，她也会用自己的影响力帮助雪之下家族渡过现在的灭顶之灾。
　　虽说是灭顶之灾，也不过是对于雪之下这种城乡结合部的土财主而言，对于炙手可热、风头正劲的入巢清夏大小姐来说，不过是向东京的监察委员会打声招呼的事罢了。
　　这就是权力的力量！或者其实不算权力，只是少女作为赵蕊珑的女人的一点儿特权罢了。虽然有点儿不愿意承认，入巢清夏还是明白，随着时间的推移，自己对于赵公子来说也不过是越来越可有可无了聪慧的少女自然第一时间就看出了雪之下先生的微微不满，她非但没有任何歉意，反倒更是随意地用细嫩白皙的纤细玉指按住代表了雪之下家族多年努力的一纸文书，慢慢移到自己面前。
　　“阳乃呢？她不是说要来吗?”少女忽地来了一句，也没有多看雪之下先生一眼光是应付东京那些达官贵人，都已经够累的了，谁还会在乎这种城乡结合部的小家族？要不是今天打算来和赵公子一聚给他一个惊喜，这种事情她也未必会亲自来。既然要见赵蕊珑公子，自然是要打扮得光彩照人。
　　这两年和赵公子有过关系的美少女不知几何，其中不乏比入巢清夏这个日本女子更加貌美如花、更有家族背景的东亚大小姐们，但只有入巢清夏还能被赵蕊珑记住。
　　清夏再清楚不过，要是没有和赵蕊珑的不可描述的关系，就没有自己的一切。
　　虽然本质上是床上玩物不错，但赵公子人可爱干净，用心时候也比较温柔和贴心，说起来还是自己赚了呢。
　　我入巢清夏就算是给别人做情人，也要做东亚最好的！
　　并没有实现知会赵蕊珑，已经和美少年藕断丝连两年的清夏可是了解，要是打电话约会，已经没多大吸引力的自己说不定又会被推诿掉。相反，主动跑过来求爱，还会给他一点儿新意。
　　“小女是说了要来的，但是路上似乎出了点儿状况，在下一定会好好训斥她的。"站立在清夏对面的雪之下先生微微躬了躬身子以示歉意，心下也不由得有点儿埋怨办事一向可靠的阳乃，这种娇蛮大小姐客人自己真是不想对付。
　　带着少妇韵味的美少女，一双绝美修长的黑丝玉腿在浅紫色的连身裙下若隐若现的，精致的脸颊也看得出花费了不小的功夫。入巢清夏对自己的容貌虽然自信，但对上赵蕊珑也不免认认真真地修饰一番要知道，他的身边最不缺的就是美少女啊。
　　可惜自己的肚子不争气，要是能怀孕就好了……那样，就算是赵蕊珑公子玩腻了，也不能对我不管不顾了吧。
　　雪之下先生本来想让女儿阳乃应付这个和她同龄的少女，但大女儿似乎迟到了，只好由严肃的他出来招呼。
　　虽然知道对方是年纪轻轻的女孩子，但穿成这样再怎么也让雪之下先生觉得自己不被尊重。礼仪是礼貌的具体体现，在商务会晤中，礼仪十分重要，那么作为第一礼仪印象的着装礼仪相对来说就更为重要了。这是通常的情况……雪之下先生当然比缺少些历练的大女儿更明白雪之下家族的位置。
　　做人就是要能摆正自己的位置。
　　所以，即便心有不满，人到中年加之涵养极好的雪之下先生也不至于表现出来，目不斜视的他仍是态度自然地与有些心不在焉的入巢清夏逐一敲定细节事项。
　　雪之下家族太弱小了，就算在主场的千叶地面上，也敌不过来自东京的政治权力的一根小小的指头，而且这次只不过是被稍稍波及而已，就差点儿让历经百年传承的雪之下家族翻车。
　　看着这个，活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代美人儿，雪之下先生其实内心深处是有些不以为然的。诚然世间有天才的存在，但在商场上，一个人的资历也就是那种长久的积淀也是很重要的。
　　这种小女孩子不过是适逢其会而已。
　　雪之下家族只是差了些“人脉”而已，尤其是与东京中央外派日本的官僚们完全没有联系，以至于这次差点儿翻车。
　　在雪之下先生的眼里，入巢清夏这鲜艳芳香、清纯诱人的躯体和报纸上体态肥硕的刘布政使先生不免就有了某种联系了还是香艳的那种！
　　“可以了，雪之下先生，我就先告辞了，请你把文件让人送到东京入巢家吧。
　　"入巢清夏站了起来，将包裹在超薄黑丝里白嫩的双腿显得修长挺直，给人一种时尚靓丽的夏日气氛。
　　充溢在她身上的那种少有的、似乎带点儿莫名危险的异样美让人过目难忘，除具有那漂亮年轻的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出狐狸般撩人的韵味。
　　就算是模范丈夫的雪之下先生都不由得感觉眼前一亮，刹那间，他心跳加速了一两秒钟。
　　“您是客人，那怎么好意思……”花费无数心血的一大份股份拱手送人，雪之下先生心里苦，可他明白，不讲两句是不行的。
　　走动起来的入巢清夏，那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让任何无知少年忘记呼吸。
　　本来因为对雪之下阳乃有点儿想法，才特意转来一趟雪之下大厦，既然那个精怪的少女不在，清夏也没有等她的欲望。
　　她对长了整整一辈的雪之下先生摆了摆手，就头也不会地推门踏着淡金色的绑带凉鞋离开了，让雪之下先生顿时一僵。
　　“真是没礼貌！”入巢清夏不想掩饰的轻视，让雪之下先生莫名不爽，让他瞬间产生一种扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的愤慨。
　　但念头刚过，就立刻被他本人掐灭了，光是有这样的想法就已经对不起夫人了。夫人前段时间似乎有些累，为此不知原委的雪之下先生还有些自责，都是因为自己还不够有能力啊。


　　第130章赵蕊珑很单纯？
　　这次家族的事业瞬息间遭到重创，虽然夫人嘴上没有责备，相反还温柔的安慰，但自己还真是对不起夫人、对不起雪之下家啊。
　　……
　　春色荡漾的少女站在雪之下大厦外。
　　“嘀！”没想到很容易就接通了赵蕊珑的电话，清夏有点儿意外，随即心头一喜，这大概预示着今天的好运吧。
　　“呦，清夏啊？你在千叶？哦……好吧，正巧我刚刚遇见了你的朋友叫做雪之下阳乃的，你也一起来吧。”
　　边和赵蕊珑通话，边调整声线试图更甜美一些的时候，入巢清夏听到雪之下阳乃的名字就是一愣？雪之下阳乃？她怎么和赵蕊珑公子搞到一起去了？
　　可恶！不知廉耻的女人！她心里登时就蹦出来这么一句，即便还不是太清楚状况，已经有了一种被愚弄的感觉。虽说这么类比有点儿不合适，但这种感觉的确就像是自己要讨好奉承的男人被更下等的女人诱惑了一样。
　　真是有失身份！
　　不过由于信息太少，本来对今天的自己很有信心的少女清夏愣是想不明白怎么突然雪之下阳乃就蹦了出来，赵公子这种级别的金大腿也是蛐蛐一个地市级土包子小姐配抱的？也不怕磕坏了牙口……直到电话那边因为清夏没有回话显得有些不耐烦了。
　　“喂，清夏！你有没有在听我讲话啊！真是的！你到底打算怎样啊？”
　　“啊？我在听的，您现在在哪里呢？
　　我可以过去的吧，要是您方便的话……“平日里雷厉风行，属下稍不如意就会严厉处罚的强势少女现在宛若小鸟依人，虽然赵蕊珑根本不在她的面前，少女隔着手机也是面色温柔轻声细语的，不敢有丝毫违逆入巢清夏也没办法啊，有句话不是叫做“权力是最好的春》（AVA*）药”，入巢清夏便是沉溺于这种“春》（^VA*）药”其中无法自拔，宁愿伤害自己作践自己也要服侍赵蕊珑……实在被赵蕊珑弄得难受的话，她还可以伤害别人取乐嘛。
　　其实一旦接受了自己就是赵公子的玩物的设定，也没什么大不了的。说起来已经有了家族安排的未婚夫的她和赵蕊珑公子玩乐是有些不好，但相比那个愚蠢的未婚夫，赵蕊珑公子还是很有趣的，他心情好时候对女孩子也是有求必应。
　　……
　　挂掉了手机，入巢清夏一脸温柔可人的精致面容瞬间就冷漠了下来，翻脸比翻书快多了。虽然搞不太明白，但她短时间内也理的差不多了--雪之下阳乃没有按照约定来她们家公司招待自己，就是因为因为某些原因遇见了赵公子。
　　再恰好，那天晚上，自己载着包括雪之下阳乃在内的其他可爱女孩子去找赵蕊珑公子，本来是打算主动用那些不错的漂亮女孩子作为贡品讨好赵公子的，毕竟断断续续玩两年后，他对自己的身体也多少有些厌倦了。不过当时赵公子已经自己不知怎么捕猎到了一只高质量的栗色长发美少女了，也是没有办法的事情，任何年龄的男人都是细心厌倦……白白向那几个女孩子展示了赵公子的存在。
　　本来清夏也没有放在心上，以她的情商也不会因为被冷落就怨恨赵蕊珑。而且，既然好事没有成，她也没有对那几个女孩子透漏任何不该知道的信息。
　　但没想到，雪之下阳乃这么有心！！
　　！而且运气这么好！
　　至于为什么今天被她认识了赵公子，那肯定是偶然间运气好遇见了吧！然后这么个极其偶然性的机会就被她利用了。赵蕊珑公子当然无所谓了，毕竟雪之下阳乃也是一等一的大美女。
　　……
　　“喂，比企古啊！你们就要走了吗？
　　难得有这么个美少女加入哦，你这个人呐，真是难以理解啊。”赵蕊珑指着个容姿秀丽无比、有着一头刚好遮挡到耳朵的中短发的高挑少女，当然就是“偶遇”的雪之下阳乃。
　　美少年的记性也是很好的，何况还是美人，被“偶遇”的雪之下阳乃稍一挥手示意，就记起来了，是那天在入巢清夏车上的。敏锐的他第一眼就模糊感觉到这个女孩子似乎不是表面上那么阳光可爱，不过这又怎么样？美少年没什么深究的意愿。
　　反正是美女，比较养眼，还自告奋勇带自己玩。这样就可以啦，这种动机不纯的美少女在自己身边出现的不要太多了，多一个少一个也无所谓，的确够可爱漂亮的话让她们陪自己睡一次也不是不可以。
　　雪之下阳乃微微露着她那完美的微笑，稍稍用了点儿话术就让赵蕊珑自我介绍了一下，她觉得似乎这个比入巢清夏还要有背景的金发大小姐某种意义上随便得很，也就是思考模式简单，很是单纯好交往比企古想的比赵蕊珑多太多了，他自然看得出雪之下阳乃气质、谈吐都和他不是一种人，对方显然是冲着赵蕊珑来的。
　　美少女的确是美少女。
　　比企古是看到了一张绝美的脸，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。
　　而且还有那么一种少见的精灵古怪的气质从少女周身洋溢出来。
　　但她刚刚对自己问好时候那种过分的礼貌和敬语，触动了少年莫名的自尊心。
　　似乎提醒了他，比企古八播和赵蕊珑这样的大小姐终究不是一个层面…
　　八幅少年也不管不顾地，那种骨子里别扭的脾气上来，硬是拉着小町，随便说了个理由就要离开。
　　“赵蕊珑姐姐，记得去我家玩，不要忘了吃哦。”黑发萝莉小町似乎懂事了没有闹着留下，搂了搂金发美少年，她的笑容纯真可爱，有股淡淡的香气，轻柔的，沁人心脾。
　　“OK!那下次见喽，小町。”
　　雪之下阳乃在赵蕊珑的背后，深深的对着不认识的比企古八幅点点头。对了，果然这个叫做“赵蕊珑”的大陆人是女孩子啊。没想到入巢清夏真的有那种爱好，貌似还是受！
　　PS：最近真的很忙啊23333333

　　第131章毫不知觉的阳乃
　　说起来赵蕊珑这等优质美少年，即便穿上了女装，穿上抚媚的长裙丝袜内衣，也基本还是男性思维。男性思维就是看见美女会有下意识地好感想太阳，而不是看见男性有这种反应。
　　何况，现在他穿的还是中性的休闲装呢！不过美少年自己没什么自觉了觉得都是织物而已，他其实是那种能把中性服装穿出来真・女装大佬的感觉的存在。
　　犯规了！就连千叶的人精雪之下阳乃都一时间看走了眼，那种不可描述方面的防备心就没有了。虽然她怀疑这个美少女和入巢清夏是蕾丝的关系，但作为女孩子的她也没有太过在意，反正即便被占点而便宜也不算吃亏。
　　所以说，美少年本体的素质够高真是可以为所欲为呢！
　　总之，对于从不缺女人的赵蕊珑，在第一印象下，雪之下阳乃给他的感觉还不错的。单指容貌，可以打90分吧！也是绝顶美人了！扣掉的10分是因为她某种隐藏起来的特质让赵蕊珑多少有点儿不舒服。
　　没有前几天刚刚玩过的结城明日奈那种纯真可爱。
　　唉？对了！这两天都把这个女孩子忘了！
　　可不能冷落了她！我还想再找她好好玩玩的呢！
　　和对的人，多少次都不觉得腻啊。
　　短短交谈几句后，雪之下阳乃依照自己的经验，觉得这个叫做赵蕊珑的女孩子的确不像那种平民家庭出来的孩子，因为她的举手投足之间有着一种绝对的自信。
　　当然并不是说看起来比较骄傲自满，相反这个少女还挺随和的，她的那种自信是发自内心的，却不会让人不舒服，相反有种让人下意识想要折服的错觉。
　　“上位者"？
　　雪之下阳乃虽然今年只有18岁，但她却不是那种不读书不学习没事来两发的蠢货女大学生。相反，已经经历了不少的历练了，凭借自己的才能和交际能力已经能为雪之下家族谋取利益了。在千叶地区也堪称小有名气的交际花了。
　　此时一副知心大姐姐面孔的阳乃察觉到赵蕊珑突然就有了点儿走神。是真的那种走神不是故作姿态，要不是赵蕊珑的那种气质很特别，阳乃说不定就会认为赵蕊珑并不是那种大小姐而是普通的16岁少女了。
　　“赵蕊珑小姐？您是偶然来日本旅行的吗？”阳乃笑眯眯地柔声道，一点儿也不因为交谈对象走神而生气，就好像她真的是那种和蔼大姐姐一样。
　　“啊？对不起啊，我走神了，请不要用敬语啦，听着怪不好意思的。”
　　金发美少女发自内心的有点儿神秘的笑容，让阳乃觉得，金发少女意料之外的随和，非常好说话。雪之下阳乃本来准备的各种话术似乎都用不上，她惊奇的觉得只要随便聊天，就能很好的交流的。
　　赵蕊珑扭着头瞧着阳乃大小姐可人的面孔，突然觉得似乎在哪里见过？他不禁就凑近了两步，走到雪之下阳乃略有成熟气息的娇躯面前不到半米的距离，一边无所谓地回答阳乃的话。
　　“我在这边总武高上学的，阳乃小姐应该是上大学了吗？”金发美少女想着在哪里见过这样的面孔，随口回答道，一点儿也没有隐瞒，好像也没什么隐瞒的。就这样让雪之下阳乃很容易地得到自己想知道的信息，甚至有点儿不敢相信。
　　“啊哈，我也是总武高毕业的哦，真是有缘！我现在在东京读大学，说起来还真是好想去大陆那边读书呢，可惜我这样的人还是不够格。”阳乃听到赵蕊珑随口就会把自己的信息说出来，一时间还有些不自在。就像是她准备了十八般兵器，结果对方根本不接。
　　因为照她看来，赵蕊珑既然和入巢清夏那种大小姐是朋友，弄不好也是那种极难对付的心机婊。虽然一开始看着单纯率直，也可能是装出来的，栗子的话比如自己就是。
　　“哦，想起来了，你是那个雪之下雪乃的姐姐之类的吧。怪不得觉得哪里见过，简直就是一只放大一号的平……咳咳，放大一号的雪之下雪乃。”
　　美少年像是想明白了什么好玩的事情，右拳猛击在摊开的左手掌上面。他的目光也毫不掩饰地放到了雪之下的姐姐的欧派上。
　　“我说为什么对平之下完全提不起兴趣，原来就是她自己没办法汇聚人心的缘故啊。”美少年心里这样想，他其实也有点儿奇怪，自己意外地对容貌不比结城明日奈差劲的平之下没有什么欲望。
　　“像是那种一点儿不会隐瞒真实情感的率直少女。”
　　阳乃也真的有点儿摸不准了，难道这个金发少女内心真的是那种比较简单的？
　　可是能和入巢清夏一个圈子的女孩怎么可能会是真的良善之辈啊。
　　等等？和雪乃认识？
　　雪乃和这种敌友不明的隐藏人物认识身为姐姐，我可要好好问问清楚！
　　阳乃打算好好和这个看起来似乎比较“简单”的美少女交流下，少女摆出一个让人信任的笑容，正打算巧妙地问问详情。
　　似乎这个女孩子说的是真话？一个大陆的一等公民，真的在总武高这种地方小学校读书，看来应该是真的了。
　　这时，阳乃觉得自己身体右边一阵香风袭来，她敏锐地躲闪了一步。
　　“可惜了！”入巢清夏暗暗骂了一句狐狸精，这才稳住身形，拿稳了两只大号的哈根达斯冰淇淋。
　　入巢清夏远远地看见雪之下阳乃这样一个不亚于自己的美少女和赵蕊珑站在一起，就有些闹心和火大。虽然她和赵蕊珑已经断断续续交往两年，但这地位也是堪堪能保持住而已，也完全不是女朋友那种高配待遇，充其量算是玩物和情人那种。
　　清夏虽然对自己很有自信，但耐不住赵蕊珑身边就不缺妖艳贱》（AVA*）货，自己也不敢多言，否则怕是这种情人都做不了的她买了两根大号哈根达斯冰淇淋，打算一个不小心给雪之下阳乃点儿厉害看看。虽然一向心狠手辣的商战少女清夏不屑于这种小动作，但就是看雪之下阳乃不爽！真想在大街上扯光她的衣服。
　　PS：你们觉得我去做人民教师好，还是做人民公仆好，还是自己去闯荡比较好？
　　PS2：人生啊！！！！！又要到了找出路的季节了。
　　……
　　PS3：对了，最近会补写一下前面的番外，先从明日奈开始。


　　第132章阳乃觉得应该不会吃亏
　　“哟，清夏你来了，好快啊！嗯嗯，这个就是我喜欢的味道，谢谢你了。”美少年开心地接过冰淇淋，一个美少女的出现并没有让他多么不得了。
　　毕竟也是身经百战见得多了的老司机和阳乃一样年纪的入巢清夏说是一个天生尤物也并不过份，此时精心打扮后更是迷人，可谓粉面桃腮，一双灵动的眼睛似乎是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。光是看眼睛的话，阳乃觉得自己甚至都未必能认出来这谁一一平时的入巢清夏总是一副高贵冷艳的样子，不怎么言语的那种高岭之花。也没听说过她有什么男朋友，和未婚夫也非常冷淡。
　　不过赵蕊珑眼皮也没怎么朝这个美少女抬起来，倒是忙不迭的从这个尤物手里拿过来草莓味的冰淇淋舔了起来。这个似乎对他更有吸引力呢。当然，他仍是时不时地瞧瞧一边的雪之下阳乃，在心里比划着平之下和平之下姐姐的差距。
　　除了相貌看得出是系列产品外，性格、举止什么的都是相差甚远呢？真的是同父同母吗？不过，赵蕊珑也只是认识两姐妹而已，又不晓得对方家庭条件，而且和雪之下雪乃关系很差，所以也不过是想一想而已。
　　清夏淡淡的看了雪之下阳乃一眼，不满地哼了一声，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。
　　嘴上笑呵呵，心里MMP，这是入巢清夏现在对雪之下阳乃的想法。
　　虽说是有过把雪之下阳乃甚至其他美少女，作为贡品打包给赵蕊珑公子的打算，但清夏本来还在考虑中，思考这种做法对自己的利益得失。
　　没有想到，自己这边还没有敲定，这个下贱的土财主家的女儿就自己正式结识了赵蕊珑公子。而且她的容貌称得上是绝佳，怕是已经留下不错的印象了，这样自己再去打击报复她，反而会让赵公子更加有兴趣。
　　想到这一点儿，清夏才能按耐住怒火，忍着先把雪之下阳乃拖到一边抽几个巴掌，或者一个电话找人灭了她们雪之下家的冲动。
　　不过，她还是懒得多看雪之下阳乃，而是在大街上旁若无人地从后面抱着正舔着冰淇淋的赵蕊珑，反正他现在手里拿着两个冰淇淋也没办法推开自己……也没必要推开，少女还是很温柔的，虽然贴到了美少年的身上，但却掌握好了力道，丝毫不会造成困扰。
　　一股青春的气息弥漫全身，美少女清夏薄薄的连衣裙衣料下丰满坚挺的欧派，随着她身体的走动贴着美少年单薄的后背，轻轻地颤动着。少女把小巧的琼鼻埋到赵蕊珑淡金色的柔顺长发里，深深吸了一口香甜的空气。
　　金色如同绸缎一样丝滑的长发和清夏的脸蛋摩挲着，让少女心里不由得有种放松的感觉。
　　美少年身上的淡淡芬芳更是让她有种想要呻o（*≥v≤）1吟一下的冲动。
　　所以说，其实给赵蕊珑做情人的话，清夏在现实利益和用户体验上都一点儿不拒绝呢！
　　就是对方有点儿喜新厌旧的说，某种意义上很难伺候啊！
　　入巢清夏有时候会野望一下，要是自己和赵蕊珑身份地位互换一下，自己肯定把这么个美少年圈养起来做玩物，无论是床第之间还是带出去都是倍爽倍有面子。
　　阳乃二小姐瞬间瞪大了眼睛，这两个果然是那种关系啊！
　　“为什么入巢清夏根本就不避讳自己呢？似乎是连掩饰都懒得掩饰了，按理说她这种经常抛头露面的商业人士不是该极其重视风评啊？”
　　少女隐隐觉得有些不妥，自己和入巢清夏根本没有好到可以分享秘密的程度吧不过，就连阳乃也不得不承认，入巢清夏那种带一点儿少妇成熟韵味的少女气质让她本身有一种让人心慌的诱惑力。
　　“别闹，痒死了！”美少年似乎有些不情愿被少女从后面搂着，在清夏的怀里扭了扭，不过用身体感觉到少女在朝自己撒娇，也就没多说什么了。
　　“是去您家里，还是我来安排呢？您上次可是说了要好好满足我的哦。”入巢清夏咬着美少年的耳朵轻声细语道。
　　“嗯？我说过了吗？好吧，随你了，随你安排好了，反正不要去我家就是了，我外婆的侍女黛由纪江还盯着我呢。"雪之下阳乃有点儿脸色微红，这两个是玩真的啊！
　　自己该怎么办？一走了之？可是阳乃从父亲发给他的信息里知道，入巢清夏刚刚救助了雪之下家，她要是提出来一起…
　　…自己当下似乎也很难拒绝。
　　她突然瞧见淡金色长发的精致美少年被入巢清夏搂着，却不时把目光扫向自己的身体。
　　就像她参加过的一些宴会上，那些年过半百的肥大男人看她的眼神一样。
　　没来由地打了个寒颤，但阳乃却不打算失去这个结交的好机会。
　　机会难得，而且也不算吃亏！
　　……
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴
　　*兴关雪之下宅。
　　“这算是出轨吧！”一个雍容华贵的女人呢喃着这么一句，手里捏着最让自己不省心的雪乃的小时候照片。
　　扎着双马尾的小号雪乃极可爱，照片上的自己也难得露出发自内心的一抹笑容。能和一向严厉的母亲单独相处游玩，雪乃也很在乎这段记忆吧。
　　背景是大东亚共和国首都权力中枢所在建筑区外的长长的红墙。
　　那是雪乃8岁的时候，自己和她母女两人一起去东亚首都游玩照下来的。
　　这个地点，其实自己当时是在期望着什么吧？期望着能偶然和那个男人相见，带着雪乃。
　　真是愚蠢啊。
　　根本是不可能的吧。
　　墙内墙外是两个截然不同的世界。
　　……
　　雪之下太太在18岁遵从父母之命与现在的丈夫结婚前，从没有和任何男人发生过亲密关系，可能是她父母保守和严苛的家教造成的。
　　一如她现在对待两个女儿那样子。
　　PS：公仆估计是考不上，现在保底是人民教师没问题，教中学历史大概。
　　PS2：不过也有点儿可能去闯荡一下吧或者别的，毕竟还有一颗年轻的心。
　　PS3：希望大家多多吐槽和评论。和这么多朋友一起完成一个故事挺好的，算是一种很轻松愉悦的时刻。
　　PS4：人生即是选择啊，选择即是磨练，尤其是只有自己能帮自己的时候，无产阶级容错率真的很低。
　　PS5:雪乃是实妹。


　　第133章家有阳乃初长成
　　雪之下太太出身千叶的望族，父母双方都是大家庭，除了她们家这一支外，那些亲戚们数量上也算不少，然而无一家离婚，无一家出轨。她的父母其实也是包办婚姻，感情上根本不和，但起码出了卧室都是中规中矩，毫不逾越。
　　在外人面前也是响当当的模范夫妻呢就像现在的雪之下太太和她的丈夫一样，唯一不同的是现在的雪之下先生倒是对太太感情深厚，不过由于夫人的性格摆在那，所以极少表露出来，看起来是相敬如宾的感觉。
　　雪之下太太看着雪乃小时候和自己一起去首都旅行的照片，想到了自己的少女岁月。
　　她还是个小女孩的时候，在总武高读高中以前，手机都没有。
　　私下谈恋爱？
　　腿给你打断。
　　雪乃和阳乃的外婆，也就是雪之下太太的母亲，教育方式比雪之下太太有过之而无不及。
　　雪之下太太还记得，她当年圈子里的大多数朋友，最开放的，也只能接受一段一段的感情，和匹配的不可描述关系。一定要在一段感情开始以后，才有那种关系，结束，到了下一段，才有下一段亲密关系。
　　因为受到精英教育的缘故，读总武高的时候，16岁的雪之下太太同样也看不上身边的男生。在她眼里，身边同级的男生只有两类，一种是那忙着适应东亚共和国推广到日本的残酷但实际上给了下层阶级希望的高考制度，每天往来于图书馆，自习室的。在年轻貌美的冷美人雪之下眼里眼里，这些学生除了学习什么都不会的高冷的死眼镜。
　　另一类好玩点会玩点幽默点的男生呢，家庭条件好的亦或是同样出身本地望族的，又成天忙于聚餐，打游戏，兄弟伙们忙得不亦乐乎，对女孩子根本就是召之即来挥之即去。这就更讨厌了！
　　父母的管束和这种环境，使得雪之下太太在18岁嫁给现在的丈夫之前根本没有情感经验，更别说那种不可描述的经验了不能不说是一种遗憾！
　　像雪之下太太这种骨子里控制欲强到无药可救的女人，越是表面上不在意的东西，就越想得到！同样比普通人更渴望那种得不到的东西。爱情这种东西，往往会让人向往，让人喜欢，但向往与喜欢的同时也会让人害怕。
　　尤其是18岁就结婚的雪之下太太，即害怕又渴望！隐藏的越深就越想得到。这个年轻地过分的妙龄少妇不服气，因为自己也有自己的青葱岁月，为什么就不能得到自己的爱情？
　　终于在20岁的时候，那个还是像一朵花一样的年纪，偶然结识了赵蕊珑的父亲雪之下太太是认为这是爱情的！即便她得到爱情，得到幸福的时间很短暂，即便这个男人出身高贵无比的美少女妻子完全不把她当回事的轻视也带来了痛苦。
　　赵蕊珑的父亲赵立春，虽然用情不专，但让他的每个女人都觉得这个男人是对自己掏心挖肺的。
　　而且还会说甜言蜜语。
　　对女人们很容易就许诺一一虽然未必做得到。
　　除了不专一、不负责任，其他实在是完美情人了。
　　有气度，有本领。
　　……
　　虽然十多年前，突然地这个男人就消失在雪之下太太生活中，她也不可能主动去找到他。雪之下太太也曾以为自己会恨他，但也更没想到前些日子里已经养大了两个女儿的自己会被这个男人再次融化掉……那几乎将人融化的火热唇舌啊。
　　……
　　擦干了不知何时留下的泪痕，恢复了沉静冷漠面孔的雪之下太太收起了当年自己带着雪乃在那堵红墙前留下的照片。
　　立春先生已经离开了，也没有说下次会在什么时候到来。
　　雪之下太太知道，这可能是明天或者后天，也可能这辈子都见不到了。
　　多年前就经手家族事业的她也彻底明白了两人地位身份的差距，出身千叶小家族的她，就像当年那个怀着孩子来玩弄她的少女说的那样，是根本没有资格见光的，怎么玩都不会对她有哪怕一丝一毫的威胁。
　　因为那句话，加上怀了雪乃，让20岁妙龄、从小心高气傲的雪之下太太当年气的病了大半年差点儿得抑郁症，后来听说那个美的让人窒息的高贵少女因为给立春先生生下怀着的双胞胎时候挂掉了，才出了口恶气。
　　也是因为那句话，让雪之下太太明白了，干叶太小了！
　　雪之下家族太弱了！简直不值一提。
　　所以这么些年来，她才对家族事业的发展病态般执着！
　　如果不够强的话！别说选择了，就连平等的说话的权力都没有。
　　只有足够的权力、地位和金钱，才能给女儿们一个美好的未来。
　　阳乃还好，或许领会到了母亲的深意但雪乃就太不听话了！做事我行我素，还相信那种很蠢的书本上的“正确”道理两个女儿的性格不一，真是让人头大不过，在内心极深处，深到有时候雪之下太太都刻意忘记了的地方……她有时候也会觉得，雪乃不同于阳乃，会敢于用自己的方式反抗自己这个严苛的母亲，倒也很有些不凡。
　　顺从自己的内心，不去迎合他人！
　　不愧是自己和立春先生的女儿。
　　这样的话，也就随她去吧。
　　……
　　雪之下太太最后自嘲般笑了笑，“希望走上自己指引道路的阳乃不会想我这样吧，还真是个没用的母亲呢！”
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴千叶商业街附近，一处豪华的五星级酒店。
　　少女像是怕美少年跑了一样，用妙曼的玉臂环着他走近了她早准备好的总统套间。
　　那个雪之下阳乃，嘴上没说来还是不来，真是婊子还要立牌坊，明明想要巴结赵蕊珑公子的。但都无所谓了，就算她不想来，算得上心狠手辣的清夏也有的是手段让她主动进来。
　　“您都冷落我大半年了！这次可要对人家用点儿心。”一进门，入巢清夏有些纵情难忍的样子，为两人甄好了酒，放肆地扑到了美少年的身上，吸着美少年身上清香的气息玩着他轻柔顺滑的金发。
　　“我的话……怎么玩都可以哦！”柔情似水的少女趴在美少年的肩膀上咬着耳朵道。
　　PS：最近公仆考试，虽然觉得没戏，但还是要考一下的。人生最后悔的，不是这一仗没有打赢，而是根本每去打啊！


　　第134章蛇蝎美人清夏
　　这个时候在赵蕊珑的的心里，也不得不悄悄的承认，入巢清夏这个女人眉梢一动，嘴角一撇，拈杯就唇，甚至随便那么一坐，都有无边风情，一动有一动的韵味，一静有一静的风景。
　　虽然之前自己是有些厌倦她的身体啦，但不得不说她还是很有成长潜力的，现在不像个18岁少女，更像个媚惑众生的狐狸精呢。
　　嗯？不知怎么了，怎么觉得她还有点儿危险的属性？
　　错觉吧！明明那么温顺的说。
　　要不今天就勉为其难的再享用享用？
　　不过现在才下午好吧，虽然是午觉的时间差不多，但现在就睡吗？那晚上怎么办？这可是周末，就这么和一个已经很熟的美少女玩过去了会不会太单调了一些？
　　emmmmmm，美少年是对今天的清夏有点儿小惊艳，这个少女也的确是绝色，况且颇具成熟的少妇风情也是实情。但赵蕊珑一方面两年前就和清夏发生过很久足有一两个月的亲密关系，清夏是美少年的第一个女人；再者，赵蕊珑现在对这种只会单一的迎合自己的美少女有些审美疲劳，甚至再怎么漂亮都很难让他感兴趣的赵蕊珑虽然只要招招手，一天换多少美少女都没有问题的，但现实是他只是对自己感兴趣的美少女会有动作而已。
　　弱水三千，只取一飘。
　　换句话说，就是被酒池肉林惯坏了！
　　就比如说一-前段时间，皇宫天皇外婆的宴会上，那种国色天香倾国倾城的日本美人也不是没有，相反数量还很多，这些大和抚子们只要美少年稍微有点儿意思就巴不得主动过来抱他，但赵蕊珑就硬是只要已经被他玩弄过的结城明日奈。
　　就是因为感兴趣啊，或者说那个倔强的小美人有吸引赵蕊珑的地方，其他像模版一样的日本美少女相比就太无聊了，数量上有多少都提不起劲。
　　那些无聊的大小姐们甚至在赵蕊珑眼里，连蠢兮兮又没什么内涵的金毛三浦优美子都不如。当然，紫苑大姐姐也不错哦相反，只要有一点儿让美少年感兴趣的女孩子，不论是谁，赵蕊珑都要去弄到手，玩她、啃她、揉她！弄哭她！揉到自己身体里！
　　……
　　入巢清夏已经把风情写在画着淡妆的精致脸蛋上了，赵蕊珑刚刚环顾了一眼布置的很有品味的总统套间想去喝杯牛奶，就被她从后面搂住动弹不得，被迫感受着少女胸前的两大团柔软上下颤动着。
　　“看着您有点儿累了，要不要我陪你去里屋睡一会儿？我最近为您学了一套新式的按摩手法呢。”撒娇般把精巧的下巴枕在美少年的肩膀上，清夏用甜美的声音道。要是她的未婚夫或是那些被她在商场上的毒辣震慑过的下属和对手们看到这一幕，怕是要吓死。
　　可惜赵蕊珑虽然不是一点儿不想和她做不可描述的事情，但这会儿委实是没有足够大兴致的。
　　因为，那个雪之下的姐姐不声不响地没有跟过来，让他多少有点儿失望呢。
　　虽然雪之下阳乃的性格隐隐地让他不怎么讨喜，但一想到她是那个脑子有病、中二爆棚、让自己莫名地感觉很奇怪的雪之下雪乃的姐姐，赵蕊珑就有点儿在意阳乃了。
　　要是让雪之下的姐姐侍奉自己，不就出了口气嘛。
　　以后再看见平之下就有了心理优势！
　　“那个雪之下的姐姐怎么没来呢？让我有点儿扫兴哦。我感觉她也还算不错呢，欧派和发型我都喜欢。”
　　美少女一点儿也不怜香惜玉地，直接一把推开入巢清夏还大谈其他女孩子，让后者有一点儿惊愕了，但很快就消失掉恢复了正常。两人都滚过很多次床单了，能解锁的姿势也都解锁过，赵蕊珑就直接表达了自己意思也不隐瞒。
　　“你也真是的，明明还早着呢！才几点啊就想着睡觉，好久没有走这么远的路了，你先帮我揉揉腿啦。”
　　淡金色长发的美少年也不客气，躺倒在宽大的能睡好几个人的沙发上，把鞋子一脱就搁在了入巢清夏包裹着超薄黑丝的修长大腿上。
　　赵蕊珑线条和脚型堪称完美的白嫩的没有一丝死皮的脚轻轻蹭了下美少女的大腿黑丝。
　　清夏温顺地点点头。
　　然后在美少年有些意外的目光中，身着连衣裙的少女轻轻跪在豪华的地板上轻轻捧起她的脚踝，大胆地用滑腻的脸蛋蹭了蹭赵蕊珑如艺术品一样美妙的脚踝，然后用柔软的一双小手伺候起来。
　　入巢清夏脸上没有一点儿不满的神色，心里也没有对赵蕊珑有任何怨言，真的帮美少年揉起腿来。她是真的一点儿没有对赵蕊珑的不满，了解这个美少年身份的她可是很清楚两人谁才是强者。
　　强者是不受谴责的，这没什么可说的她入巢清夏是弱者，在赵蕊珑公子面前。
　　既然是弱者，愤怒时当然挥刀像更弱者啦！
　　不过雪之下阳乃却被她狠狠记住了！
　　不管怎么想，果然都是她的错吧！坏了自己好事！
　　果然被赵公子注意到了这个乡下土财主的女儿！
　　明明自己想要交好赵公子，还人模狗样的装淑女。
　　清夏明白，雪之下阳乃肯定还在附近，会不会再出现不好说，但往后既然知道了赵蕊珑在千叶居住，那个女人肯定会再来招惹赵公子的。
　　不能让她这么占据主动。
　　清夏很快想出了一条毒计。
　　既能让赵公子今天不至于对自己不满，还能狠狠羞辱一下雪之下阳乃。
　　过了一会儿，赵蕊珑嚷着要喝牛奶。
　　清夏借着去端牛奶的机会，给雪之下阳乃发了一条微信。
　　正在附近徘徊，思考怎么让利益最大化的阳乃大小姐立刻就收到了清夏发给她的微信，美丽的眼瞳登时挣得老大。清夏写着详细的让她滚过去的截止时间、还有房间号。
　　还有竟然说，让自己放聪明点儿，一会儿和她一起侍奉那个金发美少女的时候摆正自己的位置。
　　总之，就是十分无礼而且赤裸裸的露骨了。
　　但这反而让阳乃无可选择了，因为入巢清夏还直接写了，如果不照做就抓他父亲进监狱。
　　阳乃揉了揉自己的短发，依照雪之下家那点儿见不得光的东西和入巢清夏的能量，这不是威胁，是恐吓啊！


　　第135章女装的用途【一】
　　入巢清夏是个有仇必报的女人，而且会不择手段达到自己的目的。
　　另外她在性格上也极其偏执，由于家庭教育问题她的心理健康也很是问题，考虑和自己相关的事情只会为了一己之私。
　　恐吓雪之下阳乃也不过是为了讨好对她本人有些明显厌倦的赵蕊珑的。
　　赵蕊珑喜欢别的美少女，她是根本没有发言权的，既然这样不如由自己主动上贡给他，这样雪之下阳乃即便成为赵蕊珑公子的新宠，也会比拉她来的自己低一等虽然是拉皮条，但这也是给赵公子拉的，而且还能羞辱雪之下阳乃。反正已经被赵公子记住她后，自己再去抓了她老爸好像也不合适。
　　入巢清夏的个性就是这么古怪、难缠，得罪了她即使诚心的跟她道歉也没有用，跪下都没用。
　　而且她自视甚高，处处与人为难，性格偏执而执着，不达目的不罢休，具有不畏艰难的特点，一旦打算整治你，她会拼死执行下去。
　　心眼也很多，非常的善于伪装自己，一般都不会表现出来，入巢清夏的忍耐心也很强，表面上刚刚那会儿看见阳乃出现在赵蕊珑身边时候，她只是笑一笑，但是她已经打算了事后会十倍的的奉还给雪之下阳乃，报复心很重。
　　当然，这是对于比她弱上很多，根本没有讲价能力的阳乃。
　　对于赵蕊珑这样的级别的怪物，清夏是没有一丝反抗和愤怒的心情的。就算她主动求欢被爱理不理的打断，赵蕊珑对她有些厌倦的表情几乎都不带掩饰的。
　　她心里反而会庆幸赵蕊珑多少对她有点儿好感的残留。
　　另外，把雪之下的父亲抓起来可不是说着玩的，如果不是相当于她的主人一样的美少年赵蕊珑有想要阳乃的意思的话，那根本无所顾忌的。
　　抓起来判个无期徒刑什么的，不是很过瘾吗！
　　雪之下阳乃一定会乖乖来的，虽然这个少女精灵古怪的，脑子也算好使，但在绝对的实力面前一切才智不过都是小聪明而已。
　　权力才是胜过一切的东西。
　　清夏明白她所拥有的这些不过是赵蕊珑所代表权力的一丝投影而已，但她已经无法想象失去这一点儿东西的自己会变成什么样了。
　　所以，即便赵蕊珑对她更过分，她也要留在赵蕊珑的身边。
　　赵蕊珑喜欢新的美少女，自己就帮他找！
　　而且还能高这些新美少女一头，好好羞辱下这些花花草草！
　　……
　　金发美少年看着温顺的为自己捏脚捏腿的美少女清夏，微微点了点头。
　　身体一放松，又有个还不错的美少女跪在脚下，不免就稍微心软起来了。
　　清夏可是他交往过的第一个女人呢，也不能对她太苛刻了哦。
　　两年前的美少年还不是现在这个样子，当时他看见可爱的美少女可是完全控制不住自己，只要是够漂亮的，也不看内涵和性格什么的，就是要！
　　不过厌倦起来也很快就是了。
　　和入巢清夏算是老老实实交往了2个月，然后就一发不可收拾了，翻滚在美少女堆里，几乎每周都要换新的美少女的。
　　后来是连名字都懒得记了。
　　再后来就对那种单纯颜值高的美少女一点儿也提不起劲了，上了一个境界，只要那种非常有性格特点或者很有想法的女孩子才喜欢。
　　高颜值已经是一个基本的前提，而不是充分条件了。
　　雪之下阳乃，赵蕊珑是因为知道她是平之下的姐姐才特别注意的，阳乃的颜值在美少年看来也不过是挺不错的级别而已，算是正常水平吧。性格感觉也不过是那种自作聪明的有点儿心思的美少女类型而已，赵蕊珑之前玩弄的最多的就是这种了所以，阳乃没有来，赵蕊珑也不过稍微有点儿遗憾。
　　就是少吃了个甜筒那样的感觉。
　　不过也不算太在意，和明日奈给他的感觉还是差了很多。
　　明日奈算是大餐吧，吃不到就肚子不舒服的说。
　　“清夏，你去给我找一套裙装来，然后帮我换上！今天咱们换换新玩法吧，嘿嘿，之前和千歌音这样感觉挺好玩的呢。
　　n美少年被清夏捏的舒服了，伸了个懒腰，觉得来点儿后续项目也不是不可以的刚刚还不怎么想和这个几乎柔若无骨的趴在自己身上的美少女玩耍，但行事毫无规律想来肆无忌惮的赵蕊珑，改变主意也就是一个念头的事情了。
　　掉头转弯极快，反正不会翻车！
　　“千歌音又是谁啊，您新找的女人吗！连我都比不上吗？”一脸吃了药样子的清夏也适时的表现出一点儿吃醋的样子，小手摸到慵懒美少年的腰上轻轻掐了下。
　　“千歌音可比你好的多呢！不过她现在不和我约，真是伤心。”提到千歌音，美少年就想起来上次那个蓝发少女先让他穿上长裙弄得漂亮亮亮的，然后一脸大叔样子扑上来推倒他的场景。
　　虽然千歌音不在这，但拿清夏暂时替代一下好啦。
　　入巢清夏当然不会反对这种玩法。
　　她很快抱出来自己存放在这里的那些高档连衣裙和各色内衣丝袜，甚至还有首饰之类的。
　　少女突然也感兴趣起来，赵蕊珑本来就喜欢把自己收拾得干干净净香喷喷的，而且比较注重皮肤保养，她觉得抱抱和蹭蹭的时候都会比其他的男人气味闻起来舒服点的。
　　穿上女装？还蛮带感的，光是想想。
　　清夏感觉呼吸有点紧张，喉咙在收紧、变干！她也是女人呢！一样渴望刺激！
　　美少年知道清夏是个嘴比较稳的女孩子，就算他穿女装也无所谓的，反正大家都一起滚过很多次床单了，好像也就差这个新玩法没玩过呢。
　　清夏她抱了一大堆崭新的女性衣物出来，故意一把全丢在懒散地躺在沙发上的美少年身上埋了起来。
　　“呃！真是淘气！"赵蕊珑顶着一件蕾丝边的肉色崭新女性内衣从散发着芬芳的衣服堆的伸出头来，清夏拿出来的太多了，这大概是全部了吧。
　　PS：阳乃和赵蕊珑虽然都和雪乃有血缘关系，但这两人间可没有血缘关系呢PS2：推实妹是不可能推实妹的。


　　第136章女装的用途【二】
　　被丢到赵蕊珑身上的，还有各种长短的新鲜丝袜！
　　有尼龙的，有真丝的，全部都装饰了蕾丝花边，这大概是入巢清夏的个人趣味了。
　　大多数的长丝袜都是肉色黑色的或米色，少数是奶白色的，各式各样的华丽裙子更是五颜六色炫彩多姿、花样繁多，一些内衣、吊袜带和内裤还装饰了蝴蝶结，非常的美丽！
　　大多都是崭新崭新的，因为清夏打算以后经常来千叶和赵蕊珑约会的，所以这里已经提前打造成了一个安乐窝。
　　可以说是不惜血本、装备精良！光是存放的各式漂亮女装就花了几十万，这还只是一部分。
　　赵蕊珑随手一划拉，竟然还有那种塑臀收腰的旧式紧身内衣，全部是缎子的，也装饰了蕾丝花边，看起来可以把腰收得很紧。
　　“喔喔喔，这个看起来很有意思呢！
　　清夏你的品味不错啊！”
　　美少年面色高兴地拿出一件浅紫色的紧身内衣来，比划了两下，用手扯了几下，果然很结实的。
　　“要我帮您穿上吗？”赵蕊珑的美少女清夏似乎是发现了新大陆一样，只要赵蕊珑还有兴趣就好。
　　美少年顿了顿，还是摇了摇头，感觉会很难受的说。
　　“不，一会儿你穿啦！这么多收紧的地方，感觉会很难受呢，我才不要穿！你穿给我看。"还是穿在别的美少女身上比较有意思“这还只是一部分呢，卧室里还有更多呢，要不要瞧瞧。"清夏觉得怎么玩法都是无所谓啦，只要能让赵蕊珑宠幸自己就好了。而且，她也对赵蕊珑穿上女装然后两人玩玩的提议大感新奇，有一种刺激的喜悦。
　　说到底她也是个女人，还是个对未婚夫和其他追求她的男人不削一顾的女人。
　　赵蕊珑挑了几件感觉还不错的，就抱着来到清夏的卧室。在充满了暧昧气息的卧室里，他的眼睛很快注意到了橱柜架子上几个装满妇女珠宝的珠宝盒子，和更多的化妆品和香水盒子。化妆品和香水全部都是崭新的，没有打开过。
　　本来这都是清夏打算自己用的，没想到正好迎合了美少年的新爱好。
　　跟着的美少女笑眯眯的迅速掩上了卧室的门，显然是对可爱的赵蕊珑势在必得了。其实清夏对赵蕊珑的所作所为一点儿不反感的，因为这个精致绝伦的美少年拿来做情人也是一等一的棒！长得可爱，又很干净！还能让她得到最大限度的满足。
　　可惜自己永远是他的玩物，没办法独自拥有这个犯规的家伙。
　　要不是赵蕊珑有那种让人绝望的身份，清夏觉得自己要是见到这种颜值的美少年，一定捉起来，圈养在家里好好玩个痛。一天起码玩三次！
　　美少年扑闪扑闪的迷人眼睛在继续的搜寻，他看到非常的奇怪，这么多的化妆品，足以让10个女人在一生中使用吧。他又打开一些鞋盒看，装着的都是昂贵的高跟鞋凉鞋，很多似乎还是手工做的！但不管是凉鞋，踝带鞋，厚根鞋或者是普通高跟鞋，每双都至少是5英寸的鞋跟，甚至更高！
　　美少年回头看了入巢清夏一眼，看不出来这货还是那种女王属性吗？怎么在自己面前像个小猫一样啊。
　　美少年有个想法，下次要偷偷去看看这个女人不在自己面前是什么样子的。
　　“下次”，清夏如果知道了会很高兴，她最怕的就是没有“下次"了。
　　赵蕊珑很少看见过这样多、这样完美的女性服饰。
　　美少年稍微平静下来，选择了一条蕾丝绣花内裤，一条黑色塑身连裤袜，一条与相配的漂亮的蕾丝内衣，搭配的很合理，让清夏都稍稍惊奇了一下，更有点儿期待了。
　　赵蕊珑脱了衣服，让美少女帮自己穿上这些女性的织物。两人以前能玩的玩法几乎都解锁了，这下也没有觉得有什么不自在，还互相有些跃跃欲试的感觉。
　　清夏给赵蕊珑套上丝袜的时候还趁机抚摸了美少年比她还要好上一些的白皙肌肤，美妙的触感让18岁少女有些呼吸急促起来。和赵蕊珑在一起是各种意义上的爽，她一定要继续做赵蕊珑的情人。
　　穿好了之后，赵蕊珑又选择了一件米色的时装连衣长裙，和身上的昂贵内衣一样，这件女装也是复古的式样，整个的绣著似锦的繁花，一条米色带子绕在前面。
　　不得不说，连清夏都有些嫉妒赵蕊珑的素质了，虽然只是很简单的穿上这从里到外的女性织物，就能远远超过大部分女孩子的了。
　　特别是赵蕊珑随意地套上连衣裙后，简直犯规的一一那种属于美少女的柔美就特别浓厚了这还了得，明明连化妆啊修眉啊之类的修饰都不用做，这气质和容貌就能让普通美少女去死了。
　　还有种特别的灵气在身上！
　　忍不住了，清夏又亲自找出一双白色露趾高跟鞋和一顶与全套服饰相配的帽子堆到赵蕊珑的身上。
　　然后又拿出一条粉色的缎带把美少年散开的淡金色柔顺长发绑了起来。
　　简直完美了！
　　清夏实在是觉得兴奋、有趣，让人难忘！
　　美少年站在清夏面前稍稍一扭动，裙子微微飘动，丝绸沙沙的响，华丽的衣服就散发出一阵阵的温馨的气息，充满在两人周围的空气中，这一切都是那么的不可思议。
　　起来怎么也不像一个男孩！如果能够脸上化化妆，把头发继续美化一下，这样就更加美丽。
　　清夏这样提议，但被美少年拒绝了，他是觉得这样穿着女装摆弄清夏更有意思，可不是想让清夏摆弄他。
　　然后美少年找出一条装饰镶褶花边的旧式样的乳白色塑身内衣和相连的銮花吊袜带，还有一条可爱的蕾丝边奶白色丝袜要清夏穿上给自己看！
　　顺滑发亮的丝质面料体贴的包裹住美少年的身体，让兴致来了，美少年那种随心所欲的隐藏属性上头上脑，他嫌弃清夏动作磨叽，一把拽住少女的紫色裙摆推倒在豪华宽大足够五六个人睡的欧式大床上。然后坐在少女的腰上压住，就迫不及待地去撕扯少女领口的轻纱…
　　清夏自然是求之不得，不过还是表现出一副欲拒还迎的撩人姿态。
　　PS：多多吐槽和评论哦，有助于我把我情节。
　　PS2：你们要是有兴趣，我可以写个详细番外内部学习用。


　　第137章女装的用途【三】
　　入巢清夏毕竟也是大美女，虽然是18岁年纪很轻，但由于商场的历练已经少了几分青涩，更有几分少妇的味道。
　　这种明明是少女年纪，但有少妇味道的女孩子其实是很受欢迎和追捧的。
　　现在很是听话任由摆弄的清夏让美少年心里也颇为满意，清夏被赵蕊珑厌倦的“危机”暂时是没有了，看这个架势以后还有的约。心思难以被常人揣摩的清夏已经很满意了，俏脸不禁露出一丝发自内心的得意微笑。
　　因为缎面的塑身连体内衣被赶新奇的美少年故意收的很紧，美少女的脸蛋因为欧派被压迫少喘了几口气，所以变得红扑扑的，诱人的樱色的嘴唇也无意识地一张一合的。
　　这还真不是为了诱惑赵蕊珑，不过效果也差不多甚至更好就是了。
　　少女的身材本就不错，被赵蕊珑拿着那种带很多根鱼骨的塑身内衣一番折腾后更是凸显出迷人的臀部曲线。当然，这美丽也是有代价的，清夏欧派那里和里面的肺部很是不舒服，不过她银牙一咬一点儿没有露出不适的感觉，努力让表情很自然和迷醉。
　　赵蕊珑可懒得管入巢清夏这个女孩子的感受，说到底还是因为清夏在他面前一直都太过温顺，可以说是曲意逢迎、逆来顺受。这样也早就把赵蕊珑惯坏了！他向来对清夏这个美少女是为所欲为的。
　　其实心里也不怎么关心，把入巢清夏看作“玩具”的意识是主流。
　　而且还是那种有些旧的“玩具”。
　　虽然前期体验是很不错，但久而久之也给了赵蕊珑一种感觉，就是入巢清夏本来就是那种随便可以折腾的“水性”女孩子，自己根本不用多为她想的。
　　说不定这样她会更痛快呢！自己也是出力的。
　　等到清夏后来察觉到这个问题时候已经晚了，只好随着赵蕊珑的性子，一点儿改变也不可能有了，她在赵蕊珑心中的印象已经定型了。相比之下，千歌音还有明日奈那种女孩子，赵蕊珑在事后还会比较有怜惜之心。
　　就连作为女侍的雪菜，赵蕊珑也比较从内心有关照的。还有从小和赵蕊珑认识的黛由纪江，虽然美少年很早十几岁时候就想吃掉她，但看得出由纪江有抗拒后，他也只是每次见面强迫搂搂抱抱摸摸，最多啃一啃嫩脸揉一揉欧派什么的，不会强迫由纪江更进一步。
　　美少年觉得这一点儿也不过分！明明已经很为由纪江着想了，不吃掉她才不是因为她在事实上被外婆当作养女呢。
　　所以，赵蕊珑其实也不是全然没有风度呢。
　　也会多少体谅美少女的说。
　　现在，两人都换好了衣裙。赵蕊珑的形象令清夏感到吃惊，看起来简直没有一点儿破绽！对了，欧派那里虽然没有什么掩饰，但也一点儿不会因此被认为是男孩子，女孩子也有贫乳嘛，不稀奇。一般人肯定会想，这么可爱怎么可能是男孩子？
　　清夏觉得赵蕊珑要是能够化化妆，把直接用缎带绑起来的淡金色长发也美化一下，这样就更加美丽了。
　　看到清夏惊讶的目光，赵蕊珑也有些得意起来，自己就是这么棒！穿男装超级帅气，就算穿女装也是最可爱漂亮的。他随意地走了两步，幅度不大不小，很快就自得的听着裙子的摆动声和高跟鞋的擦擦声，享受被女装包裹的感觉，体验裙子下的乳》（^VA*）罩、高腰的蕾丝内裤、吊袜带和长丝袜。
　　话说平时穿女装就会有一种身心放松的感觉。
　　现在在入巢清夏这个女人饱含各种情感的注视下，赵蕊珑更觉得有意思！紧紧贴着香喷喷躯体的一层层女性织物，伴随美少年每一个脚步，一起放松和收紧。实在是兴奋、有趣，让人难忘！
　　很快，赵蕊珑扭头就盯上了坐在床上的清夏，似乎要好好放松一下呢。
　　身着锦绣的金发“少女”看起来虽然挺文静优雅、满脸柔和的书卷气，但忽地一下便扑到一头齐肩短发的美少女身上。
　　考虑到这两只的平均颜值，如果用一部摄像机把这些画面拍起来，目前为止绝对是一部超高等级的付费百合片。
　　看起来更年幼又文静的裙装金发“少女”显得急不可耐，像个大叔一样粗鲁地对待身着塑身连体内衣和黑丝的短发少女，明明短发的清夏看起来年纪稍大又比较成熟。
　　攻受位置和一般的认知正好相反了。
　　要是有人围观的话，这种气质和实际动作的反差感一定会让他大呼过瘾。
　　不过聪明的入巢清夏多少也领会到了赵蕊珑追求新奇和刺激的本性。
　　因为内衣被赵蕊珑使坏收的很紧，她喘着粗气的同时一下翻过身，把衣着华丽的“美少女”老实按住。
　　…"（≥0≤)"少女嘴上还挑逗道，“明明不久前还嫌弃人家，现在却这么猴急，真是让人伤心。您也是嘴上说不要，身体却很诚实呢“呀！痒痒的，不要……嘿嘿嘿！！！
　　“美少年立刻敏锐地感觉到了清夏的小技巧，然后躺在床上一阵翻腾，笑的说不出话来。
　　“唔！”
　　……（≥0≤）"……"（≥0≤)"兴*兴兴兴*兴兴兴*分割线*兴*兴兴兴兴兴兴兴兴本该高高兴兴的大好周末，严严实实的窗帘背后黑暗中，栗色长发的美少女把自己包在被子里一动不动。
　　明日奈从没有想过自己的第一次竟然是因为醉酒而失去的！她甚至不敢去想那也有自己的一分责任，那一次甚至说不上是被强迫的。
　　本来以为这件事终究会过去，但却很快迎来了更可怕的噩梦。
　　在金碧辉煌让人无数日本省人怀念与敬仰的皇宫，她再一次遇见了那个肆无忌惮的美少年。
　　不堪回首……
　　那次在正大光明的日本旧皇宫被那样对待，最痛苦的是明日奈骗自己，觉得这件事我咬牙不说没人知道，她可以忘掉当没有发生过。
　　结果明日奈万万没想到的是突然最近两天开始呕吐嗜睡特别厉害，近来多少查阅了大量生理知识的16岁的少女就害怕了PS：欢迎吐槽和评论。
　　PS2：生个女儿怎么样。


　　第138章女装的用途【四】
　　明日奈在将近一个月前被赵蕊珑带到酒店那次回来后，一开始因为害怕和惊慌并没有想到会不会弄出人命，直到过了好几天后才突然意识到了这个问题。
　　然后连夜去买避孕药，结果还被桐人撞见，闹了个大脸红。
　　这个问题后来和桐人说清楚了……但似乎那些紧急避孕药根本没有起到效果啊当时，本来不过是个16岁纯真少女的明日奈因为第一次遇见这种事情，草草吃了点儿紧急避孕药后也就没放多大心思。
　　结果这两天嗜睡和呕吐的厉害，委顿不堪的少女心下起疑心后，也不敢问应该比较有经验的妈妈，自己查了查资料后脸都变白了。
　　从那些生理健康资料看，这基本就是怀孕初期症状跑不了了。
　　明日奈主要就是看了些介绍有关怀孕初期时，准妈妈身体发生的一些症状，结果越看越和自己这几天的感受相似。
　　越看，可怜的明日奈那颗已经伤痕累累的心就越往下面沉。
　　这两天，她就像生理知识上所讲的一样，出现恶心、呕吐、乏力、嗜吃酸辣、嗜睡等等所谓的“早孕反应”。这些现象非常明显的话，意外怀孕的事实基本上…
　　“不可能的！不可能的，怎么会这么巧，一定是我最近身体没有休息好！”
　　只穿着单薄睡裙的绝美少女腾的一下子掀开被子坐起来，抱着自己一双膝盖，她还有着最后一丝奢望。
　　“说不定只是自己最近健康状况变差呢？”脸蛋上毫无血色的明日奈跳下床，拉开一直掩着的窗帘，刺眼的阳光忽地一下射进来，让她的眼睛需要一阵适应。
　　自从上次从皇宫回来，大财阀住友家的人再也没有来骚扰过了，就连好像知道了什么的父亲母亲也没有再烦自己，反倒显得总有些坐立不安欲言又止的样子。
　　明日奈有次甚至看见母亲面色古怪又有些期待地检查那件被自己穿着回来的豪华和服，这让少女又是阵阵的恶心。
　　虽然这几日难得清净了，但明日奈却没有任何一个倾诉的对象，就连哥哥也被打发走了。表面上，结城家公司的危机也过去了，一切似乎都恢复了平常，明日奈甚至没有被那个少年再次骚扰。
　　但少女明白这肯定只是一时的安宁而已，那个家伙看见自己就是一副色急的样子，一定不会这么放过自己的身体。
　　说不定正在策划什么狠毒的计谋！
　　最近，明日奈连桐人都不大敢联系，因为那个叫做赵蕊珑的少年的背景和身份实在是太过骇人，她怕一个不小心会把桐人君牵扯进来。
　　即便有一丝的可能也不行！
　　当务之急是确定到底有没有怀孕，明日奈决定自己偷偷去检查一下。
　　她特别怕父母亲知道，更不敢和以前的同学朋友说。
　　出于某种原因也不打算让桐人知道。
　　这样就只好自己去了！
　　而且明日奈也不打算去离家近的医院，因为碍于面子，玩意碰见熟人就很尴尬了。
　　一旦下定决心，少女的动作就非常迅捷。
　　她很快穿好衣服。
　　穿衣服的时候发现满衣柜都是各种可爱的裙装，想找一件裤子穿的美少女愣是愕然了几秒钟，只好咬咬牙找了一件长过膝盖的长袖雪纺连衣裙穿上。
　　现在只要想到穿可爱靓丽的裙子去外面，明日奈就会有一种从心底发出的寒意“明日奈，你起床了啊，早饭和午饭都不吃就要去哪里呢？”
　　从客厅走过时候，很偶然地遇见了母亲，这个中年美妇人向自己的女儿发问道，就是语气和最近严厉的样子有了很大不同。
　　甚至有那么一丝讨好在里面。美妇人一看见女儿就想问问那件来自皇族的和服的事情，已经养了两个孩子的她在明日奈回来那天自然就看出来了自己的女儿和别人发生了那种关系，连路都走不稳需要被扶着。
　　又联想到住友家态度的360度大转弯・明日奈虽然没有想太远，但母亲这种态度却让她莫名不爽起来。
　　“你不要管了！我就算不回来也不要你管。"少女本来长发都没打理很有些散乱，脸色很不好，听到母亲的话又是一阵眼红，跺跺脚就跑了。
　　跑了一两百米，她才平静下来，想到自己出来的目的。
　　东京的医院怕碰见熟人，毕竟是做那种检查，自己才16岁呢！
　　索性去远一点儿，就去干叶好了，做电车也就几十分钟，但在那里就安全了。
　　“阿嚏！”眼圈红红像只可怜小兔子的美少女打了个喷嚏。
　　像是有人在念叨她一样。
　　兴*兴*兴*兴兴兴*分割线***兴兴兴*兴兴郑兴雪之下阳乃还是按照入巢清夏的指示（恐吓）去了她的房间。
　　“没办法呢！看来是只有乖乖听话一条路走了。"阳乃摸着下巴认真思考了10分钟后就做出了这个决定。两家实力的差距太大了，大到根本没有用智谋推脱的可能。
　　阳乃既然做出了决定，就不会在犹豫了，她本来就在那个酒店附近，本就是看着入巢清夏拉着金发美少女一步一步走进去的。
　　雪之下阳乃没有犹豫，昂着头走近了酒店大厅，问了服务员后就坐上电梯直接按了清夏的楼层。
　　心底里，阳乃也慢慢松了口气，女孩子间玩些这种虚凰假凤的事情她是早有耳闻，似乎那些东京的大家族小姐们不少都喜欢这么玩玩。当然，这即刺激也不会影响那些大小姐的声誉，似乎是极好的呢。
　　反正不会吃亏！还能结交上那个背景很不凡的金发大小姐。
　　阳乃安慰了自己一句，显得面色如常，但不免抚了抚稍有有些来回起伏的胸口。这种事情对她来说也是第一次，虽然是千叶有名的交际花，但雪之下阳乃却真的还是一个处女。
　　是很令人惊讶，这也说明白了雪之下阳乃的手段。平时的话，最大的尺度也不过是让那些垂涎自己的中老年男人碰下欧派捏下腰而已。
　　PS：求推荐票什么的。
　　PS2：打打预防针，赵蕊珑可是有人渣属性的，虽然不是全部。


　　第139章美少年的原则【一】
　　当然，这也不是说阳乃对那种所谓女孩子的第一次看的有多重，并不是的，她甚至觉得这种女孩子的想法很幼稚可笑！
　　阳乃觉得这种笨蛋女孩子的问题不在于有没有那层膜，那都是小事，有钱要多少没有？？？那些蠢货的问题在于没有独立思考的能力！
　　能够独立思考的雪之下阳乃觉得，婚前不可描述行为没有错，错的是不负责任且不做保护的不可描述行为。
　　比如约》（^VA*）炮……
　　比如滥交…
　　比如援交…
　　阳乃的内心是非常反对这些事的，非常反对！
　　反对到这辈子都不可能和这些事情搭上边的，绝不可能！
　　怎么可能呢？
　　当然，现在来找入巢清夏不算，因为来到这里可是自己是进行了独立思考后的自主行为。
　　再说了，都是女孩子嘛，怎么能和又脏又臭又没本事的男人混为一谈？阳乃心里为自己打气道。
　　走到门口，正欲按门铃，却发现厚重的房门根本就没有关紧。
　　阳乃闪烁着光彩的眼珠一转，就轻轻推开门走了进去。
　　刚刚进来看到被丢了一沙发的各色高档女装，各种裙子、丝袜、内衣都交叠在了一起，扔的哪里都是！然后，一阵轻微的让人脸红心跳的女人嘴里发出的声音传入耳中。这声音还越来越大了！来源是卧室的方向，卧室的门也不过是虚掩着而已这两个女孩子根本就没打算掩饰什么呢。
　　还听到了一声猥琐淫贱至极的笑声！
　　大概是那个年幼一些的金发美少女？明明是非常悦耳动听的嗓音，听起来却是这种感受。阳乃虽然没有和别人发生过那种不可描述的关系，但自然知道这意味着什么。话说她16岁的时候看过的片子就不止18>（VA*）禁了，而是百无禁忌了。
　　“果然是在做那种事情呢！女孩子间有这么……能做这么真嘛！”
　　阳乃还是吃了一惊，像个芭蕾舞演员一样掂着足尖轻轻的靠近卧室的房门，虽然被虚掩着，但还是有一指宽的空隙。这好像是入巢清夏的声音。
　　哼哼，平时这个女人高冷的样子，没想到她还会发出这种不要脸的声音呢。
　　看着是个女强人，没想到还是个受！
　　这反差真是难以想象啊！透过缝隙一看，阳乃虽然早有心理准备，还是差点叫了出来。
　　因为阳乃是从卧室门的缝隙里看的，虽然能看到那张豪华的再丢几个美少女都不嫌窄的大床，但还是看不到全部的景色。阳乃也不敢弄出什么声响，只是从这狭窄的视角尽量观察。
　　其实也有了另一番滋味。因为视角窄，从门缝里面是无法看到床上的全部景色的，只能看到一小部分的画面，反倒增加了脑补的空间。
　　当阳乃睁大了眼睛往里看的时候，刚好能看到床，但是只能看到下半部分，而且只能看到两个女孩子交叠在一起的美腿和金发美少女凌乱的裙摆，是两双分别紧紧包裹着透明黑丝和米白色可爱系丝袜的纤细玉腿，纠缠在一起。
　　……
　　还有就是在床沿边抖动的一截亮丽的淡金色长发，就像流动的阳光一般绚烂。
　　你们和阳乃一起脑补吧，本作者是不能再写了。
　　……
　　偷窥的阳乃大小姐有些瞠目结舌，口干舌燥。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴郑分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴关拉上了窗帘的卧室有些阴暗和暧昧。
　　只见一个穿着塑身内衣，显得欧派丰满的美艳齐肩短发少女，正搂着一个披散着金色长发的“美少女”，一脸的委屈，眼角莹莹泪光。
　　赵蕊珑身上被性感撩人的清夏扯的凌乱不堪，有了大片雪白的裸露。
　　算是稍微休息一下吧。其实是清夏刚刚有些情迷意乱了，本来好好的，但一个不小心惹了赵蕊珑，让美少年有些生气。
　　一开始两人是挺火热。
　　但脑子有些不清醒的入巢清夏偏偏一时迷乱，仰头就吻上了美少年果冻般香甜的嘴唇，还伸了舌头。
　　其实清夏心里是喜欢那种有实力的男她眼里，男人的实力包括，身体、权力、精神，在这三方面的任意一方面具有超越一般人的表现都可以说是有实力。具体来说，每个女人可能侧重点又各有不同。不同的女人喜欢的东西不同，比如帅的、高的、六块腹肌的、有权的、有钱的、有人格魅力的、有智慧的、聪明的、有才华的、情商高的等。或者是这些条件的组合。
　　总归的来说就是三大类，身体、权力、精神。
　　赵蕊珑的后一项，清夏了解的不够多只知道这只美少年懒是懒了些却绝对不傻，但前两项的强悍她可是深有体会的并且让她沉迷了。
　　她产生了需求！需求也可以说就是某种喜欢，喜欢了就会有欲望。
　　有了欲望，清夏就忍不住主动吻了赵蕊珑的嘴唇。
　　不过，好好的，清夏的举动让可爱的金发美少年很是不高兴就是了！
　　赵蕊珑虽然和记不清数目的美少女们发生过不可描述关系，各种类型的女孩子都尝试过了，超过了世界上九成九点九的男孩子。
　　但就算是这样，美少年也是有自己的原则的。
　　就是只有遇见那种自己一眼就喜欢上的女孩子才会主动接吻，别的可不行！每个女孩子都要去吻一下子的话，岂不是烦死了！
　　体会那么多女孩子的太多味道的话，还要不要吃饭了！
　　其实就是赵蕊珑被酒池肉林、如云美女给惯坏了……
　　比如说入巢清夏，虽然说是还不算厌倦，但在美少年眼里也不过是用来玩乐的玩具罢了。而且还是用了很多次的那种了，本来他是可以勉为其难地再陪陪她一起乐呵乐呵，但怎么就主动吻了自己呢！
　　我点头了吗？
　　接吻可是不一样的哦，那是说明自己比较喜欢某个女孩子，表达自己的爱慕才会用的呢。
　　比如前几天和结城明日奈那个女孩子在一起的时候，自己才和她接吻，虽然她本人是有些……不提了。嗯，突然就想念她了呢。
　　入巢清夏还真是放肆！
　　大胆！
　　妄为！
　　不过，考虑到大家还衣衫不整的躺在一起，又刚刚亲热过一番，美少年虽然细眉狂皱，最后还是没有直接发火。
　　PS：下一章阳乃大小姐就正式出场了。


　　第140章美少年的原则【二】
　　听到卧室里突然就静了下来后，因为视线缘故，弄不清楚原因的阳乃只好又像来时候一样踮着脚尖回到房门外。
　　就像个猫咪一样。
　　她轻轻带上门，然后才按下门铃。
　　如果真的没办法了，就当放松一下好了。
　　且不说那个还不清楚身份的金发美少女，就算是东京的入巢清夏，也不是整个雪之下家可以违逆的。
　　现实往往就是这么残酷！
　　不过阳乃也稍微放了点儿心，还好这不是那种权贵子弟们常搞的那种开放式不可描述PARTY。只是一两个女孩子一起玩玩的话，还不是那种太难以接受的事情。
　　就当是为了家族做一点儿牺牲吧，反正自己从来就是这么被教育的。
　　况且，此时阳乃大小姐对那个金发美少女的身份起了兴趣。就连在东京叱诧风云的入巢清夏都要认真讨好的人呢！阳乃觉得自己不比入巢清夏差劲！
　　很快，清夏就来开门了。
　　看来她们是玩了有些时候了，阳乃想着。
　　和她年纪相仿的清夏此时娇躯上、脸蛋上泛着不正常的嫣红，走路有些颤抖，身着一件考究的性感睡裙，是那种复古的样式，显得即华贵又性感。
　　面料是柔软的粉红色雪纺绸，看着就很是爽滑。价格似乎不菲，阳乃意识到了这不是雪之下家这个级别可以享受的奢侈品，她竟然认不出品牌来。
　　似乎心情不好，阳乃看到清夏招招手一言不发就让她进去了。
　　嗯，心细如发的人精阳乃自然也察觉到入巢清夏似乎是在金发美少女那里受了气，看自己的眼神有点儿不善。
　　有点儿麻烦了，随机应变吧！保持着完美笑容，即时人设是仰慕入巢清夏的同龄少女的阳乃心道。
　　清夏是真的有些疲惫了呢，她随手从套房琳琅满目的吧台上找出一瓶伏特加，来到自顾自坐下的阳乃身边。
　　露着危险的笑容，往前探了探身子，盯着雪之下阳乃深邃的眼睛压低了声音柔声说。
　　“喝了！要全喝光哦。”
　　“哎？”阳乃保持着一个笑容发出一个音节。
　　没等精明如斯的阳乃想好怎么应对这个展开，清夏已经居高临下地把瓶口倾斜，高纯度的烈酒就这么从雪之下阳乃的脑门上倒下去。
　　透明的散发这刺鼻酒精味道的液体从阳乃的头顶四下流过。
　　打湿了轻柔的短发，然后是薄薄的针织衫，再就是颇有品味的连身短裙……
　　兴兴兴*兴郑兴兴兴分割线×兴兴兴*兴米兴兴关“回家是不可能回家的！”
　　直叶心里还委屈，所以回家是不可能的，钱包又忘了带，就是体操裤口袋的一点儿钱，才坐上电车来到干叶的。
　　欧尼酱见了明日奈那个女人就像见了一辈子的老婆一样，一见到明日奈，连自己妹妹心里怎么想都不顾及了。平时看见他和明日奈在校园里撒狗粮，看一看就算了，自己又不是那种不讲理的女孩。但这次竟然带回家带回房间，做大人的事情，想着就气！想哭！
　　以前的欧尼酱多好呢，虽然是个废宅，话也不多，虽然和直叶我也保持距离，但果然还是喜欢身边只有我直叶一个女孩子的欧尼酱啊。
　　就好好做一个废宅，然后就这样找不到老婆，最后和身边唯一的女孩子妹妹踏入婚姻的殿堂，这个剧本多好啊！
　　而且大家其实只是表兄妹而已，又不用去德意志。
　　“咕咕咕！”一怒之下离家出走的剑道少女为难地捂了捂小肚子。
　　她已经整整一天一夜没有吃饭了，身上还穿着参见剑道训练长穿的体操服一套就是经常穿的那套体操服。
　　更惨的还有呢！
　　因为昨天哭着跑出家门的时候情绪太过激动，跑过转角的时候还摔了一跤，短发少女的额头撞破了一块。
　　还好有齐刘海遮挡了一些，但现在还是有些疼呢。
　　“要不要回去呢？”直叶连手机也没有带出来，她想象的出现在父母亲和哥哥一定急的团团转。
　　但回去要怎么面对欧尼酱呢！
　　看见了那样的欧尼酱！
　　在哥哥和明日奈交往后，直叶以前一直在安慰自己―-欧尼酱和明日奈只是那种纯洁的男女关系而已，欧尼酱又比较害羞，绝对不会做那种大人的事情的。
　　蛐蛐游戏宅而已，估计时间一长明日奈就厌倦了！
　　然后哥哥还是回回到自己的怀抱！
　　所以等到自己准备好后向欧尼酱表白了，自己还可以得到最初的欧尼酱。
　　虽然直叶总是准备不好表白的问题，但她一直坚信这个的…
　　没想到欧尼酱也是那种普通男孩子呢！还以为有什么不同！
　　现在想想真是傻！
　　“我啊！“孤零零、又累又饿的剑道少女桐谷直叶又是用双手揉了揉肚子。
　　坐在千叶街道上一处座椅上的女孩子考虑着要不要进到旁边的便利店，借用电话给父母报个信来接自己。
　　果然还是回家吧！虽然让欧尼酱担心是他活该，但对父母就太不公平了。
　　估计一顿臭骂是免不了的了……哼，自己一定要拉欧尼酱下水！
　　都是他的错，反正爸爸妈妈都知道了自己对欧尼酱的意思的，而且已经表示不会插手也不反对了。
　　一定要让欧尼酱低头认错才行！就是这样！明明有了妹妹还不够吗？？？
　　直叶就这么坐在便利店旁座椅上患得患失起来。
　　现在已经是下午了，直叶觉得如果今天再不回去，就太对不起父母了。
　　短发少女继而撑着下巴，盘算着有几成可能性借着这个机会让哥哥和结城明日奈分手，但来回盘算了几下觉得可能性太低了。自己敬爱的欧尼酱应该也不是这种人。
　　剑道少女想着，边走向便利店门口。
　　玻璃门从里面被打开了，一个有着两根又长又细马尾的长发美少女从里面出来黛由纪江今天找不到赵蕊珑，觉得自己辜负了天皇的嘱托，心情很是低落。
　　“唉――“不约而同的，各有烦心事的两个少女长叹一声。
　　然后两人同时一愣，抬头互相看了看PS:接下来的呃展开你们有什么建议没？？？？


　　第141章美少年的原则【三】
　　“咦，你是一一”留着两根细长马尾的黑发美少女看到短发体操服少女就是一愣，伸出白嫩的食指指着直叶道。
　　“我不是一一我没有一―“直叶下意识地刚说出几个字，就愣住了。
　　原来便利店里正对着大门的滚动广告屏幕上正是印着自己头像的寻人启事。
　　直叶心中一股子暖流涌过，然后是深深的愧疚和悔恨，自己是不是真的有些任性了，父母亲一定着急死了。直叶心里一阵难受，忘了自己是来打电话给父母的，直接一个转身走了出去，好像打算走回东京市区的家一样，也不想想有多远。
　　善良的黛由纪江以为是这个少女要跑，出于公义她一个箭步上去就抓住了桐谷直叶的手腕。
　　“让父母担心……啊呜，让父母担心…
　　可不是子女的作为，唔！”
　　黛由纪江很少和皇族特别是神乐耶身边以外的人交流，一直交不到什么普通朋友，赵蕊珑才不算什么朋友呢！哪有好久不见了，一见面就要揉欧派和接吻的朋友呢！
　　因为她突然意识到是在和陌生人说话后，就显得结结巴巴的，不过也让说出来的话多了几分笨拙的真诚。
　　“呃……我不是逃跑啊，我正要回去呢……嗯！”直叶一愣，也想到了自己是来打电话的，但嘴上没有承认自己是一时慌乱离家出走快两天，突然被人这么关心，直叶觉得这个说话笨拙的女孩子似乎很温柔呢。
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴*分割线兴兴兴兴兴兴兴兴郑兴雪之下阳乃从来没有像这样一样丧气从雪之下阳乃堕落到了雪之下败犬。
　　从小虽然被母亲严苛地进行教育，但她再怎么也是千叶地区有名的心高气傲的天之骄女，是那种很多父母口中的“别人家的孩子”、“超完美的雪之下”，给了无数同龄孩子以深刻的印象。
　　阳乃觉得自己身边的人都太弱小了，能和自己对等的一个都没有。
　　连用真面目对待他们的必要都没有。
　　都是自己的玩具罢了，看他们就像是在看一群可笑的玩偶。
　　当然，时间久了，自己也不大分得清自己到底是什么样子了就是了。
　　雪之下阳乃看似是个娇艳欲滴的弱女子，实则城府颇深，野心也非常大。几乎没有人能认得清楚她外部装甲下面的真面目。
　　人生如戏，全靠演技。
　　阳乃一直觉得自己可以一直这样下去，玩弄可怜的人心。
　　她手无缚鸡之力，也只有雪之下家这样一个千叶地区的小家族做后盾，但却懂得利用包括但不限于美色在内任何手段达到目的，这两年也对家族做出了不小的贡献。
　　在千叶地界上，不论雪之下阳乃出现在那种高级场合，作为雪之下家的新星，自然是处处受人尊敬的。更何况她还长得一副闭月羞花之貌，站在芍药花前，都是人比花娇。
　　还会令在场的男人们神魂颠倒，甚至垂涎三尺。
　　她喜欢这样万众瞩目的场合，虽然表面上不会有任何波动，永远都是完美的样子，但心里更享受这般出尽风头的感觉。
　　不过，阳乃今天才明白了一句话，“东亚太大了，应该出去看看！”
　　何止是东亚，就算是日本省蛐蛐一隅之地，要站在这里的顶端也比自己想象的要难，难到窒息的感觉。
　　比如说，东京大家族出身的入巢清夏，是从头到尾都没有瞧过她一眼的人。
　　甚至，在她眼里，自己是随便可以折辱的存在罢了。
　　阳乃心中一向看不起身边的人，也算得上是自持甚高，这会儿被从脑门上倒酒被羞辱，当即心中就有些恼羞成怒。
　　但看着入巢清夏这个蛇蝎美人带着一丝危险和轻视的笑容，阳乃在烈酒的浇灌下立刻清醒了，眼前这个人可是随便就能灭了雪之下家的存在。
　　如果没有雪之下家要顾及，阳乃真想打开这20多层高的窗户，揪住入巢清夏的头发把她丢下去。
　　不过，阳乃不是自己一个人呢！人是处于社会关系中的人。
　　“您是对我有哪里不满吗？入巢清夏小姐？要这样对人家。”
　　她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入清夏耳里，甚是动听。
　　阳乃说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。
　　好吧，此时的人设是可怜的单纯少女，天性善良不会反抗的那种。
　　太真了，清夏心里一瞬间甚至有点儿难过了，不过她自然看得出阳乃这种级别的演技，清夏本人是更厉害的。
　　“没什么没什么，玩点儿刺激的，就当是给你开个玩笑啦！喝了吧！”清夏把酒瓶子朝阳乃怀里一塞，示意让她喝下去“你既然来了，就知道一会儿的保留节目喽，喝点儿酒水不是更有兴致吗？”
　　清夏接着说道。
　　说话间她捧起来雪之下阳乃白玉般的脸颊，捏了捏。
　　就像是看待货物的眼神，亦或是那种买肉的大妈。
　　“没这么简单吧？”阳乃心里这么想，入巢清夏说的话一个字她都不会信的。
　　入巢清夏是打算把阳乃作为贡品拿给赵蕊珑了。
　　那位美少年现在还在屋里床上生气呢他打算真的睡会儿午觉而不是继续和清夏一起做事了。
　　让清夏有点儿慌，都怪自己忘了赵蕊珑公子不喜欢女孩子主动吻他了。清夏意识到自己要是不能让赵蕊珑开心的话，大家说不定这次约完了就一拍两散了，那怎么可以！
　　看得出，雪之下阳乃的容貌也能入得了赵蕊珑公子的法眼，就试试好了。
　　本来，虽然有这个念头，清夏却有些迟疑的。再怎么说也是给自己找个潜在敌人呢！
　　不管了！自己肯定能把这个雪之下阳乃捏在手里。
　　用过一次就想办法丢掉好了！
　　不过，清夏即便这样，还是要先羞辱一番这个幸运的女孩子。
　　省得她以后不知道这番机遇都是谁给的！当然了，也存了在阳乃身上发泄一下的念头，清夏又不敢给骄纵的金发美少年脸色看，只好欺负比自己更弱小的女孩子PS：你们怎么都喜欢欺负阳乃呢？


　　第142章美少年的原则【四】
　　赵蕊珑可不是光看着可爱漂亮！
　　一般的女装少年会因为太过娇弱被认为中看不中用，但赵蕊珑可是不一样的。
　　以前那些小看这只美少年的女孩子们都得到了印象深刻、刻骨铭心、心惊胆战的惩罚呢。
　　和他交往过的……呃，应该是被他脱下衣裙玩弄的任何一个美少女，就算后来被赵蕊珑随便挥挥手打发了后，即便会背地里咒骂他穿上衣服就无情，但却没有一个说赵蕊珑这个超漂亮美少年不中用或者不好用的。
　　提到这只可望而不可及的美少年的身体的话，十有八九这些女孩子还是会害羞脸红的。
　　赵蕊珑也在这方面很是自信，虽然自己不喜欢锻炼身体，看着的确是比较娇弱，看着就连女孩子都可以随便欺负…
　　但却可以自豪的说，本美少年至今未曾一败！
　　还没有自己制服不了的女孩子呢！
　　嗯，之前虽然被蓝发少女千歌音推倒差点儿弄得没力气，但那是千歌音犯规磕了药，自己也没想到那个什么加了料的果汁那么厉害的说，所以不算！
　　而且最终还不是千歌音先求饶了吗？
　　最后千歌音还不负责任的昏了过去丢下自己，只顾着她本人爽一点儿不关怀自……
　　总之，因为入巢清夏通越地吻了赵蕊珑，这让他很不爽，直接打断了他的好兴致。
　　突然的中断也让清夏很不舒服。
　　然后，美少年就一言不发把自知犯了错误的少女清夏使劲的推到一边，像个赌气的骄纵大小姐一样背过身子拉过被子真的睡起午觉来。
　　虽然身体还有点儿兴奋，但美少年也不想再碰入巢清夏了，他又不是色中饿鬼，一点儿也不缺美少女。
　　现在和美少女玩的话，都是为了高兴而已，早已超脱了身体需求那种低级趣味不玩了就是不玩了，就算清夏跪到美少年脚下求他也没有用的。说到底，他也不过是把入巢清夏当作个玩具而已，还是旧的。
　　因为已经是午后了，不一会儿赵蕊珑就迷迷糊糊睡了过去。
　　此时，他的身上还穿着那些昂贵的裙装，腿上的丝袜也仍然紧紧地包裹着细嫩的肌肤。
　　“您睡了吗？我给您准备了新玩具哦！不起来瞧瞧吗？”
　　美少年迷糊着察觉到有只冰凉滑嫩的小手温柔地捋着他的金色长发。
　　“什么啊！烦死了，你给我一边去！”
　　美少年闭着眼睛没好气的道。
　　此时清夏已经把被逼喝下大瓶烈酒的雪之下阳乃拖了过来，这个自作聪明的土财主小姐正捂着自己的脑袋，看来被高纯度的酒精祸害的不轻，这也是清夏的恶趣味。
　　清夏看到赵蕊珑懒得动，眼珠子一转就自顾自地把雪之下阳乃上身的针织衫扯掉，露出发育地很不错的傲人欧派。站都站不稳的雪之下阳乃下意识地用莲藕般的双臂想要护住胸口，但立刻就被坏笑着的清夏一把推倒在舒舒服服躺在被窝里的赵蕊珑身上。
　　“我给您找了新玩具呢，难得星期天不好好痛快玩玩的话，我可就太招待不周了呢。"入巢清夏说道，然后手指一挑把自己身上丝绸睡裙的吊带挑落，也是为了她自“这不是那谁吗？那个雪之下阳乃！”
　　赵蕊珑稍微皱了皱眉头，不过很快就舒展开来了。在他心里，其实是不止有些厌倦入巢清夏，还厌倦这种类型的所有女孩子的，就是这种平时高高在上的大小姐类型看着一个个很是高傲，但知道了自己身份后一个个更是只想着睡自己。
　　不过，虽然是有些厌倦，但隔段时间偶然当作甜点品尝一两个也不是不可以的这雪之下的姐姐，今天会遇见自己就有点儿动机不纯，而且还居然画了点淡妆，肯定是那种工于心计的女孩子吧。赵蕊珑看这种大小姐类型的女孩子很准的，因为他身份的缘故玩弄的太多了。
　　可说是久病成医。
　　“她说有点儿空虚寂寞冷，我就把她叫来了呢，这是我的好朋友。”清夏大言不惭的道，反正雪之下阳乃被她逼着喝下整整一瓶半伏特加，这会儿估计都要炸了，随便她说。这样能最大限度的让雪之下阳乃和赵蕊珑公子减少交流，反正自己只是需要用她的身体来讨好赵蕊珑而已。
　　“没这么简单吧？不会是你坑蒙拐骗过来的吧。”美少年露出笑容说，就好像之前根本没有生清夏的气一样。虽然对这种大小姐类型已经不怎么感冒了，但雪之下阳乃也的确不错哦。赵蕊珑已经一扫刚刚的脾气，坐了起来摸了摸阳乃那盈盈一握的柔软细腰和光滑柔嫩的雪肤。
　　赵蕊珑是一点儿不客气呢，他心里是把阳乃当作那种一般的只想讨好上位者的女孩子了。既然这样，当然各取所需啦。
　　只是PY而已。
　　已经真的意识不大清醒的阳乃感到一只陌生的手已开始在自己体上抚摸了，显得又羞又怕，出于本能就扭动了起来，更显得暧昧了很多。
　　其实她既然来了，也就对会发生的事情有预感。会真的喝下那么多酒水也有她自己的意志在里面。
　　“不不不，她是自愿的哦，只要您好好玩，不用在意她，您只要心情好就行了。"弥漫着阳乃身上香水气味的空气中，清夏往前探了探身子，盯着赵蕊珑的眼睛柔声说。
　　“清夏，你可真调皮！”美少年笑着说，他就是这样子随心所欲的。刚刚因为清夏吻他而生气不玩了，现在看见新的美少女送上门，就又改变了主意。
　　“您答应不答应嘛！原谅我吧。”清夏趴在美少女的被米白色丝袜包裹的大腿上娇嗔道。
　　“哼！这次就原谅你了，但以后没我点头可不准吻我！最讨厌女人们不经同意吻我还伸舌头了。”
　　“真的原谅我了吗？”清夏做兴高采烈状说道。
　　“嗯嗯。”赵蕊珑说着，斜眼瞄着雪之下阳乃美妙全无防备的娇躯，虽然对这种大小姐的心灵是很厌倦，但身体看着不错呢。
　　雪之下阳乃俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的朋体越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　PS：求推荐票和收藏哦。


　　第143章是正经人
　　不过，大概是因为赵蕊珑恰好认识雪之下雪乃，他又对那个平平的雪之下妹妹又没什么感觉，所以一时间看见雪之下的姐姐如此坦诚相待，想到要和她做不可描述之事的话也稍微有点儿拉不下脸面。
　　有时候，就算是赵蕊珑，也是会不好意思的。
　　当然了，也就只会不好意思两下而已，没了。
　　清夏看到赵蕊珑只是摸了摸阳乃白瓷一样的脸蛋，而不是像他对其他女孩子那样急切的扑上去。
　　“这样是不是不太好啊，其实我还认识她妹妹呢。当然，我对她妹妹没什么兴趣，虽然那也是个美人。”赵蕊珑一边不舍得把爪子从柔软上拿开，一边眼神闪烁，意味不明地对已经温顺地坐在他身边的清夏道。
　　此话一出，连趴在他肩膀上的清夏少女也忍不住翻了个白眼，感到脑门充》（^7A*）血。
　　你都百人斩了，还知道这样随便推不好啊！
　　清夏大着胆子，径直把金发美少年推倒在雪之下阳乃欲拒还迎的身上。
　　“你要干什么呀，我可是正经人！"美少年还带着一丝奶气的声音弱弱的响起来。
　　“那我可不是正经人！”
　　入巢清夏娇笑着说，一下子坐在了美少年的身上。
　　……
　　后面你们就脑补吧，我也没办法。
　　……
　　兴兴兴兴兴兴兴兴兴×分割线兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴千叶的中心区，一家等级不低的医院门囗，一名白裙的少女撞撞跌跌的跑了出来。
　　少女的面孔很是精致像是个洋娃娃，还有着一头栗色的长发，很是特别。
　　不过，少女的身心状况很是不好，脸色苍白的像一张白纸。
　　满脸的愁容和悲哀。
　　这正是因为怕遇见熟人，所以临时起意大老远跑到千叶做身体检查的结城明日奈。
　　其实千叶离东京市区也不是很远，明日奈很快就找到了这家网上看到的医院，据说很注重保护病患的隐私。
　　她已经是惊弓之鸟了，特别怕遇见认识的人。
　　很早就来了，明日奈倒是因为挂号排队，等了整整两个小时，耽搁不少时间。
　　所幸检查过程是很迅速的，面嫩的明日奈预想中主治医师看自己的奇怪眼神也没有出现，那位中年医生几乎是头也不曾抬过一下。
　　因为他一个下午已经给好几个明日奈这个年纪的小女生检查过了，有像明日奈这样一个人来的，也有和闺蜜一起来的，这两种情况还比较多，少男少女一起来的倒是很少。
　　“现在的年轻人啊……算了，谁没有年轻过。”不过，作为医生的他早就适应了，根本毫无波动。
　　明日奈稍微等了一会儿，验孕单就出来了。
　　怀着极大希望的16岁美少女……果然还是失望了。其实，她也明白，自己一向生理期准的出奇，最近身体的异常的确不对劲，但人在绝望前不是总会有希望吗？
　　年轻的少女，就算是半根稻草也会拼死抓住，然后沉下去。
　　攥着单子从医院大门走了出来，明日奈被微风一吹，白色素净的雪纺裙裙摆飘扬，竟让她有一丝寒冷。
　　“如果桐人君在身边……不不，怎么能让桐人君为现在的我负责呢？”
　　眼眶含着泪光的少女狠狠地摇了摇头，哀莫大于心死。
　　事到如今，现在明日奈真是一点儿没有办法了。
　　天见可怜啊，这种事情她是头一遭？
　　虽然她是接受的精英教育，但也没学过该怎么一个人应对这种情况啊。
　　自己才16岁！
　　还在上学！
　　意外怀孕了！
　　该不该对别人说，对谁说？
　　要不要把孩子流产掉？
　　怎么流？
　　会不会有伤害？
　　……
　　还有啊，这样让一个生命消失会不会……果然，美少女明日奈还是太善良了，也是因为毫无头绪和经验想的太多了。
　　她一只手臂靠着路边的树干，一只手颤抖着扶上了自己平滑的现在根本没有任何怀孕迹象的没有腹一丝赘肉的小腹。
　　可能是心理作用，明日奈突然觉得有些恶心。
　　美丽绝伦的少女就这个样子那么发愣着，从医院里进进出出的人们也不禁连连摇头起来。
　　这种情况，看得出是个无辜的女孩子“事情已经这样了，逃避只能让事情更糟。我要马上下定决心！”
　　少女紧紧咬住银牙，攥紧了拳头，白皙的手背上连血管都绷得清晰可见。
　　果然还是打掉好了，反正现在谁也不知道！虽然是自己的孩子，但也还没有什么感情……
　　明日奈摸着自己的小腹，那里的一个新生命不管怎么说也让她有了一种奇妙的感觉一一如果自己不趁着现在赶紧把孩子流掉的的话，说不定再耽搁一段时间后，她就再也无法下定这个决心了。
　　“呜呜！为什么我要被命运这样对待啊！”
　　明日奈感受着心里的伤痛和孤独，终于小声的哭了出来，本就绝美的少女更增添了几分凄凉的美感。
　　眼泪终于留了出来，明日奈感觉自己几乎是接近虚脱了。
　　现在的她，连那个家都没有了回去的欲望。
　　……
　　这家医院附近的路上。
　　“都怪你啊，让她喝了那么多酒啊…
　　开始还好好的，怎么突然就吐了这么多呢，这连胆汁都吐出来了吧，你让她喝了多少啊。”
　　雪之下阳乃脸上毫无血色，很危险的样子。
　　她整个人贴在赵蕊珑单薄的身上毫无力气的嘟囔着“再来”、“舒服”、“疼……之类让路人们莫名其妙的话。
　　“也不多啊，就一瓶半……“穿的整整齐齐的清夏后半句只有她自己能听到了。
　　美少年痛痛快快的玩了几乎快一个下午。
　　开始的时候三个人是愉悦了一阵子，不过马上赵蕊珑的精力就完全被名为雪之下阳乃的新玩具吸引了，清夏完全插不进去被晾在了一边。她有些不情愿再凑上去后，还被觉得碍事的美少年踹了一脚，差点儿滚到床下去。
　　果然是喜新厌旧。
　　清夏现在越来越讨厌雪之下阳乃了。
　　干脆就这么因为饮酒过量死掉好了！
　　PS：有什么建议和吐槽！多多说出来啊，这样我也能更好的把握剧情。


　　第144章明日奈的反击【一】
　　虽然还没有和两个美少女玩到彻底尽兴，但赵蕊珑看到阳乃吐得太厉害了，加上因为是新认识的美少女不好太过分，所以便非常怜惜地要送她来附近的医院。
　　雪之下阳乃大概是已经知晓了赵蕊珑是男孩子了，但却没有任何要大吵大闹的迹象，像是认命了一般，亦或是还没有彻底清醒。
　　本来这个女孩子已经被酒精烧的一塌糊涂了，再加上美少年的一番折腾，现在怎么看都不会太好受了。
　　况且在美少年看来，阳乃也只是很可爱漂亮的女孩子而已，什么身份啊家世啊都不会让他顾及什么。雪之下家族这种出身的女孩子，讲道理在赵蕊珑看来其实也和平民是一个水平线的。
　　率土之滨莫非王臣嘛。
　　加上阳乃她本人又真的是第一次。
　　美少年的牙印还留在美少女阳乃坚挺圆润的欧派上呢。
　　白天鹅一样娇嫩柔软的玉颈上还有赵蕊珑搞出来的吻痕。
　　就像是宣誓主权一样，总要有点儿痕迹的。
　　雪之下阳乃只能歪歪斜斜地靠着赵蕊珑的搀扶走路，丰满的大白腿还时不时地打着颤。
　　昏迷中，她那一对美丽的大眼睛偶然会一睁一闭的，扑闪扑闪。
　　看的美少年也不禁有些怜爱她，他当然不会觉得自己有什么错误的，所以便埋怨起入巢清夏起来。
　　“这个样子怕是要洗胃呢！都怪你了，都傍晚了本来我打算回家吃饭的，结果要来医院这种地方。"“谁叫她自己不行还要喝，我可没逼她哦。”清夏跟在赵蕊珑的后面，一脸郁闷的说，她才觉得倒霉呢！整整一个下午都被这个下等的土财主女儿抢了风头，刚刚那会儿她才好不容易把美少年拉过来扑住，这个雪之下阳乃就开始吐个不停，怎么之前那么疯狂？故意的吧！
　　向来以最大的恶意揣测他人的清夏，甚至觉得雪之下阳乃会不会是故意搞她的如果是的话，这个女人还真是可怕！
　　为了打搅她的好事，连胆汁都吐出来了。
　　清夏觉得自己一个弄不好，说不定会被雪之下阳乃争宠！
　　大意了！本来只想着让赵蕊珑公子开开心，反正他玩弄过一次就丢掉的美少女多了。没想到雪之下阳乃这么凶残，竟然用这种极端的方法获取赵蕊珑公子的注意力！
　　现在的小女生，为了往上爬，真是什么都不管了。
　　清夏一边不情不愿地帮赵蕊珑拉着雪之下阳乃，一边心里不忿着。
　　因为离得也不是很远，三人很快就来到了这附近最近的一家医院。
　　赵蕊珑心情还算不错，要不然也不会有闲心地这么照顾阳乃。
　　话说，这个雪之下阳乃还真是棒呢！
　　美少年觉得这个大一号的短发款雪之下雪乃可是放得开的多了，也不知是不是喝多了的缘故，像个精灵古怪的妖精一样子，让他很是有些回味无穷。仔细想起来，这个雪之下阳乃和一般的大小姐还有些不同，让他体验了不同性格女孩子的滋味，本来还以为她会是个雪之下雪乃那样无趣的女人呢，她虽然喝多了口齿不清，但在自己怀里的时候她一会儿像个酷酷的高傲冷美人、一会儿像个黠慧的聪明鬼、再一会儿又散发出一种邻家少女的气息。
　　感觉像是有什么开关在她的身上，可以随意切换气质类型。
　　这可真是方便呢！
　　以后想要经常换换口味的话，直接找她不久可以了？
　　省了多少事啊！
　　正想着好事，赵蕊珑忽然发现这家医院大门附近树干旁，立着一个栗色及腰长发的美少女，身着一身白色素净的雪纺连衣裙，白玉般的长腿在及膝的轻飘飘裙摆下隐隐约约，摇曳生姿，加之纤腰一握，婀娜动人。
　　金发美少年看得不由一楞。
　　这个背影有点儿面熟，感觉超熟悉的啊。
　　“名字是？名字是……想起来了，是结城明日奈哦。”美少年竟然还歪着头想了几秒钟，可能是今天和两个美少女一起玩耗费了不少营养以至于脑力运算下降吧。
　　是有些肚子饿了呢。
　　赵蕊珑超喜欢明日奈的，喜欢的不得了的。
　　还是那种说不清楚的喜欢，很新奇和刺激。反正和别的女孩子不一样，想到明日奈的话，就一点儿不会厌倦！总想揉她！怎么喜欢都不会腻！
　　这么一对比，已经陪了他大半天的雪之下阳乃和入巢清夏就有些让人索然无味了。
　　没有对比，就没有伤害。
　　美少年手指绕着垂在耳畔的一缕细长的金发，微咳一下，对清夏轻笑道：“我看见别的朋友了，就不和你们一起了，你带她去看看医生吧！交给你了。对了，你要照顾好这个雪之下的姐姐啊。”
　　话音未落，赵蕊珑就把阳乃的身躯往入巢清夏的怀里一推，头也不回地瞧瞧摸到那个栗色长发美少女的后面去了。
　　入巢清夏眼皮一跳一声不吭的，虽然这简直太过分了，但也没有说什么，反正说什么也没有用的吧。
　　不过嘛，心里有气总不能憋着，那样也不利于排毒养颜。
　　清夏也不管赵蕊珑又去招惹什么别的女孩子了，夹着雪之下阳乃来到医院内，刚有医护人员招呼过来的时候这个狠毒的女孩子就斩钉截铁道：“给她好好洗洗胃！洗干净一点儿！
　　多洗几次！"……
　　刚走了几步，赵蕊珑身上的手机就开始震动了。
　　他掏出来一看是黛由纪江。
　　刚刚十多分钟前，打算送阳乃来医院的时候，赵蕊珑给黛由纪江发了信息，要她给自己做晚饭吃的。
　　“什么鬼啊！”美少年怕被明日奈听到把她吓跑，只好一蹦一跳地跑到另一棵树后面接电话。
　　“嗯，说吧，什么事情啊，我还忙着呢？”
　　……
　　“什么？要送一送朋友去车站所以晚一个小时做饭？那可不行，我要饿死了！
　　雪菜又不再！"美少年的声调顿时高了起来。
　　除了美少女，他另一大兴趣就是吃饭了。
　　不一定要山珍海味满汉全席，但要吃得对，比如雪菜做的普通的家常饭他就是很喜欢吃。黛由纪江也是家政全能，做的也不错。
　　……
　　十几米外，小声呜咽了一阵子后，明日奈心中反倒松了一囗气，如释重负。
　　没来由的听见一个好听但带着不满语气的话音。
　　这个很悦耳的声音却让她如坠冰窟。
　　PS：昨天才知道我被人挂了很久了，现在的有些年轻人啊，就是喜欢自己在没人地方竖个靶子好好射……不过我又看不到。兔样兔森破。


　　第145章明日奈的反击【二】
　　话说，16岁的结城明日奈可不是同龄的那种被坏人玩弄后只会哭哭啼啼的小女生的，她可是从小接受精英教育的存在，和那种读不要钱的东亚共和国九年制义务教育的日本省小孩子是不同的。
　　第一次是根本不了解赵蕊珑的身份信息，加上明日奈觉得宾馆那次可能只是个意外，只要自己不说就不会有人知道，茫茫人海的东京有上千万人，再次撞见的可能性微乎其微。
　　不过是没过多久就又给撞见，然后被拖到小屋子里…
　　这次是完完本本的弄清了赵蕊珑的身份信息了，可是明日奈冒着被网络警告的风险查阅了一些大东亚共和国五大家族的资料后……绝望的发现，好像自己也只能和一般的女孩子一样，坐在床上、披着被子、抱着膝盖哭了。
　　赵蕊珑这个混蛋的身份根本就不是自己能报复的了的呢！
　　这么说吧，相当于明日奈自己是新手村的萌新，而赵蕊珑是满级100级、转生99次、100套神装的大BOSS。
　　因为不死心，明日奈用了整整一天一夜的时间科学上网，想要查到更多的资料，最好有什么五大家族的隐秘什么的。
　　是能看到一些，但结果更是丧气！
　　明日奈的知识储备不错，看的明白。
　　大东亚共和国五大家族，赵家、沙家、叶家、王家、高家才是东亚共和国真正的权力中心。尤其是赵蕊珑这个混蛋，肯定是最有权势的赵家人了。明日奈觉得，如果不是自己太过倒霉被他看见的，两人几辈子都不可能有什么交集的。
　　所谓阶级的鸿沟。
　　像她这样家庭条件很优越的，也不过是升斗小民而已。
　　拿什么斗？
　　况且，几十年前的重组战争中赵家可是力挽狂澜，赵蕊珑这个混蛋的父亲立春先生当年就取得最高权力，东征日本、西拒中亚、后来一举南下打下了现在东南亚和南亚的广表国土和势力范围，可以说是典型的争霸文主角模版了……这种人物和家族根本是需要明日奈这个阶层仰望的。
　　而且，这些年来，最有权势的赵家又和最有财富的沙家联姻，更是强强联合无所顾及，沙家恰好又在上一代和日本皇族联姻…
　　查到这里，明日奈也基本上弄清赵蕊珑这个家伙是哪里来的了。
　　明日奈觉得自己结合能查到的信息和在皇宫所见所闻，没有分析错的话，这个明明脑子里只有美少女、只是长得可爱漂亮的赵蕊珑竟然是赵家、沙家和日本皇族在这一辈唯一的男孩子了。
　　自己是日本人呢，他还成自己主君了???
　　是不是还要感激他的宠爱？！
　　MMP！现在可是共和国了！
　　本来还有一丝能将赵蕊珑绳之以法的妄想，明日奈了解了这些后几乎直接晕倒了。
　　甚至连报复的心理一时间都冲淡了不少。
　　但是，现在突然进入明日奈视野的金发美少年还是让少女怒火冲天，最近缺乏打理后有些分叉的毛发都竖起来一些。
　　……
　　美少年在边上，仍然和黛由纪江通着话，他可有些不乐意的。
　　“已经傍晚了，说好了要你做饭的。"“呜，我刚刚认识了新朋友，只要一会儿时间应该就可以了。”黛由纪江和剑道少女直叶意外的相性好，她觉得好不容易交上的新朋友。
　　“咳，男的女的！”赵蕊珑一听，就暂时把晚饭的事情丢到一边去了，他作为主君可要为由纪江好好把把关，免得她被什么男人骗了，要是被骗也只能被自己骗。
　　这可是自己从小就预定好的了。
　　“女……女的啦！”
　　“好吧，你完事了来医院找我一起吃饭。对了，她长得漂亮吗？”松了口气，然后赵蕊珑下意识地问道。
　　……”对面是沉默，黛由纪江突然觉得有点儿不妙的。
　　“怎么不说话？哦，放心啦，我只要有你就够啦，你的朋友什么的我才……“美少年笑了笑，还没说完就头上中了一拳。
　　一阵印象不错的少女芬芳也冲入他的鼻孔里。
　　闻香识女人，他立刻就想到了这是结城明日奈。
　　要是头不是被打的很疼就好了。
　　“哎呦！好疼！”赵蕊珑被明日奈狠狠锤了一拳在脑袋上，急忙把手机收了起来，然后退了一步躲开美少女的另一拳。
　　此时，明日奈那美的窒息的面孔竟然稍稍有些扭曲起来，眼泪在精巧的下巴尖上滑落了下来。
　　让美少年有些心疼起来。
　　女人的眼泪总是有着意想不到的功效，何况还是一等一的超级美少女。
　　这让本来有些生气的美少年顿时就选择原谅她了。
　　“你这个混蛋！不要躲！”明日奈似乎有些暴走了，说起来她其实是很有果断性的女孩子，胆子不小行动力也高，这会儿满了怒气值后什么也不管了就是要手撕赵蕊珑。
　　“有话可以好好说嘛，上次是我有些不对，我还以为你也很喜欢那样的呢……
　　美少年还没说完，哇哇大叫的明日奈又是一拳上来。
　　不过这次她的拳头一把被赵蕊珑抓住，反握在了自己的手掌里。
　　“我这么可爱又干净的，还这么喜欢你，哪里让你这么不满了？你难道不喜欢我吗？”美少年可不想头上再挨一拳，看着似乎明日奈没什么力气，但卯足了劲道也是很疼的，他现在还有点儿晕。
　　明日奈说到底也不过是16岁的女孩子，又没有接受过格斗的训练，加上最近身体状况不大好还怀了孕，狠狠挣扎了几下便有些头晕，硬是挣脱不了金发美少年的爪子。她现在手里又没有什么刀剑之类的两人身体推推揉揉了几下，明日奈就被赵蕊珑反过来控制住了。不过，美少年也小心的不弄疼明日奈。
　　【图：明日奈】“混蛋！你快点儿放开我！再不放开我就喊救命了。”明日奈冷静了下来，近距离看着赵蕊珑天使面容的脸颊有点儿心慌，那张胡乱揉成一团的报告单从明日奈的口袋中滑了出来。
　　“你随便喊吧，我是无所谓。”
　　赵蕊珑心中一动，腾出来的一只手就把纸张抽了出来，抖了抖便将目光汇聚在上面。
　　难怪她在医院这里。
　　“咳，你怎么就突然怀孕了？你才16吧！这是谁的啊！你难道真的不喜欢我吗?"稍微一看，赵蕊珑脸色大变，像是吃了苍蝇一样。
　　PS：月未事情有点儿多，可能最近一周会有些更新不稳定。
