　　☆、第一卷 晖于朝露 1 不过是重头再来
　　美利坚，西雅图郊区，希尔斯大厦。
　　这座大厦乃是横跨两个世界的大金融集团，艾尔集团所在美利坚的分部。当然，明面上虽然只是金融集团，但实际上却有着类似政府机构的行政制度。在超凡力量之下，维持着国中之国的秩序。
　　是的，很明显，这是一个超凡的世界，除了普通人之外，还有那些长生久视的超凡者。
　　站在艾尔集团分部中心的顶楼上，岳武扶着栏杆，望着满天繁星，似乎天上那璀璨的星辰，在漫长的时间中也恒古不变，也似乎只是一瞬闪耀。
　　晚风吹拂着，但随后奇异的事情发生，风由小变大。一阵阵的狂风刮起，将他的衣服吹得猎猎作响。
　　只感觉天地一变，星光的夜色瞬间变得漆黑起来。
　　数道人形模样的黑影，扭曲着天台的地板上爬了出来，没有面容，没有完整的四肢，只是模模糊糊像个残缺不全的人影。
　　一出来就是魔音绕耳，尖叫声时高时低，刺得人头疼欲裂。
　　如此景象，狰狞而又诡异。
　　不过那男子依然神色坚毅，充满着不一样的威严，即使看起来是在仰望天空，也如同是在俯视一般。
　　那种高傲，那种坚定的气质，让人折服。
　　“哈哈，武王到这个地步也情致依旧啊！”
　　略带嘶哑且刻意变化的声音在青年背后响起，数道扭曲的黑影拼凑到了一起。
　　数个黑影开始变成血浆一般流动的活物，随即不断膨胀，刺鼻的血腥味一下子蔓延了出来，随即片刻之后‘啪’的一声直接爆了开了。
　　一个全身被白色盔甲包裹的人出现在其身后不远处，只露出了眼睛的部位，依然能看到其眼中两个旋转的黑色漩涡。
　　他的语言说的并不是华语，或者英伦语。而是一种发音古怪，并且有些绕口的语言。
　　这个白甲男子说的语言，却是里世界的通用语。
　　他话语间像是熟知的老朋友一般，可手中散发着如黑色墨汁似的短刃，来回吞吐着刺鼻的血雾，却说明着来者不善。
　　说话的白甲人背后仿佛有无数道怨灵在背后升腾沉浮，腐蚀性的黑暗气息从他身上散发出来。
　　但岳武头也没回，深邃的双眼依然看着夜空中的那颗星辰，仿佛身后的白甲人不存在一般。
　　他无动于衷的样子让白甲人的动作微微一滞，眼中的漩涡一阵阵歪斜，随即正要开口嘲讽。
　　“老三你还和一个死人多废话？早点完事，免得迟则生变，这世界我们的能力被削弱到极限，没有万全之策。怕多出其他事情。”。
　　“放心好了，今天晚上武王必死无疑，我们已经完全封锁了方圆几百米的空间节点，今天是教他插翅难飞！”
　　两个同样全身包裹白色盔甲只露出眼睛的人，他们的身影一开始是一道透明的影子，随后却直接凝聚成实质。就这么出现在岳武的左右两边。
　　其中发出声音的白衣人不耐烦的挥了挥手，示意没关系。
　　的确，他们三人即使在表世界实力削弱，依然在这凡人世界世界史顶尖的存在。
　　“看来你们已经完全肆无忌惮了，我这次是逃不了，这我早就知道了。从我的数位护卫领被引开的那时起，就说明了一个问题，有几个势力阵营要针对于我，此番看来已经在劫难逃。”
　　“不过死在你们这些遮遮掩掩的蝼蚁手中，真是有些不甘心啊！浮生门，就凭你们这三尊者，想杀我？彼尔列呢？叫他出来，既然来了有何故躲躲藏藏。”
　　岳武面对着生死危机，也用着里世界通用语，语气不变的嘲讽着将他完全包围的三人。这三位在修者之中虽然算不上最为顶尖的存在，但也绝对是真正的强者，并不是如同他口中所说的那种蝼蚁。
　　但在他的眼中，就是如同蝼蚁一般。那种冷冽的高傲气质，是大部分人不具备的。
　　尤其是在，面对生死一线之时，还能如此淡然处世的，人类中真没几个。
　　不过他话语落下许久，他口中的彼尔列也没有出现。他的眼神并没有理会周围三人，只是微微有些失望。
　　“你……死到临头还嘴硬。”
　　那个拿着黑色短刀的老三怒道，想他是何等人物，黑暗世界的顶尖强者，手上冤魂无数，人称绝命。
　　一把‘饮魄刀’出刃必断魂，如今却还要被一个即将死去的人羞辱，如何可以忍受？
　　随即十指连动，一道道冤魂鬼脸直接逸散而出，漆黑的短刃闪烁游移，在空中划过无数道残影，瞬间跨越十多米的空间，真要直入岳武胸膛。
　　叮的一声，一道黑光划过，饮魄刀的前进路线被阻了一下。
　　“慢着，老三，别急，他必死，不过我们还有些话要问。”
　　岳武左边的那个白甲人说道，然后看向岳武，开口道：“岳王一代豪杰，本尊一直钦佩。如今就此陨落，也是天命不在你，这也是无可奈何，只是我们奉命而行，没有办法。这次的目标不只是你的命，还有那件东西，你若是交出来，我们还可以让你死的留个全尸，不然的话……”
　　“不然的话，又能怎么样？我不过将死之人罢了。”
　　“不必多说，我早就知道自己会死。不过，你们也是逃不掉的。”
　　岳武微微摇了摇头，随即扫视着三人，一字一顿的说道。“我，迟早向你们复仇，饮其血，吞其肉，永堕无间。”
　　他深邃的双眼依旧淡然，仿佛即将死去的人不是他一般，而是面前三人。
　　几位白甲人被他的眼神顶的有些毛骨悚然，即使修为高深，也依然挡不住一股由心而起的寒意。
　　白甲人随后也没有再出手，只是神情紧张，气息皆是愈发晦暗起来。
　　“还有，你们想要的东西有可能不会让你满意，哈哈！”
　　双方沉默良久，岳武却猛然大笑道，打破了这诡异的宁静。
　　“哼，你说这话是什么意思？武王怕是临死之前脑子不太清醒了吧？”
　　“好了，东西不愿交出来也没关系，意料之中。你还有什么遗言要对妻子说的，我们到时候能帮你转告。”

作者：优秀的在线阅读网站
魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　右边一直沉默不语的白甲人突然道。
　　“是她要你问得吧？”岳武平静的问道。
　　三个白甲人沉默不语。
　　“哈哈，好好好……”
　　岳武停顿了片刻，忽然大笑着，笑声无比的豪迈。他肆意的扫视着面前的几人，眼神变得无比锋锐。
　　“没什么好说的，叫她好自为之。”
　　他缓缓停下笑声，随意道。
　　“来吧，我注定永垂不朽！”。
　　然后抓住绝命的握着短刀的手，使其无法移动分毫。
　　“你！”
　　绝命惊怒交加，想将岳武的手甩开，可右手转来巨大无法抵御的力量让他无法挣脱。
　　岳武抓着绝命的手将短刀缓慢的插入自己的胸腔，一瞬间，血液横飞出来。短刀上的的黒气凝成实质，瞬间贯穿左胸，形成一个洞口，漆黑的火焰灼烧着内部。
　　岳武抓着绝命的手，渐渐松开，笑了笑。
　　他眉眼间有种说不出的洒脱，仿佛迎接的并不是死亡，而是重获新生一般。
　　“你会死……”
　　淡淡的话语随风而散，随后慢慢的闭上眼睛，身上失去一切生机，嘭的一声栽倒在地。
　　“唉，一代天骄，就此殒命，可惜可叹……”
　　就在岳武倒下的瞬间，一个人影漂浮在三人上空上。
　　“我还以为这是一场死战，甚至我们中可能会留下一两个，却没想到他选择了自我了断，真是有种不真实的感觉。”
　　“若非感觉到他气魄以及灵魂在瞬间散去，我还真以为这只是一具化身。”
　　三人默然，其实岳武反抗的话，他们没保证能全身而退。而且他们的领袖并不是没来，而是潜伏在四周，伺机而动，以确保一击必杀。
　　其实，他们想岔了，岳武在多年前那场意外就已经失去大部分超凡的力量，在如今只是比普通人强点。
　　刚才能握住绝命使其无法挣脱不过是心灵震慑，事实上，他能用的力量实在有限。
　　能挣一线生机，为何不挣？
　　所以实在是反抗不了，免得徒增屈辱罢了。只是多年不出手了，很多人都停留在曾经那个璀璨的身影上，并留住了不可磨灭的印象。
　　“或许他心死了吧，被最亲密的人背叛。”
　　清脆的女声响起，赫然就是左边的自称本尊的白甲人。
　　“呵呵，或许吧，谁知道呢……”
　　暗阎王轻笑道，但他眼神却一动，似乎确认了什么。
　　“自此世间又少了一个顶尖强者，真是越来越孤独了。”
　　暗阎王只是轻叹一声，有些遗憾的摇了摇头。
　　“好吧，行动结束了，明月，通知那边的人，说武王死了，叫他们解除军队封锁和十二鬼的都天神魔大阵。暗影和绝命，把他尸体带回去，路上别出岔子，华国那方面要运回他尸体，我先回里世界召开会议，死了一位传奇，这次区域格局要变一下了。”
　　“是，暗阎王殿下！”
　　三人齐应道。
　　暗阎王，乃是黑暗世界三大主宰之一，最为顶尖的传奇生物。
　　他是里世界当之无愧的王者，传闻他多年潜修，不见外者，没想到这次出手却出现在表世界大国的美利坚这里。
　　里世界自有暗阎王一怒，百万尸浮之语。可见其血腥残暴，手下的人命无数。
　　自然，修行者步步是血，何况这种以修罗道修行的强者。
　　暗阎王本以为这次是场巅峰对决，可他万万没有想到，大名鼎鼎的武王会选择自我了断，在那一瞬间以他的心性都有种不真实的感觉。
　　可是，岳武的生命气息的的确确是消失了，生机完全断绝，顶尖的强者或许能靠各种方式逃遁，可是没有任何人或生命可以在要害肉体和气魄中心位置被洞穿后还能生存，没有。
　　当饮魄刀捅进岳武在心脏处，结局便只有一种。
　　那就是死亡，永恒的死亡。
　　暗阎王飞行在夜空中，身形在旷阔的天空之中显得有些渺小。
　　但他看着此方世界的绚丽多彩，想起武王说他会永垂不朽的话语，嘴角微微上扬。
　　世上谁能永垂不朽？谁能不死？
　　强如你我，不一样会死去，不过先后问题罢了？
　　比起这浩大的世界中，你我也不过是其中的蝼蚁，在此世间沉浮罢了。
　　生命就像一场烟花，绚丽美丽却又易逝，再风华绝代的人物，也会在时间的冲刷下消散。再深刻的痕迹，也会被岁月冲淡。
　　世间万物之逆旅，不能进着生，就是退着死。
　　你的荣耀和力量依然还在世界上的某处体现着，你的孩子，一定能成为和你一样强大的人。
　　暗阎王似乎又想起多年前，那个像流星一般崛起的少年，当年远远望着那种锋利，即使是那时的他，也不由心生感叹。
　　曾经也与他交手数次，那时仅仅只是点到为止，也依然感受到了对方磅礴的力量。
　　而这次遇见他，却发现对方虚弱无比，似乎再也没有那么强大的力量，仅仅只是一个普通人而已。
　　对方选择自尽，这样的结果似乎验证的自己的想法。
　　早知道你能成长成为绝世人物，却没想到却结束的如此之快。
　　他与武王亦敌亦友，对方就如此简单的陨落了，甚至都没好好的交手，这样的结果也是让他心生感伤。
　　阎王叹息着，武王，黄泉路上，一路走好。
　　汝的道，不孤……
　　一道烟花从某处升起，随后划过天际，再也不留痕迹。
　　☆、第一卷 晖于朝露 2 错误的新生
　　“宿主濒临死亡……艾尔重新激活复活模块……”“开始启用存储能量……”
　　“能量不足……系统警告”
　　“能量不足……系统警告”
　　“启用备用能量……”
　　“备用能量不足，宿主真灵即将湮灭，警告，警告……”
　　“强行启动复活系统…”
　　“启动成功，1%……2%……10……%”
　　“52%……复活系统因能量透支开始损坏……1%损坏程度…5%损坏程度”。
　　“100%涅磐完成，开始复活宿主真灵，构建肉体……”
　　“真灵异变，肉体躯壳以真灵完美模式构建，构建成功，等待宿主复活……”
　　“寻找匹配躯壳基因系统，开始建立模型”
　　“匹配完毕，开始将宿主传送至相符目标附近……”
　　“传送完毕，等待宿主苏醒……”
　　”复活系统完全损坏……艾尔开始进入沉眠模式……”
　　“主系统损坏严重，启用备用系统……”
　　岳武感觉意识不断下沉，感觉一切都慢慢远去，似乎所有的有形无形的都开始沉寂。
　　尘归尘，土归土。
　　周围的世界慢慢从彩色变为黑白，在化为虚无的混沌。
　　我在哪，我是谁？不知道过了多久，岳武慢慢迷失在这漆黑的空间中，记忆开始丢失，唯有一点真灵保持不灭。
　　我是岳武，我是岳武，我是岳武。
　　不断反复的声音在心中响起。
　　哦，我是岳武，我在哪？难道我已经死了？对，我已经死了，要慢慢消失了么？
　　正当岳武的那点真灵也开始慢慢混浊起来，一束紫光却又在真灵中闪耀起来，维持那点神识不灭。
　　混沌的空间中，岳武的意识慢慢清晰，又慢慢模糊，然后又渐渐清晰，……来回了不知道多少次，就在岳武觉得世界都似乎到尽头的时候，一片光亮渐渐袭来，周围的一切慢慢开始鲜活动态起来了……
　　“唔……”岳武缓缓睁开双眼，刺眼的阳光让久不见天日的“他”有些不适。过了一会时间，岳武渐渐习惯了具有色彩的世界，开始探查自身的情况。
　　“咦，怎么回事，这次涅磐出错了？怎么把我弄成这副样子？”
　　从岳武口中发出的声音并不是雄洪的男人声音，而是一个充满清脆童音的小女孩。
　　披散的长发，粉嫩的小嘴，可爱的小脸和黑溜溜的大眼睛说明这是一只很可爱的萝莉……但是这只萝莉一副迷茫的样子。
　　“这样的形态是怎么回事，艾尔你给我出来！”
　　以岳武的心性也忍不住发火，清脆的声音大怒道。
　　“快给老子解释！”她摊开手心对着空气喊着。
　　艾尔是她最为强大的神器，在非常久远的过去有着独霸三维宇宙的强大种族，那是极致巅峰的能量文明。这个文明的皇室遗留着一部分的主宰血脉，也获取了主宰的某种传承，并且用耗尽最为庞大的资源将那主宰传承，打造成了一个极为强大的神器。这具神器，也就是她手上的艾尔。
　　兼具多种文明技术的神器，可以自由转换与不同力量体系的力量，乃是机械文明最为顶级的智慧杰作。
　　“主人，艾尔器灵因能量透支而受损严重，复活系统完全损坏，传送系统部分损伤，构建系统部分损伤，其他系统因能量短缺而导致艾尔器灵休停，现已进入沉眠模式”。
　　一个绿色的光团慢慢从岳武的手心浮现，机械的回答着岳武的问题，“所以现在启用备用系统，备用系统能量剩余不到10%，需急需充能……”。
　　“我是问你怎么会变化性别？我的灵魂性别是男性，应按宿主真灵构建完美躯壳，怎么会变成现在这样？”岳武叫道。
　　“具体原因未知，因真灵产生异变所以导致躯壳构造不符合宿主预计，但塑造的的确为宿主完美躯壳，符合艾尔帝国皇室血统”。小光团继续道。
　　“宿主能量不足5%，需紧急补充能量……”
　　机械声音加快节奏，“另向宿主提供匹配并复制了表层基因的目标信息……发送中……”。
　　小光团向岳武眼中射向一道绿光，里面包含着岳武取代者的信息。
　　“林曦，女，四岁，生为洪城富豪的女儿，走失人口，于2003年3岁时被洪城人贩子王石拐卖并因其反抗剧烈被其失手杀死，死亡地点正是如今这片城郊这片树林。尸体被其焚烧，只余少量骨灰掩埋在土中，系统从中提出基因信息并为宿主塑造身份。”
　　“身份漏洞一，王石依然在逃，真实身份易暴露。”
　　“身份漏洞二，林曦已失踪半年，此半年行踪需合理解释。”
　　“身份漏洞三，林曦死亡多时，单凭备用系统无法从残留痕迹中提取记忆，宿主对林曦无法有效了解并合理模仿。”
　　小光团继续叙述着岳武新的身份所应解决的漏洞，“望宿主尽快解决以上漏洞，以免暴露……能量不足，警告…警告……备用系统紧急关闭，需补充能量重新激活……”然后小光团在岳武手心渐渐化成光点消散。
　　岳武看着消散了的光团，略微无语。
　　“能量……现在这身体根本无法从高达数千米的大气表层吸收游离的宇宙射线能量……太幼小的身体，又这么虚弱，都无法直接修炼功法，必须先找到地方安顿下来……看来先要慢慢离开这里，找到这可怜小女孩的家人才行。”
　　岳武对着脚下的地面，轻轻的说道，“我取代你，定会为你报仇，安息吧林曦。以后我就是林曦，我会替你好好照顾好好照顾你的家人……”
　　纵然还有不少事情没人清楚，甚至不知道自己为何会变成女性，但是岳武强大的心性让她放下疑问，接受了新的身份，并开始适应新的身体。
　　“重生系统已经破损了，我即使达到上一世巅峰再往上提升也没有能力修复。也就是说，我这次是最后一次重生了？也对，世间万物哪能不朽下去，重生两次，已是大幸，哪还能在乎太多。的确，这次重生瑕疵太多，居然重生成女性，但是也没办法，只能走一步看一步了。”岳武默默的想到。
　　岳武，不，现在叫林曦了。
　　林曦虽然重获新生，但是却是借由别人身体重生，如同狸猫换太子，取他人而代之。而且冥冥之中自有定数，她隐约知道，因为这次借体重生已与林家纠缠了很深的因果。
　　不偿还因果的话，以后估计会很难受。
　　“我要先离开这里，找到林曦家人，安顿下来，以后偿还这具肉身的因缘。以后有机会才能报前世之仇。”
　　“上一世错过的东西，我要重新抓在手中，我所珍惜，我所爱护的，再也不会让其流逝了。上一世没完成的目标，我一定会竭尽全力。”
　　“我所求，我所欲。就是站在这世界之巅，看一看，这世界的真实，到底是如何模样。”
　　林曦深知因果业报的恐怖，上一世，因为年轻，所以深受其扰。
　　这一世，更要好好珍惜。
　　因果，命运。
　　即使是仙佛也难以承受太多。
　　遥远的过去里，地球世界也是存在超凡力量的。
　　有些强大者聚集凡人众，展以奇迹，表以力量，满足凡人之所求，是人信奉与祂，侍候与祂，爱戴仰慕与祂。以信仰之力点燃神火，成就神位，威严散播世间。
　　也愈加强大。每个神明有不同的神职，掌控不同的地域和事物。
　　那个神话时代，神明几乎缔造了一切。
　　但是，就因为神明偿还众生的因果，所以才消声匿迹。
　　因为得到凡人信仰，所以强大，所以荣光辐射万千世间，神威如海如狱。但正因为因果业报，众生的因果皆系与神明，生死轮回法则更换尽需神明负责。
　　多大的权利，就要有多大的责任，即使在凡间也是一定的价值观。神袛受众生香火，受众生膜拜，所以神袛们不论负不负起责任，都要偿还众生因果。最后导致诸神黄昏，天空染血，大地嘶鸣。众神因此而陨落。
　　有些强大者修自身，追逐宇宙真理，明悟法则，寻找世界真实。或强大肉身，或强大精神，这些人，逍遥自在，不在五行不中，不受神明约束，并与神明平起平坐。
　　自称寿与天齐。是为仙。
　　然而，这世间哪有真正的大自在。
　　仙人偿还天地因果，因为追求的是天地的真理，追求是世界的真实。仙夺得天地一线生机，吸收的天地能量，修的是天地法则。所以因果要偿还给世界，偿还给天地。
　　所以后来，量劫频至。群星坠落，天地无仙。
　　自此，后来进入了所谓的末法时代。并延续到了现代。
　　世间再无更强大的超凡能力，直到一百多年前，人类发现了另一个与地球接近重叠的平行世界。然后，打开了一扇通往新世界的大门。那就是……
　　里世界。
　　☆、第一卷 晖于朝露 3 世界的变化
　　里世界。
　　重新打开了人通往超凡的大门，这个与地球由于某种原因接轨重叠的世界重新开启了地球人类的修行之路，给地球上倍受生老病死的人类看到了一丝超脱的希望，一百十五年前，史称希望纪。
　　一个人类，莫名发现了希望的大门。
　　里世界只是地球人的叫法，本来的名字是阿法隆，是一个具有超凡能力的世界，是一个制度和文明类似西方中世纪的世界。
　　两个世界接轨的时候，地球以为这会是场灾难。毕竟已获知的资料中，阿法隆世界高等力量远远高于地球世界。所以一开始，地球上的大部分人都曾以为世界末日到了。
　　一般来说，强大的世界遇到弱小的世界，大部分是征服，或者是圈养，也有可能是毁灭，几乎不可能会选择合作和扶持。但是里世界是个意外，也是地球世界的意外。
　　里世界和地球世界其实是远古时期一个巨大世界的碎片。
　　那个巨大世界横跨多个纬度，主宰周围的时间，空间。并向周围的大世界辐射威能。
　　所以有过神话时代，超凡时代和现在的末法时代。
　　正因为都是大世界的碎片，所以即使多个世界也流转着类似的神话传说，不管是东方的神话，还是西方的，都是真实存在的，但并不是仅仅只是地球世界的神话，因为都是源自巨大世界的文明，所以在多个世界，都有着相似的文明和传承。
　　不同于地球世界挣扎在凡人的时代，勉强借助工具开辟了新的道路。阿法隆世界很幸运，是阿法隆世界的先祖们从末法时代中点亮了黎明之火，照亮了无数阿法隆人进化的道路，开创了天人界限，生命得以长生，物种开始进化演变。
　　阿法隆上的先烈始祖们前赴后继，终于将修行的力量蔓延于整个世界。这间接也导致阿法隆世界的人类社会是一个以力量来决定一切的世界，以力量来决定统治阶级并且来确定秩序。
　　这也的确是一个强大的超凡能力世界，地球就没有那么幸运了，人类的发展走向了另一条道路，地球虽不至于太过弱小，但个人的生命和力量太微不足道了。
　　事实上，若不是地球世界的空间有强大的禁魔能力，的确危在旦夕。不管任何超凡能力到了这里，都会被削弱至无。只有一些强大者，才能发挥一定的力量，而且有很大限制，还不一定敌的过导弹大炮。所以两者互有顾忌，最后签订条约，选择合作。
　　到如今，两个世界交流频繁，有些阿法隆的生命来到地球世界，有些地球的生命去往阿法隆世界，相互交流，相互学习，相互交融。阿法隆获取地球科技力量和制度文明，地球获取阿法隆超凡力量和长生之法。
　　两边有些大家族甚至以通婚来获取长久的友谊或者利益关系。出现了很多的混血生命，也导致了百花齐放的黄金时代来临。
　　因为源自同一个大世界，两个世界无法相互残害，即使生灵也受规则束缚，并且地球世界禁止超凡能力的天地法则太过强大，所以两个世界从一开始的试探慢慢到后来的盟友。
　　总之在互相不能侵略的大环境下最终选择了合作。
　　虽然一切没表面上那么简单，即使底下暗涌很多，但是两世界格局也慢慢稳定。
　　因为阿法隆世界重叠接轨在地球内部，以传送阵和结界连接着。人类为了方便都称作表世界，里世界。
　　里世界，无数人梦寐以求的地方。
　　太平洋东部的某座岛屿。
　　从岛屿的上空俯瞰，可以很明显的看到这座小岛边缘丛林密布，怪石嶙峋，但中间位置却空旷干净，没有一丝一毫的动植物生长。最中心的位置有座怪异的石塔。石塔通体呈银灰色，周身被闪耀着黑色的符文缠绕着，黑色符文在石塔周围若隐若现，诡密异常。
　　此时，距离岛屿不远处的海洋上，一艘挂着美军旗帜的巡洋舰缓慢的驶向岛屿。
　　“杰克，杰克，快看，‘暗影八号岛’快到了，马上就能进入里世界了，传闻这是这个世界的另一层面，无数人渴求进去的新世界！噢！上帝，我花了这么多的精力和时间终于要步入梦寐以求的地方了！”一个带着墨镜的高壮光头黑人一边拍着旁边一位白人男子的肩膀，一边难掩激动的道。
　　同和黑人男子站在船舱上的男子打开黑人的手，不耐烦的说着，“好了好了，迈克，就你这手上不知道沾染多少鲜血的黑鬼还会呼喊上帝？你应该叫撒旦万岁差不多。别看我们有进入里世界的资格，其实并有什么了不起，里世界强者如云，若不能再进一步加入里世界随便一个三流的组织庇护安全，以你我的实力难保么你在里面过不过一个月。与其在这无谓的兴奋，不如考虑考虑将来。”
　　“哈哈，杰克你别再嘲讽迈克了，他信仰的上帝可是伟大的骸骨之主安休斯冕下。还有里世界虽然危险，但也不是你说的处处杀机，永静之城可是会免费庇佑新来者三个月，而且可以接和自身实力相当的任务来获取功勋点，到时候自然能用点数兑换各种势力组织的加入凭证。里世界的危险是有的，但是与机遇并存，不是吗？”一个穿着黑色风衣的白种男子从休息室的甲板走来，在两人的身后大声对金发的白人杰克道。
　　“喔，瑞杰，好吧好吧，你说的的确不错，里世界的危险越大，机遇也就越大。哈，说实话，在表世界过着相对平静的生活对于我这种人真是太大的束缚了，让我们，能好好的在里世界干出一番事业，为我们联邦越加强大而万岁！”杰克双手摆了摆，轻笑道。
　　“你们几个安静！八号岛到了，你们几个准备好了没有，现在要立马下船，我带你们去丛林处等待，上头有人带你们去暗塔那里。”三人回过头来，一个身着军装的中年白种男子忽然出现在他们三人的身后。
　　瑞杰瞳孔微微一缩，双手背在身后条件反射的紧握着，通过直觉告诉他面前的军人极度危险。
　　另外两个人但是司空见惯，军中高手嘛，实力其实都很强大，比自己厉害的人多了去了，没什么好惊讶的。传闻有些天赋较好的军官都是由里世界特殊机构培训，也不知道是真是假。不过不管是真是假，对于现在的两人都是无关紧要的事情，最重要的事情莫过于即将进入里世界。
　　“里世界，可是通向强者的天堂，里面曾诞生无数传奇，甚至有些人物在表世界都留下痕迹。我虽然不一定能踏上巅峰，但我一定要得到我想要的财富和力量，这次名额费尽了千辛万苦，甚至背叛师门也在所不惜，所以我一定珍惜这来之不易的机会，要死命的往上爬，不再让其他人来随意践踏我。”光头黑人迈克默默的念道。
　　中年军人不管是瑞杰带有隐隐敌意的动作，还是迈克和杰克两人心不在焉的样子，都没有丝毫反应，依然与语气丝毫不变的道，“你们几个准备下船，跟你们一起的还有四人，他们在另一艘战舰上，加上你们总共七人一起前往里世界。你们几人不同于其他凭自己进入里世界的独行者，你们是在联邦的推荐下获得名额，同隶属于联邦的势力麾下，不管你们加入什么组织和教会都不能背叛联邦，或者后果自负。好了，我现在带你们去见安德列大人，你们给我老实点。”
　　中年军官来到甲板边缘处，“你们跟我来，别跟丢了。”说完转身跳下距地面十米的船身，下降过程中一股气流从周身涌现，缠绕在军官身上，然后匀速的降落在地面上。
　　舰船上的三人对视一眼，各施手段从船上跳下，然后紧紧跟随着军官的脚步。
　　丛林区域。
　　一个身着黑袍的男人面对着七个神色各异的年轻人，他旁边站着两名身着军装的军人，其中一个正是那位强大的中年军官。
　　但此时，这两位军官，却也低眉顺眼的站在黑袍男子旁边。
　　“安德列大人，我和杰尼中校按照上头命令已将这批人带到，接下来就麻烦大人您了。”年轻白人军官略微恭敬的对全身笼罩在黑袍的人说道，安格列被黑袍包裹着，也不言语，微微露出的猩红双目平静的看着面前的七人，略微的点了下头，“接下来他们就交给我了，你们两个回去复命吧。”，“是，那安格列大人我和杰尼中校就先走了。”两位军官离开后，此时的一行七人静静的站在一个黑袍人的对面，大气也不敢出，一股强烈的威压笼罩在他们周围。
　　好在他们也不是一般人，毕竟都是米国黑暗世界选出来最优秀的苗子，虽然他们承受的力量不小，但全部咬着牙一声不吭，目光中满是坚毅。其中黑人迈克的眼中满是渴望与激动，“这就是我梦寐以求的力量，对，进入里世界后我也能想他这样强大，我一定要成为主宰他人生死的强者，再也不会遭受歧视和侮辱，再也不会
　　…再也不会！”其他几人虽然神色各异，但其实都有这着不同的目的和梦想。
　　进入里世界，他们可谓是人类中的顶尖人才，有些是智慧，有些是武力，有些是技术，不管怎么样，他们的确都是一个国家中数一数二的精英。
　　可是，里世界不同于表世界，争斗很多，有些敌方血腥的超乎常人的想象。这就是修行者的世界，一步生，一步死，不同于表世界的安逸。但是危险越大，机遇也就越大。每年进入里世界历练的地球精英，有不少，但是完完整整从里面强大并且活出来的，很少很少。
　　也不知道，这一去，几年后又有几人还在。
　　将军百战死，壮士十年归。
　　“这批来的人素质还不错，你们几个跟我来，别走丢了。”安格列点点头，依然冷漠的说道，然后转身向丛林深处走去。余下七人互相看了眼彼此，随后跟上安格列的脚步。
　　一小时后。
　　一行八人来到了小岛内域的那座黑塔面前，安格列挥了挥手，示意停止。“好，到了，在这等我一下，别乱走动，我去启动传送塔。”然后转身走进黑色小塔旁，将手触碰着黑塔。黑色的魔法塔开始闪耀谈红色的光，上面的符文开始旋转，融入红光之中。红光慢慢扩大，充斥天际，一瞬间就已经充斥这整片内域，然后将连同安格列在内八个人包裹进去。
　　“轰的一声，八人消失不见。
　　几艘战舰渐渐驶离了小岛，这座小岛渐渐回复了平静，然后慢慢重新被黑暗包围，再也不见踪影。
　　这世界的秘密，不过拉开了一角罢了。
　　到底什么是现实，什么是虚幻呢？无从得知。
　　不过，似乎在遥远的东方，有个小女孩正在烦扰着呢。
　　☆、第一卷 晖于朝露 4 此身的父母
　　不管外面的世界发生怎么样了什么变化。
　　都与此时的林曦无关。
　　现在的林曦只觉得很郁闷，非常郁闷，极度郁闷。
　　她万万没想到重获新生的第一天居然在警局渡过。
　　林曦凭着她的小胳膊小腿刚从离城市没多远的近郊跑回城市中，就遇到一个在路上散步的大妈，好心的大妈看这么一个可爱的小姑娘身上破破烂烂的样子，立刻就认为这孩子肯定和家人走丢或者之前遇到危险，二话没说就拨通警察的电话。然后接下来的事情不言而喻。
　　真是迷之大妈。林曦在内心吐槽道。
　　“林曦小姑娘，你家人马上就到了，别害怕哦～”一个漂亮的警察姐姐摸了摸林曦的脑袋，示意她不要紧张。林曦看也不看她一眼，为了弥补重生的漏洞，欺瞒林家人，蒙混过关，她现在要装作失忆，冷漠与沉默是最好的工具。
　　林曦刚被送到市分局的时候，警局倒是炸开了锅，林家的小千金失踪半年多，生死未卜，林董都花了大量人力物力，甚至高额的悬赏都没有林曦的消息。今天居然被一个大妈在小区旁边的公路上找到，真是不可思议。林曦的父亲林思道一接到电话，立马放下手头一切急急忙忙赶来市公安分局。
　　现在林曦旁边特意吩咐了一个女警照顾她，“你父母马上就到了哦～到时候你就可以回家了小妹妹，别不开心了嘛～”女警一边哄着一边从旁边拿出几包薯片和饼干，看着林曦。“小妹妹，你要不要吃点零食，或者喝点饮料，刚才给你买了些食物，要吃点么？”
　　林曦就抬头看了她一眼，一声不吭。
　　“呃，好吧……我不打扰你了……你有什么要求和我说一声……”女警姐姐一看萝莉完全不理她，也没办法，只好静静的陪坐在萝莉身边，等着萝莉父母的到来。
　　一辆加长林肯内。
　　“夫人，放心了，小曦找到了，现在正待着南区的分局了，我已经嘱咐吴局长好好照看她，我们马上就到。”一个沉浑的声音响起，他就是岳武的替代者林曦的生父，林思道。
　　这是一个三十岁出头的男人，脸部棱角分明，眉宇间带着些许威严，他安慰着坐在其旁的妻子，话虽轻松，但是他紧握着妻子的手微微颤动，说明此时他的心情并不是像表面那般，而是异常紧张。
　　“老林，小曦走失这么久，终于找到了，也不知道在外面受伤了没，一个小孩在外面吃了多少苦头啊，你说她这么小，失踪了大半年，也不知道这半年怎么渡过的，受这样的苦。我做母亲的，是我的责任啊，我对不起宝宝啊！……对不起她啊……呜呜！”
　　林曦的母亲叶芊芊，说着说着就已经泪流满面，悲从心来。这个美艳的女人，作为一个母亲，或许没人能明白林曦失踪这段时间她所承受所受到的痛苦。
　　可怜天下父母心，或许他们永远也不会知道，他们的女儿已经彻底的死去了。现在的，不过是个冒牌货罢了。
　　“芊芊，曦儿失踪不关你的事，是我保护不力，你别自责了。过去的事就过去了，重要的是我们马上就能见到曦儿了。”林思道抽出纸巾，温柔的擦拭着李芸的脸颊上泪水，“马上就要看见曦儿，别让她看到她妈妈哭哭啼啼的样子，好了好了，不哭了……”
　　“老板，南区分局到了。”司机将车停下，回过头对林思道说。
　　警局，休息室内。
　　正当林曦坐在沙发上百无聊赖的时候，此时，门外响起敲门声，‘咚咚’。随后门后传来一个男人的声音“小安，是我，赵怀明。”随后一个年轻的男警察将门打开，对林曦旁边的女警说，“小安，林小姐的父母来了，吴局喊你将林小姐带到他的办公室去。”。
　　那个叫小安的女警立马起身说道，“好，李队我马上把林曦小姐带过去。”说罢便牵着林曦的小手往门外走去，“林小妹妹，我现在带你去见你爸妈了哦～”
　　“女儿，妈妈好想你啊！”
　　林曦静静的看着面前眼圈微红的美少妇将她紧紧的抱在怀中，面目却露出迷茫，没有丝毫母女相逢的喜悦情感，甚至连开口的意思都没有。
　　林思道在一旁欣慰的看着，突然发觉自家女儿的反应有些不对，曦儿最亲近母亲的，怎么会一副看陌生人似的看着自己的妈妈？
　　殊不知，林曦正是要装作失忆来弥补身份漏洞，她取而代之的时候，并没有获取到林曦的记忆，所以只能出此下策了。先头在警局，那个吴局长问了她问题她都在装聋作哑，现在装作一副什么都不知道，什么都不会的样子。
　　萝莉就是能轻易骗人，林曦在心中默默道。
　　“吴局，我女儿她？……”林思道疑惑道。
　　“林总，很抱歉，刚才我们警方略微测试下了令爱，发现林小姐关于自己的很多事情都不知道，甚至包括自己的名字。有可能因为长期走失在外或遇到其他的危险导致令千金选择性失忆，也有可能是其他的原因。”吴局长略微组织了一下语言，继续对林思道说，“我们警方建议林总将林小姐带去医院检查一下，看是否大脑受损过，毕竟是林总女儿，我们先头即使有疑问也不敢随意带林小姐去医院检查身体，更不敢私自检查林小姐的身体状况，这些还是交给林总来处理。”
　　林思道脸色一下变得很难看，眉头紧紧的皱起。女儿如果是永久性创伤就难办了，自己和妻子一辈子都很难安心。
　　“既然这样，曦儿我就带走了，吴局，如果还有什么关于曦儿的事情要联系我，特别是拐走曦儿那个罪犯的线索，一有消息，立马告诉我”林思道对吴力说道。
　　“没问题，林总只要有消息我立马联系你，你放心。”
　　吴局略带恭敬的迎走林思道，一个50多岁的中年局长对一个不过30出头的年轻人如此恭敬，无非是因为林思道在洪城的影响实在不小，洪城接近四分之一的经济命脉掌控在手上，即使在整个省内也是有数的大人物，更主要的是传闻其身后的背。景更不容小看。
　　如此大背。景和权势的富豪，即使是他们的总局也不得不好声好气对待，何况是他呢。
　　林曦就这样的被林思道夫妇带出去了警局。
　　“小曦，爸爸妈妈带你回家，不会再让你受委屈了，你要乖乖的哦～”叶芊芊亲吻了一下林曦嫩滑的脸颊，和林思道一并走上停靠在警局旁边的林肯。
　　“老爷，夫人！”
　　两名保镖将车门打开，将林思道夫妇迎上车。
　　随后加长林肯缓缓加速驶向着洪城北部的林家别墅。
　　林曦坐在林芊芊的怀里，慢慢的思索着。
　　‘林家在这城市里家境算是非凡，怎么可能轻易被人绑架导致杀害。而且林曦作为林家唯一的大小姐，守卫不说密布，但也较为森严。那个人贩子王石如何轻易就将她绑架杀害，而且绑架无非是图财，何故杀人？而且林家如此大能量还无法追查一个普通人？看来这其中有我所不知道的事情，还好没第一时间去除掉王石，而是被送到警局。’
　　‘一开始觉得是个隐患，但现在看来我这样的状态去是羊如虎口啊……’
　　“曦儿，你在想什么呢？”一个清脆好听的声音将林曦从沉思中唤醒。原来是叶芊芊看林曦发呆眉头紧皱的样子有些心疼，看来她在外面吃了不少苦，叶芊芊只感觉到对女儿万般愧疚。
　　林曦也不言语，疑惑的看了一眼叶芊芊，随后低头默不作声。
　　“曦儿，你不认识我了么，我是妈妈啊？”叶芊芊急道。林曦这副看着陌生人的样子让她有些揪心的疼，眼眶慢慢泛红，泫然欲泣。
　　“好了好了，芊芊，曦儿受了这么大变故，好不容易回来。应该不想说话，你先别烦她，让她好好休息会。”林思道开口道，语气虽然沉稳，但紧皱的眉头说明此时他并没有如他表现出来的那么淡定。
　　唉，女儿，这些日子可苦了你了，爸爸真是对不起你啊。林思道在心中默默叹息。
　　“那好吧，曦儿，那你好好休息吧，妈妈不打扰你了。”听了叶思道的话，叶芊芊即使还有万般言语想对林曦说，但为了能让女儿好好休息只好无奈道，却是将林曦娇小的身躯抱的更紧些了。
　　感受着身上传来柔软的触感，林曦被她的便宜母亲叶芊芊紧紧的抱着怀中，看着窗外不断向后的景色，慢慢的露出笑容。
　　是了，这已是新生了。
　　那些杀我的，敌我的，仇我的，我早晚会回来复仇的。你们的命，好好留着，吾自然会来取之。
　　好好的活着吧，我会亲手带来，你们终焉的死亡。
　　不管此时的林曦外表如何天真可爱，她的心中，滔天的仇恨会缓慢的使爪牙越发狰狞。
　　没人能懂遭遇最亲密人背叛的那种痛苦。
　　即使还没有任何证据证明是她那个从小时候就养成的妻子背叛了她，但她的直觉是不会错的，除了她，不可能再有人能如此轻而易举的麻痹我，引诱我步入陷阱，并且成功的引开护卫。
　　傻瓜啊，其实我永远不会成为你的敌人的啊，唉……
　　还有里世界的那群人，到时候自会来和你们清算。
　　终有一天，我会撕碎阻我的一切。上一世没好好把握，这一世让我重新站立于巅峰之上吧。林曦静静的想着，紧紧的握住了叶芊芊抱住她的手。
　　而这一切，从现在开始了起点。
　　车外，天空很蓝，一如往昔。
　　☆、第一卷 晖于朝露 5 自古多情空余恨
　　距离华国较为遥远的欧洲某个小王国，格尼亚。
　　格尼亚王都，布尼维。
　　繁华的王都有着不下与国际大都市的规模，即使在这样的小国，也体现着王权至上的理念。城市的中央，耸立着一座座宏伟的宫殿群，类似中世纪华丽雄伟的城墙堆砌着这座充满威严的王宫，宏伟而壮丽。相传在宫殿的深处，住着格尼亚美丽高贵的女王，希尔维亚，年轻的执政者是如今这个小国最高的统治者，而且百姓以及臣子对美丽的女王都十分的忠诚。但事实上，见过女王真面目的人少之又少。
　　宫殿群里最深处的王殿中。
　　花瓣飞舞，落英缤纷。
　　明明是室内，但却鲜花满天飞舞，洁白的光芒和花朵充斥在这偌大的宫殿中，唯美而又诡异。
　　“呐，阿武，你这么不声不响的就走了呢？难道约定好的都是骗人的么？”略带嘶哑的声音在这寂静的宫廷里响起，一个木然站在镜子前的绝美女子，略带询问，略带哀愁。雪白的肌肤如同最上等的丝缎般的华丽，眸子里是一望无际的苍蓝，本属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。但此时却充斥着另人心疼的哀伤以及……绝望。
　　她的脸颊线条柔顺，金色的头发有着自然的起伏和弧度，没有约束的散落下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。一身华美的礼服，纯白而又明艳，配合落在身上的花瓣，以及闪耀在身上的白光无不在粉饰这片美好的如同画中人一般的可人儿。
　　可是，她周身却散发着如同死亡一样的绝望气息，压抑而忧伤，似乎又想起了什么，泪光滑落脸颊，滴落在白裙上，慢慢晕开，染湿了裙摆。
　　这是一个有着莫大悲伤的女人，悲伤的似乎已经绝望的女人。
　　“呐，阿武，你还记得么？十年前，在英伦，你我第一次相遇，将流亡在国外的落魄可怜的公主救下，杀死的强敌，给了我黑暗中的一线光明。”
　　“呐，你知道么，无尽的黑暗中我只看到你，像太阳一般，璀璨夺目，让我再也……再也无法忘记你的模样，从此我就深深把你印在了心上，再也无法磨灭。”
　　绝美的女子慢慢述说着，静静的，在这空旷清冷的宫殿中，似乎在说自己的事情，又似乎在说别人的事情。
　　如怨如慕，如泣如述。
　　“呐，你还记得么？从那天起，你教我知识，教我法术，教我礼仪，教我做人的道理。你说，你会帮我重新掌控国家的权利，我的小公主徒弟。”
　　“你一直叫我喊你老师或者大叔，可我不喜欢，我喜欢叫你阿武，你敲我脑袋，叫我改称呼，我偏不。你知道么？阿武，我不想被师徒，晚辈的身份拉开我与你的距离，因为你早已经是我心中唯一的希望。”
　　“阿武，我知道你知道的，我爱你。不是晚辈对长辈的那种爱戴孺慕，也不是妹妹对哥哥的哪种喜欢，是男女之间的爱。”
　　“呐，阿武，我爱你啊，我想成为你的女人，你知道的，傻傻的我以为掩盖的很好，却根本没发现我早已表现出我深深的爱意。”
　　“呐，你知道了，你劝告我，说只是对恩人的错觉，你稍微长大后这种感觉就会慢慢消退。你还说，和你离得太近不会有好下场。”
　　“呐，你说，蜡烛离得太阳太只会被其融化。”女子渐渐的说着，眼泪却涌现的越来越多，不断的滴落，打湿了她的衣裙。
　　“但是即使向飞蛾一般扑火，我也依然爱着你，即使死亡我也无怨无悔。可是后来，你带我制服反叛者，横扫叛军，夺回这个国家。”
　　“然后你离开了，叫我好好努力，以后会来看我。我不甘心这样，我想离你更近些，彻底掌控了这个国家后，我去了里世界，我想变强大，我想不再成为蜡烛。”女子似乎想起了痛苦的回忆，一边说一边慢慢蹲下，将头埋入膝盖里。
　　“呐，阿武，你知道么？我只想成为，你周围的火焰啊。”
　　“我以为我强大了，终有一天会相遇，会让你看到不一样的我，你却……你却离我远去，消失在……在这个世界上……呜呜……呜……”女子开始低声的抽泣。
　　“你个骗子……骗子……骗子……大骗子……呜呜呜……呜呜……”声音开始尖锐，显的歇斯底里，但又转为哭泣，渐渐开始低落，再也不闻女子的声音。花瓣不知道何时起没有飘落，光芒也渐渐不在。
　　宫殿又缓慢的黑暗了起来，直让人以为刚才的不过是一场幻境。
　　此时的希尔维亚女王因为爱人的离世或许可以说充满绝望的悲伤。
　　而正在遥远的东方国度，又发生这怎么样的事情呢？
　　“小武居然死了，怎么可能会死，他这么厉害，怎么可能！这不是真的……这不是真的……这不可能是真的！你们撒谎！……我要找妹妹问清楚，你们让开，否则别怪我不客气！”一个长发齐腰的女子，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，黑色的头发去瀑布般披散下来，漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官透着一股高贵纯真的感觉。但是此刻眼眶略微泛红，明亮的眼睛似乎有些暗淡，满脸焦急，纤细的小手紧紧的攥成拳头，指甲似乎按进肉里，些微的血液缓慢的顺着手指流下来。她似乎对此浑然不觉，是啊，她深深爱的人如今传来噩耗，她又如何能平静下来？
　　此时的她正在她卧室的门口对将他堵在房内的两个女性守卫质问着。
　　“你们有什么权利不让我出去，告诉我，谁给你们这个权利的，还不让开，不然到时候有你们好看！……”
　　“大小姐，奉老爷和二小姐的命令，你不能出去。”略高点的守卫冷酷的说道
　　“二小姐说了，把岳董的死讯告诉你之后，你肯定会控制不了情绪，调查凶手，怕惹出大祸，所以将你封锁几天，避避风头。”另一个守卫劝解着。“大小姐，我们也是逼不得已，多有的罪请你包含……”两位护卫说什么也不肯让女子出门。
　　“呵，怕我控制不了情绪……哈……哈哈……哈哈哈……”大小姐似乎想起了什么，突然大笑起来，“说什么我控制不了情绪，她自己的丈夫死了，她好意思和我说这种话？那她呢？控制住情绪了么？她丈夫死了她是什么反应呢？……她是悲伤还是高兴啊，哈哈……哈哈……小武你好可悲啊……”
　　“小武……小武，姐姐好想你啊……都怪姐姐……都怪我……姐姐现在好后悔，五年前若不是我太天真……怎么会让安妩嫁给你啊……她蛇蝎心肠，居然联合他人设计害你……她到底有没有人性啊！”大小姐喃喃自语，目中尽是悔恨。
　　里世界。
　　布伦索亚高原，因为常年笼罩一片夜色中，只有几颗星辰和一轮银月悬挂在天空中，所以也被人们称作“永夜高原”。
　　相传“永夜高原”是血族神袛该隐留下的暗黑种族的庇护所，所以高原周围一直充斥着暗黑系的能量，非常适宜黑暗种族修炼和生活。
　　高原偏角落的一座小型的血族城堡，普通却又奇特。
　　布满黑色调的空间里，一把巨大的十字架旁站立着一个少女，如同丝线般的长发散落在娇小的她的两肩，在月光朦胧的照耀下，隐隐约约能看清她，一袭黑色哥特式的着装，有层层蕾。丝花边装饰着，金属质的链子层层环绕着她的腰部，苍白的皮肤有种病态的感觉，没有血色的嘴唇紧咬着，猩红的眼眸里装着仇恨、以及喜悦？
　　少女抬起头，仰视着十字架，不，准确来说是看着十字架上的照片，那照片，赫然就是岳武的生前模样。
　　少女缓缓开口，对着照片自言自语，“哈，安格道尔，你也有今天，你也会有堕入地狱的一天，哈，你是多么自大多么狂妄的生物啊……你自诩强大？真是可惜，带头来还不是难逃一死？”
　　“你看，这是你害死母亲的十字架，从我有记忆起，我就把你的照片挂在十字架上，日日夜夜的诅咒。”
　　“我无时无刻不在想，我一定要找你复仇，一定要让你也尝尝绝望的滋味，一定要让你知道什么是被黑暗包围，什么是万劫不复。”少女踮起脚尖，伸手抚摸着十字架上的照片，“呲呲”少女洁白的手触碰在上面开始发出令人刺耳的腐蚀声，在少女手上留下了斑驳的黑色焦痕，仔细一看，少女的双手上密密麻麻全都是这种细密不规则的侵蚀痕迹。
　　“你看，手很痛吧，却远远比不上你给我带来痛楚的些许，哈哈……哈哈……”
　　“或许你不会懂，从那天起，我的心中就只有恨！……我无时无刻……无时无刻不想着亲手把你送入地狱”少女继续抚摸着照片，丝毫不顾忌十字架对手掌的腐蚀。
　　“我原本以为很难报仇，可惜……没想到，你树敌太多太多，自寻了死路……哈哈……哈哈哈……哈……”少女越发猖狂的笑出了声。
　　“我的生命，哈哈……因你的死亡的到了救赎……哈哈哈……你永远也不会懂！因为你已经死了……”少女的手离开了十字架，转身离开这个房间，渐行渐远，随后消失。
　　黑暗色的房间唯有那巨大的十字架静静安放着，室内一直响彻着那少女诡异的笑声。
　　十字架上的照片，不知道何时，已经消失不见。
　　空余一地余恨。
　　☆、第一卷 晖于朝露 6 我的表姐是女仆
　　林曦缓慢睁开眼的时候，已经是中午了，窗外明亮的阳光从窗帘的缝隙里照入卧室，轻柔的铺在林曦的身上。
　　一个软软的身子躺在床上斜斜的侧着，那乌黑的如同墨汁般的柔顺长发发，将白皙细腻的脸庞遮住了小半，一双小手却正紧紧的握着被单的一角，呼吸恬静，长长的睫毛仿佛还在轻轻颤抖，即使还很小，也能看出是个十足的美人胚子，不过此时的小美人似乎即将要醒来的样子。
　　随后的林曦清醒了起来。
　　似乎做了个很长的梦，除了一开始降生到这个世界，已经很久没做这样悲伤的梦了。林曦心里默默的道。
　　依稀还记得，在梦中，她仿佛一个孤独的旅者，在黑暗中徒步向前，没有同伴，没有生命，没有时间，没有空间，漫无目的的向前，再向前，不知道过了多久，甚至连意识都开始模糊的时候，一种莫大的悲伤从心中涌现出来。
　　那是无尽的黑暗，无尽的孤独。
　　随后林曦清醒了过来，慢慢的睁开眼，看着略微明亮的房间。
　　这是一个非常偏向可爱型的房间，一切都是粉色的，粉色的桌椅，粉色的橱柜，粉色的布娃娃和大床，似乎在变相的说明它们的主人是多么的稚嫩可爱。
　　“呵呵，这也太夸张了吧，全是粉红色？林家父母至于设计成这样？也不知道原主人到底有多萌？……”林曦略微无语，这房间也太年轻了点吧？
　　林曦无奈的时候却忘记了，她现在真的只有四岁……
　　“咕～……咕噜～……”不合适宜的声音响起，虽然不大，但是在这只有她一个人的房间里却异常响亮。
　　“啊……阿嘞……好吧，毕竟是凡人，还是小朋友，肚子饿了发出声音应该是很正常的事情吧…对吧，这很正常的……？”林曦似乎有些尴尬的自言自语解释着，也不知道想说给谁听？
　　“咚咚”，卧室里响起敲门声。
　　“小姐，起来了么？夫人说你如果醒来就让你去客厅里见她——”门外响起女子温柔的声音。
　　不过此时的林曦选择了无视。
　　“咚咚”——“咚咚”……门外的人似乎不知疲倦的敲着门，一声有一声，似乎林曦不起床她就不会离开一般。
　　不达目的誓不罢休。
　　“真是锲而不舍的女仆呢，不过我是主人，你这么闹，不怕惹我不开心？不怕我开除你，你造么？”林曦略微不满的小声说道。
　　她没见过这么不通情达理，不尊敬主人的仆人，主人睡觉，哪有仆人在旁边不断的捣乱？你叫不醒主人，就一定要吵醒？
　　如果来个早安咬咱也还是会起床的呢？额……似乎混进了什么奇怪的东西进来……？
　　“咕——”某个地方有不合时宜的响起声来了。
　　“好吧，还是起来吃点东西，毕竟肚子有些饿了……”
　　林曦万般不愿，不过还是起床了，毕竟小孩的身体很难承受饥饿，正是需要生长发育，汲取食物营养的时候，特别是林曦昨天一天只吃了一顿晚餐而已。
　　然后就睡到了今天中午，林家父母也没有太多打扰她。
　　不过小朋友不可能一直不进食，所以派了一位比较听话的女仆来叫醒小主人。
　　忠诚的女仆在老爷夫人的指令下，锲而不舍的敲着林曦的卧室门。
　　“好吧，戏还没演完呢。还是要装成一个小女孩的样子才行啊，即使被识破的可能性很低，但不能让林家父母起疑心。”林曦在心中默念道。
　　林曦从床上起身，打开卧室房门。
　　大小姐的门开了，最先印入刘倩眼里的是一张气鼓鼓的小脸和一对瞪大的大眼睛。
　　那粉嫩可口的小脸如今双颊微微鼓起，一双乌黑明亮的大眼睛瞪的大大，似乎在表明她正在很生气。
　　“咕噜~”不合适宜的声音又开始响起，打断了林曦的卖萌装嫩。
　　“啊……怎么这样……我去……额，算了算了好吧，妹子，我肚子饿了，快带我去吃饭！”
　　林曦语无伦次，色厉内荏的换了一种姿态。趾高气扬的对着女仆刘倩说道。
　　看着自家大小姐一副懵懵懂懂，故意装作凶狠的样子，可怎么样也掩盖不了一副天真可爱的样子，那幼小的呆萌模样，让她忍禁不俊。
　　“啊拉，遵命大小姐，请容许女仆小倩带主人去吃饭好么？”刘倩装作一副很尊敬的样子躬身着，对林曦微笑的说道。
　　林曦这时才好好看清这个不识好歹的女仆模样。看她年龄应该不大，最多十五、六岁，身材高桃，体态轻盈，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。一袭黑色紧身制服讲其曼妙的身躯紧紧包裹住，勾勒出完美的线条。
　　这么漂亮还来当什么佣人，林曦略微有些疑惑。不得不说，刘倩即使是上一世见过美女无数的林曦看来，也算是一等一的美人了。
　　“那好吧，那就麻烦小倩了，带我过去吧。”林曦想归想，但还是装作一副颐指气使，充满高傲的大小姐姿态。
　　“那就得罪了，大小姐~”刘倩故意将大小姐尾音拖的很长，一脸微笑的看着林曦。也不转身去带路，就这么看着林曦。
　　林曦刚心中刚生出不妙的感觉，准备后退的时候。
　　“大小姐，你行动不方便，怎么好意思让你走过去呢？就让人家抱着你过去吧，人家走的快，很快就到了。”刘倩那略带甜美的声音此时成了林曦的噩梦。
　　只见刘倩将手拖住林曦，略微一抄，林曦就整个人都落入到了刘倩的怀里，娇小的身躯被高挑的刘倩抱在了怀中。
　　还是以公主抱的方式。
　　“啊啊啊！啊！啊……你胆敢……你怎么这样！”林曦大叫道。
　　“快放我下来！快点！”林曦在刘倩怀里不断挣扎，但很显然，稚嫩的身体是没有多大的力量的，如何挣扎都无法逃出刘倩那看似温软的怀抱。
　　开玩笑，活了三世，这是第一次被人以这么屈辱的方式抱在怀里。
　　真是太耻辱了。林曦气的在刘倩怀里瑟瑟发抖。
　　不过她这样，更显得娇小可爱。本来是气的发抖，到刘倩的眼中却成了害怕的发抖。
　　“真是个可爱的大小姐呢。放心好了，小倩不会吃掉你的，到了夫人那我就放你下来，别怕，好么？”刘倩软言细雨的安慰着林曦，装作好心。
　　“啊呀……你……你……你……”林曦差点在刘倩怀里弹起来。
　　原来刘倩抱着林曦的手突然摸了下林曦的小屁股，并且极其下流的抓了两下。
　　林曦先是恼羞成怒，后来却突然冷静了下来。
　　“不对劲，一个女仆那会这么放肆，而且我才四岁，都没发育完全。她怎么会如此下流的摸我屁股？难道她发现了什么？”一个女仆居然如此肆无忌惮让林曦心生警觉。
　　林曦表现出依然很生气的摸样，双颊微鼓，大眼圆瞪，不过心中却慢慢平静，不再为之所动。哼，这点小小的试探就想让我露出破绽，没那么容易，小丫头，我走的路比你吃的饭还多。
　　随后一路过去，不论刘倩怎么调。戏，林曦都不再为之所动。
　　林曦几次的重生，早已养成了谨慎小心的性格，即使表面不显，内心却无比警惕。
　　不过后来事实也证明林曦太敏感多疑了。
　　客厅。
　　“哎，小倩，曦儿怎么这样让你抱着？快放下来吧……”坐在沙发上的叶芊芊正在和丈夫林思道说着话，看着刘倩以公主抱的方式将林曦抱了进来，略微有些惊讶，要知道曦儿从昨天回来一直默默不语的，怎么会让小倩这么抱着呢，而且似乎也没有不愿意的样子。
　　其实，刘倩是林曦的远房亲戚，虽然血缘远得近乎没有，但也算是林曦的远房表姐。林思道背后的家族也算是家大业大，分支繁多，开枝散叶，所以也有不少人。
　　像刘倩的母亲，就是林家五个分支里面的一支，名叫林婉，是林思道从小玩到大，很疼爱的远房表妹。他表妹因为家族，很早就因为联姻嫁人了。
　　直系血脉和分支血脉待遇和差别很大，分支不像直系，没有那么严谨的配偶要求，而且因为家族利益，经常收养其他孤儿补充分支家族。所以不断的通婚和时间演变，分支的血脉越来越稀薄，到了林曦这代，除了特别亲近的分支亲戚，较远点的都是和她基本没什么血缘关系，只是名义上的姐姐和亲戚。
　　刘倩，可以说是她没有任何血缘的姐姐。
　　之所以逗弄林曦，纯粹是因为刘倩的玩闹天性使然，年纪不大，喜欢欺负年纪更小的妹妹，至于摸林曦屁股，更是因为好玩，没有其他原因。
　　不过此时的林曦现在还不知道罢了，不过知道她也不会很关心，因为此时有个更重要的问题放在面前。
　　因为在上午，林思道叫了一支专门的医疗团队来为林曦做全面检查，大概下午就会到林家别墅。
　　林思道想知道，自己的女儿到底是不是真的失忆了？到底受了多严重的创伤？他无比焦急和心疼，与妻子商量后就提前通知了家族里面专门的医疗团队来对林家大小姐做个全面检查。
　　林曦该如何应付这些医疗专家呢？她会不会露出破绽呢？一切都不得而知。
　　现在知道的，是林曦已经饿得快头晕了。
　　“我肚子很饿了……我想吃东西，你们有么？……能给我点么？”现在的林曦，依然在其父母面前卖萌。
　　一脸可怜巴巴的样子，可爱的小眉头皱成一团，粉嫩的小手来回摸着自己的扁扁的小肚子，示意她真的很饿了。
　　☆、第一卷 晖于朝露 7 神道真典
　　明月高悬，群星璀璨。
　　林家别墅的大院内，高墙，古树，构建出这座质朴低调的住宅。
　　白色的水泥墙在月光朦胧的映照下呈现出洁白的颜色。
　　别墅一共三层，第二层最右边，透着粉红系的窗帘可以很明确的知道这就是林曦的卧室。
　　从客厅回到卧室的林曦静静的坐在粉色的大床上，想着最近的一些事情，娇小可爱的身躯与这间粉色调的卧室完美的融合在了一起。
　　“还好，第一步算是蒙混过关了，毕竟重生替代这种事情在表里世界重叠的今天也骇人听闻，没有人会往这方面想。再加上我的确是按林曦之前的摸样略做修改的样子，没有太大差别。包括基因在内都模仿了一部分，保证了与林父母的血缘相似度，即使dna检验也不会查出异样，虽然这样导致了我和林家的因果越发加深，不过这样伪装身份对现在状态的我好处多不胜数……”林曦喃喃自语，叙述着今天下午林家医疗团队对她全面的检查。
　　“还好我心智不是真正的孩童，装模作样也蒙骗了那些医疗人员，即使他们其中有一些修者可以察觉不对，但是他们之前有并不了解的林曦的成长经历和记忆，所以也很容易欺骗，只会觉得我在外面的确受过重伤，或者心理产生自闭，导致选择性遗忘记忆。”
　　“其实林家父母今天通林家族内部，就已经让其中针对我这具前身林曦的势力发觉到林曦并没有死亡。但即使那些人有所怀疑，也不可能光明正大的指着我对林家父母说我是假冒的，真正的林曦已经被他们杀死了……”
　　“所以林曦这次莫名其妙重生，已经打草惊蛇，但是短时间内应该不会再有针对我的事情，不过之后就很难说了。”
　　“应该会先有一些试探，不过到时候拖到真正动手的时期就不知道会鹿死谁手了，呵呵……”林曦冷笑不堪，作为重生者，在这段缓冲的时间内她的力量一定会提升到足以应付这种所谓家族阴谋的阶段，只要不提前对其下杀手，之后就无所畏惧了
　　重生已经三次，什么人世沉浮没见过，何况区区一个普通家族内的勾心斗角？
　　“好了，现在身份上的漏洞王石和其背后的势力暂且不提，只能先走一步算一步，毕竟我现在的能力还无法应对针对林思道的阴谋，只能先提升自己的实力了。”林曦默默道，这么小的身躯，钱权是的实力不可能提升了。
　　她说的，是对现在的她最有效有快捷的方法，提升个人武力。
　　在表世界，禁法能力太强，神通不显，术法无用。但是即使这样，达到普通人类身体极限，躲避子弹还是轻而易举的事情。
　　不过现在的林曦，还是一切为零，所谓万丈高楼从地起，现在的她，最缺的，莫过于时间了。
　　看起来还很小，但是现在要做和应付的事情太多了。
　　“好了……不管了，先将这具身体的基础打牢固再说……艾尔的重要传承乃是神道真典级功法‘七光界’。上一世即使达到人仙位阶也不过修炼成了三‘光’……后来还因为那件事，导致因果业报降临，引发业火焚我身躯，要不是光界和艾尔保护我，早就燃烧成灰烬了。但即使这样，也导致我修为尽失，超凡法力下降到低谷，只能用其他方法提升别人用以控制保护自身。如果不是失去力量，刺杀也不会那么轻易的就成功，外人不知道我修为尽失，不可能贸贸然就针对“顶尖强者”。”
　　“只有我最亲密的那几人知道，而成功最大的只有一个人，那就是我的妻子，安妩……唉……小妩我不知道你为了什么，但是这么做何必呢？”林曦稚嫩的小嘴发出不符年龄的叹息。
　　“唉，算了，不想这些了……还好这一世重生身体还处于最完美的状态，可以完好的修行“七光界”，不过身体太过稚嫩，稍微强大的偏向物理攻击和术法的“光界”还无法修行，对身体影响很大，免得得不偿失。那只有先修习最吻合凡人基础入门的“白银之光”了，可以锤炼肉身，扩充灵海，稳固心灵，虽然不会使我具备强大的攻击性质，但是可以振幅这具弱小的身躯，使其按完美的基因优化成长。”林曦想来想去，只好先开始修行“七光界”中德“白银之光”了。
　　“七光界”，顾名思义，是以七种不同的光芒来修炼，最终到达蜕去凡窍的境界。
　　这是是一部以最初之光来让人能通神的修炼秘法。
　　最终之光。相传是久远之前，宇宙洪荒还是一片混沌的时候，照亮无尽混沌不堪的世界的第一缕光。
　　自从之后，才有万物才有生机，才反衬出了黑暗，光暗交流，彼此融合。相互促使才让法则产生，世间的一切开始融合交汇。最初之光不是创造者，但却是引导之光，希望之光。
　　如同混沌之中开辟了一线生机，引导着走向开辟着这个宇宙。
　　同样，可以引导人如何如何超脱凡人巢穴，褪去污浊，走向洁净的大自在。
　　艾尔系统带来的重中之重，除了拥有不断重生构建躯壳的能力之外，就是这“七光界”修炼法。根据艾尔说的，“七光界”乃是远古神国的光明主宰观摩最初之光所创的功法，也只有最高等的艾尔王室真灵血脉才能修行，是一部能直通神明的功法。
　　林曦早在第一次重生真灵就已经与血脉融合，每次重生，肉身都会稍微改造，便于修行强大的功法，即使这样，林曦上一世费劲努力也不过仅仅修行成了三光，连“三光”都没有达到圆满，更别提“七光界”达到巅峰了。
　　可想而知，任何和神明沾边的东西，即使再给你再大的捷径，也不是普通人能驾驭的住的，也不知道这世林曦是否能达到艾尔所要求的目标，林曦也只能默默努力了。
　　理所当然，强大的生物可以选着它的仆人，强大的兵器也会选择它的主人，若是林曦一直没达到传承里所规定的要求，迎接她的，就是神形俱灭，永堕无间。这世神器对无知的废物最大的惩罚，不过还好，离目标期限时间还长。
　　艾尔传承所制定的时间可是有一万年之久。
　　一万年太长，我只争朝夕。林曦心中默默念叨。
　　“时间虽然给的充足，但是我根本不能因此懈怠啊……每一步修行，都要从现在开始……”林曦开始慢慢起身走到床上，面对着拉开着一半窗帘的窗户，盘膝而坐。
　　月光如水，倾斜而下。
　　皎白的月光洒在林曦的身上，将本就白皙的肌肤显得更加显得玉石一般晶莹剔透。
　　“月华之芒，灼灼其华，铸我之身，明我之眼。”林曦不带丝毫感情念道着。
　　诡异的事情发生了，光芒本来无形无色，不可能像物质一样抓在手中，更加不可能会凝聚起来。
　　但是，照射在林曦身上的月光却诡异的开始凝聚起来，凝而不散，如同流水一般在林曦身上慢慢流淌。月华先是如同水流一样在林曦周身流动旋转，带着玄妙奇特的轨迹，围绕着林曦的身边。
　　月光越凝越多，越来越多的月光洒进屋内，然后被林曦周围奇特的力量捕捉进来，绕着林曦的身体不断旋转，先是在盘坐的腿部开始，然后慢慢增多，开始旋转逐渐将林曦的全身包括头部在内尽数包裹着。
　　幼小林曦在洁白的月光下显得圣洁而又妖异。
　　月光虽然将林曦包括在其中，但是不增不减，离周身刚刚好一寸范围内，在这尺寸间不停围绕着林曦身体旋转，似乎运行着什么奇特的轨迹。
　　月华在缠绕旋转间不断变化，不断衍生，本来洁白的光芒越到后后竟然越发的纯白剔透，但颜色似乎有些变化，变的有些银质的亮白。不断变化的月光到最后居然变成了纯银色，然后慢慢的一点一点的渗透进林曦的皮肤里面，滋润着林曦娇小的身躯。
　　林曦在一大团的银光中，本来只是幼嫩可爱的脸蛋在白银的光芒下竟然开始越发妖艳，也越发美丽动人。
　　林曦的气息越来越淡，呼吸的频率也越来越低，直到银光不断的涌向体内，林曦的气息开始若有若无起来，高贵飘渺，难以琢磨，似乎不在人世间一般。与整片空间开始结合起来，如果不是肉眼所见，光凭气息，都无感觉到林曦的存在。
　　欲乘风归去，说的就是林曦此时的状态。
　　这是迈向天人的第一步，无数人梦寐以求的境界，天人合一。
　　与天地合一，沟通天桥，打破玄关，步入天人。这种境界无不是一些修为高超，心神坚定，在红尘中，在山水中，在时间中，在空间中不断磨练，不断领悟的顶尖强者才能达到的。
　　如此轻巧，如此简单，在林曦第一次修行的时候就这么轻而易举的达到了，如果有修行者在此，怕是要跌破眼镜，大呼天才，仙人降世。如此之小就能达到这种心灵境界，这叫那些所谓的天才妖孽情何以堪？
　　事实上并非如此，林曦并非第一次修行，前世也并非是弱者。
　　在现在一无所有的情况下，她唯一有的，就是灵魂境界颇高。
　　天人合一，如果这是林曦第一次修行的话，如何也无法达到的，在妖孽的天赋也不可能。之所以能达到，无非是林曦本身就不是真正的小孩子，也不是真正的“林曦”，她是岳武，前世是也是一位“曾经”绝世强者。
　　前世就达到的心灵境界，这一世自然可以显现出来。
　　毕竟精神境界不似物质力量，物质力量再如何修炼，也需要时间积累，磨练与修炼。才能以此物质力量做用于现实世界，并以此为基础穿透多个世界，即使是上一世，林曦也是以物质力量强行踏入天人境界的。这一世即使因为死亡而重生，境界也不会跌落，依然有着超高的灵魂境界。
　　但是，没有物质力量支撑的精神就如同无根的浮萍，没有肉体支持的境界就如同纸上谈兵。如同在这无边人世苦海中，没有超脱之前，没有身体，就如同渡海的人没有船只，只会被淹死一样。
　　所以精神即使达到“出窍”境界，没有肉身撑托，不过是孤魂野鬼罢了，过些时日没有回归肉身，只会沦落到一个灰飞烟灭的下场。
　　毕竟末法时代后，冥土就再也不存，人一死就如灯灭，再也没有痕迹。
　　所以林曦在失去强大修为支撑的同时，不可能在用出强大的精神力量，更不可能影响现实空间。现在林曦所能显现的境界也最高不过“天人合一”，也只能作用于自身，无法影响周围空间，而且还只能显现比真正的“天人合一”境界次一些的状态。
　　而且这么跨实际力量显现境界，弊端也有不少。
　　但是对此时一无所有的林曦来说，却是最好的提升捷径和方法。“天人合一”的境界，可以更好的使修行者凝聚力量，借助整个天地之间法则，能更好的运行功法，使功法运转呈现最完美的状态，使修行者修炼起来事半功倍。“天人合一”的境界妙法远不止于此，不过林曦所能运用起来的仅仅只由此了。
　　不知道过了多久。
　　随着夜慢慢深了，月亮似乎慢慢被云层所遮掩，这片天地的月光慢慢的消散，月亮隐现，又无星辰，夜色的黑暗更加深沉了。
　　而此时的林曦的修行也到了最后的关头，最后一点点由月关转化的白银光芒带着玄奥的色彩慢慢渗透钻进了林曦的禁闭的双眼，再也消失不见。
　　随后的林曦，睁开了双眼。
　　“叮”似乎有金属碰撞的清脆声音响起，一时间，本来较为幽暗的林曦卧室里面在一瞬间爆发出灿烂夺目的光彩，如白银一般光洁闪耀。随后又消失不见，仿佛刚才的光亮是错觉一般。
　　“呼……”林曦深深的呼吸了一口气，先头吸收白银光芒时的妖艳与诡异消失不见，似乎重回了天真可爱。
　　只是林曦睁开的双眼中，隐隐透着白银的色彩，在此时的深夜中，像是月光一般闪耀，隐隐在其双目流转不休。
　　顾盼之间，惑人心弦。
　　极其妖异。
　　☆、第一卷 晖于朝露 8 凤求凰
　　愿得一心人，白首不相离。
　　这句话是无数情侣所梦寐以求的爱情，上一世的林曦也依然憧憬着。
　　林曦自重生以来，也来到林家不少日子了，每天除了吃饭睡觉对着父母卖萌外，平常也就把自己关在卧室内，然后夜间偷偷的修炼“白银之光”了。
　　基本上就是个小宅女。
　　“白银光也略微入门了些，身体素质加强了不少呢……已经不是只有表面四岁女孩那么孱弱了，至少面对一些事情有些自保能力了。最近针对林家的背后势力也比较安静，也没有人来过试探我或者试探父母。那个刘倩也被父母安排到其他地方学习，暂时不会来打扰我。”林曦靠着卧室的窗边默默的叹气着。
　　“总而言之，这日子过得真是平静的无聊啊……”
　　现在外面正值下午，在这个春末的季节里，天气出奇的好，阳光温和而又舒适，普照着世间万物，微风习习，百花娇艳，万紫千红。一种生机勃勃的气息由然升起，让人不禁感叹这世界的美好。
　　而此时望着窗外出神的林曦，思绪却向微风一样，慢慢流向远方。
　　有一美人兮，见之不忘。
　　一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。
　　何时见许兮，慰我彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。
　　不得于飞兮，使我沦亡。
　　红衣翻飞，衣裙飞扬，翩翩起舞的佳人，意气风发的才子。
　　一曲凤求凰。
　　似乎述说着一生，记忆是一张泛黄的相片，不用去翻阅它，而是在某个角落，某个时间，不经意的回想起来，就像呼吸的空气一般，你看不见，不代表它就不存在。它时刻包围着你的生活，而你又不会刻意的去了解。
　　只是回想起来，满地哀伤。
　　不知不觉中，林曦白皙稚嫩的脸蛋已经泪流满面，乌黑透亮的大眼睛里有着一股难言的悲伤。
　　“有位俊秀的女子啊，我见了她的容貌，就此难以忘怀。一日不见她，心中牵念得像是要发狂一般。
　　我就像那在空中回旋高飞的凤鸟，在天下各处寻觅著凰鸟。
　　可惜那美人啊不在东墙邻近。
　　我以琴声替代心中情语，姑且描写我内心的情意。希望我的德行可以与你相配，携手同在一起。
　　何时能允诺婚事，慰藉我往返徘徊？不知如何是好的心情无法与你比翼偕飞，百年好合？
　　这样的伤情结果，令我沦陷於情愁而欲丧亡，令我沦陷於情愁而欲丧亡。
　　凤鸟啊凤鸟，回到了家乡。行踪无定，游览天下只为寻求心中的凰鸟。未遇凰鸟时啊，不知所往。
　　怎能悟解今日登门后心中所感？有位美丽而娴雅贞静的女子在她的居室，居处虽近，这美丽女子却离我很远？
　　思念之情，正残虐着我的心肠。
　　如何能够得此良缘，结为夫妇，做那恩爱的交颈鸳鸯？但愿我这凤鸟
　　能与你这凰鸟一同双飞，天际游翔。
　　凰鸟啊凰鸟愿你与我起居相依，形影不离，哺育生子，永远做我的配偶，情投意合，两心和睦谐顺。
　　半夜里与我互相追随，又有谁会知晓？展开双翼远走高飞，徒然为你感念相思而使我悲伤。”
　　说的是汉朝司马相如和卓文君的故事，是一段佳话。
　　事实上也与岳武和安妩的爱情有些类似，只是二者结果截然不同。
　　一个是白头偕老，不离不弃。
　　一个是阴谋与背叛，你死我亡。
　　“唉，都已成过去了……只是有时候情不自禁的还会想起，总是一股淡淡的忧伤啊……”林曦背靠着窗户，出神的望着外面。
　　“也不知道，小凤凰现在到底怎么样了。这么小就失去父亲对她有多大的打击啊，安妩也真是狠的下心……离开这么久，也不知道小凤凰过的怎么了，是胖了还是瘦了，会不会每天都很不开心呢？真的好想念她啊……”之前有着不同的事情要做，没有功夫考虑其他的东西。但现在空闲下来，这么一想，对女儿的思念和担心一下就加深了很多。
　　但是此时的自己，与女儿的身份差距悬殊，根本不可能见到她……
　　在现在这样的社会，弱者永远无法看到强者背影，现实就是如此的残酷。
　　曾经是岳武的林曦深知她现在与自己的女儿隔着多么遥远的距离，毫不夸张的说，即使他是林家的大小姐，也远远无法与自己女儿的身份比较，那是横跨表里两大世界某个庞大势力的唯一继承者。一个不过是一个中等城市富豪的女儿，可谓一个在天，一个在地。
　　即使是林家背后的势力帮忙，她一样无法见到顶尖势力门阀的唯一小公主，也就是她的女儿，岳凤凰。
　　一曲凤求凰，岳武与安妩走到了一起，成了亲，拜了堂，生了孩子，也是家中的宝贝，就取名为凤凰，意味像凤凰一样高贵，一样强大。同时也是为了纪念他们父母的爱情故事，凄美而冷艳。
　　现在想来真是讽刺呢？林曦心想。
　　如果她还是岳武，自然能够随时随地的，见到自己的女儿。
　　可是岳武已经不是岳武，她是林曦，还是个女子，还是个还没长大的萝莉。但是面对她宝贝女儿，无论如何都想回到她的身边，默默地看着她成长。
　　哪怕只有一眼，远远地看看她，林曦就感觉到一种满足感了。
　　而且绝对不要让她变得和安妩一样阴险邪恶。
　　小妩啊小妩……
　　林曦在心中幽幽一叹。
　　她可以忍耐很长的岁月来蛰伏，躲在一个角落里重新把修为提升上去，再去找她前世的妻子安妩。
　　但是她现在却很想知道自己的女儿，岳凤凰现在到底怎么样了，会不会因为父亲的死亡而发生其他的变化。
　　会不会每天都很难受？会不会吃不下饭？会不睡不着觉？
　　这些，都是现在的林曦，极其担心的问题。
　　但是林曦也知道，时间是冲淡一切的长河，会慢慢融化所有的东西。
　　岳凤凰的生命里从此没有了父亲这个角色，在很长的岁月中，她终究会慢慢平复自己的情绪，在时间中慢慢淡忘，然后将这段记忆埋在心中。
　　在她长大以后，她可能只能回忆起自己和父亲在一起的那段短暂的时光，停留在她脑海里的只是一段回忆中，只有岳武的音容笑貌罢了。
　　而且在超凡者漫长的岁月中，几年的陪伴，就如同在大海中汇入的溪流，仅仅只是一段记忆而已。
　　林曦暗暗想到，一种想见到小凤凰的感觉越来越炽烈。
　　那是她的掌上明珠，也是现在一无所有独自在黑暗中的她，最后的希望。
　　林曦现在刚满四岁，岳凤凰应该比现在的她大一点，但最多大几个月，今年应该也是四岁。都不提其他什么，至少先想办法和她一起上学吧。
　　华国人有重视子女教育的传统，对于很多父母来说，教育在华国的受重视程度，远远超乎西方世界的想象，通过教育来使人选择自己的道路，或者说获得更好的生活的观念根深蒂固，几千年来一直如此，林曦自然也非常重视岳凤凰的学习。
　　特别是在表里世界接轨，百花齐放，万族同出，人才不断涌现的如今，教育显得尤为关键和必要。
　　但是可怜的林曦，还没等到自己女儿能正常上学，自己就先扑街了。
　　林曦上一世就为了收拢和选拔人才，在表里两大世界都设置了各种教育学校和配套的设施。从学前教育到成年大学，林曦都安排和制定了一系列教育计划，就是为了培养人才，扩大势力和影响。
　　前世的手下学院派势力，在岳武手下也是不可多得人才制造机器，源源不断的提供各行各业的人才精英。
　　当初岳武被行刺之前，还在安排小凤凰的入学手续。
　　自从两大世界交流融合后，教育制度便和之前的不再一样。
　　一切安排都是让人类能更好的接受和学习新的知识，新的力量。
　　不知道小凤凰落入安妩这个控制狂手里会怎么样，不要太惨了哦~爸爸真为你感到担心。林曦依然在心里默默吐槽了前世的妻子安妩。
　　好久没见到你了呢。小凤凰，还会是那么的天真可爱么？
　　林曦最担心的就是小凤凰因为父亲的死而导致性格上的缺陷或者扭曲，所以更快的见到她已经是林曦下一步一定要做的事情了。
　　小凤凰已经四岁了，应该快到入学的时候了，她之前安排的就是位于表世界太平洋西北部的某座群岛建立上的学院，名为琉璃之刺的高等学院，从学前教育到大学都有，并且沟通着里世界，更重要的是，这是所完全属于岳武势力范围内。“琉璃之刺”不出意外应该是今年九月份左右开学，而现在是已经五月了，也就是说，离现在不到四个月时间了。
　　这个时间实在很急，林曦甚至想不出什么办法能在这么短时间内能完成去“琉璃之刺”入学的条件。
　　即使力量和财富也不是凭空就能来的，也需要时间的积累，所以说，难度很大。
　　“这该怎么办，林家的财富和势力虽不小，但也不过是对这个省城而言，不可能能让自家的孩子进入表世界顶尖势力里专门培养下属人才的学院中去，所以我想在九月入学，与小凤凰作为同学几乎不可能……”
　　林曦可爱的眉头皱起，喃喃自语，似乎对此颇为烦扰。
　　“而且我也不可能随便找前世的那些人帮忙，毕竟我也不知道其中有没有参与刺杀我的凶手。也就是说，前世那些人，基本上全都不能相信，否则别说我了，我所在的林家也会飞回烟灭……该死！表里世界接轨之后，人类高层做的事情越来越过火了！完全不顾个人的普通权利。”林曦不断排除一个又一个的方案。
　　“不行，我的修为不可能迅速提升上来，钱财更没办法赚取很多，林家也不会因为小孩子的任性而去花费什么努力和代价，而且还会暴露自己。”
　　“到底有什么办法呢？”林曦看着窗外的风景，默然自语。
　　☆、第一卷 晖于朝露 9 往昔
　　那是个在英伦临近黄昏的夏天，夕阳西下，斜斜的阳光印染着一个倩影，倒影在岳武的瞳孔里。
　　周围美丽的景致美好的如诗如画，让岳武想起了莎士比亚的某段著名的十四行诗。
　　“我能否将你比作夏天？
　　你比夏天更美丽温婉。
　　狂风将五月的蓓蕾凋残，
　　夏日的勾留何其短暂。
　　休恋那丽日当空，
　　转眼会云雾迷蒙。
　　休叹那百花飘零，
　　催折于无常的天命。
　　唯有你永恒的夏日常新，
　　你的美貌亦毫发无损。
　　死神也无缘将你幽禁，
　　你在我永恒的诗中长存。
　　只要世间尚有人吟诵我的诗篇，
　　这诗就将不朽，永葆你的芳颜。”
　　让岳武感叹是此时少女如同夏天般美好炙热的芳颜。
　　少女年纪不大，看起来不过十四、五岁的模样。
　　但是其眉目如画，双瞳剪水，淡蓝色的眼眸里有着点点星芒。她带着银晶发冠，金色的长发似丝缎一般披散着，她穿的也是奇怪，一身英武宫装即非莺红燕绿，也不是姹紫似雪，黑白的典雅线条勾勒了出她苗条的曲线。
　　尤其此时少女挺胸收腹，背后背着一把奇怪的大剑，姿态虽然狼狈，但是却不影响身材的含苞婀娜。
　　微风轻扬，因为失血过多而导致苍白的红唇紧紧的抿住一缕青丝，眼神傲慢中带着威严却不会遭人反感仿佛她理所当便是如此。
　　少女的眼眸中倒映着黄昏的余光，就如同这夏天一般炽热。
　　这本应是一个高贵冷傲的少女。
　　可是本应如此美丽高傲的少女却满身狼狈，左手紧紧的捂住右手的手臂，隐隐约约可以看到有血迹微微从指缝中渗透出来。她的腿部更是不堪，在少女左腿上本来黑白相间的衣裙已经彻底被鲜血染红。
　　她受伤了。
　　“啊……帮帮我，先生，我……正在……被人追杀，救救我……求求你了！”
　　这是少女对岳武的第一句话。
　　这是一个一瘸一拐受伤严重的狼狈少女。
　　这是一个身后有着大堆追兵的高傲少女。
　　这是岳武第一次见到希维的时候。
　　那时候他在英伦的某处遗迹探险，收获颇丰。心情特好的他从遗迹中出来遇到这么一个美丽而又狼狈的少女，那时正值盛夏的英伦，格尔米亚平原正盛开着大朵的黄玫瑰花。
　　此时被追杀的狼狈少女，与正值意气风发的岳武。
　　在这个鲜花漫天的季节，相遇了。
　　花瓣飞扬，在岳武和少女之间飘扬。璀璨而又夺目，如同面前高贵冷艳的少女。
　　那个时候时，鲜花和美人，几乎染晕了岳武的那个夏天。
　　“啊？！……额，好吧。美女，到我身后来……”
　　这是岳武条件反射对少女说的第一句话。
　　在接近黄昏的格伦米亚平原，夕阳的余晖晒满在这片大地上，将一望无际的大朵黄玫瑰染的愈发娇艳，花瓣随着清风微微漾荡着，鲜花，美人，一切在岳武眼中看起来是那么的美好。
　　唯一可惜而且煞风景的就是从少女背后不远处快速向着岳武奔来，并且吵吵闹闹不断叫嚣着的黑衣黑甲的杀手们。
　　真是聒噪！
　　对于当时修为已达天人之境的岳武来说，一些在凡人眼中看起来无比强大的修者在岳武的眼里就如同蝼蚁一般弱小不堪。
　　即使在禁法能力太强的表世界，神通法力削弱到不堪的程度，岳武这样层次的强者，对于普通的凡人乃至于修者，就是大象与蚂蚁的区别。
　　登上天桥之后，从此就天人永隔，那是生命本质的层次发生改变，寿命延长，基因演变，古老的生机复苏，从此以后再非凡人。
　　所以岳武面对着追杀少女的大堆杀手们，在美丽少女不可思议的眼光中，只是潇洒的挥挥手，指尖凭空一点。磅礴的法力在这削弱法术异常强大的表世界中依然气息浩大，咆哮如龙，带着强大的气势汹涌着奔向着少女身后不远处的杀手们。在与法力波涛相接触的瞬间，黑衣人就如同破烂不堪的布娃娃，冲散的七零八落，再也没有生命的气息，随后世间就清净了。
　　“看，美女，这下清净了吧？”岳武在已经呆愣住的少女面前拍了拍手，微笑的说道。
　　“……”
　　少女依旧处于此时的震惊之中，没有说任何的言语。
　　就这样的傻呆呆的站在花海中，捂着受伤的胳膊，含着不可思议的眼神看着岳武。
　　“您……您一定……就是上天派来拯救我的的守护神吧……”
　　少女呆愣多时，结结巴巴的说出这样的话。
　　随后在岳武含笑的眼神中，“扑通”一声拜倒在地，对完全出乎意料的岳武磕了一下响头。
　　“请您一定要拯救我还在苦难中备受煎熬的臣民吧……拜托了……守护神大人……求求你了……求求你了”
　　“求求你了！！”
　　本该高傲威严的少女眼神中不在含着高傲，低下了自己高贵的头颅，拜倒在地，不断向岳武急急的说道。
　　岳武瞧着分明，少女磕头的地面处，隐隐有些丝润，点点水渍在泥土上面慢慢晕开，在阳光下发射着亮洁的光芒，仿佛少女的泪滴。
　　她哭了。
　　“哇……哇哇！我不干了，妹妹打人！干妈，妹妹太欺负人了！倩姐姐，妹妹好可怕，快来救命啊……啊啊！曦妹妹，我再不敢了……！别打我啦！呜呜……”
　　一个如玉雕琢般可爱的女童在林曦的房间内大吵大闹，女童大约比林曦大一些，五岁的模样，本该天真浪漫的样子，可此时乌黑透亮的眼睛红肿不堪，白皙粉嫩的脸蛋上沾满了鼻涕和眼泪，显得狼狈不已。
　　她蹲在床边的地上，一边畏惧看着坐在一旁哼着小曲翘着二郎腿的林曦，一边用手不断擦拭着止不住掉下来的眼泪。
　　“你这个小东西，自己要过来讨厌，看我比你小就过来欺负我，没想到被我打了吧？……哼哼……自己过来乖乖听话，否则少不了你的苦头吃……”
　　林曦居高临下的看着小秦嫣，浑然不觉自己欺负小朋友的举动有多么不好。
　　原来这小女孩名叫秦嫣，也是洪城颇具影响的一个富豪之女，平常与林家商业上交往甚多，两家私交也不错，因为两边家庭同是只有一个独生女儿，叶芊芊甚至将秦嫣认为干女儿，经常带她来家里面玩，秦家也乐意此事。
　　秦嫣这次是被在外学习任务完成回家的刘倩带来的，刘倩因为经常被林曦父母安排去做一些小型的金融项目，与秦家也有些来往，秦嫣是刘倩某次在自己的生日聚会上认识的。当时觉得这小女孩灵动可爱，萌态非凡，刚好又是舅母认的干女儿，所以和她不断亲近，经常带她出去玩，一来二去，秦嫣也就将刘倩视为待她很好的大姐姐，也就是秦嫣口中的“倩姐姐”。
　　这次秦嫣也被林曦母亲叶芊芊介绍给林曦，其实林曦和秦嫣见过面，不过林曦这次被林家的医疗团队诊断为“选择性失忆”，大部分事情都不记得了，所以这次想给一直不是很开朗的林曦介绍给同龄的小朋友，叫林曦带着姐姐在家里玩会。
　　秦嫣也就被林曦万般无奈带到自己的粉红系的卧室参观玩耍，不过林曦似乎完全没有顾忌比她大一点的姐姐想法，将秦嫣扔在一边后就自顾自的半躺在大床上，想着自己的事情。
　　也完全将母亲说要好好带着小嫣姐姐玩耍的话当成耳边风。
　　这样完全无视秦嫣的举动当然引起了小女孩的不满。
　　看着林曦躺在床上半睡半醒，完全就不理会自己的无赖样子，气就不打一处来。
　　不过在第一次想去用自己的小手将林曦拍醒，小小的手臂，伸在半空中，在即将碰到林曦的时候，被条件反射般的林曦突然起身猛然挥手。
　　“啪”清脆悦耳的声音响彻着整个卧室。
　　☆、第一卷 晖于朝露 10 凋零的黄玫瑰
　　秦嫣的伸在半空中的小手被毫不留情的一只同样细腻的小手打了回去，并且发出清脆的声音。
　　秦嫣的手瞬间就以肉眼可见的速度红肿了起来。
　　小女孩呆呆的看着自己被打的红肿的左手，满脸的难以置信，似乎不敢相信自己被打了。
　　“喂，叫你别讨厌，谁叫你先准备攻击我的，不要怪我打回去……”林曦从床上起来，不屑道。
　　这种小屁孩最烦人了，刚才挥手也是条件反射，还好出手也不是很重。
　　随后本来还处于呆愣状态中没有反应过来的秦嫣，似乎被林曦的声音猛然惊醒。
　　然后就有了之前哇哇大哭的样子。
　　“呜呜……曦妹妹……好……凶啊……妹妹好坏！把我手都打肿了……欺负完还……骂我！呜……呜呜！”
　　秦嫣依然痛哭流涕，结结巴巴的对着眼前的“坏妹妹”哭道。要不是慑于林曦的略作凶狠的眼神，小女孩估计早就夺路而逃，跑出这个“龙潭虎穴”了。
　　从小娇生惯养的她哪吃的被打的苦？
　　“唉……好啦好啦，小孩子就是这么麻烦，所以我才特别不喜欢小女孩的，打不得，骂不得，就知道哭，哭你妹啊！”林曦略不耐烦的说着。
　　看着依然畏畏缩缩，一边偷偷哭泣的小姑娘，她也只好无奈的叹了口气。
　　“好吧好吧……小妹妹，把手伸过来！放心，不会再打你的，姐姐我是医生哦。可以治好你的伤口哦，你乖乖点——”
　　在柔软的话语和威严的眼神中，秦嫣虽然极度不乐意，但也不敢违抗眼前这个凶巴巴还自称姐姐的“坏妹妹”，只好乖乖的把红肿的左手递到林曦面前。
　　林曦细嫩小手握住秦嫣的红肿地方，闭着眼深深吸了一口气，然后睁开双目，其中竟有银芒闪过，妖异非常。
　　然后在手与秦嫣小手接触的地方，淡淡的纯白光芒缓缓渗透进了红肿的部位，在肉眼可见的速度中，红肿的部位渐渐消散，重新化为白嫩的肌肤。
　　而这一切，被睁着大大双眼的秦嫣目睹，看着自己本来红肿不堪，隐隐有些刺痛的左手在林曦的手中竟然完全愈合。
　　‘刚才曦妹妹的眼中，有着亮亮的东西转动着呢……还有，从曦妹妹的手中居然流出了白色的光芒钻进手里面，有些痒痒麻麻的……然后手就好了，难道曦妹妹真的是医生？’
　　懵懂不堪的秦嫣在心中疑惑道，幼小的她不懂什么是术法的奥妙，她只知道林曦手中的白芒将她的小手一下就治疗好了，满脑子疑问又不知道怎么说。
　　看着停止哭泣，歪着头满脸好奇的看着自己的秦嫣，林曦略微不耐烦的翘了翘可爱的眉头。
　　小朋友真是麻烦呢……好了伤疤忘了疼，一下子就被其他事情吸引注意力了。
　　林曦清了清嗓子，眨巴着同样乌黑灵动的大眼睛，装作温柔的对秦嫣说道。
　　“恩……小嫣妹妹，刚才姐姐治疗的方法不要和别人说哦，除了你我不能让第三个人知道哦，包括我们最亲近的父母，不然姐姐会生气的，而且这是我们两个人共同的秘密，你要好好保守秘密哦，不然姐姐就会不开心——”
　　“而且姐姐不开心的话，就会有奇特事情发生哦—姐姐不开心没什么，不过到时候某人就要……遭……殃……了……哦？”
　　越说道后面，本来满含笑容的林曦在秦嫣眼中越显得狰狞，色厉内荏。
　　“呃……好吧，我们共同的秘密小嫣一定会遵守的，那……曦妹妹，我们拉钩吧！”
　　“什么曦妹妹，叫姐姐！”林曦对秦嫣的称呼很不满。
　　“不行，妈妈说说的年纪大谁就是姐姐，你明明比我小，是妹妹，我才是姐姐……你应该叫我姐姐才对！”
　　秦嫣不管不顾，表示在原则上的问题不能退步，即使面对着很可怕的“坏妹妹医生”。
　　“呵呵呵，我不和你这种小孩子计较太多，来，你不是要拉钩么，手伸过来！”
　　林曦无语的看着秦嫣，伸出了小手，明明很害怕还装作不畏强权的样子是在闹哪样？
　　“恩~拉钩，上吊，一百年不许变，谁变谁就是小猪——哈哈~”
　　清脆悦耳的声音响彻在这间武道训练馆内，一个靓丽可人的女子穿着一袭白色的皮甲，包裹着姣好的身材。手中拿着一把木剑，略显英武。金发如丝缎般光滑，用一段很可爱的布巾扎成一个蝴蝶结的形状，绑成马尾束在脑后，淡蓝色的眼眸满含笑意，似乎遇上了什么开心的事情。
　　这样一个美丽的女子，站在岳武面前，蹦蹦跳跳，兴高采烈。
　　就在刚才，她和岳武拉钩定下了一个让她欢喜的约定。
　　“呐，阿武，你和我定下协议就不能毁约了哦~不然你就是大笨蛋，大蠢猪，嘿嘿——”希维傻傻的笑着，看着眼前心爱的男人，止不住的爱意浮现在瞳孔中。
　　“好，好，小希维，你乖乖听话，你先好好把我教你的‘冰凌’剑道演示一遍让我看看……不好好跟我学习的话，约定会自动撤销不算数。”岳武无奈的摸了摸希维的小脑袋，说道。
　　“啊……怎么这样，阿武你太狡猾了点吧，居然这么坏……好啦好啦，嘿嘿，我的进步可是很快的呢……你看好了！”被摸到脑袋的希维两颊瞬间浮现起了淡淡的红晕，似乎有些羞涩，有些开心，但是还是不满的岳武说着。
　　说完后，手中的木剑忽然往空中一刺，一道道极其细微的冰晶呈环状从木剑的尖端涌现出来，并且不断延长，化为尖锐，脱离木剑飞驰出去，眨眼间将这座特殊制作的训练馆墙壁打了个对穿。
　　其实木剑肉眼看起来只是一刺，事实上希维的手腕轻轻连动，配合发力技巧，只在那一瞬间，就已在空中刺出了六剑。
　　本来整个室内还是常温的，在这木剑刺在空中的同是温度就不断下降，在希维站立的周围，甚至隐隐有冰霜凝结。
　　“啪啪”鼓掌声在此响起，岳武拍了拍手，不断点头道，“不错不错，小希维进步真的很快，你现在已脱离‘凡剑’的水平了，已经达到‘入微’阶了，很不错，真的很厉害。”
　　然后挥了挥手手，已经被希维的冰剑打穿的训练馆墙壁，竟然以肉眼可见的速度不断修复，还原成原貌，然后岳武看着面前兴高采烈的希维继续说着。
　　“不过你可不能骄傲自满，强中自有强中手，你不过刚刚踏入修行的大门而已，在你之上，有无数仁比你强大。你现在有我这种‘人仙’教导你，加上你天赋的确不错，所以才能进步神速。可你还是要多多努力，争取早日突破到‘意’的层次，那才是真正的剑道开端，明白么？”岳武先是表扬了一番希维，然后为了防止这个年纪的小女孩太过骄傲，还是略作威严的说教着。
　　“安啦安啦，阿武，不管是为了你，还是为了我，甚至为了那些对我满怀期盼的臣民们，我都会努力的修行学习的，放心好啦~”希维满不在乎的叉腰说道，斗志十足。
　　“嘻嘻……阿武真是很关心人家啊，人家最喜欢你了！”
　　美丽的少女在岳武面前一蹦一跳，脑后的金色马尾也跟着摇摆起来。
　　笑容如花，又似乎闪晕了岳武的眼睛。
　　咦？怎么这个世界都和希维一样摇摆起来了？
　　“曦妹妹，曦妹妹，你怎么了？怎么又发起呆了？居然又不理我了！？都已经拉了勾勾就来陪我玩嘛，我保证听你话，别不理我啦！我们一起来玩吧~”秦嫣不开心的叫嚷道，然后抓住坐在床上默然出神的林曦，不断的摇晃着林曦细嫩的肩膀。
　　“恩？……”林曦从回忆里惊醒回来，看着眼前笑的萌哒哒的小女孩，秦嫣灵动的大眼眨巴眨巴的看着她，充满着疑问的眼眸可怜巴巴的望着她。
　　忽然间林曦觉得有些意兴阑珊。
　　林曦故作凶狠的开口道，“喂，小丫头，姐姐现在有点事情，你先去客厅里等着，找刘倩陪你玩下，反正马上就要吃中饭了，下午我再陪你玩知道么？还有，我们两个人秘密，你要保密哦，恩……？”
　　略作凶狠的以及故意拖长的尾音对于早已被林曦震慑住的小女孩如同圣旨一般。“恩恩，那我就先去客厅里等曦妹妹过来呢……”即使这样，也不忘强调自己才是姐姐的小秦嫣。
　　此时的林曦也不没功夫和她反驳。
　　小女孩在林曦充满威严的眼神缓缓打开了房门，“曦妹妹，你要快点出来哦……我等着你呢！”，随后离开了林曦的房间。
　　“呐，阿武，我等着你呢！”
　　仿佛有什么声音在很久远的以前，飘渺的传来。
　　林曦略微的叹了口气，“好吧，入学的问题只好去找小希维解决了，总是逃避也没有办法……”
　　然后将手微微抬起，对着空气念道，“小绿！”
　　半饷后，一团绿色的小光团凭空从林曦的小手中缓缓升起。
　　原来这是岳武以白银之力冲了大半个月能的能量的备用系统，林曦此时所掌握的力量不大，只能经过大半时间对‘小绿’的充能才能使用不长的时间。
　　还好充能是自动吸取体内累积的能量，不用刻意去补充，否则估计连林曦的修炼时间都会耽误。
　　“主人，有需要我帮忙的事情么？”小光团机械式的回复道。
　　“恩，小绿，你帮我发条信息到‘深黄之戒’中。”林曦对着小光团说道。
　　“是，主人，请输入信息指令。”
　　“亲爱的小希维，想必你已经收到了关于我在美利坚被杀死的消息，我相信以你现在的高贵的素质，以及强大修为能够让你保持冷静，不会做出一些过激的行为。
　　我依然还记得当你还在英伦西里尼高原上，跟随我在道馆的学习时光，那扎着马尾辫兴高采烈的样子，金色的头发随着剑风而动，希望现在的你，依然如此可爱而又迷人。
　　这么多年过去了，我相信你已经成功的在格尼亚登基成为你曾经盼望着女王。
　　时光如流水，一去不复返。
　　不知道此时的你，还能看到我给你留下的信息么？
　　因为已经只有你，我才能信任了。还能帮助此时落魄之极的我么？
　　阿武留。”
　　说完这些话，林曦微微叹了口气，还是躲不过啊，而且为了寻求希维帮助，微微有些掉节操的样子啊。
　　“是，主人，即将发送到‘深黄之戒’里面。”‘小绿’依然不带任何感情的说道。
　　“好吧，你先回去吧，有回复的消息再通知我。”
　　“是，主人。”小绿迅速的钻进林曦的手心，消失不见。
　　林曦随后下了床，打开了房门，准备去客厅吃中饭。
　　这座别墅的外面，正值阳光灿烂，微风习习。
　　天色正好，就如同当年岳武离开布尼维的时候。
　　那时，大朵娇艳的黄玫瑰在岳武的力量作用下，盛开在了本不产玫瑰的布尼维郊外，鲜花纷飞，在阳光的照耀下显得美丽动人。
　　如同站在城墙上一袭淡雅白裙的希维，无比美好。
　　看着岳武毫不留情离开的背影，少女落下了心碎的眼泪，打湿了漫天飞舞的玫瑰，凄美而又心醉。
　　“呐，阿武，我猜对了开头，却没猜对结局！”
　　纷飞的黄玫瑰，一如在英伦的初见。
　　也代表消失、拒绝的爱情。
　　☆、第一卷 晖于朝露 11 跟踪者
　　在长方形的大理石餐桌餐桌上，林思道夫妇以及刘倩，林曦，秦嫣吃着正吃着林家专用厨师准备丰盛的午餐，林家采用的是西式的用餐方式，各自的桌上都用银盘盛放着准备精致的午餐。
　　“哎，曦儿，怎么看刚才小嫣有些不开心的从你房里出来呢？是不是闹什么矛盾了？小嫣可是客人，要多让让人家嘛！”叶芊芊看着坐在特制的儿童座椅上，默然不语，埋头苦吃午饭的林曦，笑着说道。
　　林曦听了母亲的话，从碗里抬起头，满嘴的食物将可爱的脸颊涨的鼓起，含混不清的说着，“没有……啦！我和秦嫣的……关系……挺好的，我……和她准备下午去外面玩，所以……恩……你放心好啦！”。
　　“你呀，先把饭好好吃完再来说话，你一边吃饭一边含含糊糊说话怎么能行？这成何体统？”林思道略带威严的道“还有你，芊芊，小孩不懂事就算了，食不言寝不语，林曦这么小吃东西时万一说话呛到怎么办？有什么问题吃完饭再说行不？”
　　“哈哈，安啦安啦，思道你也太认真了点嘛，真是的。我不说了还不行么？哎，曦儿你下午和小嫣出去玩的时候叫小倩带你们去，还有啊，叫阿力和阿强跟你们一起出去，保护你们的安全。曦儿要和小嫣好好搞好关系，她可是你第一个同龄的朋友哎。”叶芊芊虽然嘴上说着不说话，但事实依然叮嘱着林曦出去后注意的事项，看的林思道默然无语，只是摇了摇下头，不再管其他，继续用着午餐。
　　“还有，小薇，给林曦多加点雪花牛肉，她喜欢吃就多吃点，小孩子正值长身体的时候。”叶芊芊看着继续大快朵颐的林曦，转头吩咐着在一旁伺候饮食的女仆小薇。
　　“是，夫人，我立马去厨房为大小姐端一些过来。”女仆小薇转身就向厨房小跑去。
　　“恩！谢谢妈妈~”
　　埋头在餐盘里的林曦听了叶芊芊的话语，立马抬起头甜美的笑了，一脸吃货的样子看着一旁淑女般小口小口进食的秦嫣眉头紧皱，下意识的又给“恶魔妹妹”加了一个新的标签，“吃货恶魔妹妹”。
　　林曦如果知道如此幼小的秦嫣居然敢在心里这么腹诽她的话，一定会气的三尸暴跳。
　　终于吃完午餐的林曦摸着圆滚滚的小肚子，心满意足的长吁了口气，自从来到林家后每天都能吃得这么饱，真是平静生活中的最大幸福了，林曦漏出满足的微笑。
　　这样的举动自然落在站在林曦身旁的刘倩和秦嫣的眼中，刘倩倒是不觉得什么，只觉得这样的林曦真是可爱无比。
　　而见识过林曦凶狠的另一面的秦嫣，却是觉得林曦更觉得这是一个奇怪的“吃货恶魔妹妹”，不过对于林曦，也只敢在心中腹诽着，毫不敢在明面上表现出来，以免遭受‘恶魔妹妹’的欺负与惩罚。
　　不过即使这样，秦嫣更加深了对恶魔林曦的好奇心。
　　三十分钟后，一辆雷克萨斯从林家的大院缓缓驶离，车上载着林曦三姐妹和两名随同的保镖，从所在的郊区前往位于市中心的‘贝尔主题公园’。
　　虽然林曦极度不想去公园这种幼稚而又无聊的地方，但是在以投票制决定去哪玩的情况下，林曦以一比二的结果惨败于另外两人，再加上林曦事实上也没有什么能去的地方，所以只好默认了这个结果，只有四岁的她总不能带着两名未成年少女去高档会所玩吧？而且现在成为小萝莉的她，也似乎泡不到什么妹子。
　　一路上有说有笑，秦嫣无比开心的看着一旁被刘倩**的无语的林曦，露出灿烂的笑容，随后又被林曦无情的眼神瞪了回去，笑容只好僵硬在脸上，露出畏惧的神情来。
　　不过这一切都让正沉浸在玩弄林曦得到欢乐的刘倩没有察觉出来，否则林曦又要被教训的说欺负姐姐了。
　　不多时，‘贝尔主题公园’到了。
　　“倩小姐，公园到了。”开车的年轻保镖阿强回头恭敬对着正和林曦嬉闹的刘倩说道。
　　“哎，已经到了啊！好吧，小曦这次就放过你了，下次在收拾你。我们下车玩去吧~”刘倩停下了手中的动作，绕过了已经被骚扰的无语的林曦。
　　“恩，还有，阿强和阿威，你们下车后，别跟的太近，我们好不容易出来几次，想痛痛快快的玩一下，可不想旁边还站着身强体壮的保镖，知道么？”
　　“恩，好的，倩小姐，我们不会离得太近，但是一遇到问题可要和我们说啊，否则到时候不好向老爷夫人交待啊。”稍微年长的阿威沉吟了一会，对着刘倩说道。
　　“好啦好啦，放心好啦，这种公园游乐场还怕遇到什么危险不成？你们放心好啦！”刘倩满不在乎的挥挥手，示意阿威不用担心。
　　“那就这样吧，倩姐姐快带我和曦妹妹一起去玩吧，啦啦啦~”秦嫣伸着小手开心的挥舞着，催促着刘倩。
　　“真是幼稚的小丫头啊，去个公园玩还这么开心？”林曦将小脑袋凑近在秦嫣的耳边，带着不屑的口吻低声道。
　　“那不用你管，像你这样凶狠的坏妹妹是不可能明白公园玩耍的乐趣的。”秦嫣同样低声的说着，犀利的话语回应着林曦。
　　“你……！”
　　林曦想不到这么个小丫头竟然敢一而再再而三的挑衅她，还居然敢说她凶狠。
　　我真正凶狠的时候你父母都还不知道在哪玩泥巴呢。
　　“行，走着瞧，小东西。”林曦恶狠狠的瞪了一眼秦嫣，放下狠话，随后不再说话。
　　‘完了，不小心把心里话说出来了！这下会被坏妹妹打死的吧？！一定会的！怎么办……坏妹妹这么厉害，惹她生气肯定会被打死的！噢！我不要，不要……不要被打死啊！’
　　秦嫣被林曦瞪了一眼后，瞬间吓得把头埋进脖子里，不敢再接话，生怕被暴怒的林曦一巴掌拍死。
　　又害怕林曦，又忍不住挑衅嘲讽林曦。
　　真是不作死就不会死啊。
　　“咦，秦嫣你怎么了？不舒服吗？怎么了，怎么把头缩进衣服里去了？是不是不舒服啊？要不要先去医院看看？”刘倩注意到在一边瑟瑟发抖的秦嫣，关心道。
　　“哎，没事啦……小嫣只是在模仿小乌龟呢……是不是啊？小……嫣？恩？！”故意拖长的尾音将正害怕到极点已经沉浸在自己被打死的幻想中的秦嫣拉了回来，瞬间惊醒的秦嫣看着一旁带着莫名威胁眼神的林曦，对着刘倩摇了摇头，表示没事。
　　“我……我的确在模仿小乌龟呢！真的是在模仿……小乌龟呢！”秦嫣在林曦威胁的眼神下，说出了屈辱的话语。
　　‘再也不敢得罪坏妹妹了！好可怕啊！’
　　小小的秦嫣今天真的已经被林曦欺负怕了。
　　下了车的林曦三人首先在刘倩的带领下去了门口的售票点，但是因为林曦和秦嫣年龄实在太小，甚至都没达到儿童票的身高，所以就刘倩需要购买一张门票，她们两都是免票。
　　而两名保镖跟在身后较远处也买了两张票进入公园内，他们都是极其专业培训的人员，即使在人流量如此大的公园内，也完全不用担心会跟丢三位大小姐。
　　“哇，这里好多人啊……倩姐姐，我们去玩吧，先从那个开始玩呢？嘿嘿！”
　　看着人山人海，到处都是欢乐的人群，秦嫣立马忘记了林曦给她带来的‘伤痛’，开心的拉扯着刘倩的衣袖，指着不远处的‘探险世界’说道，示意刘倩带她过去玩。
　　“咦，那个娱乐项目看起来很不错哎，走，姐姐带你们两去玩咯~”刘倩大手一挥，带着秦嫣奔向了‘探险世界’，没什么很大兴趣的林曦也被迫的紧随其后。
　　就这样，刘倩带着两个小不点开始美好的‘探险之旅’……
　　“哈哈，刘倩姐好笨哦，这个不是这么玩的，来，我来教你~”刘倩的在‘丢项圈’的游戏中手忙脚乱的样子让在一盘围观的秦嫣忍俊不禁，然后毛遂自荐般要刘倩下场，换她来扔。而在一旁倍感无聊的林曦眯着双眼无聊的哼着小曲，看着在她眼中还是小女孩的两个人肆意玩闹。
　　“恩？怎么‘小绿’发出警示……？是有人在跟踪我们？难道是那两个保镖，不对，生命气息不一样，阿强和阿威在我们左侧后方的不远处，而那股隐藏的气息在正后方的那个‘打地鼠’的游戏项目旁边。”百无聊赖的林曦感觉到有些不对，修炼‘白银之光’以后具备的强烈直觉让她感觉到身后就能在以恶劣的目光窥视着这边。
　　稍微运气感应就发现身后不远处有人借着一边玩游戏，一边混淆视线的跟踪盯梢着，本来此人伪装的很好，但是在林曦有‘小绿’的自动警示，以及林曦对恶意视线的直觉敏锐，还是发现了跟踪者。
　　林曦假装不经意的回了下头，看清了跟踪者的大概模样。
　　短发，带着一副黑框眼镜，普通样貌，大约二十多岁的样子，是一个青年。
　　此时的跟踪者正假装玩这‘打地鼠’的游戏，不知道的此人面目的人只会以为是一位来玩耍的游客。
　　事实上他虽然一边玩游戏，但眼神飘忽，从来没有离开过林曦这边的方向。
　　林曦从多次的试探中发现此人的视线从未离开过自己，而秦嫣和刘倩只是偶尔被看一两眼，大多数时间跟踪者的注意力都在林曦身上。
　　而且视线中满是不怀好意。
　　“看来此人是针对我而来的！不好，看来谋害林曦的背后势力开始试探我了……”林曦心里暗暗想到。
　　“不过也好，先制服此人，然后通过他套一下口风，获取一些情报。至少要了解一下到底是哪个势力在对林曦进行谋害针对，我才能有机会应对和反击。”
　　这些念头飞快的在林曦脑海里闪过，瞬间就有了对策。
　　“哎呀，倩姐姐，我肚子有些不舒服，要先去上个厕所。”林曦假装捂住肚子对着在一旁玩的正欢乐的刘倩说道。
　　“啊……怎么这样……小曦没事吧，要不要我和你一起去啊！？”刘倩蹲下身体，关心的看着林曦。
　　“不用啦倩姐姐，厕所就在不远处呢……”林曦指了指离这不远处的公共厕所，摆了摆手，示意不用。
　　“我也不是很难受，而且秦嫣还需要你陪她玩呢，这么走开丢下她一人也不太好！对吧，而且没多远，我等下就过来和你们一起玩嘛。还有……小……嫣……？叫倩姐姐先陪你玩行么？恩？”林曦用右手拍了拍正在一边玩的开心秦嫣，用饱含威胁的语气，并且拖长尾音道。
　　“啊！啊……呃……好……好吧。倩姐姐就先陪我玩吧，曦妹妹等下就过来，对吧……曦妹妹……？”
　　在威胁的眼光下，秦嫣用低低的声音对着刘倩说。
　　‘坏妹妹肯定有事情瞒着我们，所以要把我和倩姐姐支开。虽然很好奇，但是贸然跟过去肯定会被打死！’秦嫣聪慧的想着。
　　估计林曦也没想到，秦嫣虽然年纪很小，但是察觉人心，把握事态，却不是这个年纪所能拥有的，连年长经与事故的刘倩却没有发现林曦的异样，她却略微思考就明白了林曦是在故意装病以达到支开她们两人的目的。而且秦嫣的确又不像重生者，只能说其天赋异禀吧。
　　“那……好吧……林曦你就快去快回哦，我和小嫣就在这等着你。”刘倩虽然有些不情愿，但是秦嫣玩的的确很开心，也不好真的将秦嫣一个人扔在这。而且厕所的确离着不远，林曦也不可能会走丢。再加上身后不远处跟着保镖，游乐场更不可能遇到什么其他的危险。
　　所以她就放心的让林曦一个人去上厕所了。
　　“恩，那我先去了，马上就来，等着我哟~”林曦挥了挥小手，快速的跑向离此不远处的公共厕所方向。
　　而此时的跟踪者，看着目标一个人独自跑开，立马停下手头的游戏项目。
　　稍微转变一下，就换了另外一种伪装方式，迅速接近着林曦。
　　☆、第一卷 晖于朝露 12 格格不入的孤独感
　　林曦很快的独自来到公共厕所旁，但并没有直接进去，而是看了看厕所两边，发现此时并没有多少人上厕所，于是便饶了一个小圈，往在厕所背后的小树林走去。
　　紧随在其身后的跟踪者不多时便跟随着林曦来的厕所旁，稍微检查了下周围，然后一头扎进略微茂盛的树林中。
　　李志今天很是兴奋，刚接到表哥王石那边传来的讯息，说是什么接到上级密报，通知自己林家的大小姐林曦正坐着一辆雷克萨斯往市区方向行驶过来。叫他准备一下，有出勤任务，要好好给上头表现一下。
　　王石告诉他一有林曦的具体位置通过短信联系他，林家里面有自己人马上传递消息过来。
　　果不其然，在林曦所在车辆还没到‘贝尔主题公园’之前，王石就通过内鬼获取了具体会出现的地址。
　　然后王石就发了一则讯息给他的表弟李志，有林曦今天的穿着和大致长相，以及其周围的人的特征。随后王石嘱咐他盯紧点林曦，如果可以就找准机会将林曦重新绑过来自然是最好的，上头奖赏自然丰厚。
　　更重要的是，林曦身边有内鬼与他里应外合，所以更加不用担心出什么其他问题。
　　但是李志也不敢更不可能当着这么多人的面当众绑架林曦，被发现的话内鬼不但不会配合自己，甚至连表哥以及上头组织都会放弃自己。
　　所以只好默默的伪装并且跟踪林曦三人，在心中默默的祈祷林曦落单。
　　等的有些焦急的李志，此时并没有注意到他的眼神越来越频繁的向林曦看去，所以正好被精神力敏感的林曦察觉到了。
　　正在苦于找不到机会的李志，看着林曦单独向厕所方向走去，终于发现一个完美的绑架机会，激动的难以自己，略做一些乔装就直奔林曦方向跑去。
　　真是富贵险中求。
　　干完这一票，他和表哥王石就一辈子吃喝不愁了。
　　被利益冲昏头脑的李志，看到林曦并没有往厕所中去而是转了个方向往茂密的树林深处走去时，并没有思考太多，发现此时的异样，而是心中大叹‘天助我也’，随后直奔林曦，露出狰狞的笑容。
　　殊不知，他其实正好落入了林曦的圈套内。
　　“嗯？……那小丫头刚才明明在这的，跑去哪了？”李志看着空无一人的小树林，疑惑的念道，“不可能啊……我看着她往这边过来的，难道发现我了？哼，即使发现我她也不可能第一时间逃跑，而且跑也是跑不远的。”
　　李志一边慢慢的继续往前走，一边东张西望的搜寻着林曦的痕迹。
　　终于，在一株两人合抱的树木前，李志发现了在被树遮掩的一角淡蓝色衣裙，那颜色，那款式正是林曦出门时穿着的童装。
　　“哈哈，小丫头，自己老老实实出来吧，别躲在树后面，没有用的，叔叔已经发现你了。”李志突然有种想放声大笑的冲动，不过越到快要成功的时候，受过专业训练的李志反而冷静了下来，不过此时的他也发现了有些不对劲。
　　正常的小孩怎么可能在厕所旁故意绕一圈走向没有人的树林呢？还在不断的往树林深处走去，这实在不符合常理。
　　不过再不合常理，他自认到手的肥羊也不可能飞走。
　　“啊咧，我怎么可能会逃走呢？对吧，怪蜀黍？……嘻嘻！”林曦从树后转过身来，此时一身蓝色洋装的将她本来粉嫩的摸样衬托的越发可爱。
　　“你是要来绑架我的吧？是王石派你来的？嘿嘿！不要过来哦……你承受不起的……嘿！”
　　林曦可爱的嘴角略微弯起一个弧度，轻轻的笑道，在这么一个幽静的树林中竟然显得有些妖异。
　　可爱的萝莉遇到不怀好意的怪叔叔，第一反应居然是笑着嘲讽，并且一眼就看出了他的目的。
　　也执行过不少任务的李志也感觉到了有些诡异。
　　不过此时的他，贪欲终究是战胜了理智。
　　“哈？！小丫头，我不知道你怎么知道我是来绑架你，也不知道你为什么不逃走，但是现在你的确没有机会逃出我手心，乖乖的跟叔叔走，或许会少吃点苦头！！”
　　李志一边说着一边从怀里掏出了一把锋利的匕首，慢慢的向林曦接近过来。
　　“别想跑哦，或者我不介意你脸上多几道口子，反正上面也只要我带人过去，可没保证要完好的。”李志一边威胁的说着，一边离林曦越发近了。
　　“哎，好好问你你不回答，看看要吃些苦头了？！”林曦看着逐渐靠近的李志，没有表现出任何的害怕之情，而是露出了甜美的笑容。
　　看着越来越近的李志，林曦眼里闪过一道白芒。
　　‘嗤’的一声，这片幽静的树林深处突兀的响起刀刃入体的声音。
　　随后一声金属落地的声音以及人体与泥土接触的声音。
　　“怎么……怎么会！！？”
　　李志满脸不可置信的看着自己的两只脚与自己身体分离了出去，跪倒在离他不足半米的林曦面前。
　　在他完全没反应，没看清的情况下，他的双脚被整齐的斩断，与身体分离出去，鲜血淋漓，失去平衡的他瞬间跪倒在林曦面前，手中握着的匕首也在突然的瞬间被打飞出去，掉落在地上。
　　“说了的，不能过来，你不听，吃亏了吧？……真是个愚蠢的叔叔呢！你说对吧，哈哈！”林曦平静的看着他，仿佛造成这一切的与他无关似的。
　　“好了，我问你答，或许我会考虑留你一命。”林曦面目表情的说着。
　　“你背后的势力到底是谁？”
　　被剧痛包围的李志痛苦的半跪在地上**着，鲜血不断的丛断裂处流出，但是危急的情况下更刺激的他清楚的明白现在的处境，不敢再耍其他花样，只好老老实实的回到林曦的问题。
　　“嘶……我也不是很清楚，只知道是从省城中来的……一般……一般情况下我是由我表哥王石和我接头，向我发布任务来完成，然后他从中抽取部分报酬……”剧痛中的李志咬着牙说完了这些。
　　“那你是怎么知道我在‘贝尔公园’的？”
　　“表哥发讯息来说什么……说什么林家里面有内鬼，所以能很快知道你的位置。而且……而且内鬼现在就在你旁边有就一位，好和我里应外合，但是我具体不知道是谁……”
　　“那你知道王石现在在哪？不要耍花样，小命可是会不保哦~”林曦继续询问着关键性的问题。
　　“我表哥……表哥一般住在丽江小区，他在‘横街’那边也有套房子，不过很少去就是了。”
　　李志为了生存，想把自己知道更多地事情告诉林曦，以避免眼前这个如同“恶魔”般的小女孩将他杀掉。
　　“还有，王石一般晚上会去天虹会所玩乐，他最喜欢去的就是五楼桑拿室里洗浴了……呃……你不是……说了……放……”
　　‘嘭’的一声，失去生机的李志彻底栽倒在地，甚至连话都没有说完。
　　他死前也没想到，林曦欺骗了他。
　　“哼！我只是说考虑留你一命，又没说一定会，好啦，我考虑之后还是决定杀掉你了！对吧？”
　　林曦歪着头，笑眯着双眼，露出甜美的笑容。
　　甚至连林曦自己都没发现，一团团黑暗缓缓的在其身后若隐若现。
　　“哎，小曦，你从哪冒出来的，怎么上厕所去这么久，而且我刚才都去公共厕所找你了，都没发现你人，害得我们好担心啊。如果你出什么事情我怎么和舅母舅父交待啊！”满脸焦急的刘倩拉着一脸平静的秦嫣对着突然跳出来的林曦说着，一脸担心和自责。
　　‘厉害的恶魔妹妹才不会有事呢！？倩姐姐真是多此一举。’知道林曦是故意引开她们两个的秦嫣毫不担心的在心里想到，而且见过林曦神奇的一面，丝毫不担心林曦会遇到什么解决不了的事情。
　　‘不过恶魔妹妹做什么事情干嘛要瞒着我呢？不是说我们有共同的秘密要分享么？哼，小骗子！’
　　不知不觉中，小小的秦嫣对小小的林曦有种莫名的信任感和依赖感。
　　“安啦安啦，倩姐我也就看那边的东西很好玩，过去看了会而已，你看，我不是回来了嘛，别担心了，我这么聪明会出什么事情？”林曦满不在乎道，小手拍了拍自己的小胸膛，示意这么厉害根本不会走丢。
　　“哎呀哎呀……小曦大小姐，下次跑去玩记得说一声好么？……真是的，害人家和小嫣白担心一场……幸好你没出什么事情……”
　　刘倩舒了一口气，还是批评着林曦。
　　“嗯，好啦，我下次注意，不会这样了，倩姐姐你放心好啦~”林曦露出可爱的笑容，事实上却在偷偷观察刘倩的表情。
　　一脸关怀和担心的刘倩正直直的看着林曦，柔软的手紧紧抓住林曦手不放开，林曦略微感觉到她掌心有些湿润，应该是手心出了些汗。
　　“曦妹妹，下次你可不要这样了，你不知道刚才倩姐姐发现你没看到以后都快急哭了！而且那两个保镖需要他们的时候又不知道跑哪去了？！真是的……”秦嫣一本正经的站在林曦旁边说道。
　　‘还有，以后有什么事情也带上我一个嘛！怎么又丢下我了……坏妹妹。’
　　这是秦嫣心里真正想说的，不过她可不敢当着林曦的面说出来。
　　怕被打。
　　“秦嫣这么小，绝不可能是内鬼。而刘倩应该也不是是内鬼，她在林家待了快十多年，林家父母带她如亲女儿一般，而且她也没有什么目的和利益，还有就是的确看不出她是内鬼的样子，除非她心机实在很深……这样看来，那两个保镖的嫌疑反而最大，主人不见了，他们在关键时刻也不见了！很有可能故意跑开和李志接应，不过应该怎么也想不到李志已经任务失败，被我杀掉了！”林曦心中默默的反复思考，排查这内鬼的可能性。
　　“算了，这一步是一布，是人是鬼不用多久就能见分晓，到时自有应对之策。”
　　“如果真是要谋害我的人，被我发现了的话，一个都不会放过。”
　　站在时光正好的下午，不是很强烈的阳光竟然让林曦有些刺眼。
　　她微眯着双眼，看着眼前这片欢乐的人群，忽然觉得自己有些格格不入。
　　那是深沉的孤独。
　　☆、第一卷 晖于朝露 13 消散的不落之光
　　那是一片无尽的火焰之地，暗红色的火焰跳动在每一寸土地上，那狂暴的火焰将大地轻易地撕开，尽皆龟裂，如同伤口般密密麻麻横中交错在这片土地上，燃烧的火海甚至将上方极远处的天空都染成赤红一片。
　　这是一片绝地，方圆十万里，没有一处生机。
　　整片空间中，无不是让人绝望的暗红色火焰，不断跳动变化，强大的威能足以摧毁任何敢于接近的生物。
　　依稀记得这片让人心生绝望的空间中，有个甜美的声音在不断呼喊着自己。
　　‘安格道尔，你还好么？……’
　　女子声音若有若无，断断续续，低低的声音仿佛在遥远处，又仿佛在耳边。
　　‘安格道尔，你撑一下，我马上带你离开……’
　　‘安格道尔，你个混蛋，你坚持住！’
　　‘安格，快了！快了！’
　　‘笨蛋安格，快到了！……真的快到了！’
　　‘安格，你不要死！求你不要死！’
　　‘安格，别扔下我一个人！……别！’
　　‘我害怕，你不准死，我们马上就离开这鬼地方了！’
　　女子声音由远到近，由近到远，越来越急促，越来越歇斯底里。
　　‘安格，不要忘记我……我……我爱你……’
　　女子甜美而又嘶哑的声音回荡在整个空间，眼角泪光闪过，滴落在岳武的额头上。
　　一个略微冰凉的事物，印在了岳武的嘴唇上，那是甘美而又火热的吻。
　　岳武即将失去意识的眼神中，在这无尽的火海中，一道黑色的倩影化为一团漆黑的光芒，猛然扑向天空中那团浩大炽烈的圣光中。
　　一具一人多高的十字架从圣光中飞驰过来，以威严浩大的姿态向女子碾压过来。
　　‘邪恶必将消失’遥远的天际似乎传来这么一句话，威严而无情。
　　女子就如飞蛾扑火般，如同太阳下的蜡烛，在那庞大的圣光下，那团漆黑的光芒眨眼间融化殆尽。
　　黑衣女子也就此香消玉殒。
　　只剩下一具沾满黑色灰烬的十字架掉落地上，安静的躺在充满火焰的大地上。
　　‘不……！！’似乎很想大声怒吼，很想对天咆哮，但是此时的岳武什么话也说不出来，只能眼睁睁，眼睁睁的看着女子如同烈日下的阴影，缓缓的消散，再也不见分毫。
　　“不！不要死！！！”林曦猛然从床上惊醒，大声的吼道，即使如今细小的声带也无法发出太大的声音。
　　“呼呼！呼！又来了，那个梦……还是忘不了啊！也不可能能忘记……”林曦的小手微微擦拭了额头细密的汗水，感觉脸颊有些湿湿的，她先头在做梦的时候哭了。
　　那是林曦上一世永久的恶梦，在里世界的‘火焰之海’上，在那一场传奇者的大战中，中了圈套的他狼狈逃跑。
　　她不仅在那次逃亡中失去了所有的修为，也失去了一位挚爱的女子。
　　“西方光明教庭的那位教皇……我永远也忘记不了你那凛冽的圣光，也忘记不了你丑恶的嘴脸。”林曦喃喃自语。
　　“即使强大如你，一样有着源自内心的邪恶难以启齿的邪恶与黑暗。”
　　林曦闭上双眼，咬牙切齿的说道。
　　“要不是你为了一己私欲，何故将地球大片资源拱手让人，出卖自己的家园？”
　　“要不是为了内心邪恶，何故设下陷阱，与几位传奇者围攻于我？”
　　“要不是你渴望强大，何故找里世界合作？”
　　“要不是你自持高高在上，为何连弱小者都要无情杀害，只是因为是黑暗种族？！”
　　“满面虚伪的仁义道德，满口的邪恶审判，圣光永存！”
　　“你真是愧对你们所谓的光明之神。”
　　林曦不断的念道着，双眼微微有些红，似乎在为过去的痛苦而怨恨着。
　　至于她究竟是在责怪教皇，还是在自责，她的真实想法这就不得而知了。
　　“黑暗一直就存在每一个生命身边，白天有黑夜轮转，太阳下亦有阴影，只要还没完全超脱‘人’的层次，内心就会会拥有黑暗的一面。”
　　“拥有黑暗，才能衬托光明。”
　　“经历黑暗，才能明白光明。”
　　“承受邪恶，才会向往美好。”
　　“亲历痛苦，才能明白甜美。”
　　“有欢乐，就会有悲伤，有平静，就会有欲。望。”
　　“有温和，就会有怒火。有失望，才会有希望。”
　　“有平凡，才会有伟大，有黑暗，才能有光明。”林曦紧闭着双眼，疯魔似的不断说着，一团团漆黑如墨汁的黑暗慢慢从她背后开始蔓延开来。
　　随着她每一句话的加深，深沉的黑暗开始紧紧的将林曦幼小的身躯包裹进里面，不断循环往复。
　　这一团团的黑暗仿若活物，相互纠缠，相互环绕，不离不休。不多时，将林曦的身躯完全包裹在其中。
　　从这一大团漆黑如墨的黑暗中，林曦执着的声音依旧从里面传出来。
　　“有凋零，才会有盛开。”
　　“有死亡的绝望，才会有生命的精彩”
　　“有死，才有生，循环往复，轮回不止。”
　　奇异的是，林曦每说一句话，包裹住她的黑暗就越发漆黑，也越来越凝实，但是却越来越平静，不再纠缠围绕。
　　仿佛一潭死水，幽静而神秘。
　　“吾辈之人在路上，行道迟迟，困难艰险，如在地狱中仰望天堂。”
　　“我也不过是脚踏黑暗，追求光明罢了！”
　　最后一句话在此响起，一团团浓烈的黑暗如同长鲸吸水般涌入林曦体内，再也不见分毫。
　　林曦本来紧闭的双眼缓缓睁开，本来就乌黑明亮的眼神，竟然显得愈发黑亮，有些深邃平静，如一团幽静的死水。
　　此时的屋外，天刚蒙蒙亮。
　　“误打误撞居然开启了‘黑暗之光’，上一世一直不得要领，没法修行，这一世居然在重生以来庞大的压力下，以及昨日是此世第一次杀人的推动下，终于明悟了本心。”
　　林曦看着在小手上蔓延跳动的黑暗，略微惊讶的道。
　　“上一世我可谓算是一个‘伪君子’，空有强大力量却被各种规则束缚，畏畏缩缩，无法掌控手脚，最后让自己不断落入敌人的陷阱之中，直到最后，也死于阴谋诡计之中。又自视其高，但却无比在乎他人眼光，从来不敢随心所欲，连心爱的女人都无法保护。”
　　“而这一世，必不再走上一世老路，我要活的精彩，即使再短，我也要绽放其所拥有的光芒。”
　　“修者修真，去伪还真，若是被虚伪束缚，我还求什么道，求什么长生？即使长生久视，这样遮遮掩掩又有何意思？”
　　“谈笑杀人，睚眦必报，快意恩仇。世人冷眼，与我何干？”林曦默默的在心里道。
　　此刻的她，在机缘巧合下，走向了前世不一样的道路。
　　林曦稍微检查了自己的身体，发现本来在‘白银之光’滋润下的身躯，银光在其皮肉中缠绕，现在又加入了‘黑暗之光’的力量，两股力量在莫名的法则下开始缠绕交汇，黑白缠绕如同电流般的细小光芒在林曦身体内运转不休。
　　不多时便运行一个‘大周天’。
　　当两道细小光芒运行进头部的‘睛明穴’内，一道灿烂的银色光芒从林曦的眼中射出，大约有半寸之长。
　　“‘铸我之身，明我之眼’铸身正在潜移默化中改变我身体的素质，终于达到‘明眼’之境了，也就是‘入微’，修道者称为‘出窍’。而且因为是由‘二光界’激发出来，脑域开发扩大，我的五感和直觉已经提升到凡人难以想象的境界了。唉，现在这身体素质一点都不像一个四岁的女孩。”
　　林曦装模作样叹了口气，略微合上了双眼，本来透体而出的光芒瞬间消失不见。
　　入微，可谓是修者走向强大的第一步。
　　脑域开发，精神强化，夜能视物，五感提升，而且精神能略微化作实物，略微离体。
　　这也是以精神影响现实的第一步。
　　即使本来较为愚笨的修行者，在正常的情况下，也能成为一个凡人中所谓的天才，过目不忘如等闲。当然所带来的智慧没有想象的那么夸张，在遇到不同的事物和情绪面前，修行者也还是‘人’，没法超脱的。
　　凝神，出窍，神游，蜕凡，天人合一，三花聚顶，五气朝元。每一个境界，都犹如天与地之间的差距。
　　西方世界将等级划分为七个等级，冥想、凝物、液云、水晶、结界、虚实、传奇。冥想期为入门的修者，也就是东方的凝神阶段，而传奇位阶也就是东方的人仙境界。
　　其中每个阶段就分为三阶，下位，中位，上位，每一个‘位’都提升艰难，需要付出无尽的努力和代价。
　　传闻在其之上，还有更强大的层次，不过世人未有踏足。
　　每一个层次代表着一次生命的升华，都对应着不同的实力和力量，一步一个脚印，每一次前行，都代表着离长生久视更进了一步。甚至在漫长的岁月中，一个层次的提升，究其一些修者的一生都无法达到。
　　在东方被称作‘人仙’，在西方和里世界被称作‘传奇’，两个世界加起来的‘传奇者’也不超过二十位。
　　表里世界高达百亿多的生命，修心者人数也占其大半。但是包括特殊生命和人类在内，不过十几位的‘传奇者’，可想而知其修行难度之大，路之艰辛。
　　‘人仙’或者‘传奇’表示的不仅仅是一个符号，代表着如大海一般幽深强大广博的力量与荣耀，即使在禁法能力极强的表世界，‘传奇’或‘人仙’依然拥有着可敌一国的强大力量。他们在表世界因为削弱，所以强大的物质力量无法表现出来，但是诡异全面的攻击方式却能足以控制人类的高层执政者。
　　要不是因为种种因素，里世界的‘传奇者’们早就精神控制了各国的首脑达到无形侵略的目的，各国的元首在表里世界重合早期时候也人人自危。
　　所幸后来表世界也出来几位‘传奇’，对里世界的了解和应对方式没有原来那么畏惧和迷茫了。
　　在表世界，人类的终极武器除了核武器就是‘人仙’或‘传奇’了。
　　前世的林曦，曾经是一段时间的“人仙”，也是华国仅有的两位‘人仙’之一，尊号‘不落之光’。也被世人称作‘武王’，‘武王’不过三十，但是却风华绝代，为人处世堂堂正正，对敌人和朋友恩怨分明，惩恶扬善。且以绝对力量压制敌人而闻名于世，从来不用什么阴谋诡计。足迹遍布两大世界，倍受两个世界的人赞颂。
　　不过在那场四位传奇设下埋伏的奇格里斯火海之战中，上一世的岳武因为强行透支力量，引得因果业火降临。
　　虽然在‘七光界’和艾尔的保护下，岳武勉强活下来，但也失去了引以为傲的强大力量。
　　即使在现在的林曦看来不过是虚名而已，那都已经是过去的往事了。
　　此时四岁的她虽然在刚迈步，但也是个达到入微阶完成出窍初期的小强者了。
　　‘万丈高楼从地起，相比上一世，我这一世已经是好很多了，至少已经初入‘两光界’了。’
　　“主人，有信息提示，是否查收？”在林曦思索的同时，‘小绿’的声音在林曦的心中响起。
　　“希维回信了？”
　　林曦对回信如此之快略微惊讶，默默的想到。
　　☆、第一卷 晖于朝露 14 恶魔坠凡
　　“选择查收，以视觉模拟呈现”林曦略作思索便对着‘小绿’说道。
　　“是，主人。”
　　“视觉信息呈现中……模型构造完成。”
　　‘小绿’机械式的回应着，一道绿光从林曦眼中闪过，里面有着不同的数据流划过，相互交错。
　　不同的数据流慢慢的在林曦的瞳孔汇成一句话。
　　“真的是你吗？阿武，不管如何，我一直都在，从未离开，只要你回首，我就在你身后，不离不弃。”
　　这么短短的一句话，仿佛道尽了一切。
　　这是格尼亚女王希尔维亚对林曦最大的承诺，也是希维在告诉林曦，她的爱情，永远没有凋零。
　　如此深沉的爱，同时也给了此刻的林曦莫大的压力。
　　她此时的状态和摸样，让她无以面对希维的爱情。
　　少女时的初恋，苦苦追求而又得不到的爱情，让人哀叹而又惋惜。
　　林曦到到现在也没想到，希维早在年少时的那场相遇中，就已经将林曦视为全部，如同生命一般重要。
　　是那时同失双亲和亲友的希维，是那时一无所有的希维，是那时被好友背叛的希维，是被人追杀的希维，是跪倒在地上痛苦哭泣的希维。
　　是那时一无所有全有着一颗高贵灵魂的希维，林曦当时，就是她的一切，她的唯一。
　　林曦当初只是以为不过是少女对初恋的幻想，也没想过希维会爱的如此执着，少女情怀总是诗，过来以后就成灰。
　　林曦以为希维随着年纪增长，阅历增多，实力增强后，这样炽热稚嫩的爱情就会慢慢消散，但是她错了，错的很离谱。
　　永远不要用你的思维去揣测一个女人，哪怕现在的林曦也成为了一个小女孩。
　　但也正因为此刻的摸样和性别，让她更加无法正视希维那火热的爱意。
　　希维爱他念她，她知道，也很明白，但是此刻的她，又能做些什么呢？与她相认，说明一切？先不说希维是否会接受此时的样子，徒增烦扰不说，如果暴露在他人面前，实力未恢复的她，大堆的敌人可不是希维能应付过来的。
　　但是又不能继续拒绝希维的爱意，毕竟林曦不是真正的无情之人，人非草木，孰能无情？
　　神女有泪，亢龙有悔。
　　即使超凡非人，除非真正的太上忘情，才能拒绝任何的感情。但所谓的忘情，也绝不是无情，而是有情，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。
　　如同天地以万物为刍狗，圣人以百姓为刍狗。
　　并不是说天地与圣人对待万事万物就一切没有感情，而是系于万物，存乎万物之间，系于众生。万物在其眼中皆为平等，没有特定的仁慈，也没有特定的残忍，博爱与众生。
　　事实上也就是神爱世人。
　　无情与有情，皆为一条大道，只是看修者如何去走了。
　　无情众生，或是有情众生，皆为万物之道，不分彼此。
　　超凡脱俗的情感和道对与现在的林曦太过遥远，层次未到，即使明白一切也只是枉然，每个人的道要自己去感受才会真正的明白。
　　这也就是为何‘道’只可意会，不可言传了。
　　所以此时的林曦，依然还属于有情众生，她还有这情感，喜怒哀乐，尽皆有之。
　　此时此刻，有情有义的林曦，如何能拒绝一个有情有义的希维呢？
　　“所以说，女人真是麻烦透顶啊！”
　　林曦烦扰不堪的念道，抓了抓自己散落在肩上的乌黑头发，可爱的眉头紧紧皱起。
　　“好吧，现在还需要希维帮忙，不可能拒绝她，但是也不可能直接向她坦明一切，只能找个折中之策了。”林曦默默的道。
　　“小绿，帮我向‘深黄之戒发送’信息。”林曦将手心朝上摊开。
　　“是，主人。”小绿缓缓从林曦手掌中升腾起来。
　　“主人，请输入你要发送的信息指令。”‘小绿’道。
　　“我亲爱的小希维，此时的我正在华国的某个角落修养伤势，在我庞大数不清的敌人面前，有在明处的也有在暗处的，我完全无法得知他们到底在哪。实力还未恢复的我如果暴露就如同阳光下的老鼠，再也无法遁形。而此时的你，显然还未达到‘传奇’以上的层次，也不足以对抗我的那些仇人们。所以，我希望此时不能与你直接见面，否则你我性命堪忧，这让我感到遗憾。即使我愿意放弃生命去见你，但也不希望美好的鲜花因此而凋零。所以，希望你能理解我。”林曦一边思索一边慢慢的向‘小绿’传输指示，平稳了一下心情，继续说着。
　　“所以此时的我，只能通过你来帮我传递暗棋，来了解我背后的敌人以及各方针对我的势力，让我能在这一段养伤期间依然能掌握周围的动态。”
　　“此时我有一枚‘棋子’正好洒落在华国南部行省东南位置的洪城之中，此时需要你去接应。此棋名为林曦，年约四岁，是洪城富豪林家之女。乃是无意中获得我散布在外的‘传承种子’的继承者，也算是我半个弟子，我本想安排她潜入接近我女儿身边，时时刻刻通过我女儿来获取各种情报。但是此时这种状态的我实在很难办到，所以此事就拜托你了。”
　　“你稍微伪装一下她的身份，相信你能很轻易的做到，也不需要亲自来，免得引起不必要的怀疑。”
　　“你派遣一个信得过的手下前来，与我这步‘棋子’接头，你属下过来接走她，她自然也知道该怎么做，虽然年幼，但是激活了我的传承后，也开启了早智，明白我交给她的任务，更无法背叛，这个你无需担心。”
　　“说了这么多，小希维，我也有些像你了，我在闭关养伤期间会偶尔出来与你沟通交流。好好照顾自己，岳武留。”
　　“‘小绿’，指定将信息发送”
　　“是，主人，模型构建，数据呈现，指定发送至‘深黄之戒’！”
　　说完这些话，林曦长吁了一口气，慢慢的放松下来，发送完消息的‘小绿’也慢慢钻回进林曦的手中。
　　也没去等回信，在林曦看来，希维绝对会帮助她的，现在也不宜总是与希维太多交流，偶尔与之回信保持联系即可。
　　林曦拉开窗帘，看了看天色，还很早，不过刚过五点左右，初阳才刚刚在地平线上露了一角，父母应该还没有起床。
　　既然最大的问题都解决了，是时候解决这林家内鬼的事情。
　　‘也要让这些间谍知道，与我作对，都没什么好下场。’林曦在心中发狠道。
　　林家地下室，深达三米的地下室一直是林家放置一些废旧的杂物之地。
　　此时本来应该幽静黑暗的地下室，灯光微微亮起，本不明亮的灯光照在四名还在沉眠的林家仆人身上，将他们缓缓唤醒。
　　一位是两个保镖之一的阿威，一个是中年男子，以及两个青春亮丽的女仆。
　　此时的四人被一声重响弄醒，暗淡的灯光在此时睡眼朦胧的他们眼中显得有些刺眼。
　　“哎呀，几位‘反骨仔’还没醒过来啊？看来悠闲的日子让你们忘记了一些事情啊！。”略微稚嫩甜美的声音从墙边的背光处传来。
　　“嗯……那是谁？这是哪里……？我还在做梦吗？……还在做梦吧……”一个年纪不过二十多的清纯女仆迷迷糊糊的对着墙壁的阴影念道。
　　“呵呵，你的确还在做梦……还是一场噩梦！”
　　当‘梦’字出口的一瞬间，林曦手中凝聚成一道白色的利刃，向躺在旁边早已惊醒却假作睡眠的保镖阿威猛射出去。
　　‘噗’的一升，刀刃入体的声音，在强大的修行者面前，受过专业训练，体能达到巅峰的强壮保镖此时也不过是大一点的蝼蚁，在白色刀刃疾驰过来的时候，完全避无所避。白色的光芒在阿威眼中由远到近，瞬间在瞳孔放大，似乎能感受的刀刃中传来锋利的寒意，随后阿威所迎接的就是无尽的黑暗。
　　在旁人眼中看去，就如同阿威傻傻地看着刀刃把他分割成两半。
　　‘怎么可能，怎么躲不掉！？’阿威最后的意识发出不甘的声音。
　　刀刃的速度对受过训练的阿威并不快，但是一股强大的威压紧紧的压迫着他的神经，让他完全不受控制，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着死亡的降临。
　　其实在白色刀刃发射出去的瞬间，林曦就已经用她强大的‘出窍’级的精神力量死死的压迫住阿威的反应神经，让他自身完全无法控制身体，甚至被压迫的阿威连眼睛都无法眨一下。
　　所以才有了阿威眼睁睁的看着刀刃刺入他的身体，亲眼见证自己永恒的死亡。
　　阿威的身体从中间裂开了巨大无比的伤口，刀痕从背后透出，还有着温度的血液溅了他背后已经半坐起的三人一身，甚至离得最近的那个女仆被血液溅了满脸都是。
　　“啊！！！！！”
　　慢慢清醒过来的年轻女仆看着此时满是鲜血的双手，以及躺在不远处几乎被分割成两半的阿威尸体，一股压力将其脆弱的神经崩坏了。
　　但此时凄厉的惨叫声并没有从地下室传到外面去，而是在林曦的力量作用下，紧紧的将声音束缚在这狭小的空间内，无法流露分毫。
　　“啊咧，不过是专业训练的人才，还能假装沉睡，伺机而动，真是不错不错啊！你们说，对吧？”林曦略微鼓起了掌，慢慢从阴影处走来，还穿着粉色的睡裙的她显得如此天真可爱。
　　“大小姐！？……”浑身是血的还算沉稳的中年管家助理此时惊呼着，眼里满含着不可思议的神色，另外两位本来处于极度惊吓的女仆同样难掩满脸的震撼之色。
　　在昏暗的灯光下，粉嫩的如同洋娃娃般精致可爱，乌黑透亮的眼神有些深邃的妖异，嘴角含着甜美的笑容，小手轻拍，笑嘻嘻的向他们三人走来。
　　此时的林曦如同恶魔跌落凡尘，狰狞无比。
　　☆、第一卷 晖于朝露 15 人如草芥
　　昏暗的地下室内，猩红的血液慢慢在狭小的空间蔓延开来。
　　“啊呀，太聒噪的蚂蚁可是活不久的呢！怎么样也要小小惩罚一下，你说对吧，刘伯伯？”
　　林曦伸出细嫩的舌头，略微舔舐了一下手下沾满的鲜血，点点血迹洒在稚嫩的脸上，显得诡异非凡。
　　林曦站立的旁边，两个本来正值芳华之年，青春亮丽的两位美丽的女仆横七八竖的倒在林曦的脚边，成了两具再没有任何生命气息的尸体，被猩红的血液模糊的脸颊依稀可以看到她们惊恐与不甘的眼神。
　　她们死状很是凄惨，手脚两处成不规则的形状扭曲着，衣裙有些破烂，白皙的皮肤被利刃划得片体鳞伤。
　　生前本应该是很美丽的眼睛，在此时睁的大大的，里面有惊恐，有不甘，有怨恨，有痛苦，也有悔恨。
　　两具年轻的生命，就此在林曦手中凋零。
　　口中说着平静的话语，眼神却包含着对生命的漠视，这是一种高等生物本能的排斥与淡漠的对待着下级的生物，源自生命本能的高傲。林曦这一世刚踏上修行之路，力量较为薄弱，却太早的打开了‘黑暗之光’的大门。
　　‘黑暗之光’是‘七光界’最强的二光之一，也是在七种光芒中最难修行的一种，因为修习‘黑暗之光’的入门条件有五点。
　　一是要具备艾尔皇族的血脉，这是最基本的一点，如非血脉继承者，再强大者，就算如神明一般，也无法修习‘黑暗之光’，强行修习的话，反而会激怒在无尽时光长河中沉眠的光明主宰，即使逝去无数年的意志精神会跨越远古的时空压迫而来，没有人能抵挡神王的怒火。
　　这也是直接作用在艾尔的遥远意志，从远古到如今，哪怕只有一丝，至今也没有任何生物能抵挡的。
　　二是要品味痛苦，甘美的痛苦会像呼吸一样渗人心肺，包裹住人的身躯，颤抖着灵魂的痛苦。痛苦，作用在你的肉体和精神，没有什么是比死亡还要黑暗的痛苦了。
　　林曦已经死了两次，每一次都没有善终，死亡那一瞬间疼痛不堪的滋味，依然还萦绕在心头。
　　三是要体会绝望，无尽的绝望如同普通人在幽深的海洋中中溺水，失去呼吸一般，越来越强大的压强会抽干你肺部最后一点一滴的空气，不断挣扎也是徒劳无功，意识慢慢消散，只能看着自己慢慢的死去。
　　林曦上一世眼睁睁看着自己深深所爱的女子被圣光审判的连渣都不剩，那时已经重伤的他绝望的看着海瑟薇如同飞蛾扑火般为自己争取逃跑机会，那时的她，心中就全是阴霾。
　　四是要有过深沉的孤独，如同黑暗无边，行走的道路无边无际，没有光明，没有时间的概念，孤独的旅者在此时停滞不前。
　　这是自重生以来所品尝的巨大孤独，群敌环视，虎狼相拥，此刻的她竟然找不到能面对面说真话的人，哪怕是面对希维，以此时的状态不是不能，而是不敢。
　　林曦的身上，有太多不为人知也无法对他人说的秘密了。
　　五是修行者的实力最少达到‘传奇’位阶，这是现在年幼的林曦无法达到的，没有相对应的实力，无法驾驭的功法只会让修者走火入魔，越陷越深，即使本来心性强大的林曦也被幽深的黑暗影响着心态。
　　慢慢的扭曲着心理，潜移默化的改造着修者的思想，促使林曦做出上一世绝不可能做出的虐杀敌人，上一世的林曦，即使杀死敌人，都是简单和果断，绝不会慢悠悠的品味他人痛苦和绝望的滋味。
　　因为此时的林曦与‘黑暗之光’的实力匹配差距太大，即使是刚刚黑暗入体没多久的她，精神力量也在慢慢被无穷无尽的黑暗所腐蚀，到了黑暗侵蚀到的最后，林曦应该会完全堕入魔道。
　　如果在艾尔完好的情况下还能警示主人并且压制黑暗蔓延，但是此时因为重生而透支的艾尔真处于破损的沉睡状态之中，只有一些简单功能的备用系统‘小绿’，是无法帮到林曦分毫的。
　　所以说，脚踏黑暗，有可能在追寻到光明前就已经被黑暗吞噬了。
　　这就是修者的路，一步生，一步死。
　　此时的林曦还不知道此时的最大的危机不是外在因素，而是来自于自身了。
　　心魔的腐蚀，正在悄无声息的进行着。而她却毫无察觉，被魔念所支配的杀戮意志冲昏了头脑
　　此时看起来甜美可人的林曦在中年管家助理刘伯面前看起来却是如此的狰狞，如同催命的恶魔般收割着人间的生命。
　　刘伯，本叫刘贵，是林家管家林成的助理，不算太过高层，但也能知道的林家秘密也不少，所以能在第一时间就发出消息告知背后势力，通知林曦的具体位置，来林家也有十多年了，不知道何时搭上了其他的势力，从中出卖并泄露林家信息情报，来获取利益。
　　“我知道我今天难逃一死，当初被利益熏心，成了间谍，第一次透露林家情报后，我就知道早晚会有这么一天。只是我有一件事情不明白，阿威跟了大小姐一起出去过，怀疑到很正常，但是我和小王还有小杨是如何被大小姐发现的？大小姐最近一段时间才回来，我们和你还没有直接的接触啊！”
　　刘贵凄然的叹道，知道以林曦刚才残忍的手段，自知林曦绝不可能放过他，既然难逃一死，不如索性做个明白鬼。
　　“哼，将死之人还这么多话？不错，除了阿威之外，你们三人与我没有直接的接触，按理说怀疑不到你身上，但是你忘记了，你要下手谋害的不是一个普通人，而是一个修行者！”
　　“方才大家都还在睡觉的时候，我就已经走遍了整个林家大院，当然我父母住的别墅自然不用查，去了你们这些仆人的住的楼房，发现所有的下人当中，就你们三人的橱柜内壁里面放着大量的金钱和一枚钱币大小印着青龙图案的徽章。”
　　林曦慢悠悠的解释道，嘴角带着笑意。
　　“呵呵，至于你们藏得这么严实我是如何发现的？这个和你说了你也不懂。”
　　“我和你说了这么多，让你做个明白鬼，不过作为交换，你也要告诉我到底是谁在针对林家？到底是谁想杀我？答案让我满意了，我或许会留个全尸。还有，千万千万别和我耍花样，你撒没撒慌，我一眼即知，你死了无所谓，可会连累到你的……家人啊！”
　　林曦捂着小嘴，轻轻笑道，满含笑意的眼神里却透露着残忍的威胁。
　　听到‘家人’二字的刘贵，本来还算沉稳的表情开始显得慌张，的确，他死了无所谓，报应不爽罢了，但是他的老婆孩子什么都不知道啊。
　　“别，大小姐，大小姐我全招，千万别动我家人，他们什么都不知道啊……他们是无辜的的，大小姐手下留情啊……我全说……我知道的全说出来！只求大小姐放过我家人。”刘贵跪倒在林曦面前，毫无尊严的磕头下跪，苦苦的哀求道。
　　“行，那要看你情报的价值了，如果我觉得不值的话……嘿嘿，下场会如何你懂得……”
　　林曦看着下跪磕头的中年男子，眼里没有丝毫的情感。
　　“一定值！一定值！”刘贵连忙道。
　　‘正是可悲呢，被无谓的东西束缚着，什么家人，什么情感，将人层层包围，可悲的蝼蚁居然连死亡都要磕头跪求……’
　　林曦心里默默的想着，猛然发现自己的想法有些不对劲，不过此时关心针对林家的背后势力，也没想太多。
　　“针对林家的势力是隶属青龙会的‘青组’在做这件事的，整个青龙会在的势力是以阳城为中心向周围的几个城市扩展，包括洪城在内，有组织有规模的针对这几个城市中的大家族，规模较大影响力高的富豪家族尽皆在他们的名单内。”
　　“洪城和邻近的天沙城就负责给青龙会三大组的‘青组’负责，重点下手对线就有包括林家在内的五大家族，但是即使以青龙会的势力再庞大，也不可能直接与这么多富豪家族开战，只能以点击面，缓慢渗透。”
　　“第一就是内贼渗透，出卖情报。但事实上对大型的家族安排间谍难度太大，我算是林家第一个被收买的间谍……说起来其他三人还是我牵线的，说实话算是我害死他们三人的……唉……”
　　刘贵叹着气，似乎有些悔恨当初。
　　“第二就是绑架是一继承人，通过特殊手段来控制，以达到控制富豪家族的目的。大小姐就是这要被抓捕的继承人名单之一，去年王石本来是去带手下去绑架大小姐的，但是之后却重伤独自逃回‘青组’。他说他被一个神秘人打成重伤，大小姐被其救走，而后这么久大小姐也不知所踪，‘青组’也在一直查神秘人身份，只是一直没什么线索。直到最近大小姐重新出现在林家，才停止搜查神秘人，转而继续实施绑架并控制的计划了。”
　　“然后昨天下午我和阿威他们配合王石的得力手下，透露情报，告知大小姐的具体位置，本来以为手到擒来，没想到……看来那王石的手下也被大小姐杀了吧！”
　　“还有，大小姐，与我经常联系的‘青组’人员的地址方式就在我手机里，睡觉的时候没带身上，到时候大小姐去我房间内拿到手机，一查便知……”
　　刘贵为了家人的安危，知无不言，希望林曦不要找他家人的麻烦。
　　“希望大小姐能放过我家人……他们真的是无辜的啊！”
　　刘贵看着面前一脸平静的林曦，哀求道，然后慢慢闭上了双眼，准备引接死亡的到来。
　　他何尝不想反抗，但是看着倒在旁边无比惨状的三具尸体，他也只能引颈就戮。
　　“唉，早知道结果会这样，我真后悔当初被金钱蒙了双眼啊……！”
　　“嘻嘻，你倒是挺自觉的嘛，好吧……你家人我就不去找麻烦了，你一死，恩怨尽消……”
　　一道白芒在这狭小的空间划过，照耀在林曦因为暗淡的灯光而忽明忽暗的脸上，面无表情的林曦此时显得有些漠然。
　　‘嗤’的一声，刀刃入体的声音传来，随后是刘贵的尸体载到在地的声音。
　　此时此刻，林曦的嘴角略微往上翘了翘，有些满足，有些自得，略显得有些天真可爱，如果不是身上满是血迹的话。
　　“小曦，你在干嘛！？”
　　一道熟悉的女声传来，沉思中的林曦猛然回头，看向了地下室的入口处。
　　只见穿着一身睡裙的刘倩正满脸震惊的望着她。
　　☆、第一卷 晖于朝露 16 绽放的绝望
　　昏暗的地下室内，入口大门微微敞开着，屋外微亮的光线从外面照射了进来，铺在一身洁白睡裙的刘倩身上，将其本就清纯美丽的脸蛋衬的愈发白皙动人。
　　两人此时所处的位置一明一暗，洁白的刘倩与满身是血面带狰狞的林曦形成了鲜明的对比。
　　此时美丽的少女正带着不可思议的眼神看着林曦，此时的林曦也略微有些失神，本来深邃的眼眸却是没有焦距的看向刘倩。
　　两人此时此刻彼此竟是相顾无言，谁也没有开口，就这么沉默着。
　　‘滴答’一滴滴还是温热的血液慢慢的从林曦手上流淌下来，滴在地面上，将林曦站立的地面慢慢的染红，打破了异样的平静。
　　“呃……倩姐，没事他们只是些内鬼，上次针对绑架我的那伙人就是他们，我只是将这些背叛者处理掉而已！”
　　林曦此时也有些不知道如何面对刘倩，最近如同姐姐一般照顾她的刘倩，她也并不是滥杀之人，绝不可能因为此事杀人灭口，只好无奈的解释道。
　　此刻稍微冷静下来的林曦发现了自己的异样，感觉到自己的心脏处有一股幽深的黑暗紧紧缠绕着，似乎体内有股异样的火焰在升腾燃烧，在跃动，在扭曲着。
　　‘糟了，黑暗之光开始反噬了，我现在实力太弱，已经开始扭曲我的心智了……我说刚才怎么会从杀戮中获得满足感？！’
　　林曦稍微静下心，视察此时的状态后，在心中大惊道。
　　“啊！？……然后你就杀了……他们？！你居然……居然杀人了？！……你怎么……怎么会这样？！……他们即使是内鬼……你也不能杀掉他们啊，那是一个个活生生的生命啊！！”
　　刘倩透着昏暗的光线往林曦背后看去，四具尸体正分别以不同的姿势倒在林曦的周围，鲜红的血液不断从伤口处流出来，染红了本来沾满灰尘的地面。
　　“小曦你怎么……怎么能这么残忍啊！”
　　此时面临着如此荒诞不堪的杀人事件，刘倩的声音愈发有些歇斯底里，眼角涌现出了泪光。
　　一脸震惊，一脸不可思议的望着林曦，似乎不敢相信眼前的惨剧是幼小的林曦做的。
　　林曦的瞳孔中，倒映着一位非常美丽的少女，本来亲切熟悉的刘倩，此时却是满脸陌生，带着恐慌，带着畏惧，带着愤怒的看着她，如同看着一个残忍恐怖的刽子手一般看着林曦。
　　这种陌生的眼神在此时林曦的眼中有些刺眼。
　　那是她极其讨厌的目光，仿佛有些似曾相似，唤醒了林曦遥远过去的记忆，那是不能回首的往事。
　　曾经，依稀也记得有那么一些人，以这样的眼神看着她。
　　先前林曦本来略微压制心中不断侵蚀的黑暗，此时却莫名的爆发出来，内心突然涌现出一股莫名的火焰，将灵魂慢慢灼烧。
　　来自灵魂的痛苦煎熬却让林曦却品尝到了一种不一样的甘美滋味。
　　“唔……”林曦略微弯下了腰，左手抚着胸口，发出一声不符合年纪的而又充满甜美诱。惑的娇。喘，一股股黑色跳动的火焰从她娇小的身躯上猛的涌现出来，然后蔓延到她的脸上，脚上。
　　奇怪的是，黑色的火焰并没有给她带来伤害，也没有烧掉她的衣裙，而是将脸上，手上，衣服上沾满的血迹燃烧殆尽，不留一丝痕迹。
　　此时的林曦，又恢复了往昔稚嫩可爱的模样。
　　只是此刻的她，状态似乎很不对劲。
　　微微的抬起头，深沉的黑暗将她的瞳孔包围，没有一点眼白的部分，双眼全是漆黑一片，冷漠的注视着面前的生物，含着莫明的笑容，径直的向着还处于震惊中的刘倩走来。
　　这是心魔附体！
　　心魔的力量，已经将她原有的
　　神智完全腐蚀殆尽。换句话说，此时的林曦并不再是原本完整的她，而是极具内心邪恶面的她。
　　只要是类人种的生物，潜意识中总会有各种各样的性格面，而心魔，则是将人类心中潜藏的最为恐怖，最为邪恶的一面激发出来。
　　心魔林曦突然嘴角咧出一丝微笑，潜藏了如此之久，如今终于见到外界的景象了。她向前几步，看着面前泫然欲泣的刘倩表姐。
　　无止境的破坏、毁灭本体林曦所珍视的东西，就是心魔林曦所想做的事情。
　　生来即为毁灭，是林曦本体邪念的无数倍放大体。
　　事实上通俗的来说，也就是吓呆的少女被黑化的萝莉不怀好意的接近着。
　　‘嘭’的一声，地下室的大门传来一声巨响，莫名其妙的关上了，将此时还在震惊的刘倩惊醒过来，看着眼前被黑色火焰包围，不紧不慢的走过来的林曦，刘倩也感到有些不对劲，畏惧的想后退两步，但发现此时的自己寸步难移。
　　不断的想挣扎逃脱束缚，但是却是一场徒劳无功。
　　只能眼睁睁的看着，稚嫩可爱，笑容甜美，眼神中却包含着冷漠的林曦，一步一步，就这么向她靠拢过来。
　　‘小曦……小曦不会杀我灭口吧……不，她或许根本不是小曦！’
　　完全已经吓傻的刘倩愣愣的想着，慢慢放弃了反抗，闭上了双眼，迎接此时即将到来的命运。
　　林曦就这么近距离的看着刘倩极度害怕显得有些苍白的脸蛋，缓慢的伸出手，矮小的林曦踮起脚尖也只能碰到林曦的腹部处。
　　感觉到略微冰凉的小手，透过薄薄的睡裙触碰到自己的小腹处，刘倩只觉得绝望将她包围，对生机的渴望，极度想要反抗却又无法移动分毫。
　　但是意料中的死亡没有到来，刘倩此时因为害怕而紧闭的双眼缓缓睁开，疑惑的看着紧贴着自己的林曦，但就在此时，贴着她小腹的手猛的传入一股奇特的力量，炽热而浓烈，迅速的传入她的体内，在身体里蔓延开来。
　　‘轰’的一声在刘倩心里炸开，一股奇特的烈火缓慢升腾起来，本来冰冷的身体在此时突然变得有些炽热起来，一股炽烈的痛苦感在刘倩心中蔓延，取代了本来绝望寒冷的情绪。
　　此刻的刘倩只感到一股异样的火焰在身体中开始蔓延，本来白皙冰冷的皮肤瞬间变得有些火热。
　　强烈的痛苦感，让她忍不住身体弯曲下来。
　　刘倩的肤色微微泛着有些不正常的红色异彩，双眼内充斥着不一样的赤红。
　　“唔……小曦……你对我做了什么！”
　　被林曦解开束缚的刘倩此时身体情不自禁的扭动开来，有些痛苦的挣扎着。
　　“唔……小曦……”
　　快要失去理智的刘倩不断的念叨着林曦的名字，半跪在林曦旁边，捂着脑袋痛苦的叫喊着。
　　心魔林曦不言不语，只是冷冷笑着。
　　“唔……”
　　被那炙热的火焰烧的连理智都完全失去的刘倩，开始留下两行清泪。
　　心魔林曦没有带着半点的感情，只是平静的看着痛苦中挣扎的刘倩，缓缓的伸出了手。
　　“恩！……”
　　一时之间，刘倩发出一声有些痛苦的音调，全身开始颤抖起来。眼神又重新恢复了一丝清明，有些挣扎的看着接近的林曦，正想着推开林曦。但随后滔天火焰又重新将她淹没。
　　一滴滴温热的血液，从她的身上慢慢滑落。
　　‘她是永恒！’
　　再也无法忍受心底中那如同恶魔的呢喃，她瞬间昏厥了过去。
　　好雨知时节，当春乃发生。
　　随风潜入夜，润物细无声。
　　野径云俱黑，江船火独明。
　　晓看红湿处，花重锦官城。
　　墙里墙外，有人笑，有人哭。
　　这僻静之地中，命运开始滚动起来。
　　☆、第一卷 晖于朝露 17 她本该无暇
　　‘你问我，要飞么？’
　　‘哪怕荆棘满地，折尽羽翼。’
　　‘你问我放弃吗？’
　　‘哪怕精疲力尽，耗尽全力。’
　　‘我说——’
　　‘如果不飞，我要如何追赶太阳。’
　　‘如果放弃，我要如何回报鲜血淋漓。’
　　‘只有一条路不能选择，那就是放弃的路。
　　‘只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。’
　　‘未曾失败的人，一定也未曾成功过。’
　　‘我相信，只要在门上敲得够久，够大声，终究会把人唤醒。’
　　‘我就站在这里，等待命运洗礼。’
　　‘然后，把世界唱给你们听。’
　　‘总有一天，我会让你看到，’
　　‘用汗水和希望灌溉的花朵，是什么摸样，’
　　‘生命，本该有意义。’
　　弥漫着灰蒙蒙雾气的世界中，一切都看的有些不真切。所有的事物都似乎在模糊中，若隐若现，虚虚实实。
　　较小的林曦如今就仰面躺在这虚无的荒野之中，静静的沉眠着。
　　忽然间，本来无人的区域开始风起云涌，人群，房屋，商场，道路，车辆，树木，开始一个接一个的显现出来，又似乎很模糊，很不真实。
　　霎时间，一座隐藏在薄雾中的城市猛然构建了起来，依然在这灰蒙蒙的混沌中，若隐若现，没有色彩，一切显得都是黑白的。
　　一切都是无声的，城市中没有一丝声音，这是一个无声的世界
　　林曦依然横躺在路边，眉头紧皱，脸色潮红，呼吸急促，似乎在做一个难以启齿的‘噩’梦？
　　不知道过了多久，灰蒙蒙的武器似乎消散了不少，整个城市开始在那一瞬间有了色彩，声音开始轰鸣起来。
　　人来人往，车水马龙。
　　人群的嘈杂声，川流不息的车辆声，武器的轰鸣声，难民的哀声，音乐声，风声，雷声，雨声，世界的喊声，慢慢在此汇聚，不断浓缩，最终杂乱不堪的的声音将林曦从昏沉的意识中惊醒。
　　‘嗯？这是哪，我在哪？我……是谁……？’模模糊糊的林曦睁开了双眼，疑惑的看着四周，她的意识迟钝不堪，混乱不已，感觉似在梦中，又感觉似在现实。
　　在此刻灰蒙蒙的世界中再也无法分清，哪些是现实，哪些是虚幻。
　　‘这是哪？……’
　　‘我又是谁？……’
　　‘这是哪？……’
　　‘我又是谁？……’
　　‘我从那里来？’
　　‘我要去哪里？’
　　小小的林曦逐渐的迷失在这纷乱不堪的世界中，漫无目的的行走着，在满是车辆马路上横冲直撞，引来各种响亮的鸣笛声和骂声不断。
　　林曦充耳不闻，就这么不管不顾的向前走着，横过马路，绕过树林，穿过人群，不知道这样过了多久，林曦终于停止了自己的脚步。
　　微微的抬起头，这是一所很普通的孤儿院，大门有些生锈，房屋也不是很好，看起来有些岁月了。
　　但是仿佛有什么东西牵引着林曦一般，吸引着她，林曦就这么慢慢的走了进去。
　　“你好，小妹妹，能和我一起玩么？”一个清脆的童音从后边传来，一个看起来不过六岁左右的小男孩，穿着一身带有布丁的衣服，正拿着一个破旧的皮球，眼巴巴的望着她，眼神中流露出一股胆怯，一股好奇，一股友好，还有一种说不清的神采。
　　“好啊！”
　　林曦看着他，不知道为什么下意识的答应道。
　　“是嘛……真的能和我一起玩吗？那太好了！”
　　稚嫩的声音带着抑制不住的开心，向林曦欢快的走了过来。
　　他来到林曦的跟前，将破旧的皮球拿在双手中，递了过来，示意林曦和她一起玩。
　　“嗯……”
　　林曦伸出小手，想接过递来的皮球，在手即将碰到皮球的那一刻。
　　“轰”的一声，远处遥远的天空传来一声炸雷，将这个喧嚣的世界猛然从沉睡般惊醒一样。
　　‘嗯？’林曦惊讶的发现，面前的小男孩正在以不可思议的速度成长着，小学，中学，大学，恋爱，参加工作，奋斗，艰辛，拼搏，眨眼间就从孩童长大成了三十岁左右的青年。
　　周围的一切都在疯长，周围的小树转瞬间成为了一株参天大树，日新月异的城市，装修越来越完善的孤儿院，那扇生锈的大门，随着岁月流逝而被拆除，转而换上了一扇崭新的大门。
　　一切的一切，都变化的太快，让林曦有些措手不及。
　　“嗯，你也在这啊？”站立在不远处平凡的青年露出欣喜的表情，向林曦这边快步走来。
　　“我……”
　　正当林曦准备开口回应的时候，她身后的左侧传来一声充满喜悦的大笑。
　　“哈哈……刘武你这小子，也来这看望老院长了啊？这么多年不见，到似乎混了有点出息了啊？”
　　爽朗的声音从背后传来，一个略有些肥胖，脸上有些雀斑的青年人，越过林曦，快步的走向那个被称作刘武的男子，两位久别重逢的青年紧紧的拥抱在一起，互相拍了拍肩膀，似乎述说着曾经的友谊。
　　‘刘武……刘武……’林曦在旁边静静的看着，默默的在心里念道，一种奇特的情绪在心中蔓延。
　　‘轰’的一下在内心炸开，一种莫名的神经在脑海断开，庞大的记忆瞬间涌入脑中，不断的填充着空白的大脑，每一寸每一毫，在那一瞬间，林曦甚至觉得自己的大脑要爆炸了。
　　‘对了，我想起来，我是刘武……我也是岳武！我现在……我现在叫做林曦！我叫林曦！’在心中不断的嘶吼道，林曦想起了这前世今生。
　　林曦回复记忆的一瞬间，这个本来完好的世界开始坍塌，面前重逢的两位青年，周围的树木，这所崭新的孤儿眼，远处的花鸟虫鱼，开始消失不见，眨眼又重新回归灰蒙蒙的一切。
　　“这……”
　　林曦疑问的看着四周灰蒙蒙的一切，似乎周围的所有都看得不太真切。
　　“哎呀！你居然回想起来了，真是的，太快了一点吧，我还以为你会永久迷失在这里呢……嘻嘻，真实大失败呢！”
　　甜美可人的稚嫩声音从背后传来，轻笑着说道。
　　林曦转过身，看到的竟然是一摸一样的自己，如同在照着镜子一般，只不过此时对面的自己，居然有股说不出的邪恶意味，眼神淡漠，嘴角带着嘲讽不屑的笑容，一身哥特式洛丽塔的衣裙，就这么浮在半空中，轻蔑的看着林曦。
　　“你是？你到底是谁？为何与我长的一摸一样？”
　　见多识广林曦并没有因此而惊讶，而是平静的问道。
　　“我是谁？哈哈，你居然问我是谁？……哈哈，我是谁？……哈哈！”
　　萝莉似乎听到了全世界最好笑的笑话，大笑不止，甚至略微弯下了腰，双手捧腹，眼角居然笑出了泪花。
　　“很好笑么？……”
　　林曦依然平静的问道。
　　“是啊，是很好笑呢！我是谁？你说我是谁？我在你的回忆世界里，无非就是你呗……哈！”
　　自称是林曦的萝莉，停止了大笑，依然不屑的看着林曦。
　　居高临下，满脸嘲讽。
　　“你是我？你居然说你是我！你说这是回忆世界……？你的身上散发着一种说不出的邪恶味道，看来你是我修习‘黑暗之光’反噬生出的心魔吧？”林曦喃喃自语，慢慢的看向着半空中的心魔。
　　“既是心魔，也是你本身的意念所化，我的确是你，也可以这么说。你是我软弱的一面，不！或者说是你内心中最为邪恶的一面……”
　　心魔林曦如同看猎物一般的看着林曦，舔了舔嘴角，似乎想要品尝美味的食物一样。
　　“我现在是一段意念，只有吞噬掉你，我才能真正的活过来，成为真正的，完美无缺的林曦。”心恶林曦依然在喋喋不休，似乎在说个林曦听，又似乎在自言自语。
　　“本来想把你拉入这个模糊不堪的世界中，让你忘记过去，忘记自己，只会像一具行尸走肉般的在这个世界中慢慢消亡，然后我再取而代之！”
　　“但是却没想到，你居然如此之快的就清醒过来，还回复了记忆，让我不得不出来，直接吞噬掉你，虽然会引起一定的反噬，但是也无关紧要了。”
　　“此时的我，终将完全的取代你，你个软弱不堪的爬虫。”
　　半空中的心魔林曦说罢，从空中加速度的向林曦冲来，面带狰狞，似乎拥有着世界一切的邪恶。
　　只是一瞬间，连林曦都无法反应过来，心魔林曦钻进了林曦的体内，与林曦重叠起来，一声闷哼，林曦身上居然有一股黑灰色的气息转瞬间升腾起来，开始在身上蔓延开来。
　　善与恶，本体与心魔，在一瞬间，纠缠起来，究竟会鹿死谁手？
　　又是‘轰’的一声炸开，这个世界转瞬间风起云涌，灰蒙蒙的气流不断的转动不休，相互缠绕，相互衍生。
　　黑与白，生与死，在此时，如何转化？
　　‘放弃抵抗吧，你忘了？你忘了刘武是怎么长大的么？’
　　‘在夹缝中生存，在他人不屑的眼神中，如条可怜的小狗一般，乞他人之食，受尽欺凌，最后横死在车祸之中？’
　　‘这是你想要的么？这是你所憧憬的美好么？’
　　‘你忘了岳武是怎么死的么？’
　　‘你忘了心爱的女人因为你的软弱而被你害死么？’
　　‘你忘了你的妻子为何背叛你而谋害与你么？’
　　‘你忘了么？你的愚蠢，导致你修为尽失，成了一个遭人鄙视的弱者？’
　　‘你忘了么？你这一世变成更软弱的女性了？’
　　‘你还在挣扎什么？不都是徒劳的？你的孤独，你的绝望，你都忘记了么？’
　　‘放弃抵抗吧，让我成为林曦，我取代你，会比你过的更好，走得更远。’
　　心魔丛生，一句句直击本心的话将林曦本来清明的心智渐渐腐蚀，慢慢沉。沦意识逐渐模糊。
　　林曦知道，如果任由心魔拉扯，就此沉沦，那自己就真的会消失在这世界中，世上再无林曦。
　　‘不，我不可能，我不甘心！我还没看看，这世界的真实！’
　　林曦咬牙的在心里道，忍受着身上，体内，灵魂中不断侵蚀淹没的黑暗。
　　‘不，你只是个心魔而已，终究不过是我心中的念头罢了，怎么能懂是世界的美好？！’
　　‘刘武即使饱受他人歧视，被他人欺凌，在逆境中不断成长，不断用汗水去努力去奋斗是你能明白的？’
　　‘安妩不可能背叛我。她一定有苦衷，我和她的感情岂是你这中心魔能了解的？’
　　‘你只知道海瑟薇死了，但若是夺取神座之后可以用艾尔逆转时空复活她么？’
　　‘她从来没有死过，一直活在我心中，所以我才如此追求和渴望力量。’
　　‘你能懂么？我追求的力量，不是杀戮，也不是永恒，只为守护那些为我盛开的花朵！！’
　　‘你不懂，你不可能懂？你无非是玩弄人心罢了？’
　　‘你不过是我心中潜藏的罪恶和邪恶罢了。’
　　‘你怎么能懂？怎么能懂？’
　　林曦越发的歇斯底里，大声向心中拉扯她的恶魔大声咆哮道。
　　‘你怎么可能懂？用汗水和希望灌溉的花朵，到底是什么摸样！’
　　‘你怎么能懂！？生命的意义究竟是何种摸样？’
　　‘你也不配懂！因为你内心只有邪恶，只有黑暗！’
　　‘纯粹的黑暗和邪恶，怎么会懂得美好的光明？！’
　　林曦的灵魂，与心魔交锋的越来越厉害，情绪也越来越激动，在生死存亡的时刻，林曦放弃了对情绪的控制，大声的向心魔咆哮道，大声的对着这无边的黑暗呐喊道，似乎有泪光从林曦的眼角横飞。
　　‘你怎么可能懂！？这世界，到底是多么纷乱，而我们，到底充斥着如何的渴望？’
　　‘你不懂……你不可能懂？’越到最后，林曦竟然半跪在这虚无的世界上哭泣，痛苦流涕。
　　‘你能懂么？这世界到底是何摸样？生命又该是何摸样？’
　　本来蔓延在林曦身上的黑暗开始慢慢消失不见，灰黑色的气息似乎被林曦执着的话语消融，而林曦此时却不管其他得事情，半跪在地面上，嚎啕不止，似乎在将灵魂深处，那莫名永恒的悲哀发泄出去。
　　这是一颗悲拗执着而有着纯净无暇的灵魂。
　　此时的回忆世界内，林曦的哭声在这其中不断回响，似乎直到永恒。
　　☆、第一卷 晖于朝露 18 腐蚀的花蕾
　　林曦的卧室内。
　　“唔……”
　　林曦慢慢在睁开双眼，迷迷糊糊的眨巴下了眼睛，看着装饰了几个卡通人物的天花板，感觉全身没有一处不是酸疼的，难受不已。
　　“这是我的卧室，我在卧室里？……”林曦还不是很清醒的大脑疑惑的想着。
　　林曦掀开被子，起身走下床，左右活动了一下脖子，发现略微有些胀痛，迷迷糊糊的来到镜子面前，向看看自己到底怎么了。
　　“额……完了……”
　　不大的穿衣镜里面，乌黑的大眼睛，散乱的黑发披散下来，映射着一个娇小可爱的小女孩，此时的女孩脸色有些不正常的黑灰色，若隐若现，不过正在慢慢的消散。
　　此时的小萝莉难掩惊讶，震惊的望着镜子里面的自己。
　　“糟了……心魔控制我的时候，到底发生什么事了……”
　　林曦有点惊慌的自语道，“那个刘倩，会不会把我杀人的事情告诉父母了？”
　　林曦迅速的转过身来，看着此时开门进来的人。
　　“啊……！小曦你醒了啊……我……我……”
　　原来是刘倩蹑手蹑脚的进了林曦的卧室，连敲门都省了。
　　看着眼前的林曦，少女有些傻呆呆的站在屋内，此时眼神飘忽，结结巴巴的说着，不知道在想什么。
　　“额……倩姐……我……”
　　此时的林曦也略微有些无语，昨天晚上不小心入魔，被心魔控制我也没办法啊。
　　人心有魔，深藏于底。
　　人的一生大多时间都不会去做恶事，因为都受着秩序道德法律，甚至情感方面的约束。这就是人类社会，以秩序世界来压制邪恶的社会形态。修者修行，道路艰难，稍有不慎就会魔念横生，诸多邪恶之事都会不由自己的去做。而林曦的心魔，更是魔中之魔，她会做一切林曦不敢想，不敢做之事。
　　要不是林曦的身体只是被心魔掌控没多久，仅仅只是伤害了刘倩，随后就被林曦重新夺回了身体掌控权，那后果真是不堪设想，估计连叶芊芊和林思道都会被其所害。
　　卧室内瞬间就安静了下来，就只剩下一大一小两个人对视着。
　　刘倩欲言又止，头埋得很低。让小女孩看不清对方的神情，林曦还是觉得要打破此时诡异的平静。
　　“那个……那个……小曦……我……我……
　　奇异的是，在林曦开口前的瞬间，刘倩比她更快的说出口，结结巴巴的，看上去十分可爱。
　　“这副模样是什么意思……到底发生什么事情了？……’
　　林曦心中百思不解，在刚才，她心中想过几种刘倩的反应和表现，却没想到居然会是这样。
　　刘倩正低着头，声音细不可闻，而林曦则一脸茫然。
　　慢慢抬起头，发现此时的小女孩正低着头，默然不语。
　　林曦此时低头不语的样子，眼巴巴看着她的刘倩急忙的说道，“小曦，对不起啦……”
　　‘什么跟什么嘛……’
　　林曦愈发无语，完全摸不清此时刘倩的心理状态。
　　‘难道是完全被弄得傻掉了？……昨晚我杀人的事情对她刺激太大，然后就就脑袋就不清醒了？……还有，我明明是加害者，为什么现在却成了受害者一样？刘倩的反应太奇怪了……难道是传说中‘斯德哥尔摩’综合症？……还是故意装成这样，然后伺机报复把我柴刀了？’
　　林曦在心中真是蒙头转向，完全不懂刘倩在下什么棋。
　　当时此时的她还是选择开口，走一步算一步，水来土掩，兵来将挡。
　　“那个……倩姐姐，该说对不起的是我，我修炼一种功法导致走火入魔了，所以才会那样残忍的杀人，伤害到了你吧？……那真的不是我所愿意的……”
　　林曦还是稍微组织下了语言，慢慢的对着面前的刘倩说着。
　　心魔杀了人也就罢了，但现在被刘倩发现之后，却很难再做解释。
　　虽说林曦活了几世，年龄远不止表面的模样。但这一世现在的外貌不过是个孩子。
　　“倩姐姐，被心魔控制之后，之后我杀了人真是太不应该了，还让你看见了。也没打算能请求你的原谅。如果实在你无法原谅的话，即使告诉我父母，也只能悉听尊便了……”
　　林曦也有些无奈的叹息着，这层身份还没得到多久，就要开始泛起波澜了。
　　“曦儿，内鬼杀了也就杀了，他们该死，你不用担心，我会好好帮你掩饰的，不会让舅妈他们发现的……”
　　刘倩快步走到林曦面前，轻轻的将较小的的林曦抱在怀里，轻声密语着。
　　“额……”
　　林曦神色微微一滞，随后任由对方抱住自己。
　　心乱如麻，根本无从开口。
　　昨晚的心魔，让林曦异常痛恨。
　　她只能心底问候心魔十八代祖宗，完全没想过心魔也只是她内心最为邪恶的一面。
　　刘倩看着林曦乖乖的被自己抱在怀里，只是轻柔的抱住林曦。
　　“曦儿你放心好了，我不会怪你的……你……我……”
　　少女结结巴巴的说着话，面色红润如桃花。
　　“这个……倩姐姐，你抱的太用力，我有些难受，先放开我好么……”
　　林曦此时轻轻摇了摇头，开始在刘倩怀里不断挣扎。
　　因为林曦发觉到拥抱着的少女，情绪似乎很不对劲。
　　“好的，曦儿……”
　　刘倩看着此时在怀里挣扎不已的林曦，将其放了下来。
　　‘这真是让我头疼……’
　　林曦看着此时一脸温柔的少女，只好在心中大叹。
　　不知道过了多久，刘倩才长长的叹息了一声。
　　“小曦……”
　　刘倩静静的看着林曦，轻柔的在林曦耳边说道。
　　“别离开我好么……”
　　刘倩的状态看上去很是不对，让林曦有些凛然。
　　‘‘这……这是……这是黑暗之光的原力种子……难怪，难怪，原来如此……’
　　林曦此时终于感应到了一些不对劲的法力波动，那是黑暗之光的力量。
　　黑暗之光的原力种子是种魅惑人心的术法，一般都是用来控制那些下属。林曦一般不会使用这种夺人心智的东西，但想来心魔可不顾忌这些。
　　林曦直以为是那心魔用黑暗之光魅惑了刘倩的心灵，却并没有发现刘倩眼中划过的几道细微小巧的黑色蝴蝶。
　　“倩姐姐……我们是表姐妹，我当然不会离开了……”
　　林曦本来还想继续说什么，但却停住了，因为此时的刘倩低声在她耳边说出了让她有些震惊的话语。
　　“你……并不是林曦对吧？”
　　剪水双瞳中，倒映的是林曦有些年幼的面容。
　　除了已经消散的心魔和刘倩，没有人会知道，包括林曦自身也不会知道。在昨天那被心魔林曦占据本体的晚上，到底发生了多少事。
　　“你！……”
　　林曦还准备说什么，但却不知道如何开口，随后竟然怔住了。
　　一朵名为绝望的花，正在悄然开放。
　　☆、第一卷 晖于朝露 19 杀机乍现
　　时间如水，眨眼即逝。
　　林曦重生之后的新生也过了有些时日了，黑暗之光的反噬随着那天的心灵交锋后，也开始缓慢减弱，只有偶尔的时候会溢出负面的情绪，但都会被慢慢压制消磨。
　　林曦每天除了吃饭睡觉，晚上就是巩固修炼。那天晚上过后的刘倩，没有再继续和林曦说那句满含深意的话，甚至提都没提，和个没事人一样，依然和林曦是对亲密无间的表姐妹。
　　林曦似乎隐约感觉到对方心中，那种若隐若现的奇异想法。
　　对方是如何知道自己不是真正的林曦的呢？是故意的，还是仅仅只是猜测呢？
　　但对方不想多说，那么自己也没再继续追问。
　　既然如此，林曦也干脆将此事放在脑后。
　　不过刘倩倒是对林曦亲密的过分，有时候甚至会对秦嫣不友好。
　　秦嫣只是偶尔到林家和曦妹妹玩耍，找小嫣的倩姐姐一起玩，天真活泼的秦嫣本来是很欢快的，也很喜欢和倩姐姐一起玩的。
　　但现在倩姐姐好像只和林曦玩，而不理嫣儿了，留着一头雾水又委委屈屈的秦嫣，皱着苦巴巴的脸。即使素有早慧的秦嫣，也想不到为什么会这样。
　　秦嫣也没想明白，为什么本来很宠她的刘倩，现在却有点微微敌视她。
　　弄得最近一段时间，秦嫣每次来林家，都是乘兴而来，败兴而归，也弄得在一旁看着的林曦略微无语。刘倩受到黑暗之光的影响，对一切接近自己之人，会自动产生若有若无的敌意感。
　　这种事情，林曦是知道的。但是如今的她，还没能力消除黑暗之光的负面力量。所以，也任由刘倩去了。
　　‘这最近悠闲的感觉，也不讨厌嘛。’
　　沉浸在温柔香的林曦将头枕着刘倩白皙细嫩的大腿上，张嘴接过刘倩用手递过来的苹果，有些悠闲地想到。
　　“哎，对了，小曦。上次地下室的尸体我找人处理掉了，都是信得过的属下，舅父舅母也没发现什么不对，即使被舅妈他们发现了，我就说他们要谋害我和小曦，反正他们也没真正的看见尸体，就说是被我们失手杀了就成，舅妈他们也不可能真正怀疑什么。”
　　温柔的帮在怀中的林曦轻轻的按摩，缓缓的说道。
　　“还有，上次你要我帮你查的王石，也有他的消息，游乐场的那个跟踪者的确没有骗你，王石一般来往在丽江小区或者‘横街’，事实上‘横街’的那套住宅是王石专门用来对外接头，交易用的，‘青组’一般都是在那和联系的，然后晚上一般会去他名下的天虹会所和‘青组’派来的一起玩乐。”
　　刘倩将这些天派人调查的情报说与林曦听。
　　林曦父母一直将刘倩当初自家的孩子。
　　特别是林思道，因为从小感情特别好的远方表妹，还很年轻的时候就被林氏主家派去与其他家族的青年联姻，再加上刘倩的爸爸人品也不怎么样，所以有些郁郁不堪，早早的就去世了，留下了一个当初年仅七岁的刘倩。
　　所以后来在外稍微有些事业的林思道就给了刘倩亲生父亲一些钱，将刘倩接到自己家中抚养，虽然血缘几乎淡薄的没有，但是林思道夫妇依然将刘倩当自己的女儿一样对待，即使林曦出生后这样的宠溺也没有变化。
　　所以刘倩从小就接受着林思道的培养，有着独立自主的权利，也给了不少的启动资金和人脉手下，建立了小规模的公司。林思道从来也不过问资金流向和投资项目，放任刘倩发展，只是偶尔问问刘倩的大概发展。
　　聪慧过人的刘倩虽然年纪不大，但是也有着自己的关系网和一些靠谱的属下。
　　因为童年的事情有些阴影的刘倩，格外的珍惜着林家父母给她的这一切，所以非常努力和刻苦，因为本身天赋也很好，在学校上学期间成绩也非常，所以因为要管理公司的情况下，现在也只是偶尔去参加学校特定的考试和学习，大部分时间都在处理事务，也只是林曦最近失踪归来，所以才长住在林家大院内，照看着林曦。
　　不过自从发现林曦杀人之后，对她的态度却奇异改变了不少，似乎有些不遗余力的支持着林曦这个远方表妹。
　　黑暗之光的腐蚀，会让被腐蚀者对施术者产生依赖感，只能听从对方的命令。而刘倩虽然没有完全被腐蚀心灵，但是也会自动帮助林曦的。
　　以至于到现在，事情完全发展成了现在这样。
　　林曦看着刘倩甜美的娇颜，心中也不知道在想什么。她一边嚼碎口中的苹果，含糊不清的说道，“王石那家伙居然敢绑架我，要不是那次一个神秘人救了我，也传了我修行的功法，不然我现在都不知道还在哪里呢……”
　　王石对青组撒了个谎，此时的林曦也不得不对刘倩撒着这个现成的谎言。
　　难不成她还真的对刘倩说，王石那次是把我杀了，并没有什么神秘人来救我？
　　先不说刘倩到底知道多少事情，但自己却没必要说出来。
　　“那小曦你看到恩人的样子了么？”
　　刘倩也微微一笑，轻声的问着林曦。
　　‘根本就没有，怎么看到……’
　　林曦在心中默默念道，嘴上却还是对着刘倩说，“没看到，或许不记得了，我丢失了那之后的大部分记忆，隐隐约约只知道修炼这些功法，才侥幸活了这半年……”
　　“噢，是这样啊！”
　　刘倩点点头，一脸恍然大悟的模样。
　　“现在我也不是曾经的‘我’了，再也不用担心那些人再过来谋害我了……”
　　林曦轻声的对着刘倩说道。
　　刘倩的眼神亮晶晶的，细不可闻的道：“恩……”
　　“但是一味防守还不行，我们要主动出击，以绝后患。”
　　林曦小小的的脸蛋，露着不符合年纪的冷酷之情，这小模样倒是让刘倩有些忍俊不禁。
　　‘扑哧’一声轻笑起来，柔声对着林曦说，“小曦这样子真是很凶呢！……嘿嘿！其实也很可爱的……”
　　“呃……是嘛？！”林曦有些不在意的说，“弱者永远弱小，强者永远强大。强大的人不会体现在外在，也绝不会因为年纪幼小或者苍老而变得弱小，刘倩你以后在外面，千万不要以貌取人，无论年幼，还是苍老的，都是海水不可斗量。”
　　“安啦安啦，小曦，你还说教起我来了，好啦，以后我会注意的嘛……还有，我即使惹来强敌，不是还有你这个‘强者’撑腰么？嘿嘿，我怕什么？你肯定会保护我的，对吧？”
　　刘倩眼眸流光溢彩，微微瞥了一眼林曦，说道：“还有，小曦准备什么时候动手，除掉王石？”
　　除掉王石，刘倩说起来很轻巧，但其实她并不是一个嗜杀之人。
　　相反，她是一位非常善良温柔的人，只是林曦的敌人，那么对她而言也是敌人。
　　“今晚我就动手。”林曦回答道。
　　“今晚，不要再准备一下么？我下属先头汇报告诉我，王石刚好今天与‘青组’的人接头，晚上应该会去天虹会所，那里高手很多，不要等王石落单在出手么？”
　　刘倩有些担心的说道，生怕林曦刺杀王石失败。
　　“没事，‘黑暗之光’修成后，超凡能力禁止的表世界，比我强的人，大多都前往里世界了，而且即使真的打不过，也能逃掉的，毕竟修者间在表世界位阶压制差距不大的。最主要的是，这个城市并不大，高阶以上的修者几乎没有。”
　　林曦满不在乎的说道，“而且我也不相信，随便一个小城市，会有三星天玑境以上的强者？”
　　三星，是华国对修者实力的划分，不同于国外，是以北斗七星来划分修为的。北斗七星，是华国血脉修行者是在所有星辰中，最能轻易的从中汲取到星辰能量，以达到修行的目的。
　　所以华国名义上，为了方便起见，干脆把位阶划分为七星。
　　七星强者，事实上也就人仙，在西方被称作传奇。
　　以七星为名，也代表着一步一登天，北斗主生，南斗主死，北斗也喻意着华国修者的生机所在。
　　因为修炼体系的不同，所以才有了东西方划分的性质和等级也不相同。
　　因为稍微强大点的修者都会前往里世界这种大环境中修行，所以二星修为的林曦也不相信对付几个普通会有什么问题。‘
　　“还有就是……”
　　说道这里，林曦顿了顿，直直的看着刘倩的眼眸。
　　“我并不希望你牵涉进来，这样的道路，不是任何人能走的。”
　　刘倩沉默良久，只是微微摇了摇头，抚了抚垂落在耳际的秀发，露出其修长白皙的脖颈。
　　她缓缓开口：“从那天晚上开始，这条路我就已经踏足进来了。”
　　刘倩的话语虽然清清淡淡，但里面的深意却让林曦默然无语。她神情停滞片刻之后，才轻轻点了点头。
　　夜晚降临之后，与林家父母刚吃完晚餐不多时，就借着饭后想与刘倩去散散步的名义出林家大院。
　　“好啦，妈妈，到时候倩姐姐就带我回来，我和她先出去转转嘛……总憋在家里也无聊嘛！”
　　林曦对着站在门口一脸关切的叶芊芊说道，挥挥手，随后拉扯着刘倩走上了刘倩停在林家大院内的玛莎拉蒂。
　　“舅妈，你就放心好了，我们就去市里面转转，很快回来的，就不用带保镖了……别担心啦。”
　　刘倩也一脸甜美的看着远处的叶芊芊，拍着胸口保证不会有事。
　　随后发动了车，离开了林家大院，向着灯火通明的市区驶去。
　　事实上林曦正准备去杀人，而刘倩则是接应者。
　　月黑风高夜，杀人放火天。
　　花花的世界，接下来又会有怎么的血迹污在上面呢？
　　甜美的娇颜，是否要被染成血红一片呢？
　　☆、第一卷 晖于朝露 20 神游级
　　洪城市最繁华的的地段，商业步行街。
　　此时天色虽晚，但这个现代化的都市里，仅仅只是一天的开始。灯红酒绿，人来人往，车水马龙。快节奏的都市人们，总在夜晚消磨着过多而又无聊的时间，放松着一天紧张而又疲惫的情绪。
　　商业步行街，不过是这个不大不小的城市中，一个花花世界的微小缩影罢了，类似这种街道，每个城市都有不少。
　　而天虹会所，也正位于着这条繁华街道的最右端的内侧，既不偏远，也不显眼，这是所黑白皆沾的娱乐场所，明面上有着正常的娱乐项目，实际上这栋大楼五楼往上就有着各种成人的服务以及毒品的交易，不过一般只迎接有头有脑的人物。
　　此时，六楼的包厢里。
　　三男五女正放肆的调笑着，三名男子们似乎在说什么略带些荤的笑话，引得这些穿着花枝招展的女子们正在娇笑不已，酥手遮面，面红耳赤的向旁边的男人们撒娇着。
　　“老王，你这里的货色还挺不错的嘛！”
　　一个穿着黑色背心的光头男子，满脸横肉，此时笑的很灿烂，摸着旁边女子的细腰，对着坐在一旁的王石说道。
　　王石此人脸型有些瘦削，一头短发，鹰钩鼻，眼睛狭长，显得有些阴险狡诈的模样。
　　他就是最近一年中，是由一个小混混，迅速成长起来的，收拢一切洪城黑恶势力的黑帮老大，也是洪城地下势力的地头蛇，洪城各大富豪家族和政府部门也不得不正视他。
　　只要做的不是太过火，官方也只会睁只眼闭只眼
　　在外人眼中，他的经历很传奇，但事实上，他是隶属‘青龙会’的內围成员，是在‘青龙会’帮助和支持下迅速整合了洪城的大小黑势力，不过这层身份隐藏的很好，没被人发现就是了。
　　但此时，洪城的地头蛇王石这个时候却对旁边两人赔笑着，特别是对左侧的男子，略带讨好的笑道。
　　“李老大，怎么有点玩的不尽兴的样子啊？是这批妞伺候的不好？不符合您口味？这没事，您只要吩咐声，需要什么类型的货色，立马就送过来。”略带讨好的话音一落，旁边本来娇笑连连的众女面色流露出莫名的恐惧，哀怨讨好的看着被王石称作‘李老大’的人。
　　“不用，她们很好，我只是感觉到今晚有点不对。”
　　李老大名叫李齐，坐着王石的左侧，是一个戴着黑框眼镜的斯文男子，眼神游移，漂浮不定，即使与旁边女子说笑的时候，也并没有投入太多的精神，整个人似乎显得有些心不在焉。
　　“哎，老大，怎么了？”光头男子名叫林九，李奇是他直属的上司，也是‘青组’的组长，一身功力已臻化境，是‘青龙会’数一数二的高手，这次来洪城是准备开始大规模对洪城下手，准备逐个攻陷并控制富豪家族，所以很长一段时间准备坐镇洪城了。
　　他的老大在他眼中可是绝世高手，虽然长相斯文，事实上内心残暴无比。曾经手撕三头孟加拉虎和，一拳打死一头过一头西伯利亚棕熊，一次野外出手，拖着两头巨型鳄鱼回来，使组织里所有人为之侧目。曾经在南美执行组织里的任务时候，单枪匹马杀光了一支百人规模并且全副武装的精锐雇佣兵，让南美那个中型的雇佣兵组织一朝瓦解，总之手上染满了鲜血，死在他手下的敌人不计其数，依靠这种杀伐决断的战绩和强悍的实力，李奇才能在这个竞争激烈的黑暗组织中当上三大组的组长之一。
　　“不对，今晚的夜色有些不对，阿九，用你的精神去看，北边的夜色中泛红，说明北边隐隐有着杀机，对准我们，如果无法应对的话我们都得留在这里。”李奇听着林九的问话，结束了‘神游’的状态，继续道。
　　“我刚才精神莫名警示，识海有血光闪过，所以分出一部分精神离体，视察着周围的一切动态，但是没有发现有什么异样。”
　　精神离体，神游物外，元神覆盖荧光，是受天玑星光庇护，才能短暂让精神脱离肉体，视察周围，感知危机，趋吉避祸。这是‘神游’境的高手才能达到的变现，李奇竟然是三星强者。
　　三星强者，在华国都算的上精英的精英了，毕竟，表世界不同里世界，因为特殊的环境，修行不易，步步艰难。
　　三星天玑，在整个表世界都不算弱者了。
　　“老大，不是吧，北方真的有一股血色蔓延过来……”
　　林九闭目良久，慢慢感应，终于察觉到从北边方向传来一股锋利的味道。
　　“老大，能判断是那方的敌人么？这周围怎么可能有威胁到你的高手？难道是‘白莲教’那边派高手从哪得到消息，准备夜袭您？”
　　林九实力不高，勉强达到一星，刚刚凝神，开启识海，不可能会被高手针对，此时对方的目的，应该就是面前威名赫赫的‘铁手’李奇了。
　　“不要惊慌，我出去看看，如果真是高手，估计也是针对我，你们呆在这，先别出去，以免遭遇不测。”李奇一脸凝重，如果真的是青龙会的老对头‘白莲教’高手出马，这下可就麻烦了。
　　“如果我二十分钟内没回来，阿九你就立马逃，跑的越远越好，去想组织求救，即使敌方高手众多，我即使打不过，也能逃，到时候就需要会长来接应我了。”李奇说完，转身来到包厢的落地窗面前，纵身一跃，转眼消失在夜色中。
　　“唉，李老大不会有事吧……？这个时候怎么还有仇敌上门啊！？”
　　王石有些惊慌，他也是一星强者，不过踏入凝神境多年，也没有再做突破，此时也深深明白李奇的实力，也知道李奇都说难对付的敌人到底有多可怕。
　　林九也不知道说什么好，此时也无心想其他，表面虽面无表情，但心中却惊惧不已。将旁边一众还处于震惊中，没反应过来的女子们赶了出去。
　　十多分钟很快过去了，而李奇此时还未回来，林九和王石此刻在偌大的包厢中，也显得有些坐立不安，两人都未说话，神情严肃，表情紧张。
　　此时窗外夜色朦胧，月明星稀，凉风阵阵，但两人却在此刻感觉到了一种诡异的宁静。
　　‘咚咚’敲门声打破了这安静紧张的气氛，王石和林九两人正惊疑不定的时候，一缕甜美嘶哑的声音从外面传来。
　　“王总，于姐叫我过来看看，开开门门嘛……”
　　“不是说了都不要再过来了么！？你哪个牌号的，怎么这么不懂规矩？！”
　　王石紧绷的神经放松下来，暗道自己真是虚惊一场，骂骂咧咧的走到房门间打开门锁。
　　“真是的……新来的吧！咦……于姐，于姐是谁？我这里有姓于的么？算了算了，你叫什么名字？”
　　王石打开门，准备看看到底是哪个不长眼的妞，这么不听安排，现在的女人啊！看到有大人物来就想往上爬，一点都不懂规矩。
　　“王石，你真是贵人多忘事，我叫林曦，不知道你还记得么？”
　　门后并没有王石想象中那个打扮艳丽的小姐，而是一个穿着白色连衣裙的萝莉，赤着小脚，乌黑的头发顺着左肩披散下来，斜斜的在末端扎了个辫子，显得有些娇憨可爱，此时正歪着头，傻乎乎的看着高她一大截的王石。
　　“你！你是……？你居然真的还……还活着！？”
　　王石满脸震惊，似乎看见了什么不可思议的事情。
　　“嘻嘻，你还记得我呀！的确，我还活着。可惜可惜，你……得死！”
　　‘死’字一出口，林曦眼中闪过一缕银丝，小手呈剑指，表层覆盖一道白光，迅速的向王石上身跃起，直戳心肺之间。
　　王石好歹也是一星强者，虽然还没明白怎么回事，但身体却自主的动了起来，这是修者的生物本能。
　　霎时间倒退十米，生死危机下，速度瞬升，直退到包厢内的顶侧窗户旁边。
　　他快，林曦却比他更快，剑指紧随其后，有破空声传来，随后‘呲’的一声，林曦的小手深深插入进了王石的胸口处，几乎整个手臂都没了进去，一丝丝温热的血液顺着林曦的手臂滴落下来。
　　“你！”
　　王石满脸不可思议，一丝略呈暗色的血迹从嘴角流出，那是动脉血，怒目圆睁开，死不瞑目，在林曦手臂直入胸口时，庞大的力量就从林曦的手指中传来，绞碎了他脆弱的心脏。
　　王石就此生机全无，还没来得及说完一句话，就横死当场。
　　说时迟，，那时快，这一切，就电光石火的转瞬发生。
　　连还在沙发上坐着的林九都完全没反应过来，就看着王石从开门，到暴退，到死亡，就那么几秒钟时间。
　　“你……你是谁？！难道你想得罪青龙会？你知道青龙会是多么大的庞然大物么？”
　　林九色厉内荏的威胁着，不过看对方手段残忍果决，就知道自己在劫难逃，不过还是希望能逃过着一命。
　　“真是聒噪，青龙会？你是青龙会的人，嘿嘿，也不错，白费我去找了！”
　　林曦将插在王石的手拔出，将上面的血液瞬间蒸发掉，看着林九那紧张的不得了的样子，轻笑道。
　　“应该还是刚上路的修行者吧？还行，留你一命还有点用，乖乖听我的话吧……”
　　林曦说完，轻轻一指，一道黑芒从指尖划出，眨眼间射进林九的额头处。
　　“这道黑光名为‘生死指’，盘旋在你识海中，每隔几天都会发作一次，只有我才能压制住。顾名思义，每次发作你都会感到一股巨大的痛苦，到时候你就知道死亡实际上是多么幸福的一件事情了。不过，你听话就好，痛苦可以少一点，不听话的话，结果我不用多说……嘻嘻。”
　　林曦嬉笑道，一袭白裙，如同小天使一般。
　　但在林九看来，如同恶魔。
　　其实这道黑光根本不是什么‘生死指’，甚至连丝毫法力都没有在里面，只是很普通的黑色光芒。她这么做，无非是吓唬吓唬这林九，好让对方听从自己号令。
　　“我听……我一定听！姑奶奶你饶了我吧！”
　　林九此时别无他法，为了活命，只能苟延残喘的求饶。
　　话音刚来，窗外一股巨大的掌印袭来，打碎窗户玻璃，直奔在窗边的林曦而来。
　　掌印由黑灰的气流构成，剧毒缠绕，上面似乎盘踞着怨恨的恶灵，诡异无比，散发着惊人的气息。
　　“神游级？”林曦脚步连踩，向包厢内急闪，险险的避开这一掌，惊讶的道。
　　随后一个面带黑框眼镜的斯文年轻人，出现在破碎的窗户前，他脚下，一地的碎玻璃正在被慢慢的被毒气侵蚀着，他也没继续出手，一击未中，就很难成功了。
　　看着面前幼小的林曦，宛若小天使一般，却有着与外表不相符的强大力量，让他细长的双眼有种惊疑不定的情绪。
　　两人此时谁也没有先出手，就这么相互的打量着。
　　幼小的林曦，和他遥遥的对峙着。
　　☆、第一卷 晖于朝露 21 追与逃
　　两人就这么静静的站着，各有顾虑，相互打量着彼此，没有谁先出手。
　　一时间，气氛就这么诡异的平静下来了。
　　“阁下是谁？李某莫非得罪过你？何故杀我青龙会的人？”一段时间后，还是李奇打破了这种平静，向林曦问道。
　　林曦那幼小的样子让他有些心惊，即使从对方身上只感受到了二星出窍境界的气息，但是他却不敢小看，从精神反馈骨龄来看，对方居然只有四岁！
　　也就是说对方是四岁的出窍境，四岁的二星强者。
　　这代表什么？
　　代表着面前站着的小女孩绝对来自某个强大势力或是某个绝世强者的门下，否则一个人的天赋再妖孽，也不可能在肉身生机还没有完全发育起来就踏入修行者的门槛，除非她的长辈们给她服用过什么增强生机的天才地宝，这种人让凡人迅速跳过漫长的筑基时间，尽快的开始修行，只有那些极度昂贵的奇宝。
　　类似这种功效的灵丹妙药，李奇是在里世界的一次拍卖会上知道的，不只是增强生机，还能延长寿命，加快修行，所以很多强者和家族都在争抢，要么是买给自己的小辈，要么是自己服用增加寿命。所以那件奇宝的最后拍卖价格，是李奇想都不敢想的，怕是几辈子努力，都无法买到半颗。
　　而眼前的小女孩，无疑是服用了类似的奇宝，而且后面一定有强者教授其修行。
　　所以这也是李奇实力比林曦高一截，却也不敢直接出手的原因了。
　　“我是谁？你们青龙会最近一直想绑架我，又是王石，又是跟踪，你说我是谁？”林曦好整以暇的道，“特别是王石，他该死！”
　　“王石负责的是洪城林家那一块，林家可是硬骨头啊。王石也不过只敢暗地里渗透而已。而且林思道只有一个独生女儿……难道，你就是林曦？”
　　作为王石的顶头上司，青组负责的绑架名单也是李奇制定的，所以林曦一说自己是王石准备绑架的，立马就反应过来，知道面前的小女孩究竟是谁了。
　　“王石半年前被一个神秘人打成重伤，我们一开始还觉得奇怪，现在想来，你这一身力量就是那个神秘人教你的吧？从你现在的年纪就能达到二星来看，那个神秘人应该是绝世强者，但是那个神秘人真的如此之强，王石怎么会有命逃出来？”李奇疑惑万分，如果神秘人真的那么强大的话，王石怎么可能只是重伤逃回来？一个眼神就能湮灭他了，从当时王石的话语来说，对话最多是二星中位，而且也没下杀手，所以才有命跑回来汇报的。
　　所以不可能是面前这个小女孩的师傅，也教不出这样的弟子，而这小女孩也的确有着二星以上的实力。
　　‘除非……除非小女孩后面根本就没有什么老师，不过是走狗屎运获得了某个强者传承或者遗物的普通人！’
　　李奇越想越有可能，如果林家背后真的有强者坐镇，那还轮得到他们青龙会插手，怕早就退避三尺了。而且，这么肆无忌惮的威胁和绑架强者的弟子，真的背后有人的话，为何没有高手上门覆灭青龙会？
　　所以说，面前的小女孩应该只是因为运气好获得强者传承而已，甚至有可能就是传承本来是神秘黑衣人所得，他本来就重伤濒死，所以出手间连王石都没留下，之后也无力追杀，只能放任王石逃回，事后时日无多，就将自己本身获得的宝物交给林曦。
　　这种事情，见多识广的李奇也听说过一些，有的修为一般的人，得到一些宝物或者传承，突然某一天就一飞冲天，成为强者，这种凭运气走上登天之路的人不是没有。
　　毕竟，运气，也是实力的一部分。
　　这个念头瞬间在李奇心中闪过，顿时就有了决议，看向林曦的眼神也由惊惧变成了嫉妒。
　　这么小，就能达到二星，要知道自己，出身平凡，天赋普通，为了一步一步进阶花费了多少的时间和代价么？怎么能不让他嫉妒这些运气和天赋好的人？
　　凭什么？有些人生来就可以不努力就可以享受成果？
　　李奇悍然出手，右掌化为漆黑，上面隐约有着绿色的符文旋转，带着庞大的威势，瞬间扑向不远处的林曦，破空声传来，李奇眨眼就达到了表世界的速度极限。
　　林曦看着汹汹而来的李奇，也不慌张。
　　双眼那漆黑的瞳孔瞬间旋转不休，一边被眼白占据，一边被乌黑的瞳孔占据，眨眼间，黑白向眼睛中心点塌陷，形成两道漩涡。本来乌黑灵动的双目，在此时，居然呈一黑一白的漩涡，转动不休。
　　食指和中指并拢，呈剑指，抬手往李奇的手心某处点去，凌冽而又迅速，后发先至，急速刺到李奇手掌中。
　　从外人眼中看去，就如同是李奇的手掌撞向林曦的手指上。
　　‘啵’的一声，似乎有什么碎裂的声音响起。
　　‘嘶！’李奇发出一声闷哼，暴退数步，来的快，退的更快。
　　“入微？！”看着此时双目呈黑白两色诡异旋转的模样，李奇满脸的不可思议。
　　入微，不是修为上的实力，而是心灵的境界，万事万物，能量流动，功法运转，皆能发觉。入微一定是‘出窍’以上的境界，但是出窍境不一定能入微。
　　十个出窍境界的修者，有可能才有一个能入微的，连李奇，一直不得法门，到三星了都还未曾入微，没想到面前的小女孩，不止是有二星的实力，还达到了入微之境。
　　‘这下麻烦了……’
　　李奇看着面前一指后就好整以暇站在原地动也不动的林曦，心中喃喃自语。
　　刚才那一指，眨眼就点中了自己的破绽，瞬间就破了‘黑玉手’的命门，刚才那一掌之力，本来能量聚集，瞬间就散了大半，没什么攻击性，甚至让自己的手都略微受到功法的反噬，所以李奇才在淬不及防下暴退数步，防止被林曦继续追击。
　　林曦一击得手，也没继续追击，只是好整以暇的站在原地，静静的看着李奇。
　　以不变应万变，刚才能得手无非是李奇对林曦不了解，就贸然出手，想以绝对实力压制林曦，哪想到林曦入微之境，可观八方，点破绽，击命门，所以才使自己受了轻伤。
　　所以林曦也不敢继续追击，毕竟李奇现在是的的确确的大了她一个大境界。
　　修行的道路，每一个境界，都代表着云泥之别，每一个位阶，都差距甚大，看似只差一线，但实际上天壤之别。
　　但这一线之差，就足以决定生死。
　　凡人和修者，也不过一线之差，幼嫩树苗和参天大树，也不过是一线之差。
　　李奇三星级的气息很不稳定，也就是说明最近才突破到神游的境界，达到三星初位的实力。也就是说，只比林曦的二星中位高两个小台阶，但事实上，差上一个小阶位，都如同云泥，何况两个小阶位？
　　从能量的强度，质量和数量上来看，才二星中位的林曦是远远不如李奇的。
　　打个比方，林曦可以发出一吨位的力量，可以在爆发中10秒内打出10下，而李奇就可以发出五吨位的力量，5秒内就能打出10下这样的攻击，你说谁的攻击强度大？
　　林曦此时，唯一的优势，就是这是在表世界战斗。
　　在禁法能力强大的表世界，修者强大的实力真正表现出来的十不足一，种种诡异莫名的手段都无法在表世界使用出来，而且最最重要的，是肉身强度被削弱到极致，体内细胞间的活力，还有摩擦与运动比在里世界低了十倍不止。
　　每一个在表世界的修行者，都是被削弱了大半的力量和防御。
　　比如，三星的李奇，实际上肉身强度放在里世界，是无惧表世界的大炮导弹的，但在表世界，他的粒子运动与摩擦，还有能量防御被削弱到极致，稍微特制的枪械，有这么几十条，将李奇堵在无法腾挪的巷子里，扫射数分钟，他也得死，还是没有完整尸体的那种。
　　可想而知，表世界的禁魔能力对超凡能力者是多么大的噩梦，但还是有很多稍微强大点的人愿意留在表世界，毕竟，财富和权力唾手可得，稍微谨慎点能过得很舒坦。而在表世界，争斗太强，太容易丧命了。
　　相对而言，表世界远远比里世界和平安详许多。
　　林曦，也只能凭着上一世从血海中历练出来的战斗经验和技巧来勉强与李奇争锋了，加上是在表世界战斗，不管你的能量爆发是一吨还是五吨，打在被削弱肉身强度的人身上，都得死。
　　不过此时的林曦也不敢盲目出手，只能伺机而动了。
　　“看来，不真正的拿出点本事来，是留不住你了！”
　　李奇双手开始左右盘旋，在空气中划出一道道圆圈的图案，一道道黑芒在其手上转动不休，呈黑绿色如同墨汁一般的流质在手上环绕。
　　双手越转越快，瞬间在肉眼看来形成一道转轮一般的物体，墨绿的有些深沉。
　　“幽冥墨手。”李奇轻喝到，双掌一推，一道墨绿法。轮激射而出，转动不休，瞬间一化二，二化三，眨眼间由一个转轮化为三十六道转轮，向林曦的方向飙射而来，带着强大的威势，封锁了林曦一切可以闪避的死角，让其避无可避。
　　李奇知道林曦已经入微，正面的以近身相搏，没有多大的胜算，只能用强硬的术法针对林曦，用比她高一等次的能量封锁她的死角，给以致命一击。
　　这三十六墨绿法。轮，正是他修习的幽冥墨手功法中最为强大的一种术法，‘生死转轮’。
　　顾名思义，生死轮一出，敌人的生死就不由自己了。
　　李奇轻呼了一口气，有些疲惫，毕竟在表世界，使用术法要用出比在里世界更多的能量和精神，而且威力缩小到了极致，不过，此时对付一个不过二星的林曦，已经绰绰有余了。
　　‘虽然还想留其一命，从嘴里掏出功法和传承，不过，此女已经入微，想完好无整的活捉她，已经是不可能了，只能痛下杀手了。’李奇默默的想到。
　　三十六转轮，激射而出，将这间卧室彻底打穿，连同破坏掉的，还有位于在六楼的上的大半房间全部打烂，连同里面本还在欢乐的一些权贵也没有幸免。
　　事已至此，李奇绝不可能留手了，必须要杀掉眼前恐怖的萝莉。
　　“嗯？！怎么可能！？不好，此女想跑！”
　　但意料中的鲜血淋漓的场面并没有在李奇眼中闪过，而是被三十六轮包围的娇小身影，以不可思议的速度和步伐，在转轮与转轮之间的间隙跳动腾挪，像是一场刀尖上的舞蹈。
　　凄美而又动人。
　　不过如此密集的攻势，林曦自然不可能全数躲过，有好几道带着毒息的转轮擦过身体，带走大片血肉，并且腐蚀伤口，所幸的是，林曦基本上避过来所有的要害。
　　止住毒气对伤口的蔓延，林曦转眼间向被转轮打出一个大洞的墙壁跳跃过去，一丝丝鲜红的血迹不断从较小的身影中滑落下来。
　　林曦瞬间跳入夜色中，似乎难寻踪迹。
　　而此时的李奇，自然不会就此放过重伤的林曦，紧随其后，向洞口疾跑而去，追赶林曦，准备斩草除根。
　　破烂的包房里，就只剩下一个傻呆呆坐在地上的林九，脸上还有被碎石擦伤的痕迹，本来坐在沙发上的他，因为差点被刚才的转轮擦中，所以连忙跳到地上去。
　　林九看着几乎成一片废墟的六楼，看着破洞着的天花板，有些没反应过来。
　　刚刚踏入修者大门的林九，也从没想过，真正的修者世界，是如此残酷而又绚丽。
　　☆、第一卷 晖于朝露 22 黑莲
　　两个人一追一逃，身影飘忽，捉摸不定，速度却奇快，路过街头闹市，只留一片残影，耳边风声，普通人还以为自己眼花了呢。
　　不过半刻，两人便从闹市区跑到了城市外面的郊区，李奇每次都快抓碰到到林曦的时候，都会被林曦矮身急闪而过，就又被甩出一大截，本来李奇一路上还不时丢些减缓类的小法术阻碍林曦，却没想到林曦身影飘忽，仿佛背后长了眼睛一般，一一躲过，反而将距离拉得越大了些。
　　李奇暗暗心惊，虽然速度不时他所最擅长的，但是此时他却已经尽数将法力灌注与腿上，却仍然连一个重伤的小女孩都无法追上，不得不让他有些恼羞成怒。
　　看着速度始终比自己快一截的林曦，只能咬着牙全力追赶，希望对方法力耗尽，好让自己能生擒。
　　有了能活捉的机会，他怎么可能会放弃？
　　毕竟强者的传承李奇也想得到。
　　这一追就不知道是多久，从本来人烟稀少的郊区，到没有人的丛林，翻过山头，淌过湖泊。
　　“林曦，只要你放弃抵抗，说出你获得的传承功法，我立马饶你一命！你自己也重伤了，这样跑下去只会加重伤势，弄得小命不保！”李奇看着到手的肥肉一直吃不到，内心焦急不安，只能一边急速狂奔，一边在对前边那个不断闪避着娇小的身影大喊道。
　　但是林曦充耳不闻，娇小的身躯蔓延着黑色的火焰，将之前被生死轮击破的伤口慢慢修复，耳边高速移动中所产生的气流声让耳膜隐隐作痛，看也没看身后一直在追逐的李奇，只是一昧的逃跑，两边的景色在飞速的倒退着。
　　只是，跑动过程中的林曦，眼神中的黑白漩涡已经慢慢化为了漆黑的颜色，似乎有火焰在其中跳动，酝酿着。
　　“你是个天才，还这么小，没见过多少花花世界，这么年轻就死了的话，那实在太可惜了。”
　　“我李奇，以己元神为誓，向北斗星君为起誓，只要你交出传承，我绝对不会再继续对你动手！停止一切会伤害到你的行动，否则灵魂被星界吞噬，不得超生！”李奇看着不远处完全不理会他的林曦，大吼道，以北斗起誓，妄图能说服前边的女孩，心中愈发烦躁不安，神游境的精神直觉隐隐告诉他有些不妙，所以只能退一步只要求得功法，眼前的小女孩自然不会再出手伤害了。
　　一道点点星芒，从李奇的位于头部的天门穴射出，转瞬间射向高空，消失不见，说明李奇发的誓约有效合理，不可违背，否则灵魂堕入星界，被无尽星空湮灭。
　　北斗誓约，这是华国独有的元神誓言，以给予华国修者力量的北斗七星来签订誓约，普通人随口说说神明不会有任何事情，但是作为一个修者，从来都不会乱做开口，举头三尺有神明，冥冥中就会受到神明的制裁，但这也仅仅也是针对修者来说的。
　　毕竟现在所谓的神明，都不是具象化的，真正的神明，早在远古时代就已经尽数陨落了，现在的神明，都是现在的传奇者所册封的，因为供奉这些宇宙力量，可以获得不同的力量与好处。现在的神明，无非是星辰，日月，山河，没有具体的意识，也不能化形而出，但却有着强大的力量和基本的智慧，遵守宇宙间古老的交易法则，人从中获取力量，它从中获取修者的供奉。
　　所谓的供奉，并不是信仰，而仅仅只是力量反馈而已。现代的修行者，没有一个会把自己的灵魂，真正的交托给任何一个人或者事物，一般的修行者，也不会随便发出元神誓约的。
　　但是此时，李奇，为了获得让他可以进阶更高等次的强者传承，他想以北斗誓约来促使眼前的小女孩妥协，毕竟只要交出功法，又没任何损伤，也不用再狼狈逃跑。
　　当然，若是林曦死活不肯交出功法，这种誓约也自然不会奏效的。
　　迫使李奇发下元神誓约的，不仅仅是李奇实在很难追上林曦，更重要的是怕迟则生变，所以他才如此急切的渴望林曦停下来。
　　现在，李奇只能眼巴巴的期望着前面的小女孩妥协一下，停下来和自己好好谈谈，毕竟自己元神大誓都发了。
　　果然，林曦速度很快的就放慢下来了，慢慢的停住了步伐，转身看着李奇，默然不语。
　　李奇见状大喜，也在林曦身后不远处停了下来，双手平举，示意自己不会再出手了，他不是没想过此时出手，但是如果一击不中，又让林曦跑掉怎么办，自己的速度可不擅长，如果林曦真的把他甩开怎么办？
　　岂不是竹篮打水一场空。
　　“林曦，你看，我们青龙会也与你没有多大的仇恨，没有什么化不开的，只要你交出你修心的传承功法，我们之间的恩怨立马一笔勾销，不再追究你杀死王石那些人，也对你们林家的行动全部终止，并且青龙会与你们在省城的林家主家开始合作。你放心，这种事情我还是能做主的，如何？”李奇组织语言，希望能尽可能的说服林曦，在永恒的利益面前，没有绝对的仇恨和恩怨，李奇觉得，他的提议应该是足够好了。
　　一个年幼的小姑娘在重伤被追杀下，自己还开出如此优厚的条件，没理由拒绝，李奇充满希冀的看着林曦，希望她能够妥协。
　　“嘻嘻！也行，既然你都这么有诚意的发出元神誓约了，我就勉为其难的相信你好了！功法在我手上，你自己来拿！别说不敢哦~”
　　林曦轻轻一笑，将小手伸出，本来满是伤痕的手已经愈合的差不多了，张开粉嫩的手指，一颗白色光芒包裹的圆珠，正静静的躺在林曦的手心上。
　　白色圆珠气息温和，散发着点点光芒，星芒流转，符文缠绕，一看就不是凡物。
　　此刻夜色朦胧，这一小范围的空间中立马从白色圆珠中弥漫出一股浓郁的异香。
　　在圆珠拿出的一瞬间，李奇的眼神瞬间就直了，他的精神感觉到，不远处的圆珠的确蕴含着难以莫名的力量，有种高贵纯洁的气息从中传出来，稍微呼吸一下，李奇都感觉自己因为不断使用术法而有些干枯的精神能量，此时竟然在缓慢的增长着。
　　这是个宝物，李奇心中想着，眼神愈发炙热，看来面前这个小女孩没有骗自己。
　　肉眼能被欺骗，但是精神不会欺骗自己，李奇从自己的精神感应中，并没有感受到面前这个白色圆珠给自己带来威胁的感觉，相反有种喜悦和渴望的情绪从元神中蔓延出来。
　　“希望你不要骗我，不然后果你知道的……”
　　李奇嘴里说着威胁的话，脚步却没停留，快步走到林曦身边，将林曦手心中的圆珠一把夺过，看着面前好整以暇，衣服有些破破烂烂，露出白皙肌肤的林曦。
　　“这个要怎么使用？”李奇拿着圆珠，问道。
　　“直接吞服，这是一枚传承种子，我当初也只获得了两颗，一颗我自己用了，另一颗在你手上。这种子会根据每个人不同的精神状态和属性来决定传承的功法，并且改善自身的识海和肉身。”林曦抬头看着李奇，轻声说道着。
　　“这枚种子在每个不同人体内，都会开出不一样的花朵，并且深深根植在识海中心，你且试试看，就知道究竟如何了。”
　　李奇听罢后，当着林曦的面就将白色圆珠吞入体内，居然也不管此时的小女孩就在身旁，会不会对自己产生威胁。
　　此时的李奇，只有一种被欲望支配的情绪，哪管的着林曦是否会来偷袭，在他的想法中，现在重伤状态的林曦，即使偷袭自己，也不会是自己的对手，而且为了避免夜长梦多，他不管不顾的将这个传承种子吞下。
　　圆珠入口即化，慢慢化为一道清凉的细流向头部的识海中涌去，细流每经过的地方，都会感觉到一阵阵来自精神深处的舒爽，李奇细细的感受着自己体内的变化，果然如林曦所说，细流般的能量流入识海中，果然慢慢开出一朵漆黑的莲花，娇艳而又美丽。
　　一开始只是一个蜷缩着的花骨朵，然后花瓣不断向外开放，一层一层，如抽丝拨茧。
　　漆黑的莲花缓缓绽放，将本来干枯的识海慢慢滋润，并且有不断增长的趋势，每一次花瓣的开放，都有一道道黑芒溢出，滋润着李奇的识海，每一次，都有着大量的传承信息涌入脑海。
　　此时的李奇，慢慢露出了愉悦的笑容，丝毫没注意到身旁的林曦，歪着可爱的小脑袋，乌黑的大眼睛微微眯起，粉嫩的嘴角微微上翘，邪恶而有迷离。
　　如同此时，在李奇识海中盛开的黑莲。
　　☆、第一卷 晖于朝露 23 白莲
　　“啊！……啊！……啊啊啊啊！！！”
　　一声声惨叫在这幽静的野外响彻着，惊起了几只沉睡的乌鸦，扑扇着翅膀从树林中往高处飞去，盘旋在空中，俯视着地面上的两个人。
　　不，此时准确来说只有一个人了，另外一个，已经不能称作人，被黑色藤蔓肆意而出，包裹住全身，一道道细细的根茎从其被撑的变形的肌肤中，慢慢钻出来，手臂，双腿，胸口处，带着倒钩的荆棘不断从其里面向外涌出，越来越多，粗细不一，将他的表皮撑的血肉模糊，真正的成了由植物构造的生物。
　　此时的两人，正是林曦与青组的组长李奇了。
　　娇小可人的林曦站在李奇不远处，双手抱胸，笑眯眯的望着此刻在痛苦中挣扎的李奇。
　　而在一旁不远处的李奇，此时已经不成人形了，长满锋利倒刺的黑色藤蔓，居然如同活物，不断的从李奇体内涌出，每一根藤蔓的生长出来，都带走着李奇的一些肉身生机，不断的抽干着李奇身上的所有精华。
　　特别是李奇的大脑处，位于天门穴的位置，早被一朵黑色的莲花透体而出，盛开在李奇的大脑中央，钻出了一个大洞，白色的脑浆和鲜红的血液不断流出，然后慢慢被黑莲汲取吸收掉，壮大着黑莲的花朵，愈发的娇艳。
　　“你到底……到底……到底对……我做了……什么！？为……为什……为什么会……会这样？！”
　　李奇本来的嘴巴位置，此时已经被一根粗大的藤蔓打得稀烂，只剩下一个洞窟，甚至可以看到里面鲜红的腔。肉。从残破的喉咙中，李奇发出如同破风箱抽风的声音，他仅剩的意识里，想问清楚这到底是怎么回事。
　　明明自己的精神感应不会错的啊？！
　　林曦用小手整了整破破烂烂的连衣裙，退后了几步，和李奇保持了一定的距离，好整以暇的慢慢说道，“忘记和你说了！传承种子如果没有用我的精血浇注，直接吞服的话，会引起想不到的强大反噬哦——”
　　林曦给李奇的白色圆珠的确是传承种子，并没有欺骗李奇，事实上，由七光界的力量为基础，以白银之光改造，用灵魂之力牵引，随后衍生出来的传承种子，的确可以使其他人获得一小部分远古功法的传承。
　　但是，不管是完整传承，还是部分传承，哪怕只有一丁点的传承印记，都是需要体内有远古神国皇室一定浓度的血脉，林曦每次重生，都需要艾尔以巨大的能量为代价，改造林曦体内的血脉，以此才能正常的修行七光界，否则早就被反噬之力磨灭的一干二净了。
　　经过两世的重生，神国皇室的部分血脉，早就渗入林曦的真灵魂魄之中了，所以这一次重生，即使能量不足的艾尔，也完成了改造林曦血脉的任务。
　　所以，这点点传承种子，也必须要有着皇室血脉的人，用精血灌溉，或者以灵魂来交融，才能不受侵害的修习。
　　比如刘倩，心魔林曦事实上就控制林曦的身体与之灵魂交融，所以才成功将黑暗种子植入刘倩的体内，刘倩才没因此被反噬，可副作用就是，一点点对原宿主的情绪和感知，会被无限放大，这也导致刘倩莫名其妙喜欢上林曦的原因之一。
　　精血灌溉的传承种子，就不会出现这种情况。
　　但是很显然，给李奇的种子，林曦既没有用精血去灌溉，也不可能会去和李奇精神与灵魂之间的交融。
　　所以，理所当然的，李奇遭遇了这种上古传承的反噬。
　　林曦此时实力弱，构造出来的种子反噬不强，但是也不是李奇这种堪堪突破到三星的人所能承受的起的。
　　不过短短时间内，黑莲就从识海中将其撑爆，本来滋润李奇的黑莲和藤蔓，慢慢成了汲取吞噬李奇血肉精华的恶魔。
　　随后透体而出，本来沉浸在精神的愉悦中，李奇完全就没反应过来，只感觉自身被无尽的黑暗吞噬。
　　“怎么……怎么会……？你这个……这个……小贱……”
　　话没说完，李奇使出全身仅有的力气向林曦挥拳过来，林曦动也没动，眨巴眨巴眼睛，看着面前已经完全变成植物怪人的李奇向她扑过来，口中默念着。
　　“一，二，三……倒！”
　　最后一字一出口，果然李奇的拳头离林曦不到一寸左右，就停了下来，不再动弹，李奇的眼里满是不甘，随后生机这一瞬间尽皆消散。
　　看着离自己眼前不够一点点距离的李奇，嫌弃的看了他被藤蔓钻的血肉模糊的身躯一眼，然后轻轻念道。
　　“沉没在深渊的黑莲啊！听从我的号令，重新恢复曾经洁白的的模样吧！”
　　奇异的事情发生了，李奇的尸体慢慢化成飞灰，被风对的消散，只露出体内那足足有一人多高满是藤蔓的黑莲。
　　只见本来巨型的莲花，慢慢缩小，慢慢枯萎，最后在地面上变成了一朵巴掌大的黑莲花，花瓣枯萎凋零着，本来邪恶的气息慢慢淡去。
　　林曦走上前去，将枯萎的花瓣拨开，一道散发着环状光芒的白色圆珠正静静的躺在里面，一股纯洁浩荡的气息慢慢从里面四散而出。
　　林曦将圆珠取出，捧在手心上，慢慢凑近嘴边，张开粉嫩的小嘴，轻轻的呼吸着，一道道白色气流从圆珠中慢慢流出，被林曦吸入体内。
　　林曦本来虚弱的气息愈发拔高，身上的实力竟然在缓慢的增长着。
　　二星中位，二星中位巅峰，然后慢慢的到二星上位，此时的气息还在增长着，二星上位巅峰，然后气势威压在不断加强，但却没有突破到三星初位，仿佛有什么屏障挡在林曦面前。
　　‘果然，七光界没修行上来，吸取再多的精华能量也只能增加我的基础，而无法突破修为！’
　　林曦默默的想道。
　　‘不过也不错，我先头受的暗伤已经完全愈合了。而且虽然能量的质量虽然没发生改变，但是数量大幅度增加了，加上我的技巧和经验，实际战力应该能勉强媲美三星中位。但是如果见到三星上位，也只能望风而逃了。’
　　“好了，不想这些了，刚才一路逃跑，都不知道现在跑到哪里去了，怕到时候小倩又该着急了！”
　　林曦喃喃自语，往右后方的树林里不经意的看了一眼，然后迅速的按照来时的方向疾驰而去。
　　林曦走后不多时，两名蒙面的白衣人从密林中走出来，白衣人衣服上并没有什么装饰物，只有在左边的袖角处，秀着一朵白色的莲花，白莲只绽放到一半，做工很好，在衣服上显得有些栩栩如生。
　　“舵主，这小女孩刚才应该是发现我们了。”沉闷的声音从稍微靠后的白衣人嘴里传来。
　　“发现就发现，她能杀了‘铁手’李奇，还发现不了和李奇修为差不多的我？我们本来是去洪城试探下李奇，没想到，刚路过就发觉有强者高速移动的气息，这才过来看看……没想到，这李奇，竟然被一个小女孩杀死了，本来还想坐收渔翁之利呢！”另外一位被称作舵主的白衣人，满不在乎的说道。
　　“如此之小的女孩，居然能杀死高达三星的李奇，实在令人难以相信啊。若是不夭折的话，以后华国又是一名绝世强者啊！”舵主满嘴赞叹。
　　“舵主，青龙会此次算是得罪了一个强大的敌人啊。你看我们，能不能与这小女孩交涉一下，与之合作，共同对付青龙会？”依然是舵主旁边的下属开口道。
　　“这个想法很好，不管这小女孩有没有身后的势力，她的实力就有这个资格，足以让我们白莲教与之合作，我反倒希望这小女孩不是顶尖势力出来的，否则估计还看不上我们这种三流组织呢？”白莲教舵主轻声的道。
　　他也知道，年幼的三星强者，只有那些表世界或者里世界的大门阀或者势力才有可能培养的出，他虽然以白莲教引以为傲，但是与那种笼罩世界的庞然大物来说白莲教还是太微不足道了。
　　“不过怎么说，还是先去交流一下，万一人家也有对付青龙会的想法呢？还有，李奇昨天到的洪城，今天就死在洪城的荒野外，青龙会估计也不会善罢甘休，青龙刘央肯定会震怒，将势力大规模调往洪城调查凶手。”白莲舵主继续说道。
　　“刘央，可是与我们圣女一个档次的强者啊！只差一步就能迈入四星的三星巅峰强者，普通的三星初位，刘央一只手就能撕碎！小卢，你先去调查着小女孩的行踪，可以的话就与之交涉一下，我去总部汇报圣女，请求支援。”
　　白莲舵主挥挥手，吩咐着旁边的小卢。
　　“苦力都要我来做，你这个舵主可这是轻松啊……”
　　小卢发出不满的声音，不过还是随着林曦留下的踪迹往洪城方向行去。
　　“唉，这可是为你好啊！现在这些新人，一点都不懂尊老爱幼！毕竟我可是你上司啊……”
　　舵主装模做样的叹气，看着小卢渐行渐远的身影。
　　直到小卢完全消失在视野中，玩世不恭的笑脸慢慢收起，露出严肃的表情。
　　“这次，怕是洪城会不太平了。”说罢，转身向密林深处走去。
　　☆、第一卷 晖于朝露 24 光阴之过客
　　自从林曦上次杀死王石和李奇以后，时间已经过去了一个多月。
　　这一个月以来，青龙会没有什么太大的动静，但是青龙会的会长刘央，却是在半个月以前亲自来到洪城，几乎也是独身前来，没带多少人手。随后这些时日也没什么反应，估计是在暗暗积蓄，伺机而动，随时准备给杀死李奇的凶手致命一击。
　　不过相对来说，还是较为太平，相安无事。
　　倒是青龙会最大的对头，白莲教。最近倒是暗地里来过林家几次，在大院墙外的树林徘徊，通过秘密信号，偷偷发给林曦，没有让其他人察觉发现。
　　也无非是和林曦谈谈针对和谋划青龙会的适宜相关，并且希望与林曦建立合作关系，共同瓦解青龙会。
　　林曦当然满口答应，毕竟有白莲教提供青龙会的相关情报，自己也省的麻烦，何乐不为？
　　当然白莲教也没安什么好心，林曦表现出来的顶多是三星的力量，面对三星巅峰级强者，也是力有所逮。白莲教选择与林曦合作，无非是想试探林曦背后的力量，并且希望林曦能去与刘央为敌。
　　简单来说，就是想把林曦当成炮灰打头阵。
　　不过自己可不会傻傻的做炮灰，谁玩谁还不知道呢？林曦如是想。
　　三方于是都在这段时间内僵直下来，刘央或许有些顾忌，早早的就查到了是林曦杀死的李奇，但是一直没有动手，白莲教和林曦自然不会傻傻的送去给人家加经验，毕竟林曦实话实说是打不过人家，这么快第三世就扑街可太悲催了。
　　这洪城地下的暗涌随着时间的推移，越来越深的时候，林曦有在干什么呢？
　　事实上小萝莉非常悠闲，一点都不担心此时的状况。
　　上一世比这危险恐怖的情况多不胜数，她不一样熬过来了？
　　何况是这种小格局间的争斗？
　　春末的午后依然如之前那般好，惠风和畅，万物生长，林家大院依然安静的享受在这惬意的时光中。
　　林曦卧室，依然是粉色系的房间，林曦住了两个多月，本来有些不适应这种少女情怀，此时都无所谓了。
　　“唔…倩姐姐你帮我统计一下，这青龙会的分部的人员数量以及其修为实力。”
　　林曦坐在床上，依然是一脸懵懂可爱的模样，但旁边却摞了一大堆文件。听闻开门的声音，她头也没抬的说道。
　　她拿着一支碳素铅笔，低着头扫视着文件，不时在文件上勾勾画画。
　　这副冷静而睿智的模样，目光如炬，根本不像是一个四岁的孩童能做出来的。
　　阳光斜斜从窗帘缝隙中透了出来，一缕缕澄黄的阳光照着林曦的半边脸蛋，她逆着光的样子就仿若是天使。
　　“这是？…”
　　刘倩瞟了一眼那叠文件，发现上面全是些密密麻麻的数据和文字，于是疑道。
　　“白莲教那边送来的一些文件，都是他们从青龙会内部弄来的。”林曦抬头看向刘倩，将手中的铅笔转了几圈，随后又道：“到时候准备联合白莲教，把这些分部一个个端掉，来拔掉青龙会的毒牙。到时候自然会逼急这家伙，之后我自有办法。”
　　刘倩微微一笑，直接坐在林曦旁边，拿起那些数据文件，开口道：“这样啊，好的，我来看看。”
　　“嗯嗯！”
　　林曦小小的身体干脆往床上一倒，柔软的床被让她感觉十分舒服惬意。她趴在床上，亮晶晶的眼眸却直直的看着刘倩。
　　和对方现在的关系纯属意外，但现在却有点不像姐妹，更有点类似上下级的关系，或者更紧密的亲人。
　　林曦觉得自己，至少心灵上是个男人，也算半个男人……吧？
　　最近一段时间，刘倩经常跟随林曦左右。
　　太过亲密的样子，活脱脱就是姐妹情深的摸样。
　　‘不知不觉中，自己也对刘倩有着不少的依赖感了……’
　　看着近在咫尺的少女，林曦在心中默默念道着。
　　但是又不知不觉回想起，对方那晚上那句饱含深意的问话，又是有些凛然。
　　‘即使有些别的东西夹杂着，但此时却不是思考这个问题的时候……’
　　本来是乖孩子的刘倩，现在却连原本重要的舅母舅父，她都可以为了林曦去欺瞒撒谎。
　　“我虽然到了辟谷无息的境界，但最近还是感觉到很累啊，毕竟青龙会现在可是压在心头上的一块大石头，不知道何时才会落地！”
　　林曦打了个哈欠，最近为了青龙会的事情有些忙碌，弄得她也有些疲惫。
　　辟谷无息，就是不吃饭，不休息的意思。
　　这本是更高层次生命才能做到的事情，大部分迈入二星的修者，基本上都能做到这一点，很长时间不用补充食物和睡觉。
　　但是，在表世界强大的法则压制下，生命层次与凡俗无异，也需要靠着食物的进食和正常休息来维持生机活力。
　　所以林曦一般都只是比普通人少睡很多时间而已，也并不是不睡，毕竟最近时日来，为了应对青龙会的后手，林曦多日来的神经紧绷，即使身体上不觉乏累，但精神上却有些疲惫。
　　至于吃饭，为了不让林家父母起疑心，她每餐都会吃很多。
　　而且，享受美食也是林曦的爱好之一，如果强者是为了断七情绝六欲，不食人间五谷，不踏尘世半步，不染尘埃，不沾因果，那还有何意思？
　　至少在林曦眼中看来，这绝不是她所追求的的道，至少现在不是。
　　她现在所求的，无非就是这种如同普通人般，无忧无虑，那种简单的幸福。
　　但是林曦这一世，已经认清上一世所没看到的东西，她知道，她注定要走上一条孤独的道路。
　　夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。
　　而浮生若梦，为欢几何？
　　人生苦短，何不及时行乐？
　　‘世间一切变化都太快，以后的事情谁也无法猜测。但是至少在现在，为何要拒绝美好呢？’
　　看着刘倩一脸认真的侧脸，林曦心中微微浮现一丝暖意。
　　“倩姐姐，我先休息一下！这些文件你先看着，到时候有什么不懂的地方，再来问我。”
　　林曦轻轻开口，微微闭上了眼，稚嫩的声音回绕在这不大的房间内。
　　“恩。”
　　午后的阳光暖暖的，窗外的那些花儿开的正是艳丽。
　　只是这世界一切，不过都是如昙花那般绽开着，怎么样才能长久？
　　☆、第一卷 晖于朝露 25 坚土骑士
　　随后几天的事情倒是如林曦所料，白莲教和青龙会进行了短暂的交锋，而林曦也偷偷前往了某个分部之中，大肆破坏了一番之后，又悄无声息的离开。
　　这样的举措更加加深了青龙会对白莲教的攻势，而林曦则是在暗处逍遥自在。
　　不过也不算真正意义上的暗处，有不少人已经关注到她。毕竟白莲教对自己的身份并没多加掩饰，自然瞒不过一些有心人的调查，不过最终都是保持沉默罢了。
　　午后，与家人吃完饭的林曦正准备美美的回卧室睡午觉，但是此时却来了一位不速之客。
　　“恩？…小曦，这地上怎么有把小铁剑？有人来过房间？…”
　　在刘倩的陪伴下，打开卧室房门，眼尖的刘倩发现不远处的地板上正斜斜的竖着一把造型精美的小铁剑，正散发着金属的质感。
　　与其说是剑，不如说是一种造型精致的徽章，两把小小的西方类型的双手剑向两边张开延伸，呈现一种‘x’的形状，两把小剑交汇的正中央，相对而言大一点的阔剑在中央穿过，正是一把古朴大气的阔剑模样。
　　此时，由三把剑组成的金属徽章，正斜斜的插在实木地板上，安静的躺在地上。
　　“咦…”
　　林曦一眼就认出，这个造型奇特的金属制品，正是格尼亚王室的皇家徽章，杜兰达尔之辉。
　　杜兰达尔，也就是中央那把小型阔剑的模样，是希维先祖罗兰大帝流传下来的传家之宝，自从希维接任继承人以来，随身不离的一把传说级大剑，能挥舞这把大剑的，不仅仅只是实力的象征，更代表这是中高贵身份的象征。
　　除了强大的力量才能支配外，这把武器必须是皇室纯洁的血脉才能使用。
　　林曦走上前去，蹲下身，伸出粉嫩的右手，慢慢的将杜兰达尔之辉从地板上拔出来，徽章并没有插入地面太深，轻轻一扯，徽章被林曦拿在手中。
　　‘看来希维派人过来了。’林曦静静的想道，将左手的食指轻轻点在徽章正中央的阔剑上面，一道白芒从手指涌现，汇入到徽章里面。
　　杜兰达尔之辉，不仅仅只是一个象征性的徽章作用，更是一种传讯道具。这是格尼亚王室独有的传递信息技巧，只有特定的能量波动和频率，才能从中读取相应的信息，以达到交流的目的。
　　‘对方没有留下什么暗号，看来是笃定我知道这其中的使用方法咯？’
　　林曦默默的想着，将徽章里面的讯息接受起来。
　　“院外树林见。”
　　简简单单的一句话，并不是什么华语或者英伦语言，而是以精神共振的方式，将信息传递到林曦的脑海内。
　　看来不管是白莲教还是青龙会，甚至连希维派来的手下，都这么在小树林里做事？林曦在心中默默地腹诽着。
　　中午还准备小憩一番的林曦，此时雅兴全无。被打扰的林曦虽然满心不爽，但还是决定去一趟，见见希维的这个手下。
　　毕竟几个月后还要成功入学，和小凤凰一起上课呢。
　　“倩，不用担心，是我的一个合作者，找我商量重要的事情，要我去院子外面的树林里谈谈，这枚徽章是专用的交流道具。”林曦转头对着有些担忧的刘倩说着。
　　“啊…难道又是白莲教的人找你？小曦，我陪你一起去吧…”
　　刘倩疑惑道，上次白莲教在外面找过林曦几次，她是知道，但是之后都没再怎么联系，莫非今天又来找小曦了？
　　“不用，不是白莲教那些人，是一些熟人而已。”
　　林曦摆摆手，不想让刘倩和自己前世的事情牵涉太多，至少现在还不到时候。
　　好说歹说还是让刘倩留在家中，林曦随口和母亲说要去院子外散散步，这种拙劣的借口和卖萌的模样，让本来就敏感聪慧的叶芊芊有些怀疑，但是也没有多说什么，就在院外应该也没什么问题会发生的。
　　林家父母不是没有察觉到自家女儿的异样，最近的一系列的反常举动，让林曦父母隐隐发现，自己年幼的女儿，似乎可能有着不一样的力量，作为洪城的富豪，信息来源广泛，但也隐隐察觉到，有可能和这个小女儿有关。
　　白莲教上次来人，实际上是没瞒过林思道的，林父大为震惊，多方调查后，发现自己的女儿，居然在一个多月以前，杀了洪城的地头蛇王石。
　　更令人震惊的是，林曦还杀死了王石的直属上司，在华国黑暗世界中小有名气的铁手，李奇。
　　这个消息，不管是青龙会，还是白莲教并没有多加掩饰，所以作为也算省城大家族的继承人，也不用花多大的力气就能获得。
　　再加上在洪城这么个小地方，死了个三星以上的强者。实在太令人惊奇了，多方大小势力暗中调查，再加上当时天虹会所也有不少人，看见一个奇怪的小女孩走上楼去，多方调查后，目标就锁定在林家大小姐，林曦身上了。
　　还有再加上青龙会不多加掩饰，并且刻意宣传的痕迹，一下子让焦点转移到林曦身上，年仅四岁的三星强者，连刘央也不得不重视。
　　初来洪城，本来想以雷霆报复，可是此时也只能按兵不动。
　　年轻不仅仅是资本，夭折的天才不记起数，刘央怕的是，林曦后面站着的超级强者。
　　最让各方人无语的却是，最近这数日来，林曦在青龙会的分部到处捣乱，更是让人捏了一把汗，生怕刘央直接杀到林思道府上来。
　　但是，很奇异的是，刘央依然没敢直接动手，而是将矛盾全数转移在白莲教身上。
　　而这让刘央都不敢随意乱动的林曦，自然就让林家在省城的主家发觉，还急忙与林思道对话，希望见见这个年轻的小高手。
　　林思道当然是一口回绝，他得知这种消息后，也是满脸不信和震惊，但是蛛丝马迹下，林父自然之道这的确不是坊间谣传，确有其事。
　　林父和林母商量过后，还是暂时不揭破林曦，毕竟是自己的亲骨肉，一开始的全面体检，林曦的确是林思道和叶芊芊的孩子。
　　再强的人类，也不可能在生命基因上作假。当然，前提要是人类，而不是林曦这种用神器构造出来的生物。
　　所以对于林曦的真实身份，做父母的并没有怀疑太多，更多的却是担心。

最好看的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2．COM
　　为了照顾林曦的想法，叶芊芊事实上有些失眠了，母亲对于自己孩子的担忧，总是比旁人大无数倍的。
　　但是林家父母也隐约知道，女儿现在所获得的超凡力量，怕是与失踪的那半年有关联。
　　自己那时没尽到一个母亲的责任，此时有什么脸面再来质问女儿呢？
　　叶芊芊因为林曦失踪那时，心中一直就有愧疚，也劝诫自己丈夫不要先去询问林曦。
　　林父母对自己的孩子还是比较宽容的，特别是双方都不是普通人，知道这个时候，什么该说，什么不该说。
　　所以家人的一切，都按照着平常的进行，并没有表现出什么异样，林曦虽然隐约有些知道自己一部分秘密被父母知道了，但是也不知道要从何说起，只能拖一天是一天了。
　　女儿愿意说出来就说出来，不愿意也不会有人逼她。
　　‘小曦，爸爸妈妈，永远是你温暖的港湾，不要离开妈妈身边…’叶芊芊在门口站着，遥望着林曦飞快跑出院子的娇小身影，默默地担忧着。
　　林家大院不远处的小树林中。
　　绿树苍苍，微风拂动，在这午后的阳光下，发出沙沙的响声。
　　“你是谁？”
　　林曦看着面前高大威猛的西方男子，一头金发，皮肤白皙，面容坚毅，体型魁梧，
　　精神触碰下，感觉是一堵厚实的巨大墙壁挡在自己面前，气息沉厚而强大。
　　真是有种一夫当关，万夫莫开的气概。
　　矮小的林曦在其面前，巨大阴影把她全数遮住，体形的差距犹如蚂蚁和大象之别。
　　“我是希尔维亚女王座下，特意派来与你接洽的，为格尼亚七骑士之一。乃是第二骑士，‘坚土’，亚格。”
　　雄浑沉稳的声音，响彻在这个小树林中，树叶摩擦的沙沙声，与之声音交汇在了一起。
　　☆、第一卷 晖于朝露 26 帮手
　　“坚土？……看来你修炼的是厚土之力啊……”
　　林曦用力的抬起小脑袋，上下打量着面前这个站立着的魁梧男子。
　　她此时心中却有些窃喜，真是来的好不如来得巧啊，正好自己需要更强者来帮忙应对眼前的情况。
　　随即林曦点点头，又轻声说道着，“气息浑厚沉重，如同黄土，坚不可摧。而且隐约与脚下的大地融汇在一起，但是却有些生疏和僵硬，没有那么圆满，感觉起来，总是差那么一丝丝，你这种状态应该无法随时保持吧。”
　　林曦看是在问亚格，事实上却用着陈述的语气，看着本来面无表情的亚格，此时眼神中流露出一丝讶异。
　　“的确，你又是如何知道的呢？要知道，除非实力达到比我更强的境界，才能发觉我现在的状态。”
　　林曦用不容置疑的语气说道，“我的老师自然传授过我不一样的秘法，这个你无须知道。我不但知道你修行什么功法，更知道你现在的实力是四星上位巅峰，离天人合一，噢不，在西方应该是结界级应该只差临门一脚了……可惜，这一步，难倒了无数人。你现在应该就差以精神融化大地之核了吧？”
　　亚格终于无法保持严肃的神情，看着面前一本正经的小萝莉，只好点点头回答，“没错，现在我的确只差将真灵剥离一部分，寄托在大地之中了。可惜我尝试很多次，都无法成功，不但真灵被大地之核弹回来，有时候甚至遭受反噬，女王对此也毫无办法，难道你能知道些什么吗？”
　　“我当然有办法，能只差最后一小步，说明你天赋不错，反复尝试都失败了，就是悟性应该差了点，没有找对合理的方法，结界级，可不是简单的融合大地之核就能达到的，首先，你应该体悟大地之心。”林曦静静的说着，“具体方法，到时候找个宽广的地方教你，现在这边土地太小，还有我修为没到三星，暂时帮不了，到时候我自会帮助你突破的。”
　　“大地之心？这是什么？”亚格问道。
　　“就是大地的灵魂，大地的心灵，大地的精神，你要去明悟，不能死板的强行以能量来突破大地之核对你的束缚，除非传奇等级的强者，以绝对的力量倾注，才可以做到这一点。既然是以精神与大地相融，你就不能以蛮力来作为融合的条件，厚德载物，首先你的心，你的整体，要将自身的一切完全来托付于大地之上，大地是每一个在地球上诞生的生命，共同的母亲，你就要做到，将自己的心，与大地的心，慢慢结合在一起，慢慢交汇，才能有所领悟。其次你要的做的……”
　　林曦缓慢的讲解道，上一世因为自身力量散失，只能靠原力种子来控制，并且教导出强者为自己作战，仅仅是教导出来的弟子，就有五位六星强者，每一个都是在表里世界赫赫有名的人物，而格尼亚女王希尔维亚，就是其中之一。
　　对于这种教导弟子的事情，林曦作为曾经的人仙级强者，可是深有经验呢。不过师傅领进门，修行在个人。最后决定自身力量的，还是要靠自己。
　　林曦这一初步讲解，就是大半个小时。
　　树叶依旧在下午的阳光中，被微风轻轻吹拂，摩擦出声音来，沙沙的想着。
　　而在这茂密的树影之下，一个壮硕魁梧的男子，正仔细听着面前不远处，对他而言，不过巴掌大的小女孩静静的和他讲课。
　　问道有先后，达者为先，不问年龄。
　　三人行，必有我师焉。不因贵重而惧，不因贫弱而轻。
　　只要能让自己获得进步的阶梯，都可以认真的听其传授知识。
　　知识，没有年龄和种族可分。
　　亚格并没有因为林曦年纪幼小，实力不强，就对此产生不屑轻慢的态度，他满是坚毅的脸上一脸严肃，时不时点头，偶尔询问林曦两句，态度诚恳不已。
　　这是求道的精神。
　　这也是每个能登上强者之位的修者，所具备的应有素质，每一个强大的人，所付出的的努力和态度，是那些弱者永远体会不到的。
　　多少人只看到强者在人前的强大力量，荣华富贵，万万人敌的武力，渊博的智慧，可是谁能想到他们到底付出过多少的代价呢？
　　不要羡慕天才，多少妖孽都夭折在岁月中，除了天赋，自身的心理素质不可或缺，表里世界，加起来二十多位传奇，有几个是一路耀眼过来的天才？只有寥寥几个而已。
　　强大永远强大，弱小永远弱小，一昧的妒忌和羡慕，只会让自己停步不前，不如摆正心态，以虔诚的心灵，追寻世界的道路。
　　亚格年纪看起来也就是三十多，但是也已经初步具备这种强者资格了。
　　终于，林曦将领悟大地之心的概要与亚格说了一遍。
　　“林曦阁下不愧是亲王陛下的得意弟子，亚格真心佩服。以华夏的语言来说，授道之恩，不敢忘却，谢谢。”亚格深深的鞠了一躬，以阁下这个词语来表示对林曦的尊重，长久不起，表示对林曦的感激。
　　“好啦好啦，不用鞠躬了，起来吧。对了，你还懂华夏的古语？也对，你怎么华夏语说的挺好的啊。难道专门学过？”林曦摆摆手，示意不用在意，这种六星以下的道路经验还能对他人传授，五星再往上，道就是只可意会，无法言传了，每个人都有每个人不同的道路，这不是简单的语言就能说得清楚的。
　　“亚格只是对亲王陛下的故乡很是好奇，所以故是学了不少华国的文化。”亚格重新直立其身，浓烈的阴影又重新笼罩在小巧的林曦身上，回答着林曦的疑问。
　　亚格不敢小看面前的小女孩，果然亲王的弟子没有一个是简单之辈，至于为何林曦能教授通往天人的道路，他也没有细究，想来是来源亲王陛下的渊博的知识吧。
　　“哎，等等！你口口声声说的亲王陛下是谁啊？我可不记得希尔维亚嫁人了？那个老师可没对我说过……”
　　林曦心中大大的问号，自己可不记得当初自己当了格尼亚亲王。
　　要知道，格尼亚是女王制度，亲王陛下，一般只会有一位，那就是女王的丈夫。
　　‘好吧，难道希维已经对我断了念想？’
　　林曦心中默默想着，想着那满头金发在风中飞舞的女子。她长长的舒了口气，但随后却莫名的有种心痛之感。
　　“亲王陛下正是阁下的老师，安格道尔陛下，在华国的名字叫做岳武，正是女王殿下的丈夫，至于具体女王殿下与亲王陛下成婚没有，我们这些属下并不是太清楚，只知道女王继位没多久后就宣布了安格道尔陛下。”亚格开口打断了林曦的胡思乱想，继续说道，“而且亲王陛下也曾帮助女王复国，还有种种光辉事迹一直在荣耀殿堂的最顶方，供国人参观敬仰，所以也没人敢对此提出意见。”
　　“呃……好吧，原来如此。”
　　林曦淡淡的应了一声，随后却不说话了。
　　事实上，林曦变成女性的真相一直不敢与希维透露，毕竟她也无从判断希维对一个这样的‘岳武’会产生什么样的看法。她对于前世爱慕自己的徒弟，因为自己的性别原因，莫名奇妙的有种底气不足的感觉。
　　林曦越来越女性化的动作和神态，除了双修至阴之体会导致女子越来越温柔之外，林曦现在所不知道的是，更重要能影响她的心态，是那次重生导致的真灵异变。
　　不过艾尔一直处于沉眠中，也无法究其原因。
　　“好吧好吧，先不说这些，说了这么久，说些重点的问题。希尔维亚女王安排好我去‘琉璃之刺’学院没？”
　　林曦问出了她一直关心的问题，现在最重要的是尽可能去安抚自己年幼的女儿，其他不论是朋友，还是恋人，心智成熟，不会做出其他傻事来，而自己刚痛失父亲的女儿可不会这么想。
　　也不知道安妩到底有没有照顾好小凤凰，林曦默默的担忧着。
　　“恩，林曦阁下，女王殿下已经全数安排好，你将以女王收养的义女身份，以格尼亚大公主为名，前往琉璃之刺学院学习，方便一些行动。并且已经安排到亲王陛下的女儿岳凤凰一个班。”
　　“事实上女王殿下已经安排我们为了编造出一个收养成义女的故事，大概就是你父母当年年轻的时候出海旅游遇见过女王，女王殿下与你怀孕中母亲做下的一个约定。而且没人会去细细追究，你到时候和你父母说一声就行，免得到时候露出破绽。相信你父母也不是普通人。”
　　亚格阐述了一下女王的准备和计划，说与林曦听。
　　“最主要的是，亲王殿下是你的师父，这样的身份，即使作为女王的养女也并没有什么关系。”
　　“恩，好吧，这也行。不然我这个凭空冒出来的，进入琉璃之刺的小女孩，也未免会引起有心人的怀疑，这种乱七八糟的人，在现在可是太多了。你们还是尽量的完善这一层身份吧，千万别露出破绽。”
　　林曦想了想，虽然这个方法漏洞不少，但是如今看来还不错。
　　就是什么义女啊，大公主这些称呼啊，略感无语，但是也不好说什么。
　　这下好了，希维成了我干妈，那我到底是啥身份？
　　“恩，重要的事情说完了，现在我们去解决一些我在这边的小事情吧，我还正愁着呢。你来了，刚好解决我这燃眉之急，走，帮我杀敌去。”
　　林曦挥了挥手，往前一指，意气风发。
　　免费苦力，不用白不用，四星巅峰，对于那些三星级别的修者，可真是碾压呢！
　　“去哪？杀谁？”亚格依然简简单单的话语，不问原因，不问经过，只问目的。
　　“没多远，洪城西北方向的一座小型基地里，杀一个小爬虫~”
　　两个小时后，洪城西北部郊外，一个由铁丝电网和密林毒瘴包围的钢铁圆形堡垒外。
　　“你们是谁！立马停下来，前面是禁区，不得入内！”站在高处哨塔的青龙会成员立马发现了不远处，一大一下的两个人往这边靠近着。
　　“杀你的人~”
　　一声清脆的声音回答了他的问题，随后他与他不远处同样在巡逻的同伴们陷入了无尽的黑暗之中，再也没有知觉。
　　☆、第一卷 晖于朝露 27 穷途，末路
　　洪城西北部城郊，青龙会的洪城的分部基地。
　　基地内部。
　　一个封闭式的房间内，一个梳着寸头，身穿黑色紧身背心，全身肌肉盘根错节的高大男子正盘坐在地上，闭着眼睛，淡淡的绿色气流从其鼻子和嘴巴中吐露出来，又深深的吸回体内。
　　这个小房间内，空无一物，四周全是银白色的金属墙壁，只有墙壁和地面上镶嵌一个个大小不一，零零散散的绿色菱形宝石，点点星芒般洒落在房间各处，看起来似乎只是装饰，但里面隐隐亮起的淡淡绿光显示那并不仅仅只是装饰品，还似乎有着某种特殊的功效。
　　宝石中散发的点点绿色光芒，在宝石与宝石之间遥相呼应，彼此汇聚在一起，将这个本来银白金属质的房间染上一层淡淡的绿色。
　　事实上，这些绿色宝石相互交错，相互汇通，形成了一个木属性的聚灵阵法，能给盘坐在房间正中心位置的男子，提供一股庞大的木系能量，汇聚进入男子的体内，使其能尽快的修行功法。
　　聚灵阵虽然不算是什么稀有的阵法宝物，但也是不是任何人都用的起的。
　　这个高大威猛的男子，就是青龙会的会长，刘央。
　　青龙刘央，在整个华国的南部行省也算的上一个小有名气的强者，差一步就能迈入真正的强者位列，刘央不可谓不强，踏入三星已有多年，现在更是半只脚迈入四星之中，和白莲教现如今的圣女同属一样的高手。
　　他们这种最顶端的三星强者，不是一般的三星级别的修行这能比的，特别是刘央这么多年，自己早已完善自己独有的秘法，他这个自信，即使遇到四星初位的强者，他也不会流落下风。
　　刘央所修习的功法，正是隶属五行中的木系功法，华国的五行功法，不同于西方世界的十二属性法，虽然东西方世界，在功法的属性有些大同小异，但是事实上却是截然不同的道路。
　　西方是直接以世界本源中游离的元素来修炼力量，而东方则是从冥冥中存在的大五行星辰来获取修为。
　　比如刘央所修习的木系，就不是从地球的世界来获取力量，而是通过特殊的功法，运转元神，沟通冥冥中的巨大星辰‘太青星’，从中来获取原力，才能以此为基础，汲取和炼化这个世界上的木属性力量。
　　而西方修行者，就不用如此麻烦，只要能开始‘冥想’的修行者，都能直接吸收游离在空间中适宜自己的元素法力，而东方的修行者，不但要先踏入凝神阶段，更要以精神来交融，开始沟通存在不同次元的巨大星辰，难度可想而知。
　　所以这也是西方世界的修行者这么些年远远多于东方的原因所在，甚至连传奇位阶的强者，西方也远远多于东方。
　　东方的修行者，想要达到人仙的等级，也就是五气朝元的境界，必须要将自己的元神，与巨大的星辰完全交融结合，并且从中带走一部分碎片与自身合一。
　　事实上，如果单单只是与五行之一的任何属性合一，即使艰难，但还是有不少人可以做到，但是五气朝元，却是要将大五行功法完全融汇贯通，修炼到极致，并且成功与五大星辰交融，才能达到仙的位置。
　　所以这一步，卡住了不少华国六星顶尖强者的道路。
　　而西方，十二属性任何一条道可以贯通，都能达到极致，成为传奇。
　　不是没有人不甘心，试验过直接去提取空间的力量，但是无一例外，都是失败了，有些人甚至因此遭受能量反噬。更有一些激进者，去改造血脉，不过毫无疑问尽皆是失败的。
　　至于混血儿，一般都无法再修习华国功法，但是却可以修炼西方的力量体系，当然，混血儿中也会有例外的，有可能两边体系都无法修炼，也有可能两边体系都能修炼。
　　华国仅有的两位人仙，早在不少年前，就通过不断的实验，证实这种不同的修行方式与华国人自身的灵魂有关联，有好处，也有坏处。
　　好处就是，华国的修行者个体实力，普遍要比西方修习者高一线，虽然这种实力差距在初期阶段，这一线高的很少很少，连一个小位阶都没有。
　　但是，达到了人仙的境界，基本上是比西方传奇高一个小位阶还要多，比如现在华国现任领袖背后，那位东方仅存的人仙级强者，虽然只是人仙初位，但事实上比西方的传奇中位还要强大一些。当然，还是远远弱于传奇上位。
　　不过传奇上位，已经离神明的境界非常接近了，非常的少有，两大世界中，只有里世界的血族亲王，和龙族中的太虚古龙有着这样的力量。这两位传奇上位，都是从千万年前的上古时代存活在至今的，一般不轻履尘世，实力强大莫测。
　　刘央此时正在完成每天沟通‘太青星’的正常修习，紧闭双眼，呼吸吐纳，不断将能量运送身体各处，运行着大周天。
　　不知道过了多久。
　　“呼！”
　　刘央长长的舒了一口气，缓慢的睁开双眼，视察着日益精进的修为，露出一丝莫名的笑意。略一挥手，周围本来一闪一闪的绿色宝石，此时尽皆熄灭，刘央直立起身，准备去主控制室召开日常的会议。
　　轰。
　　陡然间，一阵细微的震动远远从地面部分传下来。
　　刘央的面色微微一凝，随后严肃的闭上双眼，将精神力量向外扩展开来。
　　这一探查，让刘央的眉头皱成了‘川’字，神色凝重，快步的离开了修炼室，向着不远处的基地主控室走去。
　　一些穿着制服的工作人员，正荒乱在主控电子设备面前不断输入讯息，房间内人来人往，乱成一团。
　　“怎么回事？有敌人入侵，哪方势力的？白莲教又来了？”
　　进入主控室内，看着在其中忙成一团的下属，急迫的问道。
　　“老大，暂时还没查出，一开始敌人仅仅只是将外围的哨兵杀光了，我们一开始接到警报，以为是白莲教的人大举进攻了。”
　　“但是后来才发现，对方仅仅只有两个人，是一个西方男子和一个小女孩，但却却把我们最精锐的两个小队伍解决掉，连墨印组长带的小队都被他们……”
　　墨印组长，青龙会的龙组组长，虽然也才三星初位，但是实力可比才到三星没多久的李奇的是要强的多，是刘央真正的左膀右臂。
　　现在连他都眨眼间死在敌人手上，这种恐怖的实力和力量，不得不让在座的这些情报人员焦急恐慌。
　　一个满脸惊慌的情报人员，在刘央旁边急忙说道。
　　“现在也只有会长出马，才能解决掉他们了！”
　　看着监控视频中你传来的，对方恐怖的实力，一个情报人员结结巴巴的开口道，带着有些不确定的语气。
　　毕竟对方那个周身泛着淡淡黄色光芒的西方男子，可是一拳就将墨组长直接打死，尸身都被完全粉碎了。
　　这样的实力，他心中强大无比的青龙会长，微微有些动摇了。
　　“不必担心，我去会会他们！或许这其中有什么误会！”
　　刘央虽然心中有不妙，但是为了安抚下属，还是准备先去与来人交涉一番，比较他从精神反馈过来，完全看不透那个金发男子的深浅，只感觉对方给他一股强大的威压，隔着老远就传递回来。
　　“你们在这，先别慌，二狗，你来负责，让手下们分散逃跑，这次来着不善啊……”
　　刘央吩咐一声，准备开门出去。
　　正当刘央准备离开基地房间，手正握住房门把手的时候，一股危机感油然而生，连忙后退数步，刚好见到一道粗壮的手臂，将特质材料制作的金属门贯穿，随后一抓一扯两个动作，将主控室的大门完全掀起，随后另外一只手稍微用力，将这道数人之高的大门撕得粉碎。
　　金属的碎片撒的满地都是，有些锋利的碎块落在一些正在走动的，完全没有反应过来的情报人员身上，将其瞬间捅了个对穿，一时间，满地哀嚎。
　　一股阴影瞬间将这个不大不小的房价彻底笼罩，毫不掩饰的威压，扫荡着包括刘央在内的所有人。
　　“哎呀，亚格你这也太暴利了，温柔一点。吓到花花草草可不好呢，特别是某些可怜的小虫子，此时估计正在瑟瑟发抖了吧！”一个清脆可人的稚嫩声音从金发男子身后传来。
　　“阁下是谁？莫非我青龙会得罪过你们？”刘央吞咽着口水，自身的生物本能，正在不断的催促着他迅速离开这里，但是作为强者的尊严，以及此时正死死将庞大气息锁定住他的金发男子。
　　那股威压，只有四星以上的强者，才能如此的将自己完全禁锢在地上，不能动弹分毫，刘央深深明白敌人恐怖的实力。
　　‘不仅仅是四星，甚至有可能更高……’
　　刘央不敢往下想了，又惊又怒，完全不知道这样的强者为何会杀上门来。
　　他只能硬着头皮与其交流，右手却慢慢的在后边偷偷的捏弄术式，准备最后一搏。
　　“哎呀哎呀，刘央大会长，你可真是贵人多忘事啊！不是说要杀我的嘛，哼，我这次可来了帮手，你在劫难逃喔！嘻嘻。”
　　这两人正是闯进来的林曦与亚格两人，林曦此时单手叉腰，另一只手捂着嘴笑着，充满灵动的大眼尽是可爱，可是此时却说着完全不符合年龄的话语。
　　面对这样的小女孩，这让主控室内仅存的青龙会人员流露出怪异的模样。
　　“你是林曦？”
　　刘央惊怒交加，没想到这个小女孩背后真的有如此强大的人。
　　林曦还没开口，亚格沉稳的声音就用华语大声吼道，“刘央，意图谋害我格尼亚大公主，不可饶恕，你，死来！”
　　‘应该是大公主亲王！不，不对不对！应该叫亲王大公主！好吧，这诡异的称呼让我也无奈了。’
　　林曦此时听到亚格的吼声，居然在如此严肃的气氛中胡思乱想着。
　　她想归想，亚格可不会因此停下来，刘央敢谋害亲王陛下的弟子，简直就是在找死。
　　“叹息之壁。”一声低吼，亚格周围能量涌动，四散而开。
　　轰隆。
　　地面传来一阵阵轰鸣声，不止是地面，整个基地都在不断颤抖着，本来坚固的金属墙壁上，开始蔓延出裂缝，寸寸龟裂，一道道庞大的土系力量从地面中涌现出来，形成巨大的土壁虚影，层层叠叠，连连不绝。
　　土壁虚影渐渐凝实，开始不断衍生。
　　眨眼间，无数的土壁形成，上下左右，一瞬间就将整个主控室内挤压粉碎，然后快速的向刘央碾压过去。
　　无数的土壁散发着令人恐惧的威压，点点黄色光芒覆盖在其上，将面前包括刘央在内的所有青龙会的成员尽数笼罩在其中。
　　正真是亚格的强大土系术法，叹息之壁，用土系能量沟通大地，然后形成无数的土壁，将力量灌注在土壁之中，层层叠叠的土壁会将目标敌人完全包裹在其中，然后压成粉末。
　　这是一招避无可避，丝毫不给敌人逃遁机会的强大术法，还好只是在表世界，在里世界发动这一招的话，周围数百米的事物，都会完全被叹息之壁挤压的粉碎。
　　此时在表世界，仅仅作用在面前十几米的范围内，将刘央他们包裹进去。
　　“不！！！”
　　看着死亡危机越来越近，刘央面色满含不甘，看着不远处一脸看好戏的林曦，眼神闪过一丝决意，手式变幻，独有的秘法开始构成。
　　吼。
　　刘央周身绿色青光闪烁，随后化为一条十多米长的绿色能量长蛇，开始冲击着黄色的土壁。
　　一道吼声从层层叠叠土壁中传来，绿色长蛇从土壁中挣扎出来，撞破叹息之壁，直扑站在亚格旁边的林曦而来。
　　刘央在这种绝路中，燃烧着自己的生机，以血肉精华为代价，爆发出原来没有过的力量，化身为木蛇。
　　林曦实力不过二星上位，肉身强度小，如果被长蛇正面撞中，必定粉碎碎骨。
　　穷途末路的刘央，此时完全不顾其他，决意付出生命，也要杀了林曦。
　　☆、第一卷 晖于朝露 28 地狱之花
　　一股巨大的危机，深深的笼罩在一边看热闹的林曦身上。
　　她本来以为四星上位的亚格，出手解决三星上位的刘央，应该是不费吹灰之力的，所以她根本没想到，刘央的拼命一击，竟然已经超越一般四星初位。
　　这就是她所疏忽的敌方，根本没想到面前这个青龙会会长，有以燃烧生命为代价，越阶提升实力的秘法。
　　“危险！快躲开！”
　　亚格大声的怒吼道，惊怒交加，手指连点，一道道薄薄的土系屏障竖立在林曦面前，但是施法仓促，如此短的时间，此时在术法被压制的表世界中，稍微强大的秘术都无法使用出来，根本无法阻挡此时化为‘木龙’的刘央，都被其一一撞破，丝毫停顿都没有。
　　以燃烧生命为代价的刘央，青色长蛇此时所爆发出来的力量，隐隐接近四星中位，连本来以为手到擒来的亚格都完全没有意料到。
　　青色长蛇细长的双眼带着深深恨意，刘央自知自己难逃亚格的毒手，不如毁去面前所谓的‘格尼亚公主’。
　　看着一个绝世妖孽即将毁灭在自己手上，刘央心中略微有些快意。
　　‘既然我不活成了，你们也别想好过。’
　　吼。
　　长蛇身上燃烧剧烈的青芒，如同怒龙，如同激光一般射向林曦，似乎转瞬间就能将林曦打个对穿。
　　已经避无可避的时候，生死的危机下，林曦本来有些慌张的脸色瞬间平静下来。
　　黑色的眸子一瞬间被黑暗覆盖，淡淡的黑芒从身上瞬间涌起。
　　这是死亡的光辉。
　　怒吼中的青色长蛇，破碎的基地，分散在四处的尸体，以及咆哮想来救援的的亚格。
　　声音，动作，高速运转的气流，风声，点点尘埃，即将到来的死亡，都瞬间在这一刻停滞了下来。
　　一切的一切，在这一刻，似乎停顿了下来。
　　在着瞬间，一切周边的事物，似乎离林曦是那么的遥远，时间在那一刹那仿佛安静了下来，林曦的灵魂，似乎在面临死亡的一瞬间远离了这个世界，处在了另一个维度空间中。
　　‘多久了？自己又面临这样必死的局面中了，艾尔已经无法帮助自己复活了。’林曦此时的想法却在禁止的时间中飞速运转。
　　‘这一次，难道真的要丧命于此，灰飞烟灭了么？’
　　‘不！我不甘心，怎么能就此死亡？’
　　‘我还不能迎接这种无尽的黑暗，我还做不到！’
　　‘我不能死！还有多少未完成的事情等着我去做！’
　　‘上一世穿越到这个不同于原始地球的世界上，因为自己的大意盲目，已经错过了太多太多东西了！’
　　‘这最后一世，难道？难道要就此结束了？！’
　　‘不！！！’
　　一瞬间，种种念头走马观花似得在林曦脑中一一闪过，第一世本是孤儿的林武，在纷杂的环境中，饱受他人歧视，孤苦无依，只有一个好心的孤儿院长收留他，照顾他，最终还是艰难的成长起来。而却在工作刚起步的年纪，因为救助一个即将遭遇车祸的小女孩，自己奋力推开女孩，最后导致自己丧命与车轮底下。
　　之后第二世，重生在这与地球高度相似的平行世界里，出生为大家族子弟，凭借艾尔，凭借远古传承，一路都很轻易的走上来，年纪轻轻，修为却几乎达到世界的顶端，朋友和属下多不胜数，红颜知己无数，有个高贵强大的妻子，有个可爱乖巧的女儿。
　　却因为自己的麻痹大意，太过光明正大，也太过顺利。却没想到，每一个真正的强者，都是踏着无数的鲜血和尸骨，一步一步走上来的。然后接连失去恋人，散失力量，最终众叛亲离，丢掉性命。
　　这世因为艾尔的能量不足，产生未知的反应，居然重生成为女性，这也就罢了，但是艾尔却遭受到巨大的损伤，这么些天来都一直在沉眠中，自己也无力去修复。
　　林曦此时才发现，自己，已经散失了自穿越这么多年以来最大的底牌。
　　不但无法用艾尔来制敌，甚至连这一次，死了就真正的死了，从此以后彻底消亡，世上再也没有林曦这个人了。
　　生死之间，有大恐怖。
　　林曦这次是彻彻底底的明白了这个道理，前世岳武不管是多次的战斗中还是最后的慷慨赴死中，都一直有所底气，无所畏惧，因为，她有着强大的远古神器。
　　重生的力量，是他不惧死亡的底气所在。
　　可这一次，再也没有重生，死亡就成了真正的死亡了。
　　‘死亡，黑暗，有何惧焉？’
　　看着越来越近的青色长蛇，林曦的不甘的心灵，仿佛在这一刻升华了。
　　再也不畏惧死亡，也不会不甘心死亡。
　　似乎在这一刹那，真正的经历了这一瞬间，生死林曦明白了死亡的真谛。
　　死亡不是归宿，仅仅只是开始。
　　死亡威胁的刺激下，林曦的体内似乎有什么东西松动了，然后‘轰’的一声在林曦脑海中炸开，一股强有力的能量从识海流向四肢。
　　黑暗之光，在如此的死气下，居然突破了屏障，让林曦迈向了三星的等次。
　　一瞬间，本来呈黑灰色的世界画面开始重新运转，一道道浓郁的黑芒将娇小的林曦完完全全的包裹进去。
　　完全裹成了一个圆团，然后缓缓向四周一层一层的张开，如抽丝剥茧般，向外面绽放着。
　　浓郁的死亡气息从中逸散出来，在刘央华盛的青蛇撞在黑色圆球的那一瞬。
　　黑球绽放出了娇艳诡异的花朵，点点黑芒四散而出，而林曦，正蜷缩在花瓣的正中间，如同沉睡的精灵。
　　黑芒包裹着林曦，如同莲花一般绽放。
　　来自地狱幽深处的黑莲，即使散发着巨大的死气，却绽放出了不一样的生机所在。
　　在旁边本来心急如焚的亚格，瞬间也平静了下来，在这朵一人多高的黑芒莲花上，感受到一股生与死的轮回之意。
　　那是一种与周边空间彼此交融的感觉，纯粹而又自然。这是天人合一的力量，也就是元素结界的空间力量。
　　在这一刻，林曦在生与死的顿悟中，无意识的施展出了天人合一的境界，让体内全部的黑暗之光汇聚成了这么一朵地狱黑莲。
　　也就是传说中的，死亡莲华，那是黑暗主宰在地狱中播撒的一种奇花，吸收着死亡，却绽放着生机。
　　令人惊奇的事情发生了，青色长蛇在撞上黑莲的一瞬间，一股股黑芒将其包围，不断的削弱着猛烈的冲击力，然后如同伸出如同触手般的黑芒，将其缠绕，转眼间刘央就被黑莲的花朵完全束缚捆住，一动不动。
　　一人多高的黑莲，伸出密密麻麻的黑芒利爪，延伸开来，竟然将十多米长青色长蛇完全捆住。
　　‘怎么会……？怎么可能！？’
　　刘央所化身的蛇脸上满是不可置信，不断在其中挣扎扭动，却越陷越深。
　　一股股生机此时比使用秘法时，更快的加速流失着，被汲取进了黑莲之中。
　　不多时，刘央的正在从最初的剧烈反抗，到最后的一动不动，奄奄一息。
　　就这么流失着生机精华，到最后连尸体都不剩下，被黑莲吞噬的干干净净了。
　　这股生机化为一道纯净的能量，缓缓的流入如同精灵般沉睡的林曦，林曦身上的气息越来越强，慢慢的，从三星初位，提升到了三星中位，随后这股能量消耗殆尽，完全被林曦吸收入体内。
　　林曦缓缓的睁开紧闭的双眼，从天人合一的状态中重新恢复过来，黑色的莲华也随之慢慢消散。
　　“恩？……亚格，你怎么也死掉了？难道那个刘央这么厉害？”
　　林曦揉了揉双眼，打了个哈气，迷迷糊糊的看着不远处一脸惊讶的亚格，傻呆呆的问道。
　　“额……公主殿下，亚格虽然不知道具体到底发生了什么事，但是，很抱歉，我们都没死，刘央死了。”
　　“恩，刘央死了？”依然是傻呆呆的问话。
　　林曦自这次化为死亡莲华之后，似乎行为和语气，越发如同普通小女孩了。
　　☆、第一卷 晖于朝露 29 小女孩的优势
　　“公主殿下，您，没事吧？”亚格看着傻呆呆揉着眼睛的林曦，一脸担忧耳朵说道。
　　“啊！啊咧！我……没事没事！怎可能会有事？刚才因为使用出秘术的原因，导致我现在大脑还有些昏昏沉沉。”
　　林曦摇了摇头，展颜一笑道。
　　“等下我回家需要好好休息下才行！”
　　娇小的萝莉正无比娇憨的对着面前的大叔笑着，显得有些违和。
　　“真的没事，刚才使用秘术，现在有些精神上的后遗症……”
　　林曦此时也反应过来，发觉自身的行为语气有些细微的怪异。
　　虽然在外人眼中，这样的年纪，撒娇卖萌很是正常，但是一些些细微的变化，是瞒不过身体本身的主人的。
　　何况林曦的心智并不是真正的小孩子，所以第一时间发觉起来，自己的思维和想法在刚刚居然真的偏向成一个小女孩？
　　‘刚才的黑暗之光进阶，应该让我在短时内重新迈入天人合一的境界，释放出了地狱的黑莲，然后吞噬掉了刘央的全部力量。’林曦默默想着现在莫名的状态。
　　‘但是黑暗之光太过阴柔，特别是对于女性修炼者来说，除了至阴之体，还有死亡莲华，都是在不断潜移默化的改造着修炼者，阴柔的黑暗在体内盘旋改造，使之成为一个完美无缺的女性。’
　　‘看来有时候不注意的话，自己的行为和想法会慢慢被影响的有些女性化呢！’
　　林曦想着，也所不出是好是坏，毕竟黑暗之光并没有控制自己的心绪，而是因为其特质太过阴柔的缘故，导致修炼者的精神会偏向女性一方，如果单单是女孩就算了，林曦可不是一个纯粹的女孩。
　　‘这样下去有些不妙啊……我可不要变成那种可耻的卖萌佬。’
　　‘也不是不能解决，等其他七光，修炼上来，中和特性，大概就能消除这种算不上隐患的影响了。最少要重新修炼成人仙的实力！’
　　林曦稍微想了想，决定走一步看一步了，毕竟这个影响对本身实力的发挥和战斗没有太大的影响，等修炼到传奇位阶，自然可以消除这种特质。
　　对于无数亿修者高不可攀的传奇等级，林曦有着绝对的信心达到，现在所缺的，仅仅只是时间问题了。
　　还有个问题，林曦一直没发觉到，黑暗之光根本无法影响心性强大的修者，连其产生的心魔都屈服与林曦的强大心灵下，怎么可能能潜移默化渗透改造林曦的心性呢？
　　她所不知道是，这些影响和变化，归根结底，还是来自于这次重生时，所产生的真灵异变。
　　不过这些都无关紧要了，逃回一劫，还连晋两个等级，林曦现在非常开心。
　　“啊！才急着要解决青龙会，居然忘记正事了。亚格，我们走，我妈和小倩估计还在等我呢，又得让她们担心了……”
　　林曦二话不说，招呼亚格一声，撒着小腿就往这个残破的基地外面跑去。
　　她可是以抓蝴蝶的借口跑出来的，刚才为了要解决青龙会完全忘记了自己母亲的叮咛，现在过去这么久了，小倩和母亲非得急死。
　　“是，在此之前，公主殿下，我先清理掉这个废墟。”
　　亚格回应了一声，然后将双脚深深踏入地下。
　　轰隆隆。
　　一道巨响从地下传来，如同雷鸣，络绎不绝的在土地上响起，似乎有什么东西，从遥远的地下往上面传来。
　　“大公主殿下等等我，我马上来。”
　　亚格将轻轻一跃，将腿从土中拔出，飞速的往林曦离开的方向跑去，看也没看释放术法的结果。
　　因为亚格他知道，过一会儿，这里的分部基地，完全会夷为平地，事实上，在表世界的压制下，是无法使用大规模破坏的术法的，但是亚格在将腿插入地面的那一刻，一股由他产生的特殊脉动将基地埋与土下的地基全部震碎，在建筑的支撑力与建筑间的节点释放剧烈的震波，失去支撑的力量和地基，基地的所有建筑如同豆腐渣一般，自然而然的完全摧毁。
　　果不其然，地面的震动愈发剧烈，在林曦与亚格离开不多久，‘轰隆’一声，基地尽皆破碎轰然倒塌，连里面除主控室其他房间的，本来还存活着的青龙会成员，尚未完全撤离，都统统掩埋在废墟底下，只有极少数达到二星的小头目，勉强的从地下逃生出来。
　　这一战，青龙会洪城分部基地全数摧毁，青龙会刘央战死，龙组组长墨印战死，基地内青龙会成员死伤大半，只有极少数存活下来。
　　本来在华国的南部行省，算的上中等势力的青龙会，可谓在一夕之间，倾崩离析，不复存在。
　　第二天，青龙会仅存的最后一位组长，也是三星初位的强者，宣布青龙会解散，将所有的成员自行谴散，在省内成片成片的其它城市地盘拱手让人。
　　失去顶尖强者的坐镇，他一个人，已经无力在控制这么庞大的势力了，为了避免林曦对他们接下来的报复，只好解散青龙会，自己一个人先躲了起来，准备避过风头。
　　刘央战死，青龙会解散，唯一的组长逃逸，这个消息，瞬间想飓风一般吹过这个地处偏远的行省。
　　霎时间，四方震动，在这个稍微处于和平的南部行省境内，一个有着超凡能力的强者坐镇，也算的上颇具规模的势力，就这么土崩瓦解，不得不让各方大小势力震惊。
　　一时间，明的，暗的，都开始调查青龙会到底得罪了什么绝世强者。
　　因为在格尼亚王室高手的运作下，林曦伪造的身份资料一时间就摆在了这些势力头目的桌子上，一时间，林家林曦，成了这些地下势力们最热的词语。
　　林曦，出生于省城天河城的中等势力林家，是当今林家家主的嫡系孙女，林家不过是与青龙会相仿的势力，甚至规模略微比其小点，自然引起不了这些省城大势力的注意。
　　他们在意的，是林家的另一层身份，是来自著有‘璀璨明珠’之称的格尼亚王国，这个国家，乃是新兴发展起来的世界强国，虽然土地面积狭小，但是其统治者，格尼亚女王，却是即将踏入传奇境界的绝世强者，风华绝代，美艳无双，其追求的强者众多，在表里世界，都有着赫赫名声。
　　该过近几年人才辈出，不管是经济发展还是军事发展都非常的迅速，除了格尼亚女王这位强大的六星强者，他们的女王最忠实的仆人，册封的骑士王，也有着六星的实力。
　　而这次毁灭青龙会的，正是隶属骑士王手下的的第二骑士，‘坚土’亚格，是一位即将迈入五星的顶尖强者。
　　至于林曦，正是格尼亚女王所收养的义女，格尼亚大公主殿下，这层身份，不只是南部省的大小势力感到震惊。
　　连此时一脸无奈的看着面前卖萌的萝莉，林思道也是感觉不可思议。
　　“小曦！唉，我也不知道怎么开口了。”
　　素来沉稳的林思道，此时也不知道说什么才好。
　　“哎呀，爸爸，你放心好了，我这涉及到一个机密，不过还是简单的和你还有妈妈说一下~”
　　林曦清了清嗓子，两个乌黑的大眼睛一闪一闪的，看着面前露着担忧紧张神色的父母，尽量显得自己天真无邪。
　　这样的动作不止是将林曦抱入怀中的刘倩感到奇怪，连在一旁坐在沙发上的亚格，也是一脸怪异。
　　“嗯哼！事情是这样的啦，这和我失踪的那半年有关系，半年前青龙会的会长为了控制洪城稍微大点的家族，获得更多的资源，就派出不少手下去绑架这下家族的顺位继承人。”
　　“而那时的王石，以及上司李奇，就是负责这一块的，所以这次我自然是报了仇。但是那时的我还懵懂不堪，再加上家族里面的内鬼，当然在里应外合下，被王石强行掳走，不过所幸的是，有个神秘人救了我。”
　　林曦说到这的时候顿了顿，心里道了个歉。
　　‘哎呀，又要撒谎了！真对不起了，这些关心我的人。’
　　事实上，林曦所不知道的是，当时的王石并没有欺骗他，的确曾经的‘林曦’是被一个黑衣神秘人救走，将王石打伤。
　　但事实上，曾经的‘林曦’的确是被杀死了，这是个一个疑点，林曦并没有反应过来，王石仅仅只是想绑架林曦，要完成组织的任务，怎么可能想要杀她呢？
　　因为重伤逃遁，神秘人到底是救走林曦，还是杀了林曦，王石也不太清楚。
　　所以在后来，曾经那个‘林曦’却是被神秘黑衣人所杀，尸骨无存，尽留下一点点余灰，而后让艾尔复制一部分表层基因，为死去的岳武塑造了现在的形态和身份，成了现在的林曦。
　　不过王石死前都没来及说出一句话，这种事情林曦自然是不知道。
　　此时的林曦，还正为不断重复一个谎言感到略微有些愧疚呢。毕竟此时的他，将自己的前身，岳武的模板带入进了神秘人的身份。
　　“随后，那个神秘人就教了我一些修炼的功法，给了我一枚传承种子，留下了不少食物，随后就离开了，不知道为什么，那时候我丢失很多的记忆，只知道修炼生存，我在城郊外修炼了半年左右，直到食物吃完了，我才想起来城市中找些吃的，没想到第一天就被送入警察局了。”
　　说到这，林曦面露一丝愧疚，惹人心疼，可怜巴巴的看着面前的父母，“妈，爸，对不起了，因为在这期间我的确因为某种原因失去了一部分记忆，直到最近才慢慢想起一点点，真的很对不起了！呜呜！”
　　“小曦不哭……来，到妈妈怀里来。”
　　看着面前泪痕点点的女儿，母爱泛滥的叶芊芊，在极度不乐意的刘倩怀里，将小萝莉抱走，安慰着装模作样哭泣中的林曦。
　　“好了，小曦，不断你最后成了什么样的人，你永远都是爸爸妈妈最宝贵的女儿。”林思道也在旁劝慰道，抚摸着林曦的额头。
　　随后想要博取更加父母信任的林曦，手舞足蹈，夸夸其谈。
　　“至于现在，就是因为这个神秘老师，他有些任务要我去完成。哎呀，你们别担心啦，很安全的一个任务，就是要我去陪他的女儿一起读书而已嘛。”看着眉宇间又泛着担忧的父母，林曦感到了一种上一世没有的温暖，连忙解释道。
　　‘或许在小家族，有小家族的好处呢！至少亲情，不会那么淡薄！’
　　“小曦，你是去陪他女儿读书？那为什么又成了格尼亚的公主呢？”林思道问出了心中的疑惑。
　　“对啊，小曦，我们当初去国外旅游的时候，可并没有碰到格尼亚的女王呢！怎么可能会有那种约定？”
　　叶芊芊也疑惑着这个问题，当年结婚度蜜月的时候，他们可没机会遇到这种大人物。
　　“安心啦，格尼亚女王，是我老师的好朋友，我的身份还不足以去和老师的女儿读书，因为某种特殊原因，所以麻烦女王给我伪造的一个身份。”
　　林曦满不在乎的摆摆手，道明原因。
　　“还有，这就麻烦爸爸和妈妈配合一下下就好啦！”
　　完全不知廉耻为何物的林曦，此时正用着甜腻腻的声音，可怜巴巴的大眼睛忽闪忽闪，小手紧握成拳头，抬起小脑袋，对着身旁的父母卖萌道。
　　林曦此时这副模样，简直是将她自身年幼的优势发挥到了极致。
　　此时的她，完全不顾及在一旁的亚格和刘倩的感受。
　　‘呃……小曦好无耻啊！’
　　少女深知林曦的本性，在心中鄙夷道。
　　‘额……公主殿下真是多面化。’这是沉稳的亚格想着。
　　这样的星星眼攻击，没有哪个疼爱父母的孩子能拒绝。
　　理所当然的，林思道夫妇自然同意配合林曦。
　　虽然心中还是有些疑惑和担忧，不过，此时的父母，选择了相信自己的女儿。
　　☆、第一卷 晖于朝露 30 林家晚宴
　　华国，南部行省，林家主家大院内。
　　金碧辉煌的大厅内，此时屋外虽正值夜完，但室内却人来人往，热闹非凡，巨大的水晶吊灯将此时的大厅照耀的如同白昼。
　　低低的交谈声，大笑声，轻呼声，不绝于耳，各方的人物尽皆聚集在这个金色的大厅中。
　　这正是林家现任家主林烈，林曦的爷爷，在此刻宴请群豪，将省城稍微上的了档次的势力首脑和政府官员，尽皆请到了家中来做客。
　　在这个装修豪华，无比宽敞的大厅内，林烈开办了几十桌酒席，此时的他正站在大厅正中央的将台上，笑容满面的欢迎着来宾，准备说些致辞。
　　此时大厅内嘈杂的声音，因为林烈的登台，慢慢压低了许多，一时间，房间内慢慢安静了下来，停止了各自的交流，一同看向了在大厅正中央的林家家主，林烈
　　“哈哈……这次大家都能给个面子，来我老林家里赴宴，真是让老林我啊，备感荣幸，特别是这位来自远方的贵客，能赏脸来我这，关顾林家的寒舍，真真是让我林家蓬荜生辉啊！”
　　林烈，虽然也有六十多岁了，但是因为也是一个修行者的原因，显得并不是十分苍老，依然身材健硕，犹如中年男子，此时咧嘴大笑，似乎遇到了很开心的事情。
　　“哈哈……当然，我老林几斤几两还是知道的，可没那能力请这么重量级的贵客来，人家肯来，还是看着我那宝贵的小孙女的面子上呢……哈哈……”容不得他不开心，自己那孙女，居然被格尼亚女王收为义女，要知道，那位女王殿下，可不仅仅是列强国家的一位领袖，更是一位左右国家命运的绝世强者，这层身份，可是林烈这一辈子都无法想象的。
　　他也不禁感叹命运无常，自己的儿子，结婚的蜜月之旅，居然都能遇到如此贵人，并与其结为好友，定下约定，让自己的孙女，成为人家的义女。
　　‘看来，林家，要在我一辈崛起了……不，是在我孙女手上崛起的……苍天有眼……苍天有眼啊……’林烈为林家奉献了一辈子，家族也仅仅在这省城算个不大不小的势力，此时此刻，林曦成为格尼亚公主的事情，对他来说，无疑是天大的喜讯。
　　一个在省城都只算的上中等的家族，在庞大的华国境内，这样的家族或者势力太多太多了，就是不起眼的存在。要不是南部行省地处偏远，靠近边境地区，竞争和压迫不大，且不说强大势力盘踞的中部十三个行省，或者是在离得不远的幽羽行省，制度混乱，政府掌控能力弱，小家族都随时会面临着被碾压，被豪夺的命运。
　　毕竟在这个神通显世的世界中，超凡能力者诞生不断，即使华国政府领袖背后站着一位传奇级别的强者，也无力再和百年之前那般，完完全全的彻底掌握国家力量了。
　　为了避免同样拥有强大力量的势力和家族，政府一般选择合作和放任，只要对方不做类似通敌卖国，颠覆政权的原则性问题，没触及到国家基本底线，一般对于这些势力和家族，当地政府都是完全不管的。
　　所以，现在的华国，也就造成了某些地方诸侯割据，但是也不敢完全反抗脱离政府的局面。
　　而且，华国有些行省，驻扎的政府人员，仅仅只是象征性的，比如幽羽行省，政府势力疏漏，放任自流。这个行省，就是由六大一流得势力轮番统治着，这六大势力相互倾轧，中小等势力都只能在夹缝中求生存。
　　所幸的是，南部行省的大部分力量还是处在政府的手上，争斗也不明显，毕竟有着不少的约束和限制，有些事情，只能在暗地里来做，否则太过越界会遭受到政府的制裁。
　　林家也因此生存在较为安宁的环境内，但同时发展也极为缓慢，除非，林家出了个绝世高手。
　　而此时此刻，对于林家，对于林烈来说，机会来了，的确出了个绝世妖孽，刚才在下午的时候，私下与小孙女和儿子夫妇会面，果真如传言所说，在林烈面前展现出了三星强者的气息。
　　林烈当时就欣喜若狂，为老不尊的大向孙女献殷勤，引起装疯卖傻的林曦，装错一脸茫然无措的样子跑到了妈妈身后，拒绝了怪爷爷的讨好。
　　也弄得林烈大为尴尬，不过当时老泪纵横，立即就叫大儿子林思道去内厅喝了几杯，谈了谈心。
　　那时的林思道才发现，自己心目中威严无比的父亲大人，真的已经开始老了。
　　不是来自身体上的衰老，林烈虽然修为一般，当也有着三星初位的实力，所以看起来才面如中年。
　　但是事实上，他的心灵，在这么多年的红尘磨历中，在为家族的奋斗中，开始接受风霜的洗礼，慢慢的苍老了，这是由内而外的变化。
　　一家之主，看似风光，实际上，冷暖自知啊。
　　看着老泪纵横的父亲，林思道也不知道说什么好，只是一杯一杯的，陪着老爷子喝酒。
　　“思道啊……你爸我，这一生，终于盼到头了啊……”林烈眼泪直流，眼神在此时居然有些浑浊，举起一杯清酒，就喝下肚中。
　　“我和你说啊……我年轻的时候，也像你这么高大威猛，你还别提……当年我……”
　　林烈就这样，一杯酒，一边慢慢的和林思道说着过去的往事，语气慢慢开始哽咽。似乎这个看似不老的老人，实际上有着难以启齿的辛酸往事。
　　满纸荒唐言，谁知其中泪？
　　岁月就是这样，让人得到着许多，也让人失去许多，而此时失声痛哭的林烈，也不过仅仅只是芸芸众生的一个。

精C小说，H小说，耽美小说尽在：魔爪小说网
　　无声岁月，笑我痴狂。
　　人类的悲欢离合，这些种种情绪，其实很莫名其妙，也很纯粹。
　　而此时在屋外与刘倩相互调笑的林曦，是没机会看到自己爷爷的失态了。
　　不过以林曦的三世为人的心性，看到了，也无非轻轻的叹一声。
　　“无常，因果。”
　　而在今晚的林烈，他一扫下午的颓圮，满脸开怀的大笑。这让坐在下方主位上的林思道，略微有些许感叹。
　　‘父亲，这么多年，为了家族，你真的是辛苦了……’
　　“哈哈……原谅我老林今晚一直在笑，人啊，这一逢喜事，就开心。完全停不下来啊……好，好，不说了，免得大家有笑我老林老糊涂了，大家先吃吃喝喝，好不容易聚聚，可不能让你们这些客人饿肚子了。”
　　“我可精心吩咐下人，准备好了不少的美食啊……相信各位，一定会开开心心的……”
　　林烈说完，略一拱手，走下台去，随后坐在林思道旁边的位置上。
　　对着这桌上，因为体型矮小，正坐在特质座椅上的林曦，露出一个自以为温和的笑脸。
　　“来，乖孙女，想吃些啥，爷爷给你夹……”
　　“不用了，爷爷，那太麻烦了，有亚格和倩姐姐帮忙，不用担心我了，你自己好好吃饭嘛……”林曦头都没抬，埋头吃饭，毫不留情的拒绝了这个不断讨好自己的怪爷爷。
　　‘笑的和朵菊花似得……当我是吓大的啊……肯定是个萝莉控……’林曦心里不断吐槽道。
　　“额……”林烈老脸一红，当着众人的面，被孙女这么无情的拒绝，略微有些尴尬。
　　“好了啦，爸，就让小曦自己弄吧……她可不是普通的小孩哦。”这个时候，还是他的儿媳妇，叶芊芊帮他解了围，劝说到。
　　“啊……对……你看我这老糊涂，我孙女可是了不起的妖孽天才，怎么可能连吃饭都需要别人帮……额……”
　　说道这，又说不下去了，因为他正看到坐在对面的林曦，正满脸卖萌的看着刘倩，要少女喂她吃饭。
　　刘倩自然就答应了恋人这个微小的请求，在这一桌林家主家人面前秀起了‘恩爱’。
　　当然，在旁人眼中，无非是姐妹情深罢了，众人都没有往那方面想，但知女莫若母，来自血亲的敏感，让叶芊芊有些疑虑，却也没说什么。
　　“啊……小倩和小曦真的如同姐妹啊！不错不错……哈哈！”
　　这种鲜明的反差对待，林烈此时也不知道说什么好，只能脸色僵硬的干笑几声。
　　随后没多久，就叫上儿子林思道一起，举着酒杯，去招呼客人去了。
　　这一顿饭，真是吃得宾主尽欢。
　　林曦当然也吃得很满足，虽然对食物的需求越来越少，但是她可是很会享受生活，热爱美食，恩……还有美女。
　　唯一让她有些不爽的是，宴会后的小插曲。
　　有些大家族的子弟，还有权贵，居然想与林家联姻，而对象，自然是林家的嫡系孙女，林曦了。
　　当然林烈却是一一回绝，借着格尼亚公主的身份说着。
　　“小曦的婚姻已经不能由老林我做主了，她可是那位收养的义女，你们要联姻，就去找国外那位去吧，我可无权做主，各位请回吧！”
　　那些人看着站在远处的林曦，已经站在一旁面色如炬的亚格，也不敢太过造次，只能悻悻而去。
　　“哎……小曦，你这么小，就有不少追求者了呢！这么多人，都想和你定娃娃亲呢……嘻嘻。”
　　娇俏的少女露出调皮的眼神，放肆的打量着林曦，调笑道。
　　“嗯哼……好吧好吧，小倩你胆子长肥了……看我到时候怎么收拾你……”
　　林曦无奈的白了刘倩一眼，满含威胁。
　　“是嘛……？”
　　刘倩转身往室外走去，回应林曦的，是万种风情的回眸。
　　看着这灯壁辉煌的大厅，以及面前在光辉衬托下少女，林曦略微有些恍惚，似乎回想到了过去久远的场景。
　　那个喧嚣的夜晚，同样有着这么一位美丽少女，一袭白裙，轻轻娇笑着，回头白了他一眼，也是这般风情万种，转身迎向屋外的点点星芒。
　　此时此刻，何其相似？
　　☆、第一卷 晖于朝露 31 依然爱着
　　“武哥哥，你在干嘛吖……”
　　一道清脆的童音在岳武背后响起。
　　一双温软的小手将岳武的眼睛蒙住，小小的身子紧贴在岳武的背后。
　　“啊哈，小妩……别闹了……快放开哥哥……”
　　“不放不放……嘻嘻，这么快就被你发现了吖？……”依然是带着轻笑的可爱声音。
　　……
　　‘看温柔的微风，静静吹动花蕾初绽’
　　……
　　“武哥哥……你看我这一身衣服好看嘛……”稍微大点的萝莉捂着自己的脸颊，微红的看着面前的大哥哥。
　　“很好看呢……小妩长大后一定是个大美人……”岳武伸出宽阔的手掌，轻轻抚摸着萝莉的小脑袋，弄散了她的秀发。
　　“恩，一定会是的，我一定会比姐姐更漂亮的……”萝莉拍着胸脯，自信的说着。
　　……
　　‘将街道浸染，沾上群花灿烂’
　　……
　　“嘻嘻，武哥哥你又在干嘛！快来陪我玩嘛……”少女的声音响起在耳边。
　　“恩？！小妩，你今天的修炼课程完成了么？……真是的，还不快去！”青年敲了敲女孩的脑袋，严厉的说道。
　　“啊呀，武哥哥好凶……呜呜……”长相甜美的少女，眼眶瞬间红了，一滴滴眼泪在里面打转，低着头，一副可怜巴巴的样子。
　　“哎，真让你没办法，说吧，要去哪玩……就一下下哦，可不能太久了……”岳武揉着眉头，一脸无奈的看着小妩。
　　“哎呀，就知道武哥哥大人最好了……嘻嘻……”少女立马展颜一笑，似乎看才的哭泣都是不存在一般。
　　少女兴奋的投入岳武的怀抱。
　　……
　　‘可美好的事物，会与时间相伴’
　　……
　　“喂！武哥哥，你真讨厌，明明有了人家，还和姐姐走这么近！”少女不满的声音在岳武身后响起。
　　“哎……小妩真可爱，姐姐的醋都吃~”岳武还没开口，在其身旁很亲密的美丽女子，调笑着自己的妹妹。
　　“哼……我可不会把武哥哥交到你这种笨手笨脚的女人手中……”少女叉腰，小脑袋一偏，蛮不讲理的挑衅着自己的姐姐。
　　咚。
　　岳武轻轻的用食指弹了下在一旁傲娇的少女的脑门，在少女粉嫩白皙的皮肤上留下一道红红的印记。
　　“呜啊啊……痛痛痛……武哥哥，你居然打人！”少女在地上滚成一团。
　　……
　　‘宛若梦境一般，杳无痕迹消失迸散’
　　……
　　“武哥哥……”少女低低的声音在林曦，寂静的夜空中繁星璀璨，点点星芒撒在面前娇羞可人的少女身上。
　　此时的少女穿华丽的黑色晚礼服，裙摆带着薄纱，透出优美的身段，乌黑秀丽的长发，随着晚风，轻轻吹拂着，漫天飞舞，几缕发丝飞在前面，缠绕在近在迟尺的岳武脸上，让他微微有些痒。
　　美丽的少女此时显得清纯却又妖艳，两种特质完美的结合到了一起，脖颈上带着一跳紫色水晶吊坠，水晶微微发光，衬得肤白如雪，高贵而又冷艳，如同天仙下凡般。
　　如此的美景，让岳武微微有些发呆。
　　“恩……怎么了？小妩。”
　　“那个……也没什么，武哥哥能不能别离其他女人太近了？”娇艳的少女有些紧张的问道。
　　“哎……为什么？”
　　“那个……那个……因为……”少女此时结结巴巴的说着，脸色已经通红，看着面前心爱的男人，还是咬着牙说出了话。
　　“因为……因为我想成为哥哥的新娘！”几乎是吼出来的，少女此时反应过来，将头埋的更低了些，似乎在等待着岳武的答复。
　　“哎……那个……如果是小妩的话，可以的哦……”岳武一脸微笑着说道，依然如少女小时候那般，轻轻的抚摸着少女的脑袋。
　　“咦……”强烈的幸福感笼罩在少女身上。
　　……
　　‘而你留下的温暖’
　　……
　　一曲凤求凰，美丽的女子在岳武面前翩翩起舞。
　　红颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，如水一般的精灵般，仿佛从梦境中向岳武款款走来。
　　一曲终了。
　　“武哥哥，你看我刚才美嘛……”
　　“恩，很美哦……”
　　“谢谢啦，老公哥哥~”
　　……
　　‘是否也会这样消逝着归为了虚幻？’
　　……
　　“为什么？！你为什么要为了那个女人？！”歇斯底里的哭声在修为尽失的岳武耳边响起，一道道强大的气息从那个高贵冷艳的女子身上涌出，紧紧的压迫在岳武身上。
　　“小妩……你冷静点，听我说……”本就重伤未愈的岳武被超凡强者的威压，震晕了过去。
　　……
　　‘在小时候一起走过，道路长长漫漫’
　　……
　　“武哥哥，你这个决定有没有问过我？！你有考虑我的感受么？”女子站在岳武的面前质问着，此时的岳武三十来岁，胡子拉碴，目光深邃的看着窗外。
　　“小妩，没办法……只有这样，先暂时收缩势力，艾尔集团才能稍微站住阵脚……”
　　“可是我快突破到人仙位阶了！我才是艾尔现任的董事长，你怎么不和我商量下就做出这种决议呢？！你眼里到底有没有我！？”
　　“做什么都瞒着我，你还有没有当我是你的妻子？！”
　　“唉……人仙，不是这么好达到的……”岳武看着面前自从那件事情后，对自己愈发冷淡的妻子，心中默默叹息。
　　……
　　‘而今只剩下我，独自留在黄昏黯淡’
　　……
　　林家主家大院，特地为林曦安排的卧室内。
　　“小曦，最近你的心事有点重啊……”
　　此时此刻，在这寂静的夜晚，刘倩正在和林曦悄声密语着。
　　“我在想以后的打算。”
　　而此时的林曦，看着面前如花一般美丽的娇颜，心中微微有些感触。而此时的心中，却缓缓浮现出另一个女子的面孔。
　　‘小妩，此时的你，又在干嘛呢……’
　　……
　　华国远离南部行省的中部十三省之一，玉庭行省。
　　当年岳武与安妩的爱巢，凤凰苑。
　　正因为搭配名字的缘故，岳武在建筑刚完工的时候，就在苑内种植着大量的特制的枫树和梧桐，将苑内染得一片赤红。
　　此时正值深夜，在这占地面积庞大的巨型建筑群落中，显得无比寂静。
　　“武哥哥……”一位美丽冷艳的女人，此时一袭黑裙，乌黑的秀发高高盘起，露出修长白皙的脖颈，显得高贵淡然。
　　此时，如此的美丽的女人，却像一个无助的小女孩一般，蹲坐在一座造型古朴水晶棺材前，喃喃自语着，目中有些迷茫。
　　“武哥哥……我就知道你不会真正的死亡呢。”
　　“我感觉的到，那深入灵魂的联系……”
　　“你真笨，你以为你可以瞒过我？……”
　　“你有什么秘密是我不知道的？”
　　“估计，你现在正恨着我，躲着我，想着怎么报复吧……”
　　“但是没关系，我愿意承受这一切……”
　　“你原来为了我做了这么多，也是时候将一切的罪孽和负担交给我来背负……”
　　“我从来都没有背叛过你，我只是，只是有着苦衷呢……”
　　“也没能奢求你的原谅，你先好好的躲着，一定要重新变得很强大很强大……我可等着你来报复呢。”
　　“至于现在的一切，就暂时交予我来解决吧。”
　　黑衣女子站立其身，深深的看了一眼静静躺在冰冷棺材中的男子，转身离开了。
　　静静的看着窗外的梧桐，安妩似乎在确认了什么，然后安心的舒了一口气。
　　随后璨若星辰的眼眸开始微微亮起，一股股远离红尘的高贵气息在身上开始逸散出来，生命本质愈发升华。
　　一股高贵强大的气息，从女子身上蔓延开来，惊醒了这个沉睡的城市。
　　第二天，早上。
　　一道如同台风一般的消息卷过这个庞大的国家，甚至蔓延到了里世界，各方一流势力的领袖，包括国家政府在内的首脑，统统接到属下传来的密保，震惊了世界。
　　一位新的人仙诞生了！
　　新晋人仙正是已经逝去的，‘武王’的遗孀，艾尔集团现任首脑，安家家主，也是现在玉庭行省的掌控者，安妩。
　　霎时间，举国的超凡能力者尽皆震惊，也同时为身为华国人感到一阵荣幸。
　　国家背后的强者越强，他们这些人，越能得到国家的庇护也就越强。
　　一时间，华国境内风起云涌，本来因为‘武王’死去而收缩势力的艾尔集团，重新夺回了顶峰级势力的位置，又开始了新一轮的扩展，在表里世界势力区域开始重新划分。
　　在早上醒来的林曦，一出门，也从亚格口里听说了此事。
　　“小妩……”
　　林曦小小的脑袋微微抬起，向着北方的天空眺望着，口里喃喃自语。
　　“唉……小曦……你在念叨什么呀……”
　　出神的林曦被刘倩从背后抱住，笑着问道。
　　“哎……”林曦有轻声解释道，“我只是在和亚格说着这次目标人物的名字，也就是我老师的女儿啦……”
　　“噢，这样啊……”
　　刘倩轻咦了一生，偏着头静静的看着小女孩，眼睛一眨一眨的。
　　“这种任务应该很危险吧，你一定要注意保护好自己。”
　　“好的，你放心好了。”
　　林曦心中一暖，轻轻点着头。
　　“嗯。”
　　刘倩松开了抱住林曦的手，轻轻点了点头，随后则径直了走回了房间。
　　林曦自然能感觉到对方的情绪不对，但也不知道说什么好，只能默然叹了一口气。
　　而此时的玉庭行省，玉庭市，凤凰苑。
　　刚召开完一系列会议的安妩，有些疲惫的走入自己的卧室。
　　即使是强大如她，也因为越来越棘手的事情感到一些乏累，还好，自己早些时候，就突破达到了人仙位置，今天通过特殊手段，确认了武哥哥还活着的讯息。
　　放下心中最重要的负担后，安妩开始将自己的隐藏的实力展现在世人面前。
　　房间内布置简陋，没人能想到，一个集权贵和力量与一身的冷艳女子，会住在有着如此简单的房间。
　　房间里，除了门窗和床，就只有墙壁上悬挂着一张巨大的婚纱照。
　　看着屋内巨大相框包裹着结婚照，年轻的自己一袭婚纱，满脸幸福的依靠在一脸笑容的武哥哥旁边。
　　轻轻的摸着岳武的照片，此时的安妩，露出一丝丝欣慰的笑容。
　　“武哥哥……我爱你呢……”
　　……
　　‘十年之后也好，百年之后也好，千年之后也好，亿万年之后也好，我依然爱我所爱’
　　☆、第一卷 晖于朝露 32 极冰！极冰！
　　数月后。
　　里世界，布隆索王国，王都。
　　本来一片繁华，人口数千万的的一国首都，此时被冰冷的地狱笼罩着，巨大的冰凌在这片土地上纵横交错着，一片一片，数不清的冰刺和冰柱，不规则的竖立在这原本还是城市的地方上。
　　在阳光下泛着一丝丝蓝色的光芒，散发着令人畏惧的寒气。
　　王都的废墟里，依稀可以看见一个个人类的残骸，或者不同种族，不论是普通人，还是超凡能力者，下到该国平民，上到该国王室，尽皆丧生在这极寒的地狱中。
　　有些人身体完好，还保持着生前的动作，可却永久的被将其完全包裹的冰柱，夺走了仅有的生机。
　　转瞬间，在这个城市的所有人还完全没反应过来的情况下，他们被一股莫名强大的力量永久夺取了生命。
　　一个繁华的王都，此时成了一片死地。
　　“世界……”而在此时，一位散发着庞大气息的白裙女子，正漂浮在这片死地高空上，俯视着下方的残破不堪的土地，喃喃呓语着。
　　“极冰女皇，你如此做，连无辜的人都下了的手，也似乎太过分了点，而且这是我里世界，你这样屠杀，已经算彻彻底底的越界了！”一道沉厚中带着愤怒的声音从前方不远处传来。
　　不远处的空间本来是没有任何人的，此时却诡异的从空气中慢慢浮现出来，形成了一个透明的人影。
　　人影依稀白袍，朦朦胧胧，看不真切，但隐约可以看出是一名男性，这个男子此时正一脸愤怒的看着面前的极冰女皇，咬牙切齿。
　　对于他这种传奇强者，站在无数生命层次的顶端，一般很难有事情会动摇他的情绪。
　　但是此时，面前这个冷艳高贵的女子，她先头的所作所为，实在不得不让他这种本世界传奇从心里涌现出来一种无名的怒火，对她这种在自己守护的世界，肆无忌惮的屠杀行为，对此感觉到一股深深的屈辱。
　　可是此时的女子，看也没有看她一样，似乎对着下方的废墟发着呆。
　　“你！……”
　　对于这种完全无视的态度，传奇强者也不禁怒吼道。
　　“滚……”
　　轻漂漂的一句话，女子依然没有看男子一眼。
　　“你！安妩！你过火了！你难道想掀起两大世界的战争？！”男子不依不饶，愤怒的看着远方不远处的安妩。
　　这个在里世界，屠杀一国之都的女子，并且被称为极冰女皇的，正是来自表世界的安妩。
　　这个出来指责的传奇强者，也正是里世界，西北诸国的守护者，光辉之剑，高文。
　　他在布隆索王国中剧烈的波动传来的一瞬间，他就第一时间，凝聚化身隔空而来，没想到还是晚了一步。
　　“你！”面对如此冷漠，又无比嚣张的女子，本来抱着协商的高文，此刻也不得不得怒火丛生。
　　轰隆。
　　以高文为中心，一道道光芒四散而出，转眼间这片天地都被无穷无尽的光芒覆盖着，一道道巨大的白色极光横贯在天地之间，散发着无尽的威压，连天上太阳的光辉都被夺取。
　　此时此刻，整片空间，都被极其耀眼白色的光芒笼罩，显得白茫茫一片。
　　一道道白色的极光，慢慢聚合在一起，形成了一把贯彻数千米的巨大光剑，凌冽无比，直直的射向依然在空中完全不在意的冷艳女子。
　　“我说要你滚，听不见么？”安妩似乎此时才回过神来一般，淡淡的一个回眸，瞥了远处的高文一眼。
　　叮。
　　一道清脆不觉于耳的声音响彻在这片空间中，一股寒冷的气流瞬间包裹住这片世界，连本来凌冽无比的巨大光剑，在这寒气的冻结中消散殆尽。
　　“我说，叫你滚，听不见么！”
　　轰隆隆。
　　“何等伟大的极冰之主……！”
　　“您的威压洒落在整个世界中……！”
　　“整个世界，因您而颤抖……！”
　　嘹亮的如同圣歌一般在天际响起，无数的意志，不同生灵的灵魂，仿佛在高空为之歌唱。
　　一座巨大的冰雪王座，竟然在安妩的脚下形成。
　　由远及近，带着无穷的复数般的声音，带着诡异莫名的音调，不仅仅是这片空间，更是不断回绕在整个西北诸国上。
　　西北诸国密密麻麻的生命，尽皆被此时的歌声惊醒，不约而同的望天空的远处望去。
　　只见横隔在世界上空，一道巨大的蓝冰色王座正坐落在天际上，一道道令人窒息的威压和寒冷从冰雪王座中传来，隔着老远，连凡人都能感受到这种来自于生命层次的威压气息。
　　甚至有些愚昧者，面对如同神迹般的现象，居然拜倒在地上，空中喃喃自语。
　　而此时正在安妩不远处的高文，感受到一股强烈的危机。
　　看着眼前不远处的安妩，此时的安妩的眼睛散发着淡淡的蓝光，其中，无数的讯息在眼中划过，高文竟然远远望见，安妩的瞳孔中，竟然包含着不一样的世界。
　　“极冰！”
　　“极冰！”
　　“为您而战……！”
　　“您若得永生，诸界尽拜服！”
　　“歌颂您的伟大……！”
　　“所有不服的……都将被拖入无尽的极寒！”
　　越来越大，越来越多的颂唱声在高文耳边响起。
　　‘咔嚓嚓’
　　高文惊异的发现，自己的脚上开始蔓延出一道道细小的冰晶，淡蓝色的，散发出微微光芒。
　　而此时，自己的灵魂，居然开始慢慢冻结，妄图移动一下，发现都是无比的迟缓，由内而外的负重。
　　在这瞬间，高文居然诡异的感到一丝疲累，让后被在耳边响起的圣歌将这种感觉不断扩大，一种莫名的情绪瞬间占据这位传奇强者的脑海。
　　本来处于无比愤怒中的他，此时居然被一种异样的情绪支配着。
　　‘好美……’
　　高文带着迷茫的望着此时已然冷漠的女子，那种高贵冷艳，那种淡淡的不屑，那样的眼神，竟然让他产生了不一样的快感。
　　“极冰之主……我愿意为您……”
　　高文此时耳朵声音居然带着一丝痴狂，痴迷的望着眼前依然冷漠的女人。
　　“啊……”一声沉闷的声音在心灵深处响起，咔嚓咔嚓声音从身体各处响起，如同初雪融化一般，高文的这具化身瞬间烟消云散。
　　依然淡淡的看了一眼高文消失的地方，安妩的脸色一如千年的寒霜，继续发了会呆，随后淡然离去。
　　……
　　与此同时，在里世界西北诸国中最强大的索斯帝国。
　　皇宫不远处的修炼殿堂，住着整个索斯帝国最大的骄傲和依靠，光辉之剑，高文。
　　“啊！……老师！……老师！……你怎么了？！”
　　六环大法师雷奇，竟然看着不远处闭目修炼的老师，传奇强者高文，正在慢慢的开始融化，如同遇到太阳的蜡烛，生机转瞬间消失，连尸体和灵魂都被冻结在那遥远的寒冰国度中。
　　没人知道，高文在死前的那一瞬间，到底看见了什么。
　　不仅仅只是化身消亡，连远在索斯帝国坐镇的本体，都随之受到牵连，完全的死去，连灵魂都不剩下。
　　“啊！不！”
　　“怎么会这样！……”
　　“圣者！……”
　　一道道的哀嚎，瞬间在这个庞大的宫殿群，此起彼伏的响彻起来。
　　……
　　里世界领近西北诸国的红海。
　　红海极深沉，海底两万米，有着一个不起眼的水晶洞穴。
　　“我王……刚才的气息……”一道低沉的声音在幽暗和狭小的空间中响起。
　　“不要问，不要管。我阻止不了……”
　　一道似男似女的声音，沙哑的说着。
　　“是……”
　　随后狭小的洞穴又重新归于死寂。
　　…… 永夜高原。
　　在常年存在虚实之间，没有具体位置的亲王宫殿中，幽暗的环境中，一双猩红的眼眸缓缓睁开，将正片房间映成一片红色。
　　“有股神性的气息……表世界东方的修行者，居然神性的气息，多过星辰的气息，真是奇怪啊……”一道清脆的少女声音在黑暗的房间响起。
　　谁也不会想到，血族的德古拉亲王，里世界两位最接近神明的传奇巅峰强者之一，竟然是一位女性。
　　…… 光明教廷。
　　一座金碧辉煌的大殿内。
　　一个手持金色权杖的，头戴皇冠，全身笼罩在朦胧光芒之中的男子，淡淡的遥望远处，仿佛通过墙壁能看到外面的景色一般。
　　“表世界的异端，居然能用出神明的力量……”威严的声音响彻在这片大殿中。
　　“文亚，去，派遣一些传教士去查查。”
　　“是，教皇冕下。”恭敬的声音在殿外回应道。
　　“异端……异端……”光明教廷的教皇冕下，喃喃自语着。
　　……
　　里世界的龙族祖地，龙庭。
　　“龙祖，这样纵容下去真的好么？”
　　一道温和的女声，在太古祖龙的栖息地响起。
　　一个头生龙角的美丽女子，默默的站在一座巨石面前，周围空无一人，不知道在与谁说话。
　　过了许久，一道睿智的声音，才缓缓的在女子的耳边响起。
　　“不是我在纵容……莉瑞亚，你没发现么？两个世界的束缚越来越弱了……”
　　“这！……”女子惊异道。
　　“好了，回去吧……你是我族这万年来天赋最强的龙王，也是我最看好的后裔，你我坐镇龙庭就行，别再管其它，徒增是非。”
　　“这片天地，又要再度泛起变化了。”
　　随后声音不再响起，重新归于沉寂，女子犹豫了片刻，还是离去了。
　　……
　　整个里世界，任何一位达到传奇位阶的，都能感应到，那来自威严如同神明般的气息。虽然，那样的气息只有一丝，也让他们惊骇莫名了。
　　即使只有一点点，也迅速的在最高层之间掀起了不小的波澜。
　　特别是随着里世界，传奇初位强者，光辉之剑高文，被极冰女皇，一击粉碎化身，包括本体在内，尽数消亡，不得不让这些同样高高在上，位于传奇位阶的强者，有些震惊。
　　为了获得曾经属于艾尔集团的那一部分地域，也因为布隆索王国曾经的背叛，极冰女皇，痛下杀手，屠城一百二十余，死伤人数过亿，随后赶来的三位传奇强者，想要阻止制服这位嚣张不顾世界协议的新晋传奇。
　　两位重伤，一位生死不明，这个消息如同暴风一般席卷着里世界各地，无数生命，都知道了极冰女皇的恐怖，还有强大。
　　除开已经失去的高文，竟然在三位传奇初位的联手下也尽数战败，也就是说，短短时间内，竟然有四位传奇强者因此而死伤。
　　这在任何一个世界都是不能相信的，无数亿生命，不过区区二十多位传奇，站在无数生命的层次最顶端。
　　在凡人和修者眼中，他们视若神明的传奇强者，在来自彼岸世界的强者手上，居然尽皆失败。
　　极冰女皇的力量，已经根本不是刚晋升传奇所表现出来的力量了！
　　现在的极冰女皇，实力竟然远远超越当时被尊为‘不落之光’的武王之上。如此强大的力量，居然隐隐逼近着站在传奇顶点的两位传奇巅峰强者。
　　一时间，来自表世界的极冰女王，安妩的名声，彻底在这个世界中响彻起来。
　　☆、第一卷 晖于朝露 33 若是分离只是为了重逢
　　极冰女皇在里世界的一切所作所为，那种嚣张肆虐的态度，那种完全漠视生命的手段，引起了里世界本土种族的强烈的惊慌。
　　有不少的修者和凡人正盼望着里世界的传奇联手，将这个狂妄的女人诛杀，但是事实却令很多人大失所望，除了包括高文在内的那四位传奇初位，就再也没其他的传奇出手联合起来了。
　　似乎里世界所有的高层力量，都对这种践踏世界协议的行为表示缄默，放任自流的态度让很多国家感到失望，特别是西北诸国，更是有着一种绝望的情绪在这数十个国家蔓延着。
　　所幸的是，极冰女皇除了屠杀了一半布隆索王国的城市，其他的国家分毫未动，让西北大陆的其他国家狠狠的舒了一口气。
　　毕竟他们的守护圣者已经被极冰女皇杀死，而在传奇之下的强者，来再多，都无法撼动一只手，只是白白送死而已，所以偌大的大陆，数十个王国和帝国，都不是极冰女皇的一合之敌。
　　传奇阶位，与传奇以下的阶位，是天与地的差距，在实力低微的时候，位阶差距都非常明显，何况这种完全超脱生命本质的级数。
　　没成为传奇之前，或许数量能弥补质量，再强的六星强者，也不一定能打得过一百名五星强者的联手。而在传奇位阶，再多的六星去挑战传奇，却连人家的背影都无法接近。
　　所以，西北大陆诸国，对极冰女皇的屠戮，是完全没有任何办法的。
　　如果里世界其他的传奇完全不管的话，这块大陆的破灭，仅仅只是时间的问题。
　　还好，这位冷艳的强大女子，停止了在里世界的杀戮，西北诸国的王室，本来惊惧的心中，缓缓的松了一口气。
　　而之所以导致极冰女皇的疯狂屠杀，是源于布隆索王国当年的背叛，是牵涉到一件十年以前的事情，这是西北大陆诸国高层所私下里知道的，至于那件事情具体的情况，也仅仅只是在少数人中流传，并且是秘而不宣的。
　　“以布隆索为界线，以此线以北，尽归与我管辖，限期一个月，来冰雪要塞，交予国书。”
　　“若有违者，不服者……”
　　“杀之！”
　　冷酷无情的声音响彻在整个西北大陆上面，缭绕不觉，听闻到声音的人，稍微修为弱点的，都莫名的感到一阵寒意扑面而来，使其不自禁的瑟瑟发抖。
　　被划分到的国家，不管是其中王国的国王还是领地的领主，都仅仅只是敢怒不敢言。
　　而被划分在内的国家，暗暗庆幸的同是，又深深的感觉到一种惊慌感，与此等强大的势力濒临在侧，相信没有任何国家愿意看到的。
　　但是此时，西北大陆诸国都毫无办法。
　　或许极冰女皇没展示力量，守护的圣者没陨落之前，他们有可能会反抗，有可能会不屑。
　　但是现在，没有任何一个生命敢违背对生命的渴望，虽然尽皆都有些不情不愿，但是却没有一个国家或领地敢反对，只能派出使者，陆陆续续前往极冰女皇坐镇在里世界的冰雪要塞，恭敬的交递表示臣服的国书，成为艾尔集团在里世界的附属国家。
　　众国交递国书的第二日，由西北大陆北部国家联合同盟的，艾尔集团为主脑的冰雪议会宣布在在冰川之城成立，以冰川之城为都城，统领周边国家，向四周辐射开来。
　　而极冰女皇，就当任着议会第一议长。
　　一时间，诸国来朝。
　　一个顶级强大的势力就此在里世界的西北大陆建立起来，因此，不少里世界和表世界的修行者开始闻名而来，过来投靠这个新兴的强大势力。
　　而第一议长之前在里世界的肆意屠杀，大多数人选着性的去忽略，而去发自内心的崇拜和敬仰去看待着他们的新统治者。
　　这就是里世界，尊重强者，鄙弃弱者。
　　简单粗暴的规则，在这里更加适用。
　　完全不同于表世界的和平安逸又维持着表面的秩序，里世界的结构完全是由金字顶端的最强者统治着，生杀予夺，天翻地覆，不过在巅峰强者的一念之间。
　　弱肉强食，物竞天择，森林法则，在里世界中表现的淋漓尽致。
　　当然，也有着不少仇视敌视这个外来势力的人，伺机准备着报复，至于鹿死谁手，终究看各自手段了。
　　里世界此时的格局微微发生了一些变化，不仅仅是里世界，一股暗涌开始在两个世界中蔓延，惊起一些波澜。
　　……
　　洪城，林家大院。
　　自从上次的省城晚宴结束，距其已过去数月了，林曦和父母也不过在省城林家带了半月余，就在林曦不堪那些来套近乎的势力，被打扰的不厌其烦的时候，终于向父母提出来了回自己家。
　　林思道虽然有些为难，但是自己的女儿的确还有重要的事情要去完成，再加上有些省城的势力居然找到他，表示想与其联姻，他也被骚扰的烦躁不堪，只能硬着头皮向老父辞行。
　　虽然林烈这个老头，很舍不得自己的孙女，但是在小女孩强烈的要求下，也只好无奈的放他们回洪城。
　　“唉……乖孙女，记得多来看看爷爷啊。”怪爷爷一副可怜兮兮的样子向林曦道别。
　　“哎，爸爸，刚才好像有人在说话呢？我怎么听不到啊？哎？哎？”
　　林曦东张西望，似乎想找出那个居然神不知鬼不觉在自己旁边说话的人。
　　“……”
　　被无视的林烈满头黑线。
　　……
　　此时的林曦卧室，依然是充满粉红色的气息的房间。
　　“喂……小曦？”
　　一道低低的声音在林曦耳边想起。
　　“恩？怎么了？”
　　林曦趴在床上看着一本漫画书，两条小腿在背后晃荡，头也不回的说道。
　　漫画的封面写着《迅捷斥候》几个大字，讲述的是里世界的一个热血青年，从小患有侏儒症，遭众人唾弃和鄙视，但是却没有放弃自己，朝着梦想和愿望不断地奋斗者，终于成了实力高强，坐拥数美的人生赢家。
　　这是一部热血动漫，是一个让人热血沸腾的故事。
　　‘这个主角的成长真是老套掉牙，就这种质量，还算的上华国比较热门的。这个世界上的娱乐作品的平均水平，还远远比不上比上穿越前的地球。’
　　林曦看着这本随手在街上买来的漫画，为了打发时间，林曦特意买了一些这个世界的艺术类作品，以弥补上一世的遗憾。要记得上一世，自己中规中矩的修炼学习，可没去享受这世界的娱乐项目。
　　‘那个书店店主还说这漫画绝对经典，现在真是呵呵。’
　　令林曦感到失望的是，这个表世界，或许因为在一百五十年前，刚开始发展到现代科技的时候，很多东西都还不完善，就被里世界的融合冲击改变了本来的格局发展。
　　要知道穿越之前的那个地球世界，虽然没有超凡能力，世界也相对安逸和平，只有一些局部战争。国家处于政府的绝对控制下，安逸享乐的世界让人们有机会和时间追逐创造更多的艺术作品。
　　诸如游戏，漫画，电影，音乐，电视……都不一一细数了，穿越前的她虽然是个孤儿，但是这种任何人都可享受到的东西，他还是知道不少的。
　　所以这一世的林曦，募然发现，这个世界的某些东西是多么落后。
　　‘科技也停滞不前，大多数人都开始追求个体武力。社会结构也开改变了，也不知道以后这华国的走向到底如何……’
　　林曦在想着事情，却没注意到身后跪坐在床上的少女，一副紧张兮兮的样子。
　　“小曦，这次你想走的话，可不可以带上我一起？”
　　刘倩开口了，依然是那清丽可人的声音。
　　“这个…我现在的情况不是很好，你一直留在我周身实在是太危险了…。”
　　林曦把漫画书随手一丢，随即起身坐起，转头看向刘倩。此时的少女眼神中有种说不清道不明的情绪在里面，看的林曦微微心颤。
　　琉璃学院那边鱼龙混杂，大小势力盘踞，潜伏进学院的间谍估计都有不少。林曦的情况没那么简单，单独去琉璃学院都要冒不少险。
　　她是‘不落之光’的身份暴露的几率很低，但不代表没有！
　　刘倩微微摇了摇头，直直的看着林曦，“你知道的，我不怕。”
　　“倩姐姐……我…这…”

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　林曦也不知道此时说什么好。
　　“果然还是不行么？我只是想和你好好的呆着一起而已。”
　　此去一别，至少有很长时间无法再见面。即使再聪慧美丽的少女，也难掩住心中的那种压抑感。
　　“不是这样，倩姐姐……”
　　林曦喃喃自语，随后又摇了摇头。
　　“仅仅只是暂时的分别，不只是为了你，更是为了我。我有我的布局，你不能和我一起去。所以我将你安排在格尼亚王国去学习，不止是为了保护你，还有就是方便我完成其他的计划。你现在还没到那个程度，所以对你而言太危险了。有着希尔维亚女王教导你，又不至于被我落下太多。到时候有什么事情，我自然会交予你去做。”
　　林曦干脆把话说清楚，多日来的相处，她知道刘倩的性格，坚忍不拔，做出的决定一般都不会轻易动摇。
　　若说是顾虑刘倩她的安全，刘倩她肯定不会在意。所以林曦干脆说是自己有计划，要刘倩按照自己的计划行事。
　　“那个什么琉璃学院，是非不去不可么？”
　　刘倩沉默了片刻，随后说道
　　“现在去琉璃之刺，是有着一个必须要完成的目的。所以，即使那里有着等待我的危险，也是非去不可。这点你不用再说，已经是决定好的了。”
　　林曦摇了摇头，随后轻声说道。
　　“倩姐姐，短暂的离别是为了更长久的重逢，你放心好了，用不了多久时间的，我们就能重新相聚的。”
　　林曦直视着刘倩，伸出小手，抚摸着刘倩的头发，将她微乱的发梢，一根根的抚直，用着那种坚决的眼神，静静的看着刘倩。
　　“那好吧……”
　　即使听见林曦这么说，刘倩的心中，依然充斥着难以掩饰的不舍之情。此时眼神炽热，却又不知道怎么开口。
　　希望这场分别，不会太长。
　　一种莫名的情意，在此时粉色的房间内，蔓延出不一样的感觉。
　　☆、第一卷 晖于朝露 34 离开
　　数天后，林家大院外。
　　屋外的阳光有些灿烂，此时正值夏末，林曦穿着一身穿着水蓝色长裙，精致的小脸随着修为的日益精进，愈发显得娇俏可爱。
　　此时的她正站着在魁梧的亚格旁边，与站在门口的父母道别。
　　林思道一脸平静和严肃，但是眼神中却有着抑制不住的担忧和紧张，叶芊芊更不用说，没有哪个母亲不担忧即将远行的孩子的。
　　特别是自己这个即将去远方和母亲分开的孩子，不过才四岁。
　　四岁的幼童，大部分现在在干嘛？
　　无非是享受着家人的恩宠，天真烂漫的在父母的怀里撒娇着，而面前这个娇俏可爱的女儿，却流露出一丝不符合年龄的认真和坚毅。
　　林曦看着面前的父母，眼神中有不舍，有怀念，却没有一丝游移不定，这种坚毅的神色，没有一丝犹豫，远远不像外表的年龄表现出来的一样，这是让身为纵横在商海的林思道，大为惊叹的。
　　林思道也知道，自己最疼爱的女儿，早已今非昔比了，从此以后，估计和自己等人不同，而是走上了一条辉煌光明而又充满着残忍的道路。
　　他也是一个修行者，不过因为成长的环境问题，他的修为并不是很高。
　　他知道，他的女儿，要走的路，艰辛和充满恐慌，对于一个才四岁的女童，这世界，太过于庞大和杂乱了。女儿说是暂时是一两年不会回家，但是实际上的情况到底如何，都不得而知。
　　更重要的是，听女儿的口气，做这件事的危险性似乎很高。
　　作为父亲，他与心何忍？
　　他多么想自己的女儿留下来，陪在自己和妻子旁边，在自己的眼里呵护着长大，做一个自己和妻子的掌上小公主。
　　但是他实在是不能，也无法去阻止，雏鹰要翱翔于天际，幼虎要出林狩猎，真龙早晚要归入大海。
　　自己的女儿要做那挥击长空的鹏鸟，去翻云覆雨，自己怎么可能去让她放弃。
　　作为父亲，他怎么能拒绝这样的梦想，他怎么能忍心扼杀自己孩子的道路？
　　这就是父爱，如山一般深沉，不言，却尽在不言中。
　　林思道面临即将分离许久的女儿，神色沉重和严肃，蹲下高大的身体，目视着同样看着他的女儿，没有多说其他话，仅仅只是轻轻的，拍了拍林曦的肩膀，点了点头。
　　“小曦……！”
　　叶芊芊却控制不了自己的情绪，眼眶微红，声音嘶哑，满含不舍和痛苦看着面前的女儿。
　　“恩，妈妈？”
　　“这次要非去不可么，要不要再等几年？”
　　“恩，对不起了，妈妈，但是我有非常，非常重要的事情要去做，要去完成。”
　　“对不起，妈妈。”
　　林曦看着面前这个有些憔悴的母亲，一脸的歉意和愧疚。
　　这么多天的相处，不仅仅是来自于因果的羁绊，从未享受过亲情关怀的林曦，这一世已经真正的将林思道夫妇当成自己的父母，也不忍心这么去伤害自己的母亲。
　　只是，只是自己实在有说不出的苦衷。
　　她也是一位父亲，她的女儿，不同于她，林曦是一位重生者，不是一个真正的小孩。而小凤凰，比面前的父母更加需要她，不管之后是否面临暴露的危机，她都要去见一见，她这个年幼就失去父亲的女儿。
　　所以，对于关心爱护她的父母，她实在不知道该怎么面对。
　　叶芊芊长的极美，有着独特的气质和风韵，否则也生不出像林曦这么漂亮可爱的女儿，即使是复制基因，林曦和曾经的那个‘林曦’也保持着极高的相似度。
　　而此时的美妇人，却泪痕点点，目光流露出一丝让人忧愁的哀伤。
　　听到女儿如此坚决的回答，叶芊芊也不知道再说什么好，看着即将离别的女儿，再也忍不住情绪，一脸哀戚，趴在身旁的林思道怀中大声的哭泣着。
　　“爸爸妈妈，放心好了，最多两年，我弄好了那边的事之后，就会经常回来的。”
　　林曦看着面前的神色各异的父母，心中暗自一叹，却没有再回头，转身离去。
　　“小曦，你记得，不管你在外面如何，爸爸妈妈都在这，等着你。”
　　温和厚实的声音在背后传来，林曦的脚步微微一顿，然后大步往前。
　　依然没有回头，她知道，那是父亲深沉的爱。
　　林曦没敢回头，她怕因此她一回头就会就再也散失了离去的勇气，不仅仅是因为父母的关爱。
　　更是身后，隔着老远就感受到一种特殊的目光。
　　林曦知道，这目光的主人，则是她的表姐。
　　刘倩自从那天开始，这些天完全和林曦没有再多做见面，甚至有时候在家中都刻意避开林曦。
　　最后连这次送别刘倩都没有到场。
　　林曦也心乱如麻，也不知道该如何去解释和安慰。
　　她知道，自己拒绝留下来，同时又拒绝带她一起走，一定伤透这位美丽少女的心。
　　但是也没有办法，林曦自然是不能留下来，也可能带她去有着未知危险的地方，林曦也隐约感觉到，这次前往琉璃之刺，没有想象中的那么简单。
　　特别是现在的安妩，晋升人仙，实力隐隐逼近西方的传奇上位，在表里两个世界名声越来越响，甚至最近在里世界大扩地盘，击杀传奇，屠城灭池，手段残忍，并且建立联盟议会，这是亚格最近得来的消息。
　　归顺者多，反抗者也多，身为这样强大存在，针对其的敌人远远比想象中的还要多。
　　‘我也是没有想到，安妩当年从我手上获得冰蓝之光的完整传承，居然可以在短短时间内达到这种程度，不愧是我从手下教导出来天赋最高的，能和安妩的资质相提并论的只有希维了，但是传奇位阶，可不是天赋高就能达到的。’
　　‘安妩实力虽然强大，但是却太张扬了，也太放纵了，各势力肯定会开始逐渐渗透，暗中下手，不管是来自国外还是里世界敌人，甚至国内方面，都会开始着手准备。’
　　‘而突破安妩这最大的一道防线，就是她唯一的女儿，岳凤凰。’
　　‘但是人仙级强者的怒火，不是任何人都能承受的，其他势力或许只会暗中渗透获取一些利益罢了。但是能真正有资格针对艾尔集团，倒倒是只有寥寥一些而已。’
　　‘不过也不得不防，小凤凰的安危，容不得一丝马虎。’
　　‘我，一定不能让别人伤害凤凰，这是我的义务和责任。’
　　‘所以，倩，只好先暂时对不起你，以后再见时我自然会好好补偿你。’
　　即使背后的目光如何炽烈而又哀怨，林曦终究没向后看一眼，头也不回的渐行渐远了。
　　“小曦……”
　　看着窗外的娇小身影，丝毫没有留恋的回头，刘倩轻轻抚在窗户上，喃喃自语。
　　少女看着越来越远的背影，再也忍不住那如针刺的忧伤。
　　“小曦……”
　　眼泪不自禁的留下来，刘倩仿若没有察觉到一般，依然低低的念着林曦的名字。
　　“小曦，我知道的，我不该哭，但是就是有些忍不住。”
　　“嘛，你说了不会分别太久，但是我知道，你这一去，最少都是数年后。”
　　“我知道，我都知道，你有自己必须要去做的事情。”
　　“我虽然知道……可是……可是我就是忍不住。”
　　“我的内心，就如同被刀割开一般，鲜血淋漓。”
　　“这些天来，每次想起要和你这么长时间不在一起，我就忍不住想哭泣出来。”
　　“我知道，你是怕我力量太过弱小，怕我和你一起去受到伤害。”
　　“我知道的……我都知道的啊。”
　　少女慢慢跪坐在窗户边，看着已经完全看不到背影的远方，声音嘶哑的自语着。
　　“小曦，你放心好了，我一定会尽快赶上你的步伐，再也不会……再也不会成为你的累赘了。”
　　面色苍白的少女，跪坐在落地窗边，嘴唇紧紧咬着，有丝丝鲜血溢出来，一边用手擦拭着止不住的眼泪，一边自言自语。
　　“小曦，为了你……我一定不会停止修炼的。”
　　少女的哭泣和祈祷，尽皆在此时，化为了永恒。
　　轰隆隆。
　　一个小时后。
　　洪城南部郊外的天辰飞机场。
　　一架小型的私人飞机正停泊在飞机坪上，从外面看来，飞机呈完美的流线型，金属质感的机身，外侧雕刻着呈三把剑的徽章，正是杜兰达尔之辉，这是一架格尼亚王国运到华国来的一架专属飞机。
　　林曦此时，正坐在不大不小的机舱内，机舱内部装饰极其豪华，凸显着所属主人的高贵，这架小型飞机，正是格尼亚王国的公主级别专用机，与此像匹配的特权，还有不少。
　　“公主殿下，请慢用。”一位侍者将精心调配的饮品端到了林曦的桌前。
　　“恩，谢谢。”林曦点点头示意着。
　　毕竟现在的萝莉，林曦去往的琉璃之刺，可是打着以格尼亚长公主的名义。
　　飞机开始在跑道上缓慢滑行，然后慢慢加速，准备起飞，机舱内也仅仅感觉一阵轻微的摇晃而已，显示出飞机其性能极好，瞬间提速，从飞机场开始起飞，瞬间划过天际，穿入云层，消失在洪城的天空中。
　　空气中拖曳过一道绚烂的喷气带，久久凝滞不散，如同某种情绪，难舍难分。
　　☆、第一卷 晖于朝露 35 东岛
　　轰隆隆。
　　格尼亚皇室专用的小型飞机，此时正急速的在平流层中前行着。
　　林曦望着窗外白茫茫的云层，那气流和云朵飞速倒流的景致，心中莫名涌现出些许紧张，些许失落，些许不舍。
　　在林家的那些日子，是她重生以来最开心，最无忧无虑的日子，默默的想着父母那深沉的关爱，可爱活泼的秦嫣，美丽天真的刘倩，他们的笑颜与关心，都深深的印刻在心灵深处，这些日以来，不断地舒缓着身上一直背负着的压力。
　　‘已经离开他们了呢……’
　　林曦想到有可能要多年以后才能见面，心中有些空落落的。
　　为了避免有心人的怀疑，和更好的保护到岳凤凰，以及有这种种原因，林曦只能准备长时间的呆在琉璃之刺了，估计以后回家的机会不多。
　　就这样，林曦只手扶着小脑袋，看着机舱外面，傻傻的发呆着。
　　…… 洪城，秦家。
　　此时的秦嫣正在家里和家人一起吃着午饭，但是却一副心神不宁的样子，乌黑圆亮的大眼睛有着一丝丝难过。
　　“哎，嫣儿，你最近怎么了？怎么总是心不在焉的样子？是不是哪里不舒服？”温和的女声在秦嫣耳边响起，有着一丝担忧。
　　“呃……没事啦，妈妈。”
　　秦嫣回过神来，勉强的对母亲笑了笑，示意自己没什么事。
　　“怎么没事？你看你，勺子都拿反了，跟妈妈说说，怎么了？”
　　“啊……真的没事啦，妈妈。我只是有个好朋友去远方了，挺想她的。”秦嫣连忙将自己的小勺子拿正，小手摆了摆，表明自己正的没事。
　　“好朋友？你是说那个芊芊的女儿，林曦吧？我听说芊芊说她去外地读书去了，怎么了？人家到时候放假肯定会回来的，你这小孩子，真是舍不得好朋友，到时候没多久自然会见面的，别难过了，宝宝。”
　　秦嫣的母亲温柔的劝慰着自己的女儿，轻轻的抚摸着秦嫣然的小脑袋。
　　“恩，妈妈，我会调理好情绪的，只是有些想她而已，没事啦。但愿她到时候放假就回来吧……”
　　秦嫣微微点头的回应着，然后好好的将碗里精致的饭菜吃完。
　　“恩，这才是我的乖嫣儿。”
　　秦母深深的为自己的女儿的成熟感到骄傲，作为母亲，她也知道自己的女儿，是多么的聪慧和善解人意。
　　‘小曦，怕这次一去，就是要很久以后才能见面了。’
　　敏感聪慧如她，早在前些日子，林曦特意把自己叫出去玩，并且将一枚传承种子交给自己，并且嘱咐她好好修炼的时候，秦嫣就明白到，小曦这次一去，怕是要很久以后才会回来。
　　秦嫣闭上双眼，默默的感受到身体里面那颗散发着白色光芒的花朵，其中，有她的气息。
　　很温暖，很亲切。
　　……
　　“恩，亚格，还要多久才到东岛？”不知道过了许久，林曦通过窗户，看到机舱外的天色都已经渐渐步入黄昏了，有些无聊的对着旁边正襟危坐的亚格说道。
　　“公主殿下，稍等片刻，我去问一下乘务人员。”亚格略微恭敬的想林曦回应道，随后吩咐来一名机乘人员，低声交谈了片刻。
　　“是这样的。”亚格交谈过后，转头对着林曦说着，“距离目的地很近了，不足一小时就可以达到东岛。”
　　“是嘛。”林曦略微烦躁的抓了抓小脑袋，觉得自己有些无聊，“坐了这么久的飞机，真的好无聊啊，洪城也真够偏远的。”
　　洪城所处的南部行省，正是位于华国的西南部边境地区，而琉璃之刺学院所在的东岛，却是位于一海之隔的亚洲大陆东部。
　　两地距离差距甚大，这还是专用的机型，如果是一般的民航客机，从南部行省，飞到东岛，怕是要一天一夜的时间。
　　毕竟这个世界不比林曦穿越之前的原始地球，这个世界的面积，是远远超于原始地球的庞大，最起码是之前数十个地球的质量和体积，而华国，更比原始地球的华国幅员更为辽阔。
　　历史，在里世界开始于表世界重叠之前是与原始地球一般无二的，而在一百五十年前，表世界的历史就走向了另外一条分支，特别是华国，没有屈辱的战争，没有丧权辱国的条约，没有艰难的抗击侵略，一百五十年以来的著名战争，其结果都被改变，华国以个人武力为主导的战争甚至统治了整个亚洲板块。
　　而东岛行省，在一百五十年前，叫做日丸。
　　是在华国诞生第一位人仙位阶的强者开始，日丸就注定了成为华国的行省之一。
　　日丸被华国其强大武力所慑服，日丸当时所诞生的最高等的强者，也不过是六星，面对当时虎视眈眈的华国，基本上没有任何抵抗之力。
　　但是日丸的归属，并不是用战争和武力去征服的，而是日丸当时的领袖主动投靠。
　　历史和原始的地球不一样，表世界数千年来，日丸一直对华国保持着敬畏和崇拜之情，日丸还没有生出异心的时候，超凡能力开始逐渐主宰这个世界，而作为地大物博，人才尽出的华国，即使超凡能力者诞生艰难，也在其庞大的人口基数下源源不断地涌现出来。
　　甚至诞生了一位人仙级强者，那可是能轻易毁城灭池的存在。
　　而日丸，面对着西方世界和里世界的渗透和缓慢入侵，当时不过只有一位六星的日丸，如何能抵挡，被逼无奈，只好寻求作为顶尖大国的华国庇佑，加入华国所属，成为华国的一部分。
　　也就是现在的东岛行省。
　　而在上一世岳武最巅峰的时候，作为同样强大的人仙，艾尔集团曾完全统治者着华国七十二行省中的二十一行省，而东岛行省，正是当初直属于艾尔集团的行省，即使后来收缩地盘，艾尔集团放弃了不下十个行省的势力，也没有放手对东岛行省的控制。
　　因为，东岛行省，拥有有着直接穿梭表里世界的巨大结界。
　　这种传送结界也真是福祸相依，没有这个巨大的结界，日丸也不会如此轻易的被里世界所渗透，更不会最后为了寻求庇护成为了华国的一部分。
　　当然，对艾尔集团来说，这个传送结界，是一笔巨大的财富和资源，所以即使当时修为尽失的岳武，也没有放弃对东岛行省的掌控权力。
　　琉璃之刺，也被称作琉璃学院，正是建立在东岛正中央的一所极其高等的学府。
　　这也是林曦此次要去的目标。
　　此时的林曦，不知道在飞机吃了多少的零食和饮品，还是在座位上爬来爬去，都觉得只是真的好无聊。
　　‘都快淡出鸟来了，第一次坐飞机花这么久，原来要去某个地方，都是用飞的或者传送，唉，主要还是现在的科技停滞不前。’
　　林曦默默的在心里胡思乱想着，抱怨着飞机的速度真慢。
　　事实上格尼亚的专用机速度并不慢，至少比一般五星级的强者的飞行要快的多，但是在人仙级强者的眼中，这点速度就不够看了。
　　‘不过，我那时候就吩咐艾尔的研究室，与美利坚合众国的高层力量开始联合，准备将科技和超凡力量合并为一，研究出新的炼金术，可以尽快的提升科技实力。但是应该不会那么简单，完全不同法则的事物，融汇在一起很是艰难，我死了这么久，也不知道现在有没有研究出新的成果。希望那些人不要让我太失望了。’
　　超凡能力与科技的结合，上一世的岳武就对此领域很是关注，但是两种完全不同法则和运行的事物，想结合起来是异常的困难，林曦也死了不少时间了，也不知道现在那个科研项目是否还在进行。
　　作为一个巅峰级强者，从来不会就鄙弃类似科技这种外在工具力量，作为顶尖强者，在不动摇本心的情况下，要懂得合理运用任何一份力量。
　　大约过了半小时后。
　　“请注意，请注意，爱达号即将达到目的地。”
　　“请注意，请注意，爱达号即将达到目的地”
　　悠扬的女声从机舱内的广博音响中传来，示意东岛马上就到了。
　　此次格尼亚专用机，爱达号降落的地点，正是琉璃琉璃之刺所在的中央城市，长天城。
　　轰隆隆。
　　在一阵阵轰鸣声中，飞机开始缓缓降落在长天机场上。
　　“公主殿下，长天城到了。”亚格起身对着在一旁无聊的都快睡着了的林曦轻声说道。
　　“哎……啊……哦……到了么？”林曦迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛，对着旁边高大的亚格问道。
　　“对，公主殿下，已经到了，我们下去吧。”亚格说着话，将格尼亚王室为林曦准备好的行李收拾好，提在手上。
　　“恩，好吧，亚格，我们走。”林曦点点头，便和和亚格走下飞机。
　　林曦一下飞机，早在机场等候的迎宾团队立马迎了过来。
　　“这位是亚格骑士吧，你好你好，我是琉璃学院的老师，专门在此等候，来迎接格尼亚公主殿下，旅途劳累，我们特意为你们准备了住宿的地方。”一位戴着黑框眼镜，大概三十岁左右的青年男子走来过来，对着亚格问候道。
　　“你好。”亚格不冷不热的回应着。
　　“这位……这位怕就是长公主殿下了吧？真是十分荣幸，公主殿下能来我院学习，我仅代表琉璃学院，表示对公主殿下的热烈欢迎。”男子也不在意，转头向亚格旁边丁点大的林曦问好。
　　“恩，你好。”林曦露出甜美的笑容，笑眯眯的看着面前的男子。
　　☆、第一卷 晖于朝露 36 准备入学
　　是夜。
　　最终亚格还是没有带林曦住进琉璃学院准备的地方，而是‘委婉’的谢绝了那名琉璃学院的教师的好意，最终去了格尼亚王国旗下的一所五星级酒店。
　　自从希尔维亚女王登基之后，格尼亚的经济和势力飞速发展，虽然还比不上那些处于最巅峰层次的顶级势力，但是也算的上次一等的二流势力了。毕竟，如今的希维，距离传奇位阶也就临门一脚而已，随时都有可能突破。
　　所以，格尼亚王国虽然地域狭小，但是其所属的企业和财团却遍布在世界各地，比如说，长天城南部的这家五星级酒店，名为夕月大酒店，就是属于格尼亚王国名下的夏利财团所开办的。
　　财团董事长听闻王室骑士亚格和长公主林曦要下榻与自己的酒店，连忙赶来亲自迎接，欣喜若狂，吩咐属下将最好的总统套房整理一下，以方便林曦等人入住。
　　装修极其豪华的总统套房内。
　　此时的林曦，正静静的盘坐在床上，紧闭着双眼，小嘴微张，一股股黑白相间的气流从嘴里吐出，又缓缓吞回，在反复地交替中，林曦将黑暗之光与白银之光不断的在体内来回运转，丝丝冰凉的灵力慢慢的滋润着全身。
　　咚咚。
　　敲门声惊醒了正在修炼中的林曦。
　　“谁？我不是吩咐过了么没事不要打扰我。”林曦停止吞吐法力，睁开双眼，有些不满的说道。
　　“实在抱歉，公主殿下。是亚格骑士吩咐我来的，骑士说，他有事找您，希望您能去一趟。”门外是一个细细的女声，诚惶诚恐的向房间内的林曦解释道。
　　“恩，好吧，没事。带我去亚格哪里。”林曦打开门，看着面前一身工作制服，年纪不大的女侍，淡淡的说着。
　　“是，公主殿下。”侍女躬身向林曦恭敬的说着。
　　……
　　“亚格，怎么了，这么晚找我有什么事情？”林曦来到亚格的房间，门也没敲，大摇大摆的走进来，环顾四周，对正在沙发上正在摆放资料的亚格说着。
　　“公主殿下，这是我们为你的身份资料，还有，这是刚得到的消息，是关于艾尔集团董事长安妩，她的女儿岳凤凰的讯息，也是这次您的目标人物。”亚格将那些文件略微的整理好，然后递给了林曦。
　　“希望公主殿下能稍微看看，毕竟女王殿下吩咐的任务可不得马虎。”
　　“恩，安啦安啦，不用你说我也知道。”林曦接过这一小叠资料，满不在乎的挥挥手。
　　“恩恩……这些东西还有不少嘛……对于四岁的小孩来说，要记忆这么多的东西还是挺难得，看来，是时候表现真正的技术了。”林曦小脑袋连点，嘴里说着亚格莫名其妙的话。
　　让亚格觉得惊异的事情发生了，只见林曦乌黑的大眼睛里，双眼的瞳孔开始缩小，直到消失，眼白开始充斥在眼眶内，一瞬间，一黑一白两个漩涡在林曦的眼睛中形成，显得有些诡异无比，淡淡的光芒从漩涡中逸散出来。
　　“这是……入微？”亚格惊疑不定，精神感应到，面前的小女孩精神强度正提升到一个极端的峰值，连他都微微有些心惊。
　　入微，连他都只是步入四星后精神强度才勉强达到的，不过每个人入微时的所表现的状态都不尽相同，他也只是初步确认林曦应该是在入微中。
　　处于入微状态中的林曦，小手快速的翻阅资料，短短几十秒，林曦就将这一小叠资料尽数看完，并且记忆了下来。
　　完工后的林曦，眼睛重新恢复了正常的模样，开口对着有些呆滞的亚格轻轻笑道，“这都被你发现了，刚才为了快速记忆，的确开启了入微啊，怎么了？亚格，你又不是没有达到这种境界，奇怪什么？”
　　“不，不是，也没有太奇怪，想来公主是亲王陛下的弟子，应该远远超乎寻常修炼者，入微也是理所当然的，是亚格大惊小怪了。”亚格回过神来，向林曦说道。
　　“那么，亚格，还有什么什么事情没？”林曦继续问道。
　　“没了，公主殿下，明天大约下午一点左右去入学测试，您可以多睡一会了。”
　　“哦，好吧，晚安了，那我回房间了。”林曦转身就走，准备继续回房间修炼一下七光界。
　　“恩，公主殿下，晚安。”
　　……
　　当第一缕阳光照射进来的时候，已经是中午了。
　　“唔……”林曦睡眼迷蒙的爬起身来，掀开被子，大半白皙的肌肤露在外面，面色因为睡的太久的原因，微微有些红润。
　　林曦虽然没有裸睡，但是也只穿了一件蓝条纹的小裤裤。
　　当然，小萝莉的身材自然是平板的，不过林曦也不会去在乎这些。
　　然后慢慢的将叠放在一旁的衣裤拿在手上，慢慢的穿好，起身下床，走进厕所洗漱了一番。
　　‘哎，这厕所真不科学，我一个四岁的小女孩，如果不是修炼者，还真难爬上这么高的洗漱台。’
　　林曦从厕所出来，微微吐槽着，主要是她的年龄实在太小了，所以身高很矮。
　　打开房门，准备下楼去找亚格，下午还要去琉璃学园参加入学测试。
　　“公主殿下。”
　　“公主殿下，您好。”林曦一下楼，走到酒店大厅中，站立在不远处的侍者们立马点头弯腰，躬身的向林曦问好。
　　“恩。”林曦一一点头回应。
　　“哎，亚格，有什么吃的么？肚子有点饿了呢……”林曦摸了摸小肚皮，示意自己肚子有些不高兴，事实上她并不是真的感觉到饥饿，自从实力达到了三星中位，以白银之光的特质，源源不断从空气中汲取灵力，为身体提供生机和能量，滋润着五脏六腑，肠胃收到生机的保护和滋润，完全就不担心肚子会感到饥饿。
　　“公主殿下，这里有菜单，看对您的口味，合适不合适。”亚格吩咐侍从，拿来酒店的菜单，递给了林曦。
　　“恩，我看看。”林曦翻阅着厚厚的菜单，对于正常的小孩儿而言，这本菜单也是很重的，但是拿着林曦的手上，却是举重若轻。
　　毕竟她不是普通的小孩，“就这个吧，东岛的料理食物，看起来也不错呢。”
　　林曦随手一指，类似生猛海鲜的豪华料理。
　　“是，公主殿下，我马上为你准备好。”在一旁等候的侍者立马恭敬的回应道。
　　不多时，美味的菜肴就被盛放上来。
　　“看起来还不错嘛，恩，亚格，你要不要来点？”林曦拿着筷子，问着旁边的亚格。
　　“不了，谢谢公主殿下了，东岛的这些食物，我有些吃不惯，就不用了。”亚格摇头拒绝。
　　“啊哈，你一个外国人，海鲜都吃不惯，哎呀，真是可惜这些美食了，那我不客气啦。”
　　林曦大快朵颐，完全不符合正常小孩的食量，甚至比正常成年人的食量还要大，这本来只是象征性做的如此丰富的料理，他们也只想过林曦能吃掉一丁点就算不错了，但是却被林曦在短短时间内吃完了。
　　可爱精致的面容，优雅的动作，微张的小嘴，却三下五除二，将这些数个成年人份的食物尽皆消灭干净，不得不让这些等候在旁的侍者们有些目瞪口呆。
　　‘公主殿下，也……也太能吃了点吧。’这是侍者们心中共同的心声。
　　“恩，恩。真的很不错了，东岛的海鲜真是出了名的鲜美呢。”林曦拿着纸巾，略微擦拭了下嘴巴，夸奖着。
　　“恩，不错不错，你们酒店的食物很正宗呢。”
　　“谢谢公主殿下的赞赏。”侍者们一直躬身回应着林曦的表扬。
　　“好了，亚格，把行李带上，我们去琉璃学院，准备入学，别到时候连测试都迟到了呢。”林曦拍拍小手，示意亚格可以走了。
　　“公主殿下，是我一直在等您。”亚格淡淡的回到。
　　“额……好吧，这有啥区别么？快，走啦走啦。”林曦有些汗颜，还是厚脸皮的反驳道。
　　不多时，一辆豪华的宾利欧陆缓缓驶离了夕月酒店，开向了琉璃学院所处的方向。
　　☆、第一卷 晖于朝露 37 入学测试
　　“公主殿下。”
　　“恩？怎么了，亚格。”坐在车上静静发呆的林曦回过神来，转头对着正在驾驶中的亚格疑惑道。
　　“因为公主殿下你的修为，远远超乎你的年龄所表现出来的，为了不太过惊世骇俗，公主殿下还是略微隐藏压制一下修为，即使您是亲王陛下的弟子，在四岁就达到了三星中位，也太过于引人注目了。”
　　“压制修为？难道亚格你以为我能在那些六星强者，甚至传奇的面前隐藏自己的真实实力？”林曦反问道，的确这是一个不忍忽视的问题，三星中位在修行者中也算的上中坚力量，刻苦努力天分稍微好些的修行者一般都能达到。
　　所以三星以上的强者，虽然不是很多，但是也不算稀有。
　　但是，这样的力量出现在一个四岁的幼童身上，却太过于让人觉得匪夷所思了。
　　“如果是一般的三星修者自然不可能，但是如果是公主殿下的话，我相信一定是可以的。”亚格淡淡的回应着，没有一丝的不确定成分在里面，他笃定林曦肯定有办法隐藏实力。
　　毕竟，在洪城杀刘央那次，亚格可是亲眼所见，林曦施展那朵地狱黑莲的时候，可是远远高于五星的等次了。
　　所以，他相信，林曦作为亲王陛下的弟子，不会仅仅只是是表面上的实力。
　　“哎，你还真信任我啊，好吧好吧，我尽量压制一下修为。”林曦看着一脸坚定的亚格，无奈的说道。
　　亚格开车很快，不多时就来到了琉璃学园。
　　琉璃之刺。
　　散发着昏黄光芒的水晶大门，点点光晕在其上流转，甚至有不少符文在其缠绕，一看就知道大门雕刻着不少价值不菲的阵法。
　　‘记得当时的琉璃之刺，还没这么武装到牙齿。’细细的感受着这从学院大门中传来的，一股股让现在的林曦有些心悸的波动，静静的想着。
　　事实上也能变相的说明，现在的艾尔集团，在安妩的带领下，慢慢超越曾经所拥有的规模。
　　看着大门左侧前方，有着一块造型奇特的巨大石碑，石碑上正静静的雕刻着四个大字，笔锋飘逸而凛冽，即使站在旁边直视也能感觉到里面包含威严的力量，那是人仙级的强者所留下的波动和道意。
　　此时的石碑旁边，正有着不少穿着琉璃学院制服的学生，正在石碑旁观摩着。
　　还有些教师在一旁解说着，学生们神色各异，有些甚至盘膝而坐，似乎在领悟什么。
　　“哎，这可就是那位的所留下的笔迹。”
　　“对啊对啊，仅仅只是直视一会我就感觉到一股凛冽的道意扑面而来，纯粹而光明。”
　　“你们小声点，有不少学生正在处于顿悟中，别打扰他们。”
　　窃窃私语声不断传进林曦的耳边。
　　‘额……’
　　林曦只是看了一眼，就没再多看，开玩笑，这四个字可是她上一世为琉璃学院提笔写的，也留下了自己的一股道意在其中，可是谁会没事盯着自己写的字一直看，她可没这么自恋。
　　也只是看了眼那些兴高采烈的学生，就继续跟在亚格后面，通过入口检查，看着亚格向守卫交递资料证明，随后走进琉璃学院中了。
　　首先，林曦的首要目的是要通过学院测试。
　　琉璃学院内部，占地面积四万余亩，划分四大区域，分别是学前分院，小学分院，中学分院和大学分院，即使是超凡能力者的学院，也依然按照这现代世界的划分制度。
　　学院内部很大，从南到北的两端距离，即使以高速行驶的汽车，都要数个小时。
　　当然，在学院之中，一切的正常活动，都有着能量晶石的提供，源源不断的能量笼罩着占地面积十分庞大的学院。
　　事实上，是林曦上一世，精心根据东岛与里世界的重叠程度，提取着其中特有的能量晶石，命人制造出这种在其他地方非常少见的全能量制供应的学院。
　　因为这种晶石，形状类似琉璃一般晶莹剔透，所以上一世的林曦，把这种晶石命名为琉璃。
　　更重要的，为何全名叫做琉璃之刺呢？
　　正是因为这是一个在林曦手上源源不断盛产人才，提供属下的地方，她的本意，也是想让这股学院力量，以琉璃晶石为基础，最终化为手中的利剑，刺穿敌人。
　　比如，地面上全部都是铺垫着这种特质的琉璃水晶层面，丝丝能量从其中传递到学院的各处，这样做，最大的好处，就是方便学生们的行动，能量有中央控制塔控制，传输到各处，从大地涌现出来的柔和能量，能很快的牵引着学生们迅速的移动，从一个地方到另外一个地方，都异常方便快捷。
　　当然，无处不在的能量，效果当然不仅仅于此。
　　否则光是维持这中庞大的能量提供，对于现在的艾尔集团，都是一笔不小的支出，如果仅仅只是用于学生们的步行方便，那可就得不偿失了。
　　琉璃能量，是为所有的教学和生活活动提供基础保障，不止是可以防御带有恶意的术法和敌人入侵，更能束缚和规范琉璃学院的学生守则。
　　很多的学院规定，在某些程度上，都是这些无处不在的来琉璃能力去规范学生和教师的。
　　两人在学院中步行没多久，就来到专属学前分院的大楼面前，准备前往测试。
　　学院的大楼和建筑，都有些类似古华国的风格，充斥着古朴而又神秘的韵味。
　　“公主殿下，亚格就不能跟随你上去了，只能在此等候。”亚格站在大楼前，对着身旁的林曦说道。
　　琉璃学院非学院人员，未经允许，使不得直接进入建筑内部的，否则会引起琉璃能量的束缚和反弹。
　　与亚格一旁在此等候的，离其不远处，还有不少在焦急等候的家长。
　　事实上，这对这些幼童来说，也是琉璃学院的潜在测试之一。
　　首先，修行者所具备的基本素质，就是独立。
　　独立一词，说起来轻巧做起来却很是艰辛，修习，在外面如何学院不管，但在这里，必须只能靠自己，你的身份，你的父母，你背后所拥有的势力，在学院里面，都是虚妄。
　　你要来这里学习，不管你是王侯将相之子，还是公主贵女，都得按照学院的规定。
　　而这一基本的规定，就是在学院学习期间，不能靠家世，不能靠父母，不能靠势力。
　　只有一条，只能依靠自己本身的实力和天赋，还有努力。
　　简而言之，在琉璃之刺，你只能靠自己的力量来学习。
　　不愿遵守的话，也只能请你另谋其他地方了。
　　所以来说，这也是琉璃之刺能源源不断盛产人才的基本原因之一，在这里，人无分贵贱，一切的一切，都只能凭自己的努力。
　　当然，琉璃学院依然有些不公平的地方，那就是学前分院和小学分院，对一般人来说，是没机会去上学的，因为某些特殊原因，暂时只能由艾尔直属的势力或者与其有利益往来的势力，才能让自己的孩子在年幼的时候，就能入学。
　　比如这次林曦入学，格尼亚就事先加强与艾尔集团在西方世界的合作，所以才能让林曦这位格尼亚公主具备入学的资格。
　　不过中学分院和大学分院，倒是招收着外来的学生，只要成绩够好，自然能够进入其中免费学习。
　　一般来说，林曦作为格尼亚长公主，由格尼亚女王亲自教导，肯定会比学院什么要好的多，即使是这种顶尖级的学院，也远远比不上一位六星巅峰强者的教导，毕竟学院背后的直属领袖，人仙级别的强者，安妩可不会去亲自教导区区一名学生。
　　而其他的六星强者，虽说不是没有，不提没有一个能比得上希维，更重要的是这些人一般都是学院高层，连教授级别的也仅仅只是五星而已。
　　一位有着绝世强者当母亲的小孩，会来学院上什么课？
　　所以说，格尼亚为了消除这层怀疑，事实上，采用的是当初林曦得前世，为了能让岳凤凰能正常读书，说服安妩的台词。
　　那就是小孩想正常的去学习和交流，想认识更多的伙伴和朋友，而不是被巨大如同牢笼一般的温室，紧紧的束缚着自由。
　　不过当然不可能说辞完全一样，而且有着不少这样的大家族和势力，也意图让自己的孩子接受更多的来自外面的教育。
　　如果仅仅是林曦有些异样的话，以安妩的精明，早晚会发现到林曦与岳武的联系。

作者：优秀的在线阅读网站
魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　永远不要小瞧一个人仙级强者的敏感和洞察力，更何况安妩和林曦，上一世可是做过十几年的夫妻。
　　林曦虽然入学，但是想想，安妩事实上是不可能看见自己的。
　　‘不过为了以防万一，还是要好好地隐藏一番，否则除去表象，来自灵魂的联系，绝对会让安妩起疑心，到时候就危险了。’林曦默默的想着这些乱七八糟的事情，稍微梳理了一遍。
　　最终走向了专属学生测试的房间中。
　　门是开着的，里面不时有噪杂的声音传来，都是稚嫩的童声。
　　房间除了宽敞能容纳这么多小孩以外，里面没有什么多余的装饰，很是朴实，除了考官的座椅，就只剩下了那些测试的器材。
　　‘哟呵，人还挺多的嘛。’看着眼前宽敞的房间，不少的孩童，穿着高贵，正在无聊的的等待着最中央的灵力级别测试。
　　最中央的办公桌上，正坐着三位考官。两男一女，年纪看上去都不大。
　　考官面前的不远处，是一个有琉璃水晶堆砌出来的高台，上面静静的安放着一个透明的水晶球，球体的旁边，竖立着一个记载着这数据的仪器和刻度尺。
　　林曦走进来，这么可爱粉嫩的小女孩自然也引起了同龄人的关注，有些熊孩子想过来套近乎，不过都被林曦一双凛冽的双眼瞪了回去。
　　看着那些悻悻离开的小孩，林曦心中莫名有股愉悦。
　　果然欺负小朋友什么的，最棒了！
　　“下一个，李庆。”淡淡的声音从坐在正中间的那个考官传来。
　　“是。”一个长像普通的小男孩，有些害羞的走上台去，将手放在水晶球。
　　“把眼睛闭上，将注意力放在水晶球上。”右边的女性考官轻声说着。
　　“嗯。”小男孩慢慢闭上双眼，开始把精神力全数放在手边的水晶球上。
　　此时的水晶球，在短短数秒内，开始有了变化，慢慢泛出淡淡的红光，然后越来越亮，旁边的精神刻度尺不断的往上升。
　　“哇，刻度跳的好高啊。”在身后不远处看着的小孩们窃窃私语着。
　　“嗯，不错不错，天赋为七星，属性火，亲和度六星，精神刻度九尺左右，入取为A院。”一位男性考官赞赏道。
　　“这算是这一批最好的天赋之一了。”
　　“是啊，这苗子算不错了。”
　　这就是琉璃学院测试天赋的方法，分为十个级别，元素亲和度也为十个级别，精神刻度最高为十尺，因为十尺的精神刻度，已经达到凝神的层次了。
　　其实最主要的还是对刚入门的修行者进行测试来区分，方便更好的教育，事实上，踏入真正修行者之门后，学院还是以正常的实力等级来划分高低。
　　比如说，以林曦的三星中位实力，全数爆发，绝对能将整个测试高台的撑爆，毕竟她的精神力量，可比面前的这些只有三星级的老师要强的多。
　　“下一个，刘毅。”
　　“下一个，华青。”
　　……
　　就这么一个个的报着名字，有的小孩，因为天赋实在太低，无奈被淘汰，事实上学前分院的测试时非常简单的，不需要经过什么多余的考试，就是简简单单的测试下天赋，以便于分配班级，更好地对号入座的去教育。
　　那些被淘汰的，只有寥寥数几，因为实在是判定基本无法修行，很难在修行的道路上前行，都哭着跑了出去。
　　林曦看着这些被淘汰的小孩，略微摇了摇头，除非这些孩子家人有强者灌顶或者什么灵丹妙药，否则修炼一辈子，都难以达到凝神境界，踏入一星的行列。
　　“下一个，林曦。”悠扬的女声从前面传来，测试到林曦这了。
　　‘好吧，这么快就轮到我了……好吧，小凤凰是s级班，看来要牛刀小试一番了。’
　　岳凤凰作为两位人仙级强者的唯一女儿，自然天赋那算妖孽级别的，林曦本来也不知道岳凤凰会在那个班上学，但是昨晚获得的情报正好是岳凤凰内定的班级。
　　林曦走上台去，轻轻的粉嫩的小手放在水晶球上面。
　　如此可爱的小女孩，在这一堆小朋友中，也不多见，其他的小孩，略微好奇的看着林曦手下的水晶球会如何变化。
　　☆、第一卷 晖于朝露 39 我的凤凰
　　学前分院，s级班级宿舍大楼。
　　“那个……请问，同学你也是住在这个寝室么？”非常清脆的声音从林曦身后传来。
　　正在床上无所事事翘着二郎腿的林曦身形瞬间僵硬了。
　　多么熟悉而又陌生的声音！
　　“哎哎……”林曦立马从床上爬下来，直直的看着面前如同精灵一般的萝莉。
　　面前这样如同精灵般的小女孩，怎么能不让林曦惊讶，她曾经是多么的熟悉，多么的将其视为自己手心中的宝贝。
　　她一切的一切，自己是那么的了解。
　　乌黑漆亮的眼睛，冰雪一般白皙粉嫩的皮肤，粉红的小嘴微微张开，吐着甜蜜的气息，一袭华美的衣裙，举手投足间，有种高贵而又平易近人的的气质，似乎隐隐有一层微亮流光在身上环绕着。
　　按理说，四岁的小女孩最多是可爱，绝对谈不上美丽可言，而此时林曦面前的小女孩，顾盼之间，却会让人感觉到一股不一样的美丽在其中氤氲流转。
　　如果说林曦是从黑暗深处走出的洛丽塔，代表着阴暗，而面前的小女孩就绝对是从九天下凡的仙灵，代表着纯粹的光明了。
　　岳凤凰，继承了林曦上一世，岳武的性格。
　　两种截然不同的气质，在两个近在咫尺的小女孩身上体现着。
　　“嗯？同学……”因为林曦靠的太过于接近，精灵一般的小女孩，面对陌生人的如此靠近，有些不太适应，略微退后了两步，两颊微微浮现一团红润，带着一丝疑惑的看着面前神色有些怪异的林曦。
　　“啊……不好意思了，小凤凰。”林曦看着岳凤凰的反应，林曦下意识的挠了挠头。
　　“哎……同学你怎么知道我叫凤凰。”岳凤凰更加疑惑了，面前这个看起来很可爱粉嫩的小女孩，她怎么知道自己的名字？
　　还叫自己小凤凰？明明看起来比自己小的样子，小凤凰只有一些亲近的长辈才怎么叫自己的。
　　“啊……哎……”林曦此时心中叫糟，她刚才纯粹属于下意识的喊出来，多日来保持的心性还有伪装，不管自己如何遮掩，在面前这个如同精灵般的小女孩面前，如同初雪遇到太阳一般，融化殆尽。
　　那是她的女儿，她唯一的女儿。
　　可此时此刻，她却与面前的小女孩，却再也没有任何的羁绊，再也没有任何的血缘联系。
　　自己，已经不是她的父亲了，她的父亲，已经真正的死去了，现在所剩下的，只是一个还未长大的小女孩，林曦。
　　仅此而已。
　　之前没有发觉这样的问题，是林曦潜意识里在不断逃避和遮掩，现在突然真正的面对到，这种严肃而有深沉的问题，林曦再也无法保持平常的冷静，只感觉心中一阵阵绞痛。
　　‘对啊，我已经和小凤凰没有任何关联了。’
　　似乎有万千言语，却不知从何说起。
　　“嘻嘻。你一定刚才看了宿舍名单对不？”岳凤凰轻轻笑道，看着面前一副呆呆样子的林曦，小眉头一皱一皱，“不过我可不是什么小凤凰，你看起来明明比人家小的样子，你年龄肯定没我大，你今年多少岁了？”
　　“呃，的确，我看了那什么宿舍名单，还有，我今年二月份满的四岁。”林曦回过神来，只好顺着岳凤凰来说。
　　“嘻嘻，果然比我小，快叫姐姐。”岳凤凰看着面前结结巴巴，直勾勾盯着自己的林曦，觉得有趣。
　　平常的同龄人甚至稍微大一些的孩子，连直视岳凤凰都不敢。
　　那种气息，那种高贵，很多人都望而却步的。
　　除了本身的气质，更重要的是，岳凤凰的身份，艾尔集团下一任的唯一继承人，也是现在艾尔集团领袖，安妩的唯一女儿。
　　这层身份，让很多保持着畏惧和尊敬的。
　　所以，也导致了岳凤凰即使平常出行，也很少有人敢于直视的原因。
　　而此时的林曦，因为本身前世是其父亲的原因，并没有什么太多忌讳，因为思念女儿，此时正巴不得好好看看岳凤凰。
　　她是廋了还是胖了，每天过的开心还是不开心，吃饭吃的少了还是多了，衣服穿得少了还是多了等等数不清的问题，在一瞬间，浮现在林曦的脑海内。
　　可此时的她，什么也不能说出口。
　　“哎，同学，你是不是有些不舒服？是不是生病了，要不要去医务室看看？”看着林曦在一瞬间越来越苍白的脸蛋，岳凤凰有些紧张的询问道。
　　“没……没有，没有不舒服，我只是第一次见到这么漂亮的女生，有些激动罢了。”林曦勉强笑了笑。
　　“是……是嘛，第一次……第一次有人这么夸我呢。”林曦的脸白了，岳凤凰的脸却红了。
　　就像仙子坠落凡尘，开始品尝人间烟火一般。
　　巧笑嫣然，霞飞双颊。
　　看着面前谪落人间的精灵，有那么一瞬间，林曦有些痴了，一种情绪在内心蔓延开来。
　　那是深沉的父爱，在心中不断涌现，好想去呵护面前这个粉雕玉琢的小女孩。
　　可惜，她还是不能，她不仅不能，还只能暂时保持正常同学的表现。
　　否则，若是岳凤凰不经意和安妩聊天的时候，无意透露自己住的宿舍，有一个行为举止怪怪的同学，势必会引起人仙强者高度敏锐的警觉。
　　若是被发现自己的真实身份。
　　那到时候的自己，真不知道何去何从了。
　　林曦深吸一口气，平复了一下情绪。
　　“凤凰长的好看，又这么有礼貌，一定是个很乖很好的小孩子。”林曦尽量学出小孩的那种天真的语调，一本正经的看着岳凤凰。
　　“哪有，你别骗人……”岳凤凰愈发害羞了。
　　“真的嘛……”
　　“真的吗？”
　　‘好奇怪啊，第一次被其他的小女孩夸奖，自己的反应就这么奇怪啊……’
　　“哎呀，你居然不相信我，不信你摸摸我的心脏处，是不是跳的很快，跳的很快就说明我没有撒谎，没有骗人。”林曦不由分说，将岳凤凰的小手拉住，牵引到自己的身上，将岳凤凰的小手，放在了自己的左胸前面，紧紧的贴着自己。
　　岳凤凰本能的想要挣脱，但是林曦此时却抓的很紧，也只能顺着林曦的意思来了。
　　那从手中传来的柔软触感，略有些温热的体温，以及，从面前这个小女孩的胸腔里，传来一阵阵强有力的跳动声，通过振动，传递到岳凤凰的手中来。
　　感受到手中传来的温热，岳凤凰看着林曦那一脸真诚的模样，只感觉自己本来因为父亲的逝去，一直处于沉寂中的，微弱不堪的心脏，不知道为什么，在此时此刻，遇到这么一个让自己有些悸动的女孩，居然开始如此有力的跳动起来。
　　随着林曦的心跳声，开始带着一丝莫名的魔力，猛烈地跳动起来。
　　“你看，没骗你吧，我心跳是不是很快，嘿嘿。”
　　“是……是很快。”
　　岳凤凰只感觉一种异样的情绪，看着林曦甜美的笑脸，从林曦的身体中传递出来，在自己的内心中蔓延开来。
　　这种情绪，连她都觉得有些莫名其妙。
　　像是亲人一般，很温暖，很舒服，那是一种不同于冰冷如霜的母亲所给予的，是一种不同的感觉
　　从林曦身上传来的气息，奇妙而又美好。
　　‘唔……有种父亲的气息。’岳凤凰迷迷糊糊的想着。
　　又突然反应过来，猛烈地摇头。
　　‘不对，不对，有种姐姐的气息，不对不对，是妹妹的气息。’岳凤凰回过神了，自我安慰着自己，觉得自己真的是太奇怪了，怎么出现这么荒诞不堪的念头。
　　自己一定是把面前的小女孩当成自己的妹妹了，恩，是妹妹，比我小肯定是妹妹的。
　　“恩，同学，可以……可以把我的手放开了么？”岳凤凰细细的声音，传进此时已经沉浸在感受女儿细嫩的小手，一脸陶醉的林曦耳中。
　　“啊，哎，好吧。”林曦慢慢把紧握的小手放开。
　　“嗯。”岳凤凰抽回自己的小手，上面依然残留着略带温度的触感。
　　自己今天怎么了，才第一天来学院，就碰到让自己变得奇奇怪怪的同学。
　　那以后，遇到其他的同学，也是这样怎么办啊。
　　‘感觉好丢人哦。’岳凤凰在心中默默的想着，觉得自己先头居然沉浸在别人温软的身体触感中，实在太丢脸了，害羞到了极点。
　　岳凤凰看着面前依然一脸炽热的林曦，虽然此时的情绪有些刻意压制，但是两颊依然红霞满布，乌黑的眼睛晶晶亮亮的，柔和的似乎能滴出水来。
　　凤凰于飞，红霞满天。
　　☆、第一卷 晖于朝露 38 天赋
　　嘶嘶。
　　一阵阵细微的摩擦声从水晶球中传出来，一道道光芒轰的一声，从球体中冲天而起，一道道白色的光芒不充斥在整个测试房间内。
　　“呀，好刺眼。”
　　“这是什么啊！”
　　“什么东西嘛。”在林曦身后的孩童们用手紧紧遮住双眼，惊慌的叫嚷着。
　　而此时的林曦，在精神力的激荡下，乌黑的长发略微的飘荡起来，双眼泛出微微的白光，粉嫩的肌肤在光芒的照耀下，此时显得愈发白皙动人。
　　旁边的测试仪器和精神刻度在飞速的上升着，短短时间内就达到刻度尺的最顶端，十尺。
　　“这天赋……”
　　“也太离谱了。”几位考官喃喃自语着，似乎也是第一次遇到这种情况。
　　最终光芒渐渐散去，仪器一阵阵‘滴滴’作响，数值从天赋等次的显示慢慢跳到境界的评估。
　　“一星修者，凝神境界。”方形仪器的透明面板上，射出几缕红光，投影在空中，显示着这几个大字。
　　“一星级，居然……居然在这些入学的孩童们出现了一星级别的强者！”坐在右边的年纪男子，忍不住的大叫道。
　　不怪他无法掩饰住自己的情绪，一星级别，的确对于修者来说，只是刚刚起步而已，但是，年纪不过几岁的孩童身上，就出现了一星级别的修为，不得不让他惊讶。
　　不同于洪城那些小势力出来的强者，以为只要有灵药和秘法，小孩都能成为高手。但是作为琉璃学院的教师，他深深的知道，仅仅是天材地宝的灵药和强大的秘法，根本不足以让一个体内生机都没开始衍生的孩童，如此轻易的踏入修者层次，最多改造下身体基础和天赋而已。
　　只有那些极少数的妖孽，能在还在孩童时期就能踏入修者层次，不然按照正常来说，最少要过几年后，从灵魂中慢慢向身体渗入生机的时候，才能正式开始修行，开启识海，汲取灵力。
　　有凡人正式踏入超凡领域，不是那么轻巧而容易的。
　　所以面前的这个可爱的小女孩，就是那属于极少数的妖孽之一。
　　在学前教育测试，就遇到有星级评估的强者，不得不说，这三位年轻的教师，是前所未闻的。
　　“这……这……这也太离谱了。”那名唯一的女性考官此时也目瞪口呆。
　　就好比一个本来只是想买个彩票玩玩，没有当回事，却意外发现自己开的彩票，是五百万元大奖一样，这样的让人反应不过来。
　　毕竟这三位考官，也只是年轻人罢了。
　　“好好好。”连续三个好字，足以说明中间那位主考官此时的喜悦之情，能在自己负责的入学测试中，发现如此的天才，不仅仅可以获得上面的嘉奖，对于自己而言，见证一个天才的诞生，可是备有光荣。
　　他们现在因为林曦表现的一星实力，仅仅是开心和愉悦的，如果林曦的三星力量全数爆发，这些人就只会显现出惊惧的面孔了。
　　这样的年龄，一星的实力是妖孽级的天才，而三星的实力，那一定不是人，而是真正的妖了。
　　要知道一星力量和三星力量，那时天与地的差别。
　　超乎常人的理解，甚至超越超凡能力者的理解，就只会让人感觉到畏惧和不安了。
　　这也正是亚格先头与林曦所说，叫她尽量掩饰自己的真实力量。
　　连他这样见多识广的强者，也仅仅以林曦是伟大亲王陛下的弟子，所以能如此强大，以这样的理由来说服自己，即使这样，对于林曦，他也是本能的保持恭敬和惊异的。
　　否则，亚格作为格尼亚七骑士之一，怎么可能对于一个才几岁的小女孩，一口一个殿下这种敬语呢？
　　一切，归根结底还是源于力量，而亚格，正是对于林曦所表现出来的力量，表示认可和尊敬。
　　为了防止太过于骇人听闻，起到反作用，林曦进入琉璃学院之后，就完全将自己的力量，用特殊的秘术隐藏起来了，即使修为强大如传奇人仙之流，都只能感应到林曦一星实力的气息。
　　所以，林曦这次在测试中表现出来的实力，所用的力量，仅仅只是一星的水准。
　　“林曦，一星级别的超凡能力者。”中间做的主考官兴奋的从座位上直起身来，看着面前一脸淡然的小女孩，“我宣布，林曦录取为分院s级班。”
　　“恩，好。”林曦就淡淡的回应着考官，目不斜视，点点头算是回应，随后轻飘飘的走了出去，看也没看旁边那些目瞪口呆的小朋友们。
　　天才儿童，自然是要表现出那种倨傲的神情，这是林曦准备在琉璃学院所接下里的打算。
　　那就是，伪装。
　　不只要伪装成一个小女孩，虽然本来的确就是小女孩，但是她还要伪装成小孩的性格，自己为了能接近小凤凰所在的班，不得已略微暴露一下妖孽天赋，可这样更会引起更多的关注。
　　特别是安妩，以自己对她的了解，如果露出一些蛛丝马迹，即使她不可能发现林曦就是岳武的事实。也会知道自己和岳武有着某种联系，到时候的情况，在自己实力没有恢复的状态下，根本不足以应付。
　　所以既然要装，就要装的像一点。
　　若不是自己的实力还无法完全控制，自己的状态又情况特殊，会有被取代的危机，林曦真想用法力构建一个虚拟人格。
　　既然虚拟人格不能安心使用，林曦只好使用自己高超的演技了。
　　‘开玩笑，以我的技术，在我原来的那个地球，小金人什么的肯定妥妥的。’林曦走出测试房间的一瞬间，笑的有些自得，似乎自己也为自己感到佩服。
　　“公主殿下，测试结束了么？”亚格看到林曦从大楼中走出来，连忙迎接上来。
　　“还没有，估计还有些小屁孩要测试。”林曦微微笑了笑，粉红的嘴唇微微上翘，笑容中有些轻蔑。
　　“呃……”亚格隐约的感觉到，面前这个公主殿下，似乎有什么奇怪的东西觉醒了。
　　“公主殿下，您……”细心的亚格觉得此时的林曦，有一些些不对劲，比如，林曦从来不会真正的将内心的情绪表现在脸上，这么多日来的相处，他算稍微了解林曦的。
　　亚格知道，面前的小女孩，正是心有猛虎，细嗅蔷薇。
　　一般的天才儿童，或许会对周围的普通弱小的同龄人表示出不屑的情绪，但是林曦，以亚格识人的目光就知道，她绝对不会这么做。
　　但是此时的林曦露出的那种，来自骨子里的轻蔑和高傲，是亚格他第一次见到的。
　　“亚格，进入学院后，我自然要多做伪装，以后的事情就交给我了。”林曦细细的声音传入亚格的耳中。
　　“好好地配合我就行，其他的事情不用多问，我获取的信息会直接与希尔维亚女王交流。”
　　“是，公主殿下。”亚格也是聪明人，没有再多问。
　　“恩，亚格，我们走，先去中央大楼，把相关的入学和住宿手续办好，这边测试的结果，估计不多时就会传入学院高层的耳中，到时候就靠你们格尼亚所提供的公主身份，来进行解释和伪装了。”林曦静静的说着。
　　“反正再过两天就正式开学了，我先熟悉熟悉这个学院，等我完全安顿好，你就可以先回格尼亚给女王复命了。”
　　“是，公主殿下。”亚格点点头，示意明白。
　　“哎，还有，我上次拜托你将刘倩，送入格尼亚王国学习，现在她情况怎么样了？”林曦歪着小脑袋，看着亚格，问起了此时在大海彼岸，那位情丝轻系自己，美丽少女的情况。
　　“恩，刘倩小姐在格尼亚过的还行，有专人伺候着，现在正在格尼亚皇家学院进行培训，进步很快。女王殿下有时候甚至亲自教导她。”
　　“是嘛，那就好，走啦走啦，先去报道去。”
　　☆、第一卷 晖于朝露 40 诡异
　　“哎呀呀，同学，我还不知道你叫什么呢？”
　　岳凤凰放低了声音，将自己的异样的感觉尽量抑制住。
　　“我……我叫林曦。日落与林，升于晨曦。”
　　林曦很想说出自己的真实身份，但是种种原因，她无法这样去开口。
　　“林曦啊，名字真好听。”
　　“哎，哪有。”林曦直视着岳凤凰精致的脸蛋，赞叹道，“明明小凤凰的名字最好听了。”
　　“真的吗？”从来没有什么朋友的岳凤凰，今天是收到其他小孩赞扬最多的一次。
　　有些羞涩，有些开心。
　　“恩恩。”林曦小脑袋连点，表示自己说的话真真的。
　　“恩，谢谢。”看着林曦一副认真的模样，岳凤凰有些不好意思的低下脑袋。
　　‘好奇怪，心跳的好快，这就是被人赞扬的感觉么。’
　　“嘿嘿。”林曦看着岳凤凰，傻傻的笑道。
　　“对了，时候也不早了，该休息了，明天是开学第一天呢，可不能迟到。”岳凤凰看了下挂在寝室的挂钟，提醒着林曦。
　　为了避免这种奇怪又重新涌现出来，岳凤凰想先转移话题。
　　“呃……几点了？”
　　“快11点了呢，明天早上8点开学典礼呢。”成功转移话题的岳凤凰舒了一口气，将那种异样的情绪埋藏在心底。
　　“好吧好吧，等下我就去睡觉。”林曦也略微的平复下心情，毕竟自己和小凤凰第一天见面也不可能表现的太过亲密。
　　“哎，对了，怎么不见其他人来？难道宿舍就我们两个人？”林曦有些疑惑。
　　“对啊，学院的s级班都只住两个人，其他的宿舍倒是多几个人而已，这个你难道不知道么？”岳凤凰解释道。
　　“啊，这样啊，我第一次来，不是很清楚这些哎。”
　　‘我怎么知道，学院是我建立的没错，但是这些细小的事情，宿舍住几个人的规定，我可没功夫去安排。’林曦心中默默吐槽。
　　“那好好休息吧，我先去洗漱了。”岳凤凰说完就一个人走进左边的厕所中去了。
　　林曦所在的宿舍，面积很大，装修精致，里面的所有设施都很齐全，一点都不像只有两个人的寝室，所有她才一开始就奇怪怎么只有两个人住。
　　岳凤凰去厕所洗漱了一番，就施施然的爬上了自己的床铺，然后就没有了动静。
　　均匀平静的呼吸声低低的传来。
　　‘这睡的也太快些了吧。’林曦一头黑线，看着不远处的岳凤凰如此极速的就入睡了，在心中惊讶不已。
　　‘要知道小凤凰以前可不会这么容易睡着，总是要我给她讲故事，才能安静的入睡。’
　　林曦突然觉得有些愧疚，也许可能正是自己的逝去，才让现在的小凤凰开始变得和原来有些不一样，可以自足的做着自己的事情，也能如此轻易而快速的睡着。
　　估计在梦中，她才有可能看见自己的爸爸吧。
　　她也隐隐感觉到，小凤凰，似乎和原来不一样了，林曦也说不出来是什么具体的感觉，但想来，父亲的死去，对她的打击很大吧。
　　“小凤凰……”林曦看着静静躺在床上，美丽的如同仙灵一般的小女孩，喃喃自语着。
　　她伸出小手，似乎想抚摸岳凤凰精致的脸颊。
　　但是看着岳凤凰在睡眠着微微翘动的睫毛，林曦最终还是没有将手伸过去。
　　‘小凤凰，真是对不起你啊。’她多么想抚摸一下自己的女儿啊。
　　可是想起了自己现在的身份，林曦紧紧的攥紧了拳头，心中有些烦躁不安。
　　不过为了不打扰岳凤凰的休息，她还是蹑手蹑脚的回到了自己的床上。
　　趴在自己的大床上，和在林家不一样，虽然一样柔软舒适，但是林曦却感觉到一种莫名的孤独。
　　那种举头四顾，尽皆茫然的感觉。
　　那种连真心话都不能对任何人说的感觉，不管是恋人，父母，还是自己的孩子。
　　自己都只能靠谎言来欺骗他们，这对于上一世一直光明正大的林曦是很难接受的。
　　但是这一世的林曦，她别无选择。
　　只有一条路，举世皆寂。
　　对于她而言，这一世走的路，肯定会孤独而又寂寞。
　　自己前世的身份，现在即使说出来也不会有几个人相信，只怕会被以为神经病，可能终生都只能，将这些事情埋葬在过去的岁月之中。
　　可是，我好不甘心啊。
　　林曦的眼角，一滴滴清凉的眼泪缓缓滑落。
　　为什么？这一世，重生成了女人？
　　这是林曦心中自重生以来，一直难以启齿的问题。
　　带着种种的不甘和疑惑，林曦陷入了沉睡之中。
　　似乎在梦中，自己才能真正的无所不能。
　　窗外的月色，很是迷人。
　　……
　　一片漆黑的空间之中，娇小的林曦正紧闭着双眼，站在这无尽的虚空中。
　　‘这是哪？’黑暗的房间内，摆放着各种凌乱的物品。
　　林曦揉了揉眼睛，有些迷惑的打量着四周。
　　“这是哪里，奇怪而又陌生的感觉。”林曦疑惑的低语着，令人感觉诡异的是，她发出来的的声音，忽高忽低，每个音节都发出不一样的的声调，很是诡异，让如同扭曲而绵长的玻璃管，形成一条不断起伏的波浪线音调。
　　声音仿佛很远的地方传来，又仿佛很近，断断续续一般。
　　林曦皱着眉头，看着扭曲拉长的空间，有些疑惑。
　　“这是什么？”林曦伸出手，准备触碰那些看似堆放杂乱的物品。
　　一堆散落的书本，一小碟小熊饼干，几条破烂毛巾，此时，在这黑暗的房间内，这些东西正不规则的摆放在林曦的不远处。
　　书本有些破旧，灰尘点点，上面写如同象形文字般，奇形怪状而又诡异的字符。
　　在林曦的小手即将触碰到那些书本的时候。
　　咿呀。
　　如同孩童般的叫声尖锐的从书本中传出来，诡异的事情发生了。
　　书本如同野兽般张开了书页，如同锯齿般的牙齿密密麻麻的分布在打开的书中，在林曦触碰到的一瞬间，几本诡异长满利齿的书本立马四散开来，到处乱蹿，房间的地面裂开了一道幽深的口子。
　　几本怪书立马一头钻了进去，消失不见。
　　而另外的那几条破烂的毛巾，在怪书的碰撞下，突然化作几道色彩各异的长蛇，化为几条脑袋长在腹部的异蛇，头部长奇异的蓝色复眼，转瞬间几条毛巾化成了蛇群，密密麻麻的复眼使人看的心寒，只是淡淡的瞥了林曦一眼，蛇群就从房门慢慢的爬了出去。
　　嘿咻嘿咻。
　　一二一，一二一。
　　嘶哑的如同老人的声音，一高一低的被扭曲，传进林曦的耳中。
　　林曦转身一看，只见那些本来盛放在碟子中的小熊形状的饼干，此时伸出了手脚，奇异的排成一排，喊着口号，在林曦脚边绕着圈。
　　那些小巧的饼干看起来似乎可笑不堪，但此时林曦却莫名的心生警觉。
　　小小的饼干群，高度不到林曦的脚踝，此次此刻居然将林曦包围了起来。
　　看着面前如此诡异的一幕，林曦心中略微有些惊异。
　　周围的空间空空荡荡的，偌大的黑暗房间中，呈现奇异的扭曲模样。
　　先头散落的书本和毛巾已经消失不见，只剩下这一大堆伸出手脚的饼干群，正围绕着林曦打着转。
　　诡异的饼干缓缓将林曦包围起来。
　　“好久没见到其他世界的人类来这里了。”一阵阵扭曲的声音，如同指甲使劲在黑板上摩擦的声音传过来。
　　一种巨大的危机感浮现在林曦的心中，猛然回头。

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　只见不远处的空中，先头那个盛放着小熊饼干的碟子，此时真诡异的漂浮着。
　　本来烂了一个边角的陶瓷盘子，此时居然在中心部位显现出一双巨大的眼睛，眼睛里面居然长满了锋利的锯齿，幽深而又黑暗，一张一合着，充满邪恶的看着面前的林曦。
　　盘子桀桀怪笑，在这黑暗的空间中，声音被不断地扭曲和变化着。
　　嘻嘻。 哈哈。
　　包围着林曦的小饼干们，此时也停下了绕圈的步伐，静静的站在林曦的脚下，直勾勾的看着她，发出天真可爱的笑声。
　　虽然这种笑声，嘶哑而又苍老。
　　此时的黑暗中，一道道莫名的恶意，将林曦围困了起来。
　　☆、第一卷 晖于朝露 41 梦靥
　　琉璃学院，某个地下室内。
　　全部由特制的金属材料做建造的封闭式空间内，一个亮白色的光幕，正投影在金属质地的墙壁上。
　　暗淡的灯光下，一张简单的座椅上，正坐着一个模糊不清的黑发男子，面对着光幕。
　　光幕中的正端坐着一名黑袍人影，若隐若现，看不真切。
　　“主上，阵法已经启动了，成功将那个小女孩拉入噩梦世界了。”坐在光幕前的男子声音嘶哑，略带恭敬的语气向光幕中的人影说道。
　　“艾伦，不错不错，果然没让我失望。”似男似女的声音从光幕中传来。
　　“到时候那小女孩的灵魂，被噩梦世界的梦魇们吞噬后，只留下一具躯壳，你就让阵法渗透进女孩体内，控制其成为傀儡。”
　　“到时候，自然可以控制这具傀儡去刺杀岳凤凰。”嘶哑的声音断断续续的从光幕中传出来。
　　“主上真是英明，一切都在主人的算计之中，但是万一刺杀失败呢？毕竟我可不认为以岳凤凰的身份，没有那安妩所留的强大术法在身上。”男子低低的说道。
　　“刺杀失败也没有关系，本来就没打算能成功。”嘶哑的声音淡淡的说着，“那小女孩与岳凤凰同住一个寝室，乃是我安排的，她的身份也不一般，是格尼亚女王的义女，可是代表着格尼亚。”
　　“如果代表格尼亚的长公主，刺杀艾尔集团的唯一掌上明珠，不管刺杀成功与否，会怎么样？”
　　“自然是两大势力交战，安妩必然震怒，出手格尼亚，格尼亚王国自然不敌艾尔集团，但是作为次一等的势力，自然也会让艾尔集团元气大伤。”男子恭敬的回应着。
　　“格尼亚女王也不是善与之辈，拼死反抗的话，即使是艾尔集团，也会折几根骨头，如此轻易的小手段，就能引起两大势力的战争，何乐不为？”
　　“当然，我所图谋的可不仅仅只有这些而已。”嘶哑的声音轻轻的笑着。
　　“这，不过只是第一步而已。”
　　“是，尽在主上的掌握之中。”
　　“艾伦，记得，别出差错。”嘶哑的声音开始变得低沉，吩咐道，随后光幕消失不见。
　　至于这次计划的最终结果，他不需要知道，想来，一切都在意料之中。
　　除了传奇，没有人，灵魂能在被拖入噩梦世界中还能存活的。
　　那可是无数空间中，任意恶灵和魔鬼所存活的交界地带，任何诡异离奇的事情都在其不断地诞生和湮灭，要不是当初无意中获得的噩梦石，做成阵法，也不可能如此神不知鬼不觉的将那个小女孩拉入进另一个世界中。
　　等待那个小女孩的，结局只有一个，那便是被梦魇所吞噬，留下一具没有灵魂的躯壳。
　　噩梦世界中。
　　扭曲的黑暗房间内。
　　吃。 吃。
　　在林曦的周围，围城圈的小饼干们，正发出让人毛骨悚然的声音，嘶哑而有苍老，时高时低。
　　“桀桀，怪只怪你居然来到我的地盘，其他世界的人类，居然敢进入噩梦世界。”破烂碟子的眼睛一开一合，桀桀笑着。
　　“噩梦世界！”林曦心中恍然大悟，噩梦世界，算的上现在修者所能探知的最恐怖而又强大的世界，里面充满着诡异和乱七八糟形成的世界投影。
　　林曦当年成为传奇，自然游历过不少次元空间，而噩梦世界，对于传奇强者而言，都是危险重重，上一世，也仅仅踏入噩梦世界边缘处，不敢深入。
　　因为是处于宇宙中无数生命的梦中的世界，不处于现实空间内的任何一处，出于相平行的虚拟空间，所以仿佛无处不在，仿佛又从未出现。
　　也因为其诡异和危险程度，也被很多生命称作噩梦世界。
　　里面的事物，可以说是虚幻，也可以说是现实。
　　真假难分，而且其中的生物本身，具备着不符合常理的手段和能力。
　　有可能在梦中，杀死你的是你自己本身，梦中中所受到的伤害，将会反馈到现实。
　　而此时的林曦，就因为莫名的原因，被拉入这个诡异的梦境世界中，此时所面对的，正是面前这堆诡异的小饼干，还有不远处漂浮在空中给她带来强大危机的陶瓷碟子。
　　呀。 呀。
　　嘶哑而苍老的声音重重叠叠，不断地叫嚷着，一大堆小熊饼干，双手双脚开始向林曦身上爬去。
　　迅速而又快捷，像是捕猎食物的猎豹，超乎本身外表所能感受的速度。
　　咔嚓咔嚓。
　　一声声撕咬声传来。
　　“嘶。”林曦腿部一阵剧痛，只见这些小饼干紧紧的吸附在林曦的细嫩的腿上，开始撕扯林曦的肉，双手伸忙细密的利齿，深入林曦的腿中。
　　一瞬间，甚至连林曦都没反应过来，密集的小饼干就开始吃食她身上的血肉。
　　“滚开。”林曦低喝道，将黑暗之光注入腿部，稍微用力，将这些小饼干甩出去，甩开小饼干的同时，竟然有大片血肉被撕扯下来。
　　林曦银牙紧咬，强忍住剧烈的疼痛，转身向不远处的房门跑去。
　　她知道，每多待一刻，她离死亡就越近。
　　噩梦世界的梦魇，根本不是现在的她能应付的，她能做的，只有逃。
　　桀桀。
　　怪笑声从背后传来，房门明明就在眼前，却仿佛一下子拉扯扭曲变形，离林曦瞬间变得遥远起来。
　　“不！”看着眨眼远离自己的房门，林曦低吼道，从身后传来的危机也让她不得不做出闪避动作。
　　嘭。
　　林曦险险的躲开了自身的要害部位，但是右边的腹部位置，被打穿了一个小洞，撕裂了大半的血肉出去。
　　“啊……”即使心性坚韧如林曦，面对如此巨创，也不得不发出痛苦的声音。
　　“别妄图逃跑，蝼蚁一般的凡人，鲜美可口的灵魂啊，终将成为我的食物。”被林曦的鲜血染红的盘子，怪笑着。
　　它的锯齿般的眼睛，一张一合，残留着丝丝肉沫，那是林曦的血肉。
　　美味。 美味。
　　小饼干们凄厉的嚎叫起来，圈成一团，猛烈的扑向收这着重伤，半蹲在地上的林曦。
　　“可恶。”林曦双眼瞬间变得幽深，身体内的黑白双色瞬间蔓延起来，宛如火焰，充斥在林曦的身体周围，照亮了这一小块的黑暗空间，此时的她，正燃烧源于真灵的火焰。
　　她莫名其妙的深陷在梦魇的围困之中，只好透支自己的生命，来做殊死搏斗了。
　　黑白火焰相互交错，从林曦身上迅速衍生开来，射向已经靠近林曦脚边的饼干，将离得最近的几块小饼干烧成黑灰色的液体物质。
　　将大群小饼干阻挡在火焰之外。
　　嘿咻嘿咻。
　　黑灰色液体中传来嘶哑苍老的叫声，一道道黑色气体在旁边萦绕，慢慢重新聚合，短时间内又拼成了一块块小熊饼干，余势不减的扑向林曦。
　　桀桀。
　　看着眼前的一切，幽黑的的碟子并没有出手，只是怪笑着。
　　在她想来，林曦已经是盘中之物了。
　　‘可恶，现在的实力果然还是太弱了。’林曦有些绝望的想着，这一刻，在这些诡异的梦魇面前，她的一切术法，都失去了实力的支撑。
　　☆、第一卷 晖于朝露 42 炙热
　　阴冷，森寒。
　　这是林曦此时的感受。
　　黑暗空间中，林曦面色苍白，嘴唇因失血过多有些白的发紫，紧捂着被洞穿的腹部，被这些大堆狰狞的小饼干直扑而来。
　　周身本来剧烈燃烧的黑白火焰，也在慢慢减少。
　　一个个小饼干悍不畏死冲过来，即使将一个个小饼干燃烧成黑灰色液体，又见其立马复原，更加凶狠的往林曦身上扑过来，燃烧真灵的火焰一丝丝被损耗着，慢慢的显得有些微弱。
　　“桀桀，可口的灵魂。”不远处漂浮的陶瓷碟，散发着扭曲空间的气息，一缕缕的黑灰色气息从地面上蔓延起来，开始在林曦的脚边缠绕。
　　“我可不能让你就这么透支力量，把可口鲜美的灵魂烧完，那样实在是太浪费了。”
　　“你的灵魂，可是我的食物啊。”忽远忽近，忽高忽低的扭曲声音断断续续的传进林曦的耳中。
　　本来世界与世界中的语言当然不一样，但是一般稍微久远的世界，都是使用混沌古语，各个普通的世界中，只有少数的传奇强者才能通晓这种语言。
　　林曦自然听得懂，她知道，自己的灵魂，已经成为面前陶瓷碟子的盘中之物了。
　　一丝丝黑灰色的气流，在林曦周围形成密密麻麻的奇形的利爪，上面点点紫光闪耀，排列组合，在林曦周围构造出一个诡异的阵法，散发着一股别样的光彩。
　　“唔。”林曦低哼着，由内而外的虚弱感从灵魂深处蔓延起来，在周身剧烈燃烧的黑白火焰，竟然开始缓慢的熄灭，一点一点的消退起来。
　　“不行……这样下去会死。”林曦想抬起小手，却发现此时的身体，完全不由自己的控制，仿佛有千斤之重，即使移动一点点，都无比艰难和费力。
　　由那紫色利爪散发的光芒，那种虚弱感，慢慢的渗透进林曦的灵魂内，让林曦有种昏昏欲睡的想法油然产生。
　　“不……不……”林曦艰难的摇了摇头，喃喃自语，似乎想让自己稍微清醒一下，对生机的渴望让她勉强的打起精神来。
　　‘还有很多事情没做，我可不能莫名其妙的死在其他的世界。’林曦仅存的一点清醒支撑着她。
　　‘可恶。’林曦银牙紧咬，费劲全身力气将左手放到右手手臂上，左手使劲，将右手从小臂处撕扯掉。
　　撕拉。
　　如同布帛撕烂的声音，林曦将自己白皙粉嫩的手臂撕扯下来，乳白色的鲜血瞬间喷涌而出，这是灵魂的精华。
　　林曦发出一声痛哼，强忍这巨大的痛苦。
　　“地狱黑莲。”林曦低沉的声音在这黑暗空间中被拉长的时高时低，由远及近。
　　左手抓着还在滴血的手臂，对准漆黑色碗碟，用力一掷。
　　在噩梦世界，没有肉体的支撑下，林曦每次用强大的术法，都要牺牲自己灵魂力量来献祭。
　　用自己身体的一部分来施展法术。
　　何等惨烈！但是林曦此时，除了对自己狠辣，已别无他法。
　　换言之，面对死亡，林曦没有选择的余地。
　　只见投掷过去的手臂，在虚空中瞬间化成了一朵巴掌大的黑色莲华，散发着点点黑芒，幽谧而寂静的死亡气息从中逸散发出来，直扑还在空中狞笑的黑色碗碟而去。
　　“恩？”黑色碗碟惊呼道，虽然黑莲不大，看起来不起眼，但它却从中感觉到一股威胁。
　　但也仅仅只是让它感觉到有点威胁而已。
　　桀桀。
　　黑色碗碟怪笑着，滴溜溜一转，它周围的虚空在一瞬间塌陷下去，露出灰白色的虚空漩涡，在黑莲即将触碰到它的时候。
　　虚空漩涡轻轻旋转，如同人一般张开嘴巴，向两边扩张了一下，就将其吞进了漩涡中。
　　随后漩涡急速闭合起来，空间重新归于黑暗。
　　嘭嘭。
　　只听虚空中隐约传来一阵阵轰鸣声，在噩梦世界中声音被拉长扭曲。
　　“真是的。”
　　林曦看着面前的场景，黑色碗碟毫发无伤，苦笑起来。
　　本来粉雕玉琢的可爱小女孩，此时身体已经残破不堪，随着真灵精华的逸散，灵魂已经渐渐开始透明，连痛苦的感觉在此时都异常的微弱，触觉和感知已经开始慢慢消失，只有一丝丝坚强的意志强行支撑着自己不倒下。
　　‘真是多灾多难啊，自从重生后就没一天是安宁的。’林曦看着越来越近的小饼干，以及远处狰狞的陶瓷碟子，心中自嘲着。
　　‘真是不甘啊。’看着越来越近的死亡，林曦唯一的念头就是不甘。
　　‘对不起了，海瑟薇，我也要过来找你了。’
　　‘小妩，我这次可是真死了，你开心了吧。’
　　‘希维，抱歉了，不能再陪你去周游世界了。’
　　‘还有刘倩，真是耽误你这么多时间了，以后忘记我吧。’
　　‘还有，小凤凰，才第一天和你见面，我就要消失了。’
　　‘爸爸，真的好对不起你啊……’
　　林曦仰着头，一丝丝清凉的眼泪从眼角划过。
　　踏上修者的这条路，血腥和危险连绵不绝，即使这次莫名其妙的陷入生死危机中，她也并不是去抱怨，而是先争取一线生机。
　　这是修者的路，尸山血海，骸骨成山，方能成为最强者。
　　她早在第一次修行的时候，就知道，生死之间，早不由己，但是她从未后悔过，也不会想过后悔，只是现在的林曦，太多的事情没有完成。
　　心中，只有不甘。
　　看着大堆残暴不已的小饼干，林曦的眼睛睁的大大的。
　　她，无悔。
　　林曦的瞳孔中倒影着无尽的黑暗，以及近在咫尺的小饼干们，眼里流露出了的，只有不甘。
　　锵锵。
　　一声声嘹亮的凤鸣声响彻在这黑暗的空间中，一抹红色开始蔓延在这黑暗的房间里。
　　凤鸣声由远到近，即使在这扭曲的世界中，声音依然坚定和响亮，没有被丝毫变化。
　　轰轰。
　　本来房间的房门只剩下一丝的缝隙，被红色的光芒强行撑满，然后将门推开，直扑已经散发着死气的林曦而来。
　　只见那团红光里面包裹的，隐约是一只五彩颜色，羽翎华美的神鸟，带着一股庞大的生机，直向林曦而来。
　　炽烈的燃烧着，带着生命的气息。
　　高贵，纯净，一丝丝神性在其中萦绕。
　　“嗯？”陶瓷碟子看着这团红光，锯齿般的眼中露出一丝讶异，一道道幽黑的波动开始从眼中四射而出，射向那团红光。
　　嘤。
　　红光中发出一丝凄厉的叫声，神鸟周围的光芒略微暗淡了一丝，不过还是余势不减冲向林曦。
　　“小凤凰？”林曦眼中恢复一丝神采，看着这团红光，惊疑不定。
　　红光并没有回应林曦，只是在接触林曦的一瞬间，轻轻一带，将林曦拉扯住，直飞向门外，原路返回。
　　“桀桀，想逃？”陶瓷碟子的锯齿眼睛一开一合，小熊饼干们瞬间融化，化为一滩黑灰色液体，然后衍变成一条黑灰色的绳索，直直的射向牵引着林曦的红光。
　　“该死。”林曦恢复了一些意识，低声骂道，嘴里略一用力，使劲一咬，将舌尖咬破，一丝丝乳白色的真灵精华从嘴里喷涌而出，在半空中化为一道细白光柱，带着黑灰色的电流，撞向黑灰绳索。
　　嘭。
　　一声轻响，光柱稍微将绳索打偏了一些。
　　“休想逃！”陶瓷碟子怪叫着，无形的波动从自身涌出，化为一圈圈如同波纹似的符文，将即将飞出门外的红光层层包住，使其动弹不得。
　　锵锵。
　　红光一声凤鸣，红光往内里一缩，再突然往外一撑，用力一冲，将束缚住的波纹枷锁冲破。
　　炽热的气息将周围空间都有些扭曲。
　　红光虽然变得十分暗淡，但是却还是直直的射向房门外。
　　在连陶瓷碟都没反应过来的时候，红光就带着林曦飞出了黑暗的房间。
　　随后一道裂口在虚空中撕开，这团红光带着林曦往里面一钻，随后消失不见。
　　“可恶，到手的时候居然被抢走了。”陶瓷碟发出不甘的吼声，本来都快到嘴边的肉，被这道红光给破坏了。
　　感受到那团红光的气息，已经完全消失在这个世界，陶瓷碟谩骂不已。
　　“都是你们这群笨饼干！”
　　“好不容易来个其他世界的人类开开胃，你们都这么废物。”
　　小熊饼干此时已经由绳索重新变成了大堆饼干，听到陶瓷碟子的批评，立马个个不开心的转起圈来。
　　不是笨蛋。
　　不是笨蛋。
　　嘶哑而又苍老的声音，回荡在这片空间中，小饼干们又开始在地面上绕着圈圈。
　　“你们这群废物！”陶瓷碟子恨铁不成钢的大骂道。
　　轰隆隆。
　　整个空间开始剧烈的扭曲和摇晃。
　　“呃……”随后这个房间眨眼破灭，露出无尽的虚空，只见中央最深处，一只巨兽正在吞噬着周围的一切。
　　巨兽看不清具体形状，祂的体积不知道有多大，甚至不能用已知的测量方式来表达，只知道其将盘踞在这片无垠的空间中。
　　“玛尔斯大人又在噬梦了！”陶瓷碟子的目光中露出惊恐的神情。
　　“不要啊！”一声惨叫响起，随后再也悄无声息。
　　与此同样的叫声和惊慌声，在这片无尽的空间中此起彼伏的响彻起来。
　　可是此时，都与已经重新回到现实世界的林曦无关了。
　　☆、第一卷 晖于朝露 43 秘密
　　表世界，琉璃学院。
　　嗤嗤。
　　如布帛撕裂的声音在这个宽敞的宿舍中响起。
　　只见林曦静静的躺在床上，本来完好无损的身体，在一瞬间发出断裂的声音。
　　小腹的血肉似乎被一股巨力剥夺，留下一个空洞，而右臂仿佛被无形中撕烂，猛然断裂，露出白森森的骨骼，而本来白皙粉嫩的小腿，也在一瞬间，变的血肉模糊。
　　只是刹那之间，本来精致可爱的小萝莉，身体瞬间开始残缺不全。
　　这就是梦境作用与现实，在梦境中所受到的伤害将会直接反馈到现实世界中来。
　　之前林曦在噩梦世界受到的所有伤害，会在灵魂重新归于肉体时，全数由肉体来承受。如果林曦的灵魂在噩梦中被吞噬，那么失去灵魂的身体就不会反馈回来伤害，只会变成一具没有灵魂的躯壳。
　　林曦紧闭着双眼，精致的睫毛一翘一翘，汗液一下从鬓角留下脸颊，似乎在忍受着巨大的痛苦。
　　林曦身上血液从重伤的地方喷涌而出，短短时间内，就将其身下的床被染成猩红的颜色。
　　“唔……”林曦微睁双眼，强忍住因为痛苦，即将昏厥的意识，调动那一丝游离在身躯各处的白银之光。
　　白银之光从身体的各处，向受伤的部位涌去，散发着洁白的气息。
　　嘶嘶。
　　林曦的小腹处和手臂处的血液开始慢慢止住，不再向外流淌。
　　然后一丝丝白光，在断裂处上面慢慢缠绕，开始修复血肉。、
　　不过这个过程，异常的缓慢。
　　“呼。”感受着伤口处慢慢愈合的血肉，林曦轻舒了一口气，本来白皙动人的脸蛋，此时显得惨白无比，身躯因为失血过多，显得有些异样的苍白，没有丝毫血色，如同尸体。
　　“林曦，你没事吧？”只见在林曦的左手边，一个如同仙灵般的小女孩在一旁担心的说道。
　　“没事，刚才，是小凤凰救了我吧？”林曦因为受伤过重，声音变得嘶哑，只能轻轻的说道。
　　“也不是啦，我只是看林曦同学身上开始散发一种带着恶意的死气，我才过来看看的。”岳凤凰拍了拍胸脯，示意自己也舒了一口气，“一开始还不知道林曦同学出什么事了，后面发现了这个小型阵法，才反应过来，原来林曦同学被人恶意拉入梦境世界中了。”
　　岳凤凰指着在床边一角，隐隐散发着黑光的六边晶石，晶石此时正镶嵌在距离林曦不远处的床头旁边，只是看一眼这样的晶石，就感觉其中有无数的邪恶气息扑面而来。
　　林曦略微艰难的移动了一下脑袋，看了不远处的晶石，脸色瞬间变化的愈发难看。
　　‘可恶，居然是……’
　　“咳咳……”林曦情绪稍微一激动，腹部立马传来一阵阵剧痛，脸色变得更加苍白。
　　“林曦，你先别激动。”岳凤凰急道。
　　“呃……呃……”林曦因为牵动到了伤口，在床上剧痛的扭动着身体。
　　这样反而更加痛苦。
　　“林曦，你……”岳凤凰有些无奈，伸出小手，点点红光在手心中闪烁着，缓缓的按压在林曦腹部的空洞处。
　　红光中一种高贵，超凡的生机力量从中涌现出来。
　　嗤嗤。
　　如同火焰在烤肉的声音响起来，只见林曦本来只是缓慢愈合的腹部，居然迅速的开始生长出一丝丝粉红的肉芽，慢慢纠缠在一起。
　　这就是蕴含凤凰的力量，不死的生机力量。
　　在岳凤凰的治疗下，林曦的血肉开始衍生。
　　“唔……”虽然还是感觉很痛，但是相较于之前已经缓解了很多了，在红光那种生机气息的影响下，林曦激动的情绪开始平复下来。
　　“林曦，你别乱动了，好好养伤。”岳凤凰一边治疗林曦，一边轻轻的安慰道。
　　“这次的事情，我现在回去就告诉我妈妈，让她来解决，对方动用的阵法核心具备强大的恶念，应该是极为稀有的恶梦之石，这种晶石极为珍贵和罕见，看来不仅仅是针对你这么简单。”岳凤凰略微沉吟了一番，觉得此事仅凭自己还是无法解决的，为了避免林曦受到二次伤害，决定还是先去与自己的母亲述说此事。、
　　“能瞒过学院的保卫力量，成功的在学生们住的宿舍中安置阵法，绝对不是一般人能达到的，这样看来，有可能是学院内部的奸细所为。”
　　岳凤凰年纪幼小，但是说话间井井有条，稍作分析便直截了当的发现这个最大的问题，此时的小女孩，在这一刻，却有着不同于同龄人的心智，或许是因为父亲的早逝，让她比之前成熟了很多。
　　林曦有些讶异的望着岳凤凰，似乎是第一次见到她似的。
　　这种惊讶似乎连身上的痛楚都抛在一边，此时居然略微有些感伤，隐隐的有些明白了，记忆中那个天真懵懂的小凤凰，或许已经真的随着父亲的去世而消失了。
　　眼前的，是一个睿智淡然的女孩，即使是如此的年幼，林曦也似乎在岳凤凰身上，看到了一丝丝日后成为绝世强者的影子。
　　真不知道是该自豪，还是该难过，林曦默默的想着。
　　此时的岳凤凰，被林曦这么直勾勾的注视着，两颊又浮现了莫名的红晕，略微不好意思的低下头。
　　“林曦同学，怎么了？”声音细细的，有些害羞。
　　‘看来我那可爱的小凤凰还在呢。’林曦看着岳凤凰莫名娇羞的样子，本来低落的心情似乎好多了，身上传来的痛苦似乎也没这么难受了。
　　“没什么，小凤凰，只是看你很可爱。”林曦轻笑了一声，略微组织了下语言，“但是此事万万不能与你母亲去说，否则不但无法查明真凶，只会打草惊蛇，不止是你我，给整个艾尔集团带来危险。”
　　“这个，是为什么呢？”岳凤凰有些疑惑，在她看来，虽然她不是很喜欢自己的母亲，但她也不得不承认，自己的妈妈，比当年无所不能的爸爸，要……要弱一些。
　　好吧，这当然是岳凤凰的盲目崇拜，事实上，现在的安妩，已经超越了那个早就修为尽失，又英年早逝的岳武。
　　‘当然是因为，安妩肯定会先识破我，才会去管其他。’这是林曦内心的真话，她的伪装，可不知道真见到安妩，会不会暴露，她心中也没底。
　　不过林曦虽然这么想，当然不能这么对岳凤凰说。
　　“因为，能在琉璃学院放置阵法的，还能如此的不引起任何人怀疑，这个家伙，必定是学院的高层，而且想想看，即使是学院的高层，以他们的实力，也不可能可以获得来自异世界的珍贵奇物，这种噩梦石，在里世界，也是非常的罕见的。”林曦有条不紊，轻声的想岳凤凰解释道。
　　“而且，噩梦石的作用可不仅仅只是把生物从现实空间拉进噩梦之中呢。即使是学院高层，也不可能能舍得这样的代价，去用来针对一个刚入学的小女孩，所以，我敢断定，这个放置阵法的人，后背肯定站在一位更加强大的人，你说是不是这个道理，小凤凰？”
　　“哎呀，都叫你不要在前面加个小字了，你比我小！”岳凤凰眉头一皱一皱，表示自己的不满，“当然，你这么说也的确是对的，这个奸细如果没人撑腰，仅仅是以一个学院高层的身份，是绝对不敢在这里下手的，所以后面肯定站着一位幕后黑手。”
　　“这不就对了，你想想，看似人家对我下手，但是你仔细想想，我和你为何会住在一个寝室，如果我的灵魂被噩梦吞噬了，那我只剩下躯壳，是为了什么？”
　　“躯壳？莫非……”岳凤凰有些疑惑，看了一眼在床上依然散发着黑光的阵法。
　　“对，没错，就是控制，控制我这一具空壳能干什么？”
　　“无非就是刺杀或绑架在同一个宿舍的你，艾尔集团董事长的唯一女儿，小凤凰。”
　　林曦顺着岳凤凰的话往下分析着，她的身体稍微好转，意识清明，以她的心智和反应，这前因后果立马推算出来。
　　那个小型阵法，她先头细细的用精神感应了一下，不仅仅是包含着将灵魂拉入噩梦世界这么简单，更是附加数种强大的术法在其中，他们那些人，是要把自己控制成为傀儡。
　　而自己一个小女孩，成为傀儡对她们有什么好处？
　　答案不言而喻，无非是更好地接近并谋害离自己最近的小凤凰。
　　林曦自觉小凤凰的身份高贵，的确值得别人这样来谋划，不管是绑架来胁迫安妩获得利益，还是杀害来做到打击报复。
　　都是一个不错的选择。
　　林曦以换位思考的角度，来进一步分析这个元凶的动机。
　　的确，她能仅凭这个包含数个不同法术的阵法来推敲这么多事情，已经很接近真相了。
　　可是，有一点她自己估计都没想起来，那就是她本身的身份。
　　她本身的确是来自华国偏远行省的一个小家族。
　　但是，她的第二重身份，乃是格尼亚的长公主，以格尼亚王国在表世界的地位，林曦似乎也没有比岳凤凰的身份低到哪去。
　　对方实际的目的，事实上是想一箭双雕。
　　不过这仅凭这些阵法，林曦也无法在推敲太多，只觉得对方应该是想谋害自己的女儿。
　　“所以，能直接针对艾尔集团下手的，绝不是一般的势力，起码是和艾尔集团平起平坐的敌对势力。”林曦缓缓的说道，嘴唇开始慢慢有些血色了，感受着来自岳凤凰手中的炽热，伤口的血肉在不断生长，微微有些麻痒。
　　“所以你这么直接了当的去说，以安妩的性格，势必会是一场大扫荡，而这样，却会使真正的幕后主使，将手下当成弃子一样放弃，然后隐藏起来，随时给你，给安妩，致命一击。”
　　“所以，这件事情我们先要好好隐瞒，不能就这么简单打草惊蛇，你相信我，这次如果他们察觉到行动失败，不会再次轻举妄动的，等到时候我们再另想他法。”
　　“现在，就让这件事情，成为我们之间的秘密。”
　　“我们的……秘密？……”岳凤凰大眼睛扑闪扑闪，有些疑惑，更多是害羞。
　　“对，秘密。”林曦斩钉截铁的说道。
　　开玩笑，对自己下手就算了，敢对自己的女儿下手，绝对不可原谅。
　　我会亲手找出来，然后把你们撕得粉碎。
　　林曦的心中，一股暴虐的情绪油然而生，这些人，对自己女儿下手，已经触动到她的逆鳞所在了。
　　此时外面的天空，正蒙蒙亮。
　　☆、第一卷 晖于朝露 44 保护
　　也不知道过了许久。
　　林曦和岳凤凰都没有继续说话，林曦默默的接受着岳凤凰的治疗，那暖暖的炽热，让她有些舒服，刚从生死边缘放松下来，紧绷的神经慢慢舒展，乌黑的眼睛微微眯起，那样子活像一只慵懒的猫咪。
　　在这被血液染红，湿湿黏糊糊的床被上，两个小萝莉谁都没说话。
　　就这样，一个治疗，一个被治疗，药不能停，就这么的静静享受着不一样的宁静。
　　“呼。”岳凤凰轻呼了一口气，手中红光渐渐淡去，擦了擦额头细密的汗液。
　　显得有些疲惫，红润的脸色此时也有些苍白。
　　“林曦，你的右臂我暂时修复了。”岳凤凰有些虚弱，声音低低的，“这段时间内你别剧烈运动，先用灵力好好蕴涵滋润下新生的躯体。”
　　“虽然让受损处都修复了，但是你灵魂所受到的伤害却需要时间来静养”
　　“恩，嘻嘻，我知道啦，谢谢你了，小凤凰。”林曦轻笑道，坐起身来，看着自己本来残破的躯体，此时已尽数复原，只是新生的地方，显得比身体其他的地方，看起来要粉嫩脆弱的多。
　　这就是断肢重生，这就是来自凤凰所给与的生机力量。
　　区区只有三星力量的林曦，现在是远远做不到让自己的躯体如此快的生长起来，即使以白银之光的愈合力量，也需要一段很长的时间。
　　哪像现在这般，短短数小时，自己的血肉就重新生长回来了。
　　“恩，那就好，还有不准加个小字，说了多少遍了，真是的！”岳凤凰有些不满的重复了一遍，准备站起身来。
　　“哎呀……咳……咳咳……”
　　岳凤凰刚站直自己的身体，却因为治疗林曦的缘故，用去了太多的真灵本源，实在太过虚弱，直接摔到在地上。
　　“噗……”一口金色的血液从岳凤凰的嘴里喷出来，吐在地上，金黄色的一小团，同时，丝丝血液也溅射到了林曦本来笑嘻嘻的脸上。
　　“……”林曦的瞳孔在这一瞬间放大，脸色变化莫测，只有一个念头在脑海盘旋。
　　‘小凤凰受伤了！’
　　‘小凤凰受伤了！’
　　金色的血液，乃是身具凤凰体质的本源血液，因为凤凰具备着不死的属性，一般情况下，具有这种体质的人，除了受到巨大创伤，否则根本不会口吐鲜血。
　　早该想到，小凤凰冒着生命危险来噩梦世界救我，怎么可能那么容易，一定是与那陶瓷碟子碰撞的时候就受伤了。
　　最后回到现实空间，小凤凰还在如此费力的治疗自己。
　　我居然这都没想到，我，真是愚蠢之极啊。
　　“咳咳……林曦，你怎么了，脸色这么难看？”岳凤凰手忙脚乱将嘴角的血液擦掉，脸色有些难看，但还是勉强站立了起来，看着在旁呆坐着如同失了魂了的林曦，前后如此大差异的表情，让岳凤凰有些担心。
　　“啊，不好意思，那个……我不是有意的。”岳凤凰眼尖的看到在林曦的脸颊上，有着点点金黄，连忙伸出小手去擦拭。
　　明明自己受伤也不轻，此时的岳凤凰依然考虑的，却是别人的感受。
　　“……”感受着岳凤凰细嫩的小手，在自己的脸颊轻轻擦拭，将点点血迹抹去。
　　这样的温柔的动作，让林曦心中的情绪一下就崩溃了。
　　“恩？”岳凤凰本来擦拭着林曦的脸颊，却感觉到林曦脸上有着丝丝凉意，瞬间手就有些湿润。
　　岳凤凰抬头一看，发现不知何时，林曦已经泪流满面了。
　　冰凉的液体如同卸闸的洪水，汹涌而出。
　　滴答。 滴答。
　　眼泪从林曦苍白的脸颊滑过，滴落在地板上，在这个安静的房间中，显得异常的大声。
　　“哎哎，林曦，你怎么了，哪里还痛？”岳凤凰大惊道，还以为林曦哪里伤口没治好，痛得哭了，“哎呀，你别哭啊……”
　　岳凤凰手忙脚乱乱的擦拭着林曦的眼泪，但越来越多的泪水如同止不住一样，不停的从林曦的眼眶流出。
　　“别呀，别哭啊，哪里痛啊，告诉我。”岳凤凰一脸着急，两只小手在林曦脸上乱擦，希望林曦能不再哭泣。
　　那本来明亮的大眼睛中透露出的，那种哀伤和悲痛，让岳凤凰有些心悸。
　　啪。
　　林曦的小手紧紧抓住岳凤凰的手，透过手臂的触感，岳凤凰能感觉到林曦的颤抖。
　　林曦低着头，眼泪一滴一滴的落在岳凤凰的手上，乌黑的头发散落下来，微微遮住面孔，看不清此时的具体表情。
　　“对不起，小凤凰，我……我对不起你啊。”此时的林曦，像个真正的孩子般，大声哭泣着，“哇……我对不起你啊！”
　　“都怪我，明明是要来保护你的，反而还让你受伤。”
　　“都怪我，都怪我……”
　　“居然让小凤凰受伤了，都是因为我，我真该死啊！”
　　“现在这样子，谁都保护不了，还差点让小凤凰的生命，受到威胁。”
　　“都怪我，都怪我啊……！”
　　稚嫩的声音有些歇斯底里，但是因为本身伤势未愈合，显得有些嘶哑低沉，但是却很清晰的传进在其不远处，岳凤凰的耳中。
　　岳凤凰的表情也突然有些僵硬，似乎没想到林曦如此痛哭流涕，是因为自己。
　　时间仿佛在这一刻，禁止了下来。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　一个半坐在床上哭泣的小萝莉，以及半蹲在一旁目瞪口呆的小萝莉。
　　初升的阳光，微微透过窗户，照射进卧室。
　　洁白和黑暗，在此时，隐隐交融着。
　　‘林曦同学，要……要保护自己？’
　　从小到大，以自己的身份，除了父母，从来没有其他人对自己说过这种话。
　　岳凤凰本以为林曦，是因为受伤的痛苦才哭泣的，毕竟这么严重的伤害，换了自己，肯定也会受不了的。
　　万万没想到，林曦是觉得没保护到自己，看到自己受伤，而这样歇斯底里的痛哭。
　　看着面前掩面不断哭泣的林曦，那重伤未愈，如此苍白的肌肤。
　　岳凤凰，只觉得，心中某根柔软的弦拨动了一下，也说不上什么具体的感觉。
　　本性如她那般温柔，只想好好呵护面前这个嚎啕大哭的小女孩。
　　“那个，林曦同学，我没事的，只是受了点小伤，很快就会好的。”岳凤凰的手伸在林曦的秀发上，温柔的抚摸着，“别哭了嘛，不哭不哭了，你乖乖的，我才不会受伤呢。”
　　“你先养好伤，才能保护我对吧？”
　　“恩？……”林曦泪眼朦胧的看着岳凤凰。
　　“所以，你别哭啦，免得牵动伤口就不好了。”岳凤凰愈发温柔，如仙灵一般，张开洁白的笑颜。
　　“恩……”林曦的声音细若蚊蝇，看着面前如同圣母一般的小凤凰，只感觉自己的心灵得到了前所未有的救赎。
　　‘自己刚才，居然在小凤凰面前失态了。’想到此处，林曦脸颊有些微微泛红。
　　不知道为什么，林曦在看到岳凤凰受伤吐血的那一瞬间，眼泪就止不住的流了出来。
　　自己的女儿因为自己的缘故，受到伤害，让本意是来保护岳凤凰的林曦有些无法承受。
　　“小凤凰……”
　　“恩？怎么了？”出乎意料的是，岳凤凰并没有在强调要林曦改称呼。
　　“以后，让我保护你，好么？”林曦眼巴巴的望着岳凤凰，“我再也不会，再也不会让你受到任何伤害！”
　　“恩，如果林曦同学愿意的话，可以哦。”岳凤凰展颜一笑。
　　“哎呀，快收拾一下，等下还要去开学典礼呢。”
　　“啊……好的。”林曦应道，“小凤凰，你的伤没事吧？”
　　“没事，休养几天就好了，不是什么大事情。”看着林曦那一脸紧张的表情，岳凤凰扑哧一声笑了出来，还是解释道，“嘻嘻，真的没事啦，相比而言，你更要担心自己呢。”
　　“我？我很快就会好起来的。”林曦摆摆手，显得自己满不在乎。
　　“那好啦好啦，赶快把这床单和地板清理好，免得被学院的宿管发现什么异样。”
　　“恩，好吧。”林曦转过头，看着在床脚边上的晶石阵法，伸出手，两指并拢呈剑指，点点白光在上面萦绕，对准其中心位置，使劲一戳。
　　咔嚓。
　　由晶石为主体的小型阵法，在这瞬间，崩裂开来，随后化为一缕黑烟，缓缓的消散。
　　“来吧，小凤凰，帮我把床单拿到厕所去。”
　　“恩。”
　　☆、第一卷 晖于朝露 45 自我介绍
　　呼呼。
　　“这开学典礼也真是的，原来没有发现，现在才知道，原来是这么的恶心。”
　　林曦擦了擦额头并不存在的冷汗，略微不爽的吐槽道。
　　“也还好啦，林曦，没你说的那么夸张。”
　　岳凤凰走在林曦身旁，捂嘴轻笑道。
　　“哼哼，真的。”
　　林曦哼哼唧唧的回应着，当年也参加过琉璃学院的开学典礼，那时的他还在台上为那些新入学的学生们演讲过，现在在台下，看着上面那些领导高层噼里啪啦的一大堆，莫名觉得有些烦躁无聊。
　　两个气质各不相同的小萝莉，你一言我一句，就这么走向通往教室的道路。
　　“哇……皮肤好白，眼睛好大，头发也有些卷，好像外国人啊。”
　　“是啊是啊，听说人家是格尼亚王国的长公主呢。”
　　“格尼亚？就是那个世界强国之一的格尼亚？”
　　“对啊，人家可是身份高贵呢，不止是这样，听说入学就是一星级的实力了，比那琉璃学院中的那些高年级学生都要强很多呢。”
　　“我说嘛，难怪，难怪能和那个高贵冷艳的凤凰走到一块去。”
　　“唉，反正人家可不会正眼瞧我们呢。”
　　“说的也是，不过我也好想和她们一起玩。”
　　“就你，别想了，也就我们愿意和你一起玩。”
　　一大堆四、五岁左右的小女孩，在林曦和岳凤凰不远处的走廊上，窃窃私语着，议论纷纷，不时眼神看向岳凤凰和林曦这边。
　　虽然声音压得很低，但是还是被林曦听到了，满头黑线。
　　小屁孩。
　　林曦心中不屑的骂了一句。
　　‘话说，高贵冷艳的凤凰？’林曦略微有些疑惑的看向岳凤凰。
　　“呃……”看着林曦那一脸‘你和传言不符’的表情，岳凤凰略微苦笑了一下，随后趴在林曦的肩膀上轻声说道。
　　“是这样啦，我真不是不想和她们交朋友，但是不知道为什么，每次我一接近她们，她们总是一副很畏惧我的样子。”岳凤凰有些无奈，“所以到后来，我只好慢慢的把自己孤立起来，免得让人家不好受。”
　　没有一个同龄的小孩愿意和她玩，她也曾经很苦恼，不过，现在不需要了。
　　略微看了看旁边的林曦，我，岳凤凰，也有一个好朋友了。
　　岳凤凰微微一笑，有些自豪。
　　不过这样圣洁的笑容，落在不远处那群小朋友眼中，就变成了另外一个味道了。
　　“啊……凤凰往我们这边看了，好可怕。”
　　“是啊，目光中总是流露出那种淡淡的不屑。”
　　“人家不屑是人家的本事，你有能力，你也可以这样。”
　　“肯定是你们在别人背后说人坏话，被人听见了。”
　　“啊，好像你没说一样！”
　　“那我们快走吧，免得到时候被凤凰报复，那可不得了了。”
　　“是啊，快走吧，我们加起来都打不赢凤凰，会被打的。”
　　“啊……那快回教室去。”
　　瞬间，一堆小萝莉，做鸟兽散。
　　看着如风卷残云般，周围的小女孩，散的一干二净，本来喧闹的学院走廊，此时却只剩下林曦和岳凤凰两个人。
　　“呃……”林曦面对这种场景，有些惊讶，难怪，小凤凰是艾尔集团最高领袖的孩子，而这些来自艾尔集团属下的孩子，对于岳凤凰，肯定是又惧又怕。
　　‘肯定是被家里人打过招呼，说不能得罪小凤凰吧……不过这种很正常的招呼，对于小孩而言，估计很容易被误解吧。’
　　不能得罪，和不能接近，是两码事，但是小孩们心智还幼嫩，很容易曲解大人们的意思。
　　呼。
　　林曦略微叹了口气，她也没想到，岳凤凰一个简单的笑容，能把这么多小孩子吓退，也有些担心，略微担忧的看向岳凤凰，希望她不要在意。
　　“没关系的哦。”岳凤凰仿佛理解林曦的意思，略微摇了摇头，示意自己并不在意。
　　随后，将小脑袋靠近林曦，吐气如兰，轻声说道，“现在，我可是有好朋友了呢。”
　　‘呃……好朋友，好吧，成为小凤凰的好朋友也不错。’林曦心中有些开心，至少现在的身份能被岳凤凰认可。
　　林曦伸出手，抓住了岳凤凰的细嫩的小手。
　　‘恩，就像小凤凰小时候这般，牵着她。’
　　这是林曦的想法。
　　岳凤凰略微条件反射的一挣，发现林曦的手握的很紧，就任由其这般牵扯了。
　　受伤未愈的林曦，手心有些冰冰凉。
　　‘这……林曦同学正牵着我的手，好奇怪……’岳凤凰的脸一下子有些微红，微微低头，让秀发垂落下来，遮住了脸颊。
　　两个小萝莉，就这么一前一后，牵着手，走进了所在的班级。
　　S班级。
　　s班，里面全是由天赋资质特别好的新生组成。
　　不同于普通班，有着专门针对性的教学，师资力量，以及相配套的教学设施。
　　即使尽量贯彻公平的原则琉璃学院，前提也是以实力为尊。
　　绝对的公平，是不可能出现在世界任何一处地方的，特别是在这个超凡能力为主导的世界，所谓的乌托邦，早已不复存在，有的，只是以绝对的实力，才能获得的绝对‘公平’。
　　叮铃铃。
　　上课铃响了，林曦和岳凤凰立马跑到相对靠后的位子坐下。
　　这间教室很大，墙壁全部是由橙黄的琉璃水晶铺垫而成，容纳数百人不成问题，不过此时在s班的人，不过只有数十人而已。
　　“好了，同学们。”一个靓丽年轻的女老师，一身黑色制服，扎着一个轻便的马尾，走了进来。
　　“我叫陈思，是你们的冥想老师，也是你们的班主任，在这里，我将与你们，各位再坐的小天才们，度过这难忘而又短暂的两年。”女老师陈思，声音非常有一种淡淡的磁性，静静的述说着。
　　“的确，你们在s班，有专门的老师，专门的设施，专门的方案来教导你们学习。”
　　“但是。”陈思略微停顿了下。
　　“仅仅是有些天赋是完全不够的，我们这些教导者，只能帮助和引导你们如何走向道路，而你们，真正要去走的路程，却需要你们自己去努力，去迈步。”
　　“不管是我们老师，还是什么高级的功法，或者是强者的指导，都只是引路人，只能带着你们走到开头的起点。”
　　“而起点，和终点，差距有多大？这个，就需要你们自己去探索。”
　　“没有人，哪怕你一瞬间成为人仙位阶的绝世强者，你的心，也无法驾驭住这样强大的力量，只会被力量所控制，走向灭亡。”
　　“所以，修行一途，是万万无法取巧的。”
　　“因此，我要的说的是……”
　　‘我可以，我现在有人仙实力绝对可以驾驭。’林曦看着又在演讲的老师，心中微微有些吐槽。
　　看来任何人，在接受教育前，都要被各种洗脑啊。
　　看着林曦那一副皱眉的样子，岳凤凰轻轻拍了拍林曦的小手，微微一笑，示意她别不开心。
　　“好吧，我没事，只是开学第一天就是各种训导也太无语了，教一些实质内容反而会好很多。”林曦低低的说着。
　　“那怎么行呢，林曦你很厉害，但是不代表别人也厉害嘛，大部分人，还是需要老师去引导的，不然会走向歧路。”
　　“引导了也会走向歧路。”林曦反驳着。
　　“林曦同学，你再这样，我会不开心哦。”岳凤凰板着脸，假装一脸严肃的看着林曦。
　　“哎呀，好啦好啦，我认真听讲不行么？”林曦有些无奈。
　　大约过了许久。
　　讲台上的陈思老师的初步训导结束，端起在讲桌上的水杯，轻轻的喝了一口。
　　“现在，依次点名，来做自我介绍。”陈思静静的说道，“这是开学第一天。大家要先互相认识一下。”
　　“起码要有个基本的了解。”
　　“第一个，刘洪。”
　　被点到名字的小孩一个一个上去，开始了自我介绍。
　　有的小孩，活波大方，有的小孩，性格内敛，但无一例外，他们的天赋，都是在小孩中最好的。
　　看着小凤凰在上面，落落大方的样子，林曦微微点头，显得有些满意，但是下方学生们的表现，却微微让她有些不顺心。
　　‘什么嘛，一堆堆和遇到天敌一样害怕，什么恐惧的表情，有这么夸张？小凤凰有这么恐怖吗？’
　　“下一个，林曦。”很快就到林曦了，自我介绍完的岳凤凰走下台，对着即将上台的林曦微微一笑。
　　‘呃……’林曦有些无语，说实在的，她实在不想和这些小朋友做什么自我介绍，不过现在的自己，还是真正的小孩子，做这种事。也无可厚非了。
　　只好乖乖上去，一上台，下面就引起一阵阵轻呼。
　　林曦的容貌气质与岳凤凰不同，但是都有着不符合年纪的外表，特别是林曦，因为重伤未愈，再加上灵魂创伤，身体内还很是虚弱。
　　所以显得林曦的皮肤有些苍白，大眼睛有些乌黑深邃，瞳孔内有着丝丝亮白的颜色，黑色的头发在发梢处有些微卷，没有血色的嘴唇轻轻翘起，露出精致的皓齿，似乎在嘲笑这什么。
　　整个人看起来，就有点像西方世界那种不见多日的血族少女。
　　“我叫林曦，森林的林，晨曦的曦。”林曦轻启嘴唇，声音似乎有着些许魔力，淡淡的话语，响彻在在座的每一个人耳中。
　　☆、第一卷 晖于朝露 46 朋友
　　“哇……真的好漂亮哦……”
　　“是啊，和凤凰小姐完全不一样的类型。”
　　“明明是华国人，但是长的却好像外国人呢。”
　　“而且实力好强，算是我们学前学院中最强的学生了。”
　　“不过看起来有些高傲呢。”
　　“哼，不就是一星吗？有什么了不起的。”
　　“对啊看，那种眼神真的好讨厌啊，真是的。”
　　台下一阵窃窃私语。
　　林曦只是很简单的介绍了自己的名字，随后就施施然的下去了。
　　这个教室中，在座的包括陈思老师在内，不过几十个人。
　　而林曦真正在意的，不过只有岳凤凰一人而已，她的高傲，仅仅只是向别人表现出来的一种伪装罢了。
　　他人的流言蜚语，与其何干？
　　啪啪。
　　“好了，同学们，你们先安静一下，后面还有同学要做介绍呢。”陈思老师在旁边拍了拍手，示意底下的同学们安静一下。
　　下面立马安静了下来，显示出极高的素质，因为是小孩，虽然有时候，上课时说些小话在所难免，但是老师既然开口说话了，他们自然就非常听话的停止了下来。
　　“下一个，李依依。”陈思继续往下念道。
　　一个有些文文静静，乌黑的头发往左边梳着，斜斜的在末梢扎着一个小巧的马尾，皮肤很是白皙，是一个明眸皓齿的小女孩，听到老师的点名，立马走向台去。
　　…… 叮铃铃。
　　就这样，几十个人的介绍，所用的时间，说长不长，说短不短，但是这第一节课，很快就结束了。
　　“好了好了，下课了，你们之间，也互相介绍了一下，算的上初步的交流，以后就是同学了，希望你们互相能成为好朋友，互相进步，互相促进。”
　　“多余的话我不多说，等下你们还有其他课程，晚自习的时候，我会过来安排你们的班干部。”
　　陈思略微总结了一下，随后就离开教室了。
　　‘班……班干部……’林曦心中有些无语，这个名词对她而言，实在太过久远了，‘这是吓哭我的节奏啊，多少年了……班干部……’
　　“恩，林曦同学，你在想什么呢？”
　　看着魂不守舍的林曦，岳凤凰有些疑惑。
　　“呃……没什么，只是想到一些往事而已。”
　　“林曦的，往事？”
　　才四岁的小女孩说想到往事，真是让人感觉奇怪呢。
　　“啊拉，没什么啦，说错了，真的……”
　　林曦脸色僵硬的解释道。
　　“是嘛？”
　　“真的啦，还有小凤凰，你干嘛有时候叫我林曦，有时候叫我林曦同学？”林曦微微有些不满，“弄得这么生份，能把后面的同学两字去掉不？叫我林曦就行了。”
　　“哎，好啦，是我不好啦，林曦，行了吧？”
　　岳凤凰无奈的笑了笑，点头答应了林曦这个请求。
　　“恩恩，这才对嘛。”
　　林曦表示自己很满意，小脑袋连点，一副孺子可教也的表情。
　　“林曦同学？”
　　一个细细的声音，在林曦背后响起。
　　“恩？”林曦回过头来，看着面前一副羞怯模样的小萝莉。
　　赫然就是刚才自我介绍，扎着斜马尾，那个看起来文文静静的李依依。
　　“有什么事么？李依依同学。”
　　林曦平静的说道，谈不上冷淡，也谈不上热情。
　　“那个……”
　　看着林曦直视她的眼神，李依依显得有些害羞，“林曦同学，我们能做朋友吗？”
　　“呃……”
　　林曦也有些惊讶，自己已经表现的尽量高冷一点了，就是为了防止这些小朋友过来套近乎。
　　烦不胜烦，除了自己的女儿，她可不想再接触那些倒霉的熊孩子。
　　恩，熊孩子，就是这样。林曦在心里点了点头。
　　……
　　“啊……阿嚏。”
　　远在华国的洪城里，一个小女孩打了一个喷嚏。
　　“哎，小嫣，没感冒吧？”
　　“没事，妈妈，感觉有人在说我坏话。”
　　这是某个被遗忘的小萝莉。
　　……
　　“林曦同学，能我一起玩么？我想和你做朋友。”李依依看着面前的林曦，没有什么反应，又鼓起了勇气，声音低低的说道。
　　要不是林曦的听力很好，又是面对面，估计还真不一定听得到。
　　“啊？做朋友啊。”林曦略微沉吟了一下，下意识的看向了岳凤凰，只见小凤凰微微一笑，点了点头。
　　“那好吧，我就交你这个朋友了。”林曦本来还想问问李依依，怎么找上我来做朋友的。
　　但是看到岳凤凰那种肯定的眼神，她还是毫不犹疑的点头答应了。
　　岳凤凰因为身份的关系，很难交到同龄的朋友，所以她对这种被人拒绝的感觉，很是感同身受，虽然从来没人敢拒绝她，但是也从来没有人敢答应过她。
　　所以岳凤凰有记忆起，除了父亲，她不要求任何人，也不需要任何的承诺。
　　但她事实上也只是个孩子，在这个年纪，也是很渴望友情的。
　　所以，她也希望，林曦不要拒绝任何一个善意。
　　林曦本身作为父亲，自然对自己女儿的想法；了然于胸。
　　‘小凤凰很难交到朋友，也许通过我这里，来交到其他朋友也是不错的选择。’林曦心中立马就有了一些想法。
　　“那么，林曦同学，可以和我一起去外面玩么？”李依依听到林曦答应了她，有些开心，笑了起来，有些期待的看着林曦。
　　“咦……等下快上课了，放学后再去玩吧。”林曦回答道，毕竟下课的休息时间很短，再加上，林曦还想多和岳凤凰说说话呢。
　　“是嘛……”李依依有些失望，但是还是很开心的说着，“那到中午的时候，林曦同学能和我一起去吃饭么？”
　　“我带来了几份便当，一个人吃不完的，林曦同学可以一起帮忙么？”
　　“哎……便当？”林曦有些疑惑，这一般不是华国人的叫法。
　　“李依依同学是东岛人，是宫支水家族的大小姐，日名是宫支水依，而母亲是华国人，姓李，所以在学校的名字叫李依依。”岳凤凰似乎看出了林曦的疑惑，靠近在林曦耳边轻声解释道。

精C小说，H小说，耽美小说尽在：魔爪小说网
　　樱唇中吐出来的气息如兰似芳，弄得林曦的耳朵有些痒。
　　“这你都知道……不愧是小凤凰。”林曦同样细若蚊蝇的回应道。
　　“恩？林曦同学，可以么？”宫支水依，哦不，李依依有些紧张的问道，眼神中充满着期待，小手有些紧张的放在胸脯前。
　　‘华国语言说的不错嘛。’
　　‘那个，还有，这种星星眼攻击是什么意思嘛……’看着面前楚楚动人的小萝莉，林曦有些招架不住。
　　“恩，好啦，我答应你啦。”林曦脸色有些僵硬，被这种卖萌星星眼攻击的有些不轻。
　　“不过。”林曦话锋一转，“可不可以带上我旁边的这位同学，岳凤凰，一起去呢？”
　　林曦伸出小手，指向旁边的岳凤凰，示意能不能一起去吃饭。
　　“这个……这个的话……”李依依有些结结巴巴，“如果，如果，凤凰小姐能赏脸，愿意来的话，我真的……真的荣幸之极”
　　小萝莉勉强说完这段话，看起来一副要哭的样子。
　　‘什么嘛，小凤凰看起来这么可怕。’林曦转头看向岳凤凰，心中也有些无语。
　　“那个，我愿意一起去哦。”岳凤凰也有些无奈的笑了笑，点头答应。
　　“是……是嘛……”李依依听闻岳凤凰同意，面带喜色，但是更多是一种畏惧，“那……我先回座位上去了，中午大家一起哦。”
　　“还有，林曦同学，我等你哦，一定要来哦，就在楼上的天台上。”李依依走前念念不舍的看了一眼林曦，叮嘱道。
　　“恩，好的，放心好了，我不会骗人的。”林曦摆摆手，示意自己肯定会去。
　　“恩。”李依依笑逐颜开。
　　‘还算是一个正常的小萝莉，但是我的朋友缘这么好么？’林曦舒了一口气，有些奇怪，李依依看中自己哪一点？
　　叮铃铃。
　　此时，林曦还有些疑惑，但是上课铃却在此时响起来了。
　　“好了，林曦，马上上课了呢，别闹了。”岳凤凰拨开林曦在自己脑袋上抚摸的手，有些不满。
　　‘真是的，怎么就这么喜欢摸自己的脑袋？’
　　岳凤凰无力的想着。
　　“好啦好啦，这节课什么课啊？无所不知的小凤凰大人？”林曦不经意的问了一句。
　　“哦，好像是历史课。”
　　“呃……”
　　小朋友们还在幼儿期，就教导历史课程，会不会太早了点？
　　琉璃学院的创始人，发出了这样的疑问。
　　毕竟，像这种具体的课程安排，她都是交给那些手下去做的。
　　☆、第一卷 晖于朝露 47 历史的迷雾
　　“同学们，你们好。”
　　一个看起来很是严肃的一个中年男子，中等身材，夹着一本黑灰色的笔记本，走进了教室。
　　“先做个简单的自我介绍，我姓李，李庆，你们叫我李老师就行了。”李老师简单向底下的同学们，说了一下自己的名字。
　　立马在特制的显示板上，浮现出了由能量构造成的，李庆这两个大字。
　　两个字就这么静静的漂浮在半空中，紧紧贴着显示板。
　　因为教学设施，全是由琉璃水晶提供制造的，全部是由特殊能量来完成教学任务，其他人工或者自然能量，琉璃学院是不会用到的。
　　不管是教师，还是学生，只要能获得权限，就能使用不同层次的琉璃能量。
　　也就是说，只要是能量能达到完成的事情，只要权限足够，就能做到一切的事情。
　　事实上，这算的上一个缩小版的‘言出法随’。
　　这也是为什么，岳凤凰实力境界事实上比林曦弱小的多，却能在噩梦世界将林曦救出来的原因。
　　因为她的权限等级，作为开创者的女儿，是最高等级的，甚至比学院的现任院长以及安妩的还要高。
　　当然，学院院长，或者安妩，对这个最高权限也是没多大需要的。
　　学院院长本身就是强者，而安妩，更是很少来这个手底下的学院。
　　在这个琉璃学院笼罩的范围中，有着旁大的能量支撑，岳凤凰最高能发挥出六星等次的力量和能力，所以在梦境世界有着来自现实世界的力量。
　　更是让那个传奇位阶的陶瓷碟子一时间没反应过来，让她们逃了出去。
　　本来它就是像玩弄下绝望的灵魂，再吞噬掉，真实的力量一成都没使用出，不过是让那些小饼干们历练一下捕猎而已。
　　否则，即使有着这道来自现实世界支撑的力量，岳凤凰别说把林曦拉回来，自身估计早就被噩梦吞噬了。
　　这也是林曦之前情绪崩溃的原因，因为她后来反应过来，自己的女儿，为自己冒了多大的险，也差点因为自己，成为梦魇的陪葬者。
　　同时，有着琉璃能量的支撑，这也是为什么安妩能让岳凤凰，独自一人来这里读书，作为树敌很多的艾尔集团，能这么放心的放任她。
　　因为，这是岳凤凰她的地盘啊。
　　林曦上一世，曾经早给女儿安排了很多，不得不说父爱如山，从小成长到大的所有事项，岳武都精细的安排好了，只想女儿能好好的成长起来。
　　留给岳凤凰的有三种不同功能用处的宝物，梧桐苑，炽红光，琉璃刺。
　　炽红光，事实上就是岳凤凰修炼的功法，以及真实凤凰的血脉，所以岳凤凰的血液，不同于普通人，带着金黄色。
　　琉璃刺，指的就是琉璃学院了。
　　至于其为何学院算是一种宝物，在能量笼罩下实力提升仅仅只是一点，至于其中更重要的地方，还要等岳凤凰长大以后，才能明白。
　　而现在，在台上开始讲解理论的，是教导历史的老师，李庆。
　　“现在，我要为同学们讲解的，乃是从一百五年起，所开始的巨大转折点。”李庆声音不疾不徐，非常富有磁性。
　　他虽然是一位教师，但在此时，更多却像是一名画手，将一幅漫长的画卷缓慢展开。
　　这幅画卷，就是历史，岁月的厚重感，迎面而来。
　　即使在座的不过是幼童，还处于懵懂的阶段，也对这段历史有着崇敬和神秘感。
　　李庆所讲述的，正是世界开始重新变化的历史事件，黎明之光。
　　在生老病死，成住往空，苦苦挣扎不止的地球人类，在一百五十多年以前，看到了希望的曙光。
　　那是能通向更高生命层次的命运选择，也是改变历史走向的重大转折点。
　　“大约一百五十年以前，我们地球的人类，事实上才刚经历二次工业革命数十年，世界规模的战争也才结束没多久，因为战争带来的影响，各国开始竞争除军事之外的实力，所以也进入科技发展的高速时期，不同于现在，科技在那时候，可算的是主流道路。”李庆娓娓道来，手指轻点。
　　在在座的学生们，每个人所坐的课桌上，都浮现出了一个透明的投影屏幕。
　　上面浮现的，正是当时刚进入和平时期，地球各国的景象。
　　“这个时期，人类本身是很弱小的，论大众的身体素质，别说生撕猛虎了，连普通的野狗，估计也有很多人打不过，总而言之，人类的先天基础，很弱很弱，但是为什么能最后成为这世界的主宰呢？无非使我们懂得使用工具，而那时的工具，就是靠科技力量来研发出来的。”
　　那时候，科技高速发展，因为个人力量太过薄弱，人力有时穷，只能集结众人之力，研发新的技术，开创新的科学理论，创造新的工具，以便于本身孱弱不堪的人类使用。
　　人类在那个先天条件就很弱小的岁月中，能在漫长的时间中，成为万物灵长，不是靠的其他东西，不是靠寿命，也不是靠拳头，最为关键而重要的，却是智慧，使用和创造工具的智慧。
　　有了工具，这也算是人类的第一个转折点，成为地球世界的主人。
　　不像现在，武力和智慧指的是另外一种东西了。
　　‘和穿越前的地球，历史在之前是大致相似的，之后就完全不同了。’林曦也重温了这段历史，有些感概，有些叹气。
　　事实上，她也不知道，人类走向超凡的道路，到底是好是坏？
　　家族内战，势力兴衰，王朝更迭，那些年里，因为超凡能力的缘故，林曦见多了这种事情。
　　在久远以前，一个人若想要推翻现有政权，除非大部分人云集响应，否则不可能成事，现在个人武力达到传奇，征服一个国家轻而易举的事情。
　　‘呼……还好，表世界有法则束缚，超凡力量被虚弱到极致，否则不知道变成什么样，估计会比里世界要混乱无序的多。’林曦默默的想着。
　　“但是在这之后，却发生巨大的变化。由太平洋西南处，所显现出来的如同星辰般璀璨，巨大无比的光门之后，我们人类的命运开始不同起来。”李庆一边说着，手指在虚空中连动，下方学生们面前的光幕，其中的景象也在跟着变化。
　　一个巨大无比的椭圆形大门，散发着洁白的光芒，降临在一望无际的汪洋上面。
　　圣洁而又浩大。
　　这是当时珍贵的影视资料，是那个时候卫星所拍摄截取到的图片。
　　“随后，世界开始走向了变幻莫测的道路。”
　　“后来的我们人类，才知道这是两个世界的传送结界，这只是第一个出现大门，其后出现的传送结界在世界各地都有出现，但却因为其独有的特性，现在也是最大的一个结界，所以我们也称其为……”
　　“黎明之门。”
　　“黎明之门，是可以同是容纳上亿人，一起传送到另外一个世界的巨大传送结界，这种如同神迹一样，跨世界传送的大门，不得不说，这是造物者的奇迹。”
　　李庆的声音有种莫名的语调，感染着在座的每个学生。
　　‘挺有蛊惑力的嘛……’林曦在下面翘着二郎腿，满不在乎的想着。
　　对于历史事实的真相，她所知道的，远远比这个教师了解的多。
　　“起初，这种类似的传送结界接二连三的出现在世界各地，那个时候，我们的先辈们，只感觉到一阵恐慌，当时较为强大的世界霸主之一，美利坚合众国，刚好当时的总统是激进派，不顾议院国会的反对，强行命令军队投掷核武器，轰炸黎明之门，加上当时的国防部长也主张鹰派，遵循了总统的命令。”
　　“向黎明之门，投掷了一枚当量约为1000多万吨，代号为B53的战略性核导弹，这可不是老式的原子弹，而是全数由NX新型物质所研发的核武。其爆炸威力，还有辐射和所产生的热量，足以在表世界正面摧毁一个传奇中位强者，能瞬间将一块大陆架夷为平地。”
　　李庆继续说道，手指也在不停的移动，来使当时图片更好地摆放在学生们面前。
　　“这可是美国当年二战时期，向克伊所投放的两枚小型核弹，其当量的五百多倍。而因为加入了NX型物质的原因，其威力，却不能能用五百多倍来形容。”
　　“威力，可想而知。”
　　李庆说起来似乎有些心悸，的确，这种毁灭性武器，的确在一定程度上保证了表世界的安全，让里世界没那么容易的就侵略过来。
　　但是，事实上，这样具有极度毁灭性的武器，不是人类所能掌控的，就像一个一岁孩童，路都不怎么会走，就背着一把重型机枪，不说拿不拿的起，即使真能使用，估计也是先伤己，后伤人，而人类研究核武器，比这个比喻还要严重很多。
　　‘这有什么，原来那个地球综合实力，不管是土地大小，还是资源产量，远远低于这个世界的规模，都敢异想天开的研究反物质。’
　　林曦努努嘴，心里想着穿越前的地球，有些科学家的确本心是好的，但是他们这种狂热痴迷，跨一个阶段性的，去研究人类完全掌控不了的技术，只会被有心人利用起来。
　　不过这个世界有一点和上一世不同，就是物理法则有些差距，这也导致了不少科学理论和建立的基础模型区别很大。总而言之，就是这世界热武器的破坏性和威力，远远高于上一世的地球。
　　‘如果说核武是传奇的领域，那么，反物质，就是神明的领域了，能一瞬间让所有物质空间一瞬间湮灭，堪比黑洞的破坏力啊。’
　　不管是黑洞，灰洞，虫洞，反物质，还是什么其他曾经猜想过的现象，或是完全想不到的，林曦都见过不少，且一一证实过。
　　有些的确存在，有些的确只是假想。
　　到了传奇位阶，一切普通人类的物理法则，都已经被推翻。
　　在周边世界中的旅行，林曦可是见过黑暗宇宙中极为强大的现象，那种反物质引起的伽玛射线爆的，那种瞬间的能量爆发，林曦当初可是亲眼瞧见一道击穿数个星系的光柱的。
　　但是，如果没有核武器威胁，估计里世界早就完全占领表世界了，没有终极力量的威胁，即使超凡能力在这削弱到极限，表世界，也不过是可口的羔羊。
　　所以，福祸相依这种事，到了林曦这种程度，也很难说的清楚。
　　林曦在下面胡思乱想，台上的李庆依然在向台下小朋友们讲着。
　　李庆停顿了一下，看了坐在位子上面，一脸认真的小朋友们有些欣慰。
　　对于这些还年幼的小孩，你和他们说太多的大道理，他们也听不明白，不如这样讲故事一般的教述历史，抑扬顿挫一些，反而会效果好一些。
　　这是李庆多年来的教导幼童启蒙的心得。
　　“但是，如此巨大威力的核武器，发射后，在碰到黎明之门的一瞬间，烟消云散，仿佛消失在虚空中一般。那个时候，可是震惊了地球的全人类。”
　　“后来，我们先辈才发现，这座结界，虽然处于同一个世界中，但却是在不同的次元维度中。经过漫长的考察和研究，才发现，原来，我们的世界，与里世界，是重叠在一起的。”
　　☆、第一卷 晖于朝露 48 宫支水依
　　“小凤凰，你慢点行不……”林曦被岳凤凰拖着上楼梯，有些不情不愿的叫道。
　　上午四节课全部上完，李依依立马跑出教室拿便当了，本来林曦准备先和岳凤凰去其他地方转转，晚点再去天台，陪那什么李依依同学吃午饭。
　　但是岳凤凰却对此事很认真，一下课就拉着林曦往楼顶跑去，准备要比李依依先到天台。
　　‘我去，有这么积极的去吃饭么？’林曦有些无力，但是自家女儿要干嘛，她也只能接受了。
　　“你跑这么快干嘛……人家估计还没……”
　　岳凤凰推开楼顶的房门，一个巧笑焉兮的小女孩正好端端的站在上面，“还没到……”
　　林曦说话的声音到后面几乎细不可闻。
　　“恩，林曦，你们来了。”
　　李依依微笑着，眼神却越过了面前的岳凤凰，看向其身后的林曦，两只小手紧紧抓着两边的衣角，显得有些开心，又有些羞涩。
　　林曦见状，小脑袋一扭。
　　哼，无视小凤凰，我才懒得理你。
　　“恩恩……”林曦本来不想答话，谁叫她无视咱的女儿，不过岳凤凰看林曦没有反应，扯了一下她的小手，回头瞪了她一眼，她还是勉强应了一声。
　　“好了好了，林曦说她肚子有些饿了，李依依同学，你有什么好吃的么？”岳凤凰一脸微笑，轻声的询问李依依。
　　“啊……凤凰小姐。”
　　李依依有些害羞，更多的却是有种畏惧感在里面。
　　‘我会不会说错话，然后被凤凰小姐杀掉啊……’
　　这是单纯的小萝莉，内心的狂想曲。
　　“不要吃我，我……我不好吃的……”
　　结结巴巴的声音，刚才见到林曦的一瞬间，她潜意识中就忽略了岳凤凰。
　　林曦，岳凤凰满头黑线。
　　‘我去，有这么夸张，那些家长们到底和小孩说了什么啊。’
　　“李依依同学，我……我不吃人的。”
　　岳凤凰有些无奈，还是开口解释道。
　　“我……我……”
　　李依依似乎有些害怕，委委屈屈的，似乎有些不信。
　　“唉……”
　　林曦微微叹了一口气，现在的小孩子，脑袋想什么她是愈发琢磨不透了，“李依依同学，我可以证明，小凤凰她真的不吃人的。”
　　“是吗？”
　　“是的，真的。”
　　奇葩孩子欢乐多，这是林曦内心的想法。
　　“小凤凰只是问你带来什么好吃的午饭，恩，是便当。”
　　“啊，差点忘记了。”
　　李依依傻乎乎的往脑袋上敲了一下，示意自己差点忘记重要的事情了，“林曦同学，你看……”
　　说着从身后掏出一个浅蓝色的布袋子，从中拿出几盒包装精美的饭盒。
　　然后半蹲下来，将从布袋中拿出来的桌布打开，随后将几份饭盒挨个打开。
　　里面是一些做工精细的饭菜，看起来很是可口。
　　“我带了很多好吃的哦~”小萝莉露出大大的笑容，很是开心，面对林曦，刚才的害怕的情绪在几句话之间，一下烟消云散。
　　“我可以一起么？”
　　岳凤凰也半蹲下来，有些期待的看着李依依。
　　“呃……凤凰小姐的话，当然可以。”李依依还是有点怕。
　　“好啦好啦，我反正不客气了，本来你就是请我们两个人吃饭的嘛，说这么多干嘛。”林曦大大咧咧的，一屁股坐在地上，毫不客气的拿过饭盒，准备开吃。
　　“哎呀，林曦同学，地上很脏的，我带了垫子，请你坐在这上面吧。”李依依大呼小叫，从背后拿出了几个布垫子。
　　‘你背后是次元口袋么？还有，地上这么脏，你把布垫子放上去，考虑过垫子的感受么？’林曦的思维方式，跳跃度总是那么大。
　　不过想归想，林曦最后还是坐在垫子上。
　　“唔……”林曦吃着午饭，在自家女儿面前，算不上粗鲁，也算不上优雅，但还是大口大口的吃着。
　　“嘻嘻。”李依依看林曦吃的很开心的样子，也有些舒服，捂嘴轻笑着。
　　“小凤凰，你也吃啊，很不错的。”林曦满嘴含糊不清。
　　“那我也不客气了。”看着林曦一副迷迷糊糊的样子，岳凤凰也忍俊不禁，准备开动面前的午饭。
　　“恩，凤凰小姐请……请便……”
　　一顿饭吃的还算开心，宫支水家族的厨师，所做的料理，还算不错的。
　　三人期间打打闹闹，李依依也没有之前那样拘束了，面对传说中的岳凤凰，也没有表现的那么害怕了。
　　‘凤凰小姐，没有传言中的那么恐怖嘛……’
　　这是李依依的想法，看来这孩子，被同龄人口中妖魔化的岳凤凰吓怕了。
　　“呼……”林曦因为个子小，只能趴在天台的护栏上，看着外面的风景。
　　旁边岳凤凰和李依依，也同样如此有样学样。
　　“真希望每天的日子都这么悠闲啊。”林曦微微眯起双眼，像只慵懒的猫咪，看着不是很刺眼的阳光，感叹着。
　　秋日的午后，有些丝丝凉爽，阳光虽然明亮，但是并不炽热。
　　女儿在旁，好好地呆在她身边，依然活蹦乱跳，比原来却多了一份没有的成熟，还是和她像原来那般的吃饭睡觉，聊天玩乐。
　　这样的日子，让她有些惬意。
　　什么都不用想，什么都不用去做。
　　这是她梦想中的，平静的日子，可惜，天不遂人意。
　　红尘滚滚，每个人的烦扰，也不一样。
　　此情此景，凉风微醺，对于林曦而言，有些熟悉，也有些陌生。
　　“恩，一定会的。”岳凤凰扶了下耳边散落的头发，回应着林曦，不知道为什么，岳凤凰对林曦，总有一种很亲密的感觉，岳凤凰自己也说不上来。
　　“林曦同学，一定会每天都过的开开心心的。”李依依在一旁也附和道，声音很是清脆，有些可爱，却有着一股坚定的意味在里面。
　　“希望如此吧。”林曦感概了一声，随后转身问道，“哎，那个，李依依同学，你为什么想和我做朋友的？”
　　“看中我哪一点的？”
　　“啊。”李依依突然被问及，有些没反应过来，有些害羞。
　　“不想说的话，我也不勉强你啦。”林曦看出了李依依的犹豫，摆摆手示意没关系。
　　“不是的……那个，我也说出不来，我只是看着林曦同学，就感觉很熟悉，仿佛认识了很久很久一般。而且林曦同学看起来那么寂寞，那么的弱不禁风。我就忍不住，想好好呵护面前的林曦同学。”
　　李依依说这话的时候，没有之前的吞吞吐吐，也没有丝毫犹豫。
　　仿佛理所当然的，就说了出来。
　　“我，想让林曦同学开心起来。”
　　这句母爱泛滥的话，差点让林曦从护栏上摔下去。
　　‘自己明明一副高冷的眼神，居然被说成孤独寂寞外加可怜了？’
　　“总的来说，你是看我可怜才和我做朋友的咯？”
　　“啊！不是不是，林曦同学，你不要误会了，不是看林曦同学可怜，林曦同学才不可怜……”
　　李依依连忙摆手，看到林曦似乎误会自己的样子，马上做出一副快哭出来的样子。
　　“我只是……我只是……”
　　“好啦好啦，林曦，你别逗人家了。”
　　岳凤凰连忙来打圆场，安慰李依依“林曦开你玩笑的呢，别在意，林曦，你说是不是？”
　　“是是是，小凤凰说啥都是对的。”自家女儿发话了，林曦自然不敢反驳，连忙称是。
　　“李依依同学，我刚才向你开玩笑地的呢，别在意了。”
　　“该说谢谢的，是我。”
　　“真的，谢谢你了，谢谢你的关心。”
　　岳凤凰见状，白了林曦一样，年纪虽幼，但却有股风情万种的气质在里面。
　　“哪里哪里，该说谢谢的是我，谢谢林曦同学，能和我做朋友。”李依依连忙摆手。
　　“谢谢林曦同学对我的认可，我真的……真的很荣幸的。”
　　“不知道怎么说，我……”
　　“真的好想保护林曦同学啊。”
　　“以宫支水依的名义，去守护。”
　　小女孩歪着小脑袋，双手捧在胸前，笑逐颜开。她眼眸间有些湿湿润润的东西在里面旋转，晶莹剔透，在阳光下有些灿烂。
　　在这天台上，这个女孩，许下了这一生最重要的诺言。
　　微风拂过，阳光依旧。
　　这一刻，似乎化为了永恒，以至于多年以后，在漫长的岁月中，当林曦每每回忆起来，细细品味这句话的时候，都难以释怀。
　　☆、第一卷 晖于朝露 49 朦胧的月光
　　夜。
　　琉璃学院，某个地下室内。
　　“废物，你怎么办事的，这种小事你都做不好？！”
　　光幕中若隐若现的人影，有些气急败坏的骂着，不过声音听起来依旧似男似女，有些不真切。
　　“你要如何交待？恩？拿你的性命来赎罪？”
　　“主……主上，请再给我一次机会，这次是一个意外，下次我一定不会再让主上失望了。”
　　一个黑袍男子双膝跪倒在地，再也不复之前的从容镇定，对着光幕中的人苦苦哀求着。
　　“我只要还潜伏在琉璃学院一天，就对主上的计划有用一天，主上，饶命啊……”
　　“哼！罢了罢了，你对我还有些用，暂且饶你一命，此次事件失败，暂且不要轻举妄动，免得引起安妩的察觉。”光幕中的人影淡淡的说着。
　　“先观察一段时间，到时候我在吩咐你。”
　　“是是是，属下一定遵循主上的命令。”黑袍男子点头哈腰着。
　　“哼，好自为之，下次，可没这么简单了。”人影的话一落，光幕瞬间消失不见。
　　“是，主上大人。”男子依然磕着头回应着。
　　没人看见，他低下的头颅，露出了一股狰狞意味的笑容。
　　……
　　“哎，林曦，那个李依依同学，你怎么看？”岳凤凰坐在床上，问着正在看书的林曦，鞋子丢在一旁，洁白的小脚丫一荡一荡的。
　　“我趴在窗户上看……”林曦头也没抬，随口应道。
　　“哎呀，我说真的啦，人家可是口口声声说要守护你呢。”岳凤凰捂嘴轻笑道。
　　“呃……小朋友间的话，童言无忌，你还当真了？”林曦继续看着手中的漫画。
　　“是吗，那我可不觉得。”岳凤凰反驳道，“我感觉的出，李依依是很认真的说这话的，她后来，可是以宫支水家族的名义发誓了呢。”
　　“哎哎，发誓？什么时候的事情，我咋不知道……”林曦丢下书，有些惊讶的看着岳凤凰。
　　“后来人家说的话你有没有在听啊？！”岳凤凰有些无语。
　　“呃……我只记得当时被五雷轰顶一般，呆在原地了，后来么？发生的事情，还真不记得了。”林曦诚实的说着。
　　“好吧，真是败给你。”岳凤凰单手扶额，一脸无奈，只觉得不远处的小萝莉性格真是迷糊透顶啊。
　　如果被林曦知道自家女儿这么想她，估计会立马起身打她屁股，自己不过是对除女儿以外的小孩不关心而已，至于这么揣测自己么。
　　“哎呀，好了好了，小凤凰，你每天不修炼的？”林曦问道。
　　“修炼好累的，在家总被妈妈逼着修行，现在好不容易出来读书，我想放松下。”岳凤凰不在意的解释着。
　　“每天都定时修炼多累啊。”
　　“那可不行，现在给我好好修炼，你天赋再好，也要一步一步脚印，在这样的世界中，没有力量，如何立足？”
　　“不过是在美的容颜，还是倾世的财富，或者遮天般的权利，都离不开本身自我的力量。”
　　“没有力量，这些东西，就如同空中楼阁，水中的泡沫，轻轻一戳，灰飞烟灭。”
　　“你现在就喊累，以后怎么办？”
　　林曦一听就急了，自己的女儿不想修炼，那在这个超凡能力充斥的世界中如何自保，父母可保护不了一辈子啊，强如上一世，不依然闹得黯淡收场。
　　只有自己的力量，才是活在这世界上，最为坚实的后盾。
　　‘小凤凰的生活太顺了，的确很懂事，但是因为生活在非常安逸的环境中，所以也导致她对力量的渴望，是异常的薄弱。’
　　这样下去不行，林曦深深的明白着，岳凤凰之所以对力量，对修炼满不在乎，是因为她从未有过一无所有的感觉。
　　一出生就荣华富贵，身边能与之相敌，与之竞争的同龄人都没有，而且本身年纪还小，也没往太多的地方想，更没有动力，去刻苦的修炼。
　　“哎呀，林曦，你好讨厌哦，像我妈妈一样啰嗦。”
　　岳凤凰有些不开心，不管平时表现的怎么成熟，遇到不喜欢的事物面前，依然像个孩子。
　　林曦只好从床上起身，坐在岳凤凰旁边。
　　“你要干嘛？”岳凤凰移了下位置，疑惑的问道。
　　“小凤凰，你就好好修炼吗嘛，算我求你了，只要你每天好好修炼，我就答应你三个要求，怎么样？”林曦无奈，只好一副怪蜀黍，不对，怪萝莉的模样，**着岳凤凰。
　　现在自己真没拿的出手的，只能出卖自己了，估计成功几率微乎及微。
　　只要小凤凰肯认真修炼，别说三个，一万个她都得答应。
　　没想到的是，岳凤凰眼睛忽闪忽闪的眨巴了两下，笑而不语。
　　“你说真的？三个要求？”岳凤凰满脸笑意。
　　“嗯嗯嗯。”林曦把小脑袋连点，只要岳凤凰能同意，不管原则性问题，还是杀人放火，她都会去做。
　　“那好吧，我勉为其难的答应了。”岳凤凰假装叹了一口气，似乎很勉强的答应了。
　　‘林曦同学看起来挺好骗的嘛，只是随口开了一句玩笑，居然这么大反应，还白白欠我三个要求，嘻嘻。’岳凤凰在心中暗自窃喜着。
　　她刚才无非是顺着林曦的话来说的，本来只想逗逗林曦，哪料到林曦的反应超乎她的想象，以岳凤凰的心智，怎么可能不会去认真修炼。
　　不止是为了自己，更是为了那个去世的父亲。
　　岳凤凰想到这里，心情突然有些低落。
　　“怎么了，小凤凰，别不开心，那……那我不逼你啦。”这种情绪的变化，让坐在其旁很近的林曦一脸紧张，还以为是岳凤凰因为自己，逼她修炼，才让小她不开心的。
　　林曦有些担忧的看着岳凤凰，她可不想拿什么承若来束缚岳凤凰。
　　真不想修炼的话，只能以后慢慢来劝导了，林曦心中默默的叹了一口气。
　　“不是啦，不是因为这个。”岳凤凰还是展颜一笑，示意自己没事，不会笑容中还是有些勉强。
　　“那是因为什么事啊？是不是受伤了还不舒服？”林曦担心的问道，难道小凤凰受伤还没愈合？
　　“也不是啦……真的没事啦……”岳凤凰摇摇头，她可不想让别人担心。
　　“是什么事情你说嘛，我们不是朋友么？朋友之间，不管是开心，还是难过，都要与其分担的啊。”
　　“唉，真的没什么了，我……”看着林曦一脸关切，岳凤凰也不好再拒绝，只好顿了顿，声音却有些哽咽。
　　“我只是有些想我父亲了。”
　　我只是想我父亲了。
　　像我父亲了。
　　父亲了。
　　一句话如同惊雷般在林曦脑海中炸开，轰鸣着，回绕不绝。
　　父亲，多么简单的词语啊，但是对于此时的岳凤凰，父亲二字，却显得如此沉重。
　　女儿就在自己的面前，她多么想告诉自己女儿啊，多么想告诉她真相啊。
　　林曦微微张口，有闭合了起来。
　　她，不能说，不敢说。
　　太多的顾忌，太多的考虑，让她无法开口。
　　世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我是你父亲，而是我是你的父亲，却无法说出口告诉你。
　　一时间，林曦也默然无语。
　　房间一下子安静了下来，两个小女孩，各有心思，相对却无言。
　　此时，外面的月色，正值朦胧，如同薄薄的轻纱。
　　☆、第一卷 晖于朝露 50 依依的邀请
　　距离林曦新生入学，时间已经过去一个多月了。
　　这一个月中，林曦上这种幼儿课程上的已经有些头痛了，说实话，要不是因为小凤凰，她真想逃课。
　　“呼。”林曦趴在课桌上，深深地叹了一口气。
　　“终于下课了呢……”
　　此时的小萝莉，脑袋向左边躺在桌子上，紧皱起的小眉头，说明此时的她，心里烦躁不堪。
　　‘真是不能忍啊，第一次上这种幼儿课程，而且，居然还上了这么多天……’
　　林曦欲哭无泪，作为一个在知识领域还算全面的顶尖强者，即使她本身不是那种专门引导人的‘贤者’，但是她所了解的东西，也远远比这些学院老师要强的不知道多少。
　　这些老师们，对于学生来说是精英级的教师，但是对她而言，连作为她直属手下的资格都没有。
　　她在这上课，好比小学生教大学生上课一样。
　　但是为了女儿，她只有忍了。
　　‘唉，还只是一个月，以后按照正常流程来说的话，我还要读十多年的书……’林曦的小脑袋在课桌上转来转去，越想越烦躁。
　　林曦自从入学后，除了第一天差点被杀死之外，再也没有其他的事情来骚扰她了，安置阵法的背后黑手似乎最近一段时间也非常的安静。
　　每天除了上课，就是和岳凤凰打闹说笑，当然，还有个小尾巴，李依依。
　　三人每天都腻在一起，非常开心，非常快乐的三个小伙伴。
　　一起学习，一起促进，日子过得很是充实。
　　当然，这是李依依的视角。
　　总而言之，林曦在这种安逸放松的环境中，再加上黑暗之光的深入修炼，心性也在随之改变，这种潜移默化的影响，林曦虽然察觉到，但是也没有什么有效地办法。
　　失去强大物质力量的支撑，精神力量所能保持的心性，正在慢慢被身体所同化。
　　现在的她，没有了曾经的处事不惊的心性，除非刻意全神贯注的去保持，否则，平常生活中的事情，她失去了任何事情都古井无波的心态，越来越容易情绪化。
　　若是曾经上一世的岳武，她断然不可能因为这种小事情就发牢骚，别说伪装十年了，百年的时间，也能轻而易举的潜伏起来。
　　不是林曦不想重新回到那种巅峰时期的心性中，即使失去所有力量，本心也是难以改变的。
　　上一世岳武即使失去传奇的力量，也是依然光明磊落的一个人，也保持着应有的心性。
　　但是不知道为什么，或许是因为修炼功法的影响，黑暗之光的改造能力，不可谓不强，春风化雨一般，林曦开始变得令自己对觉得有些陌生。
　　精神就像水流，需要一个木桶来装着，而这木桶就如同其本身的实力，实力的支撑，才会让其不漏水出来，林曦若上一世，装水的木桶有一人多高，而这一世，装水的木桶不过刚好过脚踝，多余的水自然倾泻了出去，不复存在。
　　就好比一百五十多年以前，超凡能力不显得时候，凡人中的当权者，本来身居高位，一令号出，无人不敢从之，
　　颐指气使，顾盼之间，龙虎之姿，年老的人也如同壮年一般，真真是意气风华，激扬江山。
　　但是一朝失权，人走茶凉，本身龙虎，瞬间成为一个普通的人，走在街上，与他人无异，虽气质上佳，但再也不复当权时的威严了。
　　事实上，这只是个比喻，物质力量对精神力量的影响的确不小，但是，对于本身超凡者来说，没有说表现得那么大。
　　有些强者，的确是失去力量，就如同失去一切，但是林曦不是，林曦深深的明白自己的本钱，那就是重生。
　　她有重头再来的资本，虽然现在是最后一次。
　　但是，她也有信心，重新修炼回来，站在最巅峰之上。
　　所以不可能轻易的被影响，不过林曦暂且把这种变化归于黑暗之光的修炼上。
　　事实上，她一直忽略了一个问题，她当时，重生成女性后，艾尔对她说的话，真灵异变。
　　“林曦，看起来你脸色不太好啊。”岳凤凰当然知道林曦在烦扰什么，无非就是不向读书。
　　因为林曦最近一直在抱怨，‘读这种小儿科什么的好累啊’之类的话。
　　‘不读书的想法是错误的，我一定要把林曦纠正过来。’
　　“呜呜，真的好无聊嘛。”林曦两眼一闭，小嘴微张，使劲的吹了一下额头的秀发，表达出自己内心的不满。
　　“这学校虽然大，但是我们能去的地方又不多，更重要的是，小凤凰你不让人去。”林曦抱怨着。
　　岳凤凰作为学院权限者，最高的一位，一般连任课的老师，都不敢直呼其名。
　　所以，林曦想去学院其他地方转转，总会被岳凤凰轻易的难住。
　　每次的理由都是，“学校有间谍啦，很危险的。”，“低年级的小孩，就到处跑，影响不好什么的。”……
　　“哎呀，理由不是向你解释过了么？”岳凤凰瞪了一眼林曦，“你实在要出去玩可以，我先和我妈妈说，把学院的间谍先清理一遍。”
　　“哎呀，之前没发现，小凤凰你还挺喜欢威胁人的嘛。”林曦扁扁嘴，示意自己很委屈，一副被欺负了的样子。
　　“不愧是我们的小班长，真是尽职尽责。”
　　班干部，当然是S级班的班主任陈思，所选出来的。
　　没有什么投票选举，就是老师的一言令下。
　　而岳凤凰，自然就是班长，事实上，私底下，陈思是叫岳凤凰叫做大小姐的。
　　“嘻嘻，那我们的小学习委员，怎么一副不爱学习的样子呢？”岳凤凰也反讽道。
　　林曦，一直很吐槽这种迷之班干部，特别是什么学习委员之类的，搞得和小学生一样幼稚，哦不，林曦本来就在上幼儿园。
　　“别提了，不是学习委员这种苦差事，我还不会这么难受。”林曦一副完全被打败的样子，有气无力地说着。
　　“哦，当学习委员，不是挺好的嘛？”岳凤凰伸出小手，轻轻抚摸着林曦的小脑袋，问道。
　　“唔……”温热的小手，因为岳凤凰本身体质的原因，有着不一样的温软。
　　林曦一副猫咪的样子，小脑袋缩了缩，显得很是舒服的样子，嘴里还是继续说到着，“一点都不好，要不是着破头衔，我可不至于每天上课被这些老师各种点起来回答问题，烦死了。”
　　“回答问题还不好么？每次你的答案比老师的还标准，你看平时周围，一堆同学们看你的眼神，充满着崇拜呢。”
　　“而且大家都想和你交朋友，你除了李依依，怎么都全部拒绝了？”
　　“崇拜有什么用，一堆小屁孩而已。”林曦满不在乎，“而李依依，我之所以认可她，是因为她第一天开学就过来找我交好，在大家都不了解的情况下，她所发现的，不是我的好，也不是我的优点，而是觉得我很孤独，想过来安慰我。”
　　“这种没有任何充斥着任何有色的眼光，很纯粹的目的，虽然她有可能误解了我，但是出发点却是好的，不想其他人，都是看中我的强势，我的优处，所以想过来交朋友的。因为看中她不带任何利益的目的，来与我交好，所以我才和她交朋友，小凤凰，难道你不是看中她她这一点的？”林曦反问道。
　　“呃……林曦，我……”
　　岳凤凰听着林曦一通长篇大论，有些呆住了，才五岁的她，交朋友，哪里管这么多。
　　能一起玩，就是好朋友了。
　　“林曦你真的好奇怪呢。”岳凤凰摇了摇头，“有时候，像个普通的小孩子，有时候，却像个成熟的大人一般。”
　　“你说的话，有时候，对我而言，太过深奥了。”
　　“是嘛，我还不是看小凤凰平时说话听有深度的嘛……”林曦轻声的说道，事实上，她已经在无形中，引导着自己的女儿了。
　　“那不一样的。”岳凤凰依然摇了摇头，因为家庭的缘故，她也仅仅只是比同龄人早熟一些，不像林曦，在这段时间的接触中，林曦除了有时候迷迷糊糊，本质上感觉比自己不知道成熟多少。
　　很多话，虽然暂时没有全部听明白，但是却对自己受益匪浅。
　　“好吧，好吧，小凤凰……”林曦本来还想在说些什么，却被后来一声清脆的声音打断。
　　“林曦。”
　　“恩？”林曦转头一看，原来是李依依。
　　此时的小萝莉，穿着一声精致的小洋装，黑色的裙子，将其衬托的愈发白皙可爱，明眸皓齿，清澈明亮的瞳孔，满含笑意，直直的看着林曦。
　　“那个，明天是周末，能去我家玩玩么？”李依依发出了对朋友的邀请。
　　‘耶，终于可以出去玩了，无聊的快死了，不愧是我的救星啊。’想归想，林曦还是眼巴巴的看了一眼岳凤凰。
　　岳凤凰看林曦这夸张的摸样，无奈的点了点头。
　　☆、第一卷 晖于朝露 51 离校
　　第二天。
　　一大清早的，林曦躺在自己的小床上，纤细的四肢呈大字的形状向两边开着，仰天朝上，嘴里还在流着一丝丝口水，正开心的做着美梦的时候。
　　啪。
　　手掌的拍击声在林曦耳边响起，因为近在咫尺，所以声响在林曦听来，就特别的大，弄得林曦一下惊坐起，茫然四顾。
　　可爱的小萝莉迷迷糊糊的睁开眼睛，睡眼迷蒙，粉嫩的脸蛋上挂着睡觉时残留的一丝丝红晕，而身上穿着的，粉色的睡衣，也被拉开了一角斜斜挂在肩膀上，露着光滑粉嫩的肩头，一副十分可口的模样。
　　总而言之，林曦现在完全没睡醒。
　　“唔唔。”嘴里开始发出不明的声响。
　　微微坐起着身子，坐在床上，一副迷迷糊糊的样子，半睁着双眼，茫然的向四周扫视了一遍。
　　林曦那摸样似乎再确认什么，随后不过两秒，嘭的一声，又倒回床上去了。
　　而在一旁将林曦叫醒的正是岳凤凰，此时的她，看着林曦一副无赖的样子，岳凤凰也气笑了。
　　伸出白嫩的小手，手指打着圈，轻轻的在林曦的耳蜗中挠痒痒。
　　“林曦！”岳凤凰的声音在林曦的耳边响起，声音不大不小，但刚刚好，在林曦的耳中回绕着，让林曦难以安静入眠。
　　再加上耳朵里，传来的酥麻之感，让她实在不得已，只好重新坐起身来。
　　“呃……”林曦这次想睡也睡不着了，眼睛瞪的大大的，想看看哪个这么不开眼。
　　‘打扰老子睡觉，不想活了是嘛。’
　　“林……曦……同……学。”一字一顿的声音从旁边转来，林曦回头一看，原来是自家的女儿，岳凤凰。
　　此时的小凤凰，当真人如其名，一声红火的连衣裙，一条鎏金的宝石腰带，将裙子紧紧束缚着，使其紧紧的贴在身上，将本身的高贵华美气质显得愈发淋漓精致，当真如同仙灵一般的小孩。
　　即使现在还年幼，也能看出长大后必是一个绝世美人。
　　连衣裙刚刚遮住膝盖，露出洁白细嫩的小腿，以林曦的视角，她刚好只能看到人家的腰部位置。
　　不得不说的是，林曦没人家高，林曦的身高，比岳凤凰矮很多。本身林曦的身体年纪，就要比岳凤凰要小一些，生机还没开始发育，而且先天个子很矮，在S级班上，这么多小朋友，即使她不算第一矮，也算是第二矮了。
　　连李依依都高她一个脑袋左右的距离，更是只有岳凤凰的肩膀还没到。
　　总之，四岁多的林曦现在算的上一个矮萌萌。
　　虽然对此，林曦心中总在暗骂不已，但是现在的她，也毫无办法。
　　毕竟超凡能力，要改变躯体本身，那也是要达到很强的位阶之后，才能办到的事情了。
　　现在的林曦，还远远做不到，也更不可能因为比人家矮，这种可笑的理由，就改造自己的身体吧？
　　只能等以后慢慢发育了，林曦是这么想的。
　　“恩？”站在一旁的岳凤凰，见到林曦双眼无神，又开始发起呆来，心中略微无语。
　　啪。
　　“呀，好痛！”林曦痛叫一声，不满的抬起头来，看着正满含微笑的岳凤凰，“小凤凰，你过分了哦，怎么能打人？”
　　笑话，自己被女儿打了，说出去让怎么做人？
　　所以，林曦此时，恶狠狠的瞪着岳凤凰，准备用传说中的‘目击’。
　　所谓的目击，就是用眼神‘杀人’。
　　当然，岳凤凰成功的避开了这一大卖萌杀招，果断的转身离开，向门外走去，“我可不记得某人，好像答应李依依，说去人家的家里面玩的？”
　　“看来某个人，真不记得了，那为了不让李依依同学伤心，只能我去赴约了。”
　　轻飘飘的声音传进林曦的耳中。
　　“到时候，就自己慢慢呆在寝室里，无聊的看漫画书吧~”
　　“哎哎，不要啊。”一听到自己又要在寝室无聊的呆着，林曦瞬间清醒过来，嘴里大声嘟嚷着，“小凤凰，别丢下我啊，我马上来，等等我，很快的。”
　　说话间，迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之势，动作异常迅速，迅速从床边的衣柜中，随手拿出一套衣服，手慢脚乱的换上。
　　随后立马冲进厕所，开始洗漱。
　　本来的林曦，曾经是一位绝世强者，翻云覆雨，飞天遁地，周游世界，无所不能。
　　此时的她，却因为种种原因，由一个勇武的男人，变成一个弱小的女子，还是一个没发育全的小女孩。
　　现在，更是因为女儿的缘故，不但不能与之相认，更是困锁在一隅之地，而且为了能出去玩耍行乐，还要各种卖萌，堕落到如此境地。
　　不得不说，世事变化无常，莫过于如此。
　　……
　　“呼，小凤凰，你现在真够狠的嘛。”林曦擦了擦额头的汗水，嘴里嘀咕着。
　　“恩？林曦同学，你说什么呢？”在其旁的，正是邀请林曦她们，去其家里玩的李依依。
　　“没说什么，没说什么。”岳凤凰只是轻轻瞄了林曦一眼，没有说话，但是林曦立马低头小声回答。
　　‘腹黑小萝莉，我伤不起啊。’
　　曾经是父亲的林曦没有发现这个问题，毕竟女儿在自己面前那叫一个乖巧，做了朋友后，才发现小凤凰是如此的腹黑，虽然本性是温柔善良的，但不知道为什么，就是喜欢欺负林曦。
　　李依依的穿着，也是简约大方，头上也仅仅使用一个大大的红色蝴蝶结，绑着一个斜斜的马尾。
　　若说岳凤凰如火般炽热，那么，李依依就是如水一般柔软。
　　而林曦，有时候像个普通的小孩子，有时候却像一汪寂静不变的幽暗。
　　三个气质不同的小萝莉，此时，正走在通往学前分院门口的路上。
　　只有先出了分院，才能使用传送点。
　　岳凤凰当然随处都可以使用传送功能，因为权限足够高，但是另外两个，权限可不足，没有资格随时传送，而且这中权限，又不能给别人使用。
　　而这权限的意思，正是提取本身一丝基因，再配上身份证明，镶刻进中央控制塔，所获得的功能。
　　无处不在琉璃能量如同一张大网，而在其中的学生或者教师，就如同能量网里面的小光团，能量网里面是什么类型的光团，琉璃能量自然全部能分辨识别的出。
　　分院大门离宿舍不是很远，十几分钟就能走到。
　　此时的分院大门很是朴素，没有什么特别的阵法，仅仅只是由琉璃晶石构造而成的。
　　大门两边，竖立着两具青铜雕像，七八米高，雕刻的是两只沉睡的狮子，铜像栩栩如生，如同活物，此时散发着金属质地的光芒。
　　就在林曦三人即将达到门口的时候。
　　咔嚓咔嚓。
　　“几位同学，请通过认证。”守卫在大门口的青铜狮子微微活动起来，摇头晃脑的，发出金属碰撞的声音。左边的一只青铜狮子，此时却如活物一般，本来紧闭的双眼，微微睁开，透出莹莹的绿光，庞大的身躯微微直立起来，一瞬间，在三只小萝莉面前，有种遮天蔽日的感觉。
　　金属质的前爪微微伸起，一道凹陷的痕迹，如同人类的手掌印出现在其的爪间，手掌印记中央，正镶嵌一颗橙黄颜色的宝石，散发着淡淡的光芒。
　　这其实是琉璃学院的基本认证，指纹验证而已。
　　岳凤凰轻轻上前，伸手抚摸了一下青铜狮子的爪子，中间的那颗琉璃宝石。
　　“认证我一人就行了，后面两位不用检查了。”
　　叮。
　　“认证通过，最高权限，遵命。”
　　一声轻响，青铜狮子眼中的绿光，在一瞬间灿烂起来，似乎在确认什么，之后又转瞬即逝，随后慢慢挪移，重新回到原来趴着的位置，眼睛慢慢闭合，重新化为一头沉睡的青铜雕像，再也不复活力。
　　认证了岳凤凰之后，剩下的林曦和李依依，她都没继续认证。
　　这就是最高权限，在琉璃学院，最高权限，就是如同国王一般至高无上。
　　“好啦，林曦，李依依，我们走吧。”岳凤凰通过分院大门后，转身对跟在身后的两个小家伙说着。
　　“恩。”
　　一道琉璃色彩的光芒开始在三人脚下散发出来，一道道莫名的符文开始缠绕，带着一丝丝淡淡的气息，将林曦三人开始包裹起来。
　　这，就是琉璃学院独有的传送功能。
　　能随时随地的，传送到学院的任何位置。
　　而林曦她们，此时，正要传送到琉璃学院正大门的位置，准备离开学校，到李依依的家里面玩。
　　☆、第一卷 晖于朝露 52 古老官邸
　　琉璃学院，离大门不远处的出口处。
　　三道纤细的身影慢慢开始显现出来，一开始只是淡淡的虚影，然后慢慢凝聚成实质。
　　赫然就是在学院内，使用传送权限的林曦三人。
　　“林曦，凤凰小姐，外面有我家里面的人来接我们。”李依依向前一步，靠近了林曦，牵住了林曦的小手，在其一旁轻声说道。
　　不止是岳凤凰越来越喜欢欺负林曦，本来对林曦保持害羞模样的李依依，此时的态度也该是逆转一百八十度起来，开始对林曦主动出击。
　　咦，出动出击什么的太让人误会了，应该是性格开始变得落落大方起来，没有如同之前那般羞涩了。
　　本来李依依，毕竟是大家族的千金小姐，受过优秀的教育，也有着良好的心理素质，一开始，羞涩如她，仅仅是对林曦不熟悉罢了。
　　这种不熟悉和陌生感，让一个年幼的小女孩，就表现的稍微有些害羞，但是李依依本身并不是内向的性格，否则也不可能开学第一天就主动找上林曦，并想与之交朋友了。
　　“恩，好的。”林曦感觉自己的手，被李依依轻轻牵住，也没有什么过多反应，很平常的任由李依依牵着。
　　反正这一个月来，李依依做这种亲密的动作也不是一次两次，一开始的林曦，倒是有些不习惯，现在也过去不少时日了，也就随她了，依依毕竟也只是个小女孩，自己又没吃什么亏。
　　“林曦，你可是真受欢迎啊，嘻嘻。”岳凤凰在旁边轻笑道，直勾勾的看着一旁的林曦。
　　岳凤凰此时眼波流转，不知道在想些什么。
　　‘传说中的目击？’
　　林曦心中暗自腹诽，很是娴熟的把头转了过去，没有接话。
　　学院的大门处，离此也没有多远的位置。
　　此时正值周末，不少高年级学院的学生，在学院门口进进出出，人不算少，但是也不算多。
　　三个粉雕玉琢般的小女孩，可爱异常，气质又截然不同，经过学院的的街道，走过的学生们难免回头看一眼。
　　其他两个小女孩还好，虽然看起来很可爱，但是很多人都不认识，所以也就没什么。
　　但是站在右边那个一声红裙子的小萝莉，却是太过显眼了，如今艾尔集团现任领袖的女儿，来琉璃学院上学的人，没有几个人会不认识。
　　一般情况下，他们只在网络上看过岳凤凰的样貌，没想到在学校还能看到真人，虽然对这样一个高贵身份，谜一样的女孩有着好奇。
　　但是毕竟也是琉璃学院的精英人才，只是好奇的多看了一眼，继续走自己的道路，并没有多言，更不会在人家背后指指点点。
　　他们不是幼儿学生，知道什么该做，什么不该做，不可能随意在他人背后议论纷纷的。
　　林曦三人也继续走着，没有在意这些投来的视线。
　　即将快出大门的时候，一个长相帅气，二十来岁，金发碧眼的男子，此时手里面夹着一本黑灰色的书籍，从外面往学院里面走来。
　　在其旁经过的学生们，立马停止了脚步，躬身向其打招呼。
　　“艾伦院长好。”
　　金发男子向这些学生点了点头，挥手示意，笑的很灿烂，英俊的脸庞显得很是阳光，这样温和的举动，让一些高年级的女学生们，有些犯花痴。
　　“哟，大小姐，要出去啊？”男子迎面走来，似乎看见到了面前的林曦几人，挥了挥手，向岳凤凰打了声招呼，说的却是实实在在的华语，不过有发音却有些僵硬，毕竟是外国人。
　　“是的，艾伦先生，应我的朋友，宫支水依的邀请，我和我的朋友们，正准备出去赴约。”岳凤凰在艾伦面前停了下来，此时一脸正经，淡淡的回应道，指了指旁边的李依依。
　　“你好，艾伦先生。”李依依落落大方的打了一个招呼。
　　“……”
　　林曦倒是有些惊讶，不过也没说什么。
　　毕竟李依依和岳凤凰，以及林曦的上一世，都认识这个打招呼的男字，艾伦。
　　艾伦，乃是琉璃学院内的副院长，虽然看起来很年轻，实力却早已达到结界级，高达五星中位，是一个不可多得的人才。
　　事实上，五星的实力虽然稀有，但是也不可能就当上琉璃学院的副院长，更重要的一点是，他是琉璃学院的开创者，岳武的记名弟子。
　　他本身是里世界的人，在年幼的时候，家族因为得罪强敌，被覆灭了大半，父母也在事故中死去，本来也差点被杀死，却因为当时岳武刚好路过，救了其一命。
　　具体过程没有多少人清楚，但是最后倒是成了岳武的记名弟子之一。
　　“这位是？”艾伦对李依依点了点头，看了一眼被其牵住手的林曦，疑惑的问道。
　　能和岳凤凰还有李依依走到一起的人，可不是一般人啊。
　　“艾伦先生，这位是我的朋友，林曦同学，这次我带凤凰小姐和林曦，一起去我家玩。”李依依笑着回答道。
　　“噢，原来如此。”
　　艾伦表示理解，点了点头。
　　“那我就不打扰你们了，玩的开心点。”艾伦摆摆手，转身离去，“特别是林曦小同学，一定会玩的很开心的。”
　　“恩，谢谢。”林曦回头深深的看了一眼，淡淡的回应道。
　　“好啦，林曦，我们走吧，别让我叔叔等急了。”李依依扯了扯林曦，示意可以走了。
　　“咦？依依，你家不是用司机来接么，怎么你叔叔过来？”岳凤凰有些奇怪，这种事情一般不用麻烦大人的。
　　“哪有，凤凰小姐身份这么高贵，怎么可能用普通司机来接送？我父亲听闻凤凰小姐要过来玩的，很是开心，本来想要自己过来接的，但是似乎有急事，先让我叔叔过来了。”李依依解释道，毕竟岳凤凰的身份可不一般，即使是她的父亲，也不可能怠慢。
　　“哎呀，你们弄得太麻烦了，没这个必要的。”岳凤凰也有些不好意思，因为自己的身份，总是太过让人重视，不但让人家不方便，也让本来性格温柔如她，也觉得有些不好意思。
　　“没事的，应该的。”李依依摆摆手，示意这是自己应该做的。
　　“哎，好啦好啦，别说这么多人，人家叔叔来都来了，难道我们就不去了？”林曦大大咧咧的摆摆手，牵着李依依的手就往校门口走去，“走啦，磨蹭啥。”
　　“好啦好啦，走吧。”
　　……
　　学院某处，一个隐蔽的巷子里。
　　两个模糊不清的人影正站在角落里着。
　　“准备好了么，斯卡迪。”淡淡的声音传来，对着墙壁说着话，显得有些莫名其妙。
　　大约过了一分钟左右，本来平滑光洁的墙壁，开始突起，一团黑影浮现在其上，慢慢变化，开始模糊，最后一部分墙壁变成了一个人脸的模样。
　　苍白的墙壁上，浮现出一个只有嘴巴，没有其他五官的人脸形状，显得有些贵以无比。
　　“吵什么吵。”嘶哑的声音从人脸的嘴里传来，显得有些不耐烦，“艾伦，这次你太心急了，咳咳……”
　　嘶哑的声音发出急促的咳嗽声。
　　“咳咳……这墙壁里面的灰尘真是多啊。”人脸抱怨道，嘴巴一开一合，继续说道，“艾伦，组织里面没给你下命令，你就敢私自行动。”
　　“如果成功还好，失败的话，你的结果会怎么样，不言而喻。”
　　“少说废话，这次的机会是最好的一次，不可能会失败。”此时正披着一身黑袍的艾伦，不耐烦的说道。
　　“斯卡迪，这次活动，你到底跟我一起不？”
　　“哈……咳咳……一起就一起，我斯卡迪有什么好怕的，反正失败了损失的又不是我，我可不是隶属于灰色的人啊。”
　　“那就行了，跟我走。”
　　“行，对了，怎么还有个其他人？”人脸问道，看着在艾伦旁边一言不发的黑色人影。
　　“对付几个小孩而已，人带多了，反而容易出问题。”
　　“呵呵，这你都没发现。”艾伦一声轻笑，伸手一揭，将身边另一人的黑色面罩扯下来。
　　“这……？”人脸有些惊讶的看着，诡异的嘴一张一合，里面发出赞叹的声调，“啧啧，艾伦，你比我想的更加狠毒。”
　　“哈哈，那时，华国有句古话，无毒不丈夫。”艾伦轻声笑道，“成大事者，不拘小节。”
　　“斯卡迪，和我走。”艾伦说完，和另外一个人，消失不见。
　　“好吧好吧，我也该活动活动筋骨了。”人脸慢慢凹陷下去，那团幽影慢慢消散，墙壁重新化为原来的模样。
　　…… 宫支水家。
　　在李依依的叔叔的引路下，林曦三人来到了李依依家的门口。
　　“哇，依依，你家真的很漂亮哎。”岳凤凰看着面前的巨大的建筑，有些赞叹道。
　　面前的巨大建筑群落，乃是东岛独有的风格建造而成，看起来，很是古老而又有着别样的魅力。
　　“哪里哪里，凤凰小姐太过夸奖了。”听到岳凤凰的表扬，李依依有些不好意思。
　　“李依依，你们家，应该是祖上流传下来的官邸吧？”林曦也有些赞叹，毕竟在这个年代，这种纯古风的建筑已经不是很多了，特别是眼前这座有着淡淡东岛古风的建筑。
　　这事实上，也是一种文明的沉淀。
　　当年的日丸，虽然在很多方面的源头都是来源自华国，但却是开创了一种不一样的文化，从模仿中改变成自己的风格。
　　对于华国人来说，谈不上好，也谈不上坏。但是对于之前的日丸来说，却是一场异常漫长的文化演变。
　　林曦看着面前的建筑，那种全部是由特殊木材所建造的奇异建筑群，有一种厚重感扑面而来。
　　有些想起了穿越前的地球，那个时候的日丸，不像在这里，凶狠而又残忍，的确让一个弹丸小国，开创了自己的道路，作为敌人，你也不得不重视他。
　　可惜，现在的日丸，却因为表里世界重叠，错过了那段发展最为迅速的几百年。
　　现在的日丸，早已被华国所同化，彻底沦为其华国文明的一部分，成为东岛行省。
　　“恩，林曦怎么知道。”李依依转头看向林曦，“我家里祖上好像在幕府年代，是某个将军，不过具体我也没去知道太多。”
　　几百朵年以前的历史，李依依也没刻意去询问，但是有些疑惑，林曦怎么一眼就看出来了。
　　林曦走上前去，摸了摸门口的石雕，上面的铭牌。
　　宫水支。三个东岛文字，正静静的在上面，似乎有些年头了。
　　“宫水支尊，乃是幕府末期的一个最大掌控者，不过后来好像在历史中销声匿迹了，后来日丸重新被皇室当政，那时的日本天皇，似乎没有清算宫水支一族，我熟知全球历史，也仅仅知道这一些些。”林曦回头看向李依依。
　　在这个世界中，似乎历史也仅仅只是相似，并不是完全一样的，林曦在第一次降临这个世界就发现了这个问题。
　　不仅仅是华国，连东岛本来的幕府时代，年代和掌权者都和穿越前的地球不一样。
　　“依依，没想到，你还是名门之后啊，这么多年了，你们家族还能流传下来，还在长天城中有座将军府邸。”林曦有些赞叹。
　　表世界不同于里世界，传奇强者有万年寿命，比表世界的人类历史还要悠长，血族亲王和太古龙更是打破了这个界限，对于表世界来说，已经算是神话人物了。
　　无数兴衰，几百年，上千年，或许在里世界中不算什么，因为他们平均寿命要长一些。
　　但是在表世界，几百多年，却接近一部史诗般的篇章了，在神通不显的年代，没有什么可以长生久视，一个家族，能延续这么多年，不可谓不是底蕴深厚啊。
　　“好了好了，林曦别在这长篇大论了，我们进去参观一下呗。”林曦在这感怀历史，岳凤凰却有些不乐意了，使劲的推了推林曦。
　　不得不说，岳凤凰的确还是小孩心性。
　　“好啦好啦，小凤凰总是这么心急。”林曦转身对李依依说道，“那么，李依依，带我们进去看看吧。”
　　“恩。”
　　☆、第一卷 晖于朝露 53 要求
　　宫支水家，某个房间内。
　　叮。
　　清脆不绝于耳的声音响彻在这间不大的木制房间中，如泉水叮咚，如小溪潺潺，如瀑布直泻。
　　音调如同在幽静的山谷中，盘旋回绕的鸟儿，忽高忽低，却不急不促，很是平稳，如同合着节拍，在轻声歌唱。
　　一双白皙如玉的纤纤细手，此时如同花蝴蝶般，在茶碗和茶叶中穿梭着，从美丽而又动人。
　　这是一个非常美丽的女子，精致的容颜，左眼角处有一颗小小的泪痣，显得有些妖娆。
　　虽然此时专心致志的做着眼前的事情，但是其眼波流转间，异常的妩媚。
　　这位女子，就是李依依的小姨，宫支水舞。
　　林曦三人此时，就在宫支水舞的对面，跪坐在榻榻米上，认真的看着面前的女子表演。
　　林曦等人虽然仅仅只是坐在不大的房间内，但感觉起来，却仿佛置身于幽谧寂静的山林之中。
　　似乎在呼吸早上的空气，似乎在品味晨露的味道，种种感觉，妙不可言。
　　‘东岛很多东西本身源自华国，但是却衍变出来属于自己的东西，也不得不说是一种道路。’林曦静静的看着面前这个女子如同艺术一般的表演，心中也在默默赞叹，“可惜，现在这种传统文化，因为完全沦落成华国的一部分，即使华国本身没有采取过强硬措施，但在时间的流逝下，东岛本身的传统文化越来越稀少了。”
　　的确，东岛的传统文化很多都是源自华国而来的，但是却的确走上了符合自己的一条道路，不管这种文化是否不伦不类，或者是否有着什么其他的弊端，但也的确是一个种族的智慧结晶。
　　可惜，在超凡能力主宰的大势下，东岛根本不可能再往前进一步发展了，而且归顺这么多年，现在大部分东岛人都开始完全用华语来取名，即使本身的语言没有完全丢失，但却都是以说华语为荣。
　　只有少部分的隐世家族，和达官贵族，才完整的保留这东岛前身日丸的传统文化。
　　比如，面前的宫水支舞，在林曦三人面前展现出来的，令人惊叹不已的东岛茶道。
　　已经不能说是简单的泡茶了，这种步骤繁杂，手艺精湛的表演，加上本身超凡力量的作用，已经神乎其技了，近乎于道了。
　　当然，此女的修为绝对是天人合一的境界以上，才能在这种狭小的环境中，给人带来一种却是在空旷的密林中的感觉。
　　“请慢用。”宫水支舞穿着一袭紧身的和服，一支木钗将头发高高地盘起，此时神态端庄，轻飘飘的说道。
　　素手轻轻一挥，将三碗茶水递了过来。
　　如同不是人间烟火的仙子，此时正襟危坐，神情严肃的跪坐在林曦三人对面。
　　“那个，依依，这个，有什么规矩没？”岳凤凰不过也只是个小孩子，对这方面也不怎末了解，看人家似乎非常郑重，所以疑惑的看向李依依。
　　“安啦安啦，在姨面前，不用管这些的。”李依依随手接过茶碗，吹了一吹，就这么不管不顾的喝了起来。
　　“呼。”似乎有些烫，李依依喝了一口后，吐了吐舌头，左右看了林曦和岳凤凰一眼，发现两个小萝莉一副无语的看着她的摸样。
　　“哎，你们两个什么眼神嘛？”李依依被这种眼神盯得有些发麻，还是解释道，“小姨专门来招待我们的，特别是来照顾凤凰小姐的，刚才的茶艺，她遵守礼仪就行了，凤凰小姐身份高贵，对这些也不了解，不用管的。”
　　“呐，就这么喝的，想怎么喝就怎么喝，我都不管这些麻烦的规矩，你们就更加不用了。”李依依摆摆手，满不在乎。
　　“小依，你呀。”面前端庄的女子，捂着嘴，掩面轻笑道。
　　“小依说的没错，凤凰小姐和林曦同学，不用在乎这些繁琐的礼节，请随性。”宫支水舞静静的说道。
　　“嗯，那我们就不客气了。”
　　……
　　距离宫水支家族不远的附件，某个幽暗的地底下。
　　两团幽暗正悄悄地潜伏着。
　　正是斯卡迪和艾伦。
　　“艾伦，这次你却定你能杀掉岳凤凰？”嘶哑的声音在地底响起，疑惑的问这旁边的艾伦。
　　“实话说，不能。”艾伦很诚实的回答。
　　“不能？噢，上帝，艾伦你是不是脑袋糊涂了，那我们来这是在闹那样？”斯卡迪感叹了一声，低低的骂道。
　　“不用急，斯卡迪你总是那么不喜欢把话听人说完，这次的目标不是岳凤凰，岳凤凰虽然没在琉璃学院，失去了琉璃能量支撑的力量，但是如果她真的遇到危险，以她母亲与她身上的感知，估计极冰女皇会立马横跨空间而来，我们可不是来送死的。”艾伦低低的解释道。
　　“这个不需要你说，我也知道，我还正奇怪你可以屏蔽这种感知，我看你也不是白痴到那种傻乎乎送死的人。”斯卡迪不冷不热的嘲讽道。
　　“所以，我们这次的目标，其实是岳凤凰旁边的那个小女孩。”
　　“小女孩，你说的是宫水支家族的大小姐？”
　　“不，不是，是另外一个。”艾伦解释道。
　　“另外一个？”斯卡迪愈发疑惑了。
　　“对，另外一个，她的名字叫做林曦，是和岳凤凰住在同一个寝室的。”随后，艾伦稍作简单的将上次那件梦魇事件说给了斯卡迪听。
　　“也就是说，你还是想去控制她？然后用她来刺杀岳凤凰？”斯卡迪恍然大悟。
　　“哈哈，你也可以这么理解。”艾伦轻轻笑着，在幽暗的掩饰下，近在咫尺的斯卡迪都没发现艾伦的笑容，是如此的狰狞。
　　“行，一个小女孩而已，把她引出来，随后吞掉她那幼小的灵魂。”斯卡迪没注意到艾伦的异状，桀桀怪笑道，似乎，林曦，已经成了他的囊中之物了。
　　……
　　时间过得很快，太阳慢慢开始西洛了。
　　“嗯？”林曦刚从厕所中走出来，正好瞥见一道细密的尖刺斜斜的插在木制的墙壁上。
　　对于这种特质的尖刺，林曦再熟悉不过了。
　　上面用着特殊的符号雕刻成了一排，似乎是某种暗号。
　　林曦仅仅只是看了一眼，就明白了上面的意思，这可是他上一世独有的暗号啊。
　　上面轻飘飘的写着一句话，但是此时却让林曦的脸色变得异常难看。
　　“老师，真是好久不见了，钟山亭，我在那等你，记得，独自前来哦。”
　　“呵呵，这么快就被察觉到了？”林曦心中微微有些惊讶，但是也只是轻声感叹了一声。
　　‘小凤凰，李依依。’林曦手中紧紧握着黑刺，望了一眼，不远处的墙壁，似乎隔着薄薄的墙壁，她能看清里面的人一般。
　　两个小萝莉，还在等她上完厕所准备一起玩呢。
　　眼中有些不舍，但还是轻叹一声，身影开始慢慢虚化，变得朦朦胧胧，消失不见。
　　……
　　钟山亭，处于寂静偏远的密林处。
　　一个非常破旧而古老的东岛风格的亭子，三个身披黑袍的人影静静的站在上面。
　　“艾伦，你说，那小女孩会来么？”斯卡迪深深的怀疑道，也搞不清艾伦到底在搞什么鬼，随便丢出一个黑刺，那小女孩就会傻乎乎的跑过来自投罗网？
　　他不了解上面的暗号所表示的意思，所以对此种举动深表怀疑，毕竟人家虽然年纪小，但是也不是白痴。
　　“她肯定会来的，一定。”艾伦站在一旁，笃定的说道，他的目光悠长，没有聚焦，有些无神，似乎看的不是远处的密林，而是在那遥远的时光中。
　　☆、第一卷 晖于朝露 54 曾经的曾经
　　“艾伦，在想什么呢？还不快过来！”远处的呼唤惊醒了正在沉思的少年，艾伦立马手忙脚乱的把手边采摘的果实放进篮子里，立马跳下果树，向不远处跑去。
　　“哎！来了，妈妈！”
　　此时正值中午，阳光微醺，生机盎然，一如少年的情怀，炽热而又浓烈。
　　不远处的草坪上，正席地而坐着两个年轻的少男少女，以及艾伦的父母。
　　此时的草地上，铺放着一块大大的桌布，几人就围坐在这张桌布周围，上面摆满了各色精致的美食，不难想象，这一家人正在野外进行郊游。
　　此时的少年刚刚急速的跑了过来，路途虽不远，但是似乎少年的体质不是太好，再加上此时天气也有些炎热，也微微的喘着粗气，出了不少的汗。
　　“艾伦回来了。”本来威严的父亲，此时却微笑的看着他，对大汗淋漓的少年点点头。
　　“是，父亲，母亲。”艾伦应着。
　　“下次快点哦，别让大家久等了。”金色的长发高高盘起，举止充满着贵气的一个女人，此时一脸慈爱的看着自己的孩子，在一旁微微笑着，轻声说道。
　　“你也真是的，艾伦真慢，采些野果也要去这么久？伯父伯母都等急了。”一个明眸皓齿，长相甜美，金色的头发如瀑布般丝滑，肆意的倾泻下来。
　　此时的少女，大大的眼睛微微瞪着艾伦，故意装成很凶狠的样子，有种别样的味道。
　　“啊，不好意思了，薇薇，刚才不下心走神了。”艾伦挠了挠脑袋，一副憨厚的样子，有些不好意思的看着面前的少女。
　　“你呀，也真是的，总是这么呆呆的。”少女白了他一眼，低声的数落着。
　　少女薄怒微嗔，眼波流转，虽算不上风情万种，但却有着一股青春活泼的气息。
　　“恩，薇薇。”艾伦直勾勾的看着面前的少女，不知道在想些什么，傻傻的笑着。
　　“哼。”看着艾伦一副痴呆的样子，少女转头过去，不再理会艾伦。
　　“哥哥，你真是一副傻傻的样子。”一个稚嫩的声音在艾伦右边响起。
　　此时一个年幼的小男孩，手舞足蹈，坐在母亲的旁边，正是艾伦年幼的弟弟，卡斯，实在有些看不下去了，看着哥哥一副迟钝的样子，有些恨铁不成钢。
　　“好了好了。”艾伦的父亲开口了，平常总是板着脸一副严肃的父亲，此时也穿着一声便装，脱去了沉重繁琐的礼服，此时也只是微微笑着，一脸高兴的看着旁边的孩子们。
　　“到午餐的时间了，开始吧，孩子们，有的是时间让你们聊天玩耍。”
　　“是，父亲。”艾伦和卡斯低声的回答，有些畏惧。
　　“好的，叔叔。”少女虽然一脸微笑，不过在艾伦的父母面前，也很是很注重自己的形象，也是带着一丝丝尊敬，细声细气的回应着。
　　“恩，吃饭前先做下祷告吧。”母亲点点头，示意大家别忘记了就餐时的祷告。
　　作为光辉大陆的住民，林立的王国有数百个，全部都在光明教廷的势力笼罩下，信仰的也是光明教廷所崇拜的真神，光辉之神，塞恩冕下。
　　至于光辉之神，光明教廷也是在很久远之前就已经供奉着，乃是上古时期一个强大的光明之神，但是神袛现在具体是否存在，无人可以得知，也有太长的岁月没有显现过神迹了，若不是光明教廷的极端掌控，估计信徒的存在，还有待商榷。
　　在光辉大陆秘而不宣的事实，就是神明早在远古时代就已经陨落了。
　　当然，这种话，在其他大陆说没有什么事情，但是在光明教廷控制下的光辉大陆，可就不随便能乱说
　　毕竟，渎神，在光辉大陆，可是要上火刑架的……
　　再加上最近一百多年来，里世界的原住民，开始受到表世界的影响，特别是自由论的蔓延，即使光明教廷的手段再强硬，也仅仅只能保证大部分人是浅信徒或者泛信徒，虔诚信徒和狂信徒，少之又少。
　　在超凡能力主宰的世界中，修者的寿命最少都有数百年，再加上世界早无真神，就没有人会再像曾经的蒙昧时代，轻易的将灵魂献给任何至高存在了。
　　所以，例如这样的祷告，仅仅只是形式上的尊敬。
　　当然，艾伦的母亲算的上是光辉之神的一个虔诚信徒。
　　一家人就这么沉静下来，默默闭上眼睛，双手握于胸前合十，开始在心里默默的祷告着。
　　大约过了几分钟。
　　“恩，我祷告完了，开动了哦。”年纪最幼小的卡斯，最先睁开双眼，大大咧咧的，准备开始吃掉面前的食物。
　　“卡斯，你呀，还是老样子。”母亲此时也做完祷告，看着稚嫩的卡斯大呼小叫，有些忍俊不禁，摇头笑着。
　　“哈哈。”卡斯满不在乎的笑声传的老远。
　　在这炎热的夏天，阳光虽然炙热，却比不上家人那颗温暖的心灵，艾伦微眯着这双眼，看着面前和谐的一切，父母，弟弟，还有，那位偷偷喜欢着的女孩。
　　一切的一切，纯真而又美好，如此简单的快乐，让年少单纯的艾伦，微微有些陶醉。
　　一头金色的短发，随风飘扬。
　　……
　　东岛，长天城郊外，钟山亭。
　　有些荒凉破旧的凉亭，此时空无一人，杂草丛生，一看就知道这里荒芜了多时了。
　　不过，过了片刻，不远处的丛林中，传来一阵悉悉索索的脚步声，一位小巧可爱的小萝莉，穿着一袭简单可爱的小白裙，从丛林慢慢地走出来，笔直的向钟山亭这里走来。
　　这个娇小可爱的小女孩，正是从宫支水家，偷偷跑出来的林曦。
　　“呼。”林曦深吸了一口气，刚才消耗法力，避过宫支水家的强者，不被他们所发觉，此时也有些疲惫。
　　林曦走到近前，看着面前空无一人的破烂凉亭，也有些疑惑，暗号上面的确标明的是这个地点。
　　“是这里没错，艾伦那家伙，怎么不在这？”林曦警惕的往两边看了看，此时正值黄昏，四周空无一人，只有微风拂过，树叶的沙沙之声，除此之外，再也没有其他的动静。
　　连鸟兽都没有一只，安静的有些诡异。
　　虽然四周有些安静，也没感觉到有什么危险，但是林曦的直觉告诉她，这次恐怕没那么简单，稍微向凉亭中间迈了几步。
　　唰。
　　只见一阵阵空间的扭曲感开始笼罩在林曦身上，只在那短短的一瞬间，在林曦还没反应过来的时候，周围本来的世界，瞬间变化成另外一种摸样。
　　此时的林曦，被某个阵法瞬间传送挪移到了另一个完全陌生的地方。
　　刚刚适应好了空间扭曲所带来的负面效果，林曦微微大量了四周，发现这是一个幽深的隧道中，似乎是一个四方的形状，高度不过一人多高，相对于娇小的林曦，还算是颇有些余留的空间。
　　此时的脚下所踩的，是一块块巨大的石板，所铺设的一条道路，似乎看不到边一般延伸着，两边的墙壁微微泛着淡淡的黄光。
　　林曦稍微将自身的精神力量延伸了出去，异常的发现，本来无所不达的精神力量，在此时，渗透出去的同时，有着明显的阻碍力量，甚至顶多让精神力衍生出去不到半米，再往外，以林曦的实力，就有些勉强了。
　　这样紧闭的环境，没有其他的声响，没有其他的光线，隧道里的一切，都是昏昏沉沉的，显得有些静谧。
　　林曦手握成拳，用力的向侧边的墙壁打去。
　　嘭。
　　一声闷响，墙壁安然无事，林曦反倒后退了一小步。
　　“唉，这次恐怕是龙潭虎穴了。”林曦略微看了看身后，也是被这种墙壁所阻挡，也就是说，前边只有这一条路可以走。
　　小女孩微微叹了一口气，从衣裙的口袋中，取出一个黑色的细绳，将自己披散的头发，随意的扎了一个马尾。
　　“早知道就不穿这破裙子了，现在真的好碍事。”林曦抱怨了一句，毕竟做了这么多年男人虽然总是在刻意的压制住情绪，但是，裙子什么的还是穿的很不习惯，特别是在这里，这种随时会出现突发状况的环境中，这种紧身的连衣裙，非常的碍手碍脚。
　　林曦脚下开始散发点点白芒，飞快的向着隧道的深处前进着。
　　☆、第一卷 晖于朝露 55 好久不见
　　……
　　那是一个充满着血色的黑夜，恐慌和绝望，弥漫在阿斯特家族的每一个人身上。
　　“啊！” “不！”
　　“救救我！”
　　在这没有月亮的夜晚，血光满天，一个个身披黑袍的蒙面人，此时正在疯狂的屠杀着，刀刃入体的声音不绝于耳。
　　即使阿斯特的族人也不乏强者，但都不是这些黑衣人的一合之地，纯粹是单方面的屠杀。
　　本来，修者即使不敌对方，除非差距太大，否则逃跑是不成任何问题的，但是对方似乎早有预谋，在周边花费很大的代价设下了广范围的干扰大阵，让在阵法中的人，不管敌我，都无法使用传送类的魔法。
　　所以，也就造成了单方面的屠杀，除了躲藏，就只有与之拼命了。
　　“不要过来，不要过来，饶了我吧。”一个阿斯特家族的成员实在无法忍受这种血腥的屠杀，让从小养尊处优的他，当一只手臂被敌人狠狠的砍掉之后，心理那根脆弱的神经一下子崩断了，捂着受伤的断处，一下子跪倒在地上，低声的哀求道，希望面前的黑衣人能饶他一命。
　　可惜的是，地狱里不会有天使。
　　啪。
　　大好的头颅如同西瓜一般碎裂，白的红的，留了一地，而杀掉他的黑衣人，丝毫不带感情的从尸体上踩过，走向不远处手无缚鸡之力之力，正在瑟瑟发抖的老人与小孩。
　　一声声嘶喊声，惨叫声，哭声，在这个庞大家族的每一个角落中，此起彼伏的响彻起来。
　　而在某个房间的角落中，一对夫妇，紧紧的躲在橱柜下面，怀中抱着的，正是艾伦和卡斯两兄弟。
　　“嘘，别出声。”一向处事不惊的父亲，此时细密的汗水一滴滴的掉落下来，从来不曾动摇的双手，虽然紧紧抱着两个孩子，但是依然有些微微颤抖着。
　　房间的阴暗寂静，与屋外不时传来的惨叫声形成鲜明的对比。
　　艾伦此时大脑一片空白，目光呆滞。
　　自己的母亲，还有父亲，虽然紧紧的将自己和弟弟抱在怀里，但是从身体的触感传来，平时优雅高贵的父亲还有母亲，都在瑟瑟的发抖中。
　　在生死危机面前，没有人，还能保持的住淡定与从容。
　　轰。
　　一声巨响，大门被强硬的轰破开来。
　　一阵匆忙的脚步声，卧室的房门也被一脚踹开，两个全身披着黑袍的杀手出现在艾伦的眼前。
　　之后的场景，艾伦永生也无法难忘。
　　“我和你们拼了！”犹记得，当初的父亲怒吼的扑向了黑衣人。
　　唰。
　　如同破烂的布帛，撕扯成两半的声音，响彻在这阴暗的房间内。
　　艾伦眼睁睁的看见自己的父亲，如同一个布娃娃一样，从腰部开始被斩断，断裂成两截，瞬间就失去了生机，两半的尸体，滑落在地上。
　　鲜血飞舞，溅了后面的艾伦一脸，此时在一旁的弟弟，已经吓傻了。
　　“不！”母亲抹了一把脸上的血污，嘶声裂肺的嚎哭声响起，一道纤细的身影，也扑向了那两个杀死父亲黑衣人。
　　嘭。
　　一声轻响，母亲的后背，瞬间被黑衣人洞穿，一只血淋淋的手从中穿透出来，就那么一送一扯，其中就扯出来一团血肉。
　　娇柔的母亲一下子栽倒在地，也没有了气息。
　　而那团血肉，在即使漆黑的夜晚，艾伦也瞧得分明，他甚至恨不得把自己的眼睛挖下来，以此来看不见如此残忍的画面。
　　因为，那团还沾着血液的血肉，正是他挚爱的母亲，那颗炽热的心脏啊。
　　“妈妈，爸爸。”卡斯已经完全被吓傻了，但还是痛哭的跑向父母的尸体，在旁痛苦的嚎啕大哭。
　　“啊。”一声稚嫩的惨叫声响起，弟弟，也成了一具没有声息的尸体。
　　在这一刻，在这一瞬间，艾伦的脑海里，再也没有其他的声音。
　　复仇？ 怨恨？
　　痛苦？ 悲伤？
　　绝望？ 死亡？
　　数不清的情绪，一瞬间在心中涌起，最后化为两个字，让他深深的痛弃的两个字。
　　力量。
　　如果，如果我有力量的话，一切都能改变的吧。
　　他从来没有过在一刻，如此的想要获得力量，想要得到强大的力量。
　　艾伦慢慢的闭上了双眼，有些绝望，心中走马观花的闪过以前的一切，父母，弟弟，还有，那个，初恋，都将随风消散了。
　　欢笑，随之消失，死亡，似乎成了终结。
　　预料之内的死亡，迟迟没有降临，艾伦的眼睛慢慢的睁开，看向面前的一切。
　　似乎，在那久远的记忆中，他也无法忘却。
　　那个如同救世主般的男人。
　　似乎一切都笼罩在辉光中，那时，已经满是绝望的他，直以为，自己看到了光辉之神，塞恩。
　　“来，孩子。”英武俊美的黑发男子，走了过来，伸出手，看向了艾伦。
　　“想要力量对吧？”
　　“我，可以给你。”
　　淡淡的话语，充满着绝对的威严，有种让人瞬间平复情绪的影响力。
　　不知道为什么，在这一刻，艾伦似乎产生了错觉，刚才的一切，都只是假象，父母和弟弟，还没有死。
　　“恩。”艾伦伸出了手，抓紧了那双温厚的大手。
　　……
　　不知道过了多久。
　　“呼呼。”林曦擦了擦额边的汗水，刚才在高速移动中，又要时时刻刻兼顾周围的一切突发状况，让她的确有些疲累。
　　更主要的是，这个隧道太长了。
　　“尼玛，现在的人啊，要害别人，还一副变成花样来弄。”林曦边跑边抱怨着，“累死我了，这隧道如果搞的再长一点，不用你出手，我就已经累死了。”
　　“呼。”
　　又过了许久，林曦都快跑吐血的时候，前面的道路开始缓慢扩大，光线也开始逐渐明亮起来了，没有那么暗淡了。
　　终于，在林曦面前不远处，出现了一扇散发奇异光芒的大门。
　　门上，雕刻着点点星辰图案，有着丝丝白光在上面萦绕着，大门不知道是用什么材料制作而成的，有些金属光泽，但是也隐隐有些透明，似虚似实，奇妙非凡。
　　“就是这里么？艾伦。”林曦喃喃自语，心中也有些紧张，但还是踮起了脚尖，恩？不对，死命的跳了起来。
　　她的身高，实在太矮了，即使踮起脚尖，也远远碰不到门的把手。
　　“可恶，这门弄的这么高干嘛？！”林曦怒吼道。
　　嘭。
　　林曦反复几次跳高之后，最终还是将门推开了。
　　里面的景象又是一变，脚下的土地开始慢慢变为透明，不仅仅只是脚下，头顶上面的空间，也变得愈发透明，如同处在星空上，幽深和黑暗，只有星光在闪耀着。
　　星星点点，各色的星辰，有大有小，带着不同的气息，散发着不同的光芒，似乎有着莫名的轨迹，在这个宽大的房间中盘旋萦绕着。
　　华丽而又美好，绚烂夺目。
　　林曦并没有被这个表象所迷惑，她知道，自己并不是真正处于在星空上，这周围也不是真正的星辰，而是一颗又一颗的固态元素能量，漂浮在各处。
　　总而言之，凭林曦的判断，这应该类似星空模式的阵法或者结界。
　　“艾伦，我知道是你，别藏着掖着了，没意思。”林曦双手抱在胸前，静静的说道，声音不大，但是却响彻在这个小型的星空中。
　　啪啪。
　　一道道轻微的掌声响了起来，脚步由远及近。
　　在林曦不远处的某个巨大‘星辰‘中，走出来一个人影，人影一开始模模糊糊，看不真切，但是随后开始渐渐凝实。
　　一个金发男子，正好整以暇的，出现在林曦的面前。
　　正是艾伦。
　　“啧啧，真是什么都瞒不过老师呢。”艾伦满嘴赞叹，看着面前的小女孩，似乎在感叹，似乎在回忆。
　　“老师，好久不见了。”
　　☆、第一卷 晖于朝露 56 信仰失格
　　……
　　“这世界上，从来就不可能有神明存在！”艾伦半跪在地上，看着面前矮矮的坟墓，情绪一下子就失控了起来。
　　“母亲，父亲，是那么虔诚的信徒！”此时的少年，已经泪流满面，手使劲的在地上的捶打着，丝毫不顾及自己的手，已经被坚硬的土石所擦伤，变的有些血肉模糊。
　　前段时间发生的事情，已经成了他永久的恶梦。
　　“可是！”
　　“所谓的神，到底能给我们带来什么！？”
　　“祂能拯救了我们！？”
　　“父亲！”
　　“母亲！”
　　少年的身体，不断地颤抖着，金色的短发有些凌乱，痛苦的哀嚎着。
　　“艾伦…”低低的声音在旁边响起。
　　在其不远处，站着一位穿着一身朴素黑裙的少女，眉头紧紧皱着，有些心疼的看着艾伦。
　　艾伦对此充耳不闻，本来湛蓝的双眼，此时血丝满布，一片赤红，似乎要滴出血一般，本来年少洁净的脸上，此时满是扭曲，泪水肆意流淌，也无法释放出心中的伤。
　　“啊！！”少年仰头怒吼，带着愤怒，带着仇恨的吼声，远远的传了开来，惊起了不远处的林中鸟兽。
　　“我不信神，我再也不会信那些丑陋的神灵，该死的光明教廷，狗屁的神爱世人。”
　　“为什么最需你们的时候，你们没有出现？！”
　　“从此以后，我只相信自己！”
　　“艾伦，不要这样。”看着艾伦如此痛苦的摸样，少女也不知道说什么好，只好半蹲在地上，紧紧的抱着近乎失去理智的少年。
　　已经发狂的艾伦，稍微一感觉有人在接近他，立马反手抓住少女柔韧的肩膀，用力的捏着，不断的在少女的怀里挣扎着，那股大力，一下子让少女的手臂有些变形，娇柔的少女，发出一声痛苦的闷哼。
　　强忍着手臂传来的痛苦，少女一声不吭，紧紧的抱着艾伦，不让他离开自己的怀抱。
　　“别这样，冷静下来。”
　　“艾伦…”
　　“艾伦…”
　　少女轻声的呼唤着，看着怀里不断颤抖着的少年，她的眼神中，也满是痛苦。
　　不知道过了多久。
　　“薇薇…”艾伦似乎听见少女不断的呼唤，微微的清醒了一些，看着强忍着痛苦的少女，心中大惊，手上的力气一下子松开，有些心疼的看着薇薇。
　　“薇薇。”艾伦深深的吸了一口气，平复了下心情，满脸的自责和心疼，低下头，“对不起，刚才，我失控了。”
　　“对不起。”
　　“没事，艾伦，你别再发怒了好么？”薇薇摇了摇头，示意没关系，低低的对艾伦说着，“伯父伯母的事情，我也很难过。”
　　“我们都没想到，会有这样的事情发生。”薇薇低低的说道，看了一眼艾伦的表情，确定其并没有发狂的表现，这才继续说着。
　　“但是，艾伦，虽然很痛苦，但是你却不能这样消沉下去的，逝去的人已经不在了。”
　　“而我，却会一直陪在你身边的，不管如何，我都不会再离开你了。”
　　艾伦看在近在迟尺的少女，那温柔的言语，心脏顿时停了半拍。
　　“薇薇。”艾伦低声的说道，“对不起，谢谢你这么关心我，可我刚才居然这么对你，对不起。”
　　“好啦，我说了，没事的。”少女依然一脸微笑，即使手臂依然传来阵阵剧痛，她还是在笑着。
　　温柔的笑容，似乎在这一刻，短暂的驱散了艾伦心中的阴霾。
　　“以后，我只相信你了。”艾伦看着面前的少女，如此说道。
　　…。
　　匹诺思庄园内，新婚之夜。
　　刚应酬完宾客的艾伦，去浴室简单的清洗了一下，回到了自己的新房内。
　　此时的他，已经今非昔比，过去了这么多年，有着绝世强者的指导，再加上刻苦修行，现在的艾伦，也算的上是一个小有名气的强者了。
　　“呼。”推开房门，艾伦松了一口气，看着面前笼罩在白色婚纱的女子，那绝美动人的模样，让艾伦一脸幸福的傻笑着。
　　“艾伦。”薇薇也已经长大了，再也不复当年的青涩，唯一不变的，却是那依然如故的笑容，这样温柔的笑容，已经陪伴了艾伦很多年了。
　　费劲波折，总算走到这一步，算是有情人，终成眷属了。
　　“艾伦…”女子依然温柔的笑着，静静的躺在婚床上，有些娇羞。
　　“恩？”
　　“温柔一点哦。”
　　“恩。”
　　寂静的夜晚，两颗火热的灵魂，热烈的缠绵在了一起。
　　可惜，在这纷乱的世界中，没有什么，是永恒不变的。
　　… “为什么！？”
　　“为什么？！”
　　怀里的女子口吐着鲜血，胸腹处，一把细细的长剑，静静的插在上面，倒在了艾伦的怀里，艾伦的脸上，满是狰狞，对着自己的妻子，不断地质问着。
　　他已经有些歇斯底里了，脸上满是不信。
　　“为什么？为什么要背叛我？！”
　　“难道说，从头到尾都在利用我？”
　　他万万没想到，事实的真相，竟然是如此的残酷。
　　当年那桩阿斯特家族的惨案，面前的妻子，竟然也是参与者之一。
　　自己苦苦多年所求的真相，自己所不断追查的凶手，自己不断的努力去复仇。
　　难道，在此时成了一场笑话？
　　自己的妻子，竟然是间接害死自己父母的罪魁祸首？
　　这个事实，让他完全无法接受。
　　他实在无法去思考，他唯一相信的人，居然是伤害他最深的人。
　　爱之深，恨之切。
　　“对不起…”女子脸色苍白，金色的长发已经满是血迹，微微抬起脑袋，在艾伦的耳边断断续续的说着。
　　“对不起…。”
　　“我…我爱你…。”
　　随后就此瘫倒下来，再无声息，就此香消玉殒。
　　“薇薇！”艾伦双膝跪地，双目无神，仿佛丢失了魂魄一般，紧紧的抱着妻子的尸体，大声的怒吼着。
　　他心中清楚的明白，自己的妻子，已经不在了，曾经的往事，一幕幕的浮现在眼前。
　　年幼时候的，那个扎着马尾的金发萝莉，那双如同大海一般的蓝色眼睛，自己当初第一次见到，就喜欢上了。
　　年少的时候，那个性格强势的薇薇。
　　那个温柔体贴的薇薇。
　　那个自己唯一相信的薇薇。
　　那个不离不弃的薇薇。
　　那个给自己带来幸福的薇薇。
　　他以为，他们能一直白头偕老，走到世界的尽头。
　　可惜，神明给他开了一个最大的玩笑。
　　几天后。
　　匹诺思庄园外，添了一座新坟墓。
　　上面，没有墓碑，有的，只是一抹浅浅的黄土。
　　一个孤单的男子，身着丧礼时的黑色礼服，静静的站在坟墓旁，一言不吭，从白天到黑夜，从黑夜到半天。
　　就这么，静静的站在这座新坟面前。
　　不知道过了多久，男子一声轻叹，慢慢的向远处的森林中走去，再也消失不见。
　　从此，这座充满活力的庄园，慢慢的成了一堆废墟。
　　…… 幽谧星空。
　　一个小女孩，此时正在和一身黑衣，全身上下，尽数被星光笼罩的男子，静静的看着。
　　“啧啧，老师不愧是老师，我就知道，大名鼎鼎的武王，怎么可能被人轻易的杀死。”
　　面前的男子，如此笃定的话语，非常肯定的认定面前的这个几岁的少女，就是他的老师，那个威压两个世界的顶尖强者，武王。
　　“艾伦，你变了很多。”林曦微微叹了口气，也没有问艾伦是如何发现她真实身份的。
　　在她想来，或者是那个阵法将她灵魂拉入噩梦世界的时候，作为自己的徒弟，即使只是一个记名弟子，但是以他对自己老师气息的了解，艾伦就已经察觉到了吧。
　　只是微微有些感概，到底是什么，让如今这个本来憨厚老实的徒弟，变成了如今的这个样子呢。
　　“那是，世间一切，无不在变化，强如老师您，也依然难逃生死轮回。”艾伦看着面前的小女孩发出不符合年龄的叹息，也没有惊讶，淡淡的回应着。
　　“其实没必要的，艾伦。”林曦静静的说道，眼神如炬，直直的看着面前的艾伦。
　　“哦？没有必要什么？”艾伦轻轻笑道。
　　“没有必要成为我的敌人的。”林曦微微叹气，“你想要什么，我都能尽力去帮助你，你可以相信我的，我毕竟是你的师傅。”
　　“你的一切，都是我给的，你没有必要这么做。”
　　“哈哈。”艾伦仰头大笑，似乎听见了什么世界上最好笑的笑话一般。
　　“我，艾伦，从那天起，再也不会相信任何人。”
　　艾伦看着面前面前的小女孩，一字一顿的说着，“包括，自己。”
　　“我再也不会去相信，不会去信仰。”
　　“我的心中，只有恨。”
　　“唉。”林曦目光一凛，叹着气，有些无奈。
　　“至于我想要什么？”艾伦的脸色不复之前的平静，开始变得狰狞起来，本来一副绅士的模样，此时变得凶如恶鬼一般。
　　“那就是…”
　　“老师您的命！”
　　咔嚓。
　　不远处的星辰光团发出剧烈的撞击声，随着这一句话的落下，轰然崩塌，似乎有什么东西破碎一般。
　　如同人心，由内而外，不复存在。
　　☆、第一卷 晖于朝露 57 恶毒手段
　　……
　　“真的要这么做么，小薇薇？”虽然是依然平静的声音，但是却有着一丝担忧，在正在忙碌的女子背后响起。
　　“恩，老师。”薇薇转过身，看着不远处，如往常一样严肃的老师，但是从来不苟言笑的老师，脸上却带着一丝担忧。
　　“老师看起来平常对我和艾伦冷淡，但事实上，却是非常关心我们两个的。”
　　薇薇有些开心的笑了起来，轻声的答了一声。
　　“小薇薇，你们两个，不至于到这种程度的，别做傻事，真的没必要，过去的事情毕竟过去了，况且你根本没有参与到那次的事件中。”
　　“而且，这件事情我可以帮助你们的。”
　　“谢谢老师你对我的关心了，但是，我有着非这样不可的理由。”
　　她站立起来，停止手上的事情，将一缕秀发扶到耳后，一脸坚定的看着岳武。
　　“我知道，老师实力滔天，几乎无所不能。但是唯独这件事情，老师真的无法帮助我们，这是，我和艾伦之间，这么多年来的羁绊。”
　　女子双手抓着衣裙，低着头，不断的用手绞着裙角，显出内心平不平静。
　　脸色带着挣扎，带着犹豫，更多的却是，不舍。
　　“虽然我的确没有参与在其中，但是，杀害艾伦家人的，的确也是我家族中的长辈。”
　　“我无法去帮助艾伦，去对我的亲人们下手，但我也更不可能，听从我长辈们的命令，去谋害艾伦。”
　　“没人比我更了解艾伦，他一直生活在仇恨的阴影中，他一直想要亲手去报仇，而不是简单的依赖老师的力量，所以，他才会这么刻苦努力的修行。”
　　“就是为了有一天，他能手刃仇敌。”
　　“而我家族那边，却想着如何斩草除根。”
　　“我，就夹着两边的缝隙中，喘不过气来。”
　　“我不想再让艾伦永远沉浸在仇恨之中，我想让他，从我身上。”
　　“得到救赎”。
　　所有犹豫，所有不舍，所有挣扎，在这一刻，化作了一股坚定的神情。
　　女子突然轻轻笑了起来，看着面前的老师，笑颜如花，金色的长发微微在风中飘扬，如同风雨中，摇曳的玫瑰。
　　……
　　“我所要的，正是老师的性命。”
　　这几个字，一字一顿的响彻起来，在这个宽敞的空间内，不断地回荡着。
　　轰隆隆。
　　周边的星辰不断轰塌，能量与能量的撞击，发出震耳欲聋的轰鸣声，也遮掩不了这一句略带残忍的话。
　　周围不同元素性质的能量光团，此时正散发着七彩的光芒，旋转不休，映照在艾伦和林曦的脸上，将两张神色各异的脸蛋，染上了不同的光彩。
　　混乱的光芒，在脸色斑斓着，如同一道细细的毒蛇，在不断扭曲着它的身体。
　　“艾伦，为什么？”林曦低着头，喃喃自语着，似乎再问艾伦，又似乎在问自己。
　　小萝莉本来随意扎着的马尾，慢慢的披散了下来，遮住了精致的面孔，让人看不到她的表情。
　　………
　　“已经决定了么？”
　　“恩，老师，我已经计划好了，假装刺杀艾伦。”
　　“值得么？”
　　“恩。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，就是想，就是要这么去做。”
　　………
　　“哈哈。”艾伦捂着脸，猖狂的大笑起来，半蹲着身子，笑的弯了腰。
　　“你问我为什么？”艾伦大笑着，“老师，不为什么。”
　　“我只是想变强，我只是需要老师的灵魂，让当成我的祭品，这样，老师你所有的秘密和财富，都将是我的了。”
　　林曦那种诡异重生的能力，艾伦并不是没有惊讶过，第一次在学校，启动阵法，将林曦拉入噩梦世界，其灵魂出窍的时候，那种熟悉的气息，虽然和老师相处的时间并不是很久，但是却还是很快的辨认了出来。
　　虽然灵魂的样子，还有现实的身体，都似乎完全改变成了另外一种模样，但是那种灵魂本质的气息，并没有改变，所以稍作思考，艾伦就察觉到那正是他死去多时的老师，安格道尔。
　　安格道尔，在古阿法隆语言中，代表着最强的力量，极致的武力，以力量著称的王者，也就是所谓的武王。
　　岳武当年，刚达到人仙位阶时，与里世界某个敌对势力发生冲突，可是亲手将一座小型大陆，硬生生的击沉的啊。
　　这样纯粹的力量，让无数人惊叹。
　　这也是岳武，为什么在里世界被尊称武王的原因。
　　艾伦知道，他的老师，的的确确的在那场刺杀中死去了，但是此时，换了一个外表，换了一个年龄，换了一个性别，连灵魂都换了另外一种模样。
　　以这种诡异的方式，重新活在世间。
　　这样强大的能力，这样诡异的力量，艾伦早已被力量支配的内心，无时无刻不想要得到。
　　如果，老师还是那般强大，他自然不敢有二心，毕当兢兢业业的供奉着，但是此时的老师，实力弱的不堪一击，如同现在的外表一般，粉嫩可口，就像一只待宰的羔羊一般。
　　不得不让艾伦心中，一种名为野心的情绪疯长起来。
　　至于弑师什么的，所背负的罪恶感还有精神压力，对他这种连自己都不信的，早已没有信仰的人，已经毫不在乎。
　　现在被力量冲昏头脑的他，只想尽快获得林曦身上的秘密，吞噬掉他的灵魂，得到她的一切。
　　如同先头，那个傻乎乎的，脑子一根筋，就知道玩的斯卡迪。
　　‘真是可口的灵魂啊。’艾伦这样想着，更加期待接下来的美味。
　　艾伦将手缓缓抬起来，一股股深灰色的光芒笼罩在手上，盘旋成一条黑灰色的鬼影，散发着令人绝望恐慌的气息。
　　如同一个有着深沉哀怨的灵魂，带着无边的怨恨，显现出它的绝望，慢慢的从艾伦的手中爬了出来。
　　那双绝望幽深的双眼，充满仇恨的看着林曦，发出一阵阵不似人一般，诡异恐怖的尖叫声。
　　一丝一丝，如同指甲使劲划在玻璃上，不断摩擦的尖锐声音。
　　此时的林曦，只觉得一阵寒意袭来，仿佛被某种异物盯上了一般。
　　“这…”林曦有些愤怒的看着艾伦，有些难以置信，“这种恶念，已经算的上此世之恶的雏形了。”
　　不怪林曦愤怒，要炼制成这中程度的恶念，这个制作品，生前肯定是人类，而且必须是女性，还要经历过巨大的痛苦和折磨，然后悲惨的死去，而且这还不是解脱，灵魂还要经历一系列的恶毒手法和残忍的炼制。
　　才能形成面前这个，有着巨大恶意的幽影，不得不让她感到震惊，她实在没想到，艾伦对于力量，已经渴求到丧心病狂的程度了。
　　“这是我最新的杰作，哀怨之影。”艾伦的轻笑声响了起来。
　　“去吧，艾薇”一声轻喝，幽影如同鬼魅一般蹿了出去，在空中越变越大，本来在艾伦的手上，不过巴掌大小，在半空中立马变得与人无异，只是身形扭曲晃荡。
　　哇。 哇。 哇。
　　如同一条毒蛇，择人而噬，扑面而来，老远就有着一股腥臭传来，尖叫声愈发大了起来，如婴孩痛哭一般的声音，连续不断。似乎有种惑人心弦的情绪在里面，就这么直直的冲向小女孩。
　　而林曦似乎还没反应过来，缓缓的抬起头，傻呆呆的站在原地。
　　正直直的对上了，哀怨之影，那双恶毒的，姑且说是眼睛的双目。
　　☆、第一卷 晖于朝露 58 光辉
　　唰。
　　一道道洁白的光芒在此刻，充斥在这片奇诡的星空阵法中，甚至将周围本来周围，由七彩的元素光团，所散发出来的各色光芒，都被其掩盖下去。
　　这片空间，只剩下一片洁白。
　　若说光辉之剑，高文的光芒，是代表着威严的力量。
　　那么，眼前的光芒，只是代表纯粹的洁白，代表着纯洁无暇的白光，如同皓白的灵魂，给人带来治愈的微光，就如同最深沉的黑暗之中，在绝望中，给人带来希望，给人带来抚慰心灵的力量，所亮起的晨曦之光。
　　虽然充斥在整片天地间，但是并不刺眼，异常的柔和，如同朝阳，微微初升。
　　洁白，浩荡，这样的光芒，只给人这两种感觉。
　　转瞬间，从林曦娇小的身体中释放出来，呈反射性一般，洒满整个空间。
　　哇。 哇。 哇。
　　刺耳的尖锐声越来越低，而那团扑过来的幽影，越发靠近林曦，其身上所缠绕的黑暗，就愈发黯淡，其苍白扭曲的面容上，随着光芒的照耀，越来越安静祥和。
　　面前的哀怨之影，它所散发的恶意正在慢慢消散，其不规则扭动的身躯，也在逐渐的变得透明起来，本来近乎于实体，在即将接触到林曦身上时，却在慢慢开始变成虚无的幻影。
　　“该死。”艾伦低声咒骂一句，大声命令道，“艾薇，回来！”
　　这可是他好不容易炼制出来的黑暗秘法，可不能就折在这里，为了炼制哀怨之影，他不但花费了大量精力，更是亲手杀死了爱慕自己多年的一位女学生。
　　“唔…啊…呀…”被称作艾薇的哀怨之影，听到艾伦的呼喊，勉强扭动着不规则的头部，那残破的嘴唇中，发出一阵阵如同破风箱一般的声音，咿咿呀呀的叫着，此时的音调，并没之前那般刺耳怨毒，反而有着一种沙哑的韵味在里面。
　　它的身体在白光的影响下，愈发透明，脸色怨毒的表情消失不见，眼神中慢慢恢复清明，没有之前的那般刻苦铭心，隐隐约约能看到一丝丝液体在眼中流淌着。
　　只见它对艾伦微微摇了一下头，一滴滴浑浊黑色的泪水从眼眶里，缓缓滴落，残缺不全的嘴唇露出一丝弧度。
　　似乎在微笑，艰难的开合着自己的嘴唇，但却发不出一丝一毫的声音。
　　“我…不…后…悔…”依稀间，以艾伦的目力，从一张一合的嘴唇间，读出了这一句话语。
　　啪。
　　如同水晶一般，虚化到透明，然后瞬间四散开来，碎成无数的晶莹的碎片，在空中慢慢的飘荡着，消失不见。
　　“艾薇…”艾伦喃喃自语着，自薇薇死去之后，再也未跳动的心灵，微微的起了一丝波动。
　　似乎此时的他，脸上露出了一丝犹豫，但是转瞬间，重新化作带着冷酷的坚定。
　　“哈哈。”
　　“即使这样，也无关紧要！”艾伦突然有些癫狂的笑了起来，略微整理了一下衣物，好整以暇的看着被光芒包围的林曦。
　　冷哼一声，手指轻轻一弹，“老师，你的实力太弱了，终究是逃不掉的！”
　　轰隆隆。
　　周围元素光团构造的星辰，瞬间崩塌下去，发出震耳欲聋的爆炸声音，整个星空大厅内，最中央的位置，因为阵法中的星辰不断地爆炸，里面开始泛出苍白的光芒，中间一点幽深的黑暗。
　　“第六元素，残光。”
　　四散不规则的能量，肆意扭曲着，光芒开始重新相互交替，黑与白，开始重新颠倒，慢慢形成一个巨大的圆环，圆环周身本来是苍白颜色，现在开始变得黑暗一片，中心一点也幽深的黑暗，化为一点亮白的光芒。
　　圆环巨大无比，直接就下落，将林曦周围的空间尽数套在其中。
　　嘭。 嘭。
　　连续的爆炸声音，圆环在接触林曦的一瞬间，在包裹着林曦的白光周围响起，瞬间将那团洁白的光芒吞噬在惨白的火焰之中。
　　连这片空间，都因为剧烈的爆炸，因为其产生的巨大高温，本来完整的空间，开始慢慢如同玻璃一般，融化起来，开始变得扭曲异常。
　　这就是里世界，超凡能力没有被压制的里世界，术法的力量，远远超过在表世界使用所能表现出来的规模，这还仅仅只是阵法本身中所释放的力量，都因为其产生的破坏力巨大，都已经开始变得有些破坏本身的阵法基础了。
　　这个术法，如果是在表世界爆炸崩塌，能瞬间将一座小型城市夷为平地，所以，更可怕的是，这股巨大的能量波动，仅仅被艾伦尽量的控制在林曦所在的区域内。
　　仅仅其泄露出去的力量，都隐隐有些破坏着这个本来就不稳定的空间。
　　艾伦此时所使用出来的力量，已经超越了其五星的本身，隐隐达到了六星程度。
　　六星境界，其力量所表现出来的最大特质，就是有着带有一定碎空能力的程度，也就是破坏空间的能力，这是六星力量本质的基础。
　　这种力量全面爆发，连一般的五星强者都会被瞬间击杀，何况是一个不过三星的小女孩呢？
　　虽然林曦先前表现的白光有些诡异，让他损失了一个苦心炼制的术法傀儡，但是艾伦也只是微微有些惊讶罢了。
　　而这次的绝对实力压制，结果已经不言而喻了，在他看来，小女孩模样的老师，应该只等其灵魂飘荡出来，一举吞噬掉了。
　　‘估计很美味呢，肯定比斯卡迪那个恶心家伙要好吃多了。’想到这里，艾伦心头一片火热，微微伸出舌头，舔舐了一下嘴唇。
　　“艾伦。”林曦的声音在爆炸的中心响了起来，在剧烈燃烧的火光中央，清晰的传递了出来，依然清脆悦耳，是一道稚嫩的童声。
　　“你仅仅以为，事情如此轻易的就结束了？”
　　轰。
　　一道更加洁白纯粹的光芒，从林曦的方向喷射而出，四散开来。
　　带着更加美好的纯洁，充斥在这片慢慢破碎的空间中。
　　“这？”艾伦似乎有些不适应这中纯洁的光芒，微微眯起了双眼。
　　这种比先头更加夺目的光芒，也仅仅只亮起了一瞬间，眨眼间，慢慢消失不见，只剩下一小团光芒，围绕在不远处的小女孩身上。
　　艾伦这才反应过来，彻底看清了林曦现在的模样。
　　此时的萝莉，依然纯洁无暇，眼神中依然清澈有神，身上的衣裙，没有在先头的爆炸中损坏分毫，如此洁白无瑕，似乎连一点点灰尘都没有沾上分毫。
　　此时虽然年幼的面容，精致可爱，但是却带着一种不容亵渎的严肃和威严。
　　此时的林曦，与这一世的幽深黑暗的气质完全不同。
　　似乎在这一刻，她重新化为了上一世的英武。
　　此时的她，正义，荣耀，光荣，说不清道不明的气息，在其身上磅礴的升起。
　　艾伦定睛一看，只见其背后，一道巨大的看不清脸面的虚影，升腾起来，直立在这片空间中，漂浮在林曦背后。
　　此时的林曦，白色的衣裙无风自动，微微飘扬。
　　“艾伦。”林曦粉嫩的小嘴微微开合，轻声的说道着，脸上却露出一丝愧疚，“是我，造成如今这副模样的，是我。”
　　“是我当时太过心软，救了一条毒蛇。”
　　“而你造成的这么多的罪孽，将由我来审判。”
　　轰。
　　一股庞大的威压，瞬间从林曦身上散发出来，连此时的艾伦，都莫名的感到一阵恐慌和畏惧，身体如被束缚在了原地一般，无法动弹。
　　“可恶。”艾伦大吼着，满脸不信，“说这么多的狗屁言论，在此时又有何用？”
　　“游戏还没结束，我一定是最后的赢家。”
　　咔嚓咔嚓。 “嗷！”
　　本来因为强大的威压所束缚在原地的艾伦，一声怒吼中，身形开始变得巨大无比，整个人开始膨胀起来，身上穿着的一袭黑袍和其里面的衣物，尽皆碎裂开来。
　　一瞬间，艾伦变成了数米高的巨人，连本来具体的样貌，都已经分辨不清。
　　仅仅是这样还没有结束，艾伦继续膨胀着，脸部和肌肉开始变形，发出不断碎裂的声音，一道道黑色的倒刺瞬间将身体撑破，开始扭曲变形，黑灰色的骨头开始从脊背处疯长起来，一根根突破肌肉的束缚，斜斜的延伸出来，化为一道道黑灰色的骨刺，本来是四肢的地方，取而代之的，却是锋利的爪牙。
　　全身的每一处，本身的肌肉都在崩坏，取而代之的是，类似鳞甲的躯干，从中伸长出来，艾伦作为人类的形象，瞬间崩塌，成为另外一种可怕的怪物。
　　啊，啊，啊！

作者：爱小说，爱魔爪小说网：MOZHUA2.COM，十万本小说等着你
　　一声声非人的吼声从艾伦生满利齿的口中传来，如同史前巨兽的怪物模样，直直的看着林曦，然后迅速的冲了过来。
　　虽然体型庞大，但是却有着不同于外表的速度，如同一道流光，转瞬间扑向林曦。
　　同时，一道道黑气缓缓从怪物的背后的骨刺逸散开来，包裹住全身，一瞬间化作一团巨大幽深的圆球，散发着无尽黑暗的光芒。
　　“艾伦。”林曦漂浮在半空，看着直扑自己而来的怪物，轻笑起来，没有丝毫的畏惧。
　　“你，这个时候，还是如同少年时期一般的天真。”
　　“可惜，你得死。”
　　林曦的言语间，透露着巨大的自信，有着已经复苏的艾尔，没有什么，能阻碍到她的，这也是她，为什么现在的实力比艾伦弱，也敢如此却轻易就独自赴约的最大底牌。
　　“唤灵，白邪。”樱唇轻启，低声念道。
　　轰。
　　随着话音的落下，一道巨大的光辉，从林曦的背后冲天而起。
　　☆、第一卷 晖于朝露 59 模糊的黑与白
　　一把古朴的长剑从虚空中慢慢浮现出来，渐渐凝成实质，散发着无穷无尽的光芒。
　　这就是白邪。
　　白邪看起来，并不锋利，也不出彩，若不是其通体散发着无尽的白光的话，那就是一把很普通的长剑。
　　事实上，白邪之剑，乃是远古神兵之一，传说中乃是剑主的佩戴兵器。
　　不过，这并不是真正意义上的白邪，神明的兵器不可能这么容易被凡人所掌握的。现在所出现的长剑，不过是林曦借助艾尔的力量，从时光长河中召唤出来的投影而已。
　　其上所拥有的威能，因为林曦此时的实力并不强，所以顶多只有真正的白邪剑的万分之一不到。
　　但是此时，对付面前的艾伦，已经绰绰有余了。
　　林曦看着面前的白邪，轻轻伸出小手，抓住了剑柄，横握着长剑，一个娇小身材的萝莉，拿着一把比本人还高一些的剑，显得有些怪异。
　　“艾伦。”林曦低着头，闭上了眼睛，再也没有看面前的任何事物，只是默默地念道着。
　　然后将白邪剑慢慢高举起来，用力向着扑过来的艾伦一挥。
　　一道白光从剑身飞散而出，形成的半月形的剑光，射向变成怪物的艾伦。
　　“嗷！”
　　艾伦见此，一声大吼，没有眼白的黑色巨眼亮起一丝红光，愈发幽深起来，速度愈发快速，化为一道巨型的黑色流光，直直的撞向剑芒。
　　黑与白，恶与善，暗与光，在此刻，碰撞在一起。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆炸声不绝以耳，随着最初短暂的轰鸣声之后，却是漫长的失声阶段，因为能量的爆发超越了一般的物理法则，使其空间开始扭曲不稳定起来，连声音都被其扭曲，无法传递分毫。
　　不断地黑白的光芒炸裂，爆碎开来，尘烟弥漫，却没一丝声音发出，异常的奇诡。
　　这样的失声阶段，持续了许久，漫天都是无尽的碰撞和爆炸，连光线都在其中被扭曲着，过了一段时间后，也许是一瞬间，也许是很久，黑与白的碰撞缓慢消失了。
　　在林曦与艾伦的两相碰撞下，直接将这座精细复杂的星空阵法，瞬间炸的粉碎，本来庞大的阵法体系，瞬间维持不住，露出其外界原本的模样。
　　此时的外面，正值夜晚，乃是一片荒凉的野外区域。
　　随着阵法结界的破碎，艾伦和林曦的身影，出现在这一片荒野上。
　　过了不久，烟尘尽散，里面的情形，慢慢展现出来。
　　“怎么……怎么会…”剧烈的咳嗽声不断地传来，只见此时的艾伦，不再是怪物的样子，而是慢慢变回原来的模样，趴伏在地面上，一丝丝血液从嘴角流出，一副难以置信的模样。
　　“艾伦。”清脆稚嫩在艾伦的不远处响起，艾伦挣扎着抬起头颅，看着前方缓缓走来的林曦。
　　林曦依然是毫发无损的样子，外表似乎还是那般的天真可爱，若不是其一只手在地面上，拖着那把带着丝丝黑色血迹的光剑，以及沉重严肃的脸色，还真就只是一只可爱的小萝莉。
　　但是此时的萝莉，她的眼神，能让任何一个直视的人发寒。
　　林曦手腕轻轻一抖，沾在白邪上的黑色血迹瞬间消失不见，当场蒸发掉。
　　“唤灵，解除。”
　　话音落下，散发无尽光芒的白邪，开始慢慢虚化着，最后消失不见。
　　“咳咳，老师…”艾伦低声的念道着，手握成拳，似乎在忍耐着什么，身体不断地颤抖着。
　　“艾伦，你知道么，你的父亲为何要将你取名为‘艾伦’？”林曦并没有看倒在地上颤抖的艾伦，而是直视着远处，看向着这夜晚中的黑暗，轻声的说着一些不相干的事情。
　　“呵，这种事情…我哪里会知道？”艾伦怎么也没想到，林曦现在竟然和他说的是这个。
　　“在古阿法隆语中，艾伦，所蕴含的深意，是正义。”林曦走到艾伦的跟前，平静的说着。
　　“正义？”艾伦似乎听到了最好笑的笑话一般，“哈…咳咳，这世间，还有什么正义？”
　　“所有的一切，都充斥着罪恶，充斥着伪善。”
　　“这世界，如同在幽静的黑森林中，只要弱小的动物，就会被强大的动物吃掉一般，弱肉强食。”
　　“生命与生命之间，只有阴谋诡计与人性的自私。”
　　“正义？多么虚伪的话，伪善者们宣传的幌子罢了！”
　　“若真有正义，我亲爱的父母和弟弟，就不会被杀死了。”
　　“若有正义，我挚爱的妻子，就不可能是要杀掉包括我在内的凶手了。”
　　“所谓的正义，不过是虚伪的谎言罢了！”
　　艾伦全身颤抖着，大声的讽刺着，这世界的虚伪。
　　林曦看着此时，癫狂的艾伦，轻声的叹了一口气。
　　“若没有正义，当初你和残留的阿斯特家族成员，又是被谁救下来的？”
　　“若没有正义，你的修为，你的实力，你的一切，又是谁给予的？”
　　“你知道么？”
　　“小薇薇是故意伪造事故的，当年的一切，都与她无关，她也没有参与到其中，只是一个夹在丈夫和亲人之间的可怜虫罢了。”
　　“她所做的，她的深意，无非是让你从深沉的仇恨深渊走出来。”
　　“可惜，她真傻。”
　　“她没想到的是，你的确从一个深渊中走出来，又永远的跌落在另外一个深渊之中。”
　　林曦轻声的道出事情的全部经过，随后不再言语，低下头，静静的看着这个曾经自己也用心教过的徒弟。
　　世界一切，变化无常，没有什么，可以预料和提前知道的，如果早知道有今日之事，他当初也不会一时好心的去救这么一条择人而噬的毒蛇。
　　“薇薇。”艾伦依然趴伏在地面，停止了颤抖，表情有些呆滞，两行清泪，缓缓从无神的眼眶中流出。
　　没有撕心裂肺，没有歇斯底里。
　　现在所剩下的，只有无声的哭泣。
　　艾伦的眼神，没有焦距的看向了远方，似乎又看到了，年少的时候，在灿然阳光的午后，金色长发的少女，微笑如花，在微风的吹拂中，秀发静静飘扬着，而自己，就站在一旁，傻呆呆的望着。
　　自己的父母还有弟弟，正在不远处，谈论着什么。
　　一切的一切，似乎是那么的美好。
　　“对不起了，老师…”
　　“这世界上，的确还有着美好，有着，正义。”
　　“是我……错了。”
　　艾伦最终缓缓对着林曦，说出这几句话，身体上开始出现裂痕，一丝一丝，蔓延全身。
　　啪。
　　一声轻响，艾伦的身体，碎裂开来，缓缓消散在空气中。
　　从此以后，在这个里世界中，又消失了一个生命。
　　“呐，该说对不起的，是我呢。”林曦看着面前的消失的艾伦，依然一脸平静，只是轻声的对着面前的空气说道。
　　“是我骗了你，这世界上，从来没有什么绝对的正义，都只是些符号罢了。”
　　是的，所谓的正义永远都只是相对性的，在某种特定的条件和框架下，这种东西是存在的。而同样的，也没有什么绝对的邪恶。
　　三世为人的林曦，比任何人都清楚这一点。
　　话音一落，林曦的身上，开始散发着一丝丝的黑色气息，脸上依然恢复成冷酷的模样。
　　随后头也不回的，转身离去，消失在这里。
　　风尘吹过，荒野中一片寂静，刚才在这里发生的事情，从此之后，没有人可以得知。
　　如同随风飘散的落叶，注定要重回大地，再也找不回，原来的痕迹。
　　☆、第一卷 晖于朝露 60 问题
　　琉璃学院，学前分院。
　　此时正值中午，分院也已经下课了，秋末的阳光明媚，温度适宜。
　　此时的操场中不断地传来嬉闹声，偌大的地方熙熙冉冉的，不少的学生，正在这里玩这不同的游戏。
　　大部分都是幼龄的小孩子，还处于喜欢玩的天性。
　　所以，才四岁的林曦也喜欢‘玩’。
　　“…”
　　吃过午饭后的林曦正蹲在地上，拿着一把小铲子，专心致志的挖着面前的泥土，然后将一条露出头的蚯蚓，残忍的拍成碎片。
　　此时的神情异常专注，目不转睛，直视着地面，似乎一切都不能妨碍她的挖土计划。
　　此时的林曦，穿着一袭粉色的连衣短裙，露出白皙粉嫩的小腿，小手因为挖着沙石，沾染了不少的泥土，一副熊孩子的摸样。
　　不一会儿，地面上就堆起了一个小土包。
　　“…”即使这样专注着干着面前的事情，林曦依然感受到两道炙热的视线直直的盯着她，如刀剑般刮在脸上。
　　林曦的不远处，有两只可爱的小萝莉，正将双手抱在胸前，一脸严肃的看着动作僵硬的林曦。不用说，自然是李依依和岳凤凰，此时的她们，这样严肃的盯着林曦看，已经有一段时间了。
　　“…”林曦继续挖着。
　　“…”两只小萝莉继续盯着。
　　“…”林曦满头黑线，手上的动作越来越慢。
　　最后似乎实在忍受不了了，林曦站起身来，小脚轻轻一踢，将小铲子踢到一旁，满脸无奈的走向岳凤凰和李依依。
　　“哎，我说你们两个真是够了啊？”林曦一脸不满的问道，“从前天起，就这么只盯着我不说话了。”
　　“哼哼。”岳凤凰双手叉腰，看着面前的林曦，小脑袋一偏，哼哼唧唧的，“谁叫你不说实话，你那个谎言也太拙劣了吧，还好意思说？”
　　“对啊。”李依依点点头，表示认同，“林曦有事情，干嘛瞒着我们？”
　　“不是说好是好朋友，什么都要一起分担么？你还对我们说谎。”
　　“哎哎，我说什么慌了？才没有骗人。”林曦打死不承认。
　　‘现在的小孩，怎么这么不好骗？’林曦默默的在心中念道着。
　　“哼，你说你在李依依家里迷路了？到处逛了几个小时？骗谁呢？李依依的长辈们早就用精神力视察了所有的房屋，根本没发现你的身影。”
　　“额…”林曦微微一愣，挠了挠小脑袋，乌黑的大眼睛转了转，嘿嘿一笑，“那是我在和你们玩捉迷藏啦，吓唬一下你们，真是的，非要逼我说出来。”
　　“是嘛？”岳凤凰瞥了瞥林曦，满脸不信。
　　“真是的啦。”林曦肯定的点点头。眼睛睁的大大的，扑闪扑闪的，准备使用星星眼攻击。
　　不过很显然，岳凤凰不吃这一套，小脑袋一转，不再看林曦的眼睛。
　　“额…”林曦无奈，只好转头看向李依依，“依依，你肯定会相信我的。”
　　“这个…”看着林曦这种闪光的大眼睛，李依依有些吃不消。
　　“难道好朋友不是应该相互信任的么？依依…你难道不相信我么？呜呜…”林曦攻势愈发猛烈，小手不断擦拭着脸蛋，一副泫然欲泣的样子。
　　“话是这么说没错的啦，但是…”
　　看着李依依依然有些犹豫的样子，林曦干脆一不做二不休，双目稍微鼓动法力，一滴滴晶莹剔透的泪水，瞬间随着粉嫩的脸蛋滑落下来，落在脚上的泥土上。
　　本来活泼可爱的小萝莉，一下子变得双眼微红，小脸蛋一鼓一鼓的，似乎因为被朋友所误会，导致自己伤心不已的样子。
　　泪眼朦胧的林曦，看上去显得楚楚可怜。
　　“啊，林曦你别哭啊。”
　　单纯年幼的李依依，瞬间被林曦的这副可怜的模样骗了过去，一脸惊慌的凑过来，伸出小手，不断地擦拭着林曦眼角滑落的泪水。
　　‘嘿嘿。’
　　自以为计划成功的林曦心里窃笑不已。
　　“恩？”
　　岳凤凰不满的轻哼一声，一道如火焰般炽热滚烫的视线划过林曦的脸蛋。
　　‘额…’
　　林曦心中默默一惊。
　　“啊咧，差点忘记了，等下就快要上课了，小凤凰，依依，我们先回教室去吧。”
　　林曦慌乱的把眼角的泪水擦干，然后立马假装不在意的想起来，指了指人越来越少的操场，示意离上课没多久时间了。
　　“啊，那我们先回教室吧？”李依依也才反应过来，轻轻的说道，看向岳凤凰。
　　岳凤凰自然知道这是林曦在转移话题，不过还是无奈的点点头。
　　‘到时候你给我等着瞧。’岳凤凰狠狠瞪了林曦一眼，对于她这种敷衍的样子很是不满。
　　“嘿嘿。”林曦干笑两声，她当然读出了岳凤凰着凶恶眼神的含义。
　　“好啦好啦，那我们走吧。”
　　说着，李依依牵着岳凤凰和林曦的手，就往教学楼的方向走去。
　　……
　　秋季的晚风微微吹拂着，十分凉爽。
　　此时的林曦，五心朝天，盘膝坐在寝室阳台的台阶上，双眼紧闭着，精致的脸上浮着一层淡淡的光芒，此时的她正运行着白银之光，汲取着皎洁的月光，嘴唇微微一张一合，丝丝的白光不断在面前波动游走着，吞吐着月光精华。
　　不知道过了多久，林曦慢慢的停止了修炼，张开了双眼，微微吐出一口清气。
　　“艾尔。”
　　林曦睁开双眼，轻轻的对着空气说道。
　　艾尔，自从林曦第二次重生时，因强行透支巨大的能量，一直处于休眠状态中，要不是那次陷入噩梦世界的危机，估计以林曦的实力，很长一段时间都无法修复，不过那次被拉入噩梦世界虽然极度危险，但是也因祸得福。
　　因为林曦本身实力低微，她修炼的能量，并不能将艾尔从沉睡中唤醒，但是在另外一个巨大的世界，噩梦世界中，其中却包含着异常高等的能量，乃是噩梦世界的构造力量，非常纯净的梦魇之力。
　　所以那时沉睡的艾尔，在极度缺乏能量，如同多日没有触碰食物的凡人一般，饥饿异常，收缩在林曦真灵深处的艾尔，一达到噩梦世界，就如同巨鲸吸水一般，吞噬着噩梦世界周围维度中，最纯净的构造之力。
　　所以，艾尔才在半月前从沉睡中复苏，这也是两天前，林曦为何敢独自去面对不怀好意的艾伦，所有着的最大底牌。
　　艾伦本以为，短暂的六星初位力量，以及在里世界精心构造的阵法，能轻易的将没恢复的林曦留在那里。
　　毕竟，那个星空阵法，他已经从开学发现林曦身份，到后来，布置了快一个多月，但是，他也不会了解到林曦，他曾经的老师，究竟有着怎样的力量本质。
　　艾尔，可是远古神器，非是凡人所能想象的。
　　“哟，主人叫我出来干嘛？”一道非常甜美动人的声音，但是却有着无数的复数声音，在同时应合着，带着莫名的蛊惑力量，在林曦耳边轻声的道。
　　一道巴掌大的白色光团漂浮在林曦的面前，光团里面，正包裹着一个异常微小的少女，少女一袭白色的长裙，长裙的装饰异常繁杂精致，上面镶嵌着无数玄奥的黑色花纹，正在微风中慢慢飘扬着裙摆。
　　微小的少女，小巧的如同迷你的妖精一般，有着绝美动人的脸蛋，乌黑的秀发垂过腰际，双眼灿若星辰，璀璨夺目，若是仔细看，必能看到其眼中，有着无数的世界在里面环绕不休。而少女的眉心中央，雕刻着一道细密高贵的符文，散发着莫名的光彩。
　　这就是艾尔，并不是神器的器灵或者寄生者，这就是神器的本体，其美丽，其高贵，超越了任何林曦所看见的生命，那是一种完全不属于人间的美丽，如同天上的神明一般，远观而不可亵玩，仅仅只是直视，都会产生一种莫名的崇敬之情。
　　此时的艾尔，眉眼间带着醉人的笑意，娇小的身体，不过巴掌大小，十分开心的趴坐在林曦的肩头上，轻轻的在林曦耳边吹着气。
　　不时伸出小手，抚摸着林曦的耳朵，其温柔的动作，如同爱人一般，轻柔而又美好。
　　“艾尔，别闹了，视察下我身体的状态。”林曦丝毫不管耳边的麻痒，一脸严肃的问道。
　　“哎？主人你好凶哦，好啦好啦，我看看啦。”艾尔看着林曦一脸正经的样子，有些不满，小脸一鼓一鼓的，但还是依然带着一丝丝透着甜意的话语。
　　“林曦，女。”
　　“所修功法，七光界，已点亮两光。”
　　“白银之光，一层中阶。”
　　“黑暗之光，二层中阶。”
　　“力量状态，受损中，实力跌至一星。”
　　林曦听完艾尔的报告后，略作思考了一下，然后喃喃自语着。
　　“实力受损？果然前几天在里世界，和艾伦战斗的时候，强行召唤了白邪投影，透支了本身的力量？”
　　“是这样没错，毕竟主人现在的力量还是太低了啦。”艾尔在林曦耳边继续吹了吹气，露出微笑，精致迷你的小手摆了摆，示意不用在意，“反正有我帮忙，主人恢复起来很快的。”
　　“这个实力的提升，我倒是没有过多的担心。”林曦看着远处的学院，在夜色中闪烁的路灯，略微沉吟了片刻，想了想，还是把心中最大的问题说了出来。
　　“艾尔，你老实告诉我。”
　　“我这次重生，为何会变成女性？”
　　☆、第一卷 晖于朝露 61所谓的命运
　　“恩？”趴在林曦肩膀上玩闹的艾尔听到后，小脑袋一偏，把食指含在嘴巴里，砸吧砸吧几下，想了想，才回应林曦的问题。
　　“这个问题嘛，应该是真灵异变的原因。”
　　“真灵异变？那是什么？”林曦反复念叨了几声，有些疑惑的反问着。
　　“顾名思义，你的真灵本质，从最深处发生了改变。”
　　“真灵本质发生改变？”
　　艾尔从林曦肩膀上爬起来，然后在空中转了两下，看着面前一脸疑惑的林曦，一副‘这你就不知道了吧’的模样点了点头，然后开口解释道，“恩恩，主人，你知道只要是生命，不管是自然生命的，法则生命，或者机械生命，能量生命，以及次元生命，梦境生命，等等不同的生命物种。只要是有自完整我意识，或者半完整自我意识，或者无完整意识，都能称的上算是生命。”
　　“而任何生命，都会有灵魂，有些是先天就有的，例如自然生命，有些是后天才产生的，比如机械生命。”
　　“这些我都知道的，你和我扯这么多干嘛。”林曦不满的看着艾尔，小手一抓，将漂浮在空中的艾尔抓在手上，不断的拨弄艾尔迷你小巧的身体。
　　“哎呀呀，主人快放手，你先听我说完嘛。”艾尔满脸通红，在林曦手中不断挣扎。
　　生命，只要是有些微意识的，都具备自己的灵魂，上到神明，下到普通的花鸟虫鱼，包括一根小草在内，都有自我的灵魂，只是有些强弱不一罢了。
　　有的弱小的灵魂，在物质界中，寄存的肉体被破坏了，就一般会随着身体被破坏，大部分动植物，还有凡人和修者，都是处于这一类的灵魂阶段，只是普通的灵魂。需要寄托在自身之中，自身若是破碎，也就是常说的魂飞魄散，即使是鬼修等等，也是依靠某种介质，才能存活下去。
　　而普通的灵魂再往上一等次，生命开始发生质变，就是艾尔口中的真灵了，一点真灵不灭，这是传奇位阶以上的灵魂本质。
　　但是所谓的真灵不灭，指的并不是灵魂不朽，而是能在正常死亡后，比如寿命走到尽头，能轮回转世，当然，转世之后，除非前世特别强大，再加上后世某点诱因，才能回忆起上一世的记忆碎片。
　　当然，这种情况，当然是在修者正常死亡才能轮回的，如果是战斗中被同等级的强者捕捉的真灵或者摧毁掉，一切都只是空谈了。
　　即使这种转世轮回，也不可能与林曦的重生相提并论，转世轮回所拥有的只不过是完整灵魂中的一点本质，也就是那一点真灵，转世后，就如同一块微小的拼图碎片，原来的拼图破碎之后，会重新被镶嵌在新的拼图上，再也不复原来的模样。
　　当然，即使这样，也代表着一个新的可能，一个新的希望，至少比那些不知道春秋几何的普通生命，要好的太多太多了。
　　“主人，你要知道，一般的大部分类人型的生命，灵魂是有着性别区分的，不管肉体如何改变，本身的灵魂是有着性别的，所谓的性别，并不是指肉体的简单区分，而是灵魂呈状的本质区分，如同太阴和太阳，光与暗。”
　　“灵魂的性别，也是按照主人的人类语言来这么说的，事实上，可以这么简单的理解为灵魂的光暗二性。”
　　光暗二性，乃是灵魂从混沌中诞生出来，就具备的灵魂本质，在普罗世界中，类人生物，才形成了性别之分。
　　“而主人你的真灵发生异变，不再是呈光性了，而是彻彻底底的暗性真灵，也就是本身是女性灵魂了。”艾尔略微沉吟了片刻，继续说道，“所以，构造身躯的时候，是按照完美真灵来构建的。”
　　“所以，主人这一世重生成女孩子啦！”
　　艾尔咯咯一笑，丝毫没顾忌林曦的手越捏越紧，只顾自己不断地在林曦的手中扭动着，开心的拍着小手。
　　“这…”林曦也有些无奈了，本来还抱有变回男性的一丝希望也破碎了。
　　强行扭曲身体模样，到了高阶实力的时候，也没有关系，但是灵魂不具备这种本质，即使改变外在，也是如同镜中月，水中花，不但是徒劳无力，而且还会有着种种限制，因为和自身灵魂不对等，很容易造成肉身崩溃的局面。
　　“嘿嘿。”看着林曦一脸颓废的样子，艾尔露出一个大大的笑脸
　　“那你说艾尔，我的真灵异变，是为什么导致的？”林曦弹了一下艾尔的脑袋，示意艾尔安静下来。
　　“这个嘛。”艾尔清脆甜美的声音故意拖得老长。
　　“或许是因为命运吧。”
　　“命运？”林曦喃喃自语，没有因为这种模糊不清的答案，而再继续追问艾尔，而是细细的品味着这两个字，到了她和艾尔的这种精神境界，命运对她而言，不仅仅只是虚无缥缈的幻象了，而且，以艾尔的能力，也必不会无的放矢，随便乱开玩笑。
　　艾尔说这是因为命运，那真的就是因为那冥冥中存在的命运了。
　　“不过，命运这两字，对我现在的我而言，也太过沉重，也太过遥远了吧？”林曦抬起小脑袋，看着悬挂在夜空中的月亮，轻声的自语着。
　　“一点都不遥远哦。”艾尔甜美的声音，每一次的发声，似乎依然有着无数的声音重叠在一起，她本来玩闹的表情也严肃了下来，一脸认真的看着林曦。
　　“它，离我们很近。”似乎在阐述一个既定的事实一般，艾尔的表情，庄重和严肃，一种深远的语调从其嘴中传出来。
　　“额。”
　　林曦也有些惊讶，看着在手中，神色一脸庄重的艾尔，也有些莫名的情绪在心中蔓延着。若是别人说出这种话，林曦自然一笑了之，但是最为关键，却是远古神器艾尔说出来的，这就不得不让林曦重视了。
　　“好吧好吧。”林曦把心中那种毛骨悚然的感觉驱散开来，小嘴微张，略微无奈的叹了一口气，乌黑的秀发在晚风中轻轻飘扬，在空气中泛起一丝丝涟漪。
　　“反正我现在的生命，也是白白得来的，只是有些东西放不下而已，才苦苦挣扎和追寻的，我本该死去多时，现在又何惧死亡？”
　　“嘿咻。”听到林曦这种悲观的言论，艾尔用力的撑住林曦的手，将自己从林曦的手心中挣脱出来，重新爬到林曦的肩膀上，在林曦耳边轻言细语着。
　　“主人哟，你太悲观了，我只是说命运离我们很近，又不是说死亡离我们很近，真是的。”艾尔翻了个大大的白眼，虽然身形小巧迷你，但却有着异样的绝美。
　　“而且，有我在，主人才不会死的。”艾尔伸出小手，用力的拍拍自己的小胸脯，向林曦保证着。
　　“希望如此吧。”林曦任由晚风吹拂，低声的说道。
　　“哎，林曦，你今天的修炼还没完成？”岳凤凰的声音从林曦的背后传来，小巧的艾尔，听到后，身影立马虚化，随后消失不见。
　　“恩，对啊。”林曦回过头去，看着一脸疑惑的岳凤凰，自己的女儿，此时穿着一身小熊模样的睡衣，头发披散着，走到自己的跟前，以充满天真的目光看着自己，心中微微一暖，一扫之前因为艾尔的话语而带来的阴霾，微微对其一笑，“我马上就去睡觉了，不用担心，小凤凰。”
　　“谁…谁担心你了！”听到林曦的道谢，岳凤凰脸色有些微红，本能的想低头扭捏，但因为前几天林曦的故意哄骗，还是强硬的挺起小胸脯，大声的对林曦说道。
　　“林曦，你今天不老老实实交待你星期六那天晚上，到底跑去的哪的话，你就别想给我睡觉。”
　　‘好吧，先头充满天真的微笑原来仅仅只是错觉么？’
　　林曦听到后，有些无力的在心中想着，小凤凰越来越强势了，真是有其母，必有其女啊。
　　“额，那个，好吧。”林曦有些无奈，还是如实的将当初的事情如实的说给岳凤凰听，当然隐去了艾伦和自己本身的渊源，而是仅仅只说了一些艾伦依然想控制自己的话语，再加上自己的话略微改编了一番。
　　“恩，就是这样，那个斯卡迪，和艾伦两败俱伤后，我就趁乱逃了出来。”
　　“真的吗？”
　　“恩恩。”林曦一脸肯定的点点头，开玩笑，难道说我自己杀了高达六星初位的艾伦，先不说太过惊世骇俗，估计刚和小凤凰这么说，转身安妩就来找麻烦了。
　　毕竟这种让人完全想不通的言语，年幼的孩子，总会有意无意透露给自己的父母。
　　“林曦。”得到肯定的回答后，岳凤凰的头低了下去，声音也有些低沉。
　　“恩？”
　　“那个，以后遇到这么危险的事情，先告诉我好么？”
　　“这…”林曦挠了挠脑袋，有些犹豫。
　　滴答，滴答。
　　因为近在咫尺，即使在夜色下，林曦也瞧得分明，岳凤凰的眼角，有着丝丝晶莹掉落下来。
　　她，哭了。
　　自和岳凤凰上学以来，林曦第一次见到岳凤凰流泪。
　　是因为朋友的欺骗而落泪的么？很显然不是。
　　是因为担心朋友遇到伤害么？也不全是。
　　年幼的岳凤凰心中，对于林曦，有着一种莫名的亲切感和熟悉，这种感觉，对她自己而言，也说不清楚。
　　所以，在一听到林曦轻描淡写的，说出那么危险的事情，岳凤凰总情不自禁的想哭。
　　并不是嚎啕大哭，也不是失声痛哭，只是因为想流泪，眼睛发涩，心中被莫民的情绪充斥着，自然而然的，眼泪不住的往下流。
　　啪。
　　林曦有些慌乱的直起身来，紧紧的抱住岳凤凰，擦拭着岳凤凰眼角的泪水，嘴里不断地重复着歉意。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　“恩，下次别这么把我一个人扔下了，我们不是好朋友么？”岳凤凰的声音有些沙哑，轻轻的在林曦耳边说着。
　　“我保证不会再那么做了。”
　　两个小萝莉，就这么紧紧的抱在一起。
　　‘啊呀，虽然很不想破坏父女情深的画面呢。’
　　一道不合时宜的甜美话语在林曦的心中响了起来，那正是艾尔的声音。
　　“但是，我必须告诉主人一件很重要的事情。”
　　‘恩？艾尔，怎么了。’林曦在心中回应着。
　　“主人哟，我已经感觉到你女儿的命运了。”
　　‘什么命运？’林曦疑惑更深了。
　　“死亡的命运，如火焰般飞舞，也在火焰中湮灭。”
　　‘小凤凰，死亡？’
　　林曦并没有追问，这句话的结论为何如此的突兀，也没有问，艾尔是从何得知岳凤凰的命运的，她更没有继续回应艾尔，只是在心中默默的念叨了几遍，脸色也没有发生半点变化，只是抱着岳凤凰的手，愈发的用力了一些。
　　呵，所谓的命运，我要亲手捏住你的咽喉。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 1 我，八岁！
　　比尔斯今天很高兴，在开门罗城和于格尔城之间长期跑运输马车夫的他，一直是庸庸碌碌。毕竟最近因为空港和传送阵的兴起，来返于城市之间的生意并不好做。导致他的收入持续下滑，每月拿着那点微薄金戈尔过着马马虎虎的日子。
　　‘不过今天倒是走运，遇到一个出手阔绰的金主！’
　　比尔斯一边挥舞着马鞭驾驭着马车，一边不时腾出手来掂量着腰间的钱袋。
　　每当他摸到那沉甸甸带有明显硬度和轮廓的钱袋时，他的心灵好像就随着这清风愉悦起来。
　　——与这五十个金戈尔相比，这样大好的天气也算不得什么了。
　　微风不时吹拂着马车的门帘，发出叮叮当当的响声。他偶尔也会偷偷瞥一眼马车内的客人，但却不敢多看，连忙转过头去。
　　“真是个天使！”
　　他嘴里嘟嚷着，随即又甩了下马鞭。
　　马蹄‘踏踏踏’的奔跑在这宽阔的平原之上，留下背后道路上一条漫长的扬尘带。
　　车厢内，坐着一位看上去不大的小女孩，穿着一袭洁白的纱裙。漆黑如墨的长卷发柔顺的垂落在腰际，精致的仿佛画中人一般的脸蛋，有种熠熠生辉的奇妙光泽。
　　在偶尔从门帘中透进来的阳光中，明亮了她清澈的眼眸。
　　“主人，今天你是要去贤者之塔干嘛啊？”
　　小巧如同精灵般迷你的少女，面容绝美，甚至无法用语言来描述。不过这小妖精毫无形象可言，懒散的趴在这小女孩的左肩上，抱着一个水晶葡萄大口大口的啃着。四散而出的汁液不时落在林曦的脖颈处，微微滑了进去，有些黏黏的清凉之意让女孩一阵阵皱眉。
　　“艾尔你是故意的对吧？我今天换的裙子，又被你这家伙弄脏了。”
　　小女孩把艾尔提在手中，睁大好看的眼睛怒瞪着这迷你妖精。
　　“或许吧…啊呜！”
　　艾尔无所谓的摇了摇头，眼中尽是狡黠的情绪。继续一口咬在葡萄上，又是几丝葡萄汁掉落在小女孩的群摆上。
　　女孩瞪了好久，发现这家伙依然一副我行我素的模样，眉眼一下子耷拉下来，有些泄气。她随手把艾尔往身旁一丢，迷你妖精直接随着惯性抱着大葡萄一路滚在沙发的后面。
　　“你这家伙总是这样，一副吃定我的模样…”
　　小女孩无奈的叹了口气，右手轻轻伸出，一团洁白的光晕在手上缓缓涌起。她将这团光辉往自身纱裙上的污渍抹去，直接就将白色纱裙恢复如新了。
　　四星初位的力量，将衣服上的杂质抹除还是轻而易举的事情。
　　“哎，你还没回答我的问题呢！”
　　艾尔从沙发的缝隙爬出来，依然抱着还有一半的葡萄咬着，嘴里发出含糊不清的声音。
　　“明知故问。”
　　小女孩瞥了艾尔一眼，从空间戒指中取出一小叠文件，这些都是特殊的金属纸制品，抖动起来还会发出如铃铛般清脆的响声。这些金属纸上面密密麻麻写了一些文字，除了里世界的官方通用语以外，更多的都是史威克语。
　　翻译成话华语来看，标题就是：‘一环贤者任命书。’
　　旁边也是用史伟克语的署名，卡尔奥佩。
　　贤者之塔（PIOI）可是里世界中，延绵漫长岁月的智慧之塔，也是阿法隆世界文化繁荣的中心之地。
　　中古时期就存在的贤者之塔，已然算的上是这片世界上最为古老的势力之一了。
　　其独特的运行模式和大量的古代传承，吸引着无数的智慧学者，都纷纷加入其中。
　　而贤者任命书，指的是由贤者之塔审核智慧者根据贡献，诸如学者对理论、知识，书本，技术，魔具等等类型的贡献程度，经由高环贤者审核确认之后，给予这些学者应有的地位和资源。
　　“这是由这洛奇大陆的贤者之塔总部，直接发到学院中来的。格尼亚似乎和这贤者之塔似乎有着合作，之前还收到了格尼亚对我此行的交待，看来是有些什么重要的事情吧。”
　　小女孩拿着那一叠文件仔细看了一遍，随后呼了一口气。
　　“格尼亚对你布置的任务，你就一个人前往了？”
　　艾尔白了林曦一眼，三五下将手中的葡萄吃完，再一溜烟的爬上林曦细嫩的肩膀上。
　　小女孩笑了笑，道：“一开始是派了护卫队陪同，我拒绝了呗…”
　　“他们陪同不是很好么？至少很多地方不用亲力亲为，比如你没买到空艇票，只能老老实实去找马车，还因为不熟悉城市，又是个路痴，所以找了大半天。”
　　艾尔趴在小女孩耳边吹了一口气，嘻嘻笑道。
　　小女孩单手扶额，无语的道：“说我是路痴，倒是有些过了啊…”
　　“你明明知道，我之前在格尔城乱转，是为了甩开身后的格尼亚侍卫。”
　　小女孩之前拒绝陪同的声音很干脆，格尼亚那边答应的也很干脆。但实际上，还是派了不少便衣侍卫秘密跟踪并保护林曦。
　　毕竟，女孩名义上也是格尼亚的大公主。
　　——不论其在格尼亚的实权和影响到底如何，至少或多或少还是有一些的。若是在里世界受了伤害，那么损伤的可不仅仅是一个国家的脸面问题。
　　“哈哈，你甩开又能如何？只是一时的罢了，他们肯定还会追上来的。”
　　艾尔笑道，轻轻抚摸着女孩的一缕秀发。
　　格尼亚派过来保护林曦的护卫中，可有一位还是五环大法师，还是特别擅长追踪占卜的。即使小女孩故意甩开他们，也用不了多久就追上来。
　　小女孩皱了皱眉头，微微撅起那点粉嫩嘴唇，撒娇道：“不是还有你么，把那个老法师的追踪术屏蔽掉！”
　　“笨蛋林曦，装可怜也没有用，我可不吃这一套。而且，给他们留一丝痕迹也不错，免得让他们在你那个小情人面前为难。”
　　小女孩正是林曦，从进入琉璃学院以来，时光匆匆飞逝，已经过去四年了，她已经八岁了。这四年里发生了很多事，而林曦除了成为一名琉璃学院的小学生外，也终于步入了蜕凡期，达到了四星初位的等阶。
　　而此番前往里世界，则是林曦通过了在数月前通过了贤者之塔的考核，正式注册成为了一环贤者。
　　对与魔具的铭刻符文进行了进一步的改良，通过加入斯尔金属的震动模式，来缩小了魔具铰缝处的符文间隔，可以使符文注入的力量减少因传输间隔过长而导致的误差率，有效的提高了魔具的使用寿命和更好的增幅威力。
　　林曦把这个技术命名为斯尔金震动法，并注册为了独门专利，而这个改良技术的研发，让林曦直接成为了贤者之塔的一员。
　　要不是她年龄太过年幼，或许能直接凭这项技术成为三环以上的贤者。
　　——更有可能的只是贤者之塔也有流派分类，以及严密的等级制度，不会轻易让初来的贤者晋升如此之快。不过，林曦之后要成为中环贤者只是需要时间问题罢了。
　　数天前，贤者之塔将任命文件直接发放到格尼亚王国，随后再由法师塔中的大法师直接交予林曦。
　　这件事，在格尼亚王国高层和琉璃学院的高层中，都有着不小的反应。
　　一环贤者算不了什么，每一个高环大法师靠其的渊博知识，都有着成为中环贤者以上的资本。
　　但是，林曦幼小的年纪，成为了瞩目的关键。
　　要知道，贤者之塔的考核方式非常繁琐，参与考核者不论其地位、力量的高低，都不会作为参考条件。而最主要的审核标准，就是知识。
　　在贤者之塔中，知识，决定一切。
　　而贤者之塔的考核通过，则代表年幼的林曦，有着不虚于高环法师的潜力。
　　“算了，你这家伙最近反正是和我唱反调，唱习惯了那种！”
　　面对艾尔的拒绝，林曦耸了耸肩，装作一脸无所谓的表情。
　　——实际上，心里已经哭晕在厕所。
　　一个主人约束不住的神器，让林曦头疼万分。特别是艾尔，是经常给敌人减轻难度的那种。
　　“你和刘倩断绝关系，我就不和你唱反调，老老实实听你的。”
　　艾尔神秘的露出一个微笑，在林曦肩膀上转了几圈，随后趴在林曦耳边，轻轻吹了口气。
　　林曦面无表情的白了艾尔一眼，没有说话。
　　“哎哎，你这么水性杨花，到处沾花惹草还有理了？先是安怜烟，后来了个安妩，然后又是一个海瑟薇，现在又是和刘倩卿卿我我的。”
　　面对林曦的反应，艾尔气急败坏的钻进林曦的胸口处，露出一个小脑袋出来，然后大声不满的叫道。
　　“你明明是我的，但总被其他女人抢走！”
　　“你别闹！”
　　林曦无语的摇了摇头，轻声说道，正准备好好教训一下这个调皮的小妖精。
　　马车帘布却被拉开一丝缝隙，外面却传来那马车夫的声音。
　　“这位高贵美丽的小姐，开门罗城的马车驿站到了。”
　　☆、第二卷 冰与火之歌 2 这真是个不好笑的笑话！
　　开门罗城是加福利帝国的第二大城市，处于史威克大陆南端，临靠近蓝宝石海，一年到头的气候都非常温暖潮湿。
　　因为其独特的地理位置，又是加福利帝国的经济中心，来往商客、学者、冒险家来往不绝。这同时也导致了开门罗城的流动人口，远远多于城市本地的居民数量。
　　开门罗城分为内外两层，古式的建筑有种特有的卡罗尔斯风格（阿法隆世界的某位建筑设计师），纵横交错大约数十万平方公里，从上空看城市的内外城建筑物，就仿佛就相当于两个巨大的圆圈一般环绕在里面。
　　林曦从位于外城边缘处的马车驿站下车，因为外来马车在进入内城还要办理各种手续，倒是挺麻烦的，林曦可不想等太久。
　　之前坐来往城市的远程马车，即使那是专门的魔兽马，速度很快，但也已经花费了数个小时了。
　　——这里的马车可并不是常规的马车，都是由魔兽作为动力的，刻印了魔法阵增幅的魔法车辆。
　　所幸的是，马车驿站有直接换乘的本地马车。
　　她放弃了教训艾尔的举动，直接把小妖精往耳朵里一塞。随即就下了车，在驿站进行简单的身份认证，获得进入内城的资格，随即又去换乘本地的马车。
　　“这位车夫，你的价格能不能便宜点，我们只是前往比尔斯广场而已，一个金戈尔，实在是太贵了！”
　　“没办法，我们这些注册在案的车夫，不比一些野车夫，都是要交统一的行程税。再加上大城市的物价飞涨，又要养活一家几口人的，都要过日子的啊！”
　　“便宜点，四个银戈尔我们就走。实在不行，我们就走点路，去做电力车。”
　　本地马车的站口，只剩下最后一辆马车，而马车夫正在和一对情侣讨价还价中。
　　一个金戈尔大约等于五个银戈尔，一看对方只能出四个银戈尔，马车夫连连摇头，但神色却有些意动，最近空艇和传送阵的发达，加上城市中更为便宜的电力公交车，导致他们的生意不好做。
　　听说那大玩意是从表世界引进来的，靠电能行驶，能一次性载上百人，就是速度不是很快，而且有规定的线路，很多地点都不到达。
　　要不然的话，还不知道他们这些马车夫的生意有多难做。
　　林曦瞥了一眼四周，发现就这一辆马车还没开走，连忙走向前去。
　　她看也不看正在和马车夫讨价的情侣旅客，直接丢出一小叠金戈尔，大约十个左右。在空中划过一道弧线，准确的落在马车夫的面前，呈整齐序列的排列在马车的栏杆上。
　　“速度走，地点贤者之塔。”
　　她起身上了马车，随后丢下淡淡的声音，这是非常纯正的史威克语。在马车夫和情侣旅客的目瞪口呆中，拉开门帘坐了进去。
　　马车夫擦了擦眼睛，拿起这十个金戈尔来回辨认了几下，似乎在确认自己没有看错。
　　“好咧！半个小时内，一定能到。”
　　马车一溜烟的就启动了，当着这对情侣旅客面前绝尘而去，这对情侣相互对视了一眼，悻悻的离去，似乎是准备去坐电力车了。
　　一路上马车夫并没有看林曦年纪幼小又有钱而心生歹意，毕竟他是在驿站注册了的马车夫，出了事第一时间他就会被治安队拘捕。
　　再加上他并不是没有见识的人，这小女孩穿着打扮高贵，出手又阔绰，家势肯定不小。这么一个小女孩家人怎么可能随意放其单独行走了，指不定还有护卫默默的跟着。
　　所以马车夫也没对林曦问东问西，只是默默的驾驭着马车前行。
　　七绕八绕之后，约莫半个小时，马车终于到达了内城区域的贤者之塔附近。
　　贤者之塔，高耸入云的巨大尖塔，大约有三十五层，长达百米，古老的墙体依靠土系魔法阵的力量堆砌而成，隐约有丝丝的符文网络在上面环绕着。
　　虽然算不上开门罗城的最高建筑物，但其上传来的魔法波动，却绝对算是整个帝国最为庞大的力量之一。
　　此时的贤者之塔人来人往，穿着各色的学者以及魔法师在入口处进进出出，几队的巨型土石傀儡在贤者之塔周围巡逻警戒着。
　　林曦优雅的下了马车，和几位学者一起走进了贤者之塔。
　　“请出示证件。”
　　林曦正要迈步进去，门口却站着一位中年法师，拦住了她。他穿着一声蓝色的法师长袍，左胸口别着一块小巧的徽章。
　　那是一座古老尖塔型的徽章，尖塔上面套了两个环。很明显，他是二环贤者。林曦的样子太过年幼，引起了他的怀疑，所以是连忙拦住了对方，询问情况。
　　毕竟，贤者之塔不是谁都能进来的，这些法师或者学者，都佩戴了贤者徽章。
　　“喏，是这个么？”
　　林曦从空间戒指中取出任命书，递给了中年贤者。这个举动看的周围的法师一阵眼馋。空间戒指啊，那可是价值连城的宝贝。
　　不过林曦倒是无视这些人略带贪婪或者好奇的眼光，只是静静的瞧着中年贤者的反应。
　　“原来是任命书，请稍等片刻。”
　　中年贤者露出惊讶的表情，随后却拿着这叠任命书来回看了几遍。
　　一道蓝色的电光从中年贤者的眼中激射而出，打在任命文件上，金属纸质文件发出一声清脆的响声，随后从上往下一层层的开始变色。
　　由银灰色的金属质，慢慢变为淡蓝色，随后片刻又恢复如初。
　　“的确，是大贤者亲自发布的任命书，想必你就是莉莉丝。”
　　中年贤者对林曦点点头，随后做了个请的标准。
　　莉莉丝是林曦在古混沌语中相似的发音，她在里世界走动，免得对方用绕口的语言来叫自己，干脆就在里世界的身份信息中名为莉莉丝了。
　　“请跟我来，我们的塔主想见见你。”
　　林曦点点头，跟随着中年贤者走进位于第一层大厅的小型传送阵。
　　第三十二层高塔，塔主的办公室内。
　　“老师，格尼亚的大公主，莉莉丝已经来了。”
　　木质的大门一阵涟漪，如同水波一样从中间散开而去，形成了一个小巧的漩涡。中年贤者带着林曦，从漩涡中走了出来。
　　室内的装修繁杂，看上去非常的豪华，如同西方中世纪的贵族风格。温暖的壁炉正在墙角处汹汹燃烧着火焰，滚滚的热度扑面而来，林曦有些好奇的瞥了一眼。现在里世界只不过是秋初时节，开门罗城的天气还算是十分炎热的。
　　这屋内烈火熊熊，不会感到热么？
　　林曦这想法刚落，壁炉中猛然冲出一团火焰，在半空中化为深蓝的烈火，随后滚动到地上，瞬间炸开，冒出一阵阵淡蓝色的青烟。
　　青烟散去，一个穿着宽大的白色长袍的老法师，慢慢显现出来。
　　老法师看上去老迈不堪，面容上全是沟壑交错的皱纹。他雪白的长胡子连成一片，全数扎成一串串的小辫子，一串串的白胡子吊在脖颈上，看上去十分奇异。
　　“来自格尼亚的尊贵公主，你来了。”
　　他走了几步，站在林曦的不远处，微微眯起双眼，上下打量着小女孩。
　　作为开门罗城的贤者之塔塔主，他的贤者等阶是五环大贤者。要知道，贤者之塔总部的统治者中，也不过两位六环大贤者。五环大贤者，已经是贤者之塔真正的高层了。
　　小女孩的法力气息虽然隐约只有二环不到，但作为虚实境的大法师，高达六环中位的他，居然也隐约从女孩身上感觉到一丝危险感。
　　虽然仅仅只是一丝危机感，但也代表了对方不是表面出来的二环那么简单。
　　‘表世界最近这几年，真是天才辈出啊…’
　　他想起帝国年轻一代的不堪之处，暗自摇了摇头。
　　“是我。”
　　看到老法师那晦暗深邃的双眼，林曦她心里暗暗心惊。
　　“对方可不是一般的大法师，主人你可要注意点哦！”
　　她心中，艾尔那懒散的声音又响彻起来。
　　“这个我自然知道。”
　　林曦在心中淡淡回应着艾尔，对老法师升起一股警惕之意。
　　“尊敬的大贤者卡尔奥佩，请问你叫我来是有什么要紧的事么？”
　　小女孩她低声说道，微微鞠了一躬，将左手握成拳头，倒竖立一根大拇指，放在胸前。——这是一个标准的贤者礼仪，表示对博学者的尊敬之意。
　　“格尼亚的好盟友，某位暗精灵侯爵，托我转告你们，他现在急需要你们的帮助。”
　　大贤者微微颔首，随即说道。
　　林曦听后皱了皱眉头，疑惑道：“既然是需要格尼亚的帮助，光是我一个人应该也不够吧。”
　　“那位暗精灵侯爵的意思是，希望和你们国家联姻。”

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：魔爪小说网
地址：MOZHUA2.COM
　　“联姻？联姻？”
　　林曦微微一愣，重复了两句后，立马明白对方的意思。
　　“你的意思是，叫我过去联姻？！这真是个不那么好听的笑话，卡尔奥佩！”
　　小女孩如同被踩了尾巴的猫一般，瞬间跳了起来，一脸不可思议。她大声对大贤者叫嚷道，丝毫没再顾忌礼仪问题。
　　大贤者目光平静的看着暴跳如雷的小女孩，没有言语。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 3 起始
　　“这肯定是在开玩笑，卡尔奥佩？！”
　　林曦略显暴躁的抓了抓头发，一脸愤愤不平的看着卡尔奥佩。
　　“你不过是一个老头子，凭什么安排我的事情！”
　　粉嫩的嘴唇嘟起老高，她走近几步踮起脚尖，举起小手很没形象的指着卡尔奥佩的胸口，在对方的法师袍上指指点点，这模样活脱脱就是一个任性的小公主。
　　卡尔奥佩依然没多大反应，即使林曦的手指都已经指在他的胸口上了。
　　“格尼亚的公主，请注意你的态度！”
　　中年贤者看着这种无礼的举动一阵皱眉，连忙呵斥道。
　　林曦浑然不觉，依然怒瞪着卡尔奥佩。
　　大贤者微微摇了摇头，看向中年贤者，道：“索奇尔斯，让我单独和她谈谈，你先出去下吧。记住，别让任何人进来。”
　　索奇尔斯连忙鞠躬，手握成拳竖立起一个大拇指，恭敬的道：“是，老师。”
　　随后连忙退去，临走之前还愤怒的看了一眼林曦，但碍于老师的命令，也不好继续在说什么。
　　等索奇尔斯走后良久，卡尔奥佩才一脸古怪的看着林曦。
　　而林曦依然怒瞪着他，小女孩的大眼睛睁的大大的，眸子黑白分明，看上去十分灵动可爱。
　　“咳咳…”
　　卡尔奥佩故作咳嗽几声，但林曦依然保持着原样。
　　大贤者一脸无奈的摇了摇头，嘴角露出一丝笑容，使他脸上的皱纹更多一些，他对小女孩道：“我说公主殿下，你的演技很好，不用再表演了。”
　　‘主人，你好可爱啊，这么浮夸的演技真的好么？’
　　于此同时，林曦的心中也不合时宜的，响彻起了艾尔的笑声。
　　林曦恼怒的在心里对艾尔说道：‘你懂什么！’
　　随即，面上的愤怒之色瞬间散去，轻巧的后退几步，整理一下衣裙，面目表情的对卡尔奥佩说道：“说吧，到底是什么事情？”
　　“你这小丫头，一如既往的表里不一啊！”
　　卡尔奥佩皱巴巴的脸露出一丝笑意，略带慈爱的看着林曦，如同看着自己的孙女。
　　他两年前曾去过格尼亚会见女王，正巧碰上了在王宫做魔具实验的小公主。起初只是觉得对小公主感到好奇，于是上前聊了几句。
　　以他六环大法师的敏锐性，却惊奇的发现，对方不刻意表露的话语下，以及看似粗糙的魔具下的细节之处，更是让身为大贤者的他也忍不住惊叹不已。
　　能把一件最低等的魔具，铭刻上中环以上的随态魔法，即使是他，也难以轻易做到。
　　对方拥有着的渊博知识，绝对不下与他。他差点忍不住心中惊讶，把发现的秘密转告给格尼亚女王。但这小公主，只用了一件空间魔具的加固技术就买通了他，那可是从没出现过的新型技术。
　　当然，这其中的过程也是各种巧合。
　　这两年来，他们互相交换知识和技术，也让开门罗城的贤者之塔，迈出了成为顶尖塔城的第一步。
　　没人会想到，最近两年新研发出来的大部分技术，都是这不过一环贤者的小女孩提供蓝本模型的。
　　‘可真是个妖孽！’
　　他默默的看着小女孩，心中一阵阵心悸感。
　　恐慌？ 压力？
　　赞叹？ 欢喜？
　　或许都有一点吧，知识的道路上，同道中人可不多。
　　“是啊，要不然表里不一的我，怎么会选择了你这个始终如一的盟友？”
　　林曦淡淡的笑了笑，随即又摇了摇头。
　　“不过，你这种老好人的性格，总是要吃亏的。你看——”林曦拉长了声音，来回看了一眼门口，见老法师不动声色的点点头后，又才缓缓说道，“连新手的徒弟都是间谍的化身，你这塔主，当的可真是…”
　　林曦停住嘴，笑着摇了摇头。之前刚踏进贤者之塔就发觉有些不对，在艾尔提醒下，这才发现那个中年贤者索奇尔斯，不过是具化身。
　　之前艾尔口中的那个老家伙，说的其实是索奇尔斯。
　　那隐约透露着的一丝晦涩难明的气息，虽然隐藏的很好，大部分人都发觉不了。但林曦作为神器持有者，很敏锐的就能感知到。
　　那个中年贤者，真身起码都是五环以上的。
　　“那又如何？我这一生，从弱小到强大的经历中，最不缺的，就是吃亏。”
　　大贤者只是来回抚着雪白的长胡子，并不以为意。
　　他就是这性格，这几百年来都是这样，不知道多少次因为性格太好被欺骗被背叛被隐瞒被谋害，但真是上天眷顾，他不仅仅是一路躲过了这些天灾人祸外，还一直在知识的道路上越走远远。
　　到了现今，已经是作为史威克帝国的贤者之塔的塔主了。
　　这次不过是一个伪装的间谍罢了，有什么大不了的。间谍愿意待在身边，那就待着吧。正好，也可以使唤着到处去跑腿。
　　林曦一阵皱眉，这老家伙，真不怕他人谋财害命么？
　　运气好了这么多年，也并不代表可以一直好下去啊！
　　她摇了摇头，提醒到：“反正你自己还是注意点吧，好运气不会一直存在的——世上没有永恒的事情。”
　　在这种繁杂的修者世界中，利益争斗阴谋阳谋间，来的比普通人还要猛烈残酷，而对方这种烂好人的性格，居然能一直修行到六环位阶，这真是个不可思议的事情。
　　但林曦心中又想到，若对方不是这么奇葩的性格，自己估计也不会和这个大贤者有过多的交流，乃至于现在甚至成为了很要好的朋友。
　　世间一切，无奇不有，林曦也默然无语。
　　对于世上无永恒的说法，大贤者深以为然，开口道：“我知道，该防备的人还是要防的，比如说你。”
　　林曦一头黑线，随即淡淡的白了大贤者一眼：“不和你说笑了，这次暗精灵到底出了什么变故？那侯爵怎么三番五次的提要求？”
　　“我不知道，有可能是在拖延什么吧。否则他与公主你素未谋面，怎么会想着要公主殿下你去嫁给他的儿子呢？我当时心里就很不舒服，毕竟，公主殿下您可是我内定的孙媳妇…”
　　林曦略一皱眉，猛然挥挥手：“别乱扯，说正事！”
　　“好吧好吧。”
　　卡尔奥佩摊开手，笑了笑。
　　“我当时察觉到了，那侯爵的神色很是不对，不，不是神色，而是其面部的肤色，透露着一丝诡异。是的，是诡异，让我作为六环大法师，都会感觉到诡异的东西。”
　　“诡异？”
　　听罢，林曦来回走了几圈，随后一屁股坐在后面的蓝心木沙发上，偏着小脑袋想了想。
　　“是诅咒么？那侯爵中了诅咒？还是自己进行诅咒施法？”
　　“不愧是知识渊博如海的公主殿下，光凭几句话就能猜个大概，的确是这样。”
　　大贤者点点头，随后又道。
　　“但是，这可以说是诅咒，也可以说是不是。后来我暗中调查，发现了一些蛛丝马迹，这可是个影响你计划的巨大变故。”
　　☆、第二卷 冰与火之歌 4 欲令智昏
　　“哦？”
　　听闻大贤者一副神神秘秘的样子，林曦来了精神，随后又晒然一笑。
　　“你再这样遮遮掩掩，我可就走了。就那破遗迹的钥匙，对我这种才华横溢冰雪聪明活泼可爱前途广大的天才来说，那东西吸引力并不大，而且危险系数又高，谁爱去谁去…”
　　林曦摇头晃脑的说道，立马起身，做出准备转身就走的样子。
　　“你啊…好好好，我直接说重点…”
　　大贤者看着小女孩的任性模样，苦笑了几声。
　　“是梦魇的气息…”
　　“梦魇？那个土不拉的暗精灵，为了更进一步，居然开始触及噩梦世界的力量了，就他那个位阶居然敢这么做，真是不知道要怎么死的…”
　　林曦停住脚步，转身又坐回在沙发上，懒散的靠在上面，嘴角裂开一丝笑意。
　　艾尔的冷笑同样在林曦心中响起，但却奇异的包含着莫名的情绪：“呵呵。”
　　噩梦世界，可是最危险的几个混沌世界之一，那侯爵不过是六环的修为，就敢接触这些，简直在自取死道。
　　即使上一世的林曦，实力高达人仙中位，在艾尔的增幅下能发挥短暂的传奇巅峰的实力，纵横表里世界，也不敢轻易把触手伸进恶梦世界。
　　只要是生物，连超凡生物也无法避免，都会做梦。大部分生物在苏醒之后，连梦境的内容都不记得，甚至没有发觉自己在做梦。
　　而实际上，很多生物在潜意识都在做梦，清醒的时候，一小部分的意识就有可能停止运作，深入梦中。
　　这种原因，事实上是恶梦世界赋予的规则，万物皆有梦。因为恶梦世界的前身就是梦界，虽然被腐蚀了，但依然赋予着诸天世界这个通用规则。
　　噩梦世界，是权能覆盖最广的混沌世界之一。
　　大贤者摊摊手，无奈的说道：“所以说，很明显的失败了，噩梦的力量已经开始侵蚀着他。不过若是他成功的话，我们与他的合作关系就不复存在了。”
　　林曦摇摇头，嘴角露出一丝不屑的笑意，道：“放心好了，表里世界都毁灭了，他也不会成功。探索其他混沌世界的力量，的确是突破传奇的最佳手段。不过，这可不是一般生物能做到的。”
　　大贤者干笑两声，沉默了片刻，才道：“哈哈，公主殿下您知道可真多…”
　　“那肯定，我是天才。”
　　“我真怀疑您的身体内，住了一个别样的灵魂。”
　　看着小女孩一脸笃定的说着自己是天才，大贤者收起笑容，满含深意的看了林曦一眼。
　　“或许吧，谁知道呢！”
　　林曦耸耸肩，满不在乎的道。她身上的秘密，除非特别了解自己的往来关系，否则根本无法得到一丝一毫的线索。
　　谁会知道，自己幼小外表下，真的有一个别样的灵魂在里面。
　　大贤者如此说，不过是试探她罢了。可是让大贤者失望了，林曦依然是那副玩世不恭的模样，丝毫没有一丝一毫的情绪上的变化。
　　艾尔的声音这时候响了起来，依然是那清脆的叫声：“主人，你对这大贤者，说话可不能说的太多，毕竟对方又不是傻子。”
　　林曦同样在心底如此回应艾尔：“恩，我会注意分寸，放心好啦。”
　　林曦自己也清楚，若不是有艾尔这个最大的底牌，那个四星中位的修者会傻乎乎的和六环法师建立合作关系？
　　“不和你扯这些了，那暗精灵到底想干嘛？”
　　“具体想干嘛我不是很清楚，但对方绝对是想谋害我们就是了，或者说是想让我们去当先锋去探索千面迷宫，然后再设计让将梦靥诅咒转移到我们身上。索奇尔斯就是他派来的间谍，也是来刺探情报的。当然，他并不知道另外一个合作者就是你，毕竟表面上格尼亚的确和暗精灵国度有着合作关系。他也只以为，和他有联系的不过是格尼亚的某个贵族罢了，并没有发觉到你的存在。”
　　“他提出联姻的目的，也是想将这个隐藏在暗处的‘格尼亚贵族’逼向前台来。毕竟，一个公主亲身过去进入地底世界，肯定会引起这个根本不存在的隐藏贵族的疑惑和试探。而实际上，这个联姻的公主，就是他的合作者，当然这是他所不知道里的了。而且，具体他到底有什么阴谋，我也无法得知。”
　　林曦思索良久，猛然起身，道：“行，我亲自去一趟地底世界，不就是想联姻么？看对方是想玩出什么花样来。”
　　大贤者连连摇头，一脸严肃，对林曦说道：“暗精灵国度接近地心深处，而且你孤身一人实在太危险了。而且这种事情我根本没告诉格尼亚女王，她对你很重视，是肯定会拒绝的，我只是单方面的安抚那个暗精灵侯爵，并且把这件事情单独告诉你而已。我建议你干脆放弃这次计划算了。”
　　“放弃是肯定不行的，即使我真的去了，也只是假装联姻，你无须把事情说与女王听。而且千面迷宫的秘宝，我势必要得到，事成之后，答应你的反重力飞艇技术，一定会交给你的。”
　　林曦苦笑了几声，一脸无奈的摇了摇头。
　　大贤者沉默良久，长叹一声，道：“是有着非去不可的理由么？”
　　“不过一个奇异秘宝，值得你这个前途广大的天才去冒险？”
　　他虽只与小女孩只不过认识了两年，两年在在这几百年的岁月中算不得什么。但在他漫长的经历中，能遇到一个如此妖孽的天才，不过唯小女孩一人而已。
　　林曦笑着摇了摇头，双眼猛然凹陷进去，眼珠消失不见，两个眼眶化为两道黑色的漩涡。皮肤开始变得干枯，有些地方甚至产生了大片的裂纹，部分露在外面的血肉冒了出来，如同能看到如同沼泽一般起伏滚动的黑色血液，冒出沸腾的气泡。
　　她的双颊裂开各自一丝缝隙，里面的血肉清晰可见，几只小巧的手臂从缝隙从伸出来，不断挥舞挣扎着，看上去诡异无比。
　　全身上下，无数条蔓延的黑色烟雾，如同长蛇一般扭曲向上，迅速变长变大，让小女孩的身影都被无数道黑烟笼罩了进去。
　　这无数道黑烟的最顶端位置，一道道扭曲的人面开始浮现。嚎叫、痛苦、欢喜、哭闹、哀怨，种种情绪的神色，在这些人面上体现。
　　若是仔细看，则会发现，这些神色各异的诡异人面的模样，都和林曦的面容一模一样，全数缩小许多倍的林曦面容。
　　这些黑烟一出来，各色凄厉的声音都响了起来，其中隐约蕴含着巨大的负面力量。若是一般人听了，怕是会直接昏倒在地。
　　连小女孩的脚下的特殊材质构造的地板，都开始隐约有腐蚀的黑印在上面。
　　黑风肆意席卷，吹的这宽敞的房子内的东西一阵乱晃，房间中的魔法阵尽数触发了起来，抵挡着黑烟的侵蚀。
　　大贤者离得最近，只觉得一股庞大至极的邪恶力量，扑面而来。连他作为六环的土系大法师，都不禁后退了几步，自动触发了身上铭刻的法术防御。
　　在黑烟弥漫的瞬间，对面小女孩原本的气息开始变得弱不可闻，他大惊失色：“这是怎么回事？你身上怎么会有如此极致的邪恶力量！？”
　　“实话和你说吧，我的时日不多了…我的年纪太过幼小，肉身生机承受和汲取能力太弱。三个月前我强行沟通天地之桥，渡蜕凡劫数，想借此脱离凡身，一举成为天人的。但现在的情况很明显，我失败了。位阶除了从四星巅峰倒退到四星中位以外，还遭受反噬，引发了外魔入体。我现在的身体内，数不清的各类心魔和我抢身体主动权了。”
　　林曦的清脆的童音变得沙哑起来，复数的各类声调夹杂在里面，如同金属与金属之间的碰撞，格外刺耳。
　　在她说话间，大量的黑烟从她口中喷出，化为一张张扭曲的女孩面容，她们嚎叫着，痛苦着，最后凝固在空中又渐渐消散。
　　此时的小女孩，就如同狰狞的小怪物一般，看上去诡异无比。
　　话音刚落，她长呼了一口气，漆黑一片的眼眶又重新化为正常的样子，脸颊处的缝隙开始合拢，肌肤也慢慢恢复正常。无数的黑烟不甘的嚎叫一声后，又重新的回到了林曦的体内。
　　不过数秒钟，林曦又重新化为了那个粉嫩可爱的模样，不再是被无数黑烟包裹的诡异小女孩。
　　“这…这…”
　　大贤者已经惊讶的说不出话来，即使作为大贤者，这种事情也实在没有见到过。
　　一个八岁左右的小女孩，居然就想着突破到天人境，表世界的天人境他还是知道的，相当于里世界的五环结界级，那可是真正的高环力量。
　　即使是记载在古籍中，也没有如此的事情。人类，是不可能在幼年时期褪去第一层凡身的。这是规则所定，不仅仅是局限在两个世界的人类身上。
　　里世界漫长的历史中，出现的最为妖孽的强者，也是在十四岁的少年时期晋升的。
　　咚咚。
　　门口传来一阵急促的步伐声音，随即敲门声响起，同时又听见外面传来一道声音。
　　“老师，发生什么事了？怎么这层的魔法阵自动激活了一小半？”
　　是索奇尔斯的声音，他在对大贤者发出疑问。
　　这身呼唤，将还在震惊的大贤者恢复了过来，他大声道：“并没有什么事情，刚才我的放在房内的一件魔具有点故障，不小心自动启动了，引起了魔法阵的反应。”
　　“噢，原来是这样啊。那索奇先退下了，如果老师有什么事，一定要吩咐索奇。”
　　“恩，你先去吧。”
　　大贤者的话音刚落，外面传来脚步远去的声音。
　　这个时候，大贤者这才缓过神来，重新看向站在不远处，那个笑意盈盈的小女孩。
　　让他直以为刚才的自己，看到的不过是错觉。
　　“知道我为什么，会如此急切的寻求千面迷宫的钥匙了吧？这些心魔数量太过庞大，我根本无法压制住太久时间，必须一举全部清除掉才行。那件奇宝等阶不算高，但是在消除心魔方面却有奇效。”
　　林曦微微苦笑了几声，无奈的摊开了手。
　　三个月前，她没有听从艾尔的建议，现阶段急需渴望力量的林曦，强行做了一次大死。如果成功也就算了，但是很可惜失败了。这也直接导致她的生命岌岌可危，连艾尔也束手无策。
　　神器并不是无法驱灭心魔，但是只有在越强大的主人手中才会发挥应有的效果，至少艾尔在林曦手中，发挥不到万分之一的力量，也自然做不到应有的效果。
　　所以，对这个心魔乱舞的问题，艾尔也没任何办法，只能尽可能的压制心魔，延长林曦心魔的爆发时间。
　　要是当初听了艾尔的劝告，也不会成现在这样的危机。这也是艾尔最近，一直在和林曦闹脾气的主要原因。急功近利的欲望，在这次狠狠的坑了林曦一把。
　　她之前还在不屑的嘲讽暗精灵侯爵，所以艾尔也同样对她发出了不屑的冷笑。林曦和那侯爵，做的事情，本质都差不多，被急切的欲望，冲昏了头。
　　虽然，以林曦向来谨慎的性格，上次强行晋升，有着非做不可的理由。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 5 契尔氏大漩涡
　　“你可真是…让我无法用言语来形容…”
　　卡尔奥佩声音开始变得低沉，一脸凝重的看着小女孩。
　　即使对方晋升失败，但也是八岁的四星，若是传出去绝对是个骇人听闻的消息。但他也知道，对方刻意将真实力量暴露在他面前，除了相信他以外，更是因为对方有着底牌。
　　能让她不虚于六环大法师的底牌？
　　这可能么？
　　卡尔奥佩若是没见到小女孩之前，一定会肯定的说不可能。开玩笑，两个位阶的差距，简直就是人类的婴儿和成年人的区别。
　　天和地的差距，是能靠所谓的底牌就能跨越的？
　　但是现在这情形，估计还真是这回事。
　　“我活了数百年，阅读过无数典籍，怕是只有中古以前出现过的妖孽，才能和你媲美吧。”
　　“我的时间很紧，多余的事情就不多说了。麻烦大贤者你安排几个随从，还有就是帮我阻止格尼亚那边的尾随。”
　　大贤者沉默良久，点头道：“没问题，这些我会帮你安排好。”
　　他伸手在空中划了几行文字，随后这些文字化作几只黄色小鸟，在空中扑腾了几下，直接从墙壁中穿梭了出去。
　　过了片刻，一只黄色小鸟又飞了回来，撞在卡尔奥佩的肩膀上，化为一堆尘土散开。
　　这时，卡尔奥佩对林曦说道：“随从那些我已经安排好了，能对暗精灵那边做个样子。”
　　林曦点点头，刚准备转身出门，大贤者的声音又响彻起来。
　　“这次地底之行，我陪你一起去吧。相互间，也能有个照应。”
　　他实在是不放心，也不甘心，这么天才的妖孽，就这样去冒险。
　　林曦转过身来，看着老人眼中的慈祥和担忧，心中微微一暖。
　　但是她还是摇了摇头，拒绝了大贤者的好意，“不了，你位阶太高，踏入暗精灵国度之后，会立马被地心的守护灵监控，不利于我的行动。而且，你的到来也会直接引起那侯爵的戒备。在不知道他究竟有什么计划之前，我们同时前往，恐怕会直接踏进他的陷阱中。”
　　“而且我仔细想了想，不能如此爽快的答应对方的联姻要求，应该借口说是我还年幼，想先去暗精灵国度参观游玩，才做决定。这样也是避免，私下的联姻决定，被暗精灵那边传到格尼亚去。”
　　“若我只是选择去玩了，当做旅行，即使被女王知道了，也不会引起她的太多怀疑。”
　　“我今天就行动，借用你这里的传送阵，直接前往地底世界。”
　　林曦说话间，将大门打开。
　　大贤者叹息一声，轻声道：“你既然如此决定了，我也不好再说什么。”
　　小女孩点点头，迈步而出。
　　而就在小女孩的身影彻底消失之际，卡尔奥佩猛然叫道：“莉莉丝，对你而言高环位阶不过是时间问题，你当初为何要强行晋升？”
　　林曦的身形微微一顿，随后步履不停，一道细细的声音传了过来。
　　“总有些事情，即使逼不得已，也要去做的。”
　　……
　　蓝宝石海位于史威克大陆的上方，靠近里世界的边缘地带，海洋中以盛产水系魔法石而闻名世界，因为水系魔法石颜色大多呈蓝色，所以蓝宝石海由此而来。
　　其中在蓝宝石海的中心位置，有一道巨大的漩涡，深不见底，直通地心深处，所以也被称作契尔氏大漩涡。
　　漩涡横亘在宝石海上，大约有着数千公里的范围。
　　契尔氏，阿法隆通用语中代表‘地底’的意思。
　　大漩涡形成的年代已经太过久远，传闻那时的蓝宝石海的位置还是陆地的时候就已经存在了，所以无法考证其形成的原因，也没有什么古籍记载具体内容。
　　大漩涡常年由于庞大水汽融合特殊的海洋魔力，吞噬着周边的海水，又反射回去，导致漩涡中风暴猛烈，在内部之中形成了特殊的半真空地带。
　　一般情况下，没有特殊的魔具保护，是无法进入大漩涡的深处的，更难通过契尔氏大漩涡深入进地底内部的。
　　而这契尔氏大漩涡，恰好先天就有着极度干扰空间的天然力场，所以单纯的传送阵是无法直接越过大漩涡，达到地底的。
　　传奇或者人仙倒是能凭着撕裂空间的力量横跨，但其位阶之下修士可做不到这种事。
　　此时，水雾缭绕的大漩涡之上，闪过一点细小的黄色光芒，里面猛然冒出三架赤土虎拉着的车辆，漂浮在漩涡上面。
　　虽然赤土虎车长越五米，但在这巨大的大漩涡上，就如同一个小黄点一般渺小。
　　上方的风暴不是很强烈，却也吹拂的车辆的防御阵不断地震荡。
　　赤土虎虽然是二环中位的土系魔兽，但速度却非常快，而且对水系魔力有着天生的部分免疫力。在经过人为训练之后，又给其套上了特殊的魔甲，这种赤土虎是不惧中环以下的水系魔法的。
　　特别适合这种场合，被贤者之塔应有为穿行大漩涡的交通工具。
　　“公主殿下，前面就是大漩涡了，马上就要准备进入了。请你抓紧手上的防护丝带，以免受到穿行时带来的伤害。”
　　中间那一辆站在赤土虎车最前方，操控着行驶的一位中环法师，低声对着车厢内的人说话。他们都是贤者之塔的常驻法师，这次被布置了任务，就是护送这位格尼亚的公主殿下，前往暗精灵国度旅游。
　　虽然他们对一国公主为何不带侍从护卫表示疑惑，但也并没有深究，老老实实的听从贤者之塔的安排。
　　“好的，我抓紧了。你可以继续前进。”
　　清清脆脆的女孩声音，却带着一股不容置疑的威严。
　　“是。”
　　这位领头的三环法师点点头，对两侧车辆的同伴点了点头，各自将一缕缕奇异的黄色尘土从手中滑落，点点星辰般散开，落在赤土虎的背部上安装的防御触发装置。
　　叮。
　　一道圆形的黄色保护罩从赤土虎的背部开始生出，随即扩大，瞬间将整辆车都包裹在其中。三辆车都是被圆形护罩包裹，随即赤土虎开始在空中跑动，片刻间速度加快，直接化为一道黄色流光，没入下方漆黑的大漩涡，眨眼消失不见。
　　进入大漩涡后，坐在车厢内的林曦被颠簸感弄得有些难受。更为重要的是，进入这里的瞬间，精神反馈就无效化了。
　　她周身本来清晰的精神力感知猛然一黑，虽然肉眼能看到马车内部的样子，但是精神感知却只能触碰到一团团的黑暗。
　　这是周围空间力场被扭曲的后宫，从识海里延伸到外的精神力，就如同被不同的介质而被折射的光，根本无法直来直往，也无法进行正常的感知反馈。
　　林曦思索了片刻，随后开口道：“艾尔，你能感知到周围么？”
　　话语落下，并没有回应。
　　过了许久，那只小巧的迷你妖精才从林曦的胸口处慢慢显现出来。
　　她的腮帮子鼓起老高，一脸不开心的爬到林曦的肩膀上坐下，不屑的哼了几声：“当然能了，毕竟我可是神器的器灵，这点扭曲的频率还是无法影响到我的。”
　　林曦点点头，轻轻抚摸了一下小艾尔，她知道对方为什么最近心情不好。艾尔似乎很享受林曦的抚摸，微微眯起了双眼，慵懒的如同一只小猫咪。
　　随后林曦又问道：“那大约照现在的车辆速度，要多久才到？”
　　艾尔在林曦的肩膀上舒展了下身体，又白了小女孩一眼，才说道：“从现在的所在的位置，如果一路上顺利，不出意外的话。成功过抵达地底世界，大约也要里世界时间单位的一天一夜。”
　　“哦，这样啊。”
　　林曦听罢，点了点头。但随后又感觉到一丝不对。
　　“什么叫不出意外？”
　　看着自家主人盯着自己的可爱样子，艾尔嘴角浮出一丝笑意，摇头晃脑着，一脸‘不告诉你’的表情。
　　“好艾尔，乖艾尔，告诉我嘛。”
　　林曦眨巴眨巴着大眼睛，语气软萌可爱，向艾尔撒娇道。
　　艾尔此时才露出一丝满意的笑容，随即慢悠悠的说道：“在下方四百公里处，有一股海妖在逼近，大约两个小时后，我们的小型车队，就会遭遇上对方。”
　　☆、第二卷 冰与火之歌 6 直接绕路
　　“海妖？他们一般不会主动攻击其他种族的。”
　　林曦皱着眉头，低声说道。
　　海妖是海洋里分布最广的种族，同时也被称作人鱼族。以音律，水系魔法的出众闻名于世。而且大部分海妖都比较爱好和平，不会轻易攻击其他种族。
　　至少，在林曦的印象中，蓝宝石海域是兰蒂斯海妖王国的区域，这个王国可是比较温和的国家。
　　“一般来说是这样的没错，但是我探测到了对方的数量，十分庞大。而且魔法波动很强，应该是持有了重型魔具。更重要的是，下方死气蔓延，应该有不少经过大漩涡的旅者被杀害了。”
　　坐在林曦肩上的艾尔一副漫不经心的样子，伸出小手随意的在空中比划了几下，晃荡着小巧精致的玉足轻轻的踢着林曦的脸蛋。
　　“是嘛？大约有多少数量？”
　　林曦面色开始变得凝重起来，重型魔具，最少都是用于普通王国争斗之间的战争兵器。
　　“最少数千，还有就是有着六环强者的气息，隔着老远都能感受到那暴虐的气息。”
　　看着林曦脸色越来越难看的模样，艾尔嘻嘻笑了起来。
　　“哈哈，这下你跑不掉了吧。”
　　小女孩大怒，提起艾尔的头发就把她吊在空中，叫道：“喂喂，这是在诅咒我死么？还有就是你的涅槃系统还没修复好，如果我死了那就是真的死了的啊！”
　　艾尔一脸无辜的表情，无所谓的摊了摊手，嘻笑道：“死了正好，刚好我找下一个主人去了，肯定不要再向你这样，又傻又笨的。”
　　即使知道艾尔是在开玩笑，林曦听到这种话心里也有些不好受，愤愤不平的小女孩本想把艾尔直接摔在旁边的座位上。
　　但转念一想，却是松开了艾尔，把她放在张开的手心上，然后把嘴唇靠近艾尔的身体，轻声在其旁讨好道，“上次真的是我不对，没好好听你的劝告。但是你也知道我那时是情非得已嘛。”
　　艾尔眉眼一挑，不满的叫道：“什么情非得已？明明就是你狂妄自大！”
　　数月前那反复劝告林曦，都被对方顶了回来，最后果然晋升失败，让她一直生闷气到如今。
　　林曦继续用那特有的甜腻声音，低声对艾尔说道：“好好好，是我那时候狂妄自大，我认错啦，原谅我吧！”
　　看着小女孩那一副诚恳认错的模样，有些激动的艾尔的神色才慢慢缓和下来，最后她沉吟了片刻，才轻轻点了点头，“行，这次我原谅你啦，下不为例。否则，我再也不会理你了。”
　　“恩恩，知道了，以后我肯定会听我乖乖宝贝的话。”
　　艾尔却轻哼一声，不吃林曦这一套，道：“我才不是你的宝贝，你的宝贝是那刘倩，哼！”
　　林曦支支吾吾了半天，随后才硬着脸皮说道：“额，那个…那个…你也是我的宝贝啊，你最宝贝。”
　　女孩的脸颊微微泛起一丝红润，说羞耻度这么高的话，让她居然也有种不好意思。
　　“哼，我才不信！”
　　“是真的！”
　　“真的？”
　　“比珍珠还真！”
　　“哼，珍珠算什么…”
　　艾尔双手抱于胸前，满脸不屑的轻哼了一声，但眉间却尽是笑意，似乎对林曦这句话很是受用。
　　“那群海妖虽然不是善良之辈，但应该不是针对性的截杀过路之人。”艾尔随后又道：“大漩涡横跨的面积这么广，数千海妖不可能能霸占这么广宽的区域，而他们如果分散有不足为惧，所以叫车队领路法师控制车辆绕路。我能感知他们集中的大概位置，我们就从其远处绕过就行。”
　　“生命气息最浓重的地方，大约是下方两百多公里处再往右横移五公里，那同时也是死亡气息最浓厚的气息，应该有不少路过的旅者被屠戮了。你叫车队尽量离那块区域远一点，自然不会出太大事。”
　　“既然如此，那就这么办。”
　　林曦点点头，有些庆幸有着艾尔的帮助。否则以她和这贤者之塔的几位法师，因为无法有效的进行精神感知，肯定会傻乎乎的撞进去，到时候又少不了一场血战了。
　　对方数千之众，配备战术性魔具，不仅如此，更为恐怖的居然还有这六环修者坐镇。
　　到时候若真是打起来了，那么除了有艾尔增幅的林曦，能仓皇逃脱之外，这车队上的法师和仆役都得死亡。
　　林曦这世即使性格上有些冷酷，但这样无所谓的因自己而牺牲，那是没必要的。何况，这场争斗可以避免的话，还是尽量避免为好。
　　数千海妖莫名其妙的杀戮旅者，势必会引起某些高层人物的关注和插手，而林曦更没必要淌这趟浑水。
　　杀戮只是手段，而不是目的。
　　若非必要时刻，林曦向来不想与他人争斗过多。没必要，也无所谓。
　　她现在心魔缠身，更是急着赶时间。
　　既然决定要绕远路，她便直接透过车厢传音给领队法师：“伯尼各法师，请往左边横移一百公里，再做前进。”
　　“这…公主，这么做不太好吧，绕远路所需要的时间和消耗的魔法石都要增多不少…”
　　伯尼各法师刚听闻到林曦的传音，倒是沉默了片刻，随即才有些迟钝的开口。
　　他刚开始都有些没反应过来，这个小公主，在提什么乱七八糟的建议？
　　行驶的好好的，干嘛突然下令绕远路？
　　“我有特殊魔具，能在这里监测到周围的情况，下方有大规模的海盗在截杀过往的旅者。所以，请绕远路，免得引起一番血战。”
　　伯尼各法师猛然一惊，但随后又是更多的疑问，传音道：“大规模的海盗？公主是用什么魔具能在大漩涡监测外界的呢？这区域可是有着干扰力场的啊。”
　　“这个无需多问，我自有办法。进行横移吧，否则到时候难逃灭亡。至于车队所消耗的损失，我事后自然会补偿给你。”
　　林曦淡淡的传音道，语气依然有着一丝不容置疑的威严。
　　“是。”
　　伯尼各法师也是个比较谨慎的人，听闻林曦都如此说道，还是同意了小公主的命令。
　　于是他传音给周围几位法师，其他法师都没究其原因，纷纷听从伯尼各法师的吩咐，开始向左平行移动。
　　车队大约横向移动了一个小时左右，方才继续向下继续前行。
　　“这下如何了？应该没事了吧？”
　　林曦轻声对艾尔询问道，摸了摸艾尔的小脑袋。
　　艾尔随即点点头，“那股浓重死气的味道，已经离的比较远了，应该不会遭遇到对方了，这下大概是安全了。”
　　“那就好，我可不想莫名其妙卷入一场战争中去。”
　　林曦点点头，随后盘膝坐在车厢内的沙发上，开始静息修行，调理着被心魔腐蚀的识海。
　　就这样，车队平安无事的向下前行着，大约过了数个小时。
　　嘭！
　　巨大的声响从车队右后方传来，马车都被震动力弄得轻微摇晃了几下，但随即又稳定了形态，继续前行着。
　　“果然，先前艾尔你感知的海妖聚集之地，果然是出事了。”
　　林曦此时才缓缓的睁开了眼，轻声说道。之前探测的海妖群，果然是有什么大问题，背后传来巨大的法力余波，让她都有些心惊。好在己方的车队，已是躲过了那场漩涡。
　　“呼呼……”
　　却半天没有听见艾尔的回应，却听见了均匀的呼吸声。林曦低头一看，这小妖精居然睡着了，随意的就躺在林曦的腿上，呼呼大睡着。
　　作为神器的核心，器灵本不需要睡觉，但真是要睡，也是可以做到的。何况艾尔本来就灵智很高，和一般的生物没多大区别。所以，她觉得林曦的大腿很软很舒服，而且更主要的是待在车厢内这么长时间特别无聊，所以艾尔直接就躺在上面睡着了。
　　林曦看着艾尔睡觉时的呆萌模样，情不自禁的露出了一丝微笑。
　　随后她又缓缓的闭上眼，继续运行着白银之光在体内的流动。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 7 徒做他人之嫁衣
　　达契尔大漩涡，具有大量水汽的中部位置。
　　“菲里尔姬，汝敢！”
　　咆哮的声音震天动地，以声源位置处为中心，其周围的水汽瞬间嘭的一声炸开，一圈圈的震荡了出去。
　　他的古混沌语听上去十分怪异，似乎并没有那么纯正。而且达到他这种境界，声音不需要介质的传播出去，依然能让其的声音凭空具现出来。
　　喷薄的水系力量，肆意而出。
　　是一只看上去有些怪异的海妖，因为他的脸部比一般的正常海妖狰狞数倍。其从口部裂开至耳朵，尖锐的利牙全部一根根露了出来，隐约闪着寒光。而头上长着二支类似鹿角形状的长角，更加不同于正常海妖的特质。
　　——一般海妖都不会有奇异的长角的，更不会像他这样巨大。看上去，其大概有二十来米长。
　　这只怪异海妖的身上，不断地有着腥臭的黑水涌出来，正常的海水被这些黑水一碰，立马就开始散发的腐烂味道出来。
　　这海妖的周围的海洋区域，都化作一片死水。
　　仿佛海水中的灵气，全被黑水剥夺一般。不过黑水蔓延到数百米处，就无法继续向前，仿佛被什么东西挡住了一般。
　　“汝敢杀我？！”
　　他一边怪叫着，一边在这片区域内，来回冲撞着。但就是无法冲出去，仿佛有堵无形的墙壁，将他隔绝在这片区域内。
　　在他下方，数百条小型的奇异海妖的尸体，在海水中不断的被消融着，他们身上同样留着黑水，不过海水中蓝光闪烁，一下子将这些黑水化为乌有。
　　“你们这些外域邪魔，我有什么不敢的？在我的水玉监牢里，你还能逃脱不成？”
　　无尽的海洋深处，清清淡淡的传来一声笑声。
　　四处皆无人，也没其他生物，但是却传来这么一阵充满魅惑的声音。这不是刻意附加魅惑魔法的声音，仿佛其声音先天就带着一股魅惑的属性。
　　让人类若是听到了，少不得一阵血脉偾张的苦恼。
　　这充满诱惑的笑声一落下，那污染水域的黑水瞬间开始倒流，随后被挤压回去，本来方圆几百米的无形牢笼，瞬间紧缩到三十米，一下子把那巨大还要困在里面。
　　里面的湛蓝的水波开始一叠叠的在牢笼中冲刷，带着滔天的重量，来回砸在海妖身上，把他的身体各处砸的出现了不少凹陷的形状。
　　这看似普通的水波，实际上却蕴含着传奇的力量。
　　那只海妖磅礴的气息瞬间开始削弱，身上形成了一个漆黑的防护膜，开始还能阻止水波的砸击，但来回数次之后，漆黑的防护膜直接被砸的粉碎。
　　这就是大海的力量，能化为温和滋润的水流，也能化为颠覆一切的咆哮。
　　“我们无上的君主是不会放过你的，黑水军团就集结在壁障之外，你们的世界，已经覆灭在即！”
　　那奇异海妖被海波砸的痛苦万分，却又无从逃离，面容露出一丝既绝望，又愤怒的表情。
　　横跨数个维度世界入侵，即使是传奇生物，也只能靠本体降临，毕竟分身是无法在其他世界获得本体的力量输给，是存活不了多久。
　　自身的力量已经被削弱之极，又在这方世界意志的压制下，要不然他一介传奇生物，怎么会只剩下六环初位的力量？
　　又怎么会被这方世界的海妖女王，如此吊起来打？
　　他心里更多的情绪还是，那种有力使不出的憋屈之感。
　　“你们那破传送界，自然会有人去处理。支撑大规模的军团跨维度入侵，即使你们的君主，也不可能支撑的了多久。而你们最直接的入侵手段，无非是将这方世界的传送界稳定，好让两个世界接轨，让你们的君主降临于此。所以阻挡你们的最好方法，就是把那早已暴露在世界意志面前的传送界关闭。只要传送界关闭，任你们君主有着滔天力量，也无法将触手伸进我们的世界中来。”
　　“菲里尔姬，那就各凭手段了！”
　　“将死之人，有何资格说这种话？”
　　“要不是此方世界规则不同，又被你们世界的意志压制，我怎么会被你弄得如此凄惨？”
　　海妖狰狞一笑，身躯开始裂开无数的洞口，剧烈的刺耳声波由他身上发出来，片刻之后其身体猛地膨胀起来。
　　“你敢！”
　　这种异状让菲里尔姬一阵怒吼，随后一只巨大的蓝色巨手，从大漩涡上空形成，溅起无数浪花。直接插入大漩涡内部处，想将这个即将自爆的传奇海妖捏住。
　　但此时已经晚了，那外域来的传奇海妖就如同一个被撑破的气球猛然爆炸，以其为中心的数公里范围的区域，其中的所有事物尽数蒸发。
　　整个大漩涡如同被一条被巨石砸中的小溪，从中间开始，无数的水波和风暴蔓延开来。大漩涡表端的方圆数百公里内，尽皆掀起了猛烈的大海啸，一些在周围的海洋生物或者船只，瞬间被波澜吞没。
　　此情此景，犹如天灾。
　　爆炸的余波一路蔓延，从中部一直延伸到契尔氏大漩涡的整个部位，瞬间一道断层在大漩涡中部形成了。
　　整个大漩涡中部，被这下爆炸，完全的断裂开来。中部的空间中留着一道漆黑的痕迹，在空中凝结不散，导致上下部的海水都完全被分割起来，无法融汇。
　　分割海洋，凝固空间。
　　传奇海妖的自爆之威，竟如此超越凡俗的想象。
　　“糟了，这黑魔水妖居然直接选择自爆，把大漩涡的支撑节点损毁了。我要赶快将其修复才行，免得引发蓝宝石海的域界崩溃，这真是麻烦的要命。”
　　真空的断层上方，在海洋部位处传来一阵阵气急败坏的声音，导致水流不断地因此而震动。随后过了半响，这声音的震动才缓缓消失不见。
　　“该死，要不是我被削弱到极致，怎么可能会被那女人如此压制？”
　　在大漩涡下部数百公里处，一条只有数十厘米长的小型海妖，正在骂骂咧咧的往下方游动着。
　　旧威力斯今天是憋屈的吐血，作为传奇级的黑魔水妖，他在这世界中真是屡遭不顺，好不容易污染了不少海妖，才让他们为自己效命。却没想到那兰蒂斯女王反应如此之快，连同自己手下的大将在内，把那些污染过的海妖尽数杀死了。
　　连自己堂堂传奇生物，都落到了一个自爆逃生的下场。
　　还好他有天赋的空间权能，临时分出了一丁点带着自己真灵的躯体，横跨空间来逃命。这样一来，这小部分躯体又能化为了完整的水妖，只是体积缩小大半外，位阶更是从传奇掉落下来。
　　不提恢复位阶要何年何月，就凭其现在的实力不过只有三环不到，最重要的还是逃命要紧。
　　“要赶紧找到机会，把这方世界的消息传递出去才行，不然又要…啊，是谁？！”
　　旧威力斯自言自语着，话却没说完，一道白光形成一个小巧的渔网，直接将他捕获了进来。
　　他眼中的世界瞬间缩小，被网状的白光牢笼和外界隔绝了开来。一张人类女孩的脸瞬间浮现了在他眼前，一下子霸占了他整个视线。
　　这白光渔网带着强烈的腐蚀性，但他此时却已经无力挣脱了。——自爆之后的他，虚弱到了极致。
　　“啧啧，艾尔，这好像是其他世界的生物呢，里世界就是不安宁…”
　　“是啊，主人，有着权能的气息呢。不过已经很弱了，想来是是战败垂死吧。”
　　“把他真灵提取出来吧，正好上次晋升失败损失了本质，拿他正好做弥补，真是瞌睡来了送枕头。唉，天命在我，没有办法的事呢。”
　　“主人，你的脸皮可以再厚一点么？”
　　他的耳边传来了故意用混沌语说话的，一唱一和的笑声。
　　他本来还想装模作样欺骗下这世界的土著，但听闻这对话之后面色一变，神色瞬间变得绝望起来。

作者(魔爪小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：MOZHUA2.COM
　　想我堂堂一介传奇生物，怎么会落得如此下场？
　　“等等，等等！我有情报，我有情报……”
　　他大声叫囔，为了活命还是准备适当出卖下自己世界的信息吧。但是他话没说完，一阵剧痛感传来，随后再无知觉。
　　（推荐暮星公主）
　　（以及欢迎读者们加入《莉莉丝的晨曦》书友群：252817659）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 8 时不待我
　　之前大漩涡的异状果然是这海妖造成的，而之前那股巨大的爆炸，估计也和这家伙有关。艾尔作为神器，之前曾感应到的六环位阶的海妖，所以对这家伙的气息比较熟悉。
　　己方这车队，都已经快接近大漩涡底部区域了，而这家伙的气息却瞬间在附近冒了出来。所以这种情况，立马就引起了艾尔的注意。
　　让艾尔惊讶的却是，对方的位阶从之前的六环，居然跌落到了二环左右。而且气息衰落到了极点，还正好往林曦所在的方向传来。
　　所以，艾尔也绕过了车队的魔法感应，直接对这家伙进行捕获。
　　没想到，对方果真没有任何反抗能力，这还真是一笔巨大的收货。
　　艾尔化作一道菱形的白色水晶，从中间位置激射出一道圣洁的光辉，打在那黑魔水妖的身躯上。转瞬间，其躯壳就如同蜡烛一般消融。随即，一道黑色的环状物冉冉升起，悬浮在林曦的面前。
　　这就是神器，即使现在只有一部分的威能，也依然有着无与伦比的力量。炼化传奇生物的躯壳和灵魂，就如同等闲之事。
　　林曦抓着这黑色环状物就往嘴里塞，发出刺耳的咀嚼声。
　　这黑色环状物，就是被艾尔通过神器本身，将黑魔水妖的灵魂精华转换提炼出来的事物。真灵则是传奇生物的灵魂，而真灵精华则是祛除掉真灵之中，生前所带着的记忆和法力。
　　这样就只剩下一团最为纯粹的东西，一团带有权能本质的精华。
　　而林曦要汲取这团精华力量，最为简单的方法，就是直接吞食。
　　她一边嘎嘣嘎嘣的吃着，一边说着话，“真是有趣，堂堂一位传奇生物，为了保命居然想去做带路党？不过这所谓的情报对我有何用？真是可笑可悲。”
　　光辉水晶随即又化为艾尔的模样，她直接趴坐在林曦的腿上，也是捂嘴轻笑：“你都把他的真灵精华都吃了，而且生死之间自有大恐怖，做出如此选择也是自然，没必要再继续嘲讽了。如何，这起码能让你重新恢复到四星巅峰吧…”
　　小女孩点点头，鼓起腮帮子不断地咀嚼着。
　　“味道倒是不怎么样，不过蕴含的法力倒是没什么灵药能比的上的。消化掉这真灵精华，别说恢复四星巅峰，现在只要祛除心魔，天人境界就随时可达到了。”
　　她细细品味了一下，随着这团真灵精华被她吞入腹中后，那团狂暴的能量就从小腹一直蔓延到四肢五骸和识海处。
　　黑色的碎片融化成一道道溪流，随即壮大成河流，在她的筋脉中肆意流动着，不断的冲击着肉身的更高等次。
　　直到这股股如同河流般的法力精粹，一路往上冲击到位于泥丸宫的识海中处时。一点黑色的奇异莲花，带着一丝权能的气息，缓缓的在识海中开放着，在小池子般大小的识海中旋转不休。
　　无数的花瓣从其顶端逸散出去，撒落在林曦的整个识海中。而本来在虚空中不过数米大小的识海，在花瓣的滋润下隆隆作响，似乎要开始扩张了。
　　这种过程又舒服，又有些痛苦。
　　要不是她上一世也是人仙，同样具备残缺的真灵，能承受的起这精华力量。否则这一下能量爆发，就足以让她撑破识海。
　　不是任何人的灵魂，都能承受的起真灵精华的。
　　这团真灵精华，正在不断地修复着她的识海，以及因心魔腐蚀所造成的暗伤。
　　“真是不敢相信，一个濒临死亡的传奇生物会傻乎乎的送到眼前来。正巧自己位阶受损，遇到这真灵精华简直就是雪中送炭。”
　　林曦摇头感叹自己的运气，要不是这家伙被里世界的意志压制，又经历大战重伤垂死。只有一个二环左右的小分身，连真正的躯壳都没有，她此时的力量如何能杀死这家伙？
　　别说对方全盛时期的传奇位阶，即使是之前感应到的六环位阶，也不是林曦能对付的。若是早先遇到他，林曦也只能望风而逃。
　　哪像如今，连其真灵都炼化成纯粹的能量，吃了就吃了。
　　艾尔笑了笑，随后又摇头说道：“你吃是归吃了，但我炼化这家伙的时候，却发现了不小的问题。”
　　艾尔炼化对方真灵不过片刻时间，但也嫩提取到其生前所拥有的一部分记忆。
　　林曦秀美微微蹙起，问道：“又怎么了？”
　　艾尔答道，眼眸间也有些担忧：“这传奇级的水妖应该是来自于某个比较大的次元世界，背后更是有无上的君主。他们似乎最近万年来，到处入侵其他次元世界，来掠夺资源，好让其世界晋升更高的层次上去。”
　　林曦还以为是什么大事，听闻艾尔的说话却是松了口气，摆摆手道：“放心好啦，阿法隆的底蕴可不是一般次元世界能比的。当年之所以不敢侵入地球世界，而只是选择融合，不过是因为黎明之门在那。”
　　艾尔随即又道：“那也不好说，毕竟这里的传奇强者比起那个世界还是太过稀少了。”
　　“这水妖的世界传奇再多，降临不过来也是个大问题。比如这只水妖，传奇位阶的实力，跨越数个世界，来到这里也只能发挥出六环位阶出头的实力。除非里世界这近二十位的传奇强者，有一大半愿意去当带路党，不然对方是无法侵入进来的。——而没事去做异界生物的带路党，而放弃本土的权柄和世界加持的，基本不会有的，真当本土的传奇强者脑子有问题不成？”
　　“当年里世界中古时代留下的底蕴，可不是一般的侵入者能撼动的，光是永静之城的力量，就足够入侵者吃一壶了。这场战争估计根本无法大规模爆发出来，就会被里世界的诸位传奇给清理掉了。”
　　“而且最为主要的是，我也无需思考这么多，连人仙都没达到的我，即使进入这场漩涡又如何能存活？怕是瞬间化为灰灰，唉，归根结底，还是力量有限的问题。”
　　“年纪虽幼，看似时间颇多。但正值世界革新变化之时，稍晚一步这块大蛋糕我边吃不上了，更有可能被余波淹没。琉璃学院不过暂时安生之地，以学生身份来做一层表面伪装。但树欲静风却不止，不说两大世界的巨大风暴，光凭那一直在针对我的幕后势力，我都难以抵抗。”
　　林曦深深长叹道，从上层建筑跌落到下层位置，特别是最近这段紧要时刻，这其中的落差感没有第三人能理解了。
　　不，艾尔倒是能理解她。
　　艾尔轻轻抚摸着林曦白花花的大腿，说道：“我知道，主人，你最缺的就是时间。但最等不起的，也是时间。即使我作为神器之灵，也对此无可奈何。除非主人晋升人仙，方能动用些许时间的力量。”
　　“哈，人仙！即使我的晋升顺风顺水，最快也需要二十年。二十年，放在过去不过是眨眼之间的事情，但在如今，对我已是太过漫长了。”
　　林曦可爱的小脸皱成一团，显得有些委委屈屈的样子。
　　“公主殿下，先前有些奇异的魔法波动，是否出了什么事情？”
　　正当林曦还要继续开口的时候，伯尼各法师那熟悉的的声音传了进来，语气中多有疑惑和惊讶。
　　之前的魔法阵感知到有股不明的光系力量，来回在车队四周穿梭着。那股光系力量的强大，让他心生畏惧。所以才来特意问问这位小公主，是否出了什么其他的事。
　　毕竟之前这位神秘的小公主，叫他绕道的决定他还颇有微词，但数小时后大漩涡上方传来的恐怖力量的余波，让他瞬间明白对方所言不虚。
　　所幸的是，那股恐怖力量，并没有蔓延到下部来，不过中上部分就不太好说了。毕竟是贤者之塔的常驻法师，这点推论手段还是有的。
　　这更加加深他对格尼亚公主的神秘感和一丝畏惧。——果然任何国家的皇室成员，都不是他们这种野路子的法师能轻视的。
　　林曦初始听闻伯尼各法师的问话有些讶异，但随即却反应过来，知道对方是隐约感知到了之前释放出去的光系渔网。
　　她摸了摸艾尔的小脑袋，连忙传音回去，笑道：“没多大事情，不过是我在试验我的光系魔法。只不过是个小魔法而已，并没有什么破坏力，劳你烦心了。”
　　“原来如此，是我多嘴了。”
　　“没事，现在到大漩涡的哪个部位了？”
　　“大约刚进入下部位，这是整个大漩涡最为漫长的部位，毕竟要穿过地表，来进入地底深处。所以，应该还需要一天多一些的时间。”
　　“恩，好的。”
　　林曦点点头，随即不再言语。之前吞食的真灵精华，还需要很长时间的消化，正好巩固一下力量。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 9 记忆的冲击
　　即使这次地底之行得到了应有的收获，也远远比不上这莫名其妙撞上来的大运。
　　对于这种天赐之物，林曦表面的神色虽然风平浪静，但内心却也是风起云涌。
　　真灵精华，一个传奇生物最为纯粹的力量，就落入在了她的手中。
　　所以林曦刚捕获海妖的时候，心神都有些不能自已，直接就说出了那句‘天命在我’的话语。
　　这简直可以比喻成里世界意志的馈赠，所以林曦这么说也是差不多的意思。
　　识海内法力充沛，随时都能晋升，要不是体内还有心魔作祟，需要得到千面迷宫的秘宝，她早就吩咐车队的法师们掉头回去了。
　　艾尔却是发现了林曦眼眸中的波澜，心意相通的她一下就明白了主人的想法，她笑道：“看主人你的模样，是想直接回去吧？可惜了，大漩涡回去的路被封了。”
　　林曦神色一动，问道“此话怎讲？”
　　“还不是先前那海妖，他虽然实力只能发挥六环，但毕竟有着权能的本质，他在战败之时选择了自爆，直接将大漩涡的中部炸裂了。所幸的是，这家伙被世界意志压制的只有六环，不然这一自爆，怕是主人都要被余波吞噬了。”
　　被压制到六星，即使黑水魔妖具备权能本质，也可以炸裂大漩涡。但若是其全盛时期的自爆，那么别说是大漩涡直接碎裂，即使是整个蓝宝石海都会被蒸发一部分，史威克大陆的北部陆地，也将会直接被海水淹没。
　　毕竟传奇位阶，早就拥有影响世界本质的力量了。
　　“原来如此，不过大漩涡自然会有人去修复，不用担心回归的时候无路可走。这地底一行，至少也是一个月后，到那时候大漩涡估计也修复好，可以通行了。”
　　“要不是这家伙的感知会被世界意志蒙蔽，也不会傻乎乎的撞过来了。”
　　传奇生物拥有着特定的命运线感应，哪里有生命危险，一般情况下都能感知到，所以。不过这种感知被蒙蔽之后，就另当别论了。
　　林曦正笑着和艾尔说着话，一边又调理着磅礴法力的流动。但随即，她面部表情一凝。
　　识海中一只小巧的怪异海妖，在一堆和林曦长相无异的心魔包围下，缓缓的浮现出来。此刻，她脑海中瞬间闪过无数念头，那是海妖残留的记忆。
　　‘曾经是条鱼，愿能有个家。’
　　‘世界那么大，我想去看看。’
　　那是鱼儿还小的时候，世间一切都是蓝蓝的。
　　“我旧威力斯，一定要成为那高高在上的水妖。”
　　那是由鱼化为水妖意气风华的时候，但没有妖能懂一条鱼跃过界限的痛苦和代价。
　　“从此以后，我旧威力斯再也不用受其他鱼欺负了。”
　　那是成为传奇生物，登顶黑水玄城之巅的霸主，那豪情万丈的他。
　　“终有一天，我也要和君主站在一起。”
　　那是位阶虽被压制，却肆意屠杀异界海妖的残忍。
　　“阻我主者，杀无赦！”
　　记忆如同断片的电影，就到这里为止了，却不断地冲击着林曦的识海。
　　“糟了，是反噬？”
　　艾尔看着林曦凝固了的表情，心中猛然一惊，随后又看到小女孩的神色却一会痛苦悲伤，一会开心甜蜜。
　　林曦又哭又笑，眼泪直直留下，玉箸涟涟。扑簌簌的打湿了可爱甜美的脸蛋。
　　艾尔心道不好，连忙化为菱形水晶模样的神器本体，正准备将林曦的负面情感驱散。
　　她明明将真灵中的记忆完全炼化了，只剩下了纯粹的精华才对。怎么会出现反噬？难道是心魔作祟导致的连锁反应？
　　就在艾尔疑惑担忧之际，林曦却是神色恢复了过来，对着艾尔所化菱形水晶摆了摆手。
　　“不用担心，没多大的事情，真灵精华中的一些残留记忆冲击罢了，主要还是体内的心魔引发出来的。”
　　林曦识海中的磅礴法力微微一动，那些心魔瞬间消散干净，重新被压制到识海深处去了。而那只不断跳动的小巧海妖立马化作粉末，瞬间消失不见，再也不留丝毫气息。
　　艾尔重新化为人形，急急的说道：“真的没事？”
　　看着艾尔着急的模样，小女孩只是微微一笑，轻轻抚摸着艾尔的小脑袋。
　　“真的没事啦，体内那数量庞大的心魔，牵引了真灵精华的一丝记忆，妄图冲击我的识海，不过这点记忆冲击还是太弱了。毕竟——我可是活了三世啊！”
　　林曦总共活了三世，虽说穿越者的身份对她曾经上一世的帮助并不大。但第二世毕竟作为不落之光的人仙，却见识太多太广，经历的人情世故，明争暗斗实在太多。稀奇古怪的事情，没见过的都算少了。
　　而她本身又有着残缺的真灵，怎么可能会被一丝由心魔引动的记忆冲击成功？
　　她伸手在脸上一抹，肆意流淌的泪水瞬间蒸发不见，面容又恢复了正常的模样，仿佛之前的哭泣不过是错觉。
　　“恩，你没事就好。”
　　艾尔还是有些不放心，口中虽然是应答着。但实际却是钻进林曦的识海检测了一遍，再在林曦体内上下确认其的法力波动是否稳定，随后再继续加固林曦对心魔的压制。
　　随后，她从林曦的胸口处穿了出来，才一脸放心的重新坐在林曦的大腿上。
　　她轻轻的用小手锤了下林曦的大腿，才道：“的确没事，你个笨蛋主人，让我好生担心。”
　　林曦笑了笑，艾尔这么多年来的陪伴，也知道对方对自己的感情，随后就道：“谢谢艾尔对我的关心啦…”
　　艾尔随意的撇了撇嘴，扭着头不看林曦，不屑道：“哼，谁要你的感激！”
　　话是这么说，但她小脑袋不时偷偷转过来瞥了几眼林曦。
　　林曦看着艾尔的一副傲娇模样，也是哈哈大笑，清清脆脆，如同铃铛摇晃。听闻小女孩的笑声，而艾尔更是有些羞恼，连忙锤了几下林曦的大腿，以表示警告之意。
　　而林曦，笑意却是更甚。
　　正当林曦和艾尔调笑的时候，她小拇指带的通讯戒指却叮叮当当的响了起来。进入下部之后，虽然阻隔空间的力场依旧强劲，但通讯手段还是没有遭到太过屏蔽的，所以还是能进行正常通讯的。
　　当然，前提是要通讯戒指的品质足够好。
　　她伸手一抹，一道似水如歌的女童声音，从里面传了出来。
　　“林曦，你现在是去了里世界么？”
　　一如既往，这种温和如水的声音，在林曦熟悉的人中，除了李依依就没其他人了。
　　林曦微微一笑，回应道，“是啊，准备去地底世界转转。”
　　“啊，是暗精灵国度么？那你可要注意安全啊！”
　　“恩，会的，贤者之塔派了人保护我呢！”
　　“唉，要不是家族这边吩咐我去处理事情，我也想和你一起去玩。”
　　李依依的语气有些懊恼，似乎也想和林曦待在一起玩。
　　林曦摇了摇头，宽慰道：“没事的，你们家族对嫡系管制很严格是好事，下次有时间再出来嘛。”
　　“我还算好的啦，凤凰可是被那位女皇管的很严格呢，假期都不准出门一步，要在禁地里修炼。”
　　“是嘛，我知道的，最近很长时间都联系不上她，想来是她母亲那边断绝了她对外界的联系，唉……”
　　就这样，通过传讯戒指，林曦和李依依有一搭没一搭的聊着天，而艾尔则干脆继续抱着林曦的大腿睡觉。
　　这在大漩涡中穿梭的时间过得很快，大约半天之后，车队发出一阵阵轰隆隆的声音。随后高速的摩擦声音，以及身上重力的陡然变化，代表着车队正式进入地底了。
　　大漩涡位于地底的位置，是条漫长宽阔的地底隧道。
　　赤土虎此时在法师们的操控下解除了黄色的防护罩，而车体则开始变了颜色，和土地的颜色差不多，仿佛直接融入于泥土之中了。
　　因为失去了海水的牵制，作为土系魔兽自然速度不再受限，此时车队的速度，也猛然开始加快起来。
　　大约还需要半天时间，林曦等人就能达到那位于地底的神奇国度，暗精灵之国了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 10 抵达地底
　　暗精灵国度位于地底深处，临近阿法隆世界的地心位置。常年不见阳光，但暗精灵头顶的岩层却是能发出光热。
　　更为主要的却是，地底世界有两轮专属于暗精灵们的月亮，名为紫之月（PURPLEM）。
　　上半夜为淡紫之月升起，下半夜则为黑紫之月轮换。两轮紫色之月相互交替，在地底持续了数万年或者更久的时光。
　　传闻暗精灵本来也并非是黑色，和地表上的白精灵差距不大。不过久远之前因为信仰的分歧，就遭受到了诅咒，导致大部分暗精灵究其一生都无法见到正常的阳光。
　　不是不能，而是不敢，因为阳光对他们而言就是毒药，阳光等于剧毒。
　　位阶不高的暗精灵，是无法承受起阳光的腐蚀的。
　　地底世界和地表上的构造区别不大，有空气有水，也有各种奇异的植物和动物。但地形大多都是广阔的平原，山地丘陵的地貌都较为少见。
　　林曦所在的车队完全穿过大漩涡，到达地底世界的时候，正值上半夜，淡紫色的月光懒懒的洒在大地上，将其染得如同一汪紫色的海洋。
　　车队从最高空处的大洞中钻了出来，洞口连通在地面上有一条长长的护栏道，这是专门为旅者设置的降落通道。
　　急速奔跑的赤土虎们拉着车队在空气中产生剧烈的摩擦，在其尾后拖出一长条火花，随即这些大型魔兽的速度变慢，慢慢的降落在地上的巨大平台上。
　　这个平台四周站了不少身披盔甲的修长身影，他们露在外面的头部长相和人类有些许不同，但大体还是相似。不过那黑的发亮的肤色，深紫色的头发以及那长长的尖耳，都在述说着他们并不是人类。
　　平台中心的两端有着几个小房子，似乎是魔石打造，深黑的建筑颜色外浮现着一阵阵的魔法波动，那是暗精灵们用于登记过往行人的注册点。
　　这里有着不少旅者，在经过平台中心的时候，都要向暗精灵出示证件，和缴纳一定的金戈尔，并进行登记之后，才能正常的出入。
　　林曦的车队降下来之后，两位暗精灵守卫深紫色的眼眸微微一亮，连忙走了过去。车队上印着很明显的环塔徽章，说明这是属于贤者之塔的车队。
　　贤者之塔的名字，可是遍布整个里世界。若是一般车队暗精灵的守卫自然不会去管，但这种超级大势力下的车队，还是套下近乎留个好印象比较好。
　　“尊敬的贤者阁下，欢迎来到尊贵的奥德莉法女王的国度。”
　　伯格尼法师并没有掩饰身上的法力波动，三环巅峰的土系法师，已经算的上不俗的力量了。
　　要知道，这里普通的暗精灵守卫，也不过二环初位的样子。
　　暗精灵说的居然是史威克语，他微微鞠了一躬，右手抚于胸前，表达尊敬。而伯格尼法师下车之后，同样以鞠躬回礼。
　　旁边那位男性的暗精灵守卫，不着痕迹的瞥了一眼伯格尼胸前的二环贤者徽章，随即低声询问道：“不知道各位贤者来此地是因为何事？”
　　伯格尼神色一正，从怀里拿出贤者之塔发布的函件，递给了守卫，随后说道；“格尼亚的公主殿下应艾伯特侯爵的邀请，来此地游玩。而我们贤者之塔接到命令，就是护送公主殿下安全往返。”
　　“原来如此，那有扰各位法师，以及公主殿下了。”
　　暗精灵守卫接过去随意的扫了函件一眼，确认了真实性之后，连忙递了回去。
　　随后其中两位守卫带着伯格尼法师，走进了平台中的注册点进行登记。进行一系列的注册之后，伯格尼法师才从里面走了出来。
　　此时的他手上，以及拿了几张暗精灵国度的地图，以及被标记好的红圈。
　　地图上的那一团红圈，正是艾伯特侯爵的领地所在的位置。注册点的暗精灵，已经指导好了伯格尼法师的路线走向。
　　“公主殿下，我们已经到了地底世界了，这是暗精灵国度的地图，上面已经标记好了侯爵领地的所在。”
　　伯格尼法师轻轻敲了敲林曦的车门，听到里面的回应之后才缓缓推开车门，将手中的地图递了一份给公主殿下。
　　几位在车队不远处的暗精灵守卫，见此连忙把眼神往车厢里面瞄，想一睹这格尼亚公主的美貌。
　　不过看到只不过是一位小女孩之后，他们的眼神中纷纷有些失望。
　　人类小女孩长的再可爱，也终究只是可爱罢了。
　　林曦接过地图，并没有去理睬这些好奇的眼光，只是对着伯格尼法师轻轻点头，道：“麻烦你了。”
　　她随后扫了一眼地图，发觉这艾伯特侯爵的领地离着平台中心并未太远。看着地图距离的比例，直线距离大约就是数百公里外，以法阵加持后的赤土虎速度，大约数个小时之后可以到。
　　她又抬头看了一眼月色，随后看了一眼手腕上的魔法计时表，才缓缓开口道：“应该没太远，只是你们几位贤者是否需要休息，而这几只赤土虎现能否跑动，还能连夜赶路么？”
　　伯格尼法师连连点头，笑着道：“公主殿下，我们这些法师几天不眠都是常理，而这些赤土虎更是经过贤者之塔的改造，算不上之前那种单纯的魔兽，更可以说是一种魔法生物了。连夜赶路，倒是没多大问题。”
　　“原来如此，这些赤土虎生前，想必死的也是不太安宁呢，改造魔兽的术法手段，以后还是需要多多改良才行。”
　　林曦恍然大悟，随后点了点头，轻声说道。
　　伯格尼法师倒是奇怪公主殿下的话语，改不改良术法，可不是一朝一夕的事情，但他还是接话道：“希望如此。”
　　魔兽和魔法生物，虽然字面上的差距不大，但实际上却是天差万别。
　　魔兽，只是还只是拥有魔法的野兽，算的上是生命。而魔法生物，则指的是没有正常生命特征的，用魔法创造出的伪生物。
　　如傀儡，骷髅兵，食尸鬼这些都算的上魔法生物。——都不是先天就有的，而是后天用魔法和特殊材料拼凑而成的事物。
　　改造后的赤土虎，实际上已经算是死去了，只是有着用魔法阵铭刻的躯壳，来维持运作。他们经历了残忍的魔法改造，方才能成为这种强有力的交通工具。
　　——不得不说的一点，则是智慧生命的天性，就是残忍。对其他弱小的其他种族生物，有着相对的怜悯和残忍。
　　无他，生态系统就是如此，食物链使然。
　　大鱼吃小鱼是天性，小鱼吃虾米也是天性。若是大鱼有了智慧有了法力，不需要以小鱼来作为食物会发生什么事情？
　　大多会选择圈养小鱼，做些实验。
　　有的实验，则会建立邪恶的秩序，比如奴役，这会让小鱼遭遇比当做食物还不如。
　　有的实验，则会建立相对善良的秩序，让小鱼抬到和自己平等的位置。
　　都是鱼，都是生物，何必相互欺负奴役？
　　但这种平等，无非是相对的平等。——若小鱼们真的也能成长到了能吞噬大鱼的地步和希望，那么第一个要反抗和对这些小鱼下杀手的，则是这些要做平等实验的大鱼们。
　　这就是最简单的社会本质，非我族类，其心必异。
　　人类亦是如此，除非群龙无首，天下方可大吉。
　　人人都能如龙，有着高超的法力和智慧，不需要相互争夺资源来维持自身的存活，也不需要用来满足自身的情感以及需要。
　　没有私心，也没有贪婪。
　　这种相对的平和的秩序才能到来，不过传闻这些都是神国中才会出现的事情。
　　而现在的表里世界，不提其社会结构如何，超凡者但都是相对的秩序下进行掠夺和提示的。
　　所谓的秩序，都是上层建筑制定下，来束缚同族生物，来确保社会方向往更有利的道路发展。
　　至少对表里世界，秩序远远比混乱要好。
　　而那些最高层统治者定义下的规则，除非反抗的人实力能超越他们，才能完完全全的践踏规则。
　　不过这些条条框框的法律制度，还是能束缚住大部分修者的。——他们大多数都是群居生物，生活在有生物的地方，需要的资源和其他用品，都离不开所在的国家和土地的。
　　对于魔兽的残忍手段暂且不说，活了这么久林曦倒是不觉得有多大奇异，森林法则随处可见。她稍微注意了一下便把眼神望向那些暗精灵。倒是有些好奇的打量着他们。
　　“这些暗精灵们，头上都是月弧的纹身，体态都比较优美，并不粗犷，而且男性精灵看上去和女性精灵的地位平等。这很明显…全是月影女神翠丝安娜的信徒，是伊尔精灵。传闻暗精灵有三大分支，伊尔精灵，卓尔精灵，以及夜精灵。”
　　伯格尼告退之后，车门缓缓关闭。而林曦通过窗帘观察着四周的暗精灵们，她轻声低语着。
　　坐在小女孩的脑袋上的艾尔，轻轻抚摸着林曦的头发，这家伙反正是往林曦身上到处爬。
　　听闻林曦自语，艾尔笑道：“除了伊尔精灵，其他分支可不会派到这里当守卫。”
　　“夜精灵基本都是男性，信奉极夜之主，且数量是最少的，似乎只有数百位，且都是数百年前留下的大龄精灵，大都是中层贵族，当然不会来这里当守卫。而卓尔精灵信封罗丝女神，女性精灵地位极高，但生性却邪恶无比，风评又不太好，大都私生活淫乱，性格又比较贪婪狡诈，自然不会派到这里来破坏暗精灵的形象。听说，那暗精灵女王对这种不着边际的分支十分恼怒，但也毫无办法。毕竟卓尔精灵在他们的长老议会中，占得比重可是最多的。不过听闻这些卓尔精灵，生来倒是十分美貌……”
　　艾尔说着说着，神色却突然恼怒起来，用力的拍了跑林曦的脑袋。
　　林曦猝不及防，虽然拍的不痛，但也是莫名其妙，她一脸无辜的叫道：“哎哎，你打我干嘛！？”
　　艾尔叫道：“谁不知道你在想什么，你对那些暗精灵，少打什么鬼主意！”
　　林曦一脸莫名其妙，把艾尔抓起来捧在手中，问道：“我要打什么鬼主意？”
　　“少去勾引那些卓尔精灵，我还不知道，你就喜欢那个调调！”
　　艾尔吹鼻子瞪眼的，她这个主人，喜好美人是出了名的。来这暗精灵国度后，怕是联姻真是要假戏真做起来。
　　艾尔突然有些担心，那艾伯特侯爵，千万别有几个漂亮的女儿，那可就不得了了。
　　不然自家的主人，又要被别人拐跑了。
　　林曦被噎的说不出话，根本没弄懂艾尔这家伙的脑袋里装的是什么，她半响才翻了个白眼，道：“少乱说！真是莫名其妙！”
　　就在林曦和艾尔打闹的时候，车队已经缓缓启程，从暗精灵的登记平台的大门处上驶离，准备开向侯爵领地。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 11 用作伪装的傀儡
　　“不闹了，说正事！”
　　林曦面色一正，把正爬在自己脸上啃自己脸蛋的艾尔揪了下来。脸颊上还真有点疼，原来这小家伙是真咬，除了留下了一排鲜红的小牙印外，还留着一滩艾尔的口水。虽说这口水，也是光能所化，并不是正常的液体。
　　小女孩擦了擦脸上的口水，并且把牙印抹去，才狠狠的瞪了艾尔一眼。
　　这家伙，还真是要咬死我不成？
　　艾尔哼了一声，完全无视林曦的恼怒。
　　林曦很是无奈的摇了摇头，道：“真的不和你闹了，有正事。”
　　她白了一眼林曦，才缓缓说道：“说吧，啥事？反正你想和侯爵女儿联姻的事，我是决计不会答应的。”
　　林曦一头黑线，默然无语。
　　她什么时候说过，要和那什么侯爵女儿联姻了？
　　真是莫名其妙，也要有个限度啊！
　　她被艾尔噎的一时不知道怎么开口，半天才缓过劲来，低声道：“此行的人员太多，我根本不好发挥出力量来，不利于正常行动啊…”
　　艾尔皱了皱眉头，仰起头看着林曦。
　　“那你想如何做？”
　　“用傀儡。”
　　“用傀儡？”
　　“对，用傀儡来做伪装，正好我做了一个傀儡果。这傀儡是用暗影果实做的，花了我不少钱，本身有着三环巅峰的能量位阶。我分出一部分意识附在上面，再加上你的增幅，应该能发挥出四环巅峰的力量。”
　　不过只是一个傀儡，是用意识控制外物，并不算是真正意义上的分身。所以即使能发挥出四环巅峰的力量，也比正常四环的修士要差远了。但是有林曦来操控，应该还是能勉强有些用处。
　　正常而言，配有艾尔增幅下的林曦，其发挥出来的实力，大约能有五星巅峰左右。而因为华国的力量体系，要高于里世界半阶，林曦大约能与六环的里世界修士争锋。
　　不过林曦自然不能当着一堆人的面实力全开，不然除了灭口以外没有第二条路能走。特别是那个暗精灵侯爵，可不是想灭就能灭的。
　　找一个吸引注意力又能行事的傀儡来做替代品，可以省去很多麻烦。
　　艾尔看着林曦认真的眼神，思索了片刻，沉吟道：“这办法虽然还不错，但实际上也有不少风险的…”
　　林曦连忙摇头，说道：“风险与机遇并存，风险我知道有不少，但再如何来权衡利弊，也比我直接展现力量要好。”
　　眼见林曦都这么说了，艾尔也只好点点头，道：“或许吧…”
　　“那就需要你来帮忙了。”
　　林曦从空间戒指取出一个圆溜溜的果实，放在手上大约苹果大小，上面铭刻满了各种各样的魔法阵。果实顶端有着方形的凹槽，里面一朵黑色水滴形状的符文正印刻在上面，散发着一阵阵强大的波动。
　　小女孩将食指咬破一点，一丝鲜红的血液流淌而下，随后直接就将食指按在这果实的方形凹槽上。
　　与此同时，林曦的识海中分出一小部分意识，跟随着精血一路渗透进黑色果实内部。
　　嗤嗤。
　　黑色果实瞬间开始发光发亮，滴溜溜的在林曦手上转了起来。林曦将旋转的果实往车厢的上空一丢，嘭的一下黑色果实直接炸开，化为大量的黑烟。
　　林曦叫道，推了推艾尔的小手，“艾尔，接下来看你的了！”
　　艾尔点点头，一指点出，一道银白的电流钻进黑烟之中。黑烟受此电流影响，发出嗤嗤的碰撞声音。
　　大约过了片刻，一阵阵黑烟弥漫之后又缓缓变淡，一个人类的躯壳从散去的黑烟中掉落了出来。
　　这人类躯壳是个长相俊秀的西方男子模样，一头金色短发，高大的个子。眉心中间一道闪电的符文，正时明时暗的闪烁着微光。
　　此时它正紧闭着眼，躺在林曦的脚下。
　　若是细看，必能发现其根本不是人类，也不能算作正常男性或者女性。因为它根本没有正常人类的内脏和外部器官。全身上下，包括下半身在内，都是平坦一片。而且四肢连接处，都有着符文缭绕的枷锁固定，仿佛像表世界的那种机器人一般。
　　在躯壳出现的一瞬间，小女孩的左眼微微泛起一丝银光。随后，金发傀儡睁开了眼，也是一尺的银光从眼中激射而出。
　　那金发傀儡连忙起身，浑身散发着四环巅峰的强大气息，它和林曦同时开口叫道：“成了！”
　　两种音调的声音重叠在一起，显得无比诡异。
　　“你慢慢玩，我睡一会儿。”
　　艾尔见此情况摇了摇头，靠在林曦腿上打了个哈欠，又继续睡觉去了。
　　过了数个小时，车队终于行进到了艾伯特侯爵的领地。
　　艾伯特侯爵领位于旷阔的平原之上，临靠着一片连绵的黑森林。
　　平原之上建立了十数个城池，其独有的椭圆形建筑在地上人看来是格格不入的怪异，但却透出一股奇特的暗精灵风格。这些大小不一的城市，呈众星拱月的姿态围拢着侯爵城。
　　车队一路行进，所有的城市的关卡都是由伯格尼这位法师去做的。
　　这也是有随从的好处，大小事宜交给他们处理就成，不用事必躬亲。
　　“您是？”
　　艾伯特侯爵待着几位家眷，亲自到侯爵府门口迎接着这位小公主。
　　虽说从贤者之塔收到的信息中，小公主并没有直接答应联姻，但即使是来游玩，也表明了之后会有这个可能。
　　格尼亚在表世界可不是弱国，格尼亚的女王可是实打实的强者，传闻也是生死境的顶尖高手，离传奇位阶只差一步之遥。
　　生死境，是六环巅峰到传奇位阶的过渡位阶，这个境界也被称为半步传奇。
　　简而言之，生死境的大修士，就是传奇生物的预备役。
　　不说其他，表世界的一个强盛国家的公主，也足以让作为侯爵的艾伯特亲自迎接了。
　　不过让艾伯特没想到的是，从公主所在的车厢中下来的，除了那位长相可爱的小公主外，还有一位俊秀的金发男子。
　　男子穿着雍容华贵的紫色长袍，顾盼生姿间如同龙虎。身上磅礴的气息萦绕，压的让人喘不过气来。
　　很明显，这是一个十分霸道的贵族男子。
　　这一变故，连伯格尼和几位法师都没想到，毕竟他们可是亲眼看见，只有小公主一人上了那辆车。同样下来的杂役们倒是不知道此种内幕，倒是恭顺的跟着林曦身后。
　　伯格尼法师心中最为惊讶，但面上的表情也是最为平静的一个。
　　“艾尔希，来自格尼亚，是公主殿下的好友，此次陪同公主殿下而来。艾伯特侯爵，初次见面，我感到非常荣幸。”
　　艾尔希对着侯爵微微鞠躬，将右手抚于胸前表示敬意。傀儡的视角很奇异，林曦正在慢慢熟悉这种奇异感。
　　到了她这个地步，一心多用还是轻而易举的事情。
　　别说双重视角，上一世还是人仙的时候，更多的化身视角她都试过。
　　‘恩，操纵性没正常的化身好，这傀儡总感觉有一层隔膜在，并不是那么随心所欲的自在。’
　　艾尔希默默地想着，不，应该是林曦默默的想着。
　　“您好，侯爵阁下，很高兴见到你。”
　　正当艾伯特侯爵惊疑不定之时，艾尔希的本体，也就是可爱粉嫩的小公主殿下却走上前来，用手轻提两边裙角，对着其鞠了一躬。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 12 艾伯特侯爵
　　艾伯特侯爵有着夜精灵独有的壮硕之感，肤色居然只是带点暗色，并不像一般的暗夜精灵那种黑的发亮的肤色。最为特别的是他那一头漆黑色泽的长发，居然朦朦胧覆盖着一层晦暗的月光。
　　他面容形似中年，但眼角处却有着深深的皱纹，那是岁月的年轮，即使是六环位阶，也躲不过去时光的侵蚀。
　　是啊，他已经活了四百七十多年了。
　　这已经是一个六环初位生物的晚年了。
　　暗精灵的正常寿命比人类多二百年左右，他们出生起，即使不修法力，大概也拥有着二百年到三百年的寿元。
　　作为六环初位的艾伯特侯爵，寿命自然延长了三百多年，但也经不起那百年风霜一波波的吹拂。
　　若是一百多年内他没有成功晋升到中位，那么他也要寿尽而死。介时就要将权柄交给子孙，身躯埋入大地，灵魂归于母树。
　　说好听点，成为暗精灵母树上的一颗果实，等待着再次的轮回。而实际上，则是化为了这片土地的养料。
　　再也不复存在。
　　所以很明显，他不甘心。他还自觉得强壮，还能肆征挞那姿色各异娇妻美眷。还能再呵斥那些长老，并且杀死那些极端的反对者。
　　那种支配低劣者和其家族生死的快感，让他如同吸食曼陀罗毒花一样无法自拔。
　　更为有趣的是，那些低劣反对者的贵夫人和小姐们，即使丈夫或者父亲的脑袋就悬挂在自己的腰上，她们也只能乖乖的在自己身下苦苦求饶。
　　他喜欢那个时候，她们脸上的挣扎而又沉迷的表情。
　　这就是权柄和力量的味道，让人沉沦，让人深陷于此。
　　但是，日渐苍老的他，即使面容依然还算年轻，但胸口那本该力量充盈的暗核，所散发的能量却越来越弱了，如同不断燃烧的蜡烛。
　　力量开始变弱，再也没有年轻时的那么磅礴的伟力了。甚至有时候他会懵懵然的开始发呆，发呆到甚至过去一天都没察觉。
　　他知道了，他的寿命快走到尽头了。
　　余烬，将会是最后的归宿。
　　死亡并没有什么，这些年不论是朋友还是敌人，他们各种各样的死亡姿势或许仿若昨日。年少时爱恋并且唯一珍视的妻子，也早在两百年前寿终而死了。
　　寿命似乎越长，越会看到珍视的人，老去在你面前，而你无能为力。
　　所以，死亡这东西看起来，并没有什么大不了的。
　　但是，艾伯特他不甘心，很不甘心，非常不甘心。
　　身为长老议会的上层之一，他怎么能甘心把自己的权利老老实实的交出去呢？
　　他还没享受够，几百年变着法子的乐趣多不胜数，他还没全部品尝到。
　　怎么甘心？
　　权柄和力量那种深入骨髓的诱人滋味，他怎么忍心失去？
　　爱情，亲情，友情？
　　财富，权利？
　　真是个笑话，我活的够久，足够强大，这些所谓的表面东西，不都是随手可得，随手可弃之么？
　　他多么想，再活数百年，或者再活数千年。
　　所以，他开始在地下室做暗中的邪恶实验，终于开始将手伸向那个庞大而又未知的世界，妄图从其中找到长生的秘密。
　　噩梦世界的大门打开了，但漆黑的漩涡中迎接他的，并不是什么权能的本质。而是一位，巨大而又邪恶的存在。
　　很显然，他失败了。
　　但是，希望又来了。
　　——这，真是个天使呢！
　　“艾伯特侯爵？艾伯特侯爵？”
　　林曦鞠了一躬之后，就松开裙摆，轻飘飘的退回到艾尔希身后。艾尔希看着暗精灵侯爵那一脸迷茫的模样，连声叫道着。
　　连番的呼喊，弄得艾伯特侯爵一愣，随后暗紫色的眼眸慢慢有了聚焦，这才发现自己走神了。
　　反应过来之后，他脸上却没有丝毫尴尬，只是轻咳一声，说道：“最近领地的政事繁多，偶尔会走下神，倒是让您见笑了。这几位，是我的妻子和两位小儿子。”
　　艾伯特的穿着非常繁琐，一身严严实实的黑色衣袍，将自己遮的严严实实，除了头部露在外面以外，连手都是只露出一小半。
　　丝丝紫黑色的气体，不着痕迹的在他袖口之中冒了出来。
　　他伸手指了指自己的新妻子，以及最喜爱的小儿子。
　　林曦和各位法师点点头，算是示意了。
　　实际上，小女孩的心中已在暗暗嘲讽，明面上却控制着艾尔希说话，“原来如此，侯爵大人还是要多多注意身体才行。”
　　眼尖的林曦早就一眼就看到这侯爵的脖颈上，有几只微小的紫色蝎子在衣领口处来回爬动，带着一股让她惊惧的气味，看起来这应该是类似诅咒的东西。
　　但又不完全是。
　　但可以肯定的是，绝对是噩梦的气息。难怪这家伙把自己遮的这么严实，还特意穿上了带禁法性质的魔具长袍。
　　这土不拉几的精灵，还真敢把手伸的这么远。
　　‘精灵语中的死字，估计这家伙还真不会写。’
　　林曦心中暗暗嘲笑着，但心中的警惕却提高几倍。这家伙既然没事叫自己等人过来，肯定就有所需求。
　　只是让她有点想不通的却是，这侯爵难道真的有办法，可以将梦靥诅咒转移到别人身上？
　　即使他真的会什么秘术，那他的子民这么多，随便暗中抓一堆，明面说是失踪人口，私底下自己做转移实验不就得了？
　　艾尔的声音响了起来，在心底回绕着：“主人，这家伙没你想的那么简单。”
　　林曦连忙回应道：“是吗，他到底哪里不对劲了？”
　　艾尔的声音有些懒洋洋的，她回道：“我也不知道，反正就是不对劲。这侯爵身上的气息，让我有些作呕。”
　　“既然如此，那我可是要小心再小心了。”
　　林曦表面不动声色的皱了皱小眉头，内心却轻声的回应着艾尔。
　　而那侯爵听闻艾尔希说注意身体的话，眼神中倒是微不可查的露出一丝不悦，但随后又收敛回去。
　　他一副不在意的笑了笑，看向林曦和几位贤者，略带诚恳的说道：“这位艾尔希阁下，以及公主殿下，和几位贤者之塔的法师们，各位这一路赶来真是辛苦了。先来我的府上坐坐，好好休息一番，到时候我再为各位举行欢迎晚宴。”
　　林曦此时仅仅只是轻微的点点头，并不言语。仪态优雅而又从容，显示着她贵为一国公主的高贵。
　　贤者之塔的法师们也没言语，此时他们还在疑惑这突然冒出来的艾尔希是谁，明明之前塔内发布的任务令上没有这号人的。
　　而且，出行前也根本没看到这个人上车。
　　那他又是如何，从公主的车厢内走出来的呢？
　　而艾尔希则是微微一笑，道：“行，我们几位初来此地，对周围并不熟悉，就听从侯爵您的安排了。”
　　暗精灵侯爵携着三位家眷退开两步，让出一个通道，对他们做了一个‘请’的手势。林曦和几位法师见状，随即从侯爵府大门处鱼贯而入。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 13 迷宫钥匙
　　林曦在侯爵府住下之后，并没有做其他事。也没有直接去找艾伯特侯爵，就是每天带着一众跟班在外面乱转。
　　她操控的艾尔希自然就待在其房间内，多日不出。
　　林曦反正是打定主意了，让艾伯特侯爵主动来找她。
　　心魔虽然必须要清除，但并不急于这几天时间。
　　格尼亚的贵族这种闭门不出的做法，自然就让艾伯特侯爵有些奇怪和着急。
　　不出林曦所料，第三日的夜晚，艾伯特侯爵就自然的敲响了艾尔希的房门。
　　咚咚。
　　盘膝坐在床上的艾尔希猛然睁开双眼，嘴角露出一丝笑意：“请进。”
　　一位高大的夜精灵从门口走了进来，正是艾伯特，此时他披着黑袍。强大的气息从他身上散发出来，但艾尔希却敏锐的感觉到这家伙的气息有些不稳定。
　　林曦远在另外一栋建筑的房间中，但隔着数百米却是轻易的操控着傀儡，并且交汇着信息。
　　艾尔希瞥了艾伯特侯爵，笑着说道：“不知道侯爵阁下深夜来此地，是有什么急事呢？”
　　进入房内艾伯特直接坐在沙发上，直直的看向艾尔希，眼眸中闪烁着有些奇异的眼神。
　　他在来回用精神感知扫视艾尔希，不过艾尔希依然端坐于床上，任由艾伯特侯爵这种不太尊重的行为。
　　艾伯特感知了许久，方才将精神力收了回来。
　　之后艾伯特沉默片刻，方才开口说道：“你这具身体，应该只是化身吧？你的本体呢？”
　　这个自称‘艾尔希‘的家伙，身上的法力波动并没有故作掩饰，而是光明正大的展露出来，大概四环巅峰左右。
　　这样的实力在艾伯特侯爵的眼中看来不值得一提，但对方那晦涩难明的一丝古怪气息，再加上反馈过来的精神感知，居然感知到对方并非真实的生命体。
　　或许应该说，不是完整的生命体。
　　像是傀儡一般，或者说是化身……
　　林曦在艾尔的帮助下，对傀儡进行了一定的伪装，使得艾伯特侯爵无法辨认出艾尔希实际上的操控者是林曦。
　　除非特意暴露，否则只有传奇生物才会透析这层联系。
　　所以很明显，艾伯特只能判断出这具身体不是本体，而无法知道本体究竟是谁。
　　艾尔希微微一笑，额前的金发遮住了他的半只左眼，有种情绪深深的藏在里面：“那是自然，我可不会傻乎乎的用本体到处乱走。”
　　艾伯特侯爵不置可否，随后又问道：“之前卡尔奥佩塔主说的那个合作者就是你？卡尔奥佩怎么没来？”
　　“合作者的确是我。而卡尔奥佩作为贤者之塔的领袖，似乎有要紧事情要去做，所以这次就没有来。”
　　“原来如此。”
　　艾伯特点点头，反正他发现了一个新的目标，这合作者只来化身以及那老家伙来不来，都无关紧要了。
　　那有着圣洁气息的灵魂，才是他如今最为需要的。
　　至于那什么卡尔奥佩，或者面前这具孱弱的化身，都无关紧要了。
　　不，面前这家伙也算是一个不大不小的障碍。不然他也不会特意来找艾尔希了。
　　“侯爵阁下，这次千面迷宫的钥匙能给我么？事后不论我是否能得到那秘宝，答应给你的两千套黑甲铠，也不会少一套。”
　　艾尔希笑了笑，从床上起身，直直的盯着艾伯特侯爵。
　　“这笔买卖很划算，迷宫钥匙我可以给你一把。只是你这具化身，撑得过千面迷宫的各种陷阱么？”
　　艾尔希眉毛一挑，笑道：“哦？这么说来，侯爵阁下是不会去千面迷宫的咯？”
　　艾伯特连连摇头，道：“不不不，千面迷宫我也有需要的东西，只是即使我们一同前往，我也没有义务保护你这具分身。”
　　侯爵此时拉长了声音，看了几眼艾尔希的反应，“除非——”
　　艾尔希笑意更甚，说道：“除非什么？”
　　“除非你带上那位小公主一起去…”
　　艾伯特侯爵直接直言不讳的说出心中的想法，让操控傀儡的林曦一时有点无语，但也连忙反应过来。
　　艾尔希面色一正，连忙打断道：“那是自然不行的！”
　　黑暗系的法力波动瞬间从艾尔希身上冒出，严肃的看着艾伯特侯爵，厉声道：“千面迷宫如此危险，你怎么能将公主殿下牵涉进来？”
　　操控着傀儡的林曦听到侯爵的话，自然是十分乐意的想要答应。但是如果她真的爽快答应了，那么侯爵势必会怀疑到这其中的问题。
　　对方提的建议明显不怀好意，正常人都看的出这明显是带着目的性的话语，若是林曦还不假思索的答应，肯定会将傀儡和林曦的关系暴露出来。
　　艾伯特侯爵活了几百年，可不是傻子。
　　对方可以毫无保留的暴露自己的一部分图谋，那是因为对方自信能留住己方。
　　绝对的力量，支撑起了艾伯特霸道的做法，虽说实际上艾伯特侯爵根本留不住林曦。
　　但林曦自己却不能如此轻易暴露，因为她可是真的留不住艾伯特侯爵，最多在艾尔的短时间增幅下压制一下对方，然后就要想着如何跑路才是关键。
　　所以很显然，他要不留余地的拒绝，这样也能彻底断绝艾伯特侯爵的怀疑。
　　被艾尔希拒绝之后，艾伯特伯爵并没有露出惊讶之情，仿佛已经料到对方的答话。
　　他并不在意艾尔希略带敌视的目光，只是笑了笑，故作解释道：“我是正想着，公主殿下不是来这地底世界旅游么？所以我才想带着公主殿下去看看，毕竟这可是百年难遇的奇地。千面迷宫虽然危险，但在我这个熟悉环境的六环强者面前来看，还是不算什么的，至少护住你们二人的安全，那是轻而易举的事情。”
　　艾尔希收回身上的法力气息，说道“那也不行，即使有你的保护，千面迷宫对于实力弱小的公主殿下来说，还是太过危险了。这次的地底之行，我可是要好好保护公主殿下的安全的，怎么会让她去涉足危险？不用多说了，千面迷宫的钥匙，你可以不给。但小公主殿下，是绝对不能进入迷宫中去的。”
　　艾尔希回答的斩钉截铁，似乎在公主殿下的安危面前，没有回旋余地。
　　侯爵表面虽然笑意不减，但眼神中却透露一个危险的信号。
　　‘此人绝对会阻碍我计划，一定要趁早在迷宫中解决掉！’
　　他心中如此想到，但表面却是轻轻一笑，道：“好吧好吧，就当做我的提议只是玩笑话罢了。喏，这是迷宫钥匙。”
　　他抛出一道黑色的螺旋圆杆出来，在空中划过一道弧线，落在艾尔希的床上。
　　艾尔希拿起这圆杆模样的迷宫钥匙，看了看，才沉声问道：“什么时候可以出发？”
　　“明日即可。”
　　艾伯特满含善意的笑着，但笑容有种说不出的诡异。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 14 扭曲的甬道
　　地底世界的白天和地上的区别看起来并不大，但这顶上的白光一年到头都是温和透亮的。毕竟，这里没有四季之说。——临近地心的外缘之地，光和热在暗精灵母树的调解下，总是非常适宜的。
　　地底这温暖而又舒适的气候，多不胜数的奇景，也经常吸引着地上世界的游客们。
　　艾尔希看着头顶狭小的岩壁层，两边距离只刚好够一个成年男人侧身经过，脚底下的泥土松软无力，非常的潮湿，似乎随时会塌陷进去。
　　空气中弥漫额有奇异的酸臭味，还带着丝丝的腐蚀性，让穿着的衣物居然也发出了嗤嗤的声音。
　　四周有着一阵阵扭曲的空间波动，初始并不觉，在这峡道中走的越久，这种波动就愈发深刻起来。
　　“侯爵殿下，您到底是要带我去哪里？”
　　望着这条幽深望不到尽头的峡谷，艾尔希皱了皱眉头，头一次用上敬语。
　　它不敢将精神探索的太远，毕竟还是带着本体独有的精神波动，精神感知太过延伸的话，怕是会被艾伯特侯爵发觉。
　　但是它此时在这紧窄的岩道中，已经走了数个小时了。更为奇异的是，这地方禁空，以及限定了个体的移动速度。
　　不然即使是狭长难以通过的岩道，以林曦和艾伯特的力量，也能直接横向飞行进去。再不济，也能以高速奔跑来穿行。
　　哪像现在这样，老老实实的步行。虽然不是很累，但艾尔希却有些烦躁起来。
　　走在前面的艾伯特过了片刻，才缓缓开口：“艾尔希阁下，这峡谷其实并不长，就几公里。”
　　艾尔希无奈的笑了笑，随后又问道：“几公里？您确定？即使我们被限制速度，但也应该在几个小时中走位这里了。”
　　“这峡道直通千面迷宫的入口，但你要知道，千面迷宫并不直接建立于物质世界基础上的，它在相对折叠的空间中，维度和现实世界有些出入。空间维度的细微差别，导致我们的部分术法无法使用，这也是限制我们行进速度的主要原因。”
　　艾伯特倒是不慌不忙，随口解释道。
　　“所以，即使实际距离不过几公里，我们也要走看似很长的距离。”
　　毕波。
　　艾伯特侯爵和艾尔希解释的同时，一团小型的黑色生物从艾尔希面前滑过，在艾尔希面前划出一道黑影。直接被本身已经很警惕的艾尔希拍落在一旁，相接触的是那黏糊糊的触感，如同一滩烂泥。
　　似乎是只黑蛙？
　　但艾尔希再定睛往脚下一看，却发现这团黑色影子根本就没存在。
　　明明之前打中了东西啊！怎么会不在！
　　艾尔希来回扫视了几遍，甚至分出一丝精神感知在周身扫了一遍。
　　的确没有东西存在，仿佛之前遇到的奇怪黑影，只是幻觉一般。
　　“不用大惊小怪了，扭曲的空间中，什么奇怪的东西都有，你往头顶看看就能明白一二了。”
　　听闻背后的响动，艾伯特侯爵头也不回。他知道，那具化身在疑惑什么。
　　艾尔希闻言，连忙抬头，发觉头顶上的依然是之前走过的狭长甬道，隔着老远还能看见那洞口处照进来的些许光辉。
　　但在艾尔希眼中，那洞口看起来似乎不到百米的距离。
　　起码也走了几个小时了吧？
　　怎么能直接看到出口？
　　但艾尔希却发觉到一丝不对，它明明是横向的自行走进来的。
　　——这可不是一个向下的通道，它一路走来还能分晓的。
　　但此时，却像是向下钻地洞一般。越往下走，越是幽深狭窄的道路。
　　“不…不对…”
　　艾尔希有些奇怪的摇了摇头，随后低头看向脚下。
　　潮湿松软的泥土不知道何时就已经不见，只是一条黑色的石板路，在光线昏暗的甬道中，依然微微闪烁着奇异的光泽。
　　而自己和艾伯特等人，居然保持着倾斜的身形去下深。而本来在身前不远还清晰可见的艾伯特侯爵，此时在地道深处居然隐约只能看见背影了。
　　“头上那处看似很近的洞口，实际上是被空间折叠了，就如同一根棍棒在水中会发生折射一样，光线和感知还有空间都被扭曲了。这洞口和我们隔了很远的距离，即使再原路返回也要数个小时，甚至还要更长的时间。还有就是——”
　　“你再抬头看看。”
　　听闻艾伯特侯爵的解释，艾尔希随即又抬头。
　　嘭。
　　一声轻响，撞得艾尔希头有点晕乎乎。虽然傀儡身躯，但还是有部分的本体意识在里面，依然有部分感觉的，被这坚硬的奇异石壁撞的还是有些不舒服。
　　头上的通道，不知道何时已经闭合了，重新化作了那矮窄的石壁。后路还是之前那平坦的直线峡谷，而不再是下深的倾斜地道。
　　脚下的触感依然变作了泥泞的泥土，而不再是那坚硬的石板路。艾伯特侯爵的背影，重新出现在离自己不到数米的距离内。
　　不过是在抬头与低头间，艾尔希周围的事物就在不断地变化着。
　　“啊哈，真是个有趣的扭曲地带，暗精灵国度神奇的地方真是多。”
　　艾尔希眼神一凛，嘴角却露出一丝笑意，稍微明白了这片地带的奇异。它在艾伯特背后，对方看不到的视线出，缓缓在背后摊开了自己的左手。
　　手心上面，点点的黑色小点，悄无声息的，正在从四面八方轻轻的汇聚进来。
　　幽深的甬道中，连丝轻微的风声都没有。寂静的只有二人的脚步声，以及有一搭没一搭的交谈声。
　　……
　　侯爵府，临近主府右边的几座充满异域风格的楼层建筑，是艾伯特侯爵专门给格尼亚的来客准备的。
　　右侧前半部有三栋楼，其中最靠前的一栋则是给那神秘贵族艾尔希居住，最为中间的则是贤者们的居住地。
　　最最往后的建筑中，是给公主居住的楼层。稍微靠在下侧的房间，是女仆们居住的房间，以方便照顾公主的饮食起居的。
　　公主殿下的房间，则居于这栋建筑的最顶层。
　　贤者一般不外出，天天待在房屋内静修或者做着奇异的实验。
　　公主殿下本来这几天是到处在外面玩的，但是今日早上自侯爵和那贵族艾尔希出门之后，公主殿下的房间大门也是紧紧关闭着的。
　　但也没多少人会去特意去关注，毕竟不会有下位者特意去揣测上位者的想法，那是很不敬的。而且，关注揣摩了也没用，高层人员的行事风格大多都是古里古怪。
　　就拿那群贤者来说，最近这几日一点都不安宁，有个土系贤者为了实验中环魔法，不小心把两间房屋都炸穿了。
　　虽说后来被侯爵府的下属法师修复了，但也亏的那些下人吓得心惊肉跳。他们大多都是普通人，没有什么力量，若是被魔法余波碰到，不死也要重伤了。
　　咚咚。
　　公主殿下的房间门，在正午之时被轻轻敲响了。
　　“公主殿下，我是来给您送午餐来了。”
　　金发碧眼的人类女仆，推着一人多高的豪华餐车，轻声向里面的人询问着。
　　里面传来一声清脆的响声，但是却带着丝丝慵懒的味道，“我在休息，暂时放在门口。”
　　“是，那我退下了。”
　　金发女仆将餐车半固定在门口位置，就点头退下了。
　　从头到尾，女仆她没敢说一句多有的话。——从小专门培养的仆人，有着专门的行为规章的。
　　等到这金发女仆从这层退去许久，一道漆黑的影子从餐车中钻了出来，化为一张黑色薄纸片，从门缝处滑落了进去。
　　黑色薄纸片钻过房门之后，立马化为一位中等身材的暗精灵男子，他披着黑色法袍，看向那片薄纱背后的身影。
　　白色的薄纱遮挡在床尾处，里面一个娇小的身影若隐若现，让人看不真切。
　　“小公主，不要怪我，这可是侯爵走之前留下的命令…”
　　这暗精灵男子嘿嘿一笑，直接伸手向床上的身影抓去。
　　嗤嗤。
　　当他手伸过那片白色轻纱的瞬间，一道道布帛断裂的声音传来，只见十多道麻绳大小的白色光带，从床中激射出来，将这没反应过来的暗精灵男子，捆的严严实实的。
　　他刚想挣扎，却发现这光带根本不是他能挣脱的。越挣扎，束缚的越紧。
　　白色轻纱也被激射的光带洞穿了十多个洞窟，被捆的只露出眼睛的暗精灵，分明瞧见床上空无一人，那格尼亚公主早就不知道跑到哪里去了。
　　只是一个小巧的粉色洋娃娃摆在床头，洋娃娃是用精致的材料做成的，人偶的口部轻轻弯成一道弧线，看起来是在笑，却有种说不出来的诡异感。
　　“这是…糟糕…！”
　　☆、第二卷 冰与火之歌 15 穿梭
　　幽暗的甬道越往下走，扭曲的波动就越大，到了最后即使是艾尔希这种以防御力著称的特殊傀儡，也是感觉到身体被小幅度拉伸的不适感。
　　在这里面，所谓的方向是没有任何意义的。
　　上下左右，都在随时的变化着。
　　而它和艾伯特侯爵，也随着空间的扭曲而扭曲，身形仿佛被强行拉长了一般。
　　虽然这点扭曲力度，他们还是能够承受的。
　　真正令艾尔希胆颤的却是，是这越来越有些透明的隧道两周。几乎能看到这如同透明暗影的泥土外面，其繁杂的景物。
　　那是一片星星点点的夜空。
　　“这外面是？”
　　过了片刻，忍不住疑惑的艾尔希还是问了出来。
　　“传闻是我族伟大母树诞生的奇异空间，生命即使看的到也触碰不了，更不可能进去。这泥土看似透明，实际上并没有任何变化，只是空间的变化欺骗了感知罢了。只有暗精灵死后的灵魂，才会慢慢归于此地。”
　　艾伯特头也不回的解释道，背后那家伙这一路问题也真是多，让他有些无语，不过即使一一解释倒是没什么大不了的。
　　“真是奇特的地方，我曾经还以为你们地底世界中，最奇妙的事物，就是那夜之母树了。”
　　艾尔希啧啧赞道，手却情不自禁的伸出来触碰这两边看似透明的泥土墙。
　　细碎的土壤非常刺手，好像一层碎碎的尖石铺在上面，不再复先前的松软。这并不像是表面的那种透明泥土。艾尔希此时才心中了然，的确是感知被欺骗蒙蔽了。
　　这地方，时时刻刻的都透露出一丝诡异出来。
　　艾伯特淡淡的回头瞥了艾尔希一眼，说道：“阿法隆世界是有着漫长历史的次元世界，不论是地上，还是地下，都包含着广阔的难以言喻的奇妙之地。只是大部分修者，都太过弱小，不能一一踏足就是了。不像你们地球世界，随便一个中环法师，几天之内都能来回一圈。”
　　语气间虽然平淡无实，但听在艾尔希耳中却感觉是在嘲讽它们地球人类一样。
　　表里世界看似已经融合了一百多年，但实际上在里世界的高层修者的眼中却并不是这样。所谓的表里世界划分，对于他们而言有着本质的区别。
　　外域异界终归是外域异界，即使是半融合状态，对于大修士来说还是算的上两个世界。
　　这也就是，本土世界和外域世界之分。
　　它微微眯起双眼，笑了笑，“其实并不是这样，我所在的地球世界，大部分人也是穷其一生都无法探索一星半点的。”
　　“哦？”艾伯特侯爵皱了皱眉头，疑惑道：“你们地球世界，相对于阿法隆世界来说，世界体积算是很小了。”
　　“侯爵殿下您别忘了…”艾尔希神秘一笑，“我们地球世界可仅仅只是星界的一颗星球罢了。”
　　星界，也就是三维度的宇宙，包含了无数物质世界构成的星辰大世界。无数的星系，无数的星球都在其中流转不休。
　　那是无穷的广阔之地，的确不是现在作为次元世界的阿法隆能比拟的。而且贤者之塔的古老典籍中也曾记载过只言片语，阿法隆世界曾经是从星界脱离出来的。
　　否则，也不会碰巧的与地球世界交汇在相近的空间维度上。
　　艾伯特侯爵默然无语，随后又笑着摇头：“星界，那的确是广阔无边的地方，可惜不是你们地球人类所能全部拥有的。你们所拥有的，仅仅只是一丁点而已，就好比无数头发上的一根…”
　　艾尔希撇撇嘴，这个小动作让它本身俊美的面容显得有些俏皮，“现在是这样，可以后却说不准呢…”
　　“或许吧。”
　　艾伯特侯爵一边不经意的说着，看向前方的眼神却猛然一变。
　　“应该快到了，最后这段路的扭曲力度非常强，自己小心点。”
　　面对侯爵的提醒，艾尔希却是十分惊讶和警惕。
　　‘这家伙应该巴不得我出事才对，怎么可能好心提醒我…额…’
　　艾尔希心中暗自想到，但左腿上却一阵剧痛，低头一看，左腿居然被拉长了几米，上面的暗影材料破碎了一小部分。
　　一丝丝黑色的傀儡碎片炸裂开来，化作一道道黑气被这周围的泥土墙壁吸取走了。
　　要不是它这具身体是傀儡果实做的，坚硬无比，这么一下大力拉伸，早就断裂开来了。
　　这一下拉伸，直接触发了艾尔希身上的防护法阵，一团黑色的薄膜罩直接将全身包裹起来，腿部也慢慢恢复了正常，上面的裂纹正在快速的愈合着。
　　艾伯特侯爵似乎猜到背后会发生这种事，他并没有过多理会，只是淡淡的往后瞥了一眼就不再去管，毕竟新手不识路吃点亏也是很正常的。
　　而艾尔希再往前走了几步，面前的场景也发生了改变，本来黑黢黢的隧道瞬间变得明亮起来，也变得很是宽敞。
　　仿佛从幽深阴暗的地道中，来到一处宽敞广阔的大型隧道里来，不断变化的方向此时慢慢回归了正常。
　　但这个隧道，却突然变得有些五彩缤纷，像是混成一团的七色彩虹，晃乱人眼。
　　连艾尔希和艾伯特侯爵本身，身上的肤色似乎都染的花花绿绿的，看不真切。
　　这是光线被肆意扭曲，所造成的景象。
　　这里本来应该没有光，但却出现了这么扭曲光带，这让艾尔希十分好奇。
　　不过，这种扭曲的光带中，更要加大对自身的防护。虽然这扭曲光带没有主动的攻击性，但却有着潜移默化的同化性质，在这待的时间比较久的话，若是不用法力护罩将其隔绝开来，连身体估计都会化为这七彩光带的一部分。
　　在这宽敞的七彩隧道中又走了片刻时间，艾尔希和暗精灵侯爵面前的不远处，却出现了一团彩色的蠕动物，大约数十米高，堵在了隧道的尽头处。就像是一只巨大史莱姆一般，没有五官和四肢，仅仅在那不断地蠕动。
　　但这东西只在原地蠕动，并没有前进会后退丝毫。
　　仿佛，它就是这隧道的一部分。
　　“这是…”
　　遇到此种变化，艾尔希正要开口说什么。
　　但走在前面的艾伯特侯爵却一脸凝重，手上莫名多了一张黑木长弓，三道月华的光辉在弓弦上瞬间成型
　　“三影暗月箭！”
　　随着侯爵殿下的一道轻喝，月华化为三道月光箭，分三个方向射向前面的彩色怪物。
　　三道月光划过空气，瞬间射在了那彩色怪物的中间位置。但并没有洞穿或者爆炸，只是消融在彩色怪物的身上。
　　嗷嗷嗷。
　　那彩色怪物似乎很是吃痛，叫了几声。但听在艾尔希耳中却仿佛是小绵羊的咩咩声一般，那么的微弱和稚嫩。
　　但随即，奇特的事情发生了。
　　这只七彩怪物被箭矢射中的位置，缓缓裂开了一个幽深的灰黑漩涡，这漩涡不断地旋转着，带着一股奇异的奥妙，吞噬着周围的扭曲光带。
　　光带如同一根根面条，不断地被这灰白漩涡吸了进去。
　　这就好似这七彩怪物的大口，在吃着东西。
　　“速度跟上！”
　　艾伯特侯爵一声叫喊，随即化为一只隐没与暗影中的黑豹，姿态优雅而迅捷的跳入了灰白漩涡之中。
　　看着艾伯特侯爵的身影瞬间消失，艾尔希迟疑了一下，也纵身一跃，跳进了灰白漩涡之中。
　　随后片刻，七彩生物的大口缓缓合上，这里的一切又变得寂静起来。
　　只是在艾尔希之前站着的地方，一只小的只有巴掌大小，而且没有五官的黑色人偶，缓缓的从地上爬起身来，直接就往后跑着。来到左侧墙壁的边缘处，伸出小手轻轻拍了拍那坚硬的透明泥土。
　　那正是之前，吸取了艾尔希腿部的一小部分碎片的泥墙。
　　一道道黑色气体带着丝丝银白色的月光，从透明泥墙中逸散出来，钻进了这个小人偶中。随即这黑色小人偶摇头晃脑的，一头栽进了透明泥土墙壁中。
　　本来这泥土墙的背后，实际上应是漫长而又厚实的大地，而并非那欺骗感知的虚假星空。就如同沙漠上的海市蜃楼一般，即使看到在眼前，理应也是隔了数百公里乃自数千公里的距离，甚至根本不存在。
　　但这小人偶却不知道为什么，居然能直接把身体探进那应该是虚假的星空中。
　　它居然能穿过了泥土墙壁，跨越了空间的距离，如同一只游鱼就这么沉入外面那片奇诡的星海之中。
　　（晚上还有一更。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 16 不要惹怒我
　　进入其中之后所有的一切都消失，仅仅只是单调的灰白，如同一张被定格在黑白照片上的图画，被时间凝滞在狭小的空间中。
　　此时的艾尔希，连对周围的基本感知都没有，转不动眼珠，发不出声，动不了身躯，只有迟钝的思维还在缓慢的运作着。
　　此时的它，就好比在无垠宇宙中漂流的一粒尘埃。
　　外界的触感就像是一团如同蠕动的肠道，在不断地消化着你，而你却不知道它将把吐向何方。
　　所幸，这种停滞感并没有持续太久，这单调的灰白色飞速倒退，随后眼前幕然一亮。
　　一切事物重新变得有色彩起来，艾伯特侯爵所化成的暗影豹，又重新出现在了艾尔希面前。
　　它环顾一圈，周围矗立着淡黑色的墙壁，将这围成了一个广阔的封闭式的大殿。
　　头上是雕刻着各色花纹的天花板，散发着点点亮白色的微光。脚下踩着的依然是坚硬的黑石地板，一路蔓延数百米处，有着一座巨大的蓝色石门。
　　艾尔希回头看了一眼后方，除了一堵厚厚的墙壁外，来时的路早已消失不见。
　　有古怪。
　　艾尔希心中暗自警惕，但它却没表现出什么，只是淡然转过头来。
　　有些奇异的看向前方的艾伯特侯爵，问道：“这里是？”
　　前面的艾伯特侯爵回过头来，暗影豹子那圆滚滚的竖眼，淡淡的瞥了一眼艾尔希，满是利齿的血盆大口一开一合，发出奇异的振动声。
　　“那是我族的遗忘之地，那座由精灵石构建的巨大石门，是通向千面迷宫的入口。”
　　艾尔希皱了皱眉头，轻声道：“遗忘之地？”
　　艾伯特侯爵重新化作暗精灵形态，继续往前走着，一边随意回复道：“是一块地底世界中被切割到异空间的土地，其中的原因是牵涉到我族的秘辛，不方便说与你听。”
　　“是这样啊…”
　　艾尔希点点头，跟在艾伯特侯爵背后走着。
　　“这里似乎很是冷清，这迷宫开放的时候，就没其他人过来么？还是都看不上这出土的秘宝？”
　　“有些人早就来了，刻意等着开放时间。进入这扇石门之后，你就可以看到了。”
　　艾伯特侯爵说完，急速走到石门口处，一头往里面栽了进去，巨大石门的中间化为一波波水流似的漩涡，一圈圈的荡漾开去。
　　艾尔希也紧随其后，有样学样，两人瞬间消失在这大殿中。
　　里面是一个同样也是封闭式的大殿，不过在大殿中间或站或坐了不少各色的身影。
　　有人类，有精灵，还有一些兽族，以及几位说不出种族的生物。他们身上的散发的各种气息，最少都是五环以上。
　　当艾尔希和艾伯特侯爵刚踏进来的时候，数道视线就集中了过来。统统带着些试探和好奇的目光。
　　其中一位娇媚可人的女性卓尔精灵，穿着一身黑色薄纱长群。看到艾伯特侯爵的时候眼前猛然一亮，猛然起身，走了过来。
　　这女精灵似乎和艾伯特侯爵很是熟络，一来就直接扑在侯爵殿下的身上。
　　艾伯特侯爵站的笔直，表情没有丝毫变化。
　　“哎哟，侯爵殿下，这次开放日您也要进入啊？”
　　她一边娇笑着靠在艾伯特侯爵的肩膀上，一边用那娇媚的大眼睛，来回上下打量着站在艾伯特侯爵身侧的艾尔希。
　　卓尔精灵在暗精灵中以美艳放荡出名，肌肤比艾伯特侯爵作为夜精灵，这种淡黑的肤色还要浅一些，甚至透出一股柔滑的光泽在里面。
　　这卓尔精灵面如少女，皮肤看上去居然还有种吹弹可破的感觉。但眉眼的些许沧桑，还是出卖了这女人的年龄。
　　卓尔身上透着一股异香，若隐若现的充斥在艾尔希的身旁。
　　她嘴里嘟嚷着，对艾伯特的爱理不理毫不在意，只是轻声问着：“这位是…？”
　　“我是艾尔希，侯爵殿下的好友，这次也是前往千面迷宫去取得秘宝的。很高兴见到您，美丽的女士。我能否有幸知道您的名字？”
　　艾尔希微微一笑，轻声回应道。
　　它淡淡的瞥了一眼这卓尔那诱人的蜂腰肥臀，就连忙将眼神收回来。对方身上的气息可是晦暗不明，起码也是六环的大卓尔。
　　这点小动作自然逃不过久经人事的卓尔精灵，掩着嘴轻轻笑了几声。
　　她轻启红润光泽的嘴唇，笑道：“碧薇绮•奥尔瑟雅，你可以叫我碧薇绮就行了。我也很高兴认识你，小帅哥。”
　　“行了碧薇绮长老，前段时间你不是说去了永静之城么？怎么这么快就回来了，而且还是以本体进入这地方？”
　　艾伯特侯爵皱了皱眉头，将趴在肩上的碧薇绮轻轻推开。即使对于他来说，这个沾点血缘的长老表妹也是一条剧毒的毒蛇。
　　他可不想被这女人盯上，向来都是保持一定的距离的。但是毕竟对方也是长老之一，不能表现太亲密，也不能表现的太疏远。
　　越是娇颜的玫瑰，越是能将人刺得鲜血淋漓。
　　更何况还是一只剧毒的毒花，稍微不小心，就是骨肉消融。
　　“哎，别提了，永静之城真不好玩，所以我就跑回来啦。”
　　碧薇绮嘟着嘴哼哼了几下，有些不满的撇了撇嘴，也有可能是对艾伯特侯爵将她推开而感到不满。
　　但艾伯特看到这表情却是了然，知道对方又是在永静之城做了坏事，被驱逐出来了。
　　“还有就是，千面迷宫每百年才从空间黑域中漂流到这里来，会在遗忘之地中稳定停留三十年。而且每十年才开启一次，总共才开启三次。之前二十年可是开启过两次了，这可是最后一次，我可不能错过。迷宫深处的好东西可多了，我可不能错过。”
　　“秘宝再好，不确定的随机性也大，而且越往迷宫深处走，风险性可就越高。”
　　听了艾伯特侯爵的话语，碧薇绮满不在乎的笑了笑：“以我的实力，在内围外缘转一圈还是不会出事的。”
　　艾伯特侯爵点了点头，道：“既然如此，那祝你好运了。”
　　随即他似乎想起什么一般，转头看向艾尔希，说道：“等下迷宫开启之后你要和我同路么？可以方便照应。”
　　“这…不了，谢谢侯爵的好意，之前带路就已经很感谢了。不过我探险的时候还是喜欢独来独往。您要知道，孤独对于我来说是最好的美酒，我渴望那种滋味。”
　　艾尔希正饶有兴趣的打量着不远处的各种强者，听闻艾伯特的问话才反应过来。
　　还方便照应，方便下手才对。虽然这土不拉几暗精灵，之前一路上有无数下手的机会，都没有动手。
　　这让艾尔希好生失望，都快让它放松对艾伯特侯爵的警惕感了。
　　“行。”
　　被明确拒绝之后，艾伯特侯爵也只是轻轻点点头，随即不再言语。
　　“哎哎，小帅哥，这么年轻就喜欢孤独感可是太过苍老了哦！要不要姐姐陪着你玩，我可是很厉害的，可以保护你的这具化身！”
　　看着艾尔希的俊美模样，碧薇绮美目露出一丝异彩。
　　以她的目力，一开始就发现了这位四环巅峰的小帅哥，只是区区一具化身或者傀儡。
　　化身这么帅，本体自然不会差。艾尔希的模样刚好符合她的审美观。
　　“不用了，谢谢碧薇绮女士了，我还是喜欢独来独往。”
　　艾尔希有些念念不舍的看了一眼对方胸口间幽深的沟壑，连忙不经意的收回了目光，表情带着些遗憾的拒绝了。
　　“哈哈，好吧。那这种迷宫之行结束后，你的本体可一定要来我的绿花庄园坐坐。”
　　小帅哥这样明显的可爱动作，导致碧薇绮笑的花枝乱颤，胸口的波涛到处乱晃，艾尔希真担心那会甩下来。
　　“这么美丽女士的邀请，那是一定会去的…”
　　它还想开口说话，但胸口却突然一痛，脑海里传来了一阵声音。
　　“林曦，我告诉你！演戏也要有个限度！你再这样和别人眉来眼去！我就把你的本体从傀儡里面踢出来！踢出来！不要惹怒我！”
　　艾尔带着浓浓酸味的尖叫声，刺得艾尔希脑袋一阵眩晕。
　　（昨日的补更完毕。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 17 进入
　　林曦待在傀儡的内部空间中，猝不及防的被暴怒的艾尔一口咬在手指上，只好连连道歉。
　　‘好啦好啦，别闹了，我会注意的…’
　　‘哼！’
　　一声轻哼，艾尔终究还是松开了林曦的手指。
　　“额…”
　　而表面上来看，艾尔希摇头晃脑了好一阵，才一副缓过劲来的样子。
　　看到如此情况，艾伯特侯爵眼神一亮，低声问道：“艾尔希阁下，你怎么了？”
　　对方这化身的气息，刚才一瞬间居然变得有些不稳定。
　　难道他的本体离的太远，导致化身出了什么事情？
　　艾伯特侯爵心中暗暗猜测着。
　　化身可是六环大修士的基本特点，这个境界的大修士因为有着虚实造物的能力，所以分出一部分血肉和意识，演化成另外一个自己倒是轻而易举的事情。可分离出来的化身数量的多寡，那就要看大修士对这一领域的精通能力了。
　　不过化身实力一般来说，实力会比本体低一到三个大位阶。
　　而且，本体和化身相隔的距离越远，越无法有效的保证本体和分身之间相互交流和联系。
　　再加上这里的空间力度非常之大，算是半脱离了物质世界。
　　本体和分身之间的联系，出问题是很正常的。甚至停止运作也不是没有过。
　　这也是这次前往千面迷宫的大修士之中，基本上都是本体来此。
　　艾尔希回过神来，低声笑了笑，道：“只是这里与我本体的距离太过遥远了，现在联系都若隐若现只有一丝丝，所以有些不适。”
　　“原来如此，这地方空间扭曲的太厉害，也是没办法的事情。还是我与你同路吧，以你这具化身这种状态的情况，别突然在迷宫中就倒地了。”
　　艾伯特侯爵微微一笑，果然是验证了他的猜测。
　　‘等到了迷宫中，你和本体的交流完全断绝之后，我再下手。这样你的本体也接收不到信息，更无从得知是我杀的化身。只会傻乎乎的以为，化身是不小心陨落在迷宫之中。’
　　他心里暗自发狠，一路上已经忍了这艾尔希多时了。就是怕直接下杀手，引起格尼亚那边的迅速反应。
　　所以，他在等，等一个良好的机会。
　　迷宫他已经去过两次，比起艾尔希这种新手来说，算的上是轻车熟路，到时候等进入迷宫之后，再去找到这家伙好好算账。
　　那要一击毙命，不留任何余地。
　　这些，都是艾尔希所不知道的。
　　但是它既是知道了也会不以为然，暗精灵侯爵要杀它，它何尝没在预谋些其他手段呢？
　　不过是，各凭手段罢了。
　　“不扰烦侯爵阁下费心了，我还是能保持意识的。因为这具化身构造的材料比较特殊，加上我本体的精神力还算强大，应该还是能保持控制的。”
　　艾尔希摇了摇头，不在言语。
　　它这样的再三拒绝，也让侯爵殿下的脸面有些挂不住，艾伯特侯爵双眼微微眯起看着艾尔希，如同即将扑食的猎豹，正在伺机而动着。
　　艾尔希毫不在意这种不怀好意的眼光，依然在到处打量着。
　　碧薇绮也只是盈盈一笑，没有再继续调笑。
　　她这位暗精灵的议会长老，也看出了小帅哥和老家伙的之间，有着若有若无的阴谋和杀机。
　　两个男人的战争么？
　　恩，这种时候还是沉默为好。
　　等他们两败俱伤的时候，再去捡便宜。
　　碧薇绮心中暗想，也隐隐有了定计。
　　而不远处的几拨人，也注意到了艾尔希这边得气氛有些不对，但他们只是瞥了几眼就不再多看。
　　——不是任何人，好奇心都那么重的。
　　修者修行，更多还是在乎自身的利益。与自身利益无关的事物，没有太多关注的必要。
　　而就艾尔希这边的三人各怀鬼胎的时候，他们所在的整个内殿开始剧烈的晃动起来。
　　还好在场的所有人早有准备，又都是高环修士，并没有因此闹笑话。
　　内殿顶部不断有着灰尘掉落下来，四周的墙壁开始出现了龟裂的痕迹，露出墙壁内部幽黑的奇异印记。
　　摇晃的力度很大，不少石块居然直接砸咯了下来，似乎这内殿随时要塌陷下去。
　　“速度将钥匙拿出来。”
　　碧薇绮不慌不忙的对艾尔希喊了一声，随即从胸口的沟壑中取出一把黑色的螺旋圆杆，正是迷宫钥匙。
　　她将钥匙平放在眼前，注入了一丝带有自身气息的法力，随后松开手，将这圆杆钥匙呈自由落体的方式落在地上。
　　圆杆瞬间陷入大地，地面凹陷出一个小型圆孔，直接将钥匙吞入其中。而艾伯特侯爵，以及不远处的所有人，都在做着这么一个动作。
　　艾尔希闻言点点头，也是将圆杆钥匙从怀里取出，注入了一丝独有的法力，随后松手让钥匙垂直掉落在地上。
　　大地诡异的浮现一个小型的圆孔，刚好容纳钥匙的进入。
　　轰隆。
　　在做完这一切后，艾尔希还想多问碧薇绮几句话，还没开口。整个内殿居然轰然一声倒塌。
　　内殿倒塌，随后化为一堆废墟，只露出周围如同泥沼一般的黑暗之河。
　　这宫殿废墟片刻间又在这片黑暗之河缓缓消失，连同里面的人在内都消失不见。
　　而在艾尔希眼中，只是眼前突然变化了一下，就来到了一片古老的残垣断壁之中。
　　只是一瞬间，就换了空间。
　　这让它很是惊奇，因为这转换空间的速度，比一般的传送结界还要快。
　　不愧是从空间黑域飘来的奇诡之地，果然不同凡响。
　　这是一篇旷阔的土地，各种乱七八糟的建筑残骸，横七八竖的矗立在片土地上。
　　艾尔希脚下踩踏的是湿软的大地，荒草丛生，怪石嶙峋。而天边的最远处，一轮诡异的圆月正悬挂在其上。
　　为什么说是诡异的圆月呢？
　　因为这圆月的表面，并不是一个无暇的巨大银盘模样，而是三张诡异的人面形状，扭曲的挤在圆月表面上。
　　三张人面似乎都在狰狞的嚎叫着。
　　散发着痛苦，死亡，以及悲伤的气息。
　　黑灰色的月光，带着些死亡的怨念，铺满在这个奇异的空间中。
　　阴风阵阵，吹拂在艾尔希的身上。
　　它来回打量了一下，随即在心底呼喊起艾尔来。
　　‘艾尔，你转换成能量模式，帮我解析下这片空间的规则构造。’
　　☆、第二卷 冰与火之歌 18 这里很危险
　　随着它话语的落下，艾尔慢慢的从其胸口处浮现出来。
　　小妖精轻轻瞥了一眼林曦操控的傀儡，轻轻的点了点头。艾尔口中开始轻声念叨着咒语，那是久远时光前的强大术法。艾尔身上慢慢冒出洁白的光辉，一团团的光辉将她包裹进去。
　　大约片刻时间，光芒才缓缓散去。
　　迷你的少女，此时已经化为了一个圆形的白色罗盘，上面密密麻麻刻印着数不清的奇异花纹，似乎有无数的电流在花纹上面流转着。
　　在圆盘中间的位置竖立着一个小巧的椭圆形镜片，里面发出幽幽的淡白光泽。这个小镜片被几根类似金属臂的结构固定着，并不断来回的上下伸缩着。
　　这就是艾尔的能量解析模式，是艾尔的十二种形态之一。
　　这就是兼具多种文明技术的神器，可以自由转换与不同力量体系的形态。随时随地，能应对不同法则下的世界。
　　之前所化成的洁白菱形水晶，是神器的基本常态之一，也是魔法文明下的形态模式。
　　而这种能量解析模式，则是机械文明的超强形态。随着林曦实力的提升，艾尔的形态模式也在逐渐重新解锁着。
　　能量解析模式，就是最近这些年艾尔新解锁的形态。
　　白色罗盘一出现，就在镜片中央形成了一个小型的漩涡，不断汲取着其周围的各种气息。镜片在金属臂上来回转动，发出一道道微光，将周围的环境全部映射进去。
　　无数的数据，化为点点的光芒，在镜片上不断地刷新着。
　　一道白光从镜片中升腾而起，化为一道细线，直接链接进艾尔希的眼中。
　　无数的信息流，在傀儡的操控者林曦的识海中过滤着。
　　【解析空间】
　　【权限确认，开始分离和拼合空间能量粒子】
　　【分离进度：1％…2％…15%……98％】
　　【100％，分离基本粒子完成，开始重新拼接】
　　【拼合进度：1％…32％…73％…100％】
　　【已剥离信息源】
　　【进行解析表层规则】
　　【构建空间模型，复制运行轨迹，模拟气息中…】
　　随后就是漫长的等待，而艾尔希则就是站在原地一动不动。
　　过了许久，白色圆盘才开始反馈出信息过来。
　　【解析表层空间完毕】
　　【初步判定：独立型碎片空间】
　　【基本规则：魔法文明，法力接轨率92％】
　　【具备：变化、迷幻规则】
　　【危险等级：危险】
　　……
　　随后密密麻麻的数十条数据结论，出现在待在傀儡空间中林曦眼前。
　　而表面上，艾尔希则是长呼吸了一口气，说道：“能否解析内部空间？”
　　话语落下，白色罗盘在半空中滴溜溜的不停旋转，镜片上的光影漩涡不断扩大。
　　这片地方的更多灰白气息和能量波动，流入进了镜片上的漩涡中。
　　过了许久，漩涡才缓缓的缩小闭合，消失不见。
　　【无法解析】
　　【危险等级上升：极度危险】
　　“极度危险！？当这是混沌世界？”
　　艾尔希接受到这条信息后，差点跳了起来，一手拔了白色罗盘和自己的连接线。
　　【危险等级】的判定，是根据林曦的最大化实力来判定的。
　　林曦在艾尔增幅下，能短时间发挥出六星初位的力量。也就是说，能威胁到六星初位大修士，构成生命威胁的危险等级，就是【危险】。
　　而若是是连六星初位去了都要九死无一生的那种，才能算的上【极度危险】。
　　而对于六星大修士来说，都是极度危险的话，除非是混沌世界。
　　明明一开始解析表层空间的时候还是危险，但一解析内部空间的时候，怎么就判定成了极度危险了呢？
　　解析出来的讯息，也说明了这不过是一个无根浮萍般的碎片世界，甚至不能说是世界，只能说是最为低等的空间层次。
　　碎片世界，指的是其中本源规则不完善，也不稳定，体积非常小的世界。这种碎片世界，最大不过一块小型大陆那般的体积，最小或者只有几间房子的大小。
　　这种碎片世界的形成原因有可能是自发在空间黑域中形成，也有可能是某个世界掉落下来的碎片。
　　毕竟，诸世界太过旷阔，无奇不有。
　　本源规则不完善，代表着碎片世界没有良好的运行规则，随时面临崩溃解离，化为世间的尘埃。
　　这样的碎片世界，怎么可能是极度危险呢？
　　它连忙问道：“艾尔，这千面迷宫到底危险在哪？”
　　白色罗盘在空中来回旋转数圈，一团团白光重新将其包裹进去。
　　不一会儿，艾尔又化作了小巧迷你的人形模样。
　　艾尔白了傀儡一眼，随后说道：“即使是碎片世界，也有可能就是某一个混沌世界上，脱落下来的一小块呗。以及…呸呸，这里的能量好难吃啊！第一次吃到，这么难吃的能量！”
　　艾尔做呕吐状，在半空中干呕了一会。
　　随后才重新飞回到傀儡的肩膀上。
　　“不过没关系的啦，极度危险指的是内层空间，你在这表层空间转转还是没事的。当然，也别太过深入，万一触发什么陷阱机关，被拖进内层中去。我呢，也不一定救得了你。”
　　艾尔希皱了皱眉头，即使艾尔这么说了，也说明这千面迷宫，的确不是之前自己想的那么简单。
　　它开口问道：“那些危险的地方，有没有具体的了解？”
　　艾尔无奈的摊开了手，道：“我只是复制了这里的运行规则，单纯的模拟了下这表层空间，只是得出一个大概的表面讯息。暂时无法探测这里的本质，更加不可能瞬间就知晓这里的所有具体情况。”
　　随后艾尔又无奈的叹了口气：“除非你让我恢复作为神器时的巅峰荣光，那我倒是能瞬间剥离这里的本质。别说碎片世界了，次元世界乃自大世界，都不在话下。”
　　她也很无奈，很久之前她破损严重了，只能依靠主人不断的进阶，来慢慢恢复自身的力量。
　　“希望几万年之后，能有这个可能吧…先回到我体内吧，毕竟你对于这个不怀好意的空间，还是太过显眼了。”
　　艾尔希也耸了耸肩，不在意的笑了笑。随后重新把艾尔塞回胸口，让其和自己的本体待在一起。
　　“那土不拉几的暗精灵来过这里两次了，肯定有某些方法能探查到我所在的位置。估计不消多时，这家伙就会找到我。”
　　艾尔希站在原地也有不少时间了，抬头看了看天边那轮诡异的人面圆月，深深的呼了一口气，随后有吐出一道黑灰色的气息。
　　这地方毕竟还是具备一定的生命规则，空气中还是有氧气的。只是含氧量远远低于表里世界，仅仅只有一丁点，普通人在这估计也很容易窒息而死。
　　周围这摆放的乱七八糟的建筑残骸，还真看不出什么迷宫的模样。
　　但就是因为这样，才显得愈发古怪。
　　艾尔希思索了片刻，还是准备先在周围转转看，毕竟这地方到底如何都没弄清楚。免得那暗精灵侯爵找上门来之后，自己还傻乎乎的没有任何准备。
　　它正想着，随后一脚踏出，还没走几步，眼前的空间却猛然一变。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 19 镜面的另一头
　　只见周围的建筑残骸瞬间消失不见，三座奇异的黑石拱门，从地面上钻了出来。分别是圆形拱门，方形拱门，以及一道三角拱门，这三道拱门就这样突兀矗立在艾尔希面前。
　　左边是方形黑石拱门，中间是三角黑石拱门，右边则是圆形的黑石拱门。
　　这三道拱门，看似无序的排列成一排，但隐约却含着某种规则在里面。
　　这黑石不知道是什么材料结构，居然莫名散发着一种迷幻的气息，让人一眼瞧去，这门周围的景致都开始变得层层叠叠起来。
　　“咦…？”
　　艾尔希只是看了这几个拱门片刻，待在傀儡空间的本体，居然就有些眩晕感。傀儡空间中的林曦使劲的摇了摇头，用白银之光在自己体表覆盖了一层银白色的薄膜。
　　这样做来，眩晕的感觉才稍微缓了一下。
　　而后再抬头望天，不知道何时起，天边那一轮妖异的人面圆月，居然已经消失不见。
　　哎，那这月光哪来的？
　　明明这周围还有月光，但这光源又在哪里去了？
　　艾尔希左顾右盼，并没有发现周边哪里有强大光源处。随后又低头往下看，原来那泥土的地面居然已经消失不见，脚下的大地已经化为了一张光滑无暇的巨大镜子。
　　整块旷阔的大地，此时居然化作了一张无边无际的巨大镜面！
　　艾尔希做这个低头的动作，镜面中也有一个倒映的艾尔希影响。就站在镜面的另外一头，跟着低头看脚下。
　　看似只是一张倒映的镜像，但艾尔希却敏锐的感觉到有些不对劲。
　　最明显也最让它惊讶莫名的是，镜面那头的顶端，居然也有着一轮诡异的人面圆月映在其上。
　　圆月在镜面中似乎离的很远，不过是镜像而已，居然让艾尔希产生非常遥远的距离感。
　　而实际上，艾尔希的头上并没有悬挂人面圆月。也就是说，镜面中的人面圆月，并不是镜像的倒映，而是真正存在于镜面空间中的圆月。
　　因为此时镜面中的圆月，正好端端的散发着那带着惨白色的光芒，从镜面中透了出来，照耀在这里。
　　这里的月光来源，居然是镜面中的圆月散发出来的！
　　“这个地方，变化的规则居然如此强大，连我都无法轻易辨识出来。”
　　艾尔希暗自警惕起来，之前不论是从那内殿传送过来，还是现在的瞬时变化。他都没看清究竟是如何变化的，这些事物的变化太快，居然超过了它的感知速度。
　　要知道，待在傀儡空间中的林曦，因为有着艾尔的增幅力，可是有着非常强大的精神感知力的。
　　但即使这样，周围的变化也是悄无声息，让它无法正常的反馈信息。
　　仿佛有什么东西，屏蔽了变化的气机。也有可能是这变化的本质太高，远远高过本体的位阶，导致它无法反应。
　　而且这镜像的诡异程度，让艾尔希不禁有个巨大的疑问在心头产生。
　　‘或许，脚下的并不是镜子，而是真实的空间。难道是我进入了镜像空间里面么？’
　　寂静一片的空间，没有人能回答它的疑问。
　　无时无刻的，一种不符合常理的诡异正在这蔓延开来。
　　嘎嘎。
　　正在苦心思索间，三道黑石拱门的上面，传来一阵阵乌鸦的啼叫声。
　　“这是…？”
　　艾尔希皱眉走进一步，盯着这三道黑石拱门上的奇异生物。那是三只形态各异的人面乌鸦，背上居然披着一个奇怪的彩色斗篷，它们分别停留在这三道样貌不同的黑石门上。
　　这些人面乌鸦的面部，分不清男女。只能大概分辨出是人类的脸部，除了脸上的表情不同外，这三只人面乌鸦几乎没有什么其他区别。
　　它们锋利的鸟爪子镶进这拱门之中，留下了几道爪痕。
　　隐隐约约间，艾尔希能看见到它们背后的巨大影子。
　　那说不出是什么生物，只是感觉庞大无比。但若是细看，又是消失不见，还以为自己眼花了呢。
　　“从黑之河流淌过来的旅人，把你的第三颗心脏交给我，我能将永生赐予你。”
　　正当艾尔希靠近石门的时候，方角拱门上的人面乌鸦上开口说话了。那是古混沌语，它嗓音尖利刺耳，如同指甲划拉在玻璃上的尖锐。
　　这道身影如同久远的死亡魔咒，直接穿破了傀儡层的阻碍，进入到了傀儡空间中，不断的在林曦耳边回荡着。
　　这道魔音如同细密的电流，让她的身体都有着些许疼痛的麻痹感，一波接着一波。完全无视林曦的层层法力保护层，也无视其强大的身体素质，居然直接就在其识海中来回震动。
　　艾尔的提示声音在心底响了起来，“这里很不对劲！”
　　“不用你说，我也知道。”
　　林曦有些头疼的捂着耳朵，将傀儡空间打开，艾尔希的胸口的材料从两边推开，露出一个方形的洞口。
　　而小女孩直接从这洞口中跳了出来，一脸无奈的看着这人面乌鸦。
　　从傀儡中走出来后，魔音的负面感觉才渐渐消失。
　　这道魔音，似乎有着强行将林曦本体，从傀儡空间中赶出来的特效。
　　这时林曦才仔细打量着这只人面乌鸦，这乌鸦面部很是狰狞，满含怨气，有些诡异。
　　让人一看，就知道是邪恶的代名词。它裂着血盆大口，能看到其中闪着寒光的利齿。
　　“三张假面的拥有者，请将你的血肉交给我，我将以无上的权能作为交换。”
　　而此刻，站在圆形黑石拱门上的一只人面乌鸦却叫了起来。这只人面乌鸦的声音非常柔和，细细低语，如清风拂面，有着能让人放松的奇感。
　　才被那道魔音刺激的浑身难受，林曦此时一听这道独有柔和声音，那心情感受的，真是如沐春风这种词语都无法形容。
　　从没听过这么好听的声音！
　　这反差感，让林曦还在痛苦与快乐的两者间，产生了剧烈的矛盾感。
　　要不是这乌鸦长的实在太丑，她还真想大喊一声‘耳朵快怀孕了！’。
　　这只声音倍好听的人面乌鸦，虽然也非常的诡异，但却是一张非常独特的笑脸模样，它拍了拍翅膀，笑眯眯的看着林曦。
　　林曦正想开口说些什么，但是最为中间的三角黑石拱门上的人面乌鸦，却开口了。
　　“三种模样的变化者，请将你的双眼交给我，我将给你带来光明。”
　　它的声音与其他两只人面乌鸦截然不同，有些浑厚的沉稳声音。它中气十足的说着话，那张诡异的人面，也是一脸严肃的看着林曦。
　　人面乌鸦的眼睛，并没有眼珠，而是那种幽深不见底的黑洞。此时三只人面乌鸦，带着不同的表情，就这么直勾勾的盯着林曦，让小女孩身上莫名产生了一种寒意。
　　这里无风，但林曦却感觉到一股寒风扑面的滋味。
　　小女孩来回扫了一眼这诡异的人面乌鸦，喃喃自语，“艾尔，这…到底什么玩意！”
　　艾尔的声音在小女孩心底响起，有些担忧的道：“我怎么知道！但应该是道选择题，千万不要攻击它们，也不要做选择之外的事情。”
　　“你能不能解析一下这个诡异空间。”
　　“你被拖进来的时候我就试过了，解析不了…我之前的玩笑话可能成真了…”
　　林曦猛然一惊，叫道：“什么意思？”
　　艾尔叹了口气，也有些无奈：“你可能被拖入内层空间了…有可能这是镜像空间…所以，你千万不要轻举妄动，根据这里的规则来行动，不要违反规则，免得引起难以琢磨的变化…”
　　“我…”
　　林曦瞬间就想开口问候这千面迷宫的十八代，我还什么都没做呢？
　　刚进入这破迷宫还没多久，一来就把我拖进内层空间，有病是吧？
　　这在搞笑对吧？
　　小女孩猛然有些后悔起来，她进入千面迷宫除了取得那件能消除心魔的秘宝外，还有就是深入暗精灵国度的禁忌之地。
　　那才是她此行的主要目的，但这一进入这狗屁一样的千面迷宫，就被拖进镜像空间是搞毛？
　　她没踩到什么陷阱啊？
　　难道，我一开始被传送的地方，就到处是陷阱么？
　　就在林曦心念电转之间，三只人面乌鸦的诡异歌声响了起来。
　　“黑之河，黑之河。”
　　“万物皆孤独，痛苦亦常在。”
　　“竖着三颗心脏，望不到天空的力量。”
　　“拥着三张假面，得不到大地的权柄。”
　　“变化三种模样，跨不过生死的障碍。”
　　“从雪白漂来船只，淹没在死亡中。”
　　“旅人带着谎言，会在黄昏下留着泪水。”
　　……
　　如同古老的歌谣，唱诵着久远的故事，突兀的在这空间中传播着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 20 诡异的选择
　　旋律很是悠扬绵长，却透着一丝诡异。这歌声时高时低，歌词晦涩难明，带着一丝莫名的寓意。
　　林曦只是静静的听着，乌黑的大眼睛熠熠生辉，脸上的表情却是不断的变化着。
　　一片乌鸦的羽毛从她耳边划过，顺过她乌黑的长发，慢慢掉落在镜面上。
　　羽毛却突兀的插进镜面中，慢慢的融化，化为一滩黑水，或许可以说是慢慢的沉入了镜面之中。
　　歌声戛然而止，三只人面乌鸦同时低头看向林曦。
　　笑面乌鸦道：“来吧，将你的血肉给我。”
　　声音清脆动听，如同幽谷中的叮咚泉水，滋润人的肺腑。
　　它本身没有什么变化，但在它脚下的镜面中，却是在其背后出现了一大团的灰色影子。灰色气流盘旋而上，慢慢汇聚成了一个巨大的人形。
　　随后那团灰色气流继续往上衍生，人形的手掌上面，一柄小巧的水晶权杖正在悬浮在上面。
　　说不清道不明的本质，在上面缓缓流转。
　　哭面乌鸦道：“把你的心脏交给我。”
　　在这只乌鸦身下的镜面中，也是一道人形气流冲天而起，一团神秘的方形门洞浮现在那模糊人形的头顶。
　　古老的符文在上面缠绕，散发着磅礴的生机，即使隔着一片镜像，林曦也能从中感觉到。那是无与伦比的生命气息。
　　而那严肃面容的乌鸦，则是最后开口：“把你的双眼给我，我将以光明交换。”
　　随着它的话语落下，镜面中倒映着的它，则在其背后升起了一轮圆盘大小的光球，散发着强烈的光芒。
　　这团光，是最纯质的光芒。
　　这三只诡异的人面乌鸦，眼神都是露出一丝‘选我’的眼神。
　　林曦低头来回扫了三只乌鸦的镜像，以及它们镜像背后的东西。面前的三只人面乌鸦并不是真实的，而倒映中的镜像才是真实的它们。
　　但此刻，很明显不是考虑这个问题的时候。
　　林曦皱了皱小眉头，这个小动作有些可爱。
　　她在心底悄声询问着：“艾尔，能直接原路返回么？”
　　这鬼地方，她一秒钟都不想待。更不想把身上的东西给它们，
　　艾尔沉默良久，方才开口“暂时找不到回去的方法…”
　　听到艾尔的否定，林曦无奈的揉了揉光洁的额头，随后又继续叹了口气：“我在这里感觉识海好压抑，是不是有什么负面效果在侵蚀我？”
　　“负面抑制暂时还没出现，但在这里法力规则契合度已经降到45％，相当于你的法力发挥出不到一半的力量。这类似表世界的禁法，所以你的识海会感觉被压抑住了。我虽然可以暂时可以让你契合这里的规则，但持续时间很短…”
　　每个世界或者空间的各种各样的规则都有可能不一样，而修者前往不同的空间或者世界，也要适应不同的规则。如果其他空间的法力规则与本身所在的世界差距太远，就会遇到或多或少的各种束缚。
　　最为简单的表现就是，修者力量所能发挥出来的多寡。
　　位阶被压制一部分甚至大部分，是很常见的事情。
　　而法力规则契合度，则是代表自身法力在这里所能发挥出来的程度。
　　“这镜像空间中处处都透着一丝诡异，离开的方法又没有…”
　　林曦轻声叹了一口气，双手拍了拍自己的额头，不断的思索着对策。
　　她问道：“难道要选择某一条道路才行？”
　　艾尔的声音也有些不确定，毕竟她的力量视主人的位阶而定，而这个空间现在的她还是无法破解。
　　她开口道：“主人，这或许…不算是个好办法，但除了按照这里的规则来以外，现在似乎没有第二个选择。”
　　林曦继续问道：“那艾尔你觉得，我应该选这三道石拱门的那一道。但看着情况，不论我选择那一扇门，都会失去某样东西…”
　　艾尔的声音有些低沉，似乎也在思考着，“这…”
　　“是把血肉，还是双眼，或者心脏交给这人面乌鸦？三张假面？三颗心脏？三种模样？…我怎么隐约感觉这些家伙是在暗喻我重生过三次？…”
　　林曦沉吟了片刻，也不知道这地方到底是什么鬼。
　　难道自己心灵中最深处的秘密，也能被其察觉？
　　“主人，这三只人面乌鸦的记录，在我的核心中根本没有记载过。而它们的歌谣唱的歌谣我更是没听过，毕竟诸世界实在太广，我所在了解的也只是一部分…”艾尔低声说道，随后又突然停顿半秒，“不…或许有类似的，传闻在某个大世界也有着一段古老的传说，也是有些类似的三个选择。”
　　林曦奇道：“什么三个选择？”
　　“是，不是，可能，这三种规则选择题。也是隐含代表光明，黑暗，中立三大阵营…”
　　“这个我也听说过，但我感觉实际上和这里的联系并不大。似乎是…”
　　仔细想想这三只乌鸦给出的交换条件。
　　力量权柄，永生不死，以及无尽荣光。
　　这，不就是现在的自己心中，最想得到的东西么？
　　“直击我心灵的考验？”
　　但若是这样，这里意欲又是如何呢？
　　是否是自己想的这么简单呢？只要交换，自己就能得到那些东西么？
　　若是真的话，交换一件事物自己也并不算亏。
　　这么想的时候，一丝贪欲油然而生，但林曦随后又摇了摇头，事情没这么简单。
　　天上掉馅饼的好事或许会有，但这块馅饼有没有毒，那倒是真的不知道。
　　但她心里却隐隐明悟了一点，这里或许真是考验心灵的。
　　她看着脚下自己的镜像，里面的小女孩乌黑的头发随意披散着，面容稚嫩可爱，像是一个粉嫩的小天使，但小女孩的眼神中，却透着说不出的沧桑。
　　镜面中自己那双漆黑的瞳孔，有着丝丝的月光在里面倒映着，光华流转间，似乎有种说不出的灵气。
　　林曦就这样看着自己的镜像，脑海却在不断的运作思索着这个选择题。
　　突兀的，镜像的头发无风自动，镜像林曦嘴角突然撇出一丝笑意，却带着一丝狰狞。
　　林曦猛然惊醒，后退了数步，但镜像却没有跟着她移动。
　　镜像中的小女孩好整以暇的抚了耳边的秀发，一脸玩味的笑容看着林曦。
　　她嘴巴一张一合，虽然听不见声音，但林曦却能明白她的意思。
　　我。 会。 取。
　　代。 你。
　　“艾尔！增幅我！”
　　一股危机感油然而生，林曦毫不犹豫的大吼一声。她双眼变得雪白一片，胸口冒出一丝灵光，缠绕在手中，随后一指点出，点在那道镜像林曦的位置上。
　　嗤。
　　白色灵光与镜面发出一声轻响，如同水滴落在溪流中，再无声响。
　　而林曦再定睛一看，只见那镜像中的自己，依然好端端的倒映在自己的脚下。里面的自己也是伸出手指朝向镜面，眼里是雪白一片，面容也是惊讶莫名。
　　和自己的动作一模一样，而林曦后退了两步，镜像的倒映也跟着退后两步。
　　里面的自己，和普通的倒映镜像没什么区别。
　　仿佛之前看着镜像林曦冲着自己邪笑的模样，都是错觉。
　　但到了这个境界林曦知道，那并不是错觉，那是真实的变化。
　　林曦再抬头看向那三只诡异的人面乌鸦，它们正静静的看着她。乌鸦们的眼神带着空洞的深邃感，正等待着。
　　等待着，林曦做出选择。
　　那是难以取舍的选择。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 21 我楼已塌，我心无惧
　　镜像空间中，寂静的连根针落地都是非常大声的。
　　在此时，除了林曦越来越急促的呼吸声之外，却没有其他声音了。
　　小女孩轻轻抿着嘴唇，乌黑的大眼睛瞪得大大的，死死的盯着三只人面乌鸦身下的倒映。
　　一柄杖。 一道门。
　　一团光。
　　似乎象征着她心底最为渴望的事情，她该如何抉择？
　　而选择了其中一种外，又会发生什么事情？
　　到了此时，林曦思索了很多，她脑海的各种想法不断的流淌，排除着各种各样的可能，计算着不同选择的利与弊。
　　林曦只能以渊博的知识去猜测，去推理这道抉择。但对此只掌握点滴信息的她，只能靠不断的模拟猜想。
　　‘到底该选择哪里？’
　　随着时间的一秒一分过去，她双眼中黑色的丝线越来越多，如同蛇一般在眼珠里面环绕。而她的面容则越来越扭曲，丝丝的黑气从她身上散发出来。
　　这个状态的模样，说明了小女孩的心魔又重新开始挣脱她的束缚了。
　　而千面迷宫中，这充满魔力的抉择，似乎在不断的敲碎林曦的心灵防线。
　　她如同着了魔一般，不断的走向其中某只乌鸦。
　　轻轻伸出手，仿佛即将抓住里面的东西。
　　“主人，扪心自问，你我到底在追求什么？”
　　而就在这个紧要时刻，艾尔的声音打断即将被心魔扭曲的小女孩。
　　她轻声在其心中问道，问话如同浓重乌云中划过的一道闪电。
　　知我者，谓我何求？
　　林曦呆立片刻，眼神缓缓恢复清明，身上的异状全数退了下去。
　　“是在叫我莫忘初心么？”
　　她喃喃自语着，眼里有些迷茫。
　　我曾仔细聆听，痛苦在黑夜中的独泣。
　　我曾轻声歌唱，阴影在光辉下的畏惧。
　　我曾手握权柄，罪恶在权能下的消融。
　　林曦突然想起了很多，是前世的那些数不清的画面，她的那些爱，她的那些恨。
　　很多很多，数不清的记忆，在此时突然爆发出来。
　　这世充满瑕疵的重生，让她不再像上一世那么不可一世。
　　前世的作风，那是初次穿越者的自以为是。对任何事情的无往不利，给她前世带来了无穷的自信。
　　也正是这种自信，让她失去了一切。
　　也让她深切的明白，这世界上，并没有什么永恒的事情。
　　这一世重生的瑕疵很多，让她失去了最为依仗的势力和力量。如同一只困于浅滩的真龙，颤颤惊惊，如履薄冰的潜伏着。
　　但是，好像也失去了锋锐，是好还是坏呢？
　　她不知道，只知道她还有太多的事情要去完成。
　　太多，太多。那是潜藏于心底的事情，连轻声说出来都无法办到。
　　她只想静静的潜伏着，积蓄着，等待着最后一刻的破冰
　　所以，她这世不过八岁，但并没有表面年龄应做的事情，她仿佛拥有着数张面具。不断的周旋着很多人之中，不断的算计着每一件的事情，不断的布局着各种各样的计划。
　　她的道路，和前世光明正大的道路完全不同。
　　“我到底在渴求什么？”
　　在千面迷宫的魔力下，那不断惑人心弦的抉择，却让她有些惊醒过来。
　　她的前世，和这世的做法，没有什么对与错。可选择的道路太多，只是和前世不同，林曦走的是另外一条罢了。
　　这并没有什么错误。
　　只是，这世界没有永恒的事情罢了。
　　计划很多时候赶不上变化，世间万物一切，都在变化之中。
　　这或许，也就是千面迷宫的变化规则的本质。
　　林曦心神忽然一动，表情变得异常平静。她轻轻启着朱唇，居然开始轻轻唱着。
　　“我曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！”
　　“眼看她起朱楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌了。”
　　她声音起初很低，随后转高。
　　声音有着小女孩的甜糯可人，但歌声中却有着奇异的沧桑感。
　　唱到这两句，微微停顿了数秒。眼神微微闪烁，似乎在回忆着自己前世的发迹以及陨落。
　　“这青苔碧瓦堆，我曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。”
　　“那乌衣巷，不姓王。”
　　“莫愁湖，鬼夜哭。凤凰台，栖枭鸟！”
　　“残山梦最真，旧境丢难掉。”
　　“不信这舆图换稿，诌一套哀江南，放悲声唱到老。”
　　残山梦是真，旧境丢难掉！
　　一曲桃花扇，笑于悲与欢。
　　世事本无常，只道等闲故。
　　一曲唱罢，林曦面容变得平和起来。
　　林曦的脑后隐隐约约有道白色的光辉，缓缓升出。她浑身被光辉渐渐包裹，朦朦胧胧中居然已经瞧不真切。
　　她的气质愈发空灵，仿若一片鸿羽。
　　身上的灵性气息，和这不同文明下的规则格格不入。这首曲子带着华国古老的腔调，更是与这里的风格完全不相符。
　　看似里面有种很浓烈的违和感，但林曦却唱的自然无比。
　　她唱的不是曲子，是她的经历过的人生。
　　“力量，我所欲也。生命，我所欲也。光明，我所欲也。”
　　“三者既然无法得兼，那我就选它吧…”
　　林曦微微一笑，笑容空灵无比。辉光在她稚嫩的甜美面容上留下斑驳的阴影，如同充满着瑕疵的天使。
　　她伸出小手指向三角石拱门，做出了决定。
　　随着小女孩话语的落下，其它两只人面乌鸦对视一眼，随即怪叫一声。分别带着其脚下的石拱门，从这片空间中瞬间消失。
　　而那严肃乌鸦脚下的镜像，那团看不见的人影。渐渐凝成实质，随后成了娇小的身影，再化做成林曦的模样。
　　面容和神态分毫不差，连身上散发的气息都是一模一样。
　　那镜像中的小女孩冲着林曦微微一笑，伸手将头上的光团抓住。
　　咔嚓咔嚓。
　　那一瞬间，这片望不见边缘的镜面，瞬间从林曦脚下开始裂开。
　　裂痕中她脚下眨眼延伸开来，向四面八方而去，不到片刻时间就破碎了干净。
　　镜面坍塌，以林曦为中心呈螺旋形的往下凹陷。
　　面对如此巨大变化，林曦依然面含笑容，任由这镜面破碎。
　　不到片刻，这上面的所有事物都消失了个干净。
　　唯有黑暗永存。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 22 疯癫的少女
　　千面迷宫，一处各种建筑残骸遗留的土地。
　　几棵枯树之间，空气猛然发出一阵阵扭曲的波动。随后一圈圈紫色的幻影闪过，一只全身漆黑的巨大猎豹，从空气中跃然而出。
　　但他并不落下，只是漂浮在离地几米高的半空中。
　　他的鼻子轻轻抽动着，嗅了嗅空气中残留的气味，其竖瞳来回扫视了下方的地面一眼，带着一丝丝的尖锐之意。最后他的眼神停留在左侧方的一处脚印上，随后嘴角露出一丝玩味的笑意。
　　若是仔细看，那双脚印凹陷的地方，居然有一汪浅浅的黑色积水。
　　“这家伙居然被传到这内层区域，还不小心踩到陷阱…真是该说运气好，还是不好呢？真是白费我一顿好找…”
　　黑豹在原地看了许久，方才转身离去。
　　……
　　世事无常，变化莫测。
　　林曦深陷在一条无边无际的黑色的河流中，细细的品味这句话的含义。
　　此时的她任由河水的冲刷着，被动的任由河水冲刷着流向远方。河水滔滔而起，却没有丝毫响动的水声，不免让人觉得怪异无比。
　　但林曦却浑然不觉，静静的躺在水面上，随波逐流。
　　傀儡早在之前镜面塌陷的时候就已经收入空间戒指，艾尔也躲在林曦的心脏位置不出来，以免引起这诡异黑河的反弹。
　　林曦呈大字一般躺在黑河上，双手拍了拍水花，笑了笑：“艾尔这黑河会把我带到哪去？”
　　过了一会，艾尔才缓缓答道：“不知道，有可能是这碎片世界的最深处…”
　　“哦，好吧。”
　　林曦哦了一声，随后又想起一个问题。
　　“之前那道选择不是要换掉我的双眼，怎么我还看得见？”
　　“不知道…也许并不是实质性的选择，只是一个暗喻罢了…”
　　时间在这个地方并没有太多的意义，林曦也不知道自己随着河流漂流了到底有多长时间。
　　不知道过了多久，黑之河的水流速猛然变得湍急起来，随后一道黑色浪花打向林曦。
　　“我去，这是搞什么？！”
　　林曦正准备反抗，但身上的洁白光辉才刚刚亮起，就立马被淹没了。
　　就这样，林曦的身影消失在黑河上，只在河面上余留下一个娇小的模糊影子，那是痛苦而挣扎的人形。仿佛镶嵌在河面上，依然随着河流往下继续流动着。
　　……
　　天空高远，万里无云。
　　此时正值午后，阳光明媚，天空的气息清澈透亮，蔚蓝的颜色好像如同一颗巨大看不到边的蓝宝石，横隔在大地之上。
　　阳光从极遥远的天边，铺洒下来，滋润着万物的生机。
　　一些白色的小型飞鸟，成群结对的划过半空，响过一阵阵鸟鸣。
　　而蔚蓝天幕的下方，则是一大片郁郁葱葱的绿色森林。
　　树林之间，有着一条狭窄的石板小路。一架简朴的黑色马车，缓缓在上前进着。
　　马车的前进速度并不快，缓缓的踏着步伐，马蹄声不疾不徐的在路上面震荡着。
　　黑色的马车车厢内，有着一位美丽的少女，少女看起来十五六岁的模样，一头披肩的金色长发，面容称不上绝色，但是却也算得上甜美动人。
　　这个不大的车厢内，布置极其的简单，不过一张十分粗劣的皮质沙发，以及放置在少女脚边，一个手提式的白色木箱。
　　少女的衣裙极为普通，甚至可以说是极其劣质，虽然看起来还算做工不错，但是却是异常粗劣的布匹做成，看起来少女的家境也似乎也很是一般。
　　此时她正半靠在马车中简陋的沙发上，神色中有些疲惫，双眼正微微闭着，睫毛随着呼吸的起伏，看起来似乎正在睡觉。
　　驾驶着马车的马夫，是一个非常憨厚的中年人，面容看起来满是风霜，穿着一身打着满是补丁的麻衣，拿着马鞭的手上满是老茧。
　　他现在非常小心的驾驭着马匹，尽量让马车走得稳妥些，似乎是担心打扰到车厢内休息的少女。
　　“唉，小姐真是太善良了，每个月都要花大把的时间和精力，去其他的城镇，免费医治那些看不起病的穷困病人。”
　　马车夫一边驾驶着马车，一边轻声的叹息着，回头看了车厢一眼，神色中带着一丝尊敬。
　　“不过，正因为这样，小姐违背了老爷的初衷，弄得老爷和小姐的关系很不好，连最近给小姐的生活费用，也在刻意的减少。”
　　“听说最近老爷也在安排小姐的婚事，估计马上就要把小姐给嫁出去了。”
　　马夫又叹了一声，继续架着马车，神色间也对自家小姐的未来，有些浓浓的忧色。
　　古格小镇。
　　外面一层矮小的土墙，围成了这么一个并不大的小镇。
　　这是一座并不繁华的小镇，粗劣木材所制做的矮小房屋，在这里比比皆是。
　　而这里那些的砖瓦房的主人，都算得上有钱人了。
　　但是在这个人不如狗的时代下，有个能居住的地方，对这些平民来说，都算得上天大的恩赐了。
　　对于某些已经十室九空的城镇，古格小镇，已经算得上繁华了。
　　碎石堆砌的大街上，人来人往，声音鼎沸，各色的人们，正在做些不同事情，吆喝声，吵闹声，讨价还价的争吵声，杂乱的声音，在这午后的小镇中，格外的响亮。
　　而在这小镇中，人最多的地方，却正是开在小镇大门不远处的‘烈焰’酒吧。
　　里面的苦叶酒，虽然对于高高在上的贵族们，仅仅只是味如马尿的糟糠之物。但是对于这些穷困潦倒的平民来说，却是不可多得的烈酒。
　　再加上其价格还算便宜实惠，有些年轻人聚会，大多选在这儿。
　　一个年轻的褐发男子，相貌普通，正和朋友们有说有笑的从酒吧里走出来，表情微醺，似乎有点醉意。他搀扶着摇摇欲坠的同伴，随意的环顾了下四周。
　　突然眼神直了起来，似乎看见了什么惊奇的东西，立马清醒了过来，拍着身边快醉倒同伴，对着古格小镇的大门指着，有些激动的大叫起来：“噢，女神在上，伙伴们，快醒来，你们看！菲力，卡布，你们看我瞧见了什么！艾尔菲小姐的马车回来了！艾菲尔小姐的马车回来了！”
　　“啊？……”
　　他周围的同伴，眼神也有些朦朦胧胧，听到男子的大声叫喊，也立马清醒了过来，也跟着大叫起来：“噢，真的是艾菲尔小姐的马车，老天！艾菲尔小姐回来了！”
　　而大街上的人们，也注意到了越过小镇门口，已经缓缓行驶过来的黑色马车，各自停下来手上的活动，有些抬起头，有些踮起脚尖，大家纷纷带着一丝狂热的情绪，看着那辆黑色马车。
　　“艾菲尔小姐回来了！”
　　这则消息，如同旋风一般，席卷了整个小镇。
　　马车继续往前走着，看着围拢过来的民众，马车上的车夫也有些无奈，但心底又涌现出一丝自豪的喜悦。
　　这就是他们的大小姐，看啊，多么受人尊敬。
　　爱戴源于善良，尊敬源于仁慈。
　　多么崇高而纯净的感情啊！
　　不过为了避免打扰到在马车中休息的大小姐，马车夫伸出手，做出一个噤声的动作。
　　这些平民中，有男有女，有老有少，都不约而同的点了点头，停止了声响，默默的看着马车驶进了镇长的后院。
　　而在不远处的一座木房内，一对父女正在交谈着。
　　“艾菲尔小姐，长的又漂亮，心地也非常的善良，虽然身为古格镇镇长的女儿，但是对大家却没有摆出那种大小姐的样子，对人非常亲切而且常常帮助大家。听说，她救过不少人呢……”
　　“恩？爸爸在说什么呀……莉莉丝听不懂呢～”
　　此时的屋内光线昏暗，只能看见娇小的女儿蒙着脸，眼睛以下的部位都被一张黑色的麻布遮住，看不清楚。
　　她金色的头发杂乱如草，随意的扎着马尾。身上穿着一身破烂的裙子，上面满是补丁，看起来生活很是困苦，不过此时她金黄色的双眼满是清澈，笑的如同天上的月牙似的，可爱迷人。
　　但是很令人叹息的是，她那双清澈的双眼中并没有焦距，她虽然说着话，也并没有直直的看着男人，而是看向另外一处。
　　很明显，她是个瞎子。
　　她的语气娇软中，带着丝毫的疑惑，似乎因为父亲的话而困扰着。
　　“噢，没什么，我亲爱的女儿，只是那个艾菲尔小姐，很美好。”
　　少女恍然大悟，一惊一乍的叫喊起来：“喔喔喔，我知道，我知道！美好的事物，大家都爱它。”
　　“哇哈哈，美好的事物，大家都爱它！”
　　少女说话间，有些神经质的在房屋中蹦跳跳了起来，癫狂似的吵闹道。
　　父亲看着女儿如同疯癫的青蛙一样，也有些皱眉，喃喃低语道：“唉，莉莉丝，你眼睛看不见就算了，如果脑子能正常点就好了……”
　　看起来，这是一个心疼疯癫女儿的父亲。
　　一丝微光，从木板中的缝隙中透露出来，照耀在他的脸上，是有些阴鹭的笑容。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 23 尸族
　　“莉莉，过来。”
　　那脸上满是风霜的男人，皱着眉头看了看手舞足蹈的女儿一眼，低声喊道。
　　莉莉丝停止了手上的动作，一脸茫然的将头转过来，一脸疑惑的看向父亲。
　　很可惜，她毕竟是个瞎子，她的朝向离男人还是有些距离的。
　　男人从角落里拿了根导盲用的木杖，随后将门打开，站在门边敲了敲地板。
　　他道：“爸爸带你去看病，莉莉过来。”
　　“好的，爸爸。”
　　莉莉丝一脸茫然的点点头，随后慢慢从椅子上摸索着站了起来。手不断地向左右的地方摸索，当触碰到墙壁的时候，少女眉眼露出一丝笑意。
　　对于一个自小就活在黑暗中，只能用触感来获知外界信息的少女，她的世界是很单调的。
　　她只能用触感，来接触世界。
　　手上触摸到的事物，就是她的世界。
　　少女她慢慢把手扶在墙壁上，缓缓的贴着墙走着。
　　走的很轻，很平稳。
　　“拿着这个，跟爸爸走，别摔倒了。”
　　到了门口，中年男人将木杖塞在莉莉丝的左手上，再抓起少女的右手，搭在他的左肩上。
　　这种熟练的举动，似乎做了无数次了。
　　中年男子将门用力一关，搭着盲人少女就往镇长家的方向走去。
　　虽说古格镇长的住所比一般平民百姓的房屋好多了，但只是相对的。实际上，也就是几幢普通的砖瓦房，只是占地面积比一般的平民房屋大的多而已。
　　更为主要的是，除了不少杂役在其中进进出出外，周围还有几队披着盔甲的士兵在巡逻。
　　里屋内的大厅中，有着轻声的交谈声。
　　“艾菲尔，我和你说了多少遍！不要往那边缘地带的城镇跑！”
　　一位高大魁梧的中年男子坐在皮质沙发上，正低声对面前的少女呵斥着。此时的他穿着贴身的罩衫，外面套了一件白色的长外褂。
　　这衣服质地非常好，一看就不是普通人穿得起的。
　　他就是古格镇的镇长，亚伦斯·古格。
　　“父亲，我知道您的意思…但是，那里的人正在忍受病痛的折磨。他们需要帮助！”
　　甜美的金发少女站在原地，直视着父亲，眼神中透着一丝倔强。
　　“他们受到病痛折磨没错，但是艾菲尔，那些被感染城镇的人数加起来，可是有数十万！你告诉我，你救的过来么？”
　　中年男子霍然一下从沙发上站起来，看着自己倔强无比的女儿，少女的眼神看的他有些头疼。
　　这张相似的娇容，和那同样倔强固执的眼神，一如少女的母亲那般。
　　艾菲尔不甘示弱的看着父亲，说道：“能救多少，救多少！”
　　他摇了摇头，猛然说道：“你真以为你能医治好他们么？现在我们掌握的医疗手段最多延迟他们感染的爆发。还有，你当真以为光凭自己那初阶剑士的体质，和那一点点医术，能在那些感染区域来返几个月，都不受到感染么？”
　　艾菲尔一惊，疑惑的看着亚伦斯：“父亲，您的意思是…？”
　　“当初我就知道你和你母亲一样，心地善良，看不得一点疾苦，但性子却是太倔。所以半年前你提出这个要求的时候，我不但没有阻止你，还派了安东一路保护你的安全。”
　　艾菲尔眼神更加疑惑，不明白父亲的意思：“那…”
　　看着女儿惊讶的眼神，他继续说道：“之所以我能放心你和安东去那边，而不怕你们被感染，那是因为我早就请求过主城的一位术士大人，用大量财物去交换了一颗避暗珠，它可以保护你范围五米内不受浊气污染。我就让安东偷偷塞在你的手杖里面，这样才能保护好你。但是避暗珠的有效期限只有半年。现在已经差不多到时间了，而我们家仅有的财物，已经无法再兑换第二颗了…”
　　“父亲，您…”
　　看着父亲慈爱的眼神，艾菲尔心里一颤。
　　她也在疑惑为何当初一向严厉的父亲，会答应的那么爽快。但这其中的曲折，是她之前没想到的。
　　“我知道，我能理解。”亚伦斯的声音变得有些沙哑起来，随即又道：“但是，我已经失去你的母亲了，已经不能再失去你了，艾菲尔…”
　　自从二十年前，尸族携黑死病毒入侵以来，王国的大半城市都被摧毁了，导致人类一直一退再退。
　　所幸的是，由王国的术士们领头，研发针对尸族的装备和驱散道具，炼制了缓解病毒扩散的药水，又建立了各种缓冲地带，和病毒隔离区域后，才慢慢和尸族们形成僵持阶段。
　　艾菲尔虽然没有直接进入病毒隔离区域，但也在临近隔离区域的半污染城镇间来回。让他每日都是提心吊胆，生怕女儿会出什么事情。
　　虽然白天尸族出没的少，而且一般很难穿过隔离区域，但总是怕有些以外。
　　“父亲，我…我明白的你的苦心。”
　　艾菲尔眼眶也有些红润，她急促的深呼吸了几下，随后才缓缓开口，“但是，我…”
　　“什么人！？这里禁止进入！”
　　就在艾菲尔还要说什么的时候，外面传来一阵阵嘈杂声。
　　“先生，我找艾菲尔大小姐，请让我进去！请让我进去！我的女儿她的眼睛受伤了，需要治疗！求求您了！”
　　一个中年男子，牵着她的背后女儿，苦苦的哀求着士兵。
　　“不行！没有镇长大人的命令，不相干的人员不准进入！”
　　士兵的回答很冷酷，让中年男子眼中有些绝望。
　　“让他们进来吧。”
　　亚伦斯镇长和艾菲尔小姐从屋内门口走了出来，看着不远处的一幕，皱了皱眉头，大声吩咐着守卫。
　　“是，镇长大人！”
　　守门的几位士兵点头，各自退后几步，让开了一条道路。
　　“是，谢谢，谢谢几位大人。”
　　中年男子带着女儿从院门走了进来，缓缓的牵着女儿走上台阶。
　　艾菲尔一脸好奇的看向中年男子身后的少女，而亚伦斯镇长则正准备开口询问。
　　但那中年男子离亚伦斯镇长只有数米的距离时，异变陡生。
　　嗷！
　　中年男子的衣服爆裂开来，露出里面不规则额扭动血肉。
　　此时他身上的血肉一下子变了颜色，那是黑灰色腐烂模样。如同脱落的墙漆，不断地扑簌簌的往下掉落。
　　如同尸体的不完全模样，却能好端端进行行动。
　　这就是尸族。
　　他方一出现，就立马扑向了镇长二人。
　　看到如此诡异的一幕，艾菲尔倒抽了一口凉气。
　　虽然经常听闻尸族的记录，但真正见到，还是第一次，“这是…？！”
　　“尸族，滚开！”
　　亚伦斯见此情形，直接一声大吼。往后退了几步，挡在艾菲尔面前。随即抽出腰间的佩剑，用力向前一刺，一道白色剑气飞射而出，将扑上来的尸族挡了回去。
　　尸族在空中转了一个圈，摔在台阶的地面上。
　　“艾菲尔，快回到屋内，去二楼把我拿那把破魔剑出来！”
　　“好的，父亲！”
　　艾菲尔连连点头，随后转身跑进屋内。
　　而那只尸族的周围，数位士兵直接拿着武器扑了上去。
　　嘭！
　　刚一扑上去，只见到那尸族中心的位置一阵剧烈的爆炸，直接就将士兵远远的推开在地上。
　　而那尸族的血肉此时已经尽数变了模样，全身上下没有一处完整的地方，一半黑，一半灰，还带着一些紫色的恶心粘液沾在上面。
　　它的额头两侧，几根细密的白骨凸了出来，看上去如同地狱来的狰狞恶鬼。
　　“父…父亲？”
　　站在台阶上的少女一下子失去了支撑，跌倒在上面，还不知道发生什么事情，一脸担惊受怕的叫道。
　　她并不知道，离她不远处的父亲，已经变成了一只恶鬼。
　　莉莉丝跌跌撞撞的走下台阶，手不断地乱伸乱摸着，似乎想找寻父亲的踪迹。
　　当她的手触碰到一节节坚硬的肢体之时，她突然露出一个惊疑不定的笑容。
　　“父亲，是你么？…”
　　“滚开！”
　　只见那尸族一掌打在莉莉丝的胸口，少女瞬间飞了出去，胸口就多了一个透明的大洞。那片的血肉已经消失不见。
　　她还没反应过来，就停止了呼吸，这样死在了半空中。
　　少女的尸体在空中划过一道流线，重重的砸在地面上，将地面扬起了一道灰尘。
　　（最近很忙，拖欠的更新以后有机会补）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 24 混乱
　　这一系列的变化，不过短短片刻时间。从那中年男子化身狰狞可怖的尸族，攻击亚伦斯镇长，再到击飞士兵，又随手一掌打死了之前跟在他身后的金发少女。
　　连亚伦斯都莫名其妙，搞不懂到底发生了什么事。也不知道这尸族是如何通过隔离区的。
　　但是当下之急，不是思考这事情发生的缘由，而是尽快将这尸族击杀处理。
　　任何一只尸族的本身，就会携带着大量黑死病的病毒。论战斗力，一只低等的尸族甚至比普通的壮汉还要弱一些。
　　但其身上携带的黑死病毒，只要对人类身上造成流血的擦伤，就连初级剑士都无法避免被感染。除了那高高在上的术士群体外，只有达到高级剑士以上，才能凭借强大的体魄和充盈的剑气，才能抵抗病毒的感染。
　　而很明显，人类王国数百万人，高级剑士的比例少的可怜。
　　不说高级剑士，就连初级剑士都并不多，人口的百分之九十以上，都只是普通的百姓。
　　普通的百姓一旦被病毒感染，要么直接化为脓水，要么转化为尸族的一员，成为没有意识只凭本能的低级尸族。
　　这样就导致病毒爆发起来，就会减少自己这方的人数，而增加对方的人数。
　　所以，刚开始尸族携带黑死病毒入侵的时候，人类王国几乎没有任何反抗能力。一个个大型城邦开始爆发病毒感染，再加上高等级尸族的杀戮，几乎大半的城邦都被夷为废墟。
　　要不是那记载在传说中的术士们，在最危机的关头出现，抵抗了尸族的大波攻击，恐怕整个人类就要因此灭亡了。
　　但即使这样，尸族也在不断地蚕食着人类的领土，他们所过之处，全都成了焦土。
　　大型城邦的存在几乎快成了历史，现在人类的聚居地都是散落的小型城镇，彼此建立防御体系，也能随时将被感染的城镇隔离出去。
　　而此时此刻，居然疑是高等级的尸族，不知用什么方法混进了他的古格镇！
　　咻！ “敌袭！”
　　离亚伦斯镇长不远处的副官一声大吼，随即将一道火箭射在空中，火箭在半空中瞬间爆炸，发出绚烂的火光。
　　“完了完了，有尸族跑到镇上来了！”
　　“怕什么？镇上有这么多士兵，还有镇长大人在，大人可是高级剑士。”
　　“别说了，快先回家，将门窗紧闭吧…”
　　“是啊，都别在外瞎晃悠了，万一被尸族吃了就惨了！”
　　古格镇还在街道外面的居民，看到这道信号箭也是通通面色一变，随后各自跑回家中，将门窗紧闭起来。
　　一时间，本来热闹的城镇，立马变得紧张一片。
　　大队训练有素的士兵，此时从四面八方涌了过来，拿着各式各样的银质武器。
　　“五队弓箭手们，用上银头箭！三队用二队喷洒驱魔水！其他人直接攻击，一定要杀了他！绝对不能让他逃出这个院子！”
　　此时的艾菲尔大小姐，刚好从屋内拿出一把刻着奇异花纹的精致长剑，一把递给了亚伦斯镇长。
　　“行了，艾菲尔，退到房间中去，这里交给爸爸就行了。”
　　亚伦斯镇长一把抓住破魔剑，一脸凝重的看向不远处被士兵包围的尸族。他向后挥了挥手，示意女儿退回到安全地方。
　　艾菲尔却是在原地一动不动，亚伦斯镇长回头瞪了她一眼，低声喝道：“别闹，艾菲尔！听着，这可不是开玩笑！你快回去！”
　　“不，我要待在这里，我是初级剑士，我也能和父亲一起战斗！这些士兵很多还不如我，他们可以，我为什么不能？！”
　　但是女儿却是一脸坚定的摇了摇头，也从怀间缓缓拔出一把银质细剑，提在手上。一副认真的模样。
　　看着女儿跃跃欲试的样子，真是叫亚伦斯此时头痛无比。
　　他知道此时说什么艾菲尔都不会听了，为了避免起到反效果，他只好一咬牙道：“待在这可以。但是你必须听我指挥，不能乱行动！”
　　艾菲尔连忙敬了个礼，大声道：“是，镇长大人！”
　　叮叮叮。
　　此时大量的银质箭矢从大院两侧射向中间的尸族，却并没有想象中那般射进其血肉进，而是发出金铁交鸣的碰撞声。
　　“真是不痛不痒的攻击，你们这群软弱无力的人类！”
　　他大声的咆哮道，一阵阵黑烟从他身上开始弥漫出去，如同扭曲的长蛇，张开其锐利的爪牙，缠绕向那些士兵。
　　“这…这是什么？”
　　当弥漫的黑烟，将最近的几位士兵包裹进去的时候，诡异的事情发生了。
　　只见那些士兵纷纷卡住自己的喉咙，不断的干呕着。
　　“呕…”
　　一个士兵直接就蹲在地上呕吐起来，表情很是痛苦。不到数秒时间，一块黑灰色的物体从他嘴里就吐了出来。
　　那块黑色的物体就拳头大小，掉在地上的时候居然还在轻微的跳动着，一下下的律动着。
　　那士兵正想凑近去看，却只觉得胸口猛然一痛，嘭的一声栽倒在地。而那块黑灰色的物体，却还在他眼前跳动着。
　　此时的他看清了，那是一块被黑水腐蚀了一小半的心脏。
　　啪嗒啪嗒。
　　周围不少士兵呕吐着，居然直接把自己的心脏吐出来了！
　　一地的黑灰色心脏，正在地面上带着最后的频率不断的跳动着。
　　这是多么诡异，可怕的场面。
　　短短片刻，这黑烟就造成了十多个士兵的死亡。
　　“该死，这黑烟有剧毒！速度退散开来！都给我屏住呼吸！用圣水沾湿衣袖，将口鼻遮住！”
　　亚伦斯镇长看着黑烟弥漫过来，连忙扯着艾菲尔连退数十步。
　　哇呜。
　　就在周围的数队士兵向后退之时，本来倒在地面上的士兵尸体，却突兀的爬了起来。他们身躯佝偻着，身上的毛发和血肉却在不断的掉落下来。
　　如同一个破碎的泥人，不断地掉落身上的泥土。他们身上的血肉掉落了一大半，白骨嶙峋，包着一层如同烂泥一样的肉糜。
　　这种模样，则是最低级的尸族。
　　不一会儿，十多具低级尸族出现了，他们凭着本能开始攻击之前四散退去的士兵。
　　“啊，滚开！”
　　一个提着大剑的士兵，因为退后的步伐较为缓慢，一下猝不及防，小腿被那迅速爬来的低级尸族咬了一口。
　　他将剑侧着平举，用力砸向那咬上来的低级尸族，一下将对方从中间砸断。
　　但即使这样，腿部的一大块血肉还是被咬掉了。而黑灰色的气息，则以肉眼可见的速度从腿部的伤口向上延伸。
　　啊啊啊啊！
　　他的两颗眼珠猛然向外鼓出，将眼皮撑开，随后嘭的一声炸裂开来。脸部变得一边模糊，全身上下的血管在一瞬间爆裂。噼里啪啦的声音如同爆炒豆子，身上的血肉也是哗啦啦的向下掉。
　　不一会儿，又一只低级尸族诞生了，
　　而这只新生的低级尸族，已经失去了之前作为人类的意识，转身又扑向了周围的同伴。
　　血肉，大量的血肉。才是低级尸族最渴望的食物，以及欲望。
　　就在这镇长大院一片混乱之际，没有人会注意，那金发少女已经倒在地上一动不动的尸体。
　　此时那应该被一掌打穿胸口的少女尸体，她的左手食指居然轻轻动了几下，随后是两只手，再然后整具身体都在轻微颤抖。
　　没有人注意到，少女那烂了一个大洞的胸口，此时一道道细密的白色光芒，如同电流一般在空洞处不断流转，修复着血肉。
　　过了好一会儿，就在大量的尸族和人类士兵混战成一团的时候，少女的胸口以及完好如初，随即她猛然睁开双眼。
　　“我去…看不到东西啊！难道我真瞎了？”
　　她使劲眨巴了下眼睛，随后低声抱怨道。少女正准备站起来，但随后脑海的些许记忆缓缓滑过。
　　这不是她的身体，这具身体的原主人，是个被称作‘莉莉丝’的盲人少女。
　　她已经死了，而自己居然莫名其妙，取代了她。
　　因为记忆只有一丁点，除了姓名和少许身份信息外，其他相关的记忆都没有
　　少女脸色一下变得凝重起来，她趴在地面上，在心中低声询问道：“艾尔，艾尔，在么？”
　　过了许久，都没有人回应。
　　就在少女有些着急，准备起身的时候，那一如既往的慵懒声音响了起来，“在，干嘛？”
　　面对艾尔丝毫不着急的态度，林曦特别无奈，她在心底说道：“…这个时候能不能别这么悠闲，我被那黑之河卷进去以后，失去知觉不知道有多久。现在醒来了，居然还不是我的身体。难道我原有的身体，已经被毁灭了么？”
　　艾尔清脆的声音传了出来，“放心好啦，你原本的身体还在，只是被锁在这具身体里，并且被某种奇异规则强行链接起来了。恩，怎么说呢…简单的说，就是这具身体如果死了，你的本体也会死。”
　　“…”
　　林曦默然无语，这是什么奇异规则，什么狗屁链接。
　　强行把自己捆在另外一具身体上？
　　林曦沉默了片刻，随后又问道：“那这到底是哪里？”
　　艾尔想了想，才道：“应该…应该是碎片世界的最深处吧。具体什么鬼地方我也不清楚，但肯定是个规则不完全的独立世界，不过这世界范围应该会很小，最多一块中等大陆那么大，有可能还没有。对了，你的法力契合度在这里只有百分之八，再加上你现在只是普通人的身体，所以应该只有原本实力的百分之五。”
　　连现在的表世界，法力契合程度都有百分之五十左右。而这里的规则契合度只有百分之八，说明这个碎片世界大多数物理规则都和林曦之前所在的世界完全不一样。
　　“那有没有办法从这里出去？”
　　“在我印象中，应该有类似的解答。”
　　林曦皱了皱眉头：“那到底是什么？”
　　艾尔在林曦的真灵深处摇头晃脑了半天，才开口说道：“按照这里的规则，破解它，你就能出去。恩…忘记说了。你左侧一米处，有个不死族正盯着你，估计是被你的活人气息吸引过来了，自求多福吧。”
　　艾尔的最后一句说的故意将声音放的极低，让林曦听得模糊不清。
　　“什么！？”
　　林曦一声大叫，正准备起身继续询问。
　　嗷！
　　眼前不远处的‘尸体’居然有移动的痕迹，那狰狞可怖的低级尸族，一头扑了上去，张开血盆大口，准备美餐一顿。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 25 借剑
　　林曦才刚在地面上支起手臂，就听耳边传来尸族那刺耳的嚎叫，随即就是一阵腥风扑鼻而来。她心叫不好，全身猛然绷紧，条件反射般的在原地滚了几圈。
　　林曦虽然看不见，但其他感知却没有差。
　　嗤！
　　但因为这具身体的太过孱弱，导致她的速度还是慢了一些，肩膀被尸族抓破了一下。
　　本来有些褴褛的布裙肩头破烂了一小块，露出那抹白皙的肌肤，但此时却是几条爪痕迹印在上面，鲜血汩汩的从里面流了出来。
　　一团黑灰色的烟气瞬间从那被抓伤的肩头往上蔓延，林曦意念一动，几丝白色的微光在上面流动，将黑烟直接驱散。
　　白银之光，可算的是邪物的克星。
　　按道理来说，这种小伤应该能瞬间愈合。
　　不过很可惜，这具身体不是林曦的，也没有开辟识海。林曦的真身却是被锁在这具身体的心脏位置处，所以林曦动用的法力，都是从锁在心脏的真身处涌过来的。
　　能发挥的力量，相比较而言，真是少的可怜。
　　尸族一击未中，连忙又从地面跳到半空中，扑向林曦。
　　隔的近了，林曦甚至能闻到尸族口中传来的烂肉臭气。
　　林曦此时却没有再继续闪躲，而是站在原地一动不动，她缓缓闭上了摆饰物一般的双眼。白皙的双手自然的垂放在腿部，变得洁白如玉，上面隐隐覆盖了一层白光。
　　而林曦此时的位置算的是比较靠前的，所以周围的尸族还有不少。而临近周身的另外三只低尸族，看到这么一个大活人好端端的站在这，也是张开大嘴用力咆哮一声。
　　随后也是直扑林曦而来。
　　就在最近的一只尸族，与她面对面相距不过二十厘米的时候，她耳朵微微抖动了一下。
　　嘭。
　　覆盖着白光的拳头猛然击出，一个非常漂亮，而看似轻飘飘的直拳。直接打在尸族的头部位置，那只低级的尸族猛然在拳头上停留了一秒左右，仿佛静止了一般。
　　随后，剧烈的炸裂声响起，那只尸族的脑袋瞬间爆成无数块，而那具残骸随着拳头蕴含的力量，被推飞到半空中，那紫黑色的腐烂血肉不断的崩裂着。
　　落在十几米的远处时，这只低级尸族已经只剩下几块骨架了。
　　而此时此刻，另外两只尸族才冲到林曦面前。
　　林曦深呼了一口气，胸口微微上扬隆起。她脚步轻轻转动，随后两只手缓缓平升，动作很是缓慢。但两只低级尸族，已经冲到面前时，少女两手猛然发力。
　　啪。
　　居然直接就抓住了两只低级尸族的脑袋，那两只尸族猛然大叫，正要抬头咬住林曦的手臂。
　　却见少女缓缓吐出那口在胸腹间流动的气流，低沉的声音从她嘴里迸出，“白银秘法…万象天引！”
　　哗啦啦。
　　剧烈的白光如同一团漩涡从她双手间亮起，汲取着周围的一切气流，形成一道漩涡似的波纹。而那两只尸族在这银白的小型漩涡中，瞬间从脑部开始被扭曲，随后被漩涡挤压的粉碎。如同一个绞肉机器一般，把尸族身上的血肉从上而下绞成齑粉。
　　不到几秒钟，林曦双手的手心处的漩涡里，一团黑灰色的灰尘正在里面旋转着。
　　而林曦的脚下，地面上的灰尘已经摆成了一道巨大的螺旋圆圈的模样。
　　而这个时候，少女的一系列举动，已经将周围的目光吸引了过来。不论是那只高级尸族，还是亚伦斯镇长父女，以及周围那些士兵。看向林曦的神色都是一个表情。
　　一开始他们都还没反应过来，少女却已经在短短时间内，暴起而动，瞬杀数只低级尸族。
　　难以置信。
　　如此轻易的击杀几只最普通低级尸族并不难，别说亚伦斯镇长这种高级剑士了，一般的中级剑士都可以做的很轻松。
　　但问题是，那个本来已经死了的少女，居然诡异的复活，而那猛然爆发出来的强大气息，却是让他们心神一震。
　　大剑士，绝对是大剑士的实力！
　　亚伦斯镇长虽然隔着比较远，但依然从刚才爆发的力量中，感受到一股威胁到生死的恐怖气息。
　　比那个混入进来的高级尸族，还要可怕的气息！
　　亚伦斯镇长此刻，已经将这个穿着褴褛，脸上还蒙着一张破烂的黑布，让人瞧不见长相的少女，列入进了最危险的存在。
　　因为对方之前也是跟着那只尸族进来的，虽然之后看起来被杀死，但现在又莫名的复活，非常类似尸族的不死特性。
　　在这敌友不明的情况下，对方到底是尸族，还是人类？
　　周围士兵虽然感受不到那瞬间的气息勃发，但也看的出对方的恐怖。低级尸族的实力虽然不高，也比较容易杀死，但也只是打中对方的要害。
　　而像这个诡异少女这般，将两只尸族包裹血肉和骨骼在内，全部化为灰烬，那可不是一般的剑士能做到的。
　　那艾菲尔大小姐，看向林曦，更是惊讶的美目连连眨动，小嘴张成了一个‘O’字型。
　　就在就此，林曦微微踏前了一步，举起双手，将那两团灰尘轻轻揉搓下来。那两团灰尘，真是之前被扭曲成粉末的两头低级尸族。
　　而看到这副场景，不论是人类士兵，还是周围的低级尸族，都本能的后退了几步。
　　“莉莉？”
　　高级尸族那吊在外面的眼珠，来回的转动了几下，直勾勾的看着林曦，突然难以置信的问道。
　　这具身体的女儿，一直只是个瞎子，脑袋又不正常，所以最好当做混入人类区域的幌子。他能一路从感染区域来到这里，除了吊在那艾菲尔背后外，就是用这个盲人女儿作为掩护，来通过一路的审核。
　　但他又猛然摇头，一脸震惊的盯着林曦，“不！你不是莉莉！你也只是和我夺取这具身体一般，夺取了这具少女的身躯！”
　　林曦只是微微笑了笑，并没有回答这高级尸族的话。不同声色的延伸出精神力，感知着这个尸族的信息。
　　她双目失明，除了用身体的触感来感知外界，还能用精神力来感知外界。
　　按照这具身体仅存的记忆，对面那只高级尸族的身体，应该是这具少女的父亲。但不知道什么原因，被尸族夺取了意识并且转换成尸族了。
　　“你身上有股让我作呕的气息，你是我们尸族的敌人！你得…死！”
　　死这个字，几乎是这头尸族咆哮而出的。
　　他的身体猛然开始膨胀着，一下子拉高着。而暴露在外的血肉猛然变得愈发鲜亮，头上到脊背处，一连突了出来数十根骨刺。他身上的大块肌肉虬结着，不断的开始蠕动，如同一团团活蛇。
　　那高级尸族的气息居然不停的膨胀，再膨胀。
　　“都散开！速度！”
　　亚伦斯此时才回神来，面色变得凝重一片。
　　对方不止是高级尸族，是一头伊尔级的高等尸族。
　　伊尔，这个词指的是人类王国的传说中，黑暗魔神座下的某位邪恶大将。而术士们将这种高等尸族特别命名为伊尔级，则是说明这种高等尸族的邪恶和恐怖。
　　低级尸族的力量很弱，而且没有智慧。但高级尸族则具备人类的智慧，力量相当于人类中的高级剑士，甚至还要强上少许。
　　伊尔级尸族，则是相当于人类中的大剑士，而且还要强上不少！
　　不一会儿，一头身高三米的巨大尸族，居高临下的俯视着不远处的林曦。
　　狂暴的巨力气息，从他身上肆意的向外喷薄着。
　　感受着精神力反馈过来的气息，林曦面色也是一愣。
　　虽然不知道这个世界的力量规则，究竟是如何划分的。但对方这头尸族身上散发的波动，已经相当于她所认知的二环初位了。
　　而只能发挥出百分之五实力的林曦，也差不多只有二环初位的力量。
　　但实际上，她的眼睛看不见，这身体的基础素质又是孱弱不堪。她是无法正常使用力量的。
　　看来又是一场苦斗了。
　　林曦在心底苦笑一声，猛然高声对那精神感应中，实力最高的那个男人说话。
　　“先生！我和这尸族也是敌人！可否借我利剑一用？”
　　她说的是这个世界的人类语言，毕竟这具身体的少量记忆中，还是有声音的残留的。
　　而亚伦斯镇长猛然一呆，抓紧手中的破魔剑，竟然犹犹豫豫着，并没有回答林曦的问话。
　　他也在犹豫，这个疑是大剑士的少女，究竟是不是和那尸族一伙的。若真是一伙的，他把这特质的破魔武器丢给对方，简直就是断了自己的一条手臂。
　　到那时，古格镇可就真的危险了。
　　就在此时，艾菲尔大小姐却是发话了。
　　“我借给你！”
　　轻柔的少女音调高声对林曦说道，随后艾菲尔将手中的银质细剑往下一掷，啪嗒一声落在林曦脚边。
　　“谢谢了！您肯定是位美丽又善良的小姐！”
　　林曦轻轻点头一笑，直接将那银质细剑拿在手中，身形微动。对着那只巨大尸族，摆出了一个准备刺击的前序动作。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 26 你是我的眼
　　这是白银剑式的起手方，刺剑式。
　　面对巨大尸族那狂暴的气息压制，林曦她的脸色一片凝重，全身绷的铁紧。精神力不断的延伸出去，再反馈回来。
　　以此来感知对方的位置。
　　若是平时，这种小角色根本不值一提。
　　但此时此刻，不认真对待的话，对方或许会要了她的命。
　　“你身上的气息太过古怪，甚至比那些恶心的术士还要古怪。”
　　那伊尔级尸族桀桀怪笑，向前两步，那颗吊着的眼睛直直的看着林曦，丝毫不管不顾周围的大量士兵和亚伦斯镇长。
　　仿佛在他眼中，在座中除了面前这个奇怪的少女外，其他人都不足为惧。
　　而那些士兵，还在处理着那些低级尸族，正不断地向后退着，看向那尸族的巨大身影，眼中或多或少都带着些恐惧。
　　这二十年来，尸族对他们人类造成的恐怖阴影，早已深深的刻在他们心中了。
　　他微微扬起那残破不堪的下巴，低声道：“告诉我，你到底是谁？”
　　林曦嘿然一笑，摇了摇头：“你没资格知道。”
　　“可恶的人类！记住，收割你生命的，是我路德利奥！”
　　巨大尸族随即一声大吼，嘭的一声巨响，其身形从原地瞬间消失，之前所在的地面已经被踩得坑坑洼洼。
　　林曦头顶上的半空处，一道巨大的灰影猛然砸落下来。
　　“白银秘法，刺花术！”
　　叮。
　　林曦的面容一变，将细剑往天上一刺，一道白光闪烁在银质细剑上。随着林曦的刺击，白光猛然在剑尖上炸开，一团团的小巧光辉花瓣，伴随着剑刺在那巨大的灰影上。
　　白色花瓣与灰色巨影撞在一起，发出刺耳的金铁交鸣声。
　　一阵巨力从剑尖传导在手腕上，林曦居然差点握不住这把剑。
　　这具身体的素质实在太过差了！
　　她在心中苦恼的叫了一句，随后下盘的脚步轻移，将剑身侧放。借助传导过来的巨力，在那路德利奥即将砸下来的时候，从原地退了开去。
　　硬抗既然太吃亏，那她就直接闪开算了。他要玩高空落地，那就让这家伙砸在地面上。
　　但随后，路德利奥并没有按照林曦意料之中的想法，来砸落进地面。
　　而是在临近地面的时候突然减缓速度，随即就地一滚，直接一拳向林曦追击而来。
　　巨大的拳风，带着一股腥臭味，将林曦脸上的黑布吹掉了。
　　感受到危险的来临，林曦没有顾忌滑落的黑布，而是面色一凛，仓忙间举剑往身前一挡。
　　但因为这具身体素质的原因，反应过慢的神经导致她的旧力刚尽，新力却还未生。
　　这种感觉，就是你明明知道对方的拳头会落向何方，但你的身体却跟不上你的意识的无奈感。
　　一阵阵连绵的震荡力，从剑身交错之处传来。
　　嘭！
　　一声巨力，灰尘猛然在原地扬起，林曦撞飞数米远，划过一道弧线，正好摔落在亚伦斯父女的身旁。
　　“你…你没事吧？”
　　心地善良的艾菲尔小姐，看着摔在脚边的林曦，一脸担忧的询问道。连忙上前准备扶住对方，连亚伦斯刻意示意的眼神都没顾忌。
　　“不用，我还好…谢谢了。”
　　林曦撑着剑，勉强站了起来，推开了艾菲尔的搀扶。
　　她现在真是感觉身上无一处不痛，但好在之前用白银之光保护好了内脏。那一下震击若是没有保护好要害，估计直接能将这具身体的内脏震得粉碎。
　　但即使用白银之光保护好了要害，还是受了不小的伤，丝丝的鲜血，从她嘴角滑落下来。
　　真是无奈啊，从那黑河一醒来就要遇到这些破事。若是有几天的时间，锻炼一下这具身体，也不会这么惨了。
　　可惜，时间不等人。
　　她隐约感觉的到，这碎片世界对她这种外来的不速之客，有着强烈的排斥感。
　　“啊，你的脸？！…”
　　就在林曦缓口气的时候，艾菲尔猛然惊讶的叫了起来。连亚伦斯也露出了一丝惊诧的神色。
　　在艾菲尔她们眼中，面前撑着长剑的少女，穿着一声破烂的麻布裙，身形很是娇小，乱糟糟的金发随意扎着一个马尾。看起来应该是个很普通的少女，但她的眼神除了明显的没有焦距外，连双颊居然都有两块对等的烙印。
　　一块三角模型的烙印，黑色的三角，在林曦的双颊处各留下一个凹陷的印记。
　　“我的脸？…”

精C小说，H小说，耽美小说尽在：魔爪小说网
　　林曦闻言摸了摸下自己的脸，面上的肌肤明显有着凹凸不平的感觉。
　　但她并没有在意，毕竟这本不是她的身体。
　　眼前最为紧要的，则是不远处那个虎视眈眈的巨大尸族，路德利奥。
　　路德利奥一击得逞后并没有急忙追击，因为亚伦斯镇长手中的那把破魔剑，已经开始升腾出夺目的蓝色火焰。
　　在他看来，不论是那镇长，还是这古怪少女。
　　单打独斗的话，谁都不是他的对手。
　　而那镇长即使有着破魔剑，也毕竟只是高级剑士，是撑不了多久的。
　　但是对方若是联手起来的，他的胜算也不大了。
　　而此时，林曦却猛然发话了，她起身走前几步，面对路德利奥，拿剑一横，嘴里却开口说道：“这位先生，你不用出手。对付这种小角色，还要让我和别人合作，真是太掉价了！”
　　林曦是何等高傲的人？
　　这种二环小角色，比她本体弱小无数倍的东西，何尝需要别人来帮忙？
　　即使虎落平阳，也不会被路边的野狗野猫欺负。
　　“你…！”
　　亚伦斯镇长惊讶的说不出话，而艾菲尔更是看的美目连连。
　　这话说的实在太过自信，连周围的士兵都是一片哗然，而那路德利奥更是露出了一个不屑的表情。
　　但林曦这么说，自有她的理由，以及她的骄傲。
　　“艾尔…”
　　林曦轻声在心底呼唤着艾尔。
　　“哼哼，主人这下知道要我帮忙了吧？”
　　艾尔轻轻笑了几下，显得很是开心。主人总喜欢逞强，耍威风，她是见多了。
　　可每次强行耍威风，都是依靠她艾尔来帮忙的。
　　“是要解锁规则限制么？”
　　“不，解锁限制怕引起这碎片世界的大规模压制，到时候情况怕会更加糟糕。而且这小家伙还不需要我解锁限制，至少现在还不到时候。”
　　“那是要…？”
　　林曦的几缕鬓角发丝上，缓缓滑落下几滴汗水，落在地上形成一个小小的水印。
　　“当我的眼。”
　　她的声音很坚定，也很自然。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 27 万象天引
　　“哎？！”
　　艾尔的笑声戛然而止。
　　“主人…你这…这是什么意思嘛！”
　　她的声音一下变得扭扭捏捏，细若蚊蝇的叫着。
　　但这慌乱的声音中，却说不出是羞涩还是甜蜜。
　　艾尔的声音变得结结巴巴起来，她也没弄懂，主人突然冒出来的这句话是什么意思。
　　但是艾尔此时此刻，居然依稀回想起林曦上一世唱过的某首歌。
　　那歌词里面叫什么…你是我的眼，带我带我领略四季的变换…
　　什么的…
　　咳咳，扯远了。
　　难道，这榆木疙瘩终于开窍了？
　　“就是字面上的意思啊，当我的眼睛。这身体的双目失明，而且还是强制的不可逆的失明，连修复的可能都没有。所以，要你来暂时取代双目的位置了。”
　　林曦微微一笑，她此刻因为本体的隔绝，无法直接与艾尔沟通心灵，所以并没有过多的去注意艾尔的异样。
　　只觉得这小妖精平常牙尖嘴利，经常嘲讽并且对自己落井下石。但其实一有要紧的事情，还是很听话的。
　　不就是那啥…口嫌体正直。
　　恩恩，艾尔还是很傲娇的嘛。
　　不过让她奇怪的是，艾尔在自己说出话以后，和个焉了的茄子一样，支支吾吾了半天，才缓缓开口。
　　“原来…是这个意思啊…！”
　　“不然呢？”
　　“没什么，要我怎么做？”
　　虽然艾尔说的是没什么，但林曦听起来怎么觉得这话里面，有种很是失望的语气。
　　林曦一怔，又说道：“你直接化作能量模式，钻入我的我的瞳孔，将我的大脑和你的视角链接，取代我双眼的功能。”
　　“恩恩…好吧…”
　　艾尔掩住声音中的异样，从林曦的灵魂中钻了出来，随后化作一团光辉，覆盖在林曦的瞳孔表面，直接渗透进神经连接处，取代这具身体的眼球以及视路和附属器等等。
　　而此时此刻，路德利奥已经蓄势待发的向林曦缓步走来。
　　丝丝黑烟从他身上冒了出来，他已经打定主意，即使对抗不了对方的联手，也要将出对方二人以外的所有人，全部污染成尸族。
　　让这个古格镇，化为死城！
　　还有那叫做艾菲尔的少女，善良而又纯洁的躯体，品尝起来那味道肯定不错。
　　特别是那美丽白皙的头颅，就这样折磨一番，破除对方的心理防线后，再瞬间摘下来往火上烤的半熟，还能凝固住其生前的恐惧表情。
　　那滋味，想起来就要流口水。
　　再加点肥美汁多的黑尸虫酱，撬开脑壳把虫酱和脑浆混在一起。
　　啧啧，简直是，人间美味…噢不，尸间美味！
　　感受到路德利奥身上的邪恶目光，艾菲尔面色猛然变得有些苍白，情不自禁的退后了几步，躲在了亚伦斯镇长的背后。
　　她虽然不知道路德里奥打着什么恐怖而又残忍的主意，但也能感受到对方的恐怖眼神。
　　而那亚伦斯则是双眼怒瞪，一脸凝重的将正在燃烧的破魔剑高高举起，对准着路德利奥。
　　不过这个时候，艾尔已经完全替代了林曦的双目。
　　而在外界看来，那古怪的少女，本来没有焦距的眼瞳中，居然开始闪烁着剧烈的光辉。
　　两团光芒，出现在了林曦的眼睛位置，就看见其面部上，有两团光在一明一暗的转动。
　　林曦此时此刻，终于不再是靠触感和精神力来反馈周围的情景了。映入眼帘的首先是脚下的白石台阶，以及远处低矮不平的砖瓦房。
　　还有就是周围远处不断后退着的盔甲士兵，以及距离自己不过几米远的，面目狰狞的大型僵尸。
　　恩，这个地方的人类好像叫的是尸族？
　　不管了，此时终于是能看到外界了。
　　这是神器取代自身的一部分器官，不过这种状态，倒是维持不了太久。
　　林曦眼中的两团白光，如同两颗小太阳一般，发出耀眼的光辉。这光辉刺得那路德利奥面色大变，那颗吊在烂肉上的眼珠，居然露出一丝惧意。
　　“你这古怪的人类，我一定要…杀了你。”
　　那无关力量层次，只是因为见到天敌和克星带来的条件反射。
　　在恐惧和愤怒的驱使下，这只伊尔级尸族再也无法容忍心中的杀意，居然再也不管旁边虎视眈眈的举着破魔剑的亚伦斯，而是直直的向林曦冲了过来。
　　作为神器的艾尔，本来曾经就是一切邪恶力量的克星。即使现在破损了，具备的本质也不是一般的邪物能抵挡的。
　　艾尔的声音在林曦心底响起，“主人在这碎片世界的压制下，我大约只能维持三分钟左右，就要进入长时间的恢复状态…”
　　“好吧，那我速战速决。”
　　虽然西洋剑用的很不顺手，但此时也顾忌不了这么多了。
　　“这位先生，你退下吧。这具僵尸…噢不，这具尸体…恩，好像是叫尸族？恩，他是我的猎物。”
　　她将银质细剑高高举起，上面一团光辉猛然如火一般燃烧起来。白光不断的在剑上面扭动着，如同一道道跳动的火焰，缓缓形成实质。
　　“自然是由我来解决。”
　　假如我有三分钟光明，我会用来做什么？
　　自然是用来看美女啦！
　　金发少女猛然回头，看了一眼躲在亚伦斯镇长背后的艾菲尔，只见那少女虽然表情有些怯怯的，但眸子中却带着一股说不出的纯真和勇气。
　　艾菲尔看着林曦的眼神瞥了过来，也是直直的与其对视着。
　　果然是个善良而又漂亮的妞。林曦心道。
　　但她却不敢多看，艾尔的脾气林曦是知道的，到时候自己真就是吃不了兜着走。
　　算了，这三分钟光明，还是用来杀敌吧。
　　林曦有些无奈的想了想，白光从眼中逸散而出，猛然包裹住全身。让林曦全身上下，朦朦胧胧模糊了一层圣洁的白光。
　　“白银秘法…”
　　她剑锋一指扑上来的路德利奥，巨大的白光漩涡从其自身转动起来。而被其剑尖指着的路德利奥，则是也有一团白色漩涡在他身上转动起来，一下子减缓了他的冲击速度。
　　“万象天引！”
　　亚伦斯镇长的大院里，两团巨大璀璨光辉猛然绽放开来，如同一个小型炸弹猛然爆炸。
　　一条白色明亮的剑光，如同一条细线，从林曦所在的光辉团，穿向路德利奥的光辉团。
　　实际上，这是万象天引所造成的引力，束缚住了那巨大尸族，同时又将两团光辉如同吸引的磁石一般相互吸引。这样一来，引力的加持，极快的加速了林曦的剑光。
　　“不！！！”
　　尸族那剧烈的惨叫声，如同这夺目刺眼的光辉一样，花朵般绽放，又瞬间湮灭。
　　镇长被这股力量震得说不出话来，这已经超过了他对大剑士的认知。他连忙惊骇的捂住双眼，并将艾菲尔护在身后。
　　‘难道…难道这少女…是高贵的术士大人？’
　　亚伦斯心中喃喃自语着，惊讶的无以言表。在他的印象中，只有那些行踪诡异的高贵术士，才有如此莫测的力量。
　　而那残余的几只尸族瞬间在光辉中烟消云散，而士兵们则都是吓得连连后退。
　　这种景象，是他们从未见过的。
　　刺眼的白光又在片刻间散去，此时人们才看到院内的景象。本来在台阶之上的古怪少女已经消失不见，而在远处的巨大尸族也同样消失不见。
　　因为站在路德利奥之前的位置上，已经是那位古怪的少女。
　　她轻轻提着白色细剑，脚下是个巨大的螺旋漩涡，可怖而又诡异的巨大漩涡。而这巨大的漩涡，则是一地黑灰色的尸粉构成。
　　那路德利奥的下场，可想而知。
　　林曦的眼中光华已经失去，依然是那没有焦距的无神眼瞳。
　　她微微一笑，正想说什么。但手中的那把银质细剑经历了先前的一次性爆发，已经再也法维持原样。
　　这在人类眼中最为坚硬的武器，居然在这古怪少女的手中，一寸寸崩解掉。
　　在她脚下，撒了一地的银粉。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 28 受的伤
　　“哎，真是可惜，这把剑真是脆弱…”
　　林曦有些遗憾的看了一眼脚边的银质细剑…噢，因为已经碎裂一地，或许现在应该叫做白银粉末。
　　她还想击杀掉这尸族之后，再摆好优雅的姿势，潇洒的弹一弹剑锋的。但现在整把剑都碎掉了，也就无从弹起了。
　　微微闭着的双眼，逆着光的优雅身影，随着微风轻轻飞扬的秀发，以及剑身放在胸前，轻轻把玩的慵懒。
　　这种画面应该会很是好看，能将自己击杀敌人的轻松感表露无疑。
　　但很可惜，这剑碎了，装不成逼了。想道这，林曦就有些兴趣缺缺了。
　　“唔…”
　　林曦一脸无奈的想着乱七八糟的事情时，嘴角不自觉得溢出了一丝鲜血。
　　咦？我难道受伤了，这怎么可能？
　　一个二环的小僵尸，能让我受到重伤？
　　但她浑然不觉，依然强硬的压制住全身的剧烈的疼痛。
　　而实际上，没有林曦的假想画面，也没有那轻松写意的姿态。
　　全身上下都在不断的颤抖着，每一处都渗透出鲜血，脸色苍白一片，大滴的汗水从额间流下，才是少女此时的状态。
　　万象天引，是白银秘法基础式的一种，就是就是对于引力漩涡的引用。将光粒子的冲量相互高速旋转，能以自己作为漩涡源头，产生强大的引力，来以此用于多种作战。
　　本来这些基础术法都没有什么名字，因为对于《七光界》这种真典来说，只有阶位级术法才有具现的名字。
　　其他的基础术法，都是很简单的技巧，并没有特殊的权能在里面的。
　　所以很显然万象天引这种名字，也是林曦随口取的。那什么刺花式，也是如此。
　　反正功法的使用者，的确有命名权。术式命名之后，可以加大精神力震荡，起到加速施法的功效。
　　但因为万象天引那一瞬间的牵引力和反向力，再加上法力的冲击力实在太过巨大，即使瞬杀了那路德利奥，也导致这具孱弱的身体被这几股力扯拉成重伤。
　　而在此时，少女双眼中的大团光辉重新消退下去，恢复了常态，就如同被关掉的电灯泡。
　　艾尔重新回到了林曦本体的位置处。
　　在这异域规则下，每一分的力量使用，都是一种大的消耗。
　　艾尔作为神器，可以无视世界规则，但为其提供原动力的却是艾尔寄生的主人。
　　武器拿在手中，才能发挥出力量。否则，放在地上，也只是无法移动的物品罢了。
　　神器主人受异域世界压制，那么能提供给神器活动的力量也就极度有限。
　　退回林曦本体旁边的艾尔，看着此时主人在外面的艰难模样，在旁偷偷在一笑，看上去毫不担心的样子。
　　“真是个笨蛋主人，就别再转移注意力来逞强了…”
　　她嘴里嘟嚷着，知道主人在故意转移话题来掩饰自己杀个二环僵尸，还要面临身受重伤的尴尬。
　　小女孩有着小女孩的骄傲，艾尔这点是知道的。
　　“哼，你这小坏蛋懂什么？”
　　林曦很是不满的哼哼唧唧，又被这小妖精拆台了！
　　拆了很多次了！很不开心的！
　　明明气氛那么好的！
　　大脑中心位置处，艾尔看了眼身边缩小了无数倍的小女孩，还是那粉嫩可爱的小模样。
　　但小女孩全身上下都没有血色，肌肤都是苍白一片，晶莹剔透。她眼睛紧紧闭着，如同一个迷你的睡美人，静静的躺在里面。
　　只是这个小睡美人，身体周边被一大堆黑灰色的锁链捆绑着，而这些锁链的另一端，则链接着外面的少女身体。
　　因为被这碎片世界规则束缚住了的原因，外面的身体受伤，里面的本体也会受到伤害。
　　看着小女孩的身体缓缓开始血色的裂纹，丝丝鲜血从体表透了出来，艾尔眼中露出无比的心疼，自己化作一道白色的菱形水晶，直接钻进林曦本体的眉心。
　　小睡美人的眉心，一点白光灿烂，身上的鲜血又重新倒流了回去。
　　在艾尔钻进去后，小巧的睡美人身上才停止了碎裂，重新恢复了完整。
　　艾尔现在所做的事情，就是不惜一切代价，稳固住林曦本体的状态。她虽然无法直接将林曦的本体从规则锁链中救出来，但也能阻止外界身体的伤害完全的具现在本体上。
　　因为强行违逆规则修复林曦的本体，睡美人的眉心那点灿烂光辉，开始缓缓变得黯淡起来了。
　　那灰白锁链的灰气猛然亮起，一道奇异的扭曲花纹，直接悬浮在眉心的上方，似乎要阻止光辉的逆向规则。
　　丝丝灰白之气，从花纹中钻出，徘徊在眉心处。
　　“唔…”
　　一声闷哼，那光辉虽然变得更加黯淡，但也依然发着淡淡的微光，不让灰白之气再前进半步。
　　艾尔的温柔和付出，往往是在林曦看不到的地方。
　　“真是疼的要命，看来这具身体的大部分血肉组织全部断裂了…”
　　因为双目中的光辉已经消失，林曦眼中的世界又重新化作一片黑暗。又实在忍受不住痛苦，直接抛却了那故作淡定的优雅，立马狼狈的半蹲了下去。
　　她全身有着无数丝线般的银白色电流到处窜动，不断修复着身上的伤痕，但这个过程很是缓慢。
　　全身上下，感觉被撕裂了一般。
　　“您没事吧？”
　　就在林曦摇摇欲坠的时候，一道柔软的娇躯扶住了她，好让林曦没那么直接倒地。她耳边传来的，是那个艾菲尔温柔如水的声音。
　　在林曦击杀路德利奥的同时，艾菲尔就从台阶上跑了下来，看到这个强大少女一副虚弱的模样，就连忙上前扶住了她。
　　“谢谢，的确是受了点伤。”
　　林曦心中一暖，半靠在那具柔软的身体上，轻轻嗅着对方身上的淡淡清香。
　　‘哼哼，这可不是我故意去吃豆腐的，而且我受了重伤，这下你这讨厌的小妖精也不会骂我了…’
　　背靠着柔软的躯体，林曦心情变得大好，心中窃窃的想着。
　　但又有些疑惑，平常艾尔应该要跳起来骂她才对。怎么这个时候寂静无声了？
　　她的本体被锁在身体中，毫无知觉。而这具身体最多只能算作分身，是无法保持与艾尔的心意相通的，所以此时也不知道艾尔此时在干什么。
　　恩恩，看来也是知道受伤的主人是需要安静的环境，所以不故意出来捣乱了。
　　这么想着，身上的疼痛居然莫名有种愈合的错觉，也没有那么痛了，她开口对艾菲尔说道：“美丽的小姐，我需要有个修养的地方，能否提供给我呢？”
　　她说话间，瞬势把手扶在艾菲尔的肩膀上，轻轻捏了捏。艾菲尔并没有在意，还以为对方因为受到重伤，手都没有力气呢。
　　她赶紧说道：“没问题，您杀死了那恐怖的尸族，可是救了我们古格镇的恩人，一定会好好帮助您养伤的！”
　　她扶着林曦的身体，又转头看向亚伦斯镇长，“父亲，我们要准备个安静的房间，给这位大人养伤！”
　　而此时的亚伦斯镇长，才刚刚从之前那一剑之威回过神来。
　　看向女儿的示意，本能想拒绝，但看着女儿一副祈求的眼神。又想了想那强大的少女，毕竟也是杀掉了那伊尔级的尸族，应该是尸族的几率比较少，更有可能是那神秘的术士大人。
　　“好吧，你先将她扶进屋内来。”
　　权衡利弊下，他还是缓缓地点点头。
　　随即又大声的点了几个士兵队长的名字，大声吩咐道：“你们几个，把这里的尸族残骸清理好，再用驱魔水消毒，并且叫每家每户都用驱魔水清扫各自的街道，免得黑死病毒传播出来。再把牺牲的士兵，确认一下，拨出抚恤金给他们家人。我先给这位大人准备养伤的地方，等下我再过来亲自处理这些事。”
　　他看着女儿扶着那强大少女进入屋内的背影，犹豫了一下，还是跟了上去。只是不着痕迹的从口袋中拿出一个圆形的绿色石块，用力的捏碎了它。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 29 艾菲尔
　　当镇长的背影消失在房屋内的时候，镇上的那些士兵们，才缓缓从那璀璨白光带来的震撼中回过神。看着散落一地的尸身残骸，分不清这些残骸到底是‘兄弟’还是敌人。但此时都已落得如此下场，不由的让在场的士兵心中生起物伤其类的凄凉之余，也有着些丝丝的麻木感。
　　在这个犹如末世的时代，不同于那些饱受黑死病毒污染和尸族残酷屠戮的感染区域，他们此时还躲在有着层层防线的腹地位置处，还享有着一丝和平。但他们其实参军入伍那天，心中早就知道这种不稳定的和平，是无法长久的。
　　人类和尸族的战争，早已经是不死不休的地步了。
　　但那时只不过是听闻前线传来的惨烈播报，真实的感受并没有那么浓烈的恐惧。而今日之所见，那只强大无比的恐怖尸族，已经能肆意的屠戮和污染人类。连常规的银质武器，和各种驱魔道具对其的效果都微乎其微。
　　而一些同伴被污染之后的死状之惨烈，已经让他们心生畏惧。要不是平常的军人训练不容许身体听从恐惧的安排，又有着亚伦斯镇长压阵，他们估计早就四散而逃了。
　　但那巨大尸族之前展现力量的一瞬间，那是压倒性的气息，还是让所有的人心中不可遏制的产生了绝望之感。
　　所幸是，突如其来的强大少女，居然一剑就斩杀了那只恐怖无比的尸族，也是让他们松了一口气。
　　“刚才那位大人，肯定是大剑士。”
　　几个带着驱毒面具蒙着口鼻的士兵，一边用银质的器具清理着之前战斗的地面，一边闷声闷气的交谈着。
　　“我看不止，能一剑斩了那恐怖的尸族，大剑士估计做不到，有可能是传说中的术士大人。”
　　“哈，说的好像你见过大剑士出手一样，怎么知道做不到？但是我看啊，这位大人用的是剑，有些像是剑士。但之前那两团爆炸的光，却更加符合传说中的法术，所以我也觉得是术士大人。”
　　他们低声讨论着，一边忙活着手中的动作。
　　又有一士兵开口，“好了好了，那位大人到底是什么身份，和我们的关系并不大，我们只要感激对方的救命之恩就行了。要不是那位大人，我们估计都和他们一样，化为灰灰了…”
　　这位士兵说到最后，语气居然有些哽咽，眼神中有着剧烈的悲痛。
　　他看着驱魔水浸湿的白布包裹着的残骸，从大院门口一具具被拖了出去，给专门的人员来清理焚化。其心中不免有些难受，手上的动作缓慢了一些。
　　而本来还在低声议论的士兵，声音也缓缓落了下去。
　　一时间，气氛变得有些沉默。
　　镇长院的主屋内。
　　“您感觉好些了么？”
　　林曦半躺在软软的床上，身边听闻着艾菲尔用温柔的声音，在轻轻的嘘寒问暖着。
　　艾菲尔将一杯泡着些草药的热水递给了林曦，林曦轻轻接过，喝了一小口。她感觉这药汤苦涩中带着一丝甘甜，还有着一丝清香。
　　液体从喉咙划过，滋润着心肺。
　　直到此刻，她全身绷紧的神经才渐渐放松了下来，痛感稍作缓解了一些。要知道，林曦之前除了防备着那尸族以外，还防备着那个亚伦斯镇长。
　　生怕对方趁自己和那僵尸打的两败俱伤的时候来捡漏，在自己最虚弱的时候偷袭自己。要知道，人类这种黑吃黑的潜规则，是很习以为常的事情。或许可以说，动物本能就是清除眼前对自己不利甚至威胁生命的事物，来保证自己的存活率。
　　按理说人类的智慧应该比普通的野兽要高不少，应该能用理性战胜冲动。又加上敌人的敌人理应是朋友。但她也不敢完全保证，在那个一脸络腮胡的中年大汉的眼中，自己究竟算不上能威胁她生命且有来历不明的潜在敌人。
　　特别是之前引入眼帘的建筑和风景，还有当地人类的衣着服饰，都有点像西方的中世纪。不同于里世界，那只是表面的风格类似，本质上完全不同。而这里是则真的像普通人类，所主宰的世界。
　　如果这碎片世界的人类王国的文明，真有点像地球西方的中世纪，那林曦还非常的担心。毕竟一个落后的时代中，蒙昧的人类对意义不明的来客，都可能是没带着多少好心的。
　　作为原始智慧所带来的提防，所展现出来的可不仅仅只是对自己进行戒备和隔离的手段。
　　特别是看起来，这个人类文明有可能正在与异种生物进行着战争。
　　各种内在和外在的因素作用下，那个中年大汉有可能会对自己不利。
　　林曦本来是这么想的，但这中年大汉的女儿似乎人品非常好，非常善良的感觉。
　　这种感觉，让林曦稍微放下了戒心。即使那个中年大汉要对付自己，这个善良美丽的小姐估计也会帮自己阻拦一下的。
　　林曦躺在床上虽然只是安静的喝着药水，但心思却如同电转，不断的通过只言片语的细节来判断此时的处境。
　　而艾菲尔看着躺在自己床上安安静静的少女，那恬静的美好模样，心中不自禁的有种异样情绪，她低声询问道：“还不知道您叫什么名字呢？”
　　林曦将空杯子递过去，微微一笑：“恩……你可以叫我莉莉丝。”
　　“莉莉丝？很常见的名字，但却很好听。”
　　艾菲尔接过空杯子放在床头的桌子上，也重复了两句林曦的名字，随后明亮的眼睛轻轻眨了两下。
　　“话说莉莉丝大人，说起这个名字，我就突然想起来…我认识有不少叫做莉莉丝的少女，恩……起码不下与十个…这不，您又是一个。”
　　林曦默然摇了摇头，莉莉丝这个名字，在西方名中本来就很常见，也很普通。毕竟这个名字，在历史上是出现的比较早期的名字了，所以应用的很是广泛。
　　恩，简而言之，就是个烂大街的名字。
　　但林曦本名并不是这个，随手取的化名，只是为了更加贴合自己的名字发音。
　　她只是微微一笑，随口说道：“是嘛，越普通越常见的名字，才更适合我。”
　　林曦又反问道：“还不知道你的名字呢？”
　　“啊，真是失礼了！”
　　听闻林曦的问话，猛然回过神来艾菲尔大小姐，发现自己还没将自己的名字介绍给对方。连忙惊讶的用手捂住小嘴，随后又连连道歉了一番。
　　想起自己因为好奇，一直在穷追不舍的询问对方问题，而自己却连基本的名字都没告诉对方。
　　对方可是拯救了整个古格镇的恩人，自己怎么能如此没有礼貌？
　　“莉莉丝大人，我真是很抱歉了，之前因为看到您这么厉害的强者，我一直非常激动，所以有些得意忘形了。我叫艾菲尔，您可以叫我艾菲就行了…”
　　艾菲？爱妃？
　　自动过滤语言并且转换之后，林曦想起华语中的某个谐音，面色有些古怪。
　　“没事，我就叫你艾菲尔吧。”
　　林曦笑了笑，正准备继续开口，向这个大小姐套弄些有用的信息，但脑袋猛然有些疼痛。
　　这让她心中惊讶不已，面色瞬间也变得有些苍白。
　　她声音有些急切，“额…艾菲尔，我现在需要休养一下，所以有些事情我们之后再聊。”
　　“恩，那好吧，有什么事情的话，您随时可以吩咐我。”
　　听闻林曦下了逐客令，艾菲尔也并没有在意，连忙站起身来说道，尽管这间卧室是她的房间。
　　对方可是救了古格镇的强者，自己让出一个卧室又有什么关系？
　　艾菲尔如此想着，轻轻的退出了房间，将门关好，给林曦留下一个安静的环境。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 30 鱼的水
　　等到脚步声完全远去消失的时候，林曦才彻底变了脸色。
　　她用力捂住了自己的大脑，感觉里面有无数根钢刺，密密麻麻的钉在里面，有些异常的痛苦。
　　“艾尔，艾尔……”
　　她低声在心底呼唤着，但却很长时间没得到艾尔的回应。
　　大脑刺痛不已，仿佛要炸裂开来，而艾尔却没有回应自己。
　　林曦心中‘咯噔’一声，这个时候她也敏锐的感觉到有些不对劲。
　　难道是自己的本体出了问题？
　　因为此界的规则限制，她只能隐约感觉到自己本体在这具身体的大脑中，但联系却并不紧密，若隐若现的只有丝丝的感应。因为此时这具名叫‘莉莉丝’的身体中，只有林曦一小部分的真灵在其中，剩下的大部分真灵都和本体一起被封印在大脑里面。
　　这突然间大脑就剧痛难耐，而艾尔又不见回应，那肯定是自己的本体出了问题了。难道是之前伤势过重，反作用在本体上，导致本体受损了么？
　　此时正思索着，脑袋的痛感却猛然加大了十倍，如同一柄能穿透自己所有防御的大锤，深深的击在自己后脑勺上。
　　瞬间没反应过来的林曦，当场就晕了过去，倒在了床上。
　　大脑中心，本体位置处。
　　小睡美人额间上方的那朵异色花纹已经渐渐淡去，布满身上各处的血色裂纹，也在慢慢恢复，而此时眉心之中的洁白光辉，却不复之前的璀璨，只是一明一暗的闪烁很是黯淡。
　　那一点光辉缓缓从眉心处飞了出来，在半空中化作一只小巧的迷你妖精。
　　那先前还活蹦乱跳的迷你妖精，此时一脸的疲惫，身上散发的光辉也非常黯淡，身形更是几乎透明。
　　艾尔轻呼了一口气，站立在林曦的本体旁，轻轻抚摸着对方那可爱的小脸蛋，眼神中有种说不出的温柔。
　　微微亮起的眸光，狭小的瞳孔中倒映的却是整个世界。
　　当林曦从昏迷中醒来的时候，已经是第二天早上了。亚伦斯父女并没有来打扰她，充分给了林曦一个安静平稳的休养环境。
　　作为一个瞎子，少女是无法直接看清外界究竟是如何的。但作为修者，精神感应虽然无法直接在脑海中构建出色彩斑斓的世界，但还是可以感知个大概的。
　　外面的阳光柔和的从窗帘处透了过来，洒在林曦的身上，仿佛涂了一层明亮的油彩。
　　她微微从床上撑起身子，用力的揉了揉脑袋，发现后脑已经没有那么疼痛了。
　　而身体上本该是那种一阵阵的撕裂疼痛，也消散不见。这仿佛睡了一觉，或者说昏迷了一段时间后，身体的伤痛居然全部好了？
　　“这…”
　　在短暂的愣神之后，林曦她还是回想起当时晕过去的疼痛。想起一直没有回应自己的艾尔，林曦心中更是紧张无比。
　　一颗心瞬间在此时提了起来，连昨天遗留在意识中那巨大的痛苦也抛在脑后。
　　此时的她有紧张这种感觉。
　　她继续轻声在心底呼唤着，“艾尔…艾尔！”
　　声音依然没有得到回复，心里突然有些空落落的，仿佛失去了什么。
　　林曦开始有些焦急起来，连声在心底叫唤着：“艾尔？！艾尔！？出什么事了？！”
　　这种得不到回应的感觉很是不对，非常的担忧中，又有些难受。
　　又过了片刻，艾尔有些虚弱的声音才传了过来。
　　虽然有些虚弱，但还是有着些微的笑意，一如既往的调笑着自己。
　　虽然艾尔依然俏皮的叫着自己笨蛋，但林曦却是长长的舒了一口气，全身放松了下来，心中那块悬空的大石头也终于落了地。
　　这反复的落差感，或许林曦自己都没注意到。
　　林曦神色也变得轻松起来，问道：“那个昨天…你没事吧？”
　　“还不是因为修复你的本体，和此界的规则暗中对抗了一下。不过我只是缓缓消除了你受到的伤害反馈，并没有直接与其对抗，所以情况还好。只是因为得不到你的力量供给，导致我损耗了不少储备能源…”
　　艾尔坐在林曦本体位置旁，听闻林曦传来的问话，向上方白了一眼。
　　林曦有些紧张，艾尔千万别受伤了，“损耗很大么？”
　　艾尔摇了摇头，很是认真的说着：“也不是很大，只是暂时有些虚弱罢了。你之后还是注意点，我无法一直维持你本体不受损坏，你外面这具身体若是一直受到伤害，我很怕你本体会直接崩溃消散掉。”
　　在这奇诡规则主宰的碎片世界中，一切都很难预料。别看艾尔平常和林曦打打闹闹毫无正形，又喜欢毒舌嘲讽她家的笨蛋主人，但那只是两个人独有的私密小游戏罢了。
　　真正遇到要紧事情的时候，艾尔可从来是将自家主人的生命安全摆在第一位的。
　　“我建议主人你，先提升下这具身体的基本素质。在主人和我的法力改造下，在短时间内，应该能将这具身体真正达到二环左右。起码要有基本的自保力，这样也好更加发挥主人应有的实力才行。”
　　听着艾尔的建议，林曦点着头，诚恳的在心底回应着艾尔：“我知道了。”
　　一句很简单的话，却说明着林曦对艾尔毫无保留的信任。
　　‘我知道了。’
　　似乎这是很平淡的回答。
　　林曦有时候都记不清楚，这么一句话对艾尔说了多少遍。她自己在说话的同时也发现了，自己之前在没得到艾尔回应之前，心中是多么的仓皇。
　　即使之前短时间联系不上艾尔，也这应该只是件小事，自己不应该有这种狼狈慌张的情绪产生。
　　恩，本来应该是的。但那仅仅只是‘应该’。
　　她其实没办法，有些事情和情绪就是刻在心底，刻在血肉里，刻在骨骼中甚至都还不够。
　　硬是要魂与魂的交汇，灵与灵的融合，才能将这些奇怪或者普通的情绪再也无法磨灭。
　　突然有些感概着，这么些年，和艾尔走过的时光。
　　相濡以沫的时光，平淡而又不出奇。
　　仿佛如同在一条游在水中的鱼儿，平常鱼儿不会觉水有什么大不了的。但只要离开水片刻时间，就只觉得要窒息，要因此死亡了。
　　自己和艾尔的关系，或许就是这种。
　　鱼和水的关系。
　　咚咚。咚咚。
　　就在有些纷乱的情绪莫名在林曦胸口间涌起的时候，门外的声音打断了她。
　　“莉莉丝大人，您醒了么？我将早餐端过来了，就放在门口，您如果饿了，可以直接拿去，只要打开门就行了。”
　　那是艾菲尔清脆可人的声音，带着少女独有轻松和欢快。
　　林曦揉了揉额头，这具身体的确有些饿了，毕竟只是个普通人的躯体，是无法抵挡食物的诱惑。
　　凭着精神感应的反馈，她起身下床将房门打开。
　　“艾菲尔，你来了…”
　　刚一开门，一阵扑鼻的异香就飘了过来，让林曦忍不住吞咽了下口水。
　　这具孱弱不堪的身体，连区区饥饿感都无法抵挡！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 31 蔷薇秘法
　　林曦在这里安静的休养了几日，身上受到的伤害才完全恢复。
　　亚伦斯镇长很是识趣，并没有来打扰过林曦。但他的女儿艾菲尔，最近几日则是有事没事都找林曦说话。
　　对于艾菲尔的亲近，倒是恰好符合林曦的意愿。自己看似有一搭没一搭的话题，都能从艾菲尔口中获得到不少的信息。
　　恩，这碎片世界的信息。经过这几日的打探，也了解了个大概。至少不会因为认知信息的空缺，而愣头愣脑的在这陌生环境中乱转。
　　她可没有忘记，这可是千面迷宫的深处，那变化无常的内层世界。
　　稍有不慎，自己可就要牺牲了…
　　按照艾尔和自己的猜测，这千面迷宫应该不是个死地，应该还有破解的方法。不过很明显，以力破解是走不通的，毕竟林曦的实力还无法高于整个碎片世界之上。所以，情报信息掌握的多寡，就是破解方法的最大出路。
　　碎片世界的规则，并没有那么完善，漏洞是很多的。就如同一个小巧的皮球，但是并不完整，上面有着不少的细孔。
　　而林曦若是能找到这些漏洞，说不定从这些漏洞中就能钻出去。
　　她将得知的信息归纳总结之后，再凭着自己的猜测，稍微知道自己身处的碎片世界是什么基本情况了。
　　这里可能是一座中小型的大陆，有着一个类似城邦制的人类王国，名为伦尔曼王国，听艾菲尔的语气似乎也是个历史悠久的王国。
　　不过现在似乎被什么从海洋过来的尸族入侵，从大陆海岸线以东开始，携带强有力的污染性病毒，一入吞噬杀戮过来。
　　尸族的实力似乎并是太过强大而不可战胜的那种，还是会被常规的手段杀死的，人类王国也不乏一些实力高超的剑士。但是很关键的一点，那天林曦也见识到了，就是路德里奥那种高等级以上的尸族，能直接污染实力低于他的人类，并且将其转换成尸族。
　　对，光凭暴力是并不能短时间内，就破灭掉一个人口数百万计以上的人类王国的。但若是有了能将人类同化成尸族一部分的污染病毒之后，结果就不一样了。
　　试想一下，在人类军队与尸族的战场上，前一秒还是亲兄弟一般的战友，下一秒就有可能化作吞吃你血肉的残忍尸族。再加上城池中的平民百姓，也大规模的被传染病毒，随后同化作尸族，这样大本营和后勤补给也全部陷落。
　　所以，战争的最后结果很明显。
　　因为这种污染性极强，传播性极广的病毒，导致包括王城在内的数十个大型城邦，都直接陷落了。
　　要不是传说中，只存在古老典籍中的术士出现，抵挡住了尸族的入侵，这里的人类估计已经灭亡了。
　　现在，则是人类举族西迁，放弃掉原先所在的大型城池，而是零零散散的建立其一个又一个的小型城镇。人口就这样分散开来，即使有病毒在某一镇上面爆发，也不会短时间扩散太远，又方便术士们的毁灭性净化措施。这样城镇之间相互联系，又能相互隔离，然后依靠强大的术士大人，来监管某一片城镇区域。
　　在与尸族的隔阂边境，分出缓冲地带交由强大的术士镇守。以隔离区域，来减弱病毒的一路扩散。
　　不过艾菲尔毕竟也只是个小镇长的女儿，或许比普通平民了解的东西要多些，但也仅限于此了。
　　也不知道艾菲尔是有意还是无意，反正她说的事情倒是巨细无遗，还丝毫没表露出对林曦的怀疑。只将对方当做一个从不出世的术士大人。
　　不过，对于林曦而言，所获取的信息已经够多了。
　　尸族，人类，这两方敌对阵营。
　　而按照艾菲尔的描述，这块大陆本来只有人类的。而除此之外，这个碎片世界没有任何其他的种族了。
　　哪像阿法隆世界，中古最巅峰的时期可是万族林立，直到经历了多次破灭战争，现在也还有数十个种族存留。
　　想来是规则不完善，世界等级太低，无法衍生出太多的种族。
　　但为何又会多出一个尸族来入侵人类呢？而且还是灭绝性的战争手段。
　　但艾菲尔的有一个词语，引起了林曦的怀疑。
　　二十年。
　　尸族入侵的时间是二十年前。而林曦没记错的话，那艾伯特侯爵在刚进入千面迷宫的时候就说过，这千面迷宫从空间黑域漂流到暗精灵的遗忘之地附近，大约也是二十年前。
　　“这个二十年的时间，是不是巧合，又说明着什么呢？”
　　林曦倒立在卧室中，背靠在墙壁上，一头金色的秀发倒着垂落在地。她正闭着眼睛进行冥想，又在不断思索和整理最近收获得来的信息。
　　这具西方血脉的身体，是完全不适合灵性修真那条道路的，林曦只能粗略的使用神性修炼的那一套了，反正艾尔手中的神性术法挺多的。
　　随便抽了一本虚实级的剑法秘典《破灭蔷薇》，再经过艾尔根据此地的基本规则，进行了部分修改，倒是应该能稍微发挥出点力量。
　　这具身体若是修炼到二环，再加上林曦本体法力的支援，应该能保持三环左右的常规力量，就不会像之前遇到那路德里奥那么狼狈了。
　　而且反正这本就不是自己的身体，影响不了自己的本体，也不在乎修炼的道路如何，等自己破解了这里自然就能脱离出去。
　　虚实境的秘典，指的是有可能修炼到六环虚实境的功法。林曦并不是没有更强大的功法，比如《七光界》这种就是神道真典，直指本源。
　　但因为这具身体不具备艾尔血脉，平常使用本体提供的法力可以，但是功法是修炼不了的。
　　不过虚实级秘典以上的真灵级秘典，林曦也是有不少的。但都不太合适，因为这个世界容不下权能的力量，光是修炼的话都怕引起这世界规则的反弹。
　　而现在选的这功法刚好没触碰到真灵规则，也就是传奇权能，修炼起来也不会被这里的规则压制。
　　不过林曦可不是要在这待个几十年，修炼什么《破灭蔷薇》达到六环位阶，她可没这么多时间玩，而这千面迷宫也不会给她这么多时间。
　　要知道这具身体，其实更像一具枷锁或者牢笼，将林曦严严实实的关在里面。而且这个牢笼还在慢慢的蚕食着自己，若是长时间出不去，估计真要玩完。
　　不过唯一庆幸的是，这具身体不仅仅是锁住了自己的本体，更是封锁了那些蠢蠢欲动的心魔。就是本体身上的空间戒指和一些魔具，都被封住了让有些令林曦恼火。
　　不然此时她还能拿些特殊药水来提高这身体的实力，更能将那傀儡拿出来，给自己挡枪的呢。
　　“这身体…真是个讨人厌的牢笼！”
　　林曦想道这里，闭着眼睛玩倒立的金发少女，轻声叹了一口气。而此时，她眉心处开着一朵小巧粉色玫瑰的虚影，正在滴溜溜的转动着。
　　丝丝白色的光点，从林曦身上涌出来，配合着粉色玫瑰的转动。
　　多日来的修炼，《破灭蔷薇》的第一层已经快成功了。林曦此时则正在对这具身体，进行开辟识海的最后一步，
　　从本体源源不断涌现过来的白银光辉，在推动着第一朵破灭蔷薇的开放。花朵一开始还不稳定，似乎随时都会散去，但在白光的加持下，玫瑰虚影渐渐稳定了下来。
　　何为破灭？
　　大杀戮，大无畏，大牺牲，是为破灭。这些因素，两世为人的林曦都具备。
　　一股杀伐之意从真灵处涌起，注入进眉心这朵旋转的玫瑰虚影。
　　叮叮叮。
　　粉色玫瑰瞬间凝成实质，印在林曦的眉心位置，散发着微弱的红光，和其双颊上刻着的三角印记相互倒映。
　　‘唰’的一声少女猛然睁开眼，虽然瞳孔依旧没有丝毫焦距，毕竟是规则所致无法修复的。但即使这双失明的双眼，从其核心瞳孔的两侧，两朵血色的蔷薇，正在缓缓的旋转着。
　　“成了！”
　　一阵阵浓郁的奇异花香，从她身上散发出来。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 32 花变
　　镇长的后院里，一个金发少女正在练着剑。她莲步轻轻移动，一柄西洋细剑在空气中来回穿梭着，因为太快而不见剑影，只余下一朵玫瑰虚影在其中绽放和凋谢着。
　　虚无缥缈的玫瑰花，将林曦的身影笼罩进去，剑光闪烁，却无迹可寻。
　　变化多端的剑法，就好比十多朵花瓣分别朝向不同的角度，让人看不清这朵花到底是在往哪个方向滑落。
　　林曦沉浸在这精妙的蔷薇剑法中，她不得不有些赞叹，不过刚刚达到第一层而已，就能有这种效果，这种剑法技艺已经近乎于道了。
　　在她耳边除了剑风的破空声外，外界的一切似乎都很安静，仿佛已经置身在花海之中。
　　而自己，则是那花海中最为明艳的蔷薇。
　　再往上，或许就不是蔷薇剑法，而是蔷薇剑道了。
　　也许能有如此效果，主要还是因为经过艾尔的一定程度上的改造，让这本功法更加契合了这碎片世界的规则。
　　变化。
　　在《破灭蔷薇》这本秘典中，除了破灭的特质外，艾尔还加入进了变化的特质。
　　“因为契合此地规则原因，这破灭蔷薇的效果好的出奇，这身体不过刚刚进入一环冥想阶，却已经能发挥出一环巅峰的力量了…甚至还要高上少许，达到二环初位的力量。”
　　她手中的那剑身上，粉红色的气息萦绕在其上，一朵朵花瓣正落在上面，却散发着惊人的寒光。
　　林曦猛然睁开眼，虽然双目无神，没有焦距，但瞳孔两侧两朵微小玫瑰，却滴溜溜的转动了起来。她随即将剑锋一敛，再用力往面前的地面一剑刺出。
　　“蔷薇秘典，花变。”
　　砰砰砰！
　　如同一连串炮竹炸裂的清脆声音，噼里啪啦的响了起来，灰尘瞬间扬起。
　　从远处看去，就仿佛一朵一米来高的玫瑰花，猛然向下掉落，扎根在地面上一般。
　　灰尘缓缓散去，林曦面前的地面已经裂开了数米长的口子。而且不是单纯的裂痕，仿佛是一节节的延伸过去的痕迹。
　　“恩，就这第一层花变来说，叠加的效果还挺不错的。就是这西洋剑式的轻剑用起来，还是有些不顺手就是了”
　　她用精神感知了自己造成的效果，轻轻笑一声。她将剑一收，再捡起丢在不远处的剑鞘，将轻剑塞回去，随后就施施然的提着剑从后院走回了屋内。
　　试验的结果很不错，这让她心情大好，这剑法的威力越强，那么在自身本体的法力增持下，那么发挥的力量非常可观。
　　若说原本的规则契合度只有百分之八，那么她现在使用这符合此地规则的秘典之后，规则契合度或许就有了百分之三十左右了。若是破灭蔷薇的的层次再度提高，那么契合度也许也会提高。
　　这样来看，她的自保能力就会大幅度提高了。
　　回到屋内后，林曦四处用精神力查看了一下，发现艾菲尔并不在，估摸是外出有事。
　　她查看到摆在桌上的几碟食物，虽然这里的食物味道可谓是一般，但这个碎片世界的人类时代本来就太过落后，这样的食物也不算什么，更加上尸族的入侵，食物在这时显得非常珍贵。
　　林曦随手拿了几块类似饼干的东西吃了起来，“闻起来倒是挺香的，味道倒是一般。”
　　艾尔此时却在她心中笑道：“有吃的就算不错了，这碎片世界的基本规则不同，即使是再强大的修者也要进食和休息。那镇长一家给你提供食物和房间已经很不错了，你之前练剑还要在对方的院子里搞破坏。”
　　“哎哎，无所谓啦，又不是很长的裂痕，大不了到时候我帮他们多杀几个尸族。”
　　恩，她倒是丝毫没在意自己在别人院子搞破坏这点事实。
　　在林曦回到屋内吃东西的时候，那道几米长的裂痕，才缓缓从中心处开始，又延伸了数道一米来长的裂痕。
　　这些裂痕从中间位置向四面八方延伸开来，就仿佛从裂痕中间开放的花朵。
　　这就是破灭蔷薇的花变，能叠加到极致，发出具有震荡穿刺性的破灭一击。
　　而在远处，偷偷观察着少女的亚伦斯镇长，看到此幕却面色一变，露出一丝惊惧。
　　“实在是太强大了，即使是大剑士，他们的剑术威力或许都比这少女都要差些。”
　　这剑刺入坚硬的泥土都是这副模样，若是刺在人身上，那结局可想而知…
　　这几天他是忙得焦头烂额，先不提花了许多钱和食物抚恤那些牺牲者的家属，就是挨家挨户的查看和消毒的程序，都是让他来来回回跑的非常疲累。生怕黑死病毒在古格镇爆发，那么除了初级剑士以上有几率存活外，其他的镇民或许都会死掉。
　　这样也就算了，却还有个强者就待在他的家内，还说是什么养伤，他也不知道这是好事还是坏事。
　　虽然暂时来看，对方应该没有敌意，但事实上谁也不能保证。
　　那强大少女看上去是人类，但哪有这么年轻的人类就有如此强大的力量？特别是对方也是跟着之前的那只尸族来的，也是突然冒出来的。
　　而且等级很高的尸族，伪装的能力本来就特别强，一般的人类剑士没有特殊手段是辨别不出的，只有术士大人才能甄别出来。
　　所以，对方的怀疑实在太大，但他也不敢直接动手。不提打不打得过的问题，主要还是对方若真的不是尸族，而是过来帮忙清理尸族的人类强者，那自己的贸然偷袭肯定会被上面定义为间谍罪。
　　“但愿她是人类强者吧，希望术士大人快点过来确认，我也不用这么纠结下去了。”
　　亚伦斯镇长此时只能默默祈祷着数日间捏碎的通讯石块有用，希望临近的都城中，尽快派遣术士大人过来识别吧。
　　镇上来了这么一个强者，还无法辨认出到底是尸族还是人类，真是让他有些寝食难安。
　　他默默一叹，也回到了大院的另一边的房屋中。
　　……
　　距离古格镇数公里外的道路上，十多架马车正在飞速行驶着。
　　马车侧旁上的车徽是一个小巧的弯月，而驾驶马车的车夫居然是全副武装的剑士，这些剑士身上统统散发着强大的气息，居然全都是高级剑士。看上去，坐在马车之中的人地位应该不低。
　　中间的马车车厢内，两位穿着灰白色长袍的术士正在低声交流着。
　　“那古格镇的亚伦斯，居然发出求救讯息，说是有一头伊尔级的尸族混了进来。更为主要的，还有一位斩杀那尸族的神秘强者，亚伦斯怀疑对方是高位尸族或是术士。”
　　左侧披着灰白长袍的中年男子，大约四十来岁，神色有些凝重。
　　“哼，我们每个术士都各自有独特的联系方式，又全部记录在案，怎么可能突然冒出来一个神秘术士？我觉得对方是高位尸族的可能性很大，甚至有可能是加比列级的尸族。你觉得呢？修安。”
　　右侧坐着的长发男子，却是冷冷一笑。
　　“对方究竟是什么身份，都还不确定，若是人类就算了。但如果真的是加比列级的尸族，那么我们可必须进行净化仪式。这也是我特意请求议会，派出这么多人手的原因。”
　　修安摇了摇头，有些低沉的说着。看上去对方只是一个人，自己却带着这么多正式的驱魔剑士。不能说他小题大做，只能说这种敏感的战争时期很多东西没有办法。特别是有伊尔级的尸族，能穿过隔离地带到达人类腹地，那么这可是非常恐怖的情报。
　　因为对方能穿过一只，就能穿过两只，甚至更多只，这势必会加快人类的灭亡。上面这次除了要求加强隔离地带的术式防御外，就是来探明这个突然冒出来的神秘强者。
　　若对方真是加比列级别的高位尸族，那么必将毫不留情的对古格镇进行净化。
　　净化仪式？
　　听到净化仪式这个词，长发男子也是一惊，似乎想起了什么恐怖的事情，但随后又是默不出声。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 33 找我有事？
　　太阳从东边落了下去，最后一丝黄昏的余晖也缓缓消失在地平线的尽头，一轮雪白的巨大银盘渐渐升起，洒落着皎洁的月光。
　　碎片世界的夜晚，来临了。
　　屋内，林曦正在一边吃着晚餐，一边用精神感知着从窗外透过来的月光。随后，她停下手中的刀叉，低声笑了笑。
　　“这月光，倒是不是寻常的反射光线，居然是这月亮本身散发的光芒…”
　　若说是星辰，那么只有恒星才能发光发热，辐射四周世界，这是星界开始诞生天然星辰就定义下的规则。
　　当年表世界人类因为处于末法时代，导致眼界格局受限，并不能完全明白为何这些恒星能发光发热，只是单纯的用物理理论去解释表面，认为是恒星的热核反应。
　　但实际上，更深层次的却是其被星界规则赋予了光热的职能。
　　而一般的行星，甚至表世界的月球连行星都算不上，只能说是围绕表世界旋转的一颗卫星。所以表世界月光只不过是月球反射太阳的光线。
　　不过，里世界就是规则比表世界高等的次元世界，其中日月都是规则具现化下的星辰，而不是天然形成的星辰，所以都是自然散发的光辉。而且都具备着不同的职能。
　　这碎片世界的月球说是具现化的星辰也就算了，这本就很正常。但林曦这些天来却发现一个问题，这里的太阳光辉并不纯粹，照射在地面上的光和热，明显比林曦见过的阳光要低的很多。
　　而且特质和这月光差不多，只是阳光有热度，这月光没有罢了。但这有可能是规则限定了，限定太阳具备光和热，月亮只具备光。
　　“这地方的太阳光线，就是这颗月亮照在其上的反射。”
　　艾尔的声音在林曦心底响起，她在提醒着林曦，这些细微的差别说明很多问题。
　　林曦冷然一笑，“太阳从东边落下，西边升起。而阳光更是月光的反射，这个地方可真是日月颠倒。”
　　这种奇异的颠倒，让她莫名想起了在那镜面空间中，那诡异的人面月亮和镜像的月光倒映。
　　艾尔摇了摇头，说着：“反正大千世界，无奇不有。本来这里的日月也非是天然诞生的，也是世界规则的具现化，倒是也没什么，不过这可是千面迷宫。虽说千面迷宫这个词也是暗精灵那些人取的，但也的确差不多这个意思，实在是变化多端。”
　　林曦皱了皱眉头，有些无语自己的遭遇：“我看不应该叫千面迷宫，应该是千面小世界才对。不过他们那些人也没像我这么倒霉，一来就被卷进内层空间。或许…也有可能也有不少人被卷进来，但是却没有任何消息走露出，说明那些进来的都已经迷失在这里了。”
　　“你和他们不同，你有我的帮助，破解这里只是时间问题。”
　　“那是自然，而且这里虽然看似危险，但实际上却有可能帮助我消除掉那些心魔。”
　　林曦轻轻呼了一口气，打了个响指，一朵粉色的玫瑰虚影在她食指上升腾而出，不断的旋转着。
　　这粉色玫瑰虚虚实实，层层叠叠，旋转间居然将一束月光吸引了过来。洁白的月光绕着花瓣，给其披上了一层银白的外衣。
　　看上去，有着分外迷离的美丽。
　　捕捉月光，将其实质化。这可不是破灭蔷薇的功效，而是林曦的白银之光，具备这个奇特的能力。
　　玫瑰一收，缓缓凋零了下去，包裹着这束实质化的月光，消失在少女的手心中。
　　“艾尔，帮我分析下这里的月光，和之前在镜面空间中遇到的人面月亮，所散发的月光的有何相似。”
　　“好的。”
　　不一会儿，艾尔的答复给了出来。
　　【相似度：98％】
　　“果然如此。”
　　林曦低低一笑，隐隐约约似乎证实了之前的猜测。
　　这里的月亮虽然没有显现出那三张诡异的人面，但也应该是同一个月亮。那本该显现在表面上诡异人面，估计不知何故隐藏了下去。
　　她也隐约猜测到了，支持整个千面迷宫的规则来源，估计就是这轮月亮。
　　但是，那三张诡异人面为何要隐藏不见？这说明了什么？
　　林曦心中，又有着更多的疑惑产生了。
　　她歪着脑袋一边想着，一边用手中的叉子，将碟子中的一小团肉块送到口中。虽然味道一般，但还能凑活。
　　她一边咀嚼着，一边继续将叉子往下叉。
　　叮。
　　小巧的银叉子和空碟子撞击的声音，很显然肉被她吃完了。
　　她用精神力感知了一下，果然没肉了。只有另外两碟蔬菜，也只剩下零零散散的一点。
　　咦，菜这么少！是想饿死我么！
　　林曦撇了撇嘴，有些不满的将叉子一转，用力叉向另外碟子里的几小株凉拌蔬菜，将其送进嘴里。
　　当初在艾伯特侯爵的家里，吃的食物也是很丰富很多的，到这里就这么惨兮兮了。林曦有些怨念，等出去之后一定要好好地胡吃海喝一顿，来填补自己可怜的小肚肚。
　　噫？对了，好像这具身体不是我的…
　　踏踏踏。
　　而在此时，数架装饰奇异的马车从远处有序的驶来，直接开进了镇长的大院门口。
　　“请几位都城来的大人，出示下通行证。”
　　几位眼尖的巡逻士兵认出了马车上车徽含义，但出于职责所在，还是自行上前恭敬的询问了一声。
　　那领头驾车的高级剑士，面无表情的从怀里掏出一小叠整齐的文书，丢给了那询问的士兵。
　　那车夫沉声说道：“叫你们的镇长速来迎接，里面的几位可是术士大人。”
　　术士大人？！
　　那正在扫视通行文书的士兵，听到这个词，连忙肃然其敬，将通行证归还于那车夫，连忙小跑到了亚伦斯镇长的居住房屋。
　　不一会儿，亚伦斯镇长带着女儿艾菲尔，连忙从屋子里面走了过来。而此时，马车上分别走下来三位披着灰白长袍的术士，以及十位气息悠长的剑士。
　　大剑士！整整十位！
　　亚伦斯镇长本身就是高级剑士，再加上那十位下来的剑士气息并没有多做隐藏，他一下就分辨出来了。
　　“亚伦斯见过几位术士大人，术士大人屈尊来到这古格镇，实在是让亚伦斯受宠若惊啊！”
　　他被这么多股气息一震，脸上堆起恭敬讨好的笑意。连忙向那三位术士大人鞠了一躬，将头上的帽子拿下，放在胸前表示敬意。
　　而艾菲尔则是不卑不亢做了个淑女的礼仪，清脆的说着，“艾菲尔见过几位术士大人。”
　　三位术士轻轻对亚伦斯父女点点头，而那为首的中年术士修安则是挥了挥手，低沉的说着话，“其他的话就不用说太多了。亚伦斯，告诉我，你先前说的那位神秘强者，现在在何处？”
　　亚伦斯曾经花不少财物在修安这里买了个避暗珠，所以还算认识这个镇长。不过他来此的目的，却是非常严肃的。
　　“修安大人，她就在屋内。”
　　亚伦斯镇长用力拉住了想说话的艾菲尔，连忙低声对修安术士说着。
　　“行，我知道了。”他对亚伦斯点点头，转头对另外两名同伴说着，“流尔，新门威，我们过去，看看对方到底是人类还是尸族。”
　　而就在他们三位刚准备走进屋内的时候，门吱呀一声推了开来，一股馥郁的花香逸散而出。在屋内昏暗烛光的映照下，一位高挑的金发少女，看上去还有些稚嫩。她提着一把银质轻剑，从里面施施然的走了出来。
　　“你们找我有事？”
　　（读者们多多点击！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 34 忍无可忍
　　印入修安眼帘的是位金发少女，面容算不上漂亮，但也称的上清秀，而其双颊的三角烙印却破坏了仅有的美感。此时对方紧紧闭着双眼，嘴角却向上勾起一个弧度。
　　她身上没有丝毫术士的特有波动，也没有尸族那令人作呕的臭气，身上也没有剑士那强大的体魄气息，更像是个普普通通的少女，孱弱不堪的那种。
　　就这样孱弱的普通少女，怎么可能杀死伊尔级的高位尸族？
　　修安和另外两位术士，甚至开始怀疑亚伦斯是不是在欺骗他们。
　　但她面对自己几位术士，却只是满不在乎的笑着：“你们找我有事？”
　　这句话算不上蔑视，也算不上威胁。但长期身处高位的修安，看到对方无所谓的态度，心里还是隐隐升起一丝恼怒。
　　不过他没表现出来，只是压低声音，说着：“我们需要和你单独谈谈，就是前几天…你杀死那只尸族的事情。”
　　“好啊，就在这说吧。”
　　林曦随意的笑了笑，点头同意了。
　　修安瞥了一眼不远处的众人，低声说着：“这…”
　　而林曦随意的态度，则让修安旁边的长发术士有些不舒服，他打断了修安的说话，连声开口道，“我们需要你配合我们的检查，来甄别你究竟是不是尸族！”
　　只是个下贱的女人而已，有什么资格和我们这么说话？
　　林曦虽然闭着双眼，但并不影响她的听觉。只是闻声转过头去，依然是笑着：“那你们想怎么检查？”
　　“脱光衣服，放开抵抗，我要用这圣侦器来识别你的身体。”
　　长发男子见林曦没有拒绝，他从怀中取出一团黑漆漆的球形物体。这玩意虽然称作圣侦器，但看上去却像是一件邪恶魔具。
　　林曦露出有些为难的表情，有些不好意思的表情，“这…”
　　而那长发术士看着少女的表情，有些不屑的笑了笑。
　　女人就是女人，区区玩物罢了。这所谓的圣侦器的确有扫描确认尸族的功效，甚至可以暂时束缚尸族的能力。但同样的，若是给不是尸族的人类扫描，其副作用也是极大，会破坏人类的身体结构。
　　只要给这玩意扫描身体，即使真的是人类，也会重伤瘫痪。
　　也算是小小惩戒对方不恭敬的态度。
　　林曦并不知道自己只是单纯的笑容，就会引起这高高在上的术士不满，但也依然能感觉到对方有些许的不怀好意。
　　不过她依然不动声色的模样，继续有些不好意思的说着：“我是个女生，要我在你们几个男人面前脱光衣服，不是太好。能换个方式么？”
　　她从外表看上去，面色涨得通红，似乎为对方的无礼要求感到很是羞恼，很好的扮演了一个柔弱少女。
　　在不远处等候的艾菲尔虽然听不清他们在说什么，但看到林曦一脸为难的模样。正想上前说话，但手臂却被她父亲死死的拉住。
　　她有些不甘的回头瞥了眼父亲，却见对方是一脸哀求的表情。
　　长发术士连连摇头，似乎没有丝毫回旋余地，“不行，这是唯一办法，只有接受扫描才能证明你的清白。否则…”
　　“真的不行么？我如果是尸族的话也不会杀掉那家伙了…”
　　“不行。”
　　长发术士咄咄逼人的打断了少女的说话，让林曦有些无奈，而修安和另外一个术士也在此时保持了沉默。
　　“我再问一次…”
　　直到此时，林曦的笑意才收敛了下去，变得面无表情。
　　她清脆的嗓音有着说不出的低沉，一字一顿的说着：“能否换个正常的方式？”
　　“没有商量的余地，这就是正常的方式。”
　　长发术士面露有趣的神色，对方是在生气？
　　真是好笑，敢在术士面前生气，活的不耐烦了？
　　“那就没什么好谈的了…”
　　林曦紧闭的双眼猛然开阖，只见她双目中的已经不是正常的眼瞳，而是两朵粉红的玫瑰，正在里面滴溜溜的旋转着。
　　她身上的奇异花香，瞬间变得浓郁起来，粉色的气体在她身周几乎凝成实质。
　　在林曦睁眼的瞬间，周围的所有人只感觉夜色一变，仿佛产生了错觉，空气蒙上了一层粉色的轻纱，色彩变得有些粉红。
　　而在三位术士的眼中，面前的少女已经不见了，只是一朵巨大的粉红玫瑰在缓缓绽放开来。
　　花开了一瞬间，又瞬间开始凋零。长久以来的修行和战斗，让术士们心底产生一股巨大的危机感。
　　“不好！”
　　修安第一个发现不对，连忙大叫道，一股黑色的气息在身上流转，凝固成了一头老虎的模样，将其包裹住。
　　“蔷薇剑法，九转花！”
　　而此时，林曦已经拔剑了，无数道粉红色的蔷薇，在空气中不断地旋转着，以林曦为中心向四周绽开着。
　　但这些蔷薇在开放的时候又瞬间掉落，化作无数道小巧的花瓣，闪着丝丝的寒光，向三位术士飘去。
　　这剑光构成的花瓣，在这里翩翩起舞。仿若百花一开娇艳无比，但又转瞬间凋零。
　　无数道花瓣笼罩了林曦周围几米的地方，将三位术士全部卷了进去。
　　叮叮叮！ 吼吼！
　　啊啊！
　　各种炸裂声和各种碰撞声在此时响起，几秒钟之后，三道颜色不一的人影从花丛中跌落出来，重重的摔在马车上。
　　轰隆。
　　其中有辆马车的木质材料直接被砸了一个大洞，掀起不了不少烟尘。而另外两个术士则直直的砸在那站立的十位大剑士身上，直接将一个大剑士活生生砸晕了过去。
　　“术士大人！”
　　“怎么可能？”
　　这一系列变化，让在场的众人似乎都有些没反应过来。高高在上的术士，力量强大无比，怎么怎么会狼狈的倒飞出来？
　　术士大人，每一个都是传说中的人物啊！
　　眼前的情况，似乎快动摇了他们的认知。
　　烟尘缓缓散去，修安和另外两位术士一脸狼狈的从地上爬起来。他们身上的灰白色长袍，此时已经有些破破烂烂，露出的皮肤上划了不少的伤口，鲜血汩汩的从破烂的长袍中浸染了出来。
　　而造成这一切少女，却是如同什么也没发生一般，好整以暇的站在房屋门口。她拄着轻剑，面色淡然。一朵巨大蔷薇的虚影，正在她背后缓缓旋转着。
　　异香扑鼻，熏得在场的人都有些迷醉。
　　在本体力量增幅下的蔷薇剑法，怎么可能是这种实力只等同于二环高位的小角色，能匹敌的呢？
　　她之前态度这么好，对方还步步紧逼，咄咄逼人，完全不把自己当回事。林曦可真算是忍无可忍了！
　　林曦刚才那一剑九转花，不过是略施小惩。毕竟她还是想与对方寻求合作，所以并没有直接下杀手。
　　不然早就配合花变来叠加攻击了，那么就不是九转花了，而是八十一转花了，可以瞬间将这所谓的术士大人毙命。
　　“你…！”
　　那长发术士一脸难以置信，用手颤抖的指着对方，语气除了带着愤怒外，还带着一丝丝…恐惧。
　　（希望读者们多多点击，多多在章节里面使用吐槽功能！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 35 消失的人面
　　从那金发少女拔剑，再到瞬间击飞三位术士，不过短短几秒。镇长父女和那些剑士们，只看到对方还在说话，然后就起了冲突。随即电光石火之间，那原本高不可攀，号称神秘和强大的代名词，就被一个用剑的少女打败了。
　　一剑之威，猛然如斯。
　　别说三位术士大人没有想到，连在场的大剑士和高级剑士们，都还处于一片愕然之中。
　　什么时候，剑术已经能够对抗那神秘的术士了？
　　他们也是一脸惊异的神色，看向那站在房屋门口的少女，对方依然是安安静静的站在那里，不言不语。
　　她没多么强烈的气息散发出来，就好似一个孱弱的普通少女。但是那朵在她背后，不断旋转着的奇异玫瑰虚影，却凭空给她增添了不少的威慑力。
　　艾菲尔用力的揉了揉眼睛，小嘴张得大大的，似乎没想到那个与自己交谈甚欢的女孩，能有这么强大的力量。
　　亚伦斯镇长的面色更是变了几变，眼神有种说不出的莫名色彩。
　　“真是的，非要动手才能好好说话？”
　　林曦轻声叹了口气，有些无奈。
　　少女的双眼中，两朵小巧的玫瑰在里面不停地旋转着，似乎有种奇异的光芒，衬得她的脸蛋光泽一明一暗，有着说不出的秀丽。
　　要不是有着极度破坏美感的烙疤在，估计也算是一个姿色不错的少女。
　　“毕竟这种碎片世界的土著，没见过外界之大，内里又没多少强敌，所以高高在上惯了。”
　　艾尔倒是冷笑着。
　　并不是她歧视对方，而是对方居然自以为是的歧视自家主人，还敢提那种极度过分的要求。若不是在这千面迷宫中，而是在外面，艾尔早就跳出来把对方撕烂了。
　　“毕竟这碎片世界规则不完善，能产生的超凡者有限，而且应该都被一个极限值束缚而无法继续晋升。导致某些强大的原住民，在长期与世隔绝中形成了固步自封的体系。”
　　林曦轻声回应着艾尔，她在听闻艾菲尔的话之后，就大概明白了术士在这个世界的地位。
　　根据艾菲尔所说的术士传说，术士们在几百年前还在原始城邦中进行各处活动，但是后来却一下子消失在历史当中。致使后来的人们，只认为曾经的那些真实历史都是夸大的野史，或者说是小说杜撰。
　　术士彻底消失在人们眼前的时候，都是几百年前了，最初曾经见过术士威能的几代人，还认为术士真实的存在着。而之后的人们，却只认为不过是爷爷辈的吹嘘和故事。
　　术士隐退后，则是冷兵器主宰的时代。
　　再之后，不少士兵在战场上偶然发现，通过高强度的肉身锻炼，可以培养出强大的体魄，再不断的练习剑技，就能产生离体而出的剑气。这就是最初剑士的开端。
　　而在两百年前，诞生出了统一所有分裂城邦的王国之主，苏伯伦王。他就是唯一的一位剑圣，第一位也是最后一位。
　　他划分了贵族的等级，统一了货币、重量和长度单位以及文字写法，制定了最初的一本完整的律法。
　　他的时代，也是剑士体系最巅峰的时代。
　　而在这些年来，剑士也一直是王国高贵和强大的象征。直到尸族入侵，直到传说中的术士们，因此重新复苏后，一切都不一样了。
　　那出手都是火焰寒冰的传说中的人物，披着野兽魔魂，用他们碾压般的力量，彻底击垮了所有剑士的心灵。
　　再加上术士大人在对抗尸族中，起到了最为关键的作用。
　　所以，现在整个人类的权利，几乎都交到术士的手上。生杀夺于那些普通人，甚至高级剑士乃自大剑士，都是轻而易举的事情。
　　“强大的野兽没有天敌，势必会一家独大，特别是在人类危机下，术士肩上的重担虽然大了数倍，但手中的权利也一样膨胀到了极限。遇到我这种看起来普通的少女，有着高高在上的想法太正常不过。不过，他们可万万没想到，我可不是这个世界的人。”
　　林曦细细的想着，大致推演了一下这些术士的想法。
　　她收起手中的剑，重新塞回剑鞘中。蔷薇剑法所造成的玫瑰虚影，也缓缓在背后消散。
　　少女走上几步，来到距离术士数米远的距离处。
　　“几位术士大人，我无意与你们为敌，那些尸族也是我的敌人，我们可以合作。”
　　她依然是一脸笑意，似乎先前出手将对方击飞的根本不是她。但见过对方出手的模样，在场的所有人居然感觉到一丝寒意。
　　除了那位心底善良，美丽高贵的艾菲尔大小姐。
　　林曦在本体的法力增幅下，力量虽然也只有二环高位，但因为修炼的是虚实境的剑法秘典，对付这种落后时代的同阶敌人，可谓是碾压过去。
　　文明和知识，技巧与秘法，这些东西差距拉得太远的话，也不是同阶的力量能弥补的。
　　极为强大的力量的确可以做到碾压这个目的性质，但起码也是远远高于林曦的力量了。很显然，至少这三位术士没有具备。
　　“你…你到底是谁？”
　　从地上爬起来的修安，一脸凝重的看着林曦，沉声问道。
　　“我叫莉莉丝，一个普通的小镇居民。”
　　林曦笑着，将一缕垂落下的秀发抚到耳后。她双眼中的粉色玫瑰依然在旋转着，看在修安几人眼中有着说不出的诡异。
　　听闻林曦的回答，修安一时无语，连那一开始叫的最嚣张的长发术士都很无语，他因为之前肆意挑衅林曦的缘故，受的伤最严重，现在还一瘸一拐的站了起来。
　　你这还算是普通的小镇居民？！那叫我们这些高高在上的术士怎么活？！
　　“阁下…怕不仅仅只是小镇居民这个身份吧？”
　　修安继续问着。他的语气比起一开始，已经软了不少，虽然心中依然恼火不已，但也的确畏惧对方的强大力量。
　　不过更为主要的是，对方也不像是一个人类王国的剑士。
　　那诡异强大的力量，很像术士的法术，也很像剑士的剑技。仿佛两种不同的力量合并在一起，有着更为高等的特质。
　　这是他从未见过的东西！
　　剑术他也有研究，并不算多么神秘。议会早就把人类王国创造出来的体系研究了个透彻，而那个早已去世的开国之王，唯一的剑圣，议会也早有大概的推测，对方最多比自己等人高一阶，相当于加比列级术士的力量。
　　而对方使用的剑法，那变化多端的力量，根本不像是普通的剑技。
　　这让他有些怀疑对方的身份到底是什么，这是追求知识道路上的术士，长期接触奇怪事物的强烈敏感和警觉性。
　　格局导致眼界受限，但并不影响对方的智商。
　　“的确，但是那又如何呢？”
　　林曦重新将眼睛闭上，充斥在空气中的异香缓缓消退下去。
　　“只要我能帮助到你们，在这个对抗尸族的节骨眼关头，不就是足够了么？”
　　她无所谓的笑了笑，认为在利益的牵引着，一个强者的无偿帮助，对方应该没理由拒绝。
　　这在表里世界，都是很通用的法则。利益足够的话，朋友或者敌人的定义，可是随时能够转换的。
　　——但是她忘记了，这不是地球世界或者阿法隆世界。这是千面迷宫，这是变化规则下内层空间，也是被迷雾笼罩的碎片世界。对方，更是和自己不在同一个时代也不在同一个世界的强大术士。
　　一切的事情，哪能随心所欲的自以为是。
　　听到林曦毫不顾忌的承认，以及对方那随意的笑容，修安只觉得很不对劲。
　　很不对劲，但具体有说不出来。
　　此时此刻，他想起了记载在秘藏典籍上的一些不着边际的话语。
　　“很抱歉，我不能直接答应你…”
　　他摊开手，连连摇头，拒绝了林曦的提议。他带着身后的所有人不断后退着，似乎在警惕对方出手。
　　即使这个提议的确不错，但为了保险起见，他还是需要通知他们的高层。
　　“我需要请示议会高层。”
　　话音刚落，三人同时往天上一指，几道兽形的火焰瞬间冲天而起，在半空中炸开。
　　三张形态不一，却有巨大的奇异人面构成的烟火，在夜空中缓缓形成。烟火的发射，瞬间照亮了这块区域。
　　林曦抬起头，用精神感应反馈了上头的大概景象。在脑海大致形成了这道通讯烟花的图案，随即有些无奈，一股寒意油然而生。
　　“真是的…”
　　那三张奇异人面的通讯烟花，图形正是在月亮上消失的人面模样。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 36 伯仁因我而死
　　这种奇异的烟火，将这个并不大的小镇照耀的一明一暗，引起了古格镇的镇民的注意，纷纷出门抬头仰望。
　　但那莫名的人面烟火，散落在夜色中却有着诡异的威势，如同一块沉重的大石头，压得镇上的民众有些喘不过气来。
　　而林曦倒是不在意修安那如临大敌的姿态，只是静静的站着，想知道对方高层到底会是个什么答复。
　　恩，按理说应该不会拒绝吧。
　　她轻笑着，耸了耸肩：“没人会拒绝一个免费的打手的。”
　　而夜空之上，那三张诡异人面的火焰在空中滞留许久，然后就是猛然一变。
　　慢慢散开化作星星点点，但随即又在夜空中重新开始拼成图案。渐渐化作了一只白鸽的雏形，抬头观望的修安和另外两位术士，凝重的脸色稍稍缓解，暗自松了一口气。
　　而就在白鸽图案最后的头部快要形成的时候，上面的烟火图案又是一变，短短几秒，一头猛虎的图案再上面形成了。
　　那不是一般的老虎模样，而是头生双角，全身挂满倒刺的魔虎。如同一副张牙舞爪的魔虎图画，作势欲扑的姿态，跃然形成在黑暗的画布上。
　　而本来要放松下来的三位术士，和另外带来的剑士们，纷纷面色一变。有些恐慌，也有些坚毅。
　　修安正打算开口说些什么，但极远的高空处，却传来一道不容置疑的威严声音。
　　“净化！”
　　如同晴天霹雳一般，传进了这个小镇中。似乎轻易而又简单的，就给林曦，甚至整个古格镇判定下了结局。
　　但林曦并不知道这话的具体含义，只是有些疑惑的捏了捏手指。而古格镇上的居民却一脸茫然，不知道到底发生了什么事情。
　　但此时此刻，亚伦斯镇长似乎联想起了什么，面色变了数变。
　　他声音变得有些嘶哑，连忙哀求的看向修安：“大人…”
　　修安也面露难色，他知道这个净化的含义，只要下达了这个命令，那么除了术士和所属的剑士以外，对其他人可就是无差别的杀戮。
　　净化，顾名思义，清理和消除一切不洁之物。或许说的更简单些，一切有威胁之物。但这里除了那个少女，可还是有整个古格镇的数百名居民啊！
　　这让修安有些犹豫不决，但那道声音却又响了起来。
　　“净化！”
　　随后大片的乌云流转着，一点绿色突兀的出现在乌云中，随后燎原之势的向整个乌云散开。绿色的火焰一下在乌云中心位置点燃。
　　燃烧，坠落。
　　无数道绿色的火焰，如同大雨倾盆一样，从天空之上坠落下来。
　　火焰雨，带着炙热的高温，以无匹的姿态降临到大地。
　　“不…不要啊！”
　　灼热的温度隔着老远都能感受到，亚伦斯镇长双目瞬间变得通红，大声的对着天空嘶吼着。而艾菲尔更是显得手足无措，毕竟也只是个普通的少女。面对这恐怖的灾难，泪水也是止不住的流了出来。
　　很明显，林曦的那一套交涉失败了，这里可是碎片世界，不是表世界，连文明和体系都不一样。她还以常规的想法去揣度对方。
　　对方并没有和自己进行合作，而是进行了人道毁灭式的净化。
　　“这…至于么？”
　　林曦这时才知道事情真的大条了，居然能如此远距离使用大型的术法，还能一定程度改变天象。虽然不知道这个世界的力量体系是如何划分，但对方的位阶起码是相当于里世界的五环左右了。
　　这个碎片世界的顶尖强者，出手了！
　　仅仅是片刻时间，绿色的火焰雨便砸了下来，整个古格镇到处都被绿色的火焰点燃了。
　　镇上这些低低矮矮的房子，在触碰到绿色火焰的一瞬间，就直接燃烧了起来。
　　“怎么会这样！家里着火啦！”
　　“救命啊！”
　　“我们古格镇，到底犯了什么罪孽啊…”
　　“我的孩子，谁来救救我的孩子，他才五岁啊…”
　　一片绿色火海中，此起彼伏的哭喊以及求救声，镇上不断传来各种骚动声，奔跑声，泼水声，但片刻时间这些声音都淹没在火海的燃烧中。
　　嗤嗤嗤。
　　烈火焚烧的木质房屋的声音，如同烧焦的枯树枝，噼里啪啦的响着。
　　一团绿色火焰坠落下来砸中林曦之前所在的房屋，瞬间将那屋子点燃，整个房子都被绿色火焰包裹了进去。只是一小会儿，那栋房子就烧掉了一小半。
　　很明显，这绿色火焰不是普通的火焰。
　　而随后又是几团绿色火焰砸落下来，直接将镇长父女的几间房子燃烧了起来，而本来还呆在远处的几位杂役和一些巡逻士兵，也瞬间被火海吞噬。
　　连声惨叫都来不及发出。
　　这火焰雨来的太凶猛，数量也太过庞大。
　　整片古格镇，仅仅只有三位术士周围的十米处，才没被火焰侵蚀。而其中除了术士带来的剑士仆役之外，就有着哭泣中的亚伦斯父女，还有一个面色带着不可思议的少女。
　　“你们疯了！哪有统治者没有任何理由就对民众出手的？全是疯子？！”
　　林曦张嘴怒骂着修安等人，这火焰雨来的太快，也太过凶猛。那些镇上的居民她根本不可能来的及救援，火海就已经吞噬了整个小镇。
　　这岂不是我不杀伯仁，伯仁却因我而死？
　　她也根本没想到，对方在和尸族的战争中，还敢随意屠杀自身的民众。
　　这简直丧心病狂到了极点！
　　她却不知在这个碎片世界，那高高的术士群体们，早就在不把自己当做人类那种低级生物了。只要为了达到目的，牺牲一切都是值得的。
　　林曦也气的浑身发抖，刚想拔剑出手，但一股沉重的巨大压力却压在身上，让她无法动摇分毫。
　　是术士中的强者，对她出手了。
　　“你存活在这里，就是理由。”
　　长发男子此时缓缓回过神来，冷冷笑着。知道上面有人出手，根本无需再担心对面这个看似很厉害的剑士少女。
　　他回头看向在场完好的那群剑士仆役，连大剑士都是一脸恐惧，他很满意其他人的表情。
　　这才是真正术士的力量，你们那些剑术剑技，算的了什么？
　　体技都是些低等的垃圾体系，唯我月术独尊一切。
　　此时他完全忘记了，之前林曦就是用蔷薇剑法，一剑将他们三人击败的。
　　亚伦斯全身都在不断的颤抖着，满是仇恨的看了林曦一眼，要不是对方在这里闹，古格镇也不会落得自己的下场。但要不是自己叫这些高高在上的术士大人来这里，古格镇也不会就这么轻易的被对方‘净化’！
　　多么可笑！
　　古格镇没毁在尸族上，却毁在了自以为是人类保护神的术士手中。
　　自己，实在太天真了！
　　“我和你们拼了！”
　　他发出一声无奈的痛嚎，从怀里拔出那把破魔剑，直接就往最近的长发术士扑去。
　　“哼，蝼蚁！”
　　长发术士早有预料，不屑的冷哼了一声。直接释放了一个法术位，一颗灰白色的法术弹，直接将亚伦斯击飞。
　　嘭！
　　亚伦斯镇长倒飞出去，一个不稳跌落在术士的圈外，连声音都没发出就被外面的绿色火焰吞噬，尸骨无存。
　　噹啷！
　　那柄还燃烧着洁白火焰的破魔剑，在半空中转了几圈，落在艾菲尔的脚边，深深的刺入在地上。
　　“不…！”
　　艾菲尔再也忍不住，直接跪在地上，趴伏在破魔剑边痛哭了起来。
　　这一幕她完全没反应过来，仅仅只是几秒钟，她就失去了父亲，失去了整个小镇，失去了一切。
　　（隔空推书大法：点娘的一本变百文《重生女学霸》，注意不是伊人的那本《变身女学霸》，而是《重生女学霸》。是某个温婉可人的少妇写的，就是色气满满的那种少妇。传说她和我读一家幼儿园，但这么多年过去了，她都二十六岁嫁人成为少妇了，我都还是五岁的萝莉……咳咳……跑偏了，那只是个传说。恩，小说的故事是写林弯弯和苏懒懒的纯洁友谊。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 37 破灭...蔷薇
　　“不！…父亲…父亲…呜呜呜！”
　　艾菲尔趴跪在破魔剑旁，嘤嘤的哭泣着。
　　听着少女的哭声，林曦也是气的胸口不断的起伏着。
　　即使不是一个世界的人类，但也算的是认识的朋友了，而林曦并不是铁石心肠的人。这些日子来和对方相处了一段时间，让林曦很也稍微认识到艾菲尔，可算是一个非常热心善良的少女。
　　但是此时，对方因为父亲的横死，无助哭泣的像个孩子。
　　难道就因为自己在古格镇，所以那些术士就要用如此粗暴残忍的手段，将古格镇摧毁？
　　还美名其曰，说是净化？
　　自己并没有对术士造成任何损失，也想和对方寻求合作。但对方那蔑视一切的态度，无谓的杀戮，没有理由的出手，却彻底惹恼了她。
　　本来古格镇的死活与她并无关系，但艾菲尔和她的关系还算不错。而且那些术士敢如此轻易的进行杀戮，也是因为自己在这里。
　　自己在这里，就成了对方杀戮的理由。而对方直接出手，也是不会让自己活过今晚。
　　“艾尔…”
　　即使全身被莫名的力量压制住了，林曦低沉的声音也缓缓的响了起来。此时的她，因为对方的做法实在太过离谱，也感觉到有些愤怒了。
　　既然不能以合作解决问题，那么就动用暴力解决。
　　“知道啦！”
　　艾尔清脆的回应道，直接化作一团光辉钻入林曦眼中。主人此时情况很危险，她隐约感觉到那个压制主人的术士，肯定是相当于高环大修士。
　　看来需要解锁权限了。
　　艾尔随即有低声说道：“主人，我强行解锁权限，能暂时屏蔽这碎片规则的压制，应该能发挥出本体百分之八、九十的法力。但最多只能持续一分钟，而且这个月内，都无再次进行第二次解锁。”
　　“我知道，但是这种情况再不解锁力量的，肯定是会死的…”
　　她在心中轻声回应着。身上那股重力，沉甸甸的落在自己的身上，已经快被压得站不稳了。
　　【权限解锁】
　　【屏蔽规则压制】
　　【契合度上升：91%】
　　【持续时间：59秒】
　　艾尔的声音平静的传进心底。
　　“一分钟，足够了！”
　　林曦双眼重新睁开，双目不再是璀璨的白光，而是两小团粉色的魅影。而一朵小巧玫瑰的虚影，缓缓浮现在她的眉心之上。
　　在艾尔的增幅下，用自身不受束缚的磅礴法力，配合本身契合此地规则的蔷薇剑法，虽然只有一分钟的时间，但也有着五环初位的力量。
　　她若是没有艾尔增幅，估计最多只有四环中位的位阶。但有了艾尔短暂的增幅后，又不一样了。
　　身上的压力陡减，一瞬间被自己的强大气息反弹回去，虚空中甚至能隐约听到一声闷哼。
　　“蔷薇剑法，破灭斩！”
　　林曦从怀间瞬间拔剑，地面上一道半圆形的粉色气刃，长度大约有数十米长，直接刮向天上的绿火之云。
　　嘶嘶。
　　仅仅一剑，那盘踞在镇上的大块乌云就被劈成两半。
　　而同一时间，一朵粉色的玫瑰在大地上生长起来，不再是那种若隐若现的虚影，而是凝聚成实质的玫瑰。那些花瓣直接在边缘处炸开，化为数十道道流光，激射向三位术士和他们身后的剑士仆役。
　　“蔷薇剑法，九转花。”
　　在花香的萦绕之下，数道粉色的花瓣飞速的激射过来，让修安从中感受到一种浓烈的生死危机。
　　“法术位解锁，灰月盾！”
　　“法术位解锁，次能防御！”
　　“法术位解锁，灰甲术！”
　　他连连怒吼着，身上闪起了各色的光彩，一个又一个的防御型术式覆盖在他身上。
　　在这一瞬间，作为伊尔级术士的修安，一天只有三个同种类别的法术位使用。此时的他，遇到如此生命危险，只能一口气解锁了他所有防御型的法术位。
　　他本来还有个最为强大的攻击型法术位：月虎术，本来是个持续性的附体法术，能增强术士的体质和防御能力的，但却早在之前被那少女一剑破掉而进入了冷却期。下次使用的话，也是明日夜晚月亮重新升起之时了。
　　修安在拼命的使用着防御型术式，而另外两个术士同样毫不犹豫将身上仅存的几个法术位全部释放出来。
　　林曦之前的一剑之威，早已经给他们造成非常大的震撼了，此时这明显威势更大的剑光花瓣雨，不得不让他们全力应对了。
　　嗤嗤！
　　修安最先被那团花瓣雨吞没，一连串如同炮竹爆炸的声音不绝于耳。灰色护盾，破碎。防御膜，破碎。灰色甲壳，破碎。
　　随后修安整个人就如同薄纸片被利器戳穿一般，毫无反抗能力，全身上下都被割裂开来。
　　而在他之后的两位术士更是不堪，术式直接这大量的花瓣强行破解，连哼都没哼一声就尽皆化作碎片。而他们身后的剑士仆役，即使还有不少大剑士，也依然被花瓣雨瞬间淹没。
　　阿法隆世界的五环初位力量，已经完全能够碾压这个世界的普通强者了。
　　林曦刚处理掉这些术士后，艾尔清脆的声音也在提醒着她，“还有三十秒。”
　　“我知道。”
　　林曦低声回应着艾尔，却缓缓的仰起头看向天空。因为艾尔化作了她的眼，所以暂时能看清外界的景象的。
　　在她的精神感应中，上空那片被分割成两半乌云，此时却有着庞大的力量在里面酝酿着。
　　轰隆隆。
　　沉闷的轰鸣声在响着，天空那朵破碎的乌云又重新凝聚起来，还没等林曦再次出手，就迅速化作了一道绿色火焰的高挑人影。
　　“净化！”
　　这个碎片世界的顶尖强者，直接降临到了此地。
　　那漂浮在半空中的绿火人影手指轻弹，一道绿色火焰形成了巨大掌印，带着炙热的高温，直接拍向了林曦。
　　“蔷薇剑法，九转花，叠加花变…八十一转花！”
　　林曦轻声念叨着，身形已经完全消失不见，地面上除了本身就在的那朵巨大玫瑰外，又多了八朵巨大的奇异玫瑰，从地面上迅速生长起来。
　　总共九朵巨大的奇异，无数道花瓣在上面转动着，连同九朵花本身，直接扑向上空的绿火人影。
　　巨大火焰手掌打在这些玫瑰上，直接将其中四朵玫瑰燃烧殆尽。而另外五朵玫瑰却余势不减，依然扑向了那朵绿火人形。
　　“哼！”
　　一声冷哼，随后一头分不清是什么模样的猛兽冒了出来，其全身燃烧着剧烈的绿色火焰，直接往下方的玫瑰扑去。
　　“二十秒。”
　　一朵玫瑰被其烧成粉碎，随后又将另外一朵玫瑰咬在口中绞的粉碎，完全无视了那包裹它身体的玫瑰花雨，似乎他火焰构成的身体完全不受其侵蚀。
　　它还想继续扑向另外三朵玫瑰，但另外的玫瑰却直接一变，带着一股破灭的意念化作三道玫瑰长剑，凝成一个三角形的图案。直接将其洞穿，随后又是猛烈搅动，将这头猛兽打碎成无数的火焰掉落了下去。
　　但此时，另外两朵玫瑰也直接消散成了花瓣飘落下去。
　　“十秒。”
　　艾尔的声音响着，在提醒主人那仅有的时间。
　　“蔷薇剑法叠加式…花变…花变…”
　　那最后那朵玫瑰中，包裹的正是林曦的身影，她连续说了九次花变。
　　在最为接近绿火人影的时候，低声喝道。
　　此时的少女，眼神中却带着的是决绝的意志。这是死志，是那大破灭的意志。
　　孤身一剑，最后一刺。不是你死，就是我亡。
　　如同华国历史中那荆轲一剑，刺向千古。
　　“…破灭蔷薇！”
　　轰！
　　整个古格镇上空，一朵绽放开来的玫瑰，从上到下贯通了天空和大地，刺穿了乌云，映亮了夜色。
　　方圆两百米内，只余那朵娇艳无比的巨大玫瑰在开放着。
　　那是狰狞的美丽！无与伦比！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 38 碎片世界的清理与同化
　　醉人心智的花香，掺杂着巨大的杀机，弥漫在夜色的空中，增添了一种肃杀之意。
　　整个大地上，只见原本已经被燃烧成了废墟的古格镇。火焰早已熄灭，原本的焦黑之处上面开满了各色娇艳的玫瑰花。
　　姹紫嫣红，宛如置身于一片花海。
　　艾菲尔也缓缓停止了哭泣，几朵玫瑰花围在她身边将她紧紧保护着，免得她被天上掉落的火焰雨砸中。
　　她紧紧捧着那把破魔剑，泪痕还没干，却目瞪口呆的看向上方。
　　不论是那破灭自己家园的火焰雨，还是那古怪少女莉莉丝的巨大玫瑰，都已经颠覆了她对世界的认知。
　　这方圆数百米内，都只有一片绿色和粉色的撞击。
　　夜空仿佛被这两种颜色印染的花花绿绿。
　　轰隆隆声如同炸雷一般，此起彼伏，在天空中不断地响彻起来。
　　人类，真的能恐怖到这个地步么？
　　家园的破灭，父亲的惨死，以及亲眼见到的这种可怕场景。不过十六岁的艾菲尔，心中悲痛的情绪大幅度的起落着，此刻再也无法保持清醒，直接就晕厥了过去。
　　而天空之上，这朵巨大的玫瑰并没有持续太久，就从顶端的花蕾处，一节节的从里面裂开，一路延伸到地面上。
　　此时此刻，撞击的声音在这一瞬间停滞了下来，居然有了片刻的寂静。
　　轰！
　　但这一小会儿的寂静之后，绿色的火焰从玫瑰的内部澎拜而起，直接将这朵百米来高的玫瑰包裹在火焰的海洋中。
　　而不少的火星落在远处的花海中，一下子就在这片玫瑰花海也点燃了起来。
　　所有的一切，又重新归于了火海之中。
　　“区区剑技，就想撼动我？可笑！”
　　分不清男女的声音，从里面响了起来。
　　而大约片刻时间，燃烧的巨大玫瑰中，一道绿色火焰包裹的人影从里面飞了出来。那绿火人影看着巨大玫瑰的残骸，冷笑了一番，随即又来回在这片区域飞行着。
　　似乎在寻找着什么，但找了好半天，却并没有找到其想要的东西。
　　不论是地面还是天空，都是一片火焰的海洋，而原本晕厥在地面上的艾菲尔，此时也消失了踪影。
　　“逃？在这个王国中，你能逃到哪去？”
　　火焰人影只是不断地冷笑着。
　　来回巡视了几圈的绿火人影，几乎把这片区域都翻了一个遍，但还是没有找到之前那个要被净化的对象。
　　对方仿佛一剑刺来之后，身影和气息就完全消失不见了，连带着地面上那个小蚂蚁，都彻底消失在绿火人影的感知中。
　　连丝移动的痕迹都没有。
　　其有些不甘的看了这里之眼，随即缓缓消散开去，化为无数火星。而地面上的绿色火海，也渐渐消散开来。
　　而此地，唯有一片建筑的残骸废墟，说明着古格镇曾经存在着。
　　不过林曦若还是在此地，仔细察看的话，一定能发现一个关键性问题。这片小镇废墟的模样，和她上次踏入千面迷宫所初见到的那片废墟一模一样。
　　但此时的她，早已经带着艾菲尔，狼狈的出现在三公里外的某片森林中。
　　那破灭一剑刺出之后，时间已经只有几秒不到了，所以她连结果都没看，就连忙飞下来背起艾菲尔抽身而退。
　　在那仅有的瞬间，她将本体能使用的法力全部爆发了出来，再勉强用全部力量融进月光中。
　　这样才能躲避着那火焰术士的搜索，用光芒来伪装是最好不过的了。而且估计对方也想不到，自己并不只是表面施展出来的剑法。
　　而是和其一样，一样强大莫名的施法者。
　　对方的生命状态很奇怪，存乎与虚实之间，林曦那一破灭之剑或许给对方造成的伤害并不大。其实更为主要的是，她并没真正领悟破灭蔷薇的精髓，只是强行用磅礴法力模拟出那种精髓意志，勉强刺了出来。
　　但也仅仅只是神像意不像的破灭而已。
　　不然的话，即使对方生命形态在诡异，也会直接被破灭一切的意志无视任何障碍，直接吞没掉。
　　还有就是，少女怎么可能会在这种地方拼尽牺牲的勇气呢？
　　林曦心中不屑的想着，自己又不是蠢蛋！
　　自己那种不是只懂前进，不会后退的新人修士。
　　尊严和道心那是什么玩意？可以吃么？
　　对现在林曦而言，活下来才是第一，其他东西都可以先暂时放在一边。
　　不得不说，现在的林曦和上一世的想法，完全是两种极端。
　　毕竟世间所有的一切都在前进着。
　　变化无常，才是真实不虚的事情。
　　自觉逃过一劫的林曦，靠坐在一颗大树下，擦了一把额间的汗水，把背上那昏厥的艾菲尔放了下来。
　　突然有些庆幸，此时居然产生一丝莫名的开心，她笑了笑，“还好没和那家伙真正意义上的火拼，不然我可就要牺牲在这块碎片世界中了。早知道的话，一开始碰到这家伙就该逃跑，真是累死累活的和对方打生打死啊，费力不讨好…”
　　但艾尔此时却发现有些不对，因为主人并不是如此善变的人。的确，那还没查明原因的真灵异变的确对主人影响很大，但并不是现在这样。
　　在她的印象中，主人从不因为一时的进退而产生喜或者悲的情绪，而且主人的这种情绪让她感觉到一丝陌生。
　　林曦这丝奇异的情绪很微小，微小到她自己都无法察觉，但艾尔不同，她作为陨落的神器，还是能一眼发觉宿主的反常。
　　对了，主人的本体正被封锁着，这具身体是这个此地的土著身体。
　　“笨蛋主人注意啦！不要被这里的规则影响了！碎片世界在同化你！”
　　艾尔大喊大叫着，在林曦心中吵闹着，她在提醒着主人。毕竟过去那么多年年月月中，每次在主人陷入迷茫和迷惑中，艾尔都是这么做。
　　而且主人也很聪明，是一点就能醒的那种，艾尔和林曦多年来的契合的不能再契合了。
　　林曦微微一愣，又转眼回过神来，立马明白了艾尔在说的情况，她猛然重新闭上双眼，深深呼了一口气。
　　一丝冰凉的气息，让她的头脑稍微清晰了一些。
　　来回呼吸之后，她才点点头，轻声说道。林曦此时才发现，之前的有些话语和情绪，很大程度不是来源于她，而是来源于这具身体的原本主人，那个莉莉丝的盲人少女。
　　但是她的确死了，但这可是变化规则下的碎片世界，什么事情都是有可能发生的。
　　“是我着相了，这具身体对我的影响开始慢慢变大了，主要还是因为整个碎片世界规则的同化。那术士群体居然有着如此强者，看起来应该还不止一位。这种事情在规则不完善的碎片世界中，是非常罕见的。”
　　她轻声说道着，开始慢条斯理的分析着之前的所见所闻，将零零碎碎的事情全部串联起来，来获得较为完整的信息。
　　“再联系之前他们通讯烟花的图案，明明就是那诡异月亮上的三张人面。这说明术士很有可能和碎片世界的本身有关联，甚至就是世界规则的代行者，而且一见到我就是要消灭我。这样看来的话，这碎片世界针对外来者应该是由两套方案，一套是净化清理掉，一套是通过规则环境来同化掉。”
　　不能消灭，就让对方变成自己这里的一员，这算是人类中运用到的常见手段。但一个世界运用起来，即使只是个非常小型的碎片世界，也同化这种手段，林曦也是很难抵抗的。
　　看起来，自己对此地的破解要赶紧了。
　　“不过，我还是先躺在这休息下，强行透支这具身体的机能，实在太累了…”
　　林曦说话的声音居然越来越小，她缓缓放松下了绷紧的神经，就靠在大树底下，昏昏沉沉的睡了过去。
　　夜色笼罩下的森林，除了一些小虫豸微不可闻的鸣叫声外，就只剩下寂静了。
　　（ps：推荐一本变文，也是在8站，麻将类型的：十三幺的《国士无双》，有空的话大家可以去看看。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 39 头疼
　　人类王国腹地，新主城加列尔城。
　　在原本处于大陆东部的王城，被恐怖的尸族一举毁灭之后。西迁的人类贵族们在术士大人的扶持下，重新在这大陆西部的腹部区域，建立了新的主城。
　　这新主城因为有着术士群体的直接庇护，所以在相对安全的环境中休养生息了不少年月，现在也缓缓发展成了人口数十万的超大型城池。
　　商人，农夫，冒险者，吟游诗人等等各行各业的人，在城市的街道中来来往往着，熙熙攘攘的情形，让人会不禁产生人类王国是否没有被尸族入侵这种疑问。
　　是啊，毕竟这是术士高层庇护的城池。
　　而在新主城加利尔城的地面下方，大约一公里处的地底，有着一处封闭式的古怪祭坛，类似一个大型的石台，很是古朴，上面雕刻着一行行奇怪的纹路。
　　而在祭坛中间，一个弯月形的石雕正处理在上面。
　　祭坛四周，出现了几位被各色力量包裹的人影，其中就有着那位全身笼罩在绿色火焰中的人影。他们各自坐在石座上，正在低声交谈着。
　　这几个看不清具体模样的人影，大约有四位。
　　“拉尔夏，这次你亲自出手，怎么也能让对方跑了？”
　　一位笼罩成水汽迷雾中的人影，低沉的声音响了起来。
　　“估计是故意放跑了吧？难不成大名鼎鼎的魔火之月拉尔夏，还能打不赢对方不成？”
　　拉尔夏还没开口，侧边一个全身围拢在一团黑暗中的人影，却是低声的笑了笑。表面似乎在解释，但语气中却有着说不出的嘲讽。
　　被绿火包围的拉尔夏一声冷哼，瞥了一眼旁边的黑暗，语气冷淡的说着，“格拉斯，即使我打不赢对方又能如何？能打赢你就够了。”
　　那格拉斯也是猛然从石座上起身，有些恼羞成怒，“你…！”
　　“你什么你！难道不是？”
　　拉尔夏也不甘示弱的回瞪着对方，两颗眼眸如同火焰包裹的宝珠，熠熠生辉着。
　　“好了，好了，都冷静下！”
　　迷雾水汽包裹的人影，轻轻摆了摆手，示意两位不要再继续这样争论。
　　他随即继续说道：“拉尔夏，你说下对方的情况吧，能从你手中逃生，已经不是一开始估测的加比列级了，起码是奥尔杜级的生物了。”
　　术士早在数百年前就彻底归纳了力量体系的划分。
　　正常人类能达到巅峰的位阶就是伊尔级，也就是大剑士的巅峰境界。而再进一步，就是那些人类口中的剑圣，已经是相当于加比列级别的术士。这种级别，已经不是普通人类能窥视到的。而剑技成熟大成的时代，也就术士销声匿迹的年代中，那唯一一位趁势崛起而统一王国的苏伯伦王，达到了剑圣之境。
　　但在术士眼中，也不过如此了，加比列级别的术士虽然不多，但也不算稀有。加比列级再往上，就是能一人杀戮数万士兵的卡蒙斯级，这种等级已经完全超越人类想象了。
　　而再往上，就是奥杜尔级，极度危险的等级，已经不是人类王国能用数量去堆就能杀死了，几乎很让用常规方式毁灭，其一个人就能轻易毁城灭池。
　　整个术士群体中，也就是在座的这四位，而且无一不是术士的真正统治者，也是世界意志的执行者。
　　若是林曦在这里的话，一定会惊讶这术士体系的位阶，横跨的力量差距太大。伊尔级和奥杜尔级不过只隔了两个跨度，但差距却是数万倍以上。
　　听闻疑是奥杜尔级生物的出现，三道目光落在了绿火人影的身上。
　　汹汹的绿色火焰在她身上不断地波动着，拉尔夏沉吟片刻，才缓缓开口：“那少女刺向我的那一剑，的确具备奥杜尔级了，而且非常的强大，不过似乎身上的气息并不稳定…而且，外来者，是不可能发挥出奥杜尔级的力量，我们的世界规则不会容许他们的力量超过限度。”
　　林曦本以为术士群体不可能会得知她不是土著，而是外来世界的降临者。而实际上，她降临下来的当时，就已经被碎片世界的意志反馈给了这几位代行者。
　　不然，也不会有几位术士被直接派过来找寻她的踪迹，更不会知道被她斩杀的修安那几位术士，早在进入古格镇之前，就在镇周围布置了净化阵。
　　若是一有不对，那就随时出手，净化掉这个外来者。可没想到这外来者的实力大大超过想象。
　　这些年来不是没有天外来客，但实力最多也就卡蒙斯级，奥杜尔级的外来者算是第一次碰到。
　　“不过海尔德，对方的气息应该有些不稳定，应该不能随时保持奥杜尔级的力量。”
　　拉尔夏继续说着。
　　迷雾水汽包裹着的海尔德点了点头，随后说道：“这些年尸族对世界的蚕食中，世界规则也受到了不小的损坏，一切不符合常理的事情都会发生。出现奥杜尔级的外来者，也有预料之中，只是不知道有多少个奥杜尔级…而且，是否还会有更强大的外来者，类似尸皇的这种…”
　　说道尸皇，在座的几位代行者，都沉默了半响。仿佛尸皇这个词，已经成为了压在他们心头沉甸甸的巨石。
　　这让他们心中都有些愤怒和无奈，该死的外来者，为何要入侵他们的家园？！
　　“这奥杜尔级的生物先发布给下属议会任务吧，让他们派出加比列级以上的术士去围捕吧，我和古由尔随时都能出手。届时，对方势必无法逃脱，杀死一个强大的外来者，应该能修补不少世界的规则。将那尸皇击退出去也能多出几分胜算。”
　　海尔德的手指轻轻敲了敲石座的扶手，才继续开口。
　　“即使又让她逃脱了出去，那么也可以将其逃跑的方向驱赶向东部区域。尸族一向喜欢无差别的攻击人类，而那少女一时半会肯定不会被尸族轻易解决，那样的话还可以用她来消耗尸族不少的力量。这两套连环方案，你们表决吧，如果通过就再细分安排。”
　　拉尔夏点点头：“我赞成！”
　　格拉斯也笑了小，道：“如此最好，就这么做。”
　　最后那位一直不说话的古由尔，也是点了点头，“就这样吧。”
　　“行，那么召集议会，安排具体事项…”
　　海德尔低沉的说着，随后一团水汽从身上澎拜而出，化作一道水浪，打在祭坛上那块弯月石雕上。
　　……
　　距离加列尔主城一百多公里外的城镇都城，城郊处的贫民窟中。
　　“主人，你的衣服穿的可真是劣质啊…”
　　艾尔此时轻声嘲笑着她的主人。
　　此时的林曦，披着一身黑袍，包裹着严严实实，只露出眼睛和鼻子。她躲一间矮房中，正闭着眼睛休养身体。
　　丝丝白色的电流，在她身上流转着。
　　这具身体透支太多，受伤颇重，必须不断的用白银之光温养。
　　而艾菲尔就躺在林曦旁边的一张床上，发出均与的呼吸声，看情况应该是进入睡眠了。
　　林曦带着艾菲尔从古格镇跑出来之后，又在外面生活了几天，方才碾转着进入了这个大型城邦中。还好艾菲尔身上还有些王国的通用货币，要不然林曦她们估计连个休息的地方都没有。
　　而此刻，林曦她们两人已经在这小矮房中住了三天了。
　　“我也没办法…”
　　正在疗伤中的林曦，听着艾尔在心底的声音，只是轻声一叹。
　　“整个人类王国都在通缉我和艾菲尔，不穿得严严实实的话，去外面买食物都会被识破。”
　　少女感觉很是憋屈，向来是她追杀别人，这次却被别人逼得无路可逃，躲躲藏藏的。
　　毕竟艾尔也需要很长的恢复时间，才能再次屏蔽规则。而在这期间内，林曦自身的实力最多只有三环左右。
　　她如果一暴露出来，没有相对抗的力量，那绿色火焰估计会瞬间将她吞噬。
　　终究还是力量不足的问题啊…
　　少女有些头疼，这世界上暴力手段不是万能的，但没有的话却是万万不能的。
　　（PS：推荐好看的变文小说，双生的《妹控魔女养成计划》~）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 40 击落
　　夜色渐渐深了，清淡的月光又洋洋洒洒的铺满在大地上，也给这城郊外的贫民窟镀上了一层银辉。
　　此时已是深夜，但远处传来的一丝嘈杂声音，打破了原本寂静无声的贫民窟。
　　随后点点火光由远及近，随后一声威严的怒吼声从远处传来，呵斥声和野兽的嘶吼声不绝于耳。其中也带着一些妇女的哭声。整个贫民窟内的穷人接二连三的被惊醒过来，纷纷点亮了家里的烛火。
　　盘坐在床上养伤的林曦，猛然睁开了没有焦距的双眼，露出那瞳孔中那两朵旋转的玫瑰。
　　此时已经是深夜，居然会有人闯进这贫民窟。她皱了皱眉头，从中嗅到了一丝不寻常的意味。
　　“莉莉丝，怎么了？”
　　她轻轻推了推身旁熟睡的艾菲尔，艾菲尔有些睡眼迷蒙的睁开双眼，看了一眼身边的林曦。
　　“外面似乎有些不对劲…”
　　林曦轻轻摇了摇头，低声说道。
　　听闻林曦的话语，艾菲尔露出了警惕的目光，连忙从床上起身。
　　而此时各色的嘈杂声越来越大，富有节奏的脚步声也越来越近，当在房间门外时响起来的时候。
　　外面的嘈杂声一下平静了下来，似乎能听到不少人呼吸急促的声音。
　　咚咚。
　　敲门声轻轻响起，但林曦并没有去管，只是直直的盯着门把手。而艾菲尔也意识到了现在的不对劲，神色变得紧张异常起来。
　　咚咚。
　　外面的人似乎并不着急，只是轻轻的敲着门。
　　咚咚。 咚咚。
　　非常有节奏的声音，持续的响着。
　　“看来是冲我们来的…”
　　林曦露出一丝苦涩的笑容，她这具身体虽然伤好的差不多了，但没有艾尔的增幅，其实力最多发挥出三环左右。
　　如果再遇到上次交手过的那个绿火人影，那么自己的存活几率可是很低的。
　　更何况，对方到底有多少顶尖术士她也并不清楚？
　　一个就已经是逼得自己狼狈逃窜了，若是再来几个，自己非得折在这里不成。
　　门外的敲门声依然富有着节奏，似乎不疾不徐。
　　“莉莉丝，我只是个累赘，会拖累你的。你快逃吧，我替你做掩护来拖延时间。”
　　就在林曦在思索对策间，艾菲尔却抓住她的手臂摇了摇，急促的说着。
　　林曦转过头看向艾菲尔，却发觉对方眼神中透着一股决绝的凄凉之意。
　　她心中心中喟然一叹。
　　艾菲尔已经被自己害的家破人亡了，现在还要为自己逃跑争取时间。
　　自己何德何能？
　　不过林曦沉默了片刻，终究还是摇了摇头。
　　“不行，要走一起走。”
　　说实在的，那绿火人影若是出手，带不带艾菲尔意义都不大，自己根本逃不掉，几乎是必死无疑的。
　　而她也清楚，对方既然是敢来，那么肯定不会派那些普通术士过来。——没有统治者会愚蠢的真正送小兵给敌人加经验的。
　　“既然阁下不肯出来，那么我就亲自进来了”
　　随着话音的落下，木门直接被击打的粉碎。
　　数个浑身冒着奇异力量的术士闯了进来，各色术式打向了林曦。
　　不过，这些术士发出的力量，都只有二环中位的力量波动。
　　“派来的还真都是些送经验的杂鱼…”
　　林曦先是一阵愕然，随后又大喜道。
　　嗡。
　　她连忙站起，从怀间拔出了那把银质轻剑。一道清脆的剑鸣身响起，瞬间大团的玫瑰将这个房间包围住，片片花雨飞扬而起，缠绕向那些扑来的术士。
　　那些术士猝不及防被破了术法，随后又直接倒飞出去。
　　“走！”
　　林曦牵着艾菲尔，将对方以公主抱的方式直接抱了起来，直接就从后门跑了出去。
　　“恩。”
　　艾菲尔惊慌失措的点点头，紧紧地勾着林曦的脖子。
　　屋外一阵慌忙的声音响了起来，随后大量的术士跟着林曦的后边跑着。
　　林曦虽然抱着艾菲尔，但也速度极快，转眼就逃出了城郊的贫民窟，在平坦的道路上一路狂奔。
　　而身后，大批的术士紧追不舍。虽然那些术士们一直没有拉进距离，但林曦也暂时无法将对方甩开。
　　就在林曦正准备加速逃离此地，大地下方却发出沉闷的响声。
　　轰隆隆。
　　面前的平坦道路居然直接断裂了开来，露出里面幽深的沟壑。林曦连忙刹住了脚，知道是那顶尖的术士强者出手了。
　　“抓紧我！”
　　林曦瞥了一眼身后的追兵，随后低声对艾菲尔说道。猛然站在沟壑边缘，纵身一跃，准备直接跳过这段距离。
　　要不是被规则束缚的无法飞行，她何苦会如此狼狈？
　　很可惜的是，林曦上空突兀的出现一大团水雾。
　　艾尔猛然尖叫起来：“主人，小心！”
　　语气有种说不出的担忧和紧张。
　　但没等林曦在半空中反应过来，这些水雾就瞬间形成一道汹涌的大浪，直接打在林曦和艾菲尔身上，将两人当场击昏，落进了这道深不见底的深渊之中。
　　随后水雾又缓缓汇聚，化作一个人影，有些疑惑的瞥了一眼下方那深不见底的沟壑。那两个少女已经是昏迷的状态，正在自由落体式的坠落下去。
　　一击得手之后，让他心底产生了不少疑惑。
　　拉尔夏口中描述的少女，可不是这么弱的吧。怎么就一个试探性的攻击，对方就晕厥过去了？
　　起码奥杜尔级的生物可不会连这种层次的攻击都无法抵挡的吧？
　　他却不知道，失去艾尔增幅的林曦，是连他的一只手都打不过的。
　　那盲人少女的气息虽然没有拉尔夏描述的那么强大，但对方旁边带着的那个女孩，却有些奇异的气息在里面，让海德尔有种莫名的情绪产生。
　　能让他这种级别的术士强者产生怪异的情绪，很明显对方不是一般人。
　　但为何，拉夏尔之前没有说过呢？
　　海德尔心中感到一丝诡异。
　　不过，即使诡异了些，但有这古由尔和拉尔夏他们，应该也能解决掉。
　　轰隆隆。
　　就在林曦两人的身影彻底消失在沟壑之中后，这道狭长的深渊缓缓闭合了上去，重新化作一条平坦的道路。
　　仿佛之前出现的景象，都只不过是错觉而已。
　　（PS：嘿嘿，更新或许会来的很迟，但终究会来的。这个月剩下的日子，我会尝试加更。希望读者们多多点击，多多支持或者留言。尽量不要养肥，而是持续阅读。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 41 艾...菲尔？
　　呼！
　　林曦猛然睁开眼，发现自己的真灵又回到了本体之中，双眼已经能看清周围的东西。
　　但映入眼帘的却是无边的黑暗，视线之所及的极远处，却是又一点闪烁的光亮。那处光亮里面，若隐若现的传来一阵阵呢喃的呼喊。
　　“沉沦吧…”
　　“沉沦吧…”
　　那声音仿佛有种惑人心弦的魔力，在催促着她过去。
　　她有些迷迷糊糊的往那处光亮走去，头重脚轻的让林曦有些不舒服。脑袋混沌不堪的她并没有发现，她是悬吊在上面走着路。
　　这里的上下已经完全颠倒了。
　　林曦离那团光亮越来越近，就在她即将碰到那处光亮的时候。
　　心底中不断回荡着一声声熟悉的叫声，这让她止住的动作。
　　一开始是断断续续的，似乎很是微弱，但随后却越发清晰起来。
　　“主…人…”
　　“醒…醒！”
　　“主人，醒醒…！”
　　焦急而又急促的声音，一声接着一声。
　　是艾尔，她在叫我？！
　　那这里是…？
　　林曦产生了这个念头的一瞬间，眼前又重新黑了过去。
　　一阵阵失重感之后，慢慢恢复了感知。
　　“莉莉丝，你醒过来了，没受伤吧？”
　　耳边传来温柔的轻言细语，林曦有些迷茫的神智瞬间清醒了过来。双目依然黑漆漆看不见外界，她只好将精神力延伸出去，来感知外界的情况。
　　原来自己和艾菲尔已经跌落进地底的某处了，上边的空间已经封闭住了，除了土石以外看不见一丝缝隙。
　　这应该是一处封闭的甬道，她和艾菲尔两人刚好摔在这里的一块巨大石块上。
　　腿部和手臂有些疼痛，看来是摔得骨折了。而艾菲尔似乎是有自己当人肉垫背，倒是没受到什么伤害。
　　从那么高的地方掉下来，只是受了点轻伤，没直接摔死林曦已经是感觉万幸了。
　　“那些追杀我们的术士呢？”
　　林曦低声询问着，一丝丝白色的电流从她心口处涌出，流向手臂和腿部，修复着受到的伤害。
　　“不知道，我也是没清醒多久…”
　　艾菲尔摇了摇头，示意自己也不清楚情况。她将弄得散乱的头发简单的用绳子扎起，看似是一脸担惊受怕的模样。
　　她的布裙下摆透着些绿色的血迹，不知道什么时候沾染的。
　　“这样啊…”
　　林曦点点头，随即又用精神力查看了下周围，发现除了这一条不知道通向何处的甬道外，就没有其他的东西了。
　　她有些疑惑，难道那些顶尖术士把自己弄到地底之中，就不管了么？
　　打着什么阴谋计划？
　　自己的力量在艾尔恢复之前，实际上是没有任何抵抗能力的，对方随时可以轻易碾压的，有必要还玩什么花招么？
　　既然不是什么花招或者阴谋，那么对方肯定是有什么事情牵住住了，没有闲工夫来解决自己。
　　不知道怎么回事，林曦又突然想起先前那个诡异的梦境。虽然那个梦已经变得有些模模糊糊，但林曦也还是记得些许片段的。
　　那上下颠倒的黑暗空间，那一团点点星光似的亮光，似乎有些熟悉。但此时脑袋有些混乱，怎么想不起来。
　　“艾尔，在么…？”
　　轻轻的在心底呼唤着艾尔，但许久都没对方的回应。
　　“艾尔…？”
　　林曦的情绪，一下子紧张起来了。艾尔难道刚才出什么事了？
　　“我没事…只是先前为了保护你这具身体不直接被摔死，强行透支了力量，现在我要暂时进入休眠期了…应该要一个月的时间才能自由活动了…”
　　就在她有些担心的时候，艾尔的声音却有些低沉的响了起来，但听起来似乎有些疲惫。
　　“好吧，我知道了，你安心休息…”
　　暂时失去艾尔的加持之后，自己的存活几率很低。林曦心中有些无奈，但还是肯定的回复道。
　　“我一定会破解这里，逃出去的。”
　　“恩…”
　　艾尔的声音渐渐微弱下去。
　　沉默了片刻，林曦的神色才恢复平静，她盘膝坐在地上，身上的白色电流更加快速的修复着手脚的伤。而艾菲尔在一边则是稍微缓过劲来，没有再那么害怕了。一动不动的坐在林曦旁边，撑着下巴直勾勾的盯着林曦。
　　过了数个小时后，林曦手脚的伤已经好的差不多了，至少正常的奔跑是没有问题了。她起身站起，拍了拍艾菲尔的肩膀。
　　“艾菲尔，我们走吧，这里不太安全。”林曦轻声说着，活动了下酸软的四肢，“虽然不知道那些术士为什么没有追过来，但也说不准之后会不会来。”
　　听闻林曦的话语，艾菲尔也随即起身，拍了拍身后的尘土。将有着绿色血迹的裙摆微微下压，她低声说道：“但这里只有一条隧道，我们应该往这边走么？”
　　“应该是吧，总比一直待在这里要好…”
　　林曦用精神力尽量往甬道之中延伸了过去，但却发现精神力被压制了不少，无法延伸太远。
　　看来这地方有古怪！
　　但事已至此，只好硬着头皮前进了。她牵住艾菲尔的手，和其一同进入了那幽深晦暗的甬道中。
　　这条甬道深深窄窄，似乎也感觉不到尽头，林曦的脚仿佛踩在湿润的泥土上，不断地向前走着。
　　随着在甬道之中进一步的深入，她的精神力已经无法再继续延伸出去了。仿佛这里有个扭曲的力场，精神力被外界扭曲了一般。
　　本来就双目失明的她，根本无法正常的往前走，但好在有艾菲尔在一旁，她就像个盲人一般，扶着艾菲尔的肩膀一同前进着。
　　“这条隧道似乎挺长的呢…”
　　艾菲尔牵着林曦的手，在前面带着路。她看向四周的墙壁也有些疑惑，本来应该是没有光亮的甬道，但走到深处的时候，周围却有着忽明忽暗的光线。
　　虽然很昏暗，但隐隐约约还是能看清前方的道路的。
　　林曦扶着艾菲尔，轻轻笑着，“是嘛？”
　　“但是周围居然有点光亮呢，也不知道是哪里传来的。”
　　艾菲尔继续向林曦说着周围的情况。
　　林曦思索了一下，方才缓缓开口，“估计这里有些古怪吧。”
　　她们两个一边前进着，一边有一搭没一搭的聊着天。
　　不知道过了多久，林曦心中突兀的产生一丝疑惑。
　　很寂静的甬道，连点风声都没有。
　　让林曦感觉奇怪的是，明明艾菲尔就在跟前，但对方的声音却是时远时近的。有时候就仿佛在耳边轻语，有时候却仿佛在极远的地方传来。
　　这条有着扭曲力场的隧道，怎么有点感觉像是原来艾伯特侯爵和我走过的那条？
　　林曦这么走着走着，脑海里突然蹦出了这么一个想法。
　　还有就是，艾菲尔的身体怎么越来越冰凉了。看不见外面的林曦，只能依靠艾菲尔来前行，但在她手中的触感却越来越冰冷了。
　　仿佛手中触碰的是一团冰块，而且艾菲尔那边也慢慢沉默没有说话了。
　　“咦…艾菲尔？”
　　林曦正想开口说话，但精神力感知上的压制却猛然解除，周围的一切又如潮水一般重新反馈出来了。
　　“嘻嘻，莉莉丝我们从隧道中出来了哦…”
　　一双小手轻轻拍了拍林曦的背部，正是艾菲尔那清脆的少女声音。
　　但艾菲尔不是在我前面么？怎么能从后面拍到我？
　　而且对方一直轻轻笑着，明明依然是那么悦耳好听，但在林曦耳中这笑声却有种说不出的诡异。
　　林曦没来由的感觉到有些瘆人，身上的鸡皮疙瘩从艾菲尔触碰的地方不自禁的延伸开来。
　　“艾……菲尔？”
　　林曦吞吞吐吐的叫着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 42 尸皇
　　第一次，她感受到了对方身上的不寻常。
　　那种凄凄迷迷的笑声，让她有种不寒而栗的刺痛感。
　　“艾菲尔，你怎么了？”
　　林曦皱了皱眉头，强行压住身上的不适感，沉声说着话。
　　艾菲尔并没有回答她的话，只是用那双冰冷的小手轻轻摩挲着林曦的背部。
　　“没怎么呢…”
　　背后的她凑近在林曦的耳边吹了口气，细细低语着，如同呢喃。
　　她红润的面容，显得越发娇艳，但却诡异的透出一丝灰色。
　　‘很不对，非常不对！’
　　林曦眉头紧皱，正想推开艾菲尔。
　　但艾菲尔似乎察觉到了林曦的想法，立马轻轻推开林曦，捂着嘴笑着。
　　‘到底是哪里出了问题？’
　　艾菲尔的模样让林曦心生警惕，她心中如此想着，随即将解除束缚的精神力瞬间延伸到远处。
　　这是一片宽敞的古朴大殿，但给林曦却有种说不出的熟悉感。
　　周围矗立着淡黑色的墙壁，将这围成了一个广阔的封闭式的大殿。
　　头上是雕刻着各色花纹的天花板，散发着点点亮白色的微光。脚下踩着的是坚硬的黑石地板，一路蔓延数百米处，有着一座巨大的蓝色石门。
　　而在林曦和艾菲尔出来的地方，本应该是一道洞口，但此时除了一堵厚厚的墙壁外，来时的路早已消失不见。
　　咦，这大殿有些熟悉的感觉…
　　但林曦心中正兴起一丝疑惑，但精神反馈中，大殿中央的一个三角形石台却吸引住了她。
　　黑色的三角形石台虽然有些不完善，但给人的感觉却还算是个三角形。这三角石台造型很是古朴，表面刻着弯弯曲曲的奇异花纹，如同细蛇在上面扭动着，这石台面积不大却摆放各种稀奇古怪的石雕。
　　而最令人注意的，则是石台最中间却垂放着一块弯月形状的大型石雕。而周围的奇怪石雕，却如同众星拱月般的围拢着这块半月形石雕。
　　这看上去就像是一个祭坛。
　　但林曦的精神感知触碰到这弯月形的石雕时，心中产生了情不自禁的归属感，仿佛有种吸引人的魔力一般。她双颊处的两块三角烙印，也开始轻微的闪烁着。
　　林曦走上前去，想轻轻抚摸那块三角形的石台祭坛。
　　“是不是很有吸引力？”
　　而在此时，一个浑厚的低语声，毫无征兆在林曦侧边响起。
　　在林曦侧边，突兀的出现了一个全身被厚重土石包裹住的人影。看似高大魁梧的身躯，犹如一座小山丘。
　　他站在林曦侧边，仿佛一小片阴影遮住了林曦的身影。
　　“你是谁？！”
　　那片阴影让林曦头皮有些发麻，她心叫不妙，连忙退后数步。
　　“我是谁？你可以叫我古由尔吧…”
　　那浑厚的声音继续说道，语气却有种说不出的忧郁。
　　古由尔没等林曦开口，又继续自顾自的说着话，“很多人都知道人类王国有上千年历史，从蒙昧的部落时代，到如今的城邦时代。但你知道么，上千年前的人类又是如何的？”
　　古由尔微笑的看着林曦，直直的盯着面前的金发少女，似乎在提问，似乎在说明。
　　“是不存在么？”
　　听着对方的话语，想起这个变化莫测的碎片世界，林曦不知道为何灵光一闪，她开口说着。
　　“是的，他们不存在…”古由尔轻轻点着头，发出一声感概，“但也可以说他们存在，因为一千年前其实还是有四个人类…不，或者说是四种生物还存在的。”
　　林曦静静听着，脑海里有种若隐若现的线索，但怎么都无法真正的串联起来。
　　但古由尔却依然轻声自语着，“这四种生物，成了最初的术士。他们的出现带来了四种最基本的物质，也就是地风水火，而之后漫长的时光中，人类才开始诞生了。”
　　“他们是创世主么？”
　　林曦并不打扰对方的说话，只是轻声问着。
　　从对方的语气中，说的很有可能是术士传说开始的源头。
　　“不，他们并不是创世主，也远远没有达到那个层次。充其量，只能算是创世主洒落到地面的雨露，来完成催生和滋润植物的任务罢了。他们四个尽心尽力完成着自身的使命，催化并且加速人类的繁衍和生存。并且教会极少部分的人类使用火，而后来这部分使用火的人类是第一批成为次一级的术士的。这些后天诞生的术士仅次于那四位最初的术士，他们会使用者各种神奇的超凡力量，当然那个时候超凡力量并没有像现在这般强大。”
　　“人类很聪明，他们从蒙昧中觉醒了智慧，慢慢建立起了大大小小的部落，和自然天灾以及野兽们争夺生存的环境。而随着人类术士诞生的数量越来越多，天灾和野兽无法在局限他们的步伐，开始有着社会形态的基本雏形，也就是城邦。那是很壮丽很美好的开始。”
　　“人类摆脱了最初的蒙昧，这四个最初的术士的使命也就完成了，他们带着那一批批强大的术士，逐渐消失人类的视野中，也就此成为传说中的故事。直到最近…”
　　古由尔絮絮叨叨的说着，中途还不时夹杂着沉闷的咳嗽声，似乎受了伤的感觉。而林曦也不言不语，偶尔问些问题。但古由尔正准备继续说着的时候，一声温柔的轻笑声打断了他。
　　“恩…你们两个还要聊多久？小故事…还没说够？”
　　依然是温柔的清脆声音，仿佛初见时就是这般温柔，这声音在林曦耳朵不知道听了多少次。
　　那是个温柔善良的少女，深受小镇居民的爱戴和推崇。
　　爱戴源于善良，尊敬源于仁慈。
　　恩，那是位善良而又仁慈的少女。
　　“咳咳…年纪大了总会有些啰嗦，让您见笑了，尸皇…艾菲尔。”
　　古由尔咳嗽了几声，随后发出沉闷的笑声。
　　尸皇…艾菲尔？
　　而在其一旁的林曦听在耳中，却如遭雷击。
　　入侵人类王国的尸族，其领袖就是尸皇。这个传闻中的尸皇，就是…就是艾菲尔？
　　她的确对艾菲尔有疑惑或者怀疑，但却并没有往这方面去想过，根本就没想过一个普通的小镇少女，和尸族的王者有什么联系。
　　对方疑点的确很多，但也不至于就是入侵人类王国的罪魁祸首，尸皇吧？
　　想起艾菲尔那灿烂天真的笑脸，她实在无法将其和尸皇联系到一起。
　　这其中，到底发生了什么事？
　　林曦沉默不语，但艾菲尔却是轻轻笑了起来。
　　“古由尔，上次你把我吞进地底，然而在地底一战中你们四个都被我杀的大败。就你带着拉尔夏逃脱，如今怎么又傻呆呆的过来送死？唔…还把老家都搬到这里来了？就这么想陪着海德尔和格拉斯一起下地狱么？”
　　艾菲尔说话间，一团黑光从其脚底涌上来，使其全身上下都开始不断地变化着。她的血肉在崩解着，不断的转化成另外一种物质，但随后又化作血肉模样。
　　不一会儿，一位高贵优雅的女王出现在二人面前。艾菲尔此时已不再是那破破烂烂的布裙，她头戴着一顶小巧的黑色冠冕，穿着华贵的黑色冕服，手中多出了一把刻着奇异符文的黑色权杖。
　　艾菲尔的双眼猛然凹陷，化作两团漆黑的光芒。她顾盼之间，一股血腥残暴的气息油然而生，善良温柔的气质瞬间消失不见。
　　她的周身一团漆黑的气息沉沉浮浮，无数冤魂的面容凝固在她的冕服上，甚是诡异可怕。
　　林曦的精神反馈中，对方就是一个邪恶恐怖的集合体，连具体面容都已经无法分辨清楚。仅仅只是用精神力感知触碰而已，都如同被无数蜜蜂蜇了一般疼痛。
　　此时的情况，让林曦头一次感觉有些不知所措。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 43 术士的反击
　　艾菲尔那邪魅的笑声一直在这大殿中回荡，魔音灌耳般的在林曦脑海中挥之不去。
　　她有些懵了。
　　来到这千面迷宫之后，虽然早已有了心理准备，但这次事态已经明显超出她能控制的方向。
　　尸皇是什么鬼！
　　这四个最初术士又是什么鬼？
　　我不是才被击晕让后坠落进地底的么？为何听那艾菲尔的语气，被吞入地底已经是很久前的事情了？
　　对方还死了两个术士？就这什么古由尔和另外一个术士逃出去了？
　　一连串的疑问在林曦心中冒了出来，让她有些不知所措起来。她突然想起，之前在进入隧道之前，精神感应到艾菲尔衣裙上有些绿色的血迹。
　　当时并没有在意，但现在想来那绿色的血迹给她的气息波动，很像是上次那个要净化掉自己的绿火人形。
　　是那个绿火人形的血？艾菲尔能强大到杀死对方？
　　‘那么我在昏迷的这段时间内，过了多久，又到底发生了什么事？’
　　她心中不断的回忆着之前发生的片段，不知不觉想起了那个昏昏沉沉的梦，那无边的黑暗，上下颠倒的空间，以及那一点奇异的光辉。
　　光辉…
　　但能记忆起的就这么点片段，她正想继续深入回忆的时候，脑袋却开始有些疼痛，让她停止了思索。
　　大脑中仿佛有种阻碍，在隔绝她的回忆。
　　“艾菲尔！！！”
　　而就在此时，一声巨大的怒吼声从三角石台中间传来，吸引了林曦的注意力。她精神感应中，那个绿火人形正站在三角石台的中间部位，临近半月形的雕塑并不远。
　　但对方已经不像当初林曦见到的那样，全身被剧烈而又强大的绿色火焰包裹，而只是覆盖了身体上的一部分。而即使是这部分的绿色火焰，也忽明忽暗的并不浓烈，如同一支燃烧了大半的蜡烛，即将燃烧完那最后的余光。
　　没有绿色火焰包裹的人形，林曦虽然依然分辨不出对方的面容，但却从身形上来看，大致可以确认对方是个女子。
　　林曦第一次见到对方的时候，那可是何等孤傲强大。如同一颗巨大的熔炉，在焚烧着一切。
　　但此时这出现的绿火女子，却是气息摇曳随时可能会熄灭。
　　不过短短时日，就已经发生了令人难以想象的变化。
　　这段昏迷的时间内，到底发生了什么事情？这种疑问在林曦心中愈来愈强烈。
　　绿火人形此时丝毫没有看林曦一眼，只是直勾勾的盯着那高贵优雅的艾菲尔，两颗如同绿色宝石的眼中满是仇恨。
　　“拉尔夏，你也来了呀…”
　　艾菲尔的小手此时带着黑色的蕾丝针织手套，看着拉尔夏的仇视目光，仅仅只是轻轻捂着嘴笑着。薄薄的蕾丝手套覆盖在手上，隐隐透出她苍白的肌肤。
　　“是来送死的么？”
　　她的红唇轻启着，清脆的声音从里面蹦了出来。
　　她仿佛很爱笑，林曦与她待了不少时间，但很少见到对方的笑容，也就在今天对方一直在笑。
　　似乎遇到了什么开心的事。
　　是因为把术士群体全部一网打尽了么？还是因为即将征服人类王国，将大地上的一切都化为行尸走肉呢？
　　林曦不由默默想着。
　　或许是因为自觉在劫难逃，或许又是因为脑袋有些迷糊，林曦此时却惊奇的没有慌张之感。
　　“你太自信了…”
　　拉尔夏胸口不断起伏着，似乎很是气急，但最后也只是一声冷笑。
　　而在林曦旁边的土石巨人古由尔，却是有些沉闷的开口了，“艾菲尔，我们的世界似乎并没有得罪过你吧？为何要如此残忍的进行侵略？”
　　和大地关联的术士，一向都是仁慈善良的，古由尔对艾菲尔入侵人类王国的残忍手段有着疑问。
　　“这个嘛…我只是单纯的喜好而已，就像人类喜欢美食一样。我也只是想入侵看到过的世界，让后征服再摧毁。你们的世界，对于我而言，就是美食。”
　　艾菲尔歪着头想了想，脸上有些讶异，似乎在奇怪对方为什么会问出这种显而易见的问题。这个看似天真无邪的动作，让她显现出几分俏皮可爱。
　　若仅仅只是看她的外观，只会以为对方是高贵美丽的千金大小姐，而根本不会想到对方就是入侵人类王国的邪恶领袖。
　　但她的话语和语气，对入侵王国杀戮人类这件事，只是很轻描淡写一般。好比人类吃饭喝水，需要问什么理由的这种。
　　林曦初遇的时候，对方还是在医病救人的善良大小姐。而此时对方却揭下了面具，露出里面残忍恐怖的事物。
　　不得不让人感叹，这世界一切变化无常，谁又能说的准呢？
　　“仅仅只是因为喜好？就要数百万人为你陪葬？！”
　　面对价值观不同的沟通，古由尔本来沉闷的声音也变得大声起来，不断的质问着艾菲尔。
　　质问着这个残忍恐怖的尸族帝皇。
　　让林曦不由感概着，也是有些佩服这个古由尔。居然在生死危机之前，还有功夫问着这些问题。
　　尸皇手段残忍恐怖，且不说不会因为古由尔的话语就放弃侵略。而且就算对方表示愧疚而退出去，难道那些已经被杀掉的人类，还能因为对方的忏悔而复活不成？
　　这从尸族降临到人类王国的第一天起，就已经是不死不休的战争了。
　　当秩序和规则都已经撕开了，弱肉强食则是基本法则。
　　“恩，就凭喜好这点还不够么？还说什么陪葬？不，你们没这个资格。”
　　果见那艾菲尔摇了摇头，嘴角露出一丝不屑。
　　“好了，和你们说了这么多。你们两个也该安心下地狱了，就好好地去死，陪着另外两个小可爱吧…”
　　艾菲尔的话语刚落，无数的黑色虫豸，从大殿的四面八方涌过来，密密麻麻的凝固起来，随即化为盘旋的多头巨蛇。
　　艾菲尔就悬浮在这多头巨蛇的上方，手中的权杖往前方轻轻一指。
　　轰隆隆。
　　一道漆黑的死亡光线，在空气中划过优美的痕迹，直接激射向那站立在三角石台上的拉尔夏。
　　这道死光划过的痕迹在半空中久久凝滞而不散去，震天动地的爆炸声不绝于耳。不少尘土从天花板上掉落下来，大量的烟尘四散而出，仿佛整个大殿都被这一下炸的摇晃起来。
　　虽然这道死光的目标不是林曦，但她也是本能的往左侧后方退去。
　　“艾菲尔，你实在太过自信了。”
　　飘落在半空的烟尘瞬间燃烧起来，化作星星点点的绿色火焰。而隐于这些星星之火后面，一道苗条的倩影若隐若现。
　　此时的拉尔夏，正将手放在那座半月形石雕上，剧烈的火焰扭转的如同海啸漩涡，遮蔽在她的头上，挡住了艾菲尔的那一下死光。
　　吼！
　　土石巨人般的古由尔一声怒吼，高高跃起。其如同一座被投掷出去的小山般，带着庞大的威压，压向那黑色的多头巨蛇上方的艾菲尔。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 44 一模一样
　　艾菲尔嘴角露出一丝冷笑，白皙的脖颈微微前伸，她的金色长发立马变得漆黑一片，化作无数的细蛇，如同传说中的美杜莎。
　　她衣裙向后飞舞着，如同被狂风吹拂般猎猎作响。
　　啊！！！
　　她小最轻张，一股刺耳的尖叫就从她口中迸射而出。这尖叫的声波几乎凝成实质，化为一道道的黑色波纹，一圈圈的扩散出去，将触碰到的一切都凝固在空中。
　　上方掉落的灰尘刚飘落下来，被这个黑色波纹一扫，就化为一小块的黑色石头凝滞在半空中，黑色波纹扫过整个大殿的所有事物，将整个大殿晕染的漆黑一片。
　　巨石的怒吼，火焰漩涡的扩张，不断后退的林曦，都凝固在这一刻。
　　从他们三人的脚步开始，一丝黑色的扭曲开始向上蔓延，其蔓延过的地方，全都化作了黑色的石块。
　　“是石化术！”
　　林曦精神反馈瞬间接触到信息后，她忍不住叫出声来。她全身似乎被定身了一般，无法移动分毫。在这生死危急的时刻，她将所有的法力注入这具身体中，但也依然无法解除石化的束缚。
　　她如同个石头一般，全身上下轻微的抖动着，不断发出咔嚓咔嚓的声音。
　　黑色的物质如同细蛇般缠绕向她的身体，一路蔓延而上，迅速覆盖了她的身体。
　　短短数秒，林曦就化作了一座黑色的少女石雕，还保持着移动的模样。
　　绿色的火焰，巨大的石人，连漂浮在空中的灰尘，都化作了一座黑色的石雕，被凝固在原地。
　　“哎呀，莉莉丝也被冻成石雕了，我真是不小心呢，抱歉抱歉！”
　　看着被凝成黑色石雕的林曦，艾菲尔连忙一脸惊讶的捂住小嘴，连声道歉着。面容看似天真无暇，但嘴角却露出一丝残忍的笑意。
　　她口中说着抱歉，却没有丝毫要解除石化术的动作。
　　艾菲尔从半空中下来，缓缓的上前几步，正准备触碰被石化的林曦时，一道强烈的咆哮冲天而起，随后一声巨响。艾菲尔只见眼前划过一道土黄色的影子，随即就被一股猛烈的重力击飞出去。
　　而这个瞬间，被凝固在空中成石雕的绿色火焰尽数逸散而出，接连化作一道道巨大的火球轰击在艾菲尔身上。
　　一下又一下，直到把艾菲尔身上包裹的多头巨蛇全部打碎为止。
　　“我说过几遍了…艾菲尔，你的自信会让这里成为你的埋骨之地。”
　　黑色石块不断从拉尔夏身上剥落，露出里面被绿火包裹的人影，此时她正冷冷的说着。
　　从半月石雕处，重新升腾起无数的绿色火焰，比之前更加猛烈和狂暴，一下子充斥了整个大殿。剧烈的高温，让这里的空气出现了一阵阵扭曲的波动。
　　“魔火之月！”
　　拉尔夏嘴角渗出一丝绿色的血液，但其依然伸出修长的玉手，在半空中用力一握。
　　这无数道漂浮的绿色火焰猛然膨胀起来，随后凝聚在大殿上方化作一道火焰弯月，如同一颗火焰陨石，直接高速坠落在艾菲尔被击飞的位置。
　　陨石天降，万物皆烬。
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，高温几乎将这里的一切都蒸发殆尽，让这里的所有声音都被覆盖下去。
　　拉尔夏发出这一击后再也忍不住，直接跪坐在地上，捂着嘴不断地咳嗽着，绿色的鲜血从她指缝中流了出来。
　　“拉尔夏，没事吧？”
　　土石巨人古由尔沉闷的声音透出一丝担忧。
　　拉尔夏一边咳着血，一边摇着头“我没有大碍，快去…解决她。”
　　“好。”
　　古由尔点点头，随即迈步冲进爆炸的中心点，准备给艾菲尔致命一击。
　　小山般的古由尔身上冒出剧烈的黄色光辉，这里的大地从其脚下开始龟裂开来，化为一片片蜘蛛网的裂痕，露出里面流淌着的熔岩，硫磺的气息开始弥漫在这大殿中。
　　吼！
　　龟裂的蜘蛛网一路延伸到艾菲尔的位置，而古由尔则是一声怒吼的扑了上去。如同一块巨大的山丘，以不符合常理的速度砸了上去。
　　无数的岩浆在其周围炸裂开来。
　　但随后，那座小山般的古由尔，却以更快的速度飞了回来。
　　“我说了，你们…不够资格。”
　　烟尘之中，那位穿着黑色冕服的女子，冷冷的笑着。
　　她身上依然光洁无瑕，似乎先前的攻击没有对她造成一丝一毫的伤害。
　　比之前更庞大的黑色气息，从她身上涌现出来。在大殿上空，一只巨大的黑蛇虚影缓缓形成着，无数只缩小版的尸族在黑蛇的身上攀爬着。
　　这是一条择人而噬的巨大魔蛇。
　　“不好，把莉莉丝带到石雕上来！不能让艾菲尔得到她！”
　　拉尔夏面色一变，立马对古由尔大叫着。
　　腾飞出去的古由尔在地上滚了几圈后，二话不说就立马转向，将旁边的林曦石雕握在手中，迈步向三角石台逃去。
　　“我想得到的东西，没有人可以阻止。”
　　艾菲尔只是冷笑着，伸手轻轻一指。
　　“去！”
　　巨大的魔蛇在她头顶化为实质，盘旋在整个大殿之中。随后魔蛇吐出漆黑的蛇信，再猛然向前一扑，直接咬在了被土石包裹的古由尔身上。
　　古由尔握着林曦的石雕，离半月形祭坛不过十多米的距离，却猛然停住了。
　　这幅可怕的景象，就如同一条巨蛇在捕捉逃跑的猎物。
　　只是那一次咬合，古由尔身上的土石就如同不断剥离的盔甲。不过片刻时间，一道娇小的倩影从里面跌落下来，化作一个玲珑可爱的裸身少女。
　　她全身血如雨下，丝丝土黄色的鲜血从其娇艳的身体各处，不断的炸裂迸射出来。这一下，古由尔直接将打成重伤。
　　而林曦的石雕失去了古由尔土石手臂的握住，直接就滑落下来。砸落在地面上，又滚了几圈，离三角祭坛不过数米远了。
　　“该死！”
　　拉尔夏一声尖叫，丝丝绿色火焰如同锁链一般激射出去，然后缠向林曦身上，立马把她往半月形雕塑这边扯。
　　她的嘴角流出的绿色血液越来越多，但她浑然不顾，只是紧紧的抓着锁链。她的神色有着恐惧，有着不甘，种种情绪在一向冷漠的拉尔夏面容上显现出来。
　　“别白费力气了。”
　　艾菲尔伸手再一指，那条黑色魔蛇猛然咬了下来，直接将火焰锁链咬成两截。
　　林曦的雕像，又再次掉落在地上。不过此时落下的范围，已经是临近三角祭坛中间位置了，离半月形雕塑也不过几米远。
　　石雕在触碰到三角祭坛的瞬间，就缓缓开始融化起来。不一会儿，覆盖在林曦身上黑色石块已经消失不见。
　　她又能重新活动了。
　　林曦她抬起头，精神感应中，却发现了一张熟悉而又陌生的俏脸，那张俏脸正紧张的盯着她。
　　对方身上还冒着绿色的火焰，让她一下子就辨认出对方就是那个绿火人形拉尔夏。
　　这张俏脸，怎么这么熟悉？
　　林曦心中一惊，又转头将精神延伸到不远处的古由尔。此时趴伏在地面上喘着粗气的少女，那张极度苍白而又虚弱的古由尔，面容居然和拉尔夏一模一样！
　　此时的林曦，这才想起这张面容为何这么熟悉了。她就是这副模样…不，是这具身体名作莉莉丝的少女，这是莉莉丝的长相。
　　或许，也可以说是她林曦的长相。
　　“终于被你发现了…”
　　上方传来一道冷冰冰的声音。
　　她愕然的抬起头，在精神的感应中，发现悬浮在空中不远处，艾菲尔正笑着自己。
　　艾菲尔轻轻笑着，嘴角露出一丝残忍的意味。
　　在林曦的印象中，艾菲尔的面容一直很是模糊，看不真切，仿佛有什么迷雾隔阂住了，但她一直没有怀疑过。但此时迷雾散去，她真正看清对方的长相后，心中却被巨大的疑问包围着。这个时候，林曦她才意识到什么叫千面迷宫。
　　这是第一次真正看清楚艾菲尔，她的面容居然也和自己长的一模一样。
　　（圣诞节快乐！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 45 谜底
　　知道三棱镜么？
　　一种能折射光的小玩意，它的原理非常简单。光通过棱镜会产生色散现象，而这个有趣的现象会将一道普通的光束分散为七色光。
　　一道看似无色的光本身就具备所有性质的色彩，只是平常并不显现罢了。但不显现，并不代表就不存在。
　　就好比一块完整的镜子，里面只能倒映出一个人的影像。但若是将这块镜子打成碎片，那么每一块碎裂的镜面，都能倒映出其中这个人的影像。
　　一块镜面，只有一个你的倒映。
　　无数块镜面，能倒映出无数的你。
　　若是将这无数块碎裂的镜面，拼成一块镜面。那么这无数个你的倒映全部都会消失，只余留一个倒映在这镜面中的你。
　　再打个比方，单纯的普通人类个体是有着各种细胞组成的。
　　若是将每个细胞都分裂出来，这些细胞的生物含义应该算是完成的个体，还算是个体的一部分呢？
　　——摘自阿法隆中古时代唯一神袛的《海洋和陆地之主的手札》，第五卷炼金之册的第三篇人体之谜。
　　林曦的手臂不断的抽搐着，本该红润的唇瓣已经变得一片苍白。
　　在这碎片世界遇到的一系列的事情，如同一座座巨山砸落进小河之中，掀起了一层层的巨浪。
　　即使强大如她，在遇到未知而又无法掌握的事物，依然会激发出内心深处那丝本能的恐惧感。那是无法遏制和控制的未知感，如同环绕的毒蛇将其紧紧包裹住。
　　或许，早在她的本体被无数道锁链封锁的那一刻，就应该会料到事情远远没有她想的那么简单。
　　‘变化的迷雾，终究还是将我的双眼蒙蔽住了…’
　　她抖索着嘴唇，或许是因为无法完全掌握这具身体，或许是因为这具身体本身携带的情绪，又或者此时的情况对她的冲击太大，让林曦失去了常有的冷静和睿智。
　　林曦趴伏在地面上，声音有些嘶哑，“到底是怎么回事…”
　　拉尔夏，古由尔，艾菲尔长得都和她一模一样，让她无法分清这周围的事物到底是真实还是虚假的。
　　难道这些都是幻觉么？
　　但是疼痛又如此真实。
　　“你无须知道。”
　　艾菲尔从半空中下来，临近林曦的跟前，轻轻笑着。
　　居高临下的艾菲尔有着和林曦同样的面容，她俯下身轻轻抬起林曦的下巴。看着无法反抗的林曦，她的笑容异常甜美而又诡异。
　　她的手冰冰凉凉的，让林曦忍不住打了个寒颤。
　　拉尔夏有些虚弱的瞥了一眼艾菲尔，冷笑一声，“莉莉丝，这座半月形的雕塑，能给你答案。”
　　“什么答案？”
　　林曦挣脱艾菲尔的手，转头看向拉尔夏，有些迫切的问着。
　　“你想要的答案，这里都能有。”
　　拉尔夏异常诚恳的看着莉莉丝，轻声回应道。
　　轰！
　　但她的话刚说完，大殿上空盘旋的那条巨大的黑色魔蛇，猛然向下一探，就扑咬过去。绿色的火焰在拉尔夏身上爆开，虽然将那条黑蛇魔蛇击退数米远，但其自身也从半月形雕塑的旁边被弹飞出去。
　　她跪坐在三角祭坛的外面，咳嗽的愈发猛烈，口里的绿色血液如流水般的溅射出来。
　　此时的拉尔夏，已经气若游丝。再也不复当初强硬霸道的姿态，她断断续续的说着话，“真不……愧是…传说中…散播恐惧和扭曲…的曼陀罗之蛇…”
　　话刚说完，又是一大口绿血从口中吐了出来。
　　艾菲尔耸了耸肩，无所谓的笑了笑，“恩…还行吧，不过这个也只是个虚影罢了…”
　　随后她低头看向林曦，然后也半蹲在对方的面前，露出一个大大的笑脸：“好啦莉莉丝，就老老实实的跟我走吧。”
　　黑色的裙摆拖曳在地上，划出一道道扭曲的黑色纹路。
　　她和林曦一黑一白的相同面容交映在一起，如同姐妹一般，就好比娇艳美丽的双生花。
　　“别跟她走！她会吃掉你的！”
　　趴在不远处的古由尔，依然是有些沉闷的声音。
　　吃掉？
　　怎么吃，是大口大口生吞活剥？还是沾点调料在火上烤的半熟再吃？
　　脑袋里有些混乱的林曦，居然在这危急情况迸出了这么莫名其妙的想法。
　　‘不，我可不能被这尸皇吃掉。死在这里就是真的死了…’
　　林曦强忍住艾菲尔给她带来的负面影响，不断地思索着，一个又一个的办法在她脑海中形成。
　　但这些想法几乎都无法实现，因为实力的差距实在太过巨大了。
　　拉尔夏和古由尔展现出来的实力，即使力量体系不同，但也已经相当于五环中位以上的大修士了，甚至有着这古怪祭坛的加持还要强上不少。但即使这样却依然被艾菲尔吊起来打，无法伤害到其丝毫。
　　更别提林曦这个区区三环左右的位阶了。
　　她在艾菲尔这个疑团多多，恐怖残忍的尸族帝姬面前，没有丝毫的反抗能力。
　　对方的一切给她有种熟悉而又陌生的感觉，但就是无法真正看清笼罩在艾菲尔身上的迷雾。
　　对方的手段太恐怖了，简直就是林曦的黑暗力量加强版。
　　千面迷宫不只是个小世界么？怎么也会有如此强大的生命个体？
　　对了，尸族好像并不是这个碎片世界的，而是在这几十年内降临到这里的，也是和自己一样的天外来客。但为何对方会和自己以及这些术士强者，长的一模一样？
　　林曦越深入的想下去，越发感觉脑袋乱成了一团浆糊。
　　信息情报的严重不对重，让她步步失踏。而且这跳跃性的剧情，到底是什么回事啊？
　　自己啥都没弄明白了，就变成眼下这副情况了？
　　即使千面迷宫有着强大的变化规则，也不该变化的如此之快啊！
　　能不能给个缓冲机会啊！给条活路成不！
　　“还在想什么呢？拉尔夏这坏家伙骗你的呢，半月形石雕才不会告诉你真相，只有我会告诉你的。”
　　看着林曦一脸茫然的模样，艾菲尔皱了皱可爱的小眉头，轻轻摸了摸林曦的小脑袋。语气似乎有着说不出的溺爱，但嘴角的笑容怎么看都是残忍无比的样子。
　　她双眼的两团黑光不知道何时已经消失不见，化作亮晶晶的金色眼眸。
　　坏家伙？
　　你有脸说这句话？
　　听着艾菲尔的话语，林曦心中很无奈。
　　比起拉尔夏，你才是真正不折不扣的坏家伙吧！
　　对了，活路…半月形石雕！
　　林曦猛然一惊，连忙激发出身体内的全部法力，做那最后一搏。
　　“蔷薇秘法，花变！”
　　她向眼前的艾菲尔用力一推，一朵朵小巧的玫瑰瞬间开放，直接打在艾菲尔的胸口处。而让林曦奇怪的是，对方居然就真的毫无反抗的倒飞出去。
　　“莉莉丝，不要…！”
　　被击飞在半空的艾菲尔，看向小跑向半月形雕塑的林曦，眼中露出惊讶莫名的表情，更多的却是一种恐惧感。
　　“只有你才能伤害到我，因为你是我的…”
　　她焦急话语还没说完，一切的景象凝滞在这一刻。
　　林曦在触碰到的一瞬间，惊鸿一瞥中，居然看见那还在咳血的拉夏尔，嘴角居然勾起一丝诡异的笑容。
　　对方的笑意，让她敏感的觉得有些不对。刚想将手从半月形石雕上缩回去，但此时已经晚了，她的手指已经摸在石雕上的月牙处了。
　　“你实在是太自信，终究还是输了…尸皇艾菲尔…不，尸皇莉莉丝…或者可以说是，外来者林曦。”
　　大殿中的所有景象全部停滞在这一刻，只有拉尔夏的笑声轻轻响了起来。只是让林曦很奇怪，对方的眼神不是看向自己，而是看向身后倒飞取出的艾菲尔。
　　三张诡异的人面，从半月形石雕上缓缓浮现出来。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 46 什么是真实？
　　什么是真实的欺骗。
　　就是你的身体会欺骗你，眼睛会欺骗你，你的心灵也会欺骗你。世间万物，没有任何事物能够信赖，包括你自己。
　　让生物陷入迷茫不堪的混沌之中，无法分辨出自我，这就是欺骗。
　　真实的欺骗，让虚假成了真实。
　　毫无疑问，这一点以变化著称的千面迷宫做的很好。
　　看着周围凝固的画面，看着拉尔夏在其诡异的笑声中渐渐融化成一团火焰。林曦的脑海处，满满的都是疑惑。
　　“你终究还是输了…”
　　终究还是输了…
　　还是输了… 输了…
　　拉尔夏的笑声还在大殿中不断的重复着。
　　半月形石雕浮现出三张诡异人面之后，就开始不断抖动起来，上面的石块不断地坠落下，露出里面莹白的光辉。不一会儿，一轮圆月缓缓从里面升腾而起，悬浮在大殿中央。
　　这轮圆月上面，三张诡异的人面正在不断地扭曲着。
　　莹白的月光洋洋洒洒的铺满了周围的一切，那巨大无比的地狱魔蛇被这月光一照，就在半空中嘶鸣一声，缓缓消失不见。
　　而还凝固在空中的艾菲尔眼中露出不甘，身上的黑气不断涌动着，但被这月光一照，连那黑尸身躯都在不断地消融着。
　　不一会儿，艾菲尔的躯体被完全消融干净，露出里面的半透明灵体。
　　这半透明的真灵十分娇小，原来是一个小女孩的模样。她看起来不过八九岁，面容稚嫩可爱，仿佛如小天使一般迷人。
　　此时小女孩身上被一层薄薄的黑气笼罩着，但却在不断的被月光消融。
　　小女孩眉头皱了皱，有些无奈的开口，声音十分清脆好听，“唉…千面迷宫的规则也真是有些恶心…”
　　而她的出现，却让林曦心中掀起了惊涛骇浪。
　　这，不就是自己么？
　　这，到底是什么鬼！
　　“不过，还是小瞧我了…黑暗之光，裂解！”
　　那真灵瞪了一眼诡异人面的圆月，身上黑气环绕如蛇，一下子将笼罩在身上的实质化月光全部推开并且撕裂成碎片。然后这么几秒的时间中，就立马投入进林曦的眉心处，径直的钻进了被封印住的林曦本体。
　　林曦只感觉一阵天旋地转，仿佛昏昏沉沉的坠落进黑暗之中。
　　一切被屏蔽扭曲的记忆，全都重新回想起来了。
　　自己第一次的确降临到古格镇没错，但并不是那个盲人少女莉莉丝。而是镇长家的大小姐，受民众爱戴的善良大小姐艾菲尔。
　　但自己那时候只有大部分的真灵夺舍了艾菲尔，而自己的身体，小部分真灵以及携同着艾尔则被千面迷宫剥离并且封印了出去。
　　不过即使林曦的实力受限，艾尔发挥不出应有的力量。但也不是区区一个千面迷宫就能封印的，最多只能屏蔽掉艾尔一段时间的感知。
　　本来屏蔽感知是做不到欺骗不到艾尔的，毕竟她的能量模式可以洞察一定程度的虚假。
　　但千面迷宫的规则，却可以扭曲林曦另外被分离出去的小部分灵魂，来故意用虚假的记忆来蒙蔽这小部分真灵。
　　再加上艾尔无法远离林曦本体单独出去，这小部分被欺骗的真灵，自然而然的就不自觉的欺瞒了艾尔。
　　所以，千面迷宫根本不需要欺骗艾尔，只需要将她的主人成功欺骗，就能做到限制艾尔力量的目的了。
　　千面迷宫的选择是有规则的，而且规则很简单，只要林曦成功找到本体所在并且解除封印，就能获得迷宫的馈赠。
　　而本体则被关在莉莉丝的身体中，其实既是林曦，又是一座封闭式的牢笼。
　　这个小型的牢笼由千面迷宫掌握，可以随时投放在任何地方，让林曦来找寻。
　　而就这样，当林曦附体在艾菲尔身上的时候，选择就开始了。
　　因为千面迷宫的原因，她作为天外来客立马就被这里的术士强者发现。随即术士议会对古格镇实施了净化，整个古格镇化为一片废墟，只有艾菲尔也就是林曦一个人逃了出来。
　　那个术士强者并不是强的离谱的拉尔夏，而是三个伊尔级的术士。而林曦因为只剩下灵魂，所以那时候她附身的艾菲尔只不过是个普通的少女剑士，根本不是对手。
　　但在那个危机时刻她强行透支了真灵精华，在短瞬间的拼命方式中，林曦也就是艾菲尔杀死了那三位术士。
　　并且从中获取了术士的修炼方法。
　　她从古格镇的废墟逃出来之后，一路被本土的术士追杀，越过城邦、河流、草原、森林。术士议会因为有着尸族的入侵，所以派出来的术士一开始并不强大，所以一时半会也并没有直接杀死她。
　　她在这不断地逃亡中也在不断地变强着，适应并且完全遵守这里的术士体系。因为有着真灵的辅助，她也从伊尔级术士渐渐达到卡蒙斯的术士。
　　但随后她在拉尔夏亲自的出手中战败，身受重伤，但她一路东逃却成功突破了人类与尸族的缓冲区域，进入了尸族的腹地。
　　在尸族的腹地中，她成功逃脱了拉尔夏的追杀。虽然同时躲避着尸族强者的杀戮，但敏锐的林曦却发现一个问题，尸族没有智慧！
　　没有智慧，但又是如何入侵碎片世界的呢？
　　那么这里肯定有问题。
　　随后她在漫长的潜伏中弄清了尸族的社会系统，并成功的找出类似尸族大脑中枢的母体。而随后，她成功的用艾菲尔这具身体融合了母体。
　　一位尸族帝姬，就这么诞生出来了。
　　在这一年中，她一举突破了奥杜尔级，甚至因为融合了整个尸族的力量，而踏进了术士们从未达到过的领域。
　　她随后赋予了高等级尸族的智慧，然后加大了对人类王国的冲击力度，让术士议会自顾不暇。而这位尸族帝姬也趁此从隔离区域中，伪装之后偷偷溜进了人类王国。
　　但在她路过早应该是废墟的古格镇之后，又发现那镇子重新变得完好如初。她这才从蛛丝马迹中得知，这里或许并不是她一开始所想象的碎片世界。
　　在深入调查之后，她发觉了这个隐秘。根本没有什么种族战争，也根本没有什么人类王国，更没有入侵王国的尸族。
　　全都是假的！
　　而是一段幻象，真实的幻象。
　　一整个碎片世界的幻象，这或许就是内层空间的真是奥秘。
　　这就是真实的虚假！
　　而林曦要做的，就是打破这构造出来的幻象，打碎这个碎片世界的藩篱，冲出这层层的虚假，她才能真正从这里逃出去。
　　而之后，就是艾菲尔初遇莉莉丝的故事了。
　　那是故事的重演。
　　但很显然，林曦准备强行打碎这碎片世界的第一套方案，已经失败了。因为被蒙蔽扭曲的牢笼分身，不自觉得被碎片世界影响并且同化了。
　　拉尔夏口中的输给了自信，其实并不是指林曦自信这种单纯的情绪。而是指自己输给了自己，输给了那个被欺骗扭曲的自己，那个连自己都不信的自己。
　　既然第一套方案已经失败了，那么接下来就是第二套方案。
　　但这套方案更加危险，那就是顺应千面迷宫的同化。
　　（ps：求支持，求点击，求收藏，求评论，求打赏，满地打滚各种求。以及读者亲们记得加群，然后继续推荐下鹦鹉的《致伊莉亚》。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 47 真亦假时假亦真
　　当林曦的真灵进入本体之后，那小部分的真灵也被强行吸入进了本体内。而在这瞬间，她周围的一切都消失不见。
　　大殿，石雕，祭坛，术士，就连那附身的的少女身躯都在缓缓消融不见。
　　这片地方化作了一条滚滚流动的黑色长河，而林曦的本体被密密麻麻的锁链包裹着，就在这条黑河上漂流着。
　　当林曦反应过来，明白这分明就是自己先前漂流的黑河之后，她的身体居然不受控制的猛然下沉，淹没在黑河中。
　　这次，她没再遇到如同之前碎片世界的那种幻境了。
　　而是无止境的坠落。
　　她就这么直接堕入进一条黑色的长河中，不停的坠落，望不见尽头的坠落下去。
　　一直从河面落入河底，一直下沉着。
　　坠落的终点，远远看不见头，也看不见尾。
　　只有无边无际的黑暗，包围着林曦，她努力的睁开眼，却望不见任何事物。
　　直到此刻，林曦才终于才将之前所在碎片世界，所发生的种种事情全部联系起来，并且有了清晰的认识。
　　所有被迷雾笼罩的事情，都在此时被揭开了。
　　如同散落的珠玉，此时终于将其串联到了一起。
　　那熟悉的扭曲甬道，熟悉的黑色大殿，熟悉的小镇废墟，不全都是被拉入这里之前就全部经历过的么？
　　是了，或许那些都只是投影，逼真的投影而已。千面迷宫利用了其变化无常的规则，所构建出来的真实幻境。
　　所以里面的这一切，总给林曦有种莫名的熟悉感。
　　而那里出现的一模一样的面孔，那相似的面容不同的性格，也让林曦有种深深的熟悉感。
　　或许，那碎片世界本不存在，应该就是自己内心的心魔和外在环境的投影拼凑形成的。
　　原来之前经历过的一切，都只是一片幻境罢了。我一直在黑河之中漂流着，并没有去到其他地方。
　　之前一切的一切，都只是她在与千面迷宫的规则进行斗争罢了。
　　黑河之中，一道灰白之气从上方涌现出来，一下子就追上了林曦的身体，然后缠绕了上去。不一会儿，她的本体就被这千面迷宫的灰白之气缓缓缠绕着，慢慢由正常的颜色，染上了灰白的色彩。
　　她在碎片世界的破解失败了，输给了千面迷宫的规则，如今就要接受失败的惩罚。
　　“这就是…同化么？”
　　林曦她有些无力的任由自己下沉，她轻声呢喃着。细细的品味着这种同化的滋味，从真灵之中传来一阵阵失落感。
　　仿佛有什么重要的东西，慢慢被一点一点，由内到外的被破坏。
　　灵魂深处的某一看不见的部分，正在缓缓被剥离着、腐蚀着、消失着。
　　她知道，这被剥离的一部分，有可能就是她与地球世界之间的联系。任何生物在世界内诞生时，就会被所在的世界标上特有的印记，这样也就区分出了本土生物或者外域生物两种差别。
　　也就是在所在世界诞生的生物，生来不论地位或者种族，都是所在世界的孩子。
　　本土生物依靠着所在世界规则的正常运转，才能持续的生存下去。而若是去了其他世界，也就成为了外域生物。很容易被其他世界的规则所压制，所敌对，甚至清理。
　　而林曦现在被同化的过程，就是慢慢将其表世界的联系和印记剥离出去，替换成千面迷宫的印记。
　　这样一来，林曦就会被同化成这里的本土生物。
　　甚至还要更糟，要直接沦为这千面迷宫的一部分。
　　她想挣扎，但身上紧紧束缚的锁链，让她无法轻易挣脱出去。
　　不知道沉了多久，林曦的背部终于触碰到了底部，而在此时此刻，她的身体已经完全呈现着灰白色了，似乎同化已经到了最后阶段。
　　但就在这个时候，无边无际的黑暗中，一点光明猛然跃动而出，在林曦的面前微微闪烁着。
　　这一点光明熠熠生辉，如同一块璀璨夺目的珍珠。
　　“这…”
　　之前有过着的相同梦境，在此时与这里重叠了起来。
　　如梦似幻，分不清真切。
　　“这是我内心深处的那丝光亮啊！”
　　林曦喃喃自语着，眼眸间有着奇异的色彩。而在林曦发出声音之后，那点光亮居然转瞬间消失不见。
　　同化看似已经到了最后关头，似乎就差一步，林曦就要彻底沦为千面迷宫的本土生物了。
　　只是千面迷宫的规则错漏了一件事，那就是拥有真灵的传奇生物，是无法单纯被被碎片世界轻易的同化的。
　　传奇生物，有着世界规则的部分豁免权。即使林曦并非传奇生物，但她也有着传奇生物的灵魂本质，那就是真灵。
　　更何况，碎片世界这种层次的世界，是无法同化来自高层次世界的真灵的。
　　真灵自从虚空生，始知我命不由天！
　　在面前的光亮消失之后，林曦她的眼眸居然如同一面镜子般，倒映着两点光辉。
　　原来那消失不见的光亮，已经进入了林曦的眼眸之中！
　　那是她灵魂深处无法熄灭的光明！
　　叮。
　　一声脆响，仿佛有什么东西碎裂的声音响了起来。
　　只见林曦周身密密麻麻的灰白色锁链，居然尽数分崩离析，一节节的断裂开来，消失在这黑河的底部。
　　只剩下被染成灰白色的小女孩，孤零零的躺在黑河的底下。
　　林曦微微闭上双眼，再缓缓睁开，映入眼帘的的就只剩下了三面奇诡的镜子。
　　上下左右的空间，都似乎被这三面镜子密封并且包裹了起来。亮晶晶的镜面，只倒映着林曦一人的景象。
　　三张镜面中，她的倒影穿着三种不同颜色的衣裙，或是笑着，或是哭着，或是冷漠的表情着。
　　她们都是直勾勾的看着林曦，眼神中透露出或惊讶，或恐惧，或喜悦的神色。
　　仿佛林曦的所有情绪和动作，都被这三张镜面倒映在了里面。
　　“你们是真的么？”
　　林曦转了一圈，发现对方也同样转了一圈。
　　“我是真的！她们是假的！”
　　“我才是真的！她们才是假的！
　　“别听她们两个乱说，我才是真的！”
　　三个小女孩，同口却不同声，分别发出清脆的叫声。
　　这声音，和林曦的声音别无二致。
　　这让小女孩嘴角不由泛起一丝笑意，虚假的镜像，总是那么真实！
　　真实的仿佛，她们才是真实一般。
　　轻轻伸出手指，指尖的白光轻轻流淌而过，在黑暗之中又消失不见。
　　林曦只是淡淡的笑了起来，经历过之前的真实幻境之后，她已经把握到了千面迷宫的那一点真实的本质。
　　“既然你们都是真实的，那么我就是假的咯？”
　　她轻轻笑了起来，仿佛吟游诗人的你呢喃歌唱。她仿佛在询问，又仿佛在肯定。
　　话音刚落，林曦的手化为利剑，直直的往自己的胸口刺去。
　　噗嗤。
　　利剑穿过她的胸膛，灰白色的鲜血直接飞射而出。
　　而此刻，三张镜面中的小女孩都露出一丝恐惧的表情。随后镜面发出咔嚓咔嚓的声音，居然开始出现了裂痕，猛然破碎了起来。
　　世间一切若全是真实，那么吾愿做那唯一之虚假。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 48 运气不错
　　这片狭窄的空间肆意的扭曲着，歪歪斜斜的摇晃着，如同一根被拉长又合拢的拉面一般。
　　在这扭曲的空间之中，灰白色的林曦，连同这三张镜面在内都同时破碎。灰白色的林曦就如同破碎的泥偶一般，碎裂成立无数块，而三张镜面破碎之后，里面的三个小女孩的镜像，纷纷从里面掉了出来。
　　这三个不同表情的小女孩触碰在一起，化作了一个完好无缺的林曦。
　　她黑色的秀发无风自动，白皙可爱的小脸蛋迷蒙的覆盖了一小层淡淡的白光，显得有些异于常人的晶莹剔透。
　　白银之光，正缓缓的包裹着林曦的全身。
　　但与之前些许不同的是，她体表流转翻腾的白光之中，偶尔会露出丝丝黑光的星星点点。
　　她闭着双眼，轻轻漂浮在半空中。
　　“这就是变化规则的一丝本质么？变化的二象性，就是同时具备真实与虚幻的特性…”
　　过了许久，她才幽幽一叹，缓缓睁开了双眼。
　　两点白光在她的星眸中静静流转，但若是从另外一个角度看过去，则会发现她眼眸中流转的是两点黑光。
　　借由这丝千面迷宫灰白二气的变化规则，林曦对白银之光和黑暗之光之间的变化，已经稍稍摸到了一丝门槛了。
　　千面迷宫的灰白之气，就是那变化规则的具现化力量。
　　白为真实，灰为虚幻。二者相互结合，才能使真实和虚幻之间交相辉映。
　　林曦此时的黑白二光交替变化，就是模仿了千面迷宫的变化规则。
　　千种变化，万种面容。
　　虚幻和真实构建出来的幻境，不就像那层层叠叠分不真切的迷宫么？
　　小女孩甚至都只差那么一点，就要迷失在其中了。
　　“千面迷宫这个称呼，不知道是谁取的。虽然之前也对这个名字有些疑惑，但现在想来，也是差不多这个意思了吧…”
　　林曦轻声自语着。
　　能在时间和空间上扭曲变化，以及视觉和感知上的蒙蔽一切，除了这千面迷宫那无比诡异的变化规则之外，林曦暂时是没见过第二家了。
　　但她心中又升起一丝疑惑，听那艾伯特侯爵说过这迷宫是从空间黑域那里飘过来的，那么这迷宫到底又是从何处漂流过来的？
　　或者，千面迷宫本就是某一处混沌世界上的一点碎片？
　　她此时思索着，因为转世之后，本来就不完整的真灵，在受到了变化规则的本质滋润后，居然开始缓缓补全了起来。虽然这补全恢复的速度很慢，甚至微不可闻，但的确已经在开始了。
　　而体内那些数量庞大的心魔，早在林曦将虚妄的灰白色自己杀死的片刻，就已经一同烟消云散了。
　　此时的她，再也不受心魔所扰了。
　　这是千面迷宫的馈赠，这里并不是必死无疑不留任何机会的死地。只要通过了千面迷宫的考验，自然就能得到考验者想要的东西。
　　其实之前林曦对自己的那一剑，看似没有丝毫犹豫就直接下手，但说实话那举动却是非常危险的。
　　若是镜面的那些倒影，真的是虚假的，那么她就会真正的杀死自己，让自己迷失在这迷迷蒙蒙的迷宫之中。
　　所幸她的猜测是对的，那三张镜面封印了自己本体的三部分。
　　分别是记忆、身体、灵魂。
　　而那被染的灰白色的自己，则是一切心魔的集合体，她当时并不察觉，因为毕竟本体和灵魂未灭，即使是心魔也无法瞬间占据成主导意识。但若是她鲁莽的将那三张封印着真是自己的镜面打碎，那么这个心魔集合体会瞬间吞没掉自己的主导意识，彻底迷失消散在这千面迷宫中。
　　“真是…运气还算不错呢！”
　　林曦轻轻笑着，小女孩清脆的笑声仿佛像铃铛一般细细作响。
　　而在她的笑声中，她的身影渐渐淡化，消失在这片黑暗之中。
　　千面迷宫的内部区域，某处废墟建筑物零零散散的落在这里，几株似乎被烧得焦黑的枯树旁的不远处，有着一双小巧的脚印。
　　脚印深深陷入在湿润的泥土之中，这两只小脚印里面还有着一汪浅浅的黑色积水。
　　而那黑色积水在此时居然开始细不可闻的晃动起来，里面的水如同煮沸了一般不断地翻滚着。不一会儿，一个巴掌大小的小女孩，凭空从那处翻腾的水花里面被弹射出来。
　　小女孩初时脱离黑水时只有巴掌点大，但几秒钟后在半空中的她却化作了正常小孩的大小。
　　这被弹射出来的小女孩，正是林曦小同学。
　　她的两只可爱粉嫩的玉足，正好踩在那两处有着积水的黑色脚印中，发出水花四溅的声音。这个时候，小女孩睁开了有些迷蒙惺忪的双眼，有些茫然的揉了揉眼睛，仿佛没睡醒一般。她下意识环顾了下四周，随即猛然露出一个恍然的表情。
　　林曦从那脚印处的位置退后了几步，看了几眼脚印里面的黑色积水，她低声说着，“原来之前被卷入进去的黑之河，在外层空间显现的模样就是这一小汪的黑色积水啊！”
　　她随后又瞥了一眼临近的那几处被烧焦的建筑废墟，露出一个恍然大悟的眼神，“这些建筑废墟…怪不得之前一直觉得眼熟，原来是古格镇被烧毁的废墟。至于为何是古格镇废墟的原因，究竟是如何我无从得知了。这里的秘密实在太多，也没必要再继续探究下去了，太危险了…”
　　她说着话，摇了摇头。随后又上下打量了下自己的衣物，发现和来时并无区别，又翻出了身上的空间戒指查看了下里面的道具，发现一样不少。连艾希尔这具傀儡人偶，都好端端的躺在里面。
　　林曦从空间戒指中拿出一块用作计时的魔具，看了一眼上面的时刻显示。发现此时的时间和之前被拖入内层空间的时间差，不过两个小时而已。
　　自己在里面明明体验了如同真实般的数年生活，但在此时的外界，也只是短短的过去了两个小时。
　　要不是自己所有的心魔都已经祛除，又掌握了一丝变化的本质，林曦甚至以为自己之前经历的事情都是幻觉呢。
　　看来这千面迷宫的变化规则，在时间和感知上的扭曲这一点上，已经到了出神入化的地步了。
　　“虽然在这收货算是不少，但总感觉这千面迷宫很是古怪…”林曦歪着脑袋想了想，“这次好不容易从里面逃出来，如果再被拖进去，那可就得不偿失了。更为主要的是艾尔还在休眠，起码一个月不能被她增幅加持，如果遇到那艾伯特侯爵，我肯定是逃不掉的。”
　　权衡了下利弊，林曦还是逃命优先，此地不宜久留啊。
　　“恩，还是先离开这里，去周围找找通往出口的路吧。”
　　因为艾尔不再，所以林曦只能自己来辨别出入口的方向了。她开启了入微之眼，并将一丝模拟的千面迷宫气息注入在双眼中，来回扫视着相对安全的出路。
　　因为模拟了千面迷宫的气息，所以呈现在林曦的眼中，都是密密麻麻的变化规则的具现化流转。
　　这些规则具现化为灰白气体或者灰白色的锁链，密密麻麻地交相映照着，如同齿轮镶合在一起运动，维持着千面迷宫的运转。
　　这个地方很多，望不见尽头，除了建筑废墟就是沼泽地带。
　　当她扫过左后方的时候，发现了那条直线方向的远处，不同于周围的地方，那里交错的灰白锁链和气体相对较少。
　　“看来是千面迷宫的薄弱处了，一直往那边走应该会找到出口所在…”
　　林曦喃喃自语着，就径直往那个方向跑去。
　　在她离开的片刻后，所有的建筑残骸包括枯树在内，猛然陷入进泥土中，冒出一个又一个小气泡。
　　这片湿润的土地猛然下沉数米，那处脚印也瞬间消失不见，原本的黑色的积水落在凹陷的地底处，随后从一小汪水慢慢开始上涨，最后竟然形成了一片小湖。
　　短短时间内，这里竟然化作了一片黑水湖泊。里面的湖水静静的流淌着，仿佛恒古不变。
　　（ps：之前被拖入千面迷宫幻境中的故事里，第一个视角出现的少女就是艾菲尔也就是主角，所以暗示过的啦。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 49 躲起来也要躺枪啊！
　　这千面迷宫似乎出奇的大，山峰平原的地貌应有尽有，林曦即使掌握着一丝变化本质，又开启了入微之眼，能躲避了不少的陷阱，但也是跌跌撞撞的走了数个小时。
　　还有就是，现在林曦用的是里世界的计时单位。没有艾尔帮忙调整时间差，真是让她有些不舒服。
　　天上的人面圆月依然高高的悬挂在天上，洁白的月光洒满着千面迷宫的所有角落。
　　“小艾尔，休息好了就要醒过来哦。”
　　林曦轻轻的哼着曲子，一边低声的自言自语着。
　　她此时踩在一条横挂在山崖上的石质吊桥上，月光给她娇小可爱的身影镀上了一层洁白的光辉。
　　她可爱的脸蛋上笑意盈盈，踩在桥上一步一跳的，显得有些可爱俏皮。那些讨人厌的心魔都祛除了，她不开心才有鬼了。
　　在这石桥的下方，就是沸腾的岩浆河流，散发着灼热的高温气息。别说普通人类了，若是修为低点的修士掉下去，怕都是要瞬间尸骨无存。
　　林曦小巧的身体趴在石桥的锁链上往下看了一会儿，能隐约见到下方有一条火焰巨蟒在岩浆中缓缓爬行着。
　　“啧啧，挺可爱的…”
　　她在幻境中以艾菲尔的身躯召唤出来的地狱魔蛇虚影，体积不知道比这条火蟒大了不知道多少。相比较而言，这条小火蛇的确算是可爱的了。
　　她脸上露出有趣的神彩，此时的林曦看上去不像是来历险的，反而是来郊游的。
　　那条懒洋洋趴伏在岩浆中的巨大火蟒似乎感觉到有人在看它，缓缓的抬起头颅，一双竖瞳与林曦对视了起来，里面透露出威胁和警惕的色彩。
　　它作为兽类，最能感受到对方身上恐怖的力量，即使对方身上也萦绕着一层迷宫的变化气息。
　　小女孩无所谓的撇了撇嘴，随后不再窥探那只火焰巨蟒。
　　她起身站起，又继续上路，步伐却加快了不少。当其跨过这条石桥之后，石桥猛然从中间断裂，一节节的掉落进岩浆河流中。
　　林曦听到身后的隆隆作响，并没有在意。这个地方无时无刻不在变化，与其说是地貌在变动，不如说是陷阱在移动。
　　还好她能隐约看清这些陷阱的大概位置，倒是不怕不小心踩上去。
　　又过了一个小时，穿过一片密林的时候，前方居然传来一阵阵打斗声。
　　本来还挺欢快的林曦顿下了脚步，默然无语了一下，还挺不错的好心情一下被打乱了一些。她想了想，还是绕道走不凑这些热闹为好。
　　林曦准备直接就转身从侧面绕过这片树林，以躲避前方的打斗。但刚走了几步，就听见背后风声猎猎作响。
　　树叶和枝干摩擦的声音由远及近响了起来，其中还带着生物的呼吸声。发觉到不对劲后，林曦连忙后退到最近的一株大树下，用白银之光将身上的气息掩盖下去。
　　配合着变化的规则，林曦身上就仿佛朦朦胧胧的笼罩上了一层月光，然后慢慢淡化在月光之中。
　　此时的她表面看起来像是洒在树干上的一小团月光，而且气息也相同。但这不是说她化作月光了，现在的她还没到那个融于元素之中地步，只是单纯的进行拟态罢了。
　　“亚德里恩，你们这样做，会引起长老对你的弹劾的！”
　　一只大约有三米高的树人，跌跌撞撞从远处跑来，一路撞到了不少的树木。
　　他全身呈灰绿色，外观看上去就像一棵树木，只是其长着树枝般的四肢以及树干上部浮现的面部表情，说明了其是活物。
　　此时他的嘴角正不断地咳着血，绿色鲜血如同树的汁液一般，从他的嘴角处不断地滴落下来。身上的树叶也空缺了一大块，露出里面光秃秃的树枝，看上去树人这个样子似乎十分狼狈。
　　空气中传来一阵阵黑色的波纹，两头非常高大的黑色羚羊，从树林中跃了出来，一前一后的拦着树人的去路。
　　“埃斯迪，毕竟你是树人族和我族是盟约种族，只要你把那幽影花交给我，我就放你走！”
　　其中那头长着三根长角的黑色羚羊，大约有两米高，它的大口不断开合着，发出沉闷的声音。
　　“呵，我费劲千辛万苦从这里取得的幽影花，可是我晋升的希望。千面迷宫的开放这是最后一次，以后就再也得不到这来自异域世界的幽影花了。现在你们说想拿走，就能如此轻易的拿走了？！”
　　树人憨厚的表情露出一丝悲愤，又有些憋屈。若是对方只有一个暗精灵，那肯定不是他的对手。但一下来了两个，他也只好被打的狼狈而逃了。
　　早知道，自己也应该叫上兄弟一起来这里，而不是一个人联合这些两面三刀的暗精灵来这里了。明明是自己一个人费劲得到东西，硬是被原本还是队友的他们下了黑手。
　　“只有一次的生命重要，还是晋升重要？埃斯迪不用我多说你也能清楚吧。”
　　亚德里恩的鹿蹄轻轻往前踏了踏，咧着大口笑着。
　　“生命的确重要，但我就是不想把东西交给你这种阴险小人！”
　　树人愤怒的骂着亚德里恩，转身却扑向另外那只体型稍微小一些的黑色羚羊。
　　“森林之怒！”
　　随着巨大树人得一声怒吼，这整片森林都开始发出沉闷的声音，仿佛在响应树人的怒火。无数的绿色树叶从这片森林的各处飞了出来，在一股莫名的力量牵引下，化作一柄巨大的绿叶大锤被树人抓在手上。这柄绿叶大锤在树人手中转动了几下，就狠狠的砸向了那只体型稍微小一些的黑色羚羊。
　　“月之奥义，幽影暗刺。”
　　那体型稍小的黑色羚羊并没后退，也是不甘示弱的大叫一声，黑色的双角上环绕处两点幽暗的小点。
　　随后其身躯猛然往前冲撞顶击，一头撞在那绿叶大锤上。
　　砰砰砰。
　　幽暗的颜色和树叶的绿色交织在一起，如同两根黑色长矛用力的刺向了绿色大锤。
　　剧烈的气爆声，随后一层层的气浪从他们的交手处传来，周围的树木被这些剧烈气浪吹得也是东倒西歪。
　　而此时此刻，亚德里恩也出手了。
　　他身上漂浮起一只十多米高的羚羊虚影，散发着无匹的威压，这片区域的空气仿佛都被这虚影压缩了不少出去。
　　那只羚羊虚影猛然张开口，无数的气流在那虚影的口中流动，随后那虚影用力一吐。一条黑色的丝带，直接激射向正在和另外一个暗精灵僵持的树人身上。
　　埃斯迪感觉一股巨大的危机笼罩在他身上，身上的树枝才刚刚支起防御薄膜，一股巨力就传导他身上。
　　连绵不缺的黑夜力量，虽然抵消了不少，但更多的却是直接打在了他的身上。
　　咚！
　　埃斯迪的肩膀处被洞穿了一个小洞，露出一个焦黑的印记，随后就直接倒飞了出去，重重的砸在不远处的那几棵大树上。
　　“哎呀！”
　　在那些大树坍塌中，一声清脆的叫声，带着些许的恼怒，突兀的在这里响了起来。
　　恩，某个躲藏的很好的小女孩，被不小心砸到了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 50 裂缝中的竖瞳
　　艾伯特侯爵领，侯爵主府。
　　主府深处有着一座小型的内部宫殿，而艾伯特侯爵的分身正愤怒的看着摆放在眼前的下属尸体，以及一只小巧的洋娃娃。
　　那只粉色的洋娃娃，此时已经头首分离了，但它嘴角那弯上去的诡异弧度，却让其更加诡异无比。
　　“该死！艾尔希你竟然敢耍我？”
　　因为本体自从进入千面迷宫后就暂时断开了联系，所以他作为分身并不知道具体情况。只道是艾尔希根本就带着公主一起去了千面迷宫，若是艾伯特侯爵的本体和分身有联系的话，势必会发现这其中的问题，很有可能从中推演出艾尔希就是林曦的事实。
　　他气的浑身发抖，好不容易要到手的东西，就这样消失不见了。
　　“若是那小公主也跟着艾尔希去了千面迷宫的话，那就希望本体能成功下手了…不，或许艾尔希并没有将小公主带进千面迷宫，更有可能是藏了起来，该死！…额…。喀喀喀…”
　　侯爵分身正恼怒的发着脾气，但话语说到一半后，声音居然猛然变得刺耳起来，如同一个失频的收音机，猛然断开链接，声音变得嘶哑尖锐起来。
　　只见艾伯特侯爵的分身身上，一股紫黑色的泡沫一点点的从脖颈处往上蔓延，一下子就覆盖了他的整个头部。
　　嘶哑和尖锐的声音从紫黑色的泡沫中传来，“我亲爱的艾伯特，连个像样的容器都找不到，你可真是太令吾失望了…”
　　声音层层叠叠，音调一下高，一下低，仿佛有很多人在同时开口说话。
　　“不不不！紫海黑王，再给我一次机会…”
　　而话语还没落，那泡沫猛然来回鼓动起来，却听见艾伯特侯爵的口中，发出求饶的叫喊声。
　　“给你机会，只会浪费我的时间…”
　　紫色泡沫猛然膨胀扭动起来，在艾伯特侯爵这具分身的面部上，化作一只小巧的紫黑色蝎子，那蝎子一口就咬在分身的眼珠子上，大量的紫色粘液从那颗眼珠里迸射出来。
　　而艾伯特分身的惨叫声只叫了一声，就立马衰落了下去。不一会儿，这具分身就成了一具干尸。
　　“恩，这真是个美好的世界！可惜两个世界没有接轨，这里连我十分之一的力量都无法降临这里。看来要找另一处跳板了…”
　　那紫黑色蝎子的话语说完，就渐渐消散在空气中。
　　千面迷宫，离出口数千米外的一处森林。
　　“谁？！”
　　亚德里恩一声怒吼，随即身躯一抖看向声音的来源处，居然有人在他眼皮底下还没察觉，这不得不让他心生警惕。
　　他已经是五环初位的大修士了，而且他带着有着共生契约的兄弟丹里奎，在两兄弟的契约范围内，实力甚至还会上升那么一点。
　　怎么可能被人轻易蒙蔽感知呢？难道是那头树人的帮手，不，若是帮手的话一开始就该出现，或者在战斗中偷袭了。
　　那堆倒下去的大树中，一团莹白色的月光朦朦胧的扭动着，里面的人影若隐若现，让人看不真切。
　　亚德里恩和其兄弟丹里奎一同看向那被月光包裹的人形，直到对方显现出来之后，他们兄弟二人都看不清对方长的什么样。
　　精神感知和目光似乎到达对方的周身后，就会自动被扭曲屏蔽掉，无法窥探分毫。
　　“啧啧…”
　　感受到对方不怀好意的窥视，林曦只是轻轻笑了笑。身上的黑白光彩划出一层层的波纹，这层波纹透出体外后自动在半空中汲取了不少灰白之气，随即直接将延伸过来的精神感知扭曲成碎片并且反弹回去。
　　这是用一丝变化的本质，引动了千面迷宫的变化规则，所发出的一次精神攻击。
　　“唔…”
　　猝不及防受到这么一下，那两头黑色羚羊只感觉识海一阵剧痛，随后闷哼一声倒退了几步。延伸出体外的精神力被强制扭曲成碎片又反弹回来，这种感觉可是非常疼痛的。
　　这一幕看的树人也是心中大为讶异，刚才那两个暗精灵的力量他可是见识过的。他作为五星初位的树人族，即使天生有着巨大力量，也是敌不过对方两个暗精灵的联手。
　　但这突如其来的神秘人，却只是冷哼一声就将对方击退了？！
　　听其声音还很稚嫩，像是一个女孩的声音？
　　他只看见对方身上出现一个飞速闪过的波纹圈，然后那狡诈的亚德里恩就痛苦的后退几步。
　　对方身上朦胧的月光，让他也无法看清对方到底是何人。
　　林曦击退那两只黑色羚羊之后，并没有解除身上的月光变化。开玩笑！自己这副模样被对方看见了之后那除了灭口之外还能有其他办法？
　　而自己没有艾尔的增幅，光凭自己现有的实力，最多借助迷宫的一部分力量最多将对方击败，想要击杀的话简直是不可能做到的事情。
　　不过按理说树人们依托暗精灵母树生存，也是母树延伸出来的次生种族，暗精灵和树人族应该是相生共存的盟友关系。怎么在这迷宫处，也为了利益狠下杀手呢？
　　而且自己只想老老实实的从千面迷宫走出去，哪来这么多的破事要遇上？
　　淡淡的瞥了一眼那个树人，林曦开口了，“恩，你叫埃斯迪对吧？还傻乎乎的愣在这里干嘛，还不快逃？”
　　此次地底之行除了祛除心魔外，她的主要目的就是求见暗精灵母树，看见母树衍生出来的树人族，能帮一下还是帮一下。
　　“我…”
　　树人埃斯迪显得有些呆愣愣的，他正要开口说话，远处却传来了一声刺耳的尖叫。
　　“艾伯特！住手！不，不！”
　　这声尖叫如同女妖的哭嚎，带着一种奇异的声波震荡，一下子传遍了整个千面迷宫。
　　这种音波带着眩晕和迷幻的魔力，催的实力稍微弱点的修士或者生物一阵头痛，如同针刺一般。
　　“该死，你不是艾伯特！老娘跑了不玩了！”
　　又是一声恼怒至极的尖叫声，依然听得这些还在迷宫的暗精灵或者其他种族的强者一愣一愣的。
　　林曦猛然一呆，又回过神来。
　　那似乎是…那什么碧薇绮长老的声音？想到这里，那个风骚入骨的卓尔精灵的形象，就出现在林曦的脑海中。
　　那女人口中喊得是…艾伯特侯爵？
　　艾伯特侯爵出什么事了？那老狐狸又在搞什么？
　　她心中猛然感觉到一丝诡异的不对劲，而随后的庞大威压，则是瞬间打断了她的想法。
　　天边的极远处，天空一下子被撕裂了一个小型的口子，无数的紫黑色气流从里面逸散出来，化作无数奇形怪状的生物，散播向整个千面迷宫中。而其中一颗硕大的黑色眼睛，慢慢在这道被撕开的裂缝中凸显出来。
　　那颗眼珠来回转动着，窥视着这里的一切。
　　紫黑色的裂缝刚一显现，天边那轮诡异的人面圆月微微转动，无数的月光流转出来，就立马在空中实质化成一道灰白色的锁链牢笼，笼罩了过去。
　　这一下宛若天灾的场景，立马打断了在这迷宫中，所有修者手中的动作。连那两只黑色羚羊，都顾不得继续追击林曦和树人。
　　因为他们从那空气中弥漫的威压中，感受到了一丝死意。
　　林曦一看那裂缝中的紫黑色竖眼，心中连忙叫遭。
　　这下真是大条了，之前在大漩涡吞掉的真灵精华的记忆里，就有着这竖瞳的主人的印象。虽然那记忆只有一点，但这印象却非常的深刻。
　　这紫黑色竖瞳的主人，正是入侵里世界的外域邪魔，黑水军团的主人，无上的君主紫海黑王。
　　对方怎么要降临到千面迷宫中来了？
　　“难道艾伯特那老狐狸，现在已经被夺舍了不成？”
　　☆、第二卷 冰与火之歌 51 巨手
　　面对千面迷宫的灰白牢笼的笼罩，裂缝中传来一声不屑的冷哼声，随后一道紫黑色的浪花，从裂缝深处汹涌而来，打碎了那个灰白色牢笼，直接打在那轮人面圆月上。
　　“无主之物，还敢在我面前放肆？”
　　一层层滔天巨浪，接二连三的从裂缝中涌出向人面圆月。
　　嗤嗤嗤。
　　当这黑紫浪花接触到人面圆月的片刻，大量紫黑色的水雾在其上蒸发起来，整个人面圆月受此连续的攻击，连散发的月光都变得黯淡起来。
　　“同化吧…”
　　低声的呢喃声从远处传来，这是古老的混沌语，仿佛有无数人在同时吟唱着。
　　“奥伦拉丁！”
　　“奥伦拉丁！”
　　“伟大的奥伦拉丁，黑水军团的主宰，紫色海洋的拥有者……”
　　“你的力量无穷无尽！”
　　“你的荣光，连变化的圆月都只能匍匐在地。”
　　只见那轮人面圆月上，三张人面的表情同时变得惊恐起来，只见一片巨大的阴影在圆月下方产生。
　　如同月食一般，一只紫黑色的巨大蝎子模样的阴影，在圆月上形成，缓缓的将整个人面圆月化作紫黑色。
　　大量的紫黑色水雾不断地在人面圆月上升腾着，灰白的气体从整个迷宫各处涌起，飞向圆月，在抵消着紫黑色水雾的腐蚀力量。但依然无法彻底阻止紫黑的颜色，在本来莹白的圆月上蔓延，片刻时间后人面圆月已经有一小半部分被腐蚀成了紫黑色。而圆月上本来有着三张诡异的人面，此时也只剩下了两张。
　　看这情形，人面圆月的僵持不会持续太久，这个千面迷宫势必会被这突然冒出来的庞然大物所吞没。
　　而紫黑色的水雾从圆月上扩散之后，又开始倒灌式的往下方的大地上倾洒，无数的紫黑色水雾，实质化成了一个个奇异的气体怪物。
　　整个天空都被紫黑色的烟雾遮蔽，所有的东西都被映照成了紫色的模样。
　　不分差别的扑向迷宫中的所有事物，这里大地河流树木甚至各种各样的诡异生物，在接触到这更诡异的紫黑色烟雾所形成的生物后，都统统化作了废墟或者枯骨。
　　整个千面迷宫从侧边看上去，就仿佛有着一团团紫黑色的云雾，猛然压向了大地。
　　“逃！”
　　林曦看到这末日天灾般的景象，心中只有这一个字。
　　这种力量完全超越了她的想象，这仅仅只是对方露出的一个瞳孔罢了。但展现出来的力量，就已经超越了她所见过的每一个传奇或者人仙。
　　当初见过传奇巅峰的太古龙，对方的威压都远远没有这么强。看这情形即使对方无法真正降临到这里，甚至只能降临些许，但其力量也是超越了传奇位阶的范围。
　　小女孩完全顾不得身边的树人和黑色羚羊，而对方同样也没再顾忌彼此，都是勉强挣脱这庞大的威压束缚，然后拼了命往出口处逃亡。
　　“白银之光第一阶，源！”
　　紫黑色几只紫黑色雾气构成的生物，飞速的接近了林曦，小女孩也顾不得再隐藏实力，一声轻叱，几百条小巧的白色飞鸟浮现在她的周围，阻隔着紫黑色的雾气生物，保护着她不被腐蚀。
　　但即使这样，一层层的巨力也冲击的她嘴角溢出一丝鲜血，这些紫黑色的雾气生物，几乎每一只都有着四环高位的力量。更为古怪恐怖的是，它们身上一层层紫黑色光环居然透过了林曦身上环绕的白色飞鸟，直直的触碰在小女孩的身体上。
　　她被触碰到地方立马变成紫黑色，仿佛瞬间就被腐蚀污染了。
　　“哇！”
　　五脏六腑瞬间传来一阵阵扭曲的疼痛，一口紫黑色的鲜血直接从林曦口中吐了出来，里面还带着一些内脏碎片，里面的紫色血液还在不断地扭动着，宛若活物。
　　“这是极高浓度的…魔能辐射！”
　　林曦情不自禁的发出一声尖叫，带着一丝不可思议的情绪，其中还夹杂着一丝恐惧。
　　一般的超凡生物身上都自带着或多或少的魔能辐射，并且无时无刻不围绕着周身和体内运转，以波纹或者粒子或者束线等等各种各样的形态，来放射出去，以保持自身能量的新陈代谢。这个放射行为，可以是超凡生物无意而为也可以是有意为之的。
　　实力越强的超凡生物，因为生命本质层次愈发的提高，其身上魔能辐射就越高。有些超凡生物若是自己不克制身上的魔能代谢，那么待在其周身一定范围的普通人类或者其他生物，都有可能因此被魔能辐射所污染而导致死亡。
　　而这紫黑色的雾气生物，居然自带着魔能辐射的光环？！
　　而且林曦可不是那些普通的孱弱人类，而是四环中位的超凡生物。但居然也只是接触这魔能辐射的一瞬间，就立马被玩意腐蚀污染了！
　　这里看似无穷无尽的紫黑色雾气生物，配上这极高浓度的魔能辐射光环，基本上每一只都相当于五环初位的超凡生物。
　　那紫色裂缝的庞然大物，现在是彻底超越了她的想象！难怪那黑水军团已经征服了不少的世界，那这竖瞳的主人作为那军团的主宰者，实力更是完全无法想象！
　　“这根本不是我这个位阶能接触到东西，那裂缝虽然只是分身或是投影，但是没有数位配合好的传奇生物，是根本无法将对方打回去的…黑暗之光第二阶，裂解…黑白变化…”
　　林曦强忍着魔能辐射带来的痛苦，加大了白银之源的法力，又加入了黑暗裂解，随即又用上了变化规则的一丝本质，让黑白暂时交织在了一起。
　　黑白两光交融的防御飞鸟，勉强阻止了魔能辐射的渗透。
　　但是随着黑白飞鸟一只只的被污染成紫黑色后又掉落下去，林曦知道这道防御持续不了太久，她一定要在防御被破坏前逃出去。
　　她识海的法力为了维持这飞鸟防御，已经在急速的消耗中，若是法力消耗完她都没逃出去，那么估计就要被污染腐蚀化作灰烬了。

最好看的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2。COM
　　她拼了命的在千面迷宫中飞奔着，连那身后逃跑在一半就被淹没在紫黑色雾气中的黑色羚羊都没有去管，耳边传来着一声声撕心裂肺的惨叫，都是那些进入千面迷宫的强大修者。
　　他们此时在这竖瞳的面前，和孱弱的普通人没有任何区别，弱小的仿若鸡子，没有一丝一毫的反抗能力。
　　除了逃，就是逃。
　　“咦？能承载我部分力量的圣洁容器，原来在这啊…”
　　在林曦加大法力的频率的时候，她身上的白银之光终究还是引起了那紫黑色竖瞳的注意，那竖瞳旋转了一圈看向了林曦的方向。
　　此时的小女孩在大地上狂奔中，从极远的高空看上去，微小的如同一只蚂蚁。而在她不过数百米的前方，千面迷宫开阖的大门正好端端的敞开在那里。
　　“狼狈不堪的圣洁啊…就留下来吧…”
　　在复数般的声音响起来时，无数的紫黑色烟雾化作一只巨大的手臂，急速向林曦的方向抓去。
　　“出口快到了…不…！”
　　看到出口就在眼前不远处的林曦，嘴角刚露出一丝笑意，就感受到身后那巨大无比的威压，瞬间打消了心底刚涌起的一丝喜悦，那紧迫的感觉让她呼吸都变得困难起来。
　　无数的风声，以及吟唱声在她背后响起，如同一道催命的令符。
　　一只紫黑色的巨手，伸向了一只小巧的蚂蚁。
　　强忍着昏厥的感觉，林曦不断地迈动着双腿，但其速度已经明显的降了下来。
　　“不…！不…”
　　她口中发出嘶哑的怒吼声，在这死亡的恐惧和压迫下，其眼角居然渗出了几许泪花。
　　不，我不能死…
　　我答应过小凤凰的，答应过她的…！
　　小女孩心底的怒吼，在这巨大的紫黑色手臂下，显得有些力不从心。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 52 大难不死
　　紫黑色的巨手看似沉重而缓慢，实际上却是极快的速度，短短十几秒中就横跨了数十公里的距离。
　　转瞬间这只巨大的紫黑色手臂，离林曦就只有数百米远了，小女孩周围的白色飞鸟一只只的枯萎消失。她的小半边身体都开始渐渐呈现出一种诡异的紫黑色，被污染的皮肤都开始裂开，腐烂，如同一层烂泥一样开始脱落。
　　在这股强大的力量压迫下，产生的巨大疼痛感瞬间冲击了她的灵魂数百次，她感觉自己的灵魂都快被挤出来了。
　　在这无法用计量单位计算的高浓度魔能辐射下，小女孩如同风中残烛一般，随时可能熄灭。
　　或许是因为那竖瞳的注意力全集中在林曦身上，其他那些修者只感觉压力一轻，随后不少的高环修者底牌尽施，拼命逃出了这个千面迷宫，消失在出口处。
　　而林曦则在出口不远处瑟瑟发抖，艰难的步行着。此时根本没有人去管她，都只顾着逃命，看都没看林曦这边一眼。在这个时刻，谁还有到处乱看的悠闲，也许简单一瞥的时间，就可能被紫黑色烟雾吞没掉。
　　“对方想夺舍我的身体？…不行…不行…”
　　林曦心念电转，她颤抖的自言自语着。最后神色一凛，那在压迫力下变得有些涣散的眼神猛然清明起来，她下了个决定。
　　“我干脆自爆算了，死也不能落在这玩意的手中…”
　　自己好歹上一世纵横无敌，即使真的要死，也要死的壮烈一些吧。
　　不过这次自爆了，就是真的死亡了。艾尔上次强行复活自己破损了不少，这次可无法再帮助自己进行一次重生了。
　　只希望自己死了之后，艾尔不要落在这恐怖玩意的手上。
　　她一念至此，瞬间鼓动了识海中仅有的法力，随后这法力如同火苗一般，直接点燃了她的灵魂。只是一刹那，她的整个真灵就燃烧了起来，随后不断地膨胀，再膨胀。
　　然而这个燃烧的过程并没有持续多久，就被一股莫名的力量强行打断了。只见一股林曦背后的大地猛然开裂，随后轰的一声从地底传来一阵阵爆炸声。
　　她身后不远处的大地裂成无数块，无数道灰白之气，包裹着黑红色的岩浆，携带者破碎的大地，冲天而起，直直的撞在那只紫黑色巨手上。
　　叮…
　　一阵清脆的碰撞声响起之后，就是一片默然的寂静无声，不是没有声音了，而是在这撞击周围还活着的生物，耳朵已经短暂失聪了。
　　那只紫黑色的巨手，和千面迷宫激发出来的大地岩浆，都全部消散了干净。这里，只剩下一片破碎而又荒芜的土地。
　　林曦脸蛋上的七窍猛然溢出一丝鲜血，一切身体感知在一刻瞬间被摧毁。随即只感觉背后一股巨力猛然传来，差点就将她撕裂成碎片。小女孩被这撞击的波纹一碰，就如同一个破旧的布娃娃一般，冲飞的老远。
　　她一下子就跌落在那扇开阖的出口处，通过出口的黑石大门，甚至能看到外界黑黢黢的扭曲隧道。
　　出口近在咫尺，但林曦现在全身关节尽数碎裂，在这残留的魔能辐射侵蚀下，她恢复的非常缓慢。
　　林曦趴在地上喘了几口粗气，回了数秒才缓过气来，差一点她就要直接昏迷休克了。
　　此时她的眼睛才勉强看的清东西，但耳朵却暂时听不见任何声音了，只有耳中一直回荡的嗡嗡声，在说明外界不是没有声音，只是她被这撞击的声波震得鼓膜破碎了。
　　距离只有数米的距离，她却无法再正常的走路或者奔跑，而身后的压力依然没有减弱，她还是能感觉到那只竖瞳中的注视。
　　不过此时此刻，那颗竖瞳眼看到手的猎物快要跑了，眼神中终于流露出一丝愤怒的情绪。天边的那道裂缝瞬间开始撑大，但是只撑大了些许之后，整个裂缝周围的空间就发出咔嚓咔嚓的破裂声音，周围居然出现了不少的裂痕。
　　紫海黑王的力量，这个空间根本承受不起！
　　而那露出的竖瞳也发现了这个问题，停止了扩张裂缝。强行降临下来的话，只会把这个迷宫撑爆，然后被反弹回空间黑域的随机区域中。
　　但即使这样，他也将更多的紫黑色水雾弥漫了进来，重新凝聚成了一只更巨大的紫黑色手臂。
　　这只巨手依然以极快的速度抓向那正在爬行的小女孩，而此时的小女孩已经有半边身子爬在外面的隧道中了。
　　“我看上的东西，没有能逃出手掌的…”
　　那呢喃低语的歌颂声又响了起来，男女老少的声音层层叠叠，诡异的交织在一起，不停地歌唱着，诉讼着紫海黑王的伟大。
　　正在努力爬出去的林曦，只感觉无数古怪的幻觉在眼前晃动着。
　　林曦挣扎着往前爬，为了抵消着幻相，一口银牙差点咬碎在嘴里，她不断地念叨着：“就快了…就快了…！”
　　在她即将被抓住的时候，林曦的身躯已经完全越过了千面迷宫的边界。随后感觉到背后一股强大的震动力传来，但她却并没有受到伤害。
　　只见就差那几米的距离，一只遮天蔽日般的紫黑色巨手，重重的砸在千面迷宫的边缘处，却无法将力量传导出来。只见那边缘地带无数的空间碎片炸裂而出，化作一道道小型的空间漩涡，能透过其中看到里面那无穷无尽的空间黑域。
　　但这强大无比的力量刚接触到阿法隆世界的边缘时，一层层透明的薄膜晶壁从虚空中显现出来，如同无数块的方格墙壁一样，将这些力量隔绝在外面。
　　千面迷宫是处于阿法隆世界的外围区域，所以他能暂时当做跳板降临下部分力量，但越过千面迷宫的边界，就已经阿法隆世界的边缘地带。而在两个世界的维度没有调和并轨在一起的时候，紫海黑王那超越限度的力量，终究还是无法降临进里世界的区域内。
　　不管力量有多强大，这种能直接威胁到阿法隆世界的力量，都会被世界意志强行隔绝在外面。就好比世界的意志联合了本土世界运行的规则，构造出了防护墙，强行阻止了对方的力量渗透。
　　即使是紫海黑王本身，要将力量渗透进来，也只能等待机会让两个世界的维度接轨在一起，或者在阿法隆世界找到一个可以容纳部分力量的特殊容器，然后再去从内部打开世界藩篱，这样才能光明正大对阿法隆世界进行侵略。
　　或者的话，他强行降临只会被这里的世界规则反弹出去，被放逐到空间黑域的随机区域内。
　　“该死…！”
　　紫海黑王的怒吼震天动地，整个千面迷宫开始呈破碎的状态，但这些林曦都是看不见也听不到了。
　　过了许久后，破碎了大半的千面迷宫，那道紫黑色裂缝才缓缓收缩，化作一道稍微小一点的细缝，随后紫黑色的黑雾不疾不徐的从里面透出来，慢慢的腐蚀着整个里世界的晶壁。
　　紫黑色黑雾仿佛一个小巧的锥子，集中在了世界晶壁上的一点开始腐蚀污染。
　　这个速度很是缓慢，但也的确在腐蚀当中。
　　而这些已经半昏迷的林曦都是无法得知的，跌落进扭曲的空间甬道后，她只感觉由上而下坠落，在一阵天旋地转的摔来摔去中，她跌落在暗精灵的遗忘之地上面。
　　林曦旁边不远处，那块巨大的精灵石门，开始变得黯淡无关起来，上面瞬间多了不少裂痕。
　　“呼…”
　　林曦全身无一不痛，看着上面星星点点的天花板，她嘴角扯出一丝笑容，虽然此时的样子非常狼狈不堪，但她还开心的笑了起来。
　　这次虽然很危险，但至少活下来了，而且收货的确不小，不是么？所以她还是有种大难不死的喜悦。
　　“终于…逃出那个鬼地方了…”
　　她结结巴巴的喘着气。
　　林曦身上的肌肤到处都是破破烂烂的样子，紫黑色的粘液在她破碎的血肉中不断地涌现出来，这是被污染严重的状态。
　　她闭着眼睛感受了一下，发觉某件特殊魔具重新出现在感应中后，眼眸中露出一丝笑意，随后林曦强忍着身体的疼痛，口中轻轻念着咒语。
　　“…黑白挪移！”
　　随着林曦最后的咒语落下，一声脆响中，小女孩瞬间消失在原地。而取而代之的，却是只有巴掌大的黑色小人偶，好端端的躺在地上，随后慢慢的被风吹散。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 53 时光不返
　　这黑白挪移秘法，乃是取用特殊材料，来制成类似替身人偶的一次性魔具。这种替身人偶能在一定范围内，来与施术者进行无差别的位置交换。
　　林曦之前跟着艾伯特侯爵刚来这遗忘之地的时候，她就将这黑色的小人偶，投放到了那片奇诡的星海之中。目的就是为了能在此时和黑色人偶替换位置。
　　黑白挪移施放出的瞬间，林曦只觉得眼前的一切在不断地变化着，交替着。外界似乎在此刻化成了五颜六色七彩缤纷的平面画卷，在这转瞬间不断地替换并且飞速显现又飞速消失着。
　　林曦只觉得此时自己变得轻飘飘的，仿佛一片小小的羽毛，在随风飘扬着。
　　一阵阵眩晕感袭来，再加上身上的伤痛使感觉有些麻木，这让她有些昏昏欲睡起来。她知道，这是空间转移时的后遗症。
　　但这挪移的持续时间并没有太久，林曦只感觉身体一沉，背部突然有些痛，似乎她重重的砸在了地上，而随后那种眩晕感也缓缓消失。
　　小女孩的周围是一片奇诡的星海，周围星星点点，却并不是真正巨大的星辰，只是一点点如同星星的光辉，在林曦周围一闪一闪的，亮晶晶的仿佛一颗颗小小的水晶。而林曦此时就落在这一片星星点点光芒组成的树叶上，这片星光树叶在星海中轻轻游荡着。
　　而此时的林曦看上去十分凄惨，她被那强大的魔能辐射所腐蚀过，此时已经有小半边身子都变得有些黑紫色。小女孩衣服已经被腐蚀的破破烂烂，而露在外面的手臂和腿部，上面的血肉已经渐渐开始糜烂，露出里面晶莹透亮的白骨，被污染成紫黑色的血液汩汩的从里面冒了出来，看上去她的伤势十分狰狞。
　　因为辐射的原因，她的面容都异常苍白，隐约透着一股黑紫色。
　　此时此刻，林曦因为受伤过重的原因，又经历了空间挪移，再也无法强撑下去，慢慢的昏迷了过去。
　　林曦眼前的一切开始变得模糊不清，在昏迷的刹那间，她隐隐约约中似乎听见有个声音在轻声叹息着。
　　听闻这声轻叹，一股不自禁的安心感油然而生。
　　“你来了……”
　　过了许久，林曦才缓缓的醒来，如同从一场美梦中自然醒来，她轻轻的睁开双眼。随即猛然坐起，却发觉浑身上下有种轻松自在的感觉，那剧烈的疼痛感早已消失不见
　　引入眼帘的是一片绿油油的草地，远处是一片连绵起伏的茂密森林，天边居然有着不知道何处的阳光照耀进来，这光并不强烈，很是温和，洋洋洒洒的铺满了整个绿地和森林。
　　而在那片森林其中，在最中间的位置处有着一株巨大的高耸入云的奇异古树，那大树起码有数百米高，遮天蔽日直入云霄。而其颜色则是呈诡异的黑色，包括上面的枝叶都是这种颜色。
　　即使从远处观望过去，都能看到那颗古树由上而下铺满了密密麻麻的星光点点。给肉眼造成一种错觉，仿若那棵古树披着无数的星辰一般，有着一层星光的薄纱。
　　“这伤势…似乎全部愈合了…”
　　林曦瞥了一眼自己的手臂，本该腐蚀见骨的地方此时已经完好无损的修复了，依然是那吹弹可破的幼嫩肌肤。若不是肌肤表层的上面，还萦绕着一层淡淡的黑紫色气体，小女孩真觉得自己在千面迷宫似乎没有受过伤。
　　“…又来到这里了。”
　　她拍拍小屁股，直接从草地上站立起来，远远望了一眼远处的那颗幽暗古树。半响后，才缓缓吐出一浊气。
　　林曦迈步走进这森林之中，小女孩正逐步向那棵幽暗古树走去。
　　她头顶密密麻麻的树叶交织盘绕在一起，如同一株株撑开的绿色巨伞，遮住了头顶的阳光，一些小小的鸟儿，也说不出是什么种类，成群结队的站在树枝间轻轻叫唤着。
　　层层叠叠的枝叶相互交错摩擦，随着微风轻轻摇摆，发出沙沙的声音。而外面那温和的阳光，则从其交错的缝隙中，投下了了斑斑点点的细碎光影。
　　这片连绵的森林看上去很是辽阔，而林曦作为超凡修士居然也不用法力来急驰，只是像个普通的小女孩来到野外郊游般，缓缓的步行着，不时还停下来轻轻嗅着路边的奇异野花。
　　“人类小女孩，你来这干嘛呀？”
　　林曦路过一处花卉之地的时候，有着几多野花的花蕾处，居然长着一张张儿童的笑脸，看上去有些诡异，但对方的话语却非常的稚嫩可爱。
　　笑脸花轻轻摇摆着嫩绿的叶子，就仿佛它在摇摆自己的小手和林曦打招呼。小女孩见此噗嗤一笑，蹲在那朵问话的笑脸花面前。
　　“我呀…”林曦话说着一半，故意拖得老长。而那几朵人面花很认真的看着她，似乎在等她下一句话。
　　“…呼！”
　　小女孩露出一个大大笑脸，猛烈的对着笑脸花吹了口气，将那几朵小巧的笑脸花吹得东倒西歪。
　　“人类小女孩，你怎么能这样！”
　　好不容易缓过劲来的笑脸花，东倒西歪的很是狼狈，笑脸边的花瓣都被吹的皱皱巴巴的十分可怜，其中一朵就大声的叫囔着。
　　“我来干什么，关你们毛事啊！…”
　　而此时的小女孩却早已走到了远处，她似乎在轻轻笑着，老远有着话语传来。
　　林曦在这森林中就这样走走停停的，大约走了数个小时，才终于来到位于森林中心位置的幽暗古树旁。
　　幽暗古树长约数千米，林曦站在其地上似乎就如同蚂蚁一般，即使用力仰起头，也只能窥见这棵古树的少数部分，最多只能看见那最底下那盘旋绕结在一起的幽黑色树干。
　　“你终究还是来了，不落之光…”
　　这棵幽暗古树的树干猛然扭曲了一番，上面的树枝不断地伸缩着，缓缓地形成了一张巨大的苍老人面。
　　它缓缓开口着，语气不疾不徐，却带着一种温暖人心的力量。
　　但这话语中，却一语道破了林曦的身份。仿佛它看到的并不是表面上的可爱小女孩，而是内里本质那位高高在上的不落之光，武王。
　　“老树头，别提了，那所谓的武王早就陨落了…你看看我这副狼狈的模样，还算什么…不落之光？”
　　林曦苦笑了一声，轻轻上前随手拍了拍古树身上的树枝。这上面随便一根树枝都是她身高的几倍大小，她也只能拍拍树枝的一部分。
　　她轻轻叫着对方的外号，语气似乎有种老友重逢的感概。能将地底世界作为支撑之极的暗精灵母树叫做‘老树头’，除了那已经陨落的不落之光岳武外，怕是没有第二个人了。
　　“虽然你现在看似孱弱不堪，可是我知道，陨落的只是你的表象，你的内敛本质…可从来没有变过啊！”
　　暗精灵母树的面容缓缓形成一个笑容，也只是轻轻笑着。
　　“从没变过，那老树头你可能就看走眼了…”
　　林曦微微摇头，稚嫩的粉唇扯出一个更加快苦涩的笑容。
　　世界万物一切都在变化，强如你我也在变，没有任何生物能逃脱这种规律。——又怎么可能不会变呢…哪有什么永恒凝滞的东西？
　　“哈哈…或许吧，毕竟按你的话来说，我也算是老眼昏花了…”
　　暗精灵母树只是笑着，语气中却蕴含着一丝深意。
　　“时光变了…”
　　林曦仰起头看着幽暗古树的面容，眼里有种亮晶晶的东西在闪烁，上方细碎的光影倒映在她的眼眸中。
　　过去的时光如流水般易逝，而我们如何拼命往这时光的河流中捞着，却也只是徒劳无功的努力罢了。
　　当年见到暗精灵母树的时候，对方还没这般巨大，自己还在纵横两界。但世事变化，白云苍狗。此时再次遇到，都已经换了模样，连心态都不同了。
　　“是啊，时光变了…”
　　暗精灵母树也是沉默半响，方才幽幽的叹息着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 54 为了谁？
　　微风习习，岁月静好。
　　远处的鸟儿叽叽喳喳声音若隐若现，片片的草地随着微风的吹拂，一层层上下起的伏如同绿色的海洋。
　　清风由远而近徐徐而来，似乎能听到有人在轻声歌唱。
　　林曦和幽暗古树沉默了许久，覆盖在其树干上的星光微微摇曳，随后他才重新开口。温和沉稳的嗓音在这片空间中轻轻震动着：“你身上的伤势我已经修复了大半，不过那紫黑色的气体印记有些诡异，却需要你自己将其消除了。”
　　小女孩之前受了那么重的伤害，此时进入这母树的领域之后，身上也被对方修复的完好无损。毕竟暗精灵母树的治疗能力，可算是阿法隆世界中最为强大的。
　　林曦微微点头，露出一个微笑，小巧可爱的脸蛋有些俏皮：“恩，我知道了，这次谢谢老树头了。”
　　“没事，你走吧…你这转世的事情，我可以为向暗精灵皇族那边隐瞒，但最多十年…”
　　暗精灵母树毕竟是暗精灵国度的支柱力量，和林曦并不是一个势力的，不可能为了友谊而损害自己族群的利益。所以他可以为老友隐瞒这个秘密，但也是有时间期限的。
　　他口中的十年期限，也是相信林曦能在十年内重新步入人仙（传奇）位阶，不再会惧怕其他敌人的针对和谋害。
　　“为我隐瞒十年，你也太看得起我了。不过…”
　　林曦说着话，随即却一脸无奈的摇了摇头。她知道这次来找对方有风险，就是她的真实身份会提前暴露。但是也知道以这老树头的性格，即使双方利益相左，对方也会留一些生机给自己。
　　不过自己冒着真实身份被泄露的危险，可不是为了让对方治疗自己。甚至可以说，两年前她就已经计划好了要来暗精灵母树这里一趟。
　　只不过，数月前那次渡劫失败却成了最大的变数。这就使她必须要清除内心之魔，也导致了其后来找寻到吧能清除心魔的千面迷宫。而为了进入这千面迷宫，她又得暗中和侯爵艾伯特进行贸易往来。
　　本来当初若是渡劫成功，晋升为天人的话，她根本就无需在绕绕弯弯这么多圈，也不会凭空多出这么些事情来。在那千面迷宫中，好几次她可是差点就要牺牲了。
　　“我此行的目的，可是来履行承诺的。”
　　林曦话锋一转，如此说着。
　　“履行承诺？…现在的你，还能做到么？”
　　暗精灵母树的语气中透着些许疑惑。
　　“那玩意本来就是我的东西，不过当年借给你研修之后，你初时的确提升不少，但你的权能膨胀跨度太快，导致那玩意沾染太多你的气息而引起倒逆吸引。从而深深镶嵌进了你的核心附近，反向吸食了你的力量，抑制住了你的晋升速度。”
　　小女孩开口说着当年的事情，脸上有种不符合年纪的追忆。当初是她的一件特殊秘宝，因为一次盟约协议，而借给了暗精灵母树研修。不过这老家伙的施术不当引起了这件秘宝的反噬。
　　“原来一直答应过你取回来，但你或许知道一些，当年在深狱的一战后我失去了所有的力量…”
　　林曦随后又继续说着话，脸上却流露出一种不符合年纪的惆怅。
　　若不是上一世那深狱火海一战之后，她除了失去了心爱的女人外，还成了一个修为尽失的普通人。不然的话，也不会被那些人光明正大的下杀手，更不会有这一世的错误重生。
　　想道这里，她又猛然甩甩小脑袋，将这些杂念抛开，又继续说着：“所以那个时候我无法帮助你，不是不想，而是不能…但现在我的话，还是能做到的。取出那原本属于我的东西并不难，只不过现在没到天人境，我的真灵倒是会承受不小的反噬…”
　　“那你晋升成天人境再来取？”
　　暗精灵母树倒是知道林曦口中的天人境界是什么意思，就是灵性的修行体系，天人（五星）也对应于里世界的结界级（五环）。力量体系不同的事情并没有什么大惊小怪的，毕竟表里世界这种高程度的超凡文明，到了这个层次，格局都不局限在一片大陆或者一个世界之内。
　　光是暗精灵母树所了解并且研究的力量体系，就有七种不同世界的修行体系。
　　所以当林曦说不到天人会引起反噬的时候，他就自然而然认为对方是想等晋升天人之后，再来帮忙取出。
　　时间这东西，以他漫长的寿命来说并不缺，而他也相信以对方的资质，晋升到天人也用不了几年。
　　“不…这次我就将那传奇级秘宝取出来，也好让你不再受天火焚身之苦。”
　　林曦摇了摇头，眼神中露出一丝坚毅。
　　“为何？”
　　暗精灵母树倒是有些疑惑，对方不像是会为了一些情谊而损伤自己的本质。
　　“因为啊…有一个很可爱很漂亮的小女孩，她本来应该健健康康开开心心的长大。但却因为莫名其妙的原因，被上天降下劫难，现在正等着我去帮她消灾呢…”
　　林曦说着这话，本来有些苍白的脸蛋上微微有些红润显现。嗓音柔柔的，嫩嫩的。她眼神中透着一丝温柔一丝溺爱，还有一丝心疼。让她整个人看上去，迷迷朦朦的覆盖了一层不一样的光辉。
　　有点像母性，有有点像父爱。这在一个只有八岁的小女孩身上出现这种母性光辉，简直是不可置信。
　　一切的一切，从开始到结束，从九死一生的地方逃亡，都是为了某个捧在手中珍宝，某个让她生命无法承受之重的小女孩。
　　幽暗古树有些震撼，为林曦身上的这种母爱或者说是父爱的情绪感到讶异。他沉默许久，才缓缓开口“那好吧，你进我的体内取出那东西吧。…但是你要明白一点，真灵本质的伤痕我是无法修复的。”
　　肉身的伤害还能修复，但真灵本质的伤害，有可能会使其直接飞灰湮灭。
　　“我知道。”
　　林曦点点头，轻声回应道。
　　幽暗古树身上的星光涌动，外表的树枝不断的盘绕扭动，在林曦的面前的树干位置，猛然裂开了一个幽深的大洞。
　　里面一股灼热的气息传来，有点火光在树干的深处若隐若现，那是能将灵魂灼烧的火焰。
　　小女孩毫不犹豫，直接走进了张开的大洞里面。
　　为何当初她要强行晋升天人？为何要虚以委蛇和暗精灵侯爵合作？为何要蒙头换面偷偷伪装进入千面迷宫？为何要不惜一切代价都要进入这片诡异星海？
　　她并不惧怕，也没有挣扎。她费劲千辛万苦做的事情，不惜冒险与死亡赛跑，并不是没有意义的。
　　因为从始至终，她就只为了那一个人。
　　为了那只跃然在指尖汹涌燃烧的凤凰。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 55 反噬
　　林曦在幽暗古树的树干深处绕绕弯弯了数个圈，她越往里面走越靠近那点火光的源头，就越发感觉一股针刺般的疼痛越来越强烈。
　　这不是来自肉身的疼痛，而是这火光的热度灼伤灵魂的痛苦。
　　虽然那丝丝飘逸出来的火光有些亲近，都慢慢的贴在她周围绕动，但却给实力未到天人的她造成了不小的伤害。
　　本来这件秘宝就是林曦所属之物，是不应该会对其造成伤害的。但这种传奇的秘宝对于现在的小女孩而言，就好比普通的人类小孩拿着一柄几百斤的巨斧，别说杀伤敌人了，自己不被其砸死都算运气好了。
　　世间自有高低阶级，万事万物本有自己所处的位置，强行拿着自己无法掌握的事物，那是僭越，要引火烧身的。
　　就比如这秘宝的反噬，除非林曦能达到五星位阶的天人境，否则她对此是很难抵挡的。
　　但此时此刻，不能抵挡，也得挡！
　　人类的生命中，很多东西是无法逃避的。有些事情总是要去做，也必须得做。
　　大约片刻时间内，小女孩强咬着牙，艰难地走到了尽头那处火光来源的面前。
　　摆放在小女孩不远处的并不是什么跃动的火焰，也不是什么高温的岩浆，更不是什么大火球，而是一小块焦黑的木头。
　　所有的炙热和刺痛，都源自于这块焦黑木头。
　　这节焦黑的木头外表很是奇怪，呈一种奇异的椭圆形，两处端口上有着弯弯绕绕的红色符文在上面扭动着，那花纹形状就如同一只分不清种类的禽鸟。其缝隙里隐约有火星在跳动着，不时散发着强烈的高温。
　　“终于能拿回来了…三离神木…”
　　林曦喃喃自语着，看着面前的焦黑木块，眼神中有着异样的感概之情。
　　古籍《离凰经》曾有云：凤凰于飞，起于三离，栖于梧桐。
　　这里面的‘三离’指的就是三离神木，凤凰的本源火焰也是源自那里，被称为三离神火。
　　当年因为表里世界的不同体系融合碰撞，导致里世界的晶壁藩篱受损严重，引起整个世界由下而上的塌陷。虽然那种坍塌过程并不迅速，但也非常危险和恐怖，最多坍塌数百年就会导致整个里世界崩溃。而与此接轨的表世界，也会受到连锁效应导致毁灭。
　　而那种紧要的时刻，当初离传奇巅峰只差一步的暗精灵母树，则站了出来自愿永久为树。为了拯救世界而牺牲自己的一切，放弃了自由的形态，甘愿成为这里世界支撑大地的世界之极。
　　他除了放弃了自由外，还放弃了进阶的道路。
　　即使他现在的力量已经完全超越了当年不知道多少倍，甚至完全不逊色太古龙和吸血鬼亲王，但也只能永久的止步于传奇上位。
　　他的力量可以持续提升，但不论怎么膨胀，也再无法质变突破境界了。在他选择成为大地的一部分的时候，就已经注定了这个结果。
　　当初林曦的上一世，也就是岳武非常佩服对方这种世间大善，加之本身交情也不错，也就将仅有的那一件传奇级的木系秘宝，借给了暗精灵母树研究修习。
　　但实际上，这三离神木不止是具备木属性的特质，更多的却是火属性的力量。所以这暗精灵母树无法完全控制这件秘宝，又加上其力量膨胀过快而引起秘宝的反噬。
　　现在就如同一根刺，深深的扎在树干的深处，离其核心位置并没有多远距离，很容易对暗精灵母树构成致命威胁。本来若是林曦真的陨落了，这三离神木成了无主之物的话，母树倒是可以轻易炼化掉，这样就根本无法继续构成威胁。
　　但林曦有着借身转世，夺他人因果为面具，来再活一遍的诡异力量。这也导致了暗精灵母树无法炼化这焦黑木块，继续被其反噬的同时，也得知到了一个秘密。
　　那就是不落之光，真的不落！
　　这也是林曦为何一进来这星海领域，他就能发现小女孩的真实身份。因为，三离神木与对其所属主人的共鸣是瞒不过暗精灵母树的。
　　林曦上一世修为尽失，无法帮助其拿出来。这一世她其实也可以等到实力强大之后再来，这样更加安全些，而且暗精灵母树虽然有着很深的情谊但也不值得她冒生命危险的。
　　不过是她是能等待，暗精灵母树也能等待，但那只小凤凰可等不了太久了。
　　当年为了让小凤凰更加契合炽红之光，特意给女儿弄来了一丝凤凰血脉，但在如今居然有着致命的弊端显现出来。
　　只有三离神木，才能消去中和掉这种弊端因素。这也是林曦甘愿冒着生死危险，也要来此地的原因。
　　小女孩的脸被这跳动的火星映照的忽明忽暗，身前热浪滚滚一片，极高的温度，无形无相的包裹着她的身躯。
　　她面色凝重，但眼神却是坚毅无比。
　　林曦上前两步，小巧粉嫩的双手紧紧抓向了三离神木的两个端口。
　　轰！
　　没有声音传来，也没有法力波动产生。但小女孩本来还有些红润的可爱脸蛋，瞬间变得苍白一片。
　　身体瞬间麻木，整个灵魂被点燃了一般，仿佛被放置在岩浆深处里面炙烤着。这不同于自己主动燃烧灵魂精华的疼痛，这更像是一种地狱煎熬的火焰刑法。
　　一寸寸，一点点，将其真灵从肉身内里中剥离出来。然后再用那火焰燃烧的刀刃，一刀刀的刮在其上，每一分每一毫的真灵，都被这无法用语言描述的痛苦包围着，难逃这恐怖的崩解之难。
　　这就是三离神木的反噬，无法掌控，就是被其吞没。
　　强大之器自古有德者居之，无德者退却。
　　若是强行取得，那么僭越位置的代价，就是毁灭。
　　生死之间有大恐怖，死亡是世间最为苍白可怕的事情。
　　而小女孩在此时的经历，是比死亡还痛苦的事情。真灵被三离神火燃烧，她身体表面虽然看不出什么，但她最为根本的灵魂确实在慢慢的走向融化殆尽的结果。
　　林曦在这汹涌燃烧的瞬间，意识中居然出现了种种幻象。
　　她感觉自己一会是只飞鸟，一会成了一株树，一会儿又化作了一条游鱼。但这些幻象中无一例外，周围全都是被无穷无尽的火焰包围。
　　她在里面被炙烤，被燃烧，如同一只被点燃的蜡烛，将自己一点点的燃烧成灰烬。
　　“不，我不能就这样死掉……小凤凰还在等着我，我的孩子需要我…”
　　每次都被这来自灵魂的火焰烧的快失去意识的时候，小女孩心中总有一股意志在支撑着她，让她保持着最后那点清明。这种意志，让她无法磨灭，让她不惧焚烧，让她跨越生死。
　　大爱总是无言，这是人类中最为强大的力量，无可比拟，无可描述。
　　我愿倾我之所有，换取你的平安喜乐。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 56 列车
　　“旅客朋友们，你们好！欢迎乘坐本次列车，本次列车为T3271次列车，是从粤南行省的广林市出发，驶往的终点将是南部行省的洪城市。本次列车是无烟列车，禁止在车厢内部任何地方吸烟，谢谢合作。旅途劳累，您可以…”
　　林曦坐在第十三节车厢右边角落某个靠窗的位置上，柔软无骨的小手撑着下巴，傻乎乎的看着窗外飞逝而过的风景。
　　头上的广播正在喋喋不休的重复播放着，让林曦有种奇妙的时空落差感产生。虽然这个地球世界并不是穿越前的地球，华国也并非上一世的中国，但都是有着这高速列车。
　　不过这里的高速列车，并不是电力，而是是特殊的魔能。这种列车运转的模式是靠魔能牵引，半脱离运行轨道的，而且有着特殊的结构设计，可以极大程度上减少阻力，所以这列车的速度也算是极快，大约一小时就能行进五百公里以上。
　　不过这个世界的华国面积，可是大的惊人。即使列车的速度极快，从广林市到达洪城市也需要十个小时以上。
　　小女孩此时是一袭黑色蕾丝的蓬蓬裙，乌黑如丝绸般的秀发随意的披散着，配上那精致迷人的可爱外表，懵懵懂懂的表情，以及那苍白如雪的肌肤，活脱脱就像是一个异域小公主。
　　恩，她的确有着一层格尼亚长公主的身份。这么多年的小女孩生活，已经让她彻底适应了女孩的衣食住行。虽然有时候的确有点异样的羞耻感和不适应，但也被她强大的心智压了下去。
　　越是强者，位置越高，境界越强，相对应的心智也就极为强大。
　　说穿了，一个超凡修者漫长的生命里，什么没见过？
　　一个人仙传世，不论林曦她重生是男是女是老是幼，她不说能完全没受到丝毫影响，但到了她这个位置，适应能力是极强的。
　　看那暗精灵母树，见到当年强横一时的不落之光沦为现在的小女孩，也仅仅是有些惊讶而已，并没有太多过激反应。
　　毕竟，对方活了数万年之久，连物种的诞生和消亡都见过不少，对这借体重生虽然惊讶莫名，但也仅仅是如此了。
　　奇奇怪怪的事情见多了，多一两件也不会太过惊讶了。
　　“快一年没回家了，也不知道父母他们过得如何了…”
　　林曦看着窗子倒映着自己的模样，微微有些轻呼了一口气。
　　三离神木最终还是到手了，虽然花费了不少的时间和精力，甚至在生死线上不断挣扎，但结果还是算很不错的。
　　数日前她并没有被那焚烧灵魂的火焰吞灭，而是勉强承受住了反噬收回了三离神木，从而解除了困恼暗精灵母树多年的三离神火。而林曦，也终于得偿所愿重新将这件有些残缺的传奇秘宝收了回来。
　　这块焦黑木块本就是不完整的神木，只有原本的三分之一，所以可以说是残缺的传奇秘宝，但林曦只要能取得其中的三离神火的一些本源，就已经足够了。
　　她得手之后就告别了老友，从那诡异星海中出来，回到地底世界的时候，才发现那里已经完全乱成了一锅粥。
　　艾伯特侯爵的死亡，导致了整个侯爵领的崩溃，虽然的确有其他的暗精灵贵族盯上了侯爵领的那块肥肉，但则并不是导致侯爵领崩溃的原因，最主要还是有部分黑水军团的大将和士兵，透过世界藩篱混入进了地底世界，在侯爵领大肆杀戮。
　　而林曦就带着几位贤者之塔的术士，用艾尔希这具傀儡伪装，一路杀了出来。
　　黑水军团在里世界的那些入侵和反击，她可不想去管，现在她的实力还十分弱小。特别是上次在千面迷宫见到那个毁天灭地的紫黑色竖瞳后，小女孩就更明白这些东西不是自己这种层次能插手的。
　　反正天塌了，还有高个子盯着，何况她也知道里世界的底蕴非常深，一两次的外域入侵不算什么。
　　特别是那暗精灵母树作为首当其冲的里世界支柱，与她会面的时候居然从头到尾没说一句黑水军团入侵的事，那么看来对方和其他高层势力肯定是有应对计策的。
　　毕竟那紫海黑王强是强，降临不过来也是白搭啊！
　　林曦和那贤者之塔分部的老塔主交接了一下信息和技术，并感谢了对方的帮忙之后，就连忙回到了表世界。
　　里世界的是是非非，乱七八糟的事情劳资再也不想去管了！劳资要回家！回家！
　　在一顿肆意发泄之后，林曦就从东岛搭乘客机来到华国大陆南部的粤南行省，而且坐上了从广林市开往南部行省的列车。
　　“乘务员，帮我来杯卡布奇诺。恩…记得加一小块黑糖。”
　　林曦叫住了路过的乘务员姐姐，从怀里掏出一个小巧精致的白色钱包，从里面捏了一张百元钞票出来，递给了对方。
　　她口中发出腻腻的娃娃音，而眼角的余光，却在不断地飘向那乘务员姐姐套裙下露出的白皙长腿，然后喉咙里发出细微的吞咽声。艾尔这家伙还在沉睡，没人管她，林曦自在的不行不行的。
　　“好的，请稍等。”
　　乘务员姐姐大约就二十来岁，一头干练的齐耳短发，看上去十分年轻活泼。她看着林曦这个宛若天使般的小女孩，立马露出一个非常温柔的笑容。不过在她接过小女孩递来的钞票时候，她并没有注意到那个天使般的小女孩，不露声色的摸了她几下小手。
　　不一会儿，乘务员姐姐就从里面的车间中走过来，端着一个碟子，上面放了一杯正冒着热气的卡布奇诺，以及一个小巧的勺子，咖啡之中有着一小块黑糖，已经融化了大半。
　　“小妹妹，你的咖啡，这是找你的零钱。”
　　“恩，谢谢啦！”
　　林曦接过碟子和零钱的时候，还下意识的摸了几下对方的白嫩小手。
　　那乘务员姐姐也没在意，对林曦依然是一副温柔的笑脸，走远了去忙活其他乘客的事情了。
　　坐在林曦对面的是个中年的秃顶大叔，穿着倒是有模有样，但从上车起就一直盯着林曦看，此时终于忍不住开口：“哎，小姑娘你是一个人么？”
　　恩，这本来说的是广林市的方言，不过在林曦耳中自动转换成了华国通用语。
　　小女孩正低着头一小勺一小勺的舀着热咖啡喝着，听闻对面那中年大叔的问话，她头也没抬，随意的说道：“是啊，怎么了？”
　　“看你这样子应该不是华国人吧？”
　　中年大叔来回打量着林曦，看着对方精致可爱的面容，那乌黑透亮的大眼睛，那萌哒哒的表情，他不时吞咽了几下口水。
　　“额……我是华国人啊……”
　　林曦喝着咖啡，也感觉到了不对，连忙抬起头来，正好瞥见对方有些色眯眯的眼神。
　　我去……喂！妖妖灵吗？车上有变态啊！！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 57 我还是个孩子啊！
　　林曦抬着头，面对正在打她主意的秃顶大叔，有些没反应过来。
　　从什么时候开始的，有不少男性都对我起了非分之想？
　　如果漂亮的大姐姐们就算了，你们这些变态大叔，是在搞什么鬼？！
　　我现在才八岁，还是个孩子啊！
　　看着那大叔嘿嘿笑着的猥琐模样，那略带侵略性的目光让小女孩浑身不自在。她的小眉头一皱，一股杀意由心底而起，但还是强行忍住了这种想法。
　　表世界普通人可占着大多数，作为超凡修者随意对普通人进行杀戮，只会引起更多的骚乱，以及让她更容易暴露出来。
　　不过更主要的是，林曦在惊讶于自己会因为这种小事起杀意，对方即使眼神让她恶心，但远远没到危机生命需要反击杀人的地步，这种恐怖的念头让她心生警惕。经历了千面迷宫的幻境影响，黑暗之光对她的影响，越来越潜移默化悄然无声了。
　　“…请你圆润的滚去厕所好么？”
　　林曦最后还是厌恶的瞪了一眼对方，她眼中闪过一丝黑色的花纹，黑暗之光的力量化作几条小巧的黑蛇，在眼眸里面缓缓流转。而那大叔被小女孩这一眼一瞪，眼神立马变得呆滞起来。
　　秃顶大叔猛然起身，傻乎乎的点着头，“好的。”
　　话音刚落，他就冲进了车厢尽头处的厕所，锁上门之后就傻乎乎的团成团蹲在马桶盖上。
　　这是林曦入微之眼的更进一步，也就是运用黑暗之光的曼陀罗之眼，这是具有着魅惑的黑暗力量，能达到精神控制的效果。虽然其使用的法力并不多，但像这种普通人类，仅仅只是看一眼就得傻乎乎的听林曦号令了。
　　看着那大叔消失在视野当中，林曦她长吁了一口气，只感觉先前被恶心的不行，连面前的咖啡都不想继续喝了。索性拿起放在座位边的杂志，随意的看着。
　　只是一本旅游类的杂志，虽然表世界的这种类型的东西依然质量较差，而且发展很是缓慢，但比起数年前还是好了不少。
　　“小妹妹，你一个人是要去哪里呀？”
　　林曦随意的翻了几页，正准备吐槽一番这旅游杂志。却听到左边过道对面传来一句活泼的女声。小女孩听闻声音后微微侧过头。隔着一层过道的座位上，一个十七八岁模样的少女正笑嘻嘻的看着自己。那少女容貌只能算是平淡无奇，丢在人群中也很难分辨出的那种，且其穿着也只是一身T恤配牛仔裤。
　　但对方手中的事物却吸引了林曦的目光，那少女手心中拿着两颗玻璃球。这两颗玻璃球看似普普通通，正来对方手中来回转动着，但林曦却感觉到里面有着强大的法力波动。
　　是修士！
　　林曦一眼就看穿了这女孩的模样不过是伪装，而且对方除了手上拿着的两颗玻璃球形状的魔具外，其法力波动大约也在二环中位起伏。
　　对方法力气息隐藏的很好，但林曦位阶毕竟高过这少女太多，又是隐匿气息的老祖宗，所以还是一眼就辨别出对方并不是普通人，而是拥有超凡力量的二环修士。
　　华国毕竟人口基数大，修士其实并没有多少比例，甚至在整个华国这么多省市中的分布，平均起来真是少的可怜。林曦在一辆列车中能遇到一两个，都算是运气不错了。
　　“我回家，在洪城市。”
　　林曦瞧了一眼对方就没再继续看，转头看向手中的杂志，口里轻声说道着。
　　“洪城？那可是挺远的，你家里人不和你一起么？”
　　那少女看着林曦也是浅浅一笑，有些疑惑的注视着过道对面的小女孩。
　　此时的路漫漫很奇怪，之前林曦对那秃顶大叔使用魅惑之眼的时候，坐在旁边的她立马敏锐的感觉到一丝丝细不可闻的黑暗波动。她作为华国龙虎山正派修士，最厌恶的就是最邪恶的黑暗力量。而让她十分惊讶的是，这股邪恶力量的来源对象，居然是过道对面的可爱小女孩。
　　“是的，我家人没在身边…”
　　听着对方的问话，林曦歪着头看着她，似乎也想到自己久违重逢父母…以及那个可爱的小倩姐姐。她嘴角情不自禁的扬起一个弧度，露出大大笑容，看上去十分的天真无邪。
　　而路漫漫更是惊讶万分，这么可爱粉嫩的小女孩，之前居然有着庞大的黑暗波动从对方身上散发出来。那种紧迫的威压感虽然只有一丝，但也让路漫漫感到一阵阵心悸，她在那一瞬间甚至感觉到死亡的恐怖。仿佛自己面对的不是一个小女孩，而是一头披着天使外表的巨大邪魔。
　　路漫漫貌似不经意的看着林曦，但心底却掀起了滔天巨浪。
　　‘对方不过是个小女孩而已，怎么可能有这么恐怖的邪恶气息？难道是自己感觉错了？’
　　看着这小女孩那精致完美的脸蛋不似人类，穿着一袭黑色的蕾丝裙，其露出来的苍白肌肤，以及那鲜红如血的粉嫩唇瓣，却让路漫漫情不自禁的想到一个词。
　　吸血鬼。
　　对方难道是血族强者？难道是来华国搞破坏的？最近这些年，的确有不少西方国家的强者潜入进华国，但先前那气息波动说明对方很有可能在这列车上使用术法。难道…是准备对这辆列车发动恐怖袭击？！这几十节车厢可是坐着几百人，而且绝大部分可都是普通人啊！
　　难怪坐在那小女孩邻座的秃顶大叔，突然就从座位上离开了？难道是那大叔…也是同伙，在配合对方的黑暗术法？
　　路漫漫越想越糟糕，手中那对玻璃球的法力开始凝结，似乎随时会出手。
　　少女各种脑洞大开的想法，林曦是不可能知道也不想知道。但她也敏锐的感觉到对方这少女握着玻璃球的手越来越紧了，连其身体都在轻微的抖动着，眼神居然带着些紧张和惧怕的情绪。
　　林曦有些莫名其妙，对方这么警惕自己是什么回事？
　　或者是之前自己施展曼陀罗之眼的举动，不小心让对方看到了，以为自己是为非作歹的邪恶修士？
　　小女孩并不知道对方实际上已经脑补了数十条阴谋了，但大概也是知道对方或许是误会自己了。
　　她看了看周围的旅客，发现没有多少人注意这里，这才无奈的白了对方一眼，低声说道：“诶，我说这位小姐姐啊，我可不是坏人…”
　　“哪…哪有坏人会自己说自己是坏人的？”
　　自己并没有开口这么说，但那小女孩似乎一眼就看穿自己的想法，让路漫漫心中更是有些惊慌。
　　其实是她想多了，林曦根本猜不到她乱七八糟的想法。
　　若是被林曦知道这少女的脑洞之大，怕也只会感叹一句看起来越普通正经的人越是闷骚。
　　“我不知道姐姐你是怎么误会我的…但我是琉璃学院的学生，可以不受年龄限制，直接用学院卡通行出入列车站。这次回老家洪城去看望父母。至于之前对面的那个大叔…”林曦说道这里声音又有些恼怒，“他之前在骚扰我，我也只是略施小惩，将对方赶进厕所里…”
　　小女孩神情很是无语，不论她的外表和穿着如何，但她却是一直把自己当男人看待的的。但现在随着这一世年纪的增长，对自己不怀好意的男性越来越多了。
　　这种情况让她很是无语，自己上一世是很受妹子欢迎的，按理说这一世也的确差不多，但这受欢迎的性质却不一样了。
　　“是这样嘛？”
　　听着小女孩的解释，路漫漫情绪虽然放松了下来，但是依然是一脸怀疑。那种黑暗气息，可不像是一个年纪幼小的女孩能散发出来的。
　　“爱信不信咯…”
　　林曦有些无奈的耸了耸肩，继续低头翻阅着手中的杂志，她可没功夫和路人纠缠这些。
　　而这时，林曦手指上那水晶外观的通讯戒指开始轻轻的闪烁起来，然后发出叮叮当当的响声，一只小巧的凤凰虚影出现在通讯戒指上方，上下沉浮着。
　　是岳凤凰打来的通讯电话。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 58 想你了
　　水晶戒指的响声虽然清脆悦耳，也微微发着亮光，但周围的乘客并没有直接注意过来。毕竟通讯戒指是精神绑定的魔具，其中的影像和声音只有持有者才能看到。
　　在其他人眼中，通讯戒指只是戴在小女孩手上比较精致的水晶戒罢了。
　　即使没有声音和图象让其他人看见，林曦手中的水晶戒指，依然是看的路漫漫一愣一愣的。
　　普通人不识货就算了，她作为龙虎山的内门弟子怎么会不知道？
　　龙虎山属于古门派，而所谓的古门派指的是那些在古时就存在的修真门派。因为末法时代太过漫长的缘故，大部分古门派都消失在久远岁月里，现在留存下的都是曾经名声赫赫的修真门派，不过也是没落不堪，不复久远前的荣光。
　　古门派不同于契合现代而新兴出来的学院派，他们那依然有着非常明显阶级的分布，而且修行的功法完全是遵从古代遗留下来的传承。
　　而这路漫漫就是龙虎山的内门弟子，实力和地位在整个龙虎山中只能说是一般。
　　路漫漫的眼珠子快瞪出来了，这可是极其稀有的通讯戒指啊！这玩意一般的普通货币是买不到的，她们古门派可是真传弟子才有机会用大额度的贡献换取。听这小女孩之前也说过她是琉璃学院的，现在学院派什么时候随便走出来一个温室小花朵都这么土豪呢？
　　在表世界大多数人都在使用手机的时代，这种超凡体系下的通讯方式实在是先进太多了。单单是跨表里两个世界通讯的能力，就不是什么手机能比的。而那独有的精神绑定，更是不会轻易让他人截取讯息，能起到非常好的保密作用。
　　路漫漫看着林曦手指上的通讯戒指，眼里透着惊异和羡慕。
　　对于旁边那少女的想法，林曦是懒得去在意的。只是看着那闪烁的凤凰图标，她粉嫩的唇瓣轻轻抿着，露出一个浅浅的笑容。
　　她在通讯戒指上面的圆点微微一点，两根透明的细线立马从戒指两端延伸出来，向上面迅速的伸展着，钻进了林曦耳朵中。
　　在接通讯息电话的瞬间，一道带着些许稚嫩的甜美声音传到了林曦耳中。
　　“小曦，最近还好么？”

本文下载自魔爪小说网(MOZHUA2.COM)欢迎访问。
　　林曦微微笑了笑，眼神透着无比的想念。
　　“还好啊，也就那样。天天呆在家里，没什么事干，吃了睡睡了吃什么的…”
　　也不见她张口，想说的话就自然化作了精神念力，传输进了这两根透明的传输线中。毕竟周围乘客可是不少，她不想太过吸引他人的注意力。不过她并没有对岳凤凰说实话，也没将里世界之行说与对方听，而是随意编了个谎言。
　　恩，这算是善意的谎言。
　　有很多事情，即使是付出了一切，也只能默默的站在幕后。
　　“那你很悠闲嘛！不像我被母亲关着，每天都要待在禁地里修炼，睡觉的时间都少的可怜…”岳凤凰的声音柔柔的，语气中多有抱怨。
　　“谁叫你平常在学院的时候懒懒散散的，安…议长大人要你勤加修炼，可是为你好呢！”
　　想起安妩那女人一板一眼的性格，她就隐隐为小凤凰的修炼担忧。不过这样也好，小凤凰现在吃苦努力，总比以后真正踏上修士生涯后再来吃苦要好的多。
　　父母能护的了一时，还能护的了一世么？
　　小凤凰在表世界身份算的上高贵，但在强者如云的里世界也不算什么。若是去了其他更为高等的世界，那更是普普通通，很容易遭遇生命威胁的。
　　小凤凰或许现在会需要自己的暗中保护，但她早晚有一天会长大变得美丽而又强大，并且离开自己以及她的母亲的。
　　而那时的小凤凰，终究还是要独当一面。
　　“哼！小曦你居然不但不安慰我还对我说教！”
　　岳凤凰娇嗔道，似乎极为恼怒。
　　“好啦好啦，我们家的小凤凰聪明又伶俐，一点修炼上的小事对她来说很简单的。”
　　林曦嘴角的笑意愈发抑制不住，看上去她稚嫩的脸蛋愈发显得甜美可爱。
　　“哼，谁是你们家的小凤凰！”岳凤凰一声娇哼，但语气中却透出一股浓浓的撒娇，随后她的声音又渐渐的低沉了下来，“恩…”
　　“怎么了？”
　　小女孩坐在座位上一边说着话，一边用手轻轻摆弄着手中的杂志。她微微笑着，车窗外边透进来的光线安静的洒在她的侧脸边。这些许阳光，倒映着她亮晶晶的眼眸灿烂若星，里面蕴含着一片浅浅的粉墨色，这些色彩中又透着些许温柔溺爱的光泽来。
　　“恩…那个…那个…”
　　小凤凰甜美的声音开始结结巴巴起来，有些扭扭捏捏的样子。
　　林曦似乎有些没听清楚，不自觉的皱了皱可爱的眉头：“什么？”
　　“就是…就是…我想你了…”
　　即使隔着通讯戒指，林曦也依然能听闻到对方那因为激动而有些轻微的喘息声音，甚至能感觉那娇娇柔柔的小身子一定在微微的颤抖着。
　　岳凤凰这撒娇的话语，让林曦的心感觉被什么击中一般，这些日子中在里世界的遭遇而带来的紧张和痛苦，瞬间在这一瞬间消失的无影无踪。
　　这一刻，她感觉到近日来的一切努力和冒险都是值得的。
　　只要有这一句话，她就能为小凤凰上刀山下火海，为其披荆斩刺，为其倾尽天下。
　　她有必须要做的理由，因为小凤凰是独一无二的。那是她的孩子，是她生命延续，也是她的精神支柱。
　　虽然对小凤凰而言，自己不过是比较重要的闺蜜，然后说一些悄悄话并没有什么。但是在自己看来，意义却迥然不同。
　　林曦的呼吸也有些急促起来，随后她深深的吸了一口气，才缓缓的传音过去，“我也…想你了。”
　　小凤凰有些不满的哼哼唧唧，“咦，回答好敷衍的样子！”
　　“哪有…”
　　林曦别过脸去，看向车窗外的景色，不想让其他人看见她双颊因为激动而浮出的红霞。
　　“估计再过半个月我就能被母亲放出来了，到时候我们就能见面了。”
　　岳凤凰说道这里，那边的语气也是有些兴高采烈的。
　　林曦眉眼微微弯起，“恩恩，到时候我肯定带小曦你出去玩。”
　　通讯那头的岳凤凰皱了皱小鼻子，娇哼着，“什么嘛，明明是我带你出去玩！”
　　小女孩眼中的笑意更甚，附和着小凤凰的话：“好好好，你带就你带。”
　　“好的，那就这么说定了！”岳凤凰似乎有些兴奋，声音变得大声起来，但随后又变得低沉起来，“母亲那边在叫我…我又要去进行修炼任务了，到时候再联系。”
　　“恩，好的…”
　　通讯断了之后，两根透明细线又重新回到了水晶戒指之中，上面闪烁的光芒慢慢黯淡了下去，重新变得朴实无华起来。
　　而随后的数个小时中，因为和岳凤凰聊过天的缘故，小女孩的情绪显得非常的不错，嘴角一直挂着浅浅的笑意没有散去。
　　“小妹妹，你先前手上用的…可是通讯戒指？”
　　这几个小时中列车已经驶过了数站，坐在旁侧的路漫漫也不时转头看着小女孩。最后瞧见小女孩对面的邻座一直没有人坐，干脆也直接从原本的座位上坐了过来。
　　“是的，怎么了？”
　　林曦上下打量着一直在找自己说话的少女，低声回答道。
　　路漫漫眼神一亮，随即喋喋不休的问着“你家境肯定很好吧，不然这么贵重的物品…”
　　就在她们二人说话的时候，一声枪响打破了宁静，随后就听见隔壁车厢内传来女性乘客们的一阵阵尖叫。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 59 躺着也中枪
　　林曦和路漫漫的表情齐齐一愣，互相对视了一眼，眼神里都有些疑惑，而路漫漫的神色更是有些警惕。
　　这高速列车，可是华国政府直接管辖控制的。列车站入站的检查可谓是极其严格，怎么可能会让歹徒持有枪械，混上车来了呢？
　　即使空间魔具不一定能检测的出，但是能拥有价格高昂的空间戒指的超凡修士，怎么可能愚蠢到抢劫普通人？
　　一枚普通空间戒指的价格，买下半截列车都是很轻松的事情，况且一般的超凡修者可不会傻乎乎的挑衅政府的脸面。毕竟社稷神器也是掌握在超凡修士手中，中央境政府背后可是一百多年前一手镇压华国，横推西方国家的北斗星君聂远啊！
　　中央境政府可不是吃素的，超凡修士无故在列车上对普通人下手，更是会引起来自政府强者的直接镇压。虽然实际上不少行省并没有被中央境掌控，但也没有任何一家超凡势力，敢直接挑衅中央境设立于各大行省的行政机关，更别提在直接是交通厅直接管辖的列车了。
　　要么是为非作歹且独来独往的超凡修士，要么就是在列车上进行抢劫犯罪的普通人。
　　不一会儿隔壁车厢内的尖叫声似乎就停了下来，随后则是几个男子夹杂着方言的呵斥声，以及女乘客小声的抽泣声。
　　而这节车厢内的乘客似乎也察觉到了不对，纷纷起身站起张望，有些人甚至拿出手机开始拨打报警电话。
　　砰！
　　一声枪响，直接在这林曦所在的车厢内乍起。
　　“啊啊啊！我的手！我的手！”
　　然后一个年轻男乘客突然发出痛苦的嚎叫声，只见他的左手腕上多了一个血窟窿，鲜血汩汩的从里面涌了出来。他正在拨打电话的手机啪嗒一声掉落在地上，然后一只穿着黑色靴子的大脚一下子踩在了手机上面，在上面碾动着将其踩的粉碎。
　　“我倒想看看，谁tmd敢在老子面前报警？！”那踩碎手机的蒙面歹徒发出了异常凶狠的声音，露在外面的小眼睛满含威胁的扫视了在座的乘客一眼。
　　这种突发情况，一下子让这节车厢内的所有人都慌乱了起来。那位离受伤男子最近的女乘客，居然直接吓得哭了起来。但被对方的手中那黑洞洞的枪一指，立马捂住嘴抽泣起来。
　　只见这狭窄的车厢过道中，涌进来了这五个蒙着黑纱的持枪歹徒，其中站在最后面的那个蒙面歹徒手中，还拖着一个男性列车员。
　　那年轻的列车员小腹处的黑色制服已经染成鲜红色，他双眼紧紧闭着，都是出气多进气少了，眼看就快要不行了。
　　“飞炎，去！”
　　林曦倒是还在上下打量着那些黑衣歹徒，但那路漫漫却已经面露愤忿之情，唰的一声从座位上站起来，立马悍然出手。
　　两颗透明的玻璃球一猛然砸向那五个歹徒，玻璃球迎风就涨猛然变大，瞬间化作两把升腾着火焰的飞剑。
　　两柄火焰飞剑来势汹汹，宛若一丝电光，宛若一团烈火，直直的刺向那几位蒙面歹徒。
　　龙虎山在非常久远之前曾执华国道教之牛耳，历朝历代的祖师都被当朝天子敕封‘天师’以授职。也以炼丹、符篆、飞剑三宝闻名于世，虽然从久远的古代到如今，先后经历各种巨变，传承也丢失大半，威严不复从前。但关于这三宝的大部分传承都遗留了下来。
　　所以这莫名奇妙的少女虽然实力只有二星中位，但这两柄飞剑相击的威势，瞬间将让这节车厢内的温度猛然上升，这怕是已经有了二星高位的强度。那两柄火焰飞剑升腾起伏犹如活物，这让坐在旁边围观的林曦也不禁对龙虎山的炼器之法啧啧称奇。
　　虽然现在华国炼器法已经没落至今，近乎所有传承都丢失在岁月的尘埃中。法器是远远不如魔具炼制的质量和位阶的，但还是有不少出彩之处，就比如这神奇的飞剑术。
　　飞剑带着滚滚烈焰而来，眨眼就横跨了这不长的距离。
　　那几个蒙面歹徒似乎没料到有此变化，居然傻愣愣的站在原地一动不动。但随后砰砰砰连续的枪声却猛然响彻了起来，只见最中间的那个男子身上露出猛然泛起金属质感的色彩。随后他两臂中间居然发出咔嚓咔嚓的响声，随即各伸出一把巨大的魔能炮。
　　魔能炮通体呈黑红色，上面居然雕刻各种各样的阵法，不少的符文居然上面扭动弯曲着。这不是普通的武器，而是魔具！
　　那蒙面歹徒两臂上的黑红色炮口猛然泛起一丝红光，随后炮口对准两把火焰飞剑，轰隆隆的响了起来。特质的符文弹如同两条火焰长蛇，一波波的汹涌而来，尽数打在那两柄火焰飞剑之上，那磅礴猛烈的火弹雨，瞬间就将飞剑打歪了一边。
　　这蒙面歹徒居然不是普通的抢劫犯，而是超凡修士。看样子起码也是二星修士，而且拿着的还是重装魔具，一下子就能以重装火力压制住那火焰飞剑。
　　随后两条火蛇继续喷吐了出来，扫射向了林曦和路漫漫所在的座位上。噼里啪啦的如同爆竹声般响了起来，这节车厢角落的特殊材料都直接被这魔能炮炸的破破烂烂的。
　　‘我去，咱可没攻击啊，怎么也被拖下水了！’
　　林曦坐在座位上看热闹看的好好地，对方的两把符文炮就激射了过来。明明是对面这一直莫名奇妙的少女在攻击你们，关我毛线事。
　　这真的是即使躺着，也要中枪啊！而且自己表面上还是个小女孩啊，对方居然毫不犹豫的下杀手了，真是无所顾忌穷凶极恶的歹徒。
　　本宝宝明明这么可爱，怎么下的了手？！
　　怎么自己到哪里，都要遇到这乱七八糟的破事？老子只想好好回家休息下啊啊啊啊啊啊！
　　但那枪林弹雨瞬间就击打了过来，这密密麻麻的符文弹雨，让正愤概不已的小女孩眉眼一挑，整个人就化作一道白光消失在座位上。在任何人都没看到和发觉的情况下，她躲进了车厢中部位置的座位底下。
　　随后她趴在地上，小小的手指轻轻往两把落在地上的火焰飞剑上一点，两条细长的黑线钻进了飞剑的剑身上。
　　既然对方是杀人不眨眼的凶恶歹徒，那么自己也不需要和对方客气了。
　　而本来已经被击飞的火焰飞剑，在黑线钻进的瞬间，又重新飞弹起来，刺向那一个拿着魔能炮的歹徒。
　　那蒙面歹徒正在对左躲右闪的路漫漫进行疯狂的扫射，而那两柄飞剑却瞬间划破空间，飞刺向他们几个。
　　那火焰飞剑上的火焰热度并没有提高，连其上的气息都丝毫不变。但现在那几个蒙面歹徒居然从中感受到生死的威胁，之前明明没有丝毫感觉的。这是生物本能，而超凡修士产生这种死亡预感十有八九都是真的。
　　‘这两把飞剑能杀死我！’
　　那持有魔能炮的蒙面歹徒大惊失色，连忙将炮口重新对准向那飞射而来的火焰飞剑。
　　但这个时候已经晚了，两柄火焰飞剑在空气中划出一个优美的弧度，如同一道弯月闪过。这两柄火焰飞剑已经瞬间穿过他的胸口，而随后一连串的布帛撕裂的声音响起。
　　那几名正准备大肆开杀的歹徒的心脏位置也瞬间被洞穿，在其胸口上留下一个焦黑的洞口，里面的血肉的烧的凝结成了一块，空气中出来弥漫着一股烤肉的焦臭味。
　　他们作为超凡修士的法力保护层，在面对火焰飞剑的这一刻都统统犹如纸糊一般，尽皆破碎。
　　这几名歹徒本来还在狞笑的面容瞬间凝滞，眼神中充满着难以置信的色彩，随后他们几人缓缓的栽倒了下去。
　　看着那凶恶恐怖的蒙面歹徒瞬间死亡，周围的乘客本来还带着惊惧的表情，也瞬间的呆滞了起来，不明白这转瞬间到底发生了什么事情。
　　连本来还在狼狈的躲避魔能炮还受了不少伤害的路漫漫，也是一脸惊呆了的表情。作为飞炎剑的主人，她先前明明因为躲避攻击，而没有空闲操控飞剑的。那飞炎怎么突然不受控制的从地上弹了起来，又瞬间以自己完全看不懂的剑法杀死了那几个歹徒的呢？
　　难道我的飞剑真的是活物有器灵，还是个绝顶高手老爷爷的那种？！
　　神经质少女路漫漫，在这里头一次懵逼了。
　　（求支持，求不养肥，求追更，这关系到本宝宝的作品排名啊啊啊啊啊啊！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 60 注视
　　千林市，列车站的广播正在反复的播放着。
　　“尊敬的旅客朋友你们好，现在紧急插播一条临时通知。因为T3271次列车路上遇到的特殊情况，现在已在千林站紧急停运检修，请已经乘坐本次列车的乘客下车，转乘千林站其他班次的高速列车，会有车站人员的帮助和指引你们替换列车。而在千林站准备登此次列车的乘客，请到柜面办理转乘列车的手续…”
　　而在T3271次列车的登车口旁，身着制服的警察已经在周围拉起了一条警戒线。列车的第十二号车厢入口处，不时有医护人员在进进出出着，还有不少伤员都被抬了出来。
　　一个警员从第十二号车厢门口中出来，小跑到正在外面巡查的中年男子面前。
　　那小警员是个年轻男子，梳着一个板寸头，看上去精神很足，但此时也是一脸愤怒，低声的汇报着情况：“局长，第十二号车厢…”
　　“小武，十二号车厢怎么了？！”
　　那警局局长大约四十来岁，棱角分明的国字脸，看上去满是威严，但此时神色却非常的紧张。他听闻下属的话语，眉头一皱，连忙追问道。
　　这次高速列车刚好是在千林市境内行驶时，就出了这么大的事情，这不得不让作为本地警局局长的秦意额间冒汗。此次案件居然是歹徒躲过了安全检查，偷偷潜入了列车发动了恐怖袭击。
　　那叫小武的警员，其语气中透着一股愤怒：“第十二号车厢死了三个乘客，受伤有七个…而那第十三号车厢则有个手臂受伤的乘客，还有个列车员因为腹部中枪而重伤昏迷。除此之外，我们还发现了五具尸体，皆身着黑衣蒙着脸面。他们手上持有着重火器，有乘客指认他们几个就是在列车上发动恐怖袭击的歹徒。”
　　听了有乘客死亡的消息，中年局长沉默许久，方才缓缓开口：“这五个恐怖分子若是配备了重型武器，那又是怎么死的？”
　　警员小武低声说道：“这几具尸体致命伤都是那胸口上被烧焦的伤痕，而且怀疑是冷兵器造成的创口…”
　　“冷兵器…？”中年局长眉头一皱，面容变得凝重起来，“是那些修士？”
　　“是的，那个杀死恐怖分子的乘客，正是龙虎山门下的内门弟子，她现在还坐在列车上。不过对方身份特殊，我们几个警员不敢怠慢，只能等局长您来亲自询问了。”
　　那中年局长连忙挥手，“行，我立马过去。小武，等下联系交通厅那边，将伤亡消息直接告诉他们。”
　　警员小武连连点头，随后又有些犹豫的看了秦局长一眼，“那…军队那边呢？”
　　“也去通知。”
　　第十三号车厢内，千林市的警察局局长秦意正在和那路漫漫交谈着。
　　“也就是说那五个蒙面歹徒，是突然从十二号车厢中冲了过来，然后对在座乘客进行攻击，再被你用飞…飞剑杀死的？”
　　秦意上下打量着那相貌普通的少女，少女模样也就十七八岁，完全看不出对方就是那传闻中飞天遁地的超凡修士，有些不确定的问着话。
　　“是的。”
　　路漫漫的神色有些茫然，下意识的点头说着。她看着面前身着警服的中年男子，不时揉了揉自己的小脑袋，眉眼间有着浓浓的疑惑。
　　‘自己是不是忘记了什么东西？’
　　她从刚才一直感觉自己内心中仿佛丢了一块东西，似乎是很重要的记忆，但怎么回忆都想不起来了。
　　只记得自己一个人坐在座位上好好地，然后就突然冲进来几个蒙面歹徒准备大开杀戒，自己和那些歹徒纠缠了好一会儿，才用飞炎剑将对方几人一举杀死。
　　脑海的记忆是这样的没错，但总感觉似乎少了一点什么，有种什么重要的事情一直会想不起来。但仔细一想，又没感觉到哪里不对劲。
　　“路小姐？陆小姐？”
　　在路漫漫迷迷糊糊的时候，秦意试探性的叫了几声，将少女从迷茫当中唤醒过来。
　　“恩…？噢，我在！”
　　路漫漫愣了一下，才重新回过神来，连声叫道。
　　面对传闻中超凡修士，即使是久居高位的秦意也毕竟只是个普通人。此时还是显得有些拘谨。他轻轻的搓了搓手，低声说着，“出了这么大的事，还是拜托下路小姐，来我们这里登记下笔录，毕竟还要给上头交待的。”
　　“行啊，反正我现在也不忙。”
　　路漫漫点头应是，将先前的疑惑感丢在脑后，直接就很配合的跟着中年局长走出了车厢。
　　她并不知道的是，某个对她进行过精神魅惑的小女孩，已经登上了另一班次的高速列车。
　　林曦看着窗外缓缓开始后退的景象，心中的情绪变得有些无悲无喜。今日的列车之事又不小心动了杀念，虽这也是无可奈何的事情，但她在那杀死那几个歹徒的瞬间，居然隐约感觉到内心涌起的快意。
　　我林曦，什么时候将杀戮当做这么轻而易举的事情了？
　　是从上一世开始的么？
　　不，上一世即使是敌人，大部分的都放其一条生路了。虽然最后这种仁慈，也成了上一世陨落的重要原因。
　　杀戮之心是在这一世，莫名点燃黑暗之光而产生的，然后就一直在潜移默化的改变着自己。除此之外，那还在调查原因的真灵异变也有可能有不少影响。
　　她此时慕的想起在那奇异星海中，告别老树头时对方说的话。
　　——“不落之光…”
　　——“恩？”
　　——“在与魔鬼作战的时候，小心自己不要化作魔鬼。”
　　——“…我会注意的，谢谢提醒。”
　　“来杯黑咖啡！”
　　林曦递了几十块钱过去，吩咐着路过座位的列车员。片刻时间后，一杯冒着热气的现磨黑咖啡就被端了上来。
　　林曦拿着小勺子，也不加糖，就这么一小口一小口的品味着。高速列车上的黑咖啡味道还算纯正，应该是比较上等的咖啡豆磨成的。
　　浓浓的苦涩中，清爽的口感中带着些许的甜味，从喉咙里划过余留一丝香醇的气味。
　　黑咖啡不同于卡布奇诺的香甜中带丝丝苦味，而是苦中带着一些奇妙的酸甜味。算是不加任何修饰的原味咖啡，是非常原始的味道。它原始而又粗犷，深邃而又耐人寻味。
　　小女孩默默的注视这小杯浓重黑色的咖啡，自己的面容在里面的倒影也是黑黢黢的一片。
　　黑咖啡中倒映中的幽深眸子正在注视着她，她不知为何，突兀的想起千面迷宫的镜面，想起那庞然大物般的紫海黑王，想起那直入苍天的暗精灵母树。
　　以及，自己在这黑色咖啡中倒映的漆黑眼眸，那双眼眸清澈淡然的让自己有些陌生。
　　如果你长时间在远处注视着深渊，深渊也同样在注视着你。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 61 回家
　　看着做完笔录远去的龙虎山少女，千林市警察局长秦意揉了揉额头，中年局长此时正一脸烦躁的神色。
　　毕竟这次出了这么大的事情，这可是恐怖袭击啊！
　　虽然交通厅此次应该要担大部分责任，但自己也是倒霉催的，发生这次案件的时候，列车正好经过千林市境内。
　　自己这局长，若是不好好处理这件事。估计别说自己当不下去，整个千林市的内部系统都要换一换血了。
　　“秦局长，这是刚刚拿到的尸检取样照片以及数据资料，您看看。”
　　一个长相姣好的年轻女警员，走了进来，拿着一叠照片和分析数据。
　　“对方那五个恐怖分子中，除了一个是超凡修士外，其他的都是普通歹徒。而那唯一一个超凡修士的恐怖分子，其胸口处有着一株红色莲花的纹身，那边鉴定上面是雕刻着特殊法力的符文，有着一定浓度的辐射。”
　　“红色莲花？”
　　秦意猛然站起，拿着这叠资料来回查看了一遍，口中喃喃自语。
　　那女警员继续解释着：“是啊，调查科的同事们，还从对方身上翻出了一个小巧的红色令牌，上面写着‘赤血’这两个东岛文。”
　　“赤血…？”
　　秦意似乎是第一次听见这个名字，重复了一遍。
　　“是啊…看这样子有可能是某个组织，但登记在案的各大势力和组织中，都没有一个叫做赤血的组织。”
　　“看来事情没有表面那么简单，这不是我们这普通警局能解决的。立马通知军部高层，我要亲自去报告。”
　　秦意来回在屋内踱步着，不断思索着。看来这不是一起个别的恐怖袭击，而是有组织有预谋的案件，而且有可能是超凡修士组成的恐怖组织。
　　这种事情已经完全超出了他们的权限和能力范围，看来要完全交由军队处理了。
　　南部行省，洪城市郊区，林家大宅。
　　此时正值晚上，月光清清冷冷的洒在在占地面积庞大的宅院中。最近这些年这宅院翻修了几次，规模倒是扩大了不少。连里面负责日常运作的仆从，都增多了不少。
　　林氏集团这些年来，在洪城的势力扩大了太多。在数年前那次重新洗牌中，吞并了不少的企业，现在已经几乎占有了整个洪城大半的经济命脉。
　　而此刻在主宅的别墅里，林氏集团的总裁林思道正在家中大厅里宴请宾客，交谈甚欢。
　　“林大哥啊，这次这煤矿和电厂的事情全靠你的帮忙，以后我家的企业如果遇到难题，可是要继续麻烦您了啊…”
　　一个三十来岁的年轻男子谦逊的笑着，相貌还算英俊。穿着一身华贵的黑色皮草，此时正站起来给坐在主位上的林思道敬酒。
　　他说着话，一口将酒杯里那香醇的酒液一口而饮。
　　“那是自然的，秦家和我们林家算是世交。秦烈你又作为这一代秦家的当家，我肯定是会大力支持的！”
　　林思道倒是笑着起身，回敬了一杯给对方。
　　“来来来，林总，哥几个也敬你一杯。”
　　而在座的洪城商界巨头或者政府大佬，也都是纷纷起身给林思道敬酒。而坐在林思道旁边的美少妇，则是温婉的笑着，不时给丈夫倒着酒。
　　就在众人推杯换盏之际，别墅大门却被轻轻推开。一位穿着黑色蓬蓬裙的小女孩，可爱粉嫩的如同小天使，正施施然的走了进来。
　　“大…大小姐！”
　　正在守门的护卫本来还疑惑哪位老总又迟到了，但看到这小女孩的面容，微微一愣就连忙躬身迎着。
　　本来林思道还在疑惑是谁打扰了饭局，但定睛一看却是自己久未归家的女儿，微微露出错愕的眼神，但随后却是一脸激动。
　　而那美丽温婉的少妇见着那门口的小女孩，则是猛然起身站起，那双美目一下子就变得通红一片。
　　“曦…曦儿，你回来啦！”
　　叶芊芊直接从座位上离开，小跑着来到小女孩身边，用力抱住了对方娇娇软软的小身体。她的身体微微颤抖着，眼泪扑簌簌的流了下来。
　　这几年来，自家女儿回家的次数屈指可数，每天都在盼星星盼月亮盼自己的女儿能回家。但现在真见到了，除了轻轻的哽咽外，居然也说不出其他的话来。
　　母爱总是太过伟大，千言万语憋在心中怎么也无法开口。只能更加用力的抱住了自己的女儿，以发泄出思念之情。
　　“恩，妈妈，我回家了…”
　　林曦任由母亲将自己抱着，也轻轻的靠在了母亲的怀里，她的眼神中也有着对父母的眷恋之情。
　　她总是让这一世的母亲等的太久，眼泪流的太多。每一次回家见到母亲叶芊芊，对方都是笑着笑着就哭了出来。
　　这种无私的母爱谁能感觉不出？
　　这让小女孩的心中，也不免心生愧疚。
　　人非草木，孰能无情？
　　即使是超凡修士，也有珍视的东西。这一世的父母，的确也是林曦所珍视之物。
　　“这…”
　　几个新兴企业的老板，并不知道几年前林家的变故。这次也是第一次见到林曦，听闻林总的语气，看来是他的女儿。但看着情形，林总女儿似乎很少回家啊！
　　“林老弟的女儿可是超凡修士，在琉璃学院进修学习，所以每年都很少回来，林老弟最放心不下的就是他的女儿。”
　　坐在他们旁边的一个洪城市领导，低声在旁对他们解释道。
　　这些新兴企业老板连连点头，听闻那长相可爱的小女孩就是传闻中的修士，全都肃然起敬，露出了然之色，“这样啊…”
　　他们做生意的，也是会接触到超凡修士，但遇到也不多。不过也是知道修士的地位，在如今这个时代，可是超过他们这些企业老板的。
　　毕竟，再有钱也只是个普通人类。而修士们，早已向另外一个生命层次进发了。
　　早就听闻林家有位地位尊崇的小公主，没想到此刻算是见着了。
　　那摸样和神态，真的就如同传说中的小仙女那般美丽啊！
　　“爸爸…”
　　林曦轻轻抱着自家的母亲，抬着小脑袋看着在不远处，那神情激动不已的林思道。她粉嫩的嘴唇轻轻张开，清清脆脆的叫着。
　　小女孩的眼神里也柔柔的，有着眷恋的的色彩。这些年来承受的因果，这些年的生活，已经让她彻底融入了林曦这个小女孩的生活中。
　　她有着亲密的朋友，有着无话不说闺蜜，有着沉默温柔的父亲，有着大爱无言的母亲。她不再是上一世那般孑然一人，她有着那些没有心机，没有目的的家人以及朋友。
　　她此时是林曦，不再是岳武，也不再是个手段狠辣的超凡修士。只是一个回家的小女孩，与父母久别重逢的小女孩。
　　仅此而已。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 62 亲情
　　“回来就好。”
　　林思道低头看着自家的女儿，眼神有着很多复杂的情绪在闪烁。他沉默了许久，方才缓缓开口。
　　就这么一句简单的话语，道尽了其作为父亲的关怀和思念。他林思道就这么一个孩子，又是林家的掌上明珠。对于他来说，曦儿就是他捧在手上怕摔了，含在口中怕化了的那种小公主。
　　在这一点上，他和叶芊芊的感情是一致的。那种能付出一切的亲情，是恨不得将世上的所有一切，全部给予给自家女儿的。
　　“恩…”
　　林曦看着父亲的眼神也有些复杂，她轻轻咬着粉嫩的唇瓣，终还是轻轻的点着头。
　　“乖女儿，好女儿，妈妈想死你啦！每天都在担心你在外面过的好不好，会不会受人欺负…”
　　叶芊芊一边哽咽着，一边来回抚摸着林曦的小脑袋。
　　女儿这几年来就回过三次家，她每年都将女儿回家的日子记好。还特意叫女儿每年都带些小礼物给自己，她并不是喜欢什么礼物，而是这些东西是女儿给的，能给她留个念想。
　　儿行千里母担忧，母亲对子女的感情，总是无法用言语描述的。特别是林曦自四岁起，就与家人聚少离多。
　　事实上，当年原本的‘林曦’被青龙会的人带走时，找不到女儿的叶芊芊一直在绝望痛苦的深渊中挣扎。甚至自杀了很多次，但都好在被林思道拦了下来。
　　所以当岳武取代原本已经死亡的‘林曦’因果，成为真正的林曦重新回到林家后，叶芊芊才从那种绝望和痛苦中逃离出来。
　　所以，在那之后她也更加珍惜和爱护自家的女儿。奈何为了女儿的前途和未来，只能眼睁睁的瞧着小女孩在外面修行。
　　若是可以选择的话，叶芊芊宁愿自家的女儿只是一个普通人，不需要经历那么多的磨难。甚至自家和林家都是普通家庭，有着普通的身份和工作。能和丈夫孩子一家三口其乐融融的生活，才是她想要的。
　　可惜，世间一切并不是全部都能选择的，都是有舍才有得。得到了普通人一世都只能仰望的显赫家庭和财富，也注定要承受远远高于普通人的威胁和负担。
　　“妈…别哭啦，我不是好好地回来了…”
　　林曦直直的看着抱着自己的母亲，此时那温婉可人的美少妇此时已经双眼通红，哭得梨花春带雨，让看见的人都心生怜惜。因为自己的缘故而导致叶芊芊如此动情，小女孩也于心不忍，连忙伸出小手轻轻的擦拭母亲眼角的泪水。
　　林曦也是做过父母的，非常明白这种心情和感受。她也明白自己在林家父母心中的地位，对方是能对她付出一切的，就如同她能对小凤凰付出一切一般。这就是父母对子女的亲情，那是一昧付出，不求回报的感情，即使自己过得再辛苦和劳累，也只愿子女一切安好，对于这些她都是十分清楚的。
　　“恩，妈妈不哭了…乖曦儿，让妈妈好好看看你…”
　　小女孩的温柔举动让叶芊芊慢慢停止了抽泣，轻轻起身抱起女儿放在怀里，就像过去抱着小时候的林曦一样。
　　“…好的，妈妈。”
　　林曦的小脸蛋上微微露出一丝挣扎之色，但还是任由叶芊芊将她抱起。
　　不同于上一世，这一世的父母对她实在是太好了，好到她都不知道如何报答了。虽然她的灵魂并不是原本的‘林曦’灵魂，而是来自另外一个人。但现在她身上背负的因果，却是原本‘林曦’的因果，因果就好比身份证，也就是社会身份，甚至说是这个世界给予每一个本土生命的身份。
　　就是说她内在不论是如何的，林曦表现在外的实际身份的确就是原本的‘林曦’。这可不是那些修士的夺舍，夺舍是在还修士未彻底死亡的情况下进行的，是不算是真正意义上的重生的，而且后遗症非常多。而林曦上一世是的确死亡了，灵魂都消散了大半，是被艾尔这种神器强行聚拢收集在一起的，然后再借助他人消散没多久的因果重新复活。
　　也就是借体重生，也就是替换别人。用神器的伟力构造替换者的因果，来蒙蔽世界，这也就叫做瞒天过海。
　　还好艾尔对借体重生的选择具有筛选性，替换已经死去的原本‘林曦’也比较年幼，没有太多独立的人格和记忆。不然光是这因果同化的过程，林曦就要吃好大的苦楚。
　　同化，顾名思义就是一种渐进式的扭曲转换，能将一个人从内到外完全转化成另外一个人。
　　在千面迷宫的幻境中，她不论是本体替代艾菲尔，还是分身替代莉莉丝，都是吃了这同化的苦痛。即使那个时候她拼命克制，本体和分身也俨然快成了两个不同的人格。灵魂同化这东西，比心魔还恐怖得多，简直就是心魔的更强一级。
　　林曦现在受到的同化并不大，所以她前几年对自家的父母一直若即若离，冷冷淡淡的。毕竟她自己并不是表面上的这种年纪，曾经的上一世也是活了不少岁月的人仙。
　　对自己突然多出来的父母，突然有些不适应。因为上一世的岳武小时候，那种父母和没有一样，他们都只是一些把子女当做工具的上位者罢了。
　　再加上岳武的幼年时候，因为某些原因，一直不受华国三大世家之一的岳家待见。少年时候又因为得罪了某位嫡系表哥，直接就被家族找个理由踢了出来自己出去谋生了。而那个时候的父母作为岳家旁系，也只是冷冷的瞧着自家的孩子被扫地出门，眼神冷淡到即使是这一世也难以忘怀。
　　所以从未体验过父母感觉的林曦，在这一世是体会到了，有些不知所措，有些羞耻扭捏，也有些难以启齿。
　　“曦儿，来给你介绍下，这些是省城大企业来的董事们，这些是咱们洪城的政府领导…”
　　看着林曦被妻子抱到桌边，林思道摊了摊手笑了笑，一个个给自家的女儿介绍着。他知道以自家女儿现在是超凡修士，她的身份或许这些人瞧不上眼，但这无关地位和势力高低，这是出于作为林氏集团总裁的基本礼貌。
　　不妄自菲薄，也不盛气凌人，将心态放平放正。以信立身，以情动人，认真平等的去对待任何一个人。这种平静如水真诚待人的心态，也是林思道在没在省城林家支持的情况下，依然能将公司做大做强的主要原因。
　　但林思道虽然神色很是谦逊，但看向女儿的眼神，也是有着抑制不住地自豪感。他这些年也慢慢接触过修士圈，也知道琉璃学院的学生，以及格尼亚的长公主身份代表的含义。
　　咱家的女儿，势力别说超过自己这个做父亲的了，连省城的林家主家的实力，也是远远比不上自家的小公主的。
　　作为父亲他有感概自豪以外，也有着深深的落差感，以及一丝丝的挫败。哪家的父母，不是想一直在孩子面前保持威严高大的形象，一直是孩子眼中那颗指路的高山？但看现在这情形，怕是要反过来了。
　　“叔叔伯伯，你们好！”
　　林曦点点头，微微露出一个浅浅的笑容，非常有礼貌的向在座的宾客打招呼。以她的性格平常估计不会理这些所谓的政要和商贾，但这可不是给这些人面子，而是为了自家父母。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 63 小倩姐姐
　　林曦在家中住了数日，每日除了和父母联络感情外，就是在洪城市中到处乱转。
　　在几个保镖护卫下，这位大小姐气势很足的逛遍了各大商场。毕竟那晚整个洪城稍微有点权钱的政要商贾，都恰好在林府家中吃饭。林家那位长的可爱如同小仙女的大小姐回到洪城的这个消息，基本上所有企业老板都有些了解。
　　洪城并不算大，林曦乱逛的那些商业街要么是自家的产业，要么是和林氏集团有贸易往来的企业其下面的产业。
　　所以林曦这几日购物的价格，全都是成本价。如果不是小女孩明确说明拒绝免费的商品和礼物，并且是一副很严肃的警告态度，那么她在这洪城买东西真没多少人敢收钱，并且来来往往送礼的人估计都不知道几何。
　　看着一些商场经理一脸谦卑的来自己面前介绍和引导购物，小女孩也表示很无奈。实际上她也不习惯这种特意营造的排场，只是想简简单单的购物和休闲罢了。
　　不过这几日除了买了大包小包的各种零食外，还给小凤凰和依依挑选了不少的衣裙当做礼物。并特意弄了些洪城的特产，到时候准备给小凤凰和依依送过去。
　　毕竟明面上，这一世自己的老家可是洪城，是生她养她的地方，虽然最近这几年是常年在外就是了。
　　在这归家的几天中，她是完完全全将自己当做一个普通人，没动用一点一丝的法力，仅仅只是购物休闲以及适当的娱乐罢了。
　　即使是有什么突发情况，她也不会直接出手，自然有保镖解决。
　　这些天的小女孩，完全是修身养性的，在叶芊芊和林思道面前表现的也就如同一个小女孩一般。将自己融入到这个普通的社会体系之中，渐渐在日常的生活中淡忘自己是超凡生物的事实。
　　这是一次返璞归真的转换，林曦这么做也是准备重新晋升到四星蜕凡境高位了。这次地底之行，三离神木虽然历经千辛万苦终于到手，但是她所受到的烈焰反噬可一直没有消退下去。现在即使无法晋升五星天人境，但起码也要达到四星蜕凡境巅峰，近乎接近五星天人境的程度，才能勉强慢慢消磨掉反噬留下的印痕。
　　小女孩此时正坐在自己的书房中，背靠在一张雕刻的极其精致的红木椅上，正安安静静的拿着一本文学古籍翻阅着，这本古籍的上面写着《庄子》二字。
　　这书原本可是先贤所著，不过流传到后世，很多东西都不一样了。
　　这种古籍一开始都是后人保留和誊写，但是在岁月流失的过程中。慢慢开始变得缺失起来，甚至有不少的文字都是后人撰写或者改编的。
　　所以人类自古以来，后人所了解到的历史，大部分程度都是虚假的。毕竟上层建筑和经济基础的那点矛盾和冲突，现在大多数人都是心知肚明的。
　　历史是胜利者的历史，史书是存活者的史书，古籍也是后人口中传述的古籍。真的见证过历史的人，都死了。
　　现在的历史古籍，很大程度都可以说是传说，无从考证了，最多最多找些蛛丝马迹的遗址来旁侧敲击下所谓的真相。
　　然而事实的真相，实际上早就埋没在岁月中了。
　　就如同这本古籍，在林曦穿越前的地球她也看过《庄子》，但和这个平行世界的《庄子》比较，其内容出入倒是挺大的，虽然很相似，但是全文通篇起码有三成的内容不一样。
　　别小瞧这百分之三十的内容出入，这有可能让一本书表达的目的含义完全不同。
　　有时候林曦也会想，这些不同世界的传说都如此惊人的相似，到底是哪个地方流转下来的故事呢？
　　在这宽敞的书房中，轻如薄纱的被轻轻的拉开在两边，窗外是林家的后院，油油绿绿的是一片草地，更远处的就有一个大的花坛坐落在哪里，那些美丽的花朵正开的鲜艳。
　　落地窗微微开阖着，轻柔的微风从那开合的缝隙中吹了进来，细细的吹拂着窗帘。温暖的阳光此时洒在小女孩可爱粉嫩的脸蛋上，若明若暗的光泽在她脸上微微交替着。这些流转的光线，偶尔会映亮小女孩漆黑的墨瞳。
　　在阳光和微风的相映下，小女孩整个人看上去空灵如仙。
　　“这一丝变化的本质，就如同着这人类社会上反复无常的人或事，当然相比较有迹可循的社会规律，这丝变化本质对我而言实在是太过讳莫若深了。只能勉强得其形，而无法窥得深入之意。若是光凭自己修行和实验的话，怕是要太久了。只能等艾尔过段时间苏醒后，进行分离和解析了…”
　　小女孩一边看着古文，一边默默的在体内维持着法力的流转。
　　自从在千面迷宫取得了变化规则后，她已经初步的巩固了黑白两光的变化扭曲之力。最近几日她的气息也愈发空灵起来，飘飘渺渺的难以琢磨。
　　在林曦的感觉中里，这一丝变化本质对她的提升可能不小，不过此时光凭她自身的实力，要且深入了解的话，所花费的时间可不是一星半点的。
　　而且术法的本质奥义这种东西，如果想完全掌握的话，必须要专精于此大量的时间。
　　林曦最缺的可就是时间，而且修士一般专精于一道，否则只会分散精力。她只能专精修行《七光界》，其他的任何东西都是分离解析出来，并且给《七光界》的晋升提供帮助的。
　　也就是说她的主要功法是《七光界》，其他不论是术法还是功法还是奥义本质，都只是辅助修行，最终目的都是为了提升《七光界》而存在的。
　　好在她有艾尔这种神器，能因为主人位阶的高低，来解析权限范围内的事物。
　　“天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说…”
　　林曦翻阅到这本《庄子》的最后一篇，看着首行上写的一句引言。这《庄子·知北游》倒是这古籍中比较出名的一篇文章，但林曦正在默默运转变化本质时，偶然翻到这页的瞬间，居然有了些许明悟。
　　这句话表面意思并不难理解，但在此时的林曦看来，却更加有着深层次的意思，那就是阐述了自然世界运转的规律本质。
　　在这世界上一切事物的运转规律，说白了都是绝对运动和相对静止的矛盾与统一。动与静相互转换的过程，也就是变化的二象性，这种变化象性本就与光暗二象性相似。
　　按华国的话来说，就是阴极阳生，阳极阴生。而变化的这种本质，似乎就在说明并解释着这来回转化的过程。
　　“扭曲，转化，变化…”
　　林曦喃喃自语着，变化本质在体内加快了流转的速度，一点灵光在脑海中闪烁，似乎那层蒙在识海的变化迷雾随时都能散去。
　　她放下古籍，身体上的黑色与白色这两种色彩的光泽开始慢慢从皮肤上浮现出来，不一会儿就将她全身都包裹成两个黑白种不同的颜色。
　　她身上的气息时高时低，开始不断地变化和扭曲起来。黑与白就如同水波一般在她身上流动着，来回碰撞着，来回融合着。
　　“小曦！”
　　但就在林曦即将入定之际，一声清脆的叫声打断了她的动作。只见那书房的门被推开了一丝缝隙，里面露出一张既欣喜又激动的娇颜。
　　被打断机缘的小女孩本来还异常的愤怒，但看向来人的模样后却是露出无奈的苦笑，连忙起身把门打开。
　　“小倩姐姐，你也回来啦！”
　　林曦抬起头看着比她高上许多的美丽少女，甜甜的叫着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 64 小鹿乱撞
　　清丽动人的少女正直勾勾的看着面前的小女孩，她一只纤细白皙的皓手正轻轻握着书房的门把手。其大半的娇柔身躯都被遮掩在门外，只露出上半身微微探进来。她此时穿着一声清凉的黑色吊带短裙，露出光滑细嫩的肩头，此时双肩正微微有些颤抖，雪白的双颊此时涨的通红，显得有些激动。
　　乌黑如墨的秀发微微向后梳着，用洁白的缎带绑了一条长长的蜈蚣辫，随后将头发环绕向上成圈，高高盘了起来。她露着修长的白皙脖颈，愈发显得端庄高贵。
　　只见她目不转睛的盯着小女孩，嘴角带着一丝难以掩饰的笑意，美目流盼之间，就如同一汪秋水在里面微微流动着。
　　这个美丽的少女，正是林曦的远房表姐刘倩。这几年来，她与刘倩见面的次数虽然屈指可数，但却一直保持着联系。而且刘倩这几年一直在格尼亚进修学习着，这次听闻舅舅说林曦回家了，她也是连忙丢下修炼任务，从格尼亚赶了回来。
　　“小曦…”
　　她将门彻底推开，好整以暇的站在林曦面前。轻声呼唤着小女孩，其眉眼中有着难以言喻的思念。
　　“倩姐姐，你怎么也回家了？”
　　面对着清丽绝伦的刘倩，林曦双眼弯起成了小月牙，露出一个大大的笑容，显得非常俏皮可爱。但她的眼神深处，却露出一丝复杂的情绪。
　　“我…就是想见见你嘛…”
　　听闻林曦的问话，她脸上浮出一丝异样的潮红，让她本身清丽的姿容多了一种异样的美艳，就如同圣洁的白莲落入红尘之中。她嗫嚅的说着话，白皙修长的玉手下意识的伸出来，似乎想触摸林曦的脸颊。
　　气氛在这一瞬间变得有些暧昧起来。
　　“嘻嘻，倩姐姐这不是见到了么。对了，你今年在格尼亚过的还好么？”
　　看着对方抚摸过来的玉手，林曦下意识的皱了皱小眉头，连忙转移话题，不着痕迹的退后一步避了过去。
　　那种粉红色的气氛一下子被林曦打破。
　　“哦…啊！在格尼亚还好吧，那些老师一个个人都挺好…”
　　刘倩愣了楞，随后干笑起来。她的手伸在半空中有些尴尬，连忙缩了回去，清丽的面容上露出不加掩饰的失望色彩出来。
　　清丽绝伦的佳人立马有些忧郁起来，看上去人见可怜的小模样。
　　林曦也皮笑肉不笑的模样，“啊哈，那就好…”
　　和刘倩的感情又不是一天两天，但她一直在保持着适当的距离，和对方停留在那种很亲密的姐妹感情上。对方的想法她隐约也有些明白，不过林曦可不想留下什么奇怪的祸根，所以和对方这些年来一直是若即若离的感觉。
　　保持着亲密姐妹的距离，不再往上僭越一步。在她的想法来看，过过口瘾或者手瘾就算了，但再往上那是一片无法涉足的禁区。毕竟她一直不是那个岳武了，也不再是个…男人。
　　现在的她，只是个女孩，只是个无法给任何人任何承诺的女孩。
　　她当初特意远走东岛，除了为了保护小凤凰外，就是为了和刘倩断掉那变得有些奇怪的发展可能。
　　而两年前的林曦，就是为了防止以后会出现这种事，还特意动用了本源，消除了黑暗之光对刘倩的魅惑影响，以为能断掉对方的念想。
　　但现在的结果，却是让刘倩那时略带强势的模样已经消失不见，剩下的就是清丽可人的气质。
　　她已没再像当初那般，用林曦的秘密来逼迫对方和自己亲近，而是用着自己作为女人的手段，来对林曦发动攻势。
　　预料之中的结果没有达到，事情却愈发向奇怪的地方发展了，林曦表示很无奈。
　　但这种变化，更加让林曦头疼和莫名其妙。本来就是嘛，自己即使真的是男女通杀，也不至于这样的尴尬情况啊！
　　她本来是想和刘倩维持那种亲密的姐妹感情，但此时这情况，又是个怎么回事啊？
　　自己无法直接拒绝或者远离刘倩，也不能再和当初那般和对方保持亲密无间的关系，只能这么若即若离的吊着，维持着这种不清不楚的尴尬。
　　她对刘倩的确有好感，但还没到那个再往上的地步…
　　“倩姐姐准备在洪城待多少天呢？”
　　林曦毕竟不是真正的小女生，不会为这些事烦扰太久。随后只是轻笑了一声，转而和刘倩聊起天来。
　　“这个…与女王请了探亲假期，大约有一月左右吧。”
　　刘倩口中的女王就是希维，林曦倒是知道刘倩在格尼亚学习的时候，非常受女王看中，似乎准备收其为弟子。
　　清理绝伦的少女此时也收敛好了自己的心态，转而也笑了起来：“那小曦在这边准备玩多久呢？”
　　“这次学院放假，大约还有一个月多点吧…”
　　琉璃学院小学部一年只放一次长假，大概是夏末初秋的时候，有两个多月的假期。学院那边的管制倒是挺严格的，这也是她一年只回了一次家的原因。而且刚入学的前两年，她可是没回过一次家，只是从去年开始放长假的时候才回来的。
　　不过这次地底之行倒是来回花了林曦近一个月，剩余的假期对她而言并不算太多。
　　“这样啊，那我还能和小曦待很久呢…我们可是将近一年没有见面了吧？我可是想念的紧呢！”
　　刘倩眼前一亮，显得有些开心，明亮的眼眸频送秋水，在小女孩面前毫不掩饰自己的情感。越是清冷温柔的女子，在这种事情上的对待越是狂热。
　　“啊哈…是啊，我也是挺想倩姐姐的…”
　　林曦有些受不了对方直勾勾的眼神，微微将头一偏。她大声哈哈笑着来，来掩饰自己那不知从何而来的心虚。
　　“今天晚上我有个朋友的聚会，要一起去么？”
　　看着有些不知所措的小女孩，刘倩眉眼一转，低声笑道。
　　“好啊，反正我最近也没什么事情，在家也很悠闲的。”
　　林曦侧着头轻轻点着，不敢再看刘倩那双充满魔力的双眼。她的双颊也感到奇异的火热，变得红润若桃花，仿佛能滴出水来。
　　一种从没有过的奇异情绪，总是在与刘倩说话的时候会产生出来，小心脏嘭嘭嘭的狂跳着，仿佛要从小小的胸腔中跳出来。这种奇怪的感觉，即使是上一世在安妩或者希维身上都没体会到的。
　　简直就像是当时在永夜高原，初遇时对惊鸿一瞥海瑟薇的怦然心动。不过此时的感觉，比和海瑟薇在一起的时候还要强烈的多。而且每次和刘倩说不过几句话，自己内心中都会莫名的涌起这种古怪的情绪。
　　那种内心燃烧的感觉，让四星蜕凡中位的超凡修士都感觉有些难以忍受。
　　林曦并没有注意到，在此刻的她似乎和刘倩的换了一个表情。
　　她并不是不能拒绝刘倩，而是本来就难以拒绝了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 65 红苹果
　　城市中心的夜晚，总是那么绚烂而又迷离的。对于大部分现代人来说，夜晚才是一天生活的正式开始。
　　洪城市中心位置的天际大酒店，一辆极度奢华的法拉利LaFerrari型，正飞快的从远处的马路中驶进了酒店门口的大型露天停车场。
　　这可是法拉利车型的全球限量款，市价都是两千万起步，而且一般人可买不到。此时这种拉风的流线型跑车的到来，纷纷吸引了街边路人的注意力。法拉利的这款限量版或许很多人不清楚价位，但那跑车的车牌却是更多的吸引了众人的眼球，居然是南B88888.
　　洪城的车牌开头就是南B，后面的尾数居然是一串8.即使是洪城的政府首脑，也没有这样的车牌待遇啊！
　　难道来这里吃饭的，有可能是省城那下来的大佬？
　　就在不少路人在远处围观的时候，驾驶处的车门缓缓上升打开，从中走出一个窈窕美丽的清冷少女。而少女立马走下车绕了半圈来到副驾驶的门前，轻轻的打开车门，将其中的一个粉雕玉琢的小女孩抱了出来。
　　还是那种特别霸气的公主抱，虽然她抱着的是个小女孩，却一点都感觉不出违和感。
　　这种粉红色的画面看的周围不远处的行人也是一愣一愣的，心道这又是哪里来的千金大小姐。
　　看到车上的少女和小女孩走了下来，在一旁等候的保安和大堂经理，立马迎了上来。
　　“大小姐好！倩小姐好！”
　　客户经理和保安深深的鞠了一躬，满是恭敬的神色。
　　毕竟这家大酒店，可是林氏集团的产业。而整个林氏集团各个产业的员工虽然多达数万，但却几乎没有不认识林家的大小姐的。
　　“恩恩，带我去五楼的丽天阁吧，早先就在那订好了。”
　　刘倩点头示意，随后轻声吩咐道。
　　然后她又微微低下头，满含笑容的看着怀里的小女孩，眉眼有着说不出的风情：“小曦，这样抱着你上去没关系吧？”
　　“哎，随你啦…”
　　林曦有些无奈的白了刘倩，有些不情愿的伸出手勾住对方白皙的脖颈，任由刘倩以这种羞耻度爆表的姿势抱住自己。
　　犹记得当初与刘倩的第一次见面，就是这种令人羞涩的公主抱。到了如今，很多人或事都已经完全不同了。但有些东西，却一直没有改变过。
　　刘倩抱着林曦跟在大堂经理的身后，笑意更甚，她低头在小女孩耳边轻轻吹了一口气，“小曦，你真的很可爱。”
　　这话虽然是夸奖，但对于经历过三世的林曦来说却是一种侮辱，若是别人这么说她说不定会直接生气了，但在刘倩的口中说出来，听在她耳中却有种说不出的韵味。
　　她下意识的抬头看向刘倩，却发现对方正低着头目不转睛的看着自己。
　　光影流转间，对方的墨瞳仿佛两轮幽深的漩涡，深深的吸引着的她的魂魄。
　　林曦也不知道为什么，她的小脸蛋‘唰’的一下就变得通红，如同一个熟透了的红苹果，娇艳欲滴的令人想在上面咬一口。
　　她下意识的眨巴眨巴眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的。然后强忍着心中那股火热的异感，缓缓侧过头去，小脸蛋高高扬起看着周围，不敢再看刘倩。
　　“恩…”
　　林曦粉嫩的唇瓣嗫嚅着，声音细若蚊蝇。
　　她完全搞不懂自己此时的状态，要不是灵魂没有异常警告，她都开始怀疑自己是不是中了刘倩的魅惑魔法了。
　　胸口那种快要烧腾出来的火热异样感，即使用了体内的白银之光，也无法完全压制下来。
　　她心头乱成一团糟，完全想不明白自己为何会在刘倩面前如此失态。
　　连进入了酒店那宽敞的包厢中并被放在座位上的时候，她也是心不在焉的没有反应过来。一直刘倩的那些朋友，都一个个都进入了包厢中来，她才缓缓的回过神来。
　　“小倩，好久不见啦，可想死我啦！”
　　最先推门进来的是一个穿着非常时尚的美丽女子，看上去也就二十岁出头，一头大波浪似的长卷发，那一身贴身的黑色皮裙衬得对方身段凹凸诱人。这时尚女子一进门，就立马笑着给刘倩一个大大的拥抱。
　　刘倩微微一笑，轻声问候着：“素丽丽，好久不见了，最近过的还好么？”
　　她这次请过来的朋友，要么是当年还在洪城读书时的同学，要么就是曾经她还在接手林氏集团部分业务的时候，有过贸易往来且交情不错的合作朋友。
　　那穿着时尚火辣的素丽丽无奈摆了摆手，“还不就那样呗，就一个小小的造型师，努力工作混口饭吃，可比不上你这种名门贵族的大校花啊！”
　　刘倩苦笑一声，拍了拍素丽丽的肩膀，“得了吧，你可不算是什么小小的造型师，我更不是什么名门贵族，素丽丽你可别和我开这种玩笑…”
　　“哎哎，天哪！这个冷酷的美丽小公主，可是谁啊？简直就像是小仙女一样！”
　　素丽丽和刘倩说着话，越过对方的视线正好看到了坐在座位上一声不响的林曦，瞬间就被对方那冷然高贵的气质震惊到了。
　　若她的老同学刘倩还算是人间的大美女，那么眼前的简直就是下凡的小仙女。
　　在素丽丽眼中，她从没见过如此可爱粉嫩的小女孩！
　　小女孩此时烦扰的时候，并没有注意到她身上若隐若现的黑暗之光，毕竟她在不久前用那丝变化本质，领悟了极具魅惑里的曼陀罗之眼。现在身上那丝黑暗之光虽然是无意中流露出来的，达不到瞬间魅惑的力量，但也是能轻易让对方对自己产生一定的好感和错觉。
　　虽然这丝黑暗之光普通人是看不到的，但那辐射出去的魔能却是能产生影响的。
　　林曦本来才从那小鹿乱撞的心态中回过神来，听闻到那素丽丽的夸张叫声微微皱了下眉头，意识到自己在不经意中释放出了一丝黑暗之光。她心意一动，浮在体表流动的黑暗之光立马缩回体内。
　　“真…真的是太可爱了！”
　　但即使这样，素丽丽也是连忙走了过来，惊叹着林曦的可爱。
　　“她是我的远房…不，是我的好闺蜜…”
　　刘倩正准备开口，但却话锋一转，直接把林曦从远房表妹降格到好闺蜜了。即使再没血缘关系，甚至两人的直旁系已经差了六代以上。但辈分和名义上，林曦算的是非常远房的表妹了。
　　素丽丽一愣，面露疑惑：“你和…她？好…闺蜜？”
　　在她印象中，刘倩已经有二十岁了，但面前这个小女孩，看上去最多八、九岁的样子。年龄相差如此之大，怎么可能成为好闺蜜呢？
　　说是姐妹还差不多，不过这两人看模样，也不像是姐妹啊！
　　“是啊，非常要好的闺蜜…”
　　刘倩说的含含糊糊，有些神秘的笑了笑，微微有些俏皮的瞥了一眼林曦。这种神色，在向来清冷模样的刘倩身上很难见到。
　　或者说，除了林曦以外，她都其他任何人都是清清冷冷的。
　　本来双颊已经变得正常颜色的小女孩，看到对方那风情万种的一瞥，整个人仿佛被强烈的电流弄得全身麻酥酥的，可爱的脸蛋又瞬间变得如同红苹果般娇艳欲滴。
　　这个时候的林曦，比任何时候都要可口。
　　再过冷酷无常的人，总会在某种感情的作用下，露出毫无防备的柔弱模样。
　　（ps：在8站的网页般听着我放在首行的bgm，阅读着本章应该会有种不一样的感觉。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 66 疑团
　　两人的双目交汇在一起，里面纷乱繁杂的情绪相叠在一起，甚至连空气中都有种异样的迷离感油然而生。
　　林曦连忙侧过头去，不再与刘倩对视。
　　此时自己的异样，实在是太难堪了！
　　她脸色涨红的梗着脖子，口里却清脆的说着话，似是在给素丽丽作解释，又似在给自己安慰，“我叫林曦，是她的远房表妹，才不算是什么闺蜜…”
　　“这样啊，小林曦你好，我是素丽丽，刘倩的多年好朋友。“
　　听闻这话素丽丽恍然大悟，点点头回应道。
　　但随即又来回扫了刘倩和林曦一眼，面露疑惑之色。她和刘倩也认识挺久了，稍微也了解一点老朋友的性格，但此时却敏锐感觉到刘倩和她远房表妹有古怪。
　　特别是刘倩双颊上，也浮出一丝异样的潮红。
　　这在素丽丽看来完全是不可思议，刘倩在她印象中向来是那清冷高贵的大美人，对任何男生都不假颜色的。但此时刘倩的这副小模样，简直就是恋爱中的少女嘛！
　　‘该不会她们两个…？’
　　看到对方两人那羞红的双脸，素丽丽突兀的想起在西方国家曾见过的那些不受约束的情感。她在这一刻产生一种奇怪的想法，但随后又连忙掐灭掉了。
　　刘倩和林曦她们两个可都是女生，而且这长的可爱无比的林曦可还是个小孩子，怎么可能！
　　‘自己这些年在法兰西待久了，真是有些想多了！’
　　素丽丽暗笑自己真是多心，指不定这只是刘倩两姐妹感情好呢。那种奇异的情感在国外虽然只是稀松平常的事，但在国内却是天大的禁区，也没几人会往那方面想的。
　　而此时刘倩转头看向素丽丽，低声笑着，“素丽丽，这些年在法兰西还好吧？听说那可是时尚界的天堂。”
　　“也就那样，我现在一边上学，一边给当地的一家设计公司做助理。”素丽丽装模作样的哀叹着，“哪像你个没良心的，就在格尼亚那边都不过来找我玩。”
　　格尼亚和法兰西这两个西方大国都在欧罗巴洲那边，的确相距不远，乘坐一般的客机大约也就两小时达到。
　　刘倩拍了拍对方的肩膀，解释着：“哎哎，我在那边可是忙得要命啊，太多事情了！”
　　她在格尼亚被管束的非常严格，每天的课程都排的满满的，闲暇时间还要完成王宫中布置下来的任务。这些任务有易有难，而且大多是前往里世界完成，有些难度极大的任务甚至会威胁到她的生命，根本就没时间到处去休闲玩乐。
　　一年一月的探亲假，都是格尼亚那边的恩赐了。
　　素丽丽白了刘倩一眼，完全不相信对方这个贵族大小姐能有多忙，“我不管，反正下次你要过来找我玩！”
　　“这个…”刘倩露出一丝难色，但还是笑了笑，“到时候再说吧，如果有空肯定会过来找你的。”
　　就在两人聊天的同时，已经有不少宾客陆续进了包厢。
　　不少人一进门，就直接大声的招呼着，“倩倩大美女，还是那么的高贵漂亮，这次是从格尼亚那边回来啦？”
　　甚至有些交情还行的女性友人，一见面就给了刘倩大大的拥抱，而随后则是对坐在其旁的小女孩发出赞美的惊叹声。
　　“啊呀呀，哪来的小美女。”
　　“倩倩，你家的表妹可真是太卡哇伊啦！”
　　林曦虽然不是很喜欢这种过于热闹的环境，但还是非常有礼貌的一个个点头回礼。
　　晚上在这天际大酒店举办的聚会，基本上的来客都是刘倩认识的好友。当然也有些客人是带着家属或者朋友来的。不过只要来了的人都算是客，刘倩都是吩咐酒店经理好生款待的。
　　这一共弄了数个包间，将其全部连通办了十几张桌，起码有上百人。人齐了之后没多久各色的菜肴就接二连三的端了上来，在前台那位钢琴师弹奏的悠扬音乐中，大家你来我往的推杯换盏着。
　　看上去是一场宾主尽欢的饭局。
　　林曦坐在刘倩身边，安静的吃着饭，时不时瞥了附近那嘈杂热闹的众人。
　　她表面看上去安静异常，但实际上却有些心乱如麻。因为坐在她旁边的刘倩，就如同一个磁铁般，不断地在吸引着她的注意力。
　　现在的情况对她而言是越来越严峻了，一开始对刘倩的奇异感觉并没有如此深刻，还能应付自如。但随着这一年年的过去，她感觉自己已经开始力不从心了，愈发无法抵抗对方的攻势。
　　即使是用宁心安神的白银法力，也无法压制住自己日间膨胀的火热感觉。
　　自己和对方，就如同磁铁的南北两极，不断地牵引到一起。
　　她开始慌了！
　　所以本该大口吃饭的林曦，此时却是樱桃小嘴一点点的细细吃着。毕竟，自己的处境越来越严峻了，现在根本无心吃饭。
　　若是喊打喊杀的战斗林曦或许还能轻松应对，但这无硝烟的战场上，却让她进退失据无可奈何。

作者：想看更多莉莉丝的晨曦相关小说，请访问：魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　刘倩在吃饭的过程中时不时想林曦说话，但小女孩此时哪敢和对方说太多，只能略带结巴的敷衍着对方，心中却想着如何保持有效的距离。
　　毕竟，这样继续下去自己离沦陷的时候不远…
　　但就在她吃饭间，一丝诡异的邪恶波动，在这饭局上一闪而逝。
　　虽然这丝波动很短暂，但这也无法躲过林曦那极度敏锐的感知，这瞬间引起小女孩的注意。
　　她放下手中还在夹菜的筷子，下意识的瞥向那丝邪恶波动的来源处。
　　那是一个三十岁的青年男子，相貌普通，穿着一声笔挺的西装，正在另外一张桌上和旁边的朋友们互相敬酒。他似乎感觉林曦的目光，连忙放下酒杯，对着林曦的方向遥遥点着头。
　　对方一脸和蔼友好的表情，但林曦却警觉的感受到了对方那不着痕迹的恶意。
　　对方不是普通人！
　　她装作什么事都没发生一般，轻轻点头向对方示意，然后继续低头夹着面前桌上的菜肴。而那青年男子随后则是微微一笑，看向林曦的眼神中闪过一丝难以置信，但随后却立马侧身和旁边的朋友喝酒。
　　林曦一边吃着饭，一边轻轻揉着额头，可爱的小眉头微微皱着，似乎有什么烦扰的事。
　　泥丸宫中那狂在抖动的灵池识海，即使在千面迷宫中遇到紫海黑王的投影，她的识海也没有发出如此剧烈的危险信号。而这种层次的警告，只说明了一个严峻的问题，那青年男子肯定能会影响到她的生命，甚至百分之百置于死地的那种。
　　对方是谁？又有什么阴谋？
　　一股疑团突兀在她心中生起，如同阴霾一般破坏了这些日来的好心情。
　　林曦微微皱眉，默然无语。怎生好端端吃餐饭，又碰到这破事！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 67 后患显现
　　‘这家伙身上的气息波动并不强大，但识海却在不停的警告我，这情况很不对劲。对方或许有古怪……’
　　林曦低着头吃着香甜的饭菜，却只感觉嘴里味同嚼蜡。
　　刚才一闪而逝的邪恶气息，虽然异常隐晦，但也逃不过她的感知。那气息的力量最多不过二星左右，怎么可能会瞬间置自己与死地？
　　这不科学！也不魔法！
　　‘按道理的话，对方光凭本身应该无法对自己构成威胁，否则岂不是比千面迷宫遇到的巨大竖瞳还要强大的多？！’
　　这个可能并不是完全没有，但是可能几率不足万分之一。
　　那么，到底是什么样的东西能直接瞬杀我，让我连丝毫反抗力都没有？
　　自己的境界虽然才四星蜕凡期中位，但随时能突破到四星巅峰。而再加上艾尔的瞬间增幅，别说在洪市，整个南部行省中能威胁到她的估计都没有，更别提能瞬间秒杀她的存在了。
　　除非是人仙或者传奇尊者……
　　不！即使是遇到对自己下手的人仙或者传奇，识海也不会如此提前的发出恐惧感。
　　要知道，修者的识海对应灵魂的状态。
　　是灵魂在发出警示，就如同生物遇到天敌一般，自然而然就会生起反应。
　　‘小绿，帮我扫描下对面的青年男子，并分析识海受到影响的原因！’
　　林曦咬下口中的嫩牛排，在心中启动艾尔的备用系统，也就是许久前就被放置play的小绿。
　　“好的，主人，请稍候。”
　　小绿这小光团也不显现出来，依然是不带任何感情的的声音。
　　它的声音沉寂了下去，随后林曦感觉到了一股柔和的光辉波动来回在识海中扫描着，而另外一道不着痕迹的波动则悄悄的在那个青年男子身上扫描着。
　　那个青年男子或许真的只有二星修为，被探测后居然没丝毫反应。
　　过了数分钟，小绿的声音化为一道数据流在林曦的脑海中浮现。
　　【原因分析开始，具备以下几点】
　　【直接逆转主人因果的气息：37%】
　　【直接针对主人灵魂的气息：20%】
　　【间接针对主人因果的气息：43%】
　　【猜测结论：与借体重生的因果或有联系，继续推测需要更多的已知讯息】
　　获知分析的数据后，林曦才恍然大悟。
　　原来如此，难怪自己的识海会有如此剧烈的警惧感。
　　只有直接针对自己灵魂的事物，能逆转因果的力量，才能让自己有这样的反应。
　　洪市……借体重生的因果……针对灵魂的事物……
　　‘或许是当初重生留下的漏洞……'’
　　在洪市中，难道除了已经死去多年的王石，还有人知道当初真‘林曦’被杀的事实？
　　当初借体重生的事情，果然还是留下了不小的隐患。
　　林曦脸色有些凝重，低着头让其他人都看不到她的表情。
　　但坐在旁边的刘倩，却敏锐的感觉到小女孩情绪有些不对。
　　“倩倩，我来敬你一杯啦！”
　　“我不喝酒的，谢谢了。”
　　她笑着拒绝了一位朋友对她的劝酒，随即侧身低头轻声询问林曦起来。
　　“小曦，这些菜不和口味？”
　　林曦看了对方一眼，随后勾了勾手指，刘倩立马会意把脸蛋凑了过来。
　　“怎么了？”
　　看着小女孩一脸凝重的模样，刘倩的脸上的表情也变得严肃起来。
　　林曦附在刘倩的耳边说着，并且不着痕迹的指了指那个正在喝酒的青年男子，“那个男人是谁？”
　　“他？”刘倩面露疑惑的瞥了那男人一眼，“我不认识，似乎是我朋友的同事，和他喝酒的另外一个男人我倒是认识。”
　　林曦连忙问道：“那你朋友是那个企业的？”
　　“是省城的医药公司天门制药，在整个南部行省都算的上大型的企业了，因为他们不止是生产普通人用的药品，还暗中生产给修士提供的药物。或许这企业和省城的政府有联系，不过他们幕后的老板似乎很神秘。”
　　华国政府是明令禁止医药企业生产修士用的药品，这在法规划分当中属于违禁品，毕竟这牵涉到各种利益链，修士用的药品都需要通过特殊的途径买卖。更何况华国政府现在的政策，也是将普通人阶层和修士阶层隔绝开来，并不想将修士和普通人类混合在一起，免得民智太过开放。
　　毕竟先贤韩非子也说过，侠以武乱禁，儒以文乱法。在华国政府眼中看来，怪力乱神这些东西，暗中可以存在，但不准普及。
　　反正现在有资质成为修士的人，还算是在少数的，即使想普及修炼功法，也没多少人学的会。更何况修炼功法这种珍贵物品，别说阶级分明的古门派了，现代学派的学院派估计也不会傻乎乎的没得到任何利益就流传出去。
　　所以华国不少的禁止令，明面上虽然遵守，但暗地下的确有不少势力偷偷在弄。就比如这暗中生产修士用药的天门制药，能敢违规生产禁止的药品，这家企业肯定不一般。
　　甚至其背后，或许牵涉到修士阶层的门派或者势力。
　　“天门制药，天门制药……”
　　林曦喃喃自语着，看了看那还在喝酒的青年男子。
　　“小曦，到底出什么事了？”
　　刘倩目光一凛，连忙追问着。
　　“那男人会祸及到我的生命，等下就…”
　　林曦说道这就没继续说下去了，只是在桌子底下深处两只手，将两根粉嫩白皙的食指和在一起，对刘倩做了一把叉的手势。
　　她打定主意了，就等饭局结束后将对方抓过来。那个男人肯定认识林曦，不…是认识那个原本的‘林曦’。
　　“既然如此，现在我就动手…”
　　一听到可能会祸害到小女孩的生命，刘倩也没问原因。只是心中一着急，也不顾仪态了。清丽的女子那弯弯的柳叶眉轻轻一挑，露出一个冷酷的神色。连忙就想起身站起来，直接对那青年男子出手。
　　“哎哎哎。”一看刘倩似乎要直接发飙不顾在座的一堆好友同学出手，林曦连忙用力拉住刘倩的裙角，制住了对方的急躁行为。“先别急啊！等吃完这顿饭再说，我亲自出手，这家伙跑不了的…”
　　这里可是有一堆普通人啊，而且大多都是刘倩的好友和同学。超凡修士一打斗不论结果如何，这法力波动和各种辐射的冲击，周围没有半点防护措施的普通人可就要遭殃了。这女人一听自己要出意外，怎么就变得不顾及一切了？
　　对方是一根筋还是一根筋还是一根筋啊？平常不是挺聪明伶俐的么？咋现在就这么慌慌张张的不计后果了呢？
　　林曦虽然知道对方是担心自己，但也对此有些默然无语。愈发感觉了一种奇妙的东西，像山一样压在自己身上。
　　美人虽然恩重，但自己现在这副模样，可真的算是无福消受，也承受不起啊！
　　真是生命不可承受之重。
　　“恩，那好吧…”
　　刘倩恶狠狠的盯了一眼那青年男子，又看了看林曦的恳求的小模样，露出为难之色，随后才缓缓的点头。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 68 当年
　　午夜时分，洪城外一处僻静的郊区。
　　此时夜已深了，在这片荒郊野外的绿化带，除了穿插着一条延绵的国道外，就是成片的森林和绿地了。
　　这个时间点上，基本上没有什么车辆在上面行驶了。
　　然而绿化带深处几棵大树的遮掩处，长相粉嫩可爱小女孩与清丽冷艳的女子静静的背靠在树上，正是林曦和刘倩。而在她们面前，一个被密密麻麻的黑色光带捆成圆团的青年男子，正被吊在树枝上。
　　这青年男子唯一没被捆住的就是那露出的头部，但即使如此其嘴巴上也被用一条封带封住了。
　　“你，是认识我的吧？”
　　林曦此时神色冷然，双眼的瞳孔间有两朵黑色蔷薇在轻轻转动，数条黑色小蛇在花瓣之间游走。里面的光晕流转，发出奇异的力量波动。
　　这是林曦入微之眼的进阶之后，结合了一丝黑白变化的规则，而形成的曼陀罗之眼。同时具备魅惑、破幻、
　　还真三种特效。顾名思义，魅惑就是精神控制或影响具备完整意识的生物。破幻就是破除幻相，免疫一定能级的幻境。还真就是保持自我清醒，免疫她人的魅惑类型的法术。
　　之前饭局结束后，林曦和刘倩就隐匿气息跟踪这青年男子出去，而随后则在人少之地时由林曦直接出手。果然对方仅仅只是二环出窍境初位的修士，对力量高达四星蜕凡境中位的小女孩，根本没有反抗能力。
　　林曦本来还以为对方或许会有些隐藏，所以是全力出手。甚至加持了小绿的增幅，在那出手的瞬间她的力量已经无限接近于五星天人境。而随后的对方更是完全没反应过来，瞬间就被林曦摄拿在手中。
　　“你…！”
　　对方在一瞬间的惊愕和反抗之后，就立马被曼陀罗之眼魅惑住了。
　　“我…认识你。”
　　青年男子的眼神变得迷茫起来，面色变得呆滞一片，口里发出不含感情的声音。
　　林曦眼神一动，继续追问道：“那我是谁？你又是谁？”
　　“你是林家的大小姐林曦，我是…黑陵派的修士，马一沉。”
　　黑陵派？
　　林曦回想了一遍所有大门派的名字，却发现这黑陵派的信息是一片空白，根本没听说过这旮旯里的玩意。
　　而旁边的刘倩却微微皱眉，轻声开口道：“黑陵派我倒是听过，不过似乎只是个很小的门派，总共才十多个人，似乎那门派设立在在省城某个山上。我数年前收集过整个南部行省的各大修士势力，所以才知道一些。”
　　林曦略微有些无语，这种小门小派，自己平常才不会有功夫去关心。但正是这种小门小派，居然有能对她造成恐怖威胁的事物存在。
　　随即她继续询问道：“你为何…会认识我？”
　　马一沉脸色呆滞的回答着：“我曾经遇见过你。”
　　林曦对马一沉问着话，小脑袋却有些犹豫的转头瞥了刘倩一眼，似乎对刘倩也有些戒心。双方感情好归好，但这涉及到身家性命的事情，不得不让她谨慎。
　　这种逆转因果的事情，让任何人知道都是个隐患。
　　刘倩也注意到林曦的目光，只是直直的看着小女孩，才轻轻一叹：“你的那些秘密，该知道的我都知道，不该知道的我也知道…”
　　她眼眸中有着极度复杂的色彩，一脸怜爱的看着小女孩。她话语间神神秘秘，似乎另有所指。
　　林曦心念一动，小绿的扫描波动直接笼罩在刘倩身上。刘倩眉眼微微一动，似乎感觉到了小女孩的法力波动，但并没有反抗，任由这股奇异的波动扫视着自己。
　　不一会儿，小绿就得出了扫描结论。
　　【话语真实程度：97%】
　　“……”
　　林曦满头黑线，虽然早有猜测，但在刘倩这里确认的时候，还是让她心中泛起了不少的波澜。
　　再想起刘倩对自己的各种攻势，小女孩有些恍然。是了，若是她不知道自己借体重生的事情，怎么可能会一而再再而三的帮助自己，更不会对自己抱有异样的感情。
　　四年前的那个夜晚到底发生了什么，对方是从何得知自己的秘密的，又是如何性情大变的，林曦也无从得知。恐怕除了刘倩以外，那晚的事情已经再无人可以知晓了。
　　而刘倩居然知道自己这些深藏的秘密，甚至早就明白自己不是真的‘林曦’。但是当年那晚自己并没有被规则揭穿，因果也没重新逆转，那么说明对方对自己是完全无害的。既然如此，此时也不用顾忌对方了。
　　小女孩并没有注意，在彻底确认对方知道自己秘密的时候，她用力的舒了口气，似乎有些如释负重的感觉。也许刘倩在她心底的潜意识中，早就成了最放心和最信任的人了。
　　林曦转头看向马一沉，沉声问道；“马一沉，你是怎么遇见我的？将和我有关的事情都说出来，要一字不漏。”
　　马一沉眼神呆滞的点点头，开始絮絮叨叨的说着四年前的真相。
　　“四年前，师尊命我下山出来，寻找人体实验材料来配置新药。这人体实验材料的要求必须是纯洁无暇的童女灵魂，还要是年龄小于五岁，且夜晚亥时出生且具备阴葵体质的小女孩。当初我走遍了整个南部行省都没有发现几个符合征兆的，要么是年龄超过，要么是非阴葵体质，要么是非亥时出生。直到我越来越急躁的时候，在洪城的树林外，发现一个男人手中抱着的昏迷小女孩。”
　　“那个符合条件的小女孩，当时已经被那中年男人打的昏迷过去，那男人只是个普通人类，似乎是在绑架小女孩。而我那个时候真是欣喜若狂，直接将那男人重伤，而对方则仓皇的丢下小女孩，触发其身上的符篆逃了出去。面对那符合条件的小女孩，我没有丝毫犹豫就将对方烧死，随后提取了其灵魂出来，连忙回到门派奉献给师尊。”
　　“我当时还不知道小女孩的具体身份，直到一年后下山，我在得知一个让我惊惧的消息，这个被我烧死的小女孩，正是林家的大小姐，林曦。”
　　“更令我感到恐怖的是，本应该灵魂都被炼化掉的林家大小姐，却更为诡异的存活着。”
　　“这种恐惧让我感到不可思议，随即这些年我一直在暗中调差……”
　　“我以为这只不过是场误会，我杀死的小女孩并不是林家大小姐，而是另有其人，只是个普通人家的小女孩。”
　　“否则，世界上怎么会有如此诡异恐怖的事情？本来应该灵魂都已经死去的生物，按理说是不可能会活着的，更别提是成为了更加强大的修士了。我后来还特意调查过，这个叫做林曦的小女孩，甚至一个人就剿灭了身为大势力的青龙会，连其会长都没逃出来。”
　　“因为这件事的前因后果太过诡异和离奇，这件事我也不敢告诉师尊，我怕师尊会立马将我炼化送给林家赔罪，因为省城林家和不少修士门派都有联系和往来，我们这种小小的邪派根本得罪不起。而师尊常年待在派中实验邪门药剂，几乎从不下山，和外界保持联系和贸易的一直是我们这些弟子。所以这些事情只有我一人知道，但我不敢和任何说，只能把这些匪夷所思的故事记载在日记里……”
　　“而之后数年我都在胆战心惊中度过，我以为我会有灭顶之灾降临，但却一直没有来到，我也就放松了警惕，以为这其中真的有什么误会，以为我杀死的小女孩不过是相貌与林曦相似罢了。直到这次偶然来洪城吃饭，我原本以为自己已经忘却了那件事，但我发现这根本不是我相信的那般。在我吃饭的兴头上，一双强大而又恐怖的双眸盯上了我……而那目光的主人，就是那一直活在我梦靥中的诡异小女孩，她突然出现在了饭局上……”
　　“那时我才彻底明白，那个被我烧死的小女孩，就是你……”
　　（ps：看书的朋友们，一定在8站也就是不可能的世界上收藏和点击本书，谢谢支持！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 69 失手
　　夜晚的郊外寂静无声，此时冷风飕飕的吹拂着，令林曦都忍不住打了个寒颤。她此刻正满脸无奈，有些嫌弃的瞅着对面那一脸呆滞的男人。
　　‘这故事似乎在说我，但能不能别说的和个鬼故事一样？！’
　　她心中无语的想着，这马一沉也不知道原本是不是唱戏的，把这故事说的太过悬疑，也太过离奇。最让林曦想笑的是，这家伙居然真的一字不漏的连其自己当时的心理动态都说了一遍。
　　不过，‘自己’死而复生的事件太过奇诡了，即使马一沉真的说出去，也没有几个人能相信。就算是三人成虎，众口铄金，但在因果规则层面上可不是靠人类的嘴巴去说说就能违逆的。
　　所以按理说，即使马一沉说的事情是真的，并且传播了出去，也是根本无法对自己构成致命的因素。
　　不过这也让林曦大概推导出了当年的真相，大概就是王石绑架了林家的大小姐想借此威胁林曦，哪想到突然蹦出来一个拦路虎，瞬间就被打残的狼狈逃跑。最后连辛苦谋划绑架而来的林家大小姐，也直接被这丧尽天良的邪道修士焚烧炼化。
　　难怪当年林曦刚重生的那段时间就一直觉得不对劲，青龙会当初若真是想借着‘自己’来威胁林家，那么怎么可能一来就将手中筹码毁尸灭迹呢？
　　不过有一问题萦绕在林曦心头很久了，那就是她为何会刚好重生替代了这个原本遭遇飞来横祸的小女孩呢？
　　想到这里，林曦轻轻的转动了下小脑袋，不着痕迹的瞥了一眼刘倩。自己不算是对方真正的‘远房表妹’，这种事实真相会不会让她无法接受？
　　但她眸光流转间，却是那清丽女子很是淡定的神色，一副‘我早就知道了’的样子。刘倩似乎察觉到林曦的小动作，也是微微低头看向小女孩，似乎感觉到小女孩有些紧张，她嫣然一笑的牵住了对方的小手。
　　“…你！你！你！”
　　感受到对方那柔若无骨的玉手，‘唰’的一下林曦的小脸蛋就变得通红，本来还是雪白粉嫩的肌肤，瞬间化作了一个娇艳的红苹果。
　　刘倩的脸颊也有些绯红，轻轻捏了捏小女孩肉肉的手背，眉眼间有些玩味：“小曦怎么了？只是牵手而已呢！”
　　“没…没什么！”
　　林曦连忙转过头去，脸色有些羞恼。最近她和刘倩单独在一起的时候，越发无法控制自身的情绪了。就现在这模样，都不知道是第几次失态了。
　　小女孩感觉自己愈发升高的体温，连忙将注意力放在这个黑陵派的马一沉身上。
　　她开口道：“你师尊是谁？实力如何？”
　　“我师尊是黑陵派的派主陈阴黑，师尊数年没有在我们这些弟子面前出手了，我所知道的层次大概是三星神游境巅峰位。”
　　马一沉依然是那副呆滞的模样，甚至他说话间都有不少的口水从其嘴角流下。
　　林曦眼神一动，感觉有些不对劲。因识海中的那种危机感非但没减弱，反而更加剧烈了一些，甚至震动的她小脑袋都有些疼了。
　　而且对方那看似呆滞的面容，总让她觉得有种说不出的僵硬和死板，仿佛对方并不是活人一般。要知道，曼陀罗之眼的功效只是魅惑生物，而不是将其洗脑成白痴。
　　“小绿，扫描下对方话语的真实性。”
　　一道不着痕迹的波动瞬间笼罩在马一沉身上，来回扫动着。这种波动的扫描，就是针对灵魂的术法。施法者位阶越高，这种法术的准确度越高。一般来说，对比施法者低阶许多的生物来进行扫描，这得出的结论基本上都是正确的。
　　一分钟不到，小绿的扫描结果就得出来了。
　　【话语真实度：71%】
　　七分真，三分假！
　　她的感觉没有错，这男人果然有古怪！，
　　“黑暗之光，裂解！”
　　林曦没有丝毫犹豫，悍然间就出手了。
　　黑暗的力量从她身上汹涌澎拜的流转出去，只见马一沉的周围，无数道看不见的波动构成一个个环状的事物。随后其周围本来完好的空气与在这一瞬间扭曲起来，如同正在跳动着的火苗，周围的空间以肉眼看过去都在呈不规则的扭动着。
　　实际上，这是黑暗裂解释放的力量太过强大，以小女孩和刘倩为中心处，黑暗的力量包裹住了方圆数百米，所以导致整个空间看上去似乎在扭曲着。实际上这片地方并没有扭曲，只是不断涌动的庞大力量，配合林曦所掌握的那丝变化本质，会使人产生奇异的错觉。
　　数百米内的黑暗力量由无形无色猛然聚合在一起，在马一沉的位置上化作数道黑色的半月弯刀，随后这些黑色弯刀猛然切割到了一起。
　　里面的空气被压缩到了极致，发出刺耳的气爆声。
　　轰隆隆！
　　马一沉之前所在的地方轰然炸裂开来，但那青年男子却早已消失不见，仅仅化作一个黑灰色的稻草人，被裂解的力量撕扯成了无数的碎片。
　　地上被炸了一个小型的圆坑，深达数米，那一小块的泥土有着无数的痕迹在上面，就好似被尖刀不停地在上面劈砍和刻画着，才形成了这样的伤痕。就这种余威还是林曦竭力控制的后果，若是不刻意控制的话，怕是炸掉这片小树林都是易事。
　　虽然表世界的禁法能力很强，无法完全发挥出修士应有的力量。但作为四星蜕凡期的修士，林曦能使用出来的力量可不容小觑。
　　过了许久尘埃才散去，留在林曦面前的只剩下一地的稻草碎片。那本应该被魅惑催眠的青年男子马一沉，早就不知道在哪里去了。
　　从林曦悍然出手释放黑暗裂解，到马一沉化作草人消失的过程，都不到十秒钟。一切如同电光石火，刹那间就发生了。连林曦也没想到，对方能如此轻易简单的逃离出去。
　　刘倩看了看周围，脸色有些茫然，显然有些没反应过来，“小曦…对方人呢？”
　　刚才那一瞬间她只感觉整片空间都被死气包裹，之后发生了什么都没反应过来。小女孩那庞大的黑暗力量实在太难人恐惧了，那是本能的下意识恐惧，即使是刘倩满心都是对方，也情不自禁的被这种黑暗力量弄得心生恐惧。
　　林曦眉眼间露出一丝怒色，“该死！”
　　本来她一开始还信心满满的，以为自己亲自出手的话一切就在掌控中。没想到根本没多久，自己这小脸就被打的啪啪响。
　　自己明明一直在进行曼陀罗之眼的施法，即使没有全力施展，也不应该被这马一沉如此轻易的挣脱啊！
　　甚至对方什么时候开始就没受到魅惑控制，她都无从得知。更不知道对方到底用了什么法子，如此轻易的就逃离了出去。而且还是这种替身类型的稻草人，难怪她会觉得对方的表情实在太过僵硬了。
　　林曦看了一眼周围，发现这片小树林荒无人烟，一切都是静悄悄的，除了自己和刘倩外，周围似乎看不到一点风吹草动。
　　她神色有些恼怒，连忙吩咐着小绿，‘小绿进行增幅二十秒，将我的精神力提高百分之三十！’
　　‘好的，主人。’
　　小绿在小女孩心底回应着，随后林曦只觉得识海中的精神力膨胀了不少。
　　她直接将精神力瞬间延伸出去，感知着方圆数公里的所有事物，对这里的一切用其庞大的精神力进行地毯式搜索的感知，甚至包括泥土里的幼小虫豸都逃不过她的感应。
　　但过了片刻时间后，她的脸色就变得阴郁一片。
　　“对方……跑了！”
　　小女孩冷冷一笑，从牙缝中蹦出这几个字，显得此时的她已经怒火中烧了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 70 不再放开
　　这片树林在夜晚的温度很低，冷风吹拂入树丛间发出悉悉索索的摩擦声，但所有的风和声音在进入小女孩周围数米处尽皆消散，简直就如同形成了一个真空区域。
　　林曦的小脸蛋上如同挂了一层寒霜，在她周围的威压都近乎形成实质了，从外面就好像小女孩身边裹着无数条黑纱在这片空间飘动游走。
　　“小…小曦，你没事吧？”
　　刘倩的柳叶眉微微蹙起，轻轻的呼唤着正处于狂怒中的小女孩。
　　“我终究还是失算了，就知道事情不会是我想的那么简单…”
　　林曦说话间闭上眼，深深的吸了口气，才缓缓的吐了出来。一道黑灰色的气流从她樱桃般的小口中吐出，带着芬芳扑鼻的异香，化作一柄蔷薇小剑的模样。
　　这黑色的蔷薇小剑瞬间横跨了距离刺在远处的大树上，直接在树干上面留下了一个巨大的空洞。而一道道细密的黑色纹路化作数条黑色细蛇，从树干的空洞周围爬向了整棵树。不一会儿，这棵大树在黑蛇的包裹下就散发着腐烂的气味，在这污染黑蛇的爬行中缓缓枯萎着。
　　而在大树下的泥土上，黑灰色的气息正在缓缓的萦绕着，如果林曦不把力量压制回去的话，怕是整个郊区的树林被污染都只是时间问题。
　　“这…”
　　这一下让在一旁的刘倩看的心惊肉跳，小女孩仅仅只是吐出一口气，就能造成这种可怕的威势。她也是天赋很好的修士，这几年在格尼亚的修行非常刻苦，又有着资源的倾泻，短短几年间也达到了二星出窍境高位。
　　但此时却见到林曦举手投足间，都是毁灭般的恐怖力量。这样的手段，甚至都超越了在格尼亚教导她的几位老师。
　　这种发现让刘倩有些心灰意懒起来，本来还以为能拉近彼此的距离，却发现差距越来越大了…
　　林曦才重新睁开双眼，已经平静了此时的情绪。她眼眸中那两朵黑色曼陀罗已经消失不见，幽暗的仿若一汪看不见底的深潭，“我没事的，倩姐姐你先回家吧。记得帮我和父母说一声，剩下的我来做就行了。”
　　她上前两步，弯腰从那枯萎的树干下捡起一片黑色的玉佩。
　　这是一块长方形的玉佩，只有一根手指的大小，上面刻着一座陵墓的模样。此时这黑色玉佩早已出现密密麻麻的裂纹，似乎随时会碎裂成几块。上面原本还萦绕着丝丝灵气，此时也在缓缓消散着。
　　林曦皱着眉头看了一眼黑色玉佩，上面依然残留着马一沉的气息。
　　黑暗裂解属于黑暗之光第二阶的起源术法，有着分裂万物的力量。虽然林曦实力低下只能发挥出一部分，但这一下能轻易剥离同位阶以下修士的魔具和防护型术法，并且将其切割的粉碎。
　　在林曦看来，对方处于黑暗裂解的笼罩范围内，是绝对无法使用出魔具的，更别提那转移用的替身术法了。除非…对方一开始就是假的！
　　这黑色玉佩和那稻草人，就是替身的施法魔具。
　　在自己抓住他之前，对方就已经是替身了！这么看来的话，对方身上的迷雾又多了一层。
　　当初重生时告知身份漏洞的时候，小绿当时也并没有传输给她这具体的前因后果。艾尔按理说应该将所有的身份漏洞都探明才对，怎么可能一开始借体重生的时候没发现呢？
　　‘当初重生时，虽然本能就察觉到有些不对劲，但并不知道具体原因，此时倒是彻底明白了…’
　　不过，出现这些差错也很正常，艾尔毕竟不是万能的。其能力的多寡，终究还是要看我这个主人的实力强弱。这一世重生的意外和漏洞不在少数，但自己可都要一一解决，不然自己可就小命不保了。
　　就比如这次，自己现有因果可能破灭的最大隐患。每个生物在世界上都有相对应的位置，只是有强弱多寡之分。这就好比一株小草，在泥土上有个非常微小的小坑一般，这个土坑即使再过微小也是存在的，若是没有这个土坑，这株小草就会无从立足，会立马枯萎死亡。
　　生物和世界的角色也是这样，没有所在的位置就代表在这个世界上要湮灭消失。
　　这种规则的具现化，这种‘位置’用华语来解释，就是因果。顾名思义，就是生物从开始到结束的过程，生物在这个世界上所存在的痕迹，所产生的由生入灭的循环就是因果。
　　自己的因果若是破灭，那么自己在这世界上的痕迹也要瞬间消失不见。这是世界的运行的本质规则，在世界中诞生的生物没有谁可以违背这种规则。
　　所以这次非常危急，对方势必掌握了林曦的最终把柄，若是她一个处理不好，小女孩就得瞬间飞灰烟灭，在过去和未来都不会留下任何一丝一毫的痕迹。
　　要知道上一世的岳武是一个死去的生命，原本的‘林曦’也是个死亡的生命。现在的情况却是一个死去的生命，替代成另外一个已经死去的生命，在神器的帮助下伪装成一个活着的生命。这种欺骗规则的做法，若是暴露出来势必会引起整个世界对她的惩罚。
　　若真到那个时候，林曦就在劫难逃了。
　　‘小绿，分析上面的气息，进行追踪锁定！’
　　看着手中的黑色玉佩，林曦心念一动，对小绿下达命令。
　　‘好的，主人。’
　　小绿直接从林曦手中冒了出来，还是那一小团绿油油的光芒。这团绿光一出来，就瞬间包裹住了黑色玉佩。
　　过了数秒钟，小绿的讯息就传了过来。
　　“玉佩主人在北方极远处，因为距离超过五十公里以上，无法进行直接追踪。”
　　“那加大我法力的输出度，进行气息的精准定位呢？”
　　“权限不足，需要主体苏醒后才能完成。”
　　林曦皱了皱眉头，对这不中用的小绿有些无奈，艾尔现在还在沉睡中，是无法叫来帮忙的。
　　不过这马一沉是不可能瞬间逃离自己这么远，那岂不是说今天这男人从始至终都没来过洪城？
　　而且话语只有七分真实度，那么这家伙的姓名可能不叫做马一沉，或者这男人根本就是黑陵派的门主！
　　要知道百分之三十的谎话，已经足以说成另外一个故事，偏离原本的真相了。
　　虽然对方话语中到底哪个是真，哪个是假已经无从得知了。但林曦大概还是能知道一点，那就是对方绝对有着置她于死地的把柄。
　　林曦思索着，转头间却惊讶的发现，那清丽的女子正好整以暇的站在背后，一副根本没打算回去的模样。
　　林曦眉头一挑，轻声道：“倩姐姐，你跟我继续下去很危险的，对方没有想象的那么简单…”
　　她感应的出，刘倩身上实力还不到三星神游境，贸然跟着自己追杀敌人实在是太过危险了。毕竟，就连自己对这个突然蹦跶出来黑陵派主都一无所知。
　　但刘倩的反应却只是清清淡淡，她直勾勾的盯着林曦，微微的摇了摇头。随即轻轻上前了几步，用力的握住了林曦的小手。
　　她低头看着林曦，鲜红的朱唇轻启，温柔似水的声音有着说不出的坚定，“当年我选择了后退，就是为了以后的道路上不退一步。”
　　四年前她可以放开林曦的手，任由对方单独前往琉璃学院，导致现在两地分隔。而现在的她即使在对方面前再弱小，那握紧的手也不会再松开了。
　　直至死亡，我也不会松手了。
　　若是蜡烛不敢在狂风中摇曳，那么生命凭什么汹涌燃烧？
　　☆、第二卷 冰与火之歌 71 黑陵派
　　处于南部行省中心位置的省城星沙城，是一座人口高达数千万的超级大城市。这座繁华喧闹的现代化城市，可是整个南部行省的经济和政治中心。
　　行省中大部分排的上号的势力总部，都集中在这里，盘根错结的各大势力在省城政府的规划下维持着微妙的平衡。
　　距离星沙城十公里外的一座坟山，这里孤零零的立了十多座野坟，看上去墓碑表面都有不少残破了，显得有些年代久远了。因为平常这坟上即使是白日里都是阴森森的，所以并没有普通人类会来这上面。
　　而此时其中的一块黑色墓碑猛然从中间裂开成两半。随即这裂开的墓碑发出阵阵扭曲的波动，一股股的灰色雾气伴随着鬼哭狼嚎般的惨叫声，从裂缝中升腾起来。
　　一个黑色的狰狞鬼影从墓碑上升腾起来，发出刺耳的尖锐声音，“门主，出什么事了？！”
　　“进去再说，速度开启防御大阵！”
　　阴风呼啸中传来一阵急促的叫声，一道灰影裹着一堆冤魂飞驰而来，将黑色鬼影带进墓碑中。
　　轰隆隆。
　　分裂成两半黑色墓碑缓缓的合拢起来，灰色的雾气渐渐消失，这里又重新回归成寂静阴森的乱坟堆。
　　而不一会儿，一层层若有若无的波动，缓缓的在墓碑间链接起来，让整个山顶都笼罩在奇异的力量中。但从外面看过来，又好似没有丝毫变化。
　　黑色墓碑中别有洞天，这里有着直接连通进山体中的隧道，隧道的尽头就是黑陵派所在的道场，里面是连绵的黑色阁楼，从外观看都如同一座座黑色的墓碑，看上去阴气森森。
　　一处阁楼之中，几个穿着黑色布袍的邪道修士正坐在各自的位置上，轻声密语交谈着。
　　“门主，这么惊慌到底是出了何事？！”
　　其中一个全身都长满灰绿色长毛，如同僵尸的老头，发出沙哑的声音。
　　“当年为了修炼阴葵炼魂大法，得罪了一个仇家……”
　　坐在主位上，大约三十来岁的青年男子，沉声说着话。
　　“马老黑，你自己的仇家怎么引到门派中来了！”
　　但他话还没说完，就被一道冷哼声打断。只见坐在侧位上，一位头颅镶嵌在胸口的怪异男子，正在冷冷笑着。
　　他正是黑陵派的副门主陈一沉，身上气息大概在四星蜕凡境初位，已经是半尸半人的缝合体。向来和黑陵派门主马阴黑不对路，只要和对方有关的事情，他就会处处针对。
　　“呵呵，我倒是想独自丢下门派逃走，可这样一来你们和这些徒子徒孙可就要没命了。”
　　黑陵派门主马阴黑无所谓的耸了耸肩，身边黑色雾气沉沉浮浮，看也不看那半尸陈一沉。
　　他正是用替身从林曦手中逃走的黑陵派门主马阴黑，若是林曦在这里，势必会明白对方不止是没说真话，连名字都是和门派中的其他人混合错报出来的。
　　听闻门主的话语，那僵尸老头神色一动，“算了算了，老沉你也别多嘴了！毕竟门主都这么说了，我们还是听听究竟是什么回事吧！”
　　僵尸老头乃是黑陵派的护法，身上的气息波动晖暗不明，时高时低。
　　另外坐在角落中，从未开口的幽暗鬼影缓缓开口了，“是啊，还是让门主解释清楚吧，到底发生了什么事情？”
　　他的身影是明时暗
　　“四年前，我的阴葵炼魂大法……”
　　咚咚咚！
　　剧烈的爆炸声远远的从外界传了过来，整个山体都在摇晃着。原来高山外，居然有一团天火从极远处高空中落下，砸落在山顶的所有墓碑上。
　　而在山顶上，有两个中年男子带着几个年轻男女，正在不断地激发着符篆。
　　黑陵派的阴煞防御大阵，被这么一下砸的不断地摇晃着。而接二连三的符篆图案在高空上形成，又是数团炙热的雷火从天而降。
　　轰隆隆！
　　接连数下的雷火砸落，也让整个大阵气息有些不稳起来，上面萦绕的波动变得黯淡了不少。
　　“是那个女孩来了？…不，气息不对…”
　　马阴黑皱起眉头，还以为那林家大小姐追杀了过来。随后却细细感应了一下，发现这股阳火气息和那个林家大小姐差距甚远。
　　那林家大小姐身上的气息，虽然只用了替身体会过一下。但在他的感觉中，可是如同史前巨兽般的黑暗力量，是极为恐怖的魔道修士。
　　而现在外面那些进攻大阵的修士，却是一股十分恶心的正派气息。
　　遇到如此变化，那陈一沉伸手轻轻一点，大阵外的情形就化作一道光幕出现在面前，“天火符篆？！马老黑你tmd不要命了！龙虎山的人你也敢招惹？！”
　　看到外面那不断升腾而起的巨大符篆图形，那一团团从天而落下的天火，陈一沉直接破口大骂起来。
　　马阴黑夜面色凝重，摇了摇头，“不是我…我招惹的可是另有其人，绝对没有牵涉到龙虎山。”
　　他现在也是头疼无比，那个小女孩就已经恐怖无比了，现在又不知怎么回事龙虎山也来人攻打山门。
　　这些正道的牛鼻子们，也不知道是哪个门人惹上来的？
　　“不是你这个煞笔还有其他人？mb你这家伙就是个惹祸精，还让你当门主？！”
　　陈一沉看马阴黑那一副无赖模样，更是气急败坏。
　　马阴黑伸出三个手指，沉声说道，“我以灵魂起誓，龙虎山和我没有半点关联！”
　　看着陈一沉隔三差五的搞破坏，马阴黑心中也是暗恨。若不是大敌当前，他就动手清理门户了。
　　就在陈一沉一脸不屑，正准备开口的时候，从外界远远传来叫骂声。
　　“陈一沉，你这个老魔头快出来受死！”
　　“陈老魔，快出来受死！”
　　“出来受死！”
　　外面似乎有不少人在叫骂，在这骂声中陈一沉的脸瞬间绿了下去，黑陵派的其他高层脸也瞬间黑了一片。
　　原来这家伙扯了半天，这些敌人还是陈一沉他自己惹过来的。
　　山顶上，一个长相普通的少女，正在饶有兴趣的拨弄着天火符篆，似乎想激活符篆。
　　“小漫漫，别太贪玩了！天火符篆需要供给的法力量太多，你这境界暂时无法完美操控的。”
　　站在其旁的中年男子一把抢过符篆，轻声训诫着。
　　那长相普通的少女耷拉着脸，无奈的点点头，“好吧，师叔……”
　　若是林曦在这里，势必会认出这少女就是她在列车上遇见的那个神经质少女，路漫漫。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 72 默默的看着你们装逼
　　黑陵派门派弟子并不多不多，甚至可以说非常少。包括几位门派高层在内，整个黑陵派也不到三十人。
　　究其原因很简单，因为本身就是那种人人喊打，备受排斥的邪教门派。在黑陵派里坑蒙拐骗都算是小事，杀人夺宝视作等闲，更别提经常抓些普通人做活体实验的恐怖行径了。
　　而恰好南部行省属于政府完全掌控的行省，可不是那种连省城的中枢机构放任不管，完全形同虚设的行省。
　　黑陵派的那些阴暗小动作偷偷弄，省城政府还能睁只眼闭只眼的。若是敢在南部行省中，对普通人内进行大规模的屠戮，那么第二日黑陵派就会被军队以更血腥的方式镇压。
　　反正夷山破庙这种事，华国政府也没少做。
　　这也是为何黑陵派明面上即使打通了上面的关系，也需要一个正规的大企业来合作。天门制药就是黑陵派扶持起来的医药公司，专门为黑陵派提供死囚来做活体研究。表面上是做正规医药，内里却是做着各种各样血腥而又肮脏的事情，违规贩售禁药都只是其中之一。
　　这种邪恶而又可怖的门派，加上大环境的影响，自愿加入这黑陵派的弟子本来就屈指可数。更何况黑陵派规模虽小，但古门派的傲气可不小，这对入门学艺的弟子要求却是比较高的，可不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　本来想进来的修士就不多，而符合黑陵派资质的更是少之又少。所以黑陵派这几十年来，收的弟子才二十个出头。
　　整个门派上下，就这么一点点人。
　　又因为怕太过招摇引起南部行省政府的清算，所以黑陵派高层战力虽然还算强大，但表面上却伪装的是个小门派，甚至在外界比当初的青龙会还有所不如。
　　不过这几年来，黑陵派一直在想尽办法，将山门迁移到其他中央境政府力量辐射边缘的行省中去，而临近南部行省不远的幽羽行省就是个不错的选择。
　　那里混乱一片，制度都是由当地城市割据的大势力规定。中央境政府在那里完全没有掌控能力，仅仅是在幽羽行省的省城中，设立一个中枢机构作个表面样子罢了。
　　马阴黑最近还在和幽羽行省的鬼影门保持私下联系，希望能获得对方的扶持。没想到这些时日来，却出了这么多乱七八糟的事情，甚至面临灭门威胁。
　　他防备最深的那个林家大小姐并没有追上来，但这次攻上山门的龙虎山更是不能惹的。
　　‘那些臭牛鼻子和一堆连体婴儿一样，打了小的来老的，打了老的来更老的。还最擅长远程攻击，千里之外取人首级这种，说白了其实就是暗中偷袭嘛，真是丢所谓正道门派的脸…’
　　马阴黑心中腹诽着，为这突然盛气凌人而来的龙虎山赶到无奈。
　　古门派现在留存于世上本来就不多，都快被现代学院派压到墙角了。古门派真有什么事情也是可以协调的，哪像这样一出来就是要分个生死，伐山破庙再灭人道统的？
　　特别是陈一沉明明惹祸上身，之前还想栽赃给自己。
　　“陈一沉，你自己做的好事！”
　　想到这里，马阴黑再也忍不住忍不住火气，面色一沉，用力一拍面前的黑檀木桌。
　　咚！
　　一声巨响，木桌直接被这一掌拍的四分五裂。马阴黑身上的黑色雾气腾空而起，化作数头皮包骨头的饿狼虚影，用力压向坐在侧方的陈一沉。
　　“马老黑你别五十步笑百步！你自己不也是引来了强敌？”
　　陈一沉猝不及防被这些饿狼一压，脸色变得涨红起来，随后也是‘唰’的一声站了起来，镶嵌在胸口的脸部发出炙热的红光，灼热的高温瞬间充斥在整个空间里。那些饿狼虚影被这火热的高温一刺激，连忙向后缩了缩。
　　一红一暗的法力波动就这么僵持起来，最后还是那绿毛老僵尸开口了，“好了好了，门主！副门主！外面还有着龙虎山的道士！”
　　他把‘龙虎山的道士’这几个字咬的特别重，瞬间将正在暗暗较劲的两人拉了回来。
　　绿毛的老僵尸言下之意就是，门派都快被人家踏平了，你们还有闲心内斗？
　　“走，我们出去瞧瞧！”
　　马一沉狠狠的瞪了一眼陈一沉，率先走出了墓碑形状的主阁楼。
　　因为外面天火的威势实在太大，砸的整个山体都在抖动，这也让在其他阁楼中居住的弟子们全都跑了出来。站立在主阁楼前慌慌张张的模样，看到门派高层走出来后，他们的神色才稍稍缓和了一些。
　　一个年过半百的黑袍老头，对出门的马阴黑躬身做了一揖，“师尊，外面有龙虎山的强敌在攻打山门，我们该如何是好？”
　　“你们毋需担心，为师和你们几位师叔师伯亲自去解决。”
　　马阴黑微微摆手，示意弟子不用太过惊慌。
　　随后他们一行人化作一团透明的幽魂，往上一跃消失在道场中。
　　“几位道长，不知道你们此次来敝派，所为何事啊？”
　　山顶上，马阴黑和几位高层站在黑色墓碑上，远远拱着手，对那两位龙虎山道士说着话。
　　他一脸凝重的看着在高空数百米处悬浮的天火符篆，这符篆按估测应该有数米的大小，无数道火鸟正在上面腾飞不休，散发着恐怖的高温。各种各样的华国古文拼凑在了一起，玄之又玄的勾连在一起，形成了一个古篆体的‘火’字。
　　特别是天火符篆这上面那股纯阳的气息，隔着老远就能感觉到，让作为邪道修士的马阴黑几人本能的皱了皱眉头。
　　那为首的中年道长面色冷然，一副仙风道骨的模样，“所为何事？问问贵派的陈一沉吧！”
　　果然是陈一沉惹的祸事，马阴黑一阵恼怒的瞥了陈一沉一眼，“这…”
　　马阴黑还在犹豫该如何处理，在中年道长背后的路漫漫就已经一脸兴奋的扬起了拳头，大声叫喊着，“交出陈老魔，为民除害！”
　　后面几个龙虎山弟子微微一愣，也跟着九师姐叫了起来，“交出陈老魔，为民除害！”
　　那路漫漫看着周围的童鞋们也跟着叫，觉得自己作为师姐的地位又高了一层，更是兴奋的不行。立马喊得更加大声了，“交出陈老魔，为民除害！扬我正道之气！”
　　听着门人弟子这样脱线的行为，中年道长面露不愉。但还是没说什么，只是远远地望着黑陵派门主马阴黑。
　　感受着对方门主身上那澎拜的邪魔力量，他心中也是十分凝重，如果真的打起来自己这方估计讨不了好。
　　不过，他可不仅仅是一个人或者几个人，他们背后站着的可是整个龙虎山。这区区邪魔外道，算什么玩意？
　　感受到龙虎山的强硬态度，马阴黑微微眯起眼来，满含深意的看着那中年道士。随即转头看向陈一沉，怒道：“你tm在外到底做了什么天怒人怨的事情！把龙虎山都引到山上来了！”
　　“…我们黑陵派做的天怒人怨的事情还少么？！我怎么知道到底是做了哪一件！？”
　　陈一沉被马阴黑这么怒斥，也是面色涨的通红，似乎十分恼怒，但却并不敢向原来那般直接反驳。毕竟，他也怕这个老对手动用门主的权利把自己交出去。
　　而且黑陵派本来就是邪道门派，夺人妻女谋财害命这些事情做得又不在少数。恶事做得太多，谁还会记得其中的某一件？
　　“我说老黑，你可千万别听他们的鬼话，把我交出去后，对方肯定会强行攻打山门…”
　　他时不时看向天上的巨大符篆，他眼神中也露出了一丝恐惧。
　　面对死亡的威胁，谁不会恐惧？
　　就在龙虎山两位道士和黑陵派众人对峙的时候，没人发觉有位调皮的小女孩，正牵着旁边的清丽女子，隐匿着气息坐在某棵大树上看戏。
　　正是马不停蹄的从洪城市追到省城星沙的林曦和刘倩，她们两个也刚到不久，就看到了这一幕。
　　“这是在拍古装戏？！还是在弄什么鬼？！”
　　林曦看着远处那些人你来我往的交涉，以及那龙虎山众人间那个逗比一般的少女，有些无力的扶额吐槽着。
　　要打不打的，站在那bb半天很好玩么？能先打一架再说话么？！
　　还有那神经病少女，怎么哪里都能遇到？！是灾星还是灾星还是灾星呢？！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 73 穿过你的黑夜我的手
　　“小曦，我们就在旁边看着吗？”
　　看着在树枝上来回踢腿的小女孩，刘倩压低声音，轻声在对方的耳边低语着。
　　她先是编了个理由给伯父那边发了简讯，就急急忙忙的从洪城郊外赶过来，全力催化法力奔驰也花了一夜的时间，才勉强来到星沙城外的黑陵派所在地。
　　“不急…”
　　林曦饶有兴趣的看着那边，那小模样就如同看戏一般，似乎完全忘记自己的身家性命有可能还握在对方手中。
　　她转头对着刘倩轻轻一笑，粉嫩的小脸蛋两颗乌黑的眼珠俏皮的转动着，显得有种异样的活泼可爱。
　　“要么不出手，要么…一击必杀！”
　　林曦随后又远远望着那黑陵派门主马阴黑，虽然对方外观有些不同，但小绿追踪的气息已经锁定住了对方，想来是不会弄错的。
　　此时的小女孩微微眯起双眼，眼眸间寒光四溢，如同一头即将扑食的恶虎。她为了避免对方感应到自己的视线，甚至将自身五米处的范围内，用变化规则的法力形成薄膜隔绝了起来。
　　刘倩露出一丝了然的神色，微微点点头，“这样啊…”
　　“喏，吃果果！”
　　林曦从空间戒指取出几颗三角形状的奇特果实，伸手递给了刘倩。这奇特果实外表呈黄绿色，看上去晶莹剔透，似乎能透过果实表皮看到里面柔软的果肉。这奇特果实一拿出来，就散发着丝丝浓郁的清香。
　　刘倩拿过一颗三角形状的果实，把其余的重新放在林曦手上，“这是…？”
　　“某个老家伙送给我吃的，叫做什么星蕉果，我这里还有很多…啊呜…”林曦话说到一半，小嘴一张就咬上了其中一颗星蕉果，立马在上面留下一个细密的牙印，露出里面晶莹剔透的柔软果肉。一股能让人心神一震的清香，立马就从里面散发出来。林曦用小手擦了擦嘴角清甜的淡黄色汁液，将那柔软顺滑的果肉吞入腹中，才将之后的话说完，“…还有很多…”
　　“恩…”
　　刘倩点点头，也学着林曦的模样咬了一口星蕉果。只感觉这果肉入口即化，就好比一块清凉的水果味雪花，在唇齿间化作香甜可口的津液，顺滑过喉咙中流淌而下，滋润着五脏六腑。
　　清丽女子露出一丝讶异的表情，没想到一颗水果能这么好吃。
　　林曦上次从暗精灵母树那里临走之前，在对方无可奈何的眼神中，强行拿了一大堆‘好吃的’。星蕉果就是其中的一种奇异果，有着提高法力强度和加快法力运转的作用，而且没有丝毫副作用。这种奇异果用途很广效果也很好，一般用于各种辅助型的药剂中。加上每年能产出这种果实的地方很少，所以这么小小的一颗果实，价格还算比较高的。
　　但此时在林曦手中，也不过是当做零食吃的水果。如果有其他识货的修士看到这一幕的话，一定会大骂小女孩暴殄天物。
　　片刻之后，林曦吃完了那几颗星蕉果，露出一脸满足的笑容。但看着远处的龙虎山和黑陵派还在进行交涉的时候，她的眉头又皱了起来。
　　龙虎山偌大一个古门派，对邪道门派的黑陵派下手还要这么多的磨磨唧唧？
　　即使两个道士弄不下来，不知道叫帮手啊…
　　“算了，也是时候出手了，免得夜长梦多。”
　　林曦低沉的说着话，缓缓从树枝上站了起来。
　　刘倩也跟着站在树上，一脸紧张的神色的点点头，身上的法力开始澎拜起来。身上开始朦朦胧胧的浮起一层薄薄的莹白色光泽，这些光亮星星点点的，如同那皎洁的月光。
　　“倩姐姐你在旁边看戏，我亲自出手…”
　　看着刘倩也跃跃欲试的模样，林曦连忙牵住对方，制住了其身上蹭蹭蹭膨胀的法力气息。
　　不论是龙虎山道士还是黑陵派的邪修，都有散发四星蜕凡境气息的强者。刘倩虽然修行天赋不错，但毕竟入门尚晚，现在也才二星出窍境，参与这种层次的争斗很容易没命的。
　　林曦不论和刘倩的关系是多么纠缠不清，可特舍不得让对方在这种地方冒不知所谓的险。
　　被小女孩这么主动的牵手，刘倩白皙动人的脸颊上微微泛起红晕，看上去美艳不可方物。她在林曦的注视下，才轻轻点了点头，“噢，好吧。”
　　“这样才对嘛！”
　　林曦这才露出一丝放心的笑容，打开了空间戒指，将那具艾尔希傀儡丢了出来，此时的傀儡已经恢复成了黑色圆球状的原始模样。这傀儡许久不用就会自动转换成原始模样来休眠，以减少能量的消耗。
　　“地狱曼陀罗！”
　　小女孩伸出手指轻轻在黑色圆球上一点，一道小巧的黑色魔蛇从指间中迸射出来，大约只有两指大小，蛇首上面有着一个小巧的独角，看上去极为怪异。
　　这条小蛇一出现就游走在黑色果实上。随即小蛇将整个身躯都盘绕在黑色果实上。蛇首在果实最顶端的水滴符文上停留了数秒钟，就张开了利嘴咬向了那水滴形状的符文，一下子就咬出了一个小洞。随后这小巧的黑色魔蛇，就从这个洞中钻了进去。
　　不一会儿，整个黑色果实都在以肉眼可见的速度缩小着，仿佛正在被吞食进那小蛇腹中一般。
　　当黑色圆球果实完全消失之际，才露出里面那条盘旋的黑色小蛇。
　　“曼陀罗雾化！”
　　此时的黑色小蛇腹部处已经隆起一大团，看上去如同怀孕了一般。而林曦此时又是在黑色小蛇的头颅上一点，随即嘭的一声黑色小蛇猛然炸裂，化作一大团的黑色雾气。
　　这些黑色雾气里面的光晕来回流转，有时候居然有反射的强光从里面射出来。原来里面居然星罗棋布的点缀着白色的镜面碎片，这些镜面不时隐没进黑雾，不时又冒了出来，看上去就好像有大量的镜子在黑色雾气中浮动起伏。
　　对于小女孩这诡异多变的手段刘倩也是非常的惊讶，她站在林曦旁边低声询问着“这是？”
　　林曦伸出手轻轻抚摸着这团碎镜黑雾，露出一丝似喜似悲的笑容，语调如同在吟唱：“已经很久没正式的全力出手了，也是有些怀念啊…”
　　此时的林曦已经将傀儡作为一次性的使用道具，通过了秘术激发出了这团碎镜黑雾，这是黑暗之光结合了一丝变化规则的强大秘法。
　　林曦很久没认真的出手对敌了，或者应该说小女孩已经很久没有过一场真正能发泄出来的战斗了。
　　最近这几年，要么是伪装弱小，要么是暗中偷袭，要么是仓皇逃跑。已经很少以光明正大的力量，以正面的姿态碾压对方了。虽然艾尔在沉睡，失去了最为强大的增幅，但小绿能增幅林曦一小部分力量也算不错了。
　　“小绿，增幅我所有状态百分之三十，持续五分钟。”
　　“是，主人。”
　　在林曦的触碰下，这团碎镜黑雾在刘倩惊讶的目光中，化作了一团黑色的星云，里面的碎镜亮晶晶的闪烁着，真就如同一颗颗小星辰一般。随后这团星云猛然旋转起来，化作星云漩涡，直接就将林曦包裹了起来。
　　朦朦胧胧中，似乎能听出小女孩的叹息和呢喃，如同温柔的夜风吹拂。
　　黑色墓碑处，马阴黑正在笑呵呵的交涉着，“王道长，你看看这个问题其实还是能商量的对吧？我们黑陵派这次出三千块灵石，作为赔偿…”
　　三千块灵石相当于黑陵派三年的产出收益，此时一次性交出来即使马阴黑心中肉疼不已，但表面上也没表现出来。
　　不过，马阴黑心中依然暗骂着，‘要不是陈一沉你这老家伙还用点用处，不然早就把你交给龙虎山了！’
　　听闻黑陵派的诚意，中年道长也就是王道长露出了意动的神色。本来事情也并不算大事，就是陈老魔在上个月为了抢夺一件珍贵药材，将门下弟子打成重伤，不过那弟子后来经过治疗后倒是没多大事，现在已经痊愈了。
　　本来这种事若对方是个邪道小门派，他们几个道士想灭也就灭了。但此时这黑陵派的实力和表面说的有些不符合啊，这里起码都有两位以上的四星蜕凡境强者。即使是他和师弟两位四星蜕凡中位，面对黑陵派的几位高层估计也要拼的两败俱伤。
　　王道长有些头疼，他倒是不惧，不过后面跟着的几个来历练的弟子，此时可就真成了累赘了，他可无法保证争斗中能否保全弟子们的性命的。所以此时对方诚恳的道歉和赔偿，他也觉得并不是不可商量了。
　　想道这里，王道长那一直在维持供给天火符篆的法力，就稍微弱了不少。
　　“不行！我们拒绝贿赂！我们要为民除害！快交出陈老魔！”
　　而就在天上天火符篆渐渐开始黯淡起来的时候，那神经质少女路漫漫又不合时宜的叫了起来。
　　王道长眉头一皱，准备好好训诫一下这没心没肺的小姑娘，“你这丫头，别胡闹，给我…”
　　“黑暗，曼陀罗…”
　　话语还没落下，整个空间却传来一声轻微的叹息，那声音低沉嘶哑，如狂风，如大地，如黑夜。
　　少女的呢喃，仿若在歌唱，又仿若在哭泣。若有若无，夹杂在风声中让人听不真切。但在场的所有人都升腾起一丝惊悚的恐惧感，猛然抬头望向天空。
　　乌云从远处滚滚而来，直接遮蔽了头上的阳光。整座高山上有大量的黑雾升腾起来了，一轮奇诡的人面圆月虚影，缓缓的在乌云中露出了一角。
　　这副令人惊悚的场景，就如同漆黑的夜晚来临了。
　　黑暗的夜色中，一只芊芊玉手划破了月色。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 74 曼陀罗之泪
　　这是一片人为构造出来的黑夜，仅仅只是笼罩在整个山顶的数百米范围内。在山顶上大量的乌云蔽日，那一层层黑蒙蒙的雾气，将他们脚下的土地半遮半掩起来。在不远处的黑雾中，甚至有着点点璀璨的光亮在闪烁，就好像一颗颗小小的星辰暗藏在里面。
　　天上乌云中默然浮现出一轮人面圆月，上面是一张扭曲的女人面容，正在不断的哭泣着，眼角下居然有着一颗红色的泪滴。
　　突如其来的遮天蔽日，也是让在还没反应过来的众人，心中产生了莫名强烈的危机感。
　　在嘶哑的呢喃中，漫漫黑夜如同河水一般淹了过来。不论是龙虎山的道士还是黑陵派的邪修，都是一副惊愕莫名的模样，不着声色的看了一眼对方。双方现在都以为是对方在出手，但结果却发现对方也是一脸懵逼的神色，心中更是惊讶莫名。
　　“遮天蔽日…是天人境大修士的手段了！”
　　站在马阴黑身后一直沉默的幽暗鬼影，突然有些惊恐的大叫起来。
　　听闻这声尖叫，众人的呼吸瞬间开始急促起来，身上的法术防护自动激发了出来，随即统统声音的来源处。
　　只见那朦朦胧的夜色中，一双完闪烁着星光的黑雾玉手拨开了云雾，露出里面的景象。一位全身都由黑雾构造，身上披着星星点点的光芒，完全由实质法力所组成的女子走了出来。
　　这披星戴月的黑雾女子看不清脸面，只能依稀通过对方面部的轮廓和凹凸有致的身形猜出对方是女性。她方从黑雾从走出，其身上不断璀璨闪烁的星光，简直就将她化做了黑夜中的星辰女神。强烈到极致的威压在这瞬间席卷了过来，如同狂风从黑雾的裂缝中吹拂出来，让龙虎山那几个弱点的弟子都睁不开眼睛。
　　这星夜的女子大约数米多高，如同一个小型的巨人，从远处漂浮过来，一双巨大星眸来回扫视着下方的所有人。
　　“怎么可能？！”
　　龙虎山的王道长被这双亮晶晶的眸子一扫，忍不住失声叫了出来。他只是和对方对视了一眼而已，眼睛就感觉被用针刺了一般，立马干涩疼痛起来，居然情不自禁的流下了眼泪，这种遭遇让他内心升腾起一丝恐惧。
　　他可是四星蜕凡境中位的修士，仅仅只是一个眼神就能让他如此失态，连山门内二师兄这种天人大修士都做不到，对方却如此轻而易举，这不得不让他心思畏惧。
　　“我的眼睛好痛…！”
　　“这目光怎么如此恐怖？！”
　　“师傅，我的眼睛居然看不见了！”
　　不止是他这副模样，连黑陵派的众人都是泪水涟涟的模样，而龙虎山那些门人弟子更是不堪，眼睛居然出现了短暂性的失明。
　　在王道长旁边，那个看上去更为苍老些的道长却面露尊敬，遥遥作揖道：“道友，您是…？”
　　他对气机感应的能力非常强，此时他完全感受不到对方的杀意，虽然对方威压无差别的笼罩在这边，但并没有感觉到针对自己等人的意念。
　　他又偷偷用识海中的八卦占了一卜，发现并没有显现凶兆出来。
　　‘反倒是黑陵派那方…’
　　老道士想到这点，不着痕迹的瞥了一眼对面的黑陵派众人，立马有些了然之色。一个邪道门派经常做着没有底线的事情，实在是太容易得罪强敌了。若是对方找黑陵派寻仇，在老道士看来也是非常正常的事情。
　　随即他屈指轻弹，几点蓝光射向几位慌慌张张的门人弟子眼中，将他们的视力恢复过来。
　　而之后的情况果然不出所料，那星夜女子并没有理会老道长的询问，仅仅只是扫了龙虎山众人一眼，就将目光对准了黑陵派这边。
　　或者准确来说，是对准了马阴黑这个黑陵派门主。
　　马阴黑看着那毫不掩饰杀意的眼神，心中猛然一沉，正准备开口，“前辈，您是要…？！”
　　“黑夜蔷薇…”
　　呢喃声轻轻响起，只见那星夜女子往马阴黑的方向轻轻一点。
　　嗤拉！
　　如同布帛撕裂的声音不绝于耳，只见黑夜中一道璀璨的剑光划过，一朵黑色的蔷薇在女子脚下形成，瞬间生长变大，带着星星点点的光芒，化作利剑刺向马阴黑。
　　黑色剑光瞬间横跨这不远的距离，居然直接刺破了黑陵派大阵的防御大阵，连一丝阻碍都没有，余势不减的直直刺向马阴黑。
　　那剑光上星芒似乎有着异样的波动，和这片天地空间联合在了一起，完全免疫和无视一切阻碍和术法。
　　这一剑，完完全全是天人境界的一剑。
　　生死危机的刺激下，马阴黑面色一凝，身上也升腾起一层黑雾。不过完全和女子那带着星光的黑雾不同，他的黑雾上更多的是一股若有若无的血色，里面不时有鲜红的冤魂在里面起伏沉沦着。
　　“阴葵血怨！”
　　他轻喝一声，身上黑雾完全变色，化作波浪起伏的血色雾气，这些血色雾气近乎凝结成液体，非常粘稠的在马阴黑身上蠕动，这些血雾就好似活物一般。
　　这些血雾中，时不时还冒出一朵奇异花朵的模样，在那些血色花朵的花蕾位置，居然是一张有一张的狰狞人脸。
　　这些狰狞人脸方一出现，就瞬间脱离血色雾气，这些血脸背后居然拖着一条又一条长长的章鱼触须，就如同一个头颅下面长着八爪触须，看上去极为恐怖恶心。
　　大约有数十道这样的人脸章鱼，同样以飞快速度撞向那飞速刺来的黑色剑光。
　　马阴黑面露一丝狠色，“爆！”
　　轰隆隆！
　　刺耳的爆炸声在这瞬间想起，漫天的血液瞬间炸开，那黑色剑光受此一击，居然变得黯淡起来，不复之前恐怖的威势。
　　而马阴黑也是借此一下，连忙抽身向外逃跑，丝毫不顾及在其旁边还在惊愕中的黑陵派门人。此时在他心中，逃命才是最主要的。
　　对方只是轻描淡写的一下，他都要付出多年来炼化出来的冤魂精华，才能勉强抵挡这道剑光。若是继续留在这里，只能是送死。
　　面对五星天人境的大修士，他一个四星初位修士，即使有着不少厉害的底牌，但在此时都已经完全不起作用。
　　质量能级上的差距，根本不是什么诡计，或者一两个底牌或者后手能弥补的。
　　能和大修士争斗的，只有同样是作为天人境的大修士。
　　看着马阴黑狼狈的背影，那星夜女子只是轻轻露出一丝微笑，眼神如同看着随手待宰的猎物，“走的掉么？”
　　那嘶哑的呢喃声又重新响了起来，“曼陀罗…之泪。”
　　这吟唱般的呢喃声刚一落下，只见那星夜女子已瞬间横跨了数十米的距离，一把完全由星夜构造的长剑，出现在她的手中。
　　呜呜呜。
　　那轮女人面容的诡异圆月虚影，居然在此时发出了凄凉的哭声，这道虚影开始慢慢变得透明起来，渐渐消失不见。最后人面圆月消失的瞬间，那女人面容上眼角的那滴血色泪珠，却猛然落下，正好砸在马阴黑逃跑的位置上。
　　天边的乌云滚滚，居然直接向马阴黑的身上压了下来。
　　（ps：我的排名在8站会下降怎么想都是你们这群养肥党的错！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 75 黑夜给了我黑色的眼睛
　　血色泪滴落在半空中，缓缓变形扭曲着如同活物，最后在马阴黑头顶上不远处直接炸裂。这些黑血瞬间化作数条黑色的魔蛇，魔蛇与魔蛇之间相互缠绕勾连，拼凑成一朵黑红色的奇异蔷薇。这一朵奇异黑蔷薇花瓣猛然张开如同食人花一般，携同着滚滚乌云，直接将马阴黑包裹了进去。
　　马阴黑正想使用秘法闪躲，但一股无法抵挡的力量无视了他身上的法力爆发，直接将他整个人吞了进去。
　　‘怎么可能差距这么大！’
　　马阴黑眼前一黑，只感觉身上的法力防护在以肉眼可见的速度减少，他心中发出难以置信的怒吼。
　　天人境的大修士他不是没有接触过，十多年前他在某处遗迹探险，也被一位五星天人境初位的大修士追杀过。不过那时他也是侥幸的逃脱了，但今日遇到这个恐怖星夜女子，实力居然还要高过那曾经见过的天人境初位大修士。
　　而且对方这些奇诡的手段，真是从未遇到过，甚至连任何典籍上都没有记载过，简直就是闻所未闻。
　　马阴黑自衬自己作为老牌蜕凡境的修士，其术法手段在同位阶之中已经是极为多样化了，但在面前这个突然蹦出来的星夜女子面前，真是小巫见大巫了。
　　他却不知道，他面对的不是什么华国正统体系的修士，也不是阿法隆世界体系的修士，而是那知识渊博术法多如繁星的‘博学者’啊！
　　对大部分世界的体系和知识都有过一定研究，并且从中选择和提炼最适合自己的术法和道路，这才是能配称作‘博学者’的生物。
　　两个世界加起来，能称作‘博学者’的没有一个，即使是暗精灵母树也离这个称号差距甚远。唯有一个依靠神器获取知识的少女，能有如此资格。这和力量位阶无关，和智慧层次无关，这和所知的知识总量有关。
　　更何况两世的积累配上神器的增幅，让此时的星夜女子别说同阶无敌，连越阶击杀都能做到。
　　黑陵派门主从瞬间反击逃跑到被黑色蔷薇吞进去，仅仅不到十秒钟，这个情况惊呆了在场的所有人。
　　包括龙虎山的道士，以及黑陵派的那几位高层，他们的神色无一例外都是惊讶或者…恐惧。
　　“嘿嘿，这老家伙得罪的敌人来头可真不小啊…”
　　陈一沉看着远处那将门主吞进去的黑色蔷薇，居然幸灾乐祸的低声笑了起来。
　　“副门主，这个时候你还放不下私人恩怨的话，整个黑陵派都有可能不保！”
　　绿毛老僵尸发出低沉嘶哑的声音，如同一个破掉的鼓风机在轰隆隆作响。
　　他此时看向陈一沉的眼神中也露出一丝鄙夷之色，作为黑陵派的门主遇到强敌追杀，身为黑陵派一员的他们甚至底下的门人弟子，能逃脱对方的杀戮么？
　　怕是这不知名的强敌杀掉门主之后，就该转身对付他们了。这陈一沉也不知道当年如何当上副门主的，即使刚才龙虎山要门主将其交出来，门主为了顾全大局都断然拒绝了。
　　怎么反过来之后，这陈一沉就如此幸灾乐祸，不识好歹了？灭门之危就在眼前，他还笑得出来！
　　不止是绿毛老僵尸是如此想法，连在旁边的幽暗鬼影都毫不避讳的露出厌恶的神色。都大难临头了，这陈老魔还有心情落井下石？
　　“还犹豫什么，救门主！”
　　那幽暗鬼影身体猛然虚化，变得更加透明如同黑色影子一般，其身上近乎实质化的怨气形成一个又一个鬼面，在其胸口处挣扎着。随后这幽暗鬼影的胸口从中间裂开成两半，就如同一个人类从中间往两边裂开，而胸口里面居然不是正常的内脏，而是两张布满利齿的血红大嘴。
　　这两张寄生在幽暗鬼影胸口上的血红大口中，在其喉部深处分明闪烁着奇异亮晶晶的光芒，仔细一看居然是一座座小小的黑色墓碑，在这些缩小了无数倍的黑色墓碑中，居然同样有着缩小无数倍的骸骨在墓碑上爬动着。
　　“墓之齿！！！”
　　这幽暗鬼影带着两张血盆似的墓碑大口，从黑陵派的防御大阵中飞出来，直直的咬向那包裹着马阴黑的黑色蔷薇。
　　“吼吼吼！！！”
　　随后绿毛老僵尸也悍然出手，其身躯变得巨大无比，大约也有数米高，和星夜女子一样宛若一头巨人。这巨大的绿毛僵尸仰天大吼一声，全身腥臭难闻的臭味瞬间逸散在整个山顶上，那腐烂的奇臭气体几乎都将周围的空气都染成墨绿色。
　　这些恶臭里面蕴含着剧毒，连众人脚下的泥土都开始泛起绿色。龙虎山两位道士看到这剧毒气体的弥漫，连忙向身前扔出两块蓝色如同水花模样的符篆。他们两个倒是不惧这些毒气，但是身后这些实力低下的弟子可就无法经受毒气的侵蚀了。
　　水花符篆在半空中炸裂，化作数个蓝色的水泡泡，将龙虎山的门人弟子全部包裹进去。
　　“这…快放我门主出来！”
　　本来还面带讥笑神色的陈一沉见状，面露着一丝挣扎，但权衡了利弊之后还是咬牙扑了上去。血红色的火光唰的一下在他身上燃烧起来，那胸口处的头颅更是如同一个火柱一样剧烈燃烧起来，这些扭动的血色火焰中，似乎能听到不少的冤魂在尖叫着。
　　在黑陵派门主马阴黑被黑蔷薇裹住的数秒内，黑陵派这几位高层全部各展手段扑了过来。
　　那巨大的星夜女子本来提着星光长剑冲向被束缚住的马阴黑，却停下脚步转头看向这几位扑过来的黑陵派高层，她眼神微微眯起露出一丝冷漠，“找死！”
　　在小绿增幅的五分钟下，她的实力虽然不同于艾尔增幅下的六星初位，但也是达到了五星天人境中位的力量。虽然和真正的天人比还是有些本质上的差距，但至少力量层次能级上已经没有差距了。
　　增幅所有状态百分之三十，可不是在原有的状态上增幅的，否则四星中位最多四星高位的位阶，增幅百分之三十也是达不到五星天人境的。小绿虽然只是作为神器的备用系统，但这个增幅也是无视边际效应，直接作用于整个位阶的能级上，是在四星中位整个位阶上往上提升百分之三十。
　　也就是说这个百分之三十并不是提升位阶法力的数量，而是整个位阶的法力质量。
　　这也就瞬间跨过了位阶质变的跃迁，不需要靠大量的数量来累计再来质变。这也是神器的根本性力量，无视质变，无视能级变化，甚至一定量的无视基本规则。即使是传奇魔具或者秘宝，在神器艾尔面前比也只是个渣滓。当然艾尔现在毕竟也只是残缺不全的，所以弊端和限制也非常的多。
　　比如，这时间限制，每天只有一次全力的增幅，而且时间非常短。
　　但是，只有五分钟的天人境中位，也不是这些四星修士能比的。
　　“黑夜蔷薇！”
　　她剑锋一转，直直一个横劈扫向那些僵尸、半尸和幽魂，无数的星芒剑光呈扇形一般爆发出去，这些剑光在半空中化作闪烁着星光的黑色蔷薇，一朵朵的飘向他们。无数闪烁着星光的花瓣飘落着，仿佛瞬间这山顶就成了一片花海，连那弥漫的绿色毒气都缓缓被花海压制了下去。
　　美丽绚烂的花朵，往往带着致命的荆棘。
　　叮叮叮！
　　三声连续式的轻响不绝于耳的响了起来，在绿毛僵尸、幽暗鬼影以及陈一沉难以置信的目光中，他们统统被这三朵黑色蔷薇钉在地上。
　　这三朵蔷薇剑光居然纷纷无视了他们身上的防御型法术，以及那坚硬的肉身强度，甚至半阴影状态的幽暗鬼影，都直接被强行打破状态，刺穿了腹部，随后被一股巨大的力量强行钉在地上。
　　一阵麻痹式的剧痛，居然由中剑的伤口开始，向周围蔓延。不论他们是什么物种，其身体上的感知都在不断地被黑色蔷薇剥夺着。
　　看着黑陵派那几位四星左右的高层修士，被这突然冒出来的大修士轻易的钉在地面上不断挣扎，龙虎山的两位道士也是面色一变，眼里流露出一丝恐惧。
　　这是对能威胁自身生命的强大的力量，所产生的本能恐惧。即使是心性如他们，在看到这毫不掩饰的恐怖力量面前，也会产生本能的恐惧感。
　　“那前辈我们就不打扰了……就先行退下了…”
　　龙虎山两位道士收起那种作壁上观的心态，连忙不停的对星夜女子拱手作揖。像这种强大奇诡的天人境大修士，即使是他们龙虎山也无法留住，所以不一定会估计龙虎山的面子。若是对方不怀好意，对自己等人下手那真是凶多吉少了。
　　他们一边告辞着观察着那星夜女子的情况，一边悄悄带着门人弟子后退着。那王道长一脸紧张的模样，生怕对方突然暴起对自己等人出手。
　　“死丫头，还不快走！”
　　“好吧……师叔……”
　　那路漫漫本来还饶有兴趣的看着打斗，也强行被王师叔脱了下去。
　　而在龙虎山等人全数退下山顶的时候，星夜女子都没有理睬过他们，甚至没有往他们离去的方向看过一眼。
　　（ps：在8站排名下降就是养肥党的锅，好好给本萌接着！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 76 无法理解
　　“怎么可能？！”
　　被钉在地上的陈一沉满脸不可思议，大声的咆哮了起来。他的手已经燃烧的通红，两只手臂都化作一道虚幻扭动的血色火焰，不断的拉扯着身上的黑色蔷薇，想将其从身上拔离出去。
　　可惜的是，无论他的法力如何汹涌澎拜的爆发出来，也依然无法将洞穿自己的黑色蔷薇拔掉。任由他如何施展独门秘法，也无法挣脱这个不断释放麻痹力量的黑色蔷薇。
　　这朵实质化的黑色蔷薇，就如同一条黑色的蛇口在不断吮吸着他身上的法力。
　　“虽然相差一个大位阶，但我们可是远超同位阶修士的邪道修士…不至于连一道剑光都无法接下来吧！！！”
　　而在其一旁的幽暗鬼影同样是难以置信的表情，身上传来越来越强烈的虚弱感让他们明白，什么叫生死的恐怖。
　　绿毛老僵尸也是一脸震惊，但震惊的不是对方无法力敌，而是惊讶对方展现出来的诡异力量，“我活了这么久，从来没见过这样诡异的秘法力量，简直比我们邪修还要邪门…”
　　他能感觉到这黑色蔷薇蕴含的力量并不多，但运转的轨迹却是变化无常，无法琢磨的那种。这让他这种精通各种术法的老牌邪修，一时半会间也无法找到解除束缚的应对方法，只能被钉在地上。
　　但在这种层次的争杀中，有时候几秒钟甚至就是生与死的差别。
　　本来在他们眼里，作为手段繁多的邪修，面对天人境的大修士虽然无法战胜，但保命应该是绰绰有余的。
　　但现实的残酷击碎了他们的想法，因为他们面对的根本不是一般的修士。他们遇到的敌人，可是曾经登临过人仙的不落之光。
　　重生归来的小女孩，有着比上一世更为可怕的心性，出手快准狠辣，一击之下必有死尸。
　　这个巨大的星夜女子，正是林曦所施展出来的秘法变化而成的，算的上黑暗力量的极致体现了。
　　若说她上一世是主修白银之光的话，这一世她就是主修黑暗之光。虽然看上去七光界的顺序和主次并不重要，但实际上来说却是两种不同的道路。
　　七光界虽然是七种光界不分彼此，互相之间如同五行一样相生相克，但实际上侧重点在某一光界上，其道路的终点就是完全不同。
　　可以这么说，主修黑暗之光的林曦，在同位阶上的破坏力上，是远远超越主修白银之光的林曦。甚至在战斗力上，黑暗之光可以说是绝对的碾压白银之光。
　　不过混乱恐怖的黑暗之光弊端太大，不像圣洁璀璨的白银之光那么稳定安全，经常性的反噬和不断滋生的心魔，就是来自主修黑暗之光的负作用。
　　随时随地的，就要遭受黑暗之光的吞噬。——若是你无法掌控深渊，那么深渊就会将你化作食物。
　　黑暗的力量，太过恐怖，太过邪恶，太过混乱，也太多变数。所以林曦走的路，注定是更加血腥和痛苦的道路。
　　听闻那些黑陵派修士的吼叫，林曦星眸流转，低声的呵斥了一声，“聒噪！”
　　她将星夜长剑轻挽了一个花圈，再甩手用剑锋在空中点了几下，哗啦啦的声音响彻在天地间，随后大片的黑色蔷薇从天上滑落，如同雨下，全数砸在那些黑陵派高层的身上。
　　黑陵派众人的身影一下就被这黑色花海淹没了下去。，只听花海中传来他们的叫骂声和挣扎声，随后气息越发衰落，生死不知。
　　此时林曦才露出一个满意的笑容，虽然在这秘法构成的星夜身体上看不清什么表情，她转过庞大的身躯，提着剑缓步向被束缚住的马阴黑接近着。
　　她步履轻缓，不疾不徐的犹如散步。
　　此时的林曦，在小绿的增幅下，力量上已经达到五星天人境，所以有些强大的秘法勉强能施展出来了。
　　就比如，这奇诡变化中的星夜化身。
　　其实这山顶之上，除了她这具星夜化身和衍生出来的星夜长剑是真实的以外，连那压下来的乌云和现在的蔷薇剑光都是虚假的。但此时在黑陵派众人根本无法察觉，他们以为这些都是真实的，那么就是真实的。
　　这就是变化本质，虚假的真实。
　　林曦这次所施展起来的秘法，是经过神器过滤改良优化过的。这虚实难分的星夜化身，看起来似乎很简单，而实际却是经过非常复杂和精细的过程，才施展出来的融合型秘法。
　　其实这星夜化身的秘法，无怪那见多识广的老僵尸认不出，这星夜化身已经有些脱离地球世界上的力量体系，更有些像是林曦在千面迷宫的幻境中，所遇到的古老术士体系。
　　这是用黑暗之光第一阶吞噬，结合了一丝变化的本质，再融汇了在千面幻境中改良过的破灭蔷薇剑法，勉强显现出了上古术士体系的力量。
　　林曦这些时日来，随着不断的研究那从千面迷宫中获得的一丝变化本质，从中挖掘到不少术士体系的秘辛，也越发觉得这个消散在时光岁月中的体系，有着非常独特而又强大的地方。
　　虽然这术士力量的缺点和弊端也非常的多，不然也不会被时光所淘汰，但最优秀的精华部分却被林曦提炼出来加以借鉴和改良，化作自己的能掌握力量。林曦收集并研究各种各样体系中的秘法或者功法，说到底还是为了整合并提升七光界的力量。
　　这星夜化身也被她命名为曼陀罗之泪，现在已经成了隶属黑暗之光，第一阶吞噬目录下的顶级秘法，仅次于林曦现阶段无法使用的秘法地狱魔蛇。
　　就在林曦即将走到马阴黑面前的时候，异变突生。噼里啪啦如同炒豆子的炸裂声，从那巨大的黑色蔷薇中传了出来，在这爆裂声中黑色蔷薇猛然化作虚无。而原先所在的位置，那马阴黑已经消失不见，只在原地留下了一个一米多高的稻草人的模样。那稻草人的胸口处，一块黑灰色的玉佩正散发着光芒，看上去熠熠生辉。
　　林曦看了那替身的稻草人一眼，也不着恼，似乎早就预料到了会这样。她只是微微转身，伸出那只环绕着星夜的手。一道螺旋形的雾气漩涡立马在手指间缓缓聚合而成，里面有着细小的黑色花瓣在里面旋转着，随后她往左侧的方向轻轻一点。
　　嗤！
　　一声脆响，在林曦远处数百米的半空中，一团近乎融于空气中的黑红雾气，还在飞速的疾驰着。但被林曦这漩涡一指轻点立马显出身形，包裹在他身上的黑红色雾气立马消散，露出里面的人影，正是仓皇逃窜的马阴黑。
　　马阴黑的身影方一出现，就直接就从空中跌落了下来，重重的摔在地面上，随后不断的哼哼唧唧的，似乎伤势不轻。刚才那一下漩涡，实际上已经击碎了他身上的所有防御术法，并打断了他的手臂。
　　而那团星夜漩涡依然余势不减，将他裹挟着来到林曦面前。
　　林曦看着她冷笑不已，“同样的秘法在我面前还能用两遍？”
　　对方第一次替身秘法让她没反应过来，还情有可缘，但在小绿初步解析之后，这种秘法在林曦眼里就算不得什么秘密了。
　　这替身秘法虽然如何施展的林曦无从得知，但大概的运行方式还是被分析了差不多，就是牺牲自身一部分精血，来进行半元素化的快速跃迁。
　　元素化是天人境的一个基础术法，就是将自身融入相对应的元素之中，如水或者火这种。就是在短时间内完全让修士，化作火或者水这种基本元素，失去正常生物的基本特征，这也是当初为何林曦的精神感知扫描不到马阴黑的原因。
　　不过能让四星中位的马阴黑，就进行半元素化外，还能进行快速跃迁的秘法，也算的上是非常奇诡的秘法了。
　　不过这快速跃迁弊端挺大，那就是在极快速度的飞行中不能受到感染，否则根本无法飞太远，比如这次林曦在这里模拟了千面迷宫的那种变化扭曲的力场，导致马阴黑只移动了数百米就被力场察觉到，随后更是被林曦一指点了下来。
　　听闻这巨大的星夜女子不断地冷笑声，满脸血污的马阴黑猛然回过神来，想到一个不可思议的可能，面容猛然扭曲狰狞起来，“你…你是…？”
　　星夜女子接过话头，继续冷冷笑着，“没错，就是我！”
　　她知道对方在惊讶什么。
　　“不可能！！”
　　马阴黑发出难以置信的叫声，对方如果是那个林家大小姐的话，他无法想象对方有多么恐怖了。
　　“你！你！你明明…明明才…”
　　“明明才……才什么？”
　　看着对方一脸笑眯眯的模样，马阴黑直接说不出话来了。
　　资料上显示那林家大小姐才八岁，他已经将对方尽量估算成四星巅峰的妖孽修士了，毕竟这种妖孽虽然很少见，但数千年来古籍中还是有过记载的，至少还没超出他这种邪修的认知范围。毕竟最多怪自己倒霉，得罪了天地气运所钟的妖孽修士。
　　但此时见到的居然还不仅仅于此，对方居然是天人境大修士，还不是一般的大修士！
　　幼年的人类，是无法沟通天地之桥成为天人的，是连古籍都记载过的事情，这可是世界规则所致，任由人类再过妖孽的天赋都无法逾越。但此时在他面前，却出现了这么一个违背规则的恐怖存在。
　　八岁的大修士，这个消息已经震惊的马阴黑说不出话来。在这个违背规则的消息面前，甚至连此时的生死威胁都不是那么重要了。
　　对方的出现，完全是他无法理解的存在。
　　这太恐怖了，难道是上古谪仙人下凡么！？
　　更为恐怖的，‘对方’的肉身明明死掉了！是他亲手杀的，他非常的确定。因为对方的‘灵魂’还没完全死透，有一部分没有炼化，正放在他腰间的炼魂葫芦里！
　　☆、第二卷 冰与火之歌 77 地狱曼陀罗
　　“你…”
　　马阴黑嘴唇哆嗦间，被这难以置信的信息震惊着心灵，面前站着的已经不是什么妖孽了，完全算是行走在人间的奇迹。联想到对方明明已经死了却又诡异的出现了，他甚至怀疑对方根本不是人类，而是外域邪魔了。
　　他却并不知道，林曦可不算是什么天人境大修士，甚至真实位阶连四星巅峰都没有。只是在小绿的增幅下，勉强在短时间内达到了天人境中位的战力层次。
　　至于借体重生，或者神器增幅什么的，马阴黑是万万联想不到这些深意的。
　　“我什么我…”
　　林曦冷笑着正准备再嘲讽几句，却听见小绿那不含丝毫感情的话语在心底响了起来，‘主人，增幅时间还剩余两分钟。’
　　好吧，只有两分钟还是不玩了，早点结束免得夜长梦多。
　　“曼陀罗之眼！”
　　林曦沉声念着，星夜双眼猛然凹陷进去，瞳孔化作一道奇异的黑色花纹，几朵漆黑蔷薇在里面旋转着，不时还有几条小巧的黑蛇在眼眸中游窜。她目光微微一凝，看向马阴黑的眼睛。
　　被这眼眸一看，马阴黑本来还在挣扎的眼睛瞬间平静下来，目不转睛的盯着对方的眼神，仿佛那双黑色花纹的眼眸中有着莫大的魔力，让他无法自拔。
　　曼陀罗传闻是地狱奇花，乃是死亡之莲更高一层次的形态，代表着恐惧、痛苦、蛊惑三种规则的化身。
　　这地狱曼陀罗在传说中也曾有过记载，乃是黑暗主宰栽种播撒死亡之莲的时候，听闻挚爱傲慢魔女陨落在幽绿梦境的时候，而留下的一滴悲伤的泪水。这滴泪水正好落在祂手中的一朵死亡之莲上，于是那朵死亡之莲，就化作了代表恐惧和痛苦的地狱曼陀罗，所以这地狱奇花也被称作曼陀罗之泪。
　　在阿法隆的中古秘典中也曾有过记载，傲慢魔女陨落的事情，也成为了黑暗主宰和梦境之主的不死不休的敌对关系，从而引发了黑暗神系和命运神系的漫长战争，也成为了之后诸神黄昏的导火索。
　　不过那些传说的时间实在太过遥远，遥远到比一个世界从诞生到毁灭还要遥远，有些古老典籍上面也只是只言片语，很多都是后人的猜测，也无从考证，当不得数。
　　不过不论如何，这地狱曼陀罗的确算的上是无与伦比的奇花。
　　林曦的曼陀之眼，更是连同样是四星蜕凡境中位的马阴黑都能魅惑住。林曦加大了法力的投入，那漆黑的眼眸更是如同漩涡，似乎瞬间将马阴黑的所有记忆卷了进来。
　　画面在林曦脑海中猛然化作黑白的色彩，无数的亮晶晶的记忆碎片在眼眸中划过，其中一点记忆碎片猛然放大，开始显现出来。
　　一片树林中，一个中年的短发男子正在用绳子绑着一位粉雕玉琢的小女孩。
　　“不要，不要！放开我，我要回家！你个坏人！坏人！”
　　小女孩拼命挣扎，不停地哭泣着。
　　“嘿嘿，小丫头，叫你父母把企业股份交出来，自然就会放你回家。”
　　短发男子脸型瘦削，狭长的眼睛配上鹰钩鼻，模样显得有些阴险狡诈。
　　“放开我！呜呜！放开我！”
　　小女孩满脸泪痕，根本听不懂对方在说什么，只知道对方是个坏蛋，要绑架她，无法抑制的恐惧让她哇哇大哭着。
　　她才四岁，根本不懂对方的险恶用心。
　　随后画面一转，那鹰钩鼻男子被打成重伤使用魔具逃逸，而另外一个黑袍男子接近了小女孩，在小女孩恐惧的眼神中，对方二话不说就从手中放出了一把灼热燃烧的黑红色火焰。
　　“啊！”
　　小女孩才发出一声惨叫，转眼就被烈火吞噬，死不瞑目。
　　画面再一转，小女孩的身影有些朦朦胧胧的，半透明的色彩，神色茫然，似乎已经失去了意识。
　　周围是一片漆黑木材的炼丹房，一件巨大的黑色葫芦正漂浮在空中，葫芦下方是汹涌燃烧的黑红色烈火。
　　各种各样的法阵符文，密密麻麻刻满在葫芦周边。
　　那黑袍男子微微闭目，盘膝而坐。他轻轻捏住半透明的小女孩，将其投进了黑色葫芦之中，随后就是传来一声声尖锐而又凄厉的惨叫声。
　　在让人心疼的稚嫩惨叫声中，丝丝黑灰色的精华从葫芦中逸散出来，流进符文法阵之中，再经过转换流进黑袍男子的眉心中。
　　画风又是一转，灵魂已经被炼化的只有一小部分的小女孩，已经失去了所有的正常意识，傻乎乎的在葫芦里面飘啊飘的。
　　上天无路，入地无门。
　　连魂飞魄散这种事情，对于此时的小女孩，都是如此艰难的奢望。
　　这点记忆碎片猛然破裂，画面到此为此了。
　　而眼眸重新回归于正常的林曦，想到记忆碎片看到的这些画面，一股滔天火焰直冲胸臆。
　　“你！找死！”
　　她身上星夜雾气猛然波澜如海浪般翻腾起来，眼眸中似有两点愤怒的火光。她将星夜长剑猛然向前刺出，这瞬间爆发的滔天法力，让山顶的所有事物都开始扭曲起来。
　　“地狱曼陀罗！”
　　乌云又重新在半空中翻腾起来，一朵巨大的黑色蔷薇在林曦头顶的天空中绽放，随后这朵黑色蔷薇随着法力的膨胀，在空中猛然炸裂开来，无数的黑色花瓣，犹如大雨倾盆般砸落下来。
　　没错，是砸落。
　　已经凝聚成实质的花瓣，已经不在是虚影的模样，每一片花瓣砸在地上都留下了一个小坑，似乎每一朵花瓣都有着千钧之重。
　　这不再是虚假的真实，而是彻彻底底在林曦的法力下，凝聚成了真实不虚的事物。
　　“饶我一命…”
　　本来就身受重伤的马阴黑，被这庞大的气压冲的近乎晕厥，任由千般秘法在此刻都被压制的无法用出来。他看着面前那巨大的星夜女子，脸上露出一丝惊恐。
　　但是他话没说完，一道星柱带着漫天的黑色花瓣，瞬间将他淹没在里面。
　　一朵巨大的黑色奇花，在山顶上的中心位置猛然开放，遮天蔽日，显得无比娇艳而又诡异。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 78 生命无法承受之轻
　　当这朵巨大的地狱奇花在山顶上开放的时候，那磅礴的威势甚至让远处的星沙城强者，都感受到了。
　　星沙城内一处幽静绿林，深处有着一座大院。这大院中除了一幢古朴的木屋外别无他物，木屋前的半空上一位光头男子盘膝而坐，身上一股清气缓缓散发流转，和周围的环境完美的融合在了一起。而在他的身下，居然有着一朵虚幻不定的莲叶在托举着他。光头男子似乎察觉到了什么，缓缓的睁开了眼睛，他的眼神瞟向极远处的星沙城郊外。
　　在极远处的那个位置，一朵巨大的黑色奇花正在若隐若现。
　　“郊外有天人境的大修士在斗法？”
　　他眉头微皱，露出一丝疑惑的色彩。
　　“那邪恶的黑暗气息，隔着这么远居然也让我有些震动，看来起码是天人境中位以上的大修士了…”
　　那股庞大的气息力量，让作为天人境初位的他都有些心惊。
　　那边斗法的地方离星沙城并不远，随时可能会波及到星沙城，而若是真有法力余波泄露到城市中来，那么死伤就不知几何了。毕竟，城市中大部分都是普通人。
　　他有些疑惑，虽然省城中枢势力并不算强大，但最少其背后可是整个国家机器啊。对方居然敢明目张胆的在省城附近施展如此恐怖的术法，难道魔道修士到现在已经敢如此肆无忌惮了么？
　　想起最近收到的信息，居然有着某个新兴的邪派‘赤血教’，敢在国家管制下的高速列车上对普通平民下手，完全不顾及中央境政府的威严，所幸是那些邪教徒并没有造成太大人员伤亡。
　　即使是这样上面也是极为震怒，现在在各大高速列车的入口处，都设立了军队管制，就是为了防止邪修魔道，再度对普通人进行屠戮。
　　而此时星沙城的郊外，居然有魔道修士在动手…
　　他摇了摇头，将身上流淌的气息隐没，缓缓退入了木屋，不打算掺和在里面。
　　不论魔道修士想如何，自然会有政府的强者出手，他这不相干的人管什么闲事？
　　除他以外，星沙城或者其附近地区，都有强者感受到了这庞大的黑暗力量，和那冲天的杀意。
　　在星沙城市中心位置，省城的中枢府坐立于高楼大厦之间，只见守卫森严的中枢府内，竖立着数座尖锥形的奇异阁楼。
　　“郊外黑陵派那边有异动，你们一起去看看。”
　　而此时一道淡淡的声音，从最大的尖锥形阁楼中传出来。
　　“是！”
　　两位亮白色的人影从阁内激射出来，空气中传来一阵阵扭曲的波动，两位人影又瞬间消失不见。
　　黑陵派山顶。
　　哗啦啦，巨大的黑色蔷薇开始虚化枯萎，随后一寸寸崩裂，不多时就尽数消失不见。
　　而周围的一切异象或者幻境都消失不见，巨大的星夜女子看着面前的地方，黑色的花海渐渐散去，露出里面的场景。本来在那个位置上的马阴黑已经彻底消失不见，连丝毫气息都不存留，他再没有像前面两次那样使用替身秘法逃走，而是最为彻底的飞灰烟灭。
　　被黑色花海吞噬，连尸体都未曾留下。一个古邪派门主，就如此轻易的身死道消。
　　在杀死马阴黑的瞬间，林曦的心中的怒火眨眼消散，一下子变得心如止水起来。
　　星夜女子微微向前伸手，从泥地中拿出一个小巧的黑色葫芦，大约巴掌大，外部材质上雕刻着各种各样奇异的纹路，正散发着丝丝幽怨的气息。
　　这黑色葫芦，一看就是邪物。
　　而就是这个小巧的黑色葫芦，居然让林曦的识海开始猛烈的颤动起来，体内的白银之光和黑暗之光，居然在触碰到黑色葫芦的时候不可抑制的逸散出来。
　　仿佛里面有一团恐怖的漩涡，在吸引着林曦的精气神，那蕴含的威胁似乎能随时杀死林曦。
　　能违逆其因果的根源，或许就在于此。
　　“这个黑色葫芦，或许就是一切之始”
　　林曦屈指一弹，一道黑色小蛇的虚影从指间迸射而出，将黑色小葫芦击碎成数瓣。数道黑红色的怨灵从碎裂的小葫芦里面激射出来，本能性的张牙舞爪扑向林曦。
　　林曦看也不看，只是微微吹了一口气，一道圣洁的白色气体从口中吐了出去，“呼…”
　　这是白银之光的圣洁力量，能轻易净化这些低等层次的冤魂。
　　那些冤魂受此一下，其上的黑红色光泽眨眼消散，但与此同时他们的灵体也在渐渐虚化，开始消散着。
　　地球世界没有轮回规则，生物死后自然消散，再也不复存在。这些冤魂之前是因为有着邪法束缚着，饱受痛苦所以无法正常死亡。但此时被林曦净化了附在上面的邪法，这些回归正常的灵体自然会在短时间内消散成云烟。
　　清清淡淡的透明灵魂统统看不清脸面，飘飘然浮在林曦面前，此时这些灵魂都在缓慢的变得更加透明，化作星星点点被吹散在风中。
　　在众多灵体之中，一道小小的灵体面容渐渐有了模糊不清的轮廓，似乎生前是个小女孩的模样，她对着林曦轻轻弯腰一躬。
　　“谢谢。”
　　清脆的声音从灵体中发出来，时高时低的似乎听不真切。
　　她已经是油尽灯枯了，发出声音都是最后的艰难了，已经无法存在太久时间了，也慢慢飘散成星星点点消失不见。
　　“替我好好的…活下去…”
　　在林曦面前散去的星光中，隐约能看到一个粉嫩可爱的脸蛋在微微笑着。
　　看着这一幕，本来缓步走近林曦的刘倩猛然停止了步伐，用力捂住了嘴，双眼变得通红起来，似有些许泪花在眼角流动，却也是一句话都说不出。
　　那个可怜的小女孩在最后的弥留之际，对取代了自己的‘坏人’，也只是说了一句谢谢罢了。
　　一切在这里尽皆烟消云散，巨大的星夜女子身上的星光沸腾，也慢慢化作小女孩的模样。林曦站在原地，微微伸出小手向上触碰，怔怔的看着天空。
　　她此时虽然最大的危机解除，应该是如释重负的心情，但却不然，只感觉自己胸口处沉甸甸的压了一块大石，无法放下。
　　生命不可承受之轻。
　　‘我与你的初见’
　　‘就是生与死的距离’
　　‘我们互不认识’
　　‘从未见面’
　　‘但却是最熟悉的陌生人’
　　‘你的一切我都知道’
　　‘我有着和你一样的面容’
　　‘一样的年龄’
　　‘一样的名字’
　　‘只因，我成了你’
　　小女孩目眩良久，嘴唇微微颤抖只感觉脑袋混混沌沌的，连最后怎么牵着刘倩一路回洪城的，都已经记不清了。
　　在林曦和刘倩的身影完全消失之时，两道亮白的人影浮现在空中，微微扫视着这里的一切，这里已经是一片狼藉，黑陵派门主已经是飞灰烟灭了，连剩下的几位黑陵派高层也是重伤昏迷，不省人事。
　　“根据残留的气息来推断，这个魔道修士太过强大，起码有五星天人境中位以上的位阶，不是我们能对付的，除非中枢府主大人亲自出手…”
　　其中一个亮白色人影一脸凝重，缓缓开口。
　　另外一个亮白色人影也是微微点头，“是啊，不过对方并没有对省城下手，应该只是单纯的和黑陵派有旧仇，这种寻仇在魔道邪修中很是常见，动不动就是伐山破庙，灭人满门的。”
　　“不论怎么说这也是重大事件，还是立马回去将消息汇报给府主大人吧。”
　　“好的。”
　　这两道亮白人影略微勘察了下周围，并用仪器记录下残留的情况，也没有去管那些重伤不醒的邪修，立马消失不见了。
　　这里的黑陵坟山顶，又重新恢复成了阴气森森的模样，但其中的很多东西，却已经残缺不全了。
　　（祝大家小年快乐~）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 79 两个小女孩
　　东岛沿海之滨，某处华贵府邸。这府邸是那种古老的东岛式风格，东岛的前身是日丸国，建筑有些类似华国古风，但又有些本质上的不同。这座老旧的官邸似乎有不少年月了，不少的木质阁楼外都爬满了细长的藤蔓。不远处的海浪潮起潮落间，古官邸就这么静静的矗立在海岸之边，风霜不改，似是在述说这数百年来的沧桑变化。
　　雕栏玉砌，朱颜已改。
　　幽深僻静的木质阁楼此起彼伏，有着大量葱翠的柏树层层遮掩着，在最深处中有着一处旷阔的大殿，在大殿之中有不少披着血袍的人在商议要事。
　　这大殿的内间构造，有些模仿古代日丸式王宫，摆放着榻榻米的位置由下而上，划分阶级，尽数跪坐着披着血袍的人影，这些血袍人影手中统统拿着象牙白的笏板。而在最上面的位置上，则是摆放着一个纯金打造的宝座，一个浑身笼罩在朦朦胧血气的男子，正端坐在其上静静的俯视着下方的众人。
　　在他旁边，一个矮小的倩影亭亭玉立。那少女穿着一身血色长裙，面容被一张狐狸面具遮掩住，看不真切。
　　她的手扶在王座上，站立在王座的男子旁，也是淡淡的俯视着下方的人群。
　　“圣德苍血极东皇尊，臣下有要事禀告！”
　　左侧为首的一位披着血袍的男子从位置上起身走出，木屐发出踢踏的轻响声。他持着笏板遮住脸面，微微向王座上的血色人影躬身。
　　古日丸以左为尊，这左侧而出的男子，地位在这里极为尊贵，可谓是一人之下，万人之上的大臣。
　　而他口中呼喊的‘皇尊’更是古日丸的天皇贵称，古日丸的统治者最初的称呼并不是天皇，而是‘大君’或者‘大王’‘皇尊’，是之后的古日丸书纪依靠大宝令改制统一称呼为‘天皇’。古日丸书纪指的是古日丸的编年体正史。
　　面前这血色人影用的是这种极为古老的‘皇尊’称呼，而‘极东皇尊’代表的含义更是说明了对方是古日丸的统治者。数千年前曾有古日丸使者出使大隋朝，其用于外交的国书曾记载过：‘极东皇尊敬白西大帝。’，白西指的是古日丸以西的华贵亮白之地，也就是古天朝上邦之华国。白西大帝，指的就是当初的隋灵帝龙傲天。
　　极东皇尊前缀的‘圣德苍血’乃是谥号，一般即使是名留青史的人也只是逝世之后，后人追封谥号，敢生称谥的在古日丸历史上，寥寥可数。
　　更别提圣德这两个谥号了，漫长的岁月里，古日丸能配称作圣德的天皇不过数指之数，皆是雄韬伟略的君王。而这血色人影敢以此为号，简直就是自比古日丸的先贤。
　　那血色男子微微颔首，身上气息浩大中却带着难以抑制的邪恶意志，“左相，何事禀告？”
　　“皇尊，此次王国复兴谋划数十年，在我等旧国遗留不懈的渗透下，暗中已经重新掌握了东岛东南部各大岛屿，现在已经在准备重新开府建制了。为了避免极冰议会和华国的直接打击，名义上我等是以‘赤血教’为名，伪装成邪修教派来发动恐怖袭击，以让我等旧国遗留重新显现在世人眼前。”
　　那被称作左相缓缓开口，声音带着说不出的温文尔雅，但话语间却是阴森恐怖。
　　“最近时日臣下已经派遣死士，对华国的交通机构发起袭击，虽然造成的伤亡并不大，但对整个中央境龙都那边却是不小的冲击，华国龙都那边果不其然，对此次的挑衅其为震怒。已经下令传达东南西三十三个中枢行省，调动各中枢行省的军部强者，对我们的死士伪装的暗中棋子进行拔出。但正是如此的雷霆之怒，恰好落入了我们的预谋之中。一切的变化，都逃不过皇尊的神机天照大法…”
　　如果有华国高层听到这左相的话语，必是惊的说不出话来。上次新兴邪教‘赤血教’的袭击，虽然造成的伤亡并不大，但影响之恶劣却是让华国高层异常震怒。因为超凡修士暗地里杀戮一些凡人算不得什么，只要不过分最多睁一只眼闭只眼。但在中央境龙都直接管辖的高速列车上下手，就是赤裸裸的践踏华国上层的尊严了。这是挑衅整个国家机器的行为，毕竟不论华国暗流多么汹涌，明面上还是一个大一统国家，即使是极冰议会这种顶级势力明面上也是归顺于华国政府的。
　　不论是魔道邪修，还是古门派或者现代学院派，任何敢直接分裂和挑衅的行为，势必会引起华国中央直接以强硬手段镇压。
　　这次数道政令出门，华国政府直接以雷霆手段清查在各大行省的残余，并把军部强者驻扎各大交通枢纽，防止这个肆无忌惮的赤血教再度对普通人下手。
　　但在左相的缓缓道来中的话语，却分明表示不论是名义以‘赤血教’为称，还是装作邪教发动恐怖袭击，甚至这些分布在各大行省的暗棋被政府血腥拔出，都只是在他们的计划中。
　　如此颠倒乾坤，逆转上下的手段，图谋肯定甚广。
　　“朕知道了，那些牺牲的死士都是为吾国捐躯的真武士，他们的家属一定要大加抚恤，不能寒了人心。左相，朕问你，极冰议会那边可有异动？”
　　这血色男子居然真的自称为‘朕’，也就是以古日丸天皇自居，他的声音中带着说不出的威严。
　　那左相缓缓答复道：“据臣下的眼线汇报，极冰议会高层没有丝毫动静。而极冰女皇自从数年前晋升人仙尊者之后，常年没在地球或者阿法隆世界，每年也只在地球待数月训教其女儿凰姬。极冰女皇最近这段时间，更是在梧桐苑闭关修炼，不曾出门。她似乎根本没发现我们的出没，甚至以她孤傲的性格，即使是发现了估计都没有太过在意。”
　　那血色男子沉默片刻，才开口道：“不，极冰女皇并不是不在意，而是有更重要的事情困扰着她。她这几年一直神神秘秘，极冰议会的高层甚至暗中传闻，说她归属了阿法隆世界，成为阿法隆的本土守护者了…”
　　那左相猛然一惊，眼神中也起了波澜，“成为阿法隆的本土守护者？那可不是件小事，这可是背叛整个地球世界的行为啊！”
　　表里世界再怎么接轨融合，世界与世界的差别还是分的清的，若是极冰女皇这个原本作为地球世界的本土生物，而成为了阿法隆世界的守护者，则代表着她放弃了作为地球生物的身份。这可比国家间的战争还要恐怖的行为，这是在与整个世界为敌，相当于是世界的背叛者。
　　左相又连忙开口，“皇尊，或许我们能利用这个信息，来对极冰议会造成最为致命的伤害，甚至能借此将其从地球上彻彻底底抹杀掉。”
　　若是这个消息是真实的并且传播出去，那么极冰议会势必会被群起而攻，因为这种攻击世界背叛者的行为会获得整个地球世界规则的奖励。
　　那血色皇尊微微摇头，沉声说道：“若是真这么简单那事情就好办了，事实上这个消息不说是真是假，即使是真的，传播出去又有几人会信。即使都相信了，也面临着世界规则的嘉奖，但真正敢动手的有几个？有几人敢保证自己在人仙尊者下逃命的？朕若是这样搅动风云，因势利导的确能行，但极冰女皇也不是傻子，这样做势必会引起对方的强力报复，将吾等所有人都拖入极冰议会的战争泥潭中。这种事利大于弊，得不偿失。”
　　那左相看着皇尊摇头，连忙有些惶恐的躬身，“是臣下多言了。”
　　那血色人影轻轻摆手，“无妨，左相你的提议都是为了复国大事，不过越是临近最关键的时候，吾等越不能急躁，需要是旁观者的心态来对待。当局者迷，旁观者清，我们要时时刻刻保持冷静，不受其中的利益引导，只是完全按照计划来实施，我们才有望复国。”
　　左相连连点头，“皇尊说的极是，是臣下急躁了。”
　　那血色皇尊瞥了一眼站立在旁的女儿，发现对方依然是冷若寒霜的模样，淡淡的俯视着下方的所有人，似乎没有什么东西能让这个妖孽的小女儿动摇一般。
　　此时血色皇尊微微一笑，这才缓缓用眼神扫了扫下方的众人，“复国之事都离不开在座诸君的帮助，但现在的计谋只是朕谋划中的前奏曲，真正的好戏还没开始。接下来…”
　　听闻皇尊的话语，下方众人大气也不敢出，连左相都安静的退回了座位上，静静聆听皇尊的御令。
　　这一天过后，一个血腥残忍的邪派‘赤血教’在整个华国中声名鹊起。
　　东海境，山离行省，安泰市中部，一座巍峨巨山如同遮天巨幕，横隔在城市之中。
　　这座高山就是曾经古代天子皇帝封禅和祭祀之地，号称会当凌绝顶的‘天下第一山’泰山。这泰山上方庙宇众多，供奉的全是当年留名于历史的真仙。不过经过太过久远的岁月之后，这些真仙庙宇都已经失去曾经的威能，到如今只不过是纪念用的旅游之地。
　　重重叠叠的山势，若隐若现的淡淡云烟，在琳蓝满目的苍松巨石烘托下，使这座巍峨高山在雄伟壮阔中带着些清亮的色泽。
　　这座闻名于世的大山，有太多的神话传说了，历史上数不清的文人骚客在上面流传下了数不清的诗句词文，连皇族贵胄甚至修仙之士都在这里留下了不少的痕迹。
　　泰山的一处山道中，两个粉雕玉琢的小女孩正在嬉戏打闹着。
　　“小曦，在想什么呢！”
　　一个气质如火的小女孩，轻轻拍了拍走在前面的小女孩肩膀，面色带着些许不愉。但她的眼神弯弯成月牙，似乎很开心喜悦的模样。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 80 蛇
　　岳凤凰看着林曦依然一副茫然的神色，觉得自己又被无视了，心下一阵羞恼，粉嫩的嘴唇微微嘟起，“小曦，小曦！”
　　听闻岳凤凰的呼唤，林曦才缓缓回过神来，看向身后那气质高贵如同仙灵般的小女孩，“恩？！小凤凰…怎么啦？”
　　距上次黑陵山一役之后，已经过去半个月了，从黑陵山回来之后林曦就一直无暇修行，无暇做其他事情，老是发呆走神，有时候发起呆来回过神才发觉已经过去了一天了。
　　而刘倩和她在那段时间内说不清道不明的一些事情，更是让她现在有些心烦意乱，也有些没反应过来。
　　最近这些时间内的变故实在太多了，完全超出了她的预料之内。
　　那混乱不堪的暗精灵国度，那只揭开一角的千面迷宫，那恐怖至极的外域王者，那个消散在风中说着谢谢的小女孩，那个清冷美丽对自己恩重如山的少女。
　　那些人，那些事，一直在她脑海中回荡，久久难以散去。
　　‘即使是超凡修士，也无法真正的得到超脱，常常受到各种烦扰困顿。只是修士的烦扰，和普通人的烦扰有着很多区别就是了…’
　　林曦心中喃喃自语着，又想到那个清丽的女子，对方远远的望着自己离去时，那泫然欲泣的神色，小女孩心中就有些痛惜。
　　情义沸腾之时，最难将息。
　　岳凤凰看着林曦一边说话，一边还眼神飘忽的样子，气不打一处来，跺了跺小脚娇嗔道：“林曦，你和我在一起旅游就这么无聊么？！”
　　她这次没再‘小曦’‘小曦’的叫了，直接就叫对方林曦了。
　　这代表着这只小凤凰，此时开始傲娇了…噢不，是生气了。
　　她们站立在山道一侧说话的时候，因为两个小女孩实在太过可爱，着实引起了不少游客的注目。
　　有不少一脸爱心的女游客实在忍不住，正准备接近这两个小女孩的时候，却被几位身着白袍的护卫拦住了。
　　看到这样的排场，这时才有些路过的游客明白，这两个粉嫩可爱如同仙灵的小女孩，有可能是豪门贵族中出来游玩的大小姐。
　　看着小凤凰是真的有些不开心了，林曦连忙露出一个讨好的笑容，娇声笑道，“和我们高贵又美丽的小凤凰在一起旅游，我欢喜的都快跳起来了，开心都来不及，怎么可能会无聊呢！”
　　林曦这种卖萌的手段岳凤凰见多了，完全不吃这一套，没好气的白了林曦一眼，“哼哼，你这家伙刚才明明都没看过我几眼，还说什么欢喜什么开心，就知道睁着眼睛说瞎话…”
　　话虽是这么说，但岳凤凰眉眼的笑意是怎么也遮掩不去。
　　林曦连忙嘿嘿一笑，大眼睛扑闪扑闪的，长长的睫毛在阳光下发出晶莹的光泽，看上去显得非常粉嫩可爱，“好啦好啦，先前是我不对，我道歉啦！”
　　面对小凤凰，林曦都不知道自己为何能发出这种甜腻腻的声音，说的她自己鸡皮疙瘩都快掉下来了。
　　但是为了讨好乖女儿，她也没有办法。毕竟自己和小凤凰从一开始登临泰山的时候，就一直是心不在焉的样子，还刚好被对方看见了。
　　看着林曦诚恳的认错态度，岳凤凰决定给这坏家伙一丝将功赎罪的机会，“那好吧，我就原谅你了。但是，你必须答应我一个要求。”
　　林曦眉头一挑，满口答应，“说吧，不论是什么要求我都同意。”
　　她连生命都可以不要，去冒着十死九生的风险去渡天人劫，孤身一人闯进千面迷宫，挪移游入诡异星海，顶住烈火取得三离神木，就是为了小凤凰未来不受到其血脉的反噬。
　　可以这么说，只要小凤凰能平安喜乐，她上刀山下火海，都在所不惜。
　　小凤凰的一点小要求，林曦更是想都没想，甚至对方还没开口就是答应了下来。
　　有些事情本就是春风化雨，悄无声息的。林曦的付出，从没想过对方能看见或者知道，她只希望自己能默默的站在对方身后保护好对方就行了。
　　岳凤凰也是嘻嘻一笑，很是开心的点点头，“恩，就是这几天中你必须老老实实和我一起玩，毕竟过几天就要开学了，到时候在学校里根本没时间出来玩。而且我在家里的时候…”
　　说到这里，岳凤凰的眉头有些耷拉起来。母亲大人平常对她极为严格，即使是假期也很少给她放松玩乐的时间，一般都会布置修行任务，亲自监督自己完成。
　　有时候完不成，还要受到一定程度上的惩罚。
　　在学校之中本来学业任务就不轻松，毕竟作为超凡修士她们要学习的东西实在太多了，而且学院派修士要学习的基础知识学科本就比较多。而且琉璃学院管制又比较严格，小学部的她们是不能轻易外出的。好不容易到了放假的时候，那对生性向往自由活泼的岳凤凰来说更是一场煎熬。
　　这不，岳凤凰在家里对其母亲好说歹说，才勉强在快开学的前几天，给岳凤凰放几天假。
　　林曦看到岳凤凰的这种表情，心中了然，眼神中也是露出一丝心疼，“好啦好啦，好不容易出来一次，就别不开心啦，我会好好陪着你玩的。”
　　她上一世和安妩在一起几十年，都算是老夫老妻还不了解那女人的性格，简直就是精神洁癖加控制狂加完美主义者。当初就知道小凤凰落在对方手中，肯定会被管制的死死的，这下果不其然。
　　对了，那女人可是处女座的…
　　林曦在心中默默的腹诽着，同时为小凤凰默哀。
　　遇到这种事情她也没办法，虽然的确是很想帮助下小凤凰，但如果她真的暴露身份在安妩面前，那可真就是泥菩萨过江——自身难保。
　　现在的艾尔，可不够支撑她第三次重生的！
　　而且现在林曦这副模样，实在和曾经那高大而又光辉的形象区别太过大了，她自己都觉得违和感爆棚，所以也早已打定注意将自己上一世的身份永远埋藏。
　　听闻林曦肯定的话语，小凤凰有些阴郁的脸色才稍微一霁，缓缓的牵起林曦的小手，“恩，那我们走吧，去上面的东岳大帝庙上面看看吧！”
　　东岳大帝传说中乃泰山之神，曾经在梵教大兴天庭未落之前主掌生死轮回，执掌地狱一千冥土，乃是真正意义上的生死之主宰。
　　曾有古籍《月令广义·图说·五岳真形图》说：‘东岳大帝乃大罗道尊，辟群灵之府，为五岳道祖，主掌人间生死贵贱修短。’
　　短短几句记载，就可知到东岳大帝曾经那如海如狱的威严。
　　掌生死，控轮回。
　　这是最为古老，也是最为强大的职权。
　　传闻东岳大帝服青袍，戴苍碧七称之冠，佩通阳太明之印，乘青龙。行走人间之时，世间万物皆为其共鸣。
　　《元始天尊说东岳化身济生度死拔罪解冤保命妙经》也称东岳大生天齐仁元圣帝为：‘气应青阳，位尊震位，独居中界，统摄万灵。掌人间善恶之权，司阴府是非之目，案判七十二曹，刑分三十六岳，惩奸罚恶，灵死注生，化形四岳四天圣帝，抚育六合万物群生。’
　　独居天庭中界之位，由此可见，其在天庭中地位是多么的高。
　　即使在天庭坠落的漫长时间里，那东岳大帝的余威也震慑着千秋万古。古时连历朝历代的统治者都曾在泰山封禅，需推行东岳大帝的庙宇，才能获得天地认可。所以即使到了过了久远年月的现代，泰山之巅上至今留存供奉着东岳大帝庙。
　　不过如今的东岳庙，早已失去当年的威严和力量，也仅仅只是后人修缮以供留恋旅游的景点罢了。
　　两个小女孩嬉闹的跑在山道上，包括她们的守护者在内，没有人注意到来来往往的游客之中，夹着一个面目看似普通，细眼狭长如蛇的黑衣男子，正静静的注视着林曦远去的背影。
　　在他的背后，一道扭曲的狰狞蛇影正在起起伏伏着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 81 简讯
　　东岳大帝庙内，名贵的檀香从庙宇深处中萦绕出来，熏的那来来往往的游人微醉。进入庙内的林曦闻到这种香味，面色也是露出一丝疑惑。
　　这种带着些许甜酒味的檀香其实叫做醉檀龙香，可不是普通的檀香。乃是在极热凶恶之地才能生长，名叫醉龙檀的名贵药材，经过各种繁杂工序制作而成的，对于修士来说也是非常珍贵的，可不是普通人类能使用的。
　　她琼鼻微微抽动，这庙宇内的醉檀龙香虽然淡淡清清，但却缕缕不绝。这种珍贵檀香对她这种修士，能加快凝神冥想的效率，更好的聚集周边法力灵气。不过这玩意对普通人类却没多大功效，顶多起到些静心安神的功用。
　　不过一个偌大的庙宇大殿，还是对外公开型的，就无时无刻都燃烧着这种奇香，也是太过奢侈了点吧？！
　　林曦微微有些无语，第一次体会到古门大派的财大气粗。
　　没错，整个泰山都是一个古门派的道场，乃是上古门派天云宫的所在地。
　　不论是泰山表面上这些对所有人公开，大大小小的庙宇或者景点，还是常人无法进入的内外天福地，都属于东岳大帝曾经所传承下的天云宫。
　　天云宫虽然因为末法时代的原因，传承断绝了七七八八，这一代也没有出现过登临人仙的修士，但其势力之庞大依然不可小觑，在华国的地位仅次于华国政府，以及原艾尔集团现已改制的极冰议会。
　　传闻这天云宫的内洞天福地有着极为强大的上古大阵，连人仙或者传奇级的尊者，进入此阵都有着陨落之险。
　　岳凤凰站在林曦旁边轻轻嗅了嗅，也是大为惊叹，“哇，这可是醉檀龙香呢！”
　　似乎这个小公主，也在惊讶天云宫的奢侈。
　　林曦嘻嘻一笑，揉了揉岳凤凰柔软的小手，“我们家的小公主，这种檀香还不是想要多少有多少？”
　　说的也是，作为极冰女皇的掌上明珠，议会的小公主，什么资源珍宝是岳凤凰得不到的？
　　听着林曦的调笑，岳凤凰没好气的瞪了一眼，“尊贵的格尼亚长公主，这些东西您也是想要多少有多少！”
　　林曦的身份可不算低，格尼亚长公主的身份虽然没有在学院公开，但在暗地里可是有不少人知道的，比如极冰议会的凰姬殿下，这种信息可瞒不过她。
　　林曦明面上能表明的信息，岳凤凰基本上是巨细无遗的都了解到了。
　　“唉…我在格尼亚地位可没你想的那么高，哪里比的上你，我可是什么东西都要自己赚的…”
　　林曦耸了耸肩，不要脸的哭穷着。虽然格尼亚没给过她什么资源是实话，但也是她自己拒绝掉格尼亚方面的资源倾斜的，只是象征性的拿了一些。不过以她的手段，累积财富和珍稀资源倒并不难，不过她七光界的修炼其他外物并没什么用。所以除了必要的生活和修行所需，林曦倒是没太过追求那些东西了。
　　又不像上一世要培养手下组织势力，这一世她就孤家寡人一个，大部分珍稀资源其实都用不上。
　　岳凤凰眉头一挑，笑容满面，轻轻凑在林曦耳边低语，“是嘛，那只要小曦你叫我姐姐，我就把我的东西分你一半…”
　　她此时的模样，就犹如一只坏笑着的小狐狸。
　　“………”
　　林曦默然无语。
　　岳凤凰离的太近了，那娇软身躯上的淡淡清香，不自觉的传进林曦的鼻中，甚至在这咫尺间遮盖住了那醉檀龙香的气味。
　　看着小凤凰清亮的大眼睛正不怀好意的看着她，林曦忍不住后退的一步。
　　叫小凤凰姐姐？！开什么玩笑！？
　　自己再怎么掉节操，也不能这么玩的吧…！
　　林曦的小脑袋遥的和拨浪鼓一样，“不好不好，我才不想叫你姐姐，而且我也暂时不缺那些修行资源，自己够用就行了。”
　　“哼！”
　　看着林曦这连连退后如避蛇蝎的模样，岳凤凰只感觉心中突然变得不舒服，很是不满的瞥了林曦一眼，娇声轻轻哼着，率先往庙宇大殿内部走去。
　　林曦看着岳凤凰娇小的背影，也连忙跟着上去。
　　“在东岳大帝的神像前，有不少人在焚香祈祷啊…”
　　她和岳凤凰参观着各种古迹和殿堂，不时看着身边来返虔诚祈求的香客们，甚至有不少求圣一般的普通人，心中有种说不出的意味升起。
　　人间百态，此刻在庙宇之中都化作了一种东西，那是名为神圣的力量。
　　她在心底喃喃自语，也被这种气氛感染着，‘这就是东岳大帝留在后世的庙宇，即使已经消失了无数的岁月，连传说都换了不知道多少个版本，祂的威势也依然在诸多世界余留着…’
　　那样的荣光和力量，从始至终就是林曦所追求的巅峰，不止是她，或许任何一个超凡修士，任何一个人仙或者传奇尊者，都无时无刻不梦想着能达到那样的境界。
　　连世界的运转甚至规则，都是这样的存在缔造并且维持着，那是多么伟大的力量，简直是现在的林曦无法想象的。
　　虽然那是个遥不可及的地方，但拥有神器的林曦，也梦想着能在上一世的境界上，再更进一步。
　　就好比凡人或追求权贵，或追求生活自由，或追求精神升华，或追求跌宕人生，或追求平淡一世。超凡的修士，也依然有着最大的追求。
　　不论是哪一条道路都殊途同归，那就是真正意义上的超脱生死。
　　跳出诸界外，不在五行中。
　　凡人只是朝生夕死如同朝露，却茫然不知，并且眨眼就逝。超凡修士初步接触真实世界，才会知道真正意义上的渺小，这才懂得生命伟大，才懂得什么叫做诸天世界！
　　谁不想见见，外面更美好的风景！
　　一座巨大的青色石像，面目轮廓很是模糊看不真切，大约十多米高，竖立在大殿的中央。明明这石像只是很普通的石材雕刻，而且没有什么特殊的气息，但站在对方正面的林曦，居然让她感觉到一阵阵渺小感。
　　那不是石像单纯散发的威严，而是无数传说，无数史诗，无数岁月，无数的历史的厚重感。
　　“这就是我所追求的东西。”
　　林曦此时眼神微微眯起，轻声自语着。
　　一双青色的眼眸，在大殿深处与她的目光对了上去。
　　此时此刻林曦才发现，一位青衣的道人正盘坐在大殿的最深处，对方盘膝而坐，周身云雾缭绕，在其身前放着一个小巧的紫金香炉，那丝丝醉檀龙香就是从里面散发出来的。
　　对方身上的气息沉沉浮浮，完全与周围天地融合在了一起，而三朵奇异的花朵虚影，在对方头上若隐若现。
　　三花境的真人！
　　林曦微微一惊，没想到在这里能碰到六星三花境的道人，随后眼神又平静下来，仿佛一切都没发生过。
　　这可是天云宫的地域范围，出现六星大修士也没什么好大惊小怪的。只是她倒是没想到，一个对外公开游览的景点，会有大修士坐镇着。
　　对方似乎也感觉到林曦的目光，微微颔首，手指轻轻在半空中一点，一缕青色的光点飞进林曦的手心中。
　　林曦一惊，入手之物一片冰凉，“恩？！”
　　看着小女孩疑惑的表情，那青衣道人又重新闭上了眼睛，再无动作。
　　林曦偷偷瞥了一眼，发觉岳凤凰和那些黑衣守护者并没发现这里的情况，这才缓缓打开手中的青色物什。
　　‘小心有蛇。’
　　原来是一张绿色的小纸条，上面写了几个娟秀的小字。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 82 我的遁术明明那么完美
　　“唔…蛇？”
　　林曦低头瞥了一眼上面的字，再抬头时，却不见那青衣道人的身影，似乎已经彻底隐没在大殿的最深处了。
　　那青色纸条也并没有存在太久，只是数秒钟就化做淡淡光点散去。
　　周围不远处的黑衣护卫们，依然仅仅盯梢着岳凤凰的背影，并没有察觉到林曦这里的小动作。而小凤凰不知道为什么似乎情绪有些低落，只是随意的在这里转着，也没有在意这边的事情。
　　她心中涌出些许疑惑，一时没明白这是什么意思。
　　‘小心有蛇？这是什么意思？难道那青衣道人是想提醒我什么？’
　　林曦默然想着，随后却紧紧跟随岳凤凰的脚步。
　　渡过三灾九劫，跳出天人五衰，开顶上三花的六星大修士，举手投足间都是排山倒海的力量，已经是真正意义上的顶尖修士了。
　　而此时的林曦表现的力量不过二星出窍境，有什么资格值得对方发提醒，即使真有什么事也应该发给岳凤凰才对。
　　她一边疑惑那讯息上的含义，一边跟岳凤凰旁边说着话，“小凤凰，要上根香么？”
　　岳凤凰微微摇了摇头，似乎兴致缺缺，“不了，我只是想单纯来参观下而已。”
　　她还在因为林曦之前拒绝叫她姐姐，而意志消沉着。
　　“好嘛好嘛…”
　　似乎感受到岳凤凰有些不开心，林曦甜甜一笑，连忙上前几步扯住了对方的小手，不断的摇动着对方，整个小身子都近乎要腻在岳凤凰身上。
　　岳凤凰猝不及防被林曦柔软的身体抱住，只感觉一股甜腻腻的香气扑鼻而来，那是一种特别馥郁的蔷薇香，熏得她微微有些茫然。
　　在这种奇异的蔷薇香气中，她的脸颊不自禁的浮出两团红晕，透的白皙的肌肤更为滑嫩，显得甜美中中带着些可爱。
　　她神色的娇嗔消失不见，却是变得扭扭捏捏起来了，吞吞吐吐的开着口，“好…好吧。”
　　“恩恩！”
　　林曦并没有去负责大庙的工作者购买普通香，而是从空间戒指中抽出几根醉檀龙香，每一根檀香大约有手指粗细，林曦趁没有多少游客注意，就直接用法力将这几根檀香点燃。
　　实际上这种珍稀檀香她也有不少，毕竟有时候冥想修行需要焚香沐浴，这东西经常用的着。
　　她将其中的三根檀香抽出来，平放着递给了岳凤凰，“喏，给你啦。”
　　岳凤凰轻轻接过，随即林曦就拖着她来到那东岳大帝的石像面前。
　　林曦站在巨大的香炉面前，看着那高大的仙尊石像，面色肃穆，微微躬身。她双手的大拇指和食指轻轻拿着香的两头，将三根醉檀龙香高举齐眉，随后一根根依次先后放进香炉。
　　她没有观想，也没有祈愿，只是心如止水的做完这一切。
　　周身檀香如烟，将她的表情半遮半掩看不真切。
　　林曦和岳凤凰上香的时候，并没有带着什么虔诚之色，和周围来往的香客神色有些不符。毕竟作为超凡修士，她们是对圣贤仙灵表示着尊敬，那是后来者仰视先贤的本能尊敬，而不是如同凡人信徒般的虔诚。
　　即使岳凤凰和林曦看上去年纪都还很小，但她们毕竟不是普通的凡人小孩。作为超凡脱俗的修士，她们心灵远远比表面上的年龄，表现的更加深邃。
　　“呼，泰山上面的空气真是清新啊…”
　　出了东岳大庙之后，林曦用力的深深吸了一口气，轻声赞叹着。
　　岳凤凰微微点头，也是深以为然，“是啊，毕竟这里本来就和天云宫的道场相连，所以环境比其他地方好了不知道多少。”
　　她作为极冰女皇的女儿，华国的势力分布没有她不知道的，而且天云宫名声在华国非常大，几乎没有什么修士不知道的。
　　“恩恩。”
　　林曦笑着点头，看似她在聊天游玩。而实际上却是将一丝隐晦的精神感知，不着声色的延伸出去。
　　虽然不知道为什么三花境的六星大修士要提醒自己，但这并不是太过要紧的重点，也许对方只是在借自己之手提醒岳凤凰呢！
　　经过小绿增幅伪装下的精神感知，本来就只有一丝更是隐晦不明，除非是对精神之道极为高深的大修士，才会感应的到。
　　无形无相的精神感知，如同触须一般延伸出去，将方圆百米内都扫描了一个遍。果然发现在其背后不远处，有个隐晦的阴暗气息。
　　那丝阴暗气息若有若无，在林曦的感知中却如同一条巨蛇在静静的凝视着自己。
　　‘果然有古怪…’
　　林曦将精神感知收了回来，不着声色的往那个气息来源的方向瞥了一眼，果然看见夹杂在旅客中间，有着一个穿着黑色皮夹克的光头男子，西方人种的面貌让他此时有些显眼。那双狭长如蛇的眼睛，正不怀好意的看着林曦所在的方向。
　　“居然又是他？！九头邪蛇，斯！卡！迪！”
　　林曦牙齿轻咬，露出一丝愤怒，从嘴角蹦出细微的声音。
　　四年前透支艾尔所有的力量杀死了那孽徒艾伦，导致了林曦在那两年中，都无法使用艾尔太多的增幅力量。不过林曦在之后折返回去埋藏艾伦尸体的时候，却见其残破的尸体中钻出来一只巨大的黑色蟒蛇。
　　这条蟒蛇长着数个脑袋，其口中还不断地吼叫着‘斯卡迪是无敌的’这种话语，一见到林曦就发疯了似的攻击，还好对方只是虚弱期，林曦费了一番周折后还是将对方杀掉了。
　　没想到九头蛇血脉果然名不虚传，居然真的没有死亡，而且还一路寻仇追到了这里。典籍上也曾记载过，九头蛇每一个头都代表着一个分身的生命，除非真正找到对方的命核所在，否则除了将每一个头都杀一遍外，很难一次性杀死对方。
　　发现对方找上门来寻仇之后，她心下猛然一沉，斯卡迪虽然极为难缠，但也只有西方体系中的五环结界级，比起华国同位阶的五星天人境修士还要弱上一些，所以她并不是畏惧。
　　不过这里人多眼杂，小凤凰就在旁边，又有极冰议会的守卫者在，这地方又是天云宫的管辖之地，隐藏在泰山间的超凡修士众多。
　　‘不行，必须甩脱这家伙…’
　　如果她在这里和斯卡迪争斗厮杀，那么第二天‘某天才女孩古往今来第一妖孽，八岁就与天人境大修士厮杀’类似这种新闻就会传遍表里两个世界。然后再不出几天，她的身份就会被无数势力的调查，然后再顺藤摸瓜的找上去。
　　没有人会是傻子，人类在八岁时是不可能达到天人境的，再怎么妖孽也最多达到四星巅峰，这个年纪能有天人境的，只有一种，那就是夺舍本土世界人类的外域邪魔。
　　虽然林曦的借因果重生，和夺舍这种条件苛刻的秘法有着极为本质的区别。
　　但自己的结局，就不言而喻了。其他人或许并不明白这其中的性质，但安妩以及曾经谋害她的幕后黑手，是绝对会得知她的真实身份的。以林曦现在的实力，多个人仙尊者或者传奇尊者的调查，是根本无法再隐藏秘密的。
　　“小凤凰，我肚子痛，先去上个厕所！”
　　林曦乌黑的大眼珠微微一转，连忙想出了这个机智的不行的办法。
　　厕所遁！
　　她刚丢完这句话，就准备转身撒腿就跑的时候，一双小手紧紧的抓住了她的肩头，让她无法继续前进。
　　“小曦，你又想借口偷偷跑去哪啊？”
　　清脆的叫声中，带着说不出的恼怒。
　　果然，这么完美无缺的办法，还是被小凤凰识破了啊！
　　岳凤凰此时正一脸无奈的拉住林曦，眉眼含煞。用脚趾头想都知道，超凡修士怎么可能会无缘无故，就出现肚子痛这种症状？
　　☆、第二卷 冰与火之歌 83 无条件的信任
　　感受到肩膀上那双柔软小手的颤抖，林曦的小身子立马僵住了。
　　她机械式的缓缓转过头，随后看向那个恼怒不已的小凤凰，只见对方一副炸毛的小猫模样，心下大叫糟糕。
　　林曦乌黑的大眼睛立马弯成小月牙，露出一个大大的甜美笑容，“小凤凰看你说的，我是什么人你不知道么？哪会找上厕所这种拙劣的借口…”
　　“哼哼，这种肚子疼要上厕所的借口，你已经用了五次了！”林曦话还没说完，就被岳凤凰开口打断了。随后她伸出手扳着小指头，如数家珍的说着话，“四岁时这招在依依家里用过，然后一天都不见人。五岁时在上李庆老师的历史课上用过，更是离谱的不行，接下来的一周都没见到你人。六岁的时候，你带我去长天城郊外的伊宁湖，说了一句肚子疼就溜走了，把我一个人扔在湖畔等人大半天…”
　　林曦听着岳凤凰一脸苦大仇深的细数着一条条的‘罪状’，额头居然不自禁的冒出一层细汗。
　　小凤凰，你变了，变得不再那么天真可爱了！
　　原来还没发现，小凤凰居然这么记仇，这情况让林曦默然无语。
　　她在心底无声的呐喊着，听着岳凤凰那没有丝毫要停下来的意思，她连忙转身捂住对方的小嘴。
　　林曦连声叫道，立马服软，“好啦好啦，我知道了…”
　　她小脸耷拉下去，一副‘被你打败了’的样子。
　　“唔…！”
　　岳凤凰的粉嫩唇瓣，轻轻触碰到了林曦柔软的小手，只感觉唇鼻之间，都是对方身上那独有的蔷薇香气。她眼睛瞪得大大的，看着林曦那副小模样，脸上浮出一丝红晕，却是噗嗤一声笑了出来。
　　她发出含糊不清的笑声，“我说小曦你这家伙啊，到底有什么事情瞒着我？快点老实交待！”
　　林曦连忙松开小手，无奈的耸了耸肩，“你把耳朵凑近，我说给你听…。”
　　小凤凰都这样说了，林曦自然不好再继续用拙劣的借口来欺骗对方。
　　恩，她要用更完美无缺的借口。
　　不过她还没开口，就见岳凤凰目光闪烁，带着些复杂的情绪，“你原来说过的，我们是最要好的亲密朋友，永远不会欺骗我，也不会再把我一个人丢下去。”
　　林曦被这目光看的心头一颤，本来组织好的谎话也散了下去，硬着头皮说了真话，“有人在追杀我…”
　　岳凤凰神色一凛，也没想到是这么一个原因，急声说道：“谁？！”
　　林曦露出一丝无奈的色彩，说着话：“一个老对手了，纠缠了我好几年了…”
　　岳凤凰更是惊疑不定，低声说道：“老对手？”
　　于是林曦附在岳凤凰耳边，轻声说了下事情的大概，当然是改编过的，自己的真正实力，以及对方实力如何全数都隐瞒了下去。
　　岳凤凰听后许久，才缓缓点头，“是这样啊…”
　　话是这么说，但她总觉得林曦有事情瞒着她，但是她也不好再继续开口追问。
　　“那你打算怎么办？”岳凤凰想了想，问道，“要我的守护者帮你解决么？”
　　“那家伙有独门秘法，常规手段是杀不死的，而且我有不能说的难处，不想把极冰议会牵涉进来。”
　　林曦面露一丝难色，开口拒绝，用着半真半假的解释。
　　开玩笑，这些守护者自然不惧怕斯卡迪，但斯卡迪不论是立马逃跑，还是落入极冰议会手中，都会引起各种各样的连锁反应。
　　“你知道的，格尼亚是中立国家，表面上是只认可华国政府这个国家中枢的，而我身份作为格尼亚长公主，很多东西是不好轻易决定的…”
　　看着一脸担心的岳凤凰，林曦她突然有些头疼。这事情一个处理不好，自己的真实身份就要面临暴露之危了。
　　任何一个千古难遇的妖孽，势必会引起各大势力的暗中查探。
　　说到底还是她此时的境界太低，如果能达到五星天人境甚至六星三花境，她也不至于这么惧怕人仙尊者或者传奇尊者的探查了。
　　不论是人仙尊者还是传奇尊者，都是真正踏上规则之道的存在，也是真正脱离凡巢的生物，体内自成一方小世界或者半位面，拥有着对命运轨迹的一丝感应。若是他们直接用占卜类秘法或者预言类秘法的话，即使有着艾尔屏蔽干扰气机，也无法完全阻挡对方的占卜。
　　若是有着天人境以上的境界，林曦倒是可以再多发挥出艾尔的屏蔽干扰之能，来阻挡人仙尊者或者传奇尊者对自己灵魂，甚至因果线上的查探。
　　现在的林曦，若是被安妩或者其他敌对传奇尊者怀疑到头上，动用大型占卜或预言类秘法，她根本就是在劫难逃。她就算配合艾尔的增幅能力全开，在人仙或者传奇尊者面前也弱小的如同雏鸡。
　　所以林曦很头疼，她真想啥也不说，就丢下岳凤凰将斯卡迪引开，只要不把小凤凰牵涉进来，这就是最安全的办法。但看着岳凤凰的认真的神色，她也无法做出这种举动。
　　林曦在心底默然无语，‘真是难办啊…’
　　“好吧，我知道了。”
　　岳凤凰沉吟片刻，才轻轻点头。
　　她没有再追问林曦，只是单纯的选择了相信，并且做出了实质性的行动。
　　随后她手指一捏，做兰花指模样，在空气中勾勒一个弧度，随后在手中出现了一个巴掌大的小火圈。这个小火圈竖立在岳凤凰的手中，里面居然有只高贵神鸟的虚影在沉浮着。随即她小手用力一捏，小火圈在她的指缝中化作点点火光四射到周围。
　　在火点散去之后，那些在附近的黑衣护卫立马出现了骚动，但片刻后平静了下来，随后居然一个个身形闪烁，往山下退却着。
　　很明显，岳凤凰的火光中散发了什么讯息给他们。
　　不到一分钟，周围大量的黑衣守卫，居然尽数退回到泰山脚下了。
　　这个时候，岳凤凰瞥了一眼周围，才微笑着开口，“怎么样？我说我要好好的游玩，不想太多人盯着，所以叫他们都去山脚下待命了。”
　　“小凤凰，你…”
　　看着岳凤凰一脸认真地模样，林曦只感觉心头一股热流涌现着，喃喃着说不出话来。
　　那是她的掌上明珠，她独一无二的珍宝。
　　林曦虽然很想将所有的一切都告诉对方，但都瞬间憋在了心口，因为很多东西不是用口说出来就能行的，话语之后引起的连锁后果，此时的她是承担不起的。
　　只是扯住岳凤凰的手，说道：“跟我来！”
　　两个小女孩奔驰再泰山的山道上，在她背后一条蛇影正在不疾不徐的追着。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 84 不可视界
　　看着那两个小女孩越来越远的背影，斯卡迪脚步也愈发加快了些许。
　　“哎哟，干嘛呢，赶着去投胎啊！”
　　山道中来往的旅客很多，快速奔驰的斯卡迪在众人之间的缝隙中穿插跑过，在人群中也引发了些许的骚动，不少的旅客都避让了这个突然就奔跑起来的西方游人。但随后人群中却传来一声尖叫，却是斯卡迪将路边闪避不急的中年妇女撞倒在地。
　　那个中年妇女身着名贵的白貂毛，一副浓妆艳抹的模样，脸上的粉底厚的如同瓶底盖，不少粉尘在其叫骂间甚至不停的掉下来。
　　她穿高跟鞋的脚踝处，瞬间变成了青紫的颜色，似乎是扭到了脚。
　　那女人随后更是直接用当地方言骂了出来“糙恁娘啊，恁…”
　　听闻那妇女的稀奇古怪的方言咒骂声，让斯卡迪微微有些皱眉。
　　他真想直接将这聒噪的女人打成粉末。但随即却也强忍住心中嗜血杀戮的欲望，毕竟这可是华国天云宫的地盘，他若是敢在这里对普通人类动手的话，主上来了都保不住他。
　　这也就罢了，若是因为自己的愤怒坏了主上的大事，那接下来的可是要比死亡还要恐怖的惩罚。
　　他只是满含威胁的瞪了一眼那个妇女，一双竖瞳隐隐闪烁起来。那妇女被这蛇瞳一瞪，立马面容呆滞了一下，随后机械式的起身走入人群中。
　　在斯卡迪的蛇瞳的催眠下，那女人即使扭到了脚，表面上都能安然无恙的走着路。
　　随后斯卡迪再重新汇入到了人群中，但却立马又撞到了几个人，这次撞到的却是几个背着登山包的年轻男女，似乎是附近城市来游玩的大学生。
　　普通人类自然有着普通人类的学校，没有超凡资质的人类学生是没有资格进入超凡学院的，而大部分普通学生甚至一辈子都没听说过。
　　“啊！我的腿！”
　　其中一个高大威猛的男学生，被斯卡迪撞到后就直接一屁股摔在地上，也是忍不住痛叫起来。
　　看着被撞倒的几个年轻人类，斯卡迪更是皱着眉头闪过，连停留片刻的时间都没有，那些学生的愤怒和惊叫声也被其抛在脑后。
　　斯卡迪心中有些恼怒，他明明在体表形成了一道隐晦不明的扭曲薄膜，能让周围看到他的普通人类不自觉的无视他，并且会本能的让开。
　　但这接二连三的被普通人撞到身上，让他心中不自禁的涌现出一丝蛇类本能的杀意。
　　是的，不是他撞到这些普通人，而是这些普通人被某种力量驱使过来，再撞到自己身上的。
　　目的，就是为了拖延住自己的步伐，并且也算准了自己不敢在泰山上大开杀戒。
　　斯卡迪站在人群中看着越来越远去的小女孩背影，面色更是一沉，对方的这些小手段实在太卑劣了，简直不像是一个学院派走出来的正统修士。
　　甚至根本就没把这些普通人的生命当回事。
　　这样的细节手法，比起他这种魔道修士来看更像是个魔道修士。
　　“你这个小贱人，果然就不是什么好人…”
　　想到主上临行前的吩咐，斯卡迪突兀的露出一丝玩味的笑意。
　　“所幸的是，主上给了我专门针对你的秘法，还以为旁边带了个凰姬，我就不敢对你下手了？”
　　斯卡迪口里还是发出时高时低的奇异音节，他后脑勺上猛然鼓起一个大包，而周围的游客在此时，居然完全无视了他的怪异模样。他身上的皮肤泛起枯萎的光泽，身影当场被一阵灰白色的尘土淹没在里面。
　　当灰白色尘土散去的时候，斯卡迪的身影已经不见了踪影。
　　在斯卡迪的眼中，周围的所有一切都化作了灰白色的景象，不论是天空还是大地都已经变得灰白成了一片，如同一幅凝固在画纸上的笔墨画。
　　普通人类的身影在这灰白的地带变得模糊不清，只余留下淡淡的灰色影子在闪烁，似乎还能看到他们正在移动的影子。而本来普通而又狭窄的泰山石道，在这片灰白地带居然扩宽了不少，这山道大约从数米的宽度，扩展到了数十米左右。
　　而原本向上通往山顶的道路，在此时更是一片绵延，居然望不到边了。
　　只是一瞬间，斯卡迪似乎就来到了另外一个世界的泰山中。
　　看着眼前的一切，斯卡迪露出凝重的表情，“这就是世界真实的层面，不可视界的第一层，边界层。这乃是现实世界的内部空间层面，越往更深的层次走，越会触碰到更深层次的真实世界。本来以我的实力最多达到这边缘层面，但若是想将那小贱人陷进来还是不够的…”
　　世界就像一层层洋葱，最深处的核心位置是最单纯的世界规则，而以规则为中心向外衍生变化则形成了一个完整运行的世界。而世界则如同剥开一层层洋葱般向下深入，则会越发触碰到这个世界的真实所在。
　　好比外面普通人类就能肉眼所见的世界，只是单纯用眼睛去看就能看的到的世界，乃是这层洋葱的最表面，也被称作外层空间。而斯卡迪此时就如同穿过了最表层的洋葱，进入下一层的地方了。
　　好比一个最简单的例子，普通人把能以肉眼捕捉的光线叫做可见光，而在肉眼中不可感知的电磁波谱，则被称作不可见光。实际上，每一层不可见光中，都蕴含着人类所看不见的内层空间。
　　人类会轻易的用可被感知和不可被感知的论证，来将光谱简单的定义为可见光，或者不可见光，只能说明他们缺乏对真理的了解和追求。
　　当然，普通人类穷其一生的研究，或许都无法证明为何规则四如此运转的，只能给予假想性的猜想。
　　不过这也很正常，只有超凡修士才有资格去追寻世界的真实。
　　而那些凡人？呵，他们的一生有百分之九十九的世界，是不可感知和不被其感知的。就如同青蛙坐在井底，就会以为头上井口那处小小的天空，就是整个世界一般。殊不知根本无法想象那片真实的天空有多大，世界有多大。而更可悲的时，高高的井口却是青蛙一生都无法跳跃逃离的距离。
　　这就是普通人类的的悲哀。
　　当自身的悲欢喜乐都是有规律控制的，而自己茫然不知，那是多么可怕而又痛苦的事情啊！
　　实际上人类定义上的不可见的光谱类，那些人类无法捕捉感知的内层空间，不过是不可视界最为外面的一层。
　　对于拥有超凡力量的修士来说，只要达到与天地气息融合的层次，也就是五星天人境或者五环结界级，一般来说就可以直接感知到所谓的不可见光，看到更为真实的世界。
　　这种不可视界也被称作内层空间，而且分为很多种无法细数的层次。此时斯卡迪所在的位置，就是不可视界的第一层。
　　“还好主上事先就给了我恶梦之心，来对付这个小贱人。只要将小贱人扯进不可视界的第二层去，即使在里面对付她，也不会再惊扰到天云宫的那些华国道士了。毕竟，不可视界和外层世界间，可是隔着一层又一层的世界规则组成的薄膜，有效的隔绝了一切其他的探查，一般也没有谁会主动把手伸进来。即使想找进不可视界中来，在第二层曾见层没有具体的坐标的话，也根本找不到的啊…。”
　　斯卡迪站在这灰白色的诡异石道上，脚下的石梯中镶嵌着各种形状的白色碎骨。他神色凝重，直接从怀里取出一颗拳头大小的黑色心脏，这颗心脏外表被雾气包围，被斯卡迪一拿在手中就开始发出咚咚咚的跳动声。
　　黑雾心脏在他手中时而散开，时而凝聚，但就是在他手心处不脱离分毫。
　　“伟大幽深的噩梦之影啊！你的心灵漆黑而又灿烂，混乱而又邪恶，请将您的力量降临下来，把触须伸向那伪善的女孩吧！我将奉献……”
　　他将黑雾之心高高举起，平视在眼前，目光无悲无喜的看向远处那歪歪扭扭的山道间，有两个小女孩的灰影若隐若现，那是还在现实世界的林曦两人。口中念叨着古老而又拗口的古混沌语，光是听到这些生僻诡异的词语，就能让人感觉到一阵阵恐惧的恶寒。
　　其后脑勺的大包，正在不断地膨胀鼓起，如同一团活物在里面扭动着。
　　随着他漫长的咒语到了最后，他头上的大包猛然裂开，一股深绿色脓液从里面喷射出来。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 85 拖入
　　斯卡迪后脑裂开了一个幽深的大洞，里面的腐臭烂肉如同化作一条条蛇形，正在不停的蠕动着，那腥臭的深绿色溶液瞬间从里面喷涌而出。
　　喷出完绿色溶液后，他的后脑勺的血肉瞬间勾连在一起，变得完好无缺起来。
　　而在半空中这道绿色溶液却不散去，而是突然凝聚，化作一条绿色的九头蛇，绿色溶液不时从绿色九头蛇虚影上跌落，盘旋在斯卡迪的头顶上不停旋转，发出急促的‘嘶嘶’声。
　　“…噩梦之心…”
　　斯卡迪的双眼在此时鼓起随后变得通红，似乎连眼珠子都要暴出来，低吼一声。
　　黑色雾气的心脏在他手心中猛然飞跃而起，钻进了头顶上那条绿色九头蛇的胸口处，那九头蛇被这噩梦之心一碰，立马发出震天的怒吼声。
　　声音由低到高，随后绿色的波纹一圈圈从斯卡迪所在处，往周围辐射开来，这是极高浓度的魔能辐射，只有魔能辐射才能在不可视界中凝聚成实质，只有魔能辐射的粒子波动，才能和不可视界的频率勉强保持一致。
　　单纯从识海中激发的法力，在这里只会被不可视界本身过滤削弱一遍。只有超凡生物本身所产生的魔能辐射，才能在不可视界中的使用率达到最大化。
　　但这并不是代表法力就无法使用了，只是法力激发出来后实际造成的影响却要弱上不少，六星三花境的法力只能保持四星位阶的水平，而五星天人境的法力甚至比三星位阶还不如。
　　毕竟，法力是从精神中诞生出来，来做到影响物质的功效，但不可视界可不算是是真正意义上的物质世界！
　　“凝！”
　　在绿色的波纹散开之后，那九头绿蛇瞬间炸裂开来，化作大团团的绿色烟雾，中间还夹杂着不少黑色的噩梦气息。
　　那绿色烟雾缓缓形成一个模糊不清的巨兽脸部，这巨兽脸部几乎凝成实质，通体成黑绿色，那奇异巨兽面部似乎没有口鼻，只在额头处长了三只椭圆形状的眼睛。
　　那三只椭圆眼睛中间的眼部，猛然睁开，那里居然没有瞳孔，而是无尽深邃的黑暗。斯卡迪看着这奇异巨兽面部，连忙躬身行礼，随后口里念叨着古混沌语。声音时断时续，居然是非常诡异的音调和语法。
　　“伟大的极黑而又深邃的梦渊之王啊，将你的一丝威能辐射诸天万界，灾厄与噩梦同行…”
　　斯卡迪断断续续说了很久，当他说完之后，只见那巨兽面部猛然一震，周围散发出去的绿色波纹立马以更快的速度在空气中凝结，然后倒退回来，被巨兽的中间眼睛吸进去。
　　而随后，一粒黑色的方糖，从巨兽的中间眼睛里面掉落下来。当这小块黑色方糖出现后，巨兽面部立马化作星星光点消散在这里。
　　而斯卡迪连忙如同珍宝一般拿着这小块方糖，从怀里拿出一个方形杯子的容器，这容器里面放着一小团扭动的活物，仔细一看居然是一条条蛇尸组成的肉糜，还在杯子中不停扭动着。
　　“我的小宝贝…这就看你的了！”
　　斯卡迪轻声狞笑着，将黑色方糖丢进方形杯子中。
　　那蛇尸肉糜立马将黑色方糖吞了进去，随后方形杯子直接在斯卡迪手中炸开，无数条阴影般扭动的触手，将斯卡迪裹了进去。
　　而这阴影之触将斯卡迪裹了进去之后，还继续向灰白色的山道间延伸着，无数阴影的触手，一下子飞跃了空间的距离，扑向了还在现实世界的往山道上面走去的小女孩灰影。
　　现实世界的泰山石道，林曦拉着岳凤凰的小手不断地奔驰着，却突然发觉背后那斯卡迪突然消失在自己的感应中。
　　好似对方就凭空消失了一般。
　　‘怎么回事？’
　　她心下一惊，猛然回头看向身后。
　　一股不好的危机感，如同阴霾般一下子遮掩在了心头。
　　在林曦回头的瞬间，她只看身后不远处，一团巨大的阴影遮蔽了天空，甚至遮盖了不远处的旅客，被阴影遮盖住的旅客身影一下子失去了颜色，变得灰白起来但却还在正常的移动。但没被阴影遮盖的旅客，却如同没事人一般继续行走，仿佛根本没看到这团扑面而来的阴影。
　　周围的一切开始被扭曲起来，山道在延伸拓宽，树木在瞬间凋零化作灰白色的奇异植物，所有事物在此刻全部沾染上了灰白色的光泽。
　　不过，似乎这遮天蔽日的阴影，只是她一个人能看到一般。
　　“林曦，怎么了？”
　　甚至连在其身边的岳凤凰，看向林曦的目光都有些疑惑，她只是疑惑为什么小曦走到一半不走了，居然盯着后面看，但是后面除了来往的旅客外，并没有什么东西啊。
　　“有阴影要吞噬我，要被拉入更深层次的内层空间了…”
　　林曦面对这种情况，想起曾经那些古籍的记载，猛然醒悟过来。这种情景，类似与内层空间与表层空间的交替情况。也就是说，她自身已经被拖进了表层空间和内层空间的缝隙中。
　　“是噩梦的味道…是噩梦的味道，这样的秘法一旦施展，我是无法阻止这个过程了…”
　　林曦喃喃自语，眼神也露出一些慌张，没想到斯卡迪居然会这种古老的可怕秘法。
　　小女孩的这副神色茫然的模样，立马引起了岳凤凰的担忧，“林曦，是出什么事情了么？那敌人追上来了？”
　　在阴影离她只有数米远的距离时，林曦猛然转头对岳凤凰一笑，笑容灿烂无比，似乎遇到了最开心的事情一般。
　　她轻轻抚摸了下岳凤凰的小脸蛋，低声说着：“小凤凰，千万不要告诉其他人说我失踪了，就说我有事回家了。你先回学校，放心好啦，过几天我就会来找你的！”
　　她的笑容很是甜美，似乎轻声说着很开心的事情一般，但其眼神中却带着非常凝重的色彩。
　　看着林曦这样的表情，岳凤凰猛然一惊，心下也涌起一丝不好的预感，连声说道：“到底出什么事情了？”
　　“有人把我拖进更深层次的空间中去了…”
　　林曦面色一凝，低声解释着。但她话还没说完，巨大的阴影却已经将她覆盖了。
　　小女孩连反应都没反应，甚至说根本就用不着反应，就立马被这巨大的阴影拖入了进去。一瞬间，现实世界的泰山石道上，就失去了林曦的身影。
　　而在岳凤凰眼中，还在说话的林曦突然间就消失不见，仿佛凭空蒸发一般，连丝毫的气息都没有存在了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 86 一击
　　林曦只觉得周身天旋地转，随后回过神来眼前已是一片荒芜之地了。
　　她眼前的这些景象，已经和之前所在的泰山没有任何联系了，一片荒凉的血色沙漠，出现在林曦脚下。无边无际，望不到尽头。
　　周围的血色沙丘此起彼伏，不时有狂风吹拂，扬起漫天沙尘。
　　这狂风不是正常的气流，而是各异的绿色植物虚影组成的风，不断的吹拂着沙漠的每一处角落，每一次植物风的吹拂，都让沙漠的血色更浓重一分。
　　不论是沙漠，还是这诡异的植物风，其外观都是一片死寂，没有丝毫光泽，从远处望去就如同泛黄老照片中的景物。
　　林曦环顾了下四周，入目尽是血色的沙漠，无法估测有多大。
　　她微微仰起头，眼睛猛然瞪得大大的，有些无语的叫道：“我去，这什么鬼地方？！”
　　头顶上方并不是天空，在极高远处是一片同样的沙海，不是形容词，而是真正意义上的沙海。因为是上空极远处，所以即使以林曦的目力，也是勉强看清楚那片沙海的形状。上空的那片海洋上覆盖了一层沙粒，甚至能从缝隙看到那淡蓝色的水光浮动，那一层表面的沙粒随着海水的波澜而流动着。
　　仅仅只是表面的一层沙粒，并不能让整个天空海成为流沙海，但却让整个天空海的外观看上去如同一片沙海。
　　在那天空海的最中心位置有着一个巨大的漩涡大洞，里面海浪沸腾汹涌，这片地方的所有光亮都来自于那个巨大漩涡，如同一个小太阳般的漩涡散发着光和热。
　　这个无可名状的海洋漩涡，居然可以散发光和热。
　　“地方景物颠三倒四，脱离正常现实逻辑，法力被扭曲削弱，这是真正的内层空间…”
　　林曦面色有些凝重，一丝白光在指尖环绕形成，但透体而出的白色法力却有些摇曳，似乎被这片地带削弱了不少，显得很是虚弱。
　　“这不是原先在千面迷宫遇到的那种，是用幻境模拟出来的内层空间，这里是真正意义上的世界深处，不可视界。”
　　“不可视界只是世界的更深层次，我所在的位置并没有离开泰山，可这里和泰山差别实在太大，完全看不出一丝泰山的影子了…”
　　小女孩蹲下身来，喃喃自语着。
　　“黑暗之光，裂解。”
　　她将小手插入沙地中，大量的黑光形成一把旋转的黑色小剑，如同一个绞肉机般开始飞速旋转起来，直接将其脚下的沙地尽数化为粉碎。这里的血色沙粒虽然每一颗都重达数斤，而且每一次绞碎都带着一股强烈的反震，但在林曦大量的法力支出下，她脚下的数米的地方所有的沙尘尽数消散。
　　数分钟过后，一块块灰白色的古朴石板，出现在失去血沙覆盖的地上，这只是数米的地方，但也能知道有着更多的石板都覆盖在沙地下。
　　林曦轻轻摸了这边缘一角的灰白色石块，恍然大悟，“这是之前所在的泰山石道的石块，原来整条山道，都被这片血色沙漠掩盖在里面。或者说，这就是不可视界中的泰山石道。而头顶上的天空，本就是现实中的天空，只是在不可视界我们的天空是一片被沙粒覆盖的海洋罢了。不过外界的太阳在这里是漩涡，又是说明了什么呢？”
　　小女孩面目一丝疑惑的看着周围，她对不可视界知之甚少，即使是上一世最巅峰的时候，她一般也不会轻易的到这边来。因为不可视界的每一层深入，都比上一层更加宽阔和诡异，毕竟这可是世界规则的最初显化。既可以说是真理之地，也可以说是最不完善的之地，因为表层才是规则完善之地。
　　不可视界中，什么事情都有可能发生，所有的一切充满了不可知性，所以这也是林曦一般不会来不可视界的原因。
　　什么叫不可知性呢？
　　大部分东西被生物感知了一次之后，甚至多次无数次之后，就会发现其一定的客观运转规律这也是生物感知其他事物的学习和经验。比如一个很简单的例子，人类喝到水会知道水没有味道，吃到盐会知道盐是咸的，走过一条道路会知道这条道路通向何方。
　　但在不可视界，一切之前已经了解的信息和经验都是虚妄。任何一个个体生物，在进入不可视界花费无数世界全部探索完又出去后，即使下一次重新进入不可视界的同一层中，也会发现自己所在的又是一个完全陌生的地方，仿佛之前根本没来过一般。
　　任何生物，一次也不能踏进同样的不可视界中。
　　因为不可视界规则不完善，所以找不到规律，或者说一般的超凡修士没达到找寻规律的层次。
　　这里的所有一切都处于绝对运动的状态，没有一丝一毫的静止，连相对性的静止在不可视界都不存在。
　　这里的一切，用古混沌语的最小计时单位来算，也就是说每一晶域秒（人类时间单位为亿万分之一毫秒），不可视界都在发生着剧烈的变化。
　　林曦踢了踢脚下的血色沙地，仿佛就如同踢在一座小型山体上，“不可视界的变化，和我之前在千面迷宫遇到的变化规则完全不同。若是硬要以规则词语来解释的话，不可视界更像是无尽…永无止境…黑夜蔷薇！”
　　小女孩说着话，眼神却突然一凝，手中瞬间形成一把黑色长剑，随后转身高高跃起就是一刺。她大声喊叫着，无数的蔷薇花瓣缓缓形成在空气中，一朵巨大的黑色蔷薇瞬间绽放在林曦的周身。
　　但这里施展的黑夜蔷薇与在外界施展时差别太大，在不可视界中施展的黑夜蔷薇不过两米来高，而林曦这一招在现实世界中施展起码有数十米的高度大小。
　　但随后一大团的阴影凭空而现，一阵阵扭曲的灰绿色波纹四散而出，直接就把那朵黑夜轻微震的粉碎，再将蔷薇后面的林曦那小小的身子撞的倒飞了出去。
　　林曦用法力凝聚的黑色长剑瞬间崩灭，随后整个人从半空中被击落进了沙地中，在血色沙地上留下一个大坑。
　　一股庞大的力量带着极为强力的污染，止不住的从腹部开始向五脏六腑蔓延，一口鲜血直接就从林曦口中喷了出去，还带着些灰绿色的血丝。
　　一招！
　　仅仅是一招林曦就被深受重伤！
　　一直对同阶无往不利的林曦，一直以力量碾压对方的她，在这次却是被对方一击而败。
　　“咳咳…该死！是魔能辐射！怎么可能如此之强！”
　　林曦趴在深达几米的沙坑中，只感觉身体无一处不痛。她不断地咳着血，露出难以置信的神色，勉强将在体内继续扩散的辐射污染压了下去。
　　这样高浓度的魔能辐射，起码有六星位阶的强度了，就凭斯卡迪这五环的西方体系的黑巫，是不可能用出来的！
　　但对方不仅仅是用了出来，还将自己的术法瞬间击溃。
　　她心下一沉，这下可真是要阴沟里翻船了…
　　“桀桀！小贱人，上一次的杀身之仇，就在这次了结吧！”
　　那团阴影如同活物一般不断地蠕动着，随后用力扩张，一只蛇兽人身的怪物就这样从里面喷了出来。
　　他站在沙坑的边缘处向下望着小女孩，嘴角带着残忍的怪笑，看向小女孩的眼神带着忍不住的杀意。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 87 生日礼物
　　“斯卡迪，我们又见面了啊…”
　　林曦踉踉跄跄的从沙坑中爬了起来，无奈的看着沙坑外的蛇人。
　　“小贱人，我可是无时无刻不想把你撕扯成碎片啊！可惜这次出来，要优先完成主上布置下来的任务。”
　　“桀桀，虽然主上给我下达的命令，是要将你活着抓回去，但并没有说要我保证你的完整度…”
　　因为小女孩被刚才打一下打的衣衫有些破烂，露出了若隐若现的白皙肌肤，这样的景象在斯卡迪眼中有种别样的诱惑。他狭长的蛇瞳中，露出一丝变态的暴虐欲望。
　　林曦被这恶心的视线盯得头皮发麻，冷哼一声，一层黑雾从身上涌现将她包裹进去。
　　黑雾中若隐若现有着小女孩的倩影，她沉声说道，“斯卡迪，这夹杂着噩梦气息的魔能辐射，绝对不是现在的你能发出来的。你手上肯定掌握着一个辐射源，不过这种秘宝总是有使用限制的。”
　　“桀桀，小贱人挺聪明的，不过…足够把你的四肢全部拆烂了！”
　　斯卡迪怪笑声中，猛然又是一圈灰绿色波纹从他身上扩散出去，随即就向林曦这边飞速包裹而来，在这波纹中他的身影消失不见。
　　在灰绿色波纹的包围下，林曦只感觉一股强大的压力包裹着自己，几乎连脚步都无法挪动。但林曦之前吃过这绿色波纹形状的魔能辐射的亏，自然不会再去傻乎乎的去挨上这么一下。
　　这灰绿色波纹看上去没有什么奇异之色，但小女孩知道这里面蕴含着最纯粹的辐射波动，能有着污染一切活物的恐怖力量。
　　“你不会真的以为，我就这么容易对付？”
　　小女孩轻笑一声，大量的法力从识海中流出，她身上白光微微闪烁，和黑色的雾气交汇在了一起。而在这黑白融汇中，她身上的所有被辐射污染的伤势，就在短瞬内全数恢复。
　　黑雾猛然收缩膨胀，将几滴灰绿色的液体喷射出去。而随后小女孩的身影直接消失在沙坑之中，接下来的灰绿色波纹则直接打在了空处。
　　在此时此刻，沙坑上方则突然传来一阵阵砰砰砰的炸裂声，随后漫天的花雨凭空绽放，但随后却又被墨绿色的火焰点燃化为灰烬，每一片花瓣都在发生着剧烈的爆炸。而爆炸最中心的位置，一黑一绿的人影各自向后倒飞了出去。
　　“不可能！！小贱人你又晋升了？！！”
　　倒飞出去的斯卡迪在半空中吐出一口鲜血，看着对面同样倒飞出去的小女孩，满脸的难以置信。
　　自己这些年可是晋升到天人境中位了，而对方居然能如此轻易把自己击退。
　　刚才那短暂的交锋，居然让他受了不小的伤。要知道他都用上了主上给的那件秘宝，现在他的举手投足间，都附带着强大的魔能辐射。
　　一般的五星修士（五环），被这极高浓度的魔能辐射触碰到，都要深受重伤。要花费很长的时间，来祛除辐射带来的污染伤害和后遗症。
　　但小女孩之前受到的辐射，居然能在短时间内就被排斥了出去。斯卡迪却不知，小女孩曾经在紫海黑王投影下的那无穷无尽的魔能辐射下，都撑了不少的时间。怎么会连这辐射秘宝发出的魔能辐射，都抵抗不了呢？
　　不过若是持续被这波纹辐射打中，纵使林曦法力高深，也难逃陨落之危。斯卡迪这魔能辐射威力，比她在千面迷宫中遇到的魔能辐射高的多，但在数量上远远不及千面迷宫的那次恐怖，诡异性和粘合性就更不用说了。
　　连权能印记都没有携带的魔能辐射，很难再次击中已有防备的小女孩了。
　　小女孩眼神冷淡，化解了持续而来的冲击力，漂浮在半空中，一只手向上朝天伸出，一把黑夜长剑又重新凝聚了起来，“你不一样也晋升了？”
　　“你不懂，我和你不同！！”得到肯定的答复后，斯卡迪咆哮了起来，面对这么一个妖孽修士，他除了惊怒交加外还生出一丝嫉妒，“你知道我每一次晋阶，都要付出多大的代价吗？！而你这种天地所钟的妖孽修士，就算是什么都不干也能自然而然的晋升境界，是不会懂得正常晋升是要付出多少痛苦和努力的。”
　　他杀意猛然滔天汹涌，他每一次与对方争杀，都能明显感觉到对方晋升的跨度。若是这次在主上的秘宝帮助下，还让对方跑了，那不止是对他之后而来的必杀之祸，更是会为主上和组织带来永远的噩梦。
　　林曦略带嘲笑的撇撇嘴，对这所谓的天地所钟的言论不屑一顾，“哪来这么多‘自然而然’的晋升？你是脑子烧坏了吧，我辈修士不论老幼，能成为强者的哪个不是靠自身的意志和道路？”
　　她也懒得跟对方废话，直接拿着星夜长剑扑了过去，一圈圈黑白相间的光环从身上冒了出来。这些光环上面散发这枯萎污染的气息，居然全是辐射光环。
　　魔能辐射？呵呵，她也有！
　　斯卡迪也大吼一声，被灰绿色光环包裹着，与小女孩撞在一起。
　　两人各有底牌和诡异秘法，谁也奈何不了谁，完全靠法力转化的魔能辐射相互对撞和僵持着，就看谁的法力支撑不了这样的辐射输出。
　　血色沙漠上，诡异的植物风依然在呼呼的吹拂着，两种不同色彩的魔能光环，在这沙漠中的每一处频繁闪烁着。每一次闪烁，都是一阵阵剧烈的爆炸声，几乎将周围化作真空地带，他们所到之处，连诡异的植物风和血色沙漠都被撕裂。
　　在两人交战的白热化中，血色沙漠也在发生着诡异的变化，之前林曦所在的灰白色石道的一角上，突兀的刺出来几根血色的骨刺。
　　泰山，东岳大帝庙。
　　重重大殿遮掩，在庙宇中的最深处有着小小的木质房间，里面有着一个青衣道人，正端坐在紫金香炉前，似乎此时突然感应到了什么，缓缓睁开了眼眸。
　　一丝青光，带着灵性的道意，在她眼中划过。
　　“曾见层有大修士在斗法？这还真是个多事之秋啊…”
　　这青衣道人幽幽一叹，伸出修长洁白的手来，轻轻点在香炉上，醉檀龙香的烟雾弥漫的愈发浓厚起来，几乎将整个小木屋全部笼罩在檀香中。
　　青衣道人朱唇轻启，低声呼唤着，“嫣儿。”
　　片刻，轻轻的脚步声在门外响起。醉檀烟雾中，一个模糊不清的小女孩身影，似是穿着一袭紧身的白色道袍，打开木门走了进来。
　　白衣小道姑走路间，叮叮当当的铃铛声轻轻响了起来。
　　她微微对青衣道人微微一躬，脆生叫着：“师尊，秦嫣在。”
　　那青衣道人看着自家的爱徒，嘴角露出一丝满意的笑容，“嫣儿，为师在这里坐久了有些乏了，陪为师去散散步吧。”
　　坐乏了？
　　白衣小道姑心中涌出一丝疑惑，但表面上还是轻轻点头，“恩，徒儿都听师傅的。”
　　随着小道姑的话语落下，这里的檀香烟雾愈发浓郁了，甚至将外面的大庙都弄得烟雾弥漫，浓烈的檀香让在大庙内的旅客有些微醺，一个个都和喝醉了一般。
　　而过了许久后，这木屋的檀香烟雾才缓缓散去，青衣道人和白衣小道姑的身影，已经消失不见了。
　　而此时的泰山脚下，大堆的黑衣守护者者，正护送着一个火灵般的小女孩。而那小女孩行走间，却不断回头看着背后的巍巍高山，神色中有些无可奈何的着急，不经意流转的目光中带着无尽的担忧。
　　“你一定要回来啊，我在等着你呢…”
　　她低声自语着，抓紧了手中有些灼热的小木块，这古朴的小木块带着些与她血脉相连的气息，在此时给她带来一丝温暖的安心感。她有些疑惑，因为这小木块上，居然带着那个人身上独有的蔷薇香气。
　　这个用一根白线串起来的奇怪小木块，是那个人送给她的生日礼物。
　　还有几天，就是她九岁的生日了。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 88 幽都
　　泰山的不可视界的第二层，曾见层。
　　曾经所想所见之地，就是曾见层。
　　不论是众生心中曾经真实存在过、看见过的东西，还是不存在、所想到过的东西，都会在这里出现。
　　道家古籍《天云经》中也有曰：‘曾所见，曾不所见，曾所想，曾不所想，一切烦扰迷离之境，是为曾见地。’
　　所以这里的一切，比起最外围的边界层，这曾见层里的一切都更加复杂，更加迷离恐怖。
　　血色沙漠深处，全身笼罩在星夜辐射下的小女孩，正在和面前的巨大九头蛇对抗着。
　　“黑夜曼陀罗！”
　　剑光似水，黑影如风。
　　黑夜长剑每一次的挥击，都有着大量的蔷薇带着无穷的变化姿态，扑向九头蛇的身体各处，若是仔细看的话势必会发现其中有不少蔷薇剑光一直击在同一处位置上。九头蛇的身体太过巨大，虽然大部分剑光都被其身上的魔能辐射化解，但依然还是有不少剑光，穿过辐射防护刺在其覆盖的鳞片上。
　　每一次蔷薇剑光的刺下，都会发生剧烈的爆炸，然后在蛇体上留下不大不小的焦黑伤痕。
　　“死亡吐息！邪恶之眼！”
　　九头蛇也在每一次的愤怒咆哮中，一圈圈的绿色波纹从其身上散发出来。而紧随其后的则是其左边三颗头颅的口中，喷出那一股腥臭难闻的剧毒气息。
　　在绿色辐射和死亡吐息中，三道灰白色的光柱，从九头蛇的中间三颗头颅的蛇瞳中放射出来。
　　“黑夜曼陀罗！”
　　面对一重又一重的杀招，小女孩一脸肃穆，黑夜长剑向前一扫，随即迅速向后退了数步。
　　叮叮叮。
　　眨眼间这几步就是数百米的距离，而那道剑光则是将绿色波纹的轨迹击的偏离了位置。
　　但即使这样，那些剧毒吐息和石化光柱，也瞬间划破了空气，隔得近了，那小女孩似乎能闻到那死亡的气息。
　　“黑暗之光，裂解！”
　　小女孩轻声说着，她小口微张深深呼了一口气，随后这道气息再从其口中吐了出来。
　　空气似乎在这瞬间凝滞了片刻，随后其身前的空中多了一个小巧的黑色质点，这黑色质点猛然膨胀再收缩，整片空间猛然多了一个幽深的小洞。
　　无数道半透明的半月形利刃，在其身前不远处猛然爆发，将所有的剧毒吐息和光柱都卷了进去，似乎这些半月形利刃无视了这些术法的诡异性质，居然将这些术法形态全部摧毁殆尽。
　　不过即使如此，小女孩口中也依然吐出了一口绿色血液，而她的右手臂则变成了灰白之色，石质的光泽从手臂处开始向其他地方蔓延着。
　　即使用黑暗裂解，消除掉了大部分的剧毒吐息和石化光线，她还是受了对方这些天赋秘法的影响。
　　而九头蛇虽然一击得手，但看着眼前的空间乱流，蛇脸上也十分人性化的露出一丝沉重。因为那黑色质点爆发的恐怖锋锐感，他隔着这么远的距离都能感受到。
　　若刚才这半月形利刃不是打在他的秘法上，而是打在他身上的话…起码得重伤甚至死亡！
　　不过小女孩既然没这么做，那势必说明这种大规模杀伤的恐怖秘法，肯定有所限制。
　　他这样想着，也没有去后退，这个时候不论如何都不能退后了。所以他更加大声的咆哮着，发出阵阵音波的气浪，再以更快的速度冲向了小女孩。
　　轰轰轰！
　　这一场大战，似乎战的昏天暗地，连血色沙漠都在隆隆作响，不断的发生着变化着。
　　也不知道过了多久，这里的打斗声才缓缓的消退了下去，半空中唯有高度污染的辐射，久久凝滞在空气中不散去。
　　此时天上的沙海已经消失不见，发光发热的巨大海浪漩涡已经彻底隐没在空中，而这里的光亮则渐渐了下去，重新化作了一片一望无际的夜空。诡异的植物风也在此时停止了吹拂。一轮莹白的红色新月，从地平线的另外一端冉冉升起，在这血色月光的照拂下，这片沙漠已经完全变了模样。
　　一座巨大古老的巍巍城池，矗立在这片灰白色的大地上。外围的城墙呈灰白色，斑驳的巨大石块，以鬼斧神工般的姿态毫无缝隙的垒砌组成了这巨大的围墙。外围城墙有着一条隔着一条的护城河，其中又与内围城墙隔了一层河道。
　　这些高大城墙都是依着地势起伏，以河道为线而迂回旋绕，蜿蜒曲折，状若一头伏在大地上的长龙。
　　横隔在护城河上的，是一座座刻满狰狞恶鬼的巨大石桥，十多座道这样的恶鬼石桥，一直连通着十多处巨大古城门。
　　若是光从城池外面看来，这就是一座华国数千年前的古城。
　　这座古老旧城，静静的矗立在月光下，似乎无数岁月前，这座城就是如此安静的坐落于此。
　　此时西南方的一座恶鬼石桥上，一个伤痕累累的小女孩正缓步的走在上面，她每走一步，地上都会留下一条长长的血印。
　　正是之前和斯卡迪大战一番的林曦。
　　她拄着黑色长剑艰难的向城池里前行着，身上已经没有一处完整的骨肉了，腿部上的血肉已经消失不见，只余下森森白骨。她就靠在小巧的白骨在地上走着，而最危险恐怖的伤害还不止于此，而是她的右胸处，那一个空白的大洞，里面的内脏都被摧毁的荡然无存，只有一根手臂牵连着一些筋络和些许血肉。
　　林曦的脸部已经不复之前可爱，而是呈现一种诡异的灰绿色，如同中了剧毒。现在的她整个人看上去，已经和死人没多大区别，但是居然还诡异的活着，却如同一只从地狱中出来的狰狞恶鬼。
　　不过，在黑色长剑上，一颗血肉模糊的蛇头，正被串在上面，这颗蛇首上面隐约还能看见一丝难以置信死不瞑目的表情。
　　“不可能！不可能！我的秘法配上辐射源明明偷袭到了你，这可是能放大已经受到伤害的十倍痛苦，也就是十倍已经受到的伤害相互叠加。我之前明明不断的给你造成叠加伤害，配上我最终的独有秘法，即使是五星巅峰修士，也会直接受不了痛苦而陨落，你明明才几岁而已，为何可以忍受这样巨大的伤痛？”
　　想起对方在最后的时刻，也咆哮着这不甘的疑问，林曦就忍不住苦笑起来。
　　“因为我曾经在上一世，受过比这还恐怖还痛苦的伤害…”
　　她此时的状态非常糟糕，脑中的识海灵池近乎枯竭，小绿因为爆发性的增幅，也导致其进入休眠状态。
　　而身上受到的伤害，更是只差一点就能让她魂飞魄散。此时的林曦，完全是靠活了几世的强大意志支撑着。
　　“这次可真是倒霉催的，碰到斯卡迪这个煞笔玩意，把劳资弄得这么凄惨。最最不划算的是，那斯卡迪因为有着秘法天赋的原因，有着九个生命分身。每一次死亡都只算是分身，而另外的分身则可以重新化作本体。除非我达到六星真人境，用湮灭灵魂的手段来彻底杀死对方…”
　　想起这次又没彻底杀死对方，她就气不打一出来。
　　“我要赶紧找到出口，离开这无穷变化的不可视界才行，咦…？”
　　林曦一边骂骂咧咧，一边拄着剑向前走着，却突觉周围景物变化。
　　林曦环顾四周，才发现不知何时已经到了石桥尽头，那处巨大的城门处。她抬起头看着头顶城墙位置，却发现上面高高悬挂着一块巨大的木质牌匾。
　　更让林曦惊奇的是，那木质牌匾上龙飞凤舞的写着几个华国古文，居然全是小篆体。
　　“离州…幽都？”
　　（ps：祝大家恭喜发财，红包拿来！咳咳……红包就算了，读者们不要养肥只追更我就很满足了。）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 89 幽都鬼后
　　“离州幽都？曾经有看过一本华国古籍，里面有过一点点记载。但在我脑海中的印象并不多，因为太过久远的事物，即使是古籍上记载也只有一星半点…”
　　林曦抬头看着上面的那块牌匾，有些疑惑的皱着眉头。她站在这巨大的城门下，娇小的身影显得特别渺小。
　　离州这个地名，似乎是山离行省在久远以前的称呼。山离行省的行政版图和称谓，经过历朝历代的更迭不知道换了多少次。但还称作离州的时期，起码是大唐仙朝那个年代的事了，距今起码也有万年以上了吧…
　　那个时候，华国还没彻底进入末法时代，传闻还有神仙治世，所以那时的朝代都称作仙朝。不过林曦对此也只是保持半信半疑的态度，过去这么多年谁能知道那些古籍记载是真是假。
　　毕竟，从久远年代保留到现在的书籍，连古籍本身的真实性都无法分辨了。
　　不过，这地名应该是华国古城没错，而且幽都又是什么玩意！华国鬼城么？
　　幽都的大名倒是听说过，毕竟在现代，华国民间也流传着各种各样稀奇古怪的传说。而幽都在传说中，是连接地狱和人间的中间之地，也就是阴曹地府，万鬼生灭之地。

作者：想看更多莉莉丝的晨曦相关小说，请访问：魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　林曦对这类志怪传说是听过不少，但真正来到这里还是第一次。
　　“而且最最重要的事情，就是为毛自己会在不可视界中，碰到这传说中的鬼城？”
　　难道自己真的支撑不住快挂了，要进入幽冥轮回之地了？还是这难以琢磨的不可视界，真有着能反映一切曾经之物，过去之景的迷幻之力？
　　泰山传闻就是东岳大帝掌生控死的圣山，而原本神圣肃穆的泰山，相对应在不可视界中，却是狰狞可怕的幽都之地？
　　难道黑白的对立二象性，真的就是无处不在？
　　林曦皱着小眉头，不断思索着各种各样的疑惑。她看向这城门的深处，只见巨大石刻的城门此时正半开半掩着，小女孩似乎能看见里面幽深静谧的光芒在闪烁着。
　　夜空中，远处传来百转千回的呢喃，似乎在唱着什么不知名的歌谣。而那点黑光在这不知名歌谣中，似乎愈发的摇曳迷离。
　　“它在呼唤我…”
　　林曦看着那丝幽谧的黑光，只觉有种不受控制的牵引力，在拉扯着她走进去。小女孩乌黑的眼眸中反射着一丝熠熠的光泽，神情缓缓变得茫然起来。她脚步轻轻踏出，有些僵硬的走进了那半掩着的城门之中。
　　“这又是哪里？”
　　当林曦再次回过神的时候，已经来到一座湖心亭中。只见周边湖水清澈透亮，水边那清新宜人的气息让她微微有些凉意。而远处，朦朦胧胧的月光，洒在湖面上就如同给其铺了一层淡淡的薄纱。一轮圆月的影子静静地倒映在湖水之中，清风徐来，水波微微随风荡漾着。一切的一切，在月光的照耀下变得美轮美奂起来了。
　　真是好一处月下美景！
　　“刚才我还在城门下，转眼却已经在这不知名的湖心小亭上。这中间到底发生了什么事情…”
　　虽然眼前的景色看上去还不错，但小女孩心下却更觉不秒。之前她所看到的月亮，明明只是一轮半月，还是猩红如血的颜色，怎么转瞬间就变作了正常的月亮颜色？
　　而其原本手中的星夜长剑，和斯卡迪的头颅在此时也消失不见了。
　　并且还有个更加诡异的问题，她低下头扫了一眼自己的身体，“我之前为了杀死斯卡迪受到那么重的伤，起码需要一段时日的休养才能复原。但现在…”
　　此时的林曦，身上已经没有任何一丝一毫的伤害，先前几乎濒死的伤痕，全都尽数消散，整个人变得完好无缺。
　　不过林曦怎么也高兴不起来，因为此时的她除了调动不了任何法力之外，连自身灵魂的力量都感觉不到。脑海中空空如也，也没有识海存在，仿佛就如同一个普通的不能再普通的…凡人小女孩。
　　甚至，连原本沉睡中的艾尔，或者小绿都完全感受不到了。
　　在此刻，她沦为普通人了。这个发现让她瞬间惊慌起来了。超凡修士沦为普通人，没有什么比这个还要悲哀的事情了。而且失去了对艾尔的联系，她再想成为超凡修士难度堪比登天。
　　“不可能！不可能！不可能！”
　　林曦大声惊叫起来，不断的摇头重复着，第一次变得如此失态起来。
　　不过短暂的惊慌后，她也强行将心中的负面情绪压制了下去。沉吟了片刻，随后在喃喃自语，“这是不可视界的曾见层，一切烦扰迷离之地。我眼前所见的一切，并不一定是真的…”
　　她还有句话却没说出口，曾见层的一切虽然不一定是真的，但不一定就是假的。
　　林曦打定主意，还是先行找办法离开这鬼地方，免得深陷沉沦进去，在不可视界迷失的超凡生物可是不计其数的。
　　虽然到现在她也没感受到什么危险感，但心底却总在提醒自己此地不宜久留。
　　这可是世界的深处，什么古怪奇异的事情都会发生，再待下去不知道又会起什么恐怖变化。
　　就在她迈腿准备离开的时候，背后却传来一阵阵古老的琴瑟旋律，说不出是什么曲调，但林曦却能从中感受到一股愁苦哀怨的情绪。
　　此时的她刚走到这小亭的边缘处，听到这琴瑟声音猛然止住了脚步。眼神轻扫，却不敢轻易回头。而此时林曦偶然瞥见面前那支撑小亭的圆柱上，随意的刻着些许秀丽的小字。
　　上面也是小篆，字体入木三分，也不知道怎么回事，林曦一眼就看懂了上面写的是什么。
　　‘忘川忧见彼岸花，几丝怨怼入冥河。’
　　‘往昔前尘已旧事，人约相思许风流。’
　　‘憔悴朱颜已斑驳，哀噎落红水犹寒，’
　　‘伊人渐逝幽都地，愁留残魂碎梦中。’
　　这首小诗毫无平仄韵律或者对称可言，但林曦却心头大震，只觉得其中蕴含着的莫大悲哀痛苦之意。
　　一时间，她怔怔无言。
　　而在此时，琴瑟之律正值迂回婉转处，如怨如慕，如泣如诉，那悲凉的曲调时高时低，真是道尽了世间一切的殇离悲泣。
　　只见在百转千回的弦音中，一缕缕清冷沙哑的歌声在她身后响了起来。
　　“朝露易逝，芳华难在。
　　王权富贵，为过眼之云烟
　　纵横百年，不若鸳鸯眷侣
　　万年愈枯荣，千载隔岁月，皆成幻梦殇。
　　一缕孤魂，独坐花间忧。
　　凭谁问，吾生卿已老？
　　幽然黯伤，奈何独泣！”
　　她从未听过如此凄漓的歌声，也从未听过如此哀怨的曲子，她面容在月光的抚摸下，忽明忽暗，居然不由得痴了。
　　不知道过了多久，曲声和歌声才悄然而隐。
　　而林曦却恍然不觉，她乌黑的眼睛中有着两行泪水涌出，如玉箸而下，泪花四溅。
　　就这么呆立了片刻，林曦才缓缓转身，回头看向身后之人之事。
　　小亭的中间处，居然多了一张檀木方桌，方桌上面摆放着一张古朴的七弦寒玉琴，光是看着这张琴就能感受到一股寒意袭来。而在方桌的右边，则放着一个巴掌大小的水晶香炉，晶莹剔透，一缕缕黑白相间的烟气从中飘散出来，散发着一股说不出来的奇特香味。

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：魔爪小说网
地址：MOZHUA2。COM
　　月下亭中，一位面容看不真切的女子，正端坐在木桌前。她眉眼幽深如兰，眼角挂着些许泪花，似乎一直在轻轻哭泣着。她素手就如这月光般皎洁白皙，此时正轻轻的抚着寒玉琴。
　　女子身影若隐若现，周身幽黑深邃的气息沉沉浮浮。这些黑气沉浮间，浮现着各种各样的世间景象，有花鸟虫鱼，有飞禽猛兽，有高山河流，有士子商贾，有贵族农人。
　　万物生灭，众生百态，皆在这些沉浮的黑气中显现出来。而这些万物众生都逃离不开女子身边，只能慢慢的化作怨气，狰狞而又恐怖的尽数化作恶鬼。
　　林曦看着这些景象，面色大惊，蹬蹬后退数步。
　　她一时间只觉得口干舌燥，难以自制，“真…真仙？！”
　　真仙，多么古老而又久远的名词！
　　（ps。这里面有一首藏头小诗，第二句每行开头的第一个字发现没？只有笨蛋才发现不了！本萌想了半个小时才写出来！）
　　☆、第二卷 冰与火之歌 90 一切由此颠覆
　　虽然那些黑气上只是世界万物的景象，但林曦却莫名的知道，这些黑气上面恐怕真的是一个世界。
　　世界在其身上沉浮，万物怨恨在其身上生灭，这是何等强大的伟力！？
　　但这样的真仙，这样的女子，为何会在这寂静之地幽然独泣呢？
　　那女子静静的抚摸着那张古琴，低声的抽泣着，仿佛祂面前的小女孩根本就不存在一般。不过在林曦话语落下之后，那真仙似的女子似有所觉，抬头静静的往这个方向瞥了一眼。
　　“这…这是！？”
　　那幽深黑暗的眼眸，仿佛集合了世间一切的黑暗，要将她彻底拉扯沉沦进去，化作那些黑气中的怨魂恶鬼。而此刻，在林曦心底猛然涌现了一个古老的词语。
　　幽都鬼后。
　　她不知道这种认知是从何而来的，但是就是无缘由的得知对方的身份。
　　对方一眼过来，林曦已是如遭雷击，但却并没有飞灰湮灭，只感觉恐惧弥漫上心头，忍不住又向后退了数步。
　　噗通。
　　身后的玉砌栏杆很矮，只到腿脚处，林曦击退中猝不及防猛然掉落进湖水中。冰冷的湖水一下子将其包裹住，只感觉唇鼻之间皆是汹涌而来的寒水，让她有些无力挣扎，眼前一黑，就这么的直直的沉了进去。
　　那女子似乎对此似乎浑然不觉，只是轻轻的瞥了这边一眼，又轻轻的弹起琴瑟来，低低的曲调声，和哀怨的歌声，一直回荡在这湖心亭上，萦绕不觉。
　　不知道过了许久，耳边有着清脆的声音在响着。
　　“林曦，林曦，你怎么在这里！？”
　　“唔…”
　　小女孩悠悠转醒，印入眼帘的却是一个白衣小道姑，那眉眼熟悉的小模样，让她忍不住惊叫出来。
　　“小秦嫣，你怎么也被拖进里面来了啊！？”
　　林曦露出震惊之色，还以为秦嫣也被拖入进这诡异的不可视界中来了。她这些年和秦嫣见面机会不多，但有时候还是能见到面的。不过她似乎听父母说过，秦嫣好像被道家门派收为弟子了。
　　但怎么会在这里，碰见对方？
　　“嘻嘻，林曦你在说什么呀！”秦嫣这些年来愈发长的娇俏可爱，现在看着茫茫然的林曦，忍不住捂嘴的笑了起来，她灵动的大眼睛忽闪忽闪的，很是纯真，“这是我们天云宫的地方啊，是泰山洞天福地，你怎么进来的啊！”
　　“洞……洞天福地？这是天云宫？我回到泰山表面上来了？！”
　　林曦略微一愣，却立马明白了秦嫣话语的含义。
　　她只记得被那幽都鬼后轻轻瞥了一眼，就被吓得跌进了湖水中，不过怎么转眼间，自己就从那鬼地方出来了。
　　自己从不可视界里脱离了出来，重新回到了现实的世界中来了？
　　秦嫣皱了皱眉头，更加疑惑的看着一脸蠢萌的林曦了，“林曦你在说什么呀！我刚才是和师尊散步来到此地的，刚好见到你晕倒在这洞天福地的外面。这里可是我们天云宫的祖师秘境，青璃仙子当年的修炼之地。我们的祖师青璃仙子纪夕灵可是…”
　　“咳咳，嫣儿！”
　　秦嫣话还没说完，却被一声清冷的咳嗽声打断了，一个青衣道人走了过来，轻轻牵住了秦嫣的小手。
　　那青衣道人却是一个面容只能说是清秀的女子，她低头看着林曦，面上古井无波，看不出丝毫情绪，轻轻的对林曦说话，“这位小姑娘，先起来吧…”
　　林曦微微一愣，张了张嘴似乎有很多话想说，但终还是从地上爬了起来。
　　里世界地底，暗精灵国度。
　　最近的里世界一直不是很太平，毕竟世界外有着强大而有邪恶的恐怖存在，又盯上了这个肥沃而古老的土地。
　　不过好在里世界底蕴深厚，虽然事情很是麻烦很是棘手，但也并不是不能解决。而这些棘手之事的源头，则是那处遗忘之地的最深处，千面迷宫的所在。
　　现在遗忘之地外，那处诡异星海中，有不少本土守护者在轻声商议着事情。
　　一位拿着斧头的男子正在悄然说着话，“幽暗母树，你觉得外面那个可怕存在应该如何对付？”
　　“对方是传说中的半神，是一部活着的史诗，是凌驾我们所有人的存在，按照原来对付外来侵略者的办法，是没有丝毫效果的。我们应该动用…恩？！”
　　幽暗母树发出沙哑厚重的声音，但随后却停顿了片刻，目光看向极远处，那正是千面迷宫的位置。
　　有一位披着黑袍的女巫，全身笼罩在火焰之下，猛然问着，“怎么了？”
　　“我感受到那里面，起了很大变化，不过命运告诉我们，那应该对我们有益…”
　　片刻后，暗精灵母树环顾一下其他的守护者，才如此说道。
　　千面迷宫中，一个白色长发的华国男子，盘膝坐在千面迷宫最深处，而在他面前则摆放着一个小型的漆黑权杖。
　　在他脸上，一黑一白的光泽正在交织着，他的表情时而邪恶，时而孤高，两种神色相互交替着，但最后白色气息还是将他全部覆盖，邪恶的神色已经消失不见了。
　　那华国男子过了许久，才缓缓睁开眼，那双眼眸中似乎有无数的星云和风暴在流转着，“终于还是过来了…这个过去的‘我’，真是和一个白痴样到处乱窜，还好‘我’打开了这件术士文明遗留下的权能秘宝…让我借助整个文明体系的力量，回溯了过来…”
　　那华国男子喃喃自语着，在说什么‘我’啊过去这些乱七八糟的话。
　　而猛然间他面色又是一变，神情上却带着一丝惊恐，也透着些许邪恶，“不要…不要取代我！不要！”
　　这双惊恐的面容不断的叫嚷着，似乎极为惊惧，但随后片刻又沉寂消散下去。空气中传来一声‘咯噔’的清醒，似乎在预示着某件东西彻底碎裂了起来。
　　那华国男子拿着那柄权杖缓缓的站了起来，目光深邃而幽然，轻轻的摇了摇头，“刚回溯到过去…有些东西还不是很足够啊，不过恰好，外面有个美妙的食物正好能弥补一下我的权能。”
　　他瞬间在原地消失，而此时千面迷宫却传来一阵阵轰隆隆的响声，里面所有破损的一切，都在此刻开始缓缓修复起来。仿佛有种不知名的力量，在操控着千面迷宫。
　　“恩？”
　　千面迷宫都被紫黑色气流的充斥着，而此时发生了变化，则在天边那道扩大了的裂缝中，传来一阵带有疑惑的冷哼声。
　　“紫海黑王，你是否很小瞧着千面迷宫？我此时就让瞧瞧，什么是远古术士的真正力量！”
　　千面迷宫中，一轮人面圆月重新升起，而在圆月托着的上方，一条无止境的黑色长河滚滚而来，直直的冲进黑紫色的裂缝中去。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 尾之声 北斗星君的小故事
　　如果有生命，能从宇宙的极高处纬度往下俯视，一定能看到那形状各异的星云，它们的数量庞大，多不胜数，其色彩斑斓，散发着各自充满綺丽的光辉，如同一颗颗精巧的棋子，散落在那无垠的深沉黑暗中，按照一定的法则，不断的运行着自我的轨道，即使每一次这样的转动，都是一段漫长的时间。
　　在这黑暗中，没有空气，没有生命，而它们则是唯一的色彩，旋转着，运动着，直到世界尽头。
　　无限，而充满着美丽。
　　无限的可能，美丽的生机。
　　这是在这第三纬度宇宙中，每一片星域，都代表着充满无限可能的生命。
　　它们的体积不能以数量来计，它们的庞大不能以单位来预测，如果仅仅只是站在其中的普通人，穷其一生都无法真正的了解到自己的世界到底有多大，更别提包裹着无数星辰的巨大星系了。
　　当然，能诞生生命的星辰毕竟只是少数，而生命繁衍丰茂的星系，更是少之又少，大多的星系，都充满着死寂。
　　而在这些有些生命的星系中，因其存在的时间太过漫长，无从考证，而星辰无限，人力有穷。无数的生命在其上，历经毁灭和新生，不断的诞生和湮灭。
　　轮回，无尽，在这无比漫长的岁月中，时间在此毫无意义，文明诞生了而又消失，世界毁灭了而又重生。有的文明，如同星辰，照耀万古，绚烂无比。而有的文明，却如同微尘，连一丝光芒都逸散不出，眨眼熄灭。
　　所有的生命，都在其沉浮，成住往空。
　　宇宙之间，黑暗寂静，永恒流转。
　　如果将视角随意摆放到这片无垠黑暗中的右下角，某个非常荒凉的角落中，通过层层的星云遮挡，绕过其他的星系，可以看到一道巨大的银河，横隔在无尽的黑暗中，散发着幽深的光芒，也在不断的转动着。
　　这道银河，可以很深切的感受到，其中有着的一丝生机，虽然微弱，但也代表着，这并不是充满死寂的星系。
　　而在这银河之中，如同星星点点般四处散落的生命星辰中，有个小型的次等星系，正在不断的向着银河的正中央运行着。
　　这个以恒星为中心点，几颗星球在其周围不断运行的小型星系，在那处于第三颗星球的轨道上，有着一个体积大概有恒星十分之一的巨大行星，在自己的轨道上不断运转着。
　　行星通体呈淡蓝色，是一个海洋面积多于大陆面积的星辰，而在其周围，裹着一层薄薄的纱衣，正是为这颗星球上提供基本生存条件的大气层。
　　而这颗星球，居住在其上的生命将其称作，地球。
　　地球在大气层的高空往下俯视，就是一个略呈椭圆形的地图。
　　将地图放大，就能看到散落在无尽蓝色海洋的几座巨大的大陆板块，如同一个个承载代表生机的巢穴，给予万物生存空间，让其终有一个归宿之地。
　　而位于地球的东部方向，有着一个延绵跨越极其广大的大陆板块，其地势蜿蜒起伏，如同一条长龙。
　　在这座大陆的中南部位置，有着几条雄伟的山脉横亘在上面，其上的山峦层层叠障，望不见尽头。
　　而越往山脉的中心的位置，因为海拔的愈发拔高，热度开始上去，山峰上出现了不少的积雪，而在这些高大山峰上，有着一座被称作世界之极的最高之峰，珠玛，在当地意味高原之珠。
　　珠玛高达万米之上，如同一根尖刺，直入云霄，在其最顶端，终日处于寒冷的冰峰之中。
　　此时，珠玛顶峰，在那皑皑白雪之中，寒风呼啸，大雪肆虐，云雾弥漫，空气极其的稀薄。正常的普通人，仅仅只是达到这里，就会因为呼吸困难而导致生命危机。
　　珠玛的高度，数万年的增长，也不如这几十年的增递，这样奇异的现象，让世人惊诧莫名。
　　但是，这么多年以来，越发没人可以登顶珠峰，似乎有种奇妙庞大的力量，阻止着人们的前行。
　　所以，整座山峰，愈发的寂静，只有满天飞舞的白雪，飘洒在这天地之间。
　　在大雪模糊的山顶上，一个佝偻的人影慢慢的出现，在这风雪之中，视线模糊，似乎看不真切。
　　这个佝偻的身影，就这么默默的站在山顶上，呼啸的风雪不断的吹在其身上，却在其周身数米之内，停了下来。
　　而这道身影愈发的清晰了起来，是一个异常苍老的老人，其身上只披着满是各色羽毛制作而成的长袍，老人脸上满是岁月留下的褶皱，目光却依然清晰无比，没有半点混浊。
　　老人就这么站在高山之上，静静的看着虚空中白茫茫的一片，他的视线似乎没有因为风雪而遮挡，深深的感情蕴含在其中，目光似乎能超越时空的限制，遥遥的望向极其遥远的地方。
　　“先知，难道只有灭亡，才是这方世界的归宿么？”
　　不知道过了多久，在这漫天风雪中，一道声音不知道从何传来，在半空中回绕不觉，似乎在询问这个老人，也似乎在询问自己，更似在询问这个世界。
　　老人抬起头，看着这漫天风雪，微微有些出神，听到这道声音的问话，慢慢的合上了双眼，脸上神情庄重而神圣，似乎在思考，似乎在沉默，似乎在悲悯。
　　而那道声音的来源，也没有再继续出声，似乎离开了，有似乎还在等待。
　　过了许久，老人才缓缓的睁开眼，本来清晰的眼眸开始慢慢混浊了起来，脸上的皱纹似乎又更多了一些。然后，他点了点头，又摇了摇头，缓缓的开口，苍老而又嘶哑：“未来已经开始无法预测，命运也在不断的变化，我似乎已经看到，在那无尽黑暗的可能中，有着一丝生机的可能，那唯一的可能和希望……”
　　过了片刻，寂静的风雪中，那道声音又响彻了起来，带着一丝疑惑的意味：“希望？生机？”
　　“那是……咳咳咳……”
　　老人刚一开口，身体似乎就承受着一股巨大的痛苦，不断的开始颤抖起来，身形愈发佝偻，两行血泪瞬间从眼中流了出来，身上披着的羽毛白袍也开始缓慢融化露出苍老的身躯，一丝丝血液开始从其毛发中渗透出来。
　　就在这一瞬间，先知的身上，就开始弥漫其巨大的死气。
　　“先知，快停止！”突遭此变化，声音惊怒道。
　　“没有关系，老朽不过已经是一条残命罢了。”
　　先知摆摆手，没有停止接下来的预言，被血液模糊的脸，能感受到其决然的感情，一字一顿，似乎这短短几个字的说出，都是无比的艰难，但是却异常的清晰和浩大：“那是黎明的光辉……”
　　啪。
　　随着话音的落下，先知的身体如同水晶一般，变得透明，化为虚影，渐渐破碎消散，慢慢融化在这洁白的风雪之中。
　　而原本先知所在的痕迹，重新开始被白雪覆盖。
　　“先知…黎明…”
　　在这白茫茫的山峰之上，只有幽幽的一声长叹，随后再无声息。
　　嘀嗒。 嘀嗒。
　　从珠玛的半山腰上，一滴滴积雪所融化的水滴，慢慢化为一道道晶莹剔透的水流，不断的流下山峰，慢慢流淌，汇聚成溪流，然后无数的溪流在山脚下汇聚，慢慢化为一道，形成一段并不粗壮的河流。
　　这道河流，被当地人，称作珠河，意味由珠峰汇聚而来的河流，而这条河流，却是最近几年才出现的，让当地的土著居民，顶礼膜拜，以为神迹。
　　因为按常理来说，在长年处于冰封之下，没有任何季节变化的珠峰，居然会开始慢慢融化积雪，汇聚成河流，如此超越自然标准的现象，不得不让人惊叹莫名。
　　特别是，现在外界是冬天。
　　珠河不断蔓延，和其他河流并入，将一些已经在冬天封冰的河流，慢慢消融，然后继续流淌延伸，不知道在其中并入了多少条河流，化为了一条延绵的巨大河流，经过城市，荒野，森林，最终归入浩瀚的大海之中。
　　大海幽谧深沉，与星球同存，没有丝毫的变化。
　　处于太平洋的西南角位置，有一堆密密麻麻，散落在这片海域的群岛。
　　而在群岛的边缘处，最靠近南端的位置，有些一座世代以捕鱼为生的渔村，这里的人每天朝九晚五，生活平淡而单一，为着生活，为了生存，不断的辛劳着。
　　清晨，天还是灰蒙蒙一片的时候，村民们就开始从床上起身，打开家里唯一的电器，照亮了小小的角落，开始忙碌起来。
　　一时间，吆喝声，吵闹声，喊叫声，不绝于耳，响彻在这个本来幽静的渔村中。如同在安静的锅炉中，清水在那一瞬间沸腾起来，杂嘈不已。
　　而一些赖床的孩子们，也在家长们不依不饶的叫声中，不清不愿的起身，穿好衣物，洗漱了一番，背起了宅阅读，准备前往离渔村大约十里地，方圆五百里唯一的学校。
　　“阿嚏！”
　　十几岁的聂远和同伴走在小石堆砌的道路上，打了一个响亮的喷嚏，揉揉了通红的鼻子，回过神来，看着脚下被人踩的有些杂乱的雪地，心中有些感叹着。
　　‘不知不觉中，已是冬天了。’
　　此时，夜雪刚停，北风呼啸，在这天还没亮的时候，有着异常的寒冷。
　　“小毛，你还在发什么呆，还不快走，等下上学别弄的迟到了。”
　　一个身材矮小的同伴，拍了拍聂远的肩膀，催促着喊到。
　　小毛是聂远的小名，而这个矮小男生，则是聂远从小到大关系最好的一个玩伴。
　　“噢！好！”
　　聂远将身上单薄的棉袄紧紧的拉了拉，不让冷风从衣口中透进来，准备跟上同伴的脚步。
　　可是，接下来的事情，让他终身也难以忘记。
　　轰隆隆。
　　聂远上方的头顶，那无垠的天空中，本来灰蒙蒙的天空中，开始盘旋起巨大的漩涡。天空惊起一声炸雷，响彻在天地之间，将聂远周围一些心智不是很成熟的同伴，直接惊倒在地。
　　在聂远完全不知道发生什么事的时候，目瞪口呆之下，一座雄伟巍峨的巨型城池，上面雕刻着满是恐惧脸庞的雕塑，但却不论是什么模样的脸庞，都在不断的扭曲狰狞着。
　　巨城散发着古老浩荡的气息，开始从漩涡中旋转着，慢慢的闯进在这片天地间。
　　似乎整片天地，都被其笼罩在其中，似乎整个世界，都因为这座城池而颤抖。
　　聂远屏住呼吸，呆呆的望着空中那雄伟的巨城，脑袋一片空白，这种事情完全超乎这十多年来的想象，那巨城的恐怖，完全颠覆了他对世界的认知。
　　而从其上传来的威压，似乎不断的压抑住聂远的心灵，让聂远产生一种要下跪膜拜的情绪。
　　“颤抖吧，膜拜吧！”
　　无数浩荡的声音，在聂远心中响彻起来。
　　就在聂远心生茫然，似乎已经也要屈服在这道威压下时，他呆滞的环顾四周，本来一起上学的十几个同伴，此时要么晕倒在地，要么在地上不断对着天空上的巨城不断的三跪九叩。
　　他在光线昏暗的时候也瞧的分明，那个和自己玩的最好的矮小男生，此时跪倒在地上，嘴里不断喃喃自语，对着天空的巨城膜拜着，神情庄重而狂热。
　　而聂远却看到，那男生的眼神中，充斥着满是罪孽的扭曲，心中顿时一惊。
　　轰。
　　又是一声炸雷，惊醒了迷茫中的聂远。
　　大雨夹着白雪，倾盆而下，瞬间将聂远由外向内彻底打湿，强压住内心的恐惧，汗水和泪水，混杂着雨水滑落脸庞。
　　虽然内心依旧有些畏惧，但在此时，却已经无关紧要了。
　　“我不服！”
　　少年强忍住身体的颤抖感觉，仰天怒吼，透过厚厚的雨幕，直直的向半空中传去。
　　即使雨再大，天再寒冷，死亡再恐惧，威压再庞大，也无法阻止，我们生为人类的尊严。
　　天地被黑暗所笼罩着，其中一片混乱，天闪雷鸣，各色光芒映照下，是聂远坚定的神情。
　　这一年，正是公元1907年。
　　史称，黎明元年。
　　☆、第二卷 冰与火之歌 尾之声2 小凤凰的秘密日记
　　黎明纪元158年，3月28日，星期六，天气晴。
　　我叫岳凤凰，今年六岁。上小学一年级。
　　最喜欢林曦了！
　　像喜欢爸爸妈妈一样喜欢林曦！
　　林曦她身上，不知道为什么，有爸爸的感觉。
　　但是最喜欢的爸爸，还有最喜欢的妈妈原来总是在闹矛盾，他们总是在争执着什么。
　　虽然他们吵架每次都避开我，可是我都偷偷的看到了！
　　我很害怕，很难过！
　　我不想最喜欢的爸爸还有最喜欢的妈妈，他们发生矛盾。
　　我偷偷和最喜欢的爸爸说了我的烦扰，爸爸只是叹了口气，摸了摸我的头。然后带我去了游乐场玩，那是我最开心的一天！
　　那天的黄昏下，一脸笑容的我，直到现在还无法明白爸爸当时的脸色，是多么的凝重！！
　　可是最喜欢的爸爸在两年前的事故中去世了，我那时很伤心，很难过！
　　最喜欢的爸爸走掉了！！
　　他走掉了！他去了另外一个世界！
　　他不要我了！！
　　他抛弃我了！！
　　爸爸答应要保护我一辈子的！
　　他说过要带我去其他世界旅行的！
　　他是个骗子！
　　他骗了我！
　　他先走掉了！
　　我不喜欢他了！
　　我讨厌他！
　　我很讨厌他！
　　不只是爸爸，我也讨厌妈妈！我更讨厌这个世界！
　　那个时候的我，非常讨厌，不，非常憎恨这个世界！
　　我每天都隐藏着自己的情绪，连在妈妈面前都不表露出来！
　　我每天都很难过，很难过！每天的我，都如同带上一张面具一般，伪装着自己！
　　我那时经常在想，在这世界上过的好难受啊……
　　直到不久后，遇见了林曦！
　　她真是我的天使！
　　她，个子小小的，长的很可爱，笑的也很甜！
　　她一直叫我小凤凰，弄得人家好害羞的！明明看起来比我小的！但是，她的声音细细的很好听，我好喜欢听她说话！
　　她的头发很长很柔顺，她的眼睛大大的，笑起来像月牙一般，很迷人！
　　她说我是她的好朋友！她说她会好好保护我！
　　她是第一个这么温柔对我说话的人，比爸爸妈妈还要温柔！
　　最喜欢林曦了！
　　她是我最要好的朋友！最要好，最最要好的朋友！
　　她对我很好，她是我的第一个朋友！是第一个朋友哦！
　　她什么都懂！她好博学哦！她好厉害，比我厉害多了，我好崇拜她！
　　今天林曦又带我偷偷跑出学校了！今天去了郊外的伊宁湖，有着大片的树林！和大片的湖泊！
　　她说自然的景色很美，但是在我眼中，她才是最美丽的！
　　风吹拂在她的发上，阳光微微披在她的肩上，如同晕染的涟漪！她逆着光的样子好美！
　　她笑的时候，好可爱！
　　最喜欢林曦了！
　　呐，林曦，你说我们是最好的朋友的！
　　呐，林曦，你一定不会抛弃和欺骗我的吧！
　　因为我们是最好的朋友！
　　☆、第三卷 灼灼其华 1 弹指六年间
　　“请务必与我交往！”
　　一个浑厚的声音大声的喊道，在这教学楼内的走廊上，一个男生此时正弯着腰，头颅微低，手捧着一大把玫瑰，异常肯定的向面前的女生表白。
　　此时的窗外，正值春季，阳光普照大地，万物洗去一身寒冷的洁白，重新焕发美好的勃勃生机。草长莺飞，百花盛开，姹紫嫣红，正好也到了生物的发、情季节，求偶的信号在这个季节，异常刺眼的闪烁起来。
　　而男生对面的女生，穿着一身学校的制服，看起来约莫十四五岁的年纪，容貌却是极美，眉若远山，目光温柔，乌发如墨，顺着肩膀柔顺的垂了下来，在末梢斜斜的扎了个小巧的马尾，肌肤有种如水一般的白皙柔嫩，散发着点点光芒。
　　这是一个温柔中，不乏俏皮的青春少女。
　　“额，那个…”非常细腻温柔的声音，此时有些害羞，音调有些低低细细的，但还是非常坚定的语气拒绝着，“同学，不好意思了，我还不想在这个年纪谈恋爱。”
　　“啊，为什么？”
　　男生似乎满脸挫败，本来紧张的脸色瞬间松垮下来，似乎还要继续追问少女。
　　“哎，依依，还在磨蹭什么，快走啦。”
　　一道甜美清脆的声音从少女身后传来，带着淡淡的嘶哑，给人一种异常妩媚诱人的感觉，光听其声音，就能让人心中酥麻不已。
　　只见离女生背后的不远处，一个长相无比娇艳动人的少女正静静的站在那里，乌黑的秀发随意的披散着，脸上带着些微的笑意，如同公主一般一般高贵迷人的气质，举止之间，非常从容不迫，似乎是常年上位者才具有的仪态，其身材凹凸有致，远远超越同龄人的规模，紧身的学院制服将玲珑有致的身形勾勒出来，异常的诱人。
　　高贵，美丽，这就是这个女生所表现出来的感觉。
　　“表白什么的，拒绝不就好了么？”
　　此时的她轻笑着，走了过来，站立在女生旁边，淡淡的敲着面前一脸不甘的男生。
　　“会长大人…！”
　　男子表情风云变化了一番，五颜六色的如同进了染缸一般，然后以迅雷不及掩耳的速度，跑回了自己的教室。
　　“嘻嘻，依依，又成功的帮你解围了哦。”
　　女生见此，呆愣了一下，随后捂嘴轻笑着，拍了拍李依依的肩膀。
　　“依依同学，真是很受欢迎呢。”
　　“哪有，凤凰又在开我玩笑。”
　　被岳凤凰这么开玩笑，李依依也有些不好意思，不过还是不服气的回应着。
　　“要说受欢迎的话，我们中学部的学生会，会长大人，可是更要受人欢迎呢。”
　　“是嘛，那你看那个男生为什么跑的这么快？”
　　“嘻嘻，那肯定是因为会长大人太漂亮了，他肯定不敢再继续往下看了。”
　　“好呀，依依，越来越口齿伶俐了，看我不好好教训你一下。”
　　“哎呀，会长大人打人啦。”
　　一追一逃，眨眼间就跑出了教学楼，两位少女的嬉笑声，越传越远。
　　如同这美好的春、光，美丽动人，散发着青春活泼的气息。
　　……
　　阳光微醺，春风拂面，吹动起一缕缕飘动的杨柳。
　　整个中学部分院的左侧，有一个巨大的湖泊，湖泊面积很大，其中的水质也非常的好，呈微微的谈蓝色，清澈透明，微风吹拂在上面，泛起了一丝丝涟漪，一些小鱼小虾，也在其中游荡，湖泊并不是自然产生的，而是人为的改造，才在校内形成了一个这么一个壮丽的湖泊。
　　此时的岸边，正栽种着不少的杨柳，在春季里，这些杨柳绽放着自己婀娜多姿的光彩，柳叶如同丝质的布帛一般，在春风中，轻轻的飘荡着。
　　此时，有一个头发微卷的少女，扎着非常蓬松的双马尾，两边的马尾非常柔顺而且显得很大，遮住了半边脸蛋，更衬托出少女的娇小，秀发微微轻扬，正静静的坐在岸边的草地上，靠着一颗柳树，面前架着一块巨大的画板，而女生正拿着一只碳素铅笔，在上面涂抹着。
　　少女低着头，神情专注而又认真，一丝不苟的进行着手下的动作，白皙如同柔荑的小手不断的晃动着，因为其高速移动中，形成一道道白色虚影，看起来十分的迷人。
　　与其说她的手是在画画，不如说是是在舞蹈。
　　从其半前伸的身躯可以很明显的看出，少女的个子并不是很高，相反，有些小巧玲珑。
　　而少女偶尔抬起的脑袋，可以看到其十分精致可爱的脸蛋，其双瞳剪水一般，清澈透亮，眉目间神采非凡，制服的短裙下，流露出白皙柔软的肌肤，在阳光下，散发着白色的辉光。
　　这个双马尾的少女，不难想象，应该是很可爱很娇小的女生。
　　“我去，有没有搞错，那边的鲤鱼能不能别乱动了？”
　　一开口，虽然声音异常的稚嫩可爱，有些一丝甜腻的娃娃音在其中，但是其说出来的话语，就将其本性暴露无遗。
　　只见少女一脸不耐的叹了一口气，拿起一旁的橡皮，重新将原本的地方擦拭掉，重新修改了一番。
　　时间过得很快，转眼少女有沉浸在绘画之中。
　　“哎。”正当少女准备画完收工，好好检查一番，看还有哪些疏漏的地方，身后的不远处就传来了一阵呼喊声。
　　“林曦，你弄好了没有？我和依依，还在等你呢！”
　　少女转过头去，看着身后不远处，两名气质不一的少女，正手拉手的站在草地上，冲自己挥手。
　　“哎。”少女立马手忙脚乱的收拾好画板和其他用的工具，将其放入进自己手上所戴的古朴戒指中，然后立马回应道，“马上就来了，等等啦。”
　　随后，立马向两名少女走去。
　　“小凤凰，依依，怎么来的这么慢啊。”
　　少女轻轻笑道，两边微卷的双马尾一抖一抖的，显得有些活泼可爱。
　　相比面前发育成熟的李依依，以及身材更加火辣动人的岳凤凰，若不是林曦本身长的极其美丽动人，虽然个子矮小，但是身材也有些前凸后翘，那活脱脱就是一个普通的邻家小妹，没有半点特色。
　　小时候的林曦本来就比岳凤凰和李依依要矮小许多，长大后，这种差距非但没有缩小，反而拉得更大了一些。
　　“嘻嘻，小林曦，你扎成双马尾的样子真是好可爱呢，来，让姐姐抱抱。”
　　现在，靠近岳凤凰和李依依的她，很轻易的就被岳凤凰抱在怀中了，刚好小脑袋达到人家胸部的位置。
　　‘姐姐你妹，没大没小。’
　　猛然受到袭击，被两团巨大的柔软挤压在脸上，有股淡淡的异香充斥在林曦的唇鼻之间，有种让人迷醉的气息扑面而来，措不及防的林曦立马不断的在其怀里挣扎，“唔唔，小凤凰，快放开，要喘不过气了。”
　　“不放不放，你叫姐姐我就放。”
　　“鬼才会叫，快放开，你纯粹欺负我比你矮。”
　　“对啊，谁叫你是个矮萌萌呢。”
　　“好啦，凤凰就别再逗弄林曦了，她个子本来就很矮的嘛。”
　　李依依在旁边一脸微笑，静静的看着在一边打闹着的林曦和岳凤凰。
　　“呼。”
　　好不容易挣脱的林曦，喘了口气，听到李依依的话语，立马不开心的反驳者，“你们才是矮萌萌，你们全家都是矮萌萌。”
　　作为重生者的林曦，这几辈子就没这么憋屈过。
　　真是第一次，因为身高的问题，感到屈辱感的可怜林曦。
　　“我怎么知道，这么多年，我的身高长的这么慢。”
　　林曦有些不满的说道，在心中微微有些叹气，经过长时间修炼的肉体的确非常强韧，但是身高这种东西，按照自身的修行，也是按照最佳的比例来生长的，林曦对此也有些无奈，事实上林曦的躯体是呈黄金比例来构造的，乃是她的身体，最完美的姿态。
　　虽然身高很矮，但是也不是什么太大的问题，也没有什么好的办法。
　　“是呢，上学这么多年了，林曦的身高也就长了那么些，嘻嘻。”
　　岳凤凰轻轻抚摸着林曦的小脑袋，一副大姐姐的样子看着林曦。
　　“时间过得真快呢。”
　　李依依也点了点头，轻轻的说着。
　　林曦不满的白了岳凤凰一眼，也没再多说什么，看着不远处美好的春色，阳光和煦，万物生长，心中也有些感叹。
　　‘是呢，过了许多年了，时间过得真快。’
　　今年的她，已经是十四岁的少女了。
　　☆、第三卷 灼灼其华 2 我不可能会被女孩子欺负
　　时光荏苒，眨眼即逝。
　　距离上次泰山事件后，已经不知不觉中，又过去了快六年了，林曦也由八岁多的小女孩，变成了一个十四岁的少女。
　　但是林曦的外表，却是由一个懵懂天真的萝莉，长大成了一个更加天真懵懂的大只萝莉？
　　好吧，萝莉暂且说不上，毕竟林曦现在虽然身形小巧玲珑，但是其身材，并不是平板孑然的，虽然比不过岳凤凰那傲人的身姿，但也算的上前凸后翘。
　　有句话是这么说的，童颜·巨乳，说的就是林曦的模样。
　　在这几年间，外界所发生的事情多不胜数，世界格局都在一股庞大的推动力下，都发生了一些微小的变化，但是这些种种，却与在校园生活的林曦没有半点关系。
　　这些年她回家的次数愈发减少，一年除了放假的时候，偶尔回了几次洪城的家中外，林曦大部分时间都呆在琉璃学院，默默的陪着自己的女儿，静静的修炼着。
　　在这里有着的，只是热闹非凡的学院生活。并且对于林曦来说，这里算是她与世隔绝的桃花源。
　　而学院之外的事情，别说插手了，连世界上一般的重要动态和消息，她都没有去关注。
　　毕竟林曦当年冒生死危险，就是为了取得那块三离神木，来解决岳凤凰的血脉危机。而小凤凰的最大威胁解除后，她就没再遇到什么超出能力范围的事情了。
　　韬光养晦和装柔弱，是林曦最近这些年最常做的事情，她表现出来的平庸实力，以及一副千金大小姐的脾气，让不少同学或者老师都对她有些淡漠。
　　总之在这六年间过得相对平淡，都是一些校园琐事，她也没有再踏入什么险境中去了。这些年林曦除了上课，以及陪伴岳凤凰和李依依的成长之外，她所做的就是默默的苦修着。
　　经过了这六年的潜修，林曦在最近已经重新打通天地玄桥，沟通天地，将神念寄托于虚空，步入了天人合一的境界了，达到了五星位阶的层次。
　　她六年前，就已经将从千面迷宫得到那丝变化规则完全消化，轻易就达到了四星蜕凡境巅峰，只差临门一脚就能步入天人境。
　　但是，吃过教训的她并没有在当时突破，而是选择了厚积薄发，积累资粮。到了这一年的某天早上她一觉醒来后，发现自己已经登临了天人位阶。一切的晋升，变得自然而然起来。
　　从此超脱凡俗，延年益寿，岁增三百年，已不再受人类百年大限影响。
　　十四岁的五星天人位阶，在华国从古至今都是屈指可数，而对于大部分人来说，实在太过于惊世骇俗。突破的那天早晨，要不是艾尔主动用结界遮掩，这样突然爆发的强大莫名的气息，必定会惊动不少人。
　　这几年来，唯一让林曦感到庆幸的是，没有见到安妩。
　　为什么说没见到这位曾经的妻子，会令林曦感到庆幸呢？
　　因为她本身也无法保证，在实力低微的时候，若是面对安妩，以其对自己的熟悉，自己故意设下的掩饰，是否能完美的瞒过安妩，林曦心中也没底。
　　但是还好，安妩从来没有主动来到琉璃学院，一般放假都是派人直接来学院接走岳凤凰，虽然在这期间，岳凤凰也不断的邀请林曦来自家做客玩乐，但都是被林曦以各种理由拒绝掉了，弄得岳凤凰也一直对此耿耿于怀。
　　不过有个问题却让她有些头疼，就是格尼亚女王希尔维亚。
　　希维女王那边给林曦的压力可是非常大的，毕竟林曦这些年来，一直在制造假岳武的影像和对方沟通，虽然从未露出破绽，但长此以往也是让那位格尼亚女王起了疑心。

最好看的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2.COM
　　所幸在那边的事态，并没有超出林曦的掌控范围。不过自己扮演假冒‘自己’的奇葩事情，林曦算是头一个了。
　　‘呼，这样的生活也很是安逸呢。’
　　林曦看着紧挨着自己的女儿，还有旁边一脸微笑的李依依，心中微微有些放松，没有一般的厮杀，没有生离死别，没有爱恨情仇，没有阴谋诡计，在这样安逸的校园生活中，似乎上一世的刀光剑影，都成了如梦似的泡沫，看不真切。
　　在这里，似乎只有这纯洁的友情和亲情。
　　虽然，学院生活的惬意让林曦有些感概，但是作为一个精神上的顶尖强者，她从没有一刻真正的放松自己，特别这些年来，因为当初艾尔的一句预言，林曦对岳凤凰的安全问题，特别的在乎和计较。
　　即使血脉问题解决后，林曦也没有丝毫放松，因为她知道岳凤凰的危机不仅仅来源于其自身。
　　虽然之后也具体询问了艾尔，这句不知所谓的预言到底说明什么，但是艾尔也只是含含糊糊，说不清大概，只能模糊的看见，岳凤凰会消散在一片红色的海洋中。
　　‘在火焰中飞舞跳动的精灵，会渐渐失去涅槃的机会，跌落凡尘，就此陨落。’
　　这句话，模模糊糊，纠缠不清，林曦也不能从中了解到具体的情形，但是她也知道，岳凤凰会在未来，遇到一次重大的危机，关乎生命。
　　这也导致了林曦，这么多年以来，大部分情况下，都是寸步不离岳凤凰，岳凤凰当然也对林曦更加亲密了。
　　岳凤凰和林曦这样亲密的表现，也让一直与她们形影不离的李依依，居然也微微有些嫉妒。
　　“林曦，你又在发什么呆啦。”
　　岳凤凰拍了拍林曦的小脑袋，有些不满的看着她。
　　“快走啦，今天下午还有最新的电影呢。”
　　“哎，我说，下午还有课，这么逃真的没事么？”
　　林曦眼睛眨巴眨巴的，看向岳凤凰和李依依。
　　啪。
　　李依依也有些无语，伸出手来，轻轻的拍了下林曦光洁的额头，“还好意思说，还不是你经常带着我们两个人逃课，要么说自己想去野炊，要么说想去写生，都把我们两个人带坏了。”
　　“哼。”岳凤凰也轻哼了一声，“真是的，还美名其曰的说什么，不能浪费着美好的春光，现在还在这装模做样。”
　　“哪有。”林曦的双马尾一抖一抖的，眼睛瞪得圆滚滚的，异常的可爱迷人，看向岳凤凰，似乎在为自己辩解，“我才没有经常带你们逃课，一般不是很重的课程，我才会提个建议，说要不要出去玩看看？然后你们两个人都举双手赞成，能怪我么？”
　　“哼，反正就怪你，把我们两个好学生带坏了。”
　　“呃，好吧好吧，随你怎么说都行，我现在的疑问是，下午的魔炼科老师菲娜，你是怎么搞定的？”
　　下午只有一节课，那就是新兴的学科，魔炼类。因为魔具炼制困难性，导致了一件普通的低环魔具在市场上都非常稀缺。所以在现代科技的解析下，人类高层决心大规模投入资源物力，来研发新型快捷的魔具制造法。
　　在五年前，由艾尔集团和美利坚方面共同投资的‘埃克斯’工作室，其研究的魔具回路并融技术方面，取得了重大突破。这种项目机制，因为于不同于里世界的炼金和表世界的科学，而有些类似两相的结合，于是便将其定义为魔炼。现在已经开始将这个新兴类型学科，慢慢扩展到大部分的学院中，成为一个新的专业，意图培养出这方面的人才。
　　而随着技术的提升，时代的进步以及魔炼类人才的出现，势必可以促使中低环的魔具，呈流水线工厂方式的作业和开发。
　　但是正因为这是新兴的研究，并不是很成熟，而且有着诸多的限制，甚至关键性的缺点，需要时间的积累，有着天赋方面的人才去学习。虽然代表着重大的跨时代意义，但是并不是一朝一夕就能完成的事情，所以在学院中，这类学科也仅仅只是一门非一线的专业，比不上那些更加重要的主课。
　　而又因为这门课程并不是她们的主业，仅仅只作为她们的选修而已，这也是林曦三人可以逃课的原因。
　　当然，逃课终归是不好的，要不是岳凤凰特别喜欢看某一类型的电影，有特别迫不及待的想看首映，林曦还真不会同意她们逃课。
　　当然，虽说是逃课，事实上是向任课老师请假而已。
　　“菲娜老师说没有任何问题，可惜的是，要麻烦一下我们可爱又聪明，美丽又伶俐的林曦同学了。”
　　“嗯？”
　　林曦有些疑惑的看向岳凤凰。
　　“老师说了，明天晚自习的时候去她的研究室，她有事情要找你。”
　　“喂，小凤凰，你怎么能这样把我出卖掉？”
　　林曦无语的撇了撇嘴巴，可爱的双马尾耷拉着，似乎因为被自己的女儿如此轻易的卖掉，有些不开心。
　　“哎呀。”岳凤凰轻轻笑着，“出卖什么的太难听了，本来作为中学部唯一认证了‘贤者’级的小天才，自然会被这些弄学术研究的老师叫过去帮忙啦。”
　　“恩恩。”
　　李依依在一旁点点头，看着林曦吃瘪的可爱模样，轻轻的抚摸了林曦柔韧滑腻的脸蛋，有些羡慕的说道，“林曦你在学术这方面，实在超越了大部分的同龄人，也不怪这些老师总喜欢找你帮忙。”
　　林曦的‘贤者’认证早在六年前就通过了，所以这也是众所周知的事情，现在更是三环级别的贤者，算的上是很不错的小天才了。即使林曦境界实力表现的再平庸，脾气再是那种讨人厌的暴躁大小姐类型，她的智慧也依然被不少人所认同。
　　虽然在学院中因为种种原因，林曦仅仅只是把修为和气息压制在二星高位左右。在学院中这样的修为还算不错，但对于林曦这种一入学就备受关注的‘妖孽’来说就太过平庸了，这也导致了不少一开始感兴趣的教授和老师后来对她非常失望。
　　毕竟大部分的中学学生，都是在一星高位到三星初位徘徊，甚至有少数的天才妖孽，有着三星高位甚至四星的实力。
　　当然岳凤凰，就属于那种妖孽型的天才。才十五岁的她，已经着四星中位的境界，要知道力量的修行越到后面，越容易停滞不前，差距也就越大。基本上每一个小的阶位，都需要付出无尽的努力。
　　学院中不少学生和老师都暗中猜测过，觉得这个极冰议会小公主，一定能在十八岁之前突破成为高高在上的天人。而且，这有可能还只是对方的起点，即使是极冰议会的高层，都一致认为拥有妖孽天赋的岳凤凰一定可以在百年内成为陆地人仙。
　　不过修行之事并没有想象中那么简单，即使是拥有顶级血脉的岳凤凰，为了达到这个境界也付出了不少的努力。
　　而林曦的上一世，毕竟是陆地人仙这种层次的顶级强者，有着极度丰富的经验，再加上这一世有着艾尔的不断帮忙，也才勉强踏入了五星的位阶。
　　要知道境界到了四星蜕凡以上，就不仅仅是法力和力量的提升了，而是更多的追求精神上的突破。在琉璃学院中，也只有外出历练多年的大学分院的学生们，才有一些勉强达到，无一不是人中龙凤。
　　林曦这么韬光养晦，是为了不太引人注目，也不可能将自己伪装的太过平凡，那更容易引起他人注意，就只有伪装自身的实力，构造出自己是一副喜好知识的学者。
　　虽说，知识的确就是力量，但相比于真正掌握在手中的力量而言，就显得不那么令人瞩目了，一个力量弱小的学者，总比一个力量强大的武者，更容易让人放松警惕一些吧。
　　所以林曦这些年，既不高调，也不低调。只是将伪装的重心，偏向于文弱的方面，但是即使这样，似乎也还是麻烦不断？
　　“好了，我们的小学霸，别不开心了，等下午饭我请你去那家新开的自助餐厅吃饭嘛。”
　　岳凤凰拉扯了一下一脸不开心的林曦，牵着她的手就往学院的外面走去。
　　“距离下午首映的时间又不多，还要去吃饭，别在这磨蹭了。”
　　“是啊，林曦，我们走吧。”
　　李依依依然一脸微笑，挽住了林曦的另外一只手。
　　“好吧。”
　　林曦有微微叹了一口气，漂亮的小脸蛋皱成一团显得有些忧郁，似乎没少被这两个坏家伙欺负，但还是无奈的被两人拉扯着前进。
　　果然我这种老实人，就会被别人欺负。
　　☆、第三卷 灼灼其华 3 恐怖电影
　　“呼…”
　　走在人来人往的大街上，林曦一脸满足的摸了摸自己的小肚子，一扫之前的颓势，此时的她正笑逐颜开。对于吃货来说，不！是对于美食家来说，一顿可口的食物，就很容易让其幼小柔韧的心灵，得到充分的满足。
　　很显然，林曦就是这样容易满足的可爱少女。
　　“哼哼，林曦你真是个大吃货。”
　　岳凤凰看着在旁一脸开心的林曦，也有些无奈，对于林曦的战斗力，她已经震惊到麻木了。
　　“是呢，餐厅的那些服务员们，估计也被吓呆了。”
　　李依依走在林曦另外一侧，也同时牵着林曦柔软的小手，轻轻的拿捏着林曦的手指，轻轻笑着。
　　小凤凰也在一旁调笑着，“估计那家自助店的老板，已经在角落里哭泣呢！”
　　自助餐厅一个人缴费是一个人的份额，但林曦之前吃掉的食物却起码是五人份以上的。一个人的钱，吃了五个人的食物。
　　“哎哎，小凤凰，你说的也太夸张了啊！”
　　林曦嘟嚷着，有些不满的凑近岳凤凰，在其耳边说着。
　　“恩…”
　　被林曦这样接近，岳凤凰的耳边，已经隐约可以感觉到林曦带着热度的呼吸，瞬间有些不好意思起来，白皙粉嫩的耳朵以肉眼可见的样子泛起了红晕。
　　“林曦…”
　　岳凤凰的声音本来就带着一丝丝沙哑，两颊浮现淡淡的红晕，看着凑过来的林曦，眼神有些飘忽，不再如同之前那般态度强硬，此时有些低低的叫着，平添一种妩媚。
　　似乎能看见，近在咫尺的林曦嘴唇微微张开，透过洁白的贝齿，能看到口中那条粉嫩的小舌头。
　　但此时的林曦一脸微笑，似乎不怀好意的模样。
　　本来就是三个绝美动人的少女，此时走在街上，这么一副温馨诱惑的画面，引起了不少路人的注目。
　　“嘿嘿，林曦离凤凰太近了，弄的人家不好意思了。”
　　李依依也不知道在想着什么，只是眉眼一转，轻笑着打断了林曦继续靠近岳凤凰的动作。
　　“什么嘛，还想再逗逗小凤凰呢。”林曦摇了摇双马尾，有些毫不在意的说道，“看小凤凰还敢这么说我不？”
　　“林曦…你！”
　　岳凤凰立马从迷蒙的状态中反应过来，有些咬牙切齿的叫道，立马扑向林曦，准备好好教训这个调皮的大只萝莉。
　　“哎哎，小凤凰。”
　　林曦自然快速的躲在了李依依身后，紧紧抓着李依依的袖子，装出一副怯怯的模样。
　　“别欺负我嘛。”
　　林曦瞬间眼泪汪汪，一副楚楚可怜的模样，在李依依背后探出小脑袋，假装哀求道。
　　“可恶，我才不会饶过你。”
　　小凤凰大声叫着，表示对林曦的卖萌完全免疫。
　　李依依见状，看着这两个人在大街上完全不顾及形象的打闹，也有些无奈的拉开林曦和岳凤凰，不让他们在做嬉闹。
　　“好了好了，林曦你也是的，就知道逗弄凤凰。”
　　李依依轻声的指责林曦，同时也提醒着岳凤凰，“还有凤凰，到时候，自然有教训林曦的时候，大街上就别闹了嘛。”
　　“恩，好吧，林曦，你给我等着。”
　　岳凤凰白了林曦一眼，风情万种。
　　“额…”
　　林曦这时候也只能装傻，连忙转移话题，“似乎等下《绝处》的首映式要到时间了？”
　　她可没忘记这两个人逃课出来的理由。
　　“啊。”岳凤凰惊叫一声，连忙扯着林曦和李依依的手，立马的跑向电影院的方向，“那还不快点。”
　　三人脚下开始蔓延起淡淡的光芒，在大街上越过来往不止的人群和车辆，丝毫不顾及在凡人面前施展术法，急速的向着远方奔去。
　　……
　　电影院内，第一放映室。
　　此时的放映室内，一片黑暗，只有最前方的大屏幕上散发着光芒，里面正放映这一部悬疑类型的恐怖片
　　刚拿了签名的岳凤凰一脸开心的坐在林曦的旁边，聚精会神的看着恐怖片，而李依依同样看的非常认真。
　　这部电影的剧情的确十分精彩，拍摄手法和风格也非常的到位，但的确也只是针对凡人的视角来看，经历过更加玄妙而诡异事情的修行者，是不可能会对这种普通电影产生兴趣的，所以林曦也搞不明白，为什么岳凤凰这么痴迷于看电影。
　　而且，似乎很喜欢看恐怖片？！
　　好吧，这个特别的爱好，林曦不多加评论。可问题是身形娇小的她，坐在岳凤凰和李依依的中间位置，自己的小手正牢牢的被岳凤凰和林曦两人紧紧握住。
　　‘额…喜欢看，又会害怕，是为什么啊。’
　　林曦在心中已经非常无力，随着电影进行着放映，她手上感觉的的力度，越来越强。
　　如同两个小铁箍一般，正紧紧的抓住着林曦的小手。还好林曦是修行者，不然这样的力道，换了一个普通的少女来看，还真吃不消。
　　林曦转了下小脑袋，看向两边坐着的少女。在电影忽明忽暗的光亮映照下，两个精致动人的脸蛋上，有着异常专注的神色，似乎都屏住了呼吸，正聚精会神的看着电影。
　　‘好吧好吧，毕竟她们还只是孩子嘛！’
　　对于经历过千奇百怪的她来说，虽然觉得这种所谓的恐怖片根本不恐怖，也不悬疑。但还是默默的忍受着手上巨大的力道，陪着李依依和岳凤凰一起看着。
　　不止是林曦这里，同处于一间电影放映室的其他人，也有许多，大部分也是这样带着一些紧张和激动看着电影，甚至有一小部分，轻微的发出尖叫的声音，但很快人为的压了下去。
　　总而言之，这间放映室内，大家都异常安静的看着电影。
　　林曦也没什么太在意，她本以为像这种恐怖片。一般观看的人，总会有些窃窃私语和嘈杂的声音，但是这里没有，也不觉得有多大的奇怪，只以为是这里的人素质比较高，不会发出杂乱的声音打扰别人罢了。
　　电影就这么放映着，看着画面中越来越扭曲的剧情，林曦也有些无聊。
　　一般情况下这个电影的结局，对于林曦来说，已经很明显了。
　　嘶。
　　愈发安静的有些诡异的电影院内，在电影反映大半之后，那一开始还有这轻微的尖叫声之后，而且有着不同的位置都隐约传来，最后却被莫名的压制下来。林曦在此刻终于察觉到一丝不对了，悉悉索索的声音越来越大，似乎有着什么不知名的东西在蠕动着，林曦凝聚精神去感应了一下。
　　当精神感知延伸出去后，她脸色瞬间一变，因为她发现了一个巨大的问题。
　　那些电影屏幕上的血迹，是真的？
　　☆、第三卷 灼灼其华 4 赤血教
　　在这种昏暗的环境下，只有放映电影的荧幕上，那折射的昏暗光芒微微照的这里忽明忽暗。
　　此时的电影中，正好演到一个披着白色长发，满脸生疮的狰狞恶鬼，爬向片中主角的剧情。但是此时更加诡异的，却是本该在电影画面中一闪而过的恶鬼，此时在屏幕中的身形越放越大，眨眼间那恶鬼影响就充斥在整个屏幕上。
　　一丝丝暗褐色的血迹，慢慢从电子屏幕中渗透出来。
　　一阵阵令人作呕的腥臭味，从屏幕中弥漫起来。霎时间，这种恶心的臭味，就充斥在整个影院内。
　　这种难闻的味道，也让林曦小巧的眉头微微皱起。
　　“好臭…”
　　岳凤凰和李依依低声的叫了一声，纷纷捂住了鼻子。那种恶臭，让她们作为超凡修士都感觉到不适。
　　“没事，你们不用担心。”
　　林曦用力握住两人的手，随后她小手轻轻抖动着，一道细密的蓝色流光顺着她白皙的手臂延生到两人身上。
　　不一会儿，一层淡淡的透明薄膜包裹住三人的全身，将难闻的气息与三人自身隔绝开来。
　　“林曦，到底怎么回事？”
　　李依依也意识到了问题，连忙暗中传音道，眉间透着疑惑。
　　她和岳凤凰也感觉到了这里气氛有些不对劲，特别是电影屏幕中的鬼面越来越大，似乎要从屏幕中钻出来一般。
　　那狰狞爬行的就如同活物的恶鬼，一瞬间占据了整个电影屏幕。
　　“还不是很清楚，但应该是有不怀好意的邪修把这电影院控制住了。”
　　林曦樱唇轻启，传音回道。
　　她说话间，其眼眸中有着两朵黑色蔷薇，正在慢慢转动着。正是有着破幻特质的曼陀之眼，只见透过曼陀罗之眼望去，整个放映室中都充斥着血红色的气流，这些血色气流在上空缓缓沉浮，如同一只巨大而又恐怖的血色蝙蝠。
　　“哎呀，看个电影也会发生这种事，那要不要冲出去？”
　　岳凤凰撅了撅小嘴，以她如今的地位和实力对此没有过多在意，但也是有些扫兴。她略作沉吟了一番，便轻声对林曦询问道。
　　“还是把主谋抓住，打一顿？”
　　小凤凰大大的眼睛四处张望了一下，黑白分明的眼睛中满是俏皮。她凑近到林曦耳边，没有特意的传音，就这么带着嘶哑的声音，低低的在林曦耳边说道。
　　吐气如兰，粉嫩的嘴唇都快碰触到林曦的耳朵了。
　　林曦对于岳凤凰这种亲密到有些过分的动作，并没有太多在意，而是若无其事的用精神力量视察了一下周围。
　　果然如她所料，在这个放映室的六个角落，都设置了充满怨气的阵眼，应该是某些邪法的法阵结界。
　　‘这里居然布置了不少的法术结界，而我一开始入场的时候居然没发现？！即使这些阵法最开始只是隐藏而没有启动，但是对于现在的我而言，居然也没有察觉到。看来是当时完全没在意这些事情，只顾着和小凤凰她们打闹吧？这么多年的学校生活，真是快磨平了我的血性了！’
　　这些年来，林曦在学院生活本来就安逸的过分。
　　更重要的是她现在还是个女生，还是个特别漂亮的女生，而且特别的娇小可爱。虽然为了韬光养晦，她在学校特别喜欢显摆大小姐脾气。但即使这样，表面上也没多少人敢对她发火或者摆脸色，相反一些追求者还增多了不少。
　　因为有部分男生，就喜欢林曦这种长的粉嫩可爱，身材超棒，性格还是那种傲娇小公举的类型。
　　虽然林曦对这些所谓的追求者，避之如蛇蝎就是了。毕竟在林曦内心中，她还是把自己看做是男人的。
　　不过相对于外界的纷乱，学校的生活可是算相对于平静很多很多，惬意安逸的生活，也导致林曦连对周围的基本警惕之心，都在慢慢淡化掉。
　　她现在的实际战力，估计比六年前还要差上些许。
　　林曦正在感概自己应该加强戒备的时候，两片粉嫩的唇瓣，咬住了自己的耳朵。带一股香甜的气息，充斥着她的耳鼻之间。
　　“嘻嘻。”
　　嘶哑而又甜美的笑声，在异常靠近的时候，显得特别的大声。
　　‘额…’
　　林曦猛然被咬住耳朵，也有些无语，立马迅速的将脑袋偏离过来。岳凤凰看着林曦的小模样，也不着恼，只是痴痴笑着。
　　她小眉头一皱，低声叫着：“小凤凰别和我闹了，这次的主谋应该是针对这些看电影的普通人。周围这些布置的阵法结界，对于我们而言很是低级，威胁不是很大，所以肯定不是针对我们这几个人的。”
　　随后林曦停顿了下，又接着说道：“但是最主要的是，这个主谋到底在哪里？”
　　“以你的精神力量，也没有发现？”
　　岳凤凰轻声的回答着，眼神却直勾勾的盯着林曦的耳朵，似乎心思根本没有在意对方的话，而是在意更加重要的东西。
　　即使在昏暗的光线下，林曦也瞧得清楚，小凤凰那双黑白分明的眼神，似嗔似喜，眼波流转间有着一股动人的妩媚。
　　那顾盼之姿，分明就是另外一个她十分熟悉的女人。
　　林曦见此，心中却幽幽一叹，‘真是像她母亲…’
　　“好了，小凤凰，这个时候就不和你开玩笑了。”
　　林曦突然正色说道，当正准备继续开口，此时却被一声剧烈的尖叫打断。
　　“啊！！！”
　　凄厉的叫声，瞬间响彻整个放映室内。虽然这声尖叫被某种东西阻止了，声音戛然而止，但这在座的被半催眠的人们，还是瞬间被尖叫声惊醒了过来。
　　“呃…呕！”
　　在林曦左侧不远处的一个中年男人，此时双手紧紧卡住自己的脖子，舌头用力的伸了出来，双眼泛白，略微的爆出眼眶，脸色有些泛起青紫的中毒颜色，似乎在忍受巨大的痛苦。
　　林曦起身准备上前救治，但是随后的情况连她都没反应过来。只见那中年男子突然跪倒在地上，一道剧烈移动的血红色气息，瞬间如同一条扭曲蠕动的血炼，从嘴里飙射出来，与这些血液一起喷射而出的，还有男人那大量的内脏碎片。
　　红的，绿的，花花绿绿撒了一地。
　　男子瘫倒在地，暗褐色的血液从嘴里流出，眼看是活不成了。
　　血蛇中嗡嗡作响，似乎是一大团由红色线虫组成的，转瞬间就扑向靠近的林曦。她离得近了，甚至都能看见其中微小虫子，全部张着密密麻麻的利齿，正准备择人而噬。
　　轰。
　　林曦小嘴微张，嘴中喷出一团淡白色火焰，带着纯净的光能，瞬间将这些血色虫海烧的一干二净。
　　哗啦啦。
　　烧成焦炭的虫尸打在地上，发出噼里啪啦如雨下的响声。
　　本来林曦还想隐藏一下，看看这个主谋到底想做什么事情。但是此时此刻，却公然的屠杀没有任何反抗能力的普通人，她也不能再留手了。
　　毕竟表面上她可是学院派的修士，可不能对这种血腥事件置之不理。
　　不过此时的惨叫声，却此起彼伏的在这里响彻了起来。
　　“到底发生什么事了？！”
　　“啊！怪物！”
　　“好难受，这是什么？！”
　　“救命啊，有什么东西钻进我嘴里去了！”
　　一瞬间，嘈杂的声音瞬间响彻着。尖叫声，哭喊声，疑问声，各种声音不绝于耳，将正在放映的电影声音都掩盖了下去。
　　转瞬间这些在座的普通人类，就遭受到了残忍的屠杀。
　　悉悉索索。
　　如同蛇虫爬行的声音越来越大，林曦也察觉到有些异常，双目的黑蔷薇虚影瞬间加快了旋转。她定睛一看，原来是下方的座椅上，蔓延出了一个个细小扭动的怪异虫豸，看其数目，不知道有多少。
　　这种虫子通体漆黑，在背部形成了一些密密麻麻的恶心复眼，有着长相怪异的透明独翅。这些爬出地面的怪虫，并没有多做停留，而是扑扇了一下翅膀，和那些从人们嘴里钻出来的虫子汇聚到了一起。
　　然后形成了一个巨大的椭圆形的黑团，在电影屏幕前转了几圈，缓缓化为一个披着暗红色外套，带着一个鬼脸面具的男子。
　　“该死，献祭传送，大意了。”
　　林曦看着虫豸化为的男子，有些惊疑不定。
　　阵法的确不是很高明，但是要用来献祭血肉才能传送的强者，可不能说是一般人。也可以说应该不是人类，有可能是与人类签订契约的异界生物。
　　所谓的异界生物，并不是单纯的指里世界生物。里世界和表世界在重叠融合了这么多年，对于很多人来说，都同属于一个世界。而所谓的异世界，却是指那些其他维度，相距遥远的世界。
　　本来诸天万界，生物种类都不知道有几何，用数字单位都无法估测。
　　而类似这样的召唤术法有很多，随着世界与世界之间距离的远近，所需要的召唤者实力以及阵法材料，都有所不同。
　　而这些被召唤过来的异界生物，因为召唤特质的随机原因，这些生物的实力有强有弱。强的甚至有传奇位阶，能轻易吞噬掉召唤者，也有些弱的异界生物，甚至比没有修行的普通人还要弱小。
　　而且并不能使其完全降临，又因为世界意志的干扰和压制性，再加上各个世界规则的转换困难。一般也呆不了太长时间，就会被世界挤压出去。所以即使召唤出异常强大的生命，也最多只能召唤对方的分身或者投影。并且这些分身投影，持续不了多久时间就会被世界意志所湮灭，顶多也只是造成一定程度的破坏，而无法带来毁灭性的灾难。
　　不过大多数世界的本土守护者，都会对强大生物的分身投影进行强烈的对抗，所以理论上是能召唤强大生物的投影分身，但实际一般是无法正常降临，就会被阻止的。
　　而且也有不少强大的异界生命，遵从着宇宙的基本交易法则。不全是那些一召唤出来就进行破坏的类型，也有不少是与召唤者签订一定的契约，给予让其满意的价格，可以为其进行一定的帮助甚至服务的。
　　同时这种异界生物若是其本身实力比较强大，自然会被法则压制大半，能发挥的实力估计只有一小部分。
　　当然有些奇异的生物，不能按一般的实力等级来划分。
　　以林曦的判断来看，那鬼面男子所散发的气息，与这片天地有着格格不入的意味。应该不是地球世界或者里世界的生物，肯定是外来者不过看起身形，还算是类人型的生物。
　　“暗红色的披风，还有这鬼脸面具，这样的穿着…就是最近这几年，一直在华国沿海城市，和东岛南部肆虐的赤血教。”
　　一直坐在林曦一旁，没怎么出声的李依依，此时神色也有些难看，轻轻拉扯了一下林曦的小手，低低的说道。
　　☆、第三卷 灼灼其华 5 秘法往生
　　“赤血教？那是什么？”
　　林曦听闻李依依的话语，有些疑惑的问道。
　　在学院中基本啥都不管的林曦，对外界的信息并没有刻意去了解，所以她并不知道李依依口中的什么赤血教。
　　“赤血教好像是东岛的反叛势力，由一些思想极端的精英人士组成，主张从华国的领土中单独出来，解放整个行省，重新建立曾经的日丸国。他们的总部似乎在行省南部，最近几年非常的猖獗，甚至有不少赤血教人士在华国内陆区域，对普通人进行杀戮。”
　　“他们打着复苏日丸的旗号，吸引了很多同样对华国统治不满的修者和平民，虽然他们以日丸古神伊邪那岐为供奉的神明，但事实上并不是神明的信徒。只是一些不知所谓的伪信徒，而是用这样的幌子，更好的愚弄和欺诈无知的普通人。”
　　“事实上，他们已经大肆屠杀了他们口中的同胞，用来炼制魔器了。”
　　李依依有些咬牙切齿的道，虽然她本身也是东岛人，但是却有着一半的华国血统，再加上家庭并不是主张封建复辟的右派，从小也并没有接受太多的东岛传统文化，对于基本是接受着华国式教育的她，对于东岛的曾经的过去，只是看成了象征性的一个符号而已。
　　对于她而言，东岛就是华国的一部分，华国本来就地大物博，种族繁多，不止是有华族本身，还有这远超于原始地球的种族数目。李依依她也很自觉的认为自己是华国的一名少数民族而已，也算的上一个地地道道的华国人了。
　　在长达一百多年的统治期间，东岛人经过了几代人的演变。而且华国对东岛行省的待遇和制度，并没有区别与其他行省，华国内陆人与其东岛人之间也没有歧视和冲突。
　　更重要的是，华国的确是泱泱大国，对于这种曾经属于主动归顺的国家，是非常坦诚的接受的，并没有什么剥削和压迫。相反，更是投入大量的资源和人力来建设这个新的行省。
　　不管是普通人还是修者，在华国的治理和庇护下，依然有着很安逸的生活，东岛的治安环境，算是隶属艾尔集团下，最好的几个行省之一了。
　　再加上现在的思想理论不断变化，大部分的年轻一辈，和李依依一样想法的人还有不少，也仅仅是将过去的日丸看成一种符号，并不是要遗忘，也不是要复辟。
　　历史如同车轮滚滚向前，既然当初的历史已经是如此的走向，人民过的也很是满意，为什么一定要倒退回去。
　　更让李依依不能忍的是，赤血教的那些人，打着民主解放的幌子，来干这么些偷鸡摸狗的事情，纯粹为了满足一己私利的事情。甚至为了更多的利益，不惜对口中所谓的同胞挥起屠刀。
　　这种事情完完全全实在亵渎整个华国，亵渎整个东岛，亵渎古代神明以及曾经的日丸。
　　“这样啊…依依，你还好吧？”
　　林曦凑近过来，看着李依依有些苍白的脸色，有些关切的问道。
　　“没有，只是这个赤血教。”李依依轻轻的摇了摇头，眼神中有些愤怒，“我的一个远方表叔，和我父亲关系很好，在去年的一次执行任务中，被赤血教的高层杀害了，父亲有次和我说道，颇为痛恨这些邪教”
　　“依依。”
　　岳凤凰有些关切的握住了李依依有些颤抖的手，担心的看着她。
　　毕竟林曦和岳凤凰，这么多年来都是第一次看见李依依这么情绪激动。
　　李依依的骨子里，是一个东岛传统的女性，本身是非常的温柔的一个人。平常说话都是细声细气的，一般大都数的追求者，即使不喜欢甚至有些讨厌，但是她都不忍心直接开口拒绝这些人，而是以非常委婉的态度。
　　所以，其性格的柔和可见一斑。但是此时的她，却破天荒的表现出了愤怒的情感。
　　“又是赤血教！”
　　岳凤凰面色也露出一丝痛恨的表情，略带嘶哑的甜美声音，瞬间响彻在整个电影院内。
　　这个赤血教不止屠杀华国内陆的普通人，连他们同胞族人一样不心慈手软，甚至连其他民族的华国人也不放过，动不动就是杀人屠城，手段太过血腥和残暴。
　　她作为极冰议会的小公主，自然知道这些年极冰议会，为了剿灭这赤血教真是伤透了脑筋。
　　鬼面男子也听到了岳凤凰的声音，本来之前他没有并没有双眼，但却在本来平滑的面具上，浮现出了一个个密密麻麻的银色复眼，透过昏暗的光线，直直的看向林曦这边。
　　嗤嗤。
　　无数道黑色流光，从其复眼中直射而来，带着浓烈的腥臭和凛冽，直扑向岳凤凰。
　　“主人，这是噬影族的湮灭死光，腐蚀性很强。”
　　艾尔的声音在林曦的心中响起，低低的解释道。
　　“哼。”
　　林曦看向着带有浓烈恶意的死光，立马身形一动，挡在岳凤凰和李依依的面前，蓬松的双马尾也随之摇摆着。
　　可爱而又明亮的大眼睛，立马化作一片星夜，无数朵黑色蔷薇浮现在眼眸中，在里面转动不休。
　　然后一道剧烈的吸引力从眼部向外辐射，黑色蔷薇猛然急速旋转，视线之所及的地方，在半空中形成一道道黑色的裂纹。这道裂纹瞬间将带有腐蚀性的死光吸入进去，然后重新合上消失不见。
　　刚才这一下，林曦用曼陀罗之眼激发黑暗裂解，瞬间将空间划出一道道裂痕，让这些空间裂痕，将这死光吸入进无尽黑暗中去。
　　笑话！再怎么样，林曦也不可能让别人在她面前，伤害到她的女儿。
　　“没事吧？”
　　林曦转头看向李依依和岳凤凰。
　　“没事。”
　　岳凤凰对林曦这样奇异强大的法术见怪不怪，她摇了摇头，只是低声说着：“敌人的实力并不强，相比较我们，那些本来还在看电影的普通人才是最可怜的，我想救救他们。”
　　“毕竟东岛行省，是我父亲当年所极力争取到的领地。所以，那些普通人在我的立场上，不可能轻易去放弃。”
　　“小凤凰…”
　　林曦看着一脸坚定的岳凤凰，喃喃自语着，为小凤凰的成熟和善良感到欣慰。
　　锵。
　　一声急促的凤鸣声，从岳凤凰的身上响彻起来，这声凤鸣的音调由低到高，叫声不绝于耳。不仅仅是在这个放映室，整个电影院内，都能听见这一声清脆的声音。
　　岳凤凰在此时，慢慢的漂浮了起来。
　　她浮在半空中，其红色衣裙无风自动，轻轻飘扬着，衬托出姣好成熟的身材。但此时的她，双眼紧闭，神色肃穆。
　　就如同九天之上的神灵，纯洁而又美好。
　　“往生。”
　　檀口微张，声音中虽然带着淡淡的嘶哑，但是却有种莫名的神性力量在其中萦绕。
　　似乎在这一瞬间，岳凤凰成了天地之间，唯一的神圣。
　　如同纷飞的火焰，在炽热的燃烧着，散发着她的光和热。
　　“真是美丽的力量啊…”
　　对于如此美艳不可方物的岳凤凰，李依依看的也有些震撼，有些惊叹的道。
　　一道道红色的光芒，从岳凤凰身上飞扬起来，又聚合飘散，最后化成无数道红色的小光团。这些红色小光团四散而出，向着那些大多数已经瘫倒在地的人们飞去。
　　无数的红色光团钻进那些垂死人们的身体中，将那些本来生机无多，并且因为大量出血，而濒临死亡的人们，重新焕发了活力与生机。
　　离得最近的中年男子，本来已经呼吸都非常微弱了。在红光钻入身躯的那一瞬间，虽然还处于昏迷阶段，但是心跳和呼吸声却是渐渐平稳了下来，脸色也由苍白转变成了红润的光泽。
　　这一幕不仅仅是出现在这里，在整个电影院内的众多的放映室中，那些同样被邪恶阵所献祭的普通人，都开始从濒临死亡，慢慢的恢复了生机。
　　啪。
　　似乎用尽全身的力量，岳凤凰从半空中跌落下来，不过还好被眼疾手快的林曦接住了，她顺势拦腰抱着岳凤凰。
　　她看着怀里的岳凤凰，有些无奈的摇了摇头。
　　“小凤凰，你这又是何苦呢？不过是些普通人，没必要这么努力的，救人也是看能力来算的，你这样为了救人，使用自身的本源力量又是何苦来哉？”
　　岳凤凰的往生术法，当然达不到直接复活死者，但是却能让这些没有力量的普通人，从半死的状态下重新活过来。
　　但是，仅仅只是让没有法力的普通人复活苏醒，即使只是半死状态，相对于将人从地狱边缘拉回来的术法，也是属于了禁忌的力量。
　　所以，即使作为生机所代表的凤凰之力，也是要付出一定量的本源力量才能做到。
　　“不行，我不能见死不救。”
　　岳凤凰摇了摇头，本来红润的脸蛋也显得有些惨白，额头也浮现了细密的汗水。作为修行者，一般来说，周身的一切细胞循环，都有着严密的法力能量控制和维持，很难出现这种出汗的情况。
　　但是很显然，岳凤凰因为使用出了‘往生’这种禁忌类的术法，已经导致身体内的法力紊乱了。
　　“只要能救到他们，付出一些代价，又有何妨？”
　　岳凤凰一脸坚定的说道，并没有因为使用了本源力量而后悔，对于条件优渥的她来说，有着资源丰富的天材地宝，很容易将这些损失补充回来。
　　“你呀你呀，这是在战斗中，还有敌人要面对，你这样瞬间变的毫无抵抗能力，岂不是让自己深陷险境？”
　　林曦也有些无奈，伸出小手指，轻轻刮了刮岳凤凰的琼鼻。
　　“不是还有你和依依嘛，我相信你们会保护好我的！”
　　岳凤凰此时也感觉到有些不对，因为现在的她正被林曦用着公主抱的方式抱在怀中。
　　本来就身形比林曦大一号，发育成熟的岳凤凰，在娇小玲珑的林曦怀里，显得极其怪异。
　　“你快放我下来。”
　　岳凤凰略带嘶哑的声音，此时显得有些害羞。
　　此时她苍白的脸颊上，浮现一团淡淡的红晕，眼睑低垂，似是有些娇羞。
　　“好啦好啦，那依依帮忙照看一下，这里由我来解决。”
　　林曦轻笑了一下，也是温柔的将岳凤凰扶到后面的座位上，吩咐了李依依一下。
　　然后她立马上前一步，双手间开始散发白色的光芒，准备解决掉不远处的鬼面男子。
　　岳凤凰本来很喜欢在林曦温软的怀里，那种感觉让她觉得很是舒服和安心，但是因为心中有些不好意思，说一些客套话。
　　却没想到林曦还真把她放下来，直接就放在座位上。
　　简直不可原谅！
　　“林曦，你！…”
　　岳凤凰有些气急败坏，勉强在后面喊道。
　　“恩？”林曦毫不在意的摆摆手，头也不回，“放心好啦，我可是很厉害的，不会有事的。”
　　“你这个大笨蛋！”
　　破碎的少女心，散了一地。
　　☆、第三卷 灼灼其华 6 魔具炸弹
　　“主人，你的力量别暴露太多了。”
　　正当林曦准备直接用天人合一的力量，直接封锁空间来摧毁这些异界生物的时候，艾尔的声音在心中回响起来。
　　“先不提岳凤凰，还有李依依她们都在这里。更主要的却是，岳凤凰的那些隐秘保镖，都潜伏在离这里的不远处。”
　　“主人你如果直接使用过于强大的力量，到时候肯定会暴露出来十四岁的五星力量，本来就太过惊世骇俗，再加上主人早先在学校是刻意韬光养晦，隐藏了真实的实力。这样一下子暴露出来，肯定会引起某些人的怀疑，会猜测主人为何要隐瞒实力的？到时候有心人一查，追溯到主人过去的身份。这本来也不是什么太危险的事情，但是势必会让安妩和曾经熟悉你的人，发觉到你接近岳凤凰这一点事实。安妩若是深入调查下去，以她对主人你的了解，很有可能被她所发现你的真实身份。”
　　“毕竟当初艾伦都能发现你的灵魂气息，而这些更加熟悉你的人，就更不用提了。安妩这些年修为愈发高深，我现在也不能保证她能不能察觉到你。若是真的被发现的话，主人你就等着逃亡吧。”
　　艾尔将暴露实力的这些利害，简单的做了一个分析。
　　“是我大意了…其实我也是想速战速决嘛。”
　　林曦略作沉吟一番，决定还是不用真实的力量去对决，还是用一些符合自身身份的手段，来解决这些事情。
　　所谓的符合自身身份，就是定义为文弱的炼金少女。
　　贤者的手段，除了稀奇古怪的术法，最显眼的自然是千奇百怪的炼金魔具了。
　　何为炼金魔具？
　　顾名思义就是用法力来炼制的法器，事实上现在表里世界所流传的炼器手法，都是里世界炼金手法。表世界的炼器手法并不成熟，特别是华国更是落后，因为早在中古时期，这些东方仙道的炼器手法，就早已流失不见。
　　还仅存的炼器法门，都是一些很普通，很低劣的法器炼制手法。
　　更为重要的是，因为华国炼器体系的丢失，大部分华国炼器师只能靠自己摸索。所以一个仙道炼器大师的出现，远远比出现一个达到人仙的修者还要困难。在完全没有指引的道路上摸索，难度何止放大了千万倍？
　　类似这种文明和传承的流失，数千年来在世界各国，甚至类似的世界，这种情况都有不少。
　　若不是表世界的人类开始慢慢强大，有着更为广阔的力量，来探查世界的真实和遗留，否则这些传承的一丝痕迹，估计都难以找到
　　但是炼金大师，这百年来因为有着完整的体系和术法，所以期间不算层出不穷，但是也有一些了。
　　再加上超凡能力复苏也不过短短一百多年，有些遗落的东西发展起来，还是非常缓慢的。
　　所以现在表里世界中，为了更好更快捷的提升力量，所有的炼器手段，都是用里世界的炼金手法来炼制的。
　　现在表里世界大部分修士所使用的，也都是用炼金手法炼制的魔具。
　　“还好我当初也炼制了不少的攻击性魔具，虽然对付大堆的鬼面人肯定会吃亏，但是先把面前这一只搞定吧。”
　　林曦看着不远处的电影屏幕上，那个不断扭曲的鬼面人，喃喃自语道。
　　“恩，也正好试试最近我新研制的小玩意吧。”
　　林曦从小指上所戴着的古朴戒指中，取出了一件圆团团，黑乎乎的不规则物体。这东西仅凭肉眼，还真无法辨认出这是什么东西。
　　少女拿着这团东西，只是轻叫一声，便用力扔出去。
　　啪叽。
　　黑乎乎的不规则物体，呈抛物线的方式，不偏不倚的砸中了半空中的鬼面人，然后很怪异的黏在鬼面人的面具上。
　　鬼面人无数的复眼，带有奇怪的神色看向了林曦，似乎在好奇，丢一个这么丑的东西来干嘛。
　　从这个黑团团上，他没有感觉到危险感，甚至连法力波动都没感应到。
　　“你…”
　　鬼面人的面具下，发出了低沉而又怪异的声音，说的却是非常纯正的日丸语。当然对于林曦来说，精通已知的所有语言，是家常便饭的事情。
　　林曦只是整理了衣裙，黑白分明的眼睛瞪的大大的，显得有些俏皮可爱，好整以暇的看着鬼面人，似乎在看一个死人。
　　轰隆隆。
　　果然，鬼面人的话音才刚开口，一道炽白的光团，从黑乎乎的不明物体中开始爆炸起来。起先只是面具上爆炸，随后却如同附骨之疽一般，从头部一直爆炸到脚部，从头到尾都炸了个遍。
　　从爆炸程度来看，已经不逊色与十单位的现代标准规格的NX型炸弹。
　　这其实，就是林曦比较顶尖的攻击性魔具，被她命名为‘跳跳糖’的一次性魔具。
　　只是不同于现代武器，这种处于人为绝对控制下的魔具，其爆炸规模和范围却是由释放者来决定的。所以林曦将爆炸魔具的威力，浓缩到了一处，这才能将力量的作用最大化。
　　现代的战争武器，早在一百多年前就已经重新制定了标准，虽然科技这些年来并没有快速发展，但是那是相对于处于高速运转期的超凡能力来比较的。
　　事实上也有不少人才精英，主张研究科技，但是收效只能说是普通，不过为了能和日益强大的超凡体系相媲美，还是将现代武器定义为七种等级，也是一到七级。
　　事实上这种所谓的定义，无非是想模仿修者的体系等级，但是对于现代武器来说，这种等级规定不够严谨，不够具体，也很是模糊。
　　但是最低的基础等级，就是以新型能量炸药，NX型来定义单位的，这种混合了超高物理性质和能量波动的超强炸药，乃是当年人类发明核武器最有力的基础保证。
　　也导致了表世界核武器的辐射能量的破坏，事实上还略低于其爆炸所产生的热量和威力。
　　这也是将林曦曾经的原始地球，与现在的世界两者的武器威力，有着质变的差距。
　　一单位的NX炸药，其产生的热量能轻易的将10吨水，提升10度以上。其爆炸的威力，很轻易的就能将一个小型的足球场炸的粉碎。
　　这种爆炸威力，是远超于林曦前世的原始地球的炸药。
　　这样算是表世界人类，对抗更为强大的里世界的最大基础保障，若是没有终极武器的威胁，就凭里世界的两位传奇上位，就能横扫表世界的一切了。
　　而此时的林曦，她的跳跳糖听起来很可爱，但是吃下去可会吐出血来哟。
　　半空中的鬼面人，如同烟花绽放一般开成了白色的花朵，将本来昏暗的电影院，映亮成了白昼。
　　坐在下面本来看热闹的李依依和岳凤凰，也有些无语。她们似乎也没想到，林曦的攻击手段，居然是这种乱入的黑乎乎物体。
　　“林曦，你又在乱扔东西了。”
　　李依依在下面叫道，这种莫名奇妙的评价，差点让林曦从台阶上摔下来。
　　“呵呵。”
　　岳凤凰因为有些虚弱，靠在李依依身上，带着一些莫名的情绪，正在低低的嘲笑着。
　　这种爆炸时间，因为是由林曦注入法力的多寡来决定的，所以比现代武器更加持久，也更加集中威力。
　　大约过了半刻，爆炸声才慢慢的停止下来。
　　“咳咳…”
　　一阵阵剧烈的咳嗽声，从爆炸所产生的烟雾中响起，“该死的凡人，你竟敢伤害到伟大斯比撒种族的战士。”
　　令林曦感到惊异的是，本以为必死无疑的鬼面人此时居然只是重伤。其鬼面面具已经炸的粉碎，只剩下长着一个独眼的平滑脸部。
　　其全身黑红色的衣袍已经被炸的破破烂烂，露出了带有鳞甲的身体，此时正横裂着不少的口子，似乎受了不轻的伤，黑灰色的液体，从其中不断地流淌下。
　　嗷。
　　电影屏幕中一直静立不动的狰狞恶鬼，也将电子屏幕打的粉碎，巨大的身形从里面破空而出，大声的嚎叫着。它发出刺耳的尖叫声，直接将靠的最近的那些本来悠悠转醒的普通人，重新震了晕过去，其叫声似乎有着一定的破坏力。
　　恶鬼走到已经身受重伤的鬼面人身边，趴伏在其脚下，背部裂开一道幽深黑暗的口子，刚好可以容纳一个人的位置。
　　鬼面人怪叫一声，立马钻进了恶鬼的背部的裂缝之中，最后这道口子慢慢合上。
　　完整这一切动作的恶鬼直立起身，本来满是疮疤的全身。其溃烂的伤疤，开始转变成密密麻麻的银色复眼，一如之前鬼面人的面具上，一模一样，甚至更加密集可怕。
　　“我去，你有没有必要搞得这么恶心。”
　　林曦对于这种长相奇形怪状的丑陋生物，也有着一定的厌恶之情。
　　“敢伤害神赐予的躯壳。”
　　“你，是在自寻死路！”
　　这个时候的复眼恶鬼并没有再说日语，而是用精神震荡着，说着混沌古语。
　　此时的它，每一个眼睛都在闪耀着黑灰色的光芒。这些眼睛正闪烁不停着，带着巨大的杀机，看向林曦的方向。
　　其声音十分浩大，有些震耳欲聋。
　　☆、第三卷 灼灼其华 7 知识的力量
　　“依依，把那些普通人移开！”
　　林曦面对充满杀意看着她的恶鬼，并没有太过在乎，而是转头对李依依叫道。
　　为了避免这些瘫倒在四周昏迷不醒的普通人，再次受到二次伤害，林曦只能先叫李依依将其远离恶鬼破坏的中心位置。
　　事实上，对于林曦来说救不救这些普通人是无所谓的，但是她却不能让岳凤凰刚才的努力白费掉，她不能让岳凤凰对她失望。
　　但是她此时又不能用太过出格的力量，以现在表现的位阶而言，是无法同时完成救人和击杀恶鬼这两件事的，只能先交给达到三星高位的李依依了。
　　“嗯，好的。”
　　听到林曦的叫声，李依依神色也有些慌乱，毕竟她的术法很少实践在真实的场景中，大多都是不是像在学校那般的模拟战斗。
　　对于这样才正值花季的少女来说，大部分时间都是在学院中生活度过的，没有见过什么血腥和残忍，也没有正式踏入修者那纷乱绚丽的世界。不同于林曦这种伪少女，李依依和岳凤凰一样，有着正常少女时期所特有的温柔和善良，所以心中虽然有些紧张，但还是尽力的催动术法。
　　“御水，散华。”
　　这是宫水支家独有的水系术法，乃是改良于古日丸的御水法。
　　虽然少女的动作有些生疏和紧张，但还是伸出白皙滑嫩的双手，平摊在半空中。她手指连点，如同拨弄琴弦一般，弹弄出一道道淡蓝色的波纹，这些波纹一出现就瞬间在空气中扩散开来。
　　每一道蓝色波纹触碰到普通人的时候，都将这些昏迷不醒的人包裹进里面，在其体表形成了一层透明的水蓝色薄膜。
　　水蓝色薄膜带着一丝丝淡蓝的光晕，让这些普通人慢慢漂浮到半空，最后移动到放映室的最后一排，将其轻柔的放在地上。
　　李依依精致的面容，也流露出一丝丝紧张的神色，双手之间的动作异常的小心。
　　毕竟对于现在的她来说，还是不忍心看到有人在其面前死亡的。
　　纯真和温柔，正是她的天性。
　　嗷！
　　恶鬼仰头大吼着，也不管李依依和这些普通人的动作，甚至连本身的契约者所协商好的任务要求，这恶鬼都没有去理会，只是直勾勾的盯着林曦。
　　对于它来说，面前不远处这个长相丑陋又口出狂言的人类少女，才是它必杀的对象。
　　在异世界的斯比撒种族看来，类人型生物是奇丑无比的，而他们的形态才是最完美自然的。
　　当然对林曦这种类人生物来说，这种长的太随意的生物，才是恶心无比的。
　　反正两个互相觉得对方很丑陋的生物，对峙了一会儿，大眼瞪小眼。
　　或者说，应该是一堆小眼睛，瞪着一双大眼睛。
　　嗤嗤嗤。
　　狰狞恶鬼本来不残缺的四肢，此时却因为鬼面人的替代，开始迅速的生长，从原本的断裂开始衍生扭曲，形成了黑褐色的鳞甲躯体。
　　“你该死！”
　　话音刚落，恶鬼直扑林曦而来，两只怪手前伸，瞬间跨越中间所横隔的座位，带着呼啸的风声，捶打向林曦而来。
　　林曦似乎对此视而不见一般，面色并无变化。她卓然而立，对此视作无物，而她蓬松的双马尾，此时也被劲风吹拂到脑后。
　　狰狞恶鬼和林曦身形的比较，就如同巨人和矮人的区别。
　　“小心！”
　　岳凤凰此时也慢慢恢复了一些体力了，但还是有些虚弱，坐在林曦身后的不远处，正由着李依依保护着。
　　看到林曦傻乎乎的站在原地一动不动，有些担心的叫道，李依依在旁虽然也流露出担心的神采，但还是紧咬着双唇没有说话。
　　“放心啦，小凤凰。”
　　就在巨拳离娇小的林曦近在咫尺的时候，她的脚下连动，小巧的身形向左侧轻移，随意的避开这一重击。
　　轰隆隆。
　　恶鬼的一拳力度是十分巨大的，还好世界法则的限制，它的破坏力也是非常有限的，但也将电影院的大理石地板，锤出一个黑漆漆的大坑。
　　这一击不中，怪物愈发暴怒，双手连连挥击，将在半空中腾挪移动的林曦身影，完完全全的笼罩在它黑乎乎的巨大手掌空间中。
　　每一下都带着巨大声响的气爆声，将这间宽敞的放映室内的座椅，大部分都被瞬间打得粉碎。
　　“小怪物，蛮力什么的…对我可是没啥用。”
　　林曦一边轻轻笑道，一边如同跳动的精灵一般，灵活的上蹿下跳，蓬松的双马尾不断在空中飘动，她精致绝美的容颜上浮上一丝玩味的笑容。
　　虽然林曦一直在跳跃躲避，但是其双手一直在往恶鬼身上扔着一些黑色的小型尖刺。尖刺一碰触到恶鬼的身躯，就立马化为一滩透明的液体，直接渗入到恶鬼的体内。
　　“可恶！！”
　　“该死！！”
　　恶鬼大声的嚎叫着，对于林曦往身上扔的那些尖刺毫不在意，只是因为半天都无法碰触到林曦，而导致怒火中烧。
　　巨掌的挥舞越来越快速了一些，娇小玲珑的林曦在其中横跳挪移，情况看上去有些险象环生。看的在其后不远处的李依依和岳凤凰，为之一阵阵担心。
　　‘主人，即使你可以隐藏实力，也不用像个猴子一般乱跳吧？’
　　艾尔轻笑着，微微打趣着。
　　‘啊哈，做戏要做全嘛。’
　　林曦淡淡一笑，对于艾尔的嘲讽毫不顾忌。
　　大约过了半刻钟，林曦手中的黑色尖刺终于扔的差不多了。她猛然往后一跳，从巨掌挥舞的空隙中抽身而退。
　　林曦站立在不远处的台阶上，好整以暇的看着狰狞恶鬼。
　　“3…2…1……”
　　林曦轻声的叫着，似乎有些俏皮的数着数字。
　　此时她粉嫩的嘴角微微向两边扬起，露出一丝微笑，丝毫不顾及已经挥舞过来的巨掌。
　　“倒下！” 轰隆隆。
　　随着林曦的话语落下，那庞大身躯的恶鬼则重重的摔倒在地，它正好倒在林曦的脚边，眼神满是不信，不断地在地上挣扎着。它的巨掌用力的前伸着，试图想给近在咫尺的林曦致命一击，但是，此刻的它却再也无法移动分毫。
　　“怎么可能……”
　　恶鬼本来洪亮的声音在此刻却无比的嘶哑，无比的虚弱，语气中满含不信，似乎完全不知道，自己是怎么失败的。
　　“可恶……明明只是一个蝼蚁一般的凡人……”
　　随着话音刚落，本来硕大无比如同小山一般的身躯，开始渐渐消融起来，化为气体一般的黑色血雾，正不断地消散，就如同加热过的水，不断地蒸发着，仅仅只是一眨眼的时间，恶鬼就完全消失不见。
　　这样的结果，连身后本来还一脸担心的岳凤凰和李依依，都完全没反应过来。
　　拥有着千奇百怪，各式作用的奇怪魔具，这就是林曦作为文弱少女的手段。
　　恩，这也是知识的力量。针对敌人弱点的攻击，比什么术法都要更有效率。
　　☆、第三卷 灼灼其华 8 乱象
　　此时的卡西电影院外，方圆数百米内都已经被全面封锁了起来，因为接到赤血教在这一带肆虐的紧急信息。为了避免普通民众受到伤害，长天城政府已经第一时间派遣军队，来疏散街道上的人们。
　　此时的的大街上，空无一人。
　　而在此时寂静的时候，离卡西电影院不远处街道的某个角落中，两个穿着一袭黑衣的男女正在低声交谈着。
　　“小猫，大小姐现在的状态如何？”
　　站着旁边一个神情非常严肃的中年男子，有着一丝担忧，正询问着旁边的一个同样身着黑衣，长相极其普通的女子。
　　“大小姐的精神状态还比较稳定，身体状态倒是有些虚弱，毕竟刚才使用了生命类的禁忌法术。”
　　女子闭其双眼，神情也很是紧张，似乎在用什么术法对岳凤凰进行感应，过了片刻，再睁开了双眼，略微的舒了一口气，压低着声音回复道。
　　“大小姐年纪不大，实力也很强，但是性格却非常的温柔善良，所以对这些普通人都如此的费心。”
　　中年男子望着不远处的电影院，淡淡的说着。
　　他的语气中，带着一丝丝源自骨子里对普通人的高傲，以及发自内心对岳凤凰的尊敬。
　　“还有那些赤血教，现在居然刚蔓延到东岛中部城市来了，真是在找死，刚才要不是因为我们不能远离大小姐百米范围内，那个该死邪教徒怎么可能跑的掉？”
　　“这也没办法，议长要求我们仅仅只能在极度危险的情况下，才能出现保护大小姐，而且不能远离大小姐一定范围，以便我们能在转瞬间达到大小姐身旁。如果因为做些无关紧要的事情，而让大小姐受到什么伤害，我们百死难赎其咎。追捕这些邪教徒的任务，自然有狩猎者们进行，与我们无关。”
　　身为隶属艾尔集团的五星天人境强者，也是专门培养出来的死士，作为艾尔集团下任继承人的隐秘护卫之一。被叫做小猫的女人和这个中年男子，对于他们来说，岳凤凰的安危高于一切。
　　“对了，老牛，队长和子鼠呢？马上就到集合时间了。”
　　女子低头看了一眼手表上的时间，有些疑惑的问着中年男子。
　　“子鼠马上就来，队长方才传音叫我们几个原地待命。”
　　“队长要去干嘛？”
　　女子有些好奇。
　　“好像已经潜入进电影远西南方向的位置了，离大小姐非常的近，应该是不放心大小姐吧。”中年男子有些揶揄的笑道。
　　“哎，谁叫大小姐对她来说，可不仅仅只是主人的意义啊！毕竟大家都知道，队长年幼时期颠沛流离，她濒临死亡最为危急的时刻，可是被大小姐的父亲所救的啊！作为继承武王遗志的大小姐，可是她心中现在最重要的人。”
　　“好了，小猫，这些已经过去的事情就别说了，千万别再队长面前提起，对于她来说是一个禁忌。”
　　老牛一脸严肃的转过头来，压低声音的告诫小猫。
　　“行了，知道了，队长不在这里我才敢说的嘛。”
　　小猫有些俏皮吐了吐舌头，伸了一个懒腰，本来普通的样貌，显得有些娇艳模样。
　　随后不多时，两个人的身影渐渐重新融入阴影之中。
　　……
　　卡西电影院，大约有四层楼左右，前三层基本都是电影的放映室。第四层是提供食物的餐厅，但是此时的这些楼层，却被形色各异的怪物占领着。
　　地上不乏有着一些人类的断肢残骸，不少的血迹布满在地板上，静静的流淌着，也有着一些尸体，此时正被一堆数量极多的怪物正围着吃食。
　　怪物们体型小巧，样貌与婴儿无异，但满嘴却长着锋利的利齿和长满鳞片的四肢。爬行在地面上，猩红的双目，扫视着每个能成为食物的对象。
　　与此类长相怪异的生物，在其中还有不少，似乎整个四层餐厅，本来所在普通人，都在怪物的吞噬下慢慢消亡着。
　　这就是赤血教进行惨无人道的实验，所制造出来的怪物浪潮，以献祭血肉为基础，将这些数量庞大的怪物传送而来。
　　对于普通人来说，这些奇异凶恶的生物简直就是他们的噩梦。
　　即使偶尔有几个修者，但是实力也并不是太强，陷入怪物的浪潮中，也是瞬间湮灭。
　　岳凤凰的往生秘法，即使覆盖了全部电影院，也仅仅只是救了那些本来血肉被献祭，陷入昏迷中的人。
　　对于这种怪物群直接扑食人类的做法，她也看不到，也无法阻挡。
　　不过即使这样，还是有不少的幸存者，此时统统都躲在某个狭小的包房中，里面有男有女，大约有数十人，拥挤在这个不大的包厢中。
　　虽然他们的衣着看起来还算整齐，没受过什么伤害，但却都是神色各异，或恐慌、或惊悚、或无神。
　　人类对死亡的绝望感，一瞬间降临在他们的身上。
　　“怎么办…怎么办…。我只是在这里吃个饭而已，怎么会遇到这种事…”
　　一个打扮时尚的年轻男子，此时正在喃喃自语着。
　　包房中的温度并不高，但是他却脸色苍白，满身大汗，身体瑟瑟发抖，双眼中全是恐惧。
　　边上的人仅仅只是瞥了他一眼，都没有说话。但是他们的表情中，也包含着同样的惊惧之色。
　　恐慌遍布在每个人的心中，像一块巨石一般，让这些人有些喘不过气来。
　　啪。
　　一声轻响，包房的门一下子被推开了，一只明显就不是人类的巨手，此时将手探入了进来，那细密锋利的利爪，让靠的最近的那些人已经感觉到阴森的寒气。
　　离门最近的两个年轻人见状，神色立马慌乱起来，但抱着对一线生机的渴望，条件反射般的立马倒退。
　　嗤。
　　如布帛撕裂的声音传来，只见巨手一拉一撕，两个年轻的生命就此消散，粘稠的血液瞬间撒了一地，随后传来的是一阵阵剧烈的咀嚼声。
　　包房内的数十人见着如此恐怖的景象，瞬间的寂静之后，立马开始慌乱起来。
　　“我不要死！我不要死！”
　　一个中年妇女情绪立马失去了控制，用力的撞向了门，想把这扇对于她而言，算是生机的大门关上。
　　在她此时慌乱的想法中，似乎关上了这扇门，他们就还是安全的。
　　嘭。
　　妇女如此疯狂的动作，令人完全没反应过来，但随后却是一声巨响，连同大门在内都被打的粉碎。
　　嗤嗤。
　　一滴滴黑灰色的液体滴在地上，发出腐蚀的声响。
　　庞大的阴影弥漫开来，瞬间将这狭小房间内的光线遮蔽住，这只巨大的怪物，与林曦在放映室内遇到的那只无异，狰狞而又恐怖。
　　它全身无数细密恶心的眼睛中，倒映着的正是让它愉悦的美味，名义恐惧的人类情绪。
　　数十人形色各异的表情中，都在表达着恐惧和绝望。
　　… 第一放映室内。
　　此时的放映内一片狼藉，座椅大半都已经粉碎，地板也坑坑洼洼，破破烂烂的，但是好在死亡的普通人只有极少数。
　　毕竟早在巨兽开始破坏之前，林曦就叫李依依将这些普通人，转移到了相对于安全的房间最后边。
　　“林曦，没事吧？”
　　李依依半扶着岳凤凰，走了过来，看着气喘嘘嘘的林曦，有些担心的问道。
　　“呼呼…恩…没事。”
　　林曦装模作样的喘着粗气，一副很疲累的样子。她歇息了片刻便对李依依摆了摆手，但是随后却有些紧张的看着岳凤凰。
　　她开口道：“小凤凰，你现在好些了么？”
　　“没事，就是有些虚弱，暂时动用不了法力。”
　　岳凤凰本来苍白的脸色，此时也慢慢恢复了红润，看着一脸紧张的林曦，一脸微笑的回应道。
　　此时面对林曦的关心，她只感觉心中莫名涌出些许甜蜜。
　　“你没事就好。”
　　林曦还是有些不放心，稍微用精神感应了下岳凤凰的状态，发现只是身体有些虚弱而已，于是松了一口气。
　　对于林曦而言，小凤凰甚至高于她的生命。不论是小凤凰要救人，还是要做自己的事情，林曦她都不会去阻止，相反还会尽全力帮助。
　　她是断然不会让岳凤凰受到一丝一毫的伤害，即使踏着她的尸体，她也不能让小凤凰遇到危险。
　　“这里不知道赤血教到底做了什么，为了避免不可预料的危险，我们先赶快离开这里吧？”林曦开口提议道，对于她的实力而言，并没有达到无惧一切的程度。再加上她对赤血教也并不了解，也不知道对方到底有何种程度的强者。
　　虽然她自认为此时表现的实力是自保有余，但却不能百分百的保证岳凤凰和李依依的安全。而若是暴露了真实的力量，那无尽麻烦自然是源源不断的来到，不到最后关头，林曦不想走到哪一步。
　　“恩，好吧…”
　　岳凤凰似乎有些不情愿，但还是点了点头。
　　虽然她的确很温柔善良，很想拯救那些普通人。但是诚如林曦所说，未知的危险才是最可怕的。
　　即使她本身有着母亲给予的底牌，但是她也不能置林曦和李依依，这两个最好的朋友的人身安全所不顾。
　　再加上这里不出多久，应该会有狩猎者们来处理，自己三人就不需要以身犯险了，为了避免其他的变数，还是先离开这里再作打算。
　　“那…这些普通人怎么办？”
　　面对眼前的这些伤者，岳凤凰有些犹豫，她不可能选择不救。
　　“没事，我有办法，仅仅只是几十个人还是没有问题的。”
　　林曦说话间，拿出一个小型的村庄模型。
　　“这是，空间类的魔具？”
　　李依依看着这模型额外观，有些疑惑的问道。
　　“恩，没错，我好不容易才炼制出来的，本来想炼制成战争类型的空间魔具，名为‘荣耀之城’的魔具，但是我比较懒，并没有多下功夫。到现在也仅仅只是半成品，不过容纳几十个人还是没有问题的。”
　　林曦点点头，稍微解释道。
　　李依依眼前一亮，连声道：“那我们快点吧，先把这些昏迷不醒的人们转移到这里面来。”
　　空间魔具非常稀有，她们也没想到林曦居然已经达到能炼制空间魔具的程度了，虽然现有的只是个半成品罢了。
　　林曦点点头，微微一笑：“好的，马上就能搞定。”
　　她手轻轻往上一抬，将这个小型的荣耀之城高高抛起，这魔具在半空就瞬间变大，发出‘咻咻’的开裂声。不一会儿，巴掌大的村庄建筑化作高约数米宽约十多米的村庄，如同巨大飞碟般充斥在整层楼间。
　　☆、第三卷 灼灼其华 9 时间易逝
　　卡西电影院第四层。
　　位于整层楼西南方向的角落中，狭小的包厢内拥挤着数十人。里面男女老少皆有，可是此时的他们神色中尽是绝望，因为心中涌现的极度恐惧，让他们没有一个人敢移动分毫，或者说全被被怪物所释放的强大气势，压制的无法动弹。
　　巨兽桀桀怪笑着，灰绿色的粘液从嘴角落下，带着一些猩红的血迹。
　　它的脚上一个灰色的环状波纹，正在不断地扩散出去，这灰色的波纹，就是斯比撒族独有的天赋术法，恐惧光环。
　　能削弱范围内生物，一定的生机与精神。
　　这种光环，或许对于同一级别或者高等层次的强者效果不大。
　　但是对于这些没有任何超凡能力的弱小普通人来说，只在接触光环波纹的一瞬间，心灵就被拖入无尽的恐惧之中。
　　以巨兽的视角来看，这些人的头顶上已经开始缠绕黑灰色的气息，那是一种浓郁深沉的黑暗。
　　这些黑灰色的气息环绕成团，大小不一，但都漂浮在这些几十人的头顶上，萦绕不绝。事实上这些黑灰色的气息，就是所谓的死气。
　　在如此的外界强压之下，以及巨兽的光环辐射影响，还有即将面临的死亡，让这些人的心中产生的死志，也就是心灵濒临死亡。
　　当一个生命，没有再抱有对生机的渴望，他的灵魂之中就会开始产生浓郁的死亡气息，只有进行凝神的修者才能看到这些死气。
　　这些人的肉体还没有受到任何伤害，但是他们的了灵魂却已经渐渐生出死志。
　　狭小的空间内只剩下急促的喘息声，以及嗤嗤作响的腐蚀声音。
　　巨兽满嘴利齿的嘴角，略微扬起一丝弧度，看着这些绝望中的蝼蚁，那是让它感觉到愉悦的恐惧味道。
　　“蝼蚁们！由伟大斯比撒族勇猛的战士，我比奇奴大人，来结束你们弱小的生命！”
　　“你们的血肉，将成为我的一部分！感到荣幸吧！蝼蚁们！”
　　怪物的声音浩大洪亮，震耳欲聋，将木质的房间震的落下不少的灰尘。
　　甚至有几个娇小的女子，见着怪物一张一合的大嘴，完全预料到了自己接下来的命运，情绪已经完全崩溃，居然直接晕倒在地上。
　　“哈哈！”
　　巨兽怪笑着伸出满是鳞片的大手，伸向最近的几个青年准备开始进食，其锋锐的利爪上闪烁着奇异的寒芒，只要它轻轻前伸一下，就能戳破那个中年男子脆弱的心脏之时。
　　叮。
　　如兵刃相接一般，清脆的声音陡然响彻起来，只见一道薄薄的银色光镜，出现在满脸恐惧的中年男子面前。正好抵住其锋利的巨爪，阻止了利爪的继续前进。
　　银色光镜其上的光芒略微环绕一圈，带着一股巨力直接将巨兽的利爪反弹了回去。随着巨力的蔓延，怪物不禁后退了两步，在木质的地板上留下了深深的脚印。
　　突然受此一袭，巨兽心中也是一惊，它猛然回头，却只见到两个身穿白色长袍的面具人。左这两人脸上带着银白色面具，各自胸前的衣领上都别着一个黑色镰刀的徽章。此时这两个面具人正静静的看着它。
　　“还好赶上了，这些该死的怪物。”
　　一个低沉的女声，从站立在右边的白袍人响起，她的目光中带着极度的厌恶。
　　“速战速决吧。”
　　一个淡淡的声音回应道，只见其旁边的白袍男子，唯一露出的双目之中有着冰冷淡漠的眼神。他手轻轻前伸，一个个玄奥的符文，从其手指间涌出随即环绕在手腕上，一把大约一人多高，透体呈白色光泽，散发着无尽寒气的锋利长枪，形成在面前的虚空之中。
　　这面具男子直接抓住长枪，双脚用力一蹬，高高跃起在空中。他白袍随风飘荡，长枪呈弧线形弯起，在半空中狠狠的刺向不远处的巨兽。
　　弯了一半的长枪猛然挺直，一股磅礴的力量开始显现出来。冰蓝色的光芒在枪尖上闪烁起来，一道道螺旋型劲气涌向而出，这些螺旋劲气带着无匹的威势从半空而降。
　　在须臾间的光芒映射下，其银色面具上的弯月如闪电般亮起，显得无比刺眼。
　　……
　　这座电影院中，有着数不清的怪物正在肆虐，正义和邪恶正在激烈的碰撞着。
　　有些人正在绝望，有些人正在努力挣扎，有些人在维持正义，有些人在肆虐邪恶，有些人却正在回忆。
　　如同其电影一半世事百态，天道无常皆在其中，似乎如同缩小的残酷世界，在其中不断的演变。
　　谁也不知道，下一刻，会发生什么事情。
　　命运无常，在此刻不管是人类，还是其他生命，都无法意料未来的事情。
　　如同此刻，有的人死了，有的人还活着。
　　“喂，黑发大叔，为什么？”
　　“生命，最终还是会逝去？”
　　那是一个阴雨的天气，一个矮小的瓦房之中，一个面黄肌瘦的小女孩，因为长期的营养不良，不止是脸色，连小女孩本来一头火红的秀发，也显得稀少而枯燥。
　　因为寒冷的原因，瘦弱的身体有些瑟瑟发抖，但是眼神清亮，对着旁边一身布衣，同样脸色苍白的青年男子，问出这句无数生命都在疑惑的问题。
　　她和青年男子正透过墙壁裂缝，看向屋外的一切。
　　此时的屋外正大雨倾盆，电闪雷鸣，轰隆隆作响，似乎整个天地之间都一片混乱。
　　“在这无垠的空间之中，再强大，也难逃灭亡一途，这是宇宙的法则，没有谁，可以逃脱。”
　　看着小女孩一脸认真的模样，男子轻笑了一声，似乎有些惊讶，但还是无奈的摇了摇头。
　　“那我们…会死掉么？”
　　小女孩犹豫了片刻，问出了这句话。
　　男子转过身，站立在小女孩的面前，用其高大的身躯挡在了女孩的面前，堵住了这间矮小瓦房的破洞，让外面的风雨不再飘落进来。
　　此时的男子苍白的脸上满是说成不出的坚定，他看着身边的小女孩，勉强一笑：“不会，我敢保证，只要有我在，你就不会死掉。”
　　小女孩直勾勾的看着青年，眼神中似乎包含着一种连青年都看不懂的神采，轻轻对青年开口着：“那你呢？”
　　“放心好了，我命硬，肯定不会死在你前面的。”
　　“我们都不会死掉的，放心好了。”
　　男子咧嘴一笑，毫不在意。
　　“希望如此吧，黑发大叔。”
　　小女孩眼睛亮晶晶的，但是语气之间还是有些悲观。
　　“哈哈，你这个小丫头，心态别这么消沉，打起点精神来。”
　　“我好饿了，快一天没吃东西了，哪有什么精神。”
　　“等雨停了我就去外面找吃的，你可要撑住啊，千万别死！以后等我伤好了后还要带你吃大餐。你要知道，我可是大名鼎鼎的武王啊！”
　　“大叔…” “恩？”
　　“能不能不吹牛了？”
　　“安利雅，你再拆我台，信不信我揍你啊！”
　　青年男子本来笑呵呵的神色瞬间一滞，有些恼羞成怒的看着小女孩。
　　“你就是这么对待救命恩人的？”
　　依然面无表情的看着他，但眼睛中却透露一丝丝揶揄的笑意。
　　“我不也救过你？你这小丫头，就会和我唱反调。”
　　“习惯了，没办法。还有黑发大叔，你别堵着口子，我要看下雨。”
　　小女孩嘴上也是这么说着，眼神中却流露出一丝关心。
　　面前的黑发大叔，他那身破烂的麻布衣服，此时已经快被雨水浸湿了。
　　“你不听话，不给看。”
　　男子一脸坚决的摇了摇头，轻声笑道。
　　小女孩本来面目表情的脸颊，看着一脸坚定地青年，眼神中也有些无奈，但还时僵硬的将嘴角上翘，露出了一个笑容。
　　本来冷清简陋的瓦房内，有着一丝格外炽热的温暖，驱散了一部分的寒冷。
　　就这样静静的对视着，两人享受着平凡的安静。
　　不管外面的雨有多大，此时的狭小的房间内，有着别样的温馨在其中氤氲。
　　“大叔，你不会死的吧？”
　　过了许久，小女孩眼神飘忽，自顾自的喃喃自语。
　　“应该不会。”
　　应该是骗了自己了吧？
　　安利雅此时穿着一袭黑裙，包裹着她姣好的身材。火红的长发随意的披散下来，妖艳的面容下，她那双狭长美丽又异样诱惑的眼睛，此时却有些无神。
　　此刻她的心绪，有些不稳定。
　　看着不远处从放映室内走出的岳凤凰，她有些自嘲的笑了笑，还是迎了上去。
　　☆、第三卷 灼灼其华 10 血蝠之影
　　“哎！安利雅姐姐，你怎么来了？”
　　岳凤凰在林曦的搀扶下，缓缓走出放映室，她脸色稍微有些苍白，但是却比先前已经好了许多，已经有了一些血色。
　　她们三个刚走出放映室，就看到面前走来的红发女子，纷纷眼前一亮，有些惊讶的看着对方。
　　只见此时的安利雅一袭紧身的黑裙，包裹住曼妙的身姿，举手投足间美艳顿生。她娇媚白皙的脸蛋看上去楚楚动人，一双狭长妖艳的双眼，顾盼之间有着一种别样的风情。
　　这样一个妖媚的女子，就这么直直的走到岳凤凰面前。
　　安利雅看着面前的少女，露出一个亲切的微笑，轻声说道：“凤凰，你的身体现在很虚弱，没事吧？”
　　“没事啦，安利雅姐姐，只是释放了一些小法术而已。”
　　岳凤凰摆了摆手，示意不用在意。
　　安利雅摸了摸岳凤凰的脑袋，有些的怜爱的说道：“凤凰，生命类的禁忌秘法可不是什么小法术！为了避免留下隐患，到时候要让议长给你检查一下，以后可别这么做了，伤到自己可就不好了。”
　　“安利雅姐姐，这些我都知道的，但是我有着必须这么做的义务，我不能见死不救。”
　　看着面前的岳凤凰，少女那精致绝美的面容，此时却带着一丝坚定，那双剪水双瞳，此时有着的仅仅只是坚决而已。
　　见此，安利雅的神情有些恍惚，似乎又看见了当初那光芒璀璨如同天神的男人。
　　随后稍微收敛了一下情绪，安利雅有些感概的轻叹了一声：“你这小丫头，以后遇到这种事情别逞强，自身的安危才是最重要的。即使你想去救那些普通人，但是还有最重要的伙伴要保护啊！以后先冷静的观察周围情况再作打算，万一你失去行动能力，你的朋友们也不敌这些怪物怎么办？”
　　说话间，指向了李依依和林曦。
　　岳凤凰听罢，有些俏皮的眨了眨眼睛：“不是还有安利雅姐姐在身边保护我嘛！”
　　“你这小机灵。”安利雅也有些无语的笑了笑，轻轻敲打了一下岳凤凰的小脑袋，然后转过头，对着林曦和李依依说道：“林曦和李依依，你们两个没受伤吧？”
　　“没有。”
　　李依依摇了摇头，回应道。
　　林曦却是一脸微笑，一副天真可爱的模样，轻笑的对安利雅说着：“安利雅姐姐，你就不用担心我们了，我们很厉害的！特别是我，最最厉害了！”
　　一边说着，一边还伸出小手比划了一下，示意自己很厉害，一副天然呆萌的样子，让在场的几人有些忍俊不禁。
　　她大眼睛忽闪忽闪的，蓬松的双马尾随着林曦的动作上下摇晃着，精致可爱的面容满是俏皮，非常纯真可爱的样子。
　　“林曦你啊，就林曦你最调皮捣蛋。”
　　安利雅捂嘴轻笑着，也伸出手抚摸了下林曦的脑袋。
　　林曦也闭起双眼一副很享受的样子，细密的眼睫毛轻轻微抖着。
　　安利雅也是几年前刚被派到岳凤凰身边，也同样认识了林曦和李依依，这两个女孩在她眼中是非常可爱纯真的。
　　几年下来的接触不算多，但也不算少，李依依性格本来就有些温和善良，一看就是个乖乖女，平常话不是很多，而林曦却不一样。看上去很是娇气，似乎什么都不顾及，但实际上却是个非常活泼可爱的少女。
　　调皮捣蛋，这算是安利雅对林曦的印象。
　　事实上林曦的心理动态，她们是无法想象的。
　　伪装的面具，被林曦玩的出神入化。
　　‘主人，你这样卖萌真的好么？’
　　‘我看的都快吐了…’
　　一道不和谐的声音，带着有些戏谑的语气，在林曦的心中响了起来，正是艾尔。
　　她依然是一贯的调笑作风。
　　‘你这小家伙懂什么？我不这样做，能骗过安利雅！？’
　　林曦反驳着艾尔，事实上她也正忍受着身体上传来的强烈恶寒，毕竟对一个类似徒弟的小女孩的这样发嗲卖萌，也是让林曦心中有些说不出的意味。
　　但是这样的动作和说话语气，才更能伪装成一个十四岁的大小姐模样。
　　当年林曦的上一世在火焰之海一役之后，失去所有的超凡力量，重伤昏迷沦落到里世界中一个小型国家的村庄中。
　　当时昏迷不醒的林曦，濒临死亡，就是被如同乞丐一样的小女孩救了回去。
　　而这个小女孩，就是面前这个妖娆尤物一般的安利雅。
　　随后上一世的她也和其相依为命了一段很长的时间，遭遇了重重的挫折和磨难，才在机缘巧合下重新回到表世界。同时也将安利雅带回了表世界，也让这个小女孩从此脱离了穷困的生活。
　　林曦当年为了报答当年的救命之恩，也算让安利雅在表世界过上了如同公主一般的待遇，给予其最好的生活，而且精心的教导其修炼。
　　这么多年过去了，即使当年因为长期吃不饱饭，面黄肌瘦的小女孩，现在也成为妖娆美艳的西方美人。
　　林曦看着近在迟尺的安利雅，此时的心情有些复杂，但却没有表现出来。
　　她面容上流露出的笑容，依然那么纯真可爱。
　　安利雅也不知道，或许也根本想不到，当年站在面前的高大勇猛的帅气大叔，已经变成了面前这个娇小玲珑的美丽少女。
　　没有人在没有证据下，会把这两者联系到一起的。
　　时间在变化，人心也在变化。
　　多年过来没有人会发现，两个人的角色位置已经调换了过来，高大化为了矮小，矮小化为了高挑。
　　在这两个一大一小的女人面前，已经发生了不可违逆的变化。
　　人事沧桑，白云苍狗，不外如是。
　　‘真是无忧无虑的青春呢！’
　　安利雅看着面前充满活力的少女，那一脸青春懵懂的模样，那有些耀眼的纯真笑容，她的心中微微有些感概。
　　回过神来以后，安利雅笑道：“你们几个先跟我一起回学院去吧，这里还是有些危险，一切就交给狩猎者们。”
　　狩猎者，乃是极冰议会下属的主要武力机构之一，担任着镇压抓捕叛乱者和清除敌对势力的职责。
　　事实上狩猎者机构并不是上一世的林曦建立的，而是最近几年才建立起来的，因为针对极冰议会的敌对势力渗透的越来越频繁，还有就是在这些势力的暗中怂恿和支持下，愈演愈烈的反叛大潮。
　　从信仰、物质、平民、经济与权利基层和高层，各方面来渗透入手，表里世界都有不少的组织和个人，在这个时代的大潮下掀动风雨。
　　所以，整个极冰议会的地域上，都有不少的反叛势力和渗透者，尤其以东岛行省为最，因为东岛特殊的历史原因遗留，造成了这种群雄混战的局面，为了应对这种情况，极冰议会便组织和培养大批的强大而且忠诚的修者，以此来镇压和清理这些不稳定的因素。
　　而安利雅的目的仅仅只是保护岳凤凰的安全而已，为了避免不必要的麻烦，她暂时不想插手这些，赤血教对于普通人的肆虐，自然交由狩猎者们来清理掉。
　　三位少女点点头，对安利雅回应道：“恩。”
　　随后，安利雅带着三位少女，准备离开这个是非之地。
　　………
　　卡西电影院内，所有的层楼中都出现了一些带着半月面具，一身白袍的狩猎者们，开始收割着这些怪物。
　　他们人数虽然不多，但是战力却极为强横，赤血教所召唤出来的怪物如此大量的数目，对于这些白袍人，竟然一时间没有任何抵抗之力。
　　这些怪物如同它们之前杀戮普通人一般，同样被这些白袍人屠杀着。
　　各色术法的光芒在这些层楼间闪耀起来，血肉横飞，飘洒的都是一些带有恶臭毒气的血液。
　　四层本来狭小的包厢，此时已经完全被战斗的痕迹打破了，显得有些破破烂烂的，四周墙壁已经被打的粉碎，地板和天花板上满是凹痕，甚至有些地方已经被洞穿了，可以看见外面的景象。
　　这里，似乎刚才正经历着一场激烈的战斗。
　　“该死的凡人，神明不会绕过你们的！”
　　随着嘶哑和低沉的声音落下，一个狰狞怪兽轰然倒塌，再也没有丝毫生机，巨大的尸体此时也已经残缺不全，都是一些坑坑洼洼的的血肉。而在其所有的伤口处，都已经结了一层薄薄的冰晶，似乎在抑制着巨兽本来的恢复能力。巨兽狰狞的脸上满是不甘，本来密密麻麻的复眼，此时因为其死亡，却已经化为脓水。
　　更为致命的是胸腹那一块，已经完全被洞穿成一个巨大的空洞，里面血肉都已经不在，包括其核心位置的湮灭，才导致了其最终的死亡。
　　“你们这种该死的邪恶生物，自然由我们来狩猎。”
　　白袍人义正言辞的说着，站立在巨兽的尸体面前，挥舞着长枪，随手就往左后方的空中用力一刺。只听嗤的一声，血肉碎裂的声音传来，一具猿猴模样的怪物尸体，从半空中掉落了下来。
　　怪物死前本来扭曲的脸上，带着一丝难以置信，似乎无法理解白袍人是如何发现的它的，薄薄的冰晶浮现在其长满毛发的周身，将它的死亡凝固在最后一刻。
　　白袍人傲然而立，但他并没有发现，一道血色蝙蝠的虚影从天花板上划过。这道血色虚影瞬间变大，化作一道巨大的实体血蝙蝠。这巨大的血蝙蝠的蝠翼用力一合拢，一道暗红色的音波呈环状向外扩张，直接就将整个电影院，甚至还在外面准备离开的安利雅四人，都全数被笼罩了进去。
　　血色蝙蝠的狰狞头颅上面，穿着猩红血裙带着狐狸面具的少女，正静静的站在上面，她的眼神有着说不出的淡漠。
　　但即使是这么一个血裙少女，她身上散发的气息磅礴如海，连周围空气都在不断的扭曲着，赫然已经超过一般六星位阶的真人！
　　☆、第三卷 灼灼其华 11 对弈
　　随着血色蝙蝠那圆环状发散的暗红色声波，在一圈圈的持续扩张下，任何一个被声波触碰到的生物，脚底的影子突兀的开始扭曲起来。一道红色的粘稠线条从影子中弹射而出，将在场的所有人都覆盖在里面。
　　除了那些赤血教中的怪物，不论是在电影院以及周围的普通人，还是那些极冰议会的狩猎者们，都被无数黑红色的粘稠线条裹了进去。连林曦和安利雅等人都没有例外，被声波触碰到的瞬间就被黑红色线条拖了进去。
　　在这些人的身上，片刻间就被一个暗红色的虫茧包裹住。
　　而声波扩散过的地方，全数笼罩了一层血红色的轻纱。方圆数百米，成了血红色的一片，和更远处的彩色世界，显得有些格格不入。
　　林曦只觉得眼前一片血红，眼中只有一只巨大的血色蝙蝠越来越大，遮天蔽日，简直将她眼中的一切都要覆盖掉了。
　　那巨大的血色蝙蝠并不是外面的那一只，而是她眼中产生的幻象，这蝙蝠仰天怒吼，却没有声音。
　　因为林曦此时受到暗红色音波领域的影响，她耳中已经听不到任何声音了，只有一层环状的声波在她眼中开始蔓延着。
　　一层又一层的血色波纹，居然在林曦眼中诡异的泛了起来。而在这层血色波纹出现在林曦眼中的时候，一丝丝血气从林曦身上逸散而出，被拉扯进暗红色血茧的线条中。
　　“糟了！这样的领域…是六星真人境的大修士！”
　　林曦心中一惊，正想开口说话。但却发不出声音，因为她的声音和听力，在此时都已经被剥夺了出去。
　　她眼中露出一丝狠意，曼陀罗之眼开始迅速运转起来，数十朵小巧的黑色蔷薇在瞳孔周围旋转起来，将血色波纹尽数打散。她识海中的法力瞬间开始波动起来，磅礴的气息内敛伸缩，似乎随时要冲破界限。
　　她旁边可是李依依和岳凤凰，无论如何即使暴露力量都不能让她们受到伤害。
　　但随后有人的动作比她更快，只听高空中一声炸雷响起，所有人的耳中都是嗡嗡作响，但原本失声的世界开始却有了声音。
　　被领域剥夺声音的林曦，此时终于能开口说话了。
　　她只见旁边闪起一道无比璀璨的雷霆，她们几人身上的血色虫茧瞬间被炸的干干净净，而又是一层蓝色电网从天而降，落在这血色领域上，甚至将周围笼罩的血色世界炸开了些许。
　　此时的林曦和岳凤凰几人，才渐渐看清站在那巨大血色蝙蝠上的血裙少女，对方眼神淡漠如同世界掌控者，不带着丝毫感情的正看着这里。
　　“辰雷天降！”
　　安利雅向天一指，捏了一个秘法手印，随后一声怒叱。她先前也没有想到，居然有邪派修士敢对极冰议会的继承者下手。她是一阵气急在含怒中出手，直接就用出了六环虚实中位的大型秘法。
　　轰隆隆。
　　只见随着这一指，天上的乌云滚滚而来，她们头顶上方的空气中开始充满着焦灼的气味，无数的电火花在空气中每一处闪烁了起来。
　　整个天空开始泛起蓝白之色，乌云中无数雷霆在滚滚而动着。
　　噼里啪啦。
　　不一会儿，数十道手腕粗细的雷霆凭空而降，化作一道道纤细电龙的模样，愤怒的扑向那站立在血色蝙蝠上的少女。
　　这每道雷霆中，都带着强大的毁灭气息，若是落了下来，只怕这周围数百米内的一切都会被雷霆摧毁。
　　出现能威胁到岳凤凰生命的邪修，，安利雅也没有顾忌了，直接就下杀手。
　　那血裙少女带着一张小巧的狐狸面具，看不到下面的面容，但是她那双清冷高傲的明艳眸子，却说明了这双眼睛主人的美丽。
　　也不见她如何动作，只见她身前瞬间浮出一把造型古朴的东岛太刀，通体呈白色。这把刀长两尺七八寸，刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚，看上去并不锋锐，但隐约有着奇特的光泽在刀锋上闪烁着。
　　只听见那少女口中轻轻吐出了一个词语，“炼血。”
　　随后她身前的白剑上开始萦绕着暗血的云雾，瞬间消失不见。而再出现时，已经出现在高空上了。
　　半空中所有的雷龙瞬间凝滞在那瞬间，一条血色的线条在空气中缓缓出现。停顿了几秒后，所有的雷霆都被分割成两半，随后无数的血色蝙蝠从血色线条上涌现而出，扑食在那充满毁灭气息的雷电上面，直接将那些雷龙吞噬了干净。
　　分裂空间，吞噬雷霆，仅仅只是这短短数秒钟，这种情况看的林曦面色一沉。
　　在她的精神感应中，那把古朴太刀就如同一头洪荒巨兽，正在散发着无止境的血色漩涡，随时能吞噬一切。
　　“天从云剑？传奇巅峰的武器？！”
　　安利雅看到那分割空间的刀痕，再看到那太刀的模样，也是失声叫了出来。东岛的古代曾经有三件传说级的秘宝，那就是天丛云，八尺镜以及八尺琼勾玉。
　　传闻间这三件传说秘宝合一的话，就是一件贯通古今隔绝时间的真神之器。
　　当然传说仅仅只是传说，安利雅也是第一次见到这东岛古代的传说级秘宝。不过这一刀之威，也确实让她为之震撼。
　　传闻中这天丛云的权能就是【割裂】和【吞噬】，如今一看果然名不虚传。不过赤血教拥有这种顶级武器，别说一般的传奇或者人仙尊者了，怕是身为传奇巅峰的太古龙或者古拉德亲王都要动心。
　　不过这血裙少女敢光明正大的拿出来，说明她身后肯定是有着不惧传奇的势力。
　　‘赤血教…已经发展到如此程度了？’
　　看着那把浮在空中的天从云，林曦心中喃喃自语着。她知道这把古来传说中的秘宝出现，势必会引起东岛更多的反对派或者右倾人士加入进赤血教。
　　不论是华国还是东岛，因为曾经有着成千上万年的王权统治，在民间传统上都讲究一个正统两字。这把代表着古日丸天皇正统的国器之剑出现，此战过后势必会让赤血教声威大震。
　　更为主要的…林曦下意识看向了那个血裙少女，在她精神感应中对方浑身都散发着青春的生机气息，那血裙少女绝对不会超过二十岁。
　　没有超过二十岁的六星中位以上的大修士，这才是真正的妖孽天才，表里世界中一万年也不会出现这么一个！
　　就算林曦她这种拥有神器辅助的妖孽天才，和对方比起来也是矮了好几个层次。
　　这样的认知让林曦心中一沉，如果对方成长没有瓶颈的话，即使突破人仙也用不了太久。若是安妩那边再没什么动静的话，不出十年，赤血教很有可能让东岛从华国中彻底独立出去。
　　那高空上的天从云刀并没有停留，而是刀锋一转，直直的劈向了岳凤凰。
　　果然，那血裙少女的目标，从头到尾就是这位极冰议会的凰姬殿下。
　　“你敢！”
　　安利雅秀丽的眉毛一挑，手掌一翻，一条长约数米的雷霆电鞭出现在手心中。在她出手的瞬间，蓝白色的领域带着无数的电火花在其脚下成型。
　　而之后，无数蓝色雷霆和无数的血色蝙蝠，将小半个城市都笼罩了进去。
　　鲜血与雷霆，相互交织着。
　　一天后，‘赤血圣女’的名字在表里世界各大组织的重要资料中显现出来，而她一出现的战绩更是极为恐怖。她能和‘天雷安利雅’在长天城大战数百回合不分胜负，最后甚至是极冰女皇分身出手，才将对方击伤使其逃逸。
　　而随后里世界的贤者之塔，所发布的雏灵榜和虚灵榜多了一个名字。
　　雏灵榜第一位：赤血教圣女。
　　虚灵榜第八十二位：赤血教圣女。
　　修士榜是贤者之塔对所有修士，进行的一种实力评定的参考榜单，一般来说上面的记录和实际出入差距并不大。
　　雏灵榜就是记载那些天赋顶级，修为远超同龄人的年轻一辈，上面最多记载表里世界中最天才的前两百位，而且这些修士的年龄必须要是二十岁以下。
　　而虚灵榜，则是根据战绩，记载那些大修士战力的排名。
　　贤者之塔的这两榜一出，立马引起了不小的风暴。毕竟小于二十岁的六星大修士，还能在虚灵榜登名的，万年来就只有这一个。
　　连华国政府高层，都开始重新评定赤血教的威胁等级，并用珍惜资源和权位许诺，来重金悬赏赤血教圣女的头颅。
　　不过即使在自己地盘上出了这样的事，极冰女皇安妩也表示非常淡定，和没事人一样继续闭关修行。连句相关的命令甚至话语，都没在极冰议会中下达，弄得极冰议会那些高层大修士，坐在会议桌上都是面面相觑，很是无奈。敢情他们家的老大，似乎根本就没在意过。
　　不过极冰议会之后对赤血教的打击力度，是肯定会加大的。
　　远在华国西荒境的一处沙漠中，在其地底隐没着一座迷宫般的殿堂，一个盘坐在石质王座上，全身笼罩在黑雾中的白发男子睁开了双眼。
　　白发男子瞧着面前的一层光幕，上面无数的景象正在变化着。
　　有着华国某个城市的日常运作的画面，也有着长天城中血裙少女与安利雅的对战，还有某个双马尾少女在画画的景象。甚至于，这画面闪烁中甚至有着无数远超地球文明的星际舰队，在那茫茫的黑暗宇宙中，进行着跨星系的空间跳跃着。
　　“赤血圣女？对方在过去这个时间点上，应该没有这么强大的力量。随着我回溯过来，变数真是越来越多了…终究那位伟大还是插手了，连远在亿万光年外完全和地球不相干的星族，都被故意牵引到这个方向了，看来我也要将这纷杂的乱流弄得更加混乱才行…”
　　男子轻轻笑了笑，将手轻轻伸进光幕之中。
　　手指拨弄间，仿佛在下棋。
　　那是一场以众生为棋的博弈。
　　☆、第三卷 灼灼其华 12 一些小情绪
　　那日的赤血教动乱，终究还是被极冰议会强硬的掩盖了下去。事件并没有在民间掀起多大的风浪，但暗地中似乎有着更为巨大的暗涌正在流动着。
　　不过林曦和李依依，最后还是被安利雅送回了学校，而岳凤凰则是被带回到了极冰议会那边。
　　而之后的事情对林曦她而言也没有后续了，该干嘛继续干嘛，毕竟她再担心岳凤凰也帮不上忙。
　　琉璃学院中学部，二年级一班。
　　叮铃铃。
　　伴随着连绵不断的下课铃声，一天的学习宣告了结束。
　　“好了，今天的课程就到这里了，同学们下课了，明天我们再继续。”
　　站在讲台上，一个长相斯文的中年男人，鼻梁上架着一副黑框眼镜，此时他合上手上的书本，停止了讲课。
　　这中年老师看着台下的学生们，宣布了这节课的结束。随后他整理了下讲台的资料，拿在手中，走出了教室。
　　而随着老师的离去，这个本来安静的教室中开始变得喧闹起来。
　　学生们也收拾好了桌面上的书本，成群结队有说有笑，陆陆续续的开始离开教室。
　　此时教室里人来人往，声音鼎沸。有些学生独自离去，有些学生结伴而行，这些少男少女的身上，都洋溢着让人迷醉的，青春气息。
　　而林曦却是一下课，就立马趴在桌子上无精打采的歪着小脑袋，双马尾耷拉着。眉头紧紧皱起，粉红鲜嫩的唇瓣微微上翘着，一副可爱迷糊的模样。
　　虽然林曦的身形娇小可爱，但是因为长年修行黑暗之光的原因，其气质愈发阴美柔和。有种将人双眼吸入进去的深邃感。她长相也是异常的完美，如同精致画卷的绝世美人一般。
　　但是此时的这位画卷中的小美人似乎看上去有些不开心，黛眉轻蹙，一脸烦扰。让路过其身旁的几个男生，满眼的爱慕与怜爱。
　　这些学生恨不得将心中的大小姐女神抱入怀中，温柔抚慰。
　　不过这些男生，终究也没有敢上去打扰林曦，只是屏住了呼吸，默默的在注视中走出了教室。
　　李依依此时整理好了书本，走向林曦的位置，看着本来天真可爱的少女，一脸烦扰的模样，有些关心的问道：“林曦，你怎么了，小脸都皱成一团了，似乎很不开心嘛？”
　　“没什么，只是有些担心小凤凰，不知道她现在怎么样了……”
　　林曦声音有些低沉的回应道，稍微的抬起头，看着自己面前，一脸温和笑容的美丽少女，正灼灼的看着自己，心中的烦扰稍微舒缓了一下。
　　“凤凰她不是被安利雅姐姐，暂时带回玉庭行省，让议长大人给她回溯本源了么？有议长大人在，你还担心什么？”
　　李依依摸了摸林曦的小脑袋，一脸微笑，有些疑惑的问道。
　　林曦闭起双眼，静静的感受着李依依柔软小手的抚摸，轻声说道：“我也不知道，就是心里有些放心不下。”
　　作为父亲，岳凤凰对于林曦来说是比自身的性命还要重要的。对于女儿的感情，即使这一世重生为女性，但是那种深沉的父爱也是没有丝毫变化的。
　　“你呀，和凤凰的感情也太好了吧……”
　　李依依听着林曦的话语，脸色没有丝毫变化，只是轻声的叹道：“你在这烦扰也有没什么用，凤凰有议长大人出手，不用太过担心啦。你对我有这么一半的关心，我也就心满意足啦。”
　　林曦猛然一愣，看着面前少女依然温和的笑容，也有些惊讶。
　　因为她分明看到这个温婉如水的女子，眼神中带着一股让她有些陌生的炽热。
　　林曦心中一惊，面容上的神色依然保持不变，勉强笑了笑：“哪有什么关心不关心，我对依依你的关心也是一样的嘛，毕竟我们都是好朋友不是么？”
　　“是啊，好朋友啊……”
　　李依依有些喃喃自语，神色中有些疑惑。
　　林曦站起身来，小脑袋连点，一脸微笑：“恩恩。”
　　李依依看着近在咫尺的林曦，稍微回过神来，环顾了下四周有些空荡的教室，对林曦说道：“那我们先去吃饭吧，凤凰的事情你就别担心了，晚上你还要去菲娜老师那里呢。”
　　‘菲娜……’
　　林曦听到这个名字，想起那个看似冷艳高挑的魔炼老师，有着不为人知的癖好，她的心中就微微有些无语。
　　看着林曦精致的小脸有些抽动，李依依有些好奇：“林曦，怎么了？”
　　“没什么，走吧。”
　　林曦摆摆手。
　　“恩，好。”
　　李依依上前一步，挽着林曦的细嫩的手臂，将脑袋靠在林曦的肩上，一脸微笑的应到。
　　“额，依依……”
　　林曦看着身形比她高许多的少女，此时正半靠在她身上，让她有些不自然的干笑了一声。
　　“恩？”
　　李依依抬起头，看着近在咫尺的林曦，那精致可爱的脸蛋，此时正一脸迷糊的望着她，这样的神情让她微微有些迷醉，将脑袋微微前伸，凑在林曦的耳边。
　　她也不知道自己心中有着怎样的情绪在蔓延，但此刻却只想离林曦更近一些。
　　虽然她也隐隐知道自己有些不对劲，但是每每看着林曦对岳凤凰这么关心，李依依心中就默然生出一些酸楚。即使她很好的抑制住了这种情绪，但是她也不知道自己究竟是怎么了。
　　这些年以来，她与林曦的相遇就仿佛还在昨日，十年来的事情，似乎历历在目。
　　她的美，她的可爱，她的天真，她的精明，她的调皮，她的强大，她的娇弱，她的笑，她的泪。
　　林曦的一切，仿佛深深的印与她脑海，无法忘却。
　　此时的李依依，乌黑的秀发因为前倾的动作，微微的垂了下来，如同丝绦一般洒在林曦秀美的脖颈间。
　　此时的她樱唇轻启，紧紧捱着林曦，吐气如兰，芳香馥郁。
　　林曦似乎有些不适应耳边炽热的气息，面对近在咫尺的李依依，她有些僵硬的将小脑袋稍微偏移了几分，远离了对方有些过分的亲密的动作。
　　“依依……”
　　看着林曦的动作，李依依的小嘴微微翘起，眼神有着些许的失望，低低的说道：“怎么了？…就这么想远离我，林曦你难道讨厌我吗？”
　　说话间，有些泫染欲泣的意味。
　　林曦稍微瞥了一眼，看到此时的少女正半靠在自己的身上，脑袋轻扬看着自己，黑白分明的大眼睛，正直勾勾的看着林曦。
　　李依依白皙粉嫩的双颊有着一丝淡淡的红晕，她唇瓣红润水亮，娇艳欲滴。将本来美丽的少女，衬的愈发娇艳动人。
　　只是区区惊鸿一瞥，林曦也瞧的有些无奈，立马转过头去：“…依依…时间也不早了，我们先去吃饭吧……”
　　林曦此时的身体有些僵硬，在这一刻她也感受到了李依依有些不对劲。
　　“恩，好吧…”
　　李依依看着林曦一副不自然的样子，神色中有些失望。
　　随后她凝视了林曦片刻，看着对方紧张的样子，突然格格笑了起来：“……林曦，你这慌张的样子真是有趣！”
　　“额……”
　　林曦此时也不知道说什么好，张了张嘴，却没有再开口。
　　李依依整理了下发梢凌乱的秀发，不再半靠在林曦身上，不过依然挽着林曦柔软的手臂：“好啦好啦，不和你开玩笑啦！走吧走吧，今天的晚饭我可是有好好准备的。”
　　“恩恩。”
　　林曦如释重负，连连点头的回应着。
　　“那就跟我来。”
　　说话间，半拖半扯的将林曦拉出了教室。
　　…… 是夜。
　　此时正值月色朦胧，点点星光在天幕上星罗棋布，在黑夜中闪烁着光芒，月光就如同轻纱一样，铺洒在这座庞大的学院城中，将这些零落的建筑镀上了一层柔和的银光。
　　中学部的实验楼，高约六层，通体成银白色，由特殊金属材料建筑而成。
　　整栋楼散发着一种神秘的气息，此时这栋大楼正一片寂静，内里的走廊上也空无一人。
　　咚咚。
　　最高层的六楼，某个右边角落的炼金实验室，一扇银白金属质地的大门前，正俏生生的站着一个扎着双马尾的娇小少女，此时正伸出小手，有些小心翼翼的敲了敲大门，传出了一声轻微的敲门声。
　　☆、第三卷 灼灼其华 13 我的老师是hentai！
　　“请进。”
　　一道悠扬的女性声音，从屋内传了出来。
　　随着话音的落下，金属质地的大门，开始发出‘卡嚓卡嚓’的声响。然后门缓缓的向内侧平行滑落，中间开了一个空隙，正好能容纳一个人的位置。
　　林曦透过门缝，站在门口，看着里面隐隐传来的昏黄光线，犹豫了片刻，还是走了进去。
　　她刚走进门，那道打开的缝隙立马移动了起来，重新闭合了起来。
　　实验室的构造非常独特，通体成银色。特殊金属材料制造的墙壁上，正镶嵌着大小不一的琉璃宝石，此时全部都散发着点点微芒，以提供整座实验室能量的运转。
　　宽敞的实验室中，此时只有一个小型的电灯在放射着光芒。这小电灯镶嵌在墙壁右侧，这并不明亮的光线，自然无法全数照耀这个较为宽敞的实验。
　　随意此时的房间内光线昏暗，但也能看清楚这里的大致构造。林曦不远处正摆放的各种密密麻麻，大小不一的实验器具，非常整齐精致的摆放着。
　　而绕过这些器材的遮挡，印入眼帘的却是一个穿着黑色纱衣的西方丽人。有着异常白皙的肌肤，身材极为火辣，非常的凹凸有致，是波浪汹涌那种。
　　此时她波浪丝的金色的长发，正随意的披散着，在昏暗的光线下，她金色的瞳孔泛着一丝晶莹，有些微微发亮的色泽。其长相算不上绝美，却带着西方美人特有的色彩，也有着一些别样的韵味风情在其中。
　　裸露在外的手臂，就如同精细打造的雕塑，非常的契合一定的比例，散发着一丝丝不一样的美感。
　　而这个西方丽人，就是林曦的魔炼老师菲娜。
　　菲娜本来正半靠在座椅上，随意的摆弄着手上的事物。见到少女的来到，连忙转过偷来，随后用意义不明的眼光打量着林曦。
　　林曦面对这样的西方丽人，心中却是一片平静，一副视若无睹见怪不怪的模样。
　　菲娜看着面前绝美动人的少女，那完全无视自己的模样，也不气恼：“我的小甜心，怎么来的这么慢？可让姐姐我一阵好等呢！”
　　说话间，菲娜抚直了垂落在耳际的秀发，略微伸直了身躯，显出曼妙的曲线。
　　林曦听到这略带玩笑的称谓，依旧目不斜视，但却略微皱眉道：“菲娜老师，请你自重！”
　　她是非常的无语，表面在人前一副高贵冷艳的菲娜，事实上却是一个非常猥琐的女老师。
　　猥琐，当然也是林曦对此定义的。
　　菲娜乃是美利坚众合国的顶级精英人才，因为美利坚合极冰议会的合作关系，再加上魔炼的问世，两国之间的人才交流加强了很多。
　　比如林曦面前的丽人，就是两年前来华国作为交换学习的精英，被派来琉璃学院中学部任教的老师。而教学的科目，就正是两国最新型的研发的魔炼技术。
　　当初菲娜刚到琉璃学院，还没有正式开始任教。某一天无意间在图书馆中，初遇了当时不过只有十二岁的林曦，立即对其惊艳为天人，天天对其骚扰不断。
　　不过这想想也很正常，科学怪人的兴趣爱好总是那么独特而又奇异的。
　　林曦那略带寒霜的脸色，让菲娜看的一愣，随之也浑然不在意的说道：“小甜心，你对人家可真是凶巴巴的呢！”
　　菲娜的华语并不标准，有些僵硬的意味，但是其音调湿软柔弱。
　　说话间她也直勾勾的看着林曦，眼中有晶莹在闪过，一副我见犹怜的模样。
　　而林曦自然不吃这一套，面无表情的看着菲娜：“老师，你今天叫我干嘛，别扯这些有的没的！”
　　她自动忽视了对方总是‘甜心’‘甜心’的恶心称谓。
　　林曦对这种完全不顾及形象的人也有些头痛，特别是这种完全不知道脸皮为何物的女人。
　　唉，有时候她也常常会烦扰，魅力太大也是一种悲哀啊！
　　“哎呀哎呀，小甜心，姐姐我还不是看你昨天下午没上课。现在给你好好补补课，免得你落下课程。”
　　菲娜毫不在意的摆摆手，随口说道。
　　林曦心中冷笑不已，这么晚叫我来你tm仅仅只是想补课么？
　　“如果仅仅只是这种事情，完全不用麻烦老师，我会自己回去复习的，那么我就先走了。”
　　林曦说完直接转身就走，她可不想再继续带下去了，与这种科学怪人晚上待在一个房间中，鬼知道会发生什么事情。
　　所以现在林曦能做的，就是走为上策。
　　随后看也不看正在卖弄风情的菲娜，直接几个转身就来到大门边。
　　林曦看着金属大门完全没有要打开的意思，她稍做思考，将手轻放在门上，准备来个暴力破解。
　　“甜心你好不容易才来一次，居然这么快就走了，这么无情！我会很伤心的！”
　　充满怨怼的语气在林曦背后响起，这次很流利的却是用英伦语说道。
　　随着话音的落下，以及衣裙翻飞的声音，林曦只感觉一阵阵香风袭来。浓郁的女子芬芳扑鼻而来，唇鼻之间尽是玫瑰的花香。扑面而来的香气让林曦仿佛置身在大片花卉之中，微醺心灵。
　　一双玉手轻轻环住了她的腰，林曦秀眉一挑，立马用力挣脱开来。
　　她转身看向正在笑嘻嘻的菲娜老师，更加沉声的说道：“菲娜老师请您自重，脸面是自己给的！”
　　林曦也毫不顾及菲娜作为其老师的身份，也直接用英伦语，语气异常的冰冷。
　　毕竟菲娜这样肆无忌惮的脱线行为，已经让林曦有些恼火了。她已经摆出一副冷淡的态度了，对方居然还敢对她动手动脚的。
　　听到林曦不留情面的话语，那菲娜老师也仅仅是低低一笑，腻声说道：“好吧好吧，这次叫你来是真的找你有事！”
　　“什么事情？”
　　看着菲娜老师那一副神秘的模样，林曦皱了皱眉头。
　　菲娜老师笑了笑，甜声说着：“是一个我刚研发的魔炼新具材，需要贤者级别以上的炼金术士来帮忙，但是这学校我又不认识什么其他人。况且这个魔具对我而言又非常的重要，不可能轻易让陌生人来共同炼制。所以想来想去，也就只有小甜心你最靠谱了。”
　　林曦听罢，紧皱的眉头舒展开来。
　　她作为菲娜的实验助手也有不少次，算是习以为常了，不过那都是在公众场合下。这种在菲娜的专属实验室中，还是在晚上，真算是第一次。
　　林曦对菲娜的话也没有深究太多，只想早点做好实验早点走，免得菲娜再用其他借口要自己留下。她随即轻声问道：“那你研发的魔具，现在放置在哪？”
　　环顾了下四周，发现并没有正在制造中的魔法具，有些疑惑的看着菲娜。
　　“甜心别急嘛，魔具实验就在隔绝室里，先跟我来吧。”
　　菲娜笑了笑，风情万种的瞥了林曦一眼。她伸出手指微微勾了勾，示意林曦跟她过去。随后这位成熟的女子轻轻扭动着她的细嫩腰肢，转身往位于实验室东南位置的内间走去。
　　林曦犹豫了片刻，紧随其后进入了实验室内间。
　　她一个五星天人境界的大修士，还怕小小的老师吃了她不成？
　　☆、第三卷 灼灼其华 14 礼物
　　进入实验室的内间之后，里面的环境不同于外面的昏暗，其中明晃晃的一片，看上去异常的明亮。
　　有些刺眼的光线让林曦有些不适应，微眯起了双眼，慢慢扫视了这个并不宽敞的实验室。
　　只见其中各种精密的仪器，呈圆环状的顺序摆放着，这些仪器全都散发着淡淡的荧光。其中央仪器上所显示的指示灯，正在不断的闪烁着。
　　这些大堆的魔炼仪器正在不断的运转着，而在环状仪器的最中央，则摆放着一个造型精美，形似螺旋型的尖塔。这尖塔通体呈白色，大小不过一人多高，周边棱角处一圈正包裹着一层红色的辉光，光芒正在其上不断的流转着。
　　而在螺旋型尖塔最顶端上，有着一张精巧如同蛛丝网的魔具在上面旋转着。
　　蛛丝网不过巴掌大小，通体颜色颜色淡蓝，在每一根丝线边缘处，都散发着点点绿芒，似乎隐含着剧毒的气息。从中心点开始，蛛网丝线呈八角形状向外扩散。
　　“这是？”
　　林曦看了一眼这个淡蓝色的蜘蛛网，也有些惊讶，转头看向菲娜。

作者(魔爪小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：MOZHUA2.COM
　　由不得她不惊讶，因为以她的实力，也从其上感觉到了一丝威胁感。
　　要知道她现在的力量，可是高达五星天人境了，更是已经开始准备迎接三灾九劫的天人，不管是精神力量还是肉体力量，在这个世界上已经算得上极为少数的顶尖强者了。
　　而最近才不过兴起几年的新型魔炼法，所练制的小型魔具，就有能威胁到她的东西，不得不让她有些惊讶。
　　菲娜看着林曦惊讶的目光，有些得意的笑了笑，略带戏谑的说道：“小甜心，你这么厉害，不如自己猜猜看！”
　　“呵呵，老师，你慢慢玩，我走了！”
　　林曦听后，也只是冷笑一声，转身就走。
　　看着林曦完全不留情面的动作，菲娜本来含笑的脸上也僵硬住了，直直的看着向外走出的林曦，似乎还没回过神来。直到林曦快迈出这个内间的时候，她才反应过来，立马小跑的追了过去。
　　“喂喂，太不留情面了吧！”
　　菲娜后面不满的叫着，看着林曦的背影，似乎怕林曦真的离开，立马一个轻身跳跃，扑向林曦。她身形本来就高挑，这一扑腾，立马将比她矮小许多的林曦扑倒在地。
　　而林曦本来在听到菲娜的话语后，已经转过身来了，哪想到菲娜就这么直直的扑向自己，连闪躲的动作都没来得及做。
　　扑通！
　　两人在此时此刻，就这样摔倒在一起。
　　软玉温香迎个满怀，林曦只感觉口齿之间，略做呼吸，都萦绕着淡淡的香气。
　　“额……”
　　林曦半躺在地上，绝美的脸蛋上流露出一丝无奈，表示莫名躺枪表示无辜，随后她用力的推开了身旁的菲娜老师，然而起身站起。
　　菲娜老师也从地上站起，装模作样的揉了揉：“小甜心，你的力气真是太大了…”
　　林曦她眉头微微一皱，似乎听出这菲娜隐有所指，“菲娜老师，别闹了！”
　　菲娜听到这句话，有些愣了愣，随后却是一副无赖模样的耸了耸肩：“谁叫小甜心你不听人家把话说完，就无情的要走掉。”
　　林曦一脸严肃的摇了摇头，“菲娜老师，我说过很多次了，不要叫我小甜心！你知道的，这个称呼让我感觉到…”
　　菲娜连忙接下话茬，“感觉到开心？”
　　听闻对方的打趣，林曦脸上露出一丝恼怒之色，“并没有！”
　　“根本就没有开心，而是一种说不出的恶寒！希望菲娜老师能尊重我的意愿。”
　　听着林曦一脸严肃的话语，菲娜老师却是噗嗤一声笑了出来：“好吧好吧，小林曦你的样子真的很可爱啊！”
　　我明明一脸严肃！哪里可爱了！？
　　林曦更是恼怒的叫起来，“也不要叫我小林曦！”
　　她一向是反对这个hentai老师对她起各种乱七八糟的称呼。
　　“恩…好吧，我答应你，小林曦。”
　　“…”
　　面对菲娜的无赖模样，林曦真是默然无语了。
　　似乎看到林曦的耐心差不多要耗完的时候，菲娜老师也是面色一正，“好吧好吧，小林曦，不和你开玩笑了，我今天叫你来是有正经事的。”
　　从我认识你那天起，你tm什么时候正经过？！
　　菲娜老师拉着林曦，站在呈环装的仪器面前。
　　“这件魔具还算是半成品，还差两道工序就完全构造了。”
　　她轻轻伸出玉手，指了指不远处的螺旋形尖塔，那淡蓝色的蜘蛛网依然在其上面，安静的旋转着的，每旋转一次，似乎其边缘处的莹莹绿光就更加浓郁一分。
　　林曦仔细观察了一遍，轻声道：“这东西，似乎是【剧毒】属性的【束缚】类魔具？”
　　“对呀，一眼就被甜心你看穿了！不过这可不是一般的束缚类魔具，乃是高达四环的高位魔具，我将其命名为掠影之手。”
　　菲娜轻轻笑着，似乎对她面前的这件作品有些满意。
　　炼金体系所划分出来的等级，和西方体系下的修士等级划分差不多。不过其中又按照着魔具类型和功用，其中细致分类又有很多种。
　　如林曦的‘跳跳糖’，属于爆炸类型的魔具，其威力倒是不俗。但是这种魔具炸弹制造流程颇为麻烦，而且功效也只有一次性，所以也仅仅只是被分为三环低位魔具。
　　而环数则代表着练制魔具时，所要求的炼器师等级。等级不够的炼器师，没有具备练制高环魔具的能力和资格。
　　不过魔炼作为新兴体系，很多东西只是个雏形也并不完善，所以沿用的是炼金划分的类型。
　　林曦撇撇嘴，淡淡的回应着：“哦？听起来很厉害的样子？”
　　菲娜点点头，说着：“那当然，这可是一只幼年罗丝蜘蛛的全部精华！通过施加各种四环级附魔术，再加上特等级的氪微五型的超合金，将两者合炼在一起，精心制作而成的。”
　　“罗丝族大多数栖息在里世界的极暗之地，成年就是五环级的生物。即使是幼年期的也有三星级别以上，而且是一种群居生物，它们有着特殊的天赋术法，其保命手段远超乎同阶生物，其秘法‘掠影’更是极其诡异的潜行术法。”
　　林曦如数家珍的说着罗丝族的大概，而神色中有些疑惑。
　　她看向菲娜，疑惑道：“老师的实力似乎不高吧？怎么弄来的？”
　　那罗丝蜘蛛的聚居地可是十分险恶之地，一般的修士可是无法活着从里面出来的。
　　菲娜老师看着林曦一脸怀疑的模样，大怒道：“我可是四环贤者，这么些年在PIOI的贡献度可是有不少的！换个破蜘蛛尸体还是不难的吧？！”
　　PIOl，乃是里世界‘贤者之塔’的首字母发音，经过简化所被表世界人所称作的。
　　贤者之塔可是以知识决定力量的顶尖势力，而只要在其中提供相应的魔具或者一定的文献，就能获得贡献的点数，而这些贡献度就可以兑换各种各样的东西。
　　林曦点点头，干笑一声：“好吧，那要怎么做？”
　　“先把你的血液，滴进那个蛛丝网的正中央位置就行。”
　　“恩！？”
　　林曦转头看向菲娜，眼神中充满着疑问。
　　“滴入我的血液，为什么？这不是你想要的魔具么？”
　　林曦作为认证过的三环贤者兼炼金师，她也练制过不少的魔具。所以她自然清楚的知道，一般高等魔具完成之前需要主人滴入的血液精华，以此来最终决定魔具的属性，并且能完美的契合主人的使用。
　　而菲娜自己练制的魔具居然叫她滴入血液，也就是说要将面前这具‘掠影之手’送给自己，怎么能不让自己奇怪？
　　菲娜直满不在意的笑了笑，一副你懂得的表情：“还不是昨天听闻你被赤血教的人袭击了，最近外面很乱的，我担心你嘛！所以连夜练制了一具魔具，送给你防身呗。”
　　“是嘛？”
　　林曦十分怀疑对方的企图，明显就是醉翁之意不在酒的样子。
　　“恩。”
　　看着一脸笃定的菲娜，林曦这才认真的打量着对方。只见这西方美人一脸骄傲的挺起胸膛，也是睁大眼睛回看着她。
　　两人大眼瞪小眼的模样，让人忍俊不禁。
　　林曦这时才发现，菲娜老师白皙的脸蛋上此时显得有些憔悴。本来湛蓝美丽的大眼睛此时也布满了血丝，眼眶周围本来白皙的皮肤，化为了黑眼圈。
　　虽然菲娜老师还在笑着，但是却透露着一丝疲惫。
　　要知道作为修者，是很难受到疲累的侵袭，而看菲娜的样子似乎非常的劳累，看来真的是因为练制高等魔具所消耗了太多的心力。
　　林曦的心中莫名涌出一丝感动，毕竟自己平常对菲娜总是冷言冷语。而对方却因为担心自己的安危，就在短时间内练制一件魔具。
　　要知道一具高等魔具的产生，是多么的不易，特别是用魔炼技术制作的魔具更是艰难。
　　看着林曦一脸犹豫不决的样子，菲娜走上前来，拉住了林曦的小手，不满的叫道：“好啦小林曦，你还在犹豫什么？滴点血液还这么磨磨蹭蹭的！”
　　“好吧好吧，下次我会给你同等价值的东西。”
　　林曦扯开菲娜扯住自己的手，有些无奈的点点头。
　　菲娜瞪了她一眼，显得十分恼怒，“这些年你给我提供的魔炼技术也有不少，还帮助过我进行很多次炼器实验。一件四环级别的魔具而已，算的了什么？还需要小林曦给我酬劳？！”
　　林曦一阵无奈，轻轻点头，“老师……”
　　“恩？” “谢谢！”
　　菲娜呆立了片刻，随之也回过神来。她看着面前一脸认真的少女，也是笑了起来，用力的点点头：“恩！”
　　☆、第三卷 灼灼其华 15 嘁！又有人要害我！
　　华国，玉庭行省。
　　玉庭行省本身就位于华国最为繁华的中央区域，而其经济能力以及影响能力，乃是华国最为强大的行省之一。
　　作为极冰议会表世界的总部所在，最近这些年来发展异常快速，到了如今玉庭行省的势力，也愈发接近华国权力的集中地，龙庭行省。
　　炽凰市。
　　作为玉庭行省的行政中心，所有的建筑在这个庞大的城市非常规律排列着，井井有条，从这个城市中散发的是一股秩序的文明气息。
　　此时城市的极高处，一座巨大的城池高高的悬浮在空中，隐没在云层之间。
　　这座巨城的面积非常庞大，相当于半个炽凰市，遮天蔽日。望不到尽头，其通体呈火红色，周身散发着炽热的光芒，如同一轮巨日。
　　而其上，则蜿蜒延绵着非常整密的建筑群落。
　　这座巨城就是曾经的凤凰苑，这么多年过去了，它已经成了一座天空之城。
　　在巨城正中心的位置上，有着一座华丽的楼阁。里面居住的正是它的主人，极冰议会的领袖安妩。
　　一间火红格调的宽敞卧室内有个美丽的少女，正在百无聊赖的趴在床上玩着平板电脑。
　　咚咚。
　　轻微的敲门声在门边响起，随后一道优雅的女声响起：“小凤凰，在么？妈妈有事情和你说。”
　　“噢，好。”
　　岳凤凰应了一声，立马丢下手上的电脑，跳下床，两步走到门边，拧开了门锁。
　　“母亲，怎么了？”
　　站在岳凤凰对面的，是一个绝美的优雅贵妇，身着一袭华丽的白裙，其眼眸亮如星辰，有着丝丝莹光在瞳孔中不断闪烁，似乎可以洞察万物的运行。
　　她举手投足间，都与天地契合。
　　若说岳凤凰是刚刚展开羽翼的雏凤，而这个女子则是翱翔于九天的鲲鹏。
　　这个看起来和岳凤凰神似姐妹的绝美女子，却正是岳凤凰的母亲，极冰女皇安妩。
　　安妩温柔的笑了笑，摸了摸岳凤凰的小脑袋，有些怜爱的看着岳凤凰：“有些事情要和你单独说说，还有本源恢复的怎么样了？”
　　此时的她不管在人前如何的强大，又如何的威严，在自己最疼爱的女儿面前，只有满面的温柔和关怀。
　　她的柔情，她的温暖，从头到尾都只展现给两个人看过。一个是面前的宝贝女儿，另一个则是踪迹缥缈，生死未知的丈夫。
　　或许对于岳凤凰，安妩心中的愧疚之情还要多一些。
　　“恩，我已经恢复的差不多了。”
　　“那就好，来这里，妈妈有些事情要告诉你。”
　　安妩牵起了岳凤凰的手，拉着站在门边的少女，走进了卧室之中，将岳凤凰抱在怀中，让岳凤凰枕在她的腿上，轻言细语的述说着。
　　岳凤凰看着母亲一脸凝重的模样，有些疑惑：“恩，母亲，到底怎么了？”
　　“也算不上什么太大的事情。”安妩摆摆手，看着岳凤凰好奇的模样，轻轻的抚摸着岳凤凰的秀发，稍微停顿了一下：“那个林曦……”
　　岳凤凰也没有想到，母亲一脸凝重的表情居然是在说林曦，心中‘咯噔’一声，有种不好的预感由然而生：“林曦？林曦她怎么了？”
　　“那个女孩，她不简单。”
　　安妩摇摇头，一字一顿的说着。
　　岳凤凰不妙的感觉愈发浓厚：“不简单？怎么不简单？”
　　安妩看着岳凤凰一脸心急的模样，在心中叹息了一声，还是组织了下语言，轻轻说道：“那个林曦和你在一起的目的，有可能不是那么单纯。”
　　随后，安妩大致的说了林曦的事情。
　　安妩其实也是因为这次赤血教肆虐的事情，因为林曦在其展现了不俗的实力，这才入了安妩的眼中。本来想好好了解这个之前自己并不太重视的小女孩，但是结果让自己有些吃惊。
　　除了林曦现在在学校是优等生的表面现象外，还调查到了林曦成为格尼亚公主之前的身份漏洞，稍微一追查，这些结果微微让她有些震惊。
　　林曦此前的大部分资料让她有些疑惑，那小女孩早前只是普通富豪家的孩子，但之后却莫名成了格尼亚长公主。
　　还有格尼亚那边刻意掩饰的伪装资料，也让安妩起了疑心。
　　而且小女孩为何在还很年幼的时候，放下本身家中的一切，来万里之遥的琉璃学院。
　　要知道格尼亚公主的这层身份，理应说应该是格尼亚本土学院，或者去华国政府管辖的北斗学院的，再不济也是南部行省周围的古门大派。
　　如此多的选择，为何却偏偏选择东岛的琉璃学院？
　　或许这本不是什么值得怀疑的事情，但作为人仙尊者，安妩的直觉告诉她，那个小女孩的意图并不简单。
　　如此年幼的女孩心智也没发育全，不可能自己有着阴谋。而且其家族之小在地方上都称不上第一，更别提与极冰议会有什么冲突和利益了。
　　所以更有可能的却是，这个林曦是被人幕后指使过来的。
　　还有格尼亚虽然也算和极冰议会的友好国家，但表面上也只承认华国政府的通知，并且本身也是外国势力，如此不遗余力的帮助一个小女孩制造身份，不得不揣摩其中的含义了。
　　非常有可能是格尼亚的间谍…
　　而且现在因为极冰议会的势力急剧膨胀，安妩自然也察觉到了其中的暗涌，但是也的确在她的控制之内。
　　不过这次，女儿旁边居然有一个疑是潜伏近十年的间谍，不得不让她有些担心了。
　　安妩担心的并不是林曦会对岳凤凰构成伤害，她能保证在表世界的压制下，除了太古龙和血族亲王齐至，否则没人可以伤害到岳凤凰。
　　她只是在意这次的事情，会不会让岳凤凰的心灵受到伤害。
　　作为过来人她也深切的明白，欺骗这两个字，对于年幼的孩子来说所蕴含的沉重。
　　“这！……”岳凤凰听闻这如同天方夜谭的事情，从安妩的腿上惊坐起，满脸不信的摇了摇头：“怎么会？！林曦她若是间谍，母亲之前怎么可能没发觉？！”
　　“我当初也是疏忽了，林曦的身份的确算得上天衣无缝，格尼亚表面与议会的合作又很多，所以之前我并没有细致的去调查。”
　　安妩看着女儿难以置信的表情，微微有些心疼，摸了摸岳凤凰的脸颊。
　　“不会的！……林曦！林曦！林曦她救过我很多次，怎么可能要害我呢？”
　　“那你有没有想过，有可能这些危险都有她参与在其中呢？小凤凰我问你，你本身是四星级力量，又有琉璃能量的辅助，和林曦的实力比谁强谁弱？”
　　“当然是我……”
　　岳凤凰条件反射的说出口，随后似乎想到了什么，立马闭上口，眼神中满是挣扎和不信。
　　安妩继续道：“毫无疑问，当然是你，那为何林曦却可以总是关键时刻拯救你？要么是她隐藏实力，要么是她和那些人串通好演戏罢了。可是不管是哪一种，林曦的目的，都不言而喻了。”
　　“不！不会的！不可能……不可能……”
　　岳凤凰的表情有些扭曲了起来，绝美的脸蛋上有着一丝歇斯底里。
　　安妩感受到岳凤凰的气息十分不稳定，生机本源都开始扭曲化了，心中陡然一惊，立马伸出手，轻轻点在岳凤凰的额头上。
　　一丝淡蓝色的光芒从指间飞散而出，渗透进岳凤凰的皮肤之中，随后少女激动的面容，才慢慢的缓和了下来。
　　‘这……’
　　安妩心中惊讶万分，女儿的反应让她有些出乎意料之外，本来觉得这次不算什么大事，却让她头一次感觉到棘手。
　　本来以为林曦不过是岳凤凰的普通玩伴，但是女儿的反应，却让她忧心忡忡。
　　知女莫若母，女儿的这副模样让她心下一沉。
　　她敏感的感觉到，似乎女儿对林曦，不仅仅只是普通朋友那么简单。
　　可是两个女孩子，最多也只是闺蜜或者姐妹之情了吧？
　　强大如她，对此也有些头疼，她沉吟了片刻，还是轻柔的对岳凤凰说道：“好吧，小凤凰你稍微冷静下，林曦究竟是不是格尼亚或者其他西方国家的间谍，也仅仅只是妈妈的猜测罢了，或许她有其他的苦衷呢？”
　　“林曦她我暂时不做处理，所以既然你当她是朋友，不如亲自去问她一个明白。”
　　“这样吧，林曦不管是不是间谍，都交由你处理，妈妈不再过问。可是小凤凰，你可千万保护好自己，别让自己受到任何伤害，不管是身体上的，还是心灵上的。”
　　安妩说完，看着岳凤凰双目无神，完全没听进自己话的样子，轻轻的叹息了一声，还是走出了卧室，让自家女儿好好冷静一番。
　　毕竟女儿终究会成为扶摇直上的凤凰，面前一些细微的绊脚石，踢掉不就好了？
　　虽然自己依旧会在暗中默默的保护女儿，但她也相信自己的女儿，不会让她失望的。
　　……
　　西荒境的沙漠深处，一处奇异宫殿。
　　一轮人面圆月高高升起，将这片宫殿洒满了清淡的月光。那位白发男子，依然直直的盯着那张光幕变化的景象。
　　白发男子轻轻笑了笑，身上的黑色烟雾起起伏伏，让人看不清容貌。
　　“到了这个时间节点上，某个小女孩应该要撒谎骗人了，让另外一个小女孩傻乎乎的被牵着鼻子走…可惜我到了这里，就势必要改变这样的走向。”
　　一指点在光幕那不断变化的图象中，正好点在某个还在上课的双马尾少女身上。
　　☆、第三卷 灼灼其华 16 又是这种姐妹撕逼的戏码
　　偌大空旷的卧室中，岳凤凰静静的呆坐着，屋内的光线幽暗起来，似乎看不见她脸上的表情。
　　似乎有嘀嗒的水声，在细微的响动着。
　　安妩继续在暗中注视了女儿一段时间后，没有言语，静静的离开了。
　　阁楼外的天空，有些阴郁，如同少女多变的心。
　　…………
　　琉璃学院，中学部宿舍三楼，右侧最顶端的寝室。
　　今天是周末，距离上次电影院事件已经过去数日了，岳凤凰依然没有回到学校。
　　林曦虽然有些担心，但是也没有什么办法，总不可能潜伏进极冰议会的总部去吧？
　　再加上李依依这两天家里面也有其他事情，所以也没在学校。
　　就这样，此时的她，哪里也没去，老老实实的呆在寝室中。
　　林曦此时也没有扎什么头发，乌黑的长发随意的披散着，身上穿着极其火辣的白色吊带短裙，非常的清凉。
　　那及膝的黑色丝袜，包裹着少女美好的腿部曲线，显得非常诱人，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　此时少女百无聊赖的趴在床上，摇晃着自己的小腿，一脸傻笑，看着手上的一张信纸。
　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。
　　身似浮云，心如飞絮，气若游丝，空一缕余香在此，盼千金游子何之。
　　证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”
　　这是一封普通的白色信封包裹着，连署名都没用的信，其上的内容让林曦有些莫名其妙。林曦看了一眼信封上的邮戳样式，正是格尼亚的国徽，顿时恍然大悟。
　　看着上面熟悉而又陌生的笔迹，展颜一笑，回忆在一瞬间泛滥起来了。
　　“这词的内容…小倩姐姐也真是的。”
　　这首词乃是华国元代词人的一首《折桂令》，其中所述说的内容，正是一种思念的情绪。
　　林曦喃喃自语，有些好笑的抱怨了一下。
　　她随之低声的读了几遍，白皙的脸颊浮现一丝红润的光泽，眼如秋水，微微笑了起来。
　　这一封诗词信，自然是小倩姐姐寄过来的。
　　这些年来，虽然林曦偶尔放假回家可以和刘倩呆在一起，但两人各有着自己的事情，相互间到也算的上聚少离多。
　　林曦选择与刘倩分开，不仅仅是为了刘倩的安危，更是想让她们两人保持距离。
　　毕竟她一直觉得，时间是沉淀一切洗刷一切的流沙，没有什么能逃得过时间的魔力。
　　那点情绪，那点冲动，在漫长的时间算个什么？
　　不过现在看来，林曦似乎有些低估小倩姐姐了…
　　“或许世界上很多事情，都是说不清的。”
　　林曦轻叹一声，拿着信纸细细的触摸着上面的笔迹，眼神中透着一丝无奈。
　　‘也不知道小倩最近还好不？’
　　林曦随意的卷起一缕披散在耳边的秀发，有些俏皮的打着在圆圈。
　　她在此时，也有些想念那个清冷的丽人了。
　　“呼…”
　　林曦深深呼了一口气，用力摇了摇头，将脑海中的杂念全数清理掉。她略做思考了片刻，将信纸塞放在枕头下。起身下床，随意的拿起放置在桌上的纸笔，写了一行字。
　　只见其娟秀的字体，深深的在白纸上刻着一句话。
　　“卿心似我心。”
　　仅仅只是这么一句简单的话语，却说尽了千言万语。
　　写完这句话后，林曦仔细的看了一遍，随之将纸折叠好，拿起旁边的信封，撕掉上面的邮戳，就把折叠的白纸塞了进去，来了个废物利用。
　　“啦啦啦，我是卖报的小行家……”
　　做完好这一切，林曦很是开心，随意的哼起不着边际的小调，一蹦一跳的走出寝室，准备去学院附近的邮局寄送。
　　“哎……”
　　方一出门，林曦的小脑袋，就撞上一团柔软的东西，下意识的轻叫了一声。没有防备的她整具娇小玲珑的身躯，都撞进了别人的怀里。
　　不过一股推力，直接将林曦推开。
　　随后一道略微低沉沙哑的声音，传进林曦的耳中：“林曦……”
　　林曦回过神来，略微抬头，刚好看到岳凤凰那有些阴郁的侧脸，先是一喜，随后却是疑惑。
　　“小凤凰？你怎么了？脸色不太好的样子……”
　　“不要这么叫我！”
　　林曦神色更是有些疑惑，她微微踮起脚尖，伸出小手准备抚摸下岳凤凰的脸颊，“小凤凰？你说什么……”
　　“都说了不要这么叫我！”
　　几乎是吼出来的，岳凤凰大声的打断了林曦的开口。
　　啪。
　　一声轻响，林曦伸在半空中的小手，瞬间被打开。
　　林曦的手垂下来，白皙的手背以肉眼可见的速度红肿起来。
　　岳凤凰的这一下并不轻。
　　只见此时，岳凤凰的情绪非常激动，眼眶微红，似乎蒙了一层薄薄的水光。
　　看着对自己怒目圆瞪的岳凤凰，林曦似乎完全没反应过来，傻呆呆的抬着头：“到底……怎么了？”
　　岳凤凰胸口起伏不停，看着面前那张娇颜，不断的冷笑着：“哼，问我怎么了，你自己知道！”
　　“小凤凰，或许我们有什么误会……”
　　“误会！？哈哈，林曦，我真没想到你是这种人！”
　　越来越大的争吵声，将临近寝室的女生们吸引了过来。
　　“那不是会长么？…她好像发火了？”
　　“会长那么温柔的一个人，居然也会生气？”
　　“林曦和会长关系不是很好么？怎么会吵架？”
　　“难道林曦得罪会长了？”
　　“林曦性格本来就太过放肆，仗着有会长的撑腰，在学院中才这么肆无忌惮。”
　　“估计是实在太嚣张了，会长估计也看不下去了。”
　　窃窃私语中，女生们都在拐弯抹角的说着林曦的不是。
　　在她们看来林曦能在学校这么如鱼得水，不过是靠着岳凤凰的大山罢了，即使林曦本身也很优秀，但是大部分也是认为林曦不过是靠岳凤凰的帮助而已。
　　的确，在学院中所有人的存在，都被岳凤凰的光辉所遮掩。
　　如同李依依和林曦，她们本身并不差，但是在岳凤凰旁边，却只能是陪衬。
　　她们不敢嫉妒和嘲讽岳凤凰，但对林曦却没有顾忌。
　　声音虽然细小，但还是传入林曦和岳凤凰的耳中，林曦愣了一下，然后露出一丝笑容，依然非常温和的看着岳凤凰。
　　他人冷眼，与她何干？
　　她唯一在乎的，不过是面前这个如火般的少女。
　　林曦轻柔的开口：“小凤凰即使你对我发火，也起码告诉我原因吧？”
　　岳凤凰看着面前依然温柔如水的林曦，那满含关切的笑容，让她心灵微微一软。但想起她可能欺骗自己这么多年，又硬下心肠。
　　她冷笑不止的看着林曦：“哼哼，要原因？！行！你跟我来，这里太吵。”
　　岳凤凰转身离去，看也不看林曦一眼。
　　林曦犹豫了片刻，紧紧的追了上去。
　　…… 凤凰苑。
　　中央的华美楼阁，最顶层上。
　　“如何了？”
　　一道悠远的声音，虚无缥缈，不知道从何响起。
　　过了片刻，一道略带尊敬的话语响起。
　　“议长大人，现在的大小姐应该算是和林曦闹崩了。”
　　“恩，我知道了。不管凤凰她如何处理这件事情，你们都不要插手。这是她自己的事情，我尊重她的任何选择，而你们的任务只要不让她受到伤害就行了。”
　　“是！” ……
　　琉璃学院，中学部，南区教学楼A楼，天台。
　　此时正临近黄昏，夕阳的余晖并不炙热，懒洋洋的照耀在大地之上。
　　一个美丽高挑的少女正扶着栏杆看着远处，她的秀发被夏季的微风轻柔的吹拂起来，看起来显得美好无比。
　　而一个娇小玲珑的可爱少女，正直直的站在她背后。
　　岳凤凰看着远处的风景，目光深邃：“林曦……”
　　“恩？”
　　“我们认识几年了？”
　　岳凤凰没头没脑的一句话，让林曦微微一愣，随后笑了笑：“10年了吧……”
　　她转过身来，看着面前不远处那个娇小美丽的少女，点了点头，又摇了摇头：“不，准确来说已经是3754天……”
　　林曦有些无语，她也没想到，岳凤凰能记得这么清楚：“额……”
　　“和在一起的每个日日夜夜，都是我最开心，最幸福的事情。”
　　“你是我第一个朋友，也是我重要的朋友，或许对我而言，你或许不仅仅只是普通朋友而已，可是我现在已经不想再去思考这些了……”
　　岳凤凰走上前去，看着林曦的目光中，有些眷念，也有着回忆，还有很多林曦也无法分辨的情绪在里面。
　　“和你的每一次欢笑，每一次打闹，每一次交谈，每一次，每一次，每一次我都深深的印在脑海中，无法忘却。”
　　岳凤凰紧紧的抱着林曦，情绪有些激动，目光不断闪烁着。
　　“我曾以为，我曾以为我们能永远这样要好，一起上学，一起下课，一起玩耍，一起吃饭，做什么都无忧无虑，什么事情都不用想，就这样一直下去……可是，可是为什么有一天，有人告诉我这一切都是假的？”
　　“为什么？告诉我，林曦？”
　　☆、第三卷 灼灼其华 17 又是这种姐妹撕逼的戏码
　　偌大空旷的卧室中，岳凤凰静静的呆坐着，屋内的光线幽暗起来，似乎看不见她脸上的表情。
　　似乎有嘀嗒的水声，在细微的响动着。
　　安妩继续在暗中注视了女儿一段时间后，没有言语，静静的离开了。
　　阁楼外的天空，有些阴郁，如同少女多变的心。
　　…………
　　琉璃学院，中学部宿舍三楼，右侧最顶端的寝室。
　　今天是周末，距离上次电影院事件已经过去数日了，岳凤凰依然没有回到学校。
　　林曦虽然有些担心，但是也没有什么办法，总不可能潜伏进极冰议会的总部去吧？
　　再加上李依依这两天家里面也有其他事情，所以也没在学校。
　　就这样，此时的她，哪里也没去，老老实实的呆在寝室中。
　　林曦此时也没有扎什么头发，乌黑的长发随意的披散着，身上穿着极其火辣的白色吊带短裙，非常的清凉。
　　那及膝的黑色丝袜，包裹着少女美好的腿部曲线，显得非常诱人，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　此时少女百无聊赖的趴在床上，摇晃着自己的小腿，一脸傻笑，看着手上的一张信纸。
　　“平生不会相思，才会相思，便害相思。
　　身似浮云，心如飞絮，气若游丝，空一缕余香在此，盼千金游子何之。
　　证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”
　　这是一封普通的白色信封包裹着，连署名都没用的信，其上的内容让林曦有些莫名其妙。林曦看了一眼信封上的邮戳样式，正是格尼亚的国徽，顿时恍然大悟。
　　看着上面熟悉而又陌生的笔迹，展颜一笑，回忆在一瞬间泛滥起来了。
　　“这词的内容…小倩姐姐也真是的。”
　　这首词乃是华国元代词人的一首《折桂令》，其中所述说的内容，正是一种思念的情绪。
　　林曦喃喃自语，有些好笑的抱怨了一下。
　　她随之低声的读了几遍，白皙的脸颊浮现一丝红润的光泽，眼如秋水，微微笑了起来。
　　这一封诗词信，自然是小倩姐姐寄过来的。
　　这些年来，虽然林曦偶尔放假回家可以和刘倩呆在一起，但两人各有着自己的事情，相互间到也算的上聚少离多。
　　林曦选择与刘倩分开，不仅仅是为了刘倩的安危，更是想让她们两人保持距离。
　　毕竟她一直觉得，时间是沉淀一切洗刷一切的流沙，没有什么能逃得过时间的魔力。
　　那点情绪，那点冲动，在漫长的时间算个什么？
　　不过现在看来，林曦似乎有些低估小倩姐姐了…
　　“或许世界上很多事情，都是说不清的。”
　　林曦轻叹一声，拿着信纸细细的触摸着上面的笔迹，眼神中透着一丝无奈。
　　‘也不知道小倩最近还好不？’
　　林曦随意的卷起一缕披散在耳边的秀发，有些俏皮的打着在圆圈。
　　她在此时，也有些想念那个清冷的丽人了。
　　“呼…”
　　林曦深深呼了一口气，用力摇了摇头，将脑海中的杂念全数清理掉。她略做思考了片刻，将信纸塞放在枕头下。起身下床，随意的拿起放置在桌上的纸笔，写了一行字。

本文下载自魔爪小说网(MOZHUA2.COM)欢迎访问。
　　只见其娟秀的字体，深深的在白纸上刻着一句话。
　　“卿心似我心。”
　　仅仅只是这么一句简单的话语。
　　写完这句话后，林曦仔细的看了一遍，随之将纸折叠好，拿起旁边的信封，撕掉上面的邮戳，就把折叠的白纸塞了进去，来了个废物利用。
　　“啦啦啦，我是卖报的小行家……”
　　做完好这一切，林曦很是开心，随意的哼起不着边际的小调，一蹦一跳的走出寝室，准备去学院附近的邮局寄送。
　　“哎……”
　　方一出门，林曦的小脑袋，就撞上一团柔软的东西，下意识的轻叫了一声。没有防备的她整具娇小玲珑的身躯，都撞进了别人的怀里。
　　不过一股推力，直接将林曦推开。
　　随后一道略微低沉沙哑的声音，传进林曦的耳中：“林曦……”
　　林曦回过神来，略微抬头，刚好看到岳凤凰那有些阴郁的侧脸，先是一喜，随后却是疑惑。
　　“小凤凰？你怎么了？脸色不太好的样子……”
　　“不要这么叫我！”
　　林曦神色更是有些疑惑，她微微踮起脚尖，伸出小手准备抚摸下岳凤凰的脸颊，“小凤凰？你说什么……”
　　“都说了不要这么叫我！”
　　几乎是吼出来的，岳凤凰大声的打断了林曦的开口。
　　啪。
　　一声轻响，林曦伸在半空中的小手，瞬间被打开。
　　林曦的手垂下来，白皙的手背以肉眼可见的速度红肿起来。
　　岳凤凰的这一下并不轻。
　　只见此时，岳凤凰的情绪非常激动，眼眶微红，似乎蒙了一层薄薄的水光。
　　看着对自己怒目圆瞪的岳凤凰，林曦似乎完全没反应过来，傻呆呆的抬着头：“到底……怎么了？”
　　岳凤凰胸口起伏不停，看着面前那张娇颜，不断的冷笑着：“哼，问我怎么了，你自己知道！”
　　“小凤凰，或许我们有什么误会……”
　　“误会！？哈哈，林曦，我真没想到你是这种人！”
　　越来越大的争吵声，将临近寝室的女生们吸引了过来。
　　“那不是会长么？…她好像发火了？”
　　“会长那么温柔的一个人，居然也会生气？”
　　“林曦和会长关系不是很好么？怎么会吵架？”
　　“难道林曦得罪会长了？”
　　“林曦性格本来就太过放肆，仗着有会长的撑腰，在学院中才这么肆无忌惮。”
　　“估计是实在太嚣张了，会长估计也看不下去了。”
　　窃窃私语中，女生们都在拐弯抹角的说着林曦的不是。
　　在她们看来林曦能在学校这么如鱼得水，不过是靠着岳凤凰的大山罢了，即使林曦本身也很优秀，但是大部分也是认为林曦不过是靠岳凤凰的帮助而已。
　　的确，在学院中所有人的存在，都被岳凤凰的光辉所遮掩。
　　如同李依依和林曦，她们本身并不差，但是在岳凤凰旁边，却只能是陪衬。
　　她们不敢嫉妒和嘲讽岳凤凰，但对林曦却没有顾忌。
　　声音虽然细小，但还是传入林曦和岳凤凰的耳中，林曦愣了一下，然后露出一丝笑容，依然非常温和的看着岳凤凰。
　　他人冷眼，与她何干？
　　她唯一在乎的，不过是面前这个如火般的少女。
　　林曦轻柔的开口：“小凤凰即使你对我发火，也起码告诉我原因吧？”
　　岳凤凰看着面前依然温柔如水的林曦，那满含关切的笑容，让她心灵微微一软。但想起她可能欺骗自己这么多年，又硬下心肠。
　　她冷笑不止的看着林曦：“哼哼，要原因？！行！你跟我来，这里太吵。”
　　岳凤凰转身离去，看也不看林曦一眼。
　　林曦犹豫了片刻，紧紧的追了上去。
　　…… 凤凰苑。
　　中央的华美楼阁，最顶层上。
　　“如何了？”
　　一道悠远的声音，虚无缥缈，不知道从何响起。
　　过了片刻，一道略带尊敬的话语响起。
　　“议长大人，现在的大小姐应该算是和林曦闹崩了。”
　　“恩，我知道了。不管凤凰她如何处理这件事情，你们都不要插手。这是她自己的事情，我尊重她的任何选择，而你们的任务只要不让她受到伤害就行了。”
　　“是！” ……
　　琉璃学院，中学部，南区教学楼A楼，天台。
　　此时正临近黄昏，夕阳的余晖并不炙热，懒洋洋的照耀在大地之上。
　　一个美丽高挑的少女正扶着栏杆看着远处，她的秀发被夏季的微风轻柔的吹拂起来，看起来显得美好无比。
　　而一个娇小玲珑的可爱少女，正直直的站在她背后。
　　岳凤凰看着远处的风景，目光深邃：“林曦……”
　　“恩？”
　　“我们认识几年了？”
　　岳凤凰没头没脑的一句话，让林曦微微一愣，随后笑了笑：“10年了吧……”
　　她转过身来，看着面前不远处那个娇小美丽的少女，点了点头，又摇了摇头：“不，准确来说已经是3754天……”
　　林曦有些无语，她也没想到，岳凤凰能记得这么清楚：“额……”
　　“和在一起的每个日日夜夜，都是我最开心，最幸福的事情。”
　　“你是我第一个朋友，也是我重要的朋友，或许对我而言，你或许不仅仅只是普通朋友而已，可是我现在已经不想再去思考这些了……”
　　岳凤凰走上前去，看着林曦的目光中，有些眷念，也有着回忆，还有很多林曦也无法分辨的情绪在里面。
　　“和你的每一次欢笑，每一次打闹，每一次交谈，每一次，每一次，每一次我都深深的印在脑海中，无法忘却。”
　　岳凤凰紧紧的抱着林曦，情绪有些激动，目光不断闪烁着。
　　“我曾以为，我曾以为我们能永远这样要好，一起上学，一起下课，一起玩耍，一起吃饭，做什么都无忧无虑，什么事情都不用想，就这样一直下去……可是，可是为什么有一天，有人告诉我这一切都是假的？”
　　“为什么？告诉我，林曦？”
　　☆、第三卷 灼灼其华 18 我只能默默的被撕成碎片了
　　“主人，你被发现了！不过还好你是岳武的身份，应该还没被人察觉。不然就不得了了，不过看起来，你家女儿似乎很难搞定啊…。”
　　艾尔有些幸灾乐祸的声音，在林曦的心中响起。
　　林曦翻了个白眼，直接骂回去了：‘给我闭嘴，你少来给我捣蛋！’
　　岳凤凰绝美的脸蛋上，有着难以言喻的神色，像一个孤独的凰鸟茫然无助。
　　“告诉我！告诉我！你的身份资料不是伪造的！你的实力不是伪装的！你不是间谍！你不是刻意接近我的！”
　　林曦直视着岳凤凰的双目，只见其本来美丽的瞳孔此时满是血丝。听着岳凤凰的问话，林曦心中一惊，如同大海般翻涌。
　　她不知道岳凤凰从来的到的消息，这一听闻，完全没反应过来。
　　林曦也知道，她的身份终究有一天会彻底暴露出来，但没想到是这种方式被揭破。
　　一时间她竟然不知道从何说起，又该如何解释，脑袋里面一团乱麻，似乎有千言万语也无从说起。
　　若是其他人的话，她随口敷衍的谎言就可以欺瞒过去了，但是对于自己的女儿，她终有一千个理由也说不出口。
　　林曦张了张嘴，竟然不知道如何开口，眼神飘忽：“我……”
　　她早就预料到了这一天的到来，甚至准备了不少的谎言，她知道对方会无条件选择相信她的。但是此时此刻，那些已经想好的谎言在此时竟然根本无法说出口！
　　林曦看着紧紧抱住自己的岳凤凰，感受着手臂上传来的愈发用力，有些痛苦的闭上双眼。
　　她的沉默不语，岳凤凰却更加显得有些歇斯底里，神色中带着一丝希望，直勾勾的看着林曦：“你说啊！你说你不是欺骗我的，你是有苦衷的，只要你说的，我都相信……”
　　“我都相信，只要你说出来……我都真的相信……求你了……只要你开口……只要你开口……”
　　岳凤凰看着林曦依然沉默的模样，眼泪瞬间汹涌而出，止不住的往下流，不断地滑落脸庞。
　　她可怜巴巴的看着林曦，胸口不断的起伏着，紧紧的抓着林曦的手臂，明明比林曦高很多，但此时像一个无助的孩子。
　　少女嘴中，急切的对着林曦念叨：“求你了……求你了……只要你说这都是假的……都是假的……说我误会你了……”
　　对岳凤凰而言，只要是林曦说的任何话，她都愿意去相信。
　　“求你了……求你了……小曦……”
　　短暂的沉默片刻，林曦有些艰难的开口。
　　“我……我不能骗你……你知道这些，都是真的。可是，不完全是你想的那样……”
　　岳凤凰终于听见林曦开口，可她没想到等到的居然是这样的话语。
　　这让她完全无法接受，完全不能！
　　林曦的话语如同一盆冰冷的水，浇灭了她心中最后的一丝侥幸，岳凤凰的眼神中流露流露出让人心碎的绝望。
　　“怎么会？……怎么会……呜呜……”
　　岳凤凰情绪完全崩溃，低着头呜咽着，本来紧紧抓住林曦的手，也慢慢垂了下来。
　　林曦脸上满是担心，她还想解释一番，准备抱住岳凤凰：“凤凰，你听我……”
　　岳凤凰低垂着头，看不清表情，一把将林曦推开在一旁，自身则后退了两步，一副站立不稳的样子。
　　“我不听！！！”
　　“你个骗子！！！”
　　岳凤凰歇斯底里的喊叫着，她额情绪很激动，完全无法接受这个事实，泪水不断地顺着脸颊滴落下来。
　　林曦满脸复杂，眼神中有着愧疚：“小凤凰…”
　　“不要这样叫我！你不配！”
　　“你滚，现在就给我滚，我再也不想看到你！”
　　岳凤凰抬起头，只见这个高傲的凤凰已经满脸泪痕。
　　她的眼神中流露出巨大的哀伤，看着面前一脸复杂的林曦，心中的那股火焰愈发灼热，燃烧着自己的心灵。
　　看着林曦还是愣在原地，岳凤凰情绪越发激动，一指天台的出入口：“你给我滚！”
　　“滚啊！”
　　“滚啊！”
　　“给我滚啊！”
　　“我不想再看到你！”
　　林曦脸色变了一变，也有些难过。
　　‘噫！主人你还不赶快团成团，然后圆润的出去？’
　　‘艾尔你再挑衅我，这一个月别想吸收白银能量！’
　　‘好吧好吧，那主人你现在要怎么办？’
　　‘凤凰现在情绪太过激动了，说什么都听不进，过两天我再好好交谈一下吧。’
　　“对不起了，小凤凰你先冷静下，我过几天再来找你…”
　　林曦看着完全失去理智的岳凤凰，心中百感交集。
　　到了最后，她只是轻叹一声，还是离开了天台。
　　她的步伐有些沉重，背影有些落寞。
　　看着林曦的背影很快消失了在了视野中，岳凤凰伸了伸手，在半空中有些颤抖，似乎想抓住对方的背影。最后还是无力的垂了下来。
　　最终还是徒劳无力。
　　岳凤凰压抑的情绪再也控制不住，完全崩溃了。她身体都隐隐有些虚弱，一瞬间半跪在地上，嚎啕大哭起来。
　　“小曦…小曦…“
　　对于这个年纪的少女来说，没有什么比欺骗和背叛更加难以容忍的事物了，特别是对于岳凤凰来说，林曦有着不同寻常的含义。
　　“为什么？…你要对我这么残忍…”
　　少女的低语，没人能明白。
　　此时夕阳西下，落日的余晖洒下，在天台之上，留下了一个孤独的背影。
　　微风清凉，有着一丝别样的寒冷。
　　……
　　当天晚上林曦就搬出了原有居住的豪华区寝室楼，转而去了普通区的独立寝室。
　　而第二天的时候，岳凤凰和林曦决裂的事情就传了出去，暗地里甚至也引起了不少学生对林曦的幸灾乐祸。
　　毕竟林曦不过占着头脑好，脾气又非常差，实力也不过一般，凭什么和她们崇拜的女神这么要好？
　　对于很多处于青春期的少男少女们来说，不管是妒忌和仇视这种负面情绪，还是崇拜和尊敬这种正面情绪，都是毫无征兆，也来的的莫名其妙。
　　有时候仇恨某一个人，或者喜欢某一个人，是不需要理由的。
　　一个人与周围人差距只有一点的时候，大家只会嫉妒和敌视，而一个人已经让周围的人无法望其项背的时候，人们就只会崇拜和追随了。
　　林曦和岳凤凰，对她们而言就是这种比较和差别。
　　更主要的还是因为岳凤凰的身份，所以不多时就在有心人的故意宣传下，这则消息瞬间如风一样传了出去。
　　不过虽然有些学生幸灾乐祸或者是完全冷漠的态度，但也有不少暗恋林曦的一些男生为此暗自担心。
　　当然外界怎么讨论这件事情，林曦心中依然波涛不惊，对于她而言所担心的，除了岳凤凰就是李依依了。
　　“还好李依依这两天不在学校，不然以她的性格，估计又要很伤心了…”
　　林曦喃喃自语着，又有些担心，自己和小凤凰短时间估计无法和好了，而李依依若是夹在自己和岳凤凰之间，估计会很是难受。
　　她此时正半靠在座椅上，控制智能电脑，搜索着资料。
　　新的独立寝室虽然内里的专修和基本设施，都比较简陋，但好在比较齐全。
　　最主要的这个寝室只有她一人。
　　当然，普通区的寝室楼，大部分都是闲置的，很少有人搬进来住宿。因为豪华区的寝室楼，价格对于这些有能力来这里上学的人并不贵，学习好的人又能免费住宿，所以只有少数人因为有着种种缘由，才会居住在普通区的寝室楼。
　　不过，林曦以后也算这里的一员了。
　　甚至有可能是长期住在这里了。
　　艾尔直接从林曦的胸口处飞了出来，在林曦周身转了几圈，最后趴坐在林曦的肩膀上：“主人，岳凤凰现在和你闹崩了，你打算之后怎么办？”
　　“没怎么办，准备接几个试炼任务，出去游玩一段时间，等小凤凰冷静下来，再好好谈谈呗…”
　　“我来这琉璃学院无非是为了小凤凰，最近这段时间估计她也不想见到我，我待着这里估计更容易让她恼怒…不如出去一段时间，让她好好静一静。”
　　“准备再去里世界看看吧…”
　　“毕竟自从最后一次去过里世界后，起码有六年没有出过学院了。除了偶尔放假回下家外，大部分时间都在学校，连整个长天城我都没走遍。”
　　林曦略微思考了一下，如是说道。
　　艾尔仔细的看了看林曦的表情，确认她并没有任何消沉和低落的情绪，有些无奈：“好吧好吧，反正我是随便主人你了。我还不是担心主人你嘛，怕主人你会心结…”
　　“哎哎，你这家伙真的会关心我么？”
　　林曦表示怀疑，毕竟这小东西平常的所作所为，实在太讨厌了。
　　“我看你是想看看我的情绪，是否会低沉失落，然后见机嘲讽我才对吧？”
　　“啊啊！主人你太英明了，这都被你发现了！”
　　“哈哈，我看你是在讨打。”
　　（ps。我和你们缩咯……我的排名快跌完了……多在8站点击和收藏吧，别养肥了……）
　　☆、第三卷 灼灼其华 19 还是先出去避避风头吧
　　果实的外观越是鲜艳，汁液越是甜美，所汲取的痛苦就越是巨大。
　　现在的岳凤凰，所品味的就是这种苦涩而又痛苦的果实。
　　没有人能理解，林曦对她来说的意味着什么。
　　她的性格虽不像李依依那样柔软如水，但也算是温柔善良的。她的一切情绪，即使在母亲面前也很难完全表现出来。
　　但是在林曦面前，岳凤凰的所有才淋漓尽致的展现出来。
　　她的内心如火焰般炽烈，而也正因为如此，她才会因为林曦的欺骗，而爆发出前所未有的愤怒。
　　或许换做其他人，即使是同样交好的李依依，她都不一定会生如此大的气。
　　只有面对林曦，她才无法完全控制住自己的情绪。
　　对于岳凤凰来说，林曦是独一无二的。
　　她有着自己的意志，同时也是个非常高傲的人。
　　此刻的她，完全不能忍受闺蜜的如此欺骗。
　　这些天来，岳凤凰整天把自己关在寝室里，同时也没有去上课。
　　有些半夜路过其寝室的女生，还能听见其中隐隐传来的哭泣声。
　　与岳凤凰表现不同的是，林曦的心性很难动摇，即使岳凤凰与其断绝来往。
　　但是作为一个父亲，不可能因为处于青春期的女儿，对自己发泄什么情绪就去怪罪。
　　毕竟林曦也是认为这件事情的原因，她本身有很大的原因。
　　但是这种原因又不能直接解释给岳凤凰，她虽然有些苦恼，但是林曦还是准备到时候再和岳凤凰好好谈谈。
　　她也相信船到桥头自然直，在这无谓的忧虑也是没有多大作用的，还不如出去散散心。
　　现在的林曦正站在为位处长天城中部，在那人来人往的荣耀大厅中，阅览着佣兵任务。
　　所谓的佣兵任务，就是支付一定报酬来发布委托任务，让修者们来接收和完成。
　　而佣兵任务又分为两种，一种是高等任务，一种是低等任务。
　　高等任务则是那些具有一定危险性和死亡率，难度性较大但是报酬极为丰富的任务。而低等任务则是一些小型比较安逸，但是酬劳比较少的任务。
　　一般来说，低等任务是给那些实力弱小的人准备的，安全系数比较大，伤亡率也小。
　　但是更主要的是低等任务也被称作试炼任务，事实上也是专门安排给学院派的学员所发布的安全系数较高的任务。
　　整个东岛在内，除开华国排名前列的琉璃学院外，还有数量非常多的高等学院。而荣耀大厅的发布任务，不仅仅只是针对东岛行省而言，毕竟东岛可是拥有着极为高等级的传送结界，所以周边行省，都有不少的学院和势力来这里历练和完成任务。
　　荣耀大厅背后所属的势力并不是极冰议会，而是横跨两个世界的超大型组织，耀光城。
　　而荣耀大厅的任务机构，则是与华国大部分势力和学院签订了条约的。
　　所以对于学院派来说，低等任务算是专门给学员们练手的试炼任务。
　　这些试炼，实际上是各个学院考察学员本身的任务。
　　毕竟这可是中学以上就有的选修课程，占在学分之中有着一定比例的。
　　试炼任务本意就是为了考察学员的实战能力和综合技巧，所以就有着专门培训学员的试炼级任务的产生。
　　一般来说，即使是这种较为小型的任务，也并不能保证绝对安全，还是具备一定的危险性，所以这样的试炼任务，基本上都有着老师的陪同。
　　而且也是学生们组队前来，不像林曦现在孤零零一个人单独来这里接任务。
　　不过她倒是无所谓了，毕竟现在的实力也算的强者行列了，出去逛逛也是很不错的。
　　荣耀大厅，低等任务区。
　　建筑内部通体是由浮雕和圆柱建筑构成，有些像古希腊的雕刻艺术，包括地板和墙壁在内，材质都是由半透明的奇异金属构造而成。
　　宽阔的空间中人来人往，非常喧闹。里面来交接任务的修士有男有女，有老有少。或是组队，或独自一人，发布或者接取着各色的任务。
　　“这些大部分低等任务，真是无聊到无语呢…”
　　排立在林曦面前的，是一个个在半空中，数量多如繁星，大小如成人一般，呈方块形纵横交错着排列的黑色光幕。
　　林曦抬起她的小脑袋，上下打量着这些密密麻麻，要求各异的任务图例。
　　“高索平原采摘吞云草，难度：低等。要求等级：一星。任务期限：一月。酬劳：50通用点。备注：无。”
　　“照顾暗影猫，难度：低等。要求等级：不限。任务期限：三天。酬劳：100通用点。备注：我有事情要出去几天，大家帮帮忙照顾下我家小喵。”
　　“捕捉三彩蛇，难度：低等。要求等级：二星。任务期限：三月。酬劳：每一个蛇胆，100通用点。备注：无。”
　　“治疗病患，难度：低等。要求等级：二星。任务期限：一周。酬劳：200通用点。备注：要求水系或木系术士。”
　　“求老司机带飙车。难度：低等。要求等级：特别污。任务期限：不限。酬劳：15000通用点。备注：希望是有着老年卡的成熟大司机，一定要能带我飞的那种。”
　　……
　　这里的任务有些是个人发布，有些是势力发布的，不过这些低等任务酬劳都是非常少的，而且事实上也比较繁琐，只是安全性很高罢了。
　　而且发布这些任务，荣耀大厅并没有太多的要求，只是适当的收取少额的中介费用而已。
　　所以低等任务区，千奇百怪的任务都有。
　　眼尖的林曦还发现，还真有个‘扶老奶奶过马路’的任务，似乎是什么‘爱心协会’发布的。需要扶一天的老奶奶，通用点才20，林曦心中默然无语。
　　不过让林曦她有些好奇的，却是一个难度似乎很大的低等任务，酬劳看起来很多，但是任务名和要求却是让她有些看不懂。
　　叫什么…老司机飙车？还要老年卡？那又是什么鬼？
　　她有些无奈的摇了摇头，这任务栏里真的是什么稀奇古怪的玩意都有。
　　而所谓的通用点事实上就是荣耀大厅的硬通货，可以换成任务的道具和物品。
　　比如通用点与华币的兑换比例大约是1：10，算的上很值钱了。
　　林曦浏览完了这一页，无奈的摇了摇头，然后去向另一边的任务区。
　　今天的林曦也依然双马尾的模样，一袭黑色的连衣裙。乌黑的大眼睛随意的看向四处，显得有些俏皮可爱。
　　如此美丽可爱的少女在这低级任务区，自然吸引了不少人的目光，不过林曦一副生人勿进的模样，也没有几个人敢上去搭讪。
　　不过林曦在这转来转去的样子，还是有些人忍不住上前。
　　“小妹妹，你好，我叫李静。你要选什么样的任务？这边的任务区我基本上都比较了解，你要哪一种类型的？酬劳不错而且轻松的我可是知道不少哦。”
　　一个大约二十来岁的女子，相貌很是普通，扎着一个非常干练的马尾。她看着林曦就一个人孤零零的模样，连忙凑了过来，笑眯眯的看着林曦。
　　毕竟可爱的女孩，大家都喜欢。
　　林曦抬头看了一眼女子，没有拒绝人家的好意，也是一脸微笑：“危险性高点的。”
　　“什…什么？”
　　女子似乎有点没反应过来，从来没有人说要危险性高一些的任务，她几乎以为自己听错了，不过林曦接下来的话语，证实了她并没有听错。
　　“恩，就是危险性高点的，有么？”
　　林曦比划了小手，重复了一遍。
　　李静看着林曦一脸懵懂的样子，扑哧一声笑了出来，有些调笑的看着林曦：“这…小妹妹，你知道你在说什么吗？高危险的任务，可不是你想的那么简单的。”
　　面对女子善意的调笑，林曦并没有在乎，依然重复着话语：“恩，那这边有没有呢？”
　　李静只以为面前只是一个可爱的少女对她开玩笑罢了，想伸手摸摸林曦的小脑袋，不过被林曦很轻易的躲开了。
　　李静略有些失望，还是应道：“这边的任务区，没有什么太高危险的，只有高等任务区那边才有，不过…”
　　“哦，谢谢了。”
　　李静还没说完，林曦就道了声谢，直接往高等任务区的入口走去。
　　“哎！小妹妹，高等区的任务最少要三星以上的强者才能接的！”、
　　“恩，我知道了。”
　　李静在后面喊着，而林曦随手摆了摆，没有再理会，留给女子一个娇小的背影。
　　‘主人，那个女人用了易容术？不简单呢…’
　　林曦刚转身，艾尔的话语就在林曦的心中响起。
　　‘我知道，这次我的身份漏洞泄露，就肯定会有人盯上我。安妩要发现，十年前就发现了，现在才暴露，肯定是有人背后搞鬼。’
　　‘主人接下来怎么办？幕后的人可是不简单呢…’
　　‘没事的…兵来将挡，水来土淹，太过烦扰也没有用。自从步入天人之境，冥冥感应中，除了天劫，还有人劫。渡不过，自然生死道消，实际上我这次出来，也无非是想拿到先机，待在学院中实在太被动了。看起来学院中似乎很安全，实际上要危险的多。’
　　‘这样也行…与其被束缚在牢笼中，不如先跳出圈子，再转身一击。主人，我原来怎么没想到你这么聪明呢？’
　　‘你个小东西，少拍马屁！’
　　‘嘻嘻。’
　　荣耀大厅中的空间，是非常宽广的，而且每个任务区的出入口，都是在内相互连接贯通着，林曦一边在心中和艾尔调笑，就走进了高等任务区。
　　与低等任务区不同的是，高等区的人数相对来说算是稀少，不过寥寥数百，在这个旷阔的空间中显得有些零散。
　　毕竟三星以上的强者，在表世界还是非常少的。
　　林曦那一副人畜无害，而且看起来年纪不大的模样，也是吸引了一些人的注视。
　　有些不怀好意的目光，隐晦的闪烁着。
　　‘好重的血腥味…看来这些人手上都有不少的人命…’
　　林曦随意的扫视了一番，琼鼻微动，呼吸间就闻到一股浓厚的血腥味。
　　将精神瞬间覆盖整个高等任务区，在场数百人的所有信息都印入到脑海之中。
　　以林曦的精神力，没有人能逃过她的感应，传奇以下位阶的修士隐藏的再好，也无法逃避她的感知。
　　林曦可以轻易查探他们的讯息，而这些修士却无法发现林曦刚才使用的精神痕迹。
　　她稍微感知了一下，除了那个低等任务区的女子，就再也没发现可疑的人物。
　　离林曦左边不远处，一个由三星初位到高位强者组成的队伍，全员大概有五个，站在任务光幕旁谈笑风生。
　　他们看到林曦的来到，有两个满脸横肉的黑人男子，对林曦毫不顾忌的吹了吹口哨。
　　“哟，小妹妹，要不要和哥哥玩玩，哥哥们可是非常，非常强壮的哦！”
　　“啊哈哈，凯瑞，这样的小天使应该先让我上！”
　　黑人男子用着绕口的华语，无比猥亵的冲着林曦叫喊道，旁边的队员们也在一旁哄堂大笑。
　　旁边的一个男子，甚至比划出下流的动作，直接往林曦这边走来。
　　林曦看也不看一眼，只是冷哼一声。
　　她身形微微一震，一股巨大的无比的精神威压，从其识海开始蔓延出去。
　　一股肉眼无法查看的黑气，夹杂着黑夜蔷薇，如同旋风一般，迅速席卷向小队伍。
　　而那个黑人男子前进的步伐瞬间停滞，立马呆立在原地。都被莫名的力量困锁在原地，无法动弹分毫。
　　黑人男子眼神中流露出一丝惊骇莫名，“这…”
　　在他的视野中，那一瞬间那矮小的美丽少女，却已经化为了一头全身散发着无尽黑气远古凶兽。
　　对方散发的强大威压，让他无法移动分毫。
　　如同巨山一般深深的压在他身上，让身为三星高位的他都无法动弹。
　　而林曦丝毫没停止自己的步伐，直直的走向任务区的服务台。
　　“杰森，怎么了？！”
　　旁边本来戏谑的同伴，看着突然停下来的男子，也感到一丝不对，立马凑上前去。
　　“没…没什么…”
　　黑衣男子发现自己又能行动了，回过神来重新控制住自己的身体。
　　此时的他喘着粗气，大汗淋漓，似乎经历了一场激烈的战斗。他对同伴们摆了摆手，示意自己没事。
　　不过他的眼神依然直直的看着林曦的背影，眼里流露出一丝恐惧。
　　‘主人，你真坏，刚才那一下，五个人身体各处结构都被你完全破坏殆尽了，你还用特殊方法维持原状，估计你一离开，他们就活不过两天了。’
　　艾尔唧唧喳喳的声音，又在林曦心中响起。
　　林曦刚才的手段极其隐晦，直接以精神力拨动对方身体的基本构造，将其完全震的粉碎，而且并没有太多的法力波动，根本就无人能察觉。
　　‘是嘛，我明明很善良很纯洁的，怎么会做这种事…’
　　林曦依然一副装傻充愣的表情，丝毫不觉得那五人生命的消失，对她有什么影响。
　　毕竟，她很上一世那个光明正大的岳武的已经不一样了。
　　☆、第三卷 灼灼其华 20 随便接个佣兵任务算了
　　“阁下，请问您需要什么帮助么？”
　　高等任务区，位于入口右边的角落，前台的服务人员，一男一女，统一身着红色紧身制服。其中那位女性人员，非常柔和对着面前的少女询问道。
　　作为荣耀大厅的下属人员，他们大都有着极高的素质，虽然面前的少女看起来不过十几岁，但是这个红衣女子，也并没有小瞧林曦，依然非常恭敬的接待着。
　　毕竟，实力高低可是不分年龄的，万一面前的少女，是某个大家族的子弟呢？
　　“我需要一些酬劳极高的任务。”林曦淡淡的说道，“能帮忙查询下么？”
　　女子静静看了林曦片刻，愣了一下。
　　“喔，好。”她随后继续开口，“阁下，这里有几个三星左右的高酬劳任务，不过危险性都很高…”
　　林曦不耐烦的摆了摆手，一脸微笑的打断她：“无所谓了，把其中酬劳最高的给我。”
　　红衣女子眼中闪过一丝诧异，却始终一脸微笑，并没有因为林曦的无礼举动而在意，低下头，手指在虚空中的光幕中连点数下，随后一块黑灰色的光板浮现在林曦面前。
　　“阁下，这是第4021列B级任务，在这任务光板的右下角，需要您进行身份认证。”
　　林曦稍微查看了一下任务的要求和细节，点了点头。
　　“护送卡斯联盟物资，地点：里世界亚历西斯大陆。要求等级：三星。任务期限：一月。酬劳：20000通用点，沉金果一枚。备注：详细讯息面谈。”
　　林曦心中微微诧异，20000通用点倒是没什么，毕竟华币也能兑换成通用点，钱这东西对林曦而言并不缺。倒是这个沉金果可是上等的珍奇，乃是地心深处才生长的奇异果实，用于炼金或者入药，都有非常特别的功效。
　　虽然对于林曦来说，并不算什么罕见的东西。
　　不过对于仅仅只是三星的任务而言，这样的酬劳算的上极其高昂了。
　　‘这恐怕，不仅仅只是护送物资这么简单呢…’
　　林曦在心中喃喃自语，不过随后又露出一个大大的笑容。
　　毕竟，她的骨子里，可是喜欢各种各样的冒险。
　　“我需要怎么做？”
　　“阁下用手指点击光幕，释放您的精神印记就行。”
　　女子非常温和的解释着。
　　所谓的精神印记，只要是在荣耀大厅中注册过的修者，都会留下印记，而这印记，则是修者们独有无二的精神波动。
　　所以一般在荣耀大厅中接取和发布任务，都是直接用精神印记确认身份信息的。
　　林曦虽然是第一次来荣耀大厅，但是与荣耀大厅签订过协约的琉璃学院，旗下学员的精神印记，可是与之共通的。
　　“哦，好的。”
　　林曦点了点头，手指轻轻触碰在光幕上，一股精神力就延伸出去。
　　黑灰色光幕在半空中轻轻一震，一道细微的波动反馈回来。
　　“琉璃学院中学部，学员林曦，确认接受4021列B级任务？”
　　“是？否？
　　非常机械式的精神波动，传进林曦的耳中，光幕上也出现了是和否的两个选项。
　　林曦轻轻一点，将精神印记传导过去，按了确认。
　　随后光幕又是一阵晃动，本来黑灰色的光幕，有些暗淡的色泽，在接触到精神印记的瞬间，就变得光亮无比。
　　而林曦的基本信息，就直接通过精神印记传导进荣耀大厅的中央系统去了。
　　“这样就行了？接下来呢？”林曦继续问道着，毕竟她也是第一次来这。
　　所谓的卡斯联盟，林曦倒也听说过，似乎是位于亚利西斯大陆的一个三流联盟，但是这块大陆却位处于里世界极边远处，光凭东岛的传送结界，应该只能传送到附近区域。
　　女子看了看点亮的光幕，微微点点头，继续开口道：“手续已经基本确定，只要阁下前往里世界亚修城的荣耀大厅，自然有人与阁下接应。”
　　林曦点点头，她大大的双马尾一摇一摇的，显得有些可爱，“亚修城的传送入口在哪里？我并没有去过那边。”
　　“马上就会有专门的侍者过来引导您，请放心。”
　　女子说话间，手指在前台的光幕上一阵轻点，似乎在确认什么。
　　随后不多时，便从任务区入口走来一个红衣侍者，来到林曦面前。
　　“这位阁下，由我来带您前往亚修城的传送入口，在高等任务区的B区中，请跟我来。”
　　“恩。”
　　两人一前一后，走出了这块区域。
　　“那少女，应该是某个大家族子弟来历练的吧？年纪看上去不大，实力最少有三星以上了，而且敢接这种死亡性质的任务，看来背后肯定有高手暗中保护。啧啧，人与人之间，真是比不得。”
　　林曦走后没多久，服务台的红衣男子，苦笑着说道。
　　他的语气，倒是有几分嫉妒，能通过任务光幕的条件审核，起码说明少女的实力达到任务要求了，这么小就有三星的力量，以后的前途更是无法预测。
　　“应该是的吧。”
　　女子点点头，随口应道。她的反应倒是很平静，不是她本身有什么强大的力量，而是像这种大家族天才，她听过的，见过的，也有不少了。
　　反正自己没那资本，嫉妒和羡慕也是没有用的，倒也算习以为常了。
　　……
　　B区，第五十七号位置，传送阵入口处。
　　林曦跟在侍者后面，来回的打量着不远处的传送阵。
　　所谓的传送阵，则是在一个椭圆状的圆圈内，直接铭刻在地面上的淡蓝色符文构成，符文看似呈不规则排列，事实上却是有着某种独特的运行顺序。
　　而其上数量密密麻麻，其复杂和精密程度，每隔一小段，都由数十种不同类型的符文衔接而成，其具体作用和名称，最少都是需要四星级别的贤者才能辨别的出。
　　以肉眼来判断，传送阵大约有方圆大小有数十米，一次应该能容纳数十人的传送需求。
　　整个传送阵的边缘处，则是有着高约数米的光圈缠绕着，光圈的色泽则在不断地变化着，散发着七彩的光芒。
　　传送阵的边缘处，呈环状围绕了大约十几个这样的光圈。
　　这样的光圈在边缘外旋转，构成了一道道光幕。
　　而在这个传送阵入口的整前方，有个小型的露天的平台，平台也是由半透明的材质构成。上面摆放着精致的座椅，其上坐着一位带着红月面具的男子，正面对着一块巨大的白色光幕，随着男子的点击，上面的数据不断的变化着。
　　而在男子周围，则站立着数个荣耀大厅的守卫，身上每个人散发的，都是一股带着丝丝血腥的气味。
　　要通往传送阵，必须走过这个平台，这也是五十七号传送阵的通行手续处。
　　对于横跨世界的大型组织来说，传送结界，可算的上不可多得的战略资源，对于依靠传送结界力量的传送阵来说，为了避免某种程度上的混乱，华国可是有着专门的立法和规则。
　　有了规则，才能确保秩序的运行。
　　每一个传送阵，都必须严格的执行立法，像这样的跨世界传送，每一个传送的修士，都必须有着合法的身份信息和资料。
　　而且每一次传送，修士都必须留下传送过的历史记录和痕迹。
　　一般来说，使用传送阵的时候，其背后所管理的组织，还会收取一定的费用。
　　像荣耀大厅周边的数十个传送阵，可是荣耀大厅花比较高昂的费用，从极冰议会中租赁过来的。
　　所以收取修者们的费用，是理所当然的事情。
　　此时的平台上，大约有十几个人在排队等候着，有华国人也有西方人种，此时都身着各异，安静有序的等候着。
　　“这位阁下，通往亚修城的第五十七号传送阵到了，请前去平台办理通行手续。”
　　侍者在五十七号平台处，停了下来，对林曦作了一个请的动作。
　　“嗯，谢谢了。”
　　林曦的点点头，对侍者道了声谢，几步间就登上平台，自觉得排在了最后一个。
　　前边的人是个西方女子，大约三十来岁，金发碧眼，面容白皙，保养的还不错。
　　转头看了看林曦，发现居然是一个看起来不过十几岁的少女，楞了一下，随后却是露出一个善意的微笑。
　　“小姑娘，你好，你也是前往亚修城么？”
　　女子说的是英伦语，林曦听其口音，大致判断她应该是美利坚人。
　　听着女子的问话，林曦也露出一个微笑，同样用英伦语回应道：“是的，女士，我的目的地和你一样。”
　　林曦笑容很甜，乌黑的大眼睛扑闪扑闪的，蓬松的双马尾非常的大，随着其说话间一摇一摇的，绝美的双颊，有着少女独有的淡淡晕红。
　　她从外表看起来，有些天真，有些可爱。
　　（ps。请读者们加书友群，封面有。群内有各种福利各种福利，比如魔改版你们懂得……）
　　☆、第三卷 灼灼其华 21 你这小学生别随便乱改剧情啊
　　西荒境某处沙漠，最深处有个介乎现实与虚无的奇特空间。里面有着一座古老的迷宫殿堂，在上方一轮巨大的人面圆月，正高高的悬挂在上面。
　　正是当年的千面迷宫，不过此时的千面迷宫，已经完全伟力被改造成了另外一幅模样。
　　现在这殿堂的构造非常古朴，不过是一些巨大而奇特的石像雕刻而成的，看不出是什么材质，只是其上散发的威压就能让人心神震慑。
　　殿堂两边有着一根根造型非常奇特的石柱，巨大的石柱非常有序的排列，矗立在其上。
　　石柱上，雕刻着各色形色古怪的花纹和条形，类似花鸟虫鱼的符文。巨大的铁锁，一圈又一圈，缠绕在这些石柱之上。
　　殿堂上方的空间是敞开的，其上满是深邃的黑暗，但是殿内却有着明亮的光线，不知道从何而来，将这座殿堂染上诡异的色彩。
　　深邃，无间，这座殿堂散发着这样的气息。
　　一个全身笼罩在黑雾中的白发男子，随意的靠坐在最上方的石刻王座上，其周身的光线忽明忽暗，似乎有着莫名的力量，扭曲着光芒。
　　跪在下方的却是一个蛇头人身的男子，此时一脸恭敬的叙述着信息。
　　“主上，那林曦根据斥候传来的汇报，她已经去了里世界。而因为隔着世界的壁障，我们已经无法全程监控了，现在只能追查到她的目标地点，无法掌握她的确切行踪了。”
　　蛇头人身的非常嘶哑的声音，在这座殿堂中回响着。
　　黑雾笼罩的白发男子点点头，看不清表情，半天才缓缓的开口：“那丫头，看来是识破了吾设下的陷阱。学院看起来的确安全，但事实上，一切都在吾的掌握中，吾随时都能对她下手。但她这一招远遁千里，可是让吾陷入被动了。真是非常，非常的好啊。”
　　白发男子的声音听起来近在咫尺，但却如同高天之上传来的声音，让人感觉十分遥远和难以触摸。
　　“主上何须烦扰，那小贱人必不是主上的对手，估计也是惧怕主上的法力，否则也不会提前遁走了。”
　　蛇头人身的男子，说话间隐约有着一丝恨意。
　　“此人可不能以外表来判断，非常的难缠，因为她可能，是继承了那个人的遗志啊……”
　　白发男子有些喃喃自语，语气中似乎有些跨越时光的感叹。
　　听到‘那个人’这句话，蛇头人身男子也立马识趣的闭上了嘴，作为主上的心腹，他可是很了解‘那个人’和主上的恩怨。
　　“好了斯卡迪，把汝的‘蛇目’延伸到亚里西斯大陆，这次汝只要掌握她的大概行踪就行了，不用和她正面交手……”白发男子说到一半，停顿了一下，突然问起了不相干的话题，“斯卡迪，汝除了被她杀死的两条命以外，还有七条命吧？”
　　斯卡迪吐着蛇信，嘶嘶做响，嘴里有些不甘：“是的主人，那贱人已经杀了我两次了……”
　　“住嘴，汝有脸在这里说？！斯卡迪，这次如果连这么简单的事情都完成不了的话，你的七条命就由吾亲自来结束。希望这次，你不要步入艾伦那个蠢物的后尘，明白么！”
　　黑雾中的白发男子愤怒的声音越来越响，声音宏大浩亮，响彻在这片空间中，如同天罚般威严，将整座殿堂震的轰隆作响。
　　斯卡迪听罢，立马趴伏在地面上，不断地颤抖着，语无伦次的回应道：“明…明白，主上，我这次一定不会让您失望。”
　　主上在他印象中明明才六星巅峰境，但此时在他的感应里却是如同一汪深邃不见头的黑色大海。
　　黑雾男子停顿了一下，声音似乎有些急切，也有些狂热：“这次吾马上就要晋升传奇了，她身上的那件东西我势在必得。”
　　“是是是，主上。”
　　“滚吧。”
　　白发男子随意挥挥手，一股黑雾从手上飞舞而出，扑向斯卡迪，直接将其卷走。被黑雾卷到的斯卡迪，瞬间就化为一道流沙，消失在这座殿堂之中。
　　不知道过了许久，白发男子淡淡的开口。
　　“黯，这次的猎杀行动，交由你负责，别让我失望。”
　　“是，阁下。”
　　遥远的深处，传来一丝回音。
　　随后，这座殿堂之中，又重回寂静。
　　白发男子抬起头，轻叹一声。
　　“按此时的‘过去’时间点来说，只有真人境的我理应是这样的发号施令的…不过那时候并没有在这卡洛奇术宫中，而是在南部行省的某个城市里。现在的我对遥远的过去时光，也开始感到陌生了…”
　　看着上方的人面圆月，白发男子似乎消散了所有的情绪，似乎刚才的一切变现，不管是愤怒还是急切都已经与其无关。
　　其眼神变得非常的空灵，似乎看向了极遥远处的时光。
　　身上的黑雾瞬间散去，露出其如同神明般完美的身躯。那如同星辰一般璀璨和闪耀，其身上的气息瞬间变化，和刚才与斯卡迪以及黯说话的时候截然不同。
　　祂刚才的一切做法，似乎都只是再重复无数年轻的某个时间画面。
　　一下子祂散发的丑恶气息一下子消散，变得纯净无暇起来，一下子就完成了从极恶走到极善的变化。
　　散发的气息也瞬间变得强大无比，从六星巅峰的威压，然后突破束缚达到传奇，然后继续一路向上突破了传奇的界限，之后气息扭曲开始不断衍变着。
　　祂周边的气息猛然塌陷，仿佛数个大世界的所有景象，都浓缩成了一个质点坍塌在祂的眉心处。
　　最后似乎突破了某一个顶点，祂的气息开始越发悠远古老，变得如海如狱起来。
　　奇异的咏叹调开始响彻起来，无数的空间都开始鸣奏起来神圣的歌谣。
　　祂的气息渗透所有时空维度，将虚无中所有知名和不知名的事物全部震慑住。
　　“吾的时间不多了，跨越时空之河而来，重新成为原初里最弱小的我，来到那个曾经如同丧家之犬的时代。吾耗费的代价，让吾的神格也几乎完全被时域分解。”
　　“吾只有这一次机会了，所有时空的自我，都因为这次的跨越而被摧毁。现在只有这个时代的吾，还半存留在这个世界上了。而吾现在…必须在这些时日重新修改未来。”
　　祂把手轻轻往虚空中一探，一把握住在摊开，其手中金色的流沙在不断的从指缝中滑落着。
　　“吾在当年之时因为即将晋升传奇，而被欲望冲昏了头，被那家伙和对方女儿欺骗，现在想来，那真是异常拙劣的演技啊。不过这次对方的一切动作，却是在我的控制下进行的…”
　　男子轻声笑着，虽然现在还没发生的未来，不过再回首往事，祂也发觉无数年前的自己，是多么的幼稚。
　　从祂的话语来看，只有六星巅峰的他，在不久的将来会被林曦和岳凤凰击败。
　　“但是现在一切都不一样，千辛万苦，无尽混沌纪元的时间，吾终于走到这一步。”
　　“虽然没有回到一切之始的时间点，但是吾还有机会。在这里，在此时，吾要截断以后的所有可能。”
　　祂自语间，一道道带着巨大气息的金色光蛇，开始缠绕住祂，形成一道道金色锁链。
　　似乎整个天地，所有的世界，包括所有混沌世界的力量，都在拒绝祂，要将这具不容与此世的生物驱赶回去。
　　男子满不在乎的笑了笑，眉心奇异花纹一亮，瞬间将时间的锁链挣脱。
　　祂摇摇头，看向无尽的虚空：“时域，还不到时间…完成此事，我会自行消散。”
　　“泰瑞琉斯，这次的棋局，看汝和吾的棋子，如何的博弈了…”
　　“这次，那个家伙就由吾来拯救。当年她放过我一命，这次吾以命报之。”
　　说起那家伙的时候，祂的眼神中充满了眷恋，甚至还有深深的爱意。那是连时光和神位，都无法磨灭的爱意。
　　那种狂热的爱情，深深刻在真灵的深处，甚至连无尽混沌，都无法磨灭。
　　“这次还是弱小的你又该如何，拒绝现在的吾呢？”
　　“我很期待你的再一次表现…”
　　古老的殿堂慢慢的隐与黑暗之中，缓缓消失。
　　无尽时空的变数，从这一刻开始改变。
　　未来的命运，从这一刻重新被改写。
　　过去和未来的因果线，在此刻开辟出了一个新的分支。
　　……
　　里世界，亚修城，荣耀大厅传送阵处。
　　经过一段很长的时间，林曦终于通过传送阵法来到了里世界。
　　而第一个迈出传送阵的，却是一个扎着双马尾的可爱少女。
　　这个少女，正是林曦。
　　“哎呀，这破传送阵，失重感也太浓烈了！”
　　林曦皱了皱眉，缓缓的从传送阵中走出来。她略有些无语，传送阵的材质越好，被传送者的空间扭曲感才会越低。
　　而像这种跨世界传送，因为传送距离太过遥远。如果制作阵法和材质一般，被传送的修者，这些恶心感会非常严重。
　　‘嘻嘻，主人真是大惊小怪，明明没有了世界的束缚，你的力量可以完全解放，凭主人的身躯，这点失重感根本不算什么的。’
　　艾尔轻笑道，在林曦的心中响起她的声音。
　　“是嘛！这里的空间没有束缚，法力也再也没有被压抑的感觉。”
　　林曦轻呼一口气，感受着身体中汹涌澎湃的法力波动，心情也是大爽。
　　毕竟，与表世界的禁魔束缚来说，里世界简直就是修者的天堂。
　　在这里修者的一举一动，都有着天地的加持，可以尽情的释放着术法和超凡之力，而不是像表世界那样束缚般难受。
　　“好了，接下来要找谁呢？”
　　那么，问题就来了，她现在该去哪里，才能找到接应的人？
　　林曦看着外界已经完全黑暗的天空，有些迷糊，像个迷路的小女孩。
　　（ps。请读者们加书友群，简介中有。请加书友群，有福利有福利有福利。）
　　☆、第三卷 灼灼其华 22 我在等一架飞艇
　　林曦看着周围形色各异的修者，在这个荣耀大厅中来来往往，有些迷迷糊糊的样子，甚是可爱。
　　这里的荣耀大厅，并没有像表世界的那样，充满现代化的气息。恰恰相反，这里的任务大厅，非常的古老，除了类似中世纪的建筑风格。它的任务发布系统，还处于最原始的石板任务，也就是刻印在石板上的任务。
　　虽然石板任务，也是用魔法力量雕刻印写的，但相比较表世界的转换光幕，差距算是天壤之别了。
　　林曦歪着头，稍微思考了片刻，还是准备去这里的服务台咨询下。
　　跟着路标的指向，林曦很快就找到了荣耀大厅的咨询台。
　　“打扰一下，美丽的小姐。”
　　林曦说的话语，却是阿法隆通用语，也就是里世界的本土语言，她眨巴着大眼睛，看着前台的指引者。
　　和林曦隔着一个石台的，正是一个非常美丽的金发美女，即使穿着一袭荣耀大厅独有的红色制式装，却也衬托出其姣好的身材。
　　“噢，美丽的精灵小姐，你好，请问你需要什么帮助么？”
　　和表世界的指引者不一样，金发女子非常的情绪化，单手捂嘴，眼睛睁的大大的，似乎难掩惊讶。
　　看着面前穿着非常奇特衣服的黑发少女，虽然非常的娇小。那种沁人心脾的绝美，超越了她所见过的所有女性，让她非常的诧异，下意识就认为面前的少女是传闻中的精灵族。、
　　金发女子的惊呼声，一下子就引来了旁边不远处来往的人群。
　　因为对‘精灵族小姐’的好奇，很多人的视线聚集在这个本来就位于显眼位置的服务台。
　　‘我听闻只有精灵族，才有这种超越普通人类的美丽。’
　　女子心中猜测着。
　　感受着周围好奇的视线，林曦苦笑一声，不止是变成了女性，现在居然连人族都称不上了么？…
　　‘不管是男人还是女人，主人都是如此的吸引他们的注意呢…’
　　艾尔也在林曦心中调笑道。
　　林曦不堪示弱的回击道：‘话说艾尔你才更像小精灵吧？又迷你又可爱的那种。’
　　‘哎呀呀，人家明明就可以变大的说，信不信我变得比你还高？！’
　　艾尔非常的不服气。
　　林曦满脑子黑线，维持其他形态的艾尔，她是无法长久提供法力能量的。
　　‘别！别！小艾尔最厉害了！…现在的我，可还支撑不起你形态的维持，你想要我每天都处于虚弱状态？’
　　维持艾尔的‘巨大化’形态，需要极大程度的消耗林曦的法力，即使作为天人境修士的她也经不起艾尔神器的大规模消耗。
　　‘哼哼。’
　　艾尔一副得胜的笑着。
　　虽然在心中对艾尔有些无奈，但是林曦也没继续和艾尔扯太多，毕竟这小东西，万一做出啥事情来，头痛的可就是她。
　　虽然在心中林曦和艾尔不断地交谈着，但是在表面上林曦就只是稍微的停顿了一下而已。
　　她对金发女子摆摆手，她还是开口解释道：“噢，不不不，美丽的小姐，你弄错了，我是外界的‘来客’，可不是什么数量稀少的精灵族。你看，我并没有尖尖的耳朵。”
　　‘外界来客’，算是里世界民间的人，对表世界修者的称呼。
　　“噢，喔，真是不好意思，外界来的美丽小姐，我真是唐突您了。”
　　金发女子一副恍然大悟的模样，然后有些不好意思的对林曦鞠了一躬，随后又继续询问林曦，“美丽的小姐，我叫丽莉，请问需要我的什么帮助么？”
　　“恩，丽莉小姐，我需要你帮我查一下这个4201列的B级任务，我接了这个任务，但是来到这里却并没有看到接引者。”
　　林曦将任务的序列号报给丽莉听。
　　“恩，好，请稍等，美丽的小姐。”
　　丽莉随之低下头，在魔法石板上输入了精神指令。
　　过了片刻，她抬起头，一脸抱歉的看着林曦，“真是不好意思了，美丽的小姐。那个卡斯联盟的指引者，因为今天有急事，没有来荣耀大厅这边接引佣兵。而因为两个世界的信息交流问题，我们没有能提前通知小姐，真是我们的失误。”
　　林曦也没想到是这种结果，有些愕然，“额…那这个任务算是作废了么？”
　　“不不不，美丽的小姐，他只是推迟了时间。要明日正午之前，就会到这边来接应您和同样接取任务的佣兵们。”
　　“哦，好吧，还是谢谢你了，丽莉。”
　　丽莉还是一脸抱歉，非常的诚恳的说道：“但是这也算是我们荣耀大厅的失误，没有及时的通知您。如果您需要的话，我们可以给予一定的补偿。”
　　林曦摆摆手，示意不用，“算了，不用了，我出去转转，明天中午之前我再过来。”
　　说话间她直接走出了荣耀大厅，几步之间就融于外界的夜色之中，身影一下子消失他们的视野中。包括丽莉在内，甚至一些因为林曦的美貌，本来想要搭讪的人，都没反应过来。
　　这个美丽少女，似乎不带人间烟火一般，不知道从何而来，也不知道从何而去。要不是她的确在这里与丽莉交谈过，大家甚至会以为林曦根本没存在过。
　　在一旁看热闹的实力弱小的修士，只感觉这少女的气质有些高不可攀。而那些实力强大的修士看到这一幕，心下却是骇然不已。
　　那种与天地融为一体的力量，似乎…似乎是传闻中的结界级？
　　“呼。”
　　看着浓浓的夜色，感受着完全不一样的异域风调，林曦轻轻的呼了一口气，放松了一下心情，准备今天晚上好好玩玩。
　　毕竟，好久没有呼吸，如此自由世界中的空气了。
　　那种法力波动，与天地融为一体的感觉，让她已经达到瓶颈的力量，有些松动的痕迹。
　　就如同脱离鸟笼的飞鸟，自由的翱翔在天地之间一般。
　　表世界长久的束缚，让她在里世界中毫无顾忌的释放出来。
　　现在的自己，心与天地合一，达到这一世至今为止的最完美状态。
　　如果可以，林曦甚至想直接开始度天人境的三灾九劫。
　　“不过，现在还不是时机。”
　　林曦最后还是深深的呼了一口气，强压下这种状态和境界。
　　她还是不敢，若是渡劫的话，这天劫不到结束时刻，是无法停止的。如果中途遇到什么其他事情，她是很难应对的。
　　毕竟她最近也一直有些心神不灵，似乎冥冥中有什么极其未知的东西，打乱了她的一切。
　　所以现在的她，还是不敢轻易的应劫的。
　　以林曦的风格，是不会做没把握的事情，除非迫不得已，否则她可不习惯让自己的弱点暴露在空气之下。
　　“好吧，还是好好在这个亚修城玩一夜，看看这里的夜晚，和表世界的有何不同。”
　　说话间少女又是几个转身，消失在这里。
　　天空上，三轮红色的新月，正高高挂起，散发柔和的光芒。
　　…… 第二日，上午。
　　林曦很早就来到荣耀大厅，毕竟昨天玩了一个晚上，现在虽然有些无聊，但还是在等候区域安静的等待着。
　　今天的少女，不同于之前的装扮，她的着装，非常的华美绝伦，类似西方贵族一般，非常繁琐而华丽的衣裙，一身火红，无比娇艳迷人，包裹着林曦姣好的身躯。
　　宫廷式的华丽长裙，层层叠叠的蕾丝，以一种非常精细的风格环绕着。
　　此时的林曦一改之前双马尾的发型，一头如墨的黑色长发随意的散在身后，紫色的蕾丝发带轻轻的将发梢绾起，让秀发如流苏一般的垂落下来。
　　她安静的站立在那里，面容恬静，目如点漆，深远如水。
　　少女顾盼之间，就如同女神临世，不可亵渎。
　　她就站在那里，就似一位高贵的王者，俯视着她的臣民。
　　周围一片寂静，在场的所有人都被林曦的气质所折服。
　　不管是男女，面对这样的绝世丽人，深深的感到自惭形秽。
　　艾尔轻笑到：‘主人你的这身打扮，可不是像去完成佣兵任务，倒是像度假的公主一样。’
　　‘说的很对，我本来就是来这里度假的。’
　　林曦倒是满不在乎，她觉得自己只不过是入乡随俗罢了，换了一身本地应有的衣服而已，总不可能在里世界，总是穿着一身表世界的服装吧。
　　要知道，里世界可是有着独有的文化传统和各种各样的服饰。
　　林曦大约等了半小时左右，一个戴着金色花瓣徽章的矮小男子，走进了大厅。
　　他似乎环顾了一下四周的情况，也看到了不远处那个举世无双的少女，虽然眼神中透露着惊奇，但还是仔细的辨认一下，方才走进林曦。
　　男子对林曦鞠了一躬，“你好，我是卡拉，是这次卡斯联盟的指引者，请问你就是林曦小姐吧。”
　　男子说的也是通用语，而‘林曦’二字的发音，听起来就格外的别扭。
　　“是的，卡拉先生。”
　　“昨日真是不好意思，我们联盟那边有些小问题，所以导致昨天晚上没有过来接引阁下，我真的是万分抱歉。”
　　林曦摆摆手，非常优雅的说道：“没有关系，卡拉先生，这不只是小事而已，我并不在乎。”
　　“那么林曦阁下，还有什么其他的事情么？”
　　“并没有了。”
　　“那事不宜迟，赶快登上我们联盟的小型飞艇吧。”
　　“好。”
　　随后，二人非常迅速的离开了荣耀大厅。
　　又留下了一大堆被少女美貌震慑住的人们，事实上，这样夸张的效应，是因为没有世界的束缚，林曦的气息被其身上的白银之光无限放大作用下。
　　那种气息，代表着一切的美好。
　　所以加上她本身的美丽，二者相结合，没有人能逃过她的魅力。
　　林曦虽然穿着如此非常繁琐的衣裙，应该很难步行，但是说话间却非常轻松的跨越着距离。
　　莲步轻移，只是一步就已经走过了数米，这种强烈的反差感甚至给人造成了一种空间上的错觉……
　　卡拉先生在其身旁，也感到一阵心悸，旁边的少女，那种毫不遮掩的气息，让他有些压抑。
　　强者的气息，弱者天生只能服从。
　　不多时，二人在术法的加持下，很快的来到亚修城的空港。
　　亚修城的空港某处，停靠在其边上，有着一架长约数十米的小型飞艇。
　　因为林曦的到来，周围人的目光也被吸引了过来。
　　如此的美貌，在这个不大的城市中，大多人一生都没见过。
　　“林曦阁下，这就是联盟的飞艇，请。”
　　卡拉一边和林曦前行着，一边介绍着联盟的具体情况。
　　“恩。”
　　林曦点点头，毫不顾忌周围注视的目光，莲步轻移，一下就进入小型飞艇之中。
　　“这！？”
　　“怎么是她？”
　　“那个恶魔也来了？！”
　　“嘘，你们找死不成。”
　　刚一进去，林曦就听到一阵阵惊异莫名的窃窃私语。
　　林曦环顾了下四周，发现坐在座位上，大约有十几人，有男有女，但是不管是年轻男女，还是中年大叔，都是一脸警惕和畏惧的看着进来的她。
　　想起昨晚杀的那些不长眼的爬虫中，就有他们的同伴，林曦瞬间有些恍然大悟。
　　“噢，原来你们也是一起的啊？真是缘分呢。”
　　林曦非常天真的表情，轻笑着看着周围的那些人，不知道的人，还以为真是朋友之间的见面。
　　可是这些在座的人，大部分都在昨晚上看到过林曦残忍的手段，现在都是敢怒都不敢言，只是默默地低着头，不敢看林曦的目光。
　　那些同伴，过是有些轻浮而已，但也罪不至死啊。
　　虽然这些人心中很是愤慨，但是却没有这个胆子来报仇，昨晚林曦的强大，还有那种肆无忌惮，差点成为他们的噩梦了。
　　“好吧好吧，看起来我似乎很不受欢迎，我就坐在这边好了。”
　　对这些人的反应，林曦也感到很是无趣，故意很大声的说道，然后随意的找了个角落靠窗的位置坐下。
　　林曦一坐下，就听到隐隐有些放松舒气的声音。
　　少女笑了笑，浑然不在意这些细节。
　　（ps。不加书友群的读者都会被打屎掉的！！！！）
　　☆、第三卷 灼灼其华 23 但不知会开向何方
　　不一会儿，坐在座位上的林曦感到一阵轻微失重的感觉，随后传来晶体阵独有的韵律振动。她知道，这架小型飞艇起飞了。
　　林曦看着窗外的景色，飞艇的高度不断拔高，景物也在不断的倒退。
　　不消片刻飞艇便飞离了繁华的闹市街区，随着时间的推移，下方的城镇愈发渺小起来。
　　冷风从飞艇的窗口灌进来，有些凉飕飕的。
　　林曦对此倒是十分的平静，虽然她的衣着十分的单薄，甚至很清凉，但是对于已臻至天人之境的她来说，并不影响。
　　在里世界世界中，每一次呼吸都是非常浓郁的灵气，甚至不用刻意维持和吸收，周身的法力循环就非常自然的运转着。
　　在里世界，修者就如同进了大海的鱼儿，海阔天空皆可纵横。
　　飞艇大约再度行进了半个多小时。
　　渐渐的，一阵阵轰隆隆的水声由远到近，随后声音越来越大，越来越响。似是瀑布的哗哗声。
　　林曦顺着窗口往外看去。
　　飞艇已经完全离开了城区，大约在高空不过数百米的距离，四周的天气很是明朗，阳光也很灿烂。
　　林曦探出头往下看去，下方是一片连绵的高原，高原之上，有着一条浩荡的碧绿河流，望不着终点，河流在高高的山崖上肆意倾泻而下，形成了一道宽广的瀑布。
　　轰隆之声不绝与耳。
　　即使隔着数百米，林曦也能听见下方那震耳欲聋的冲击声
　　而在瀑布下方，则依然是继续绵延到远处的绿色河流。
　　在那宽阔的绿河两岸处，临近岸边有着数不清的黑色石头，那些棱角分明的湿淋淋石面泛映着粼粼的水光。
　　而在河流两岸的不远处，大大小小的村庄星星点点，沿着这条宽阔长河延绵散落着。
　　这就是生命，这就是自然界的奇迹。
　　“这个世界，真是美好呢…”
　　阳光普洒在大地之上，滋润着万物。
　　少女的目光有些悠远，轻轻的感叹着。
　　下方渺小如同蚂蚁的居民，只是一些普通人，跟随黎明而做，日落而息。
　　生老病死，成住往空。
　　这看起来，似乎只是个普通的世界。
　　但这不过是这浩荡世界的一个角落而已，每一天甚至每一秒，世界的每个地方都在变化，都在有着无穷的可能。
　　不过正因为正因为普通人的渺小，愈发衬托出超凡之力的伟大。
　　凡人寿命过于短暂，其有限的生命，很难跨越时空的距离，完全无法理解，生命到底是如何的璀璨。
　　林曦望着天空，心中有些感慨。
　　同样的，让她想起华国的上古圣贤，庄子。
　　‘逍遥游中曾提过，朝菌不知晦朔，惠蛄不知春秋，此小年也。
　　楚之南有冥灵者，以五者岁为春，五百岁为秋。
　　上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。’
　　凡人就如同这朝菌和惠蛄，朝生夕死。从不知为何而来，也不知从何而止。
　　当凡人回过神来，感叹往事的时候，他已经白发苍苍，死亡将近了。
　　而超凡之力则让人有了那么一丝机会，让生命形态蜕变，成为那所谓的冥灵者和大椿的机会。
　　魔法，刀剑，这就是里世界的文明基础啊。
　　“这，就是文明啊……”
　　这灿烂的文明不得不让林曦心生感慨。
　　不同于表世界，里世界的文明其悠长和厚重，远远超乎表世界人的想象。
　　这也很正常，数十万年都没有丢失过超凡体系的文明，的确不是才超凡体系复兴一百多年的表世界能比的。
　　里世界的文明演变，经历了数量不计其数的时代更替。
　　万物并生，共争王座。
　　‘不过，里世界这个时代的王座，可是属于人类的呢…’
　　坐在座位上，林曦有些感慨的闭上双眼。
　　“仔细想想，这么一晃，这一世我都十四岁了……”
　　望着高远的天空，林曦她深深吸了一口气，窗外越发潮湿的空气，带着丝丝冰凉钻进肺里，让她整个人精神一振。
　　在里世界的高空中，林曦的思绪就如同这清风，肆意纷飞着。
　　‘主人现在和老人家一样似的，在这感概起时光来了？’
　　不用多说，又是令林曦又爱又恨的声音，在心中响起。
　　林曦淡淡一笑，毫不示弱的回应道：‘哈哈，我心理年龄，可不比普通人的那些老年人小！’
　　‘啧啧，那照你这么说，我算是主人的老祖先咯？！’
　　‘额…’
　　林曦又是一阵无语，被艾尔噎的说不出话来。
　　的确，艾尔作为至高级别的神器，她的年纪比三维度宇宙还要久远的多。
　　飞艇一直行驶着，速度也在不断地提升着，很快穿过不同的河流、城镇、地域。
　　林曦一边观赏着周边的风景，一边放松着自己心情。
　　大约过了半天，临近黄昏的时候飞艇的速度慢慢降了下来。
　　林曦往外看去，一座巨大的高山越来越近。
　　而一座高大宏伟的灰色城堡，则占据了整座高山的顶端。
　　“这，应该就是卡斯联盟的总部了。”
　　整个城堡周围有着林立的哨塔，一个接一个的灰黑色哨岗塔耸立。
　　上山的路径几乎是每隔几百米就是一个前哨塔楼，戒备非常的森严。
　　而这些守卫正在不断地巡逻。
　　即使隔着极遥远的距离，林曦也能看见那些守卫警惕而又疲惫的表情。
　　“看来，卡斯联盟现在的状态不容乐观呢…”
　　林曦喃喃自语了一下，不过倒是没怎么放在心上，她只是来完成运送委托的，其他的不管她任何事情。
　　在高大的城堡围墙外，有着一个不大的空港，空港远没有亚修城的那么大型，简陋的设施仅仅只能称作小型的空港。
　　此时的空港，非常的冷清，零散的停着一架小型飞艇。
　　黑色的飞艇，缓缓的驶进了空港。
　　“诸位阁下，目的地已经到了，可以带上你们的行李，保持秩序的离开了。”
　　从林曦头上的的传音晶石中，传来了非常柔和的女性声音。
　　林曦和飞艇上的其他人，非常有序的下了飞艇。
　　少女在地面上站定，山顶的大风吹得她的长发使劲往后飘撒。
　　林曦的穿着非常的美丽，是非常标准的贵族衣裙，看起来华丽而又繁琐，这种华丽的衣裙，根本不适合正常的修者运动和行走。
　　再加上林曦绝美的长相，即使有着不同于西方人的样貌，但在其他人看来却是别有一番异域风味。
　　毕竟美丽在人类之间，可是不分种族的。
　　林曦表面上也年纪不大，光从外表上来看的话，周围那些守卫或者佣兵还只是以为对方是哪家贵族的千金，或者王国的公主来游玩呢！
　　特别是她现在孤身一人，不怀好意的视线隐晦的飘荡着。
　　不过，和林曦同行的修者们，可不敢放肆，在昨日见识过林曦实力的他们，可不敢小瞧这个少女。
　　这可是恶魔，他们可不敢放肆。
　　他们不敢，可是那些守卫和其他佣兵，可不知道林曦的可怕。
　　看着周围隐隐有些放肆眼神，林曦毫不在意。
　　只是些无知的视线而已，林曦并不在意，若是这些人做出一些出格举动的话…
　　在这个混乱无序的联盟之中，她可不介意，在完成委托之前先来一场屠杀。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼越。
　　林曦上一世，在里世界搞的破坏，可不曾小过。
　　在表世界还算束手束脚，在强者为尊的里世界，她可没有任何顾忌
　　“阁下，我去通报一声。”
　　引导着卡拉跑到林曦几人的跟前，对林曦行了一礼。
　　“去吧。”林曦对着卡拉，随意的挥挥手。
　　卡拉如临大赦，刚才他可从其他委托佣兵的口中知道，面前这个少女，可是杀人不眨眼的主。
　　他随即小跑着，来到城堡的城墙下，用着特有的暗号，对着其上的守卫喊话着。
　　而其他同行的修者都陪着林曦在外等待。
　　林曦站在飞艇下，四处环视着周围的景色。
　　眼神有些飘忽，似乎心绪根本不在这。
　　☆、第三卷 灼灼其华 24 有毒的宴会
　　卡斯联盟，城堡要塞。
　　此时正值夜晚，三轮红色的弦月正高高的挂在天空之上。光芒似水柔软，给大地披了一层薄薄的轻纱。
　　城堡外的魔法灯塔也一盏盏的点亮起来，虽然仅仅只是有些昏黄的光线，但是却将城堡周围数百米的范围尽数照亮了起来。
　　周围哨塔林立，警戒森严，数人为一队的守卫，披着黑色的制式轻甲，全副武装着，在周围有序的交替巡逻。
　　城堡高约数十米，面积非常的庞大，通体用黑灰色的异石建造，在月光的朦胧照耀下，如同一座反射着金属光泽的钢铁城堡。而从外界看起来，这座城堡似乎有不少的岁月了，散发着古老的气息。
　　卡斯联盟即使在亚历西斯大陆上，只能算做一个二流组织，更别提在浩大的里世界中，只不过是非常普通的势力罢了。
　　但是任何一个能建立和发展起来的势力，都有着一定的底蕴和力量，有着完善的秩序和规范。而在远比表世界争端要强烈的里世界，要想持久的稳住阵脚，自然有它的手段。
　　所以在这周围十数个国家之中，卡斯联盟算是占据了一席之地。
　　不过此时的卡斯联盟，似乎遭遇到了不小的危机。
　　城堡大约有十几层，在第三层中，灯火亮如白昼，人声鼎沸。卡斯联盟的高层人物正在招待这些从两个世界中邀请的外援，以及雇佣的佣兵。
　　大厅宽阔异常，金碧辉煌，大理石的地板上铺盖着非常柔软的皮革。
　　而大厅的四处角落，则分别在其上的墙壁，悬挂镶着金色宝石的魔法烛台，虽然体积不大，但是散发的光线却非常充足，将这个旷阔的大厅尽数照亮，不留任何阴暗的地方。
　　而四面的墙壁上，则都挂满了各种各样的油画，其中的画像都栩栩如生。
　　穿着联盟独有制服的侍者们端着酒水，穿插在宾客们之间。
　　大厅中央位置的空地，摆放着一座高约数米的巨龙雕像，通体呈银白色，棱角分明，看起来活灵活现。而这座雕像，被挂在天花板上旋转的水晶吊灯，照耀得有些忽明忽暗，其上每一个鳞片，熠熠生辉，似乎都在散发着狰狞的色彩，龙头高高抬起，做仰天怒吼状，张开满是利齿的大嘴，宛如活物。
　　而在雕像旁边的长桌上，一条非常巨大灰色巨熊，已经被切割成了数段，分部位有序的摆放在其上，任何一个部位都可以由客人们随意品尝。
　　而以长桌为中心则是十几个小型的圆桌在旁边环绕，其上摆满了各种精美的食物，鲜艳可口，品类繁多。
　　而在离餐桌相反的位置，则是有着一场舞会。
　　这里应有尽有，本来神经紧绷的人们，正做着各种各样放松自己的事情。
　　轻柔的音乐在大厅中回绕着，看起来，这是一场很不错的宴会。
　　林曦此时穿着一袭华美的黑色长裙，逶迤拖地，乌黑的的秀发高高挽起，用一根银色的发簪固定着，其白皙动人的脖颈，显得修长可爱，若不是其绝美的脸蛋还带着一丝稚气，或许是一位华美的女人，但是她身上洋溢着非常浓厚的青春气息，所以还算不上女人，最多算是一位美丽的少女。
　　此时她正端着一个小巧的银碟，非常优雅的伸出玉手，不断的进食着…不！是收割着食物。
　　林曦就如同一只黑色的花蝴蝶，穿梭在这十几个桌子中，采取着食物。
　　‘主人你至于么？弄得好像很久没吃过东西样的…’
　　艾尔的声音在林曦的心中响了起来，听语气似乎非常为这个主人感到丢脸。
　　‘哎呀哎呀，这里的所有食物，都掺了不少的磨碎的幽紫兰。特别是这头黑铁熊，其中蕴含‘铁泽’的的熊肉，配合这种稀有兰花，经过长时间的烹饪和烧制，使两者之间相互完美的结合，完全渗透进熊肉里面，弄得肉质非常的鲜美，味道很足。我很喜欢，不错不错。’
　　林曦毫不在乎艾尔的批评，在心中对艾尔嘟嚷着，如同一个美食家评论着美食。
　　“呵呵。”艾尔冷笑不止，对林曦的话嗤之以鼻，“也就你这种不怕死的小女孩，敢这样疯狂吃这种剧毒的食物。”
　　铁泽，乃是魔法生物‘黑铁熊’血肉中的独有能量，修者进食这种食物，对修者的魔法亲和力有一定的提升作用，所以‘黑铁熊’的血肉在市场卖的很贵，相比于同重量的黄金。
　　卡斯联盟的这次宴会上，却是烹饪着整头黑铁熊，重达数吨，可见其的贵重。
　　而有幽紫兰更是算一种珍贵奇花，作为药物的话，也是一种提升魔法亲和力的材料，一般采摘与极南之地，所以价格也是非常的高昂。
　　看起来这两种食材，都是非常珍贵的。
　　但是事实上，很少有修士知道铁泽和幽紫兰，如果按一定比例的调配，会产生一种非常慢性的剧毒，若是配以一定的诱发药物，可以瞬间发作。
　　这种剧毒对普通人效果不大，而且并不会立即致命，但是对于修者来说却是异常恐怖的，它会中和修者体内的法力能量，然后产生反射性的魔能污染。而被魔能污染的法力识海，则会对修者本身进行一定程度的反噬。
　　而面前的所有食物都惨了幽紫兰，而这头黑铁熊那蕴含‘铁泽’的血肉，更是按照非常完美的比例调配的。
　　‘没事没事，天人境界之后，我的黑暗之光算是小成了，这种对普通修者算是剧毒，但是对我来说，只能算是食物。‘
　　林曦也只是对艾尔轻笑道，毫不在意。
　　黑暗之光的秘法，让林曦拥有了‘极阴体’的特质，让她身体具备了一定的吞噬能力。任何黑暗性质的术法和道具，都会被汲取消化，成为最纯净的黑暗能量。
　　若是林曦踏入天人之前，对于这种毒物或许还会小心翼翼的应对，但现在对她来说，就是食物。
　　林曦一边在心中和林曦说话，一边在长桌面前，用锋利的小刀将熊肉的心脏处挑了一小块下来。
　　她樱唇轻启，慢慢放进口中，任由其在口中融化着一丝丝液体，如同一股清凉的水流，流入食道，滑入腹中。
　　林曦砸吧砸吧小嘴，又挑了一块，塞进了口中，随后闭上双眼，似乎很是享受这种过程，轻轻的叹道，“真是美味的食物啊，活着真是好！”
　　对于林曦所追求的道路来说，除了血腥，除了阴谋，除了力量，应有的，还有各种各样的享受。
　　对林曦而言，她很享受所有世间的黑暗，也很享受世间所有的光明。
　　林曦上一世，最喜好三种‘美’，美人，美酒，美食。
　　这一世她的兴趣爱好，也并没改变过。
　　或许作为普通人来说，面对很多事情无法反抗，但是对于寿命悠长的超凡强者来说，林曦不用在乎世俗的束缚和所谓的眼光。
　　她只做她的，做她想做的。
　　在进入天人合一之时，林曦的道路就已经比上一世还要清晰了。
　　听着自家主人大发感概，艾尔则是嗤笑了出来，‘主人知道活着真好的话，你就不会总是没事就作死了！’
　　自家主人那喜爱冒险的性格，从上一世到这一世身陷险境的次数多不胜数。主人每次都喜欢有事没事都要置于危险之地，最后还是让她这个器灵来帮忙擦屁股。
　　这不，主人才清闲没几年，又不甘寂寞顶着风险跑出来了。
　　‘唔…这次不能怪我的，你也知道这次有人在背后针对我，我从学院里跑出来也是想把对方引诱出来嘛…’
　　林曦有些可爱的吐了吐舌头，像是一只奸诈的小狐狸。
　　艾尔有些不满，“如果你真的引诱出幕后之人，你发现对方远远比你强大怎么办…？”
　　‘算了，主人应该也都懂的。’艾尔随即又无奈的叹了一口气，有些无奈，‘但是你这次出来也稍微注意点嘛，就像主人你接的什么破佣兵任务，一看就不是什么轻松的活。今晚有人特意针对卡斯联盟，卡斯的敌人居然能在这种宴会食物中下毒，估计是有备而来的。主人你可别阴沟翻船了，你现在再死掉我无法复活你。构造复活的运行系统早就损坏，你现在的力量已经根本无法修复了。’
　　‘放心好啦，周围没有传奇的气息，所以即使打不过，也还是能逃掉的。’
　　‘说的是这样没错，但是你现在的状态还是警惕点好嘛，外面可不是你的琉璃学院那么和谐，可被别安逸的生活腐蚀掉了。到时候别还没引诱出什么幕后之人，你就被一场毫不相干的佣兵任务弄没了。’
　　‘恩恩，我会注意的！小艾尔，你这么关心我，真是太感动了…’
　　“美丽的小姐，能和我去跳一支舞么？”
　　正当林曦准备对艾尔做一番很感人的演讲时，以抒发对艾尔的感激之情，此时在身边却响起了不合时宜的话语。
　　林曦转过身来，映入眼帘的却是一个非常英俊高大的金发男子。
　　对方穿着一身白色礼服，他虽然是在邀请林曦，但是其神色中却有着一股高高在上的态度，目光中虽然透着对林曦的惊艳，但是更多的却是一股隐晦的淫亵。
　　他略微抬起头颅，非常绅士的伸出手。这贵族男子透露着一股浓浓的自信，似乎非常确定面前的少女不会拒绝他。
　　‘想不到在这里，也能碰见这样的货色。像这样青春纯洁的贵族小姐，未经人事，用甜言蜜语骗她上床，对我来说真是手到擒来的事情。’
　　尤卡斯上下打量着面前的绝美少女，那双透着纯洁的双眼，那股带着稚嫩的美丽，让他心中火热一片。
　　想起这即将纯洁被玷污时的美好，他的身体此时瞬间就有了反应。
　　他有些高傲的伸出手，在他想来面前的小女孩，肯定会傻乎乎的答应自己的邀请。毕竟身为贵族，尤卡思玩弄过的女性，双手手脚加起来都数不清。
　　他似乎已经在想，今天晚上该玩什么的花样了。
　　可随后少女的话语，让他的高傲破灭。
　　“对不起，先生，我还有事，不能答应的你的要求。”
　　说罢，林曦看也不看一眼，只是拖着长裙，端着小碟子，轻飘飘的绕道其他的餐桌前，挑选着食物。
　　（ps。大家好，我是本书作者月执，推荐我姐姐几人哀愁在起点的新书《回到过去当女神》，都市变百文，超好看的说！快去支持我姐姐吧！）
　　☆、第三卷 灼灼其华 25 越漂亮的女人越不能相信
　　月芒如水。
　　距离卡斯联盟城堡数千米以外，有支全副武装的小型军队，正在迅速的急行中。
　　武装人员大约有数百人，各自穿着统一亮银色的重甲，包括头部在内尽数被盔甲覆盖。再加上他们周围隐隐有黒气环绕，看起来有些狰狞无比。
　　而在这些军队的最前方，与身后军人的沉默不同，两个白袍人正在一边前行，一边低声交谈着。
　　“莫比叔，这次王国对卡斯联盟发动袭击，你我作为前锋军，怕是此去凶多吉少……”
　　左边的年轻白袍男子，语气中有点沉重。
　　“即使是这样，我亲爱的侄子安迪，难道你这就退缩了么？”
　　其右边的白袍男子，是一个面目非常坚毅的中年男子，满头浓密的金发，胡子拉楂，雄壮的如同狮子一般。听到他侄子的问话，只是哈哈一笑，反问回去。
　　“当然不是！”安迪摇了摇头，目光中满是坚定，“战争没有不死人的，我们身为军人，为国献身，怎么可能畏惧死亡？！”
　　“知道就好。”
　　他的叔叔莫比有些欣慰的看了安迪一眼，随后转过头去，不再说话。
　　……
　　卡斯联盟城堡之内，某个角落中，有几个人隐藏在暗影之中，正在默默的低声交谈。
　　“幽毒已经下在食物之中，那些外援和佣兵，大部分都已经吃了进去，现在只要再诱发一下，即使他们人数众多，这些人也不足为惧了。”
　　“不过可惜的是，卡斯联盟的高层，完全没有出席这次宴会，不然这次就完美了。而且他们的军队，吃的也是专门的食物，很难渗透进去。”
　　“这样也不错了，这边驻扎的联盟军队并不多。而且少了那些外援者，至少没有了其他的变数，正面战斗，自然交给我们王国的战士们。这次的突击行动，王国大约排遣了几支先锋军，还有那位大人会亲自过来，完全不用担心。再加上我们这次的目的，可不是覆灭卡斯联盟，而是抢夺那件物品。”
　　“覆灭卡斯联盟的确不可能，这次王国也是联合了周边的利亚和奇立两大王国，牵制了卡斯联盟的暗部部长，这次才能直接对卡斯联盟的总部直接动手。”
　　“好了，这次已经确定幽毒渗透了，现在我们立马分散出去，半个小时后，诱发毒素。”
　　“是。” ……
　　此时的城堡第三层中，依然灯火辉煌，人声鼎沸。
　　林曦站在阳台外，一只手拿着高酒杯，一只手扶着栏杆，看着窗外的风景，任由晚风吹拂着她的秀发。
　　夜风有点凉爽。
　　“看来这个夜晚，不会太平静了。”
　　林曦看着朦胧的夜色，似乎目光看向极远处的地方，喃喃自语着。
　　少女的表情很是严肃，一副慎重的模样。
　　‘笨蛋主人，反正又不是针对你来的，直接跑路不就是行了，我看你是吃饱了没事干在这瞎玩呢！’
　　艾尔的声音果然还是那么讨厌！
　　不过，这话也是说的挺对的。
　　但是我…我现在还没吃饱啊！
　　“等我歇息下，我吃饱饭再走…”
　　于是乎，林曦如此回复着艾尔。
　　听着自家主人如此不着调的话语，艾尔直接大怒，‘主人你是中了什么降低智商的秘法么？’
　　“并没有啊…我只是感觉真的有些饿啊…”
　　林曦摸了摸后脑勺，有些羞赧的小声道。
　　似乎就是一个漂亮的少女，在被人说成吃货之后，那一副害羞的小模样。
　　艾尔简直快气炸了，第一次见到主人智商这么低的时候，‘那你怎么还不进去吃饭？’
　　吃货在遇到美食的时候，智商都是负数的么？！
　　林曦继续不好意思的挠了挠后脑勺，“我想吹吹风歇息下，再继续…”
　　‘………’
　　艾尔这下直接没动静了，不知道去哪里生闷气去了。
　　默默的确定了一下艾尔的状态，原本还一脸少女羞涩模样的林曦，脸上却露出一个不着痕迹微笑。
　　心灵相通的她，瞬间就知道艾尔已经躲在某个角落中发脾气去了。
　　这小东西老虎不发威，真当我是hellokity？
　　果然，对这坏小家伙还是装疯卖傻才是最好的办法。
　　林曦心中大爽，端起酒杯看着其中猩红的液体，略微摇晃了一下，随后递到唇边一饮而尽。
　　任由酒液顺着喉咙流入腹中，一股浓郁的馥香直充唇鼻之间，那股劲道十分醇厚，让林曦大感满意。
　　“这种毒酒，果然好喝！”
　　林曦望着天空那三轮红色月亮，喃喃自语。
　　她先前已经检测了一遍，宴会的酒水中，就含有着诱发幽子兰毒发作的药引。
　　“估计不消片刻，大厅中的那些人，只会剩下一小部分了……”
　　对于这些即将逝去的生命，林曦毫不在意。
　　事实上，她有能力拯救这些人的，但是对她而言却没有这个必要，她不是圣母，也不是天使。
　　她不喜杀戮，也不喜拯救。更不会为了无关紧要的人，提前将自己暴露在所有人的目光之下。
　　况且物竞天择，适者生存。作为修者，连死亡都没有准备，何必踏上这条道路呢。
　　人类不会管牲畜的死活，而同样的作为强者不会管弱者的死活。
　　天道总是无情，万物皆无差别。
　　“这一世，我已经和上一世不同了。”
　　林曦望着深邃的夜空，心中一片平静。
　　与上一世慈悲的岳武不同，林曦这一世走的却是完全不同的道路。
　　林曦回过神来，摇了摇头，自嘲的笑了笑，“最近感慨的时间越来越长了，真是人老就忍不住回忆过去。”
　　声音娇嫩可爱，说的话却是完全相反的内容，还好林曦周围没有其他人，不然真是惊讶莫名。
　　她的眼神有些没有焦距，将手朝上伸开平摊，轻轻一握，似乎抓住了什么，也似乎放开了什么。
　　她的气息愈发幽深了，自从成为天人之后。她的每一天，身体和心灵都在不断地变化中，慢慢远离凡人的境界。
　　大厅内。
　　穿着各异的人正在相互交谈着，大都数脸上都洋溢着开心的笑容，只有少数人察觉到了这喧闹下的危险。
　　一个金发的俊美男子，此时满脸阴鹭的站在角落中喝酒。
　　“该死，该死，那贱人胆敢拒绝我？！本来想玩玩温柔点的，没想到这贱人这么不识好歹！”
　　男子本来帅气的脸上，此时却有着一些扭曲，似乎现在非常的恼怒。
　　这个在角落的男子，正是先前被林曦拒绝邀请的尤卡斯。
　　作为利亚王国尤因公爵的第七子，他从小到大算是养尊处优，再加上他本身好色成性，王国内有过鱼水之欢的贵族小姐和妇人不计其数。
　　本来一个女人而已，他也没必要发这么大火，但是每每想起那个绝美少女的清纯眼神和无视的态度，让他心中莫名的涌现无名之火。
　　他有些恨恨的骂了几句，最后喃喃自语着，“一个女人而已，既然这么给脸不要脸，温柔的不吃，那只能使用暴力点的了。”
　　“今晚过后，你一定会乖乖的躺在我的床上。”
　　他非常的自信，作为这次行动的参与者之一，到时趁乱带走一个女子，还是轻而易举的。至于会失败，还真不在他考虑之内的。
　　尤卡思虽然有些好色，但是也算有些识人之明。以他的理解，那女孩看起来年纪不大，实力肯定弱小。而且从穿着上来看，虽然服装不错，但是衣领处却没有什么代表封地的徽章，所以也顶多只是一个小贵族的千金，这次出来估计也是出来游玩的。
　　可惜的是，总有些美好的事物，会欺骗人的眼睛。
　　（ps。推荐时间又到啦！恩恩，继续推荐我姐姐几人哀愁的新书，在起点连载的变百类小说，《回到过去当女神》。
　　简介：
　　某个退役多年的军人，重生回到过去之后，发现自己不但是个妹纸，还是个小太妹。看着自己花花绿绿的杂草头发，白筱笙想哭了……
　　什么？！要我去当歌手？！滚，绝对不可能！
　　哎，等等！我还是去唱歌吧！恩，反正也火不了……
　　微博粉丝两千万了？！什么鬼？！我这都能火？
　　恩？你还要我去拍戏？！还唱而优则演？什么鬼逻辑！不去不去！
　　什么？！你已经擅自帮我签约新片了？！林幽萝你简直就是个猪队友！
　　在坑比好姬友的推动下，小太妹一不小心成了全民女神的故事……）
　　☆、第三卷 灼灼其华 26 外面有人打起来啦！
　　距离卡斯联盟万里之遥的普列平原之上，有两批人马正在进行对峙。
　　以黑甲男子为首，大约数十个披着宽大黑色长袍的暗影术士，形成了一个微妙的包围圈，而在包围圈中，却是仅仅只有数人的骑兵。
　　这些骑兵，座下的可不是马匹，而是三环风系魔兽风行豹。
　　这种魔兽大都生活在亚历西斯大陆南方的平原上，成年期大约有两米多高，硕大无朋，通体呈灰绿色，背后生长透明短小翅翼，能做短距离的低空飞行。虽然这种魔兽的力量程度，在同级别的魔兽中算是普通，但其速度之快，连一般的四环高位魔兽都难以与其相比。
　　虽然难以驯服，但是用于坐骑的话，可算是不可多得的骑宠生物。
　　而这种风骑兵，便是卡斯联盟暗部的特殊部队。
　　不过看起来，这些骑兵们，似乎遇到了麻烦。
　　术士们彼此相连着，他们的手变得枯黄衰老，只剩下一张薄薄的皱皮，上面的血管如同树筋一般扭曲缠绕着，手指之间伸出绿色的枝条，彼此交缠在一起。黑绿色的雾气从他们的身上不断逸散出来，连绵不断，诡异的是，这些四散而出的雾气，并没有慢慢变淡，反而愈发浓郁，如同活物一般扭曲蔓延，慢慢笼罩着周围数百米的空间，形成了一个圆圈模样的绿色结界。
　　在结界中，空气正在被一丝丝榨干。外界的月光，慢慢被扭曲成昏暗，幽森的呼啸声一停一顿的响了起来，有些刺耳难听，那音调就如同尖锐的指甲，断断续续的在石板上划动。
　　此时骑兵座下的风行豹们，在绿雾的笼罩下，开始喘着粗重的气息。本来凶悍狰狞的头颅，也开始慢慢低垂，而其背后的透明翅翼，则在雾气的腐蚀下慢慢萎靡。
　　看着坐骑似乎状态不容乐观，骑兵们纷纷从风行豹上面跳下来。
　　“将士们，把风行豹收进魔具中，这些雾气似乎有着克制它们的东西在里面。”
　　一个矮小的中年人，相貌有些丑陋，不同于其他披着亮银色盔甲的骑兵，他只不过一身轻便的皮衣，看着面前的状况，只是略微皱了皱眉头，轻声开口道。
　　他的声音和嘶哑的鸭子叫声一般，十分难听，但是其他的骑兵，却是二话不说执行了命令。
　　“是，部长。”
　　昏暗泛着绿色的光线下，骑兵们在首领的示意下，从腰间掏出手镯大小的圆环，默念了几句咒语，圆环瞬间亮起一丝白光，射向奄奄一息的风行豹们，不消片刻，便将面前的风行豹尽数收入其中。
　　“不愧是卡斯联盟鼎鼎大名的暗部部长，‘幽影’比修。在我们的包围下，还是这样的面不改色。”
　　领头的黑甲男子轻声的鼓起了掌，包括面部都笼罩在盔甲中，看不到任何表情。他说出的声音不带任何的情绪波动，但听起来应该算是嘲讽。
　　“卡西思，你我交锋也不少时间了。”矮小男子依旧一副破锣嗓子，平静的看着不远处的黑甲男子，“你杀不死我的。”
　　一字一顿，透着一股强烈的自信。
　　黑甲男子没有接话，却是黑甲男子背后的暗影术士，开了口，“是吗？若再加上我，能不能杀死你呢？”
　　从某个连接在一起的某个暗影术士身上，一阵阵黑气蔓延起来，猛地从其胸口处浮现出了一个鬼面人。他的声音刺耳无比，如同怨鬼，苍白的脸上没有唇鼻，只有猩红幽暗的双目，充满恶意的看着比修。
　　“我说卡西思这次吃饱了没事干来拦我，原来是你这个老黑鬼在背后，看来奇利王国也参与进来了？”
　　矮小男子比修看着这个如同幽灵一般的鬼面人，也只是略微的惊讶了一下，并没有太过在意，他轻轻的摇了摇头。
　　“让开吧，这样的争斗没有必要，你们要的那件东西，我们卡斯联盟，本来就是打算让周边国家一起使用的。”
　　“呵呵，事到临头才说这种话？比修，你当我们是傻子？把你铲除了，卡斯联盟起码少了三成的威胁。你以为我们就凭你三言两语，就随便放弃？”
　　如果是结界布下之前，比修这样服软，有可能他们会放弃围杀，但是既然已经彻底撕破脸，这样大好的机会就没必要浪费掉。
　　比修具备五环高位的实力，在这周围数十个国家，两只手都数的过来。
　　只要拔掉卡斯联盟这个利牙，联盟实力肯定大打折扣
　　“既然如此，那就战吧。”
　　比修也不再啰嗦，既然对方都已经这么说了，即使突围难度很大，他也依然毫不畏惧，双手轻扬，黑气缭绕，两把黑色的古朴大刀，从其手腕处开始延伸出来，剑锋直指黑甲男子。
　　这是他的专属魔器，暗影双刀。
　　他的身材虽然矮小，如果说之前算是给人一种猥琐的模样，但是此时双刀在手，气质立马一变，一股威严的气息，从其身上四散而出。
　　“我的将士们，面对强敌，你们可有过畏惧死亡的怀抱？！”
　　“无所惧！！！”
　　“我的将士们，是否有着冲锋向任何一位恐怖敌人的勇气？！”
　　“有！！！”
　　“那么就尽全力散发我们最为可怕的军魂吧！”
　　“是！！！”
　　比修的声音浩大，震耳欲聋，似乎将绿色雾气中的风声也震散开来。连十个人都没有的骑兵，配合起来的吼叫，似乎压住了刺耳的魔音。
　　从外人眼中，这片地方似乎产生了错觉，比修看起来变得高大无比。而以卡修为中心，骑兵们的脚下，出现了一个半透明的能量力场。
　　这其实是五环结界级的修者，独有的‘势’，与天地合一的‘势’。不因外物而喜，不因外物而悲。比修面容虽然丑陋，但是其心灵已经沟通天地，力量通天彻底，一举一动都暗合天地。
　　在天人或者结界级别的修士世界中，精神决定物质。
　　心灵的强大，才是真正的强大。
　　而卡修则是以自己的心灵，和自己的亲信们的精神力量联合起来，一起波动共振，构造出类似六环级别独有‘领域’的力场。
　　不过这种领域，当然只是残次不全的罢了。
　　“哈哈，我就喜欢你的豪爽，希望你死前，还能保持这样的姿势。”
　　卡西思虽然心中一惊，但是表面冷笑不已，随意挥一挥手，一道道细微的红色光芒，开始从他身上散发出来，瞬间钻入大地。
　　而此时的比修，已经将部下和自己的精神力量，凝练成了不完全的暗影领域，一道黑色气流，瞬间开始从他们身上膨胀而起，气流开始缠绕变形，眨眼将化为一头高约数十米的黑色魔虎虚影，虚影没有凝实，只是半透明的模样，黑气缭绕。
　　此时绕魔虎仰天大吼一声，猛烈的气息甚至差点将结界撑破。
　　嗷。
　　其声音瞬间扩大，震耳欲聋，瞬间将卡西思震慑在原地，保持着挥手的动作，似乎声音中有着莫名的力量，将其束缚住。
　　不过卡西思虽然被束缚住，但是他的眼中开始散发着浓郁的红光。
　　“魔音对我可没有用。”
　　而在其背后的鬼面人，只是怪笑一下，面部开始扭曲变形。平滑的面部开始伸出一条长管，又细又长，大约延生数米，这长长的肉管轻轻一抖，随即对天空一震。
　　哇！哇！哇！
　　如同婴儿哭泣的怪叫，尖锐的开始散发出来，在其周围形成了一阵阵黑色波纹，瞬间将魔虎的音波中和起来。
　　对于鬼面人来说，比修的力量性质，和他差距不大，而且对于这些诡异的术法，他可比擅长近战的比修要精通的多。
　　不过比修能召唤出这只魔虎，可是委实让他吃了一惊，这个虚影乃是使用半领域力量，召唤除了传奇阶兽王‘蚀虎’的投影。
　　虽然以比修的力量，召唤出来的魔王虚影连百分之一的力量都没有。但是现在的比修，自己和卡西思杀掉的他的几率可不大。
　　“看来要认真点了…卡西思你的术法威力是大，但是吟唱时间太长了。”
　　鬼面人低低自语，附身在暗影术士上的脸部开始拉长起来，而数十位暗影术士，血肉开始愈发干枯，瞬间散发出一股黑气。
　　“我来牵制，你快点，这家伙不动真格我们都得栽在这。该死，比修这家伙魔王虚影都能召唤，情报上明明没有这一点。”
　　黑气形成一道道暗色枷锁，从魔虎虚影的四肢周围浮现而出，瞬间将魔虎的四肢部位捆绑起来。
　　嗷。
　　魔虎瞬间挣扎开来，将枷锁打的粉碎，不过随后又是一大堆黑色枷锁笼罩上去。
　　“给我闭嘴。”卡西思不耐烦的叫了一声，也只是被禁锢了数秒，立马回过神来，眼中的红芒愈发浓烈起来。
　　直到身上和眼中的红光愈发浓烈，最终达到了一个顶点，他口中开始念叨起来，气息愈发飘渺，一下子与周围空间融为一体。古老的咒语开始慢慢的响彻起来。这是混沌古语，而且是专门的祭祀语。
　　无尽的红光，化为一道道赤红的火焰，环绕不绝，如同一道光柱冲天而起。
　　“远古火炉的看护着，红岩的歌颂者，大地因你而生，世界因你而灭。”
　　“沉寂之地，古老之炎，赤红之母，火焰中的王者。你的信奉者卡西思，以真灵的名义，自世界之极，以吾之源，呼唤您的伟力。”
　　“愿我之气息，与您共存，磨灭烘炉，只余燃尽。”
　　“世界循环，周而复始。”
　　“吾愿，你的荣光普照赤红世界。”
　　“火焰之母拉罗其，将你的火焰倾泻下来吧。”
　　魔虎即使有着鬼面人奇异术法的牵制，还是被它强行冲了过来，就在魔虎的巨爪即将拍过来的时候，卡西思已经能闻到其散发的腐臭，他毫无畏惧，轻轻一笑。
　　因为他的咒语结束了。
　　轰隆隆。
　　普列平原上，大地瞬间开始裂开，一道红色的光柱，从地底而起，直通天际。
　　（ps。推书环节又到了，推荐我萌新姐姐几人哀愁的新书，在起点连载的《回到过去当女神》。都市类型的变百，读者们快去收藏阅读吧，超好看的说。）
　　☆、第三卷 灼灼其华 27 熟悉的气息
　　此时月亮高悬，夜色朦胧。
　　轰隆隆。
　　空中炸开的光芒在天边的极远处洒下，如同一道道绽放的烟火，照亮了这周围的土地。
　　这道光柱巨大无比，直冲天际，其威猛的爆发能量似乎要将天空撕裂。周边的数个国家，不论是修者还是凡人，皆看到这种奇观。
　　好一场盛世的烟花！
　　对于这样的超凡力量，没有人不觉得震撼的。
　　里世界不同于表世界，在表世界中大范围的术法，都会被法则力量压制到极致，很难产生大规模破坏性的力量，甚至这种禁法能力连传奇位阶都难逃束缚。
　　而里世界中，所有的超凡力量不仅不会被压制，反而还有更好的天地之力增幅。
　　所以一个五环高位力量的修者，他在里世界的破坏力，是在表世界的数百倍以上。
　　林曦有些惊讶的抬起脑袋，修长的脖颈有种特别优雅的弧度。
　　她此时站在城堡的阳台上，扶着雕刻着花纹的石栏，端着酒杯，轻轻抿了一口酒液。看着远处的天空中，那一道通天彻底的火柱，在天空中炸开，好似一朵巨大的火红花朵，开出了美妙的痕迹。
　　但事实上，这道火柱的所在地，估计已经成了一片炼狱了。
　　即使相距遥远，其散发的力量也让看到的人心惊胆颤。
　　“这股力量……”
　　林曦的表情也有些讶异，虽然离的很远，那道火柱的力量，却仍然给她带来了一种威胁感。
　　当然，仅仅也只是有些威胁而已。
　　“火焰的极致力量，那种古老的气息，应该是召唤出了古代神明遗留下的火焰吧……”
　　这个时代是没有神明的，整个三次元宇宙也就是星界都没有神袛。或许某些强大的异空间存在着神明，但是也只是存在于传说中而已。
　　亿万星辰之地是为星界，林曦所在的表世界地球，其实也就是星界的一部分。
　　不过林曦早从艾尔口中，知道关于这星界的一些古老秘辛。
　　此界无神。
　　神袛的存在超脱一切生命的认知，乃是一切世界的源头。
　　所有不知名和知名的事物从其身上流出，散布诸天万界，随后轮回转动，重新回流到神袛的体内。
　　祂们的时代，诸神就是一切。
　　林曦即使有艾尔的帮助，对于封神或者成仙也是一片迷茫。
　　那个位阶，离她实在太遥远了。
　　虽然现在大部分古老诸神，都全部消散了，但祂们留下的痕迹，即使只是一丝丝，都在无尽的时空中留下了不可名状的印记。
　　所以这道火柱，以林曦的感知稍做判断，就知道是已经消散的神明气息，虽然这丝火焰气息只有其本身亿万分之一的力量不到，但也不是召唤者同级的修者，所能够匹敌的。
　　即使这样，在这个小地方能看到古老的祭祀流派，也已经让她非常惊讶了。
　　“世间一切，任何人都是不能小歔的。”
　　林曦笑了笑，仰着头，静静的看着这场‘烟花’，眸子中闪烁着火红的光芒，有着一种惊人的美丽。
　　她轻轻抬起玉手，举杯对月，随后将剩下的酒水一饮而尽。
　　这是她喝的第十杯了。
　　对一般人算是毒酒，但是对于林曦而言却别有一番风味。
　　“看来到时候了。”
　　她樱唇轻启，发出一声轻叹，面容有着不符合年纪的情绪，似惆怅，似伤感，似怀念。
　　是生命的逝去，让她有些感叹。
　　她的声音甜美悦耳，但却有种异样的沧桑在其中。
　　果不其然，林曦话音刚一落下。
　　嘭。 嘭。
　　一连串的巨响，在林曦身后的城堡中响彻起来，巨大的声音接连不断，如同点燃的鞭炮爆炸开来。
　　噼里啪啦。
　　阳台上巨大的落地窗玻璃，因为爆炸的猛烈震动，纷纷碎裂开来，而这些玻璃碎块刚好对着站立很近的林曦身上砸落。
　　林曦微微转身，没有管那些落下的玻璃，只是微眯好看的大眼睛，看向大厅的方向。
　　玻璃碎片落在林曦身上的一瞬间，纷纷被一股莫名的力量蒸发，消失不见。
　　“似乎对方来的人有不少，不过卡斯联盟似乎也有所准备。”
　　即使有些爆炸后产生的浓烈烟雾，林曦依然隔着遥远的距离看的分明。
　　即使不激发出曼陀罗之眼，白银之光的修炼依然让她具备非常强大的视目能力。
　　眼睛乃心灵之窗，更是修者更好发挥力量的部位，精神力和势，都能集中在眼部发动出来。而林曦的双目在多年的修炼之中，早就脱离了肉眼的范畴。现在即使不动用法力的加持，她也能看到极远的地方。
　　大约在片刻以后，轰隆的爆炸声戛然停止。随后在短暂的寂静之中，嘶吼声，凄厉声，砍杀声，哭喊声，此起彼伏的响了起来。
　　打斗声，咆哮声在瞬间响起，随后片刻后声音又消失下去。
　　一瞬间，城堡的整个三层，成了一片炼狱。
　　林曦背靠着栏杆，竖起小耳朵，似乎在聆听什么。
　　大约等了一段时间后，林曦方才起身，在心中默念起艾尔。
　　‘艾尔，还在么？’
　　‘……’
　　‘哟，还在闹脾气？’
　　‘……’
　　‘小艾尔，主人都不理了？’
　　‘……’
　　‘好啦好啦，主人错了～’
　　‘……’
　　很长一段时间的沉默，依然不见艾尔的回应。
　　看来先前的装疯卖傻，已经彻底惹恼了这个小家伙了。
　　林曦一副很伤心的模样，抹了抹不存在的眼泪，叹了一口气，“好吧，不理我算了。”
　　虽然有些无奈，但是她说话间还是轻轻推开已经破烂的门，走了进去。
　　刚一进去，一股浓郁的硫磺气息扑面而来，林曦皱了皱眉头，稍微扫视了周围。此时一片狼藉，不过短短时间内，整个宽敞的大厅中，已经变得破破烂烂了，本来一些华丽的装饰，包括那些墙壁上的壁画，此时却成了一堆焦炭。
　　而那些佣兵和外援，因为大部分中了毒物的侵蚀，在药引爆发的一瞬间，甚至不用被对方的术法攻击，就已经被识海中扭曲的法力吞噬了。
　　不过看样子，还是有些强劲的修者，和对方发生了激烈的交火
　　余烬，尸骸。
　　连伤者都没有，要么是尸体，要么已经化为粉末了。
　　完全让人无法想象，这在十分钟之前，还是一片喧嚣的地方。
　　浓烟滚滚，周围的一切似乎都被包裹在火焰之中。
　　炙热的火焰，扭曲着空气，跃动着，如同黑夜的恶魔。
　　“看起来卡斯联盟和对方各有损伤。”
　　这里的尸体很少，因为已经中了幽毒并且实力弱小的，已经被法力反噬的化为飞灰了，剩下的尸骸，看衣着各异，应该是双方都死了不少人。
　　这就是修者的战争，即使只是一瞬间的碰撞，也是生与死的距离。
　　别说强大者，即使实力稍弱的修者，他们之间的大部分战斗，都是在那瞬间的争斗中决定生死的。
　　“这就是修者的世界，残酷而又美丽。”
　　林曦没有看那些死去的修者一眼，只是有些喃喃自语。
　　强者的王座下，是无数的尸骸。
　　她长相绝美，双颊因为浓烟的熏烧，有些异样的红润，其衣着华丽繁琐，长裙逶迤，却丝毫不影响她的步伐。跨过脚下半缺的尸体，林曦莲步轻移，向前行走着，似乎有光华在脚下闪烁。
　　她的眼眸慢慢明亮起来了，最后一点星芒闪过，在那一瞬间似乎夺目无比。
　　每一步似乎都跨越了不少的空间距离，移动间她的身体在不断变得透明，慢慢虚化，直到直接消散在空气中。
　　这是她达到天人境界独有的白银术法，元素化跃迁。
　　将身体转化为光元素，每个细胞和构造变化为特殊的光粒子，融入空间之中。林曦这样做，无非是想避开这两股势力，潜入进这个城堡的更上面几层。
　　在刚在爆炸声响起的一瞬间，林曦感觉到了一股熟悉的气息。这让她有些疑惑。
　　那股气息是她的曾经的气息，岳武的气息。
　　（ps。推书推书，在点娘上连载的《回到过去当女神》。）
　　☆、第三卷 灼灼其华 28 终将化为烈火
　　表世界，格尼亚王国。
　　王国地处欧洲大陆北部，临近北海，海岸线长数千多公里。全境为低地，四分之一的土地海拔不到一米，四分之一的土地处于低洼带，平均低于海平面，沿海大面积土地长年处于海水的浸泡中，可谓是“水中泽国”。
　　其沿海有延绵的海坝和岸堤，以阻挡海水的侵蚀。黎明纪元前六百年以来共围垦大量的的土地，约为全国土地面积的六分之一。其境内河流纵横，主要有莱尔河、艾斯河，三条大河在其中。
　　低平是格尼亚地形最突出的特点。除南部和东部有一些丘陵外，绝大部分地势都很低。南部由莱尔河、艾斯河、斯尔德河的三角洲连接而成。“格尼亚”在太阳语中叫比尼兰，意为“低地之国”，因其国土有一半以上低于或几乎水平于海平面而得名，部分地区甚至是由围海造地形成的，比如沿海的弗莱兰省的大部分地区。
　　大部分低地，在黎明纪元之前，都是格尼亚人艰难从海水中抢夺过来的。那个时候即使有科技力量的帮助，也是动用了大量人力和物力，非常高昂的成本，才勉强暂缓了土地被海水淹没。
　　而且，这样的填海造陆，对于与自然的抗争来说，只不过收效甚微。
　　如果按照当时的情况下去，格尼亚全境被逐渐上升的海平面吞噬，只不过是时间上的问题罢了。
　　那个时代的学者曾考察过，按照各方面因素导致的海平面上升趋势，海水将在两百年内完全淹没格尼亚王国。
　　按理说，格尼亚即使没有外在因素，也注定是会被濒临的北海所吞噬。
　　当然，前提是超凡时代没有来临之时。
　　在神通显世的今天，格尼亚王国已经成功的解决了曾经的巨大危机。
　　在格尼亚西北濒海处，有一个巨大的淡水湖泊。
　　艾瑟密湖，乃是格尼亚第一大湖泊，是格尼亚围海造田的产物，本来是须德海的一部分，如今却已经变成了淡水湖。
　　其湖水通体呈淡蓝色，水质清澈，因为有着王国术士们长年独特的法术支持，全年水体都不受寒冷侵蚀。其水产也就极其的丰富，类似鲑鱼、淡水鳕鱼，鳎鱼、银鱼等各种鱼类也是艾瑟密盛产的鱼类。
　　格尼亚因为处在的地理原因，一年四季气候非常的柔和湿润，冬夏变化不大，非常宜人。国家虽小，自然景观却不少，风景甚是迷人，每年有大量的游客来返其中。
　　此时正值下午，春季的下午，在艾瑟密湖是非常的柔软的，为何说是柔软？因为站在湖边深吸一口气，湿润的气息充斥在人的唇鼻之间。带有淡淡甜味的空气，却是非常的凉爽沁人，如同棉花糖一般柔软，让人有种心旷神怡的感觉。
　　柔软的空气，带着微风，吹拂着湖边的树林。
　　而在湖边的角落上，几位穿着格尼亚王都制服的青年男女，正在拿着特殊的工具，来回进行着实地监测。
　　这一群人，整个下午，都是围着偌大的湖泊进行着监测的。
　　青年男女中大都为西方人种，一个个金发碧眼，皮肤白皙，身材高挑，以西方的审美观，也算是俊男美女。
　　不过，在这些人领头的女子，却是一位东方美人，其黑色长发披肩，面容美丽。虽然穿着一袭白色的西式制服，却也遮掩不住身上的古典之美。
　　其眉如远山，其眸若星辰。
　　看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。香娇玉嫩秀，靥艳比花娇。这是位清丽的古典丽人，一颦一笑都十分的动人心魂。
　　风之起兮，云飞扬。
　　望美人兮，在云之端。
　　这样一个华国古典美人，在一堆西方人当中，显得有些格格不入。
　　不过这美人身后的几位西方男女，却是没有什么表现异样，相反看向女子的目光中，却隐隐带着一丝尊敬。
　　金莲般小巧的脚踩在湿润的泥土上，留下一个小巧的脚印。这个美丽女子手上拿着一个亮银色的圆盘，其神情专注，不时伸出玉白的纤手，在空气中比划了几下，似乎在进行着某种测量。
　　圆盘在每一次移动中，都散发出一点点白色的光芒，似乎正在运转着术法。
　　大约过了片刻，女子回过头来，将圆盘递给背后的一位金发女子，轻声吩咐道。
　　“吉娜，你将测量盘中的数据记录下来，交由王国的术士们调控一下。艾瑟密湖周围的泥土湿气太大，现在平均水温比往年高了一些，还有水生植物的变异几率也变化很大，鱼类的攻击性也增加了不少……”
　　女子语调平缓，不疾不徐的说着。其声音珠圆玉润，如落玉盘，清脆中带着一丝成熟的妩媚。
　　女子说的不是华语，而是格尼亚语，虽说是东方人，但格尼亚口音却非常的纯正。
　　吩咐的事项很多，身后的金发女子表情认真，拿出着一个精美的小本子，用笔在上面一丝不苟的记录着。
　　大约罗列了数十项需要调控和改进的地方，女子停顿了一下。
　　“好了，吉娜，就这些了，到时候回王都你将这些信息交由奥利大术士，他知道该怎么做。”
　　随后又转头看向另外右侧的一个男子，继续说道，“克列杰，你将湖水能值变化的具体数据用刻度水晶记录下来，到时候一并交予法师塔。”
　　男子看起来很年轻，大约二十岁出头，面容显的有些稚嫩，金发碧眼，鼻头上还有着一些雀斑。
　　他身材高大，但是站在相对娇小的女子面前，却显得有些拘谨，略微低下头，湛蓝的双目灼灼的看着女子，有着一丝紧张。
　　看着女子的视线看向他，心中的紧张感愈甚。
　　他的开口有些不流畅，似乎很是紧张，“好的，我会照做的，执行官大人。”
　　“恩，那就好。”
　　女子点了点头，浅浅一笑，宛若天仙。
　　她的笑容温婉可人，微风轻拂，与其似乎相融与自然之中。
　　身后的男男女女，即使人种不同，审美观也有些迵异，也因为女子的美丽有些震撼。
　　他们不是见识太短，而是这个女子的容颜太过美好了。
　　这个东方美人，正好就是这些年在格尼亚任职的刘倩。
　　她来这里也有十年了，虽然期间也断断续续的回过林家，但是在这边待的时间，已经很多年了。
　　十年间，刘倩从一个懵懂活泼的青春少女，已然成长为一个二十多岁的年轻丽姝。这些年的磨练和努力，刘倩已经完全褪去了青春的酸涩，取而代之的却是成熟的意志和力量。
　　作为希尔维亚女王的首席弟子，她的生活待遇很好。但是作为一个修者，女王对待刘倩的修行也是非常严厉的。刘倩天赋不错，心智也略微早熟，这十年间成长很快，并没有辜负女王对她的期待。
　　不同于林曦一直待在温和的学院之中，如同一朵温室的花朵。刘倩这十年来一直来返与两个世界，不断的提升自己，磨练自己，强大自己。
　　刀口尖舔血的日子，生死悬与一线的日子，她都熬过来了。
　　在这么多年里，青涩的花朵终于结出了绚烂的果实。
　　这些年来发生过太多事情，也改变了太多事情。一个女人的性格，在少女时期到成年时期，最容易发生变化，也最容易定型。
　　而刘倩，改变的却是她年少时的冲动，取而代之的却是普通人难以其及的从容。
　　世界在变，人也在变。唯一不变的，便是刘倩心中永恒不变的感情。
　　一颗流沙洗尽铅华，剩下的是一颗璀璨夺目的钻石。
　　这些年，总有种情感，高于她生命的一切。支撑她走过韶华，走过年少，走过深渊，走过陆地和海洋。
　　当受过挫折，受过磨难，所还剩下的，必是坚定不移。
　　但某种东西已经成为本能，就已经没有任何东西能阻拦了。
　　她面容美丽温雅，心中却藏着难以言喻的疯狂。
　　“好了好了，大家今天就到这里吧，测量了一下午你们也累了吧，都回家去吧。”
　　刘倩给每一个人吩咐好工作后，拍了拍手，宣布今天测量工作的结束。
　　“执政官大人，今天一起回去么？”
　　一个小巧可爱的女孩，捧着一个圆柱型的测量仪，有些怯怯的态度，轻声问道。
　　毕竟，她们虽然算是刘倩的直系下属，但是对于这个上司，还是有些畏惧和尊敬的。
　　“不了，我还要去视察下附近城镇，有些官员还要去接见，你们先回吧。”
　　刘倩摆摆手拒绝道。
　　作为格尼亚女王的徒弟，她早些年就被任命为梅伦行省的执政官，放牧一省人民。虽然格尼亚王国加起来也不过华国两个行省大小的面积，但是却也在国内划分了十几个行省。
　　而行省的最高掌控者，则是执政官，直属于女王。
　　作为上位者，她的任务并不是那么繁琐和沉重，很多事情不必事事亲躬，自然有下属可以。不过作为修者，她可以选择去做，毕竟这也算是一种磨练。
　　政治的力量，在这个超凡的时代，被赋予了新的伟力。那就是气运，家国气运。这些曾经虚无的东西，已经在如今这个时代，彻彻底底的显现出来。手握权力者，也不再如同过去一般全是凡人，在气运力量的加持下，即使是毫无法力的普通人，也能成为强者。
　　所以，这个时代的力量种类，有很多种。
　　刘倩受希尔维亚女王的知遇之恩，对于女王也是心存感激的，对于女王的政令，大部分都是亲力亲为，参与在其中的。
　　而且现在林曦也并不在身边，所以刘倩基本上时间非常充裕，有时候还是会巡视整个行省的，因为她还年轻，有很多事情，需要自己去尝试，才会知道。
　　刘倩很享受现在如此充实的生活。
　　因为她所付出的一切，以及所有的努力。
　　都是为了某个远在华国的少女。
　　蜡烛想要接近太阳，只能化为烈火，才能散发光华。
　　（ps。推书时间又到了，我姐姐几人哀愁在起点的新书《回到过去当女神》。想看都市类变百的读者请去收藏阅读。我这本书几乎没写什么感情戏，但我姐姐不同，她超会写感情戏的，不信你们点击去看看就知道了。）
　　☆、第三卷 灼灼其华 29 我的小面具哟
　　卡斯联盟总部，第十二层。
　　通过精神反馈过来的讯息，林曦很快就找到了那丝气息的所在之处。
　　卡斯联盟城堡内部越往上层，其魔法阵法和结界力量愈发强大，虽然对她威胁不大，但应对起来还是颇为麻烦。不过身躯化为光元素的林曦，其具备破魔的能力，在其周围旋转的流光粒子，有短暂的禁止法术能力。
　　类似真言类术法，能达到一种短暂的绝对领域。所谓的绝对领域，就是施术者禁止的，便要禁止，施术者说同意的，才能使用。在领域之内，处于施术者的绝对控制下，所以真言领域也被称作绝对领域。
　　每一个精通真言力量的修者，无不是同级别修者的强者。
　　当然，绝对领域也要看施术者的实力，以及其针对者的实力，面对等次较高的强者是没有效果的。相反还会被本身真言反噬的。
　　而传闻最强的真言领域，便是神袛真言。
　　神说，要有光，于是便有了光。
　　这种牵涉天地法则的术法，修炼起来极为困难，不仅仅需要天赋和努力，更加重要的却是‘神恩’。比如闻名于世的表世界教宗，以及里世界的教皇，便是真言术法的强者。
　　不过林曦本身不过五星天人实力，远没到凝聚领域的能力，所以元素化的特性只是让她具备一部分的禁法能力。
　　林曦的元素化，就是可以产生短暂的真言领域，除了光属性法术，其他的术法和能量波动在其周围会短暂失效。
　　能轻松越过各种结界屏障和魔法守卫，而不触动这些魔法阵法。留在空气中的，只是一道道波纹。
　　一道形状古朴的大门面前。
　　“应该是这里了……”林曦的身躯此时完全是透明的，歪着小脑袋四处看了看，大大的眼眸转了转，显得有些俏皮可爱。
　　“这里的气息愈发浓烈了，的确是我的气息，虽然不是很强烈，但的确是我上一世的气息。”
　　林曦有些疑惑，透过这扇门，她能清晰的感觉到其中的气息波动。
　　难道自己留下过什么东西在里世界？林曦想了想。
　　留了什么东西呢？或许是武器？还是功法？不会是我的内衣吧？也有可能是……
　　“……愚蠢！”
　　就在林曦脑洞大开，胡思乱想的时候，一道冷冽的声音在林曦心中响起。
　　虽然这语气和这话语，分外的有些让人讨厌呢！
　　不过林曦还是挺高兴的，毕竟这记仇的小东西肯理自己了。
　　至于骂自己的话，自己就大发慈悲的装作没听到好啦。
　　“啊咧，艾尔你终于肯理我啦。”
　　林曦有些欢快的回应道艾尔。
　　“小艾尔，你知道里面有什么东西吗？”
　　“你说呢！”
　　艾尔没好气的说着，对于这种天然呆的主人，感到有些无奈。
　　但随后还是继续回应道：“你重生以后是记忆缺失了？还是这一世过的太欢快，变得又蠢又萌了？还是不论什么东西都选择性忘记了？！”
　　数落了林曦一番后，艾尔用这句话做总结，“你个笨蛋！”
　　“噫！艾尔你是在挑衅主人的权威吗？”
　　林曦听到艾尔的嘲讽，当即不管不顾的大呼小叫道。
　　什么记忆缺失，什么过的太欢快？居然还说我蠢萌和笨蛋，用这种形容小女孩的词语说老子，完全是不可原谅的。
　　这一刻，林曦又感受到自己身为主人的尊严丢失了。
　　虽然她在艾尔面前，这两世一直没什么尊严……
　　林曦没发现，她小脸气鼓鼓的样子，是有多么的可爱迷人。
　　“唉……”
　　艾尔幽幽的叹了一口气，似乎在道理尽自己身世的悲惨。
　　摊上这么一个笨蛋主人，自己也是没办法了。
　　主人的性格受真灵异变太多了，现在和性格变化无常的少女无异了。
　　的确，现在的林曦，时而天真可爱，时而冷艳高贵，时而嗜血奢杀，时而活波呆萌。
　　艾尔也有些无奈，主人的性格在短时间变化，事实上是因为女性真灵和前世的男性意识在对抗，而且因为初入天人境，心性波动很大。再加上修炼黑暗之光，心魔时不时就要跳出来作祟一下。
　　若是林曦前世是普通人，没有强大的精神支撑，这一世受到真灵变化，恐怕早就变成一个完完全全的标准女性了。
　　不过林曦因为受着真灵的影响，行为举止都和女性无异，也不排斥穿女性的衣服。似乎一切都是水到渠成的，完全找不到上一世的影子。
　　看着自家的主人，绝美的脸颊上因为恼怒所致，而浮现的淡淡红晕，又是幽幽一叹。
　　咱家的主人在这么下去都要变成猪队友了？
　　艾尔有些想哭。
　　“呵呵，谁是猪队友谁知道！”
　　林曦翻了个大大的白眼，艾尔心中那些小心思，她倒是全部知道。
　　深呼了一口气，拍了拍脸颊，略微调整下了自己的状态。
　　她何尝不知道自己的心灵变化，但是这种变化不可逆转，毕竟是从内在向外逐渐改变的。
　　作为修士，她尝试过直接用意志凝聚，化白银之光为‘精神之剑’，想斩断这些心灵上的纠缠纷乱，以抑制住真灵变化对本身精神的影响。
　　但是因为实力太过低下，面对这种灵魂本能，只是收效甚微。这些年来，她也就听之任之了。
　　不过以她的意志，不会因这种变化而动摇。
　　只是最近这段时间，因为她的天劫临近，心魔频生，所以导致她的情绪有些不稳定。
　　“你不说算了，我自己进去看不就得了…”
　　林曦轻笑了下，推开那扇木质大门，走了进去。
　　大门内，印入眼帘的是一个非常幽静的宽大房间。
　　与其他房间的装饰华丽不一样的是，这间房间装饰基本可以说非常简陋的。在这幽静的房间内，虽然没有光亮，但是以林曦的目力，却能很清晰的看见内里的情况。
　　一个银质材料制作而成的棺木，正好好的摆放在房间的正中央，而里面传来的波动，却正是让林曦非常熟悉的气息。
　　“这是…？”
　　林曦走进棺木面前，伸出小手轻轻触碰在其上。
　　一道淡白色的光芒渗透进去，似乎在确认着什么。
　　棺木的底部，正安静的摆放着一个镶嵌着奇异宝石的半月形面具，此时在黑暗中，如同幽静的潭水，望不见底。
　　不过林曦渗透进去的白色光芒才一碰触到面具，这件面具就如同活物一般漂浮起来，如同归家的游子，欢快雀跃着，散发着一股亲切的气息。
　　过了片刻后，林曦露出恍然大悟的表情。
　　“原来如此，当年我还遗留过这件魔具在里世界。”
　　林曦喃喃自语道。
　　当年火焰之海一役，身上带有大量的魔具都在逃亡中流失了，大部分都被损坏了，有一部分流失不见了。
　　之后林曦回归表世界，也并没有将那些流失在外的魔具追回来。毕竟她拥有艾尔这种强大神器，其他的武器和魔具对那时候的她作用并不大。
　　再加上那时她已经失去超凡力量，这些魔具有和没有没什么多大区别。
　　像这间面具‘梦阙’，就是当年流失的魔具之一。
　　林曦重生之后，这档事基本上也没放在心上，没想到这次随意接个佣兵任务，还能瞧见自己曾经用过的魔具。
　　还真是缘分呢！
　　“哼哼，笨蛋主人看来还不是真的蠢笨透顶！”艾尔哼哼唧唧了几句，随后又继续说道：“这件魔具，就是主人当年炼制幻术类的面具‘梦阙’，也算是很不错的六环魔具。当年对你用处并不大，不过现在你的实力低微，拿来用用也不错。”
　　“恩，说的也是，反正本来也是我的东西。”
　　林曦想了想，准备把‘梦阙’拿回来。
　　“什么人！？”
　　就当林曦轻手轻脚揭开棺木的时候，一道不合时宜的声音，在后方大喝道。
　　（ps。本书的剧情会越来越消耗脑力，请读者们阅读时注意。）
　　☆、第三卷 灼灼其华 30 该来的还是要来
　　“什么人？！”
　　一声轻喝在这葱郁的森林中响起，惊起了几只飞鸟。
　　此时格尼亚的天空临近黄昏，夕阳西下，在地平线上缓缓垂落，些许的余晖照耀着大地。
　　刘倩刚结束了一天的巡视，从里奇小镇中出来，准备去附近的传送点。
　　刚进入这片荒野，刘倩就感觉到有些不对了。
　　作为四星高位的修者，刘倩也不是方面那个什么都不懂的普通少女了。
　　空气波动和往常的很不一样，光线也在开始被凝结起来，似乎有什么东西束缚住了这一块地方。
　　刘倩默默探测着周身的情况，心里却突生警觉。曾经她也有过一段挣扎在生死线的日子，虽然现在的生活相对安逸，不复曾经的那种危险。
　　但是，她的本能，哪怕一丝不对劲，都很容易发觉出来。
　　‘难道是强盗毛贼？不，在格尼亚境内，不会有人这么大胆。’
　　‘难道是王国的敌对势力？’
　　刘倩警惕大生，环顾着四周。
　　“岳爷爷，这个战棋怎么玩嘛？”
　　一个略带撒娇语气的童声，响彻在刘倩的身后不远处。
　　刘倩有些愕然的看向身后，只见一老一少，不知道什么时候出现的，居然在其不远处下起了战棋。
　　所谓的战棋，也被称作‘北斗棋’。乃是一百多年前，华国的守护者，被称为‘北斗星君’的人仙聂远所发明出来的。
　　一位人仙，屈尊去发明一种游戏，可想而知这战棋的可玩性有多高。
　　以修者的基本等级和属性制度来作为战棋构造，并且加入了各种兵法策略，以魔具石盘作为载体，使战棋能够虚拟显现出来。这种战棋方一问世，便大受两大世界的好评，不管是平民还是修者，都对这种有着无限可能的战棋非常的感兴趣和热爱。
　　战棋发展到如今，已经演变成某一个经济产业，甚至每年还有专门的赛事举办，吸引了很大一批的玩家参与。
　　刘倩当初和林曦没少玩这战棋，所以看了一眼，便轻易的辨认出摆放在那个老人和小女孩之间的圆形石盘是什么。
　　战棋的确很有趣，经久不衰的原因不仅仅是战棋靠着魔法力量支撑，有着虚拟显现的特性，而是其本身具备的多样化和无限性。
　　“哈哈，爷爷来教你玩！”
　　一个须发皆白的老人，穿着一身布衣，飘飘然的坐在木椅上，颇有几分仙风道骨的模样。此时听闻小女孩的话语，哈哈一笑，有些慈祥的摸着孙女的小脑袋，手把手教起了小女孩下战棋。
　　“恩！”
　　小女孩甜甜的回应道。
　　看起来，这一老一少，天伦之乐的画面很是美好。但是在如此的荒野郊外，突然出现的老人小孩，刘倩只感觉到一阵阵诡异。
　　以她的精神力反馈，居然无法察觉到这一老一少是什么时候到其身后的。
　　而且那老者，明明就在自己眼前，但是精神力探测却告诉她，面前的老人不存在！
　　要知道，肉眼能欺骗人，但是纯净的精神力却不会。
　　如果想要蒙蔽刘倩的精神感应，除非实力境界比她高太多，否则如此近距离的探测都无法发觉老者的存在。肉眼能看见，精神却反馈到不存在，这已超乎她的想象。
　　不论面前的是幻术，还是深刻不测的强者，都是极度的麻烦。
　　而且以这样的手段，极大的可能都是不怀好意。
　　走为上计！
　　刘倩转身就走，毫不停留的准备离开这里。
　　不过她刚迈出去数步，眼前忽然一阵变化，还没反应过来之时，就已经被转移到老者的身旁。
　　“姑娘何必如此匆忙，留下来看看老朽和曦儿的这盘棋吧。”
　　老者说的是华语，言语间虽然客气，但事实上却带着一种命令般的语气。
　　“是啊，姐姐，看看我和爷爷下的棋吧～”
　　扎着羊角辫的小女孩甜甜一笑，呆萌萌的看着刘倩。
　　‘这小女孩似乎有些熟悉，但又不知在哪里见过……’
　　刘倩看着那小女孩，心中有些疑惑，因为那小女孩居然给她一种异常熟悉的感觉。
　　“姑娘无需担心，岳某毫无恶意，仅仅是看看这盘棋罢了。这局棋下完，姑娘要去要留，皆由姑娘自己决定。”
　　“这……好吧。”
　　刘倩沉默了一会，直视着老者的眼睛，还是有些无奈的点点头。
　　反正也无法逃走，刚才那挪移自己的空间手段，直到现在她都不知道对方到底是各种手段。刘倩就知道遇到高人了。
　　心中虽然非常的警惕和无奈，但是刘倩也只好老老实实的站在一旁，看着这一对老少下棋。
　　老人刚一给小女孩交待完战棋的规则后，一老一少就开始博弈了。
　　老人选择的是单兵作战，就是以单个强大修者的战棋来作为对弈手段。
　　一个手持飞剑的一星级的修真者，落在石盘上，嘭的一声显化为与真人无异的迷你修者。
　　而反观对面的小女孩，则是选择了以团队作战，就是以个体实力弱小，但是数量较多的修者士兵战棋来作为对弈手段。
　　一道道气息薄弱的战棋落在石盘上，显化成一小队的士兵，他们的气息加起来，也只比对面那个修者战棋高上那么一丝丝。
　　二者选择战棋结束，石盘之上瞬间浮现一道立体光幕，而在其中，则演化成山川河流，以及各种地形。
　　而两方势力阵营，则在其中战斗。以破坏对方各自的营地旗帜或者死亡最后一个战棋，来决定整盘战棋的胜利。
　　刘倩看着两者的战棋选择，哑然一笑，按她的理解，作为新手的小女孩，选择了最难控制团队作战，是必输无疑的。
　　团队作战考验的是博弈者强大的控制能力，因为其数量较多，且单个实力弱小，所以更需要操控者本身的策略能力。
　　相对来说，单独的强大战棋更适合新手。
　　不过，结局却让刘倩大吃一惊。
　　数颗战棋人偶在她的控制下，如同活物，那高超的战棋策略让她自叹弗如。如同古代战争一般的谋略和技巧搭配，一下子就杀的对面老者操控的修真人偶头破血流。
　　随着时间的推移，小女孩方的优势越来越大。
　　不但压制住了修真者战棋的人物等级，更是使用出了棋类奥义‘瞒天过海’之计，轻松绕过修者者战棋，准备直取敌方营地旗帜。
　　‘没想到着小女孩这么厉害，真不敢相信是一个新手。’刘倩也有些吃惊，这场博弈的确有些精彩。
　　那老者棋力并不差，但是遇到这个小女孩，却毫无对策，仿佛他每一步行动，都会被小女孩完完全全的预判出来。
　　一步受制，步步受制。
　　小女孩要不是一开始真的向她的爷爷询问过战棋规则，刘倩绝对会以为这是一个浸、淫、此道多年的棋类高手。
　　刘倩也玩过这战棋，但第一次发现这种虚拟棋类能玩出类似战场的氛围。
　　‘看来胜负已定了。’
　　这个叫‘曦儿’的小女孩太强了，似乎里面的一切都在掌握中。
　　小女孩笑眯眯的看着对面的爷爷，一副信心满满的模样。
　　反观对面老者，依然一副气定神闲的模样。丝毫没因为自己即将败给小女孩，而露出什么不好意思的表情。
　　“曦儿，你这棋下的还不错，不过呢，比爷爷我还是差了点……”
　　老爷爷一副高人模样，随意点评道。
　　死到临头还嘴硬。
　　刘倩默默无语，看着老者的战棋艰难的逃回营地中，拼死守卫着旗帜，不过看起来是无法阻挡小女孩的战棋碾压了。
　　‘肯定得输。’
　　老者的旗帜被夺，估计也就是时间问题了。
　　“恩，爷爷说的是呢，但是我可不会放弃的。”
　　令刘倩没想到的是，老者这看起来装模作样的话语，小女孩却真的一副很认同的样子点了点头。
　　“恩，孺子可教也。”
　　居然还不要脸的承认了！？你这棋都到这关头还能赢那真是老天开眼了！
　　就在小女孩的战棋，即将夺得老者的营地旗帜那一瞬间。
　　老者哈哈一笑，大喊一声：“战棋替换！”
　　随手一丢，一个巨大的人型战棋从空中落下，瞬间砸在那个修者战棋的头上，直接将修者战棋吞噬并覆盖，取代了修者战棋。
　　随后巨人战棋化作一个白色巨人，手持巨大宝剑，用力一挥，直接将小女孩持有的所有战棋劈的粉碎。
　　游戏结束。
　　这电光石火般的变化，连刘倩都没反应过来，从老者离输只有一步之遥，到逆天翻盘就一瞬间。
　　这分明就是在作弊！
　　刘倩在心中喊到，哪有直接用传奇位修者战棋直接替换四环位的修者战棋。
　　她看向那个小女孩，这小朋友还不哭就没天理了？！还有你这个老人家，和一个小孩下棋，至于为了胜利不择手段么？！
　　连一向性格温和的刘倩，此时也无语凝噎。
　　“哇！爷爷你好厉害哦！”
　　与刘倩想的相反的是，小女孩非但没有哭闹，反而很是开心的拍拍手。
　　“不错，曦儿，你的计谋和力量都不缺，瞒天过海，取而代之也用的非常好。”
　　老者笑了笑，笑容中有些高深莫测的样子。
　　“你的瞒天过海是‘因’，你的计谋和力量也是‘因’。而最终造成你的胜利，便是‘果’。”
　　“也就是说，从你的瞒天过海开始，你的‘因’就开始了。”
　　“我的修士战棋，中了你的计谋就是‘因’。造成最终的失败就是我的‘果’。”
　　“我的战棋按照常理来说的话，的确不是对手。但是世间大部分事情都无法去用常理恒定，我直接用强大取代弱小，颠覆了我注定失败的‘果’，也就是改变了我处于劣势的‘因’，所以结局就能在瞬间改变。”
　　“就是这点变数，以强大的力量，瞬间打破你的‘因’，你的‘果’也就不复存在了。”
　　老者的言语似乎玄之又玄，一副的道高人的模样。
　　但是刘倩却是对此非常无语。
　　作弊还找这么多借口，而且一副胜利者的模样点评小女孩。问题是小女孩还听得一副很认真的样子。
　　小朋友很单纯的，你个为老不尊的不要欺负她成不。
　　好吧，不管这对爷孙俩到底在干嘛，刘倩反正是不想再停留了。
　　时间已经很晚了，夕阳在地平线上已经完全消失了，夜幕即将来临。
　　“那个，老人家，我能走了么？”刘倩淡淡的开口，不过她手心紧捏，一道道光华在指缝中流转。
　　如果这老头不放她走，那只能强行突围了。
　　“这位姑娘，你要走我是不会拦你。”
　　老人缓缓开口，眼中居然渗透出璀璨夺目的光芒，开始覆盖全身。
　　“不过老朽有个问题，你会背叛林曦么？”
　　这个问题非常的突兀，没头没脑的。
　　刘倩露出一丝愕然的表情，随后回复平静。
　　“当然不会。”
　　这话说的异常肯定，不加思索就脱口而出。
　　话音刚落，老者的光辉愈来愈甚，似乎要将黑夜化为白昼。
　　“如果……”
　　老者缓缓开口。 轰。
　　一道光芒冲天而起，整个北半球的夜色尽皆被驱散。
　　不，不只是地球，整个黑暗的宇宙中，包括银河系在内的众多星系，皆被光芒充斥。
　　三次元的黑暗宇宙中，无垠的虚空尽是一片白芒，惊起无尽生命。
　　“那个林曦，不是真正的林曦呢？”
　　光辉只是持续了那一刹那，瞬间又消失不见。不过在刘倩面前，已经不是那个老者，取而代之的却是一个如神明般的白发男子，身披日月，手握星辰。
　　仿佛天地间，祂是唯一的主宰。
　　祂微微一笑，看向面色呆滞的古典丽人，轻轻说着这具毫无头绪又不可思议的话语。
　　刘倩依稀看见，白发男子旁边的那个小女孩，同样沐浴在光辉下，直直的看着刘倩。
　　小女孩甜甜的笑了笑，对刘倩柔柔的叫道。
　　“倩倩表姐！”
　　那本该模糊的模样，居然愈发清晰。刘倩有些木然的反应过来。
　　那小女孩的眉眼间娇俏可爱，正是林曦的四岁模样。
　　☆、第三卷 灼灼其华 31 层层包裹的蛛网
　　里塔奇作为卡斯联盟直属战部的守卫队长，一直是负责巡逻城堡上层的任务。上层放的可有着联盟这些年来的秘宝，而他的职责就是保护这些秘宝不被丢失。
　　虽然一般来说，作为联盟的重要要塞，巡逻与否，作用都不是很大。
　　毕竟卡斯联盟也算是周围数十个国家中极为强大的势力之一。强大的魔具即使藏放在城堡中，也是不用担心被盗取或者抢夺的。
　　不过今夜似乎不同往昔，以联盟的老对手列格斯王国为首，联合周边利亚、奇立、安萨满、帕特图等四大王国，齐齐向卡斯联盟出手。
　　五大王国大约派了十几支数百人的急行军，组成联军，夜袭卡斯联盟城堡。
　　里塔奇虽然早已接到线报，但刚才的袭击的规模程度，还是让他有些始料未及。虽然他并没有参与在下面几层的攻防战，但是其惨烈程度，他透过阁楼，远远观望到那废墟般的哨塔，以及浓烟滚滚的城堡下层，也是心有余悸的。
　　特别是那位被黑色火焰包围的人形生物，一人就牵制住了战部部长在内的三位部长，他就知道，这次联盟遭遇劲敌了。
　　要知道，他们的领袖卡里德大人，和暗部部长比修大人，同为卡斯联盟的两大五环高位强者。作为卡斯联盟的半边天，其实力强大可想而知。
　　而另外明部和术部的两位部长大人，虽然不是五环高位的恐怖实力，但也算是五环初位级别的顶尖强者。这三人联手，加上联盟独有的阵法加成，算是卡斯联盟表现出来的最强实力了。
　　但是结果却是让里奇塔惊慌异常，三位部长面对那位黑火生物，居然处于下风！
　　此次来者不善！
　　如此，里奇塔的第一反应，就是先保全城堡十层以上所珍藏的魔具。那件联盟辛苦得来的遗迹钥匙，按现在的情势肯定是要交出来的。
　　这也是战部部长事先吩咐好的，若有意外，先保全上层的高环魔具和特殊秘宝。对方估计拿了钥匙就会退走，但难免不会顺手洗劫联盟的珍藏魔具。
　　遗迹钥匙联盟实力不足吃不下就算了，这些本就属于联盟的高环魔具可不能丢失。
　　所以他率领着十几个战部的亲信成员，从第十层开始，逐个房间转移魔具和秘宝。
　　一般城堡也就十层到十五层，才保存着高环的魔具和秘宝。而且卡斯联盟现在所存储四环以上的魔具和秘宝，在这几百年来，除了战斗中损坏掉的，以及交于四环以上强者使用的以外，在城堡中剩下的不过十指之数。
　　四环魔具和秘宝大约有五件，五环的则有二件，高达六环的却有两件！
　　但是六环魔具在整个卡斯联盟的所有强者中，要么就是不合适，要么就是实力不够用不动。
　　六环魔具的操控者，至少需要五环高位，才能勉强驱动。
　　特别是十二层放置的‘梦阙’面具，乃是二十多年前，暗部部长无意中在列果河中得到的，包括上任联盟领袖在内，没一个人够能力使用。
　　不过，即使这样，这件面具依然好好的用上号材料制造的寂灵棺好好的保存着。
　　毕竟六环魔具或者秘宝，都是非常稀少的。每一件对于联盟，价值可是无法估价的。
　　“该死，看来有人先我一步闯进来了！”
　　看着房间内那个蹑手蹑脚的娇小身影，里塔奇冷汗直流，这个看起来高大威猛的中年汉子，也是又惊又怒。
　　怒的是居然真有贼人，先他一步盗取联盟秘宝，惊的是防御阵法既没有发动攻击，也没有损坏的痕迹。甚至楼梯间与过道中的痕迹和波动，都没留下一丝一毫。
　　对方的隐匿和潜伏手段，超越他的想象。
　　当即没有丝毫犹豫，将法力注入喉中便是一声大喝，以便震慑住那贼人一下，随后直接率领守卫们冲了进去。
　　“哎呀哎呀，有人闯进来了。”
　　林曦嘴上喃喃自语，小手却毫不客气的伸进了棺木的缝隙中，将半月形的面具拿了出来，随手丢进空间戒指中。
　　本来就是自己的东西，我又不是来做贼的！
　　然后拍了拍身上的衣裙，好整已暇的看着冲进来的十几个人。
　　本来一片黑暗的房间，随着里奇塔的闯进，光亮从门的缝隙中照进房间，林曦的样貌一下就暴露在他们眼前。
　　一个看起来不过十四五岁的绝美少女，嘴角微微上翘，露出有些甜美的笑容，乌黑的大眼睛透着好奇的看着他们。华丽的衣裙对她而言似乎只是衬托，光华流转间自有一种莫名的美好。
　　看清敌人的长相，里奇塔和周边的全副武装的守卫心中也是非常的诧异，但作为联盟精锐自然有着良好的素质。十几人一声不吭，呈环状将林曦包围起来。
　　里奇塔虽然面对着不过是一个看起来天真可爱的娇小少女，但心中警惕依旧，没有丝毫的放松。阴沟翻船在修者世界是常有的事情，从来不要小瞧任何一个人。
　　他旁边的十几位精锐战士，也是如此。充满警惕的看着林曦，但是也不敢直接出手。
　　一群人，就这么对峙起来。
　　过了片刻，还是里奇塔打破了沉默，“这位小姐，你是何人？为何闯入我卡斯联盟禁地？”
　　少女的气息很是缥缈，以他四环初位的实力，竟然都有些看不透。
　　心中暗暗一惊，事关重大，他不敢随意出手。只是手在背后轻轻一弹，一道透明丝线射出房外。
　　“真是失礼呢！问别人名字之前，先要报上自己的名字吧？”
　　林曦轻轻笑了笑，乌黑的眼睛有些亮晶晶的。
　　“在下联盟战部的守卫队长里奇塔，敢问小姐何人？为何擅自拿取我联盟的魔具？”
　　里奇塔略微拱手，很是客气向林曦询问道。
　　他说的是拿取，而不是偷盗。
　　要不是这少女他感到一股威胁感，以他的性格早就出手了，何必拐弯抹角废话连篇。
　　只是少女实力看不透，而且隐匿手段如此高明，万一让其逃跑，自己可不一定拦的住。
　　权宜之计，也是无法。只要拖到在上面几层的领袖到来，这少女必要乖乖受擒。
　　林曦微微一笑，说道：“你们雇佣我来，还不知道我是谁？”
　　环顾了四周对她充满敌意的精锐守卫，顿了顿，继续道，“不过看起来你们这所谓的佣兵任务，根本没有什么护送物资，只不过是让他人做炮灰的幌子。说起来，我可算是被你们卡斯联盟给骗了。差点被你们害了性命，小女子拿你们一件魔具而已，总不算过分吧？”
　　“这……”
　　里奇塔听过少女的话语，一时也是无语。
　　他是知道的，下面几层雇佣的佣兵和外援，除了实力强大的修者外，其他的大部分都死于敌对联军的袭击中了。
　　他们一开始发布的任务初衷，的确是打着让这些外来修者作为被袭击的缓冲段，来分流联军的目标。
　　今次这次的点的确也利用的非常好，没想到出了这么一个变数。
　　万万没想到，这潜伏进来，并且拿走‘梦阙’的少女，居然也是雇佣的佣兵。
　　敌对的联军还没闯上来，就先被联盟自己雇佣的佣兵洗劫了一番。
　　真是搬起了石头，砸到自己的脚。
　　里奇塔心中大叫晦气，不过依然面不改色，稍微堆起了笑容：“这位小姐，我们联盟的有什么不对的地方还请谅解。不过或许这其中有可能有什么误会，这次袭击我们也是始料未及，断然不敢利用雇佣来的佣兵们。若是小姐不信，我们联盟事后会赔偿小姐，还望小姐交出那件面具。”
　　或许觉得自己的说服力不够，又继续开口，“要佩戴起那件面具，至少要具备六环虚实境的强者。我看小姐虽然实力不弱，但恐怕没有达到虚实的境界吧。而小姐拿着这面具作用又不大，而且现在联盟内外守卫森严，又有几位五环大人守卫，小姐拿着这东西也很难出去。”
　　虚实境，这是里世界的修炼体系。
　　顾名思义，虚实，虚实，化虚为实。能将只是想象中的事物，用自我的力量将其变化而出。
　　虚空生电，一言成真。精神无垢，领域自成。这便是虚实境界强者的表现，与其异曲同工的境界便是东方的三花聚鼎了。
　　这种境界的强者，跳出天人五衰，不在五行之中，寿命延长至三千年。
　　林曦看起来似乎深不可测，但是若说她达到六环，里奇塔是打死也不会相信的。
　　开玩笑，里世界的一个大陆，除了不轻履世间的唯一传奇守护者之外，六环境界的顶尖修者，最多不超过一百。
　　这是什么概念？
　　就拿亚里西斯大陆来说，三大帝国，数百个王国，也就区区数十位六环强者。
　　像他们卡斯联盟和周边十几个国家，就一个六环初位的强者，最近两百年基本都没出现过。即使这样，也震慑住周边一堆国家。
　　而这周边十几个国家，五环的强者明面却有几百，高位强者也有数十位，但是这百年来，没有出过一位六环强者。他们战部部长，卡在五环高位上，已经有五十多年了。
　　少女既然不可能达到六环，拿了这面具自然也没什么用。他这么说，棉里藏针，无非是让少女主动交出面具，为了一个用不上的东西，得罪卡斯联盟，无异是愚蠢至极的。
　　“是嘛，那么我说我不想交呢？”
　　林曦想了想，从手腕处将一个碧绿色的小巧手镯取了下来，拿着它在指间转了几圈。看着里奇塔，笑着拒绝了。
　　“既然这样，小姐就别怪里奇塔无礼了！”
　　里奇塔沉默了片刻，从腰间拔出了一把古朴大剑，直指林曦。
　　事已至此，里奇塔也不想废话了。不论如何，起码拖住这少女，等到领袖来解决她。
　　“喝。”
　　全副武装的守卫们，接到队长的指令，立马结成了战阵，手握着剑器，扑向正中央的林曦。
　　“嘻嘻。”
　　少女眼眸灿若星辰，弯如月牙。她的笑容有着一丝甜美，清脆的笑声回荡在这个宽大的房间内。
　　碧绿色的小巧手镯被她轻轻丢出，在空中化为巴掌大小的绿色罗网，随后罗网迎风就长，眨眼化为数人合抱大小，直接射往直扑过来的守卫们射去。
　　这蛛网却正是四环魔具‘掠影之手’，在林曦的法力加持下，瞬间将其的毒素力量爆发出来。
　　其上绿芒晶莹，光亮反射下，将少女的眼眸也映的碧绿。
　　笑眯眯的看着不远处的大惊失色的中年大叔，林曦的笑容愈发甜美。
　　☆、第三卷 灼灼其华 32 魔能武装
　　少女嘴角噙着笑容，绿色的罗网却是迎风就长，罩向周边数个守卫。
　　夜色虽暗，却也能看的她碧绿的双眼中，满是杀机。
　　莹莹的绿色光团，从巨大的蛛网中激射而出，而空气中，更是弥漫着一股剧毒的碧绿气体。
　　同一件高环魔具，在不同的使用者手中就有着不同的功效和能力。比如这件魔炼老师菲娜赠送给林曦的‘掠影之手‘，如果拿在一般的四环修者手上，不过是一件束缚麻痹类型的魔具。
　　但是在林曦的催动下，攻击模式却变化成了另一种模式，并且被林曦的能力扩大了。
　　四环以上魔具的评定，就是魔具能根据使用者的能力来变化。当然，前提是要有足够的能力去催动。
　　“结战阵！”
　　里奇塔看着绿网愈来愈近，心中丝毫不敢大意。此时一声大吼，古朴大剑往脚下大理石地板上一插，数道裂痕瞬间从其周身蔓延开来。
　　而周边包围林曦的守卫，听到命令后立马变幻了位置，左右之间错身移动，将法力灌注与地上。随后一朵金色的圆环花朵从守卫们的脚下的地面生长出来。一朵朵金色花朵，其根蔓枝叶互相的缠绕起来。
　　这就是卡斯联盟的独有战争术法，金环阵。
　　不消片刻，在这没有泥土的地面上，居然变化了一片花卉之地。圆环花朵本来只在守卫的脚下缠绕，但是顺息之间花卉疯长起来，直接向林曦的站立处蔓延。
　　而十几名守卫，身上则开始浮现出一道道圆形光圈，如同盾牌一样连接在一起，化为中空外圆的光盾，阻挡在面前。
　　啵。
　　绿网罩在守卫们的身上，没有林曦想象中的笼罩住守卫，反而被弹了回去，发出一声清脆的响声。
　　而空气中弥漫的绿色气体，竟然在花卉的生长处慢慢变淡变薄，本来有些浓郁的气体隐隐将要消散。
　　喝！
　　守卫们随后一声大喝，手中尖枪往中心的林曦一刺。
　　看着自己一击无果，反而被守卫们反击回来。林曦略一挑眉，看也不看即将刺入身上的长枪，只是小手一扬，将蛛网召了回来。
　　“武装。”
　　樱唇轻启，轻声念了句咒语。蛛网瞬间覆盖在林曦身上，蛛网一下子绕了数层，如同作茧自缚一般，将林曦娇小的身躯包裹成团。而从远处看去，就好像一个绿色的虫茧。
　　叮叮叮！
　　长枪阵带着能量涌动，刺在虫茧上，在表面上却无法寸进一丝，只是不断发出金属碰撞的声音。
　　嘭。
　　绿茧越至半空，用力一挣便将大堆长枪甩开，发出爆鸣的声音。林曦随后从绿茧中破蛹而出，一道道绿芒从其背后射出，扫向周身一片。
　　叮！
　　离的最近的两名守卫躲闪不及，被绿芒划中，其戴着的头盔连同头部，一起与身体分离出去。
　　大量红色的鲜血从其断裂处喷射而出，但是转瞬间却变为绿色的汁液，并且开始腐蚀着那两具残躯。
　　不消片刻，尸体便融化为一滩绿色的液体，不断的腐蚀着地板，本来战阵中长满的金环花都在以肉眼可见的速度枯萎着。
　　“是剧毒！都闪开！”
　　里奇塔看着手下死亡的惨状，心中悲怒交加，手中却不停息，古朴大剑用力向前扫去，符文流转，法力汹涌。一道白色老虎形状的光团直入林曦而去。
　　吼！
　　空气中传来一阵阵波动，直接向林曦袭去。
　　“嘻嘻。”
　　回应里奇塔的是一声清脆的笑声，只见一团绿光在半空中旋转了一圈后，将所有的攻击尽数消散开来。
　　大量灰尘扬了起来，随后又重回与静。
　　这时候里奇塔和剩下的守卫们，才看清林曦此时的模样。
　　只见少女华丽的衣裙已经不见，取而代之的却是一声紧身的绿色甲衣，虽然看起来像是一身皮衣，但却在昏暗的光线下折射出金属的质感，包裹着其娇小曼妙的身躯。绿色甲衣的覆盖身体的面积不高，如同连体泳衣一般，仅仅是包裹住要害的部位。林曦的背部和臀部以下，露出大片的白皙肌肤，紧身的甲衣一下就勾勒出林曦那美妙无双的曲线。
　　不过这还不算什么，在其甲衣背后，则延伸出来了八条蜘蛛的结肢，张牙舞爪的蠕动着。如同八条锋利的刀刃，在光线上闪烁着莹莹的绿光。
　　此时的林曦，如同一个蜘蛛魔女一般，黑色的头发肆意的散落着，直垂腰际。她的眼眸有些深深的绿意，嘴角微微上翘，一丝丝杀机晕染了林曦的笑容。
　　“魔能武装！？”
　　里奇塔看着林曦这一身奇怪的武装，惊异的发出了声。语气中终于透露着一丝恐惧。
　　魔能武装，乃是阿法隆距今五千年前，所经历炼金时代的巅峰发明。虽然那个炼金时代曾称霸阿法隆主流修炼体系两千年之久，更有以天空之城来建立的炼金帝国，在那个年代近乎统治阿法隆世界，辉煌无比。但是这样一个年代，却在后来不明的原因消亡了。但炼金术，本就是古代遗留，直到现在也依然有着其非常重要的地位。其层出不穷的魔具，在如今这个两个世界交汇的年代，其技术更是日星月异。
　　而特别是林曦身上的魔能武装，乃是一些极为特殊而且强大的高环魔具，并且要与使用者极度符合，才能具备的特性功能。
　　按理说，一般的魔能武装使用者，其某种能力能在魔能武装增幅数倍。也就是说，在一般程度上，拥有魔能武装的修者，是同级别修者战力的数倍以上。当然，也要看魔能武装增幅的是哪一种属性能力。
　　而且，若是修为不够，即使强行驱动魔能武装，也是会遭遇反噬的。
　　但也并不是说一定要修为高深的强者才能驱动武装，而是更需要与自身相互契合的高环魔具才能成功达到。
　　这两种，缺一不可。
　　里奇塔长这么大，只看到少数的强者才展现过魔能武装，比如他们老大，比如暗部部长。他们二人，无一不是五环高位中的顶尖强者。
　　这少女居然能驱动魔能武装！？
　　里奇塔心中惊惧交加，那少女一开始的气息不过三环巅峰，他这才敢直接出手。但现在这少女的气息波动，居然已经达到了四环以上，不容他不产生了恐惧的情绪。
　　要知道，有魔能武装的修者，可不是他这种普通的修者能比的。至少，这少女不是自己能应付下来的。
　　里奇塔抬起头，正好对上林曦那碧绿的双眼，那略带杀意的眼光，让他本能就往后退了两步。
　　里奇塔作为修者的第一反应，就是退，退的越远越好。
　　“该死，但是！不能退！”
　　恐惧的念头在他心中只升腾了一瞬间，就被他掐灭了。
　　他不能退，联盟的珍宝不容丢失，联盟的威严不容践踏，联盟的荣耀不容熄灭。
　　是的，若是仅仅作为一个修者，他能转身就跑。但是，作为一个卡斯联盟的骑士，他不能退。
　　他的首领们，都在艰难的和强敌作战着，悍不畏死着。
　　只是为了身后的卡斯联盟，只是为了生之养之的家园。
　　他，也同样面对强敌，如何能退？
　　环顾四周，和他一样的手下们，面色也带着一丝恐惧和犹豫，但是目光却依然有着坚定。
　　想起那两个被融化为液体的同伴，里奇塔的眼眸愈发坚定起来。
　　“由思，莫。我可不会辜负你们两个！”
　　想起本来正谈笑喝酒的手下，亲切的叫着自己大哥，如今却阴阳相隔。里奇塔除了兔死狐悲的悲哀，还有一股燃烧的怒火。
　　“妖女！你该死！”
　　里奇塔举起大剑，直直的冲向林曦。而周围的守卫们，更是放下顾虑，齐齐冲向林曦。
　　近在咫尺的距离，却有着遥远。
　　林曦碧绿的瞳孔中，倒映一种名为勇气的东西。
　　☆、第三卷 灼灼其华 33 降临的业火
　　林曦眸子愈发泛的碧绿，背后的八条蜘蛛结肢向周身守卫刺出，随意的舞动起来。在那短时间内，八条结肢如同八把锋利的大刀不断的划动着，因为蜘蛛结肢高速移动甚至产生了轰鸣的气爆声。
　　叮叮叮！
　　兵刃交加的声音不绝于耳。林曦就站在原地一动不动，背后的八条结肢舞动如风，像一场刀舞一般。在周身形成一道螺旋型的刀幕，把所有的兵刃和术法阻挡在外。
　　里奇塔牙齿紧咬，手上大剑带着虎形光芒，毫不停息的，不断的劈砍在林曦结肢交错间的薄弱点上。但是实际上，却收效甚微。
　　大剑劈在薄弱点上，却立马被旋转的气流反弹开来。
　　“可恶！果然实力差距太大了么？！”
　　作为老牌修者，他的实战能力并不弱。以他的战斗经验来看，少女的破绽很多，但是因为实力的差距，即使知道这些破绽，却也无法对少女造成实际的伤害。
　　边上的守卫亦是如此，身经百战的他们，可不是盲目的刺击，而是用以点击面的方式，不断的交错刺在结肢的受力点上。
　　林曦距离他们很近，甚至守卫们的枪尖离林曦不过数寸距离，手中的长枪只要轻轻一刺，就能将少女杀死当场。
　　甚至连金环阵术法的金环花，也仅仅只是生长到林曦的脚边就纷纷枯萎而死。
　　但是，就这咫尺间的距离，他们也无法逾越。少女只是平静的看着他们，任由他们随意的施法和攻击。
　　林曦歪着头，看着这些人一副拼命的模样，低低的笑了笑。
　　配合掠影之手生成的魔能武装，她仅仅只是展现四星的力量，却也不是这些最高不过四环初位的联盟骑士能比的。
　　一位西方体系的四环初位，本来就弱于同级别的东方修士。即使加上十几个三环的骑士，结局也无法改变。这些人能对她，造成什么伤害？
　　螳臂挡车，自不量力。
　　“你们也闹够了吧？该我了吧？”
　　林曦将八条结肢略一往内部收缩？，守卫们立马将攻击更猛烈的刺在林曦的结肢上。但是随后，结肢又瞬间撑开。
　　嘭！
　　一股巨大的反震力汹涌而出，直接传导在刺在其身上的武器上，随后将周围十几个人弹飞出去。
　　守卫们带着笨重的盔甲，直直向后撞到在房间的墙壁上。特殊材料制作的墙壁瞬间凹陷下去，在那撞击后的一瞬间，有些没反应过来的骑士甚至直接被反震而死。他们栽倒在地上，滩软的如同烂泥一般从墙壁上滑落，鲜血泊泊从其身上流了出啦。
　　林曦在那一瞬间缩小蜘蛛结肢的舞动范围，实际上是故意引诱骑士们的进一步攻击。而在攻击间隔点上，林曦这么一反弹，不仅仅是林曦本身的巨力，更是让这些骑士承受着自己的力量。
　　二相叠加，没调整身体位置的几个骑士直接就因为撞在墙壁上，而承受了全部的力量被反震而死。
　　林曦一击之后，并未停手。娇小的身躯在半空中轻轻一转，一大堆细密的银色尖刺射向四周。
　　大量银色尖刺不断在守卫们的身上穿刺摩擦，但是因为其身披的坚硬盔甲，却没能产生很好的效果。
　　嗤嗤嗤！！
　　但是林曦的术法不仅仅于此，数道绿色射线夹杂在银色尖刺之中激射出来。
　　一声声惨叫瞬间此起彼伏的响起来。
　　里奇塔闷哼一声，左手躲闪不及，被稍微擦到了一点点边，顿时一大块皮肤被狠狠擦掉，露出底下的红色肌肉。
　　一股剧烈至极的痛楚瞬间从伤处，迅速传到他的脑海。而在他的伤口处，血肉立马染成了碧绿的颜色，并且以肉眼可见的速度延着手臂蔓延而上。已经化在碧绿的血肉，在此时已经毫无知觉。
　　“是剧毒！”
　　里奇塔略微一愣，右手拿起大剑，用力将手臂以下砍掉。
　　“嘶……”
　　里奇塔强忍着痛苦，此时的他撑着大剑，半跪在地上，他身上的盔甲破破烂烂，有些茫然的环顾四周。
　　手下的惨象已经使他不能直视。除了一些破碎的尸体，那些正在不断腐蚀地面的绿色液体，正说明着他们曾经来过。
　　“咳咳……”
　　鲜血一丝丝从他的嘴角缓缓流下，他低下头喘着粗气。
　　‘要死在这了么？’这是他现在混乱的大脑中唯一的想法。
　　一大片阴影瞬间笼罩住他所在的位置，里奇塔有些绝望的闭上眼睛。
　　‘我挚爱的祖国，我再也……再也无法为你效劳了。’
　　轰轰轰。
　　一声声巨响在其头上响起，震的他双耳发麻，意料之中的死亡没有降临下来。随后感觉后背传来一股吸力，将自己瞬间移动到另外的位置。
　　“阁下闯我联盟要地，拿走我联盟珍宝，还想杀我联盟将士，是否有些过分了？！”
　　一道威严而冷冽的声音在里奇塔身前响起。
　　是领袖！
　　里奇塔睁开眼，果然却是卡斯联盟的现任领袖，弗朗西斯。
　　弗朗西斯乃是原明部部长，上任领袖故去后才在十二位部长推荐下胜任卡斯联盟领袖之位。其才华和领导能力极为出众，联盟中的民望也很高。并且实力也是高达五环中位，深受民众和联盟高层的信任。
　　这次因为联盟有变，他也亲自坐镇要塞城堡。
　　不过他一开始待在城堡最顶层之上，和术士团坐镇阵法。
　　一接到秘宝有变的讯息，他也是立马就赶了下来，却没想到在短短时间内守卫几乎被人屠杀殆尽。
　　弗朗西斯虽然挡在里奇塔身前，并没有再出手。他虽然不动神色的质问林曦，但是心中却是大为惊讶。面前这个不远处的美丽少女，通过精神反馈来看不过只有十几岁的年纪。
　　十几岁的美丽少女，本就没什么。

作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　但是！这少女居然有着四环以上的力量，而且还不是一般的四环位。
　　一个四环修者对他来说不算什么，但是这样的实力出现在一个少女身上，就不容他不忌惮。
　　十几岁的四环，代表什么？
　　代表少女背后最少站了一个六环巅峰的强大盖世强者，甚至更有可能是一位传奇尊者。
　　这不容他不慎重。
　　“里奇塔，退后。”弗朗西斯略一思考，他的表情变得有些凝重。
　　看着自家的领袖到来，里奇塔深深的舒了一口气。遵从领袖的命令后退了几步，一直推到门边，这才略微抬头，看向那边如同蜘蛛魔女般的林曦。
　　看着这个挡在里奇塔面前的威严男子，听到其的话语，林曦只是挑了挑眉头，收敛了笑容。
　　“哎呀哎呀，没能杀掉这个大叔呢……”
　　少女喃喃自语，完全没理会弗朗西斯的话语。
　　随后抬起头，面目表情的看着威严男子，“你废话好多哦！人是我杀的，东西是我抢的，如何？”
　　林曦这嚣张的话语，让弗朗西斯的眉头皱了皱眉头。他本来还想与这少女交涉一番，看来是没有用了。
　　‘先擒下这少女再说吧。’
　　弗朗西斯如此想着，现在联盟本来就处于危机时刻，即使少女背后有什么强者。此时也顾及不了这么多了，只要不伤其性命就行了。
　　而反观林曦，她略微垂首，低低的轻笑着。
　　“看来不动真格不行了……”
　　她笑声如怨如幕，如同一道道珍珠滚落玉盘一样好听，但却透着一股邪恶。连她自己都没发觉，她碧绿的眼眸中，竟然诡异的划过一丝蜘蛛模样的暗红色。
　　那是罗丝蛛后的漆黑深渊。
　　林曦恍然不觉自己的异样，只是瞬间将力量从四星提升到五星。
　　咝咝。
　　一道道暗红色的气息从其身上四散而出，如同最幽深的湖水，散发着她冰冷的味道。
　　而她身上碧绿的武装战甲，却化为了暗红的颜色，强大的力量凝聚成光芒不断的旋转起来。
　　弗朗西斯一惊，少女的力量居然还隐藏了这么深。
　　嘭。
　　一道暗红的倩影闪过，弗朗西斯只是刚来得及抬起双手，灌注法力做出格档姿势，就被瞬间弹的飞了出去。
　　随后一股猛烈的寒意渗透进来，一股死亡危机瞬间浮现在心中。
　　“大光明！”
　　弗朗西斯大喊一声，瞬间一道白光包裹住他，凝聚成一个巨大人形浮现在其背后。强大的波动震力从其周身用现而出，直接将整个十二层城堡的所有东西震的粉碎。
　　嘭。
　　少女被弹飞出去，但随后又变化一个位置重新扑了回来。
　　看着如同捕食猎物的蜘蛛一般的少女，那种生死危机弗朗西斯头皮发麻，也不在留手。双手握爪，背后白光人形变化为一头老虎模样的虚影。
　　而林曦所化为的暗红蜘蛛，却也直扑了过来。
　　‘吼吼。 咝咝。
　　两道声音不绝于耳在房间内响了起来，一红一白的光芒不断的在半空在碰撞起来。此时的里奇塔，却早已退了出去。
　　两位五星级（五环）的强者，如今却回到了最原始的野兽一般，用最本能最基础的招式撕杀扑咬着。
　　“主人，小心！”
　　“主人，小心！”
　　“主人，小心！”
　　感受着心中炙热的杀意，林曦正和弗朗西斯痛痛快快的战上一场，但在这时一道道细细的声音却在心中响了起来。
　　一开始微不可闻，随后愈发大声起来
　　而正在和弗朗西斯交手的林曦，手上的动作略微停滞了一下。听到这道声音，一时有些烦躁。
　　‘是谁在叫我呢？’林曦如是想着。她原本的思维清晰，此时大脑却有些迟钝。连身体都有些缓慢，如同灌了铅一般移动的无比艰难。
　　她和弗朗西斯交手的速度瞬间慢了下来
　　“主人，小心啊！因果！”那道声音在记忆中应该是一直保持着高傲的，怎么现在听起来有些带着哭腔。
　　啊！对了，是艾尔！
　　林曦刚一反应过来，准备回话。
　　“呃……”
　　身体内部传来一阵阵巨大的痛苦，那种滋味有些熟悉，如同置身在巨大的世界烘炉中，用最炽烈的火焰灼烧。似乎灵魂都要被这种痛苦所磨灭，那是比地狱更加痛苦的煎熬。
　　“呃呃呃……”
　　喉咙发出一阵阵声响，此刻却说不出话来。本来甜美可人的声音，此时也是无比的嘶哑难听。
　　轰。
　　一道黑白相间的火焰，带着莫名的力量，瞬间从林曦身上升腾起来。
　　“不！是业火！因果律被人打破了！不！主人！不！不！”在林曦的耳中，艾尔的声音此时异常清晰，艾尔尖叫声不绝于耳，而其他的声音却慢慢消散了起来。
　　“业火？因果？”
　　灵魂和身体的巨大的痛苦，让她的头脑非常混乱。毫不知觉她正在和弗朗西斯战斗，就这样的停下了步伐。
　　嗤。
　　刀刃入体的声音响了起来，腹部一阵剧痛。林曦视线开始模糊起来，有些不可思议的抬起头，看到的却是弗朗西斯有些狰狞的脸庞。
　　轰隆隆。
　　一道道雷声突然开始在虚空中响了起来，一股庞大的规则之力开始环绕在城堡上空，在这个万里无云的夜空里，乌云密布，雷光涌动。
　　紫色的雷龙在高空中盘绕，一道道雷光，愈来愈巨大。
　　那是天劫即将降临的前奏。
　　自己的喘息声，空气中的雷鸣声，业火焚体的灼烧声，艾尔的痛哭声。瞬间在林曦耳中响起，又眨眼消失。
　　世界，在那一刻似乎安静了下来。只有黑暗，无尽的缠绕起来。
　　（ps。前方高能！）
　　☆、第三卷 灼灼其华 34 以后的路就不能陪你了
　　多少年了？到底有多少年了？
　　十年？二十年？
　　直到现在，曾经刻意遗忘的痛苦，如同记忆的阴暗角落，每每揭开都是痛不欲生。
　　黑白的火焰，如同世界中最炙热的烈焰，灼烧着林曦每一处肉体和灵魂。
　　那种从灵魂深处涌现的痛苦，是连仙神都无法承受的磨难。
　　因果之业火，触之必死。
　　这本应该是审判仙神的火焰，如今又重临在林曦的身上。
　　为什么？是谁打破了我的因果律？
　　逆天重生，本来就是欺骗时空和因果。她依靠别人的基因构建身躯，如同带上了一层面具躲避因果的追查。如今被人揭穿了身份，甚至将原有的死者复活过来，她的因果在那一瞬间彻底崩坏。
　　所以，业火降临。准备将这本应该死去的生命重新抹去。
　　林曦的脑袋有些混乱，她的眼前有些黑暗，她努力睁开双眼，这才发现自己已经看不见了。
　　全身上下无一不痛，身上的气息越来越微弱了。
　　我，要魂飞魄散了么？她如此想着。
　　“黑白的火焰？这种伟力……是……是业火？！”
　　弗朗西斯有些呆愣的看着面前的少女，那黑白的火焰在少女身上不断的跳动着。即使只是看了一眼那种火焰，都能感觉到死亡的恐怖。他放开了手中刺在林曦腹部的长剑，略微恐惧的退后了几步。
　　这种存在于神话传说中的火焰，他仅仅是在久远的典籍上见过。
　　那可是审判仙神的火焰，凡物一沾即死。
　　这种时空规则中的火焰，最后在阿法隆世界出现，都是数万年前的中古世界，可是席卷中古七十二世界，连阿法隆当年的唯一神都死在那场灾难中。
　　业火，传说中也被称作净火，净化一切违背规则的事物。
　　那高达五环魔具的长剑，有半截都刺入了林曦的腹部，在他松手的一刻，一点黑白的火星掉落在上面，瞬间被燃烧成灰烬。
　　弗朗西斯见状，面色僵硬，有立马倒退了数步，生怕沾上了那种恐怖的火焰。
　　要知道，五环的魔具，即使是六环巅峰强者全力出手不断攻击，也无法打碎五环高位魔具，顶多损坏一丝罢了。
　　可是，仅仅只是沾染一丝丝业火，也将其化为灰烬。
　　“居然没在一瞬间被业火吞噬？！”
　　看着少女的身躯，在业火的焚烧下虽然越来越透明，但是她依然在坚持着。少女的实力超出了他的想象，突然头皮有些发麻，想起那少女有可能隐藏了更深的力量，弗朗西斯更生出一丝侥幸下来。
　　要不是刚才这少女的身上突然冒出这业火，他也撑不了多久，就要被少女取了性命。
　　弗朗西斯离的林曦远远的，他可不敢在靠近林曦。
　　透过已经烂成一片的墙壁，弗朗西斯看着电闪雷鸣的景象，心中也是猜测是这少女的缘故。
　　“该死，这少女到底是何种魔物，竟是规则来抹去。这雷劫的程度，这个要塞估计很难保存了，先去通知其他部长们撤退。”
　　出了这个变数，也是他没想到的，弗朗西斯平复了下心境，头也不回的逃出了破烂的房间。至于少女，在他眼中已经是个死人了。
　　业火之下，他可不信还有什么生命能存活的。
　　房间内，独留下一个在业火中挣扎的少女。
　　林曦现在已经半跪在地上，身体的每一处都在流出血液，大部分身体组织都已经完全坏死。本来白皙的皮肤，现在已经有些焦炭的模样。
　　但她修炼白银之光的强大生命力，又不至于让她在一瞬间死去。
　　除了肉体上的痛苦，更让林曦痛的麻木的却是来自灵魂中的苦痛。连精神法力之门的识海，如今都即将消散。

附：每天更新最新最全的小说：魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　“呃呃……”
　　林曦有些麻木的张开嘴，却已经发不出声音了。
　　被火焰包裹的少女，脑袋有些迟钝的想着曾经。
　　上一世的她，也是如此被人设下陷阱，重伤被人追杀，却在强烈的刺激下，强行点燃远古之光。最终引发业火焚身。
　　在里世界二十多年前的火海之战，世人皆知道武王杀了三位传奇，横跨两世界追杀西方世界教宗。
　　可谁知道那高高在上的武王失去了最重要最珍惜的人，也失去了全部的力量。
　　海瑟薇。
　　她心中喃喃着这个名字。
　　那已经是上一世的事情了。
　　若说安妩是岳武的妻子，不仅仅是包含爱情，更多的却是类似亲情的当做妹妹。而海瑟薇则是岳武真正意义上的爱人，纯粹的爱情。
　　金风玉露一相逢，胜却人间无数。
　　当年岳武就知道，见到海瑟薇的那一刻起，就坠入爱河了。
　　那是个温柔的女子，是个什么开心都表现在脸上的女子，也是所有难过憋在心中的女子。她爱着岳武超越自己的生命，这些岳武都知道。
　　可惜，这是一场飞鸟与游鱼的爱情。因为对婚姻和安妩的忠诚，岳武直到海瑟薇的逝去，都没有和她发生任何实质上的感情。
　　精神上的恋爱，太过悲哀。红袖添香，却独留孑然一人，谁懂红颜知己的苦痛？
　　对方，带着遗憾走的。
　　不知魂已断，空有梦相随。除却天边月，没人知。
　　静夜无声。在林曦的世界中，一切都已经是黑暗的，外界的一切都与其无关了。
　　在业火的灼烧中，林曦的意识愈来愈弱。
　　在即将消散的瞬间，她第一次有些后悔。
　　她对不起的人太多了，她是个花心的人。她很自私，也很喜欢自以为是。
　　对不起大家了…
　　‘唉……’
　　她只是默默一叹，等待死亡。
　　“主人，你个笨蛋，临死前还乱想！”
　　有些空灵的声音在心中突然想起，她的声音依然和往常一般甜美又带着一丝戏谑，撕裂了林曦的静默，似乎打破了时空的阻碍。
　　艾尔？
　　一道白光在眼前亮起，黑暗尽皆散去。
　　一个少女闭着双眼，长长的睫毛微微抖动着。慢慢的从光亮中出现，若隐若现。
　　少女一袭白色的长裙，她有着如同神灵一般的的模样，乌黑的长发轻轻飘动着。
　　她忽然睁开双眼，璀璨夺目的如同星辰一般闪耀，其中有着无数的世界在里面环绕不休。
　　她不再是小巧的迷你妖精，而是与常人一般的身高。
　　“笨蛋主人，总是需要我来照顾你…”
　　她的声音活泼娇俏，看着林曦，有些无奈的摇了摇头。
　　她伸出光华如玉的小手，轻轻的抚摸着林曦的秀发。那本该焦枯的秀发，在抚摸下又重回化为乌黑光亮的模样。
　　“曦儿，你呀你，总是不让我省心。”
　　她有些奇怪，居然不再叫主人，她直呼林曦的名字。
　　她看着林曦，和往常的态度有些不一样。她艾尔的目光中有些爱怜，有些嗔怪，微微一笑。笑容中有着林曦熟悉而又陌生的味道。
　　对了，那是初见的时候。
　　那种圣洁如同母亲的面容，那种慈爱的抚摸，那种温言细语的教导。
　　是了，刚重生在这个世界的时候，艾尔就是现在这个样子。那种温柔的细语，那种慈爱的面容。
　　因为第一世是孤儿，缺少母亲关怀的她在艾尔身上找到了母爱。岳武小时候甚至偷偷叫着艾尔‘妈妈’。
　　只是越到后来，艾尔越来越变得像个小孩子，越来越喜欢和自己玩闹。
　　再也不复最初那一副慈爱的模样。就这样，林曦和艾尔在一起的时光已经数十年了。
　　差点就忘记了，当年的艾尔就是如今的模样。
　　对于曾经是凡人的林曦，有多少和几十年了？
　　“艾尔，你……”
　　林曦惊异的发现，自己能开口了。但是更惊异的却是艾尔现在的样子。
　　仿佛又回到了很久远以前，时空的错乱让林曦有些恍惚。
　　“怎么？对你换种态度，就不认识我是谁了？”
　　艾尔笑道，眸间光华流转。温柔的抚摸着林曦的脸颊，如同在林曦上一世还很小很小的时候那样抚摸着。
　　林曦摇了摇头，微微笑了笑，眼睛亮晶晶的看着艾尔。
　　两人谁也没继续说话，就这么静静享受着这样的平静。
　　“是时候了。”
　　“以后要乖乖的哦……”
　　不知道过了多久，艾尔的声音有些低低的响起。她的眉心中央，开始浮现出一道细密高贵的符文，散发着莫名的光彩。
　　璀璨的光芒一瞬间从她身上散发，那是最纯净的光芒，最初的远古之光。
　　温暖，美好。似乎世界一切的所有，都在光芒之中。
　　随后光芒将林曦笼罩进去。
　　艾尔的笑容愈发灿烂，但是她的身体却越来越透明。
　　“妈妈！不……”
　　林曦看着艾尔如今的模样，似乎预料到了什么，曾经以为再也说不出口的话语，如今脱口而出。
　　“唔……”
　　话音刚落，艾尔俯下身体，唇瓣点在了林曦的额头上，让她停止了接下来的话语。
　　艾尔笑眼迷蒙，林曦却怔怔不语。
　　似乎时光到了尽头，一切都暂停了下来。
　　过了良久，艾尔才缓缓起身。
　　艾尔依然温柔的笑着，看着有些呆滞的林曦，“早就想这么做了，还有以后不准这么叫，我可不想当你的母亲。”
　　“如果有可能的话，我也想和你再进一步呢…。”
　　她的声音愈发空灵，身体也愈发透明。
　　“遇见你，真是好呢。”
　　轰轰轰。
　　光芒万丈，璀璨到极致。完全充斥在这片天地间，驱散了雷云，消散了业火。
　　而艾尔，却是化为点点光芒，消散在这片天地间。
　　看着安静下来的天地，林曦的泪水突然汹涌而出。
　　而点点光芒有些念念不舍的绕着林曦的身边环绕了几圈，慢慢消散不见。
　　‘已经不能在这里了，已经不走不行了，真的对不起。’
　　‘不要哭，我是你周身的风，一直在你身边。’
　　‘我是你指间的花，闭上眼睛就能想起我哦。’
　　“呀，小武，慢点呢！别摔着了！”
　　……
　　“没事，小武，我想信你一定能突破的。”
　　……
　　“放心好了，小武，我一直保护着你的呢。”
　　……
　　“小武，别哭别哭，艾尔在这呢！”
　　……
　　“艾尔才不会离开你呢。”
　　……
　　“世界那么大，我只遇见了你……”
　　…… “笨蛋主人！”
　　……
　　“生来真好，因为遇见了你。”
　　…… “我爱你。”
　　愿做长风绕战旗，愿为流水伴游鱼。
　　☆、第三卷 灼灼其华 35 总是失去时才知道珍惜
　　“你好，初次见面，我叫艾尔。”
　　那是一个柔软时光的早上，迷你小巧却如同神灵般的少女，从小男孩的胸口中钻了出来。
　　迷你小巧的妖精稍微在空中转了两圈，身形变的与常人无异。
　　少女的面容是岳武见过的最美丽的，连此时的春景，在少女面前也黯然失色。
　　看着男生惊讶莫名的模样，低低的笑了笑。
　　“你……你好，我叫岳武。”
　　小男孩看上去不过五、六岁，幽黑的眼眸透着一股不符合年龄的成熟。不过看着面前突然出现的少女，他的面容还是有些呆滞。
　　他站在少女面前，身高不过只到少女的腰部位置。
　　“嘻嘻，看起来笨笨的，你就是我的主人么？”
　　她笑面如花，漂浮在岳武的不远处，略微的伸出双手，说着岳武听不懂的话。
　　“你在说什么？……什么……什么是主人？”
　　岳武挠了挠小脑袋，有些疑惑。
　　“你说呢？没我的话，你怎么可能穿越到这个世界。”
　　“啊！你怎么知道？……是你弄得！？”
　　男孩似乎心中最深处的秘密被揭开了，有些局促不安。
　　“哈哈，你在我眼里有什么秘密可言。”
　　少女抓起小男孩的手，笑着。
　　一大一小的手握在一起，仿佛握住了整个世界。
　　……
　　“艾尔你说说，这宇宙如此浩大，你也是如此强大的神器，为何刚好就选中我了？”
　　一次夏季的午后，七岁的岳武懒洋洋的半靠在石台上，嘴里叼着一根稻草，阳光略微有些刺眼，他眯着双眼看向远处的森林湖泊，嘴里念念有词。
　　“恩？”
　　小巧的迷你妖精趴在岳武的肩头，歪着小脑袋。听着男孩的问话，微微笑了笑。
　　“呐，或许是命运吧。”
　　“命运？”
　　“恩，你我相遇是既定的事实哦。这可是命中注定的～”
　　话音还没落，慕的远处一阵嘈杂，突兀的蝉鸣声阵阵响起，如同交响乐一般，掩盖了少女的话语。
　　“什么？”
　　男孩歪着头，有些没听清。
　　“嘻嘻，没什么。”
　　少女轻声笑着，银铃般的笑声融入着有些炽热的夏空中，让男孩再也分不清真实。
　　……
　　“发生怎么了？今天心情不太好的样子？”
　　秋风萧瑟，树叶枯黄。
　　少年此时孤身走进荒野外，艾尔趴在他的肩头问道。
　　“没什么。”
　　他摇了摇头，继续向深处前进着。
　　此时正值晚秋，头上那片澄清的天，像一望无际的平静的碧海。几只迁移的候鸟从少年的上空中飞过，留下了些许的痕迹。岳武脚踩在衰黄了的树叶上，吱呀的响声却给丛林着上了凋敝的颜色。
　　秋季的黄昏有些寒意，光线有些暗淡。
　　“啊啦啊啦，你父母的问题不用担心的。”
　　艾尔将耳边的头发弄成一缕一缕的，放在指尖上打着转。
　　“他们的事情我不想管，只是岳清那边，因为有着如此的父母我真是很担心他。”
　　少年叹了口气，有些无奈。
　　“啊哈，真是位好兄长呢。可是你弟弟并不
　　领情哟。”
　　“年少期总会有叛逆的问题，到时候再和他好好谈谈吧。”少年摇了摇头，伸手摸了摸艾尔的脑袋，“这些都无所谓了。走，今天我们去这边的禁地去看看。”
　　“喂喂，禁地是这么去的吗？别弄得和玩乐似的，注意安全啊！”
　　“有你在，无所惧。”
　　少年略微驻足了一下，想了想，如此说道。
　　“哎哎，你也太随意了吧。”艾尔叹了口气，“好吧好吧，我会好好保护你的。”
　　“哈哈，谢了。”
　　……
　　“这个冬季，真是有点冷呢……”
　　青年看着窗外的雪花飞舞，略微有些感叹。
　　深邃的夜晚中，只有白茫茫的一片在空中飞荡着。
　　而室内却是温暖如春，整个房间布置的非常古老而又华贵，各色贵重的装饰品无不表明着其主人的高贵。
　　此时壁炉的火焰正炽热的燃烧着，让整个宽大的房间中有些一丝温暖。
　　“是嘛，主人都达到人仙位阶了还会怕冷？”
　　与常人大小无异的绝美少女端着两杯红酒，从青年背后走了过来，递了一杯过来，“喏，刚调制好的，要不要试试。”
　　“恩，谢谢了，唔……”
　　青年接过酒杯，正准备道谢，话没说完，一个细嫩的手指堵在唇上。
　　少女摇了摇头，眼眸中灿若星辰，微微开口：“我们之间，有什么好谢的。”
　　“额，好吧，艾尔。”
　　青年失笑道，将酒杯中的液体一饮而尽。
　　“恩，真不错！”
　　青年咂了咂嘴巴，赞扬道。
　　“真的嘛！我可是第一次试自己调制的呢。”少女有些惊喜。
　　“真的，很是美味无比。不愧是我最强大的艾尔，做什么都手到擒来。”
　　“啊哈，主人真是会甜言蜜语呢。”
　　“哪有！这酒还有么？”
　　“有呢，我再去拿着过来。”
　　“今晚不醉不归！”
　　“你呀！”
　　两人靠着阳台，看着外面的天空，静静的品着美酒。
　　屋外的雪花飞扬，但是落在二人的周身却奇怪的消散了。
　　谁也没有在说话，静静的享受着这难得的平静。
　　少女伸出手，雪花在其指尖环绕不散，她笑了笑。
　　“主人……”
　　“恩？”
　　“遇见你，真是好。”
　　“我也是。艾尔，能遇见你真是我的荣幸。那个……”
　　“恩？”
　　“永远别离开我，呆在我身边好么。”
　　“那是自然的，我们永远不会分离的。”
　　夜深了，连世界都终有尽头，究竟有什么东西能永恒呢？
　　……
　　多少个春夏秋冬？多少个年年岁岁？多少个世界轮回？
　　多少个白昼和夜晚，多少次悲伤与痛苦，多少次战斗与逃亡，多少次……多少次？
　　四季轮回，昼夜替换，只有你一直陪伴在我身边。
　　分享着我的爱情，分享着我的友情，分享着我的喜悦，分享着我的想法。
　　我们互相分享着，我们的一切。
　　一切的一切，是那么的自然而又水到渠成。
　　你从未走远，是我……是我看不透。
　　“我真是傻，我太过自以为是了。”林曦跪在地上，看着消散的光芒，眼泪肆意的流淌着。
　　心中巨大的悲伤和痛苦，在此刻没有任何人能理解和明白。
　　林曦她无法预料到，为何仅仅是一次再正常不过的出游，会遇到如此不可逆袭转的结局。
　　她想不通，到底是何人打破了她的因果律，又是何人，要如此针对与她？
　　她不过是想揭穿那个背后人的真实身份，顺便玩下猫捉老鼠的戏剧罢了。
　　却不知，她才是猎物。
　　能打破自己被远古神器所庇护的因果律，那样的敌人，已经不是凡尘中的了。
　　只有神明，才能撕裂神器的因果。
　　林曦毕竟曾经是人仙中的强者，稍微想想，自然知道这中间的真实力量。
　　如果不是一切源头的神明，是不可能触摸到因果律的。
　　“可恶，若是有如此强大的力量，何不直接杀了我，何必多费如此手段。”
　　“艾尔……我对不起你啊！”
　　林曦哭的很无助，她甚至连报仇的想法都没有。如果真是神明，即使是前世最巅峰的状态她都无法碰到人家一根毫毛。
　　三世人生，她从没有一次如此痛苦的哭泣着。但是艾尔的离去，实在让她强韧的精神一下子崩溃了。
　　只存在中古典籍上的神明，除了那些混沌世界以外，在阿法隆数十万年的历史中，也不过只诞生了一位。
　　神与凡，差距之大，现在的林曦完全不敢想象。
　　“这个年代会出现神袛呢？怎么可能？怎么可能？……”
　　少女跪在地上，一边痛哭着，一边不可思议的喃喃自语。
　　“不…艾尔，艾尔，艾尔……”
　　仿佛又想起初见，那个面容若神灵一般美好的少女，那丝恬静的笑容。
　　“说好的约定，怎么能失约呢？”
　　最熟悉的事物，在身边的时候没有去好好珍惜，直到逝去的时候，却连后悔的机会却没有再有。
　　人生之痛，莫过于此。
　　树欲静而风不止。里世界的夜空，有些沁人的寒意。
　　☆、第三卷 灼灼其华 36 从此是为孤独
　　里世界，亚历西斯大陆，卡斯联盟境内，幽暗森林。
　　幽暗森林位于卡斯联盟东部边境，是一个魔兽聚集的地方。森林边缘处大都生活着低环的魔兽，危险度并不高，而且在这里也生长着不少的奇特的药材和植物，倒是深受修者们的喜爱。但是在森林的丛林深处，一般是不会有修者继续深入的，毕竟每个生活魔兽群体的地方，都有着独一无二的高环魔兽统治。虽说一般和人类领袖签订过协议，不会主动攻击人类，也允许一定程度上的冲突，但是视为禁地的却是不容侵入的。
　　卡斯联盟的修者和其他生物种类，大都保持着互不侵犯的规则。即使有小规模的摩擦，也不会太大。
　　像这种条约，在数百年前是很难想象的。里世界的社会制度，曾一度被非常极度的武力规则扭曲着，很长时间都持续在丛林法则的世界中。
　　弱肉强食的世界，不止是不同物种之间如此，即使是同一物种甚至有较高文明的王国，都保持着黑森林法则。
　　人与人，人与异族，都在不断的以绝对武力来作为基本标准来完成世界更替行进的方式。
　　但是，自从两大世界合并后，表世界的大量文化制度的引入，从一定程度改善了这种情况。比如卡斯联盟，作为经历改革的势力，前几任的领袖就准备先停止国境内的相互消耗，也是为了共同对抗外敌的前提。也与曾经一直争战的境内异族们，维持着一种微弱的平衡。
　　卡斯联盟这种制度的国家和势力，在里世界虽然不多，但还是有一部分，这些新兴或老牌势力和表世界的大国合作，也受到了表世界文化制度的冲击，在这种文化交融下，才有了这样的产物。
　　表世界现在也与里世界的制度差不多，要么是处于强大者绝对武力下的相对秩序，要么是放任自流的混乱领域，也有着类似理想国的社会制度。在如今这个年代，各种社会意识形态层出不穷，每个势力或者王国都在按照本国最适合的方式发展。
　　幽暗深林虽然白天很是喧闹，有着不同的佣兵或者冒险者在这里探索或捕猎，但是此时夜色朦胧，在这个密林深处，是非常寂静和幽暗的。别说修者，一般来说魔兽们都不会轻易进入中央地区。因为在密林深处可是居住它们的王者，五环高位的暗影龙。
　　暗影龙算是亚龙种，虽然只有着一丝黑暗真龙血脉的暗影龙，但也要比同级别修者强上不少。
　　因为统治者是暗影龙，这也是幽暗森林的由来。
　　可是此时，幽暗森林深处，却来了一位不速之客。
　　“不！！！”
　　一道道凄厉而又尖锐的哭喊声，响彻在在这个幽暗的密林中。由远及近，听其声音似乎是个女子。
　　在这个漆黑的夜色中，一位娇小的少女，正在跌跌转转的在森林中前行着。
　　她本来应该绝美的脸庞现在满是憔悴，此时衣裙散乱，泪水不停的从眼眶中滴落下来，双眼无神。此时嘴里不断的发出声音，时而自言自语，时而哈哈大笑，时而尖锐哭喊。
　　这个少女，正是从卡斯联盟要塞跑出来的林曦。
　　受到巨大精神刺激的她，脑袋一片空白，沉浸在回忆之中，只凭着本能不断地往前走着。
　　那一幕幕的景象，那一幕幕的时光，那些欢笑，那些关怀。在拥有的时候没有去在意，以为一切都是理所当然而又应得，但此时再回首已是过往。现在回忆起来，却如同一把最尖锐的刻刀，不断的剜着林曦的心灵。
　　“艾尔…艾尔…”
　　林曦喃喃自语着，泪水早已模糊了她的视线，她的脑袋里满是艾尔的音容笑貌。她就这么凭着本能更加深入幽暗森林，浑然不觉周围环境的黑暗愈发深沉了。
　　嘭。
　　一团黑色的圆球撞向林曦，娇小的身体瞬间被撞的飞了出去，连带着撞到了几颗大树。
　　这么一受创，重伤未愈的林曦趴在地上瞬间又吐了一口血。但是她表情却是没多大反应，只是从地上爬起来，半靠在断裂成两半，不断的喘着粗气，依然双目无神。
　　她的全部意识，都被艾尔那消散的光芒充斥着。
　　“卑劣的人类，汝何故闯入我的领地？”
　　震耳欲聋的声音传来，地面传来细微的震动，一具大约数米高度的黑色亚龙，从空气中浮现出来。
　　此时它的眼神中有些疑惑，看着这个完全无视着自己的人类修者，它发出质问，满是利齿的大嘴一开一合，一股腥臭从其中传来。
　　它和人类的领袖签订过条约，互不侵犯。一般弱小的人类它是不会主动攻击的，但是进入它的直属禁地，它是不会手软的。
　　为了庇护族群的生活，它无奈的签订了这种屈辱条约，但是对于直接践踏它尊严的人类，作为魔兽中的统治者，它是直接将其撕得粉碎的。
　　但是现在这种情况，却让它有些疑惑，那个人类修者，似乎失去灵魂一般，完全没注意外界的情况。而且面对先前自己的攻击，也丝毫没有躲避的样子。
　　“汝即使是误闯，也要付出一定的代价。”
　　它盯着林曦看了一会，开口说道。龙是贪婪且性、淫的，虽然作为亚龙族，它不是很喜欢人类女性，但却也有着对财富的贪婪之心。而且杀一个毫无抵抗力的人类，丝毫没有乐趣。不如让她交出一些财宝或者魔具。
　　少女身上的衣物虽然破破烂烂，但是其手上和脚上穿戴的首饰，它很敏锐的感觉到其中的魔力波动。
　　空间魔具！
　　“人类，交出你身上所有的空间魔具，我可以放你一条生路！”暗影龙缓缓开口，充满贪婪的扫视着林曦带着左手上的两枚空间戒指。
　　而林曦却完全没理会他，只是低着头，喃喃自语着。
　　过了片刻也没见这个人类理会它，对于这种无礼举动，暗影龙心中非常恼怒，漆黑的大眼中杀机迸射，“不知死活的人类，杀了你这些东西也是归我了，只是多些麻烦而已。”
　　话音一落，它的爪子随意往前一探，化为一道漆黑的巨大爪影，带着一道道波纹，直接按向林曦。
　　这一爪若是拍实了，林曦毫无反抗之下是绝对难逃一死的。
　　似乎感受到了生死危机，林曦略微抬起头，看向越来越近的巨爪，眼神依然无神，完全没有人反应。她就这么傻呆呆的坐在原地，完全没有任何闪避的举动。
　　她的眼神中，透着一股死意。
　　这一刻，她的心中唯一的想法，就是死亡。
　　她一直在自以为是，她一直在放松自己，她一直在为无谓的事情苦恼着，这一世重生以来，她每一次真正意义上的正视过自己。
　　这些年，因为重生为女性的缘故，她心灵愈发空虚，愈发不知道自己到底想要做什么。她一直在逃避，也在不断的找寻着借口，甚至失去了上一世的雄心壮志，她的生活过的愈加充实，她的内心也愈发寂寞，似乎有着看不见的手，拉扯束缚着她本该自由的心灵。
　　比上一世更加紧迫的束缚感，让她有些难以呼吸。她开始自欺欺人，她开始习以为常，她开始抱着能过一天是一天的想法。
　　她欢笑，她流泪，表情越诚恳，事实上心灵却愈发虚伪。
　　面具，是在什么时候戴上去的呢？
　　她不知道，这样的自己，到底是何等的难堪，又是何等丑陋的怪物。
　　她一直在欺骗自己，也用着各种各样的借口逃避着，在这十年间她的精神意志在这些年来，不断地起伏波动着。她感觉她累了，她很难受，她想游戏人间。而且有着艾尔这样的神器，她完全不担心任何事情。
　　她以为任何事情，有着她和艾尔都能解决。
　　她以为她已经足够优秀，也足够强大。她的野心和信心不断地膨胀着，可以自以为是的认为一切都在她掌控中。
　　可是，艾尔离去的那一刻，林曦发现她错了，错的很离谱。
　　失去了强者之心，我还算什么呢？从何时起，我已经完全依赖着绝对的力量呢？
　　“就这样吧，死了也好。”
　　林曦闭上了双眼，完全放弃了对身体的掌控。
　　‘虽然孤独，虽然寂寞，但你就是你，独一无二的哦。’
　　‘你说过的呢，你一定要登顶一切的极致，去看看世界的真实。’
　　‘路途总会有迷惑，也总会迷茫。’
　　‘但是，别放弃好么？’
　　‘我是你心中的那颗星，永远守护者你。’
　　一道道熟悉的声音，突兀的想起来。
　　“艾尔！？艾尔？是你么？”
　　林曦有些欣喜的回应道，但很快又失望了。心底没有任何回应，也没有任何波动，似乎刚才那一切，都只是幻听。
　　劲风在她头上袭来，嘭的一声，林曦被完全打进地底，身躯残破不堪，却没有立即死亡，只是奄奄一息的挣扎着。
　　她有些痛苦的睁开眼，印入眼帘的却是一片阴影。
　　‘别放弃哦，这不过只是些小小的磨难罢了。’
　　‘你可是注定要咆哮世间一切的强者哦，这也是命运哟。’
　　那道熟悉的声音又重新响起来，却又不知道从何响起，随后一道白光直接从林曦身上贯通而出。
　　轰隆隆。
　　天地间莫名的波动响彻起来，整片森林开始震动着。
　　“这？…”
　　暗影龙后退了几步，那股强大的气息，让它有些惊疑不定。
　　林曦残破身躯一明一暗，随后片刻却爆发出巨大夺目的光芒。一道圣洁的人形从林曦的残躯中升腾起来，随后渐渐凝实。
　　这片空间尽是白茫茫一片，绝美的少女却从其中显现出来。纯白色的长发从肩上垂落下来，直至腰际，她的玉手微微张开着，如同柔荑一般玉润透亮，她的皮肤如同凝脂般白皙动人，如同神圣高洁的神灵，举世无双。
　　从外表一眼就可以看出这个少女不是类人生物，其双耳处并不是人类的耳朵，而是数根洁白的骨刺，晶莹剔透，隐隐有符文在其上萦绕，向脑后倒斜着。
　　她的双颊处，白皙的肌肤有着奇异圣洁的花纹，此时也是光辉流转，神异莫名。
　　她粉嫩的嘴唇轻轻抿着，粉色的色泽有种莫名的光亮。此时绝美的少女正双眼微闭，睫毛微微颤抖着。
　　“汝究竟是何人？”
　　暗影龙面对此种景象，心中警惕，但是身为亚龙的尊严没让它退却，而是大声的质问着。它的利齿开始变得细密而狭长，似乎少女一个回答不对，它就是雷霆手段灭之。
　　“吾名，林曦。”
　　白发少女睁开双目，漆黑如墨的瞳孔中，散发着极致的黑暗。
　　☆、第三卷 灼灼其华 37 解锁的血脉
　　相传非常久远之前，连时空之河都没有诞生的过去。那时所有的一切都是无尽的‘混沌’，除了‘诸神’以外的所有东西，都是没有意识，没有感知，没有生命，没有尘埃，一丝一毫的事物都不存在。而诸神则是从‘虚无’中诞生出来，穿梭生存与‘混沌’之中。
　　最初的‘诸神‘，只有着微弱的意识，没有产生独立的人格。
　　空有至高强大的力量，却没有发挥或者利用出来的意识，只有混沌不开的茫然。
　　混沌无尽的世界持续很长的一段岁月，那段岁月已经无从考证，有可能在时空之河的最初源头上，或许还能找到一丝痕迹。
　　而结束无尽混沌世界的，却是第一个从迷茫中清醒的‘光明主宰’。
　　‘光明主宰’不愿看到着荒芜的世界，于是决定开辟混沌。
　　‘主宰’花了‘七日’，用一缕‘光’撕裂开了无尽混沌。
　　无尽混沌中露出一丝缝隙，‘黑暗’从中逸散出来。
　　黑暗完全诞生，花了‘七日’。
　　混沌中诞生了光和暗，导致世界变化，天翻地覆。‘光’和‘暗’的分化惊醒了沉睡中的‘时间’，于是在‘混沌’之上，‘光’和‘暗’之中，诞生一条金色如同流沙的河流，不知从何起，也不知道从何止，从过去到未来，无尽的流淌着。
　　时空之河的诞生，花了‘七日’。
　　因为‘时间’之河的影响，‘光’的力量开始超越‘暗’，相互之间的平衡被打破，在光暗交汇的时空之河中，有了‘光阴’。
　　混沌已经开辟了一丝，但是主宰仅靠‘光’和‘暗’的力量是无法继续的，于是祂向‘光阴’寻找帮助。
　　‘光阴’对于主宰的询问表示无能为力，因为祂只是流淌的时间，无法直接控制时空。
　　“那吾等中有谁能控制时间呢？”主宰发出祂至高无上的声音。
　　“吾或许能有办法。”于是‘光阴’花了七日的时光，终于想到了对策，于此也诞生了‘智慧’。
　　智慧的诞生，花了‘七日’。
　　光明主宰将智慧缠绕在‘光’上面，于是碰撞产生了智慧之光。主宰用智慧之光照亮着所有的诸神，对混沌不堪的诸神说，“伟大却被混沌缠绕的神袛们，在鉨们中会诞生执掌时空之河的的伟大者啊！”
　　光阴的话语落下，时空之河的金色流沙从中流淌出来，倾泻在诸神之中的数位神袛身上。
　　其中有三位神袛，在时空流沙接触的一瞬间，就从迷茫中清醒了过来。第一位是没有头颅的神袛，第二位是没有上半身的神袛，第三位是没有下半身的神袛。
　　时空之河的力量涌入三位神袛的身躯中，于是执掌时空的三位神袛诞生了，分别是‘过去’，‘现在’，‘未来’。
　　在三位执掌时空神袛之后，又有两位神袛从迷茫中清醒了过来。分别是‘倏’和‘忽’，‘倏’是身形非常短小的神袛，而‘忽’是身形非常高大的神袛。
　　时空之河诞生了三位主宰者，以及两位守护者。
　　这五位时空神袛的诞生，花了‘七日’的时间。
　　在这之后的，光明主宰命令三位时空主宰，分别站立在无尽时空之河的三个阶段上，以便将无尽混沌世界的一切禁止并且固定下来。
　　有呼喊‘倏’和‘忽’两位神袛，帮忙开辟混沌。
　　每过一日，无尽混沌便破碎一分，于此花了‘七日’，混沌彻底破碎。
　　破碎的混沌中，因为‘倏’‘忽’的劈凿，跳出‘视’、‘听’、‘食’、‘息’四位神袛。
　　这四位神袛帮助着光明主宰重新开辟新的世界，于是又花了‘七日’，诞生了最初‘生命’的雏形。
　　光明主宰从混沌到开辟新世界，总共花了七七四十九日，而漫长不知其岁月的无尽混沌在第五十日死去。
　　这是最初世界的由来。
　　———————摘自阿法隆中古时代唯一神袛的《海洋和陆地之主的手札》，序篇，新世纪。
　　你相信命运么？
　　相信。 为何？
　　因为我就命运。
　　………
　　漂浮在半空中的白发少女，带着漠视的目光，俯视着一切。
　　周身光环涌动，有着不知名的力量。
　　光明主宰的血脉，自从诸神的黄昏之后，就消失在漫长岁月之中。如今在今时今刻，终于重新浮现在这个世界上。
　　借助莫名力量解开自身血脉的林曦，从残躯中挣脱而出的她，就如同撕裂混沌的那一道光。
　　在这一刻，对她而言，混沌死了。
　　她抬头仰望看着天空，有着一颗遥远的星辰，似乎在里世界的夜空中无比璀璨。
　　林曦微微的叹了一口气，随后嘴角又浮现出一丝笑容，嘴里喃喃自语道：“艾尔你才是笨蛋，为了我这种人做到这种地步。不过放心好了，我一定会重新将你凝聚的。”
　　事实上，林曦在被暗影龙拍中的那一刻就已经肉身死亡了。不过在死亡的那一瞬间，潜藏在林曦血脉深处的主宰血脉激发了。无数的记忆和传承，涌现进林曦的真灵之中。而在片刻之后，她却重新凝聚了新的身躯。
　　那是光明主宰的血脉，即使只有些许，也代表着无上血统。
　　林曦在此时，有着从未感觉到的清明和充实。
　　她的力量等阶并没有变化，但是对于这个世界，她的意识却如同一个模糊感觉周围一切的人，将面前遮挡住的薄膜彻底撕裂开来。
　　这个世界，在这一刻已是如此的清晰。
　　她身体里潜藏的血脉，在此刻终于成功激发出来了。
　　“谢谢你，艾尔，要不是你剩余的能量，我还真无法完成这次蜕变。”
　　虽说林曦的这次肉身重聚是靠神器的残余力量才能完成，但是她为何会在死亡的那一刻，才真正意义上激发出艾尔神国的皇室血脉。
　　虽然还有这很多的疑惑，但是有一件事情却让林曦彻底舒了一口气，那就是艾尔的神器核心还保留在林曦的真灵深处。虽然艾尔已经消散了，但是她最本质的真灵还是寄托在核心之中的，只要找到和神器相匹配的光辉之心，就能重新将艾尔凝聚回来。
　　也就是说，艾尔还有复活的机会。
　　虽然光辉之心，是新生的世界诞生时才产生的光芒，在如今的时代已经很难寻觅，从一个世界中取得本源，其难度甚至不亚于成为神袛。但是对现在林曦而言，至少有了些希望。
　　“艾尔，我一定会将你重新复活的。”
　　林曦有些喃喃自语道。
　　感受着真灵深处中那块菱形水晶，那种前所未有的温暖充实感觉，是原来所未曾有的。
　　原来她一直在我身边，与我不离不弃。
　　想起那艾尔无暇的笑脸，林曦的心中除了痛苦，也多了些许的安慰和释怀。
　　“汝交出空间魔具，吾放汝离去。”
　　就当林曦一脸希望并且回忆过去的时候，一道不合时宜的声音响了起来。
　　林曦低头一看，原来暗影龙此时一脸警惕的看着自己，并且充满威胁划动着爪子。
　　“是嘛！想要空间戒指？”
　　林曦微眯起双眼，看着贪婪的亚龙，一脸甜美的笑容。她白色的长发无风自动，双耳处倒斜的透明骨刺，也正在微微晃动着。
　　“那是自然，作为汝的赔礼，吾对你的闯入，可以大度的既往不咎。”
　　暗影龙心中有些警惕，对于突然漂浮在半空中的少女也有些忌惮，那白发少女身上的光明气息实在太过让它厌恶和恐惧了。
　　“哈哈！我可以给，可惜你没命拿……裂解！”
　　林曦大笑起来，脸上的奇异花纹也瞬间明亮起来，随手一指，一道剧烈的光辉透出，以着极其极端的速度，直接将暗影龙那庞大的身形贯穿。
　　嘭。
　　暗影龙巨大的身体倒在地上，死前的表情满是不可思议。
　　“怎么可能？”
　　这是它最后的想法，随后迎来的却是无尽的黑暗。
　　☆、第三卷 灼灼其华 38 我弟弟要害我
　　暗影龙倒在地上，再无声息。它的尸体有一个贯穿胸腹之间的狰狞的大洞，里面的血肉已经完全消失不见，伤口周围处还依然还燃烧着炙热的白色光焰，连暗红色的血液都被蒸发，在空气中发出嗤嗤的灼烧声。
　　“呼…”
　　而林曦则在半空上盯着龙尸看了许久，似乎再在确认什么。过了片刻后才慢慢的舒了一口气，脸色在一瞬间变得惨白无比，本来白皙的皮肤显得更有些透明。
　　确认那头暗影龙已经死得不能再死了，林曦才缓缓的降了下来，有些虚弱的捂住自己的胸口，慢慢的走进龙尸，靠坐在其上休息。
　　“业火的后遗症有些大的超乎我想象啊…果然只要承受了本身‘林曦’的因果，即使是换了身躯也依然有着很严重的伤痕啊…不过我这次因为艾尔的缘故，勉强撑过了业火之劫，但也不可避免的留下了很深的灵魂伤痕。识海因为灵魂受创的原因受损很严重，体内的法力波动很不稳定，即使刚才杀了暗影龙，也是借助本身血脉能力，而且也非常的损耗自身。唉，这次看来要完全愈合还需要不短的时间…”
　　林曦叹了口气，稍微视察自身的状态，有些不容乐观。
　　“本以为这次和小凤凰设局，能引出这些年一直在搞鬼的幕后之人。但实在没想到背后的主使人有些超乎我的想象。”
　　林曦一想到那位能撕破自己因果律的那位强者，心中就有些沉甸甸的，连拥有神器的她居然连其真面目都没看到就已经濒临死亡了。
　　而且更主要的是，能破坏林曦这一世的因果只有一个，那就是将死去的真正‘林曦’复活。这样才能让已经使用神器重生，并且李代桃僵承受原本‘林曦’因果的林曦受到重创。而且因为原本的‘林曦’死去没多久，再加上并不是修者，也没有传奇强者的真灵，所以林曦取而代之所承受的因果是非常小的。就如同死去的强大岳武戴上的是弱小‘林曦’的面具，所以才能欺骗法则，达到瞒天过海的效果。一旦这层面具被拿走，这天地间的生死法则是不容许这种逆天的生物存在着。
　　“即使已经不是诸神时代，也没有掌职的群仙，但生和死，这种古老的法则力量，只要这个多元世界存在一天，便不容许亵渎。除非，是神明…”
　　林曦略作思索一番，越发觉得这样的手段有些不可思议。
　　“或许，那个已经死去的‘林曦’已经复活了。”
　　林曦早在六年前，就已经将那个黑陵派的邪修杀死，解放了原本‘林曦’被束缚的灵魂，按理说她是亲眼目睹到那小女孩灵魂的消散的。
　　而在那时候起，林曦才算彻彻底底的承载住了对方的因果，有了真正的面具。
　　而现在，这张面具却被撕下来，这说明那个‘林曦’多半是复活了，连消散的灵魂都能复活，这样的手段实在是完全超乎林曦现在的想象。
　　对方，真有可能是神袛。
　　只有神袛，才能这样的逆转因果，掌生控死。
　　在非常久远的过去到现在，所有有着意识的生命都有着自身的因果，只是承受能力的多寡而已。
　　而且有的弱者，一直到消亡都无法知道这种东西。
　　对于大部分人来说，他们的因果可以忽略不计，完全就是虚无缥缈的东西。但是东方修者只要达到三花聚顶，西方修者达到虚实的境界。这中虚无缥缈的东西就会开始具现化起来，实力越强，越会知道其中的恐怖和不可抗拒。
　　命运，在强者的眼中，代表的不仅仅是这两个简单的字。
　　这个两大世界融合的时代，这样的浩大文明，所有的已知修炼体系都是非常的完善，已经不是那个生命还在摸索修行的阶段了。但是越强大的修者，不仅仅是要和同类或者异类抗争，更需要和‘天’斗。
　　“因果？命运？我的命运一开始艾尔都没有看透…”林曦摇了摇头，有些苦恼，“对方为什么没有直接杀掉我，而是用这种间接地手段呢？”
　　“我本以为这个幕后之人，看中的是我手中的神器艾尔，但是连艾尔都已经被其破坏了。那就不是冲着艾尔来的，但是除了这个，他对我又有着怎么样的目的呢？”
　　林曦想了想，将这些年遇到的事情和人回顾了一遍，总感觉自己漏掉了什么地方。
　　“早知道当年不该那么果决的杀掉艾伦了，他应该知道不少东西…”林曦想起十年前她杀掉的徒弟，心中也有些说不出的滋味，“还有那个斯卡迪，居然有着远古九头蛇的血脉，而且生命力极度顽强，在我手上逃脱几次都没彻底杀死。”
　　林曦想起斯卡迪那个有些恶心的爬虫，这几年遇到最难缠的东西就是那条蛇，微微皱了皱眉头，继续整理着思路。
　　“不过几年前斯卡迪虽然偷袭了我，还用某种特殊的秘宝，把我拉入了不可视界…但即使这样也还是被我杀了，虽然并没有没完全杀死他…”
　　作为上古九头蛇后裔，斯卡迪具备的九命能力，虽然不能如同真正九头蛇一般立即重生复活，但是只要还存在一块它本身的血肉分身，就能慢慢复原回来。除非同时将其分身和本地同时杀死，否则它就相当于有九条命。
　　“除了黑陵派邪修，比较强大的修士就是那个斯卡迪了…”
　　林曦非常的疑惑，如果人家不是冲着神器来的，那么冲着自己而来，就应该是自身得罪过对方。
　　自己得罪过神袛？还是哪次在某个遗迹探索中亵渎过某个沉睡的古神？现在人家找过来审判自己？
　　如果真的是这样，当时就应该杀死我才对？
　　“难道是…那个曾见层遇到过的幽都鬼后？不…不对，对方要杀自己当时就杀掉了…根本不需要玩这种手段，难道我还在哪处不知名的地方遇到过古神？是幼年时期那次陷入噩梦世界的时候？”
　　想了想去，丝毫没有头绪。
　　“算了算了，不想了。现在最紧要的，就是离开这里。既然对方没有直接杀掉我，说明事情还有转圜的余地。”
　　林曦缓了缓气，站起身来，看着背后数米大小亚龙尸体，转过身略微伸出手，将空间戒指触发，一下就将其庞大的尸体收入戒指中。
　　林曦拍拍手上的灰尘，准备离开。
　　咻咻。
　　一道破空声传来，在林曦背后响起。一种锋锐的刺感袭来，林曦急忙向左侧跳开。
　　而在其原有位置，一团暗红色的尖锐物体，正直直的插入进地面中，如同活物一般扭动着。
　　“谁？！”
　　林曦一声轻喝，话还没落下。那团暗红色的物体瞬间变大，撑成一个圆球模样，化为一团红光转瞬炸裂开来。无数的红色尖刺疯狂的朝着林曦射去，整片狭小的空间都被染成一瞬间的红色。
　　红色的光芒眨眼即逝。
　　叮叮叮。
　　金属碰撞的声音响了起来，只见林曦好端端的站立在不远处，面前形成了一道透明的能量光盾，大量红色尖刺在上面尽数无法前进丝毫。
　　这时她才看清楚，那一根根红色尖刺如同一条条细小的红蛇，不断的在能量光盾上扭动着，试图突破阻碍，那上面密密麻麻的狭小尖刺让她有些恶寒。心神一动，能量光盾从内部环绕一层波纹，将这些红色小蛇尽皆震的粉碎。
　　林曦虽然这些动作看似轻松，事实上脸色却又白了一分，身躯几乎透明，连呼吸都变得粗重起来。
　　她虽然换了具身躯，但是灵魂上带来的伤害依然让她随时处于一种非常危险的位置上。她现在急需的，便是养伤。
　　不过，似乎又来了个不速之客。
　　“桀桀。”
　　嘶哑的怪笑声传来，只见丛林深处，一个蛇头人身的男子从其中走出来。即使现在夜色正浓，林曦依然能看见那张熟悉恶心的脸上满是狰狞。
　　这个蛇头男子，正是被林曦杀了两次的斯卡迪。
　　“小贱人，看来你这次是逃不掉了吧。虽说主上只要我监视你，但是几次的杀身之仇，实在不能不报啊…”
　　斯卡迪怪笑着，声音非常嘶哑难听，但是此时却满脸得意。
　　那个不远处的白发少女，虽然看起来不是人类生物，但是对于他这种异类生物，那个厌恶的气息依然没有变化。
　　而且少女的发生的所有事情，它大部分都在非常遥远的距离观望着。如今，时机终于到了。
　　林曦看着蛇头男子，略微露出一丝惊讶的表情，随后似乎想到了什么。
　　“居然又是斯卡迪，这家伙真是阴魂不散。都好几年没有再见过他了，这次在里世界却遇上了，他一直跟踪我？他居然能一直掌控我的行踪？他口中叫着主上究竟是谁？对了，他隶属那个组织去了？是灰色…”林曦灵光一闪，似乎想到某种东西。“艾伦本来隶属的艾尔集团，也就是现在的极冰议会，后来却加入了名为‘灰色’的组织。而斯卡迪在十年前是某个二流组织的长老之一，但是在两年之后也加入了灰色。而正是那时候他将我拖入了不可视界…”
　　林曦这些间大部分时间呆在学校，偶尔回洪城的林家也没受过什么袭击，有时候碰到一些歹人也不过是些小势力的弱小修者，而且那些没长眼睛的蠢货都是为了财钱。
　　也就遇到艾伦和斯卡迪是五星以上的超凡修士要杀他，并且都各自布下了非常严密的阵法和结界。
　　那两人一开始所掌握的情报和布局阵法结界所需要的材料，都不是一个独行的修者能轻易拿出的，特别是斯卡迪那次那如同黑雾缠绕的阴影辐射秘宝，更加是极为珍贵的魔具。
　　这只有一个解释，那就是他们背后有着不小的力量支撑。
　　现在再回过头看来的话，艾伦和斯卡迪应该都是灰色派过来的杀手。
　　“灰色的领袖是…”林曦想到这里，心情突然变得异常复杂，喃喃自语着，“幕后人难道是岳清？”
　　这个想法一产生，让她瞬间有些惊讶莫名。
　　那是她上一世的亲弟弟。
　　☆、第三卷 灼灼其华 39 心脏中的白邪
　　‘以岳清的实力，当年不过六星真人境高位。以他的天赋和心性，这十年来最多达到六星真人巅峰，绝对不可能有这样的力量。而且灰色在华国也不过是个二流势力，还称不上顶尖。’林曦压下心中的惊讶，略作沉吟了一番，‘这次斯卡迪的出现仅仅只是是巧合？两者有可能毫无关联，只是刚好岳清也对我不怀好意就是了。也有可能，那位神袛站在岳清背后？不过光凭这点还是说明不了什么…’
　　岳清作为她前世的弟弟，这个一直活在她的照顾下的亲兄弟，没有人比她还了解岳清。因为成长环境下的问题，她的弟弟心性不行。
　　所以，林曦一直很怀疑当年的那次刺杀，有对方在背后参与。不过也仅仅只是怀疑罢了，但是现在种种迹象表明，林曦倒是确认了岳清的确想杀死他的哥哥。
　　当年还真是众叛亲离呢…
　　林曦摇了摇头，有些自嘲，随后又压下心中纷乱的思绪。
　　稍微退后了几步，略微警惕的看着缓步走进的斯卡迪。
　　当前，最重要的是先应付面前这个蛇人。
　　“怎么？现在知道怕了？”看着林曦这悄然退后的动作，斯卡迪微微一愣，随后哈哈大笑起来，“当初一脸不屑的杀我几次的人是谁啊！哈哈！现在这幅样子可真不像你啊！”
　　林曦耸了耸肩，毫不在意斯卡迪的话语，一边往后退一边说道：“你也只是趁人之危而已，我如果没受伤，你敢在我面前这么叫嚣？”
　　“哈哈，不管如何，今天你算是栽在我手上了。”
　　这次这么好的机会，一定要杀了她！
　　斯卡迪细长的蛇瞳开始缩小，双手的利爪开始延伸。他上下打量着面前那瑟瑟发抖中的少女，眼中除了杀意，还有一股隐晦的yin欲。
　　“杀了你可消除不了那一箭之仇，老子还要强jian了你的尸体。小贱人，要不是你危险性实在太大，我其实也想上活的。”
　　“哦？就凭你这只爬虫？可以试试看哦。”
　　林曦皱了皱眉，斯卡迪那充满侵略性的下流语言让她很是恶心。
　　嗤。
　　斯卡迪身形扭曲着，如同一道黑色细线，直扑林曦而来。
　　空气中破空声传来，斯卡迪的速度在此刻已经超越一般六环初位，而且距离如此之近。虚弱的林曦，只是勉强向旁边翻滚几步，让身体重要位置躲过攻击。
　　林曦一声闷哼，肩膀处躲闪不及，被扭曲的黑色细线擦中了一点点边缘，顿时连同衣物在内，一大片皮肤被狠狠擦掉，露出其下不似人类的金色血肉。
　　一股剧痛至极的痛楚从肩部传来，随之又被林曦以意志强行压抑住痛感。
　　斯卡迪一击见效，却并没有丝毫停留，稍微碰撞地面重新变化位置，如同弹簧一般射向林曦，目标正是林曦的胸口处。
　　林曦伸出手，一团白光凝聚成一道圆形光幕，挡在面前，阻止着斯卡迪的突进。
　　嘭。
　　光幕和斯卡迪碰撞造成的能量波动在交错间，不断地激射向周围，惊的周围一些沉睡的低位魔兽缩成一团。
　　林曦的双手，死死的抵在光幕上，不让斯卡迪前进一步。
　　黑白的光芒映照着林曦的脸庞忽明忽暗，而她白皙的皮肤，随着每一次的能量碰撞变得有些透明起来。
　　两者就这么僵持着，谁也不退让分毫。
　　“桀桀，小贱人，你现在这样的状态还能支撑多久？”
　　斯卡迪怪笑着，他的声音中充满着极度的自信。
　　“你高兴的太早了！”
　　林曦冷哼一声，虽然灵魂中传来的痛苦和虚弱让她有些难以支撑，甚至有种沉沉睡去的感觉，但是她还是用曾经千锤百炼的意志压制下来了。
　　她略一咬牙，默默运转着白银之光，将其提升到极致，点燃身体中每一点能量。她双耳处的骨刺微微晃动，脸上花纹越发明亮，本来垂落至腰际的白发一瞬间变得极长，如同丝绸一样披散下去，蔓延在地面上。
　　她的瞳孔瞬间缩小不见，眼眸中变得只剩下白色的眼白，光滑的白色长发如同丝线一般扭动着。林曦现在的模样，看起来如同传说中的美杜莎女王。
　　“白银之光，始！”
　　啾啾！
　　一阵阵清脆的鸟鸣声响彻起来，随后愈发震动起来。
　　耀眼的银色光芒在两者的对碰处瞬间爆开。无数的飞鸟形状的银色光团从中心点四散而出，将这周围一切染上了一层银白的金属光泽。
　　银色白鸟，在古混沌语中代表纯洁和光辉。也代表着白银之光的初始形状，以及其的力量本质。
　　白银之光的初始，代表着不是伤害，不是屠戮，而是最初的守护。所以即使在多个世界，有着不同的文明和传承，白色飞鸟也一般都是象征着和平美好。
　　斯卡迪变化而成的黑线在与大量银色飞鸟接触的一瞬间被弹了出去，一连撞到了大堆的树木，有些隐藏在黑暗中躲闪不及的魔兽也直接被其撞的粉碎。
　　这片黑暗的天空有这一瞬间的明亮，随后重归与平静。
　　“该死。”
　　斯卡迪重新化为人形，摇了摇有些眩晕的头颅，看着不远处被大群白鸟包围的少女，有些狠狠的咬牙。
　　“我不信这样下去，你还能坚持多久！”
　　他满是鳞片的胸口剧烈起伏着，似乎对一而再的失败感到非常羞怒。
　　‘连已经如此重伤的状态下都是如此的难缠，那这贱人全盛时期又是多么的可怕？’斯卡迪心中有些后怕，要不是这少女受过巨大的重创，他还真不敢直接接近她。
　　毕竟原来被杀了两次，已经让他有些阴影了。而且面对林曦层出不穷的手段，让斯卡迪本来必杀的心理有些不确定。
　　这样想着，斯卡迪心中反而萌生起了退意。
　　‘不行，这次可是大好机会…而且以这少女的修为提升速度完全不似正常修者，之后若是其更为强大来报复与我，我恐怕也难逃一死…这次，一定要杀了她。’
　　斯卡迪略一咬牙，完全将心横下来。
　　嗤嗤。
　　他的身体发出撕裂的声音，然后瞬间开始膨胀起来，周围气流一阵涌动。黑色鳞甲的躯体瞬间拉长变大，倒钩般的骨刺一下子蔓延着全身，下半身完全化为蛇躯不断地扭动着。斯卡迪的头颅从中间裂开，然后数个头颅从中钻了出来，变得细长无比。不消片刻时间，本来与常人无异的身形则化为了十几米高的巨大九头蟒蛇。
　　一股腥风从其身上席卷而来，将周围的丛林全部吹得粉碎。
　　“今日，必杀你！！！”
　　九头蛇叫嚣着，他的每一个头颅都在发出野兽般的嘶吼。随后身躯一阵扭动，直扑林曦而来。
　　“嘶…”
　　林曦面对这样的巨兽，身形显得愈发透明白皙，似乎即将消失一般。不过面临如此的死亡危机，她非但没有丝毫的惧意和退步，反而燃烧了嗜血的意念。
　　“嘶嘶…”
　　白发少女露出一丝残忍的笑意，她耳边的白色骨刺一下子延伸开来，变的细长无比，而她的她雪白的长发在地面上不断地扭动着，喉咙中发出不似人类的笑声，显得有些诡异无比。
　　林曦伸出右手，手呈剑指，直直的刺入左胸的心脏位置，白金色的血液一下子从胸口处汹涌而出，染湿了她的衣裙。
　　撕拉。
　　如同布帛撕裂的声音从胸腔中传来，一个巨大的伤口瞬间形成，透过内里可以看到其中白金色的血肉，然后林曦的小手一拉一扯，一道细长的古朴长剑慢慢从其胸腔处慢慢拔了出来。
　　林曦绝美的面容因为痛苦变得有些狰狞扭曲，但她没有瞳孔的眼眸中依然透露着一股巨大的嗜血战意。
　　她半跪在地上，歪着头狞笑着，背后是散落一地的白色长发，一只手沾满着自己的血液，从其心脏处拔出一把白色长剑。
　　每一次向外拔剑，林曦的喉咙都发出一丝不似人类的声音。
　　美丽无比的少女，在此时仿佛比最凶狠的野兽还要可怕
　　一点一滴，那种狰狞的诡异，让直扑而来的九头蛇也感觉到了一股来自天敌一般的恐惧，让他前进的脚步微微一顿。
　　☆、第三卷 灼灼其华 40 世上磨难多不胜数
　　先是剑柄，随后是剑身。一寸一寸，一点一点的从林曦的胸口处拔了出来。
　　而林曦的身体，在这个过程中确实变得愈发白皙透明。
　　直到林曦身形接近完全透明的时候，一把雕刻满是奇异花纹的古老长剑完全的拔了出来。林曦撑着剑，有些艰难的站立起来。一丝丝白金色的血液从嘴角滴落下来，落在泥土上发出腐蚀的嗤嗤声音。
　　从外面看来，林曦此时就如同一个透明的破损瓷娃娃，拿着一把古朴长剑。
　　白色长剑方一显现出来，便有几道血红色小蛇般的细线出现在剑上，如同活物一般，无声无息的游动着，缠绕着。最终在林曦握着的剑柄下部中缓缓停顿住，化为一道异兽符文。
　　“桀桀，这算什么？自残？自杀？”
　　斯卡迪从刚才的震撼中回归神来，强压下心头怪异的恐惧感，阴沉的怪笑了几声。他每说一句话，九个头颅都发出同样的声音，虽然音调都不一样，频率却异常的相似，似乎重叠在一起，如同回音般在空气中震荡。
　　他稍微扭转着蛇躯，但却不像刚才那般快速的移动，而是慢慢的靠近着林曦。
　　虽然嘴上非常的轻视和戏谑，但是心中却异常的警惕。
　　林曦几乎透明的脸上，几点金色的血液从白色的双目中滑落下来，听闻斯卡迪的笑，除了她双耳的骨刺偶尔扇动几下，没有其他任何的举动和表现。就这么面目表情的看着愈发靠近的巨大九头蛇。
　　“哈哈，是放弃了？也好，只要你乖乖束手就擒，我会考虑给你留个全尸体。”
　　斯卡迪移动中，虽然看着一动不动的少女，也依然不放松言语中对林曦的挑衅和嘲讽。
　　林曦却充耳不闻，伸出透明如玉的双手，猛然将古朴花纹的白色长剑高高举起。
　　白色的光芒一下子明亮起来，在剑尖上萦绕不绝。
　　轰轰轰！
　　刺目的白色瞬间将天空的夜色洞穿，然后在天空形成一点圆环，随后又突然爆开。白色的光芒如同绸幔一样覆盖这片天空，像是最浓郁的大雾，液体一般的弥漫着。
　　忽然声音开始禁止下来，连斯卡迪的嘶吼声都开始慢慢的被压抑至无形间。空间中的一切，都开始缓慢下来了。
　　“领域？”
　　斯卡迪心中一惊，空间的巨大的黏稠感让他十分的难受。随后又反应过来，体表鳞片一阵波动，一道黑灰色的环状光圈从其身上蔓延开来，在这白色的雾气空间中形成形成一个黑灰色的区域，与之胶合着。
　　白色的雾气空间是十分宁静的，连声音都被驱散的领域中，似乎有着禁止空间的力量。
　　而在这白色一片宁静之中，唯有一个少女仗剑而立。她没有任何表情，透明的身体似乎能看清到她体内的内脏。
　　而让人惊惧的却是，她的身体内部不是任何人类生物和异类的构造。一些精密的符文缠绕在一起，形成了一些能量回路，发出的能量波动相互碰撞在一起，构造成了一些类似魔具的器官。
　　类似人类的血管中，留着却是白金色带有高度腐蚀性的血液。而在其左胸处本来是心脏的位置上，一柄小剑一般模样的符文悬挂在其中。
　　与其说现在的林曦是人类，不如说她本身是一件兵器，神的兵器。这中远超一般修者想象的身体构造，也是艾尔神族的根本特性。
　　其肉体本身，就是最强大的力量。每一位艾尔神族，都有着独特天赋本能。而林曦的天赋本能，则是可以用身体本身来作为武器。
　　“战！”
　　冰冷的话语，从少女微微开合的樱唇间传来。
　　无非又是一场生死恶斗罢了。
　　若是附骨之疽缠绕不休，那么就一根根将其拔离出来。
　　随着这声音的落下，白色区域周围的空气忽然开始旋转起来，庞大的离心力一下子席卷整个幽暗森林。
　　“吼！”
　　似乎也受到了林曦战意的刺激，斯卡迪仰天咆哮着，他每个头颅纷纷仰颈长啸，开始疯狂的怒吼着，空气的旋转波动也因为咆哮的剧烈震动而在不断的碰撞中和着。
　　林曦将白剑一指九头巨蛇，轻轻一个跳跃，就直扑斯卡迪而去。
　　地上洒落了一地，是她白金色的血液。
　　……
　　在世界的另外一端。格尼亚。
　　“若是这样的话，你的决定又是怎么样的呢？”
　　如同神明一般的男子，站在半空中，微微低着头俯视着下方的美丽女子。祂如此询问着，语气中带着点惊奇。
　　“我的回答还是一样的，尊敬的伟大者。”
　　美丽的丽人摇了摇头，眼神中却透露着不符合其外表的坚定。
　　“从始至终，答案都没有变化过。”
　　“所以，不管是她有着怎么样的秘密，有着怎么样的身份，我的回答都是一样的。”
　　“表妹的事情我真的很遗憾，但我依然只会选择这个回答。”
　　这个东方丽人却正是刘倩，面对神袛的邀请和询问，她没有任何犹豫，也没有任何恐惧。似乎所有的情绪都融化在了某个少女身上。
　　“哦？”漂浮在空中的神袛饶有兴趣的看着一脸坚定的刘倩，口中却有些戏谑，“你可知道，吾能轻易主宰你的生死，甚至能随意修改你的记忆。”
　　“你想想看，若是吾修改了你的记忆，让她成为你最仇恨的人。”
　　“若是你和她成为了敌人，相互痛苦的厮杀，会不会是很有趣的游戏呢？”
　　身披日月的神袛，高高在上，即使是具现在这个世界中，却也依然有着独立于世界的高高在上之感。
　　时间在祂身上化为流沙，空间在祂周围形成薄幕。生命在祂眼中停滞。
　　这就是神袛，一切的缔造者和归于者。
　　此时的神袛，虽然一脸含笑，但祂说出的话语，却如同世间中最残忍的戏码，此时却仿佛尸祂的游戏。
　　相守的人若是只剩下刻苦铭心的恨，又会是怎么样的悲剧在上演呢？
　　神袛直直的盯着丽人，似乎想看到女子眼中的畏惧和恐慌。
　　但是，让祂失望了。
　　刘倩摇了摇头，将风吹乱的秀发捋到耳后，面容流露出一种不明意义的笑容：“您可以杀了我，也可以修改我的记忆，让我变成如同玩偶一样的生灵。”
　　“但是，在这之后的事情对我而言已经毫无意义。因为，我已经死了。不论对我，还是对林曦而言，之后的我都不再是刘倩。”
　　“失去生命和失去情感，对我而言都是最恐慌，最难过的事情。但是即使这样，我也无所畏惧，因为我从初遇的那一天起，我就知道…”
　　“就从来没有悔恨！”
　　神袛微微有些动容，上下打量着刘倩，突然又笑了笑：“你真的很不错，算是我见过最有勇气的凡人。”
　　祂随后又摇了摇头，目光看向遥远的地方，显得有些深邃无比，祂的语气中有些感叹：“可是光有勇气的话是仅仅不够的啊…你果然是有着奇特灵魂的生物，不愧是能一直陪伴她走到最后的人。”
　　“您…您在说什么？”
　　刘倩有些惊讶，面前的神袛总是在自言自语着自己听不懂的话。不过略微想来先前神袛的话语，心中突然有些许悲伤在蔓延。
　　这有可能是最后一次有着自我意识的时候了，或许，以后自己就是真正意义上的死亡了…
　　“岳爷爷，我相信那个姐姐是个好人，你就别再为难倩倩表姐了。好不好嘛？！”
　　清脆悦耳的声音打断了刘倩的思虑，刘倩抬起头，只见真正的远房表妹，正满脸哀求的看着那个不知名的神袛。
　　‘表妹…’
　　听闻小女孩的求情，刘倩心中有些感动。
　　但是随后刘倩却发现，此时表妹的身体，不再像先前一般真实，而是有着一股如同羽毛飞去般的虚化。
　　“吾还没说什么，你就开始帮着别人说话了？你这小丫头，自己现在什么状态还不知道么？”
　　神袛听闻小女孩的话语，脸上浮现出了一丝无奈。
　　“我知道的，正因为我快消失了，所以我才求岳爷爷别再为难倩倩表姐了。不然，我会好难过的。”
　　“唉…爷爷并不会为难这个女子的，你放心好了。”
　　“恩，果然岳爷爷最好了！”
　　小女孩开心的蹦跳了起来，身体却开始愈发透明了。
　　“尊敬的伟大者，她…也就是我表妹她到底怎么了？”
　　刘倩担心的问道，小女孩现在的模样让她有些心疼。
　　“因为因果的取代。那个少女现在渡过了业火之劫，已经真正意义上承受住了原本林曦的因果，而你失去因果的表妹，则会开始消散，彻彻底底的消失掉。这是真正意义的消失，包括残余在时间中的痕迹都会直接被抹除掉。”
　　“这…怎么会这样？您可是无所不能的神明啊？能不能有可能救回她？”
　　虽然小女孩对她而言是无可替代的，但是自己真正的远房表妹又不可能真的不管她的死活。
　　更何况小女孩面对对她如此冷漠的远房表姐，依然第一时间帮她求情。
　　让刘倩第一次感到自己有些羞愧。
　　“无所不能？这世间一切，哪有真正的无所不能？规则所致，我也无法更改。或许我全盛之时能有机会救她，可是现在状态的我，却是没有任何办法的。”
　　话语间，祂也有些意兴索然。
　　小女孩陪伴祂的时间虽然不多，但却是真如同祂的孙女一般。毕竟即使作为神袛，祂也是一步步由凡人走上来的，并没有完全的抛弃所有的情感。
　　“没事的，倩倩姐姐，还有岳爷爷。”
　　小女孩却是满脸笑意，似乎有着最纯洁无暇的笑容。
　　“我本来就应该死去了，是您让我重新有可以看到这个世界的机会，虽然很是短暂但我也是非常的开心……所以并没有什么遗憾的……还有，有个更强大，更厉害的姐姐代替我活下去，我也是非常的高兴的……而且，我曾经见过那个和我长相一模一样的姐姐，就是个子比我高一些……”
　　小女孩虽然开心的笑着，但是眼角中却溢出了些许的水花。
　　清脆的话音落下，与之落下的，还有某个深处传来的一丝脆响。如同丝弦断裂一般，一根美好的琴弦，还没好好拨弄她的人生，就如同泡沫一般随风而逝了。
　　夜晚的风轻轻的吹拂着，如同最柔软的小手，但是此时的小女孩却已是消失不见。
　　☆、第三卷 灼灼其华 41 你掉河里去了
　　卡斯联盟东部边境，幽暗森林。
　　本来面积宽广茂密的森林，在此时却已是千疮百孔。从森林的内部区域向外延伸，整片地域呈龟裂般的形状被破坏着。
　　站在森林边缘处可以看见，内部中心区域的各色法力波纹不断地碰撞着。不断的有法术力量溅射在外面的地面上，留下大大小小的幽深坑洞。碰撞的响声震耳欲聋，扩散着这周围方圆数十公里。
　　虽然是夜晚，但是距离的法力碰撞所散发的光和热，在这片刻时间内，将幽暗森林映的如同白昼。
　　嗷呜。 吼。
　　大量的魔兽的从沉睡中醒来，强烈的危机感让它们本能反应就开始向森林外逃跑。有些距离中心区域较近的魔兽群，连丝毫反应都做不出，血肉就被大量的白色雾气区域吞噬，只剩下累累白骨。
　　本来繁荣安逸的魔兽聚居地，因为这样的无妄之灾，在此刻却成了一片炼狱之地。
　　森林边缘外围处，种类不一的魔兽大量的奔逃出来。
　　“这样的力量，太过庞大了…我们的家园算是毁了…”一只绿色毛发的巨大猿猴，一边在森林外围逃跑着，一边和身边的几只魔**流着。
　　魔兽种族中，一般达到三环以上就能口吐人言。这几只奔逃的魔兽，虽然身形异常的狼狈，但其隐隐散发的气息上来看，却也有四环以上。
　　“该死的人类，如此的摧毁我们的地方！连我们的暗影龙大人都遭到他们的毒手！”这是一只小巧的银色狐狸，面部没有任何毛发，脸部肌肤如同人类的皮肤一样红润光泽。此时的它发出尖锐的叫声，满是灵动的双眼却充满着仇恨。
　　“小狐，这次恐怕…不是人类…”一只粉色的猫头鹰在天空上使劲扑腾着，跟在这几只魔兽的后面显得有些吃力。看起来很是可爱，但它的声音却异常的苍老。
　　“我能从中心区域感受到一股天敌的味道，里面交战的应该也是和我们一样，属于异类。”猫头鹰一边飞行，一边缓缓说道着。
　　“你们别再说了，还是全力跑出这里吧。”绿色猿猴伸出毛茸茸的大手结成环状，一道椭圆形的绿色气体从其手中散发出来，随后飘散出来覆盖周围的同伴。在绿色气体的催动下，整个小型魔兽团队一下子加速的远离了曾经的家园。
　　绿色猿猴回头的看了一眼已经千疮百孔的幽暗森林，眼中有着些怀念以及…恐惧。
　　……
　　幽暗森林，中心区域内。
　　林曦浑身散发着浓郁的白光，将周围一切的事物染的朦朦胧胧。脚下的地面如同白色的琉璃结晶。而以她为中心，周围数百米的范围内，空间中的白色雾气将所有的一切都聚合的如同软软的棉花糖一般粘稠无比，如同活物一般扭动并充斥着周围的所有事物，连空气在其中都完全被挤压出去。
　　这是林曦强行用本身精华所凝聚的领域，白芒领域。
　　利用白银之光与天地之力的相互契合，将精神延伸出去控制周围空间，并且将精神覆盖范围内的一切聚合并使其光化，能达到禁止空间的特性。除了光属性的力量，其他的一切都会被领域所束缚并且压制住。
　　所以，这种领域也被称作光化领域。
　　林曦此时白色长发以及恢复正常的模样，随意披散至腰间。她的衣裙半褛，露出一些几乎透明的肌肤。她的身上满是大小不一的伤口，不断地流着白金色的血液，有些地方甚至被完全洞穿。
　　她身受着巨大的创伤，不管是灵魂上的，还是身体上。但她在此时，却已经毫无知觉。她已经在一开始，就屏蔽了身体对精神的反馈感知。
　　林曦拄着白色长剑，直直的站立白芒领域的中心位置上，白色的双目如同脚下的琉璃结晶般透明，看不出任何的情绪和表情。她就站在那里，静静的望着不远处身体残破的九头蛇。
　　斯卡迪现在大半边身子都已经消失不见，本来狰狞的九个头颅，此时只剩下残缺不齐的两三个而已。庞大而又残破的身子蜷缩着，趴伏地面上不断地喘着粗气。他自身所拥有的领域力量，在此时已经缩小到周身的一小块，略微艰难的抵抗着白芒领域，就如同燃尽的烛火般微弱。
　　他的身体上，代表着生命的气息已经非常微弱了。
　　“该死，这次还是没有成功…”
　　斯卡迪发出粗重的声音，断断续续的叫嚣着。他试图移动一下身躯，却发现此时的自己已经完全失去知觉。
　　林曦听着他的话，没有半点反应，只是直直的看着他。
　　“不过，你可别太得意，我还有几条命！我的分身就在附近没多远，到时候我自然可以重新复原。而且我还有帮手在附近，随时可以杀了你，到时候你还能逃多远？！”
　　斯卡迪色厉内荏的叫嚣着，虽然有着天赋本能，但是这具即将破碎的分身依然给他带来了巨大的痛苦和伤痛。
　　他现在已经完全下定决心，等下复原后继续追杀林曦。如果放任林曦离开，他估计在接下来的很长一段日子里，他都只能躲在灰色的总部中了。
　　“你可以试试看。”林曦缓缓开口，举起长剑，用力一掷。
　　“斩魄。” 轰！
　　一道流光划过空间，随后白色长剑直接将斯卡迪剩下的残躯完全洞穿。
　　“你！”
　　九头蛇剩下的头颅被完全洞穿，他发出最后的嘶吼，随后挣扎了片刻就完全的栽倒在地。庞大的尸体倒在结晶的地面上，发出一声巨响。而之后失去了同等领域的保护，立马就被蔓延的白色雾气完全吞噬。
　　又过了片刻，白色雾气也完全消散。林曦收起了周身的领域，而失去林曦力量支撑的白剑，也立马化为一道白光重新钻入林曦的胸口处。
　　看着几乎透明的双手，林曦有些无奈的露出笑容。
　　“本源都燃烧的只剩下一丝，差点就真的死了…这次真是亏大了…”林曦将空间戒指激活，随意都在其中摸索着，略微抓出几个水晶瓶子，看也不看一眼就直接将其盖子扭开，将其中的东西一股脑的倒入嘴中。
　　然后一屁股就坐在地上，不断地运转着身体中的法力流动来平复伤势。
　　过了许久，本来透明的快要消散的身体，在此时终于慢慢凝实了起来。林曦略微艰难的站起身来，环顾了下四周。此时的森林周围，因为打斗的破坏，已经是一片狼藉。
　　“真是疲累啊…好想睡觉…”
　　重伤的林曦，现在极度需要休息，睡眠这种生物本能对于强大的修者来说已经可有可无，但是在此刻连法力运转都无法顺畅维持的林曦，已经非常需要这种生物本能了。
　　“不行，还不能睡…斯卡迪这家伙并没有完全杀死，随时会追上来…”
　　想起斯卡迪的本命天赋，林曦有些警惕，强行打起精神。稍微视察了周身的状态。
　　“看来现在先将身上气息掩盖住…那家伙的追查能力不是一般的强大。要先屏蔽他的感知才行，对了，刚好有件隐藏类的魔具。”
　　林曦想了想，继续翻了一下戒指内部，将那件梦阙面具。随后将面具戴在脸上，一下子气息变化起来，变得若有若无起来，而且连外貌都发生改变。至少将自身不似人类的模样掩盖了起来。
　　看了眼戒指内部，又将一个圆球形状的物品拿了出来，放在手心上用力一捏，啵的一身碎裂成一团蓝色的雾气，慢慢笼罩在林曦身上，林曦身上的一切的血腥和气味一下子就消失不见。
　　圆球状魔具，正是有着驱散气味和消除法力波动痕迹的功效，乃是一次性的东西。
　　继续拿出几个圆球，用力的砸向周围，将身边一切的痕迹略微处理一下。林曦才舒了一口气。
　　“至少能拖延一下斯卡迪的速度。”

作者：优秀的在线阅读网站
魔爪小说网(MOZHUA2.COM)
　　林曦强忍着来自灵魂的昏眩感觉，一边往森林外围跑去，一边在这一路捏碎圆球消除痕迹。不多时，林曦便跑出幽暗森林，彻底的走出了卡斯联盟的边境。
　　“该死…”没有多久，走在荒野上的林曦，却感觉眼皮越来越沉重，脚步也越来越缓慢。身上的伤害未愈，灵魂的重创业让她几乎濒临死亡。若不是意念支撑，她随时会晕倒在地上。但是她一口银牙紧咬，强行抑制住这样的痛苦感，不断地前行着。“不行，还不能晕…在这里倒下无异于自寻死路……斯卡迪随时会重新追上来，更别提他还有其他同伙…”
　　“不能…”
　　“一定要坚持住…”
　　“不能在这倒下…”
　　“不能…” 嘭。
　　终于在越过一条河流的的时候，林曦的意识终于昏暗了起来。随后一切感觉瞬间消散，再也控制不住自己的身体，一下子栽倒在河流中。
　　☆、第三卷 灼灼其华 42 下落不明
　　距离幽暗森林数千里之遥，某个偏僻的小型洞穴中，刺耳的风声呼啸而过。而而不多时，从其幽暗的深处中传来一阵阵嚎哭般的叫声，最初是微弱的声调，随后愈发大声，如同大规模数量的人类在哭泣一般。在这样无人的夜空里，显得有些阴森诡异。
　　呜。 呜。
　　这样诡异刺耳的声音持续了片刻，一团猩红的火焰在洞穴中炸裂开来，一瞬间将这个狭小的洞穴炸的粉碎，大量的土石和灰尘飘散在空气中。
　　一团血红的血肉浮现在空中，开始只是一团不规则的物体，随后慢慢变成一条长蛇的模样，没有皮肤，没有五官，就一团血肉不断地在空气中扭动着，显得有些狰狞恶心。在扭动中不断地伸出四肢，不断地变大，鳞片一点点的生长了起来，也不知道过了多久。这团血肉终于化为一个人形的模样。
　　“可恶，可恶…居然又被那贱人杀掉了！”
　　嘶哑的声音大声的咆哮着，充满着无尽的怨恨。
　　烟雾散去，一个蛇头人身的男子从中走了出来，满脸的怨毒。他现在并未完全愈合，不说身体上的鳞片没有完全生长出来，连身形都只不过常人的一般大小，而此时的他正不断地嘶吼着。
　　“现在还来得及，那贱人应该逃不远，稍微恢复下应该能马上追上。”蛇头男子正是被再一次杀掉的斯卡迪，此时它用着天赋异能，通过提前放置好的分身重新复原。
　　除了神袛，其他生物不论再强大，也不可能有着真正意义上复活的能力。没有任何生物能逃脱规则的束缚。而斯卡迪的能力，不过是具备九具分身罢了，每一个分身都有着他一部分的灵魂，所以每死亡一次，他都会造成永久性的创伤。斯卡迪并不是真正意义上复活和九条命，只不过是分身死亡而已。
　　像这种具备分身的天赋，在所有种族中并不少见和稀少。
　　咔嚓。 咔嚓。
　　斯卡迪叫嚣了片刻，正准备动身继续追杀林曦。才刚一运作法力，满是鳞片的脸部就开始出现一丝丝裂痕。
　　一条条裂痕，如同一把把小剑的模样。
　　斯卡迪略微一愣，伸手摸了摸脸上的痕迹，更加怨恨的叫嚣着：“该死，那贱人的术法居然可以伤到灵魂。这次估计要很久才能恢复了…该死，不行，现在一定要杀了她才成。对了，刺杀之黯也被主上派到这来了，喊他去帮忙追杀…呃…黯？！”
　　“叫我做什么呢？斯卡迪。”
　　非常冷淡的声音非常突兀的响起来，连斯卡迪都不知道这道声音从何而来。随后，一股剧烈的痛苦从身体内部延伸出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　斯卡迪的面容一瞬间极度的扭曲，痛苦的嚎叫着，似乎遇到什么极为痛苦的事情。而在他身上，大量粗大的黑灰色荆棘慢慢的刺穿出来，一瞬间将其血肉吞噬殆尽。
　　啵啵啵。
　　一连六道清脆的响声在斯卡迪消失的地方响彻起来，一连串的嘶嚎声在刹那中响起，随后再无声息。
　　黑灰色荆棘掉落在地上，随后消失不见。
　　“唉，愚蠢的爬虫，谁叫你做了多余的事情？你以为主上真的要杀掉那少女？”
　　冷漠的声音在空气中轻轻的响起来，随后又平静下去，再无声息。
　　里世界半夜温度很低，夜风吹拂着，而地面上的事物再无痕迹。
　　……
　　半个月后，表世界，琉璃学院。
　　此时正值四月的午后，暖暖的阳光洒在大地上。偌大的学院中，因为此时是周末，学生们还有着非常自由的时间，所以此时一片喧嚣。
　　在琉璃学院中，校方是以较为文明的培养方式来推动学院学生的发展，相比于外界算是较为安宁。但是在这个以实力为尊的超凡能力时代，即使是学院也依然无法避免其中的各种利益学派团伙和以力量划分界限的潜在规则。
　　虽然学院中并不与外界的修者之间争斗严重，但也依然有着不同学生组织和流派之间的争斗，而一般情况来说，只要不触及学校的底线，不相互残杀，大部分的良性竞争都会放任自流。
　　总而言之，有人的地方，就有着各种各样的利益，而就也会有着各种的合作和冲突。
　　即使是修行属性相对克制的功法流派的学生，都有可能在学院中有着一定意义上的敌对和竞争。
　　所以琉璃学院的体系中，也可以算作是修者世界的一个雏形。
　　当然，在学院的潜在引导下，这些竞争都处于学院的控制中。
　　而在所有的学派势力和学生小团体中，则是以每个学区的学生会势力最大。而学生会中的成员，则是以一年作为间隔的选举制度中产生。
　　每一任学生会，都掌握着学区各种资源分配权利以及对学区学员的积分评定。学区中的各种资源分配也就罢了，毕竟有些财大气粗的学生有着家族中的提供，并不缺少修行要具备的材料和功法，但是学期积分评定可直接影响着学生的学年综合考核。
　　学年综合考核的合格与否，也是下一年究竟能不能继续待在学院中的资格标准。
　　毕竟，琉璃学院作为华国顶级学院，要保持学院遥遥领先的平均水平，优胜劣汰也是自然而然的。
　　在学生会中，权利和掌控力最大的自然则是学生会的会长。
　　而此时学生会的办公室中，学员中学部权利最大的学生会长大人正在面临着非常大的危机。
　　“凤凰，你别太过担心了…”
　　一个穿着蓝色连衣裙的温婉少女，一脸关切的看着抱膝蹲坐在办公桌椅的岳凤凰。
　　此时的岳凤凰长发披肩，微微有些散乱，她绝美的面容此时有些苍白，双目非常无神和憔悴，蜷缩成一团的蹲在沙发椅上，显得非常的脆弱和孤独。
　　此时她听闻温婉少女的话语，略微回过神来，微微的摇了摇头，缓缓开口道：“都怪我…都怪我不好…早知道一开始就应该听你的。我当时就不该同意林曦的这个计划的…都怪我……”
　　她的声音非常的嘶哑，不断地自责着，说着说着两行清泪就从面颊上滑落。
　　“凤凰…我们都很担心林曦，但是事已至此，多余的自责是没有任何作用的。况且林曦现在更是生死未卜，我们不应该在这自乱阵脚。”
　　温婉少女正是李依依，此时她的神色也非常复杂。
　　当初林曦提出引诱幕后黑手的计划，她是极力反对的，但是岳凤凰和林曦的赞成，让她也那时也无可奈何。
　　而随后，林曦的突然失踪，让她们两个完全不知所措。而现在已经过去十多天了，即使岳凤凰派出了不少人去追查线索，但现在依然一无所获。
　　发生这样的事情已经让她非常的担忧，但是现在她们三人中一向最沉稳的岳凤凰都已经如此慌乱的状态，她更不能因为担忧而失去应有的理智。
　　虽然想起已经失踪这么多天的林曦，李依依的胸口就有些隐隐作痛。
　　但正因为如此，她更需要理智，因为她知道现在不知道在何处的林曦，肯定非常的需要她们。
　　“我知道的…但是一想起林曦现在失踪了，我胸口中就好难受，早知道我就不应该假装和林曦闹翻。”
　　岳凤凰用力的捂着额头，显得有些激动。林曦的那些身份信息对她而言根本不是什么秘密，很多年前林曦就就告诉过她了。
　　对岳凤凰来说，林曦身份究竟如何完全与她无关，她只要和林曦待着一起就好了。
　　而上次故意与林曦闹翻，只不过是计划中的一部分。幕后之人果然按耐不住就动手了，但是结果却是让她万万没有想到，林曦居然因此失踪了，而且生死未卜。
　　强烈的愧疚感让她每日每夜都处于一种痛苦的煎熬中，没人能知道，林曦对她而言到底有多么的重要。
　　“林曦的任务地点和传送的行程记录都调查了遍，包括就她和谁说了话，具体内容都翻了个遍，但就是没查到任何可疑的地方。而且林曦最后气息遗留地就是卡斯联盟的东部森林，现在也已经是一片废墟，除了激战的痕迹，大部分的气味都被消除类的魔具抹除，现在连还原都做不到。而且其他的东西完全就没有任何线索。”
　　“怎么会这样？！林曦到底去哪了？”
　　岳凤凰手用力一扫面前的办公桌，将上面密密麻麻的文件全部扫落在地上。一大堆散落的文件上，不难看到其上标刻着各种的记号和横线，而其上记载的则是林曦失踪前的记录。
　　早在林曦失去消息的第一时间，岳凤凰和李依依，就带着极冰议会的人员去了卡斯联盟寻找林曦，但是结果却让她非常的失望。
　　找遍了林曦最后消失地点的周围数千公里，都没有任何的线索和痕迹。要不是在母亲的强烈要求下，岳凤凰被迫回到学院，她可能就要一直搜索完整块亚历西斯大陆。
　　她眼中的红芒如同燃烧的火焰，灼热的跳跃着。慢慢的侵蚀着她的理智。
　　“若是林曦出了什么事，我一定要卡斯联盟所有人陪葬！”
　　岳凤凰的长发飞舞着，双目中充斥着剧烈的仇恨，怒火在一瞬间压过了她的理智，整个室内的温度急剧上升着。一团团炽热火焰在其脚下剧烈的燃烧着，蔓延开来，将地面上的文件完全烧成了灰烬。
　　“凤凰！”面对又突然失控的岳凤凰，李依依只是紧紧的抱着她，“凤凰！冷静点！冷静点！”
　　这些天来，岳凤凰失控的次数不在少数，每次李依依都是尽心尽力的去安慰她。
　　她一边劝慰着，一边将水系术法触发在岳凤凰的周围，将其失控的火焰慢慢压了下去。
　　“林曦她不见了…她不见了…她不见了…”
　　在李依依温柔的抚慰下，岳凤凰眼中的火焰慢慢消散了下去。只是伸手抱住李依依，像个无助的孩子，不断地念叨着。
　　“我知道，我知道。林曦她一定没事的，我们一定能找到她。”
　　李依依轻声的说道，“林曦她这么厉害，一定没事的。”
　　李依依虽然言语间非常镇定，但是不知不觉中，她的眼角却滑落了几滴泪水。
　　‘林曦，你现在到底在哪？’
　　李依依的心中满是担忧。
　　☆、第三卷 灼灼其华 43 善良的卡萝
　　里世界，也就是阿法隆世界。
　　处于表世界相重叠的一个空间维度中，阿法隆不存在与三维空间之中。地球所处的物质世界是三维空间中，阿法隆则算是一个更加高纬度的次元世界，介乎于三维空间到四维空间之间。以普通人的视角来看，宇宙中的一切所能看见并且了解的不过万分之一不到，剩下的仅仅只能是猜想。
　　而阿法隆世界，事实上现在是与地球世界的维度轨道完全重合。
　　但是地球上的生物却无法用肉眼直接看到这个世界的存在，并且使用一般的正常方式也是无法触摸的。
　　至于维度轨道和频率，这就牵涉到空间的基本单位‘伽子’了。
　　在所有世界开辟之初，伟大的空间主宰‘霍尔伽尼斯’借助光明主宰的最初之光，所创造的基本物质‘伽’来作为世界承载的基本根基。以每个世界‘伽’的震动频率来区分世界的维度。以此来构造大千世界，规则宇宙。
　　阿法隆就是与地球世界处于同一空间中，但频率不同的世界，也就是在空间上完全平行，维度频率却差距较大的两个世界。高纬度世界，在某种程度上与低纬度世界永远不可能相交在一起。但是在一百六十多年前，莫名的神秘力量改变了这一切。
　　一般而言，除非达到传奇位阶以上，以自身的真灵寄托与时间母河，才能让自己的力量在本质上得到升华，才能截取到一丝时间与空间的奥秘，可以轻易调动自身构造的震动频率，甚至打破空间的震动，拥有横跨世界与世界之间的资格。
　　而即使是传奇，让两个空间频率不同的世界相交在一起也是万万不可能做到，除非是那存在与传说之中的神袛，才有可能更改世界规则。但是，黎明之门的出现，改变了两个世界的格局。
　　黎明之门将阿法隆世界的维度频率与地球世界的空间维度重叠了在一起，而除开黎明之门以外的传送结界，都是具有将范围内‘伽’的震动频率更改的能力，以此才能达到两个世界的结界范围空间内完全重合，以此来作为跨世界传送的目的。
　　而不同于地球的星球世界，因为阿法隆是更为高等的次元世界的原因，阿法隆世界是地球的数倍体积和质量，相当于太阳体积的一半左右。而其世界构造算的上是‘天圆地方’，从世界的顶端俯视，整个世界是一个巨型的空间板块。
　　而在整个世界之外的边缘处，则是类似透明晶体的壁障紧紧包裹着这个巨大世界。
　　而阿法隆世界除开无尽海以外，约有十二块巨型大陆。以中央呈圆环型大陆‘巴图尔大陆’为中心点，围绕着是十一块形态各异的大陆板块。
　　亚历西斯大陆，是其中的十二大陆之一，整块大陆的面积接近三十亿平方公里，是岳武前世平行地球的数倍以上。大陆分布的国家约有六百多左右。七大帝国，数百王国林立以及各式各样的领主封地，密密麻麻的划分着整个大陆。
　　卡斯联盟算的上亚历西斯大陆二流的势力，联盟的前身乃是洛蒙王国和特邦王国，这两大王国大约是在一百多年前处于衰落的处境下走向合并的，发展到现在却已经焕发出新的活力。而卡斯联盟东部边缘的数千公里之外，在一些王国的夹缝中，有着一个不大不小的贵族领地。
　　领地的最南端，最为恶劣的地方，一个小小的村庄坐落在其上。
　　此时的里世界刚刚渡过漫长的夜晚，三颗代表‘初始之春’的红月静静的沉到世界的阴影背部。漆黑的夜色在黎明的来到之前显得尤为黑暗，如同一只狰狞的黑夜巨兽，等待着那一瞬间的光明。
　　呼。
　　在红月消失在世界的彼端，完全沉寂不见之时，一轮巨大的白色太阳缓缓升起，在那一瞬间大放光明，整个里世界全部包围在日光的沐浴中。里世界的时刻度大约是表世界的二倍左右，星辰运行的规则也有所不同，因为是世界本身的产物，每颗星辰也代表着不同的含义，被赋予了不同的属性。
　　比如，这个白日，就代表‘破晓’。
　　白天的到来，整个破落的村庄中开始喧闹起来。村民们的屋子里并没有什么类似表世界的电器，也没有超凡者们用的魔具，有些只是起床洗漱一番，吃过简陋的早饭，就背起家中算的上锋利的铁器，就出门干活去了。
　　“唔…”
　　某个简陋的木质房屋内，一个金发的少女发出轻哼声，随后惊醒过来。
　　少女普通的面容上带着一丝疑惑，环顾了下四周狭小的空间，心中有些茫然，略微开口：“这是哪里？”
　　她的声音非常的嘶哑，也非常的低沉，如同垂暮的老妪。
　　她掀开盖在身上的淡薄被褥，径直的起身走下床去，却还没走两步，四肢感觉无比乏力，‘噗通’一声便摔倒在木质地板上。
　　这时，外面的人似乎听到屋内的响动，立马走了进来。
　　“哎呀，小姐，你终于醒了啊！”一个长相清秀的年轻女子走了进来，手中端着木盆，看到在地上挣扎的少女，立马放下木盆向前将其扶了起来，关切的询问道：“小姐，你没事吧？”
　　金发少女被搀扶着站了起来，随后靠坐在坚硬的木板床上，看着面前的女子，一脸茫然。
　　“是你救了我么？这是哪里？”
　　虽然林曦的思维有些混乱，但是本能反应还在，一听到女子的口音，本能就在瞬间用同样的语言与其交流起来。
　　作为超凡修者，特别是对于少女这种博学者来说，精通各种语言是手到擒来的。
　　“是啊，几天前我在河里把你捞出来的，你一直昏迷到现在。这里是戈尔大人的领地，恩利镇。”女子从旁边的木盆中拿出一条热毛巾，一边说着话一边擦拭着少女的面部。
　　温热的毛巾，带着女子独有的清香，让少女混浊的思绪微微一清。
　　“几天前？恩利镇？…”少女喃喃自语，摇了摇有些混乱的脑袋，终于想起了之前的事情。
　　这个金发少女，正是改变了样貌了林曦。
　　‘我那个时候还是昏迷了过去？斯卡迪没有追上来？’林曦心中默默的想着，“被她发现之后都已经昏迷了几天？现在是完全不熟悉的地方，这女人说的也是奥尔姆语言，亚历西斯大陆使用奥尔姆语的有十七个国家，而卡斯联盟却不包括在内。现在已经远离卡斯联盟了，难道我在河流中就漂流了很久了？”
　　她只记得最后跌落在那条大河中，随后就再无知觉了。现在想来，应该是随河流漂流到很远的地方来了。
　　还好作为超凡能力者，即使是重伤状态下的林曦，肉身也无比的坚韧，依然不会被河流轻易的淹死。
　　她所担心的，只是怕斯卡迪或者其他的高手对付那时完全无意识的她。
　　现在看来，危机应该解除了。
　　‘真没想到，当初针对琉璃学院背后的人有如此的恐怖？只是出来一趟就变成现在这样了，计划开始的确算是成功实施了，但是之后的种种谋划却是完全打乱了。唉…’
　　本来在学院中因为无故卷入赤血教的缘故，林曦事后觉得有些蹊跷，就和岳凤凰她们制定了些简单的计划。
　　在学院中故意和岳凤凰演戏，只是计划的第一步，为了做给其中的眼线来看。
　　这个谋划事实上也并没有太多的考虑，本想只是随手清理一些小杂鱼，毕竟达到天人之境的她，自信心觉得爆棚的她，觉得也能在暗中偷偷出手了。
　　可惜万万没想到，小鱼没钓出来，反而勾出了一条巨龙。
　　‘艾尔…’
　　每每想起来，林曦心中就有着揪心的疼痛。都怪她自身太无知太自信，终酿成这样的结果。
　　“小姐，你怎么了？你没事吧？！”
　　年轻女子看着林曦一脸失神的模样，还以为面前的少女身体又不舒服了。
　　“噢，没事，没事。”
　　林曦回过神来，看着面前的女子，将心中那股悲伤强行按压下去，微微的摇了摇头。
　　“对了，我叫林曦，谢谢你救了我。这是…”
　　林曦伸手轻抚右手佩戴的戒指，准备从中拿出一些金条作为报酬。但是正准备开启空间戒指的时候，却发现自身根本没有开启空间的法力。
　　“额…”林曦面容一呆，随后默然无语。
　　自己现在的状态，体内没有丝毫的法力存在。
　　“这是什么？…”
　　女子一脸疑惑的看着林曦，在她眼里，少女只是略作古怪姿势的左手抓出自己的右手手指。
　　对非超凡能力者而言，没有能力打开自身的洞察之眼，空间类型的魔具只要稍微用法力覆盖在上面，普通人就是看不见到的。
　　“额…没什么，真是太感谢你救了我，我都不知道怎么报答你了！”林曦干笑了两声，有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺。“还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫卡萝妮丝，你叫我卡萝就行了。”女子微微笑了笑，口中有念叨几句林曦的名字，面容有些古怪：“林…曦…？小姐你是东方人？看起来不像啊？…”
　　“额，不是不是，卡萝小姐。我先前刚从昏迷中醒来，脑袋有些不清醒，所以发音不是很清晰，我的名字叫莉莉丝。”
　　林曦听着女子拗口的声音，一头黑线，最后还是连忙改口。
　　“莉莉丝？很不错的名字。”
　　“谢谢，卡萝也是非常好听的。”
　　“谢谢你的夸奖了，我去给你端点食物过来，你现在估计也很饿了吧。”女子将林曦扶上床，嘱咐了她几句，便打开卧室门，径直走去厨房中拿食物。
　　“好吧，看来这次运气还算不错，遇到好心人了。”
　　林曦有些虚弱的躺在床上，看着卡萝的背影，心中默默地想道着。
　　☆、第三卷 灼灼其华 44 震怒的女王
　　“莉莉丝，你好些没？”
　　卡萝站在床边，关切的询问道。
　　“好多了。卡萝你的手艺很不错哦。”
　　林曦一抹嘴巴上的油渍，将吃的干干净净的碗递给卡萝。
　　本来作为修士的她，又一次感到对食物的极度渴望。法力识海未愈合的她，只能靠着食物来维持身体所需。
　　‘还好在河中的时间不是太久，也有人将我救下。否则一直漂流下去，没有法力维持又没有进食的身体肯定会崩溃掉。’
　　林曦有些后怕的想着，也有些庆幸。修者的身体因为长期受到法力的滋润，的确坚韧无比，甚至高环修者的尸体没有外力破坏的话能千年不腐。但是林曦的身体内却满是暗伤，本来就深受重伤，有没有意识操控自身，更没有法力维持肉身。数天时间不进食是没什么问题，但是时间越往后推移身体愈发虚弱，直到肉身死亡。
　　“也就是一般的米粥啦。”卡萝有些不好意思的笑道，随后接过碗询问林曦：“还需要我去盛一些来么？”
　　“不需要了，我已经吃饱了。谢谢你了。”林曦摇了摇头，道了声谢。
　　她并不需要吃太多，维持基本生机活力就行了。
　　“对了，卡萝之前我昏迷的具体是怎么样的？”林曦问道。
　　“恩？”卡萝笑道，“噢，就前天早上我去集市交易物品后，回家时经过镇边的河流，刚好碰到躺在岸边的你。那个时候真是吓我一跳，不过走过去发现你的呼吸还是非常的平稳的。”
　　“只是你已经昏迷不醒了，衣服也是破破烂烂的，还是我将你背回来的呢。不过话说，你的身体真的好轻啊。”
　　“额，然后呢？你怎么会出手救我这种陌生人呢？”林曦一脸好奇。以正常人来说，谁会救陌生人回家。
　　“啊？！”听闻林曦的话，卡萝一脸惊讶，反问道：“救人还需要理由么？况且看你也是女孩子，个子又小，还怕你对我不利么？”
　　“额，那倒也是。”林曦一脸无言以对。现在这副状态的她，任何人看来都是无害的。再加上卡萝或许有着一颗善良的心，才会对陌生人的林曦伸出援手。
　　“也许我不该问，但是莉莉丝你怎么会躺在河岸边呢？”卡萝疑惑的问道。
　　林曦的眼神一瞬间有些暗淡，因为她又想起了艾尔。想起因为自己的盲目而消失的艾尔，她的胸口就是一阵作痛。面对卡萝的疑问，她也只是摇了摇头，模棱两可的说道：“我…我被家里的仇家追杀，我的至亲为了保护我也…也…”
　　林曦顿了顿，没有在言语，只是眼圈一下子红了起来。艾尔对她而言，现在才发现是如此的重要。
　　“啊！对不起！对不起了莉莉丝，让你想起伤心的事情了。”
　　卡萝一脸抱歉的看着林曦。通过林曦只言片语间，她也大概了解道林曦身世的悲惨。
　　“没什么，卡萝你不用道歉。我还要谢谢你救了我，不然我早饿死在野外了。”
　　林曦擦干眼角的泪水，摆了摆手。
　　“好吧，如果你不嫌弃的话就在先在这休息一下。我还有事情要出去下，不打扰你了。”
　　“恩，谢谢了。”
　　“不用。”
　　卡萝微笑着，走出卧室，将门缓缓合上。
　　她走之后，屋内又昏暗了起来。只剩下一个孤独的少女，呆呆的躺在床上。
　　……
　　表世界，格尼亚王国，首都布尼维。
　　整座城市的最中央处，高耸的宫殿群落此起彼伏。而在壮观而又宏伟的建筑围绕的中心处，则有座一座精致华美的宫殿，那便是格尼亚女王的行宫。
　　“刘倩已经失踪大半个月了，你们居然还没有找到她的下落？”
　　美丽的希尔维亚女王仪态威严，一身庄重高贵的长裙，头上戴着一顶小巧的王冠，手中扶着一把有白金王杖。稳稳地坐在王座上，俯视着她的臣民。
　　但是她口中的话语却隐隐带着一些愤怒。
　　多年前从华国来的刘倩，也是她的最为得意的徒弟，现在更是她的左膀右臂。却在半个多月前，失踪在艾瑟密湖附近的城镇外。
　　如今更是生死未卜。
　　“女王息怒！”
　　穿着高贵的几位伯爵半跪在地上，单手抚在胸口对女王行礼着。
　　在王权至高无上的格尼亚，即使身份高贵如他们，在宫殿之中，依然要对独一无二的女王行跪礼。对于面前执政多年的威严女王，他们的心中也只有服从和尊敬。
　　“刘倩执政官的消失前的具体位置，我们已经亲自去查看了。”一个中年模样的伯爵，如此说道。“女王殿下给予的探查魔具，我们也使用过了。也发现了一些蛛丝马迹。”
　　“只是…”
　　说到这里，他的话语有些吞吞吐吐。
　　“只是什么？！”
　　希尔维亚大手一挥，有些不耐烦的说道。“将你所知道的事情，清楚的说明给孤听。”
　　“刘倩执政官应该还活着，但是应该是被人掳走了。”他停顿了后如此说道，“臣下还在附近的森林中，在一颗树上发现了一封信。”
　　“不过微臣几个没有殿下的命令，不敢私自打开，所以并不知道其上的内容。”
　　中年伯爵从怀里掏出一封小巧白色信封，非常恭敬的举放在双手上。
　　“尤尔，去将信呈上来。”女王吩咐身边的侍卫。
　　“是。”干练的女性侍卫应道一声，走下殿堂将信拿了上来。
　　‘告诉岳武，这个女人我带走了。若是要这女人活命，一年之内来黎明之门。’
　　这封信上的内容非常的简单，只是用华语龙飞凤舞写了几句话。
　　“可恶！”希尔维亚眼里闪过一丝怒火，虽然格尼亚国家面积不大，但是其实力却在两个世界算的上顶尖。作为半步传奇的她，很久没有被这样的戏弄过了。
　　她手一挥，将这不过普通纸张写成的信烧成灰烬。
　　‘看来是阿武的仇人，不过又为要何抓走刘倩？她虽然是我的徒弟，但用来威胁阿武还是不够资格的。’
　　希尔维亚略有些疑惑，对方抓一个小辈走能有什么作用。
　　‘敌人的手段居然能蒙蔽我的感知，有可能是传奇位阶的强者。不过不管怎么说，至少还是先通知阿武。让他有个警惕。’
　　希尔维亚站起身，对着底下的臣子们挥了挥手，“好了，这件事情就先到此为至。刘倩失踪的事情由我来亲自调查，你们先退下吧。”
　　“是，女王。”
　　数十个臣子，齐齐的对女王行礼道，随后陆续的退出了宫殿。
　　☆、第三卷 灼灼其华 45 升华的心灵
　　此时代表春季的‘破晓之日’正高高挂在里世界的天幕上，璀璨的光芒照耀整个世界。而
　　恩利镇中此时也是一片忙碌的景象。
　　午后的阳光很是温暖，很适合悠闲地去野外游玩或者在家小睡片刻。但是因为生活的紧迫感，恩利镇大多的村民都是刚一吃完饭就重新回农田干活去了。
　　此时季节正好，水分和温度适宜，非常适合播撒农作物种子。农夫在此时也是最为忙碌的季节。
　　而镇上的那些猎人，则是早早的在跑在离恩利镇十几里外的森林中捕猎，连午餐都没有在家里吃。因为路途长远，再加上大型动物的追踪和捕杀的工作量也是巨大。
　　所以一般要直到黄昏才能回家。而这些猎人捕杀的普通动物，也是镇上肉类食物的唯一来源，所以价格也颇高。
　　整个恩利镇，没有超凡能力的修士，没有高等的魔具支撑的设施。
　　一切的人类活动就如同中世纪的普通社会，靠着一些附近大城市所给予所维持的微弱经济体系和律法规定来运作着这个不大不小的村镇。
　　村镇口的不远处，一个长相普通的金发少女，穿着一声淡白色花裙。靠着一颗树下，此时的嘴里哼着不着调的歌谣，一边忙碌着手上的动作。
　　这金发少女正是林曦。自从被救下来以后，她来到这个小镇都有两个多月了。
　　受伤严重的她，到现在也只能勉强四处走动。身体的内部因为上次燃烧肉身精华的缘故，她那如同魔具一般的内脏已经满是密密麻麻的裂痕。
　　这也就算了，更为主要的还是她真灵因为业火焚烧的关系，又在之后暗影龙和斯卡迪的对战中强行使用术法，导致她的识海已经完全破坏掉了。
　　虽然体内逸散的白银之光正在慢慢修复识海，但是她到现在还是无法动用过多的法力。
　　连面容上覆盖的‘梦阙’也没有足够的法力将其摘下来，像这样的高环魔具有着一定的灵性，除非用同样的法力波动激活它，否则会一直维持之前的形态。
　　林曦本来异于人类的绝世面容则被完全掩盖，现在的她则是一个非常普通模样的西方少女。
　　而且林曦现在这副状态，及时现在全力出手，林曦也不过发挥出一星左右的实力。更别提现在身体虚弱，根本无法维持多久时间。
　　实力没有恢复，而这里贵族领地连具体在亚历西斯大陆的位置也不清楚，附近的跨世界传送阵离着有多远也不清楚。
　　现在的她，可谓是两眼一抹黑。
　　而且一个只能发挥一星实力的少女，即使出了恩利镇，估计也走不出这个伯爵领地。
　　要知道，里世界除了人类修士带来的威胁，在荒野外还有着各种各样的魔兽。林曦想要去其他地方的王国，只靠现在的个人力量横渡，基本不可能。
　　不过即使是这样的状态，林曦在两个月前面对卡萝得挽留依然很强硬的向卡萝辞行。因为坐以待毙可不是她的风格。不过很可惜的是，刚出门走出两步的林曦，却又是立马跌倒在地上。除了一脸的尴尬外，她还吃了一鼻子的灰。
　　那个时候的她，虚弱的连爬都爬不出这个小镇。
　　既然如此，林曦索性在恩利镇住下来了，慢慢养伤，顺便帮卡萝做些劳动以报答她。
　　即使是卡萝让她白吃白住林曦也不会答应，再加上卡萝也并不富裕，可养不了作为闲人的林曦多久。
　　当然，她身体虚弱，也做不了什么太多的工作。
　　现在也顶多只是帮卡萝缝制衣物拿去卖。此时的她，就在缝制着一件麻布衣。
　　亚麻布的材质非常粗糙，在这里没有经过工具加工的麻布非常的刺手。但是林曦浑然不觉，用着粗劣的针线在亚麻布上灵活的穿梭着，随着时间的流逝，一块原始的布料则慢慢交织成一件精美的布衣。
　　不同于一般粗糙普通的布衣，林曦缝制而成的皆是做工非常精致的布衣。在没有体会过机器或者魔具缝制衣物的恩利镇民众来看，没有见过世面的村民自然以为这样的布衣堪比大城市中那些商店贩卖的高档货。
　　林曦的织工手艺，连同样靠这门手艺吃饭的卡萝都有些惊叹不已。简直是堪比那些大城市的裁缝了。
　　所以，林曦缝制的衣服一般是被卡萝拿到小镇周边的集市上去贩卖。销量非常的好。
　　林曦有着一技之长，人也懂礼貌。巴利镇的村民自然不对这样身世悲惨的的少女反感，相反还时不时送些食物和生活用品给林曦。
　　就这样，恩利镇的镇民都知道卡萝家住了一位能工巧匠的少女。
　　“哎，莉莉丝真是勤劳啊！”
　　一个路过的大数满面笑容的打招呼。
　　“这是应该的，我在卡萝家可不能白吃白住啊！”林曦回应道，“卢克大叔你刚从集市上回来了？看样子今天收获颇丰啊！”
　　“啊哈哈，还是老样子！”大叔笑道，“不过卡萝家来了个会报恩的小裁缝，现在倒真是收获颇丰啊！”
　　卢克心里也有些羡慕卡萝，救个落魄的少女，家里多口饭本来也不算什么。镇上的民众再贫穷吃饭还是吃的上的，何况一个小女孩能吃多少东西？
　　不过卡萝救回来的少女，手艺堪比那些大城市的裁缝，缝制的衣物在集市上可算是枪手货。价格不知道比一般的布衣高了多少。这样下去卡萝家里的负担不但没有加重，收入还比原来高了不知道多少。

作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：魔爪小说网
网址：MOZHUA2.COM
　　“哪有哪有，救命之恩，这点不算什么啦。”
　　林曦微笑道。
　　“好了，那我就不打扰你了，先走了。你慢慢缝制吧。”
　　“嗯。卢克大叔走好！”
　　林曦笑面如花，如同一个非常普通的少女，看不出半点装模做样。谁能想象她本是一个视凡俗生命若无物的超凡修士。
　　修士并不是脱离俗世，而是从俗世中走出来，并且掌控俗世。越是实力强大的修士，看起来似乎越不尊重生命，越是杀人为等闲。其实不然，由人到仙这个过程中，心灵会愈发向规则和整个世界靠拢。
　　其实非是不仁不义，只是将有情众生化为自己的心灵世界中。同华语古迹中所说的‘天地不仁，以万物为刍狗’有异曲同工之妙。非是无情，非是不仁，而是自身从有情有仁中超脱出来，不失去情感和仁爱，也不被情感和仁爱所控制。
　　无论是华国的修真，还是西方世界的进阶。为的都是超脱本身，而最主要的一点就是控制自身的心灵，去伪存真。
　　我有情时，不做虚伪。我无情时，不做虚伪。
　　救生时，不做虚伪。杀生时，不做虚伪。
　　我丢弃仁德之时，不做虚伪。我展现仁德之时，不做虚伪。
　　我深陷黑暗之时，不露恐惧。我重获光明之时，不表喜悦。
　　将自身的一切收发自如，不受情感或外界其所控制，完美的掌控自身。任何感情都是发自真心最诚恳的声音，而不是刻意伪装。而任何感情都能轻易如草芥般丢弃，不做留念。
　　将人的理性升华，就是神性，也是圣性。这是每个修者毕生所追求的心灵境界。
　　纯洁无暇的意志，最为坚韧而又不可磨灭。
　　林曦当然无法保持心灵每时每刻都处于无暇的状态，也没到那个境界。比如对岳凤凰，对刘倩，对艾尔这些和自身关系非常亲密的人来说，林曦是不可能不受其影响的。
　　不过对于现在的生活，林曦还是能够控制自己的本心的。这种朴实没有任何其他力量掺入的普通人生活，远离了一切的超凡之力。让林曦有些回忆起了很久远前的记忆，不同于现在巨大无比的地球，在记忆中只是那个非常渺小的蓝色星球中，人们也是这样过着普通人的生活。
　　没有飞天遁地，没有排山倒海。个人依附着国家，生活就是靠着工作，靠着基本的努力。群体的力量高于个体，那样的社会形态没有受到任何超凡力量的冲击。一切按照着普通人类的方式发展运作做着。
　　生老病死，成住往空。
　　即使看上去两者时代不同，但是本质却与这里何其相似！
　　‘穿越之前的事情，仿佛离我越来越遥远了。’
　　林曦深呼一口气息，扑面而来的是自然的味道。她静静感受着阳光的温暖，很久了，她很久没呼吸到如此质朴的空气了。
　　光线从树叶中洒下，在地面上落下斑驳的阴影。草丛之中，有着小小的虫豸努力顺着往上攀爬。落下的细微尘埃在阳光下旋转着。更远处，熙熙攘攘的小镇一片喧哗。
　　而林曦的心灵，则随着纯净的空气不断升华着。
　　☆、第三卷 灼灼其华 46 情绪的领悟
　　林曦心中浮躁的一切似乎沉静了下来，只有风声和树叶的沙沙声响动在耳边。
　　她静静的闭上眼，停下了手中的动作，静静的体会着这个世界的美好。
　　心灵，在这一刻似乎延伸到了很远的地方。一瞬间，林曦似乎回忆起了很多事情，又似乎忘却了很多事情。
　　那曾经所见所闻，渊博如海的知识，亲生经历的万事万物，那一切的一切，全部化为了一道灵光。在心中闪烁跳跃着。
　　三世所学的知识，如今化成一道水流，此时洗涤着自身的一切。
　　一股说不明道不清的东西在心中蔓延，如同清澈的水流，洗涤着自身的一切。
　　林曦闭着双眼，金色的长发随风飘动，就这么静静的坐在树下，体会着不一样的自然。
　　一股股大喜悦，大悲伤，种种的欲望，交织为一。最后却消磨一切情绪，化为一道纯洁无暇的力量，蔓延在林曦周身。
　　而在她周边，肉眼不可见的微观事物因此而受到影响，似乎在不断变化着。一股不可名状的力量，在影响着林曦周身的空间。
　　那是心灵的力量。
　　唰。
　　一道黑红色的火焰，从林曦身上升腾起来。每一点火焰都在其身上跳动着，若是细看，则会发现一丝丝的火焰之上全都是各种各样的文字和语言，化为花鸟虫鱼般的图画结晶。在林曦身上跃动着，一股大智慧油然而生。
　　而在距离林曦头顶的三尺之上，一柄全身雕刻着各色花纹，剑身为透明结晶而成的琉璃小剑正悬挂在其上。小剑并不锋利，只是剑尖上所散发的纯粹意志让人心折。琉璃般的小剑慢慢的下降，直直的刺入林曦的脑海之中。
　　林曦此时将心灵降服，不断升华。将智慧燃烧为花火，点燃自身真灵。将意志化为利刃，斩却业报因果。
　　黑红色火焰燃烧的身体中，有着一丝丝的青烟慢慢从体内逸散而出，一丝丝奇异的香味，非常稀薄的弥漫在空中。而小剑慢慢刺入林曦脑海中，似乎斩断了什么一般，逐渐消失不见。
　　此时的林曦正将心灵提升到极致，与天地的力量合二为一。
　　从远处看去，林曦周身的空间似乎发生了变化。似乎少女在其中变得朦朦胧胧，看不真切。
　　若是外人仔细看过去，又好似没有任何变化，仿佛之前所看到的一切都是幻象而已。
　　别说普通人了，若是实力低下的修者来看，也只以为是自己一瞬间的眼花。这是心灵的净化，也是自我与心灵的战争。没有同样高深力量的大修士，是不可能真正看清楚的。
　　似乎过了许久，似乎也不过一瞬间。
　　林曦深深的吸了一口气，缓缓的睁开双眼，一切的异相随之消失不见。一道微光从其瞳孔中迸射而出，又在刹那消失不见。
　　“呼…天人一重天达到瓶颈已经很久了，精神境界也很久没有提升。没想到这次无意之间的感悟居然有所突破。而且业火焚烧之后留下的真灵伤痕，在这次也得到恢复了。”
　　“不仅仅如此，我的真灵受到业火的洗涤，再加上这次的顿悟，这些年来灵魂上的积累杂质已经完全消尽。反而使我的心灵境界更进一步了。”
　　林曦视察了一下身体的情况，虽然还是重伤未愈。但是本来有些阴霾笼罩的受伤灵魂，却在此时不但恢复如初，反而更上一层楼。
　　她轻轻将手握成拳头，虽然身体上传来的力气不足，但却让林曦感到一种莫名的充实。
　　“天人之境的所有障碍都已经扫除，只要这次回去之后，将实力恢复，就能开始渡天人三劫，直指三花。”
　　林曦轻声自语着，语气中充满着喜悦。
　　本来对天人之境的三重天劫还有些不确定和茫然，但是这次纯净心灵之后，她已经充满了信心。
　　华国的五星大修士也称为天人。在华国中古之时，还处于末法时代初期，超凡能力未完全消散，那时如孟尝君，吕不韦之流就是如此境界，为天人。虽然之后因为天人五衰而陨落，但是也在那几百年中建立了不世之功。
　　天人境和前四种境界不同，天人境是有人褪去凡窍的第一步。五星和前四星最大的区别除了力量本质上的差距，还有的就是寿命。前面四星不论个体力量多么强大，类人生物的寿命也不过一百年左右，即使面容青春不朽，也难逃寿尽死亡之时。而五星天人境，则是开始真正踏上长生之路的开始。
　　‘天人望长生，其路三重天。’
　　天人之境总共有三重境界，也分为天人三重天。
　　第一重为六欲天，红尘滚滚，皆来烦扰。
　　六欲便是从类人生物的眼、耳、鼻、舌、身、意中，所感知而产生的欲望。
　　而天人，则是为了将烦扰和欲望化为道果。
　　道果是华国道教说法。即通过身体感知修行得来的力量和荣耀，也因为欲望的膨胀而带来烦扰。修者之路，处处皆道果，却也处处皆烦扰。所以古籍中也有烦扰皆道果一说。
　　而第一重天，就是控制自身的欲望，将其感知收发自如，收敛来自与欲望的种种负面情绪。与天地而一，自身不着痕迹。这样的修行并不是让修者抛弃欲望，而是控制。
　　达到这一重天者，是为天人，寿有三百年。
　　第二重天为七情天，人因喜事而喜，悲事而悲。因爱而恨，因恨而爱。如同深陷囫囵，无法自拔。而天人，则是为了将情网取下，放在面前，细细观看。
　　七情则也是因为类人生物因为各种事情，而产生喜，怒，忧，思，悲，恐，惊等多种情绪。
　　天人，则是将七情化为道果。
　　将自身情绪凝结，同样与天地合一。自身不受困惑，喜怒哀乐皆为自己。这样的修行，不是要人抛弃感情，而是将自身的情感凝聚，化为最真实的自我。
　　此等境界的天人，寿有六百年。
　　第三重为清浊天，人因明晓事理而分黑白，道清浊，以此来规定秩序。
　　而天地规则对凡人的秩序，则是不论顺逆，皆杀之。而凡人修行，则是为了逆天而为。脱离寿命限制，不受天地束缚。
　　凡人因食五谷而承接大地的因果，所以必有生死消亡。从此脚不能离地，除非借助工具，否则再也无法凭借自身的肉体力量横渡虚空。所以只有修行，只有一步步往上，才能违逆规则。并且最终有能力偿还大地因果，破碎虚空。
　　将自身化为规则，不受天地所限。以自身为黑白，以自身为因果。以大力量划分清和浊，所以这重境界也被称为清浊天。
　　天人修为至此，已臻化境。此等境界的天人，寿有九百年。
　　每一重天人境界，因违逆生死规则。一步向上，凡人通天，必有天谴。所以，每一重境界必要渡劫。天风，天火，天雷齐至，渡过自然实力愈发强大，寿命延年。渡不过自然生死道消。
　　林曦这次无意中心灵的提升，打通了所有的瓶颈。只等力量完全恢复，便直接渡过天人三重天的所有劫数。
　　“呼…”林曦揉了揉自己眼睛，伸了个懒腰。将身边的布衣和缝纫工具拿在手中，直直的往镇中走去。“有点累了呢，先回去睡个午觉。”
　　“恩，莉莉丝回来了？”
　　卡萝正在家里打扫卫生，此时看见少女推门进来，有些疑惑的问道：“还这么早，不是说要多晒晒太阳么？”
　　“有些累了，想小睡一下。”林曦眨巴眨巴眼睛，将手中缝制好的衣物和工具递给卡萝。“喏，给你。刚才只缝了一件，晚上我再继续。”
　　卡萝接过衣物，笑道：“不用这么努力啦，累的话就去好好休息。这些天你帮我赚的钱已经非常够用了，真是非常感谢你了。”
　　“哪里哪里，卡萝你救了我。报恩那是应该的嘛。”
　　林曦理所当然的说道。
　　毕竟林曦虽然对敌手段残忍，但是却也是一个恩怨分明的人。
　　“好啦好啦，你先去休息吧。”
　　卡萝笑着将林曦推进了卧室。
　　☆、第三卷 灼灼其华 47 离开小镇
　　夜晚的小镇静悄悄的，劳累了一天的村民们此时在着这安静的夜晚安然入睡，舒缓着疲惫的精力。
　　里世界的一切都基本和表世界不一样，不论是星空日月时刻四季变化，还是引力作用力，细胞运动微观粒子摩擦都差别甚大。所以从表世界来里世界的修者，一般都要经历几天的调和期来适应这个世界。
　　因为时刻变化不一样，里世界人类不仅仅是身体强度，以及作息习惯生物钟运作都与表世界差距非常大，一般而言表世界人类的工作时间段有二十多个小时，睡眠时间段也是差不多。地球普通人类的身体素质也远远低于里世界的普通人类，他们单靠身体力量，大概有一星修者的一半力量。
　　虽说里世界因为人口基数和基础素质的原原因，修者数量远高于表世界的修者数量，但是修行可不是光靠基础就能上去的。修行最重要的可是天赋以及庞大的资源。
　　里世界修者的数量差不多有总人口的百分之二十，而且更多却是低环修者。
　　而这个恩利镇，最近诞生的修者都是十几年前了，大部分人连入门的资格都没有。踏入修行之门很难，在某种程度上在里世界修行比表世界修行难太多。不是因为其他原因，而是因为里世界修者本身的竞争太过残酷。
　　当然，虽说大部分普通人无法修行，但也不代表普通人就没有任何用处，因为所有的修者他们在修习前也是普通人。虽说里世界的凡人没有表世界凡人过的舒服，但是这世界还是有着各种各样的基本规则维持着普通人的生计。
　　而且，用劳动交换成果，是文明世界最基本的规则。
　　恩利镇的村民很勤劳，而此时某个少女夜晚比白天更勤劳。
　　此时的她将卧室门锁的死死的，独自一人的盘坐在床上，默默运转着白银之光。虽然卡萝的房子很简陋，但还好客房还是有几间的，林曦就单独住在这里。否则林曦还真不知道晚上偷偷独自一人修炼要怎么办，毕竟她是修者这件事情还是不想在这样的小镇暴露出来。
　　‘身体内部的伤痕太过严重了。即使灵魂创伤愈合了，身体上的伤口光靠自己的些许法力修复实在太过缓慢了。’
　　林曦默默的想着，手上却没停息，不断地变化着术法手印，加速着白银之光的运转。
　　而乳白色的光芒在她身上波动沉浮，摇摆不停。星星点点的光芒慢慢升腾起来，在她身上环绕，随后慢慢钻进其皮肤中，滋润着身体的每一处。
　　任何修者所修行的功法，便决定了修者的属性，这是不可更改和违逆的。
　　即使辅修一些其他属性的功法，也往往很难有所成就。除非是特殊的合并功法，否则不但无法提升修为，反而会降低自身主修功法的进度。
　　大部分修者，都是修行与自身天赋相匹配的单独属性，这样不仅仅可以提高功法的修行，达到事半功倍的效果，还能衍生出特殊的天赋异能。
　　比如岳凤凰，修行火系功法。比如李依依，则是修行水系功法。基本上本身天赋好的人更需要单独修行一门功法，这是无数前人总结出来的经验。
　　虽然曾有人单独研究过其原由，但是也仅仅只能推测是究于上古神话时代的限定的规则。
　　而林曦则不同，她的功法则带不止一种属性。不过，她修行的上古功法“七光界”，虽然蕴含各种属性，但是总的来说还是本质为光的功法。即使七光各有属性，但究其本质还是光芒。
　　林曦的所有术法，都建立在光的上面。
　　而她现在所掌握的只有白银之光和黑暗之光两种，其它的则是没有点亮。七光界的进阶，对心灵和实力境界的要求太高，林曦暂时也只能勉强提升这两种光，其余连入门之法都未得。
　　不过自从林曦真正觉醒血脉之后，才意外的发现白银之光曾经生涩和隔膜已经不存在了。
　　“呼。”
　　不知道过了多久，林曦慢慢收回运转的光芒，深深的舒了一口气。
　　“进展虽然缓慢，但这些天来识海也在恢复当中。”林曦轻声自语道，细细的查看着自身每一处白银之光运行的部位，“只是体内这些器官，修复的倒是有些缓慢。若是能有些药材或者法力晶石，倒是能早日复原。”
　　“早知道如此，出学院的那时就应该多带点治愈伤痕的药水。”林曦叹了口气，轻轻摩挲着
　　自己的空间戒指。
　　她的法力恢复了一些，打开空间戒指倒是没有问题了。里面东西虽然还算比较多，但是治愈类型的药却没带多少。并且都在上次和斯卡迪一战之后，全部一口气喝完了。
　　现在剩下的药剂，除了增幅法力的，就还剩下几瓶术法攻击类型的药剂。
　　“这些天也过得很安逸，除了和恩利镇上的人打交道外，还没见过其他修者。”林曦略微思索着，整理着这些天来的事情，“斯卡迪那怪物也没看到踪影，应该没再追上来，看来我清除那些痕迹倒是起作用了。”
　　“不过，学院的菲娜老师，估计是和斯卡迪一伙的。”
　　这些天来，林曦无数次回忆起那天晚上的事情，有些一开始忽略的事情现在反而完全的思考清楚。她在城堡的战斗中，她所使用的那件魔具‘掠影之手’根本不是四环魔具，最起码是六环以上的。
　　而且材料也不是菲娜所说的幼年罗丝蜘蛛尸体，有可能是罗丝蛛后的一根结肢打造，并且还加入了会让使用者狂暴化的魔蔓。
　　罗丝蛛后乃是传奇位阶的顶级生物，她的结肢本就是剧毒之物，配上魔蔓炼制而成其毒性更是不用多说。除非修者实力强劲而且提前准备好，否则在不知情的情况下仍有可能被其反噬导致自身走火入魔，失去理智。
　　林曦即使修炼黑暗之光，不惧百毒。
　　但林曦在完全不了解的情况下，将魔具催化到极致的时候，仍然被其无形的影响，失去了理智。
　　那晚林曦在和弗朗西斯战斗时，有一段时间的失去理智。否则即使业火即将降临，林曦和艾尔也有暂时躲避和隐藏的方法，而不是傻乎乎的直到业火完全焚烧到身上在反应过来。
　　“想来当时的艾尔一直在呼喊着我，可是我却没有听见…”
　　林曦的眼神有些黯然，业火来临前会蒙蔽削弱修者的一切感知，否则林曦使用掠影之手也不会那么轻易的中招。她太过自信和信任他人了，而这次一时的错误，造成的结果却让她追悔莫及。
　　“不过我一定会复活艾尔的。”
　　灵魂深处中的神器核心还在，这是林曦唯一的希冀和安慰。
　　带着这样的想法，林曦轻轻躺在床上，沉沉睡去。
　　……
　　“什么！？莉莉丝，你要走了？”卡萝坐在餐桌边，停下手中的动作，一脸惊讶的看着林曦。
　　“恩恩。”林曦一边吃着早餐，一边含混不清的说道，“毕竟我在你家给你添麻烦了这么久，现在伤也好的差不多了，也是时候回家了。”
　　“所以今天我吃完这最后一顿早饭就走了。”
　　林曦一大早就向卡萝辞行，这也是她仔细思考后的结果。她在这已经待了快三个月了，也不知道岳凤凰和李依依到底有多担心自己。特别是小凤凰，她的性格比平时表现的要疯狂的多。林曦很怕她做出过激的行为，将自身陷入危险之地。
　　况且内伤光靠自我法力的修复，进展实在太过缓慢，若是完全修复都知道到何年何月去了。再加上实力也恢复到二星左右，即使出去也有一定的自保之力了。
　　所以在此时，林曦准备向卡萝告别。说实话她非常的感激这个收养她几个月的女子。也有些舍不得，她甚至给其功法带她步入修行之门。
　　但是通过这几个月的观察，林曦明白卡萝的性格是不会选择修行的道路。她的生活很平静也很安逸，林曦也不想强行将心地善良的卡萝拉入这个腥风血雨的世界中了。
　　普通人，也有普通人的乐趣和生活。
　　人家已经过的很开心了，自己又何必打扰她呢？
　　“啊？莉莉丝，你就不能多住几日么？”卡萝看着林曦认真的表情，心中有些不舍。这些日子的相处，面前的少女就如同她的妹妹一样亲近可人。
　　父母过世很久的她，第一次感觉到有家人的感觉。
　　“不了，卡萝。”林曦将食物飞快的吃完，摇了摇头，静静的看着她，眼里也有些不舍，“我怕我再住下去就不想回去了，但是我必须走了。”
　　“这里的日子很快乐也很舒服，但是我却有非走不可的理由。我的朋友们现在非常的需要我。”林曦轻声说道，“这些日子非常的感谢你给我的帮助。”
　　“你一个弱女子，外面这么乱，你即使要出去也没有自保之力呀！”卡萝继续挽留道，“不如你先写封信给你的朋友，叫他们来接你吧。先在这待些日子，等他们过来怎么样？”
　　“我不是一般的普通人，想必卡萝也早已发现了吧？”林曦笑道，“放心好了，我很厉害的！”
　　林曦知道，自己偶然修炼的时候还是被卡萝偷偷看到了，只是一直没有说破而已。
　　“既然如此，那我也不再挽留你了。”卡萝的眼眶有些红红的，林曦既然已经这么说了，她也不知道继续说什么了，只好点头道，“不过你以后有空，要常来玩。”
　　“会的，有空一定会过来的。”
　　☆、第三卷 灼灼其华 48 峡谷中的纷争
　　炙夏炎炎，骄阳似火。
　　一片澄蓝的天幕之上，高高挂着一颗巨大的红日（赤炎之日Presley）。不同于破晓之日（Aurora）的那般蕴含着生机的温和光芒，赤炎之日（Presley）带给大地则是一片炽热。此时如大火球一般的星辰散发着它无尽的光和热，照耀着整个里世界。
　　马格瑞王国与戈尔伯爵领边境交汇处，有一条较为险峻的山脉。山脉绵延曲折，地势复杂。丛林密布，各种各样的魔兽也生活在此，危险性不言而喻。但是每年从这里来返王国的商人和冒险者倒是不计其数，因为这里是伯爵领到王国间最为捷径和快速的道路。
　　再加上这条山脉并没有生活着高环的魔兽王者，相对而言没有那么可怕。即使有一定的危险性，山脉中的各种资源也足以吸引很多的冒险者成群结队来获取自己想要的东西。
　　山脉入口处的峡谷处，即使高空处的阳光炽烈，在这个幽暗狭长的地方依然灰蒙蒙一片。
　　长久以来地势情况造成了峡谷中灰尘和水汽凝结，并且常年不散，导致其中总是弥漫着一层淡淡的灰色雾气，有种非常浓厚的尘土气味。
　　朦朦胧胧的山峦在雾气之中若隐若现。
　　此时，一小队全副武装的骑兵护送着数辆满载货物的马车前行在这个峡谷中。
　　为首的马车内，两名身着正装的男子正在低声的交谈着。
　　“博格先生，条顿大人这次交给我们的任务倒是圆满完成了。”一个三十多岁的青年男子，对着旁边的人轻声说道着，“布察德估计还想看我们栽跟头，不过这次倒是要让他失望了。”
　　“嘁。”博格看起来没到中年，看上去有些圆滑。听闻友人的话语，眉头一挑，嘴里发出一丝不屑的笑声，语气带着嘲讽的说道：“就布察德那种人，无非是靠上西尔斯大人的大腿。斯特，亏我们之前待他如此之好，如今一副小人得志的模样，处处与我们作对。”
　　博格一说起布察德就来气，本来他和特斯还有布察德算是多年来的老友了。如今却是为了利益，完全不顾昔日旧情。现在下起手来比真正的敌人还要凶狠。
　　“唉。”斯特轻声叹了一口气，“布察德这个人，这么些年倒是看错他了。”
　　博格的眼神中满是怒气：“这次他给我们在条顿大人面前使绊子，不仅想让我们在商会里出丑，还想逼我们交出那块珍藏多年的血玉。真是想都别想。”
　　“还好这次来戈尔领没有白费。”特斯停顿了一下，随后开口道：“本来这次也是希望不大，毕竟条顿大人要我们去采购的可是白墨铁。白墨铁在市面上不算稀缺，价格也不算太贵。但是王国今年的产量却不是很多。若是条顿大人需要的数量不多也就罢了，这次开口可是要数十个布里顿重啊。”
　　布里顿乃是里世界的计重单位，十个布里顿大约相当于表世界的一吨左右。
　　白墨铁是墨铁加工制作而成的特殊金属，一般产于地质坚硬的山谷带。而且也并不算什么高档材料，用到的地方也不多，所以价格并不高。不过因为马格瑞王国境内大都是平原地带，山丘较少，墨铁资源不是很丰厚。
　　“本来在我们国家白墨铁的用处很少，但是北部的喀尔萨王国对白墨铁的需求却是非常的大。喀尔萨王国的战争公会和我们商会这次却有桩买卖，就是收购白墨铁。本来商会不打算接这次交易的，毕竟王国市面上贩卖的白墨铁的数量并不大。”博格满含怒气的抱怨道，“可那小人却从中作梗，胡乱吹嘘。不仅让商会接下了这单生意，而且祸水还引到我们这边来。真是狼心狗肺的家伙。”
　　“算了算了，博格。”特斯劝慰道：“这次运气还算不错，没白跑一趟。这次戈尔领的大型拍卖会上，还真有数量庞大的白墨铁，价格还算合理。不仅仅如此，这次我们连顶级的灵虚草都没花多少代价收到了，这种王国稀缺的珍贵药材，回去倒卖掉肯定大赚一笔。”
　　“这次运气还算好，碰巧赶上了，之前去的时候都没这么好运。”
　　博格也感叹道，商会长大人交给他们的采购任务倒是顺利完成了，这次回去不仅要可以让那个小人自吞苦果，还能顺利完成这笔交易。
　　虽然大部分的利益肯定都是商会拿的，毕竟采购的钱也是商会给的。但是作为这笔交易负责人的他们，还是能够从中获取不少的利润的。
　　“这次回去一定要好好合计合计，这次我们可不能亏。”
　　作为商人的博格，现在已经开始思索回去之后如何谋取最大利益化了。
　　“是啊。”
　　特斯轻声回应着，看着博格闪着光芒的眼神，哪还会不知道这老狐狸在想什么。
　　距离数里外的一座山头上。
　　一位穿着黑色长袍的俊美男子，后背背着一把红色的奇异长弓。此时站在山顶上俯视着下面的峡谷，眼神有些飘渺，似乎在思考着什么。
　　没过多久，一个身披黑色盔甲的魁梧大汉走上前来。
　　“拜尔德大人，目标已经快接近包围圈了，所有兄弟们也已经准备好，只等大人下令了。”
　　拜尔德回过神来，遥遥的望了一眼东边的方向。点了点头说道：“很好。你先下去吧，等目标过来后，你们以我的箭矢为号。记住，不要留活口，那批物资和灵虚草一定是我们的。”
　　“是，大人。”
　　魁梧大汉低声应是，眼中闪过一丝敬畏，低着头退下了。
　　独留下俊美男子一人站在山顶上。
　　不多时，商会的马车队伍缓缓的行进入了这一段的峡谷内。站在山顶上的拜尔德眼前一亮，望着峡谷中的那些黑点。将背后的长弓取下，手指搭在弓弦上，轻轻拉开。一支冒着火焰的能量箭矢，慢慢出现弓弦上。
　　“老大，还有多久才能出这个峡谷啊？好无聊啊。”
　　一个披着盔甲的骑兵对着前面的头领喊道，作为新加入的年轻人，心性还是比较浮躁的。这样单纯的赶路让他感觉非常的无趣。
　　“杰奥，这么急干嘛？还早着呢。最少天黑之前才能走出这道峡谷。”
　　骑兵头领卡里尔正警惕的打量着周边的环境，听闻手下的问话，只是随口说道。
　　“这里啥都没有，到处都是灰蒙蒙的雾气。”杰奥骑在马上，一边抱怨道，但此时背后却传来一阵悉悉索索的响声，转过头看了一眼身后的装有物资的马车。“哎！老大，这车后面好像有什么动静？！”
　　“恩？有吗？我怎么没听到。”卡里尔满不在意的调侃道：“车里面装的都是些商会物资，难道会有老鼠在里面？”
　　卡里尔可清楚这杰奥小子的本性，就是耐不住寂寞。估计赶路无聊了，想找点乐子。他也懒得理会。
　　“那不知道，但是我的确听到了声音，先去看看马车…”
　　面对头领的调侃，杰奥心中也有些不确定。但他的确听到有些轻微的响动，还是有些不服气的准备去后面的马车察看。
　　他走近一看，果然不出其所料。
　　货物上盖着的白布边缘，竟然有几缕金色的头发垂落下来。而且其中的白布还小幅度的摆动着，里面传来非常轻微咀嚼食物的声音。看这样子，还真有只“老鼠”在里面吃东西。
　　“老大！这里面还真的有只…”杰奥叫喊道，手伸了过去，准备将覆盖在货物上的白布掀开。看看到底是哪里来的小毛贼，这么不开眼的跑到商会车队来偷东西。
　　还是偷吃的？
　　“小心！！！”
　　只见卡里尔一声大吼，震耳欲聋。宽大的身影从马背上一跃而出，用力将杰奥推开。
　　而骑在马上的杰奥只感觉一股巨力袭来，就瞬间从马背上跌落下来。
　　嘭！ 一声巨响。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　“搞什么啊？老大？”回归神来的杰奥揉了揉腿，呲牙咧嘴的叫道。这一下他可摔的不轻。“咦？哪里来的烧焦味？”
　　杰奥抬起头来，入目处却是一具上半身被打的粉碎的尸骸，此时破碎的边缘处还有一些烧焦的血肉，一丝丝火苗在上面旋转着。
　　那具尸体的身形和打扮，正是之前和自己谈笑风生的老大卡里尔。
　　“老大！！！”
　　一声痛苦的惊叫，在峡谷中回荡着。
　　☆、第三卷 灼灼其华 49 偷吃的老鼠
　　咻。
　　又是一阵剧烈的破空声传来。
　　“老大！呃……”
　　一道火焰箭矢瞬间贯穿了还没反应过来的他，嚎叫中的杰奥嘭的一声被打穿了整个下半身。炽热的火焰瞬间从断裂处汹涌而上，猛然炸裂，直接吞没了满脸难以置信的杰奥。
　　“敌袭！！！”
　　车队突遭异变，众人此时虽然猝不及防，但旁边的骑兵还是大声呼喊来警示同伴。
　　“启动防御阵！！”
　　立马剩下的骑兵们各自释放术法准备防御，一道呈圆形的黄色能量光圈缓缓覆盖在整个车队之上。
　　“杀光他们！”
　　“杀啊！”
　　而不一会儿，两边的道路上涌出不少身穿黑色盔甲的剑士，直冲马车队而来。而商会的骑兵们则围绕在光圈周围和盔甲剑士厮杀着。
　　光圈对他们能起到一定的保护作用，还能削弱术法的伤害。在光圈周围战斗的他们，可以提升很多能力。
　　而本来寂静的山谷中，在此时却是喊杀一片。
　　“发生什么事了？！”外面的嘈杂声音，惊醒了在车内小憩的博格和特斯，博格低声问道。
　　“不知道，应该是强盗袭击了车队。而且我们这边处于劣势了。”
　　特斯拉开帘布，看着外面一片混乱，特别是己方的情况，让他的面色瞬间变得有些难看。
　　商会的骑兵并不弱，都是二环高位的精锐。但在此刻，即使有阵法的帮助下，骑兵们依然陷入了劣势。
　　而对面的剑士虽然身披盔甲，但行动能力却是异常的灵活。
　　不仅仅是敌方的剑士很强，更主要的是骑兵的力量在这峡谷中发挥不出来。在这狭窄的地势中，骑兵们的一身实力只能发挥半成左右。
　　此时商会的骑兵们，只能勉强防御住对方的攻势。
　　“该死，若是平原地带岂会让他们嚣张！”
　　同样看了看外面的情况，博格有些恨恨的道。
　　的确，若是平原地带这些骑兵们即使不敌，但也不会陷入如此劣势之境。马格瑞王国以骑兵平定国家，再加上本身国内的平原地带辽阔。骑兵的地位非常之高，实力也非常强劲。
　　“这次本就是一次普通采购，带出来的也大都是商会中的骑兵。应付一般强盗和魔兽也够了，谁想这次是碰到铁板了。”
　　“我下去帮忙。”
　　特斯抚了抚鼻梁上的单边眼镜，径直的走下马车，从怀里中取出了一柄小巧的法杖。站在稀松的草地上，高高将法杖举起。他嘴里念念有词，不一会儿，一阵阵剧烈的旋风从脚下蔓延而出。将他周围的草叶连根拔起，周围的灰尘一瞬间被席卷而上。形成一道道小型的龙卷，直接向四周的黑色剑士卷去。
　　呼啸的风声随后变得越来越大，将所有的厮杀声全部压制下去。
　　而特斯本身则变成了一个小型的风眼，无数的绿色气流在他周围旋转着。随着时间的流逝，风眼中的风力越来越强劲，向四周席卷的风沙也越来越多。大量黑色剑士的灵活行动力，缓缓的被压制下来。甚至有些剑士被小龙卷风卷到则是四分五裂的下场。
　　强劲气流在空气中的摩擦上越来越剧烈。
　　风力如此的巨大，但奇异的是商会这边的人员没有收到任何影响。甚至除了地面上的灰尘和草叶，连马车上的货物都没有移动分毫。
　　但是对方的剑士，却因为这庞大的风力，弄得下场凄惨。
　　“是风系术士，杀了他！”
　　一个领队模样的魁梧剑士大喊道，面露狰狞之色。将巨剑高举，一团浓烈的漆黑火焰瞬间将他的双手包裹住。直接将最近的一位骑兵连人带马劈成两半，随后强行击碎光圈。就这么直扑特斯而来。
　　他的速度极快，在黑火的加持下似乎不受狂风的影响，甚至比原先还要快速倍。眨眼之间，就扑到特斯的身边。
　　面对如此危机，特斯只好停止手中的术法。不慌不忙的将法杖在空中轻点数下，一道道圆圈模样的风圈四面八方的朝魁梧剑士涌去。似乎要将其束缚住。
　　“没用的！”
　　魁梧剑士露出狰狞的笑容，大剑带着黑色火焰随意横扫。强行将周围的大量小型风圈打散。
　　剑在咫尺，特斯终于面露恐惧之色。
　　嘭。
　　一阵金属交碰的声音传来，黑火大剑的被格挡开来。
　　“特斯别怕，老子还在这呢！”
　　博格叫道，只见此时的他举着一把通体淡蓝色的长剑，将黑火大剑击打开。
　　“你们这些人无非是图财。”博格将特斯拉入身后，转头冲着魁梧剑士喊道，“你说多少，我给你们就是了。何必在这打打杀杀争个生死呢？！”
　　此时博格有些无奈，他现在只能求和。
　　自身和特斯的实力也不过三环，而在他感应之下，对面的三环修者可不止面前的魁梧剑士一个。
　　现在不下四个三环修者已经将这周围完全封死，配合这么多的二环剑士，连逃都逃不出。商会刚才已经死了好些，现在剩下不过十几个人，根本不是对手。
　　‘现在真tm的倒霉，怎么会遇到这么多高手的强盗团伙？’
　　“你们，没有讲和的资格。”一个淡淡的声音从高空传来。而随后博格眼前一花，一个身穿黑色长袍的俊美男子，出现在车队博格不远处。
　　“都停下吧。”
　　俊美男子随意挥了挥手，周边的盔甲剑士立马停止了手中的攻击，退到了一边。而剩下的骑兵们也慢慢的退回到车队中。
　　‘糟了！’
　　这个男子一出现，博格和特斯心中咯噔一声，如同大石一般沉到了谷底。
　　那个男子，面容俊美，看起来十分的年轻，但是身上的波动却是有四环以上。那沉重的威势压迫在博格两人的身上，让他们有些喘不过气来。
　　博格实在想不通，四环修士怎么会来这偏远山谷来做强盗。
　　“这位大人…”
　　特斯在威压下，勉强开口道。
　　“我们可以将车队所有的货物交给您，包括我们身上的财物…还请…还请您高抬贵手…”
　　俊美男子看了特斯几眼，没有回答。随意的扫视着博格身后的马车，目光移到最后方的那辆装有货物的马车却是变了几变。
　　“到了这个时候，阁下何必躲躲藏藏？”
　　淡淡的声音落下。
　　叮。
　　一声脆响，俊美男子轻轻举起手，一道火焰流光从博格脸颊处擦边而过。直直的射向最后方的那辆马车上。
　　嘭。
　　流光看似威力十足，但力量却把握的非常好。仅仅只是将货物上覆盖的白布炸的四分五裂，而没有伤及货物。
　　而失去白布的遮掩，只见那木板之上，一个穿着破烂的金发少女正趴在其上。
　　而博格一看货物的情况，差点没气晕过去。马车上本来放置着大量药材，甚至包括珍贵的灵虚草在内。此时却是完全不见踪影，只剩下那个金发少女在上面。
　　而更为无语是，金发少女的口中此时依然塞着满满的药草，鼓着腮帮子像一只小田鼠，正在不停地咀嚼当中。仔细一看，博格怒火更盛，那少女嘴边的根须，分明是那最为珍贵的灵虚草的根须。
　　要不是旁边站着恐怖的大人，博格两人早上去和金发少女拼命了。
　　“那个…唔…”
　　面对这么多人的围观，金发少女露出警惕的表情，将头往马车里缩了缩。似乎担心对方来抢夺她的食物。随后连忙死命的将嘴里的药草全部吞咽下去，手指抹了抹嘴角的药草碎屑，又伸出小舌头重新舔了个干净。
　　似乎吃饱了的少女，这时才转身看向周围。看着众人的目光集中在自己身上，特别是特斯和博格那一副杀人的眼神。
　　她还算清秀的面容露出一丝不好意思的表情，有些尴尬的挠了挠头。
　　“那个，你们…你们继续，当我不存在就好了。”
　　少女从马车上爬起，一脸微笑，随意的向周围的人摆摆手，一副善解人意你们不要理我的样子。她蹑手蹑脚的准备离开。一副吃干抹净准备脚底开溜的样子。
　　看到少女这副样子，别说周围的剑士和骑兵了，连一向淡定的俊美男子都有些无语。
　　这次要夺到的东西，早就已经被人吃掉了？
　　你是在逗我呢？
　　还是在逗我呢？
　　一时间，竟然没有人发出声音。因为遇到这种情况，都不知道说什么好。
　　刚才嘈杂的峡谷，因为这个少女的出现，又重新恢复了谜样的寂静。
　　☆、第三卷 灼灼其华 50 珍贵的血玉
　　这个偷偷潜入商会车队，将商会购来的药材席卷一空，被发现后准备溜走，衣着十分破烂的金发少女。
　　正是用梦阙面具伪装过的林曦。
　　“杀了她。”
　　俊美男子回过神来，向身旁的属下吩咐道。
　　“是！”
　　魁梧的黑甲剑士低声应道，随后举起大剑直直的冲向少女。
　　拜尔德看着不远处的少女，微微眯起双眼，带着一丝愠怒。这次自己费大力气，除了杀死博格二人以外，就是要拿到摩尔商会的的这批物资。而除了那大量的白墨铁资源以外，这批货物最重要的还是那根上品灵虚草。
　　却没想到摩尔商会的人居然如此儿戏，将这么珍贵的药材随意放置在马车上的货物中，居然让一个来路不明的女子吃掉了？
　　想到这里，轻轻瞥向了摩尔商会的博格和特斯两人，拜尔德眼里的恼怒之色更甚。
　　感受着四环大人物不怀好意的眼神，博格和特斯连忙将头低下，不敢说话。
　　而林曦感受着身后强烈的杀气，步伐略作停顿一下，随后更加的快速向前跑着。
　　“呃…”
　　还没跑几步，峡谷两边跳出十几个黑衣剑士，直直的挡在她的面前，封锁了她所有可以行进的道路。
　　“哎呀。”
　　而在此时，背后传来一股有些刺痛的寒意，林曦有些无奈的转身。
　　燃烧着漆黑火焰的大剑带着呼啸的破空声，直劈林曦而来。林曦小巧的身体略微蹲下，和刀刃擦肩而过，随后轻轻抬脚，速度极快的踹在魁梧剑士的腹部上的盔甲上。
　　“这种毫无力道的攻击，对我可是没用的！”
　　魁梧剑士叫道，他可不信这个娇弱的少女踢在盔甲上还能伤到自己。他一脸得意的看向林曦，却发现此时的少女对着她露出一个戏谑的笑容。
　　嘭。
　　一声巨响，魁梧剑士只感觉一股大力从腹部传来，身上的盔甲直接碎裂开来。此时连法力波动都被压制下去，毫无抵抗的以比先前冲过来的速度更快的飞了回去。
　　盔甲剑士那魁梧的身体一连撞到了数量马车，直接撞在峡谷的石壁上，镶嵌出一个人形大坑。
　　“这？！…”
　　周围的众人看着如此情况，有些惊疑不定。
　　“怎么回事？明明这少女身上的法力波动并不强！怎么连格尔队长都被一脚踢飞！”环绕在少女周围的剑士，满脸难以置信。
　　“这少女，到底是何人？！”
　　不说这些剑士，连远处的博格和特斯都满脸惊讶，先前战斗中，那个魁梧剑士的实力他们是看在眼里的，绝对是三环中位的高手。而让同阶的他们都感觉棘手的剑士，此时却被少女轻轻一脚踢得生死不知。
　　连本来面色没有任何变化拜尔德，此时都露出讶异之色。
　　“唉，不就是吃了些药草嘛，人家肚子饿也没办法的嘛，毕竟最近没吃过几顿正常的食物。而且这东西又不是你们的，人家药材的主人都没找我麻烦，你们何必呢？”林曦双手环抱在胸前，环顾着四周。沾满灰尘的脸上露出一丝烦扰，一副唉声叹气的模样。
　　“好啦好啦，那个人我又没杀掉。你们别来追我了，反正东西已经吃掉了，找我也没有用嘛。”林曦自说自话的点点头，看着远处的拜尔德微笑着：“那么没什么事的话，我就先走了。”
　　虽然她说话的神情有些随意的模样，但是此时的林曦神经早已绷紧，双手轻抚在空间戒指上，只要那个四环修士一有不对，她就立马雷霆一击。
　　她现在的力量不过只恢复了两成左右，差不错能发挥出三星初位的力量。先头那一击如此轻易得手，不过是欺在对方的轻视上。
　　事实上，东方的三星修士的确比同位阶的三环修士要强上一些，但并没有强上太多。即使林曦的战斗经验远比魁梧剑士丰富，但也不会如此轻易的将他弄的失去行动力，起码也要费一番功夫。
　　所以这也是她不远就留的原因，周围可是有数个三环中阶的修士，还有一个虎视眈眈的四环初阶修士。
　　若是耗在这里，她可承受不起。好不容易先头吃掉的大量药草，让她体内的伤痕有些愈合，急需要找个地方好好巩固疗伤。
　　‘现在若是这人继续纠缠下去，只好…’
　　林曦心中这么想道，若是必须要死战她也丝毫不惧。那个传奇位阶或者人仙级强者，不是从尸山血海中爬上的？
　　“可以，你说的很对，那你走吧。”
　　拜尔德恢复了一脸淡然的表情，轻声开口说道。
　　“啊？！”林曦看着对方没有丝毫犹豫的话语，有些惊讶，随后有点点头，“恩，我走了。”
　　林曦转过身去，本来阻拦的十几位黑衣剑士也没有丝毫犹豫的让开道路。看起来十分听那个男子的命令。
　　“等等！”博格在身后大叫道，好不容易有一个强大的修者解决这次危机，他可不能轻易的放过，“那位女士，等等！”
　　他可隐约感到这次的强盗，可不是直冲着他们手上的财物来的，更有可能是来要他们的命。
　　博格的感觉一向很准，这次恐怕很难善了，搞不好会栽在这里。
　　看着少女完全没有留恋的背影，博格一咬牙，大声的叫喊道：“只要这次你救下我们，我以一块千年血玉作为报酬！”
　　要不是身边那位大人杀意非常浓厚，即使交上所有财物也难逃一死，他或许还有侥幸心理拿血玉来换他们的性命。
　　博格抱着一丝希望的冲着少女喊到着，旁边传来的杀意似乎已经快压制的他完全动弹不得了。
　　话音刚一落下，一阵清风卷过，博格和特斯只感觉身体一轻，回过神来已经站在林曦旁边，而少女则一脸笑眯眯的摊出双手。
　　“东西拿来，不然立马丢回去。”
　　“是是是！”
　　博格二话不说，从怀里掏出一个特殊的回龙木制做的盒子，递给了林曦。他有些庆幸，有些心痛。庆幸的是这块珍贵的血玉他随身携带，心痛的是这东西对他来说可是太过宝贵了。
　　不过为了自己和特斯的命，还是值了。
　　林曦打开木盒子，一块不规则的血色晶石，正躺在里面的柔软的布帛中。晶石中的脉络如同扭曲的血管，不停的蠕动着。一抹血色的微光，缓缓从中逸散出来。她露出一丝喜意，有了这东西，她的伤起码能恢复大半。
　　“好了，你们这次我来保定了。”
　　她很是开心，毕竟这种珍贵之物，可遇不可求。
　　对于现在的她，的确能让其动心。
　　“阁下，你真的要和我们作对？”
　　拜尔德此时却开口了，他死死的盯着对面的金发少女，脸色有些阴晴不定。刚才少女将博格二人带走，他都有些没反应过来。
　　先前之所以轻易的答应少女离开，是因为在他的直觉中，与这少女厮杀会损伤很大。而且除了要夺得物资，更重要的还是杀掉摩尔商会在这里的所有人。权衡下利弊，所以才会答应少女离开。
　　可没想到的是，却是被博格拿出一块极其珍贵的血玉，让这女人与自己为敌。
　　“对。”
　　林曦点点头，挡在博格二人面前。
　　“看来你是在找死！”
　　轰。
　　饱含怒火的话音落下，一道火焰冲天而起，染红这片峡谷。
　　☆、第三卷 灼灼其华 51 被人表白了？！
　　以拜尔德为中心，大团的火焰不断的向四周四溅而出，灼热的气流一下子席卷了数十米的范围。那猛烈的力量波动，将他周围的下属震的后退了几步。
　　“火之环蛇。”
　　他低声的念叨着术法的咒语。
　　扭曲的火焰带着杀意，直扑林曦而来。
　　嘶嘶。
　　赤红的火蛇在空气中张牙舞爪，不断烧灼着峡谷中的雾气和灰尘，发出细微的声音。可见其火焰的温度之高。
　　火蛇未到，但那种炙热的感觉却如同细密的刺针，狠狠的刺在林曦的皮肤上。
　　“是吗？”
　　林曦浑南不觉身上传来的灼热感，只是轻笑的反问道。
　　她的手向身后轻轻一挥，将博格和特斯二人轻推到后面较为安全的地方。
　　林曦深呼了一口气，慢慢闭上双眼，手往两边伸开。面对着扑面而来的火焰，她没有丝毫躲避，只是如同拥抱一般抱住这团炙热。
　　轰。
　　极度刺耳的碰撞声，一连串的响了起来。少女所在的位置，大量的土石被炸的飞溅四射，烟尘一下去笼罩起来。
　　感应着少女的生命气息在一瞬间变得微弱甚至消失，拜尔德的嘴角露出一个冷酷的微笑。四环修者的全力一击，若是不躲闪或者应对，及时是同阶修士，也是尸骨无存的下场。
　　但随后，他的眼神变得十分凝重。
　　只见烟尘散去，受到火蛇攻击林曦却毫发无损。少女依然一副拥抱的动作，一块不规则的血色晶石漂浮在半空中，在其伸出的双手环抱处环绕旋转着。血玉中扭曲的脉络开始开始明亮起来，散发起红色的光芒，如同水晶一般夺目璀璨。
　　清澈的红光晕染了少女白皙的面颊，让她整个人看上去朦朦胧胧的如同魅影。
　　少女的檀口微微轻张，一点点血红色的丝线，缓缓的从血玉中被吸入口中。滋润着她全身的每一处。
　　血玉乃是深藏在地底世界中，大地中极为宝贵的珍稀产物，大都是高位阶魔兽死后的尸体深埋与地下，其血肉精华正好经过特殊的岩浆滋润，经历漫长岁月的衍变，最后浓缩出来的珍贵晶石。
　　血玉具备多种效用，不论是用于药材，武器，抑或法阵，都有着不同的特殊效果。这其中的价值和效果程度，也是按照血玉的年份来划分。比如这颗千年血玉，乃是极为珍贵的宝物。在市面上并不多见，价格也比较高昂，算是可遇不可求。
　　此时的这块血玉，则直接被林曦用来治愈自己身上的伤痕。按照林曦的估计，应该能修复身上一半左右的伤势。
　　在拜尔德的感应中，吸收血色精华的少女随着时间的推移，生命气息却相反的越来越微弱，直到拜尔德几乎感觉不到林曦。
　　明明人就在眼前不远处，但是精神反馈中却无法感知到。
　　这种诡异的落差感，让拜尔德第一感觉到对未知的凝重。
　　“怎么可能？！”
　　拜尔德面对这种情况，罕见的露出一丝急躁。
　　他修长的双手在空气中连动，一张奇异的红色长弓出现在手中，单随后手拉在弓弦上，一道火焰流转的箭矢出现在其上。
　　咻。
　　破空声传来，箭矢急速的射向林曦所在处。
　　此时的林曦紧闭着双眼，依然不闪不避，伸手环抱着血玉，似乎完全不管不顾。在其身后不远处的博格两人，看着少女如此模样，一颗心似乎提到了嗓子眼。
　　“该死，面对修士配合专属魔具的一击，她居然也如此托大，可千万别死掉了！”
　　博格喃喃自语，他现在所有的希望都寄托在少女身上，若是这女子死了，自己和特斯肯定也是下场凄凉。
　　他和特斯都能从箭矢中感受到了强横的力量，即使有少女在前方阻挡，他们依然感受到一股无法抵御的威压。他很是怀疑，少女这副样子似乎能再抵挡下来。
　　但是结局却出乎预料，箭矢射中林曦的时候居然连一丝响声都没发出来，似乎火焰箭矢从未出现过一般，周围的众人也一脸讶异。此时拜尔德看得清楚，那道火焰箭矢射中那少女的一瞬间，那股巨大的能量就如同被其吞没一般。
　　吞噬？
　　拜尔德心中疑惑着，他的瞳孔明亮起来，一点红光在其中若隐若现。正是入微之眼的特征，作为极为强大的弓箭手，他的天赋也极强，入微之境倒是进入的很早。
　　入微的红光来回的扫视着林曦的位置，他眼神一凝，似乎发现了什么，脸色变得极为难看。
　　他忽然举起红色长弓，手抚弓弦，不断的拉伸着。十几根火焰箭矢瞬间在半空中形成，然后直接越过林曦，射向博格特斯二人。
　　他居然放弃攻击林曦，而是准备直接杀掉博格和特斯。
　　大量红色箭矢如同咆哮的火龙，来着沉重的杀机扑向博格二人，离得近了，一股股灼热感覆盖在博格和特斯全身，刺痛的让他们几乎麻痹晕厥过去。作为三环修者，面对四环修者的全力一击，他们居然连基本的法力光罩都无法使用出来。
　　不，准确来说是身上所有的法力都被威压凝固了，无法使用分毫。
　　“这次居然要死在这里？”
　　博格有些绝望的闭上双眼，一切的念头似乎都消散开来，只能静待死亡的降临。
　　死亡的威胁已经笼罩在他们身上。
　　叮叮叮。
　　不绝于耳的金石交接声音响彻起来，许久才停息。
　　博格意料之中的死亡没有降临，睁开双眼，只看到周围大团的白色飞鸟，环绕在他和特斯的身边，完全将灼热和火焰箭矢阻挡在外。
　　白色飞鸟，圣洁而又美丽，如同纯洁的少女，在拥抱着世界。
　　这些白色飞鸟，正是林曦的术法之一，白银守护。
　　拜尔德看着自己的攻击一发未中，没有再继续，只是眼中的红光极度的灿烂起来，许久在散去。他站立良久，缓缓的放下红色长弓，看着动作一直没有变化的少女，眼神不断的变化，突然轻笑起来。
　　“我名叫拜尔德，那这位美丽的小姐，还没请问你的芳龄呢？”
　　长弓化作点点红光消散，俊美的青年整了整衣物，半弯下腰，做了个非常绅士的礼节。
　　如此有礼的模样和语气，让周围所有人有些目瞪口呆。摩尔商会的仅剩下的骑兵们，惊异的是强大的敌人在此时居然说着如此不着调的话。而拜尔德自身的属下们，更是惊讶莫名，往日冷酷无情的首领，居然有这样的一面。
　　而不远处的少女听到这些话，缓缓的睁开双眼，看着弯腰的拜尔德，闪过一丝惊讶。
　　“哦？”林曦有些疑惑，随后还是开口道：“我叫莉莉丝，你问这个干嘛？”
　　“噢，莉莉丝？莉莉丝。”他反复的在口中念叨几句，随后抬起头看着林曦，目光灼灼，无比认真的道：“莉莉丝小姐您的美丽就如同天上的星辰，可否给我一个摘取的机会？”
　　话音刚落，周围武器落地的咣当声接连响了起来。黑衣剑士们满脸的难以置信。连被包围在白色飞鸟中的博格和特斯，都是满脸的呆滞。似乎无法接受这种落差感太过巨大的情况。
　　连林曦的表情都有些僵硬，连动作都有僵硬，手中漂浮旋转的血玉差点跌落下来。
　　这么多年来，被只见了第一面的人告白可算是第一次，而且问题是这人还是个男性，并且在战斗中被敌人表露这么露骨的话语，林曦之前还真么遇到过情况。
　　先前还打生打死，转眼就是要谈情说爱。
　　“这人的脑袋，真的没问题么？！”
　　被这种神经病告白，真是吓得此时活了三世的少女，一脸要哭出来的样子。
　　☆、第三卷 灼灼其华 52 又被追杀了！
　　“哈？！”林曦一脸哭笑不得，旋即又没好气的道：“你哪只眼睛瞎了看到老子长的漂亮了？莫名其妙！”
　　的确，现在的林曦不仅是用‘梦阙’面具遮掩了本来的相貌，更是因为这些日以来的赶路，她的衣着都十分的破烂。脸上虽然还算白净，但面容却是极为的普通，和美丽漂亮完全沾不上边。
　　对面这个叫拜尔德的男子，不明显睁着眼睛说瞎话嘛。
　　听闻林曦拜尔德只是摇了摇头，说道：“莉莉丝小姐那灿若星辰的容貌，只是在幻术的遮掩下罢了。先前莉莉丝小姐气息不稳定的时候，幻术也在波动，倒是被在下的入微之眼所窥视到了。”
　　“额…”
　　林曦倒是没料到有人可以看穿她面具的幻术，但是仔细想想，她现在的状态的确不是全盛时期，幻术被人看穿也情有可原。且不说重伤未愈这一点，她稍微用消耗较大点的术法，她面容上的幻术，就会因为维持的法力不够而导致有所不稳定。
　　应该是刚才使用了黑暗之光的吞噬术法，才导致梦阙上的幻术起伏不定。
　　“即使这样又如何？”
　　林曦回过神来，笑着摇了摇头。她直接拿起血玉，放在嘴边轻轻一咬，坚硬的晶石立马如豆腐一般被咬下一块。
　　咔嚓咔嚓。
　　林曦一口银牙和血玉碎片相互摩擦的声音略微有些刺耳，而周围的剑士看到这副景象却是头皮发麻。
　　血玉因为本身属于矿石的一种，它的坚固程度，即使是尖锐的魔具劈凿也很难损毁。一般来说，需要经过法力来一点点吸收或者由高等级的火焰来冶炼融化。
　　哪有像林曦这样，直接张开咬碎的？
　　事实上，先前拜尔德全力一击的火焰并没有被林曦吸收，而是转移释放到血玉之上。在一定程度上促使血玉的硬度软化，林曦的肉身强度刚好能直接吞吃。
　　已经不是人类种族的林曦，本身器官构造就不一样，咬碎个血玉没什么奇怪的。
　　不过这些事情，林曦可不会随意就对这些人说出来。
　　“只是简单的想追求美丽的事物罢了。美丽而又强大，何人不喜欢？”
　　拜尔德对林曦咬碎血玉的事情倒是没什么表情，只是轻笑一声，目光炙热的看着林曦，丝毫不避讳自己的想法。
　　“可惜你不够强大。”林曦一边慢慢咀嚼着口中的血玉碎片，一般含混不清的说着，“唔，也不够美丽…”
　　“所以你没希望了…啊呜…”
　　又是一小块血色晶石在口中被咬的粉碎，混合着津液慢慢化为一道红色的细流，滑入林曦的五脏六腑，慢慢修复着身体内的伤痕。
　　“我虽然现在不过四环修士。”拜尔德面对林曦毫不犹豫的拒绝，并没有气馁，而是继续开口道，“但我还只有二十来岁，我还年轻，我早晚会成为顶尖级的强者的。”
　　“而且我也没有恋人，莉莉丝小姐，我真是对你…”
　　“行了行了。”林曦挥着手打断他，眼神变得有些凝重，“别以为就你在这拖时间，我也是一样。”
　　在她的精神感应中，一股巨大能量的个体正在飞速的接近这里。
　　‘六环虚实境强者，而且起码是中位以上！’
　　她握紧了手中的血玉，加快自身的进食，也在不断地催化自身的法力，加快伤势的愈合。
　　“不不不，莉莉丝小姐你或许误会什么了，我可没有拖什么时间，我现在对你没有任何敌意。我只是在表达我的爱慕…”
　　“走！”
　　囫囵吞枣般吃完血玉的林曦，此时大喊一声，直接打断拜尔德的话语。直接掠过还处于呆愣状态中博格两人，将其抓在手上。
　　然后往空中一跃，两道透明水晶般光翅出现在背后，直接就向马格瑞王国方向飞去。
　　“阁下，你要干什么？！”
　　耳边传来凛冽的风声，半空中的特斯反应过来，立马在林曦的手中不断的挣扎着。
　　“要想活命就闭嘴！”
　　林曦一声轻叱，一股杀气笼罩在博格特斯二人身上，吓得将手中挣扎的二人震的不敢动弹。
　　“这？”
　　拜尔德看着林曦一副逃亡的动作，只是面露疑惑，并没有追杀的意图。
　　即使面前的少女不同意，也没必要那样逃跑吧？
　　“首领，我们要追上去么？”
　　魁梧剑士走到拜尔德旁边，俯身低声的说道。
　　“不用了，那少女不是一般人。”拜尔德喃喃自语着，随后一副猛然惊醒的模样，“这是…老师？！”
　　话音刚落，剧烈的气浪从远及近，带着刺耳的破空声。拜尔德抬头看天，只见一个全身笼罩在雾气的女子正从天际飞来。
　　“尊主。”
　　看着上空的女子，这段峡谷中所有黑甲剑士立马跪伏下去，齐声念道。
　　“老师！”拜尔德在下方大声的喊叫着。
　　“这是你接受的刺杀任务，剩下的摩尔商会人员，你自己看着办。”
　　一道清冷的声音在拜尔德心底响起，语气中带着绝对的杀伐之气。
　　“那老师这是要去…？”拜尔德在心中疑惑的回应道，他没想到作为浮生门三尊者之一的老师居然会来到着偏僻之地。
　　“你的任务成败与否，我不插手。但是，前面的那个少女，可是千年难得一见的极暗之体，而且还是没成长起来的修者，我必须要得到她。”
　　“师傅！那少女…”
　　拜尔德心中一惊，他可知道极暗之体对老师的重要性，但也知道拥有极暗体质的人落到师傅手中的下场。
　　少女虽然认识时间不长，甚至可以说不过一面之缘，但是入微之眼初见到她真容的时候，还是莫名的有些心动，他下意识开口就要说些什么。
　　“不用多说了！”
　　冰冷的声音，打断他最后一丝侥幸。随后再无声息，似乎全力去追前面的少女去了。
　　“是…”
　　拜尔德一愣，轻轻叹了口气。俊美的面容居然流露出一丝失落。
　　“这些人，都杀了吧。”
　　他随意的对黑衣剑士们下达命令，然后直接转身头也不回的离开了。
　　在远处看上去，就是一白一黑在天空中的追与逃。
　　呼呼。
　　凛冽的风声刮的博格脸颊生疼，但他却不敢移动分毫。不止是因为林曦的凶狠，更是因为身后一股庞大的精神力量，深深的压制他不敢动弹。
　　那股巨大而又庞大的精神力量，带着一股生冷的寒意，笼罩在这一小片空间中。、
　　“你停下前进，我让你下场好点！”
　　冰寒的声音在林曦背后响起，准确无误的传入林曦的耳中。
　　‘鬼才会停下！’
　　林曦心中抱怨一句，愈发催动体内的每一分力量。
　　“太不识好歹了！”
　　黑雾女子也有些气恼，面前的少女气息不过四环上下，速度居然如此之快，让她一时半会都追不下来。
　　清冷的声音在林曦身后由远及近，似乎跨越了空间的距离。一股如墨汁般的幽暗的巨大乌鸦出现在林曦上空，只见乌鸦用力扇动翅膀，一轮明月从其尖喙中吐出来，明月高悬在天空上，似乎连天边赤炎之日的光辉也遮掩下去。
　　如墨汁般的雾气一瞬间笼罩在这片天地，一座座黑色铁柱从地面上生长出来，直接将整个空间凝固起来。
　　地面上的所有植物全部枯萎下去，灰暗的沼泽地带一片片的形成，淡淡的鬼魂虚影在其中扭曲沉浮着。
　　仅仅是一瞬间，整片空间变了个模样，完全化为了一座鬼域。而这遮天蔽日的手段，正是虚实境强者的手段。但这变化空间的力量程度，已经不仅仅于此了。
　　这已经十分接近传奇强者的特质，半位面了。
　　“该死，不止是六环，是半步传奇！”
　　身形一下子慢了下来，连维持飞行都十分困难，林曦心中一凉。
　　在这空间中，似乎每一段距离的行进，都如同咫尺天涯般遥不可及。
　　☆、第三卷 灼灼其华 53 大梦三千年
　　不管是东方还是西方的修者，即使是修炼体系不同，但是所追求的本质还是没有区别的。那就是以个体的虚无精神来具现化现实，甚至改变现实。
　　而达到六环虚实境界的大修士，则已经能将精神具现现实，构造自我的领域了，而在其领域内，其中的规则在一定程度上是由领域者本身来定义的。
　　而再往其上，六环巅峰修士则是要追求那无上的传奇之道（人仙）。
　　传奇位阶（人仙）并不是六环巅峰一突破就能达到的，介于六环和传奇之间还有个所谓的生死境，也就是说在传奇位阶之前还要经过九座生死门的跨越。
　　顾名思义，生死境就是一步一生死。其凶险程度远远超过与结界（天人）境和虚实（三花）境的天劫。但是每一层生死门的跨越，都意味着凡俗的生命本质慢慢向着传奇生物演变。
　　这种离无上传奇只有几步之遥的位阶，贤者之塔定义为六环生死境，也被俗称做半步传奇。
　　虽然这样的生死境大修士的生命本质没有超脱凡巢，但是其力量本质却在不断向传奇位阶接近，对空间法则的掌握却越来越强大。
　　这个境界的修士，说其法力滔天也不为过。

作者(魔爪小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：MOZHUA2.COM
　　翻山倒还轻而易举，遮天蔽日视为等闲。
　　而困住林曦的这个如同鬼域的小型空间，就已经算是传奇修者的半位面雏形了。
　　由此可见，这个全身笼罩在黑雾当中，看不清面容的女子，已经十分接近传奇位阶了。
　　刺溜刺溜。
　　怪异的声音从黑色的沼泽地带传来，冒着气泡的的黑灰泥浆一瞬间冲天而起，化为一条如同章鱼爪牙般的触手，直接席卷向速度明显缓慢下来的林曦。
　　在半空中的林曦面对黑灰色泥浆的席卷，少女的身影还是十分勉强的向上空移动了下位置，但是面对如此迟缓的少女，黑灰色泥浆的挥击速度可谓是极快，紧随其后的将少女卷了下来。
　　“可恶，不仅有很强的腐蚀性，还会吞噬法力！”
　　林曦被黑灰色泥浆包裹着身躯，只剩下脑袋露在外面。她的身躯不断的在其中扭动挣扎着。可是不管她如何释放术法，喷薄的法力都被泥浆吸取进去，
　　漆黑的腐蚀烙印，一下子在浮现在她身上。
　　“女士，救…”
　　而本来被她抓在手中的博格和特斯更惨，博格二人才来得及发出声音就被立马吞噬殆尽，就如同丢进大海的石子，连点波澜都没发出。
　　面对两人的凄惨下场，林曦眼神中也透露着无奈，不是她不想救，是她现在已经自身难保。现在的她在灰色泥浆中除了稍微调整下自身的位置，已经没有任何办法。两者的位阶差距实在太大了。
　　周围阴声阵阵，鬼哭狼嚎。黑灰色空气中流动的，却是异常刺鼻的血腥味。
　　“怎么最近一直诸事不顺呢？”
　　林曦口中喃喃自语，似乎在询问自己，也似乎在询问其他人。
　　她微微抬起头，在这里看着外界的天空似乎离得非常遥远，赤炎之日（Presley）的炙热光辉透过这幽暗世界也变得暗淡朦胧。她的眼神变得有些说不出的意味，似乎有些飘渺。
　　“因为，这就是你的命运。”
　　黑雾女子不知道何时已经来到她的面前，语气冷漠清淡，看着林曦的目光冷漠的不含丝毫的感情色彩，似乎在看着一只砧板上的猎物一般。
　　“命运？是吗？”
　　听到这个词语，林曦露出一个自嘲的笑容，似乎很久远之前，也有一个对她非常重要的人说过这句话。
　　“你说呢？”
　　黑雾女子伸出如兰花般的玉手，食指轻轻在林曦额头上一点，随后一朵银白的月影浮现在林曦的眉心处位置。月影花纹在林曦眉间上下浮动，不断的吸取着林曦全身所有的力量。
　　哗啦。
　　黑灰色泥浆一下子散开，美丽的少女从半空中落下，正好被黑雾女子接住。
　　黑雾女子看着怀抱中完全没有任何抵抗能力的林曦，嘴角露出一个满意的笑容。
　　“看，这不就是你的命运！”
　　她轻轻笑着，万年寒霜般的美丽脸庞少有的露出了笑容。
　　梦寐以求的东西已经到手了，怎么可能会不开心呢？
　　面前的黑雾女子离的她非常近，但她感觉到身体的接触感非常的冰冷，要不是黑雾女子轻微开合的嘴唇吐气如兰，带有着丝丝热度，林曦还真以为抱着她的是个死人。
　　“嘻嘻。”林曦此时居然轻笑起来，她在这种危机时刻，居然露出和面容不相符的甜美笑容，她口中不再说着通用语，而是非常纯正的华语，“你是明月吧？浮生门的三尊者？”
　　事实上林曦心中已经非常惊讶，面前这个长相绝美的黑雾女子，居然是刺杀她前世岳武的几个人之一。
　　浮生门，明月。
　　两个世界如此之大，生命不计其数，居然在此时偶遇见她，而且又是如此相似的死局，林曦不得不感叹命运之神奇。
　　“恩？”听着林曦的话语，黑雾女子微微皱眉，随后有舒展开来，“你认识我？”
　　“哈哈，何止是认识，简直是多年老友了！”
　　林曦哈哈一笑，伸展双手，微微勾住黑雾女子的脖子，一副非常亲密的模样。
　　“小丫头，想活命想的脑袋不正常了吧？”
　　黑雾女子对于林曦的亲密动作倒是没什么反应，因为在她的领域内一个法力被月影秘术吸干的修者，对她而言没有任何威胁。
　　而且面前这个少女的骨龄不过十几岁，不可能是自己所谓的老朋友。
　　“一个痴情的华国女子，为了替被浮生门杀死的恋人复仇，改头换面潜入异世界忠心耿耿的为其效命这么多年，真的找到报仇机会了么？”
　　林曦笑了笑，一脸揶揄的看着依然面容如雪的女子。
　　“你！你究竟是谁！？”
　　明月到此时才变了脸色，手指微动，直接扣住了林曦那修长的脖颈。
　　这简简单单的几句话，已经道出了她心中最大的秘密，而且也是非常久远的事情了，基本没有任何人知道，因为了解真相的人全部都已经死了。
　　她的玉手紧扣住林曦的要害处，只要面前林曦一句话不对，她就立马下死手。虽然失去生机的极暗之体效果会减弱很多，但是比起这个秘密却也不算什么。
　　“你以为我会死掉？”林曦摇了摇头，完全不理会在脖颈上那只阴毒的手，一副生死置之度外的表情，也没有回答明月的问话，只是静静的看着明月。“你以为死亡是我的命运？”
　　说到这里，她微微一顿，眼神变得票面，似乎又想起那个笼罩在光辉中的美丽少女。
　　但随后，她的眼神变得坚定无比，一字一顿的说着话语，“可惜，我不信命！”
　　“大梦三千年！”
　　甜美动人响彻在这个黑暗领域内，声音由近及远，震的整个空间都不断的颤动。随后慢慢的变得飘渺难寻，回声缭绕，层层叠叠，让人听不真切。
　　一股沉睡的腐朽味道一下子蔓延开来，让整个空间都变得朦朦胧胧，失去了一切的光泽。
　　林曦面上的梦阙陡然碎裂开来，化为一道道银白色的镜片，扩散开来，一下子将林曦和没反应的明月的身形包裹进去。
　　林曦轻轻闭上眼睛，嘴角露出莫名的笑容。
　　我不相信命运。
　　因为，我不是命运。
　　☆、第三卷 灼灼其华 54 陌生的熟悉感
　　有人曾说过，梦是命运的投影。
　　但梦与真实，到底有何区别呢？
　　下午2点，午后的阳光笼罩在这个喧嚣的南方城市中。
　　今天正值周末，在这个节奏日益变快的城市人们，在这的短暂的闲暇中，放松着已经疲累一周的神经。
　　要么呼朋唤友聚会，或者单独逛逛街，约人看看电影，购置一些物品，都是现代年轻人最常见做的事情。
　　某个大型商场外，此时人来人来，声音鼎沸，车水马龙。
　　一个年轻男子，此时面色有些迷茫的跟着友人从商场出来，他的脸庞白皙，长相算是俊秀，穿着一身整齐的黑白相间的休闲装，看上去还算的上一个不错的年轻人。但此时他却一脸迷茫之色，却让整个人看上去有些呆板。
　　嘀嘀。
　　远处突兀的响起一连串的鸣笛声，只见道路不远处一辆货车歪歪斜斜的从马路中间贯穿而过，吓得周围的正常行驶的车辆立马停下鸣笛。只见其横冲直撞，一连撞倒不少的路牌。随后没有丝毫停留，直接向行人道上撞去。
　　而离年轻男子不远处，一位学生模样的可爱少女，看着横冲直撞过来的货车，居然吓得一动也不动。
　　“小心！”
　　眼看少女就要丧命于车轮之下，年轻男子忽然惊醒，一声大吼，然后奋力跃出，直接将少女推开。
　　嘭。
　　急刹车的声音传来，随后男子的意识一下子陷入了黑暗。
　　‘我，是要死了么？’
　　不知道过了许久，男子似乎听见有人在不断地呼喊着他的名字。
　　“刘武，刘武！”
　　“刘武，快醒醒！”
　　“刘武！”
　　声音由远到近，是个非常宽厚的男性声音。
　　‘噢，我是刘武。我…我没死？’
　　刘武缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是雪白一片的房间，看样子似乎是个病房。一个长相普通，体型略显肥胖的男子，看到刘武醒了就立马凑了过来。只见此时肥胖男子一脸关切的看着他。
　　“唔…”
　　对面胖子的脸庞有些熟悉，但一时不会竟然想不起是谁来了。
　　“你…你是？”
　　看着刘武一脸迷茫表情的胖子，一拍脑门，“我去，糟了，武哥你不会失忆了吧？我去叫医生过来”
　　随即也不等刘武说话，便火急火燎的冲出去。
　　“呃…”
　　刘武也默然无语，此时他面色有些苍白，将俊秀的面容衬托的有些病态。
　　“刘武哥哥，你没事吧？”
　　一道甜腻腻的声线，带着一丝颤抖的音调，响彻在这个狭小的病房内。
　　刘武略微转动一下视线，发现一个娇小可爱的少女，正半伏在病床在，眼巴巴的看着他。
　　刘武之前只顾着思考面前的胖子是谁，居然连在胖子身边的是否有人都没有注意。
　　面前的女孩与其说是少女，不如说是萝莉。
　　她穿着一身洁白的学生制服，看上去不过十四五岁，面容有些稚嫩。她乌黑的长发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子直直的盯着刘武，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微抿着，此时一脸担忧。
　　“你是？”
　　刘武自有记忆以来，还没见过如此可爱的女孩。特别是这女孩还一脸关切的看着自己，有些有些疑惑的问道。
　　“啊？哦，我还介绍自己呢。”少女有些羞涩的微笑着，眨巴着自己的大眼睛，“那个，我叫安妩。”
　　“安妩？”
　　男子一脸迷惑的重复道，这个名字似乎非常熟悉，但似乎却是很久远的事情一般。
　　“恩，是安心的安，妩媚的妩。”
　　她微微开口，一字一顿的说着自己的名字，生怕躺在病床上的男人没听清。
　　“恩，很好听的名字。”刘武微微点头，随后开口道：“我叫刘武。”
　　少女一脸甜笑的点点头：“恩，我知道呢。那个胖子哥哥和我说了。”
　　“额，是云飞那小子和你说了？”刘武点点头，随后继续问道：“那个，你是云飞的朋友么？怎么和他一起来看我？”
　　他在短暂的迷茫之后，终于回想起自己是谁了。也清楚地知道那个肥胖男子是谁了，正是他多年的好友，楚云飞。
　　刘武也有些疑惑，他和胖子认识这么久，可不知道胖子有个这么可爱的女性朋友。
　　‘不过看这女孩年龄，应该也不大吧？难道胖子会对未成年的萝莉下手？”
　　刘武很是奇怪，他的印象中胖子虽然好色，但是还是没色胆的，而且胖子明明爱好的是那种御姐类的。
　　“呀！”听闻男子的问话，安妩只是一声轻呼，随后又道：“我是先前差点要被货车撞到，是刘武哥哥救了我啊！”
　　“那一刻，我还以为我会死掉了呢。”安妩一脸感动，双手抱于胸前，直勾勾的看着刘武，“武哥哥简直就是我的救世主！”
　　似乎有无尽的花瓣飘洒在少女背后，闪闪发光。
　　少女前身微微凑近刘武，那淡淡的处子清香直入鼻息，让他有些脸热。
　　“这…”
　　这一副少女纯情漫画的展开是什么回事？
　　刘武微微别过脸去，少女那炙热的目光让他有些承受不住。毕竟刘武和女性打交道的次数并不多，对于这种小女生更加应付不过来。
　　“哎哎，刘武你这小子，这么快就和小妹妹勾搭上了？”
　　楚云飞大大咧咧的走了走了进来，本来还是一脸关切，看着少女和刘武似乎很是亲密，就带着羡慕的眼神哇哇的大叫起来。
　　“好了好了，云飞，别和我闹，我没什么事。”刘武的身体微微调整了下，和安妩拉开点距离。“那个可以出院了吧？”
　　“那可不行，毕竟货车虽然及时刹车了，但是你还是被撞到了，医生说你虽然没有被有大碍，但还是要观察几天的，万一留下什么内伤或者隐患就不好了。”
　　楚云飞摇了摇头，似乎不打算让刘武这么快出院。
　　“是啊，武哥哥万一你留下什么隐患那就不好了，还是多观察几天吧？”
　　安妩也微微点头，细声细气的说道着。
　　毕竟刘武是因为她才进医院的，万一刘武真的出什么事情她心里也不好过。
　　“那个，潘医生，你在带我朋友去做下检查看看，免得留下什么内伤。”
　　楚云飞转头看向身后的医生，语气明显带着掐媚。
　　只见一个冷漠高傲的丽人，随意的披着一袭白大褂，绕过楚云飞的位置，站立在刘武的病床前，居高临下的看着刘武。
　　“你好，刘武先生。”
　　她微微伸出如兰花般的玉手表示礼节，刘武也伸手握住。
　　“你好。”
　　“恩，我叫潘明月。”
　　☆、第三卷 灼灼其华 55 温暖的泪
　　“潘明月？明月？明月？”
　　听闻这个名字，刘武的表情一愣，直勾勾的看着面前的潘明月。他的瞳孔深处，竟然闪过一丝奇异的白光，随后又一刹那间又消失不见，在场数人包括刘武自己都没发觉。
　　他的心中不断地重复这个名字，似乎觉得自己忘记了一件很重要的事情，在他的直觉中，这是一件关乎他生死的事情。
　　如此重要的东西自己似乎忘记了，而且自己居然完全想不起来。
　　感觉这像是在梦境，不然这一切怎么感觉如此的迷蒙？
　　但呼吸的空气，眼睛所看到，身体所触碰的，无时无刻不是在告诉他这是真实的。
　　在刘武迷茫之时，完全没发现自己的瞳孔深处又闪过一丝白光，虽然只有一瞬间。但若是仔细观察，必能看见其中一个被白光包裹着的绝美少女。
　　白光中的绝美少女此时紧闭着双眼，她的双耳是如透明水晶般的倒刺，一眼看去就知道其不是人类。
　　不过这些，却是现在的刘武所不知道的，他所迷茫的，是给他感官带来熟悉而又陌生的世界。
　　刘武的内心无法平静，殊不知面前这个气质如空谷幽兰的潘医师，她的心中也是波澜汹涌。
　　‘怎么回事？怎么感觉这个男人对我来说非常重要？’
　　她非常的奇怪，第一眼看见这个男子，自己心中就有种要把他据为己有的冲动。
　　就好像一颗至高无上的珍宝摆在自己面前，任何人看到都想将其夺过一般。
　　长这么大，对任何不假颜色的她第一次产生了这种情绪，这让她感觉到一丝恐慌。
　　潘明月此时也没注意到，自己的瞳孔深处，一轮新月的缩影在其中缓缓沉浮。
　　两个人视线略微对在一起，一股奇妙的情绪在他们二人之间蔓延。
　　“哎哟！”
　　呆愣愣看着潘明月的刘武突然一声痛叫，从迷茫之中惊醒过来。回头一看，原来旁边的安妩正一脸甜笑的用两根手指掐在刘武的手臂上。
　　刘武眉头微皱，正要开口，却听见旁边的安妩收回小手，如小媳妇般的站在旁边。直直的盯着岳武的脸庞，小嘴微微一撇，低声的说着：“武哥哥，你看着潘医生的眼睛都快陷进去了！”
　　这话说的含嗔带怨，一副委委屈屈的样子，叫人怜爱不已。
　　本来刘武还想责怪她几句，现在一句话都说不出来。只能无奈的挠了挠头。
　　潘明月本来也是一副迷茫的盯着刘武，被这么一打岔，稍微回过神来。
　　她用力深呼吸一口，缓解自己内心的情绪。她那高耸的胸部随着深呼吸越发汹涌，让旁边的楚云飞和刘武的目光又被吸引过去，看的直愣愣的。
　　潘明月看着刘武那带有侵略性的眼神，微微一愣，略微别过头去，依然一副清冷的模样。但是白皙的双颊上，却浮现起两团淡淡的红晕，衬的越发美丽动人。
　　旁边站着的安妩，看着刘武这一脸痴相，眼神更加委屈。低着头看了看自己的胸口，再抬头看了看潘明月那波涛处，眼眶突然一红，险些落下泪来。
　　“好啦好啦，小妩别一脸不开心的样子，乖哦。”
　　眼尖的刘武也明显发现旁边的可爱少女情绪有些不对，打了个哈哈，随后毫不顾忌的摸着安妩的小脑袋。
　　安妩突然受此袭击，表情有些凝固，但是随后反应过来却是一脸开心。在那只宽厚的大手下轻轻抚摸下，安妩之前的委屈全部抛却在了脑后，在此时居然感受到了前所未有的温暖感觉，仿佛和旁边的这个哥哥，很久以前就已经认识一般。
　　好久好久，仿佛很多世的轮回都一直待在一起。上辈子，上上辈子，似乎一直就这样抚摸着她的头。
　　那是漫长而又不可分割的缘分，从天空睁开眼睛的时候，就已经掉落在地，深深的羁绊在了一起。
　　刘武和安妩这一副和谐的模样，让潘明月心中微微有些不爽。轻咳两声，将刘武唤起。
　　“刘武先生，之前其他大夫检查过你的身体，倒是没什么大碍，现在再和我去骨科室做下检查吧。若是真没有什么事的话，你随时可以去办理出院手续了。”
　　“恩，好。”
　　刘武身手灵敏的从床上下来，紧随潘明月走出了病房。
　　“我也去！”
　　安妩立马向前两步，挽着刘武的手臂，脆生脆气的喊道。
　　“随便你，检查的时候非病人只能待在门外。”
　　潘明月看也不看身后，依然冷漠的回应道。
　　“哼。”
　　听到潘明月的这句话，安妩倒是嗤之以鼻的轻哼了一下，随后更加将自己贴在刘武的身上。特别是那团颇具规模的柔软，在刘武的手臂上假装不经意的轻轻摩擦着。
　　刘武对少女的热情有些头疼不已，但是旁边的少女情绪非常敏感和脆弱，他也不好直接将手甩开。手臂上传来的柔软大小正好，让他有些心猿意马，只好硬着头皮去想其他事情来让自己平复下来。
　　数十分钟后，骨科室内。
　　潘明月手中拿着几张x线片，仔细的来回查看着。
　　“真是神奇，虽然车祸中你收到的冲击力并不大，但是你连一点伤害都没有受到，不得不说你运气真的很好。刚才做的核磁共振检查，还有这x光片，都表明了你没并没有收伤。”
　　潘明月也想不通在车祸中不止皮外伤，连内伤都没收到分毫。不过她把这一切归结到了运气上。毕竟有些事情不能一昧的用科学来解答。
　　刘武点点头，说道：“或许是我的运气比较好吧。那么潘医生，我现在可以出院了么？”
　　潘明月耸耸肩：“可以了，只要你愿意，随时都可以。”
　　刘武笑了笑，准备继续开口和潘明月闲聊几句。
　　咚咚。
　　此时科室门却传来一阵急促的敲门声。
　　“谁啊？”
　　潘明月走上前去，将门打开。
　　“明月，是我。”
　　只见穿着一身阿玛尼的贵气男子站在外面，在这室内中他依然带着墨镜，看人的时候下巴微微上翘，一副高贵傲气的模样。
　　他身后站在几个高大威猛的黑衣保镖，那几个一看就是身经百战的练家子，此时一脸忠心耿耿的跟在男子身后，更加显得他家世似乎不凡。
　　他一看到潘明月，高抬的头颅微微低下，将墨镜随手摘下丢给保镖，直直的看着潘明月，将手中捧的大束玫瑰花递了过来。
　　“我说了不要再来骚扰我了好么？李承平你听不懂人话么？”
　　看见外面的这个男子，潘明月本来满是笑容的脸庞一下子冷了下去，如同万年寒冰一般，冷漠的直视着面前的这个男子。
　　“那天的事情真的有误会，你听我解释好么？”
　　男子低着头，一脸哀求的看着潘明月。
　　“呵呵，有误会？听你解释？”潘明月冷笑的反问道，“那女人都怀了你的孩子，你难道还想说不是你的孩子？有必要在这装疯卖傻么？”
　　“明月是我的不对。”李承平一脸赔笑，随后又说道，“我已经叫那女人把孩子打了，也准备给她一些分手钱就行了。明月我们重头再来行不？”
　　听闻李承平完全恬不知耻的话语，潘明月面目表情的眼神终于有了丝毫变化，那时怒火。
　　啪。
　　一声耳光轻响，响彻在这个科室内。
　　“明月，你？！”
　　李承平捂着脸，难以置信的看着潘明月。
　　在他的影响中，潘明月一直是个外表冷漠，内心温柔的女人，他一直以为这个女人很好掌控，所以这才会继续上门请求和好。但是，事情没他这种只会玩弄女人的富二代想的那么简单。
　　潘明月看着李承平，怒极反笑：“李承平，之前我还以为你是个人，只是一个表里不一的伪君子罢了。现在看来，你tm整个人就是一个混蛋，人渣，猪狗不如的畜生。你那个**爱你爱的死去活来，还给你生孩子，你tm就这么轻易的叫人家打胎让后一脚踢开？！”
　　“你tm究竟还是不是人？！你tm怎么不去死啊？！李伯父当初怎么就没把你射在墙上？！”
　　潘明月似乎非常的生气，胸口剧烈的起伏着，一片波涛汹涌。
　　这一连串的粗口，不止听得李承平目瞪口呆，面红耳赤。连在一旁看热闹的刘武，安妩，楚云飞等人都是措手不及。
　　不止是他们，在不远处的医护人员都是下巴掉了一地。
　　在他们影响中，潘医生一直是一个平常言语不多的冰霜美人，此时居然不顾形象的大吼大叫，而且还是脏话连篇。吓得有些护士手中准备更换的药瓶都拿不稳了。
　　李承平的面容一阵白一阵紫，似乎也被潘明月气的不轻。
　　“你个臭**，在这个装什么清高！”
　　手一伸，一拳就往潘明月的脸上打去。
　　啪。
　　潘明月条件反射般的闭上眼睛，但意料之中的拳头没有打在她脸上。潘明月睁开双眼，却见到一只宽厚的大手阻挡在自己的面前，死死的握住李承平的拳头。
　　正是刘武。
　　“这位兄弟，欺负女人不太好吧？”
　　刘武手稍微用力，直接将李承平推到一边。
　　“明月，没事吧？”
　　刘武回过头来，一脸关切的询问道。
　　虽然他和潘明月不过一面之缘，但是内心中的潜意识，却让他情不自禁的观察着潘明月的一举一动。
　　“没事。”
　　潘明月看着刘武，只是微微一笑的摇了摇头。这一笑如寒霜初融，看的刘武又是一愣。
　　“你又算什么东西！？为这个**敢得罪小爷我？！噢噢，我知道了，我说潘明月你这个**和我交往这么久为啥不肯跟我上床了。原来是有这个姘头在啊！”李承平退后几步，略带癫狂的笑了笑。
　　看着刘武的眼神中居然带着一丝怨毒，随后呼喊着身后的数名黑衣保镖。“你们几个，把这对奸夫淫妇往死里打，妈的，出事了我负责！”
　　“是。”
　　数名保镖齐声应道，不管不顾的向潘明月和刘武挥拳而去。
　　“我擦！”
　　刘武虽然身体强壮，也练过一些防身术，但是毕竟不是这几个练家子的对手，而且还为了保护潘明月，手脚也放不开。不一会儿身上就挨了不少拳头，而且这些保镖下手又狠有毒，完全是下死手，直接打的他就是一口血吐出来。
　　“刘武！”
　　潘明月看到刘武吐血出来，惊叫道。
　　“喂，你们怎么这样啊？！还有没有王法啊？！”
　　楚云飞和安妩倒是没想到事情居然发展成这样，楚云飞不管不顾的就冲上来，但随后立马被一个黑衣保镖制服。
　　“不准打我的武哥哥！”
　　看着刘武被打的没有还手之力，安妩又气又心疼，也准备冲上来和保镖拼命。
　　“安妩别来，快去报警！”
　　双手被扣在背后的楚云飞一脸痛苦，但还是不停地在挣扎，看着安妩也一脸拼命的模样，立马出声制止。
　　开玩笑，若是现在都被这无法无天的富二代制住，他兄弟刘武还真会被打死。他的心中很冷，因为他也没想到周围的医护人员也如此冷漠，虽然数量不多，但连上来帮忙的勇气都没有，也不是帮忙呼救，只是躲在一边远远地看着。让他很是感觉人性的冷漠。
　　“啊，好！那武哥哥你们先撑住，我去叫人！”
　　安妩反应过来，担忧的看了刘武一眼，随后立马跑了出去。
　　“少爷，要不要我追上去处理掉？”
　　一个黑衣保镖站在李承平身后，看着少女跑出去的背影，低声说道。
　　李承平随意的摆摆手：“不用，即使来几个小警察又能掀起什么风浪。”
　　“是。” “噗。”
　　又是一口鲜血吐出，刘武现在都只能勉强将潘明月护住，身上传来的痛感让他有些麻木，连之前的车祸，都没让他的身体如此痛过。
　　“刘武，刘武。”
　　蹲在刘武身下的潘明月微微抬头，脸颊上已经沾满不少红色的血液，那是刘武的血！
　　“你们别打了！李承平！你住手好么？！我答应嫁给你还不成？！”
　　泪水一下子夺眶而出，她低声哀求着，希望能让这些人停止，但是让她失望了，李承平依然是一脸怨毒看着这边，没有丝毫动作。
　　她的心突然变得好冷，似乎一点希望都不剩下了。
　　“明月，别哭。别去求这种人渣，不值得。”
　　依然是带着体温的手指在自己的脸颊上轻抚，将眼角的泪水拭去。潘明月微微抬头，看到却是让她永生难忘的景象。
　　鲜血流满的面容上，依然带着一丝和煦的笑容，似乎生怕自己受伤，他的身体微微挪动了一下，将自己更加用力的护住。
　　他那抹笑容，一下子驱散了自己心中的严寒，带来的却是曾经无法体会的温暖。
　　头顶的灯光微微投下，留下的是他高大的影子，除了空气中弥漫的血腥味，还仅剩的，则是面前这个男子如阳光般炽热的心灵。
　　灼灼其华，美丽无比。
　　即使面前的是一个男人，潘明月依然非常奇异的从中感受到了一种无与伦比的美丽。
　　如同一颗纯净的钻石，埋在淤泥中，依然却在不经意之间绽放出光彩。
　　那是人类所具有的美好，温柔与善良。
　　潘明月此时泪水竟然完全控制不住，不绝的往下流。
　　“明月，走！”
　　刘武一声大吼，奋进全身仅有的力量，用力的推开离得最近的两名黑衣大汉，抓住这丝空隙，他直接拉住潘明月的手，跑了出去。
　　一男一女奔跑出去的身影，有些狼狈。但却是幼稚懵懂时期最亮丽的篇章，即使超凡脱俗，即使乘风归去，即使光荣万丈，也难以忘却最脆弱之时的那种温暖。
　　不论是在梦境还是现实，也不论以后如何，但在此时此刻，至少两人是交织在一起的线。
　　（ps。谢谢qb兽对本书的第一个生猴子打赏，特此加更！！）
　　☆、第三卷 灼灼其华 56 明亮的星空
　　“少爷，要追上去么？”
　　一位高大的黑衣保镖走近李承平，微微俯下身体，低声道。
　　“不用了，让他们逃掉最好。”
　　李承平此时正死死的盯着从这里一路洒向在外的血迹，听闻手下的询问，面容上突然露出一个莫名的笑容。
　　“这……？”
　　保镖有些犹豫，搞不懂自家少爷的意图。
　　“那小子若是当场被我打死在这里，即使有李局帮忙，那依然很是麻烦。”李承平如此解释道，“若是他重伤死在外面，我自然就有办法脱清关系。而且现在，他即使运气好没死掉，也估计这辈子都躺在床上了。”
　　他对自己的手下很是自信，因为都是早些年父亲从南洋请来的一些格斗家和国术家。这些人一般在那边犯了些事，在父亲的操控下才免于牢狱之灾，所以也对自家算是忠诚。这些练家子的武力远远超越普通人，即使不用任何技巧随意的殴打一个成年男子，也足以将其毙命。
　　而且保镖们也很聪明，没有任何武学技巧，就是随意的拳打脚踢，造成的伤害也只像是一般斗殴留下来的。
　　“不错，而且你们很会做事，没有伤到明月那贱人。”李承平看着身边的黑衣大汉，满意的点点头，“我和她两家人是世交，早年双方又定下婚约，要不是我父母又很喜欢那贱人，硬逼着我娶那女人，老子才不会看上一个父母双亡的野丫头。”
　　“不过，若是伤到她，到时候父亲又要骂我了。”
　　李承平摇了摇头，随即又道：“反正这次目的已经达到了，杀鸡儆猴，让潘明月这女人知道我李承平没有什么干不出来的，若是想逃脱我的五指山，先要看看有没有这个七十二变！”
　　“是，少爷英明！”
　　黑衣大汉笑着奉承道。
　　“少爷，那这胖子？……”
　　“哦，略施些小惩就行了，你们看着办，不用闹出人命。”
　　李承平随意的摆摆手，看也不看看楚云飞一眼，转身就离去了。没人注意到，他的眼神中有着一丝紫黑色的气流在环绕着。
　　“是。”
　　两名扣伏楚云飞的黑衣保镖，听闻少爷的吩咐，二话没说就将楚云飞的双手往背后使劲一拉一扯。
　　卡擦。
　　骨头断裂的声音传来，只见楚云飞闷哼一声，瘫软在地。因为承受不了如此巨大的痛苦，楚云飞直接痛昏了过去，昏迷前一双眼睛依然死死地盯着李承平的背影。
　　做完了这些，保镖们也陆续跟在李承平的背后离开了这家医院。只留下一个双臂断裂的楚云飞，一个人昏迷在地上。
　　……
　　“刘武，刘武。”
　　潘明月充满担忧的声音时而很近，时而很远，但刘武此时却无暇顾及。
　　外界的声音他充耳不闻，只是紧紧的抓住潘明月的手，死死地撑住一口气，不断的跑着。
　　作为普通人，在法治社会的如今，他第一次遇到这种大庭广众下也如此猖狂的人，哪几个黑衣大汉身上的杀气，刘武算是第一次感受到。
　　所以，现在他的意识中，就是要带着潘明月逃到一个安全的地方。
　　头脑一片昏昏沉沉，不知道方向，不知道距离，就这么拼命的逃离出这里。
　　似乎过了许久，刘武的身体似乎已经痛得没有感觉了，完全已经不受到自己的掌控。
　　此时的他，已经不知不觉中拉扯着潘明月走到了一个废弃的工厂区。
　　“呼呼……”
　　“明月，应该安……安全了。”
　　破旧的围围墙边，刘武喘着粗气，背靠着墙壁，如此说道。
　　血液从他的头部不停地往下流，脸庞因为肿胀一片连眼睛此时都半睁半开，全身各处无处不是伤痕，本来洁白的衬衫此时被撕扯的破破烂烂，被鲜血染成了红色。
　　“刘武，没事吧？……”
　　潘明月的声音带着哭腔，虽然因为此时因为奔跑的缘故不断的喘气，但音调颤颤巍巍的，却是因为对旁边的刘武实在太过担心到了极致。
　　“没……没事……”
　　刘武勉强的伸出手摆了摆，满是血污的脸还冲潘明月挤出一丝笑容。
　　那样的笑容，看着潘明月心中一揪。
　　噗通。
　　话音还没完全落下，刘武就直接摔倒在地上。
　　“刘武！”
　　看着刘武如此栽倒在地，潘明月的情绪一下子崩溃了，泪水止不住的往下流，凄厉的尖叫了起来。
　　“你醒醒啊！你醒醒！……”
　　一下子扑到在刘武的身上，不断的摇晃着他的身体，嚎啕大哭起来。
　　“我说了没事的，你还在这吵。姐姐，我很累的，能不能让我休息下？”
　　本来已经没有声息的刘武，此时却在潘明月身下，发出了不满的声音。
　　“哎？哎？！”
　　潘明月趴在刘武身上起来，一脸不可思议。此时的她哭的正是梨花带雨，我见犹怜。
　　“你……你没死？”
　　几乎是下意识的，潘明月说出这句话。
　　“废话，谁说我死了？！”
　　全身都疼痛到得不行的刘武，听到这句几乎如同诅咒的话语，立马没好气的回答。
　　开玩笑，虽然身体的确很痛，但是也不至于直接死掉啊。话说如果继续待在那医院还真说不准会被打死。
　　“你就这么想看自己的救命恩人死掉？”
　　“啊……啊？不是，不是。”
　　潘明月此时泪水都没擦干，这个时候说话特别显得委委屈屈。
　　“对……对不起啦……我看你突然倒下去了，又浑身是血的，还以为……还以为……”
　　潘明月的声音，说到最后，低到几乎不可闻。
　　“哇！人家……人家不是故意的啦……呜呜呜……”
　　随后看了一眼脸肿成猪头的刘武，依然一脸凶狠的盯着她。说到最后，干脆说不下去了，直接大哭了起来。
　　“啊？你还哭起来了？……我说……唔……咳咳……”
　　刘武一脸无奈的开口，正想说什么，却因为强烈的疼痛不断的咳嗽起来。
　　“你……你没事吧？”
　　看着刘武一脸痛苦的表情，潘明月立马擦拭着眼泪，担忧的看着刘武。
　　“没……没事。”
　　一段时间后，刘武慢慢平复了疼痛，摆了摆手。
　　“恩，现在要不要去医院？”
　　“别！那家伙不是一般人，不敢保证会不会继续追到医院去。”
　　刘武摇了摇头，叹了口气。
　　“唉，这种无法无天的富二代，实在太肆无忌惮了！”
　　“话说，那个男的算是你的前男友吧？怎么是这种人？”
　　“唉……”
　　潘明月的眼神一下子暗淡下来，微微低下头，欲言又止。
　　“算了，不提这些了。”
　　刘武挠了挠头，面对潘明月的为难，他随意的打了个哈哈。
　　比起这个，他更奇怪的却是自己的身体居然在以不可思议的速度恢复着。
　　刘武的眼睛也似乎能完全的睁开了，随意察看了自己的伤痕，血迹却已经完全干凅结成血痂，而且身上的疼痛也在慢慢地消退，这实在太超乎常人思维了。
　　刘武朦朦胧胧似乎看到，自己的身上竟然蒙了一层白色的光辉。但是他定睛一看，白光却又消失的无影无踪。
　　“啊，你别生气啊……”潘明月半天不见刘武说话，还以为刘武正在生气，随后有些委屈的发出声音。
　　不知道为什么，这个男人已经在不知不觉中对她非常重要了。
　　“恩？”
　　刘武正在惊讶自身的恢复速度，被潘明月打断之后一脸疑惑的看着她。
　　这一脸受气包的模样给谁看啊？搞得好像老子欺负你样的……
　　“其实也没什么的，那个男人叫李承平，因为我父母在世的时候和他父母的关系很好，小时候也两家订下过玩笑似的婚约。我和他这几年也交往过几年，但是没想到这人居然是这样的人渣……”
　　潘明月声音低低的，缓缓的将自己的故事慢慢说给刘武听。
　　刘武也不说话，只是静静的听着潘明月略带发泄的话语，不时点点头表示认同。
　　到后来刘武也说了一些自己的事情，两人就如同多年的老友一般有一搭没一搭的聊着天。
　　就这样，两人似乎在这坐了很久，直到天色完全黑暗了起来。
　　“那个，你怎么总盯着我看啊？”
　　星空下，潘明月看着刘武那有些异样的眼神，脸颊微微有些红润，低着头娇声说道。
　　她所不知道是，此时刘武的心中莫名的涌现出一丝杀意。
　　这丝杀意毫无征兆的从刘武心中涌现出来，又转眼消失，连刘武自己都觉得莫名其妙。但的的确确，他在刚才和潘明月对视的那一瞬间，他居然想杀死面前这个女人。
　　面对潘明月的询问，刘武的面色有些慌乱起来。
　　开玩笑，难道要对她说刚才我有那么一瞬间想杀死你？
　　“额……那个……那个……”
　　刘武此时一副手忙脚乱，顾左右而言它的的模样。
　　“噗嗤。”
　　看着刘武慌忙而又滑稽的模样，潘明月一手遮面，噗嗤一声低笑起来。
　　这一笑，如同夜空中的昙花绽放，虽然只有那么一瞬间，但却如同黑暗中的一缕幽香，妙不可言。
　　她，果真如此的美丽，连天上的星辰，在明月的光辉下也黯然失色。
　　“明月，你真的，很美……”
　　刘武呆呆的看着较笑的潘明月，连之前心中产生杀意这种怪异的事情都抛到脑后，只是痴痴的看着潘明月。
　　“呆子！”
　　刘武那样的眼神让她心中有种火热的情感在心中蔓延着，麻麻的，酥酥的，沁人心脾。明月白了刘武一眼，却是千娇百媚的模样。
　　她羞红的娇颜，微微靠近刘武的脸旁。微微的将眼睛闭上，轻轻的吻了上去。
　　那一瞬间，在星空下，似乎化为永恒。
　　……
　　地王大厦，一个可爱的少女，站在其楼顶上，居高临下的俯视着下方的一切。
　　她乌黑的长发在夜风中随意的飘着，精致的脸上有着不一样的沧桑。
　　那样的神情，高高在上的不似人类。
　　“深爱的，不一定能得到。得到的，却不一定能永恒。”
　　少女默默的看着夜色中寂静的城市，低声自语着。
　　“安妩大小姐，事情已经办妥了。”
　　一个低沉的声音，从她身后传来。
　　“恩，不错。把那些用过的枪支销毁掉，免得留下痕迹。”
　　少女没有回头，只是轻声的吩咐道。
　　“是，那属下先行告退了。”
　　“恩。”
　　少女轻声应了一下，依然俯视着下方的一切。似乎站立了许久，方才离开。
　　“梦境，或者现实，此时此刻谁又能真的分清呢？”
　　一声长叹，在空气中余音不绝。
　　☆、第三卷 灼灼其华 57 惊醒的梦
　　2012年11月20日，中国深圳。
　　这个南方的大都市中，因为纬度的关系，秋末季节的风没有一丝寒意，带着些许的温暖，轻轻的吹拂着这个城市的每一处角落。
　　在这个濒临海岸线的中国城市，即使离冬季已经很近了，也依然温暖如春。
　　这个繁华的都市，这么多年以来，在国家的大力建设下，发展之快已让世界侧目，现在可谓是中国当之无愧的国际化大都市之一。
　　福田区，维多利亚幼儿园。
　　此时黄昏临近，下午正值放学的时候。马路两旁人来人往，不少的家长来接孩子回家。
　　一个穿着淡蓝色洋装，非常粉嫩可爱的小女孩，蹦蹦跳跳的从幼儿园中跑了出来，脑后的双马尾一晃一晃的，煞是可爱。小女孩站在门口来回张望了几眼，随后大大的眼睛一亮，直接向不远的一辆黑色的私家车走去。
　　“爸爸！”
　　小女孩熟练的拉开车门，钻进车内的后座，甜甜的对坐在驾驶位的年轻男子喊到。
　　“小倩，放学了啊。今天在学校有没有乖乖的哦？”
　　年轻男子看起来三十来岁，气度不凡，看起来非常沉稳，看着小女孩进来，也是一脸微笑。
　　“那是肯定的啦。小倩最乖了，而且上课我都是抢着回答问题的。今天老师又表扬我了。”
　　叫小倩的小女孩，听到父亲的问话，一脸骄傲和得意的表情。
　　“是嘛？那真是爸爸的乖宝宝！”
　　男子一脸疼爱的揉了揉女儿的小脑袋，哈哈笑道。
　　“爸爸，妈妈下班没？”
　　“妈妈下班了，现在已经回家了，正在给可爱的小倩倩做好吃的呢。”
　　男子一边笑着对女儿说道，一边将车发动。

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：魔爪小说网
地址：MOZHUA2.COM
　　“乖乖在后面坐好。很快就到家哦。”
　　“好的，爸爸。”
　　黑色轿车缓缓发动，从幼儿园驶离了出去。
　　大约十几分钟后，男子开进了一座小区内，将车停靠在一栋楼房下面的停车位，随后拉着女儿上了楼去。
　　“老公，回来了啊？”
　　开了门，男子刚一进去，就看见自己的妻子在客厅中忙碌。他的妻子是一个看上去非常高贵冷艳的美丽女子，眼若秋水，眉如远黛。即使穿着一身家居服，也依然难以掩盖她那高贵的气质。她虽是生育过孩子的人．妻，但看上去身材和面容都与少女无异。
　　此时面对丈夫，她的脸上却露出了与气质不相符的甜美笑容。
　　“哇，妈妈眼里就只有爸爸，小倩都不管了！”
　　男子一脸微笑的看着自己的妻子，正要开口，旁边的女儿倒是不满的叫了起来。
　　小女孩将头一撇，一脸不开心的样子。
　　“哎哎，哪有？宝贝女儿才是最重要的，在我们可爱的刘小倩面前，就算是你爸也要丢一边去！”
　　美丽女子看着自己的女儿生死，连忙放下手中的东西，立马走上去将刘小倩抱了起来，低声哄着。
　　“额，我说老婆，你这脸也变得太快了点吧？”
　　年轻男子一脸无奈，但还是笑着抱住了自己的妻子。
　　“老婆，最近真是辛苦你了。我的工作有些忙，家务现在全靠你来处理了。”男子将头埋进妻子的秀发之间，轻轻嗅着那如兰的气息。他宽厚的大手轻轻握住了妻子那娇嫩的小手，微微摩挲着。
　　“老公……”
　　女子的脖颈间最为敏感，特别是面对最亲密的人，她微微有些意动。
　　双颊微红，透亮的眼睛仿若要滴出水一般。
　　“妈妈和爸爸真是羞羞脸，羞羞脸！”
　　被女子抱在怀里的小女孩看着父母如此模样，立马在母亲的怀里嬉笑起来。
　　“唔，孩子还在这呢……”
　　女子听到女儿的话语，但是有些不好意思的推开丈夫。
　　“啊哈，也是呢……”
　　男子松开松开自己的妻子，看着女儿正趴在妻子的肩上，眼睛瞪的大大的，嘴巴鼓鼓的，一脸不满的看着他。
　　“好了好了，小倩乖～”
　　男子微微一笑，摸了摸女儿的头。随后又转身走进厨房。
　　“老婆，你去休息下，剩下的交给我吧。”
　　“恩，也好。”
　　女子将一缕秀发抚到耳后，一脸爱意的看着自己丈夫的背影。
　　在其身后，客厅的墙壁上，挂着一副巨大的婚纱照。
　　洁白的背景衬托的，是两个年轻男女幸福甜蜜的拥吻。
　　这十年间，刘武和潘明月的感情早已经水到渠成。
　　自从五年前两人的女儿刘小倩的出生，如今一家三口过的非常的幸福。
　　……
　　午夜时分，卧室内。
　　潘明月平常睡觉前，一般会拉着刘武陪她看一场电影。
　　两人半靠在床上，看着挂壁式的55英寸的数字电视，里面点播的是一部名为《盗梦空间》的老电影。
　　这部电影几年前就首映了，不过那时并没有时间去看。
　　这电影大致讲述的故事，是小李演的盗梦者男主，在关于梦境与真实之间，寻找救赎的故事。
　　不过这个男主在结尾，最终还是迷失在了梦境里面。
　　就如同里面女主说的一句话：我在等一辆火车，它会带我驶向远方，我知道自己要去哪里，但我却不知道火车会开向哪里。
　　迷失的不是人，而是这个梦境本身。
　　影片结束，二人都有些意犹未尽。
　　“明月，我口有点渴，去客厅倒杯水过来。”
　　刘武按了一下遥控器，把电视关了。又转身轻吻了自家妻子的脸颊，低声的说了些悄悄话，随后感觉口有点渴，于是又起身下床。
　　“恩，帮我也倒一杯过来。”
　　他和潘明月都没有注意到，窗外照进来的那丝月光越来越盛了，非常的奇异，甚至透着诡异的洁白。
　　“呼。”
　　客厅中，喝下一大杯凉水，刘武这平复了一下内心有些躁动的情绪。
　　略微站立了片刻，在黑暗中静静看着悬挂在墙壁上的婚纱照，想起这些年来的种种事情，刘武嘴角泛起一丝幸福的微笑。
　　虽然他出生寒苦，但在自己的努力下，依然创造出了自己的幸福家庭。
　　有着可爱的女儿，还有娇美的妻子，家庭美满，夫复何求？
　　他回过神来，将手中的杯子倒满水，准备回房间里去。
　　“恩？”
　　路过走廊时，左手不远处的卫生间，透过门缝居然莫名闪耀着白色的光芒。
　　那丝微光非常的微弱，也非常的奇怪，不像是正常的灯光。
　　“小倩在上厕所么？”
　　刘武心中有些疑惑，还是准备进去看看。
　　“里面没人啊？……”
　　刘武推开卫生间的门，只见里面并没有自家的女儿，也不是卫生间的灯光没关，而是此时里面的镜子，居然在此时闪闪发光。
　　一点白色光点，缓缓在镜中旋转着。
　　面对如此奇诡的景象，刘武下意识居然没有感觉恐慌或者疑惑，而是情不自禁的萌生出一种熟悉感。
　　那是充满希望，温暖如同晨曦般的光辉。
　　刘武着了迷的走到镜子前，脸上却是大惊失色。
　　因为，镜面中映照的不是自己高大威猛的模样，而是一个双耳倒生如骨刺，绝美的白发少女正闭着眼静静的站在里面。
　　随着刘武的靠近，白发少女的眼睛缓缓睁开。
　　哗。
　　刘武和那双眼睛对上的一瞬间，只感觉周围所有的事物天翻地覆起来。
　　☆、第三卷 灼灼其华 58 迷失的双子花
　　刘武的手，在不知不觉中轻轻触摸在镜子上。
　　喀嚓喀嚓。
　　镜面一下子破裂成无数块，洒落在地板上，而其中一块带着光芒的镜子碎片激射进刘武的身上。
　　那一瞬间，白光将刘武完全包裹进去。
　　黑暗中的空间，似乎开始弥漫出一股奇异的蔷薇香气。
　　“唔……原来如此，我居然在这梦境中沉沦了十年。”
　　甜美迷人的声音从白光中传了出来，声音似乎带着一丝迷茫，又带着一丝恍然大悟的语气。
　　不消片刻，白光完全散去，站在地上的人已经不是刘武的高大的男人模样，取而代之的却是一个异族的绝美少女。
　　她绝美的脸蛋如同世界上最完美的雕塑，顾盼之间的神采没有任何人敢于直视，因为这已经不是人间的美丽了。
　　此时白色的长发柔滑的如同丝绸，随意的披肩而下，直直的垂落至腰际。长长骨刺的耳尖此时一动一动的，煞是可爱。
　　她之前本来身着大号的男士内衣，但现在身形缩小到一半左右，身上的衣物立马松松垮垮的披在她身上，遮住少女美好的娇躯。
　　还好周围没有人，否则不论男女面对这犹抱琵琶全遮面的美景感到震撼
　　但此时的少女，却在思考其他的问题，对于现在这副模样毫不顾及。
　　“原来如此……之前差点要被浮生门的明月杀死……”
　　白发少女正是林曦，此时她一开始神色充满迷茫，随后又慢慢露出明悟的表情。
　　“随后我为了逃避死亡，就立马献祭了梦阙面具给噩梦世界，根据噩梦法则应该构造出了梦境游戏。然后这个梦境世界，会将我和明月瞬间拖入进去。”
　　林曦低着头，轻咬着自己白嫩的食指。
　　“规则我献祭时就已经制定了，也就是说谁先在沉沦中清醒谁就获得胜利。而梦阙虽然是六环梦境类魔具，但即使献祭给梦境世界，产生的力量依然不足以杀死半步传奇这种顶级生物。”
　　“所以梦境的惩罚，也仅仅是能让失败者十天被禁锢住力量。这样若是我成功了，至少能在这十天中逃离明月的追杀。不过，若是失败了，那我可就……”
　　“不过，我现在醒来了，应该结束了才对…怎么这个梦境还没消失？难道出现了什么异况……”
　　林曦四处扫视了下周围，发现这一切的事物真实的有些可怕。
　　噩梦世界不愧是几大顶级混沌世界之一，连其中献祭法则所构造的梦境都已经近乎真实。
　　若是自己没有清醒过来，可就要完完全全的沉沦在梦境里面无法自拔，最后化为世界的养料了。
　　她稍微视察了一下自己的情况，也发现己身已经没有丝毫的超凡力量，完完全全成为了一个普通的人类少女。
　　不，应该不算是人类，而是异族少女。
　　混沌世界法则的压制下，连本身具备主宰血脉的神体，都几乎被禁锢的无法使用力量。
　　林曦脚踩在冰冷的地板上，又一次感受到了这大千世界的庞大，以及自身的渺小。
　　因为事情稍微出乎她的意料，她也不知道用何种方式来应对。
　　“呼……”
　　林曦略微整理了在梦境中这些年的经历，事实却让她有些头皮发麻。
　　“呃……那女人在梦境中居然和刘武，不过这些都是虚幻的而已…”
　　林曦想了片刻，随意的将脱落下来的衣物披在身上，走去厨房的位置拿了把较为锋利的水果刀。
　　现在的她已经是林曦，而不再是刘武。
　　果然，还是先下手为强。
　　曾经作为人仙尊者的林曦，心性强韧的可怕，会消除任何威胁到自己生命的事物。
　　更主要的是，在林曦看来，这里的一切不过是梦境中的虚假。
　　即使这个梦境，再真实。
　　林曦眼帘微微垂落，眼神中有些犹豫，将水果刀慢慢放在背后，不到万不得已，她也不想直接杀死明月。
　　在她的背后，刘武和潘明月的婚纱照正悬挂在墙壁上。
　　走进卧室，潘明月似乎依然是那副模样，懒懒的半躺在床上。
　　面对林曦的进来，她脸上居然没有任何的疑惑和冷漠。
　　只是看着林曦，微微一笑，随后又收敛了笑意，微微低下头，轻轻的叹了口气。
　　“你果然还是清醒过来了……”
　　林曦一惊，开口道：“什么？！你的意思是……你早就清醒了？”
　　这不得不让她大惊失色，听潘明月的语气，似乎她早已从这个梦境世界中醒过来了。
　　潘明月轻轻点了点头，又摇了摇头，随后看着面前的白发少女，眼神非常的复杂。
　　“不说这个了，我要的水你端过来了么？”
　　“这个……”
　　林曦脑中浮现了无数可能，却断然没有想到是这样的对话。
　　她一时间，低着头不知道说什么好。
　　看着林曦这副模样，潘明月却是从床上站立起来了，走到林曦跟前，来回的打量着她。
　　潘明月毫不顾及自己的样子，那种如同皎月般的清冷美丽，那双璀璨如月光的眸子，平静的看着林曦。
　　林曦面对她的靠近，只是下意识的后退几步。
　　“潘明月，你……”
　　“我什么我？倒是你现在这副模样，真是我见犹怜啊！”
　　潘明月玩味的笑道，随后绕着林曦转了一圈。不停的扫视着林曦娇小身躯的样子。不过看见林曦背在身后的那把水果刀时，一脸笑意突兀的收敛起来。
　　她一直盯着林曦，随后冷笑几声。
　　“怎么，先前还是好好先生，现在就在想着要怎么杀掉才最好？恩，真不愧是人仙级生物啊？杀伐决断果然不是我这种低级修士能想的，我该是是叫你刘武呢？还是叫你不落之光岳武呢？”
　　她的声音一开始非常平静，但她颤抖的身躯却说明此时的她并不平静。
　　“你叫我什么都行，名字也不过只是代号。话说若是你早已清醒，何苦陪我在这逢场作戏。以你半步传奇的心境，我可不相信你会被这区区梦境迷惑心智。若说我杀伐决断，那也没办法。毕竟，这可是性命攸关的大事……”
　　林曦皱着眉头退后两步，将手中的水果刀握紧了一些，她有些弄不明白这女人在想着什么。
　　话还没说完，只听潘明月的声音提高了八度。
　　“呵呵，性命？我比你早从这梦境中清醒三年，我在此期间无数次可以致你于死地，可我有半丝伤害你的举动？之前那些事情……”
　　“可这都是假的。”
　　林曦微微摇头，开口打断道。
　　如此冷漠的话语，让空气都微微一滞。
　　让林曦感觉不可思议的是，潘明月的眼睛中竟然烁着泪光。
　　“你……你这个小贱人！你还我刘武回来！”
　　此时的潘明月，完全没有林曦初见时的那般清冷和高高在上，反而却如同一个凡人女子一般纤弱。
　　“你知道的，刘武是不可能再回来了，而且这朝夕之美梦，又能做多久呢？”
　　但即使潘明月如此模样，林曦却没有丝毫任何放松，反而心中更加警惕了些。
　　六环生死境大修士，自我心性掌控的可怕程度，林曦可是深有体会。若说能被一个所谓的梦境世界迷惑，打死她也不会相信。
　　这个等级的强者，在其心灵境界面前，超凡法力都是次一层次。
　　若是没有心灵维持，连超凡能力都只会变成镜中之花无法控制。
　　但潘明月如此模样，又不似作假。
　　“行！你很好！很不错！”
　　潘明月看着对方眼神中的警惕，突然有些凄凉的笑了起来。
　　她向前两步，紧紧的抱住林曦，让对方无法挣脱。
　　潘明月轻轻握住林曦的手，将林曦的身后的狭长的水果刀翻了过来，随后将其高高举起，对准林曦的胸口处，略微用力，直刺而来。
　　“你！”
　　潘明月此时的状态，似乎有些控制不住自己的心灵，有些走火入魔的模样。
　　‘这女人，不会真的沉沦在这梦境之中了？’
　　林曦大惊失色，准备将其推开，但此时失去超凡力量的她，力量不过普通少女的程度，面对潘明月的力量，一时半会居然推不开。
　　潘明月的脸上带着一股难以言喻的忧伤，一丝莫名的笑容浮现在嘴角，缓缓的闭上眼，低声的在凑林曦的耳边呢喃着。
　　“那么……就一起死吧……”
　　林曦的瞳孔瞬间放大，手脚不停的乱动，似乎想要挣扎，但此时的身体怎么也无法挣脱。
　　她只能大声叫着，“神经病啊你！快松手！”
　　嗤。
　　布帛撕裂般的声音响彻起来，林曦柔软白皙的背部一下子大量的鲜血四溅出来。狭长的水果刀一下子刺穿了林曦的心脏，然后余势不减的透过林曦的胸口，穿透了紧贴在她身上的潘明月。
　　但似乎水果刀的距离并不太够，潘明月的力度愈发加大，连刀柄都直接没入林曦的身躯中，而尖锐的刀尖也完完全全的捅进了自身的心脏处。
　　随后再用力一拔，水果刀带着一股血箭，铛啷一声掉落在地。
　　两人同时瘫倒在地，林曦和明月的鲜血一下子晕染在一起，将地面染成了殷红的颜色。
　　她们长长的头发缠绕在一起，黑与白的颜色，被猩红的光彩染色，仿佛两朵娇艳的双子花，美丽而又绝望。
　　不论是梦境抑或是现实，在这世间又有几人能分清楚呢？
　　（ps。再次谢谢qb兽的第一个生猴子了！）
　　☆、第三卷 灼灼其华 59 深陷的梦境空间
　　早上的太阳刚缓缓升起，新的一天来临，整个城市都开始忙碌起来了。
　　而这濒海的南方城市，冬季的阳光居然有一丝温暖的感觉。温度适宜的时光中，人们开始了新的一天。
　　维多利亚幼儿园外，不少家长将孩子送到学校来上课。
　　而此时学校外，却走来了一对奇怪的组合。
　　一个穿着粉色连衣裙的小女孩，蹦蹦跳跳的牵着家人往学校方向走去。她的右手边是一个清冷美丽的高挑女子，而左手则牵着一个绝美的白发少女。
　　看白发少女的模样起来应该是小女孩的的姐姐，因为白发少女也穿着相对而言更加大号一倍的粉色连衣裙，看起来也非常的可爱。
　　但令人惊异的是，白发少女的双耳处不是人类的耳朵，却是数根透明的白色骨刺，而且她的眼睛中，全是让人感觉可怖的白色一片。
　　这样不似人类的模样，就这么大摇大摆的走在街上。而周围的行人，却视若无睹，没有任何奇异之色。
　　反而是因为清冷女子的美艳，以及小女孩的可爱，倒是吸引了不少人的注目。而看向白发少女的眼神中，更多的是带着莫名的羡慕。
　　“我去学校了，你们去上班吧！”
　　“好的，那我们走了哦，宝宝在学校要乖乖的听老师话哦，下午放学就来接你哦。”
　　清冷女子看着自己的女儿，露出一丝怜爱的笑容，轻声在女儿耳边嘱咐着。
　　“恩恩，我上学了去了！”
　　小女孩点点头，对着白发少女和清冷女子露出一个大大的笑容，随后转身进了学校中。
　　这一组诡异的搭配，就是潘明月和林曦。当然在别人眼中林曦，依然是高大威猛的刘武。
　　梦境的力量，总是这么诡异而又恐怖的。
　　“我们走吧。”
　　因为身高的差距，潘明月无法直接挽住比其矮小许多的林曦手臂，也只能微微抓住林曦那只比柔软嫩滑到让她都嫉妒的小手。
　　“哦。”
　　潘明月的声音很有磁性，林曦却是面目表情，只是被潘明月牵扯着走着。而明月牵着林曦，直接就上了停靠在路边的一辆黑色奥迪。
　　“要去哪？”
　　坐在驾驶位置上的潘明月，低着头贴近坐在旁边的林曦，轻声在其耳边笑道。
　　“随便你……还有，我不是刘武……”
　　“在我眼中的你，可不是你说的算的……”
　　潘明月微微一笑，看着林曦的目光温柔似水。
　　林曦面对明月这幅姿态没有丝毫反应，只是微微冷笑道：“现实和虚假的，你作为生死境大修士，都分不清……”
　　“那个，我们等下去哪里吃饭呢？人家肚子也有些饿了，去那家你最常去的那家西餐厅里好吧？”
　　潘明月依然将林曦的话语打断，直接发动了车驶离了这里。
　　“呵呵，能不能好好说话，你现在还想着吃饭？”
　　林曦实在琢磨不透这女人到底在想什么。
　　“再不想办法脱离出去，我们都得成为噩梦世界的养料。而且你这样的状态很威胁，昨晚你的道心都接近枯萎，还要与我同归于尽。所幸献祭法则构造的梦境世界，基本法则不同于噩梦世界本身法则，具有一定的保护性，会让你我之间不会互相造成伤害。但你这样的情况下去会自我形态崩溃，你作为修者，应该明白自我形态崩溃的可怕了吧？”
　　嘎吱——
　　林曦话音刚落，开在路上的奥迪立马刹车停了下来。
　　急刹车的惯性差点让林曦甩飞出去，所幸这辆车起步没多久，速度开的并不快，不然林曦又要体会一次死亡的味道了。
　　昨晚这女人发神经，将自己和她的心脏捅穿，还好在这里仅仅只是精神体，不是实体，不然真得死了。
　　不过，林曦依然感觉自己的胸口处隐隐作痛。
　　妈的，那女人拿一把水果刀都捅的这么深。
　　现在居然直接在马路上急刹车，即使是精神体，也不要这么的不要命吧？出了车祸劳资岂不是又要死一次了？
　　而且精神体每死一次，在外面的本体也会受到一定的伤害啊。
　　“你！……”
　　回过神来的林曦，又惊又怒，这种自寻死路的做法若是直接在噩梦世界，而不是梦境游戏，早就不知道真正意义的死了多少次了。
　　潘明月收敛笑容，看着林曦面如寒霜，直接扯着林曦的衣口，将她拉在自己的面前。
　　“只要你答应我一个要求，我立马和你合作脱离这个梦境。”
　　“行，不超过我能力的我尽量。”
　　林曦略作思考，微微点头。
　　这种完全把握不住的女人，等出去以后一定离得远远的。
　　但现在有求于人，林曦还是只能听听潘明月到底要什么了。
　　“你和其他人都断绝关系，加入我的门下，我会给你比我还高的地位。”
　　潘明月的面容离得很近，林曦似乎能看见对方如同星月的眼眸中，那最深邃处的柔软。
　　‘这女人，简直是有神经病吧？’
　　林曦心中默然无语，无法否认感情这种东西，在人类生物中，这是一种非常复杂的东西，特别是对于女人，即使她的力量再强大，也无法免俗。
　　“不可能。”
　　林曦回答的却很坚决，她不可能因为潘明月的一句话，就放弃她的亲人和朋友。
　　梦境中的十年，在清醒过来之后，回过头来看记忆，真就如同看他人的电影，或许有些触动，有些代入感，但却绝不将自己深陷进去。
　　所以，对明月的这副姿态，实在无法理喻。这种如同看别人电影一般的感情，真能让一个强大的顶级修士，为此痴狂沉。沦，连自身的心灵都无法掌握么？
　　何况这女人多年前刺杀过自己，而现在自己被困在梦境中的罪魁祸首，也是因为要逃脱她的追杀，她现在说这些东西，林曦直感觉这世界上最大的笑话。
　　“你为何……就不能像我一样呢？”
　　潘明月听闻林曦的话语，依然面如寒霜的死盯着她，只是眼眶瞬间变得通红，泫然欲泣。
　　果然，女人心真是海底针啊。
　　林曦默然无语，隐隐间觉得，胸口处依然有着那贯穿的疼痛。
　　带刺的玫瑰，除了带来美丽和芬芳，也会将敢于触碰它的人扎的鲜血直流。
　　☆、第三卷 灼灼其华 60 双月同辉
　　月光如水，即使是温暖的深城，在午夜的海岸边依然有着丝丝的寒意。
　　此时，夜深人静的南海之濒，来了两位奇怪的客人。
　　一大一小两个纤细的身姿，同样的美丽无比。都穿着单薄的衣裙，丝毫不顾忌这海风有些凛冽，两人的身影在月光朦胧下透着一股奇异的色彩。
　　林曦牵着潘明月的手，光着脚踩在沙滩上，不时左右看看，不时低头扫视。
　　她这幅模样似乎在寻找着什么，面色非常凝重。
　　不过因为少女本身长相的问题，看起来和严肃挂不上边，反而显得十分的迷人可爱，连紧皱的眉也头煞是好看。
　　“明月尊者，你三年前是在这里清醒的么？”
　　林曦微微皱着可爱的眉头，对着旁边的明月询问道。
　　潘明月如今的心灵状态很不对劲，林曦很怀疑这是无法脱离梦境的原因。而现在唯一的线索，就是潘明月三年前从虚幻身份中醒来的那天到底发生了什么。
　　若是潘明月三年前真正意义上清醒过来的话，这场梦境游戏早就该结束了，而不是一直拖延到现在。
　　潘明月正静静的抓住林曦的小手，眼神飘忽不知道在想些什么。听闻林曦的话语，她略微停住脚步，直直的看着林曦的背影，眼里透着一丝说不明道不清的情绪。
　　而林曦则无奈的停住脚步，转过头疑惑的看向潘明月。
　　“三年前的事情你自己也经历过，那是一次纪念日，你带着我来海边举办宴会，难道此时居然也忘记了么？”
　　潘明月默然看了林曦许久，最后幽幽一叹。
　　“噢噢，是的，我想起来了！”
　　虽然林曦很想说，劳资哪有时间记这些？
　　但是看着潘明月的表情，还是准备不激怒她了，这女人实在太不对劲了。万一又做出失去理智的事情，林曦此时娇弱少女般的身体，可不是潘明月的对手。
　　明明她也是女的，咋力气这么大啊？
　　不过略微搜寻了在梦境中这几年的记忆，林曦还是发现了一些东西。
　　‘这个噩梦法则构造的梦境世界，居然不是我之前待的世界，而是与我上上世的平行世界的地球。而且像安妩，楚云飞，刘倩等和我有关的人都被构造出来了。’
　　‘既然如此，那应该也构造出了和潘明月有关的人物……’
　　“等我想想，对了！”林曦低声自语着，随后突然反应过来，“明月，李承平此人应该是你现实世界中的恋人吧？”
　　“你问这个干嘛？”
　　潘明月听到这三个字之后，面色一下子冷了下来。
　　“我也就问问，问问而已嘛，明月你不想说就算了……”
　　看着潘明月的面色，林曦心中叫糟，脸上立马露出一个甜美的笑容，低声讨好道。
　　妈的，要不是劳资急着出去，鬼才会讨好你这疯婆娘。
　　不怪林曦现在如此，为了让明月这个和自己合作，林曦上午到底付出了什么已经不得而知了。
　　不过像陪酒陪笑陪逛街的事情，林曦是断然不会去做的。
　　毕竟人仙尊者的尊严，是真的真的不容亵渎的……
　　“说是可以说的，对你也没啥好隐瞒的，而且这也并不是什么好隐瞒的事情。”
　　潘明月微微笑了笑，轻声开口。
　　“李承平的确是之前的恋人，但他和这梦境中一样，也背叛了我，他是死是活早与我无关了。”潘明月停顿了一下，眼神有些漂忽不定，却也走着一股刻苦铭心的仇恨，“我潜入浮生门并不是因为他，而是浮生阎罗为练制魔器血祭过数城，杀死百万性命，而其中就有我那刚前往里世界的双亲。”
　　“所以在四十年前，失去父母的我隐姓埋名，偷渡到里世界，之后凭着自己的天赋和努力，通过了永静之城的暗月级考核，获得了加入浮生门的资格。并为其效力数十年，就为了报双亲之仇。”
　　潘明月娓娓道来，向林曦诉说着这些埋藏在心底的秘密。她微眯起双眼，随即又摇了摇头，叹了口气。
　　“可惜那阎王，不愧是黑暗世界三大王者之一，我别说至今未入传奇，即使达到传奇也不是其对手，报仇何易？”
　　岁月的流逝，生命的质变，也无法抹去还是少女之时，失去双亲孤苦无依的痛苦。
　　这是刻苦铭心的仇恨，早已深埋于心灵之中。
　　没有人能想象潘明月在浮生门所付出的努力和代价，才拥有如今的力量和地位。
　　林曦默然，这世间之事，爱恨情仇纠缠不清。
　　“既然如此，不如我们合作吧，彼尔克也是我的敌人，杀身之仇不得不报。”
　　她随口说出阎王的真名，而且丝毫不顾及自己的杀气，毕竟有着噩梦世界的法则隔绝，林曦倒是直言不讳对传奇生物的仇恨。
　　若是没有世界的隔绝，以林曦的精神力和命运线的牵动，直呼传奇生物的名字，浮生门阎王估计会直接破空杀来。
　　若是常人阎王自然不会在意，都是些连时间都敌不过的蝼蚁罢了。但是同样拥有真灵的林曦，已经能够威胁到其生命了。
　　“合作？我们之间能不能不要用这么生疏的词语？！”
　　潘明月看着林曦，如万年寒冰遇到最炙热的火焰，满面笑容。
　　“或许吧，你被梦境人格迷惑太深，等下你真正清醒后，对我又会是如何言语？”
　　林曦一声轻笑，拉着潘明月在沙滩上略微走前几步，直接蹲了下去，随后伸手在泥沙中翻腾一番，取出了一个被泥土包围的戒指。
　　“我就说嘛，这梦境世界一定有些东西不对劲。”
　　林曦站起身来，擦干戒指上面的泥沙，笑道。
　　这戒指上面缠绕着莫名的噩梦力量，林曦倒是一眼就认了出来。
　　果然，潘明月被噩梦力量影响了不少，若是让潘明月这状态一直下去，搞不好自己和她都会被噩梦世界所吞噬。
　　“这是？……”
　　潘明月倒是惊疑不定，这枚戒指，是这梦境世界李承平当年与其订婚时所佩戴的，而在李承平莫名被枪杀后她就已经将其扔掉了。
　　但是，怎么会跑到这沙滩中。
　　“这东西一直在腐蚀你的心灵，等下将其消除你就能清醒过来了。”
　　林曦直接咬破指尖，然后把血液抹在戒指上。
　　嘶嘶。
　　一声声腐蚀的轻鸣，戒指居然以肉眼可见的速度不断的融化着，如同一团滑腻的酱紫色粘液，滴落在沙滩上。
　　紫色粘液落入沙滩之后，缓缓渗透进泥沙里面，一下子消失不见。
　　而此时，奇异的事情发生了，海上的一轮白色明月缓缓升起，那灿烂夺目的光辉，一下子将天空中本来隐于夜色中的月亮遮掩下去。
　　一时间，双月同辉。
　　而林曦拉着潘明月站在这清冷的月光下，静静等待着变化。
　　☆、第三卷 灼灼其华 61 追念的感情
　　作为表世界顶级强国，华国的领土面积十分辽阔，几乎拢括了整个东方世界。
　　不同于里世界十二块大陆数千国家那样混乱不堪，表世界的秩序非常稳定，华国与欧州议会以及美利坚合众国三分天下。
　　这三大国家制定的法律和道德体系，非常强有力的将偌大的表世界稳定了下来。
　　表世界的社会形态非常简单，用一句话来概括，就是霸主强权下的相对民主和有序。也就是整个表世界，都被东西方那至高无上的五位传奇（人仙）强者掌控并且支撑。
　　不论是修者还是凡人，都被那传奇（人仙）强者那强大的力量和智慧管束着，遵守着一定条件下的法律和制度，很少有人敢于逾越。
　　希望纪之后，也就是黎明元年，在这一百六十年内，拥有两位人仙强者的华国先后吞并了周边包括苏维、日丸、印加等大国在内的数十个国家。
　　再加上其人才辈出，截止到黎明一百六十三年，华国修者数量已经占总人口的百分之二左右，相比十年前提高了百分之四十，也就是说现在每十万新生儿中，大约未来能成为修者的大约有二百人左右。这个数量，在整个表世界，都是非常庞大的数目。
　　而现在修者相比较十年前诞生数目已经大幅度上升，不仅仅是表世界这十几年间天地的禁法能力削弱，导致修者修行比过去简单数倍，更是因为极冰议会的迅速发展，带动了整个修行界的提升。
　　有着一位堪比传奇中位的极冰女皇坐镇东南部四十二行省，极冰议会在一定程度上的实力，甚至高于那个坐镇中央之塔，百年间不轻履尘世的北斗星君聂远所支撑的华国政府力量。
　　近乎统治了整个东海境和南湖境，除了中央境以外，连西荒境都在逐步蚕食中。
　　偌大华国，五大境域，已得其二。
　　这是当年武王在世，都没有达到的势力规模。
　　自从解体艾尔集团，并重组为极冰议会之后，极冰女皇已经将武王当年一手打造的势力，完完全全的改变了。
　　将当年仅仅只是一个统治金融体系的集团规模，完完全全扩大成了一个多方面领域的国中之国。
　　这些年里，极冰议会对四十二行省的大力建设，已经让城市的整体发展，横跨了非常大的距离。
　　对于修者和普通人，为了解决其中的矛盾和差别，极冰女皇已经制定了新的完善规章制度来解决。将其所掌握的势力，合并成铁板一块。
　　而极冰女皇安妩，已经算的上的统治华国亿万人的绝世王者，在华国民间中，安妩的地位和声望，在百姓的眼中已与古代皇帝无异了。
　　在武王逝世的十四周年之时，艾尔集团已经再也不复当年一个金融集团的模样了，或者说完全变成了一个独一无二的新的势力。
　　而最近这些时日，为了避开华国政府的压制，也为了避开与中央政府的直接矛盾，极冰女皇已经将议会的执政中心，从中央境的玉庭行省迁移到东海境的蓬莱行省了。
　　蓬莱行省居于华国大陆东部对岸的群岛，蓬莱面积不大，大约只有内陆行省的一半左右。
　　不同于东岛行省处于太平洋之上，远离华国大陆，蓬莱行省距离华国大陆非常之近，中间只隔了一座浅浅的蓬莱海峡，整座行省隔海而望大陆。
　　蓬莱行省整体从高空看去，是呈一个椭圆形的巨大海岛。
　　极冰议会的总议院设立在瀛洲，位于蓬莱行省的中央位置。
　　此时，瀛洲郊外。
　　此时正值八月，本应是夏日炎炎的样子，但在这里却是温和如春。
　　清晨的天空刚刚泛白，初升的太阳似乎害羞的露出点点阳光，普照着世界。一团团的薄云交织在一起，缓缓漂浮着，点缀着这湛蓝如海的天空。在这里不感觉炎热，只是有着一种舒适的温暖。
　　在蓬莱行省，因为其特殊的地理位置，再加上极冰议会的改良，四季的变化并不明显，气候一如春天。
　　瀛洲郊外是一片绿油油的林野，在颁布的条例下自然风景不但禁止了过度的开采，反而更加的维持和保护。
　　清晨的雨露刚刚洒下，地面的草叶上还挂着清澈的水滴，顺着叶尖轻柔的滴落进泥土之中。泥土中带着淡淡的清香，那是自然纯真的气息。
　　微风轻拂，如同少女温柔的素手，轻轻抚慰着疲惫的心灵。
　　在这片绿地的尽头处，笼罩在层层云雾之中，有着一座由奇异的透明晶石雕刻而成的高大墓碑。
　　而在被草地遮掩的地面周围，若是细看必能看见那流转闪烁的魔法符文。在墓碑周围有着特殊的阵法环绕着，每个阵法的面积不大，不过一张办公桌的大小，形状如同水滴模样。从散发的能量波动来看，最起码都是六环以上的高等魔法阵，大约有十二个以上，分别对应着十二元素。
　　众多魔法阵呈六芒星的位置摆放，环环相扣，并且隐隐带着杀机，让常人不敢入内。
　　这应该是座坟墓，而且死者生前的地位似乎不低，否则不可能用如此强大的阵法守护者。
　　在阵法的掩映下，这座坟墓在云雾中若隐若现，看不真切。
　　咔嚓咔嚓。
　　在这清晨宁静的时刻，虚空中莫名传来一阵阵轻微的响动，如同镜子碎裂般的声音。
　　而随后，在坟墓的正前方空间处，本来完好的虚空裂开一道细小的口子，可以透过这道裂缝看见其中幽黑扭曲的空间黑域，那是低环修者仅仅只是直视就会被吞噬殆尽的虚空黑域。
　　因为虚空黑域，乃是空间法则具现化的最高力量，也是承载宇宙的基本力。它也被称为无尽虚空，支撑了所有世界。
　　是最为无上的法则，宇宙的至理。
　　只有凡俗生物发生蜕变，生命本质升华，达到传奇位阶，才有可能掌握一丝空间的本质。
　　或许凭借特殊的功法或者魔具，修者能够击碎虚空。但是能够但凭自身承受虚空黑域的吞噬，完好的穿梭于其中的，必定是传奇（人仙）生物。
　　空间裂缝在那一刹那间变大，扭曲着周围的天地。随后从无尽黑暗中，先后走出了一白一红的两位女子。
　　两位女子的长相仿若姐妹，不过气质却陡然不同。在她们踏上地面的那一瞬，其背后幽深的虚空黑域猛然往其中塌陷下去，化为一个黑色奇点，然后缓缓关闭，随后周围空间恢复正常。
　　为首的女子绝世独立，只是简单的身着一身白色素衣。她面容妩媚，墨瞳幽深的如同大海般深不可测，皮肤白皙如雪。在这个女子的面前，连阳光都不敢靠近她分毫，周身形成了一个光暗交汇的空白点。
　　她散发着无尽的寒气，从她踏上地面的那一刻起，整片空间都开始弥漫着淡淡的寒意。
　　云雾开始凝结，绿地开始泛起白霜。清风拂来，此时居然带着沁人的寒冷。
　　她站在那里，直视着不远处的坟墓，面容安详的仿佛万年冰川，似乎没有人能让她绝美的面容动摇半分。
　　她虽然面容少女，但是眉眼间却有着不一样的沧桑。
　　若是有他人在此，必会认出这位女子就是极冰议会的第一议长，极冰女皇安妩。
　　跟在安妩身后，面容与其八分相似的少女，却正是她的女儿，岳凤凰。
　　“凤凰，今日是你父亲的忌日，可不要一副心不在焉的模样。”
　　安妩牵着身后岳凤凰，轻轻的捏了捏自己女儿的手，头也不回的轻声说道。
　　岳凤凰身材高挑，一如既往的身着一袭火红长裙，衬托着她雪白无暇的肌肤，似一团炙热的火焰。
　　绝美动人的少女，本应充满生机和活力的，但是这团火焰此时却有些萎靡。
　　她那好看的丹凤眼，此时微微有些憔悴，似乎可以其中布满了血丝。她眼神有些飘忽不定，或许在想些其他什么事情。
　　面对母亲的话语，岳凤凰微微摇了摇脑袋，勉强让自己回过神来。
　　“是，母亲，我会注意自己的情绪的。”
　　岳凤凰展颜一笑，走前两步，与母亲并列在一起。

你想看的小说都在魔爪小说网给你下载好啦：
MOZHUA2.COM
　　‘今日是父亲的忌日，即使我再担心林曦，此时也不能再母亲面前如此模样。’
　　她心中默默念道，略微调整着自己的状态。
　　“那就好，若是知道自己女儿现在情绪不好，你父亲估计也会难过的呢。”
　　安妩伸手轻轻抚摸岳凤凰的面颊，将女儿的情绪慢慢平复下来。
　　女儿的精神状态，这几个月来都非常的差。她虽然作为母亲，对女儿平时的管教也非常的严格苛刻。但有些事情，她也不好太过强硬了。
　　安妩牵着岳凤凰的手，踩在草地上，轻轻走到墓碑面前。周围的阵法微微一亮，随后又缓缓暗淡下去。
　　略微走近了，方能看到这座高大墓碑上面用华文雕刻了数行字。
　　‘吾夫武王刘武之墓。’
　　字体娟秀，入碑三分。
　　“武哥哥，很久不见了，不知你这些岁月过的可好？”
　　安妩一敛面容的寒霜，露出一丝缅怀的笑容，竟如同少女一般半靠在墓碑旁边，轻轻抚摸着雕刻的铭文。
　　“我们的女儿也长大了呢，她很乖也很听话，修为也提升的很快…”
　　她低声呢喃，轻声述说最近发生的事情，天南地北，各个方面的都巨细无遗。这个平常很少言语的上位者，掌握亿万生命生杀大权的至高无上者，在此时如同一个凡人中的中年妇女一般，絮絮叨叨着。
　　而岳凤凰也静静的站在母亲的旁边，目光温柔的看着母亲和墓碑，不言不语。
　　安妩的声音轻柔如风，时高时低，仿佛一曲咏叹调，在最爱的人儿旁述说着自己埋藏在心底的情话。
　　眼眸中光华流转，瞳孔反映出来的光彩忽明忽暗，一丝丝的情绪在其中弥漫，那是一种深沉的思念。
　　浓烈的爱意，起初如同灿然跳动的火焰，随着时间的流逝却慢慢化为灰烬，而翻开这些余烬，必会看到其中难以言喻的热度。
　　那已经蔓延在空气中的热量，不经意，不自觉的就已经流淌在天地的每个角落。它不会消散，因为世界已经记住了它的温度。
　　那是灼灼其华般的爱情，即使燃烧成灰，依然余温不散。
　　深沉，而又厚重。
　　这样失去之后的感情，也是当初得到之时远远无法体会的。
　　后悔吗？
　　或许吧，但是却也别无选择。
　　☆、第三卷 灼灼其华 62 突如其来变化
　　梦境世界，中国深圳，大梅沙的海滩处。
　　双月相映，天地间都被这皎洁的月光照亮。
　　从海平面处冉冉升起的明月，起初只是一道弦月，微微露出一个尖儿。不消片刻时间，弯月化为了一轮满月，明亮无比。
　　在它完全从大海跃入空中之时，满月瞬间缩小到极致，化为一个巴掌大如同圆盘一般的小月亮，直接射向林夕和潘明月所在的地方。
　　“这是？…”
　　白色月亮停留在惊疑不定的潘明月面前，随即滴溜溜的旋转了几圈，直接钻进其眉心处。
　　潘明月疑惑的神色一僵，只感觉自己身上似乎有什么重要的东西在不断地流逝，这些年来的记忆开始缓缓变得模糊不清，似乎连那个刻苦铭心的那个人都开始淡忘，连她的面容都开始看不真切了。
　　不知不觉中，潘明月手捧胸口，泪流满面。
　　“喂，你怎么了？没事吧？！”
　　林曦见其如此摸样，大为惊讶，连忙凑到潘明月身边。
　　“不…”
　　潘明月被泪水模糊了脸颊，看着近在咫尺的娇颜，此时心中似乎有万千言语，也被抑制在喉咙中，无法说出。
　　印入林曦瞳孔中的，是一位满脸迷茫看着自己的丽人，她的眼神中有着哀伤，有着熟悉，有着陌生，种种情绪。
　　那是怎样的眼神啊！
　　将忘不想忘的迷茫，又混杂着依依不舍的别离，仿佛有着对着世界巨大的留恋。
　　那一眼望去，连本来无动于衷的林曦，都内心一凛。
　　“我头好痛！…”
　　潘明月此时只觉头痛欲裂，踉跄的走近林曦，挣扎着将手伸向林曦，似乎想抚摸她的脸颊。
　　林曦面目表情的退后两步，躲过潘明月的拥抱，这女人现在的状态她大概是明白了。
　　若她所料不错，潘明月此时应该是虚幻的人格记忆要消散了。此时这副样子，应该是梦境人格和本身人格起了冲突。
　　若是林曦此时惺惺作态，以‘刘武’的名义呼唤潘明月，那么潘明月自身的梦境人格会引起强烈的反弹。
　　最终，已经道心不稳的潘明月会导致其灵魂崩溃，香消玉殒。
　　此时此刻，梦境人格虽也是自身，但却是‘假我’，也算的上是‘心魔’的一种。
　　陷入心魔交战中的潘明月是没有任何抵抗力的，林曦只要稍作施为就能杀死她。
　　若放在平时，林曦巴不得这女人灵魂崩溃，直接身死，这样一来自己也逃过她的追杀。不过在这梦境世界中，此时已经出了无法掌控的异况，若是此时杀死潘明月，自己无法脱离梦境就糟了，搞不好也得陪葬。
　　林曦权衡下利弊，还是准备让潘明月真正清醒过来。
　　“你我种种，皆为虚妄。何故自作多情？痴儿，还不醒来！”
　　林曦默默看着不远处，正一脸不舍看着自己的潘明月，低声一喝。
　　此时她的声音不大，很是甜美动人，但听在潘明月耳中却如同洪钟大吕，震慑灵魂。
　　面前白发少女冷酷无情的面容，怎么也无法和记忆中那温煦和蔼的男人重叠在一起。
　　潘明月的意识瞬间开始模糊起来，似乎周围的一切都离她远去。
　　这些年来的记忆，如同一块块碎片裂开，散落了一地。
　　‘你好，我叫刘武。’
　　‘你好，我是潘明月’
　　初遇是的握手，第一次自己感觉到了灵魂的悸动。
　　那是他傻乎乎的笑容，和自己面无表情的话语。
　　…… “明月，走！”
　　“恩…”
　　那是他奋不顾身的话语，和自己泪流不止的面容。
　　……
　　“明月，你真的，很美…”
　　“呆子！”
　　那是星空下他认真的面容，和自己害羞的娇颜。
　　。………
　　“这电影不恐怖吧，至于吓的眼泪都出来了？”
　　“不恐怖才怪，你个大条神经！”
　　那是电影荧幕下幸灾乐祸的面容，和自己娇嗔的话语。
　　……
　　“等我以后有钱了，我带你周游世界！”
　　“恩。”
　　那是他甜言蜜语的话语，和自己一脸憧憬的笑容。
　　……
　　“老公，我们以后生个宝宝叫啥呢？”
　　“这个嘛，还是给老婆你取吧。”
　　那是他温柔的笑容，和自己一脸幸福的笑容。
　　……
　　我不要周游世界，我不要万千财富，我不要高贵权利，我只想和你一起白头到老。
　　那对我来说不是梦，而是真实的一切啊！
　　潘明月此时内心歇斯底里的呼喊，怎么样都无法说出口。
　　她的意识完全黑暗下去了，昏厥了过去，直接向后栽倒而去，林曦走前两步接住了昏迷的潘明月。
　　“刘武…”
　　两行清泪从潘明月紧闭的双眼滑落，她瘫软在林曦的怀里，唇齿间断断续续说出这个词语，声音已经低不可闻，仿若梦呓。
　　林曦微微拭去潘明月的泪水，面容十分复杂。看着昏迷中的潘明月，幽幽的叹了一口气。
　　“你所爱的，只是根本不存在的刘武罢了…”
　　她曾经或许是刘武，但是现在，她是林曦。
　　咔叽咔叽。
　　林曦扶着昏迷中的潘明月，准备将其带回去等她清醒。刚一转过身，此时背后居然传来了一阵阵如同野兽咀嚼食物的声音。
　　声音一开始非常低沉，随后变得十分刺耳。
　　林曦回过头看去，只见先前那团融化在沙滩中的酱紫色粘液，此时居然不知道何故膨胀成一团，大约成年人大小的紫色球状物。
　　紫色球状物不断地扭曲膨胀着，随后‘啪’的一声裂开，居然从中钻出一个长相奇异的怪物，之后居然以肉眼可见的速度不断地变大着。
　　一米，两米，十米，二十米，三十米，四十米。
　　不消片刻，一只长着三头的奇异怪物出现在林曦的面前。
　　巨大的阴影，直接笼罩了整个海岸。
　　这个长相奇异的庞然大物是一个具有人身蛇尾鸡脚的怪物，它的第一个是牛头，第二个是人头，第三个则是羊头，全身披鳞带甲，全部是呈黑灰色的。它身上的甲壳似乎有不少裂痕，从中可以看出里面如同岩浆般的血肉。它横隔在这海岸上，如同神话中的生物一般，散发着各种负面的波动。
　　“我去。”
　　看着面前这个巨大的怪物，林曦惊讶万分，面容一下子僵硬下来，连抱住潘明月的手都不稳了。
　　“阿斯蒙蒂斯的化身？…”
　　在她看过的这么多古籍中，这怪物的模样就是远古神话中，号令三千魔王，执掌淫。欲地狱的情。欲魔主阿斯蒙蒂斯。
　　不过阿斯蒙蒂斯的本体在远古时期就已经消散在诸神黄昏之中了，现在顶多留存些微弱意识在时光之河中，即使是意识也不可能降临这个狭小的梦境世界的。
　　所以说，面前的有可能是其亿万分之一的神力，所出现的化身。
　　神袛化身和神明其实并没有太大关系，只是修者因为有着相匹配的力量属性，并且将其放大到极致，然后献祭大量法力和满足一献祭定条件后，就能召唤出那一丝的化身，事实上这个化身并没有多少意识和力量在里面。
　　不提这些神明了，即使是传奇生物，他们也经常被人供奉法力拿来召唤化身。
　　这具魔神化身略微低下它那高大的头颅，六双眼睛死死的盯着林曦，每双眼睛都对应着不同的力量，分别是火焰，情。欲以及仇恨。
　　这样得视线，一看就没有任何好意。
　　林曦一身寒毛炸起，即使是所谓的化身，起码也有半步传奇的力量。
　　而且看着样子，这怪物没有被梦魇法则束缚。
　　“去你妈的！”
　　林曦直接背着潘明月，一边骂骂咧咧，一般不断的在往市区的方向逃跑着。
　　她有种预感，即使是精神体，若真被这玩意杀了，自己现实中自己肯定得死。
　　她光着脚在沙滩上飞奔着，那一双小巧的高跟鞋早就不知道被甩飞到了何处，白皙嫩滑的脚心此时已经被坚硬的沙地弄得血流不止，但此时的她却无顾及。
　　“妈的，怎么会有其他生物钻了进来！？”
　　林曦快气炸了，噩梦世界的献祭法则果然不可信。
　　明明献祭规则是不准许第三者插足进来的，但此时这背后的神力化身是什么玩意？！
　　没有人能回答她，她所做的也只有跑。
　　阿斯蒙蒂斯看着脚下如同蚂蚁般的林曦逃跑，它只要轻轻一脚，就能将林曦等人踩的粉碎，但是它并没有动作，只是依然用充满着恶意的眼神俯视着。
　　这个时候，低着头拼命逃跑的林曦并没不知道，巨大的神力化身之上，中间人形头颅的覆甲处，一个穿着粉色连衣裙的幼小女孩，缓缓站在其上。
　　高空的风很大，吹散了她的双马尾。
　　☆、第三卷 灼灼其华 63 我来自未来
　　瀛洲郊外，云雾缭绕的绿野之地。
　　此时时刻是正午时分，算是阳光正好，非常的温暖舒适。
　　但是在云雾缭绕的绿野附近，却被一种莫名的寒意笼罩着。
　　阵阵清风徐来，本应舒适宜人，但此时却带着丝丝寒意。风吹得草野上的青草不断倾斜，抖落着其上的寒霜，一波波的泛起微痕，如同大海中的波涛一般连绵起伏。
　　被云雾笼罩的坟墓之地，安妩带着女儿正在祭拜着逝去多年的丈夫。
　　安妩半蹲在地上，轻柔的将一束由寒冰雕刻的鲜花，插放在墓碑前的水晶瓶中。随后站立起身，退后几步，与女儿并肩站在一起。
　　她看着墓碑的目光十分温柔，秋水双瞳饱含着深沉的爱意，仿佛眼中看到的不是一块墓碑，而是长眠于地下的丈夫。
　　或者，是已经跨越时空的眼神。
　　如此，目视良久。
　　“小凤凰。”
　　她抓起女儿的手，轻轻抚摸着，转头看向岳凤凰。
　　“恩，母亲？”
　　岳凤凰也沉浸在对父亲的思念之中，听闻母亲的呼唤，疑惑的望向安妩。
　　“你对那个女孩，到底是怎么样的看法？”
　　安妩轻声开口道，目光温柔的看着女儿。
　　“这…”
　　岳凤凰心中一惊，断然没想到母亲居然问起这种问题。
　　虽然母亲没有点名道姓说明是谁，也没有说明是什么类型的看法。但是母女之间，有些事情都是不言而喻的。
　　这些日子以来的异常，母亲最终还是察觉了。
　　此时的脑海中，隐约浮现出了那个扎着双马尾的甜美女孩。
　　“我…没什么看法啦，仅仅只是普通的好朋友而已…”
　　她表情先是一愣，看着母亲认真的神情，目光却不自觉的游移到其他地方。
　　“哦？”安妩看着女儿的模样，“只是普通朋友吗？”
　　“应该…是的。”
　　岳凤凰眼神有些黯然，表情又有些纠结，缓缓的点了点头，又摇了摇头。
　　林曦在她心中的地位的确很重要，但她们也仅仅只是好朋友而已。
　　“我们是好朋友，也只能是好朋友。”
　　岳凤凰眼神有些复杂，轻声的说着话。她想不到除了好朋友之外，还能用什么定义去解释。
　　“是吗？”
　　安妩露出温柔的笑容，轻轻抚摸着岳凤凰的脸蛋。
　　事实上，这样的话题她也不想对女儿深入了解。
　　但是这几个月以来，岳凤凰的状态，让她暗暗担忧。
　　所以这种问题，不得不由作为母亲的她来引导。
　　小女孩嘛，总会有着青春年少所爱慕的人。这样的事情很常见，站在母亲的角度上，她不会反对也不会支持，顶多暗中保护女儿不受到欺骗和伤害罢了。
　　但是如果对方也是同样的小女孩，她是决计不会同意的。
　　若是数年前，她知道女儿会有这种异状，她是断然不会让那个小女孩和女儿接触的。早就用更为极端点的手段，让其人间蒸发了。
　　不过她已经成为了一个失职的妻子，她不想再成为一个失职的母亲。
　　现在若是这么做的话，估计女儿会恨自己一辈子的。
　　况且现在这种情况，也没有想象的那么遭。
　　毕竟，小孩子也分不清什么是友情，什么是好感什么是讨厌。这个年纪的男生或者女生，对这种感觉都是朦朦胧胧的，自己也说不清。
　　“林曦是我很重要的朋友，非常非常重要的好朋友，比亲姐妹好要亲。”
　　岳凤凰话语间含含糊糊，说出来的话也有些吞吞吐吐。
　　她最终还是把林曦当成一个非常非常重要的朋友。
　　但是岳凤凰此时没发觉的是，她的表情是多么的慌乱。
　　“希望如此吧。”
　　女儿如此的模样，安妩也默然无语，看着岳凤凰良久，最后还是轻叹一声。
　　捏了捏岳凤凰的脸颊，安妩凑近岳凤凰的耳边，说道：“小凤凰，你要记住，无论何时何地母亲都会一直保护好你的。”
　　“恩，我知道的，母亲最好了。”
　　岳凤凰一脸微笑，小鸡啄米般的点着头。
　　“现在，你可以做你想做的。”
　　安妩轻声说道，有些意味深长。
　　岳凤凰表情一愣，抬头看向安妩，惊讶道：“母亲，你是说…？！”
　　“走吧，该回家了。等下我给那女孩占卜一卦，到时候你去找她吧。”
　　安妩牵着处于惊讶中的岳凤凰，走出了墓地。
　　她不可能再让女儿这样下去，与其这样遮遮掩掩，不如让她明白自己的本心。
　　反正这些不过是小女孩间的过家家而已，再怎么样她也能应付的过来。
　　……
　　而梦境世界中的林曦，此时正在大逃亡中。
　　她跑了老远之后，甚至赶紧驱车远离了海岸，但随后背后轰隆作响，大地都似乎在震荡之中，她就知道背后那大家伙追上来了。
　　“该死，这梦境世界不知道为何无法脱离出去，到底是什么不对劲？”
　　林曦一边狂踩着油门，一边思索着应对之策。
　　她开的这辆黑色奥迪飞奔在高速公路上，但是那具庞然大物却是一步就横跨了数百米，连公路都被其踩的稀烂。
　　而且其体型虽然庞大，但动作却是极快，居然直接在地面上飞奔，在大地上留下一个个被熔岩腐蚀的脚印。
　　即使是林曦已经把车开到了最快的速度，但是这样下去依然会被其追上。
　　“而且这一路上，居然已经没有任何梦境法则构造的人类了！”
　　林曦左顾右盼，在这郊区外的公路上连闯了数道关卡，开了这么长距离，都没有发现什么执法人员，甚至出了这么大动静周围都没有一丝人的响声。
　　本来林曦还打算借此冲进市区，靠国家的军队力量牵制住这身后的怪物的。
　　不过看这样子，这个梦境世界应该所有的构造生物都消散了吧。
　　反正都是虚假的，肯定会有消散的一天。但是林曦此时此刻，也在没有任何外力能帮助她了。
　　轰隆隆。
　　一个巨大的拳头砸在疾驰的奥迪车前面不到百米的位置上，公路中一下子多了一个巨大的坑洞，断开了整条道路。吓得林曦马上紧急制动刹车，将车停在了巨拳前面。
　　天知道，撞上去会不会真正死掉！
　　她赶紧下车将潘明月背在身后，因为非常急忙，再加上体型娇小的她背着比她高挑许多的潘明月，一时没缓过气，让她差点一个趔趄摔倒在地上。
　　林曦大叫晦气，真想自己把这一直昏迷不醒的‘胖妞’扔下去。
　　不过潘明月死了，自己估计更加逃不掉，还是带她一起逃走，找个地方躲起来，等她清醒后合力脱离这梦境。
　　“哟，武哥哥不是一向威风凛凛，不可一世吗？怎么今天却像条丧家之犬一般逃亡啊？”
　　林曦背着潘明月翻过公路的围栏，就听见前面传来这样揶揄的话语。
　　一个长发披肩的绝美少女，正一脸嬉笑的望着她。
　　“安妩？！”
　　抬起头看清少女的长相后，林曦一声惊叫，背着潘明月的手直接都放下了，害的潘明月直接摔到在地上。
　　若说林曦最怕见到的人是谁，那肯定就是前世的妻子，安妩了。
　　她一脸难看的望着面前好整以暇的少女，但随后又回过神来，摇了摇头。
　　“不，你不是安妩，准确来说不是真实的安妩，只是梦境构造的虚拟人物。或者说，你也是闯入的梦境生物？”
　　“哦？那你就说错了。”
　　黑发少女笑意不减，微微摇头。
　　“我的确不是表世界的那个极冰女皇安妩，但也并不是虚假人物，更不是梦境生物。”
　　她在这昏暗的夜色下，表情有着说不出的意味。
　　她静静看着林曦，淡蓝色的瞳孔中，印染的情绪非常复杂，里面有着浓烈的爱意，也有着刻骨的仇恨，有着一丝希望，也有着一丝绝望。
　　那不是一朝一夕所能拥有的复杂情感，似乎横跨了时空的距离。
　　她微微一叹，有着说不出来的沧桑。
　　“确切的说，我不是这个时代的安妩。”
　　她的话音刚落，天边传来一声巨大的炸雷。
　　☆、第三卷 灼灼其华 64 我的未来不可能那么坏！
　　“不是这个时代？”
　　林曦反复咀嚼这句话，满脸的难以置信。
　　“没有生命……”
　　林曦激动的开口，却被自称安妩的黑发少女打断。
　　“没有生命可以跨越时间长河，除非是神抵。”
　　“但是即使神抵，想要逃脱时域的因果戒律也是基本不可能的，即使是承载诸世界的神格，也经受不起时域的分解。所以，自混沌开劈以来，无数世界都没有生命能穿梭时空。即使是诸神也一样，不是不能，而是不敢。”
　　她接下话语，自顾自的说道。
　　“那你所谓的，不是这个时代又是何种意思？”
　　林曦更加疑惑，将躺在地面上的潘明月抱起，略微警惕的退后两步。
　　面前的这个少女在她的感觉中应该不是安妩，有可能和背后的那具神力化身是一伙的，搞不好就是她献祭召唤出来的。
　　的确，哪有作为丈夫，认不清自己的妻子呢？
　　面前这个黑发少女，虽然长相面容和安妩一模一样，但是她的气质却陡然不同。安妩因为修炼冰蓝之光的缘故，性格其实是非常冷漠的，虽然她对亲人很温柔，但怎么样都无法遮掩她那如同万年冰川的寒冷。
　　不管做什么事情都非常的自信，似乎一切都在掌握之中，可以说安妩是一个非常自负的女人。
　　但面前的这个少女，面容虽然一模一样。但是她没有那双如大海般深邃的蓝瞳，而是眼神涣散，身上散发着也是一股名为绝望的气息。
　　那是沉入深渊，黑暗腐朽的味道。
　　“但是你不知道的是，梦境中的事情，有可能是虚假的，也有可能是真实的。噩梦世界作为几大混沌世界之一的顶级大世界，它的法则有着无穷多的变化和奇诡。由它诞生的梦境世界，有可能是过去以及未来的投影，也有可能是虚构的事情，或者是没发生的事情，也可能是将要发生的事情。”
　　“熟读古籍的你想必也知道，噩梦世界的前身，是梦世界。而梦之主宰所构建支撑的梦世界，本来就是命运之主泰瑞琉斯神系的分支。”
　　“那又如何？”
　　林曦皱着眉头，心中却在不断的思索逃生之法。这女人的修为，她看不清深浅，但最少也是半步传奇以上。
　　“借助命运线逆流而上，仅仅将一个实力微小的投影，放逐到这个梦境之中。对于地狱邪神来说，还是不困难的。反正投影不用多久就会消散，即使是时域，也对其毫无办法。”
　　“笑话，你难道想说你是神袛？那还和我在这唧唧歪歪这么多？我岂不是主宰了？”
　　林曦摇了摇头，不说地狱早就消亡在远古之时。即使这女子真是邪神投影，这没必要和自己啰嗦半天。
　　“是啊。反正这个梦境消散之中，你关于我的记忆和话语，也会被因果律抹去，你肯定记不起你在梦境中遇到我。”
　　她抬头望着月光，轻轻一笑，笑容中居然带着一丝凄厉。
　　“看，这就是命运啊。”
　　她发出咏叹调般的声音，手轻轻一指林曦身后。
　　轰隆隆。
　　高大的群山被踏的粉碎，阿斯蒙蒂斯的化身在林曦身后不断的怒吼着，他方圆数里的大地开始龟裂，岩浆在裂痕中开始弥漫起来。
　　面对身后的异况，以及面前这个诡异的女人。林曦此时头皮，狂掐潘明月的人中，希望这女人能赶快醒来。
　　毕竟这家伙是半步传奇，万一在梦中觉醒后也能使用法力呢？反正林曦是一点力量都用不出，面对超凡力量真的只能乖乖等死了。
　　‘这家伙，不会真死了吧？’
　　林曦都使出吃奶的劲了，这女人依然昏昏沉睡。
　　“没有用的，这女子身上对你产生的情绪力量，已经被那具神力化身抽干了。在这梦境中，一时半会是不可能清醒的。”
　　黑发少女轻笑道，走到林曦面前，轻轻抚摸着她的秀发。
　　林曦警觉的想后退几步，才发现自己根本无法移动分毫，智能乖乖的给黑发少女抚摸。
　　“说吧，你的目的是什么？杀掉我？我可没有什么多大价值。”
　　林曦到此时，反而冷静了下来，直直的看着黑发少女。
　　“不不不，武哥哥，我千辛万苦投影到过去，可不是为了杀你。我和你背后的那个女人不一样。”
　　“若你是真是未来的邪神，你又不是为了杀我？那你到底想干嘛。”
　　林曦轻笑道，这些日子遇到的事情，比这几辈子加起来还要诡异复杂。
　　“我啊，即使知道这么做是徒劳无功的，也依然想试试能不能稍稍改变这既定的命运。毕竟，有个蠢蛋窃取了过去之主的力量，以本体回到了十五个混沌纪的过去呢，可惜他…”
　　嘭。
　　话没说完，一声巨响，满是鳞甲覆盖的巨拳将林曦和黑发少女所在的位置打的粉碎。
　　泥石飞溅，草木皆枯。
　　地面一下子凹陷一个巨大的坑洞，炙热的岩浆从其中涌了出来。
　　“呀呀，好危险呢！”
　　高空之上，黑发少女抱着林曦和潘明月，轻声笑道。
　　随后低头看向抱在怀里的林曦，说道：“这个被你抛弃的女人，真是铁了心要杀了你呢！”
　　林曦一惊，随后又非常的迷惑。这种乱七八糟的未来故事，真是自己身上发生的么？
　　单单听上去，自己的未来就很悲惨很糟糕的样子啊！
　　“不可能，我从没抛弃过任何人。”
　　她说的是实话，以林曦的性格，她对重要的人，是不可能会伤害她们的。
　　“那你看看，站在神力化身上的女人是谁？”
　　林曦回头望去，看向那庞然大物头上的位置，只见其上正站着一个冷漠的小女孩。
　　“刘小倩？！”
　　这个小女孩不是别人，正是她和潘明月在梦境中的女儿，也是梦境以刘倩为蓝本，虚构出来的生物。
　　“不，她不是刘小倩，她就是刘倩。也是未来被你抛弃的，堕入无边黑暗的绝望魔女，地狱邪神艾琳娜赛尔。真可怜，明明是是一位天仙，却硬是被你抽取了灵性替换成了神格。为你做了这么多，到了最后，还被当成抹布一样抛弃。”
　　看着林曦满脸难以置信，黑发少女的笑容无比揶揄。
　　“你说，她不杀你，要杀谁呢？”
　　隔着高空的距离，即使月光暗淡，林曦看到的却是，对面那个小女孩冷漠无比的面容。
　　她的眼神中，没有任何感情色彩，也没有丝毫灵动，仿佛已经心灵都已经死了。
　　灵魂已死。
　　☆、第三卷 灼灼其华 65 说一半就走是在搞毛线啊！
　　面目表情的小女孩，仿若一潭幽深的死水，似乎没有丝毫生命的气息。
　　她站在神力化身的头颅之上，一双幽黑的眼眸紧紧的看着林曦。林曦隔着老远，也感受到一阵阵刺痛灵魂的寒意。
　　“她？真是未来的刘倩？你真是安妩？我的未来，真的会变成这样…”
　　林曦满脸不信，呆愣楞的说道。高空中的狂风吹的她头发凌乱，模糊了她的视线。
　　这个梦境世界发生的事情太超乎太的想象了，即使是拥有人仙强者的意志，也完全没有反应过来。
　　到现在，她也搞不清究竟发生了什么事。
　　吼。
　　一道火红色熔岩弹，从化身的巨大牛头口中吐出，带着滚滚热气，划破高空，直射向林曦的方向。
　　刺鼻的硫磺气息，仿若地狱之火。穿透空气的刺耳噪声，震的林曦耳膜都快破了。
　　“信不信由你，反正等下你也会失去这段记忆。”
　　黑发少女在半空中急速往侧方跃动，对着处于呆愣中的林曦晒然一笑。
　　话语间，神力化身的尖锐羊角微微一亮，又是一道黑灰色的死光刺来，黑发少女的身形在空中模糊，化为一道残影，随后身体却出现在数千米外。
　　一处空地上，她将林曦和昏迷中的潘明月放在地上。
　　“你？…”
　　林曦平躺在昏迷潘明月的身上，身体无法移动分毫，看着身前的黑发少女，绝美的脸上满是疑惑。
　　‘你先把老子的束缚解除掉成不成，还有那潘明月就垫在我身下真的不会憋死么？’
　　黑发少女微微弯下腰，将散落在胸前的秀发捋到耳后。紧紧的将脸贴着林曦身上，她的衣裙很单薄，胸口处那抹白皙异常动人。
　　黑发少女将头深深的埋进了对方的胸前，深深的嗅了一口气。
　　“恩…”
　　林曦身体上淡淡的清香充盈在她的唇鼻之间，黑发少女微微叹息了一声。
　　而面对黑发少女这莫名其妙的举动，林曦却是无语凝噎：“你到底想干嘛…？”
　　“嘘…”
　　话还没说完，两根青葱白嫩的手指堵在她的唇间。
　　“让我安静一会。好么？”
　　黑发少女抬起头，眼眸中带着一丝哀愁。
　　她唇齿间微微开合，神情忧郁，看着林曦，欲语还休。
　　“…”
　　林曦默然无语，面前这个黑发少女，在这一刻，与安妩无异了。
　　数分钟后，黑发少女从林曦的胸口处爬起来，收起那一丝淡淡的哀愁，又恢复了那种玩世不恭的模样。
　　她在林曦耳边轻轻吹了口气，笑道：“我这次来到过去，仅仅只是为了和你见上一面。毕竟，现在的时域，被你那个窃取过去之主力量的弟弟打开了一丝缝隙。我这才有了一丝机会，投影到梦中，以后我可就过不来啦。”
　　“你真的是…？”
　　林曦心中万千疑惑，最后还是轻声问道。
　　但是黑发少女摇了摇头，又点了点头。
　　“是不是谁已经不重要了，你信不信也无所谓了，反正过会儿你的记忆自然会被抹去。不，是我的投影存在的痕迹会被因果抹去，所以你根本就不会记得我的。”
　　“那么我为何要来这里呢？无非是想见你一面，就仅仅一面就好。不论，你见没见过我。”
　　她笑的很开心，但林曦却敏锐的感觉到少女那隐藏在心底的哀愁。
　　若真照黑发少女所说的，她是地狱邪神，是未来的安妩。那有是什么，让在这诸天之上的存在如此模样呢？
　　如同人类一般，懦弱而又无助。
　　是因为未来的自己么？
　　想到那个如失去灵魂般的小女孩居然是刘倩，林曦就心乱如麻，不知道如何开口。
　　“你能不能把事情全部说清楚，未来到底发生了什么？”
　　林曦的语气有些沉重，她询问道。
　　“说了你也不会记得，又有何用？”
　　黑发少女晒然一笑，低俯下身轻吻住林曦的粉唇。
　　林曦猛然瞪大双眼，下意识想要推开，才发觉自己还是动不了。
　　两唇相触，又瞬间分开。
　　“记住，多么充满生机的希望，就会产生多少痛苦的绝望。多么灿烂的光辉，相应的就会有多么深邃的黑暗。小心泰瑞琉斯…”
　　黑发少女微微一笑，有些意味深长。
　　“泰瑞琉斯到底是谁？！”
　　林曦大声问道，她实在想不通，那神话之中的神圣会与她有什么牵连。
　　“她就是…” 嘭。
　　黑发少女的话还没说完，一只长满赤红色鳞甲的巨爪一把将其抓住，一下子抬到空中，使劲的捏着，似乎可以听到她骨头咔嚓咔嚓断裂的声音。
　　嗤嗤。
　　黑发少女身上冒出黑色的光辉，一层层黑冰将其包裹在其中，深沉的寒意一下子蔓延到神力化身的三条手臂，随后巨大的黑冰猛然向四周飞溅而出，化为无尽的黑色冰剑，直接将巨爪打的粉碎。
　　吼！
　　突然受此袭击，巨大神力化身痛叫不已，连忙退后数步，将地面上的树木山坡踩得粉碎。
　　高空中的风很大，衣着烈烈，黑发少女在半空中长发肆意的飘散着，她回头看了一眼地面上的林曦，说不清的情绪在里面。
　　随后，直直飞向那个站在化身之上的小女孩。
　　“回去吧，即使这是投影，现世也不是我们该待的地方。而且，你杀不死她的。”
　　“因为，我会保护她。”
　　黑发少女站在小女孩面前，轻柔的说道着。她的眼眸中，虽然依然涣散无神，但此时却有着一丝坚定。
　　“为什么！”
　　小女孩低声吼道，虽然声音幼嫩，但是却带着一种沧桑的嘶哑。
　　“为什么？这还需要问么？”
　　黑发少女理所当然的说道着。
　　“为什么！”
　　小女孩没有神采的眼眸中突然流下两行清泪，她的视线并没有看着黑发少女，而似乎是透过了她，看向了远处地面上的林曦。
　　黑发少女默然，眼神也有些暗淡。
　　她知道，这句为什么不是在问她。而是在问那个伤害她最深的负心人。
　　那是一句跨越时空的对话，黑发少女不知道如何回答，也回答不了。
　　因为此时的她，也并没有比这个小女孩好到哪去。
　　“我们，散去吧。”
　　黑发少女猛然上前两步，抱住小女孩。只见她们二人，身体从脚步开始，一丝丝的化为黑色光点，慢慢开始消散。
　　小女孩面对自我的消散无动于衷，依然无神的盯着远处的林曦。
　　林曦此时只是个凡人，视线看不到那么远。但依然能感受到，那边传来一丝丝心悸的感觉。
　　还君明珠双泪垂，恨己所托非良人。
　　直到小女孩和黑发少女完全消散之际，躺在地面上，依然还处于一片迷茫之色的林曦，只觉得眼前的世界一暗，就啥也不知道了。
　　因为，梦醒了。
　　☆、第三卷 灼灼其华 66 总感觉哪里不对劲！
　　距离马格瑞王国外不到百里外，一处荒野山谷之中。
　　这处山谷位于险峻山脉的东部内侧位置，其谷中资源较为贫乏，魔兽的数量较少，大多数都是普通的野兽。
　　所以，这处地方鲜有人至，到现在基本没多少人过来开采。在这里，各色的普通植物，都疯狂的生长着。
　　荒草密林之间，高大茂盛的树木丛生，连阳光都很难透进来。这里常年阴凉，空气湿度很大，所以也生长各种奇异的蕨类植物。也有着各种奇异的生物，也在这种原始密林中生存着，不过大多是毒蛇虫豸和小型野兽。
　　而在这某棵大树旁边，两位气质不同的修士躺在其下。其中一位面容清冷的女子身旁，竟然躺着一位衣衫褴褛白发少女。
　　她们躺在树下已经有好些天了，却一直处于昏睡不醒中。两个人紧紧的闭着双眼，只是偶然间睫毛的颤动，说明二人并不是死者。
　　令人奇异的是，即使看上去无害的她们，在其周围的数米处，没有一丝虫豸和野兽活动的痕迹。似乎有种某名的力量，让它们不敢靠近。
　　此时，外界的天空刚至清晨，微微的阳光透过树叶之间的缝隙，照在两位女子的脸上。
　　白发少女的面容微微扭曲了一下，似乎在做着什么噩梦。随后她的眼睛缓缓睁开，阳光朦胧了她雪白一片的瞳孔。
　　“唔…”
　　林曦揉了揉眼睛，神色之间还有懵懵懂懂的样子。
　　“这是哪？怎么有点…凉飕飕的？”
　　她茫然的环顾了下四周，嘴里嘟嚷了两句，下意识的看了下自己，破破烂烂的衣裙遮不住那如霜雪的肌肤。随后猛然惊醒，立马站起身来。
　　自己的身体不知道看了多少次了，但是每次都让自己有些不适应。
　　立马默念几句咒语，打开空间戒指从中取出了一件普通的白色布裙。三下五除二就把衣裙换了一遍，现在的林曦倒是习惯了穿着女性的裙子了。
　　毕竟，这么多年的女性生活，她还是适应下来了。
　　“呃…好像没带内衣呢…算了，懒得管了…”
　　感觉下半身的裙子下面有些空荡，林曦低声自语了片刻。
　　她可没到六星三花境，还不能化虚为实，虚空造物。没带什么衣物，也没有类似的魔具，她现在也只能将就下了。
　　毕竟，现在紧要的事情，可不是这个。之前发生的事情，她需要好好整理下。
　　“是了，之前明月要来杀我的时候，我将梦阙面具献祭给了噩梦世界换取了一次梦境资格。”
　　林曦看了一眼身旁依然昏迷不醒的清冷女子，先前模糊的事情慢慢的想了起来。
　　“梦境世界渡过了十年，差不多是现实世界的十日。”
　　“最后，应该是在梦境中，在那个海岸边将那个戒指销毁掉，让潘明月彻底的清醒了过来。”林曦喃喃自语着，“随后应该就梦境结束了，但是为什么明月没有在第一次觉醒，就从梦境世界中清醒过来呢？恩，也不知道两人同时清醒，梦境游戏奖惩是怎么算的。”
　　林曦有些疑惑的伸出手，弹了一个响指，一道白色的微光缓缓出现在其指尖。
　　“反正，我的力量是没有被禁锢啦。”
　　身体内的法力识海修复的差不多了，虽然有些内脏还有些损伤，但是现在已无大碍。应该是之前十天前吃的那块血玉，现在应该差不多消化完了。所以，现在的实力差不多恢复了大半。
　　林曦挠了挠头，绝美的面容上依然有着一丝疑惑，雪白的瞳孔透着一些迷茫。
　　“咦，好像有什么其他的事情发生过？”
　　她用力思索着，不断地回想在那个梦境世界发生的事情，但是没有发觉任何可疑之处。
　　“好像也没什么其他事情，就是下意识感觉有些不对呢，到底是哪里出了问题呢…”
　　林曦自语间，旁边的女子猛然剧烈的咳嗽了起来，打断了她的思索。
　　“咳咳…”
　　“糟了，忘记旁边还有这个瘟神，我说哪里有不对，原来是这家伙还在身边。看她也快醒来了，也不知道这家伙究竟被禁锢法力没有，还是先跑吧。”
　　看着明月在旁边翻滚了一下，眼看就要醒来。她心中大叫不好，随后一跃到空中，背后伸出两个透明光翼，略微扇动下翅膀就腾空了十几米。
　　直接踩在高大树木的顶上，往四处查看了一番，随后认准方向马格瑞王国疾驰飞去。
　　她现在力量才刚恢复到四星巅峰，即使将这个没有防范的明月抓起或者捆绑起来，她也不敢保证会不会被半步传奇的领域自动包围进去。她没有百分比百把握杀死或者控制住明月，就不会去做冒险的事情。
　　万一失败，连逃跑的机会都没有。
　　现在能跑，为什么要让自己选择更威胁的方法呢？
　　经过梦境世界这一次遭遇，林曦还真有点怕了这家伙。
　　“恩……飞在空中，下面更有些凉飕飕的啊…”
　　半空中飞行的林曦，高空中因为急速和空气产生的摩擦被她用法力阻隔在外。但是大风依然将她秀发吹的凌乱不堪，特别衣裙。
　　感受着自身的情况，她有些苦笑起来。
　　毕竟，真空状态的她在天空上飞行着，总感觉有些不适应。
　　等林曦飞走许久，明月此时才悠悠转醒。
　　她微微睁开双眼，眼眸中的神采依然清冷，随意的视察了周围的情况。
　　低头看了下黑色裙摆下那人为的压痕，她伸手抚直了褶皱，依然可以感受到衣裙上那余温未散。
　　似乎有某个家伙，深深的压在其裙子上，留下的痕迹一时半会都很难消散。那清淡明亮的香气，和自身幽暗的味道有些格格不入。
　　四周无人，只有蛇虫的嘶嘶之声。
　　一片落叶被风吹拂，慢慢漂浮在她的肩膀上。
　　“哼。”
　　她抬手将那边树叶捏的粉碎，瑧首微垂，眼眸肆意流转，不经意间扫过群上那丝余温所在。
　　一声轻哼，惊起树上几只飞鸟。
　　……
　　华国，蓬莱行省瀛洲市东南部，在极冰议会的行政中心周围，各色建筑群落此起披伏。
　　这座城市在这些年中发展的非常迅速，作为四十二行省的首府，极冰议会的资源倾斜投入在此，瀛洲已经成了当之无愧的国际化大都市。
　　因为有着独天得厚的地貌，瀛洲之地游客众多。而且在这个高速发展的城市中，不论是华国的普通人，还是修者，都蜂拥而至，希望能获得自己想要的生活。当然，国外的客人也不少。
　　而位于各种现代化办公大楼之间，有座与现代化都市就迥然不同的建筑，时刻的提醒着周围的市民，告诉他们身处在一个怎样的时代中。
　　那是一座直入天际的冰川之塔，在前一段时间里突然建立起来的巨大冰塔，也是现有的普通人类和机器，永远无法创造的魔幻奇迹。
　　对了，这是一个超凡的时代。
　　即使是周围行人有着飞机，火车，地铁，汽车等现代化的代步工具，即使大气层上有着零落的卫星，即使核武器依然是表世界的武力霸主，即使有着手机，电脑等等连接互联网的通讯设备。
　　也始终无法遮掩住，这个时代超凡力量所绽放的光辉。
　　以个人的智慧来决定整个国家的发展，以个人的力量来对抗国家的军事，以个人的荣光来统治国家的人民。
　　这就是超凡时代的绝对力量，这在一百多年以前，是谁也想不到的神话。
　　而这座冰川之塔，就是这个超凡时代凝结的权利和力量的代表。
　　从外观上来看，冰川之塔是一个半径大约百米左右，高约数百多米的圆形尖塔。通体由蓝色的奇特寒冰打造，高耸入云，在这个城市中心直入天际。
　　数不清的高环阵法雕刻在其上，阵阵莫名强大的法力波动萦绕。
　　若是近距离观看这座塔的墙壁，必能看到其中透明的蓝色晶壁中，那一些游走如龙的寒冰长蛇。
　　数不清的冰霜长蛇，时而凝固在其中，时而来回游走。
　　这些冰蛇，都是极冰之力的巅峰凝聚物，也是用超凡力量创造的魔物。这些长蛇每个都有五环位阶的力量，有着普通人类的智慧，也能口吐人言。
　　人造生命，这是多年前普通人类无法想象的生命奇迹。一直处于猜想和科幻之中，如今也不过是人仙强者随手的造物罢了。
　　当然，这些寒冰长蛇并不是真正意义上的生命，因为没有灵魂，只能算的上虚构生物的一种。它们的智慧和力量，完全靠创造者的法力维持而已，也算的上人仙的化身之一。
　　而此时的冰川之塔，提供和维持阵法的主要力量，就是来自这些数量众多的寒冰长蛇。
　　啾啾。
　　在这数百米高的塔尖之上，传来一阵阵鸟鸣。
　　塔尖的冰壁突然裂开一道缝隙，不断地拉宽化为数米高的大门。
　　随后一头寒冰构造的巨大飞鸟，扑闪了几下翅膀，抖落了一些冰块碎屑。冰鸟的脑袋左右看了几眼，直接从塔尖上飞上天空。而紧随其后的，则是十几道较为小型的寒冰飞鸟。
　　仔细一看，则会发现每只飞鸟上面都站着一个人影。
　　这一群冰鸟，直接向南边的方寸市的方向飞驰过去。方寸中市，有着蓬莱行省的传送结界。
　　最大的那只寒冰飞鸟上，岳凤凰站在其上。
　　她一身红衣胜火，高贵的如同公主。此时一扫这几个月以来的颓唐，她绝美的脸上带着一丝喜悦。
　　火焰般跳动的少女，即时在高空，寒冷的风也无法靠近她。
　　她小手紧攥成拳，低声说着话语。
　　“小曦，等着我，我马上就来。”
　　☆、第三卷 灼灼其华 67 拥有狗鼻子的路人
　　马格瑞王国南部边境，濒临险峻山脉的城市，格克城。
　　格克市地处交汇地带，来往伯爵领和王国的商人或者冒险者们经常在这里汇聚，所以这里也有各种各样的集会和拍卖场。
　　因为本身条件得天独厚，在加上这些年里，格克城主善于经营，手下也有着一票能力出众的手下，所以格克市的经济发展很好。
　　高大城墙之上，数十位格克城卫来回巡逻着。他们全副武装，身披着亮银色的王国制式盔甲，一脸严肃。
　　对于边境关卡，对外来的人员出入倒是非常的谨慎。
　　当然，出入手续也不复杂。一般而言，外来人员只要去城大门旁设置的记录馆中进行登记，就能进出城市。
　　不过这个时候，出入城市的人并不多。
　　呼。
　　城墙东部较为偏僻的侧门处，似乎有一阵猛烈的风吹过，树叶四处飘落。
　　而此时两位城卫正在巡逻警戒，有一位守卫突然面露一丝疑惑。
　　“李格，刚才是不是有个人跑过去了？”他疑惑的问道，不远处的森林之中，似乎吹来了一阵莫名的清风。
　　“没有看到，皮奇是你眼花了吧？这周围除了我们两个没有其他人了，刚才只是风大了一些，落下了些树叶而已。”
　　另外一位守卫摇了摇头，如此对同伴说道。
　　“噢，好吧，恐怕也是。先前午饭太少有些没吃饱，难道是饿的眼花了？”
　　那个守卫揉了揉眼睛，自言自语道。
　　“你抱怨的小声点，队长大人本来就对上头食物分配不均很恼火。你还这么讽刺，小心队长把火气发泄到你身上。”
　　“放心好了，他现在不在这。”
　　两个守卫一边巡逻着，一边低声交谈。
　　一下子就将先前那股奇异的清风，给忘的一干二净了。
　　此时正值上午时分，城镇的街道上人来人往，热闹非凡。
　　南街区，一个全身笼罩在黑袍之下的矮小身影，在人群中正不疾不徐的走着。
　　因为这座贸易城市里来往的任何人都有，奇装异服的人比比皆是，甚至还有非人族的生物也偶尔出现。
　　所以，仅仅只是看起来怪异的黑袍矮人，即使有人投来些许目光，也并没有什么值得太多关注的。
　　“还好偷来了一件黑袍，不然现在这长相还真会引人注目。”
　　林曦披着黑袍，仅仅露出一双眼睛，低着头向前走着。
　　还好她机智的用元素化溜进城里，光化后的林曦没有被那些低环的守卫发现，并且随手的偷走了路边一家服装店的几件衣服。
　　毕竟，光溜溜的不穿内衣，即使是前世作为男性，她也会依然感觉到不舒服。
　　特别是，少女的身体非常的柔嫩。只要没突破生命本质，这些东西和普通人就没两样。
　　现在她穿成这模样，除了避免不必要的骚扰外，最重要的原因就是怕那个明月尊者追上来。
　　她可不想太过引人注目，万一这里有浮生门的门徒怎么办。
　　她现在也不敢长时间飞行，毕竟实力未恢复的她，直接飞行在一个王国的上空，实在太容易引起其他高环修者注目了。
　　万一遇到什么情况，现在的她很难应对。
　　里世界可不像表世界，有着极为强制的秩序束缚着。
　　争斗之惨烈，不是表世界能想的。有甚至，直接路过他人的领地都会遭到袭击。
　　而且浮生门明月，也不知道何时会追上来，所以林曦还是选择保险一点的方法。
　　还有那疯女人，她真是受够了，梦境世界会产生那样的虚拟人格，说明本身的性格也相差不大。
　　她现在要紧的事情，都不是杀那掉女人灭口。虽然身份暴露的事情有些麻烦，但以那明月的性格，应该不会立马将自己的身份透露出去。
　　‘毕竟，我现在算是她最好的合作者，能帮她报其双亲之仇。’
　　其实，对于林曦而言，浮生门并不是其最大的敌人，她的生死大敌是当年收买浮生门的幕后势力。也就是背后的推手，将自己上世一步步逼入绝境的那些人。
　　浮生门她必杀之的就是那个绝命尊者，因为她是直接死于绝命的刀下。而彼尔克和明月几人，的确算是敌人，当并不是不能化敌为友。
　　永恒的利益，会促使敌友双方的变化。
　　林曦在梦境世界中与明月生活了这么多年，也深知其性格，现在这样的清形，还是没必要直接与其为敌。毕竟，这家伙手里拿捏着自己的把柄。
　　知道自己上一世是岳武的，这世界上除了死去多年的艾伦，就只有她一人了。
　　而林曦此时的实力，又不足以杀死她，所以只能退而求其次选择合作了。
　　对于明月会不会选择与自己合作，她倒是有十足的信心，毕竟彼尔克可不是她能杀死的。
　　“我先前留给她的东西，应该看到了吧…？”
　　林曦默默的想着，继续埋头赶路。
　　“让开一下，让开一下！”
　　中气十足的吆喝声，由远及近。
　　嘭。
　　林曦本来还在思索着问题，但是身体突然撞到了什么东西，一阵巨力传来，没反应过来的林曦被撞得往后退了一步。
　　而在她面前处，却传来嘈杂之声。
　　“唔…”
　　裹在黑袍中的林曦略微抬头看向了前面不远处，只见数辆豪华马车此时一片混乱，为首的一匹马更是跌倒在地上不断抽搐，看起来应该是晕了过去。它的主人倒是没有大碍，那是一个年轻帅气的贵族男子，只是看上去有些狼狈。
　　周围不少的穿着灰衣的仆役，正不断地安抚那些受惊的马匹。
　　“抱歉…”
　　用刻意改变的声线说道着，随后准备绕过去。
　　“站住！”

更多好看的文章：MOZHUA2．COM
　　林曦还没走几步，一声大喝从她背后传来。
　　只见一个高大威猛的黑衣仆从，拿着一把铁锤，一脸愤怒的走近林曦。
　　少爷因为赶去赴城主的拍卖会，所以才如此急忙，没想到居然有不开眼的家伙在此挡路。
　　“你这黑衣矮子，撞到了我家少爷的马车，害我家少爷摔倒，一句道歉就想打发了？”
　　黑衣矮nmlgb，你才矮子，你全家都是矮子！
　　因为身高因素的原因，在同龄人中她都算很矮了。十四岁的少女身高不过一米四出头，长相更是如同萝。莉，她在学院里没少被岳凤凰调笑。
　　这个年纪的普通女生这样的高度不算太矮，但是作为一个超凡能力的修者，和他人比就算太矮了。
　　何况，在这里世界，成人的基础身体素质特别高，林曦这样的身高被称为矮子也不为过。
　　但是这种事情，自家女儿这么说也就算了，你一个路人也敢对我这样羞辱？！
　　而且明明是你们先撞上我的，我也道歉了还想怎么样？
　　林曦大怒，准备好好教训下这不长眼的仆从。
　　‘劳资打死你！…’
　　林曦转身就准备一巴掌，将这小杂役打的离地飞转三圈半。
　　“列夫，退下！”
　　那个之前被林曦撞到华贵男子，此时一脸严肃的喝退自己的仆从。
　　“明明是我们的马撞到这位阁下的，理应是我们的不对。何况这位阁下已经向我们道歉了，你如此随意是不怕我这个做主人的放在眼里么？”
　　“不…不是，少爷，列夫不敢。”
　　那个叫列夫的仆人立马一脸惶恐，连忙恭敬的退到了华贵男子的身后。
　　“阁下，我叫伏尔顿。先前是我不对，因为有急事需要赶路，不小心撞到阁下，真是非常抱歉！”
　　林曦本来想好好教训一下那个叫列夫的仆从的，不过看着伏尔顿态度这么好，也就算了。
　　现在的她，不想太过惹是生非了。
　　“没事，反正我也没有受伤。没什么事情，我先走了。”
　　裹着黑袍的林曦微微摇了摇头，直接从他身前走过。
　　“等一下…请问阁下，认识我的远方叔父博格么？”
　　“恩？哪个博格？”
　　林曦转头看向那个贵族少爷，眼神中透着疑惑。
　　世界哪有这么巧，随便遇到一个人都有关联？
　　“叔父是摩尔商会的高层。”伏尔顿一脸严肃的说道。
　　“你怎么觉得我认识博格？”林曦继续问道。
　　“直觉…还有阁下身上有股淡淡的血玉味道。”
　　见面前这个黑袍矮人似乎真的认识叔父，伏尔顿脸色一下变得凝重。
　　因为，数日前摩尔商会的大批骑兵尸体被人在山脉某处峡谷被发现，有两位商会高层不知所踪，其中包括他的叔父。
　　听闻到这个消息，不止是摩尔商会总部，包括伏尔顿的家族也非常的震惊。
　　因为自己的天赋特殊，先前面前这个黑袍人靠近他的时候，伏尔顿就闻到了一股非常清淡的血液香味。嗅觉灵敏的他第一时间就知道，那并不是生物的血腥味，而是一种血玉的清香。
　　血玉有种特点，就是被人食用后，这个人的身上会散发一种特殊的血玉香味。
　　不过，这种味道非常的清淡，而且只要清洗身体就能消除。
　　家族多年前曾经挖掘过一块血玉，随后被他的叔父博格买去了。
　　血玉虽然珍贵，但是并不是非常少见。不过，叔父才在峡谷中失踪几日，如今就格克城就出现了身上有血玉香味的人。
　　这二者本来毫无联系，但此时不得不让他有些怀疑。
　　而且，他随口说出叔父的名字，面前这个黑袍人居然没有否定。
　　‘难道，凶手竟然是这位黑袍人？…’如此想着，伏尔顿的眼神慢慢变得警惕起来。
　　林曦默然无语，看着这个伏尔顿。和伏尔顿心中的警惕不一样，她只感觉心中一万只草泥马飞奔而过。
　　她的确多日来没有清洗身体，但是这么淡的味道这男子都闻的出，你的直觉和嗅觉难道已经突破天际了么？
　　☆、第三卷 灼灼其华 68 追杀之道的老祖宗
　　林曦看出了他的敌意，微微皱了皱眉头。
　　以她对情绪的掌控能力，怎么可能会不知道面前的伏尔顿在想什么？
　　“你误会了，摩尔商户的人是被浮生门的刺客拜尔德杀掉了，与我无关。”林曦用低沉的声音说道着。
　　要不是博格给了自己一块血玉，她也懒得和面前的人解释太多。
　　自己只是答应让博格等人逃出拜尔德的刺杀，而且也的确做到了。只是之后被半步传奇的明月所杀死，那就不是自己的能力范围内了。
　　毕竟，自己也差点死了。
　　“浮生门！？‘赤蛇’拜尔德？！”
　　听闻这个名词，伏尔顿面色变了一变。
　　浮生门纵横两大世界，乃是与暗精灵国度、永夜高原齐名的三大黑暗地下势力，以暗杀和残忍出名的顶级刺客组织。
　　特别是那位浮生门首领‘阎王’，更是无人不知，无人不晓。以其残暴的杀戮手段，震慑着里世界十二大陆。
　　而在浮生门中，也是等级森严。除首领‘阎王’以外，仅次其下的就是三大尊者，都是即将突破至传奇的生死境大修士。
　　而在三尊者之下，根据刺客的实力和贡献，浮生门分为日、月、星三阶刺客。
　　除了浮生门这个词语外，让伏尔顿不得不为之色变则是‘赤蛇’拜尔德，他对其也有所耳闻。毕竟拜尔德在这奥尔姆帝国周边的数十个国家，都是非常的出名，乃是四环中位的月阶刺客，而且还是明月尊者的三十二弟子之一。
　　四环的刺客并不可怕，一个王国的四环修士虽然不多，但是也不不少，比如伏尔顿的家族里面就有一位四环中位的老祖。
　　但是，可怕的是拜尔德背后的老师，明月尊者。
　　那可只是听闻在传说中，最接近传奇的强者啊！
　　这样的顶尖强者，轻而易举就能覆灭半个王国。
　　“哦？你知道这些，那就行了。”
　　林曦看着伏尔顿面色不断变化，倒是没什么感觉。对于她而言，浮生门并不是不可匹敌的势力，只是随意对伏尔顿的说道。
　　“大哥，发生什么事情了？莎莉妹妹可在车里面抱怨了。”
　　伏尔顿背后的马车中，有一个年轻男子走了下来，似乎看见伏尔顿在这耽搁太久，马车中的几个人都有些疑惑。
　　周围也有不少的民众站在远处围观着，在林曦和伏尔顿周围慢慢的聚集了不少人。
　　“没事，这位阁下我认识，现在不过简单的聊几句而已，你们稍等片刻。”听闻弟弟的询问，伏尔顿从惊讶中回过神来，然后对自己的弟弟摆了摆手，微微一笑。
　　“好的，我和他们说一声。”他的弟弟倒是十分听话，对着伏尔顿点点头，回到了马车之中。
　　“既然如此，那阁下的血玉从何而来？阁下又为何知道这些事情？”
　　随后又看向裹着黑袍的林曦，他将声音刻意压低说道。伏尔顿眼神中的敌意并没有消退半分，反而更加警惕了。
　　“他给我这块血玉，就是想让我把这个消息告诉你们，让你们去报仇。”林曦摇了摇头，不想多做解释，“这些也传达给你了，没什么事情我就先走了。”
　　她现在首要就是回表世界，不想和这些人牵扯太多。
　　“等等…既然阁下知道叔父遇害的事情，还劳烦阁下多走一趟，来我家族中小叙一番…”伏尔顿直接叫住了林曦，如此说道。
　　“算了，你这家伙太不诚实，去你家族中怕不是小叙这么简单吧。不信我就罢了，反正话已经告诉你了。”
　　裹在黑袍中的林曦看不清脸色，不过此时的她倒是有些无语。
　　这招请君入瓮，对自己可没有什么用。
　　若是自己时间空闲的话，还真有可能去一趟玩玩，现在还是免了吧！
　　“阁下，若是你执意不去的话…”
　　伏尔顿此时面露一丝威胁
　　“还有，以我的实力，何必与你说假话？我可没时间陪你玩，你以为你能留的住我？”
　　林曦冷哼一声，也不再言语。
　　调动识海中磅礴的法力，驱使白银之光在身体间流动，与整片空间的光能量合二为一。只见她的身形慢慢变得微小透明，直接化为一道白色光点，光点略微闪烁，消失在这大街上。
　　光化！
　　如此多的人面前，林曦丝毫不顾及的释放这种高环术法。她如此轻飘飘的就离去了，留下了一堆目瞪口呆的路人。
　　“元素化？！五环大修士！？”
　　任何一个修行者，稍微正式加入过任何流派，都知道空气中残留的空间波动，意味着什么。
　　伏尔顿自身更是呆立当场，完全没想到先前和自己说话的人居然是五环强者。而在他背后那个直接向林曦挑衅的仆人列夫，更是吓得瘫软在地上。
　　“天哪，那可是在王国中都是绝对的强者啊。自己，居然敢威胁这种大人…”
　　列夫脑子里一片混乱，只想自杀了之。
　　而伏尔顿没有理睬自己的仆人，他现在都是一脸复杂。先前原那个黑袍人身上的气息并不是很强，他以为不过三环位阶，没想到居然是一位绝世强者。
　　他自身实力有二环中位，虽然在整个修士界不算什么，但是在整个格克城的同龄人中算是翘楚了。
　　修行难，难于上青天。
　　正常的进阶对于普通修者来说，所经历的困难和需要的代价，是林曦、岳凤凰这种拥有着妖孽般的天赋，以及大量的资源和功法的她们，永远无法想象的。
　　在这茫茫的世界之中，生命恐怕只有死去消亡的那一刻，才是完全平等的。
　　马格瑞王国只算是中等国家，人口大约有数千万，但五环强者不过十几个。而这些人，基本都是国家权势和经济的实际掌控者，支撑着整个国家的发展。
　　除了他们比其他人更加漫长的寿命外，其沟通天地的能力，才是真正拉开与低位修者之间距离的基础。
　　不论是东方还是西方，结界（天人）都是真正的强者，已经基本触摸到空间的屏障，是修者真正意义上，开始超脱凡人的第一步。
　　不怪这些人如此模样，愈是以实力为尊的世界，愈发能感受到上位力量带来的的压迫感。
　　知晓的越多，对这个世界的畏惧感就越深。
　　不论哪个时代，这句话都很能适用。
　　因为林曦的元素化法术，这条街道周围目睹的其他人因此产生了各种情绪。
　　不过这些，已经与林曦无关了。
　　北城区，城门进出登记处。
　　因为登记着各色人物的出行，为了保证这些资料的保存以及与国家中枢系统交流的安全，记录馆是一个由特殊金属打造的楼房。这种呈银灰色的金属有着非常坚硬的材质，甚至还带了点抑制术法的效果。而且在这记录馆的周围和内部，还有着不少的士兵护卫着。
　　此时的记录馆处，人来人往，很多都是办理前往城市的手续。
　　“应该就是这里了，这城市还真落后，不但连传送结界都没有，居然连个飞艇空港都没有…居然要依靠马车前往临近的城市。”
　　林曦嘴里低声嘟嚷着，先前在无人的角落解除了元素化之后，她就找到了这个城市的出入处。
　　看着快排到外面的人群队伍，她微微有些无语。
　　要不是她不知道拥有传送结界的城市在何处位置，并且在其王国内也不好直接飞行，她何必如此走正规程序。
　　不过这城市交通之落后，让她略微无语。
　　‘看上去还挺繁华的，没想到有些东西这么不全面。’林曦默默地想着。
　　其实这仅仅只是因为林曦眼界太高的缘故，格克城的发展并不算落后，只是拥有空港和传送结界的城市太发达了而已。
　　“算了，还是老实排队吧。”林曦低头看了下空间戒指，低头自语着，“琉璃学院的身份证明应该带出来了吧…这地方看样子，应该连精神印记认证的仪器都没有，只好用最原始的身份证件了。”
　　林曦不说上一世，这一世她也是经常出入贤者之塔和永静之城，精神印记验证早已用习惯了。但是并不是每个地方都具备这样的条件和仪器的，林曦只能拿出久放在空间戒指的琉璃学院通行证了。
　　取出那张铭刻身份信息的金属卡片，林曦抬腿准备进去排队。
　　“再走一步你就死。”
　　清冷熟悉的话语传入她的耳边，在林曦完全没反应过来的时候，一只冰冷的玉手，已经穿过薄薄的黑袍，紧紧的扣住了林曦脖颈上的要害。
　　那森冷的幽暗和其指尖即将要喷薄而出的法力，深深的刺痛着林曦白嫩的皮肤。
　　“…”
　　林曦迈步的身形一下停顿在原地，一脸要哭的样子。
　　果然，还是被追上来了，这女人是猎狗么？
　　难怪是刺客暗杀一道的老祖宗！
　　☆、第三卷 灼灼其华 69 被人抓走了
　　林曦有些僵硬的转过脑袋，只见那双幽黑清冷的眸子，静静的注视着她。
　　“明月尊者，什么风把您老吹过来了？”
　　林曦乌黑的眼珠灵动转了几下，收起了僵硬的表情。随后傻呵呵笑了一笑，一脸憨态的看着明月。
　　她一边傻笑，一边慢慢的把脑袋向后移动，将脖颈慢慢偏离明月的玉手。
　　“……”
　　明月不言不语，依然冷冷的盯着她，手也随着林曦的摆动而移动。
　　而且，扣得更紧了些，指尖的法力轻轻溢出一丝，幽黑的法力如刀，直接在林曦白皙粉嫩的脖颈上，留下一条血痕。
　　吹弹可破的皮肤被一下划开少许，一颗颗血珠缓缓的滴落在明月的手背上。
　　“好好好，姐姐，明月姐姐，有话好说，有话好说！”
　　林曦心中一惊，再也不敢移动分毫，嘴上只好求饶。
　　她现在已经失去了艾尔的加持，不然即使面对半步传奇也绝对是能脱身离去的。
　　现在，力量不过只恢复到四环高位的她，面对明月没有丝毫的抵抗力量。
　　要么死，要么求饶。
　　半步传奇的位阶，对于现在的林曦是绝对力量上的压制，天与地之间的差别。
　　“姐姐，先把人家放开怎么样？”林曦眨巴眨巴大眼睛，透过黑袍的缝隙看向明月。
　　小嘴微微撅起，大眼睛扑闪扑闪，似羞似嗔。
　　那样子，要多可爱就有多可爱。
　　“……”
　　明月依然一声不吭，对于林曦的这副模样没有丝毫动静，只是清冷的眸子依然注视着林曦望，仿佛要望穿林曦的灵魂。
　　那张笼罩在黑雾中的娇颜，只有一双美丽的眼眸，幽暗森冷。
　　林曦沉默了片刻，终还是爆发了出来。
　　“你MD，你这个老女人，看看看，看个毛线啊？！”林曦被这女人看的起了一身鸡皮疙瘩，对于这种看货物的眼神，以林曦的尊严完全不能忍，管她实力差距有多大。她直接撕破脸，破口大骂起来，“去nmlgb，你个疯子，你有本事杀老子啊！？”
　　记录馆周围进出人员很多，有商会的工作人员，也有一些冒险者。此时都看到记录馆门口不远处，一个黑袍人指着一个全身笼罩在雾气中的人谩骂，有些惊异的看向她们。
　　面对周围的视线，明月只是眼眸轻轻瞥了下，那些投来的视线的人只感觉眼睛一痛，仿佛灵魂都要被拉进幽黑的深渊之中。周围也有些实力不低的修者立马大骇，仅仅只是一个眼神而已，就已经让他们如此了。都识相的不敢言语，纷纷低下头颅或转过身躯，继续做自己的事情，不敢多看。
　　“你个老女人，除了欺负小辈，还能干嘛？！还不把老子放开，信不信我去你们浮生门投诉去！？”
　　林曦反正没脸没皮，自动把自己归于小辈一类，信口开河不停地嘲讽明月。
　　她就不信了，这样骂这明月她还会不说话？
　　“哼。”
　　果然如林曦预料之内，明月终于开口了，不过仅仅只有一个字。
　　一声轻哼，林曦只觉身体被一股大力袭来，随后眼前一黑，再无知觉。
　　昏迷的林曦瘫软下去，立马被明月抱在怀里。她将林曦身上披着的黑袍一把撕扯的粉碎，露出林曦那张绝美迷人的娇颜，以及那一头柔顺光滑的及腰白发。
　　笼罩在黑雾中的明月，微微露出一丝笑意。
　　她的目光流转，略微带着一丝深意的瞥向了东南方向的酒楼处。
　　将娇小的林曦以公主抱的方式抱在怀中，明月背后的雾气瞬间扩散凝聚成实质，然后缩小变细，化为一道黑色的梭子，裹着明月和林曦，一下子射向天空，消失不见。
　　只余下巨大的音爆声，和一层层的气浪在空气中扩散，连绵不断。
　　还好记录馆周围的人大都是修士，不然若是普通人的话早被震穿耳膜了。即使这样，有些人也受到了不小的轻伤。
　　遇到这种事情，他们也只能甘认倒霉了，敢怒不敢言了。毕竟，连对方的长相都看不清。
　　“这下糟了。”
　　随后没多久，那家酒楼走出一个长相普通的黑衣男子，男子看向消失在天际的黑梭，一脸无奈。
　　“这次又跟丢了，回去怕是主上要责备我了，没想到半步传奇的强者居然将这少女掳去。”
　　来的人正是灰色组织中的黯，自从在卡斯联盟失去林曦踪迹之后，他在伯爵领地那好不容易追了上来。随后在马格瑞和伯爵领之间的卡利峡谷中有丢失了少女的踪迹，直到今天才重新跟上来的。
　　不过还没多久，这少女又被人掳走了。对于这少女一路上这一系列的倒霉遭遇，他也是无语了。
　　虽然他还想继续跟踪下去，不过这次实在没办法了。那个女人实在太强大了，他若是正面碰上估计没有丝毫的生机可言。
　　虽然他也是刺客类型的，不过论起刺杀，浮生门的尊者可是这个领域的霸主。
　　黯看了一眼无垠的天空，略作思索了片刻，还是准备先向主上汇报。
　　……
　　奥尔姆帝国，帝都，第十二城区，冰晶门。
　　作为世界级的大势力，极冰议会的触手几乎伸遍了十二大陆，五十多个帝国中，基本上都有极冰议会驻扎的下级势力。
　　基本上，极冰议会与这些帝国家互利互惠，相互交流资源，促进发展学习交流，就是以驻扎的势力为媒介。
　　在这两世界的和平时代，谁也不会拒绝一个没有恶意的人仙（传奇）强者。
　　现在的极冰议会，也正在向战争公会，荣耀大厅，永静之城这些老牌势力的模式发展。
　　不同于这些势力以发布和接受综合形式的任务来发展自身，极冰议会较为偏向大型交易类型来谋其利益和资源，例如以钱币、能源、材料、魔具、功法等等这些修士很难离开的资源来做交易互换。
　　贩卖产量充足的资源，以此来收购缺少的资源。
　　冰晶门是极冰议会建立的下属势力，因为有着另外一个世界的资源输送，在整个奥尔姆帝国中掌控的各类资源可不少，光是帝都由他们提供交易资源的大型拍卖场，就有十几家。
　　同时，冰晶门也掌握着数个大型气土矿区，每年向表世界输送的气土矿不计其数。
　　此时，在冰晶门内区，有座数道高大冰柱耸立的传送结界。这座传送门平时使用不多，一般都是用来内部人员通往两大世界。
　　而今日的冰晶门全部数百位成员，此时都统一身着天蓝色的制服，都呆在内区。除了站在传送门面前的三大执事长老外，其他的成员呈两排半跪在地上。
　　这里非常安静，包括执事长老在内，每个人都神情肃穆。
　　站在首位的执事长老是一位老妪，须发皆白，满脸皱纹，但眼神却非常清澈。只是看着传送门，忽然她眼前微微一亮，只见传送结界的透明光幕缓缓的亮起来，一层层蓝色的波纹覆盖在其上，化为了冰蓝色的光幕。
　　先是一个巨大的寒冰头颅慢慢探了出来，随后整个身体也慢慢飞了出来。
　　啾啾。
　　一声轻鸣，巨大的寒冰飞鸟从传送结界中飞了出来，如同一块巨大的冰山，横隔在众人头上。在其上，一身赤红长裙，飘扬如火的美丽少女，好整以暇的站在冰鸟的背上。
　　而在巨大冰鸟之后，十几只小型的冰鸟也一同从结界中飞了出来，其上也站着不同的身形。
　　巨大的寒冰飞鸟扑扇着翅膀，洒落大片的碎冰，随后不断的缩小，慢慢变得只有数米之高，缓缓的降落在地上。
　　它用充满灵动的冰霜眼睛四处张望了下，随后看向为首的三位长老，口吐人言。
　　“冰晶门的三位长老，凰姬殿下此时莅临此处，你们好生接待。”
　　“是，恭迎凰姬殿下！属下祝凰姬殿下早登传奇！”
　　三长老深深鞠躬，迎接着这位极冰议会的高贵殿下。
　　“恭迎凰姬殿下！”
　　“恭迎凰姬殿下！”
　　“恭迎凰姬殿下！”
　　“恭迎凰姬殿下！”
　　数百人喊道齐声，恭敬的迎接着这位只出现在传闻中的凰姬殿下。
　　极冰女皇冕下和武王冕下的唯一女儿，极冰议会的掌上明珠，岳凤凰。
　　“三位长老和各位冰晶门的成员，你们辛苦了！”
　　岳凤凰缓缓的顺着冰鸟垂下来的翅膀走下来，望着周围的下属，只是微微点头。
　　她顾盼之间，仪态姿容如同她的母亲一般高贵。
　　☆、第三卷 灼灼其华 70 被困锁的少女
　　微风轻拂，绿草茵茵。
　　澄蓝色的天空洒下缕缕阳光，少女娇柔的背影静静站在莱茵河畔，风吹乱了她乌黑的秀发。
　　“艾尔，你走的太快了，怎么不等我啊！？”
　　远处，一个雄浑的男性声音大叫着。
　　少女微微转头，露出那张如同艺术雕刻的容颜，有着不似人间的美丽，这是一个用语言无法形容的美丽，仿若神灵。
　　阳光的色泽也不如她那雪白的肌肤，清澈的湖水也不如她眼眸的流光。乌黑的秀发如同丝绸，瀑布似的倾泻下来，随后被湖边的清风吹乱了些许。
　　她微微转过头，红润的嘴唇微微勾起一丝调皮的弧线，瞳孔中只映照着一个高大帅气的男子，仿佛周边的所有景色，都被忽略。
　　她的眼中只有他。
　　她玉手半遮着面颊，轻笑起来。
　　“笨蛋主人，你又没叫我等？”
　　“那好，以后不论什么艾尔你都要等我！”男子笑道。
　　“遵命，主人…嘻嘻…”
　　笑声轻盈，仿若春花，仿若夏日，仿若秋水，仿若冬雪。
　　四季轮回，不如她婉约一笑。
　　一时间，高大男子再也看不真切。
　　恍然不觉眼前湖水突然化为岩浆，蓝天绿地化为一片火海。
　　高大男子一下跪倒在火海之中，双眼划过两行血泪，喉咙发出嘶哑的叫声。在他的背后，一束白色的光芒如利剑般穿透了他的身体，露出巨大的空洞。
　　女子初时笑语嫣然，随后玉手垂下，却露出一张梨花带雨的脸颊。
　　“主人…！”
　　轰隆隆。
　　大团赤红色的火焰炸裂开来，直扑向轨跪倒男子，少女紧紧抱住男子，将火焰阻隔在外。能轻易湮灭空间的火焰滴落在少女身上，不断地灼烧着少女的背部，发出嗤嗤的响声。
　　“海瑟薇…海瑟薇…不要离开我…呜呜…”男子嘶哑的喉咙轻轻发出声音。
　　“主人，主人，艾尔在这呢！艾尔还在这呢！艾尔永远不会离开你的…”
　　看着如此痛苦的男子，少女不知道说什么好，只是心疼的看着男子，轻柔的安慰着。
　　痛苦不堪的男子微微抬起头，他的面容开始变得柔美细嫩，身材开始变得娇小可人，一下子由一个高大的男子，化为一个可爱粉嫩的女孩。
　　火海开始消散，化为一座幽深的城堡。
　　面前的少女微微起身，灿烂夺目光辉笼罩着全身，一脸圣洁的看着她。
　　“对不起，已经不走不行了。”
　　她的声音无比空灵，身形却在慢慢的变得透明起来。
　　她轻轻一吻，点在女孩的额头上。
　　女孩只觉得脸色脸色湿润冰冷，那是对方的眼泪。
　　冰冰凉凉，却似乎有着难以言喻的温暖。
　　笼罩在光辉中的少女化为点点光芒消散，留下那滴滴珍珠般的泪水，落在地面上摔得粉碎。
　　“我会等你。”
　　“我永远不会离开你。”
　　“再见。”
　　少女的那轻柔的声音不断地在女孩心中回荡，女孩面容迷茫，心中空落落的，仿佛失去某个最重要的东西。
　　女孩微微张开口，轻声的呼唤着。
　　“艾尔…”
　　滴答滴答。
　　泪水，决堤而下。
　　嘭的一声。少女只感觉如坠冰窖，昏昏沉沉的大脑瞬间惊醒了过来。
　　“呵呵，又是梦见了哪个人？”
　　清冷的声音，传入少女的耳中。
　　少女微微睁开眼，印入眼帘的是穿着一身黑色皮衣的明月。此时明月弯腰看着她，冷笑不已。
　　“你…！”
　　叮叮当当。
　　林曦本能想要移动身体，但是却发现自身呈大字被锁链固定在墙上。手脚挣扎中，金属锁链发出清脆的响声。
　　她的白发凌乱，只穿着一件单薄的白裙，也已经完全被水打湿了，也可以说林曦全身都湿透了。一滴滴清澈液体从她柔顺的白发上滑落到地上。

更多好看的文章：MOZHUA2．COM
　　她的眼神有些迷茫，脸颊除了冰水，似乎还有些泪痕，混在一起无法辨认。
　　她在梦中又梦见了艾尔，这几个月来这种情况并不少见。
　　林曦回过神来，有些疑惑的看着明月。她额头间一轮新月的虚影上下起伏，让她全身乏力，无法使用丝毫的法力。
　　“还没完全清醒啊？看来还是再浇一桶水上去才行啊！”
　　明月凑近在林曦的耳边，调笑道。
　　她在林曦耳边轻轻吐气，说道：“你以为你逃得掉？被我的月影秘术种到身上的，还没有谁能逃离。”
　　月影秘术，乃是明月的独特术法，将暗月力量凝结成实质，再用精神力附加和扭曲，可已将其如寄生兽一般依附在对方身上。
　　这道月影，和释术者有着一定联系，除了用来吸取和压制敌人的法力，明月一般借助这道月影来追踪敌人。
　　而且，对方若是不到六环以上，即使逃离了自己的掌控，被种下的月影秘术也无法祛除。她正是借助之前在林曦身上种下的月影，才能如此之快就追上了林曦。
　　毕竟，浮生门可是追踪和刺杀的老祖宗。
　　她微微摇了摇有些昏沉的大脑，只感觉身体非常的虚弱。
　　她低着头不说话，略微用眼角的余光扫视了四周，大致了解到这是一个封闭的密室，而微微让她心惊的，则是摆放在明月的一个宽大的石桌上。
　　这些刑具都不是一般的材质打造，对付修行者，因为其强大的再生能力和痛觉隔离的能力，普通的刑具起不了什么作用，所以都是用一种名为电金铁的特异金属来制造的。
　　电金铁能抑制生物再生能力，并且能禁止血肉的神经系统，也就是有着能放大痛觉数十倍的功效。
　　浮生门对敌人的血腥和残忍是出了名的，专门用来审问逼讯的刑具就有上千种，这些刑具还算是九牛一毛的。
　　不过像明月这种强大的修者，真要从林曦这里得到什么，只需要用精神力压制迷魂就行了。她这副模样，似乎纯粹想要折磨林曦。
　　几块银灰色的铁烙摆在堆砌着晶炭的火堆里灼烧着，由晶炭燃烧的蓝色晶火温度高达六千多度，即使是高环大修士，被如此高温的电金铁烙灼烤也会留下难以磨灭的伤痕。
　　蓝色的火焰忽明忽灭，将银灰色的铁烙烧的一片澄蓝。
　　隔着老远，林曦都能感受到那扭曲空间的炙热。
　　林曦眼眸中有些惊惧，随后却又变得面无表情，她缓缓开口，声音有些嘶哑。
　　她身上全是冰冷的水，嘴唇苍白无比。林曦的法力和身体机能都被月影秘术压制，让她看起来和一个普通少女无异。
　　身体虽然十分冰冷，但她的头脑却在不停地思考对策。
　　“你的家仇不想报了？你知道我们完全可以选择合作，你也看了我给你的原力种子了吧？我可是想和你合作，杀了我有什么好处？……”
　　“我乐意！”
　　明月冷笑一声，将林曦的话语噎的说不出来。
　　“还有，我才舍不得杀你，极暗之体对我来说可是无比美味的食物。我要养着你，不断的吸取你产生的黑暗法力。”
　　“若是你只为了极暗之体，我完全可以将我的极暗血脉抽取给你。或许别人无法抽取血脉，但是我能办到…”
　　林曦一脸诚恳的看着她，她那双透明骨刺般的双耳虚弱的摇动着。
　　林曦说的是实话，因为有着艾尔的培养，她基本从古至今，无数文明的各类秘术都了解一些，是一个不折不扣的博学者。
　　反正她的身体主血脉是艾尔神族血脉，包容万物，一些次级的血脉抽不抽离都无所谓，只是有些影响她的黑暗抗性而已。
　　现在她落在别人手里，还是第一想着如何保命。
　　“你以为我仅仅是为了极暗之体么？”
　　明月吐气如兰，笑容甜美。
　　☆、第三卷 灼灼其华 71 蛇蝎心肠
　　密室之中，安静的只有两人的呼吸之声，“放手…”
　　被困锁的林曦此时一脸紧张的神色，而对面的明月却是一脸玩味的笑容。
　　对方的玉手却没有丝毫停留，依然在林曦的肩膀上轻轻揉动着。那只手上面有着一层朦朦胧的月光若隐若现，一丝丝月光带着麻痒的刺痛，融入进林曦的血液之中。
　　因为林曦的感官能力被放大的原因，那种如火焰炙烤的感觉越来越浓厚。
　　林曦她用力的咬着自己的嘴唇，一丝丝白金色的血液从粉嫩的唇瓣中流出，因为感觉被放大了数倍，同样这一咬的痛感也变成了剧烈的疼痛。
　　这样的疼痛立马让林曦闷哼一声，但也让林曦勉强的恢复了点神智。
　　她一声不吭，只是默默地摇了摇头。
　　明月满含深意的看着林曦一眼，将覆盖着月光的手收回来。
　　“看这样子，还挺顽强的嘛！”她笑了笑，语气中有着说不出的得意，“我改变主意了，只要你主动跪下求我……”
　　“你这次放过我，以后我一定帮你报双亲之仇…”
　　林曦不置可否，依然开口寻求着合作，这是一线希望。
　　她与明月的差距太大了，如果明月铁了心要折磨她的话，她也毫无办法。
　　现在，人为刀俎，我为鱼肉。除了引颈就戮外，似乎没有别的选择了。
　　“而且，你困在生死第七境也有…不少时日吧？”她面色苍白，双颊却有着异样的酡红，“我有办法，能让你突破…瓶颈…只要你放过我，我就帮你…”
　　明月笑着摇了摇头，轻轻拍了拍林曦的脸颊。
　　“看来你还没弄清现在的处境啊？你的全身力量都被我压制，连自杀或者点燃灵魂都做不到。”
　　“至于你的秘法，等你彻彻底底成为我的奴隶之后，自然不是老老实实的为我做事了？”
　　她残忍的笑道，手往后轻轻虚握，数根锋利的电金铁刺飞到手中。
　　“反正接下来，时间还长着呢…”
　　这个在浮生门一步步从普通弟子爬到尊者位置的女人，远远比林曦想的还要残酷无情。
　　青青蛇儿口，黄蜂尾上针。
　　二者皆不毒，最毒妇人心。
　　林曦自嘲的笑了笑，她以为明月不会对她下死手，这下才发现自己真的不了解女人，这样的结论不仅仅只是明月教会她的。
　　这几世跌在女人身上的次数，已经多到数不过来。
　　“你真是个神经病！…”
　　反正横竖都是死，林曦索性放弃劝说了，咧嘴笑道，眼神也开始冷了下来。
　　“我若不死，今日之辱，来日必…涌泉报之。”
　　“嘶…”
　　话音刚落，一根铁刺将林曦的手背洞穿，因为感觉被放大的缘故，巨大的痛苦让她的惨叫声都有些嘶哑。
　　丝丝白金色血液，从手背开始涌出来。
　　蓝色的晶火炙烤着铁烙在不远处燃烧着，跳动的火光照耀在两女身上，在墙壁上留下扭曲拉长的影子。
　　“明明冰盘上显示的是这个位置的，但是现在指针却没反应了？”
　　岳凤凰拿着一个小巧透明如水晶的寒冰罗盘，端坐在巨大冰鸟上，在格克城的极高空处不断来回的飞行着。而在她背后，十几道小型冰鸟紧随其后，护卫着其安全。
　　冰鸟遮天蔽日，即使是在极高处也依然在城市的街道上留下巨大的阴影。格克城中，不少的冒险者和商人驻足仰望这头巨大的冰鸟。
　　“不会是强大修者打进来了吧？王国的敌人有不少啊…”
　　“明显不可能，这巨兽在空中盘旋了数个时辰了，要开战的话早打起来了。”
　　“希望不是吧，不然我们这些低环修者可就遭殃了。”
　　“即使开战，王国的高环修士也不可能坐视不理的！”
　　“我长这么大，还没见过如此巨大的生物呢！…”
　　各街道的人群议论纷纷，人们大都带着好奇，更多的还是畏惧。那只巨大冰鸟散发的威压，即使隔着老远，也依然让他们感觉到来自生命的威胁。
　　已经有些见势不妙的人，看到城主府半天没有人出来，开始办理紧急出入手续准备离城了。
　　格克城的人如何想法，岳凤凰是没空去管，也没心情去管。她刚出冰晶门就通过奥尔姆帝国的传送结界来到格克城的临近城市，然后火急火燎就直接飞到冰盘的印记显示处。
　　但是到了这里之后，冰盘却没有丝毫反应了，仿佛这道追踪印记被人遮掩了一般。
　　冰盘是传奇法力的制造物，母亲早用林曦用过的物品占卜定位了林曦的位置，冰盘的指向的确是这里，但是在数个时辰之前，冰盘的红色指针却没有在闪烁了。
　　“林曦，不会真的出什么事情了吧？！…”
　　她有些焦急的抓了抓头发，来回摆弄着冰盘。
　　“或许，我还是问问母亲…”
　　随即转头看向后方的小型冰鸟，对着一个紫衣女子喊道，“安利雅姐姐…”
　　“敢问几位尊贵的阁下，有何事来我格克城？”
　　此时，一道流光从城主府的位置飞到半空，站在大型冰鸟较远的位置，略微拱手询问道。
　　“我是奥德里奇？加尔斯，乃是格克城城主，若是有什么要事，我或许能帮到几位。”
　　他话还未落，十二只小型冰鸟直接将其包裹在内，在其上的众人警惕的看着他，十二道最少都是五环以上的气息死死的压制着他。
　　特别是有两道他根本无法触碰的强大威压，让他冷汗直冒。
　　奥德里奇在格克城多年来明面上都是四环高位，实际上他不久前已经突破到五环初位，但一直隐藏不露，不断地巩固实力，为向王国申请世袭子爵做准备。本来以为对方即使强大，自己作为五环大修士也能周旋一二。却没想到居然会是这样，一个处理不好，不但是他要身死异处，连家族几代人苦心经营的格克城都要毁于一旦。
　　不…不仅仅是这个城市，整个王国都要受到毁灭性的打击。
　　若是他的直觉是对的话，对面十几个人当中，有两位是六环虚实境强者。
　　马格瑞不过是一个中等王国，并没有一个六环大修士坐镇，即使是王室的老祖，也不过五环巅峰。
　　六环大修士，大都是在奥尔姆帝国，王国中除非是高等级的少数强国才有。
　　‘不是奥尔姆区域内的六环大修士大多驻扎在虚空战场吗？哪里来的两位虚实强者！’
　　心中虽然波澜汹涌，但是他还是面色僵硬的露出笑容。
　　“各…各位…在下并无恶意，纯粹只是想帮各位的忙而已，还请…各位…”他勉强的笑了笑，不断地拱手表示善意。
　　他被如此多的强力威压困在半空无法移动半分，只好不停地祈祷来的人只是路过的，而不是敌人。
　　嘀嘀。
　　寒冰罗盘发出轻微的响动，那道红色的指针慢慢泛起一丝红光，不断的摇晃着，随后直直的指向了奥德里奇。
　　岳凤凰低头看了一眼罗盘，立马心中了然。
　　“你们先让开吧，他应该没有敌意。”
　　她对身前的护卫们如此说道，驾驭着大型冰鸟临近奥德里奇。
　　巨大的阴影将奥德里奇覆盖住，他感受着大型冰鸟那可怖的力量波动，下意识的吞咽了口水，看着在其上那位高贵美丽的红衣少女。
　　“您是？”
　　“这乃是极冰议会的凰姬殿下，你应该有所耳闻！”旁边一位中年男子，略带威严的开口解释道。
　　“是是是，凰姬殿下的尊贵身份，可是记录在贤者之塔的妖孽榜中，无人不知无人不晓，在下也是对凰姬殿下仰慕许久！”
　　奥德里奇这下算是彻底明白了，极冰议会乃是最为顶尖的世界级势力。极冰议会的小公主来到这里，难怪有众多强大修者跟随。
　　对于奥德里奇的拍马屁，岳凤凰不置可否，只是微笑道。
　　“奥德里奇，我问你几个问题，你如实回答。”
　　“凰姬殿下请问，我一定知无不言。”奥德里奇松了口气，看来对方不是冲着格克城来的，他连忙道。
　　“你是否接触过一位非常漂亮的少女，她个子很矮，大约一米四出头，一头乌黑长发及腰，眼睛很大，年龄大约不过十几岁。你是否接触过，或者说接触的人是否接触过她，在这几个小时内。
　　☆、第三卷 灼灼其华 72 命运的丝线
　　表世界，华国西荒境，门格列罗大沙漠，沙漠深处。
　　一座时隐时现的灰色迷宫般的殿堂，殿堂里面非常古朴，乃是各种奇异的石像堆砌而成。在沙漠如同梦幻一般的海市蜃楼，在风沙中若隐若现。
　　深邃，无间的殿堂之中，一个身着黑衣的年轻男人，正半跪在地面上。
　　人命圆月的清辉静静的洒在这片宫殿里。
　　“我知道了，对方是半步传奇，这次不怪你。”
　　石刻王座之上，一位看不清脸面的男子静静坐在上面，随意的俯视着下方。
　　“黯，以后的灰色就交给你了，这座宫殿以后不要再来了。”
　　王座上的男子轻声说道。
　　“这怎么可以，我何德何能能担此大任？何况灰色离不开主上您啊！”
　　黯在下面身体一抖，连忙激动地回答道。
　　“主上的强大，属下是心知肚明的，灰色需要您！”
　　那位坐在石头座上的主上，虽然表面实力只有六环生死境，但是黯最近几年可是隐约知道主上的实力可不仅仅于此。
　　光是轻松将自己的力量从五环直接提升到六环高位，就不是生死境的修士能做到的。
　　越是接近主上，黯越是能触碰到那强大的让他恐惧的力量。
　　如同海面上的浮冰，其实不过是下方隐藏的巨大冰山的一角。
　　不，那磅礴的力量，简直就是无边无际的大海。
　　“不必多说，黯。”
　　王座上的男子抬起手，看着下方的那位黑衣男子，包含星空的眼眸中透露一丝怀念。似乎透过了时光的距离，看到了未来。
　　“你可是跟随我无穷时光，直到战死时还忠心耿耿的属下啊，我怎么会再让你重入险境？”
　　祂低声自语着，并没有让黯听到。
　　无数年走错的路很多，一直给予自己力量的。除了那个令人连背影都看不到的少女外，就是这些陪伴自己多年的老下属。
　　还好，现在一切都还早。很早很早。
　　“我一直把你当做是我的孩子，所以将灰色传给你，你解散它也好，担任领袖也好，都随便你的意愿。这是我的决定，你不需要多说。”
　　祂摇了摇头，随即又开口对下方的黯说道。
　　“属下自认实力不足，无法统帅灰色，怕给主上丢脸，还请主上将权利交予灰色中的几位强大长老。”黯继续委婉的拒绝道。他不过一个六环高位，除了刺杀很强之外，正面实力很一般，根本无力管辖以实力为尊的组织。
　　“你是我的孩子，权柄，我赐予你！”
　　“力量，我赐予你！”
　　“你带着我的荣光，活下去！”
　　王座上的男子微微一笑，对于黯的话语不置可否。随后立马站起，口中威严的说道。
　　祂将手微微举起，天地变色，风云骤起，整个大沙漠，以古老宫殿为中心，全部开始吹起剧烈的大沙暴，席卷着沙漠的一切。
　　空间中开始泛起奇异的咏叹调，如同神圣的歌谣，在宫殿的每一处空间中震荡回响。
　　“伟大的吾主，众生歌颂你的荣光，歌颂你的威严！”
　　“您是空间至尊，你是过去之王！”
　　“混沌轻叹您的圣名，时域避让你的锋芒！”
　　“十万八千维度时空，尽皆拜服你的伟力！”
　　“空间之伽，空间之伽！”
　　圣歌时而高昂，时而低沉，似乎有很多的生命在同时吟唱，又似乎完全不存在。不知道从哪里起，也不知道从何处止。
　　黯微微抬头，震撼的神色僵硬在他的脸上。
　　只见一直笼罩在黑气的主上，只是黑气尽散，露出对方那神灵般强大高贵的面容和身姿。
　　祂背后的空间开始破碎，露出其中幽黑无尽的黑域。幽黑的空间碎片慢慢被狂风席卷，化为一道道择人而噬的空间飓风。
　　“主上，您！…”
　　黯艰难的站起来，无形中刮起来的空间飓风似乎将他要吹绞的粉碎。
　　夹在着空间飓风的碎片，在神灵般的男子手中化为一道黑灰的短小权柄，权柄的顶上雕刻着一只全身被倒刺包裹的人形巨兽。
　　“我赐予你传奇的力量，好好活下去，之后的路自己去走吧！”
　　祂将权柄一指向黯，权柄化为一道透明的人形虚影，直直的射向黯的眉心。
　　虚影钻入眉心之后，黯的双眼开始泛起一丝黑光。本来一脸僵硬的黯，慢慢舒缓起来，露出大欢喜大悲伤的奇异表情，随后归于平静。
　　祂的气息一变，愈发幽深，仿佛一潭幽深的大海。
　　他一脸圣洁的看着王座之上的主上，深深的注意了一番，似乎要将深深鞠了一躬，随后一言不发的离开了宫殿。
　　神灵般的男子静静的注视着黯离开这里，随后挥挥手，空间中的飓风和圣歌缓慢的消退了下去。
　　祂缓缓的坐回石刻王座上，轻声叹道。
　　“黯，希望你不要让我失望。”
　　祂双眼中的星空随后开始缓缓流转，不一会儿，在祂双眼中居然出现了一个被禁锢在墙上的白发少女。
　　少女似乎处于半昏迷中，身上满是伤痕。
　　“因果律被打乱了，一切的发展都应该变得不可掌握了。”
　　男子口中自语着，祂很清楚，少女在这个时代里世界本来该发生的事情。
　　原本的过去本是这样，少女来到卡斯联盟，夺取梦阙，杀死联盟领袖并且协助联盟敌人杀死明暗部长，导致卡斯联盟在数年后土崩瓦解。随后在列罗斯平原进入地底迷宫，和众多势力争夺空间之钥，成功抢夺到并且迅速逃离。再之后进入奥尔姆帝国，周旋帝国上层，打开虚空战场，斩杀虚空恶魔，并且闯入大祭司圣殿，得到了八臂天魔族残留的大炽烈圣火，点燃了赤红之光，实力直接跳入三花之境。
　　一路顺风顺水，真是如同这个世界的孩子一般，受着各种各样的加持。
　　想到这里，男子又微微一笑，祂那次的死者复生，以及利用了学院老师。引发了少女的因果之火，将这一切都打乱了。
　　少女开始变成了世界之敌，天地开始排斥她，任何倒霉的事情都会第一步的应验在她身上。
　　“本来这个明月和她应该是完全碰不到面的，而且会在晋升传奇以后复仇，将浮生门当年刺杀她的所有人，包括明月在内全部杀死。可惜，现在的未来因为这一点而改变了。”
　　神灵男子一边自语着，一边伸手轻拂空间，一道透明的境片浮现在祂面前。里面出现一个纤细的白发少女，正是林曦。
　　“不过，这样下去的话，不过多久就真的会死掉。我还是来帮助她一把吧。”
　　男子说话间，一指点在镜片上。
　　叮。
　　镜片发出清脆的声音，在空间中震动出阵阵波纹。但是其中的画面却没有丝毫的改变。
　　透明镜片开始泛起白光，那种璀璨夺目的至高至圣的光芒，有着莫名的神圣。
　　男子眼神一变，连忙后退数步。身下的石刻王座瞬间消散。
　　哗啦。
　　镜片瞬间破碎，在破碎的镜片中，一个冷漠威严的声音缓缓浮现。
　　“岳清你真是好大的胆子，不过是窃取了过去之主和空间之主力量的小贼而已，岂敢在这个时空中放肆？”
　　“即使是巴布耐立和霍尔伽尼斯在我面前，也不过如此。何况是你区区一个不过只有中等神位，不过是偷窃了主宰力量，还妄图回到过去改变未来的蠢物而已。”
　　一座小巧的白色神像，慢慢从镜片中浮现出来，漂浮在空中，静静的看着男子。
　　“泰瑞琉斯，你…你不是已经…”
　　神灵般的男子眼神中难掩惊讶，但是依然保持着情绪，如此说道。
　　“命运无法改变。”
　　小巧的白色神像，其上小巧的石刻嘴巴不停地开合着，它并没有回答男子的疑惑，只是没有丝毫感情的说道着。
　　不，那不是话语，那是规则，是神喻。
　　数不清的各色丝线，看不见摸不着，从神像身上延伸到所有世界。
　　☆、第三卷 灼灼其华 73 所歌颂着的命运
　　“若是真有所谓的命运，诸神怎会迎来黄昏？天庭怎会坠落？即使强如尊贵的主宰您，不也一样陨落消亡么？”
　　祂继续后退一步，看着面前的神像，反驳道。
　　“命运的运转和力量无关，和强弱无关。陨落灭亡是诸神的命运，崩解坠落是群仙的命运。在命运面前，神与仙和众生没有特异。”
　　神像上的石口，不停地开合，不带着丝毫的声调，有些诡异的平和。
　　“那您此时此刻，又是何种姿态呢？为何命运之主，会迎来毁灭的命运呢？”
　　男子笑道，双眼开始浮现无尽星空。
　　“到了我这个地步，自我想毁灭就能毁灭，想复生就能复生。命运之迹，生死之间，不过区区一念之间而已。”
　　白色石像轻轻在半空中抖动了一下，又开口道。
　　“怕不仅仅只是如此吧，远古诸神还不是为了追求那更上一层的不朽，才会落入自身消亡，余留一些印记沉入时光之河中吧？”
　　祂看着在半空的白色石像，摇了摇头。
　　“诸神黄昏之中发生的事情，岂能是你区区后世封神的生命所能想象的。你虽获得伟大的力量，但却并没有伟大者的智慧。很多事情你并不了解，我也没必要与你多说。”
　　听闻男子的问话，白色石像略微沉默了一下，随后继续开口道。
　　“既定的命运无法改变，你既然不信，也妄图冒着神格消散的结果也要来到过去。你有这个资格，让我告诉你什么是命运注定。”
　　“哦？不知道您想用什么方法来让我知道？”男子微微一笑，丝毫不惧的看着白色神像。
　　反正此身已经是快要消亡的残躯，离彻底陨落也没多少时日了。祂此时此刻，并不因为对方是高高在上的主宰而感到畏惧。
　　白色神像在半空中上下晃动了片刻，随后紧闭的白色石雕的双眼缓缓睁开，露出里面璀璨夺目的白色光辉。
　　那是至高的，神圣的光芒，无与伦比的伟力。
　　“你的神性，包含着一部分过去，一部分空间，这只是你窃取古老神灵的力量罢了。实际上你的神性并不强大，相反有些弱小，不过是八千自然神系之中的黑雾神职。真是非常弱小而又没多大用处呢，不过古往今来，能向你这样去做的伟大者，可不多见。”
　　白色神像继续威严的开口道。
　　“不知道这一点，和命运有什么关系呢？”
　　男子笑道。
　　“改变过去，穿梭未来，妄图打破因果律，重新创造未来的人虽然不多见，但是在远古之时也是有的，无不是有着能包含世界的力量和智慧的伟大者，你就不问问祂们的下场如何？”
　　白色神像缓缓开口，述说着远古的秘史。
　　“祂们的下场如何，与我无关，我只想做我想做的。”
　　男子摇了摇头，微微笑道。
　　“好了，伟大的泰瑞琉斯，沉睡在时光之河的命运之主，告诉我吧，什么才是命运？！”
　　神灵般的男子张开双手，在祂周围，无穷的空间被实质化扭曲成各种事物。似乎有一股磅礴的力量在不断地聚集，准备蓄势一击。
　　天地似乎化为了一片虚空，幽暗死寂。
　　祂将力量控制的非常好，仅仅只是聚集在这片殿堂之中，宫殿外依然风平浪静，对于这种层次的伟力本质，稍微泄露一丝，这个星球就会被转瞬间摧毁。
　　白色神像对于周遭的变化完全没有顾忌，继续说道着：“放下你的力量吧，武力只是手段，但并不是最终的目的，你自认为的强大在我面前不值一提。你先前本来想做什么，我不再阻止你。”
　　神灵般的男子闻言，面露一丝疑惑，随后又释然一笑，将周身的力量散去。空间重新回归于平静。
　　“你是想让我救下那少女，让她逃离死亡的命运？”
　　“是的，正是你之前正要做的。”
　　“行，我到底要看看命运到底有多神奇？”
　　男子微微点头，也不再看白色神像，只是将手轻轻在半空中一挥，重新浮现一个透明的小巧镜片，四四方方，里面缓缓浮现一个被关在密室中，满是伤痕的少女景象。
　　男子神情肃穆，将手指在透明镜片上微微一点。
　　叮。
　　一道道波纹从镜片中中扩散开来，随后波纹汇聚成一点，钻入少女的景象之中，仿佛这种神秘波动直接跨越了空间的距离，直接降临了过去。
　　马格瑞王国，西北部某处秘密设施中。
　　阴暗封闭的房间内，明月正在拿着一块烧的湛蓝的铁烙，轻轻的拿着手上，在林曦的胸口前来回晃动。
　　“没想到你的意志真是顽强啊，看来不留下一些难以磨灭的痕迹，你是不会软下来的。”明月一手抓着林曦白嫩的下巴，让其仰着头看着自己。
　　少女此时身上满是鞭痕，十多根拇指粗细的铁针插在身体的各处，从她四肢不断地流淌着白金色的血液。
　　林曦眼神满是愤慨的看着她，不言不语，只是倔强的咬着自己的下唇。
　　“我喜欢那样的眼神，希望你能继续保持下去…”
　　明月轻笑着，缓缓的将铁烙靠近林曦。
　　嘀嘀。
　　忽然她手上佩戴的黑灰色戒指一下子闪烁起来，明月看了一眼其中的讯息，面色一变。
　　“算你好运，现在能给你缓一口气。浮生门有些事情，等我处理完了再陪你继续玩。”
　　她在林曦耳边轻轻吹了一口气，将手中的铁烙丢到火盆中。林曦只是瞪着她，也不说话。
　　“在这乖乖的哦，反正你也逃不出去。”
　　明月说完，身形一下子化为一道雾气，直接就元素化从密室的缝隙中飞了出去。
　　“呼…”
　　林曦略微松了一口气，虽然身上无一处不痛，但是此时稍微能缓过一口气了。
　　明月的手段是在太残忍了，她不敢保证如果继续下去，自己会不会屈服在这女人手上。
　　咔嚓咔嚓。
　　她忽然只见眼前一花，手脚上的锁链和铁刺叮叮当当的掉落一地，随后直接融化成银白色的液体。
　　“咦…”
　　林曦还没反应过来，让她更加惊异的却是身上的伤痕在不断地恢复，不一会儿，身上的伤痕就尽数复原。
　　体内魔法回路器官之中的暗伤也在不断地修复，包括法力识海在内，其中经络以肉眼可见般的速度愈合，不一会儿林曦被月影吸取的法力尽数恢复完毕。
　　一星，二星，三星，四星，五星。

精C小说，H小说，耽美小说尽在：魔爪小说网
　　短短一瞬间，在不可思议的伟力之下，林曦的力量重新恢复到最巅峰的时期。
　　而在她背后的特质墙壁上，此时裂开了一个一人多高的大洞，似乎可以通向外界。
　　“这？…”
　　眼前发生的一切，已经超乎她的想象，莫名其妙的情况下，她居然脱离了险境？
　　“虽然不知道什么原因，但还是先走为上，免得那个女人闯回来。”
　　林曦低声自语了片刻，化为一道流光直接就向大洞中钻去。
　　“这个…需要让在下想想…”
　　奥德里奇听到问话，面露疑惑之色，似乎在不断地回想。
　　先前几个小时内自己开了一场拍卖会，接触的人数不胜数，但黑发非常漂亮的少女却没有见过。
　　里世界中的人类，大都为白种人，多为亮发色。头发除非染色，天生黑色的算是少见。特别是奥尔姆的区域中的贵族，一般也是以金色为荣，不会轻易去染其他颜色。
　　所以，他作为五环的强者，强大精神力一下子就让他回想一遍数个小时内接触的所有人，他很肯定没有接触这个一个黑色长发的漂亮少女。
　　“在下似乎没有见过这名少女，但是不排除间接接触过…”
　　奥德里斯稍微思考了一下，如此说道。
　　既然他没见过，那么就是他接触的人肯定遇到过了。虽然他也不知道，对面的那位高贵大人是如何判断这个结论的。但是这种情况下，他只能极力配合对方，以免带来灭顶之灾。
　　“既然如此，那将先前接触过的人全部集中起来，我们一个一个问话。”
　　在离岳凤凰最近的那一只小型冰鸟上，安利雅直接开口道。
　　她将手微微在虚空中一晃，一道白色光幕慢慢凝成实质，上面浮现出一位正一脸甜笑的黑发少女，绝美的脸蛋配上可爱的双马尾，正是林曦之前在琉璃学院的模样。
　　“把这道光幕拿在格克城中，给你的下属人手一份，全城开始禁严，禁止出入。一个一个搜索盘问。”
　　岳凤凰有些担忧的看着安利雅，对方回了她一个肯定的眼神。
　　“这个…格克城人口也有数百万，还不包括外来人员。若是光靠我的手下们一个一个去盘问的话，似乎要花费很长时间，怕会耽误大人的事情。”
　　奥德里斯此时却有些犹豫，城市这么大，一个一个排查太难了。若是一个处理不好，那对方肯定就是迁怒到自己身上来了。
　　“这个你无须担心，凰姬殿下有特殊的秘法，只要接触过黑发少女的人，在数百米内都会有反应。”
　　安利雅挥了挥手，随意说道。
　　“是是，在下立马通知先前接触过的人全部集中到城主府，并下令封锁城市，全城搜索。”奥德里斯连连点头。
　　但是他却没有立即离开，而是面露难色。
　　“那还不快去，耽误了事情你能负责？！”在他不远处一个小型冰鸟上，一个娇小女子不耐烦的说道。
　　“这个…还请扰烦各位解除威势的压制，不是在下不想走，而是在下…动弹不得啊！”奥德里奇一脸苦涩，初入五环的他本是信心满满，没想到还没多久就遇到这种事情。
　　更尴尬的是，对方的十几道精神威压，竟是硬生生的将他压制在半空中无法动摇。
　　“好了，你们将精神威压收回，让他离开。”安利雅摆摆手，如此吩咐道。
　　十几道小型冰鸟上面的人影，纷纷将自己压制在奥德里奇的精神力收回，退到一边给奥德里奇让了一条路。
　　“为什么…”
　　奥德里奇微微鞠了一躬，随后转身准备离开。但是在这一瞬间身形突然凝结在半空中，僵硬的脸上泛起了紫青色，满脸不可置信，随后‘嘭’的一声在空中炸开。
　　鲜血横飞，尸骨无存。
　　“桀桀，好久没来到类人生物居住的世界了！呼，真是美味的气息啊，怕是有数千年没有闻到这么新鲜的肉味了！”
　　轰隆隆。
　　巨大刺耳的声音充斥在这天地间，黑云瞬间布满了整个马格瑞王国的上空，云雾翻腾，仿佛一只乌黑大手在其中凝结。
　　特别是岳凤凰这一群人，更是在黑手的中心位置。
　　遮天蔽日，仿佛末日。
　　☆、第三卷 灼灼其华 74 八臂天魔
　　在西荒境的古老殿堂中，没有任何生命知道，这里正有两位伟大者在博弈着。
　　“岳清，既然你该做的已经做了，那就好好看看接下来的事情。”
　　神像轻轻抖动了一下，一道细细的白光从它的石刻左眼中射出，投射在男子的面前。
　　白色光幕中，黑云一片，一只巨大的黑手正慢慢的压向大地，而在地面与黑手的中间，十几只冰鸟看上去如同蚂蚁一般渺小。
　　男子先是惊讶，后是愤怒，那个十几只冰鸟上面的人影中，有一个正是祂非常熟悉的人。
　　“这是…八臂天魔？！泰瑞琉斯，是你把它从虚空战场中放出来的！？”
　　男子头一次出现愤怒的情绪，堂堂主宰居然和祂玩这种伎俩。
　　“你想杀了岳凤凰？！”
　　男子咆哮道，空间一下子开始扭曲起来。
　　“你所谓的命运，就是我救一个，你杀一个？！恩？！”
　　男子双眼开始浮现日月星空，此时没有丝毫犹豫，直接一指点出，扭曲的空间在祂手上化为一道黑芒，向白色光幕飞射而出。

更多好看的文章：MOZHUA2．COM
　　叮。
　　黑芒打在光幕上，却没有丝毫作用。
　　“我不会让你得逞的！”
　　男子张开双手，背后的空间瞬间破裂，露出其中幽深的空间黑域，无尽的空间风暴交杂着各色磅礴的力量，一下子席卷在整个殿堂之中。
　　祂手一挥，无尽的力量瞬间扑向神像和白色光幕。
　　“没有用的，作为一名伟大者，你可真是不理智。凡物因爱而痴，因恨而怨，因痛而惧，因愤而怒。为何你作为神袛，连凡物的情感都没有斩断呢？因为这点区区小事，为何会让你如此愤怒呢？”
　　白色神像在半空中一转，一道微微亮的光芒从它头上冉冉升起，在这大片的空间风暴中毫不起眼的光芒，但是却意外的将所有的空间力量阻止在外面，不让其进来一丝。
　　“可恶，我就不相信了，就凭你这残缺的只剩下神像的主宰，能抵挡我？！”
　　男子手中出现一柄雕刻着异兽的黑灰色权杖，所有空间风暴一下子被吸引，瞬间汇聚在权杖中的顶端，形成一根黑灰色的尖刺，男子对着神像将权柄高高举起。
　　“所谓的命运，被黑域咬碎吧！”
　　神像的双眼依然平静的注视着祂，对于男子即将到来的攻击没有丝毫动摇。
　　嗤嗤。
　　男子话语还没落下，无数道金色锁链从虚空中透出，穿透了空间风暴，直接将男子捆在原地无法动弹，连祂手中的黑灰色权柄都被瞬间震散。
　　“呃…”
　　男子一瞬间变得有些虚弱，不断地被这些金色锁链拉扯着往后拖去，在祂背后的上空，一条黄金色的巨大河流，从虚空中延伸过来，若隐若现。
　　哗啦啦。
　　如流水拍击在海岸的声音，又似乎有着各种各样道不明说不清的声音交杂在里面。
　　大象无形，大音希声。
　　这是一条伟大的河流，无可比拟，无法形容。
　　河流禁止在虚空中，无数金色的流沙开始滴落下来，落在男子的身上。
　　“时光之河…”男子低声念叨，随后不断地挣扎。
　　“真是太不理智了，所以说你只是徒具伟大者的力量，而并没有伟大者的智慧。强行穿梭过去的你，本来就是被时域盯上的重要角色。神格都已经被分解殆尽的你，居然还敢释放神位以上的力量，这不是自寻死路么？”
　　白色神像石刻的嘴巴，不断地开合着。
　　“唉…”
　　它似乎叹了一口气，这声哀叹似乎在歌唱，似乎在吟诵，似乎在赞美，似乎在痛斥。从近及远，越来越低。
　　而奇异的是，那条金黄色的河流在这声叹息之后，立马消退了，金色的锁链也缓缓的缩回了虚空之中。
　　男子回过神来，祂没有再动手，只是一脸复杂的看着神像。
　　“你究竟想要干什么？”
　　无怪祂这么问，刚才祂实在太过激动了，一不小心甚至忘却了自己身处在过去，将力量释放到了一个临界值，引发了是时光之河的降临。
　　来到过去的时间中，随着时间的流逝，祂的力量越来越衰弱，也越来越被压制，现在的祂几乎一直待在这个，有着一定隔绝时空能力的古老殿堂中，而不敢轻易的出去，怕引起时空的反制。
　　没想到的是，对于拉扯自己的时光之河，泰瑞琉斯非但没有助其将自己拉入进去，反而将时光之河驱散了。
　　祂一时之间，不知道泰瑞琉斯到底想做什么。
　　“静静的看着吧，这命运的流转…”
　　神像将头顶的一点白光缓缓收进眼中，低声说道着。
　　“万物有始有终，皆在守恒。”
　　亚历西斯大陆的中部内陆区域，某处小型山洞中。
　　破破烂烂的石头堆砌着里面简陋的家具，两件还在滴水的破烂麻布衣物，还挂在洞口的木杆上被风吹日晒。
　　一个全身被毛发遮盖，浑身肮脏邋遢，看起来和野人无异的男子，正东倒西歪的躺在石床上呼呼大睡。让人觉得恶心的是，他的鼻孔处正吹起一个硕大的青绿色鼻涕泡，正随着野人的呼吸不断地收缩和膨胀着。
　　“啵…”
　　突然野人的身体震动了一下，然后鼻涕泡瞬间炸开，糊了他一身的青绿粘液。
　　野人猛然坐起，随手将身上的粘液抹去，一脸凝重。
　　“亚历西斯大陆的大地之心震动的厉害，有传奇级的异界生物入侵了？！”
　　这个看上去如同原始野人的男子，却是亚历西斯大陆的守护者。阿法隆每一个大陆的守护者，都拥有和大陆之中的意识沟通交流的能力。
　　但世界的等次达到一定程度时，山河日月皆会产生意识，但这些意识并不强烈，甚至没多少智慧。而事实上，这些大陆之中的意识，就是整个阿法隆世界意志的一部分。
　　此时大地之心居然震动的非常强烈，野人甚至能感受到大地之中传来的一股畏惧感。
　　“已经达到威胁整个大陆存亡的层次了，那最少是传奇中位以上的异界生物。”
　　野人顾不得犹豫，借助大陆意识的加持，直接将整个精神力覆盖到整个亚历西斯大陆之中。
　　“不好，那冰山女的女儿可不能死在这里，不然表里世界又要陷入战乱了！”
　　他和那女人原来合作过几次，深知那女人的脾气。
　　极冰议会带动了整个半边里世界，亚历西斯大陆和极冰议会的交流也非常之多。
　　极冰女皇的女儿，虽然里世界很少人见到，但是任何天赋强大的年轻修士，都被贤者之塔记录在案中，甚至划分了一个排行榜，做成手册推广发行了出去。
　　虽然野人没直接见过那冰山女的女儿，但是身上的那股气息，他是不会认错的。
　　野人神情又是一变，拿起床头边的一只石质拐杖，直接在半空中一闪，瞬间消失在这个破烂山洞中。
　　马格瑞王国中，首都布尔若宫，宫殿深处。
　　黑云压境，那庞大的力量还没落下，就一直有些普通人被这剧烈的精神威压震得粉碎，整个国家开始一片混乱起来。
　　一个金色流光中其中闪出，一位穿着皇族长袍的中年女子看着天空上那只即将压下来的巨大黑手，一脸凝重。
　　“这下…王国危矣！”
　　“祖奶奶，我们现在该怎么办？！”
　　一个雄浑的声音从旁边传来，是一位头戴金色王冠的一个年轻男子，正是现任国王。他的眼神中有些惊惧，即使他常年身居高位，但是实力不过五环初位的他，面对这种灭世的场景，根本无力反抗。
　　“吩咐尼木宫，打开王都的保护罩，将还在王宫的王族们全部迁移至地底四百米下的地宫。阿斯，你作为王族的王，也一起去逃命吧，保留我们的火种。”
　　“那您呢？”国王点点头，随后问道。
　　“我？”
　　面对国王的提问，中年女子只是洒脱一笑，微微摇了摇头。
　　“我来主持阵法，势必与这座王都共存亡！”
　　“既然如此，那我也陪着祖奶奶一起。”男子深呼吸几口气，将心中的畏惧压了下去。
　　是啊，我是马格瑞王族的王，此时国家面临危机之时，怎么能放下我的子民，狼狈逃命呢？
　　“老祖尚且如此，我更应该舍此身以报国。”
　　中年女子似乎要劝说什么，但是看着男子一脸坚定的表情，只是张了张嘴没有再说话。
　　“桀桀，真是极度美味的食物啊，刚一出来居然就碰到了拥有凤凰神鸟血脉的人类，真是天助我也！”
　　这一句震动天地的话语，不是任何语言，而是直接以精神力震荡传播出去的。
　　黑云翻腾，黑灰色的气流带着炙热的高温，席卷着各处。整个马格瑞王国，都如同末日。
　　黑云中传来刺耳的笑声，震的下方空中的十几只冰鸟摇摇欲坠，而在其上的人影更是不堪，除了安利雅和岳凤凰以外，其他人几乎都被慑在原地无法动弹，甚至有的稍微弱些五环强者，居然直接被气流压趴在冰鸟上面。
　　“不好，是异世界的传奇强者！”
　　安利雅手中不断地放出一丝丝蓝色的电蛇，结成电网，将周围十几只冰鸟包裹进去，大大的减少了精神威压对众人的冲击。
　　岳凤凰满脸惊讶，她也没想到这次出来居然会遇到如此强大的异界强者。
　　“桀桀，你的血脉就归祭司我了！！”
　　黑云探出一根手指，直直的戳向岳凤凰所在的最大一只冰鸟。
　　“凤凰，危险！”
　　安利雅瞬间元素化，化为一道十多米长的雷龙，直接冲向那根黑云凝结的巨大手指。
　　“蝼蚁，滚开！”
　　巨大的声音带着一丝不耐。
　　啵。
　　一声清脆的响声，雷龙被黑云手指瞬间打飞，直接坠落在地上，在地上炸了个大坑。雷蛇重新化成了安利雅的模样，身上破破烂烂，满是焦黑的伤痕，她一口鲜血吐了出来，随后就昏迷了过去。
　　只是随手一击，作为六环虚实境中位的她就深受重伤，其中实力相差之大，不得不让人恐惧。
　　“安利雅姐姐！”岳凤凰惊叫道，她看着即将压来的手指，二话不说就将手中的冰盘捏碎。
　　簌簌。
　　无数的蓝色冰晶，开始在岳凤凰的身边凝结起来，周围的温度，开始瞬间骤降。
　　☆、第三卷 灼灼其华 75 无尽之寒大阶梯
　　哗啦啦。
　　似乎有水滴落的声音响起，本来因为黑云而变的干燥空气中，开始莫名的潮湿起来。随着冰盘的破碎，岳凤凰周围的大片天空，似乎奇妙的生成了大量的水汽，然后水汽大量的凝结、聚集、粘连在一起。
　　这时出现了非常奇怪的现象，黑云之下，那只巨大的黑手的中心位置。居然呈现了一片天蓝色的云雾，两相辉映，形成了一黑一蓝的景象。
　　而岳凤凰，则处于那段湛蓝云雾的最中间位置，紧紧被水雾包裹着。周围空气非常湿润，甚至全是水雾，驱散了黑云带来的炽热高温。
　　“哼，雕虫小技！”
　　黑云中的声音依然带着极度的自信，八臂天魔族以炽热恒星为家乡的种族，出生时就是在极度高温中诞生，火焰在他们手中就如同自己左膀右臂一般，运用的灵活自如。
　　说是以恒星为家的种族，实际上却是一个吞噬宇宙恒星的种族，他们摄取恒星的火能为食，吞噬恒星的星核来壮大本源。
　　八臂天魔族乃是虚空生物的一支，数量极少。其牛头人身，没有双腿，却是有八条手臂。每一条手臂之中，都携带着不同性能的火焰。
　　“死吧！” 嘭。
　　手指穿过层层水雾，余势不减的打在冰鸟之上，发出震耳欲聋的声音。
　　“大小姐！”
　　看到岳凤凰所在的冰鸟被打中，周围众人发出一丝悲鸣，纷纷被其余波震落在地，全部昏死过去。
　　“恩？”
　　手指并没有如他想象中打在血肉之上，而是被一层寒冷的坚冰阻隔在外，那层坚冰的硬度之高，让他手指也有些隐隐作痛。
　　“哈哈，区区寒冰岂能与烈火争锋？”黑云中传来肆意的嘲笑。
　　以人类的理论来算，温度有高有低，这是三维宇宙的自然法则。极高温度的火焰理论上能达至无限大，接近宇宙空间诞生时所发出的热量，传闻中有湮灭世界的高温。
　　而传奇位的八臂天魔全力爆发的极致火焰，最少也是接近一般小型恒星内核的温度，大约能达到数万度以上。
　　但是极低温度的寒冰，最低也不过零下两百多度，也就俗称的绝对零度，这种情况的低温可以让任何物质间的运动静止。
　　这样的低温仅仅限于三维度的物质宇宙，不过冰系的传奇位阶所能掌控的低温，也仅仅只有这么点。
　　数万度到零下数百度，其间相差的温差之大，无法比拟。位阶低的时候，冰与火的能量之间差距不大，但是到了传奇位阶，火系的质变太大了。所以从古至今，传奇位的寒冰强者，在这个位阶中，被传奇的火焰强者克制到极为弱势的地位。
　　黑云直接翻滚成一只巨手，探手抓去，巨大无比，仿佛垂落的大片乌云。
　　“冰的确不如火，但是如果是大量高浓度的弱水呢？”
　　岳凤凰在坚冰之下，依然面不改色，反驳道。她也是火焰的修者，怎么可能不知道火与冰之间的差距呢？
　　她说话间，一边从戒指中掏出两个水滴般的小型结晶，结晶不过拇指大小，一个泛着微微蓝光，一个却是透明无色。
　　这是母亲交给她的防身之物，这是救命的东西，平常很难用到。
　　朦朦胧胧的水雾之中，水滴染湿了她一头乌黑的秀发，她面对如此强大超乎她想象的对手，没有犹豫，没有慌乱，只有燃烧起来的战意，她瞳孔中透出的居然也是滔天的火焰。
　　“居然…居然敢伤害安利雅姐姐她们…不可原谅…”
　　她低声的念道，随后将那颗透明水滴掷向那巨大黑手。小水滴在巨大黑手面前如同尘埃，完全不引人注意。
　　哗啦啦。
　　水滴没入黑手的一瞬间，只见大量清透的白色液体从黑手中喷发而出，其面积如同一个小型海洋，这不是一般的淡水，这是取自幽冥之地，被称为淹没一切生机的弱水。每一滴弱水，其重量和密度都相当与一个小国家的江河总和。不仅仅如此，每一滴弱水其中所蕴含的特性法力就媲美一个六环修士的全力一击。
　　如此大量的弱水，即使是一颗小型的恒星，若是浇在其上都要因此暗淡不少。
　　巨大的黑手在弱水喷发而出就开始消散了起来，本身就是大量黑色火焰夹杂灰尘空气形成的黑色气流，现在遇到弱水后，这些高温凝结的黑云与其发生交错的反应，弱水带走了黑云的大量热量和法力。高达万度的黑色火焰不断地和弱水发出嗤嗤的声音，大量弱水在被蒸发成白色的雾气，而黑色火焰也在慢慢的被浇灭。
　　黑云不时的膨胀浓缩一下，但依然被大量弱水遮掩。
　　“这是弱水？这个人类世界居然还有强者能采集到？！”黑云略微有些惊讶，他开始正视起来。
　　对方那女娃娃实力低下的如同蝼蚁，没想到居然能拿出如此强大的宝物。看来其背后，也站着一位传奇位阶的强者。
　　而且，应该还不是一般的传奇，他可知道，这些弱水意味着什么。弱水来自幽冥之地的三途之河，幽冥也被称为无尽地狱。是最为顶尖的混沌世界之一，那可不是一般生物能探索的地方。
　　黑云瞬间翻腾起来，不断地剧烈收缩，一下就从覆盖马格瑞王国的面积，化为了覆盖格克城的的大小。
　　然后在不断地扭曲，直接将大量弱水驱散开来，而黑云则直接化为了一个牛头蛇身，高约数千米的八臂怪物。
　　“桀桀，小丫头，你有资格见到我的真身！”
　　虚空震荡，炙热的高温不断地蒸发着大量的弱水和空气中弥漫的蓝色水汽，八臂天魔怪笑道。
　　“小女子岳凤凰，不知道冕下姓名？！”
　　岳凤凰丝毫不惧，她长发飞扬，有着令人心折的美丽。踩在冰鸟之上，直直的看着那头巨大天魔。
　　面对生死危机，在对方面前即使如蚂蚁一般渺小，她也依然如此谈笑风生，置生死于度外。
　　湿润的水流顺着她头发不断地滴落，打湿的衣裙衬托她半隐半现的白皙娇躯。
　　“我？桀桀，记住，杀死你的是我八臂天魔的祭司，卡尔列！”
　　天魔大吼一声，八条手臂瞬间拉长，每一只手臂上都带着不同颜色的火焰，扭曲跳动，甚至直接将周围空气中的所有物质都全部焚尽。在巨大的破空声中，手臂袭向了岳凤凰。
　　浓烟滚滚，巨大的热量仿若太阳坠落。
　　“小冰，靠你了！”
　　岳凤凰俯身拍了拍座下的冰鸟，随后她将那颗蓝色水滴丢放在冰鸟的尖喙上，冰鸟会意的拍打了下翅膀，立马将水滴吞入进去。
　　啾。
　　八条手臂速度极快，眼看就要击向冰鸟，冰鸟仰天一鸣，立马吐出一道寒冰小剑，小剑造型古朴，飞射而出，瞬间穿透了最近的那一只手臂，打穿了一个巨大的洞窟。那手心的洞窟周围，还在不断地结成了冰块，冰块一下子就被高温的火焰融化，但是又奇异的化成蓝色的流水，浇灭了一部分火焰，随后又重新结冰。
　　“这是什么…？”
　　八臂天魔吃痛，立马将手收回，看着右手第四条手臂上的空洞，又惊又怒。
　　他如此强大的烈火，居然无法驱散这奇异的寒冰。这团能量不仅仅只是寒冰，而是不断地在水与冰之间来回变化，而且其居然有着一股强大的魔力在里面，连火焰一时半会都无法将其蒸发掉。
　　“哼！”
　　他将右手第四条手臂一甩，一团更为猛烈的黑色火焰直冲而上，直接将那团奇异能量完全抵消掉。
　　“你这些小招数对祭司我而言，用处可不大！”
　　他怪笑着看向岳凤凰，但随后笑容却有些凝固。
　　直接那把细小的寒冰小剑洞穿他手臂之后，直接就在空中爆开，化为无数道蓝色菱形冰晶。
　　无数冰晶和还漂浮在半空的弱水发生接触，一道道蓝光开始闪烁起来，莫名的力量弥漫在水雾之中，整片天空开始全部泛起了蓝色，如同一块薄薄透明的水晶，远处本来好不容易普照阳光的炙热之日（Presley），似乎又被一层薄薄的蓝色天幕阻挡起来。
　　蓝色的天幕仿佛天空上的海洋，散发着寒冷的气息。随后天幕开始扭曲变形，慢慢化为一道巨大的阶梯。
　　阶梯非常的扭曲和不规则，其上甚至可以看到密密麻麻数不清的符文，不仅仅是符文，上面似乎记载了不少的文献和各类知识。一截截的阶梯拼凑而成了一道巨大的不规则阶梯，楼梯虽然不规则，但是每一处都相连在一起。
　　这座寒冰阶梯似乎每一处都是独立的，又似乎每一处都是完整在一起的，仿若一个巨大的迷宫般。一般生物若是踏在阶梯上，怕是无论上下左右都只会在这个寒冰阶梯中行走打转，而无法走出去。
　　巨大寒冰阶梯在空中不断地旋转，冰雪飞扬，缓缓的镇压向那只巨大的八臂天魔的位置上去。
　　岳凤凰看着那座巨大的寒冰阶梯，略微驾着冰鸟后退横移了数百米。
　　“这可是母亲的半位面，拥有其独特的意志在其中啊…”
　　她微微一笑，看着自己召唤出来的杰作，对母亲感到深深的自豪。
　　“这意志是…代表无限循环的寒冷，无尽之寒大阶梯！”
　　一个瘦小邋遢的老头，突然从远处疾驰而来，站在岳凤凰的不远处，看着那座壮观无比的阶梯，他低声念道着。
　　他心中无比震撼，没想到那冰山女居然已经达到如此层次了。
　　☆、第三卷 灼灼其华 76 不及她第一次遇见你
　　无限，循环。
　　这就是寒冰大阶梯中所代表的意志，无法磨灭的寒冷。
　　传奇位阶，是真正由凡人开始蜕变的位阶，这个位阶的强者，自身的灵魂和躯体开始发生改变，所有的一切都在升华。
　　传奇，放在东方古代就称作为仙人，移山填海，日行万里，逍遥自在，基本上是力量无穷的代表。
　　若说传奇以下的位阶力量被称作法力，而到了这个质变的等级，则法力开始质变化为真力，意味真实之力。
　　法力是强大精神力与世界相合而构建出来的，介乎于虚无和现实之中的力量，一般而言不是修者很难看见法力的存在，普通人只能被其凝聚出来的实质力量所伤害。这个时候的力量性质就是精神影响物质。
　　而到了传奇位阶，所谓真实之力，力量性质便是真正的物质影响物质。此时的超凡能力不再是虚无的，而是真实存在肉眼可见的。开始将不存在的或者想象中的事物开始构造出来，不同于虚实（天人）境所创造的虚物。
　　传奇位阶的强者体内有半位面，也就是东方所说的自成一个小世界，这是他们的真力来源，也是他们的力量源泉。
　　力量不再来自外界的天地世界，而是来源于自身，力量归于己身。这也是为何只有传奇（人仙）位阶的强者才能横跨去其他世界，而传奇之下的修者却不能的原因。
　　因为，传奇以下的位阶，修者力量都是归于这方世界，若是离开这片天地，到了其他世界，其他世界的规则力量就完全不同，这个时候的修者则会失去一切来源于本世界的力量。
　　除非有些特殊的媒介来承载本世界力量提供源泉，不过限制也非常的多，而且实力越高如生死境的强者，虽然接近传奇但并不是传奇，依然逃不过这个限制。若是要去其他世界还要保留力量的话，所需要的寄存力量媒介的制作材料非常稀少和珍贵，而且也维持不了多久。而实力稍微低下的二环三环，所需要的力量媒介则是非常易见的材料就能制作而成。
　　所以，一般入侵表里世界的敌人，要么是传奇以上，要么就是修为极其低下，很少有结界（天人）以上的外来者。
　　连世界的距离都无法阻止传奇强者的横跨，可想而知他们的力量到底有多强大。
　　而意志，则是传奇位阶真力凝聚的一个代表权能。
　　“果然，老头我早就该发现，那冰山女不是东方体系的人仙，而是真正意义上的传奇生物。毕竟，仙人的真力代表可是灵性之核，而不是意志权能啊…”
　　那邋遢老人砸吧砸吧嘴，看着那个庞然大物的阶梯缓缓压在那个同样巨大的八臂天魔身上。
　　“想来也是，冰山女应该是混血儿，修行意志力量也很正常。难怪这么多年来很少出手，这隐藏的可真深…”
　　他略作思考又释然了，难怪十年前本世界的高位强者放任那女人屠杀，也放任其在西北大陆划分区域，原来有这么一层关系在。若是算作的话，那冰女人应该属于阿法隆世界本土的传奇强者。
　　他作为老牌传奇强者，智慧高深如海，稍微推算就得到了许多信息。
　　“这么一想牵扯的东西还真多，老头我说为啥西北大陆这么些年世界意志没任命新的守护者，看起来这女人早就成为新的守护者了，好手段好手段啊，两边世界都埋下了庞大的势力，虽然是女人，但却的确是当之无愧的霸主级人物啊！…”
　　邋遢老人摇了摇头，不断地低声赞叹道。他们这种层次的人，稍微一思考就知道对方图谋不小。
　　“可恶！这…这是什么寒冰，为什么破不掉？！”
　　巨大的声音震天动地，似乎带着极大的怒气，又有着巨大的疑惑。
　　只见巨大的寒冰楼梯如同一个螺旋型的圆环，将八臂天魔束缚在其中，而八臂天魔全身都燃烧起来黑灰色的火焰，不断地融化着寒冰，但是寒冰也仅仅是化为蓝色透明的水梯，随后又皆为深蓝色的坚冰。
　　寒冰又不断地融化成淡蓝色的水，融化的蓝水又扑灭了一层火焰，被高温瞬间汽化，但是却奇异的无法湮灭，化为大量奇异的水汽文字，文字形状古朴，似乎有着久远的力量，此时正散发着点点光芒。随后蒸发的透明古字水汽又凝聚不散，重新化为蓝水，蓝水又慢慢的结成寒冰。
　　透明水汽，淡蓝流水，深蓝寒冰。
　　寒冰楼梯的三种状态，不断地循环往复，层层交替，无论温度高达万度，黑色火焰有多猛烈，寒冰阶梯都不断的轮换，无法磨灭。
　　过了许久，寒冰阶梯的三种形态变化了数万次，不断地抽取着八臂天魔的力量。卡尔列本来就是被关在虚空战场深处很多年，重伤未愈，此时的力量居然奇妙的被克制住了。
　　“怎么会？怎么会？！火焰的力量怎么会败给区区寒冰？！”
　　他被束缚在螺旋阶梯之中，牛头般狰狞扭曲的脸上满是慌乱，八只巨大的手臂带着高浓度的黑色火焰，不断地锤击在在阶梯上面，发出巨大的碰撞声。
　　“意志权能，可是传奇中位甚至高位才能领悟的力量，老头我这几百年来才刚刚碰到一丝意志的门槛，可想那女人的层次到底有多高了…这天魔力量都不是巅峰状态，看来挣脱这个寒冰阶梯是很难的了，不过估计也杀不死他，看来老头我也得出手了…”
　　那邋遢老头隔空对着岳凤凰流露出一个善意的笑容，随后抓着他那根拐杖，瞬间化为一头数十米高的双头巨狼，在岳凤凰惊异的视线中扑向了困在阶梯中的八臂天魔。
　　啊呜。
　　双头巨狼在八臂天魔和寒冰阶梯中面前显得无比渺小，但是它躯体上散发的威压丝毫不逊色两者，它仰天长吼一声，用力的咬向了八臂天魔的头颅。
　　“来的好，就防着你这条狼狗！”
　　八臂天魔看着扑向来双头巨狼，突然一改之前的慌乱之色，怪笑起来。他嘴角裂起一个奇异的口子，直接裂开到了头颅上的双角位置，变成了一个巨大空洞的嘴巴，露出里面黑色腐烂如同活物的软肉。
　　‘糟了！’
　　扑在半空中的双头巨狼一看这大嘴中散发的威胁，心中暗叫糟糕。
　　“吼！”
　　他裂开的奇异大嘴一声大吼，口中直接激射一道黄白相间的蜡烛，蜡烛形状怪异，不过常人巴掌大小，歪歪斜斜，而且燃烧了一小半，刚一被吐出来却立马化为一道长着八条羽翼的火焰怪鸟，瞬间变大无数倍，直接穿透了寒冰阶梯，打中了来不及闪躲的双头巨狼。
　　双头巨狼发出一声哀鸣，立马被击飞数百米，其中一个头颅直接被巨大的火焰吞噬掉，全身毛发焦黑，倒在半空中化为了一个邋遢老头。
　　“咳…咳…”
　　老头全身焦黑，浑身是血。原本拿着拐杖的右臂直接消失不见，留下一个烧焦的伤痕。他如同野人的毛发也完全不见，身体上全是烫伤的痕迹，不断地泛起一个个小小的黑色水泡。
　　“怎么可能…还有如此强大的力量？…”
　　老头他诸如强大的真力将手臂伤的火焰熄灭，随后重新长出了一直手来。他断断续续的说着话，一副随时要断气的样子，他先头完全没有预料到，所以才猛然被如此强烈的火焰击中，要不是牺牲一个本命魔具躲过致命一击，早就被打的真灵消散了，即使这样他也深受重伤。
　　“老爷爷，你…没事吧？”
　　岳凤凰驱使这冰鸟飞到邋遢老人的身边，关切的询问道，毕竟先前邋遢老人攻击这怪物是为了帮助她。
　　“这寒冰阶梯的确让我佩服，但是失去其本身主人的支撑，这力量就如同无根之水，怎么可能拦住我？祭司我先头假装弱势，就是防着你这个老头偷袭。”
　　八只羽翼的火焰怪鸟，燃烧着黄白相间的火焰，稍微一席卷，就将寒冰阶梯完全烧的湮灭不见。
　　八臂天魔站在虚空中，桀桀怪笑，直接伸出八条手臂扑向岳凤凰的方向。
　　“快逃…我来挡住他，去呼唤你母亲来！”
　　邋遢老头双手瞬间长满毛发，开始变长变大，与八臂天魔的八条手臂撞到一起。
　　因为之前收了重伤，两条毛手与八条充斥火焰的手碰撞在一起，显得非常弱势，只能勉强的防御。
　　“母亲…我和母亲之间的联系之前就莫名被阻断了…”
　　岳凤凰此时喃喃自语着，头一次面色出现了慌乱之色。
　　早在黑云弥漫的时候，她和母亲的感应联系就似乎被莫民的力量阻碍了，否则她一遇到危险，母亲早就横跨世界而来了。
　　“可恶…”
　　岳凤凰低声念道，随后又一股脑的从空间戒指取出三颗蓝色水滴，全数丢给冰鸟，冰鸟将蓝色水滴拼命吐出来。
　　三颗水滴在空中化为三把蓝色冰剑，激射向八臂天魔的头颅之处。
　　“哼，这种伎俩来一次就够了！圣火，去！杀了她！”
　　他虽然实力高于那邋遢老头，但是他也不是巅峰状态，而且这老头似乎很会防御，一时半会居然也被那邋遢老头牵制住。
　　不过，拥有天魔一族圣火的他，可不是那么好对付的。
　　火焰怪鸟瞬间席卷向寒冰小剑，直接将其融化蒸发，让其中的真力意志都没爆发出来就湮灭殆尽。
　　火焰怪鸟余势不减，直接扑向了岳凤凰，而邋遢老头虽然一脸着急，却被天魔牵制的无法动摇半步。
　　“我…要死了么？”
　　疾驰的火焰怪鸟上那死亡气息越来越浓重了，身上的力量被压制的完全用不出分毫。岳凤凰的面容似乎有些惊讶，似乎又有些不信，眼眸中倒映着烈烈的火光，她长发飞扬，却因为火鸟的接近变得有些干枯。
　　她有些没反应过来，自己居然要死在这里。
　　“对不起呢，母亲，这次是凤凰任性了，不能再陪你了…”
　　面对死亡，她娇美的容颜又缓缓变得安详，努力的站直身体，眼睛瞪得大大的，似乎要直视自己的死亡。
　　“父亲，我和你一起去地狱看看，这次，你一定要陪我玩呢！…”
　　‘还有林曦，到最后也没能找到你…’
　　“极光！”
　　一声大叫，非常甜美的娃娃音，但此时却带着一丝颤抖。
　　嘭！
　　火焰怪鸟贯穿身体的声音响起，一道璀璨夺目的光辉瞬间一亮，又缓缓黯淡下去。
　　“怎么…怎么会…”
　　岳凤凰满脸不可思议，看着面前娇小柔弱的白发少女。那面容，虽然和以前有所不同，但还是非常的熟悉。
　　白发少女胸腹之间被洞穿了大半，露出其中还在燃烧的焦灼器官。
　　“放心…我…不会让你死的…我答应过你…要永远…永远保护着你…”
　　话没说完，白发少女哇的一声又吐出一口白金色的血液。
　　她勉强的抬头笑了笑，抚摸着岳凤凰的面颊。
　　“不要哭…你是个坚强的女孩…”
　　少女的一颦一笑，她那小巧的身躯，她那睿智的头脑，她那摇曳的双马尾，她那浅浅的笑容，她那逆着光的令自己难以忘怀的模样。
　　所有一切，瞬间浮现在脑海，不断地响彻着。
　　岳凤凰她设想了无数次和林曦重逢的场景，却万万没想到重逢之时却是如此的让人痛心，以及麻木…
　　“不要哭哦，要乖…”
　　分不清是脸上的泪水，还是她湿滑的血液。
　　何其相似的话语，那是六岁那年，黄昏的柔光不及她万分之一的美丽。
　　灼灼其华的美丽，可惜终究难以持续。
　　天边的红日不知何时早已垂落下去，留下一片落幕的昏黄。
　　☆、第三卷 灼灼其华 77 深寒之怒
　　远在表世界华国的沙漠之中，古老迷宫中。
　　“你原来是要杀死林曦，这又是为何？”
　　面对光幕中的发生景象，祂转头直直的看向神像。祂虽然想阻止，但此时在神像面前基本无法干涉外界的事情。
　　“不论因怎么去变化，得到的果都早已注定。你认为过去发生的事情变化了，未来的结果就会跟着改变？”
　　神像在半空中跳动了几下，平静的说道。
　　“难道不是这样？”
　　男子眼皮跳了跳，不动声色的回应道。
　　“知道命运神则之一，因果吞噬定理是否听说？”神像出乎意料的耐心解释着。
　　“不知道，愿闻其详。”
　　“以此次事件来做例子，岳凤凰的命运是弱小的，而林曦的命运是强大的。现在的岳凤凰本身是不会有死亡的命运的，而林曦会面临死亡的命运。你强行去救了林曦，让她逃脱死亡的命运，但命运就会牵引导致岳凤凰去死亡，因为这个岳凤凰死亡的命运能影响已经被偏离的林曦死亡的命运，所以命运就会牵引着林曦自己去赴死。”
　　“弱小命运的果会被强大命运的果去取代，若是林曦不去死亡，那能推动她死亡的其他人的命运就会被林曦死亡的命运所吞噬，也就是说，她们本来正常的命运被林曦的死亡命运所吞噬，只能被替代成死亡命运。”
　　“你要知道，这不是弱小的命运在被改变，而是在被吞噬，最后被包裹在巨大的命运之下，无法改变。”
　　“因果早已注定，命运无法改变。万事万物，若是偏离，都会被修正。你也一样难逃于此，强行违逆时光，逆造因果，注定所有的一切存留过的痕迹都被抹除，连时光之河中都在也无法找到你的分毫。”
　　“天魔是你放出来，若是没有天魔，岳凤凰也不会有死亡的命运，更不会被林曦的大命运所吞噬。这一切，不过是你在操控罢了，根本没有什么你所谓的命运神则，什么的吞噬定理，全是些虚无缥缈的东西，这些玩意不过是你自己定的罢了。”
　　男子听后沉默良久，方才摇了摇头。
　　“不，命运真实存在，因为我就是命运。”
　　“命运的因果，所有的轨迹，全因为我而存在。”
　　神像轻声叹道，石刻双眼缓缓睁开，色彩斑斓如同万花筒，似乎其中流转着无尽的命运。
　　“不过，林曦她现在可不会死，也不能死…”
　　“要乖乖的哦……”
　　林曦勉强展颜一笑，轻抚着岳凤凰脸颊上的泪滴，缓缓的向前了一步，似乎想抱住岳凤凰，但是刚落下步子便‘啪’的一声栽倒在岳凤凰的身上。
　　嗤。
　　她两条手臂无力的垂落下来，滑过岳凤凰的手臂，留下两道粘稠的白金色血痕。
　　“林曦！！！”
　　一声悲鸣，岳凤凰跪伏在林曦旁边，紧紧的抱住慢慢失去活力的林曦，不断的抽泣着。
　　“咦，哪来的小家伙，居然能将我天魔一族的大炽烈圣火挡回去？”
　　那八臂天魔不断地在掌上变幻火焰将邋遢老人压制下去，一边饶有兴趣的看向岳凤凰的方向。
　　虽然他一直被邋遢老人牵制着，但是他也分心注意着岳凤凰的位置。他瞧得分明，先前那道一瞬间夺目到极致的光芒，是一对有些透明的光翼，居然隐约让他感觉到一股威胁。
　　那道灿烂光翼出现的一瞬间，便将那只黄白火焰怪鸟弹了回去，不过即使这样，巨大的冲击力和火焰余波依然在林曦的身体上撕裂了一个巨大的口子。
　　“不过即使弹开了圣火的攻击，也一样要受到极度致命的重伤，我们一族的圣物，岂能是连传奇都没有的小家伙能接下来的？桀桀…”
　　八臂天魔的手臂对着邋遢老人不断地挥击着，看似毫无章法，实际上每一下都打在邋遢老人环绕真力的薄弱点上。
　　传奇强者身躯自然有真力护体，相当于在肉身和灵魂覆盖了一层保护膜。真力来源于传奇自身的半位面，所以才能诸邪不侵，水火不入，任何其他术法力量突过真力保护膜之后，其力量程度都会被削弱到十分之一左右。传奇强者的寻常争斗中，除非实力位阶实在相差很大，否则顶多重创，对方若是一心想逃，那么就很难杀死对方。
　　而意志权能掌握的程度，也会拉大厮杀中的差距。
　　“意志，恐惧之热。”
　　天魔怪笑起来，每只布满鳞片的手心之中都缓缓的裂开一到口子，露出里面黑灰色的血肉，随后扩大到整个手心。刚一完全裂开，里面流淌的血肉瞬间开始腐化、糜。烂，散发股一种奇臭无比的味道，在腐肉之中，一个如同眼珠一样的血球从其中慢慢供了出来，血球不过数米高，在巨大的手心中显得有些渺小。
　　总共八个血球，完全从血肉中拱出来之后，在血球的最上方露出一个细微的小洞，数只没有面目的黑色小人从小洞中爬了出来。
　　这一系列变化，都在那一瞬间，莫名的恶念开始迷茫起来。
　　——死死死死死死死。
　　这八只黑色小人没有面目的脸上裂开一道竖缝，一道闪着苍白色火焰的细小眼珠睁了开来，每只白色眼珠都直直的注视着邋遢小人。
　　“这是…”
　　一看到八只黑色小人火焰眼珠，邋遢老人就心道不秒，连忙挥手打开最近的一只手臂，立马后退了数百米。
　　而在急速后退的途中，邋遢老人的身上开始冒出苍白色的火焰。而且，这火焰不是在表面烧起，而是莫名的从老人的体内每一处毛孔中升腾起来的。
　　“意志，苍绿之木。”
　　体内炙热的火焰还带着恐惧属性的精神威慑，直接就让邋遢老人身体一僵，连对身体的掌控也被着巨大的负面情绪影响着。面对死亡的危机，仅仅保存一丝理智的老人，发出一声大吼，直接定在半空中，全身开始泛起如同木头一样光泽，皮肤开始变成一层层的褶皱，如同老树皮一样。
　　不一会儿，老人直接在半空中变成了一个深绿色木桩，而在其上苍白色的火焰依然燃烧侵蚀着，不过侵蚀的速度非常缓慢。
　　“桀桀，你的木性意志可是被我的火性意志死死的克制着，即使变成了一个老乌龟，又能撑的过多久？”
　　天魔轻蔑的瞥了一眼那个半空中的木桩，直接就停下手来嘲讽着。
　　“真是个废物，作为世界的守护者，有着世界意志的加持也居然这么弱，亏我之前还一直防着你。”
　　实际上，邋遢老人并不弱，主要是一开始大意而被天魔欺骗并且接下大炽烈圣火了一击，已经深受重伤，再加上意志之间的相互克制，所以处于劣势也很正常。
　　若是邋遢老人一心想逃的话，天魔也不一定真能伤害到他，但是邋遢老人为了将岳凤凰救走，没有办法只能死命抵抗八臂天魔。
　　天魔直接转身没有再去看邋遢老头，而是张开面上的利嘴将盘旋在空中的黄白怪鸟收了进去，那木桩他懒得再管，木系传奇的保命力量很强，一时半会也杀不死。
　　为了防止这个世界的其他守护者赶来，他还是准备迅速饱餐一顿然后钻回虚空之中。
　　“咔咔咔！”
　　天魔张开手臂仰天大吼，直接化为一股庞大的火焰黑云，黑云探出一张巨大的嘴巴，里面布满着尖锐的巨刺，然后瞬间对着格克城和周围的城池咬了下去。
　　“怎么回事，天啊？！”
　　“我不要死，我不要死…”
　　“妈妈，你在哪，救救我…嗤…”
　　无数建筑物的破碎声音，以及大量人类哭泣的声音，种种哀嚎声，血肉破裂的声音不绝于耳。
　　是不是黑云巨嘴中有着点点各色光华从中闪过，似乎城市中有些强大修士想逃离出来，但是在黑云中一瞬间就湮灭下去。
　　大量的血肉被吞噬，大片的土地被撕裂，包括建筑物在内，全部吞噬干净。
　　不到片刻时间，数座城池被吞的一干二净，一切声音都消失了，只剩下在大地上留下被牙齿咬碎的裂痕。
　　落日的余晖也被黑云遮掩，下方那座繁华的城市已经消失不见，一切的一切，在此时都仿若末日。
　　吞噬完几个城市上千万人类之后，巨大的黑云满意发出了一声轰鸣，随后又化为一头数千米高度的八臂天魔，随后天魔转头看向依然被禁锢在半空中的那只大型冰鸟。
　　“接下来，就是你了，拥有凤凰神鸟血脉的修者，可是我最可口的食物啊。”
　　他打了一个饱嗝，满意的用两只巨手揉了揉那吃的鼓起的腹部。
　　岳凤凰充耳不闻，只是不断地抱着林曦哭泣着，双眼通红一片，泪水如雨下，似乎外界的一切都与她无关了。
　　“恩，看着愚蠢的模样，还是一口吞掉最好！”
　　八臂天魔看着这样的情况，也有些莫名其妙，不就是死一个人类么？居然连逃命的机会都不要了？
　　唔，人类真是奇怪。
　　作为天魔族的一员，类人生物那低劣的情感，他完全想不通。
　　“是吗，你是在说谁愚蠢呢？”
　　冷漠嘶哑的声音落下，在这炙热的空气中，天空中不知何时已经开始飘落起蓝色的冰晶了。
　　每一道冰晶中，都闪烁着淡蓝色的光辉，扭曲跳动的如同火焰。
　　那是冰冷的意志，那是寒冰的怒火。
　　☆、第三卷 灼灼其华 78 怎么还不断气呢？
　　天上地下，都在蔓延着纯洁无暇蓝色冰晶，仿若活物一样生长飘散着。
　　咔嚓咔嚓。
　　只见天魔有些惊愕的准备回头，但是从下半身的尾部开始已经结了一层厚厚的冰霜，而且正在不断地蔓延。
　　那样的寒冰，已经超越了一般物理法则限制，居然将天魔身上散发的极度高温火焰都冻结在其中。
　　而若是细看，则会发现那层寒冰周围的空间，都在慢慢的凝固起来。
　　这样极度的寒冷，居然已经开始冻结空间了。
　　“是谁！…”
　　八臂天魔惊怒交加的大叫道，他八条手臂开始冒出更为炙热的火焰，准备将寒冰燃烧掉。
　　嗤。
　　忽然之间，一道雪白的光影闪过。
　　一把巨大的寒冰镰刀，薄如蝉翼，透明如同蓝色水晶，却散发着无尽的寒意，上面弥漫的蓝色冰晶气息几乎结成了实质。此时镰刀挥过，如同死神的利刃般，切割向八臂天魔的身体。
　　“怎么可能…”剧痛传来，天魔发出难以置信的嘶吼声。
　　一阵愕然间，八臂天魔从腹部开始，鳞片一层层断裂，随后内部直接被切割开来，大量黑灰色的血液，带着灼热的高温一下子溅射了出来，但转瞬间却又被冻裂在空中。整个下半身连同三条手臂在内，直接从半空中掉落下去，像是一个巨大的冰坨砸在地上，碎成了数片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　巨大的嚎叫声，带着无比凄厉的声调。
　　在他背后，单手握住的白衣女子慢慢浮现在空中，黑发在冰雪之中肆意飘着，本来妩媚柔美的眼睑此时低垂着，眼眸间的光泽平静冷漠，让人无法看出她的情绪到底是如何。
　　“好痛，好痛，卡尔列要死了，要死了…！”
　　因为剧烈的疼痛，天魔有些神经质的嚎叫着。
　　“是你在自寻死路。”
　　冷漠平淡的声音响了起来，女子从头到尾没有正眼看着天魔，仿佛天魔没有资格入她的眼一般。
　　也或许，即死之物是不需要用眼睛看的。
　　“不可原谅，不可原谅，居然敢伤害到伟大的祭司卡尔列大人！…”
　　天魔嘶吼一声，面部重新裂开，一道黄白相间的火焰怪鸟直接飞了出来，散发着无穷热量，那炙热的火焰已经接近恒星内部的高温了，带着煌煌威势，猛扑向那白衣女子。
　　“哦，这就是你们天魔族的圣火？”
　　“意志，无尽之寒。”
　　镰刀在空气中划出半月形的痕迹，直接将黄白火鸟打了回去。光是半月形能量的余波都造成那段空间被裂开一点，露出细小的裂缝，上面结着一个个细小的冰霜。
　　而怪鸟身上燃烧的黄白火焰，都黯淡了一些，但依然向白衣女子扑过去。
　　“啊啊啊啊！看卡尔列的秘术！”
　　天魔见到一击未果，面容愈发扭曲了，不断地嘶吼着，将剩余的手臂高高举起，对准了白衣女子。
　　他脸上燃烧着炙热的战意，庄严而又肃穆。那是面对强大的敌人，天魔族与生俱来的战斗意志。
　　来吧，就让我们死战到底。
　　白衣女子一边应对着黄白怪鸟，一边开始凝聚着更加强力的力量，伺机准备对天魔发出最后一击。
　　“看招！”
　　天魔大叫一声，然后转身用力撕裂旁边的空间，一头钻了进去，随后消失不见了。
　　电光火石间，天魔的气息就彻底消失在这个空间中，连白衣女子都有些没反应过来，连那道撕裂的空间都没来得及冻结。
　　“本祭司先饶你一命，来日再来决一死战！”
　　残留在空气中的声音，带着一股非常大度的味道在里面。
　　这就是所谓的…秘术么？
　　天魔头也不回的就逃跑了，连其一族的圣火都不管不顾，直接就不要了。
　　失去天魔力量支撑的大炽烈圣火，如同无根之水一般，来回的向白衣女子扑击了几下，就慢慢的缩小，化为一个燃烧了一小半的弯曲蜡烛掉落下来，刚好被女子接在手中。
　　白衣女子看着手中那半截带着余温的蜡烛，眼神终于变得有些无语起来。
　　这种感觉，就如同蓄势许久的拳头，打在一团棉花上，一番怒火无从发泄。
　　为了保命，连种族圣物都可以随时放弃，这个天魔真是…真是有些恐怖啊！
　　这个恐怖，算是各种意义上的…
　　“安妩阁下，您终于来了…”
　　嘶哑的苍老声音，带着一丝喜悦。
　　只见漂浮在不远处的半空中，那株老旧的深绿色木桩，慢慢浮现出一个老人脸，略带惊喜的看着白衣女子。
　　失去天魔力量的支撑，木桩上面燃烧的火焰也在慢慢的熄灭下来，不过依然留下了数道黑灰色的焦痕。
　　而这位白衣女子，正是岳凤凰的母亲，安妩。
　　“大德鲁伊鹿丹阁下，这次多亏你保全了我女儿的安危。”
　　安妩微微点头，表达谢意。
　　随后拿出三瓶水晶罐盛装的蓝色液体，蓝色液体漂浮在水晶瓶中，透明无暇，形状奇异，如同几朵白云飘在瓶中，隔空递了过去。
　　“鹿丹阁下你的伤势不要紧吧，这些晶云冰应该能愈合阁下的创伤。”
　　“这…这也太贵重了吧？”
　　木桩缓缓重新化为邋遢老人的模样，接过三瓶水晶罐，有些为难的说道。
　　晶云冰乃是水系圣药，云冰采集至三天界的天水之河，经过非常繁杂的术法和器具炼制，才能将其练成如此光洁纯净的晶云冰，非常的珍贵和稀少。
　　“无妨，小女的性命以及极冰议会的议员，可不止这区区几瓶晶云冰。”
　　安妩只是微微摆摆手，如此说道。
　　“如此的话，老头我就不客气了。安妩阁下，你极冰议会的手下们，我倒是保护好了，不过他们受伤也不轻，即使有我的加护，传奇强者一击的余波也足以重伤他们了。”
　　邋遢老人一边说着，一边赶紧将那水晶瓶全部塞进怀里，生怕安妩反悔。
　　满目苍夷的地面上，慢慢破土钻出一个巨大的绿色种子，绿色种子一下子生长了数百米，来到了安妩面前，这才缓缓张开，露出里面横七八竖躺倒的极冰议会众人。
　　安妩面目表情的看着昏迷不醒的他们，轻轻一指点出，一道冰云化成水露洒向众人。雨露洒下不到片刻时间，呼吸微弱的他们开始慢慢变得平稳起来，看起来似乎已经没有大碍了。
　　“议长…”
　　实力最强的安利雅此时悠悠转醒，一脸苍白，回过神来看向安妩，微微张开嘴唇似乎想说些什么。
　　“不用多说了，这次的事情我也没预料到。之前我也…”
　　安妩挥手示意，轻声对着安利雅说道。
　　“母亲…”
　　安妩话还没说完，背后一个凄凄漓漓的声音响了起来。
　　“救救她…救救林曦…”
　　她转过身来，看向岳凤凰，眼神变得有些复杂起来。
　　一开始破空过来的时候，安妩就把精神力全部放在岳凤凰身上，虽然表面上没有任何表情，但是没人知道她心中是多么的焦急如焚，又是如何担惊受怕。
　　首先她是个母亲，其次，才是那个霸主级强者。
　　自己女儿，唯一的亲骨肉，她怎么可能不担心呢？
　　她何尝不想第一时间抱住女儿细声安慰一番，但是女儿此时的状态，更加让她有些心疼。
　　此时的岳凤凰没有平日里的落落大方，也没有遇到任何事情都一脸淡然的模样，此时的少女，仿佛一只受伤的小兔子，哭红着双眼，眼巴巴的看着自己的母亲，希望能找到那一线希冀。
　　而这一切，都是她怀里抱着的，那个气息微弱到极点的白发少女。
　　‘小凤凰啊，这样的友情，已经快要变质了…’
　　安妩有些无奈的想到，本来还想再拖一下时间的。
　　那边的白发少女，怎么还不断气啊？
　　百感交集的母亲，现在只想把女儿引入正途，她人的生死，真是有点不想去管呢…
　　☆、第三卷 灼灼其华 79 猜测和决断
　　“小凤凰…”
　　安妩有些无奈的摇了摇头，翻手就将手中的冰晶镰刀散去，身后则产生了一个圆盘形状的淡蓝色漩涡，瞬间将周围所有的寒冰和水汽全数吸取进漩涡之中。
　　吸收完外界所有逸散的能量之后，凝聚的寒冰漩涡成慢慢化为一个螺旋形的小点，消失在安妩的背后。
　　眨眼之间天地就一片清明，安妩略拂衣袖，轻飘飘的来到岳凤凰的面前。
　　“来，让我看看这孩子的伤势。”
　　心中虽然有些不情愿，但是安妩表面上还是不动声色的说道。
　　“母亲…您…您一定要救救她…她是为了救我才这样…我不要她死掉…”
　　岳凤凰轻柔地抱着气息微弱的林曦，递到了母亲面前。那小心翼翼的模样，仿若抱着世上最珍惜的宝物一般。
　　安妩略微伸手，便将林曦抱在怀里。而岳凤凰眼见林曦脱离自己的怀抱，有些念念不舍，但是此时更多的是一种恐惧和害怕。
　　她害怕，害怕再也见不到那个温柔可爱的甜美女孩了。
　　而这时安妩才第一次仔细的看清了林曦，那是一个肆意散落着及腰白发的美丽少女，她双眼紧闭，气息十分的微弱。
　　此时因为胸腹间受到了致命的伤痕，少女本来就吹弹可破的白皙皮肤，此时更是显得面色苍白如纸，唇鼻间那断断续续的轻微呼吸起伏，说明她此时还有一丝生机维持着。
　　她的身体似乎非常的娇弱轻盈，也非常的矮小，安妩两只手抱住她就如同抱着一个娇小的洋娃娃，丝毫感觉不到重量一般。
　　‘好一个可人儿…’
　　外表是如此一个娇柔美丽的少女，连安妩心中都忍不住赞叹了一句。她略微的伸出手指，点在林曦的眉间，用真力扫视着少女的身体。
　　“母亲…林曦…她…”
　　岳凤凰看着被安妩抱在怀里察看的林曦，一脸关切的问道。
　　“放心，她还有救活的希望。”
　　虽说安妩有点不想救这个白发少女，但是女儿那样的眼神，是她第二次见到的。
　　第一次见到这样的表情，那是女儿四岁那年，得知父亲死讯的眼神。而现在，那样无神而又惊惧莫名的神色，又一次出现在了女儿的脸上。
　　‘罢了，罢了…这孩子毕竟为了救小凤凰，才伤成这样的。’
　　安妩心中轻叹一声，随后取出一个透明的水晶瓶，将其中两朵洁白剔透的晶云冰全部倒出来，伸出手指在半空中虚划几下，将云冰缠绕成两条透亮的蓝色丝线，轻弹玉指，尽数洒在少女胸腹之间的伤口上。
　　林曦身上的伤口看似狰狞恐怖，但实际上因为其身体结构不是人类，艾尔类似人类的心脏器官称作‘斯玛鲁’，古混沌语意味‘光辉之源’的意思。
　　其位置并不在胸口处，而是在其脖颈之下第二根胸肋骨之上竖向三寸左右，在骨骼之中有着具现化的光辉圆点，其体积非常的小，那是作为神族肉身一切的魔法回路合流处，也是连接并支撑大脑中精神识海的重要器官。
　　林曦的胸口虽然被打穿，但是却堪堪避过重要位置，她的头部寄存灵魂的识海和提供生机的光之源并没有被破坏。不过即使这样，血肉的大量流失，以及体内维持生机的法力几乎被炙热的火焰灼烧殆尽，也导致她的生命气息越来越微弱。
　　此时她意识全无，随时有可能香消玉殒。
　　安妩虽然不清楚其中情况，但是也略微察觉到少女的生力似乎非常顽强，似乎还有些救活的希望。既然选择要救，安妩也并没有吝啬，直接就给少女使用了两片晶云。
　　晶云冰乃是顶尖的圣药，非常的珍贵和难得，即使是一个濒临死亡的传奇强者，两片晶云也足以让其短时间内恢复到巅峰状态了。
　　蓝色水线洒在林曦的伤口上，不断在其躯体来回游走着，如同活物一般，缓缓的渗透进血肉之中。不过，其伤口处残余的黄白火焰仍然不断地与其对抗着，导致伤口处愈合的非常缓慢，而在一旁的安妩看到如此情况，则略微皱了下眉头。随后直接将那一截扭曲的古朴蜡烛拿了出来，指尖如利刃轻轻切下一小片，直接落在林曦的伤口处，瞬间化为一团黄白色的光芒，钻进其中消失不见。
　　而林曦伤口中燃烧的黄白火焰，也眨眼间没入林曦体内。随着晶云冰的滋润，林曦的伤口以肉眼可见的速度愈合着，不断地伸出肉芽，器官重新接合了起来，随着林曦体内光之源力量的注入，血管里面重新开始流淌起泛着白金色微光的血液。
　　不消片刻，林曦的呼吸不再是微弱如游丝，而是缓缓的强有力起来，皮肤的颜色也慢慢没有那么苍白了。
　　“林曦…”
　　在一旁的屏住呼吸的岳凤凰，看着林曦的双颊慢慢变得红润起来，她还闪烁泪光的眼神中瞬间就有了神采。
　　“她的生命力非常的强大，加上晶云冰的治疗，应该暂时脱离了危险，不过因为受创过重，她的意识还是昏迷当中，至于何时能醒就要看她自身的意志了。”
　　“自身的意志么…”
　　岳凤凰点点头，从安妩手中接过林曦，轻轻抚摸着林曦的白色秀发，喃喃自语着。
　　“林曦，你可要快点醒过来啊…”
　　看着女儿一副沉浸在自我世界中的模样，安妩欲言又止，随后又轻声叹了一口气，转身看向亚历西斯大陆守护者，有着‘自然之木’之称的大德鲁伊，鹿丹·特。
　　“鹿丹·特阁下，这次那入侵阿法隆的八臂天魔，不是一直沉睡在虚空战场深处，怎么会突破世界封印强行闯了出来？”
　　站在虚空中，安妩低头俯视着地面，只见那大地依然残留着几道巨大的齿印，在高空上看下去仿若数百公里的地面被撕裂成数块一般，不止如此，那些沟壑中似乎还有这忽明忽暗的幽绿色火焰在其中蔓延着。
　　一片死寂，这块大地似乎已经失去生机了。
　　“这个原因老头我也并不清楚，大陆之心有反应的时候，那家伙已经在这里肆虐了。要不是凰姬小姐使用着阁下的术法力量，阻挡了那天魔些许时间，这马格瑞王国…不…不止是马格瑞，连这周围十几个国家都难逃一劫。另外，阁下应该与您女儿之间有联系感应，为何没有第一时间横跨过来，难道在黑域中遭遇到什么事情了？”
　　邋遢老人此时正闭眼半坐在空中，双手不断地舞动，配合着晶云冰来治愈自己的伤痕，此时
　　听闻安妩的询问，缓缓的睁开眼，如此回应道。
　　空间黑域乃是不可名状不可形容的虚空，承载着所有物质和非物质的一切，链接着世界与世界之间的道路，那是诸世界的基石，其中有着很多无法想象的事物存在着。即使是身为传奇强者，也有可能在穿梭空间的途中遇到各种各样的麻烦，甚至有可能遇到敌人和危险，并不是每次都会很顺利的。
　　所以，邋遢老人也猜测到安妩有可能在空间黑域遇到什么麻烦，所以才如此姗姗来迟。
　　“并非如此。”可安妩却摇了摇头，说出让他有些惊讶的话语，“我的感知有可能是被什么存在屏蔽掉了。若不是我直觉有些不对，我还不知道我的女儿已经遇到如此生命危险。”
　　“屏蔽掉了？阁下如此之强，有何种强者能将阁下的感知屏蔽掉？…”
　　鹿丹难掩脸上讶异之情，面前的女人她的气息让初入传奇中位的他都感觉有些深邃不可测，那是当年的不落之光都没有让他感觉到的庞大压力。
　　“虚空之大，各种存在何其之多？我可不敢妄言强大。能屏蔽我感知的手段太多，光是太古龙王和德古拉亲王就可以轻易做到，也有可能某些同位阶的传奇使用特殊秘法，或者世界意志，或者更加强大的存在。我想可能是那天魔有着什么独特的术法导致的，他逃走之后，这种屏蔽却是消失了。”
　　安妩微微摇头，变得有些面目表情起来。
　　“天魔这次逃逸出来，还好不是其巅峰状态，否则对于整个阿法隆世界都是一场灾难。但是之前我没想到，有人会针对我的女儿。这不是一场巧合，我十分确定。”
　　传奇强者的直觉，一向都非常的准确。没有任何来由的原因，也没有任何确切的证据，安妩直觉就认为有种不可名状的事物在针对岳凤凰。
　　传奇强者特意针对一个不过四环的小家伙？
　　听起来这样的怀疑似乎没有任何可信度，但鹿丹听后也只是一脸凝重没有说话。
　　“算了，这次小女和极冰议会的人员我就先带走了，等鹿丹阁下伤势养好了再申请召开大陆联盟会议，商讨如何征伐烈尔若虚空世界的事宜，这次那天魔不顾协约强行闯入阿法隆，必须联合诸大陆所有守护者，彻底镇压那头八臂天魔。”
　　安妩对鹿丹如此说道，随后重新踩在岳凤凰的那只冰鸟上，将安利雅等人转移到冰鸟之上，轻点手指在虚空中划出一道满是符文的巨大圆圈，驱使着冰鸟一头钻进其中。
　　“阁下，你果然…”
　　鹿丹看着大型冰鸟消失在传送法阵中，一脸恍然的证实了自己先前的猜测。
　　一直以为极冰女皇是暗地里和里世界对抗的强者，这下才确定其原来里世界的本土传奇了。
　　☆、第三卷 灼灼其华 80 智慧与勇气
　　没有人注意到，林曦已经愈合的伤口处，异常白皙近乎透明的皮肤下，莫名的亮起了一丝红色的微光。
　　那丝红光轻轻亮起，转瞬间又消失不见。
　　而在西荒境深处的古老殿堂中，这一幕也完好的显现在其中。随着那只大型冰鸟完全消失在传送结界中，殿堂中悬浮在空中的白色光幕缓缓黯淡下来。
　　“漆黑迷雾的掌控者，这样的结果看到了么？”
　　白色神像的声音愈发平调和诡异，它的双眼似乎拥有着无穷混乱的色彩。
　　“这…”
　　听罢神像的问话，男子的脸色变了数变，手中的幽黑雾气不断地凝聚又散去，似乎在犹豫着什么。
　　没有人比祂更了解之前发生了什么事，祂已经将少女的过去偏离了一部分，但在先前短短时间内，本来要经历过的未来又重新聚合了在一起。
　　天魔祭司，和岳凤凰重聚，以及最终还是让她得到了大炽烈圣火的一部分，点燃了赤红之光。少女经历的事情大多还是被改变了不少，但是这个最重要的事情还是发生了。
　　若是仅仅这些并不足以让祂情绪动摇，而是点燃赤红之光的时期，和原本时空中的完全是分毫无差。
　　除了地点不同以外，连时间都精确到了毫秒上。
　　看起来事情很是普通，但实际上祂很清楚，对面的神像在告诉祂不论如何破坏和扭曲过去本该发生的事情，未来的结果都会被神像以强硬的手段扭转回来。
　　事情的起始不论如何变化，结果都会大相径庭。
　　最后，祂还是轻叹一口气，没有做出任何动作，重新坐回到了石座上。
　　异常缓慢的动作，如同一个垂暮的老人一样，缓慢。
　　男子的面容很年轻，仿若少年，但是眼眸间的无边沧桑却透出了祂的年龄。
　　“吾并不是输在所谓的命运上，而是汝的力量太过强大了。”
　　祂轻轻的闭上双眼，显得有些无奈。
　　终究只是窃取来的神力，面对这即使残破的主宰也有些力不从心。
　　‘若是吾的力量本质再高上一层，结果或许不会是这样的…’
　　“力量只是手段，但并不是最终目的。世间万物，不是都可以用力量来决断的。”神像如同万花筒的双眼又重新闭上，似乎猜到了男子心中所想，“力量不是万能，但是命运却是万能的。”
　　男子依然靠坐在石桌上，闭上双眼不再言语。
　　“若是你不甘心，你还有一次机会，那就是黎明之门。”
　　神像忽然之间消散成无数光点，唯有余音缭绕在这个空旷的殿堂中不断回响。
　　“岳清，不仅仅只是力量，让吾来看看汝身为伟大者的智慧和勇气…”
　　男子忽然之间睁开眼，幽深的眼眸又重新化为一潭死水，看向神像离去的位置，口中喃喃自语。
　　“智慧…和勇气么？”
　　空间黑域之中，各种奇怪诡异的事物悬浮于其中，无边无际的黑暗中，有大片的海洋，有散落的乱石，以及不同形态的生物。
　　除了一些残缺不全的漂浮物以外，充满生机并且具备活力的，就是那一颗颗形状看似规则或者不规则的世界了。
　　而离一个椭圆形模样的阿法隆世界不远处，有着一团燃烧着微弱火焰的世界，残破的如同风中残烛奄奄一息，这是一个世界的遗骸。
　　在其中不论是什么事物，都是没有生机，没有活力的。其上的生命少的可怜，而且基本都是模样扭曲的怪物。
　　一切，在这里都是死寂的，所有的存在代表的意义就是枯竭。
　　一道黑灰色的火焰从椭圆形的世界划过来，直直的坠落在这个枯寂火焰世界的最深处，一路上不知道将多少来不及闪躲的丑陋怪物燃烧成灰烬。
　　“该死该死，居然来了一个如此强大的守护者，把高贵强大的卡尔列都打伤了…”
　　黑灰色火焰坠落在一块平坦的焦土之上，化作了八臂天魔，他的身体残缺了一半，伤口虽然在不断地愈合，但是因为其上还结成细微的冰晶，所以恢复的十分缓慢。
　　他嘴里骂骂咧咧的，两只巨大的怪眼间带着恶毒的目光。
　　“要不是本祭司重伤未愈，岂会让这区区世界守护者如此嚣张！该死该死，连圣火都遗失掉了…”
　　身下传来的寒冷经久不息，而且离开释术者如此遥远的距离依然保持着活力，简直违背了他对寒冰系的常理，天魔略一狠心，将余下的几只手臂猛地燃烧起黄白相间的火焰，用力的打在伤口上那些坚冰之上。
　　嗤嗤。
　　冰与火之间的碰撞，如同附骨之疽一般深深的刺痛着天魔的身体。
　　“可恶…”
　　强忍着巨大的痛苦，八臂天魔眼中又浮现出那个如同冰山一般的人类女子，一股滔天的杀意无法抑制的涌出。
　　不知道过了多久，那丝不断湮灭有复生的冰晶终于完全消散了，天魔这才松了一口气。他扫视了一下周围一片荒凉的土地，面色变得有些凝重，随后直接往地面一钻，留下一个大坑后消失不见。
　　“等卡尔列大人力量完全恢复，一定要一寸一寸的将你撕扯成碎片…”
　　里世界，圆环大陆的海洋最中心位置，如同漩涡之处有着一座不算庞大的岛屿，其上隐蔽在丛林荒草之中，有着一座非常庞大的水晶城池。
　　所有的建筑都是由带着花纹的白色水晶构造而成的，特殊白色水晶带着朦胧的白光，一节一节有规则的堆砌着这个巨大的城池
　　具有特殊古典风格的城墙围成了一个方形，内里的建筑鳞次栉比，全部都呈圆形或者方形的模样。城池从高空看去就是一个闪着微光的奇异方块，内里一环套着一环的圆圈。
　　方圆，秩序，这是这座水晶城给人的第一感觉。
　　这座水晶城，也被世人称作永静之城，里世界最大的中立势力。它的地位，就是类似于表世界的联合国体系。
　　这座古老的城池，其建成年代已经无从考证，经历过数个文明时代，一直没有被破坏，并且完好无损的保留了下来。
　　城池中的各色修者有不少，但是却出奇的没有一人开口说话或者交流，店铺中、街道上，人们在来往行走中，一切交流都是通过手中拿着的光板来实行的。
　　在这座城池的修者们，似乎共同遵守着一个奇异的规定，那就是安静。
　　虽然人山人海，却出奇诡异的静谧，除了呼吸的声音，就只有那踩踏在泥土上发出的轻微响动。
　　永静之城的中心位置，是一个禁止通行的地方。其中高耸着十一座巨大水晶圆柱，圆柱呈环状排列成一圈，而所有水晶圆柱的中心位置，则竖立这一个方形的水晶台。
　　这些圆柱和方台，看上去就好似古代祭坛一般。
　　实际上，这就是阿法隆世界的会议中心，每一根圆柱都代表着不同的大陆守护者。
　　中间的方台上面的花纹突然飞腾而起，围绕在方台周围的空中，开始闪烁着明亮的白色光芒。而不多时，其余十一座水晶圆柱也开始慢慢的变得光泽起来。
　　叮。
　　一声轻鸣，一只白色的飞鸟的虚影缓缓浮现在方台之上，随后慢慢凝成实质。
　　“西北大陆守护者安妩，以及亚历西斯大陆守护者鹿丹·特申请发起世界联合会议。符合世界会议要求的两位及两位以上传奇者申请规则，特此准许。”
　　清脆的声音落下，所有的花纹慢慢凝聚成一个怪异的象形文字，随后又分散开来，直接激射向十一座水晶圆柱。
　　不同于外界，这里开始响起了各种各样的声音。
　　“两个小时之后，愿各位守护者降临投影过来，商讨会议。希望各位不要缺席，否则对于缺席会议者，永静之城将在百年内不再提供其各类资源，并对其所守护的大陆上所有国家和个人施行经济制裁。”
　　而在随后的两小时内，十一座水晶圆柱不断地有各色光芒亮起。
　　☆、第三卷 灼灼其华 81 守护者会议
　　“切尼儿酱，你又把璐璐叫过来干嘛喵？难道又给璐璐抓了哪些好吃的过来喵？”
　　水晶方台偏左下角的水晶圆柱之上，一只狰狞的白色狼头虚影浮现在上。不断嗷嗷叫着，与长相不同的是，她声音非常甜腻，仿佛一个小女孩在撒娇一般。
　　“璐璐缇雅阁下，请注意你的言辞，别把表世界的一些奇怪语言带到这里来。”
　　方台上的白色飞鸟还没答话，旁边一个非常严肃的男性嗓音，在白色狼头右边的水晶圆柱之上响起。听到声音后，狼头虚影一副呆呆的样子偏过头去。
　　“啊咧啊咧，璐璐就说哪个不长眼的小动物喵，敢打断璐璐和切尔尼酱的对话喵，原来是你这个小精灵喵！”
　　那根白色圆柱上浮现的是一张美丽到了极致的容颜，光看外表是远超其他生物女性的美丽，这道虚影长着双尖尖的耳朵，大大的双眼即使是投影也依然倒影着亮白的微光，银白色的长发肆意散落着，若不是他开口是浑厚的男性声音，他人还只会以为这是一位美丽的精灵公主。
　　可惜，他是精灵族的王子。
　　“璐璐缇雅阁下，请注意你的言辞用语，这样粗鲁的话语可不像是一个高贵的月狼族女王。”
　　听闻璐璐缇雅那装作天真的话语，他那双细如柳叶的眉头微微皱起，似乎有些不满。
　　“哎哎，小精灵你这是什么意思喵？你在说璐璐不配当月狼族的女王喵？璐璐可是非常努力和刻苦下才通过继承仪式的喵，小精灵你是想践踏和挑衅高贵月狼族的尊严喵？小精灵你是想要引起战争喵？月狼族可从来不惧怕任何对于种族的挑衅的喵！”
　　那颗白色头颅更是高高地翘起，鬃毛倒竖。一双圆鼓鼓的狼目，直直的盯着旁边的那根圆柱虚影，一脸凶狠的表情。
　　无理取闹的态度和那种故意添加进去的口癖词，让身为一向爱好和平的精灵族王子都有些忍耐不住。
　　“璐璐缇雅，你…！”
　　正要开口，只听另外一个声音插了进来。
　　“璐璐缇雅阁下以及达根那斯蒙阁下，其他守护者也在场，希望稍微注意一下形象！”
　　“好的，切尼尔阁下，我会控制好情绪的。”
　　俊美精灵轻轻点头非常优雅的回应道，随后直接闭上了双眼，不再言语。
　　“好吧好吧，既然切尼尔酱都这么说了喵，那璐璐就乖乖的，不过倒时候你要请我吃好吃的喵，不然璐璐就会不开心喵。还有那什么小精灵，这次就不和你计较了喵，哼哼…”
　　白色狼头也收回那种敌意，脑袋轻轻摆了摆，不屑的对旁边的精灵虚影哼了一下。
　　而周围已经投影到了圆柱上的守护者，对于精灵王子和月狼女王充满火气的对话并没有过多在意。
　　这两家伙，一千多年前就一直这么闹了，其他的守护者早就见怪不怪了。
　　“切尔尼，这次召集我们过来有何要紧事情？”
　　一个包裹在银白色盔甲的人类男子虚影，如此问道。他是艾卡伯伦大陆的守护者，也是荣耀大厅的掌控者，封号战斧之王的阿瓦伦。
　　他的性格直来直往，所以一说话就是单刀直入。
　　“好的，诸位现在也全部到齐了。那么这个事情，就请亚历西斯大陆的守护者·鹿丹阁下，以及西北大陆的守护者安妩阁下，来向我们解释。他们二位阁下，是此次的会议申请者。”
　　“安…妩？好绕口的词语，这个发音不像是阿法隆的名字，倒像是表世界那些东方国家…”
　　而听闻整个名字之后，在做诸位守护者瞬间又起了不少的波澜。大德鲁伊鹿丹他们倒是并不陌生，不过这个新晋的西北大陆守护者，却让他们既熟悉又陌生。
　　“是了，安妩不就是那个一直暗地和我们对抗的表世界强者么？怎么能当上守护者？简直难以置信！”
　　“之前的西北大陆守护者不就是被她所杀的么？为何此时能坐在我们世界的核心之地…”
　　“难道，连世界会议都已经被外人渗透了么？大陆权柄怎么能落在外人手中？！”
　　“啊拉啊拉，居然有坏蛋伪装成大陆守护者了瞄？”
　　这么一下，周围的守护者开始议论起来，纷纷用充满敌意的眼神，看向那个左上角水晶圆柱上那个女子虚影。
　　而不论周围的视线如何，那个散发着寒冰气息的女子面目丝毫没有任何变化，依然冷漠如雪。
　　“切尔尼阁下，我们需要你的一个解释。”
　　俊美的精灵重新睁开双眼，看向中心的白色飞鸟，一脸凝重的说道。
　　切尼尔作为中央圆环大陆‘巴图尔大陆’的守护者，不仅仅是作为一个大陆守护者的职能，永静之城被世界赋予的意志，就是调控和监督所有大陆。
　　一个新晋大陆守护者，即使是传奇强者也不一定能成为，必须要永静之城沟通世界意志，经历一系列的考核和认定才行。
　　否则只要实力强大就能当守护者，阿法隆早就被外来世界的强者瓦解了。
　　“安妩阁下的母亲是西北大陆布隆索王国第三公主，本身具备里世界高贵的王族血脉，也是表里世界的混血儿，所修力量是以里世界作为力量根基的世界之力，也经过了世界意志的认可，的确是本土传奇守护者。所以，我并不认为她成为西北大陆的守护者有何不妥。”
　　白色飞鸟扑扇了一下翅膀，开口解释道。
　　“这个…”
　　周围守护者听闻着这样的解释，并没有释怀，而是露出更为怀疑的目光。
　　而安妩也没有开口的意思，一副无所谓的态度更是让其他守护者暗暗不爽。
　　“咳咳…安妩阁下的确是本土的守护者，老夫可以作证，就在先前不久，安妩阁下还将入侵的虚空恶魔驱逐了出去。”
　　眼看气氛越来越不对，位于方台正上方的水晶圆柱。一个看上去邋遢肮脏的老头虚影，立马出来打圆场。
　　“虚空恶魔？怎么可能通过世界晶壁闯进来？”
　　战斧之王阿瓦伦，面带疑惑的问道。
　　“不是一般的虚空恶魔，是烈尔若虚空世界的八臂天魔族，传奇巅峰强者，卡尔列大祭司。”
　　邋遢老头对阿瓦伦微微一笑，随后立马开口道。
　　“卡尔列喵？那大家伙不是被封禁了喵？”
　　璐璐媞雅的狼头不停地摇晃着，一脸不信的模样。
　　“这是亚历西斯大陆的监测原晶，上面将之前发生的事情记录了下来，八臂天魔的确入侵进来了，你们可以看看。”
　　切尼尔用鸟爪轻轻拍了拍身下的水晶方台，一块方形的水晶激射到半空中，不停地在半空中旋转，一道道光幕从中流淌出来。
　　切尼尔用小巧的鸟爪在虚空中轻点数下，那流淌无数道光幕中，忽然跳出一张光幕，随后立马在半空中化为一张巨大的光幕。
　　里面记录着一幕幕的景象，那铺天盖地的火焰黑云，以及那头数千米大小的八臂怪物，地面那如同刀刻一样的惨烈伤痕，和那些消失的生命气息一般。
　　枯萎，死寂。
　　这其中记录的，正是八臂天魔从吞噬城市到狼狈逃跑的所有画面。
　　“居然是如此高等的意志权能，否则即使是实力没有恢复的八臂天魔，也不是一个中位传奇能伤害到的。”
　　下方第三根水晶圆柱，一个衣着华贵的光头男子虚影，看着光幕中的画面啧啧称奇，轻声赞叹起来。
　　周围的守护者对安妩的眼神开始有些变化起来了，有些不过传奇初位的守护者面色更是有些凝重。
　　影像中的战斗场面非常的短，完全可以说是碾压，从那个包裹在寒冰之中的女子出来不到片刻时间，就将气焰嚣张的八臂天魔打成重伤，让其狼狈逃跑。
　　特别是那把冰雪镰刀的锋芒，即使是在光幕影像之中看到，也依然让在座的守护者感受到了一股极度的深寒。
　　“极冰女皇之名，果然名不虚传，不知道此次申请会议的原因，可是因为这天魔祭司卡尔列？”
　　阿瓦伦对着安妩微微点头，询问道。
　　极冰女皇表现出来的力量，已经足够让他正视了。
　　“这次会议，我想申请通过对烈尔若世界的征伐。”
　　冰冷女子礼节性的对阿瓦伦点了点头，随后平静的说道。
　　“什么？！”
　　随着她话语的落下，诸位守护者的面色各不相同，连白色飞鸟都露出了一丝莫名的情绪。
　　这几千年来，阿法隆世界安逸了这么多年，即使对于地球世界也仅仅选择融合，而这还是第一次发起征伐世界的申请。
　　☆、第三卷 灼灼其华 82 世界间的征战
　　“我们的世界被天魔入侵了。”
　　这个消息，在接下来的一段时间内传遍了整个里世界，连表世界都有不少人耳闻。
　　八臂天魔族大祭司卡尔列，如今这个时代很多人都没听过这个名字，因为曾经知晓这个名字，大都已经消亡在漫长的岁月中了，不说普通生物，即使是新生晋位上来的传奇强者也有不知，只有里世界那区区几位的古老强者才了解，或者在里世界中关于虚空世界或者炼金帝国的古籍上也有所解答。
　　八臂天魔待在里世界的时间并不长，所幸的是被之后赶来的大陆守护者驱逐了。但即使这样，马格瑞王国依然有数座城池，数百万人计的人被吞噬殆尽。
　　这对于人口基数庞大的里世界并不算离谱，百年来一块大陆上的王国更迭死伤人数或许都比这个要多的多。
　　但是，这次的意义却和内斗厮杀不一样，那都是冲着利益或者各种理由来的，并不是永远不停息的灭绝性战争。
　　天魔却是彻彻底底的杀戮和入侵，没有任何理由开始，也没有任何理由结束，若是无人制止，一块大陆…不，甚至数块大陆或者整个世界都会陷入危机。
　　因为这些入侵者的目的，最终就是要灭绝整个世界，而不是杀几个人或者灭亡几个国家这么简单。
　　是的，这是要摧毁整个里世界的目的。
　　任何一个虚空恶魔，本能就是吞噬其他的世界。
　　而随后永静之城发布出的消息，更是在两个世界中炸开了锅。
　　“阿法隆世界正式开始征伐烈尔若虚空世界。”
　　为了更多的了解此次的缘由，里世界有些研究古代史的学者开始纷纷前往贤者之塔（PIOI），需找一些相关联的书籍，得出一个非常震惊的秘辛。
　　阿法隆在数千年前，被烈尔若世界入侵过。
　　五千年前左右，那是名为烈尔若与名为阿法隆的世界，其中关乎世界与世界的碰撞。
　　虽然入侵的具体原因已经不得而知，但是曾经这场战争倾尽了两个强大文明的全部力量，结果到如今已经不言而喻。
　　曾经是包裹在火焰中的强大世界，烈尔若世界根基被打破，整个世界全数解体，其上生命基本消亡殆尽，一切循环全部终止，成为了如今一个漂浮在空间黑域，没有固定位置的虚空世界。
　　虚空世界，所代表的就是死亡并且只存在虚空中的世界残骸。
　　而阿法隆世界，自中古时代神袛陨落以来，那几乎最为巅峰的炼金文明，也就此终结。
　　三座漂浮在世界晶壁之上，代表各自权能并且支撑整个阿法隆世界魔力潮汐的天空之城猛然坠落之后，当年完整的大陆被分成了十二块，也就形成了里世界如今这样的地理格局。
　　据考记，当初炼金文明最巅峰时期，阿法隆世界拥有复数位以上的传奇巅峰强者，光是普通传奇强者就有百位以上，拥有着最为强大的魔能武装，配合三大天空之城，阿法隆世界的力量几乎接近中古时期，但即使这样，依然在世界战争中尽数陨落了。
　　所以之后的阿法隆世界，有非常繁多的力量体系完全消亡，由于魔力潮汐支撑的魔网破裂，人们失去了随时随地支撑的超凡力量，之后余留下的传承火种并不多，导致现在修者基数降低到十分微弱的比例。高环以上的强者，更是少之又少。
　　阿法隆世界，已经再也不复当初那样强大了，不然也不会地球世界都不敢直接攻打，而是选择融合了。
　　不过，比起阿法隆世界，烈尔若世界却似乎更为惨烈，火焰世界破灭，连身为魔族中排名第一百十二位，作为烈尔若世界统治者的八臂天魔族，也彻底没落消亡，传承尽失，沦为到了如今的虚空恶魔。
　　而烈尔若世界上面的其他种族，大部分都灭亡了，只剩下稀少的一点点，也在这漫长的岁月中，被无尽的黑域力量不断地腐蚀成了新的扭曲物种。
　　而这样的扭曲本来面目血统的物种，也被称为虚空恶魔。而虚空恶魔，最憎恨的就是拥有生机的世界。
　　连接在阿法隆世界的晶壁外的黑域，有着不间断的虚空恶魔靠近，这些狰狞诡异的生物，因为有着失去家园的痛苦，所以潜意识中也无比想让所有拥有世界的生命变成和它们一样，所以会情不自禁的想要去攻击并且掠夺充满生机的世界。
　　靠近阿法隆世界周围的黑域就有着不少的虚空恶魔，虽然大都实力都很弱小，但基本都是悍不畏死的那种，都想要钻进来吞噬世界的养分。
　　毕竟，充满生机的世界，对于这些虚空恶魔来说就是美味可口的食物。
　　虚空恶魔的存在，就是代表着死寂对生机的掠夺和吞噬。
　　而里世界十二大陆的各大帝国作为最巅峰国家的义务，就是清理虚空恶魔并且守护这个世界晶壁，所以在黑域与阿法隆世界的晶壁外部，有着一条缓冲地带。
　　这条缓冲地带，一般被称为虚空战场。
　　各大帝国大都六环以上的修士，每年都会轮流镇守在这，抵御着各类的虚空生物。
　　而天魔族大祭司，则沉睡在烈尔若虚空世界边缘，虚空战场深处的某处祭司圣殿中，说是沉睡，其实是被封印在里面。
　　数千年前的战争中，作为传奇巅峰的卡尔列，硬是被天空之城打成重伤，随后则直接被封禁在某座石像中。
　　这次虽然不知道何故又打破了封禁，又是如何悄无声息的突破了世界屏障降临到了里世界。但好在其伤势并没有恢复，实力不足全盛时期的十分之一，不然对于整个里世界，就是一场巨大的灾难。或许，不仅仅是里世界，和其连通在一起的表世界也难逃此劫。
　　要知道，两个世界中，最强大的生命，也不过是传奇上位啊！
　　估计只有太古龙和血族亲王联手起来，才能勉强制衡住全盛时期的八臂天魔。
　　卡尔列的实力和生平，即使是贤者之塔中很多记载并不全面，毕竟几千年来流传下来的知识很多都消散在岁月中，现在只有寥寥一些的记录。
　　但是即使这样，很多人也知道了一些卡尔列的基本信息。
　　实力强大，性格残暴，最喜欢的事情就是直接吞噬各种各样的生命个体。对于阿法隆世界来说，一个强大并且带有强烈恨意的虚空恶魔，是极度危险的事物。更不用提，这次突破封印的八臂天魔，又会唤醒或者召集多少同族过来。
　　从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。为了一劳永逸，里世界十二块大陆的守护者，决定征伐八臂天魔，彻底摧毁烈尔若世界。
　　而这次的最终决议，将由永静之城联合其他各大势力来实行。这是自炼金文明陨落之后的数千年来，第一次通过对其他世界的战争。
　　不过，这次似乎并不仅仅像官方说明那般简单。
　　一时间，风起云涌，连表世界开始因为这次永静之城的远征决定开始起了不小的波澜。
　　不过，这一切还暂时与某个白发少女无关。
　　华国蓬莱行省瀛洲市，瀛洲中心医院。
　　最顶层的特殊病房内，一位绝美的白发少女平静的躺在病床上，双眼紧闭，但是呼吸却很平缓。少女的皮肤白皙到近乎透明，而耳间那对透明骨刺也说明着这少女并不是人类。
　　不过，除了白发和骨刺双耳以外，少女和人类的模样差别并不大。
　　阳光微醺，微风将白色的窗帘轻轻吹拂着，一丝丝温暖的阳光从缝隙处透了进来。摆在桌上的水仙花在阳光和微风中轻轻摇曳，上面流淌的晶莹水露说明不久前还有人给其淋过水。
　　阳光调皮的徜徉在少女那柔嫩美丽的面容上，舒缓温暖着少女那纤细柔顺的额间白发。忽然之间，少女长长的睫毛忽然抖动了数下，在阳光中有着不一样的动人色彩。
　　随后少女呼吸变得有些急促，睫毛抖动的更加厉害，最后猛然睁开双眼。
　　“唔…”
　　似乎做了一个很长的梦，白发少女的眼神有些迷迷糊糊，眼皮耷拉，看上去一副没睡饱的模样。少女又重新将眼睛闭上，随后又忽然睁开，一脸茫然的看着白色天花板。
　　她伸出手揉了揉双眼，随后又不断地眨巴眨巴好看的大眼睛。
　　“这是哪里？”
　　她小嘴微张，甜美柔软的音调从红唇贝齿间蹦跳出来。
　　（ps。第三卷灼灼其华结束，第四卷鲜血之谜开始，波澜壮阔的世界终于揭开了冰山一角的面纱。希望读者多支持正版阅读，在8站看书也是免费的，多多打赏多多收藏多多点击。先谢谢在8站立一直以来默默支持的读者了。）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 1 宫支水依的蔷薇
　　“布伦索亚的风息，轻盈自由。”
　　“如同猩红的血液，甘美而又可口。”
　　“凋零的妖娆是夜的舞蹈，枯败的玫瑰是月的恩赐。”
　　“柔软白皙的肌肤，一寸寸的刺破。”
　　“锐利的尖牙，渴求着鲜红的蕃盛”
　　“滴落的生机，那流淌的是笑容中的甜美。”
　　“垂落的黑翼，那是黑暗的不朽。”
　　“我轻声的歌唱，愿莉莉丝您能永恒。”
　　……
　　那柔软的声音，浅唱轻吟，时断时续，时远时近，在这黑暗中响起。
　　‘恩，又是这样的歌声呢？’
　　朦朦胧胧中，睡梦中的我迷迷糊糊有些意识起来。
　　这莫名的歌声，不是经常使用华语，也是不是我所熟悉的日丸语。
　　但却实实在在的听得懂。
　　——有点像里世界那边的语言呢。
　　我看着周围的黑暗，无边无际。
　　缓缓的行走着，如同踩着一团棉花，轻飘飘而又没有重量的感觉。
　　上下左右，毫无方向感可言。
　　失重，仿佛堕入在深海之中让我有些烦躁不安起来。
　　……
　　“赞美夜的翅膀，赞美血液的芬芳。”
　　“那垂落的岁月中，唯有鲜血得以重生。”
　　……
　　这歌声真是好生奇怪呢，是在歌颂谁么？
　　现在又是在做这个梦么…
　　我在做梦，作为修行超凡力量的人，此时我大概明白此时的状况。
　　这是一个从有记忆起，就在不断重复往返着的梦。
　　永远是无边际的黑暗，以及那时断时续的奇异歌声。
　　我在梦中。
　　“海瑟薇…”
　　“海瑟薇…”
　　我努力睁大双眼想看清周围的黑暗，想从这梦中清醒起来，但此时在歌声中又传来一阵阵焦急的呼唤。
　　海瑟薇，那是谁？
　　似乎很熟悉的名字，又仿佛很陌生。
　　应该不是在叫我吧，不过那声音听起来好熟悉。
　　是男人的声音么？还是女人的声音？
　　……
　　“死是生的呼吸，暗是光的留影。”
　　“城镇渐渐死去，余留鲜红萦绕不觉。”
　　……
　　奇异歌声和这呼唤之声交叠在一起，不断地回响着。
　　呼唤的声音由远及近，越来越大。
　　“海瑟薇，海瑟薇！”
　　“海瑟薇…”
　　“海瑟薇…”
　　“海瑟薇…”
　　声音越来越近，若魔音绕耳，不断地回响着，连奇异的歌声都被渐渐压下去。
　　在这呼唤声中，一个模模糊糊的人影，在黑暗之中形成了轮廓，缓缓的走来，离我越来越近。
　　是它在呼唤么？在呼唤着谁呢？
　　我的心中莫名的产生了一丝疑问，这梦好熟悉，又好陌生。
　　它离我很近了！近在咫尺。
　　………
　　“绽放的花蕾终将缓缓凋零，下坠的人偶不断被鲜血吞噬。”
　　“莉莉丝轻捋着祂的秀发，眸间映着深沉幽黑的泥泽。”
　　……
　　没有面目，也是一团黑暗，只是隐约有个人形的轮廓罢了。
　　你是谁？
　　我想开口询问，微微张了口，然而却并没有说出声音，似乎唯有着若隐若现的歌声，以及愈来愈近的呼唤声留存于世。
　　“海瑟薇，海瑟薇…”
　　它似男似女的声音，似乎在不断地扭曲着。
　　武。
　　我的心底莫名跳出了这个单字，有些莫名其妙。
　　对方是一个叫做武的人么？
　　容不清我细想，只见黑团团的人影直直的扑向我而来，互相紧挨着，它的面容忽然清晰可见起来。
　　这是一种很奇妙的变化，我心中蓦然升起一种温暖和喜悦来。
　　人影的面容一下子变得光滑白皙起来，与那片片刻间一张甜美的娇颜浮现在我面前。
　　看着少女的笑颜，我微微笑了起来。
　　之前所有的疑惑和烦扰都被我抛却脑后，满心欢喜的看着面前的人儿。
　　是林曦，那个梦中人，从幼年时就不断重复在我梦中的少女。
　　是我一眼万年的少女，是那朝思暮想的蔷薇。
　　不断寻找，不断重复。
　　那株血红的蔷薇，一直不断地浮现在我的梦中。
　　“林曦…”
　　我轻语着，呢喃着，呼唤着这个名字。
　　对我来说，这个名字就如同流淌在我体内的血液一般，无法分割，无法失去。
　　不论是歌声，还是呼唤的声音，在少女的影像出现的片刻间，就已经尽皆消散了。
　　因为我的眼里，只有她。
　　“林曦…”
　　我再次轻语着这个名字，想轻轻将其拥入怀中，入手的只是一片温凉。
　　不过，那只是薄薄的丝绸所带来的触感。
　　因为，我从梦中醒过来了。
　　“嘛，又是这样的梦境。”
　　我轻声自语着，十多年来这个梦并不常做，但基本每隔一段时间都会出现。
　　我初始很疑惑，但后来也释然了。
　　我或许隐约知道，这个梦能解答我为何会如此轻易的对林曦抱有那种奇异的情绪。
　　没有无缘无故的情感，但似乎故事已经是很久远的事情。
　　这样的感觉，很是奇妙。
　　对了，一直在胡思乱想，现在还有重要的事情。
　　我连忙睁开双眼，入目的是一片雪白的背景，鼻尖能闻到外面飘来的消毒水的味道。
　　问道很淡，而且这种改良过的型号并不难闻。
　　我揉了揉有些疼痛的大脑，即使是修者，这十多天来不眠不息，依然让我很是劳累。本来不打算休息的，但今天凌晨睡意实在太浓，才来这间空的病房稍作休息。
　　微微从床上坐起，轻轻揭开身上的被子，整理着身上已经有些褶皱的衣裙。
　　昨天太累了，连衣物都没来的及取下更换。
　　我转身进入厕所洗漱一番，眼眸中大量的红色血丝提醒着我的精神力在不断地透支，但是我却懒得多管，连头发都懒得梳理，用铁盆打满了清水，便端着盆子转身进入隔壁的病房。
　　还要一如既往的照顾隔壁的病人呢，可不能再耽搁了。
　　我的脚步轻飘飘的，仿佛如同踩着梦中的那团黑暗上。
　　在那病房的门前，我轻握着把手，心中突然涌出一丝紧张的感觉。
　　像是对未知的恐惧，又像是对过去的思念。
　　门把手冰冰凉凉，甚至有些寒冷。突然我有些茫然，因为我不知道我走的是一条怎么样禁断的道路。
　　微微摇了摇头，还是推开了这扇门。
　　“哟，依依，你咋也在这呢？”
　　半躺在病床的白发少女，本来一脸茫然的盯着对面的墙壁，在我进来之时她的眼前瞬间一亮。
　　甜美中透着迷糊的声音，果然还是和以前一样的她。
　　我轻轻舒了口气，林曦改变的也只不过是外表而已。
　　——她还是她，从未变过。
　　心中在这一瞬间，突兀的涌现出一股让我全身发酸的麻痹感。如同电流一样刺激着我，让我差点连手中端的水盆都打翻在地。
　　我想拥抱她，轻声呢喃着她的名字，告诉她我的心事。
　　但是我知道，我不能，这样的情绪或许永远都只能埋藏在心底。
　　“发什么呆嘛，依依快过来。”
　　她笑着喊着我的名字，还顺手拍了拍身下的床铺。
　　看着她的娇憨的笑容，我强压抑着自己内心深处的真实情绪，依然如同往常一般露出和煦的轻微笑容。
　　“小曦，你醒了。”
　　我将一切情感都埋藏在心底，无所谓值不值得。
　　在这一刻，我放下心来，一切的担惊受怕和疑惑烦扰皆在此刻停息，因为她没事了。
　　她是我心中的那朵蔷薇。
　　（ps。感谢午茶土豪打赏的猴子！谢谢啦！）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 2 赤红之光
　　只见李依依对着林曦微微一笑，随后面目表情的走上前来。
　　“嘿嘿，依依特意来看我啦？这是哪儿啊？是在学校么？但是好像又不是，我们还在东岛么？难道还在里世界么？那你也跟着过来了？对了，小凤凰她怎么样了…”
　　林曦嘿嘿一笑，看着走近的李依依，话匣子一下子就打开了，一连串的问题接踵而来。
　　而李依依则一言不发，直接将水盆放在床边的桌上，从怀里取出一条小巧的毛巾，将其放在水中浸湿，随后一把抹在林曦可爱的脸蛋上，直接堵住了林曦那不断开合的小嘴。
　　“唔唔…”
　　林曦的脸蛋被毛巾覆盖着，正在说的话一下子变得含糊不清了，双手开始不自觉得摆动起来。
　　而李依依则非常温柔的擦拭着林曦脸蛋的每一寸肌肤，像对待着世上最珍贵的宝物一样。虽然她看起来面无表情，但是不断颤抖的手说明了她内心其实并不平静。
　　“哈呼…依依你怎么一句话不说，看起来似乎不太高兴的样子。”
　　被清洗一番后的林曦长吁一口气，随后又好奇的问道。
　　她眼睛扑闪扑闪的，看着煞是惹人怜爱。
　　“现在是在瀛洲市，这里是市中心医院。”
　　李依依依然平静的冲着林曦微微一笑，随后转身端着水盆去了门外。
　　“噢，对了，等下我去通知在院方来给你做下检查。还有凤凰应该马上就会来这里。”
　　啪。
　　少女转身合上门，一下子消失不见。
　　“额…依依的表情好奇怪啊…难道是出什么事了么…”
　　林曦盯着门口看了几秒，嘴里有些疑惑的嘟嚷了几句。
　　“算了，也许是我多虑了。”
　　她摇晃了脑袋，不再去想其他，倒是专心视察其自己现在的情况来。
　　大脑位置处的识海中，满是灿烂的白色光辉，光辉非常的凝实，处于半液态半固体的状态，有些小部分光辉甚至开始结晶化了。
　　这些光辉实际上就是林曦法力具现化的表现形式，最为低级的法力是没有形态的，随着修为的精深会慢慢凝聚成气态，以及到林曦这种半固体的识海法力。
　　天人境的法力标志就是固态化，林曦所修行的七光界，虽然不像一般华国修行者依赖特定的星辰力量，但她也是实实在在的汲取星辰散发的光辉来获得基本力量的。
　　而法力部分结晶化，则代表林曦的位阶在五星天人和六星三花聚顶之间徘徊。
　　而在林曦高度凝聚的白色光辉中，有三块菱形水晶漂浮在识海正中央旋转。
　　纯洁无暇，都代表着不同的属性力量。
　　这三块水晶，则代表着林曦所点亮的光界，中间一块对应白银之光的银白水晶，而在旁边的黑色水晶则是代表黑暗之光，而在两块水晶的下面，则立着一道赤红色的水晶。
　　若是细看，必能看到黑白这两块水晶中，都流转着缩小亿万倍的大地天空以及海洋的雏形，这就是光界。
　　顾名思义，也就是光的世界，或者说是光辉构造的世界。
　　每一块水晶，都能成为一个小世界。
　　传奇修者本质概念具现化，能在体内形成一个小世界或者半位面，而林曦则最多可以形成七个小世界。
　　这样的标志不仅仅只是代表力量上的差距，更是代表着权能意志的多寡，每一层的权能增加，都代表着一种质变。
　　也就是说同级别传奇中，林曦的力量是其的七倍甚至更高以上。
　　嗤嗤。
　　赤红色的水晶看上去似乎有些不稳定，偶尔在识海中散发着璀璨的光辉，随后又变为正常。
　　“咦…”
　　林曦内视了一下识海的现状，瞬间有些惊疑不定起来。
　　“我何时点亮了赤红之光…之前硬吃了一记那八臂天魔的火焰，难道是那时候歪打正着点亮激发了赤红之光么？…”
　　除了白银之光作为初始之光最容易激发并且修炼之外，其他六中光芒似乎都要不同的属性或者物质，甚至精神波动来激发。
　　这是当初艾尔还在之时就告诉过林曦的事情，林曦原来也特意的研究过，但并没有任何头绪。
　　艾尔作为神器，也是能量文明最顶峰的杰作，所记录的知识渊博如繁星，但对如何激发七光界都毫无对策。当然，也有可能是林曦实力不足无法真正发挥神器力量。
　　不过无论如何，七光界的激发似乎充满玄妙又无迹可寻，有点像概率中的偶然和必然，但更多却是永远不可知的不确定性。
　　林曦上一世虽然在物质宇宙只有三十多岁的年龄，但实际上她常年在时间流速不同的世界旅行，实际年龄也是非常的大了，但即使这样，在诸多世界探索中，林曦的上一世，也不过区区点亮了四光而已。
　　在有神器艾尔的帮助下，林曦连全部的光界都无法点亮，更别提全部修炼至完满了。
　　所以，若是靠偶然事件，她甚至寿命耗尽都很难激发全部光界。
　　“白银之光只要是神族血脉皆能修炼，黑暗之光是吞噬自身心魔才触发来的，而这赤红之光究竟是什么时候激发的呢？…”
　　林曦喃喃自语，但并没有闲着，她此时要做的就是尽快巩固用识海的光辉法力，来构建赤红之光水晶中的世界雏形。
　　林曦先是在周身体表覆盖一个小巧的隔离结界，防止让自身法力泄露出去引起不必要的麻烦，随后则是专注将全身法力灌溉进赤红水晶之中。
　　只见林曦的法力瞬间喷涌，不仅仅只是识海，连位于骨骼中的光之源都注入强大力量进去，全部汇聚到赤红之光水晶中，这个过程非常之快，林曦的识海法力瞬间空了一大半，而赤红之光水晶表面，则慢慢浮现了一朵奇异火焰的花纹。而在其中，一块块泥土慢慢凝聚和拼凑起来，这个过程却非常缓慢，似乎在构建着一块大陆。
　　虽然法力消失大半，但林曦的精神却更加充沛起来。
　　咔嚓。
　　而随着火焰花纹的诞生，林曦的识海似乎发出一股股莫名的震动，充斥在大脑中心区域的识海竟然在慢慢缩小中，而位于脖颈下的光之源居然也在缓缓的向上移动。
　　似乎这两个核心部位，开始发生莫名的改变了。
　　而林曦却微微一皱眉，随后露出了然的笑容。
　　“看来现在开始识海要转化为气魄了，这样一来三花之境已经唾手可得。”
　　所谓气魄，对于修者来说，就是大脑和心脏处的生机和法力统一凝聚起来，转化为一个介乎精神和物质之间的寄托体，也是修者真正意义上寄托灵魂的核心。
　　气魄，修者的精神与法力凝聚到极限的代表。
　　如果气魄一旦凝聚成功，则心脏和大脑都不再是要害，肉体已经可以半脱离了，真正的要害就是气魄的位置。
　　没人能想象，一个刚满十四岁的少女，在瀛洲市的这家医院之中，已经完成了那些天才妖孽数百年甚至上千年才能完成的步骤了。
　　‘力量看似膨胀太快了，但对于曾经是人仙位阶的我来说，又不是那么奇怪。’
　　“这次虽然前往里世界，除了揪出幕后之人外，自己真正想去的几个遗迹都没去成，但是实力却奇妙的增长了许多。”
　　林曦撤去周身的结界，将法力外露的痕迹轻轻抹去，起身下床走到病房的窗前，心中却已经开始思考渡劫的问题。
　　“呼。”
　　轻轻拉开窗帘推开窗户，屋外的空气有些清新异常，她用力的嗅了嗅，似乎好久没闻到这世界熟悉的气息了。
　　“才几个月没在表世界而已，空气中所蕴含的压迫力又减少了许多。”
　　林曦心头猛然一惊，熟悉的天地中，那曾经深入骨髓的束缚感已经非常微弱了，那是世界禁魔能力在不断地削退。
　　这十年来，世界的禁魔力量已经在呈现几何的递减趋势，若说十多年前传奇位阶在表世界都要被削弱至百分之一的力量，而现在估计已经能发挥出大半力量了。
　　禁法的时代，正在过去。
　　她清楚的知道，不远的将来，世界压抑超凡能力的规则会消失不见。
　　林曦突然有些忧虑的看向窗外，那外面阳光正好，视线也非常的辽阔，从这里似乎可以看到很远处那些高楼大厦，鳞次栉比的城市建筑。
　　在那里，那是普通人的世界，慢慢的被超凡力量所渗透所支配。
　　她隐约有种预感，这个和平的世界不会持续太久了。
　　“小曦！小曦！”
　　林曦思索间，屋外传来一个非常熟悉的声音。
　　啪嗒。
　　门一下推开了，一位高挑美丽的少女直扑林曦而来。
　　“唔，小凤凰…”
　　林曦有些诧异的转身，看到朝思暮想的岳凤凰，也喜笑颜开起来，哗的一下接住了跳过来的少女。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 3 重逢
　　“小曦…你身上伤势如何了？”
　　岳凤凰抱起娇小的林曦，有些担心的看着娇小玲珑的少女。
　　“让我看看，有没有留下什么伤痕。”
　　那双柔软细腻的小手隔着衣服，在林曦背部和腹部之间来回摸索着，似乎想确认对方身上有没有留下什么伤痕。
　　“嘻嘻，小凤凰别闹了，好痒…”
　　林曦双手抓住岳凤凰的小手，她嬉笑着将脑袋向后仰，挣脱让她有些喘不过气来的怀抱。
　　“我伤全好了，我很厉害的，没人能伤害到我的。”
　　她躲过岳凤凰的袭击，随即嘴角含着笑意，定定的看着岳凤凰。
　　林曦身上一股莫名气息升腾而起，如同一层看不见的光点薄膜慢慢从她身上延伸出去，但仅仅只是覆盖在两人之间的范围内。
　　这些白色光点漂浮在两人的身边，已经不再是原来那样虚无缥缈的能量，那凝聚的白色结晶已经仿佛若实质一般。
　　岳凤凰伸出手轻轻一点其中一颗白色光点，光点像是被推出去的一颗弹珠一样被推了出去，发出轻声的叮叮响声。
　　光点看似小巧简单，但岳凤凰作为修士，怎么可能看不出其中蕴含的高浓度法力。
　　只要其中一颗爆炸，所产生的的力量能毁灭这家医院，以及周围方圆数百米内的所有事物。
　　“这是…？”
　　岳凤凰低声询问道，周围的空气似乎有些被凝固，她下意识感觉到极度危险，但这些是林曦释放出来的，她并没有多大畏惧。
　　林曦微微一笑，伸手轻轻在半空中一抚，这些光点立马聚拢拼凑在一起，‘嘭’的一声直接化为一只通体有些透明的白色猫咪，白猫散发着晶莹的亮光，体型小巧，但给人的感觉却如同远古巨兽。
　　白色猫咪每处都白，包括毛发甚至瞳孔在内，都是雪白一片，它方一在半空中诞生，便轻轻的跳落在林曦的怀里，一脸慵懒的模样瞥了岳凤凰一眼，随后便老老实实趴在林曦怀里。
　　而林曦面若桃李，双眼的白色愈发深邃，轻轻抚摸着白色猫咪，她站在窗边，微风吹拂着她的白发，让她看上去有些飘渺出尘。
　　“这是…虚空造物，法力凝聚成实质…林曦，你到三花位阶了！？”
　　岳凤凰先是一脸疑惑，然后突然想到什么。直接一手捂住嘴巴，失声叫了出来。即使修养良好如她，也难掩心中惊讶。
　　林曦从没在她眼前展露过真实力量，即使她看上去神神秘秘，岳凤凰也仅仅隐约猜测林曦顶多比自己强些，但不会高太多，只以为林曦，最多不过四星蜕凡阶巅峰。
　　虽然林曦有很多厉害的魔具，但实际战力能媲美天人阶初位就算到顶了。
　　但现在林曦展露的力量，却已是能化虚为实的具现化法力。
　　“我并没有达到三花位阶。”林曦微微摇头，说道：“现在还仅仅只是塑造三花之雏形罢了，真实境界只有天人初位，不过现在渡三重天劫也只是时间问题而已。”
　　她并没有对岳凤凰透露太多，七光界的特性作为本身修行衍生而来的次一级功法的岳凤凰并不太陌生，这个很难解释。
　　因为非艾尔神族不能修炼七光界，最多只能修炼次一级的衍生功法，连岳凤凰都仅仅只是修行赤红之光所赋予的功法而已。
　　若是被她发现林曦的力量缘由，这个问题非常难以解释，甚至怕被安妩发现其破绽，顺藤摸瓜追溯上一世，这个问题至少现在的林曦无法去面对。所以，她暂时只是对岳凤凰说自己塑造了三花雏形而已。
　　三种属性原力的光界，其本质和天地人三花差距并不大，林曦如此说也并没有什么不对。
　　岳凤凰本身实力不弱，在琉璃学院中受到加持也能发挥六星以上的力量，父母更是皆为绝世强者，见过的三花修士或者虚实修士不说多如繁星，但也见过很多。
　　光是极冰议会的六星以上修士，就有二十来位，虽然少见，但并不是没有。
　　唯有一点，这些修士实际年龄最少都是百年甚至千年之上，毕竟有些在其他世界探索历险的修者，时间流速可不一样。
　　不说传送中有着‘天上一日，地下十年’的三天界，也不说永恒处于禁止时间的噩梦世界，即使是里世界的流速都是表世界的数倍，连驻扎在虚空战场的修士都要经历十倍以上的表世界时间流速。
　　安妩和上一世的岳武，看似不过三十来岁，而实际常年往返各种异世界的他们已经有数百岁了，早已经历过数百年的光阴和累积，不然即使是天才妖孽，没有夭折也达不到那种高度。
　　所以表世界的超凡时代重新开启只过去一百多年，但在这时间中诞生的六星修士，却并不仅仅只有几十岁或者百来岁。
　　现存于世又备录在案的六星（六环）修士，在两大世界中总数也不过二百多位，大都是活了数百到数千岁的老怪物。
　　只有极少数六星（六环）修士的年龄，不过百年以内。
　　当今最年轻的六星（六环）修士，乃是里世界荣耀大厅的光荣之子墨菲特，但他今年也有四十来岁了，是有望在五百年内登临传奇的候选人之一。
　　虽然林曦说她还未到三花位阶，但岳凤凰却感觉到，林曦踏入三花位阶的所需时间很短，短则数月，长则几年，以林曦初步凝结三花雏形来看，这个过程估计非常短暂。
　　也就是说，林曦最多二十岁之前就能达到六星，甚至今年就可以达到！
　　这是什么概念，自家父母也不过在实际年龄四十多岁才达到六星位阶，后来都已登临人仙！
　　“怎么了，小凤凰很是惊讶吗？”
　　林曦微微一笑，散去法力造物和笼罩的气息，在有些发呆的岳凤凰面前摇了摇手。
　　“原来如此，你之前瞒的我好苦啊！”
　　岳凤凰毕竟是敢于在传奇敌人面前不改色的人，仅仅只是短暂惊讶后又回过神来，看着娇小可爱的林曦，对她之前的隐瞒导致心中有些怨怼，嘴角微微下撇，有些抱怨的看着林曦。
　　表面上一直装作三星位阶左右，自己已经隐约猜测过了，发现还是低估了林曦的力量。
　　“你要怎么赔偿我，我感觉现在很受伤。”
　　岳凤凰撇过头去，闭上眼不再看林曦，扑闪扑闪的睫毛微微颤动，配合她绝美的姿容，有着异样的美态。
　　林曦并未答话，微微开口又不知道说啥好，对女儿的确很是愧疚，太多事情无法对她细说，不仅仅是为了自身安全，更是为了岳凤凰的安全起见。
　　闭上眼的岳凤凰许久没听到林曦话语，倒是偷偷睁开剪水般的双瞳，微微眯起眼睛露出缝隙，轻微不着痕迹的转头瞄着林曦。
　　“我真的很受伤，很受伤。”因为很重要，所以她重复了两遍，“毕竟我感觉我被欺骗了，所以很不开心，真的不开心。”
　　林曦看着岳凤凰虽然话语间多是抱怨，但实际上却嘴角含着一丝微笑，故意双眼微咪的样子看上去也很是可爱。
　　以林曦对岳凤凰的了解，哪能不知道岳凤凰她并没有真的在生气！
　　“好吧，那小凤凰你要什么补偿，只要我力所能及的事情都行。”
　　林曦无奈的叹了口气，也故意装作一脸诚恳愧疚的样子。
　　“恩……暂时还没想好，以后想好了再告诉你，先欠着。”
　　岳凤凰立马喜笑颜开，双手用力抱住林曦，将她举得老高。
　　“喂喂，别太得寸进尺了！”
　　林曦看似难受的蹬着腿不断挣扎，但实际上也很享受和女儿玩乐的时光。
　　“喔，你还敢说，你现在这副不似人类的模样是怎么回事，还不老老实实交代！”
　　“好好好，我给你解释…”
　　林曦无奈，随便编了个濒死之时获得遗迹秘宝改造自身的故事，说的半真半假，但岳凤凰并没有怀疑太多。直让岳凤凰此时担心不已，下意识将她放下。
　　“小曦，以后再有危险的事情一定要带上我，我在也不会放任你一个人去冒险了…”
　　抱着林曦的时候，岳凤凰只感觉一阵后怕，满脸的担心，似乎差点就再也见不到林曦一般。
　　“恩，我会的。”
　　林曦微微点头，乖乖的被岳凤凰抱在怀里。
　　不论是被业火缠身，还是被暗影龙打的半死，甚至燃烧灵魂与斯卡迪死战，以及以生命为岳凤凰挡那八臂天魔的一击。林曦对此并不是没有恐惧的情绪，她也在害怕，害怕她这么一死，就再也无法见到那个外冷内热心地善良的小凤凰了。
　　她微微闭上眼，静静的享受着这份久违的宁静。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 4 放下执着
　　二人相处并没有过太久，李依依就带着医院中的几位负责人来对林曦做全面检查。
　　“林曦同学，你的精神指数良好，但你的身体似乎有些…”
　　几位负责人站在仪器旁边，看着上面不断跳动的指数，一位中年女医生面容有些僵硬的询问着。
　　林曦一脸无奈的摊了摊手，不似人类的骨刺双耳来回扇动着。她肤色苍白如雪，甚至可以看见细腻的皮肤下那流动的白金色血液，双眼没有瞳孔，只有泛着微光的雪白，但其嘴唇却是猩红一片，看起来有着诡异的妖艳。
　　这副身体，不用检查就知道不是人类。
　　“林曦的身体血脉被改造过，你们不用多虑，帮她办理出院手续吧。”
　　岳凤凰站在旁边微微开口，替林曦解释道。
　　“好的，凰姬大人。”
　　那位中年女子微微点头，不再多问，挥手将医疗仪器收起，带着身后的几人从病房退了出去。
　　“林曦，你身体到底怎么了，不是受到诅咒了吧…”
　　李依依凑近林曦，在她耳边轻声道。
　　林曦的样子太诡异了，似乎完全变了一个种族而已。
　　“安啦安啦，只是血脉转换而已。”
　　林曦摆摆手，如此说道。
　　血脉转换，有些修者为了获得其他种族的天赋力量，特意用秘宝融合混杂血脉，甚至有些修者将自身血脉完全改造成其他种族。
　　这种秘术，乃是炼金文明时期留下来的，能掌握的人并不多。
　　李依依对此也有所耳闻，得知林曦并不是遭受恶毒的诅咒，她稍微舒了口气，但似乎还是有些不放心的上下扫视着林曦。
　　“哈哈，林曦你这样子可不好在表世界活动呢…”
　　岳凤凰嘻嘻一笑，故意捏住林曦骨刺耳朵，发现其看似锋锐的骨耳并不是很坚硬，相反有些柔软，清脆富有弹性，像个大果冻一般。
　　“咦，你这只耳朵挺软的啊，好好玩！”岳凤凰眼睛一下子就亮了。
　　“别闹了，好痒…”
　　林曦条件反射性的缩缩脖子，发现左边的耳朵也被一只温软的小手轻轻捏住，原来李依依也忍不住捏了上来，一副很兴奋的样子。
　　“喂喂，你们两个够了…”林曦有些无奈，“我这样子也的确不方便在表世界行走，看来要用术法掩盖下。”
　　表世界不像里世界，异族太过稀少，几乎全部都是人类，林曦这个样子估计会引来很多麻烦。
　　“幻梦之法。”
　　林曦面容瞬间变得虚幻缥缈，一层层的雾气升腾起来，转瞬间又消散无踪，只见她耳朵又变得与人类无异，连肤色也没有那么苍白了，头发重新化为乌黑，双眼慢慢化为正常的人类瞳孔。
　　“怎么样，这幻形术还不错吧？”
　　林曦在原地转了一圈，下巴微微上扬，一脸骄傲的模样。
　　三光界雏形初成，她的力量大增，此时说是法力滔天也不为过，幻形术法用起来也是随意轻巧。
　　“哼哼，这也只能骗骗位阶比你低的人，位阶比你高的人还不是一眼认出来！”
　　岳凤凰拍了下林曦的小脑袋，不让她这么跳脱。幻形术并没有改变自身的样貌，仅仅只是用幻术伪装了自己的模样，并能扭曲自己在他人眼中的形象。
　　若是位阶比幻术施法者要高的话，很容易一眼看出。
　　“没事，骗过一些普通修者还是够了。”
　　林曦躲开岳凤凰不停在自己脑袋抚摸的手，真是没大没小！
　　“不提这些了，你们先去学校等我，我还要去一趟荣耀大厅，到时候回学校还要解决一些事情呢…”
　　她低声嘱咐了岳凤凰几句，随即走出病房，左手轻轻旋转着那一丝发梢，满含深意的低语道。
　　只见那只柔夷的手背上，一只小巧的猩红色蜘蛛，正趴在那里不断的嘶咬着皮肤，可惜不论它如何努力，也无法让皮肤破碎分毫。
　　菲娜老师，希望你可不要让我失望哦…
　　林曦嘴角上翘，莫名的有些狰狞。
　　但就在穿过医院过道的时候，一道冰冷而又熟悉的视线落在了她的身上。
　　她心中一惊，这陌生而又熟悉的感觉让她心中瞬间明悟，她强压抑着自己心中泛起的滔天巨浪，非常平常的微微扭转脑袋。
　　果然，那道身着白色素衣的冰冷女子，她面容艳丽绝美，看上去如同一座冰山，站在林曦左上方第三层楼房的窗前，正高高在上的俯视着林曦。
　　那头高高挽起的发鬓，那眉眼间微微向上的角度，那唇间的异彩，让林曦有种恍若隔世的感觉。
　　似乎很久不见了，但仿佛就在昨日还见过。不过，这的确是林曦这一世第一次见到安妩。
　　她微微抬起头对上了那双幽邃如海的眸子，似乎有无穷的吸力将自己的灵魂拖入进去，仿佛一切都无所遁形，被来回检查扫视着。
　　似乎一瞬间，似乎又过去很久，仿佛自己就要沉。沦在这双不含任何感情的冰冷双眸中。
　　林曦心中陡然一惊，不着痕迹的回过神来，对安妩微微点头，轻轻摆了摆小手示意打招呼，并露出了一个甜美的笑容。那天真无邪的笑容，就仿佛一个非常普通的可爱少女。
　　随后自然的转过头，缓步走出了这家医院，安妩目望着林曦远去，目光变得有些难以琢磨起来，身形缓缓虚化，渐渐消失不见。
　　“呼…”
　　确定那道视线已经完完全全离开自己后，林曦面容上的笑意一瞬间垮了下来。她轻轻的擦了擦额头细密的汗水，不断地呼气来平复心情。作为高位大修士，流汗是因为出现了能导致她无法再掌控自身的事情。
　　“没想到再次见到她，居然会是在如此场景中。”
　　林曦目光凝重，再也不复先前天真可爱模样，她轻声自语。
　　有些事情总要去面对的，还好这次安妩仅仅只是看了她一眼，连话都没有说一句。但即使是只有一眼，林曦都差点难以自制。
　　“还是先去东岛行省的荣耀大厅确认些事情，这里真是不宜久留。”
　　前世的夫妻，甚至有可能是敌人，林曦不得不慎重。
　　当年那场事故，即使安妩不是幕后推动者，但绝对也是主谋者之一。
　　至于她的原因和动机，估计也隐约和林曦手上掌控的神器有关。
　　自诸神黄昏之后，无尽浩大的主世界分为无数碎片，形成了多元宇宙世界。而三次元宇宙也就是星界自从开辟以来都没有神袛，这是这无数岁月中留下的世界限制，而在追求不朽的道路，区区人类的感情看上去显得有些微不住道。
　　比星辰更永久的力量，比法则更为具现化的强大，与漫长时间同在，在无尽空间中不朽。
　　这就是神袛，而一件神袛所创造的武器，就有可能是这些传奇或者人仙唯一希望。
　　而知道林曦拥有神器的人，只有一人，那就是安妩。
　　她也是唯一的一个可能猜测到林曦拥有变相灵魂不朽的人，林曦这些年来不断地琢磨这些原因和动机，安妩图谋的无非就是这些了。
　　甚至她有可能猜测自己并没有死，也并不是没有这个可能。
　　‘果然，在能有成为不朽的伟大的机会面前，一切其他事情都如同风中浮萍，无所依存。’
　　林曦是修者，能明白生命本质的超脱对修者代表着什么，是那样拥有着的奇异魔力，能让父子相残，手足互弑，爱人相杀。
　　凡人活的太过短暂，没有多少精彩，所以才能如此舍生忘死，伤怨别离，而强大的修者已经将自身感情完美控制，而唯一的欲望，就是对生命本质超脱的追求。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　为了这枚‘道果’，即使是曾经妻子也忍不住动摇，这个时候，所谓的爱情又能算什么？
　　人类可怜的脑电波或是心绪起伏？
　　吾辈修者皆是无情之人，四处快意恩仇，横扫天下，转身纵横激战三千里是为哪般？
　　无非是求一个今生今世，不修来世之果，不拾前世之因，只为超脱轮回，以求长生久视。
　　今日见到安妩之后，一切心结，一切喜悲，居然莫名奇妙的消散了。
　　如此放下，不如归去。
　　“弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧！”
　　林曦低声轻吟，脚步却越来越慢，但她一步所迈的距离却又数百米之遥，给人一种空间错乱的感觉。还好医院设立在郊区附近，林曦在荒野外行走并无他人，否则又要吓到不少人了。
　　清脆悦耳的声音萦绕不绝，在林中回荡。林曦反复念叨几句，那光之本源的位置处也随之开始闪发了一丝丝柔柔的微光，她只感觉浑身神清气爽，身上那层束缚似乎慢慢在不断地剥离。
　　她知道，那是一种名为执着的东西，在缓缓的消散掉。
　　此时的林曦，已经能愈发自如的控制住自己的情感了。
　　识海那三枚菱形水晶开始开始缓缓裂开，细密的裂纹随着林曦愈发透亮的心灵而延伸开来，虽然这个动作非常缓慢但依然在不断地龟裂。
　　而核心部位开始受损的林曦，表面上依然神色如常，因为她此时的法力，不降反增。
　　她要走出前世无法踏出的道路，那就是彻底脱离能量文明的功法限制，脱离对神器可以无限转身的不死神力。
　　她有种预感，仅仅修炼七光界和依赖神器，绝对无法突破比传奇更高的层次了。所以，她要开始慢慢斩断这些限制和束缚。
　　这个速度很慢，她第一步就是要将他人的功法改造成自己的功法，但她也知道，现在七光界还未成型所以还有能修改脱离的可能，若是七光界都激活的话，估计就不会这么容易了。
　　三枚水晶上的花纹开始湮灭，里面衍生的一个个大陆雏形瞬间开始破灭起来，一株直入苍天的菩提果树突兀的从破碎的大陆裂缝中升起，将即将崩溃碎裂的大陆稳固下来。
　　而在那丝丝裂缝中，几根树枝微微从中探了出来，一阵阵异香扑鼻而来。
　　而在树枝上，开始环绕着大风，水流，雷电，林曦的力量已经达到天人境界的临界值，随时迎来三灾九祸。
　　林曦身上淡淡威严的神性气息开始缓缓消退，取而代之的却是一种活泼泼的道果灵性。而那块镶嵌在她灵魂处的洁白艾尔水晶，也微微晃动着，慢慢脱离了一些，没再契合着那么近了。
　　道果和神性双修，不如专精一道。
　　冥冥之间，似乎感受到自身的因果之上，没有再承载那么多的事物了。
　　“这…或许就是我的道路。”
　　几步之间，林曦如同一道仙虹一样消失不见。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 5 灼眼的剑光
　　林曦光化之后的的飞行速度极快，一路又风平浪静，数小时后就横跨海洋来到了东岛行省边境的一座小城处。
　　“所幸神族血脉包容万物，即使选择不同性质的了力量道路，也丝毫不会冲突。”
　　躲过海关的检查，林曦身披着水雾在城市入口处缓缓显出身形。她缓缓的在人群中走着，而奇异的是周围的普通人却仿佛没看见她一样。
　　她就穿着之前在医院中所穿戴的白色衣裙，几步之间，跨越海洋所沾染的水汽瞬间蒸发消散。
　　表世界的禁法能力果然削弱到了极致了，修者的力量一下子解除了很多束缚，即使解除了元素化，林曦的幻梦大法能让位阶低于自己的人扭曲他们的感知。
　　她轻声自语着，正在体内不断下移的识海却在跳跃着智慧的火花。
　　三块光辉水晶的诞生，以及足够支撑她的精神力运算庞大的数据信息了。
　　“作为高等次的神体血脉，修行何种力量基本没有区别，在东方神话中也可以称作仙体。”
　　不论是远古时期那些支撑天地吸收万物的神袛，还是上古之时以自身化为天地自身成为万物的真仙，最终的道路都是殊途同归的。而艾尔神族作为拥有最初之光恩泽的种族，拥有最完美之身。包容一切力量，包容一切性质。
　　她要改造七光界功法，不是一朝一夕的事情。也并不是说她要创出自己的功法，而是说想要剔除掉七光界极其不稳定的因素，将其修改为更适合自己的力量。
　　“上一世修炼七光界登堂入室之时，就发现了有些几处不对劲，之前还没放在心上，这次前往里世界的遭遇倒是让我豁然开朗了。”
　　七光界照艾尔来说虽然是直达神袛的功法，但是林曦修炼这么久也发现了很多奇异的弊端。第一就是会产生不同的人格，心魔丛生，这十年来因为黑暗之光衍生的心魔可不止一次，不过都被艾尔直接扑灭了。再就是很容易使用出越阶的力量，并以此迎来业火，林曦被烧过二次了还没神形俱灭也算是个奇迹。
　　最后也是最主要的原因就是越发修行七光界，她越来越能隐约感觉到自己的灵魂甚至身体在不断排斥着，没有任何原因和来由。
　　这仅仅只是林曦单方面的感觉，但即使只是感觉上，林曦也觉得有必要好好改造一下功法了。
　　首先要做的，就是先弄明白七光界的本质，本质是光林曦是知道的，但为何光会拥有如此繁杂的属性呢？
　　“将阳光折射在棱镜之中，会产生七彩的颜色，但这并不能说明光就代表了七种属性，毕竟七彩的光还属于阳光的可见光之中，不可见光可远远不止七种。”
　　“不说其他，七光界的神异性可远远高于这物质世界的恒星光芒，甚至可以说星辰之所以会散发光辉就是七光界的那种本质所赋予的。”
　　林曦穿梭在人群中，脚步不停息，识海却在静静的思索着，七光界对她来说实在太过玄奥，只得其形，却不懂其神。
　　之前一直是按部就班的接受艾尔的指导，甚至遇到强大的敌人艾尔都有办法解决。但现在艾尔不再身边之后的那种无助感，让她潘然醒悟过来，修者一道，光靠别人或者外物是无法长久下去的。
　　此时明悟本心的她，已经开始真正意义思考着如何超脱‘自我’。
　　“那也可以反过来说，星辰光辉是七光界属性的一种？”
　　“星辰光辉的属性，是守护？是诞生？是灼热？还是毁灭？”
　　漂浮在虚空的星辰各有不同，有的是能湮灭一切生机，有的却是散发光热，有的甚至能催生繁衍出生命。
　　林曦在默默思考，七光界的意义，是如何具现化出来的。
　　“本质唯一，所以衍生万物，而能衍生星辰光辉的本源，也有可能是七光界的那种本质来源？或者星辰光辉再往生一个层次，就是七光界的属性？也许以后能先从恒星之核下手？不过暂时不是现在的我能考虑的…”
　　林曦有些烦扰，自身实力太低了，根本无法究其七光界的本源，也无法顺藤摸瓜从星辰光辉上追溯上去，毕竟探索恒星内部，最少也需要人仙位阶，否则恒星之火能瞬间湮灭肉身魂魄。
　　“看来只能先暂时将光界中蕴含的神性，慢慢转化为灵性了。”
　　神性是神道的力量本质，灵性是仙道的力量本质。
　　关于神性和灵性的来源，也并不是秘密。据贤者之塔记载，诸神时代结束之后，世界重回一片苍茫，之后过了无数年，终有不少凡物得至神袛遗物，有的成就神袛，非是生来为神，所以这一类被称作后天神灵。
　　此时成神者皆在极少数，皆有诸多瑕疵，远远不及远古之荣光。再之后却有大智慧大毅力者不走前人之路，只从神袛遗物中参悟新的本质，最终诞生灵性，羽化登仙。
　　后世人称其为，道祖。
　　之后道祖传道与众生，不断有修士登临仙位，才有了之后的群仙时代。
　　诸神时代被称作远古，群仙时代被称作上古，以此来区分二者所主宰代表的时代。
　　有人说，群仙的力量本源来自与诸神，又有人说群仙的本源与诸神平等，无分高低。
　　虽众说纷纭，但在无比漫长的岁月中已经无法考证了。
　　不过艾尔却曾对林曦说过，这二者互相衍生，但也互相排斥，就如同阴阳，如同天地。
　　林曦直觉七光界功法不稳定因素可能是因为其神性的力量本质，所以此时她即使无法直接改造七光界，但也能先转化其力量的本质。
　　“以现在转换本质的速度，应该需要数月，到时候再一举渡劫突破境界…”
　　林曦内视了一下自身识海，发现三块破损的水晶中，三棵菩提果树的内部，三朵颜色不同的光辉花苞正在缓缓成型。
　　等三朵光辉花苞完全开放，力量本质就会彻底转变，不再是林曦那种特意用神器强行混合起来的力量本质了。
　　三花有些像莲花，又有些像普通的路边野花，甚至和所有的花朵都类似，但却又都不相似。在道教中也是被称作道华，意味道果精华的意思。
　　到那时，三朵道华就会彻底取代三块光界水晶。
　　这样，即使以后激活了其他光界，也只会被本质影响直接化为道华，而不是水晶了。
　　林曦已经打定主意，只修仙道了。
　　嘭！
　　林曦一边思索一边向前行进的时候，突然听见一声巨响。随后一道庞大的阴影，铺天盖地的从身后压了过来。
　　一股危机感瞬间来临，但是她反应极快，立马转身，手掌侧移，横切向那道巨大阴影。
　　林曦只感觉自己的手切入进一团蠕动的虫豸之中，虽然手上覆盖着一层法力薄膜，并没有直接碰到这些东西，但在瞬间她也有些恶寒。
　　咔嚓咔嚓，金铁交鸣的声音非常的刺耳。
　　手上的黑暗之光瞬间勃发，直接将所触及的一切绞的粉碎。
　　这时林曦才看清面前的事物，只见一坨肉山似的独眼巨人尸体，正分成两半倒在自己的面前，其身体断裂处，还有不少白色毛虫从里面掉落出来，但立马就被林曦所散发的黑暗力量转瞬间湮灭。
　　“救命啊！！”
　　离林曦不远处，另外还有数个小型的独眼怪人正追逐着一群衣着鲜艳的年轻人，看他们的样子十分时尚，却并没有法力波动在他们身上产生，似乎只是周围普通人大学的学生。几个小型独眼怪人不多时就追上了那几个年轻人，当场就将其撕裂活吞进去。
　　猩红的血液浇在那些独眼怪人脸上，它们发出咕噜咕噜的声音，似乎很是满足。
　　林曦似乎能看见那位短裙少女，被从大腿处咬断之时，濒临死亡的痛苦和绝望。
　　而周围的街道旁，水泥马路裂开了几个大洞，不断有怪物从地底爬了出来，袭击周围的车辆和人群。
　　“怎么回事？！军方不是说赤血教已经被镇压住了么？！怎么还…啊！不要啊…”
　　一位警车似乎停在路边，下来一位中年男子，似乎一边打电话，一边掏出手枪警准备防卫着。可是话还没还说完，一头冲撞过来的独眼巨人直接将警车掀飞，顺便将中年男子踩成肉酱，碎肉和血浆溅的周围到处都是。
　　可周围一片混乱，却不论是周围的人群还是怪物，似乎都没看见林曦一般，被其幻梦大法扭曲着感官。
　　而刚才被林曦杀死的那头独眼巨人，目标似乎并不是林曦，仅仅只是不小心朝林曦这边的方向冲撞过来，却被林曦当场杀死。
　　不一会儿，林曦周围这几处道路，怪物越来越多，逃命和恐慌的人也愈来愈多。如同魔幻场景一般，高楼大厦之间，各种奇异的怪物横行。
　　林曦站在原地，没有半分要出手的念头，这一世的她，虽然不再是男性，但比起上一世岳武，她却有着曾经完全没有过的残忍，以及冷酷。
　　物竞天择，适者生存。万物之循环，皆在法理。
　　现在只追求超脱的她，除了无比重要的东西以外，其他事情都看得愈发淡薄了。
　　她不是守护者，守护城市是当权者的义务责任。而她可以选择出手救人，也可以选择袖手旁观。
　　“赤血教已经在东岛肆虐到如此程度了，那女人脑袋里到底是怎么想的，自己所管辖的地域都不管了？”
　　能召唤和驱使这么恶心的奇异生物，在东岛除了赤血教已经找不出别家了。这个打着光复东岛旗号的组织，在这数年间如同野火烧不尽的杂草一般，不断地做着血腥屠杀的事情，似乎想以屠杀大量普通人来作为要挟，逼出华国交出东岛的管辖权一般。
　　这种想法太过幼稚，一个国家可不是靠杀戮能建立起来的。
　　不过林曦此时却闻到了不寻常的意味，华国一向和平，这一百多年没有经历过动乱和战争，光是极冰议会拥有传奇实力的强者，就能轻易抹去这个邪恶势力，但却为何一直没出手呢？
　　此时放任赤血教屠杀华国的普通人，又是意义何在呢？
　　难道，赤血教背后也有传奇强者支持？或者是，他们有着能威胁传奇强者的武器或者秘宝？还是又在互相密谋这什么？
　　更重要的是，赤血教之前听都没听说过，似乎就在一夜之间崛起，然后迅速扩散起来。
　　林曦思索了片刻，随即又轻笑的摇了摇头：“即使如此，又与我何干呢？反正自然有人会去处理。”
　　啪嗒。
　　几个身着血色长袍的男子从半空中降下，走到了林曦杀死的那头独眼巨人处。
　　“怎么回事，游田君，你检查一下独眼巨人的死亡原因。”
　　他们说的是日丸语，声音虽然不大，但却清楚的落在林曦的耳中。
　　刚才他们几人就在不远处，这头独眼巨人瞬间死亡也吓了他们一跳，这可是三星巅峰的独眼巨人，又有着天赋异能，一般四星的人类修士杀死它都要费一番功夫，何况是瞬间死亡。看到周围并没有异动之后，他们才过来视察。
　　正中间的血袍男子一脸疑惑，低声吩咐旁边的男子检查尸体。
　　那个叫做游田的男子略微蹲下观察了下尸体创伤，面色一下变得有些凝重。
　　“上面蕴含的极度的黑暗，只有是四星中位以上的魔道修士或者黑巫师，才能有着如此恶毒的黑暗力量。”
　　本性不恶的修士即使修炼黑暗功法，力量上也不可能带有如此邪恶的属性，只有那些视生命若草芥的魔道才能拥有，他们赤血教修行的功法就差不多，所以才会一口断定是和他们一样的魔道修士。
　　“而且我们先前居然没看见到独眼巨人旁边有什么其他人或者生物，有可能是这位魔道修士使用了什么隐匿之法，所以蒙蔽了我们的视线。”
　　“或许是吧，既然如此，我们先…恩！？你是谁？！”
　　领头的那位血袍男子听着游田的分析，先是点点头，随后又大惊失色的看着前方。
　　只见他对面不远处站着一位绝美的少女，眉眼低垂，如仙如灵，嘴角的弧度微微弯起，看上去似笑非笑，似哭非哭。
　　她身上突然亮起了白色的丝线，仿佛在蛇群一样在其背后扭动着，一丝丝庞大的精神威压泄露出来。
　　领头的血袍男子却在那一瞬间感受到无匹的恐惧感，作为四星初位的坛主，他见过的五星护法级别的大人身上气息都没有这个少女那么强烈。
　　仅仅只是站在不到十米的距离处，也依然被那股巨大的气息弄得快要窒息起来。他周围的手下，反应更是不堪。
　　“六星…大修士…”
　　领头男子鼓动全身法力，勉强脱离气息的压制，打算抽身逃走。却只见那少女玉手微微举起，一道无匹的剑光从其脖颈处激射而出。
　　她在那一瞬间出手了，犹如天外飞仙，其剑芒之锋锐，光之璀璨，使人如现梦幻一地。
　　他的声音戛然而止，天地之间，雪白一片。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 6 剑名白邪
　　在这一瞬间，被剑光笼罩在其中的三名血袍男子分别看到了不同的景象。
　　“正雄君，一路珍重，妾身望君武运昌隆。”
　　在领头的血袍男子眼中，迎面而来的不是那道带有杀气的剑光，而是那位自己朝思慕想的年轻妻子，袅袅婷婷的走了过来，依偎在自己怀中，语气中带着丝丝喜悦，又带着丝丝离别哀愁，在自己耳边轻声细语。
　　随后一阵强烈的灼热感包围了他，外界的感知一下子离他而去，连自己的妻子也消失不见了。
　　“好美丽的剑法…”
　　领头男子在死亡的片刻清醒了下，最后的念头居然带着一丝丝痴迷。
　　短暂的白光散去，只见以林曦为中心，除了那三位血袍男子，她四周数百米内的怪物尽数湮灭不见。
　　空气中弥漫着焦灼的味道，刺得连呼吸都有疼痛，仿佛有极高温的火焰席卷过一般。
　　林曦仅仅只是消灭了怪物，周围的普通人她并没有伤害到。
　　但周围幸存的普通人，早在强烈的白光笼罩之时，就尽数眩晕过去了，并没有看到之后的这一幕。
　　娇小的少女静静的站在那里，衣裙连丝褶皱都没有泛起，仿佛刚才的一切没发生过一般，除了在身前漂浮着的白色古朴长剑。
　　随着林曦的实力提升，从光之源中取出自身的真灵武器，已经不用像曾经那般需要献祭血肉从心脏处取出了。
　　林曦意念一动，白色的古朴长剑又重新回到她脖颈的光之源处。
　　她先前出手了，非是因为怜悯而去救人，仅仅是因为兴之所起罢了。
　　刚才这一剑，是她用了幻梦大法结合自身剑法衍伸出来的，名为三千繁梦。是一种能将人拖入幻境之中的剑法，虚实结合，杀伤力倍增。
　　“时候也不早了，从这里飞到长天城也需要些时间。”
　　微微抬头看了下天色，准备转身离开。这里的事情不用她管，自有人来处理。
　　她可不信，军队和议会成员，会对赤血教完全袖手旁观。
　　正在她转身的瞬间，数道血色的锁链袭来，浓浓血光，猩红的毒气四处蔓延，散发出强烈的腐蚀性。
　　林曦高高跃起，闪身躲过了这一击，可血色锁链却丝毫不停息，在半空中扭动着立马向上追去。于此同时，林曦的左右两边，以及头顶之处，尽皆都是血色锁链，封死了每一处腾挪的地方。
　　变化来的太快，她一时间竟没有反应过来。
　　避无可避，只能硬抗！
　　一瞬间，林曦就被无数的血色锁链包裹在里面，锁链相互缠绕化为一个血色的金属球。
　　嗤嗤。
　　刺耳的声音从球里面传了出来，仿佛有什么东西在被不断地腐蚀一般。
　　血球不断的膨胀，但却一直无法撑开。
　　过了一会儿，里面挣扎的声音渐渐消弱，直到毫无动静为止。
　　这时，血球的下方，才缓缓现出一个人类身影。
　　“啧啧，又是哪里冒出来的新晋六星，还是擅长剑道的？不过，在战斗中走神可是大忌，随时会丢了自己的小命哦！”
　　那男子身着领口镶嵌着金色丝线的血袍，十分的老态，个子虽高，但却非常瘦弱，简直瘦的只剩下了皮和骨头。脑袋上光秃秃一片，只有几撮竖立起来的黄色头发。
　　他在下面笑眯眯的看着那个安静不动的大血球，一脸愉悦的样子。
　　这可是同级高手的血肉尸体，对他这种魔道修士可是最好的修炼宝物。
　　平常要杀一个六星大修士可是难上加难，可现在偷袭杀死了一个新晋的大修士，让他有些乐不可支。
　　“法力波动有些弱，应该是用秘法晋级不久很不稳定的那种。”
　　不过对方的力量没有想象中的那么强，法力波动似乎只有五星巅峰左右，但那先前展现的那道剑光却实实在在是六星的力量了。
　　想到教中有些护法勉强靠邪门秘术，强行达到残缺的六星境界，也就见怪不怪了。
　　“哎，又是一个靠药物和秘术堆上去的残缺六星，血肉精华应该没有想象中的好，不过出来一趟有这收货也不错了…”
　　那大血球慢慢降了下来，移动到这秃头男子身旁。
　　他嘎嘎怪笑，看着安静漂浮在半空中的血球，凑了上去拍了拍。
　　咕咚，咕咚。
　　这手掌刚一拍上去，血球内部居然传出巨大的震动声音，此起披伏，一下一下，仿佛有一头巨兽的心脏在不断地跳动着，声音震耳如雷。
　　“不好！”
　　秃头男子面色大变，身形在半空中一转化为一道血河，急退数百米。
　　轰！
　　就在他退后的那一瞬间，血球猛然炸裂，漫天都是碎裂的金属片，四散飞出。而在爆炸周围的不论是怪物还是人类，连哼都没哼一声就被四散而出的血色金属裂片切割的粉碎。
　　“赤血教右护法，‘血链’安倍也太？”
　　爆炸处，一个娇小的身影漂浮在空中。她甜美的声音中，带着丝丝冷漠。
　　“正是老夫，阁下又是谁？何故与我赤血教作对？”
　　血河汹涌，随即又重新化为安倍也太，他站在不远处的空中，一脸凝重的看着那个看上去十分幼嫩的少女。
　　那身上散发的丝丝危险气息让他心惊不已，除了惊叹对方面容的年轻以外，更为忧虑的却是对方似乎也是一位冷酷的魔道修士。
　　从先前她将血球撑破，完全不管不顾周围还有普通人就可以看出。与平常战斗的军队还有狩猎者不同，对方也是完全可以不顾及城市和普通人存在的大修士。
　　这下麻烦了！安倍也太如是想道。
　　“死人不需要知道这些。”
　　她淡淡的看着秃头男子，如同看着一个死人。
　　本来不太想管赤血教的事情，奈何对方还偷袭自己。
　　安倍也太也不动怒，只是嘎嘎怪笑起来，眼神愈发的阴毒。
　　“小丫头，老夫我要把你做成玩偶，供我教中人发泄。”
　　林曦不言不语，只是腾空而起，随后欺近安倍也太，两根手指和并成剑，一指点出。
　　这道剑指毫无花哨，只带着凛冽的锋芒，却如同一把长剑狠狠的刺了过来。
　　剑指周围的法力涌动，在高速中顶端居然形成了一道小型漩涡。周围一切的尘埃和空气，被指尖的漩涡中粉碎吞没，这浓缩到极致的力量，似乎周围的重力都受到了影响。
　　周围风声阵阵，一切都被吹拂起来，仿佛这道剑指不是手指做成，而是一道龙卷风眼。
　　漩涡中心，一道幽深的黑光若隐若现。
　　面对林曦这一击，安倍也太面色凝重，手心连忙探出数道血色锁链，血色锁链瞬间在半空中化为一道血色长河，带着浓重的血腥味席卷向少女。
　　嗤拉。
　　如同布帛被剪刀裁开的声音不绝于耳，几道数百米长的血色长河刚一冲刷到少女身上，立马被剑指的漩涡卷入其中，消失不见，化为了剑指中的法力能量，使其气息强度更上一层。
　　黑暗之光的吞噬之力，可不容小觑！
　　只见剑指即将点在自己身上，安倍也太大惊，双掌化为血红色，与其对拼了一记。
　　爆炸般的能量从两人交手处四射而去，细密的逸散能量将周围的地面打的千穿百孔。
　　安倍也太只觉得自己手掌剧痛，庞大的力量不断地传递到自己的体内，他再也无法忍住，随即一口鲜血从腹内喷出。
　　“可恶！”
　　安倍也太怒吼一声，背后浮现层层叠叠的血色人影，有高有矮，有老有少，有男有女，密密麻麻，皆是他曾经杀过的人所费劲心思炼制的血魂。
　　每一道血魂都要献祭数十人和数百人的冤魂才有可能炼制出来，他背后的血魂估计不下数百道，也就是说至少有数万人死在他手下。
　　赤血教到处屠杀普通人，除了为了和华国争夺权力以外，就是自身所修的功法需要大量的血祭。
　　这数百道血魂一出，上方的天空一下子变得阴暗起来，到处都是鬼哭狼嚎的声音，无数的怨念从那数百道的血魂中传了出来。
　　林曦略微皱眉，这些血魂单个质量还远远比上当年艾伦炼制的哀怨之影，但这庞大的数量，所产生的恶念和力量已经完完全全超越了那哀怨之影。
　　可见那赤血教，到底是如何恶劣的邪恶组织。
　　不过即使遇到如此天怨人怒的事情，她的心灵似乎也一片平静吗，和十年前她遇到哀怨之影所产生的态度以及完全不同了。
　　她心中也对自己的想法有些诧异，但随即又抛却脑后。
　　不论是什么生命，总在不断变化之中，没有事物会一直一成不变的。
　　“血海无涯。”
　　安倍也太在林曦愣神的瞬间，立马施展了他最为强大的术法。数百道血魂立马在他半空中合为一体，居然在城市上空化为一片血色汪洋。
　　哗啦。
　　血色汪洋散发出无尽的毒气，遮天蔽日，似乎能淹没这整座城市，汪洋急速的流动，直直的向下方的林曦倾泻而来。
　　少女站在血海之下，面色无悲无喜，只是背后开始蔓延起白色丝线起来，这些白色丝线都是一条条高度凝聚的光芒，如同蛇群一样在林曦背后舞动。
　　她微微抬头看着上方即将把自己淹没的血海，双眼开始化为雪白一片，头发重新变得雪白，双耳化为骨刺，双颊到眼角处开始浮现奇异的白色花纹。
　　白色花纹从脖颈处开始缓缓亮起微光，慢慢的顺着花纹开始发亮。
　　林曦背后的白色丝线猛然聚拢，仿佛有一轮白色的大日在其身后缓缓升起，灿烂无比。那轮白日之中，盘坐着一位沉浮不定的女子虚影，女子眉心处有着一朵奇异花纹，正是和林曦双颊处的奇异花纹没有二样。
　　虚影微微开阖着双眼，左眼赫然是缩小无数倍的太阳星，右眼则是一颗缩小版的太阴星，两颗星辰在其眼中不断旋转，其散发的光芒仿佛包容一切，吞噬一切。
　　一道古朴的白色长剑从林曦的脖颈处激射而出，在其身前旋转，她轻轻伸手握住，高高举起。而在其背后大日中盘坐的女子虚影手中也多了一把长剑的影子，也是高高举起。
　　林曦轻轻在往上一劈，只是古朴大气的一剑，天地却为之变色。
　　“真灵，白邪斩。”
　　不同于林曦十年前借助艾尔力量，召唤而来的白邪剑虚影，这次则是极为强大的真实剑法。乃是传说中剑道之主的秘技，消散在无尽岁月之中在如今又得以重见天日。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 7 凋零蔷薇
　　由古市边境郊区处的公路上，十几辆豪华的轿车正浩浩荡荡的行进着。汽车车头外部的图标处，正竖立着一个白色鸽子的徽章。
　　看起来应该是附近城市的权贵家族，经历着改装附魔后的车辆说明了他们的不凡之处。
　　“父亲，此次的行程似乎有些急忙啊，家族这次连夜赶制的魔具数量太少了，和尤利尔公司谈判我们的筹码可能会有些不够。”
　　被数量汽车簇拥在中心位置的车内，一个长相帅气的年轻男子正低声对座位旁的中年男子说道。
　　“无妨，这次合约是由你威叔叔牵线的，已经是板上钉钉的事了，这次我们急忙赶去只是为了显示家族的诚意，相信尤利尔方面的董事会明白的。”
　　他父亲看上去非常的沉稳，一副文质彬彬的模样。
　　“原来如此，我听闻威叔最近从里世界归来之后破入四星巅峰的位阶了，超越了三爷爷，乃是我们家族的第一高手了。有他出面，这次合约应该是跑不了了。”
　　听闻父亲的解释，年轻男子露出一脸憧憬的模样。从小他就对那威叔非常的崇拜，特别是在这个个人武力地位愈发强大的世界中，他对威叔的崇敬还要高于他那身为族长的父亲。
　　在他印象中，没有威叔做不成的事。
　　“是啊，阿威他可是有希望进入那最为顶尖的天人境，到时候有机会成为东岛议员掌握城市大权，我们李家可就真的能步入上流家族了。”
　　那中年男子微微一笑，不住感叹道。
　　他们家族原先不过是小城的三流家族，直到十年前他那二弟一飞冲天后，家族地位也随之提升。
　　轰隆！
　　年轻男子似乎还要开口，但耳边却传来一声巨大的轰鸣声。
　　这巨大声音如同雷霆下坠，又如陨石天降。仿佛在他耳边炸起，震得他有些头晕目眩。要不是他有些修为，这一巨大的声音就得使他昏过去。
　　卡滋。
　　几辆汽车似乎遭遇了什么连忙急刹车，让年轻男子差点撞在前方的座椅上，好生狼狈。
　　“洛克，发生什么事了！”
　　中年男子修为似乎不错，还算沉稳，一脸凝重的对前面开车的司机问道。
　　“老爷，前面…前面…”
　　坐在驾驶位的是一位光头壮汉，此时一脸惊魂未定的表情，转过头来结结巴巴的对中年男子道。
　　“前面？前面发生什么事了？”
　　为了安全而设计的，所以车厢内是全封闭式的，只有驾驶位置才能看清外界的情况，所以中年男子才会有些不明所以的询问。
　　但看到一向大大咧咧的洛克此时都是如此畏惧的表情，他心中咯噔了一下。
　　“由古市的上面…被血海笼罩住了…”
　　嘭。
　　车顶传来一声巨响，似乎有什么重物坠落在上，连特制的材料都挡不住，让车顶凹陷下去了一部分。
　　“洛克和我下车看看，明华你待车上。”
　　中年男子果断打开车门，查看外界的情况。
　　而一下车，则被远处的情形惊呆了，即使隔着数千米，也依然能看到覆盖在城市上方，那不停挪动旋转的血色海洋，像一个巨大的漩涡吸取并席卷着下方的一切，数不清的庞大血色人脸在血海之上翻滚着，散发着巨大的怨念，巨大而又恐怖。
　　如同一轮巨大的圆盘一般，即将倒扣在那高楼大厦的建筑群落之上。
　　站立在如此遥远的距离上，依然感觉腥风扑鼻而来，而前方的公路，似乎都被某种巨力导致其断裂成数块，让车辆无法前进。
　　天上不时漂落着一些杂物和生活用品，似乎是从城市中被大风吹到这来的。而中年男子乘坐的那辆车上，一个木桌残骸正躺在车顶山，想来先前是这个砸在上面。
　　血雨磅礴，分割了郊区和城市的界线。
　　面对这如同传说中的天灾景象，壮汉洛克已经有些小腿发抖，脸色苍白如纸张。
　　而中年男子也是满脸惊惧，面前的景象这已经不是人力所能为之了。
　　表世界安稳惯了，有着各国政府的控制和管理，很少有大修士在城市之中斗法的。毕竟，一个大修士，在表世界禁法能力如此微弱的情况下，能展现大部分的力量，可见其破坏性有多大。若是放任不管没有约束，一个小国的破坏，只是时间问题。
　　中年男子作为家族族长见多识广，明白面前的一切应该有强大的人物在打斗。如今为了不被波及进去，立马回头才是上策。
　　他不知道为何那些高高在上的人物会如此肆无忌惮的在城市中央打斗，他也没资格知道，更不想知道。现在作为一个半大不小的家族族长，他只想带着自己最宠爱的小儿子逃离此地。
　　任何生命，都不希望不明不白的被脱入死地。
　　感受着身体被前方拉扯的吸力越来越强，甚至有些血雨快要蔓延到这边的道路上来了，中年男子更是有些慌张。
　　“走！洛克，吩咐车队立马开回去！把防御阵打开，免得被那边的余波毁灭车辆！”
　　他大声的喊道，连忙坐回了车内。
　　“父亲，到底发生什么事了！？”
　　年轻男子看着一向沉稳的父亲如此慌张，也是有些惊惧。
　　“不要多问，我们先逃得一命再说…”
　　不仅仅是他们，周边的强者，驻扎的军队以及正在赶往这个城市的狩猎者们，都看到了这如天灾般的一幕。
　　“这样的力量，已经超越了一般六星了…”
　　数个带着半月形面具的白衣人，已经步入由古市之中，面对这一切也停下了奔驰的脚步。他们并不仅是看着那一片血海，而是看着从血海之中，那位介乎虚实之间提着长剑的巨大女子虚影。
　　“这黑色的蔷薇……曾经也在华国境内出现过，是记载在虚灵榜上的魔道巨擘‘凋零蔷薇’……”
　　其中一个白衣人有些疑惑的抬头看向那朵绽放的巨大蔷薇，失声叫着。
　　血雨一点点的滴落下来，被他们用法力隔绝在外。
　　作为极冰议会最为正统的武力部门，从来不缺少情报和知识的他们，深刻的意识到面前的巨大虚影是何物。
　　“难道里面斗法的强者，是人仙位阶或者传奇位阶的尊者？…”
　　一个狩猎者随手抹去滴落在面具上的血雨，喃喃自语着。
　　而在血海之中，林曦持着那把白色古朴的长剑轻轻劈在其上。
　　剧烈的白光从林曦身上升起，却转瞬间化为无数蛇形的黑烟，数万道甚至数不清的黑色烟雾，纠缠在血海上方，化为一条条黑色巨蟒，张开利嘴吞咬着那些血色人脸。庞大的女子虚影在城市上空形成，通体颜色也在刹那间由纯白化为纯黑，同样挥剑劈在血海之上。
　　高达数百米的漆黑女子虚影，仿若神话之中的巨人，拥有着庞大不可琢磨的力量。
　　这漆黑女子背后白色大日猛然坠落，砸落在地面上，化作一朵巨大的黑色蔷薇，无数的花瓣以此为中心向四周飘落开来。
　　漫天的血红被漆黑的蔷薇掩盖，天地为之失色。
　　嗤。
　　沉闷的声音从血海内部传来，似乎有复数的爆炸声在从内部蔓延至外部，一层一层一寸一寸分裂开来。
　　而在血海下方位置的安倍也太还狞笑的表情瞬间凝固了，他本来凹凸不平的皮肤开始变得干裂起来，肤色变得苍白，然后变得枯黄，似乎体内的血液在慢慢流逝。
　　他并没有直接被那把白色长剑劈中，但却似乎身受重创。仿佛那一剑，穿越了空间的距离，无视了他身上一切的防御和魔具，劈砍在他身上一般。
　　“怎么可能…真灵显现…你到底是谁…？”
　　他有些艰难的开口，声音苍老沙哑的不像样子，再也没有之前的中气十足。
　　他现在非常的不理解，对方身上的气息最多只有六星初位，为何却能将真灵显现物质世界。要知道，真灵可是人仙或者传奇级别的强者，才能升华诞生的灵魂啊。
　　而将自身真灵化为实质力量，投影在现实世界必是人仙或者传奇位阶才能做到的。
　　刚才那一下，不仅仅是将血海劈中了，更是被其显现的真灵劈碎的自身的灵魂。感受着体内那保存灵魂的气魄位置处，正在缓缓消散，这个手染无数鲜血的赤血教右护法，唯一的想法就是怎么可能。
　　自己一个六星中位的顶级大修士，就这样要死掉了？
　　他的皮肤如同枯烂的老树皮一般，不断的翻起随之掉落下来。他全身的生机在不断的流逝，气魄的破灭，也宣告着体内大量法力的流逝崩解。整个人从外面看上去，就如同一个尘封多年的干枯泥偶，在见到阳光的那一刹那不断蹦离，化为无数的灰尘一般。
　　“我说过了，死人，是不需要知道这些的。”
　　林曦面目表情，张开口吐出一道黑烟，化为一道细小的利剑，直接洞穿了他的眉心，并且吸取了他身上残余的所有精华。
　　而在城市之上即将倾泻下来的血海，也在落下的途中缓缓消散了。
　　她站在半空中，随意扫视着周围，看有没有幸存的目击者，确认这方圆数百米内，不论是怪物还是人类都没有丝毫气息存留之后，她背后的漆黑的女子虚影缓缓散去。
　　将自身黑暗之光凝聚到顶点，在周围留下的战斗痕迹中更是用散发的黑烟扫除了一遍。她之前并没有大规模使用白银之光的力量，如今更是用黑暗之光的秘法来清理战场。这么做，就是为了让之后调查原因的政府人员，误以为自己是魔道大修士，以免被某些人发现展露的白银之光与武王的力量本质之间有什么相同之处。
　　除非达到人仙位阶，否则林曦还是无法暴露自己是岳武的事实，也没有能力去承受。要知道，不说里世界和她有仇的阎王和德古拉亲王，就比如表世界的那些西方国家中，美利坚以及教廷的那两位，就不是现在的她能应付的。
　　现在的她，勉强只能展现接近人仙位阶的力量，而且还无法持久。刚才这一件，已是她现有阶段最为强大的一击了。
　　白邪剑法总共七式，而第一式就是引动灵魂来发动剑法。林曦上一世乃是人仙位阶的强者，早已将灵魂蜕变为真灵，即使是肉体力量不足，也依然无法掩盖她拥有真灵的事实。之前因为力量不够，无法将灵魂力量作用于现实。
　　而现在的她还只是五星初位并没有突破到六星位阶，但实际上却拥有不下与六星初位的力量层次。所以这一次借助了传说级别的剑法，才勉强使出了半步传奇的力量。
　　做完一切后续的她，开始降落在地上，缓缓的喘起粗气来，面色有些苍白，刚才那一下基本已经消耗了她身上的全部法力。
　　先前面对那位右护法，若是她有所保留，估计死的就是她了。那片血海，可是六星中位的大修士结合了特殊的怨灵才释放出来的强大秘法。位阶的差距，不得不让她耗尽全力来拼搏。
　　所以她表面看似轻松，实际上生死不过一线之间，要么那右护法死，要么她死。在被右护法偷袭的那一瞬间，你死我亡的结局就已经注定了。
　　“现在如果再来一个四星修士，估计我都对付不了了。若是周边的军队，甚至狩猎者赶来的话，我可很难逃离。”
　　“还是先找一处安静的地方休息下，恢复了法力在做打算。”
　　她看准了更远处一处保存还算完好的楼房，直接飞了过去准备休息一番。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 8 对本身存在的怀疑
　　吱呀。
　　楼房内，林曦随意的推开其中一户的铁门，丝毫不顾忌她在私闯民宅。毕竟在她看来，周围的居民应该早在第一时间就逃跑了。
　　若是没有及时跑掉的，估计也葬身于兽腹之下了。
　　不出林曦所料，屋内非常的狭小和简陋，而且非常的杂乱，很多东西都不见了，似乎这家人逃命的十分匆忙。
　　林曦抬腿踢了踢躺在地板上的水杯，耸了耸肩。
　　“希望你们能活下来吧。”
　　在表世界这样一个年代中，一个极端暴力的血腥组织非常的少见。十多年来，赤血教和野火烧不尽的杂草一般，肆虐着整个东岛，不断的制造杀戮和动乱。然而面对暴乱的时候，这些普通的百姓们无非只能祈祷政府的帮助了。
　　“不过这些事情都与我无关…”
　　林曦直接盘腿坐在地板上，五心朝天，闭上双眼准备激活法力回路。
　　叮咚叮咚。
　　“艾尔，帮我打开通讯戒指…啊噢…”
　　闭上眼睛的林曦，张口自然而然的如此说道。但随后过了几秒反应过来，睁开双眼，有些无奈的从怀中取出一枚水晶雕刻的小巧戒指。
　　水晶戒指此时正在她手上一闪一闪，里面有着一个小巧的凤凰标志。
　　“看来有些事情不是那么容易就能适应下来的。”
　　林曦苦笑着摇了摇头，轻轻将手指点在水晶戒指上的圆点上。
　　“林曦，林曦，在吗？你没事吧”
　　从水晶戒指的另一端，传来一道略带嘶哑的甜美声音，正是岳凤凰。
　　她的声音有些急促，似乎有什么紧急的要事。
　　“是我，小凤凰，我很好，发生什么事情了？”
　　她早在先前就和岳凤凰说好了，晚上在学校见面，难道在这几个小时内都出了什么其他问题么。
　　“天啊，你没事，太好了，我刚获得议会的讯息，说是东岛行省西部边境的由古市，被赤血教攻占屠戮着，似乎其中还有两位魔道巨擘在里面战斗，城市都已经被毁了一小半。我是担心你是否路过那附近，有没有被波及到。”
　　岳凤凰的声音透着对林曦的担心，即使林曦之前给她展露了接近六星的力量，但如果被卷入那两位魔道巨擘的战斗中，估计也是凶多吉少。
　　要知道即使是六星的位阶中，也有高低之分，其中差距也是极其之大的！
　　半步传奇和六星初位，有着云泥之别。
　　听闻岳凤凰的问话，林曦心中也有些惊讶，极冰议会的情报系统的效率也太高了点。
　　“好吧，小凤凰，你不用担心。我并没有路过那附近，我现在都已经快到长天城了，所以你根本…噢，嘶…”
　　林曦尽量让自己语气平缓，面不改色的对着自家女儿撒谎。不过她话刚说到一半，背部传来的剧烈痛苦让她叫了起来。
　　“林曦？！林曦？发生什么事请了？，怎么了？！”
　　听到林曦的尖叫，岳凤凰那边的声音瞬间变得大声而又急促。
　　“没事没事，只是看到一个非常好玩的东西，它让我有些惊讶而已。真的没事，你不用担心了，等下到学校再和你聊，我先挂了。”
　　林曦有些急促的说完这些话，不等岳凤凰反应过来就将通讯戒指切断联系。
　　“啊！”
　　这栋居民楼内，传来一阵阵饱含痛苦的尖叫声。
　　“该死，还是低估了那右护法。”
　　林曦挥手凝聚出一面光镜，微微将衣裙的领口微微拉下，只见其中倒映着她一抹白皙动人的背部，但此时其上面却蔓延着一道道血色的丝线纹路，丝线纹路扭曲晃动着，不断地聚合又愤慨，如同蛇虫，拼凑成一张张人脸趴在上面，狰狞而又诡异。
　　安倍也太的血魂大法，已经在不知不觉中伤到了林曦，还在她的躯体上不断的蔓延着。即使释术者已经魂飞魄散了，而这种法术却如同诅咒一般黏了上来。
　　那几道血色纹路深深扎进林曦的魔法回路中，吸取和灼烧着林曦的一切。
　　林曦能感觉到，血色纹路在压制着她身上的法力，似乎有强大的负面力量在削弱着她。略微估算，应该降低了她三成的实力。
　　必须将其驱散，不然后果难料！
　　略一挥手，她将几道净化类型的术法打在背部上，却发现没有丝毫变化。随即又从戒指中取出一个三角形的黑色纸片，轻轻揉搓纸片，让其慢慢化为一道道细微的黑色花火，洒在被血魂覆盖的背上。
　　黑色花火一落在林曦的背部上，立马化为一道道黑色小蛇，直接张开利嘴咬向这些血色纹路。一段段血色纹路被撕扯下来，然后被黑色小蛇吞噬掉。看着这一幕，林曦微微一笑，准备舒一口气。
　　然而笑容却瞬间凝固起来，面色变得更是苍白一分。她能感受到，身体上传来的疼痛更加剧烈了。
　　只见黑色小蛇们吞噬的那几段血色纹路之处，又有新的血色纹路长在皮肤上，而黑色小蛇们却不知道什么原因，在不断地消散着。似乎这几道血色纹路，不是他们所能吞噬进去的。
　　“mlksai.aijhbd…”
　　眼见常规的和非常规的术法都没有效果，林曦则皱着眉头，右手直接凝聚成一把小巧的光剑，直接闭合了魔法回路对自身灵魂传导的感觉，准备直接把背部这一块被污染的皮肤挖去。但就在此刻，奇异的语言在林曦的背部上响了起来，只见那几道血色纹路不断地延伸上来，拼凑在一起，在林曦的肩头形成了一张血色怪脸。
　　血色怪脸如同一个长鼻子的小丑，夸张的嘴巴正在不断地闭合着，那对怪眼透露着一丝焦急。
　　“这是什么恶毒诅咒！？”
　　林曦寒毛倒竖，直接挥动光剑劈向怪脸，直接将其劈的粉碎，但随后血色纹路又重新延伸凝聚成血色怪脸。
　　“asnjkhu.ahsuhu…”
　　血色怪脸的那张嘴不断地蠕动着，似乎在不停地说着不同的语言，直到连续变化了二十多种音调后。
　　“噢，噢，人类！请你住手，住手！”
　　怪脸说的是古混沌语，只是口音有些奇怪，不过林曦倒是听懂了。
　　“告诉我你是谁，为何依附在我身上？！”
　　林曦将光剑的法力加强数倍，在小丑怪脸的上空比划着。
　　“噢，等等，我并不算是敌人，噢不，也不算是朋友。我只是被那人类老头设下陷阱然后被其吞并了，噢不，中陷阱的并不是我，噢，我的意思是不是完整的我，噢，也就是现在，在你面前的，是我的一部分本源意志。”
　　血色怪脸的话语颠三倒四，但林曦依然从中获取了重要的信息。
　　“本源意志，你的本体是传奇生物？好吧，我不想知道这些过程，现在怎么样才能让你滚出我的皮肤。”
　　“我也不想这样的，我可是爱好和平乐于帮助其他生物的种族，只是那老家伙死前对你发出了诅咒，把我的这部分本源意志献祭给了鲜血世界，所以才会这样的。”
　　血色小丑似乎有些委屈，眉眼耷拉，低声下气的说道，毕竟对他人造成了麻烦和痛苦，它也很愧疚的。
　　“那怎么办，如何解除诅咒？”
　　“很简单，也很复杂，这道诅咒针对生物灵魂，而不仅仅只是躯体上流动的血液。即使你割掉了被诅咒的部位，甚至换了一具躯体，也会被其纠缠上来。要么你位阶比那老头高的多，用绝对的力量祛除掉。要么你收集几枚血色之核，我教你画下移除阵法。或者前往鲜血世界的地底世界找到我的本体，卡努比斯之泉。然后让我强行收回这段本源意志。”
　　血色小丑喋喋不休的说出了几种解决方案。
　　“不可能，你说的这些方法我一个都做不到。”
　　不论是血色之核这个世界根本没有，而鲜血世界，也不是现在的她能去的。何况她的力量，被这诅咒还压制了一部分。
　　“好吧好吧，还有一种方法对现在的你很简单，但有很大的威胁性。那就是立马渡劫，让劫数压制这道诅咒力量，而我这道本源意志也能在这三维世界规则显现的一瞬间，我将有机会从你皮肤中抽离出来，解除你的诅咒。”
　　“渡劫！？我的气魄还没完全形成，甚至三块道华水晶都还在转化中，身上的力量更是十不存一，现在对抗天劫简直是在自寻死路！”
　　林曦气极反笑，这样的状态去渡劫，直接陨落的几率非常高。
　　“不不不，你并不是完全自寻死路，你的身体的确不是最巅峰完美的时刻，但你的力量，恩，我是说的天赋，也不对，我说的是你的灵魂，恩，你的灵魂很强大，能发挥出越阶的力量，所以即使法力不多，但合理运用对抗天劫还是有机会的。”
　　“但是，最主要的问题就是你的精神意志似乎有些瑕疵，不，也不算瑕疵，可以说是有问题，也可以说是没问题。恩，怎么说呢…你的灵魂太过奇怪了，是我见过这么多灵魂中最奇怪的，恩，非常奇怪。”
　　“而你奇怪的灵魂更会放大这道诅咒，所以你才会感觉这么痛苦，一般来说，你和那老头是同级别的生物，即使发作起来也是非常的缓慢的，而且不会有这么多负面的力量在里面。所以我才要你尽快祛除诅咒，否则你会被自己的负面灵魂增幅下的诅咒所吞噬掉。”
　　“灵魂中仿佛有很多东西杂糅在里面，恩，我的意思有很多其他因素甚至意志在里面，你的灵魂不问题，所以你的精神意志波动也非常的大，会造成你时而冷漠，时而热情，时而痛苦，时而高兴，恩恩，这不仅仅只是情绪化的显现，是对你人格上甚至感知上的影响。你有没有发觉，有时候你有点不像你想的那样，甚至有时候会莫名其妙的转换自己的情绪，变得有些不像自己？”
　　“你什么意思？你是想说我控制不了自己的心灵？是我被心魔，或者是其他人格影响？”
　　林曦看着血色小丑那一副纠结的表情，也有些疑惑。血色小丑的话有些让自己灵光一闪，但似乎又没有发觉什么，仿佛继续深究下去，就有一股无形的墙挡在面前一般，让自己无法继续思考。
　　“不不不，我想说的是，你有没有发现，你有可能不是你自己？”
　　血色小丑的怪脸在半空中微微摇了摇，随后直勾勾的盯着林曦，说出了这句话。
　　不是我自己！？
　　如同晴天霹雳般，劈在林曦的脑海中，瞳孔中似乎闪过一道苍白的火焰，让她久久没有反应过来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 9 天劫
　　“我是谁？！”
　　“是刘武？还是岳武？亦或是林曦？”
　　“我不是我？那我又是谁呢？”
　　林曦喃喃自语，美丽的面容上尽是迷茫和挣扎，似乎被什么东西束缚住了一般。
　　然而她迷茫挣扎的表情并没有持续多久，她使劲的摇了摇头，把这些思绪全部甩开在一边。重新恢复了清醒，看向浮在肩膀上的血色小丑，语气凌厉。
　　“我灵魂的问题暂且不说，你到底是谁，怎么可能对我了解的如此清楚，光凭感应是无法辨别我此时的状态吧？”
　　即使灵魂真有什么异状，或许有时候会被迷惑和改变，但林曦她那强大的心性依然还在。现在最主要的问题不是她自身如何，而是面前这玩意，到底是敌是友？
　　那血色小丑和自己接触只是短短片刻时间，即使依附在自己的身体上，也不可能瞬间洞察自己灵魂的异样，而且似乎比自己了解的还详细。
　　自己觉得灵魂有些不对也只是隐约有些感觉而已，而这只见了一面的家伙居然能知道的这么清楚，这实在是太诡异了！
　　而且从一开始和血色小丑对话开始，自己就不自觉得把自己的秘密说了出来，被它牵着鼻子走一般。要不是这句‘我是谁’惊醒了她，估计还依然浑然不觉。
　　她手中本已暗淡的小巧光剑又微微亮起，随时准备重新切割掉这张血色怪脸。
　　“噢噢！人类别紧张，放下武器有话好好说！”
　　血色怪脸大惊失色，不住的摇了摇头。随后又解释道。
　　“因为我的本体卡努比斯之泉是记录各种奇妙灵魂的血泉，即使现在的我只是一部分的本源意志，但也具备洞穿比我本体位阶低很多的灵魂本质的特性。”
　　“在灵魂大师面前，除非你位阶高于我的本体，否则无法阻挡我的权能力量。更何况我现在还依附在你的身上，你的很多事情在我面前都无所遁形。即使我根本不想去洞察你的灵魂，但这个过程也是被动的不可逆的。”
　　“至于你会不自禁的把自己的事情说给我听，那是因为我的本质附带的效果，会有类似魅惑或者真言的特质，所以才会这样。但也不能怪我，我只是一小部分的本源意志，我根本不想对你释放这些。但这些能力我自己都无法控制自如的，毕竟我现在可是残缺不全的本源意志。”
　　“你要相信我，若是我对你有害处，早就不出来一昧的加深诅咒伤害你了。真的，我的种族是个爱好和平的种族，从来不伤害别人的…”
　　他和话痨一样喋喋不休，在林曦耳边念叨着，语气看似异常的诚恳。
　　“行，行，我知道了！你现在给我闭嘴，我现在去渡劫对吧？那个时候你给我立马滚出去，滚回你的鲜血世界。还有，你自己想办法打开鲜血世界的入口，我可没能力打开入口送你回家。”
　　小丑的话语如同魔音绕耳一般，仿佛心底有个声音在叫自己敞开胸怀，说出所有的秘密。
　　“噢，好的好的，到时候我可以…”
　　“打住，别再啰嗦了！”
　　林曦非常粗暴的打断了血色小丑的说话，一是现在的她无法抵抗血色小丑的魅惑特质，二是身上那道诅咒的疼痛越来越加剧了。
　　她直接从空间戒指取出几瓶岳凤凰之前塞给她的恢复药剂，将其打开把里面粘稠的药水一股脑的全部吞了进去。
　　“嗤…真是难喝！”
　　强忍着口齿间难闻的药味，恢复了一部分法力的林曦直接从楼房间飞了出去。
　　路上躲过一些狩猎者的视察，她很快的飞到了由古市东部郊外的一座荒山上。她四下查看了一番，除了一些杂草树木，就只剩下一些小型野兽其中徘徊。
　　“就选这里吧。”
　　她轻轻呼了口气，丝毫不顾及形象盘坐在泥土上，准备将身上还残留的法力凝固到极限。
　　“喂喂，人类，你不会这么鲁莽就选择渡劫吧，要知道你现在的状况…”
　　血色小丑此时又跳出来，趴在林曦肩膀上念叨着。
　　“闭嘴！”
　　林曦直接闭上双眼，低喝道。
　　“噢…噢…好吧…我闭嘴了…”
　　血色小丑露出一脸委屈的表情，随后如同一摊烂泥般收缩下去，化为了那几道血色纹路。
　　“法随心动，见吾灵性。根源之始，注我神体。”
　　林曦将法力凝聚成实质后，她深深呼了几口气后又吐了出来，却不再是空气，而是一道道黑白缠绕的云烟。而随着她的话语落下，周围的空间开始发生变化了。
　　身下的泥土，周边数十米的树木甚至动物，都开始以肉眼可见的状态衰老枯萎着，这是时间流速开始改变了。这是劫数的演变，催化了时间流速，在这片空间内，大约是外界的十三万倍左右，还会直接夺取在其中生物的寿命。天人大约有三百寿，这一次劫数来临就要被夺取百年寿命。
　　不过，即使寿命在不断的流逝，林曦的面容依然没有丝毫的变化，似乎完全不受时间所影响。
　　她只是紧紧的闭着双眼，迎接下一步的到来。
　　而她周围的空间则开始凹陷下去，在她的身体背后形成了一道淡蓝色漩涡，无数的电流从漩涡中释放出来，雷电漩涡猛然从地面塌陷下去，直接将林曦吞入进去。只在这片地方留下了一个淡蓝色薄膜包裹的圆形空间。而那圆形空间中，有着一个缠绕着蓝色电流的小型漩涡在不断地转动着。
　　那是三维度世界的劫界，一切正在逆向规则的灵性生物都会被拖入进去渡劫。成则生，败则死。
　　除了天降劫数以外，还有人劫，以及心魔劫。所谓的人劫，就是这片介乎于现实世界中的薄膜空间并没有防范措施，若是有人干扰或者直接打破这块薄膜，那么陷入在劫数之中的生物也会瞬间失败。
　　一般而言，灵性生物渡劫都会布下层层防御措施，而此时的林曦因为被诅咒的缘故，什么都没去准备急忙去渡劫也没有去管这些了。
　　劫界中一片混芒，林曦所在的区域内满是各色雷霆。她盘腿漂浮在大片蓄势待发的雷霆之上，微微睁开眼。
　　“天劫已临，你可以滚了！”
　　“噢，好吧，要不要我留在这里，或许能帮到你…”
　　血色小丑怪脸，在林曦的肩头上缓缓浮现。
　　“不用！立马给我滚！”
　　林曦低声喝道，这家伙实在太烦了，若是留着和她一起渡劫，不知道又会出什么乱子。
　　“噢，那好吧…”
　　“这就是天仙所创造的世界，我一般都很难踏足进来的，这里面逸散的东西和神袛的力量本质有很大的不同啊…哎呀，灵性的世界，也让我有些难受啊。哎，对了，你觉得神性和灵性真的是类似的本质么？我觉得有可能…噢，好吧，我闭嘴…”
　　看着林曦一脸漠然的表情，血色小丑有些无奈的叹了口气，停住了滔滔不绝的话语。随即散发出一股无形的波动，似乎汲取其中，随后它用力一跳，直接拖着几道血色纹路从林曦身上脱离了出去。
　　一道血色的三角石门瞬间在它面前形成，石门上雕刻着杂乱的古文，文字上面有着一滴滴血液渗透出来，看上去玄妙无比，此时漂浮在林曦不远处，正在不停地转动着。
　　“人类，在离开前我先忠告你几句，你的功法我看不透，太过强大了，而且它根本不适合你修行仙道，这是一本彻彻底底的神道真典。还有，你背后似乎有一位强大存在，祂有可能和你身上最大的秘密有关…”
　　“知道了，快滚！你真以为你全知全能，当自己是神袛呢？区区一个血色怪脸…”
　　林曦轻轻摇了摇头，并没有在意血色小丑的话语，而是直接下了逐客令。
　　“噢，人类，我虽然没有登上神坛，但是也相差…噢…你别踢我啊…我自己走还不成…啊…有空来鲜血世界的莫努比位面来找我啊…记得啊，当然前提是你要活……下去…”
　　血色小丑被吸入进三角石门之后，石门开始缓缓关闭，而在其中，依然有着血色小丑那断断续续的话语。
　　“呼…”
　　彻底赶跑这个话唠之后，身上的诅咒也算完全祛除了，那被压抑住的感觉彻底消散，虽然林曦的法力并没有恢复到巅峰时刻，但此时的精神状态却变得出奇的好。
　　周围凝聚的雷霆似乎已经到了某种极限，入目之所及，尽皆都是淡蓝色的雷海。
　　“白银之光，源。”
　　林曦直接调动自己的光之本源和识海开始融合起来，两者之间的迁移开始发出莫名的力量，提升着她的一切。
　　轰隆隆。
　　在这融合开始的一瞬间，无尽的雷海一拥而上，将林曦的身形直接淹没在其中。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 10 法力之心
　　林曦端坐在虚空中，无穷的劫雷打击在她身上，和她周身覆盖的防护术法发生无数记的碰撞，那层防护薄膜如同光滑的水面，随着劫雷的击打不断地扩散着波纹。
　　轰轰！
　　每一处，每一个角度，林曦都承受着剧烈而又高度的雷击。剧烈的声音震耳欲聋，光是这股震动力和声波，林曦就要分出一些意识来抵抗。
　　浩荡天威的力量，这是灵性规则的高度凝结下的产物，专门用来惩戒敢于逆向规则的生命的。
　　这样的劫雷，若是普通修者，怕是早已化为灰灰。即使同样位阶的天人，也依然要万事具备，耗时良久，然后在敢在自己最巅峰的状态中渡劫。
　　否则，稍有不慎，百载成空，神魂俱灭。
　　只有林曦这种拥有不符合己身位阶的真灵，才敢这样鲁莽的渡劫，但即使这样，她的危险性也不低。不过唯一让她放下心来的，就是那道血魂咒已经完全的消散了，至少不会再被其影响了。
　　“黑暗之光，裂解。”
　　七光界作为神袛真典级别的功法，每一种光界都具备七阶本源术法，各自具备不同的特性和作用。
　　如白银之光。始就是光界第二阶术法，而源则是第一阶术法。每一阶都代表着不同的效果，以及术法的力量等级。
　　林曦此时较为精通的就是白银之光和黑暗之光，能使用出这两种光界中的前三阶术法。
　　黑暗之光。裂解就是属于光界第二阶的术法，应该算是传奇位阶的术法了，但是根据林曦此时的实力，只能降格到天人级别的威力。
　　所谓裂解，顾名思义，拥有着分解撕裂万物的特性，这是极高浓度的黑暗力量才能拥有的破坏性力量。
　　黑色环状的波动从林曦身上散发出来，如同水波一样以林曦为中心点往周围散开，粉碎性的力量随着光圈的扩散而扩散着，所有触碰到的天雷皆分裂成大量细小的电流，随后又被黑色光圈完全震得粉碎。
　　顿时间，这片区域一片清明，天雷尽消。
　　不过林曦却没有丝毫的放松，借助天雷残余的力量不断的提升着光之源的本质。
　　轰轰。
　　不过安静片刻，而此时更为剧烈的雷鸣声却笼罩在林曦上空。和之前的天雷颜色完全不同的劫雷形成在林曦头上的空中，大约九道如蛇如龙般游走的天雷从四面办法汇聚过来。全部通体紫色，散发着毁灭力量的同时，又带着庞大的灵性气息。
　　九道紫雷每一道都像是一个‘道’字，游走漂浮在空中，慢慢汇聚成一个巨大的人形。
　　“九重雷劫？！而且也太不按常理出牌了吧！？”
　　林曦也感觉到了头上那庞大的阴影和压力，一股要让她窒息的气息让她身体的法力流动都变慢了不少。她睁开双眼，满脸的惊讶之色。
　　仙庭虽毁，但留下的秩序却依然维持着所有有着灵性存在的世界和生命的运转。
　　而天劫，则是其定下的劫数。
　　天人要渡的雷劫一般不过三重，只有天赋异禀或者极为妖孽的天人级才会渡六重雷劫，除非大圣贤或者大魔君的才有可能迎来毁灭性的九重雷劫。
　　前者是上天考验圣贤，后者则是上天惩戒魔头。
　　而且一般来说天劫是按顺序降临的，前三重被称作身外劫，就是天劫来自于外，有形有相，以雷灾击打修者其身，摧毁修者其形。
　　而中三重则被称作身内劫，就是劫数来自于身体之内，无形无相，非是天雷，而是阴雷，从其腹内炸裂，蔓延自身四肢，吞噬修者内脏，摧毁修者其魂。
　　而后三重则被称作魂灵劫，以灵性本质构成，亦有形有相，亦无形无相，旁人不可见，唯有渡劫的修者才能看到。此劫亦是审判修者，亦是帮助修者，凡是渡此劫数之人，所见到的并不一样。
　　可是先前林曦渡过的雷海不过是身外劫第一重，而这九道紫色天雷却是魂灵劫，所以无怪林曦如此惊讶。
　　却容不得林曦多想，一位全身由紫色天雷构造，手持巨大雷锤的巨大雷神虚影在林曦面前形成。
　　“彼之修士，借体重生，逆天而为，吾特来执天之罚！”
　　震耳欲聋的怒吼声在上方传来，雷神虚影直接将雷锤击打向林曦。
　　没有花哨的招式，没有庞大的法力波动，似乎就像一个普通的大铁锤，往地上砸下来那般简单明了。
　　但林曦却知道，这其中包含的却是最本质的力量，灵性。滋生万物，毁灭万物，是作为雷电中最本质的灵性。
　　若是被其这雷锤砸中，估计很有可能化为这片天地的养料，化为这道雷霆中灵性的一部分。
　　但是林曦根本无法躲避，也不能躲避，因为这魂灵劫是定向锁定的，受灵魂牵引，无论逃到何地依然要收此一劫。
　　避无可避。 “死！”
　　毁灭性的力量高高举起，又缓缓落下，即将落在林曦身上。周围的一切一切，都在不断扭曲变化着。
　　“我不服！”
　　面临着天灾般的审判，林曦在虚空中直立起身，大声咆哮道。
　　她白色的衣裙无风自动，烈烈作响。双眼一下凹陷进去，化为纯黑如夜双瞳。抬着头直直的看着头顶的雷锤，似乎有火焰在她纯黑的瞳孔中跳动。
　　嗤嗤。
　　大量的碰撞声从林曦与雷锤的交接处传来，林曦整个身形都在不断地被扭曲，被虚化，她能感受到体内的法力在不断的流逝中，身体也慢慢失去所有的控制。
　　全身上下，无数的电流在她身上穿梭，无视了她的防护和术法，在她体内，识海，甚至光之源中都是游走的雷霆。此时此刻，她仿佛变成了一个雷电做成的人偶。
　　唯有那一双黑夜般没有瞳孔的眼眸，在紫色的雷霆中保持着完好。
　　雷霆在同化她，而林曦则是在用自身对抗着这种同化。若是失败，林曦必然化为世界养料。
　　“嘻嘻，真可怜，没有艾尔帮忙你可就什么都不是了！”
　　雷霆覆盖的的身体上，一具黑灰色躯体从林曦腹部中钻出来，发出银铃般的笑声。那道黑灰色人形，面容正是林曦的模样，不差分毫。
　　不过黑灰色林曦的眼眸中，却是带着丝丝狰狞。
　　这是心魔！
　　林曦不言不语，丝毫不管她，只是专心对抗魂灵雷霆的同化。
　　“呐呐呐，不说话有什么用，还不是要化为灰灰！”
　　又是一道银白色的人形躯体，从林曦的背部钻出来，伸出手轻轻抚摸着林曦的秀发，丝毫不在意上面满是缠绕的雷霆。
　　她的面容和身体也是和林曦一模一样，不同于黑灰色林曦的邪恶，她仅仅是嘴角含笑，有点揶揄般的在林曦耳边轻语着。
　　浑身上下散发的气息，却是非常圣洁光辉的。
　　不过她一出来的瞬间，林曦的面色却沉重了下去。
　　“哈哈，你们两个说的极是，既然要死了，那干脆这具身体让我来掌控吧！只有我才能焚尽诸天！”
　　又是一个肆意的笑声传来，林曦的肩膀中同样钻出来一个满是火焰笼罩的赤红色躯体，也是和林曦一个模子刻出来一般，分毫不差。
　　不过与林曦不同的是，她眉眼间，有着说不出的桀骜与狂怒。
　　她们三人凝聚成实质，而此时的林曦身体却开始慢慢变得透明虚化起来了。她们漂浮在林曦的身边，或拥抱或轻吻或抚摸，在林曦旁边低语呢喃或者大声吼叫着。
　　三具心魔，各代表着林曦不同的性格和力量本质，脱胎于林曦却完全独立于林曦的存在，此时更是借助了魂灵劫催化的大量灵性本质具现化在林曦身边。
　　不断地霍乱着林曦的神智，统统都想着如何取而代之。
　　此时的林曦，除了要抵抗雷霆的力量，还要对抗心魔的侵蚀。
　　“死！”
　　雷霆的力量愈加汹涌，紫色雷霆构造的雷神咆哮愈发剧烈了。
　　透明的快要完全变化成虚影的林曦却轻轻摇了摇头，微微叹了一口气，放弃了对心魔的控制，任由她们进入自己的灵魂深处。
　　三具心魔露出窃喜的表情，直接就钻进林曦的光之源中。
　　大量纷乱复杂的情绪和性格一下子将林曦笼罩进去，让她在这一瞬间迷失了自己，不过最后一丝清醒的意志，却是将所有力量注入到眼眸中去。
　　那一双如黑夜的眸子，一下散发出黑暗的辉光，从林曦的眼部开始蔓延，包裹着林曦的全身，连雷霆都无法掩盖。
　　光之源内，林曦的真灵只是微微的睁开眼，看着接近自己的三具心魔，并没有阻挡。当三具心魔完全进入其真灵的瞬间，她只是露出一个意义不明的笑容。
　　“与其让你们‘吃’掉我，不如让我吞噬你们！”
　　万物由心起，由心止。
　　外界的林曦身形完全扭曲消散，随后却又化为一道巨大的黑色莲花，在雷霆虚影中不断地旋转。
　　正是林曦的舍身秘术，死亡莲华。花瓣在虚空中轻轻摇曳，带着一丝丝死亡的真意。那是最永恒无尽的黑暗。
　　到了这一步危险的境地，林曦只能做最后的一搏了。
　　以己身死亡的归宿，来埋藏死亡的命运，这就林曦的死亡莲华。
　　不论雷霆如何蔓延，也无法侵蚀黑色莲花分毫。
　　嗷！
　　一条巨大如龙的黑蟒，从黑莲之中破壳而出，带着幽深浓重的黑暗本质，迅速而直接的缠绕在雷神虚影上，对准雷神脖颈处的位置，一口咬了上去。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 11 贪婪的魔蛇
　　这具黑色巨蟒形态奇异，头部长着尖锐的独角，背部鳞片上却覆盖着一层层扭动的小蛇，不时还有一些诡异狰狞的女人面容在它背部上下起伏，这些脸部有些是恐惧的表情，有些是喜悦的表情，有些是愤怒的表情，不一而足，但都在不断地嚎叫着。
　　这就是地狱黑莲所能演化诞生的地狱魔物之一，曼陀罗魔蛇。
　　以散播恐惧和扭曲之名，闻名于世。
　　当年对抗千面迷宫幻境的时候，林曦曾经召唤过这种魔蛇的虚影，毕竟那个时候的她无法使用更加完整的魔蛇秘法。而如今的她，却已经能将自身化作曼陀罗魔蛇了。
　　这是黑暗之光序列中，却为高等的秘法之一。
　　雷神虚影的脖颈处被黑蛇咬到之后，立马发出咔嚓咔嚓的崩裂声音，只见从其颈部位置的雷霆处，所有紫色的劫雷都在不断地被黑气所覆盖延伸，随后转化为漆黑的雷霆。
　　雷神虚影一开始还挣扎一番，高举着雷锤似乎还想最最后一击，但身形却已经开始凝固起来，随后慢慢失去所有抵抗。
　　不消片刻，整具雷神虚影完全化为漆黑色，再也不动丝毫。巨大黑蛇盘绕着缠了上去，如同吞食猎物一般，一口一口将黑色雷霆全部吞入腹中。
　　魔蛇吞神！
　　从头到脚，一点一滴都没浪费，这九道紫色天雷所化成的雷神虚影完全被曼陀罗魔蛇吞食殆尽。
　　自此，雷劫已过。
　　完全吞噬掉九道紫色天雷的魔蛇，身躯开始变得更加庞大，转眼间膨胀到了几百米大小，全身的圆形鳞片开始凸出化为尖锐的三角体，每一个三角体上面都带着玄妙的符号纹理，能使人眼花缭乱，这是强横的象征。
　　它蛇瞳如同黑夜，没有瞳孔，只是变得愈发幽深黑暗起来。头顶独角两旁，又隆起了两个大包，如同肉瘤一样扭动翻滚着。
　　“还不够！”
　　蛇信吞吐，发出的却是非常甜美的少女声音。她盘旋在这片空间中仰首吼叫着，大声咆哮着。
　　体内的光之源和识海的融合还需要更多的灵性支持，林曦是想直接再次渡天人第二次灾劫。
　　轰轰！
　　似乎在回应她的咆哮，这片天地开始升腾起无尽的火海，四面八方无穷无尽的涌了上来，充斥着极高的热度。
　　火海的颜色呈淡黄色，化为一道道火蛇冲击着林曦的蛇躯。而魔蛇全身的三角体形状鳞片，却散发着一圈圈黑光吸取着火焰的力量。
　　嗷！
　　曼陀罗魔蛇蛇尾一摆，直接钻进火海之中，巨大的利嘴张开，仿佛化为一个幽深的黑洞，随后其猛然吸气，将这片无尽的火海全部吞噬进去，化为其体内最精纯的能量，提供着她进一步的蜕变。
　　渡过雷劫之后，全身上下，林曦已然处于最巅峰的状态了。
　　此次火灾却是按照次序出现，一重接着一重，前三重空间中充斥的淡黄色火焰，全被林曦吞噬殆尽。
　　已化为曼陀罗魔蛇的她，已经初步将黑暗之光中的吞噬术法作用放大到了极致。
　　前三重是身外劫，这火焰乃是天火，焚烧修者躯体，灭其肉体。渡的过，因身受火焰锻烤，则如玄铁般坚硬强大。
　　不过林曦可没讲这些火焰用来锻体，而是直接吞噬进去提升法力。当最后一波火海被林曦吞入腹中后，周围的温度开始恢复了正常。
　　三重天火已尽，周边空间不再涌出火焰，林曦有些意犹未尽的吐露出蛇信，似乎有些没吃饱的样子。
　　对她而言，这点灵性，远远不够。
　　嗤嗤。
　　但就此时，整具庞大的蛇躯却开始发出烧焦的气息，无数深绿色的火焰，从曼陀罗魔蛇的每一处鳞片中涌了出来，魔蛇的口鼻之间都涌现燃烧着淡绿色的火焰。火焰从她的蛇尾，一直延伸蔓延到魔蛇的头部。似乎在她体内，已经被火焰点燃了一般。
　　没有任何预兆，火焰就从体内四散而出。
　　这就是火劫的中三重，身内劫。这深绿火焰乃是阴火，自足部涌泉穴下烧起，直透位于头顶泥丸宫的识海，可将其五脏成灰，神魂俱灭。
　　嘶嘶！
　　魔蛇有些痛苦的嚎叫了数声，随后却是更加剧烈的燃烧起来，背部那些细密的人面小蛇，脸部统统化为了痛苦的表情。
　　数百米的蛇躯，全部被笼罩在深绿色的火焰之中。每一处位置，都在不断沸腾中。
　　三重阴火劫，几乎在同一时间爆发出来，直接从体内到外部将魔蛇笼罩着。
　　而在此时，幽黑的蛇瞳却开始冒出大量扭曲的黑烟，一条一条，如同活物一般从那巨大的蛇目中钻了出来，歪歪斜斜的的往蛇躯上缠绕起来，而同一时间背部上那些恐惧人面蛇群则开始升腾起来，也化为一道人面黑烟。
　　黑灰色的花朵形状在魔蛇的躯体下形成，不断地旋转着。
　　无数的黑烟包裹着蛇躯，那些蔓延出来的阴火开始慢慢被冲散下去，慢慢熄灭。而蛇鳞上却开始泛起深绿色的光泽，如同燃烧的火焰般在涌动着。
　　嘭！
　　身内劫刚过，这片空间的天际开始坠落下几道赤红色的火焰流星下来，带着极度的高温磨灭着周围的气体，摇曳着长长的火焰尾巴向林曦所化的魔蛇砸来。
　　九道火焰流星在坠落的同时，也在不断地交汇融合着，一个看不清面目的火焰巨人虚影，正在缓缓形成。
　　强大的火焰灵性正在形成，那是焚尽世界的火焰。
　　林曦的蛇瞳中泛起一丝寒意，随后利嘴猛然裂开，化为无尽的幽黑洞窟，直接高高跃起，扑向那九道天火流星，直接将其吞噬进去。连同流星和其包裹的灵性在内，完完全全的吞噬进了腹中，不给这道劫数进一步演变的机会。
　　魂灵劫才刚开始，就已经结束了！
　　大嘴闭合，一切尽皆消散。
　　巅峰状态的林曦，根本不是拿着五星的实力去渡劫的，完完全全是六星以上的力量去碾碎劫数。
　　绝对的力量，已经可以粉碎天人境界的劫数了。
　　嗷！
　　还不够！林曦视察了体内的情况，刚才那蕴含的灵性非常的充足，但还差一些才能使气魄完全形成。
　　呼呼。
　　一切在安静片刻之后，又随着林曦的这声咆哮起了波澜。
　　剧烈的风声从四面八方传来，淡蓝色的风如同有形之物，形如柳絮一般，一丝丝的吹拂了过来。风轻柔无比，仿佛母亲温柔的细手一般，要抚摸孩子一般。
　　风初始轻柔，之后愈接近林曦此时开始变得狂猛巨力。
　　林曦知道，这些淡蓝色的风是赑风，自眉心间天门穴中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。
　　有些修者数百载修为，却也抵不过这赑风入体，生死道消，了无痕迹。
　　这乃是天人三灾中最后一劫，最高也有九重。
　　若是成功渡过，从此踏入真人之境，开顶上三花，浑身圆润为一体，从此越过天人五衰，打开肉身秘藏，灵魂归于气魄，寿可达三千年。
　　此境界已能化虚为实，构建自我领域，外物不能侵蚀，即使寿元消尽，肉身也能千年不腐，这在若放在华国古代已经算是得道高人，不轻履人间了。
　　这赑风灾劫虽恐怖，但在林曦眼中已经算不得什么了，远远高于自身境界的实力，已经让她可以无视这些灾劫了。
　　看着包裹而来的巨风，魔蛇的眸间开始闪过一丝不耐。
　　在这赑风吹拂中，她没有丝毫动摇。只是在原地开始盘旋数圈，头连着尾，蛇嘴轻咬着自己的尾巴，看上去如同一个巨大的黑色圆圈。随后愈发加快，极高的速度让圆圈旋转起来。而在圆圈中间位置开始形成一道幽黑深邃的巨大的漩涡。
　　漆黑漩涡之中，有无数种类的生命幻象在其中沉沦，从出生的幼体，到苍老死亡的残骸，滋润着大地，又重新从大地中诞生，然后再苍老死去作为大地的养料。
　　无数的幻象诞生出来，随后又破灭，然后又重新诞生出来，随着漩涡的旋转而在不停的重复着。
　　无穷无尽，生与死的轮转，在里面不停息的转动着。
　　永恒的死亡真意从中体现了出来，黑暗的灵性在散发着它最高的结晶奥妙。
　　林曦借助这块劫界的力量将真灵提升到极致，再结合黑暗之光的本质，才勉强演化成这么一个残缺的环形漩涡。
　　乌波洛斯之环，地狱之蛇的极致之体，代表着永恒缠绕的生死轮回。
　　吞并世界，吞并生机，吞噬一切。林曦此时化为永恒的死亡之环，就是想要一举吞并她所在的这块空间的灵性，准备生生的从整个劫界中夺得这一小部分的灵性，以此来完成自身的晋升。
　　化身为蛇躯的她，已经完全不满足灾劫所留下的灵性残余了。
　　贪心不足蛇吞象，说的就是现在她这种情况。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 12 千古玄机
　　由古市郊外的某座荒山上，在山顶处有个直径数十米的黄色薄膜覆盖而成的圆形空间，圆形空间中有着淡蓝色漩涡在其中不停的旋转，时不时激射出一些电流或者火花。
　　被空间中包裹的泥土已经开始荒芜了，似乎经历了漫长的时间演变。
　　兹兹。
　　猛然间，薄膜空间开始发出碎裂的声音，只见那道蓝色漩涡也开始不规则的扭曲起来，时而变大，时而变小。看起来似乎很不稳定，似乎里面有超过其所能承受的力量在里面。
　　薄膜空间的表层，如同金属一般开始出现了龟裂的痕迹。一条一条，纵横交错，从顶部位置开始四散裂开。
　　看样子，似乎其中发生了什么事。
　　嘭。
　　薄膜空间龟裂的过程没有持续多久，就完全开始碎裂散去，而蓝色漩涡却在一瞬间被撑大数米，一道黑色影子从漩涡中激射出来。随后漩涡和空间完全消散不见。
　　黑色影子却是一道圆环小蛇，在空中转了几圈之后直接化为了人形。
　　依然是雪白的头发，白茫茫一片没有瞳孔的眼眸，那双尖尖的骨刺正在微微摇动。正是渡劫而归的林曦。
　　此时的她就穿着一袭黑色的连衣裙，之前的衣物已经崩烂了，现在的则是虚空凝物的衣物。薄薄的黑裙更显得她娇小可爱中，又透着一丝小小的性感成熟。皮肤滑嫩若凝脂，带着一丝丝不正常的苍白。
　　愈发美丽的脸庞上，一点朱唇，那抹鲜红粉嫩和苍白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　她微微扫视周围，微微含笑，似乎有些开心。身上的气息深邃如大海，背后一丝丝黑白相间的丝线时而从背后伸出，时而又隐没下去。
　　举手投足之间，自有一番真意在其中。
　　感受着处于心脏位置的那道如同缩小版林曦的气魄，林曦非常满意。果然劫界的一部分灵性，完全满足了她这个‘大胃王’所需要的晋升灵性。
　　基础越大，升华生命所需要的灵性也就越大。
　　此时的她已经肉身浑圆无暇，踏入真人之境。
　　“光域。”
　　她轻声念道着，随着话语的落下，周身蓬勃的法力涌动，霎时间周围风起云涌，只见天际闪过一道数百米长的白光，这块荒山和周围的地方全是白茫茫一片。
　　林曦的周围数千米内，从地面到天空，全数都是有些粘稠的白色光辉，这些高度实质化的光线，已经如同液体一般在这片空间流动。
　　这就是林曦的领域，凡是踏入其中的任何事物，都要受到领域者的规则限制。
　　她稍微感受了一下，发现自身的领域范围并没有到极限，还有很多扩张的余地。
　　以及，这个结合自身法力和灵性的光域，大约有着禁锢，削弱以及增幅自身的三种真则。
　　林曦约莫估算了一下真则的功效，大约能禁锢低于自身一个位阶的所有生命，削弱自身位阶以及之下的所有生命百分之十左右的法力，增幅自身百分之十左右的法力。
　　还有就是，吞噬了劫界灵性所衍生的特有真则，雷劫。
　　最高能御使魂灵级别的道之真雷，来杀伤敌人。
　　不过每日所用倒是有所限制，衍生道之真雷一日只有一次的权限。不过普通的天雷，倒是能随意的衍生。
　　“恩，最主要的攻击手段就是禁锢和雷劫，真是不同于我上一世的领域真则啊…干脆这领域名就叫劫光域吧。”
　　林曦歪着头想了想，还是随便取了个名算了。
　　对于修者来说，对自身的术法取名，相当于直接给术法加了一个施法真言，就不用再念那些繁琐的咒语才能释法术法了，只要直接轻呼自己所取的名字，而略过咒语施法所产生的多余法力消耗，则由施术者本人承担。
　　毕竟，繁琐的咒语，就是更好的通过法力具现通过震荡精神力，来与天地规则力量契合的，并且更好地引动天地力量。
　　而释术者自己所造的语言，则相当于直接跳过了这层契合，虽然在对战中十分方便，但是对法力的消耗也会加大许多的。而且精神力没有还真级的强度，很难简略掉高等级术法所需要的引导咒语。
　　不过林曦踏入真人之境后，精神力自然突破了入微级，达到了还真级的精神强度。
　　“嘿嘿。这次的渡劫还算有惊无险，我还是挺幸运的嘛…”
　　在劫界中居然非常的幸运，吞噬了一部分劫界的灵性，而且还没遭遇到劫界的意志反弹，真是让她有些奇怪之中又有点庆幸。先前化身魔蛇之时，她可有点被贪婪之心迷惑了。不过所幸没什么太大的事情发生，而且劫数中的人劫也没出现。
　　林曦轻笑了一下，显得有些活波起来。法力涌动间，将自身笼罩的领域全部收回来，只让其在周身不到一米间覆盖着。而且也微微使用了幻梦大法将领域的色泽变得透明起来。
　　顺便用幻梦大法将自身重新变化为人类少女模样，林曦凝物了一件黑袍，直接披在了自己身上，辨认了一下长天城的方向，直接就在空中一跃，闪烁间消失不见。
　　过了多时，两位披着血色长袍的人影出现在林曦刚才所在的地方。这两人的打扮，正是赤血教的标志。
　　“圣女，她已经走了。”
　　一个沙哑的男性声音，略带低沉的说道。
　　“我知道，把先前那些军人和狩猎者毁灭掉吧，提取他们的灵魂，应该还有不少情报可以问出来。”
　　在血袍男子旁边，一个带狐狸面具的矮小身影，略微的蹲下身来抓起一把地面上已经有些荒芜的泥土，轻轻揉搓了一下。
　　她的声音变化了几次，如同金属机械的声音让人分辨不出。
　　“是。”
　　男子大手一挥，数十具尸体掉落下来，这些尸体上全是穿着极冰议会的特殊制服，无一不是高手，而他们却全死在这二人手中。
　　一道道淡白色的残缺魂魄瞬间从尸体上飞出，都带着迷茫的神色，全数被吸入尽男子的食指中指甲处，仿佛那不是一片指甲，而是一块地狱。
　　做完这一切，那些尸体全部被淡蓝色的火焰包围，一下子就化为了飞灰。
　　“右护法都死在对方的手上，看来又是一个顶尖强者。圣女先前为何不出手破坏那人的劫界？这样她必会陨落。”
　　男子有些疑惑的问道。
　　“不该问的事情，就不要多问。”
　　那圣女的语气，却带着不容置疑的冷漠，丝毫没有因为右护法被杀而动容。
　　“是。”
　　那血袍男子应了一声，非常恭敬的点头。
　　“走吧，这里会赶来越来越多的狩猎者，”
　　“是。”
　　血色蝙蝠的虚影闪过，两人也消失不见。
　　劫界某处，一座漂浮在空中的小巧茅草房，茅草房看上去似乎和这片空间有些格格不入，周围却有着无尽的劫数包裹着茅房。
　　“大老爷，先前有个凡俗自不量力在吞噬劫界灵性，本该引发劫界本源灭其魂魄，为啥大老爷还帮了她一把？”
　　一个扎着高高发髻的道童，面容有些清秀，但眼眸间却有着不一样的沧桑，此时俯身在一个披散着头发的男子旁边，低声的询问道。
　　散发男子穿着一声玄奥的道袍，盘坐在木床上，此时闭上双眼似乎在休息。祂的面容似乎非常的普通，也非常的清晰，但是看见祂的人在脑海中却无法形成印象。仿佛清风拂过，不留一丝痕迹。
　　祂听闻弟子的询问，只是微微睁开眼，微微摇了摇头，叹了一口气。
　　“玄机子，你也知晓，成为地仙的最重要的一步就是斩己，杀死所有时间与空间中的所有自我，断掉过去与未来的所有破绽，可以成就唯一，才能升华为传说。”
　　“是的，弟子明白，当初弟子杀死过十万八千个自我，每一个维度中，生活在不同世界中，有着不同身份不同地位不同种族的我，有男有女，有老有少，皆为我。我当初不算所有维度中最强的自己，但最后却侥幸斩身成功了。”玄机子流露出一丝缅怀岁月的沧桑之情，那已经是非常久远的事情，比一个世界到诞生和毁灭的时间还要长。
　　要不是有师傅在，自己也早湮灭在那最后一次升华传说之战中了。
　　玄机子祂有些疑惑，又继续询问道。
　　“那么…”
　　“一百五十多年前，另外一个时间维度的她曾求见过我，以秘星之暗换我一次帮忙。若是她死了，就随机的帮助另外一个维度的她。”
　　“那她后来呢？”
　　“死了，化作一道光了。”
　　幽幽一叹，仿佛道尽千古变化。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 13 受到的礼物
　　“查看我的寄存物品。”
　　荣耀大厅的物品管理区域，林曦站在一台黑色方块形状的仪器旁边，将一张淡蓝色的金属卡片插着凹槽处，食指按了上去，凹槽瞬间下榻露出一个圆形光环，在林曦手指上来回扫动。
　　“精神印记验证成功，林曦，一环贤者，三阶初位光系法师，琉璃学院中学部学员。”
　　圆形光环张开，在林曦面前形成了一道小型光幕，这道光幕只有专属精神印记的人才能看到，因为是直接传输信息到识海的，所以不用担心在公共场所被人窥探到隐私。
　　“五个月前曾领取4021列B级任务，因未按规定前往荣耀大厅确认，已超过任务完成期限，判定失败，扣取违约金1200通用点，剩余通用点：2900.”
　　“九十四条未读讯息。”
　　一排列的信息唰唰浮现在光幕之上，林曦无奈的全部甩开在一边，直接用精神力触碰右下角的箱子符号，将里面的东西一股脑全部拿了出来。
　　“一共54件物品，随后传输过来。”
　　不一会儿，在黑色方块仪器的侧面位置，猛地下陷一个圆坑，里面一件件包裹不断从其中吐了出来，在林曦旁边堆砌了一个小山，引得路过的修者们纷纷侧目。
　　虽然她披着黑袍，但脸部却是露了出来，而且身形看起来就知道是个年纪不会很大，拥有的财富却不少。看样子有可能是个有钱家的小姐，不得不让人这些刀口舔血的修士起贪念。
　　林曦手轻轻一挥，将旁边的物品全部收进空间戒指中。一脸淡定自若的模样，丝毫不担心暴露名贵魔具会引来怎么样的贪婪之心。
　　外表不过少女的她，实际却拥有大修士的强大力量。步入六星初位的她，即使遇到普通的半步传奇，也有了一战之力。这些低阶修者若是敢打她主意，那真是死的不知道怎么死的。
　　最主要的是，那从整个劫界吞噬下来的小部分劫界灵性，并没有在晋升真人境的时候消耗完，依然有大部分沉淀在白银之光所盛开的道华内，无时无刻不在滋润和提升她的力量。
　　这个是一个大世界的本源啊，虽然只有极少的部分，也依然拥有着最本质的根源力量在其中
　　有了这部分灵性支持，使林曦足以时时刻刻保持在巅峰状态上。身体或者气魄稍微受损，立马可以受到劫界灵性的滋补和修复。
　　“刚好原先那些低等级的魔具都用完了，带上这些也能在学院里做作伪装。还有从格尼亚寄过来的药材看上去也不错，炼制些药剂也是最好不过了。”
　　林曦的精神力伸在空间戒指吧那些东西查看了一番，低声自语起来。而在空间戒指的角落中，某个装扮精巧通体巧克力色的圆形小盒吸引了她的注意，虽然毫不起眼的被压在一件法杖下，但林曦依然感受到一股熟悉的气息。
　　她皱了皱可爱的琼鼻，将这件圆形小盒拿了出来，放在手上仔细的打量了一下，圆形小盒不过巴掌大小，上面还雕刻了几颗粉红色的五角星，中间还绑了个大大的蝴蝶结。
　　这么少女的东西，林曦在公共场合拿在手上还真有些不好意思。
　　林曦将蝴蝶结轻轻扯开，揭开圆形盒子，发现里面一串晶莹剔透的淡蓝色水晶项链，正好好的躺在其中的那块海绵上面。项链光华流转，摆成一个桃心形，丝丝淡蓝色的水流在水晶里面来回流动着，似乎很是不凡。
　　这是水痕晶，非常稀有的水晶种类，在市场上每颗的价格不菲，何况是一整条打造的项链了。
　　一张小巧的纸条折叠在水晶项链的中间，吸引了林曦的注意力。拿起那张纸打开看了一眼，一行娟秀的字迹印在上面。
　　‘在展会上看到的，觉得你戴上去肯定会很适合。恩，还有上次的信我收到啦！’
　　这张纸条没有署名，没有称呼，只有一行文字，后面还加了个大大的笑脸图画。
　　但林曦却知道，这张纸条是谁写的，这个赠送礼物给自己的人是谁。
　　那个清丽冷然的女子，刘倩。
　　一个根本不适合修行的温柔小女人，为了跟上自己的步伐，强行咬着牙齿，哽咽着眼泪，逼着自身不断的去超越，去刀山血海中修行。
　　吃再多的苦，也仅仅只是为了能追上自己的修为罢了。
　　这么一个简简单单的目的，没有任何其他的污秽，如同水晶般纯洁的意志。
　　抚摸着这串项链，已经踏入真人境的林曦心境应该诸事不惊的，但此时却泛起了一丝丝涟漪，如同湖泊中落下了一块巨大的石头，砸落在水中，波纹一圈一圈的扩散开去。
　　酥酥麻麻的情绪仿佛电流，从心脏位置开始蔓延到四肢。
　　不过一行文字而已，林曦却依然从中看到那张笑语宴宴的面容，仿若跨越空间的距离一般能触摸般。
　　不见并不是不念。
　　林曦此时才清楚的意识到，对方的重要性。
　　即使是长生久视的真人，这样情绪这也是生命中，不可承受的轻微。
　　突然在这一刻，心中思念之情如同杂草般生长出来。
　　“也不知道小倩姐姐最近怎么样了，在格尼亚过的还好么？”
　　林曦默默自语，将这串项链取了出来，将秀发微微向后扎起，露出白皙诱人的肌肤，就当众在这把水晶项链戴在脖颈上了。
　　好想去见你啊…
　　她打定主意，等此间事了，立马去格尼亚找刘倩。随即她转身将身份卡片取出，准备回琉璃学院。
　　“同学，请问你也是琉璃学院的么？”
　　林曦转身没走几步，一个穿着学院制服的高挑少女走过来询问。林曦抬头看了她一眼，猜测对方应该是大学部的学生。
　　“恩，我是中学部的学生，请问你找我有什么事么？”
　　出于礼貌，林曦点头回应道。毕竟，明面上她也只是个普通学生。
　　“看学妹的样子应该是从里世界完成学业任务回来的吧，好巧我们也是，今晚学院方面有个聚会，就是给中学部以及大学部学业任务归来的学生举办的。”
　　她是大二的学生，先前就在旁边不远处办理事情，碰巧目睹了林曦一副那贵气模样，又是如此一个漂亮的可人儿，想过来认识认识下这位看上去很小的学妹。
　　中学部以及大学部的学生每隔一年都有次学业任务，占在总学分考察的一部分。一般都是历练任务，中学部是由老师带队，大学部的学生则是自发完成。要么是分配到里世界的任务，要么是分配在表世界中完成的。
　　所有学生的学业任务难度都差不多，由学院专门的部门发布和核查。一般是在整个学年的八月份左右发布学业任务。
　　去年的林曦倒是参加完成了，今年的她人都失踪了几个月，要不是岳凤凰把她失踪的事压下去，只说她请假而已，林曦估计早被强制退学了。
　　但林曦此时也只是点点头。
　　“的确，我也是刚刚从里世界回来的，不过我记得学业任务结束之后，学院好像并不会开什么聚会…”
　　如果有聚会，先前岳凤凰和李依依怎么没和自己说。
　　“哎，还不是今年议会上头准备联合里世界征战虚空世界，所以将华国各高等学院以及门派的五年大比提前了，而且这个计划还通过了中央的表决。决定在一个月之后开始比赛和选拔。优秀者可以前往烈尔若世界参加征伐战。”
　　那位大学部的高挑学姐微微叹了口气，似乎很是无奈，“这个聚会实际上就是学院一个提前对学生的动员，方便大家的交流和学习。其实话说这次大比我根本没准备好，我还以为要等两年后呢！而且即使是优胜者，估计也没几个愿意参加烈尔若世界的征伐战吧，毕竟这么危险，也不知道会不会强行征兵…”
　　林曦只是一脸微笑的听着这位学姐的抱怨，并没有开口反驳她。
　　真正能在学院和门派比试中获得优胜的，没有一个是胆小之辈，估计巴不得前往虚空征战呢。毕竟，虽然危险性很高，但战场可是追求强大的修者最容易成长的地方。
　　不过初次听闻极冰议会和里世界的决定，倒是让她非常的惊讶，但却没有表露出来。
　　“是嘛，不过我对这次比试大会倒是很期待哦，毕竟这么多同龄的修者，不同种族和不同门派的，可以见识这么多人，多好玩呀。”
　　林曦倒是露出一脸天真的表情，一双眼眸闪闪发光。
　　呵呵，这种层次的争斗鬼才想参加。她心中倒是冷笑不已，并不打算参加这次所谓的大比。
　　“好吧…”
　　看着林曦的表情，高挑学姐也只是无奈的苦笑了一下，看来这个学妹还没有经历太多的磨难和人情是非。
　　“学妹我和几个同学反正要一起去参加聚会，你要一起去么？”
　　她指了指站在荣耀大厅门口边聊天的几位男女，对林曦发出邀请。
　　“好啊，反正我也没其他事。”
　　林曦想了想，估计岳凤凰和李依依也会在那边，干脆直接去找她们吧。跟着这位学姐走也没什么大不了的。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 14 学长学姐们
　　“咦，言学姐，这位是…？”
　　荣耀大厅那几个大学部的男女学生，看着跟在高挑学姐领着一个少女过来。那几位男生，看着林曦那超乎常人的纯美面容，眼前猛然一亮。
　　身披着黑袍的林曦，更突显其露在衣外肌肤的雪嫩。
　　“噢，这是我们中学部的小学妹，也是从里世界完成学业任务过来的。”高挑学姐微微一笑，“等下和我们一起去参加夜会，反正顺路。”
　　“对了，还不知道小学妹的名字呢？我是杨施言，是大学部远程物理系的，二年级325班。”
　　高挑学姐弯着腰笑眯眯的看着林曦，顺便指着她几位同学挨个介绍道。
　　“这个戴眼镜的男生叫赵构，魔法系的，和我同级。”
　　“这位是钱思思，一个班的，是我的好闺蜜。”
　　“还有这位冯凡，大一的学弟，所修的是剑道系。”
　　大学部不同于中学部，每个派系都有专精的修行学科。而中学部则没有这么多分别，都是术法和武道都会教一些的。
　　“恩恩，学长和学姐你们好！”林曦含笑着点点头，眉眼弯弯似月牙，“我叫林曦，中学部二年级的。”
　　声音甜腻腻的，如同夏日里那团可口的冰淇淋。光是听到她甜美的声音，就能让人心中一荡。
　　林曦她说话间，已经将领域收缩了一层，仅仅只覆盖在体表上。
　　以她现在的实力，若是不全力出手，只有传奇以上的位阶才能看出她的实际境界。表面上，她也只是释放出三星中位左右的气息。
　　即使这样，在中学生里面也算是佼佼者了。一般大学部的学生也就三星高位到四星高位之间。
　　“恩恩，林曦，真是个好名字。”
　　那高挑学姐杨施言连连点头，称赞了林曦的名字，顺手就牵住林曦的小手。对着林曦两眼放光，那兴奋的模样让林曦有些诧异。
　　而杨施言这种光明正大的吃豆腐，颇让旁边那两位男生有些艳羡。
　　钱思思留着一头齐耳短发，紧身的制服衬托其玲珑有致的身材，看上去有些非常的成熟和干练。
　　“好了，言言，时候也不早了，夜会开场时间也快了。我们边走边说吧。”
　　她拉住杨施言的手，将她扯到一边，阻止了她进一步对林曦的‘动手动脚’。这个闺蜜其他都好，就是喜欢可爱的东西，不管是人还是物品。
　　对于这一点，她也有些无奈。但人家学妹还不是很熟，万一被这家伙吓到了怎么办。
　　“好吧…那我们先去学校吧。”
　　杨施言有些悻悻的表情，无奈的放开了林曦的手。
　　“来，上车吧。”
　　钱思思带着几人走到路旁停车位旁，开动了一辆颇为粗放的越野车。林曦看了一眼这有些大气的越野车，心里却道这学姐性格倒是豪爽。
　　车厢空间很大，大约有两排位置，林曦轻笑着拒绝了坐在赵构旁边，默默地一个人坐在最后面的位置上，倒是让这位学长有些失望。
　　一路上，这几人有说有笑，而林曦则冲着时不时回过头看她的赵构和杨施言微笑。默默的听着他们的聊天，偶尔开口。
　　“这次大比的主场好像已经定下了，好像是天云宫。由昆仑派、罗浮城、赤城宫、青虚门、茅山派作为协作门派，在天云宫道场泰山外天福地举行。”
　　“据说，这次优胜者可以得到昆仑宫主，也就是我们华国坐镇龙都的那位，聂星君亲自嘉奖。”
　　冯凡翻看着一部小巧的手机，查看上面传来的信息，开口说道。
　　“学校官网上，已经发布了报名时间和具体信息了，应该就这一周中了。”
　　“主场是以昆仑为主的六大古门派联合创办？那我们极冰议会的势力参与的呢？怎么被排除之外了？”
　　杨施言听着这些信息，有些疑惑的开口道。
　　按理说极冰议会应该也要加进主办方中去，但政府却并没有安排。
　　所谓的古门派指的是古时就存在的修行门派，传说中都是由大能者所创立的。不过华国在数千年前绝地天通，整个表世界被禁法力量束缚着的时候，所有的古门派都进入了自身的洞天福地躲藏，封闭空间，不与外界交流沟通，完全靠着洞天自带的法力苟活维持着传承。
　　不过，即使这样，依然是大部分的古代门派敌不过岁月的侵蚀，覆灭消失了，只留下少数曾经极为强大的门派留存于世。勉强保留到表里世界开始交汇的年代里，这才解禁洞天出来。不过这些古门派所拥有的的实力，已经非常的微弱了。
　　大部分的古门派强者，在末法时代中已经没有那么长的寿命，也慢慢在数千年内相继坐化了。不过，即使这样，这些古门派也不能小觑，毕竟作为古代门派他们恢复的也很快。这一百多年，虽然没有诞生人仙尊者，但是六星和半步传奇位阶的大修士却不在少数。
　　在华国境内还有十多个古门派，都是仅次于政府和极冰议会的势力。
　　“这我就不知道了，不过龙都的那位好像一直和女皇不太对路，青虚门和罗浮城虽然在极冰议会的辖区内，但是并不算是附属门派，而是独立开来的。所以有可能是被政府笼络过去，隐隐有压制议会的可能吧。”
　　赵构扶了扶鼻梁上的眼镜，低沉的解释道。
　　“议会这十多年来实力膨胀颗有些快啊，遭政府忌惮敌视也是很正常的。特别是这次征伐虚空世界，议会还把政府也拖了进去。”
　　“哈哈，赵构你说起这些国家大事倒是的头头是道啊，不过大家都是猜测，里面实际的情况我们这些层次的人怎么可能知道嘛！”
　　钱思思一边开车，听着赵构的分析，倒是轻笑道。
　　“而且议会即使势力最近膨胀的很快，但毕竟也算是附属政府的势力，明面上也不可能斗的太严重，相比之下西方和里世界的势力最近在华国可不太平，这些才是真正的敌对力量。”
　　“哈哈，我也只是随便说说而已。”
　　赵构无所谓的耸了耸肩，也笑道。
　　“哎哎，这些事情就不扯了，离我们太远了，管它呢。”冯凡道，随后又转过头来看向林曦，“对了，小学妹主要修习的是武道还是术法？”
　　“我算是主要修行术法吧，武道也会一些，会点剑法。”
　　林曦想了想，如此说道。
　　这一世剑法虽然还算不错，但事实上那极高的剑道却也是在七光界的加持下才能达到的，其实主要还是依靠术法的力量。
　　“是嘛？！林曦学妹也修行过剑法？那和我可算是同行了。”
　　冯凡听闻林曦林曦修行剑法，立马来了精神。开始夸夸其谈的谈论起来。
　　“我是最近才达入微之境，主要是我的剑意是锋意，必须要在战斗中才能得到提升，所以我这次在里世界…。”
　　几位美女都在旁边，机会难得，少不得他自我表现一番。
　　“剑之一道，我认为主要还是在之其锋，在之其锐，才能…”
　　在冯凡看来，学妹应该只是刚入门剑道，把自己的理解说给她听，肯定对她提升很大。
　　林曦只是在一旁微笑的听着，偶尔点头，并不言语。对于冯凡对剑道的粗浅理解，她没有想过开口或者解释。
　　明面上作为三星光系法师的林曦，近身武道应该要初略平平的那种。
　　她把车窗微微摇下来，太阳刚沉入下去，天边微微有些夜色，受着晚风的吹拂。看着道路边飞速倒过去的景色和行人，耳边是车内放的是某首经典老歌。冯凡的长篇大论以及杨施言的不时来的对其的几句嘲讽，微微让林曦感觉到一丝乐趣。
　　这是很平静的乐趣，透着一股学院的那种安宁和谐。
　　林曦不过去了一趟里世界，却突然感觉这样的宁静离自己有些格格不入起来。达到真人之境，很多东西都已经变了，特别是心态。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 15 学院夜会
　　位于琉璃学院正中心处的天听大楼，是此次夜会的举办地方。
　　天听楼作为综合性型的大楼，是为学生提供比武、修行、聚会、休闲的场地，非是一般的楼房，是用特殊的材料构造而成，在琉璃能量的笼罩下，有些类似洞天的特性。
　　也就是说大楼虽然看上去不过十多米高，占地也不过几百平米，但实际里面却内有大型空间。大约有数十层区域，总共数公里的范围，每一处区域都被划分为休闲区、武道场、闭关所等等类型的区域。
　　而这次的夜会，是学校对学生们参与此次泰山道会的鼓励动员大会。所谓的道会，就是华国政府每五年举行的一次术道大会，就是让所有年龄不超过四十岁的年轻一辈修士作为比试交流的平台。而对于华国任何一个学院或者门派来说，这场道会也是彰显手腕的地方。
　　门派之间的孰强孰弱，能在年轻一代的争斗中看的分明。
　　不过这一次，以极冰议会向政府提议提前的华国道会，却有着非比寻常的意味在里面。极冰议会下属的几个学院，都已经开始做着各种各样的准备了。
　　当杨施言几人赶到的时候，宴会也已经开始一会儿了。
　　“…这次的道会，学院并过分不看重名次。但是，也并不代表学院不重视，学院也需要你们发挥出自己的真实实力，让你们自身能在世人面前得以展现。”
　　“…琉璃的光辉，需要你们来承接，也同样需要你们来发扬并且散发。”
　　“…以力量，追求秩序。以正义，清剿邪恶。以荣光，驱散黑暗。”
　　林曦一踏进大楼内部空间，就听到上方某个雄浑威严的声音正在宣告着，看样子开场辞似乎正说到一半。

最新最全的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2.COM
　　力量，正义，荣光。就是琉璃学院的最高宗旨以及办学理念，这是当初岳武给琉璃学院下的定义。
　　不以力量强大而恃傲，不以杀戮而喜悦。总的而言就是教导学员们不要过分的追求力量，而是更好的培养作为人类自身美好而可贵的心灵品质。
　　当然，近年来在极冰议会的管理下，这些教学宗旨也慢慢变得形同虚设。很多学生，都以追求力量为目标，学员之间的明争暗斗也开始增多，学院方面很多时候都是放任自流，并没有之前那么和谐了。
　　不过在这里，校规和宗旨还是要按规矩来说的。
　　这片空间中灯火辉煌，如同广场一般的区域，前面密密麻麻排放着由琉璃晶石构造而成的座位，上面的人头黑压压一片，整个琉璃学院的中学部以及大学部的学员，大部分都已经到场了。
　　不过到是挺安静的，似乎都在认真的停着台上那人的讲话。
　　林曦跟在杨施言几人的后面，抬头看了看上边的那个说话的人影，原来是一个高大的中年男子，穿着一身宽大的灰色长袍，站在悬浮的塔台上，引用着大段学院创始人武王言论的讲话。
　　不知道为什么，林曦此时有种莫名其妙的怪异感。
　　上一世的言论居然被后人不断地引申以及研究，而这一世的本人却在这里仔细聆听，这不得让人有种奇特的时空落差感。
　　“小学妹，小学妹，你怎么发起呆了？”
　　杨施言看着跟在身后的林曦眼神闪烁，瞳孔没有聚焦的模样，轻轻摇了摇林曦的肩膀。
　　“噢…我没事，只是好奇上面这个人，他是学院高层么？”
　　林曦回过神来，装作有些好奇的模样询问道。
　　“恩，那是最近被议会任命的副院长，可是传说中的真人‘击龙天’于明傲。”
　　杨施言低声对林曦说道，语气间带着说不出的尊敬。毕竟，华国中的真人屈指可数，而能有称号的皆是登上贤者之塔，虚灵榜记录的顶级强者。
　　贤者之塔以设立虚灵榜、魂灵榜来给大修士以及尊者们划分实力高低。而虚灵榜则是记载着五星（五环）和六星（六环）的大修士的排名，魂灵榜则是给人仙（传奇）尊者们划分实力排名。
　　这个副院长，能登上虚灵榜记录得到封号的，绝对算是同位阶中的佼佼者了。
　　“是嘛，那应该很厉害吧！”
　　林曦以非常单纯的语气赞叹道。
　　“那肯定，于院长可算是议会的高层人员了。这些年可在里世界闯荡了不少的名头，相传可是屠过成年期巨龙的，可是我们想都不敢想的的顶尖强者啊。”钱思思也插嘴道。
　　冯凡和赵构在一旁也是点头应是。
　　“哎，原来如此。”林曦轻声应道。
　　几人一边说着话，一边找到靠近后排的座位上坐下，随意的聊着天。
　　“钱学姐，这次夜会等下仅仅只是吃饭聚会么？”
　　她对这种宴会不是很感冒，而且也没什么让她感兴趣的，于是继续问道。
　　“可不仅仅于此，最主要的还是学院一次提前的比斗。当然，也就我们大学部那些顶尖学员会在这里比斗，也算是一个月后泰山道会的热身了。我看班级上也有人说了，这次或许是大学部中那十二位顶尖社团领袖的对战了，学院还会暗地里给予优胜者大量的资源。”
　　冯凡作为这群人中信息掌握最全的人，又轻声开口解释道。
　　“我去，那也太不公平了吧，我们这些普通学生和那些顶尖学生的差距只会越来越大。”赵构有些抱怨的摇了摇头。
　　“那也没办法，这也是顺应规则，强者愈强，弱者愈弱。你还以为是当年武王在世的时候啊？”钱思思也无奈的苦笑着。
　　他们这些学生放在外面或许不凡，但在人才辈出的琉璃学院中，可谓是极其的普通。学生家中能给的资源毕竟有限，更多的来源还是外界和学院中。不过，学院对优秀学生的资源配置倾斜度太高了，微微让他们觉得有些不公平。但对这种事，也无可奈何。
　　物竞天择，适者生存。或许极冰议会是为了适应天地法力正在逐渐解禁的表世界，或许是让学员知道现实世界的差距，也或许是为了其他的什么原因，反正最近这段时间培养学员的教学理念越发有些残酷起来。
　　“唉。”杨施言也微微叹了口气，不过随后又道，“大学部虽然那些社团领袖算是顶尖实力了，但我可知道中学部还有个更加高不可攀的人，为啥她不参加夜会比试呢？”
　　“喂…你说的是那位殿下吧，女皇的唯一女儿，岳凤凰吧。”钱思思压低声音开口道，“人家在学院中可是有全部权限的，估计有院长那一级别的实力。那些社团领袖再妖孽，五星初位也是顶天了的。真打起来，怎么可能是岳凤凰的对手。”
　　不知道怎么聊着聊着，杨施言就扯到了岳凤凰身上了。
　　不过林曦倒是习以为常，和岳凤凰在班上，偷偷议论的可不在少数。在一层神秘感的笼罩下，同学们对于岳凤凰的感觉要么是不屑，要么是尊敬，要么是冷淡，不一而同。
　　这些都是人之常情，尊敬的是因为岳凤凰的地位和实力，不屑的是觉得对方不过是个权二代，冷淡的或许是觉得提升自己才是王道，他人强弱与自己无关。
　　不过这些情绪，正常人都不会轻易明面上表露出来，私底下到底如何，也就说不清了。
　　林曦只是微微笑着，也不开口。由着他们说，除非是用侮辱性的言论，否则林曦也不会太计较这些。
　　“我宣布，此次夜会正式开始。希望同学们玩得愉快！”
　　洪亮的声音落下，一片黄灿灿的光芒在区域顶部划过，带来璀璨夺目的闪烁光彩。
　　“噢！…”
　　学员们站立其欢呼着，瞬间一下子变得如同开水沸腾，这片广场区域内一片热闹。
　　一下子就散去不少，似乎前往不同区域去参与这次夜会活动了。
　　“小学妹，要不要一起去上层吃点晚餐？”
　　杨施言她们也站立起身，赵构随即对林曦发出邀请。
　　“不用了，我准备去找我班上的同学呢，还有事情的呢。”
　　林曦笑着摇头拒绝道，她答应还要去找岳凤凰和李依依的，估计也应该在这边。
　　不过林曦左顾右盼，入目之间人山人海，而且这地方又不小，除非用精神力覆盖所有地方，否则还真难直接找到岳凤凰。估计等下还要用通讯戒指联系下岳凤凰。
　　“是嘛…那好吧，那学妹留个手机号吧，方便以后联系，有什么事也可以找我们帮忙。”
　　赵构倒是有些殷勤，毕竟这么漂亮纯美的学妹说是没有想法那是不可能的。
　　“恩……我不用手机的，有空可以联系我的通讯戒指，通讯频率是78.2137.”
　　林曦轻声说道着，当通讯戒指说出来之时钱思思等人表情也是有些惊讶，要知道通讯戒指也是非常珍贵的魔具，一般修者可用不起。
　　杨施言却在意料之中，之前看过这小学妹在荣耀大厅提取货物，倒是猜测到学妹家境估计不凡。
　　“好了，那我先走了，学姐学长们拜拜！”
　　林曦挥了挥手，告别了杨施言几人，也转身从走进了来来往往的人海中，转眼淹没不见。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 16 偶遇老朋友
　　林曦随意的在广场区域转了几圈，并没有发现岳凤凰的身影。于是走到人稍微少一些的角落中，从空间戒指中取出通讯戒指，将水晶戒指戴在自己的小拇指上，用精神力连通了岳凤凰的通讯戒指频率。
　　小巧的水晶戒指通体湛蓝，随着精神频率的输入，一道巴掌大小的圆形光幕，在水晶戒指的宝石上方处形成。圆形光幕伸出两个细长的蓝色丝线，往上延伸漂浮进林曦的双耳处，依附在耳廓上。
　　这边人实在太多，很是吵闹，林曦直接将通讯用作的传输线附在耳上了。
　　圆形光幕内里开始泛红，一道火焰神鸟的图标在里面沉沉浮浮。
　　大约过了十秒左右，图标凝固在光幕中一动不动，显示对方接通了通讯。
　　“林曦？”
　　从蓝色丝线里面传来一个略带嘶哑的甜美声音，那是岳凤凰很是独特的魅惑嗓音。
　　“喂，小凤凰，我回到学院了，现在天听大楼参加个什么的夜会…你和依依在这边么？”林曦问道。
　　“恩，你平安回来就好…我和依依也在这边，在第四层气灵阁中陪着端木伯伯观看大学部的角斗呢！”
　　听闻林曦平安回到学校的事情，岳凤凰很是欣喜的舒了一口气，随后又低声的解释道。
　　“小曦你要不要一起来这边？”
　　“好啊，只是这里我不经常来，不是很熟。气灵阁是在第四层的哪个区域位置？”
　　林曦欣然同意，随后又问了下气灵阁所在的位置。
　　“你穿过中心的修炼区域，从右部区域内往回廊道的一直走，自然可以看到。”
　　“恩，好的，我马上就来。”
　　第四层决斗区域，气灵阁最高层内，里面装修豪华，墙壁上挂着随意摆放的油画，头顶吊放在天花板处的圆形光灯，正散发出柔和的光亮。房间边缘处却是一块巨大的玻璃屏幕，正显现着下方学生们比斗的场景。
　　而这层房间内也有两层，下层正中心位置处，安放着几张檀木方桌，上面摆放着各色精美的零食和点心。大约有十几个人坐在旁边，一边吃着点心，一边观看决斗聊天着。
　　他们气息幽深，面容大都为中年人，偶尔对着屏幕中的某个学生点评一番，看来皆是学院中的高层。
　　而岳凤凰和李依依正坐在上层的位置上，在她们旁边则是一个面容俊美的年轻人，只是其白发白眉说明着这个男人，或许并不是外表那么年轻。
　　这个眼神深邃的俊美男子，就是琉璃学院的现任院长，端木白尘。
　　六星高位的大修士，虚灵榜第七十九位的真人强者。蓬莱岛的太上长老，也是极冰议会的第十五位议员。
　　当岳凤凰面带欣喜的放下通讯戒指的时候，端木白尘倒是有些疑惑的看着她一眼，含笑问道。
　　“凤凰，看你如此欣喜，可是哪位好友要来？”
　　“端木伯伯你怎么猜到了？是的，我的好姐妹林曦她也回学校了。”
　　岳凤凰也是笑了笑，简单的说了一下。
　　“原来如此，这个林曦我也倒是听过，乃是格尼亚的长公主，也是在里世界舍命救你的那位？”
　　“是的。”
　　岳凤凰点点头，这个在议会中也不算秘密，毕竟那时候周围在场的还有她的那些护卫们。
　　“那你可要好好珍惜啊，这个年代，能把朋友看做比自己重要的人可不多见了。”端木白尘赞叹了一句。
　　“那当然，小曦和依依对我而言都是无比重要的。”
　　岳凤凰微微一笑，抓住身旁李依依的手。
　　李依依也任由她抓住自己的小手，对着岳凤凰微微一笑。
　　“哈哈…真是羡慕你们这些年轻人啊，时光…真好！”
　　端木白尘看着李依依和岳凤凰一副亲密的模样，感叹着笑了起来，眼神有些闪烁，似乎回想起了什么过去的事情。
　　此时的林曦，乘坐的传送云梯刚好达到第四层区域，当云梯慢慢停靠在第四层的入口处时，她直接从里面大量的学生群中挤了出来，有些头疼的呼了一口气。
　　刚才一路上有几个对她搭讪的男生，林曦虽然心中有些不快，但也只是微笑的拒绝了他们。
　　林曦本身看上去就十分娇小，面容也非常纯美迷人，远远超过一般的人类女生，受到男生欢迎是很正常的。
　　“哎，林小曦，你也在这啊？”
　　一个非常有磁性的男性声音从侧方传来，听在林曦耳中似乎有些熟悉，因为那种蹩脚绕口的华语一般很少有人说，她微微转过头看去。
　　只见一个高大挺拔的冷俊男生，在林曦左侧不远处一脸惊讶的看着她。
　　他披散着蓝色长发，有些微微卷起。不同于东方人样貌的脸庞，棱角分明。其湛蓝的的眼眸，无不泛着迷人的色泽，下巴微微翘起，有种与生俱来的高贵与优雅。
　　看上去是个魅力十足的外国男性。
　　“斯特卡尔，只是偶尔遇见我而已，会有这么惊讶么？”
　　林曦摇了摇头，轻轻笑道。斯特卡尔是她非常要好的同班同学，性格非常好，原来也和林曦在阴差阳错中成为交情不错的好友。和林曦的身份同样是来自欧洲诸国，林曦记录在档案中的身份是格尼亚长公主，而面前这位则是英伦王室的八王子。
　　有时候前往欧洲的时候，都是和他一起的。
　　也有很长时间没和他见过面了，没想到在这里遇见了。
　　“不不不！”
　　斯特卡尔看见友人也是非常的开心，听闻林曦随意的回话却是连连摇头。
　　“听说你在里世界中失踪了，我可担心了好一阵，还派出了我的一些人手追查了一段时间，但是很抱歉，没有搜索到你任何信息。”
　　他的语气有些歉意，他只是个皇室中排行第八位的年轻王子而已，远远不能和他那几位王兄和王姐比较。也没那么大的能力。
　　“没事，你有这份心，我已经很开心了。”
　　林曦到是摆摆手，示意不用在意。毕竟对方也只算是交情不错的朋友，能担心自己还派出人手搜查已经很让她意外了。
　　“这位是？…”
　　林曦此时才注意到斯特卡尔背后，正跟随着一个看上去有些娇小的身影，她还以为对方是个女孩，但仔细一看却发现对方有喉结。
　　那矮小的男生脸蛋有些圆圆的，或许形容男性有些不好，但他看上去的确非常可爱。金色的短发非常柔顺，长长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的湛蓝眼眸，娇小的鼻梁，以及如同玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有那完全不应是男生该有的白皙皮肤。
　　恩，是个可爱的男孩子。
　　“这…这位也是…我的好朋友…他叫史维…克斯，也是我们…英伦人…”
　　林曦刚开口问道，斯特卡尔脸色突然变得有些涨红，结结巴巴的说道道。这让林曦非常的意外，对方在她印象中是个在同龄人中非常成熟稳重的男生，不可能因为介绍个朋友都如此慌张。
　　难道有什么其他的原因么？
　　林曦仔细打量了他背后的史维克斯，发现那男生如同受惊的小鹿一般，那双柔柔的眼睛透着一些些紧张，似乎很是怕生。他微微把身子往后偏移了一下，整个人被斯特卡尔的身形挡住了，看上去如同史维克斯躲在了他的背后一般。
　　而再看斯特卡尔的模样，只见双颊有些红润，看着史维克斯的眼神也有些不像朋友，倒像是那种更加亲密的关系一般。
　　这反常的举动，以及斯特卡尔那隐晦的秘密，让林曦一下子联想到什么了。
　　“噢，好吧，好吧，这真令我有些吃惊，没想到斯特卡尔的青春期来的这么快。”
　　林曦轻笑起来，有些揶揄的说道。
　　“噢噢噢，林小曦，我们不是你想的那样子。”斯特卡尔连忙否认道，但随后看着林曦那双笑意盈盈的双眼，语气也慢慢低落下来，“真的…不是你想的那样…真的…”
　　到最后，他有些无力的看着林曦。斯特卡尔他心思很单纯，也很善良。看着林曦这副模样，哪里不知道她在想什么。
　　这种事情在华国很难被人接受，虽然在他们国家这是习以为常的事情，但面对这个华国友人，还真怕对方因此厌恶自己。
　　“好啦，我的朋友，这种事很正常的，年轻嘛，我懂。”
　　林曦一脸意味深长的说道，她这一世的取向，和斯特卡尔也没什么多大区别。只是他没想到，一个这么受女生欢迎的男生，就这么快弯掉了？
　　恩，也许天生就是弯的。唉，估计要让那些暗恋斯特卡尔的女生难受了。
　　“恩，没事的。”林曦安慰着斯特卡尔，随即转移话题，“那么，斯特卡尔和史维克斯，你们两个要不要和我一起去看大学部社团间的角斗么？”
　　听到林曦的邀请，史维克斯有些害羞的探出脑袋，面目通红，轻轻拉扯着斯特卡尔的衣袖。
　　“不用了，我和维斯现在还有事情…谢谢你的邀请了，我们下次再一起聚聚。”
　　斯特卡尔本来想答应林曦的，但看了看史维克斯的那柔软的眼神，还是拒绝了。
　　“那好吧，是我唐突了。”林曦有些无奈的摆摆手，“我先走了，不当电灯泡了，你们好好过二人世界。”
　　告别了一脸尴尬的斯特卡尔，林曦直接往第四层的内部区域走去。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 17 上一世的故人
　　“这位学员，请出示身份信息卡。”
　　完全由云浮木建造而成的气灵阁，看上去如同笼罩在一层云雾之间。林曦站在古朴大气的木雕门口，被两具耸立在门侧的石狮拦住了。
　　气灵阁这周围空无一人，居然也没有学生来靠近这里。不过，远处几百米的位置，有个巨大的环状建筑包裹着的角斗场，林曦站在这里也能听见里面的呐喊声和助威声。
　　林曦上下打量着气灵阁，慢悠悠的从空间戒指中取出刻有身份信息的金属卡片。
　　“啧啧，现在的议会真不是当年还是金融集团能比的，用来给修士凝神聚气的云浮木，居然被用作建筑材料。”
　　她喃喃自语着，眸间也有些赞叹，心中也不知道是什么样的感觉。曾经她也为人仙，但艾尔集团在自己手中发展还算不错，但却远远不能与如今的极冰议会相比。
　　要知道，现在的极冰议会比起前身艾尔集团的势力高了不止数倍，这才短短十多年！
　　安妩的成长，远远超乎了她的想象。
　　世间一切，最让人无可奈何的就是无穷的变化。
　　“学员身份卡验证完毕，请将手指放在指定位置。”
　　“验证指纹完毕，确认无误。中学部二年级三十六班林曦。”
　　“是否受到邀请？是。”
　　按照石狮一系列的验证步骤，林曦得以进入气灵阁内。至于什么邀请资格的确认，估计岳凤凰在里面也是打过招呼了。
　　“您好，林曦同学，凰姬殿下正在第十二层等您，请跟我来。”
　　林曦刚进门，一位温婉的宫装丽人，立马从廊道中走出，微微躬身在她面前轻声细语的说道。
　　“好的，那就麻烦你带路了。”林曦微微点头示意。
　　宫装女子带着林曦走过回廊，一路穿过不上厢房，林曦也听见这些房内传来细微的人声，想来这些厢房都是有人在里面玩乐的。没过多久，七绕八绕的跟着宫装女子走到这层尽头的右侧拐角处。
　　映入林曦眼帘的是是一道灰色的墙壁，上面刻画了一个造型怪异的蓝色圆圈，圆圈在墙壁之中时隐时现。在其上面，林曦隐隐感觉到一股空间波动。
　　“林曦同学，这是灵阁内的微型传送阵，可以传送灵阁内任何一处楼层。”
　　宫装女子介绍到，随后将手轻轻按在圆圈正中心位置。
　　“前往十二层，云灵间。”
　　女子轻声说道，随后直接就身姿曼妙的走进圆圈之中。
　　“一栋楼房里面也安置传送法阵，似乎有点奢侈吧…”
　　林曦轻声嘟囔着，也跟着走了进去，身形也眨眼消失在圆圈之中。
　　“小曦，你可算来了！”
　　当林曦踏入云灵间内，岳凤凰便第一时间注意到了，非常开心的下楼来迎接，一副亲密的模样挽住她的右手。
　　在下层的一些学院高层的教授们，看到岳凤凰如此模样也是大为惊讶，纷纷猜测来的人是何方权贵。
　　要知道，凰姬殿下可是极冰议会的掌上明珠，也是琉璃学院的实际拥有人。能让她如此亲密对待的女孩，其背景肯定不会差。
　　“李未影教授，这位女生是？…”
　　坐在下层正在专注观看学生角斗的一位络腮胡大叔，也被后方的声响吸引过去，凑近旁边的一位高贵的短发女士，低声询问道。
　　他是近战系中主管钝器专业的教授，也是一位五星中位的大修士。他旁边的女士则是精神系的幻影专业教授，同样是五星大修士。
　　“看这样子，应该是那位格尼亚长公主，凰姬殿下的非常要好的朋友，林曦。”
　　李女士多看了不远处的林曦几眼，随后轻声说道。
　　“噢，原来如此，凰姬殿下和宫支水家的大小姐交好我倒是知道，格尼亚公主倒很少听人提起。”络腮胡大叔一脸恍然的表情。
　　“我听远程法术系的主任说过，这位林曦同学不过是那格尼亚女王的义女，并不是真正的亲生女儿。而且林曦同学当年刚入学的天赋极好，一开始还有不少教授关注过她，但是这些年过去了，林曦的修为进展很是普通，连当初天赋不如她的学生都已经超越她了。”李女士继续说道。
　　“恩，的确，我能感受到她身上的气息不过三星中位左右，放在这个年纪还算不错，但和那些天才妖孽相比还是远远不如。”
　　十几岁的年纪，登上贤者之塔雏灵榜的大有人在。两个世界加起来的众多修者中，所产生的妖孽天才人数虽不多，但也有数百。
　　雏灵榜就是记载那些天赋顶级，修为远超同龄人的年轻一辈。登记在雏灵榜上的年轻修士，大约有两百位。
　　像岳凤凰，如今已是四星中位，但因为很少实际战斗的缘故，没有多少战绩，在雏灵榜上只有第四十七位的排名。
　　即使是李依依，也拥有着三星巅峰的位阶，是雏灵榜第一百八十一位的排名。
　　而像林曦这样的三星中位，又是辅助型的光系法师，平常几次出手都是依靠魔具攻击，即使本身还是贤者之塔注册过的一环贤者，但也是连进入排名的资格都没有。
　　在很多人眼中，白白辜负了刚入学就被称作妖孽的名头。三星初位没什么，并不至于让很多人失望，主要是当初林曦的妖孽名头，和现在的情形让人产生了落差感。
　　“小时了了，大未必佳。”
　　络腮胡大叔微微摇了摇头，他见过夭折的天才不计其数，何况是一个只是幼年时期优秀的人呢？
　　“即使如此，对方的身份背景也不容小觑，再加上格尼亚对她的资源并没因其平庸而减少，所以她数十年后在寿尽之前达到天人境还是能行的。”
　　这位气质高贵的女士，能让人感受到她那从骨子里，就有着高等生物对低等生物的蔑视。天人之下，皆为凡人。
　　五星之下，普通人类修士寿命并不变化，只有天人境之后才有寿命延长之能。所以说是两个层次的生物也并没有错误。
　　不论财富和权利，寿命的差距已经足以让很多天人有自傲的资本了。
　　像他们这样私下议论林曦的教授并不少见，但林曦却没有在意，仅仅是看着岳凤凰，心中的喜悦之情就在不断地触动着她身为真人的情绪。
　　果然，面对真正亲密的人，自己怎么可能忍心丝毫不在意呢？
　　“小凤凰，你手别勒的我这么紧，我有点喘不过气来了…”
　　林曦几乎是被夹在岳凤凰的手臂间拖上楼的，她的脸被强行闷在岳凤凰的柔软之处，有些闷声闷气的抱怨道。
　　娇小的她，在较为高挑的岳凤凰怀里，就如同洋娃娃一般。
　　“好吧，就让你透口气吧。”
　　带到上层去之后，岳凤凰看着林曦一副手脚不停挣扎的模样，有些调皮的吐了吐舌头，随即将林曦放在座椅上。
　　“喏，端木伯伯，这就是我的好闺蜜，林曦。”
　　岳凤凰如此指着林曦，向端木白尘介绍到。
　　“哈哈，伯伯看到了，你和她可真是亲密啊！…”
　　端木白尘对着岳凤凰微微一笑，随后又冲着林曦点了点头。
　　“林曦同学，初次见面，你好。”
　　“你好，端木院长。”
　　林曦一脸微笑，心里却撇了撇嘴。
　　第一次见面，开什么玩笑？
　　端木白尘怎么也想不到，戎马一生的他。在此时此刻，自身不知道的情况下，见到了曾经一手栽培自己的老上司。
　　（ps。书评区好冷清啊……）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 18 夜会的比斗
　　端木白尘与林曦打过招呼之后，并未多语，而是转过头继续观看下方的角斗情况。
　　虽说是岳凤凰的好友，但是对方同时也是琉璃学院的一位中学生，作为院长的他给予适当的礼节就行了，表现太过反而不美。
　　林曦也不在意，只是微笑着点点头。毕竟明面上她也只是普通的学生，对方如果太过殷勤反而会让她起疑心。
　　她随即躲过岳凤凰的‘抱击’，看了几眼下方屏幕播放的战斗，扭头和李依依说着话。
　　“咦，依依，这下边的武道场是在做什么？”
　　李依依还是那一副温婉可人的模样，穿着一袭淡蓝色的碎花裙，安安静静的坐在座椅上，从林曦进门以来就仅仅是默默地注视着她。
　　没有岳凤凰的热烈，但她眼眸中透出的温柔，却是那么的让人心醉。
　　听闻林曦的问话，李依依也是轻轻握住林曦的小手。
　　“是大学部学长学姐的竞技比赛，也是互相交流比试的，当做一个月后泰山道会的热身。”
　　“原来是这样啊。”
　　林曦任由李依依的手将她的手握住，对方的手很纤细柔软。只是依依握的力度似乎有些大，紧紧的抓住林曦的手，不过她也没多在意。
　　因为她的注意力更加在岳凤凰身上，岳凤凰一次‘抱击’没抱住林曦，并没有甘心，而是继续伸手，但都被林曦躲过去了。
　　小凤凰比原来更加黏她了，但是似乎是那种大姐姐对小妹妹的怜爱。好像林曦自身要在对方保护下一样，这种感觉让她微微有些不爽。
　　而看着林曦不着痕迹的躲着自己的拥抱，岳凤凰心中也是有些气恼。情绪这么一来。她直接站起来，把还没反应过来的林曦抱起来，随即坐在林曦的位子上，然后把林曦抱住放在自己的腿上。
　　林曦只感觉自己天翻地覆一般，随即就全身都陷在一处柔软之地，背后轻微的吐息带着柔柔的甜美，吹拂着自己的脖颈微微有些痒痒的。
　　随后反应过来的林曦，立马知道自己是坐在岳凤凰的怀里，还是被强迫性的。不知道为什么，这一刻居然脸颊微微有些热。
　　真人境界的她，也会感觉到害羞真是头一次。
　　“噗嗤！”
　　她听见侧边传来一声轻细的笑声，有些无奈的看着李依依，只见这家伙眉眼间也依然是一副幸灾乐祸的样子。
　　即使先前林曦被岳凤凰抱起来的时候，李依依握住她的手也没有放，只是调整了一下位置。
　　本来还想向她求助的，没想到也是这么不靠谱。
　　她又转头看了一眼端木白尘，发现院长大人依然一副聚精会神观看着角斗，丝毫没有看向这边一眼。
　　“小凤凰，这是公众场合，还是注意下吧。”
　　林曦还是有些无奈的开口了，挣扎着想从岳凤凰的身上下来。
　　“不要。”
　　岳凤凰非常坚决的摇了摇头。
　　“额…好姐姐，放我下来吧…求求你了…”
　　林曦略微犹豫，还是使出了杀手锏。她仰着头可怜兮兮的看着岳凤凰，睫毛微微颤抖，声音低回婉转，甜美的语调中带着丝丝哀求。
　　好似一个被欺负的小妹妹，正在向姐姐求饶一般。
　　“这个…”
　　果然岳凤凰被其直接击中，即使知道林曦是装出来的，也依然难以抵过其杀伤力。有些犹豫的话语拖得老长，但是最终还是摇了摇头。
　　“还是…不要。”
　　“你！”
　　林曦差点暴跳如雷，她都这样装嫩了，小凤凰居然还不放过她。
　　岳凤凰嘻嘻一笑，在张牙舞爪的林曦耳边轻轻吹了一口气。
　　“你从小到大欠了我好多承诺，你才完成一半！今天上午不是说要补偿我吗？补偿就是这三个月老老实实的被我抱在怀里。”
　　“每时每刻抱在怀里？这条件太无理了吧，哪有这样的补偿！…”林曦立马抗议道，想起每天都要像个洋娃娃一样被岳凤凰抱在怀里，她就有种不寒而栗的感觉。
　　“也不需要每时每刻嘛，恩……想抱的时候就要乖乖到我怀里来，谁叫你这么软又这么矮呢！而且，这样的补偿对你来说也非常的简单吧？”
　　岳凤凰沉吟了一下，还是给林曦让步了一下。
　　‘我宁愿要难度高的！’林曦心中腹诽不已。
　　“三个月太久，十天好嘛！”
　　林曦连忙摇摇头，娇声说道。
　　“不行，两个月！”
　　“那半个月嘛！”
　　林曦语调愈发娇糯，轻轻摇着岳凤凰的手臂。
　　对于这个宝贝女儿，她不仅毫无任何办法，还只能舍得拉下脸面。
　　这一世，岳凤凰是她的克星。
　　“一个半月！”
　　“就一个月！”林曦继续讨价还价。
　　“行，成交！”
　　岳凤凰点点头，非常干脆的同意了。
　　林曦正想窃喜一番，因为自己受辱的时间大大减短了。
　　但随后仰头看向岳凤凰却分明瞧见其嘴角噙着的笑意，她知道自己又上当了，小凤凰估计本来就想说一个月的。再转头看着李依依也是笑意盈盈，完完全全一副看热闹的模样，林曦真是有些后悔装女初中生了。
　　堂堂一个真人境的大修士，还要费尽心力去讨好小女孩，真是让人无语。
　　不过，谁叫岳凤凰是她上一世的孩子呢？
　　父母对孩子好，也是无可厚非的事情。
　　岳凤凰怀里也挺舒服的，软软的，还不错。林曦尽量放松自己的身体，找着借口来安慰丢失尊严的自己。
　　当林曦和岳凤凰她们打打闹闹的时候，下方武道场的战斗已经进入了白热化。
　　云灵间内的水晶屏幕很大，下方整块武道场的地方，除了观众席的景象以外，武斗平台上的情况尽数缩小比例倒映在屏幕上。
　　除了景象外，连比斗者的气息、术法力量以及对话声音都能传导过来，非常的奇妙。
　　武道平台大约是两个足球场般的大小，地盘非常的宽，大体呈椭圆形。全部都是有特殊的金属材料构造而成，能承受六星修士的术法冲击。武道平台周围角落处竖立了几根高大的圆柱，上面都统一站着穿着各色的学院老师，除了判定胜负和抑制比斗能量不泄露出去以外，更主要的还是为了防止学员们真正的生死厮杀起来。
　　毕竟打斗起来的时候，不论双方是有意还有无意，都有几率从比试引发成真正的血战。
　　一有不对劲的情况，这些学院老师他们就会上前阻止。
　　而在武道场的上方，两道人影正在激烈的交战着。一位是穿着白色皮衣的火辣女子，一位是穿着蓝色长衫的青年。
　　白衣女子背后伸着两道绿色双翅，纯能量体构造而成的羽翼让她的速度非常之快，划过空中居然留下了道道残影。她来回移动，一道道风系术法不断地激射向那蓝衫青年。
　　大风似箭，密密麻麻的射向青年。
　　而蓝色长衫的青年则是力量型的修士，他双手各举着巨大的石斧，来回的挥舞着，虽然速度跟不上女子的极速，但其来回劈砍也形成了一道道灼热的气息。他脚下的金属大地竟然都有一道道岩浆在流淌，形成了熔岩地带，其产生的高温扭曲了空气，非常有效的阻止了对方的风箭。
　　“这两位学长学姐是？”
　　林曦干脆也安分的坐在岳凤凰的腿上，和她们一起观看着下方的比赛。看着屏幕中那二人传来的气息大约是四星巅峰，这样的修为在大学部中绝对是排的上号的，即使是在里世界也算是小有名气的强者了。
　　“那位擅长疾风的学姐是弓道部的首席柴骨丽儿，是大五的学姐。而与其比斗则是力量部的泽平傲，则是大五的学长。都是学院中的顶级天才，曾经也是入围雏灵榜上的年轻修士。”
　　雏灵榜只记载二十岁以下的年轻天才，过了年纪就会自动移除。而大学修行总共有六年，作为大五的柴骨丽儿和泽平傲都已经过了二十岁，所以岳凤凰这里说的是对方曾经入围在雏灵榜中。
　　“难怪二人修为不错，原来都是学院中的精英人才啊…”
　　林曦微微点头，看向场中二人的眼神不是羡慕或者惊讶，而是微微带着一丝欣慰。
　　毕竟这也是她上一世所建立的学院，学院中所诞生的强者愈来愈多，她也由衷的感到开心。
　　“拉罗其的燃烧火炉！”
　　难解难分的僵持战斗中，泽平傲似乎看准了时机，施放出了高达四星巅峰的范围型术法，拉罗其的燃烧火炉。
　　轰！
　　整座比斗场地，地面都开始泛红，连特殊金属都出现了一丝丝龟裂的痕迹，一座巨大的火焰熔炉，直接从天而降，带着灼热的威压，将柴骨丽儿的所有幻影都全部笼罩进去。
　　电光石火之间，连周围负责救援的老师都没反应过来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 19 白热化（二更）
　　气灵阁中的院长脸色微微变化，但随后却满含笑意。
　　林曦则随意的瞥了一眼端木白尘，发现这家伙也没有丝毫担心的样子，也并没有在意。在她的感应中，那位名叫柴骨丽儿的女子实力应该不止于此。
　　比武场中，那块地方被熔炉笼罩之后，里面就再无声息。
　　“怎么回事…？”
　　“难道泽平傲一时忍不住，痛下杀手了？”
　　“不是禁止使用大型杀招么？！”
　　一时间，观众席位上的学生们议论纷纷，看向场地之处也是惊疑不定。
　　力量部的席位上，一些成员表情倨傲，眉眼间难掩得意之情。不过，其部长泽罗居和另外几位社团高层却是神情严肃。
　　“不！不可能！姐姐不可能输的…！”
　　不同于力量部的沉默不语，弓道部的席位最前端位置上，一位娇小可爱的女子却猛然站立起来，难以置信的叫道。
　　“可儿，你冷静下，丽儿不会这么容易输掉的，更不会轻易死掉。”
　　坐在她旁边的一位红发女子，神情淡然，直接起身抓住她的手，将她重新拉回座位上。
　　这位红发女子，正是弓道专业的大六学生，也是弓道部现任部长李妲。
　　“可是，部长…姐姐她…”
　　柴骨可儿一副担惊受怕的模样，看上去非常无助。
　　姐姐被吞进火焰熔炉之后，她居然失去了姐妹之间那种特殊的感应，这让她非常的恐惧和害怕。害怕丽儿姐姐就这样的消失不见了。
　　“丽儿的实力我最清楚，而且保命的招数也不少，泽平傲实力比她还弱上一筹，即使刚才是出奇招，丽儿也不可能如此轻易就败给他。”
　　“再加上，泽平傲不可能真的在比试中对同学下杀手，否则他自己也难逃学院制裁！”
　　李妲轻声安抚着柴骨可儿，随后又看向后方同样处于惊疑不定的弓道部成员们。
　　“你们无需太过担心，丽儿的实力你们是知道的，对她你们还不会放心？”
　　李妲的目光坚定而有力，一脸信心满满，被她视线扫过的弓道部成员，内心那种惊恐的情绪都在缓缓消退。
　　“好了，大家安心看后续比赛吧。”
　　李妲淡淡的说道，随即坐了下来。
　　周围的观众席上虽然一片哗然，但是场内十几位老师倒是表情淡定，丝毫没有要出手的意思。
　　而泽平傲也没有留手的意思，随着熔炉的释放的精神力空白期间，他举双斧就挥舞向熔炉，石斧的刃口处熠熠生辉，一道道火焰从石斧中激射出去，看上去神妙非凡。这双石斧，明眼人就知道非是凡品，一定是高环魔具。否则不可能单单是激发其中的力量，就能释放出如此高强度的火焰。
　　火焰围着熔炉轰轰作响，似乎在不断地加高温度，要不断地炼化其中的柴骨丽儿。
　　嘭！
　　而熔炉一直没有动静，丝毫气息都没有，就当观众席上不少学员真认为柴骨丽儿已经惨遭毒手的时候。熔炉中却传来打鼓般的轰鸣声，一声接着一声，如大鼓敲击的声音震耳欲聋。
　　呼哧呼哧。
　　里面的声响加快，仿佛一个抽风机正在不断地压缩着空气。
　　被火焰包围的熔炉中，居然开始逸散一阵阵飓风，大风吹拂着火焰，阵阵带着高温的热风不断地扭曲着空气。
　　隔着老远，依然能看到那熔炉周围如同灵蛇一般扭动的巨热之风。
　　里面的声响愈来愈快，愈来愈剧烈。连整个火炉都开始震动起来了，连带着周围的地面都开始震动起来了。而泽平傲面色则由轻松到凝重，他已经倾注了所有精神力在火炉之中，然而里面的仿佛有块烧不坏的铁块一般，不断地反震着他。
　　他加大力度，更快的在火炉面前舞动石斧，石斧以及泽平傲在此刻完全被烈焰包围，身形也在不断地变大，化为了一位火焰巨人。一道道熔浆不断地流入进火炉之中，汹汹的烈火烧的这片比武场都是一片赤红。
　　但是随着时间的推移，他舞动火斧的速度越来越慢，身上的火焰也越来越暗淡，而火炉中巨大的风声，却越来越强烈，震动也越来越强。
　　到了最后，飓风将他的火焰都吹得凌乱起来，慢慢的变得微弱，而震动力却让他整个身体都开始不受控制摇摆起来。
　　仿佛被风声，牵引着自身的每一处位置，跟着其奇异的节奏动摇起来。
　　泽平傲感觉自身的身体越来越重，他有些惊惧的发现，不知道什么时候，自己的身体已经完全不受控制起来，连身上的火焰在内，都被声音带动着节奏动摇着。
　　而且若隐若现的飓风，吹的他火焰包裹的身体都如同被刀割一般的疼痛。
　　“不好！烈火之龙招来！”
　　察觉到自身已经处于劣势，泽平傲一声怒吼，拼命的调动识海的每一滴法力，一道更凶猛的赤红火焰从他身上冒了起来，化为一道狰狞的火龙，准备做最后一击。
　　轰隆隆！
　　就在火龙向火炉底部扑过去之前，火炉却在一瞬间爆裂开来，一道颜色青绿的巨大貂兽，飞腾出来，她形态柔美，全身全部由飓风构造而成，旋转的青绿色气流仿若她柔顺的毛发，每一处转动的飓风，都带着莫能匹敌的巨大威能。
　　丝丝与天地合一的威压，在她身上散发出来，火焰都被排斥到极为暗淡的程度，如同风中残烛一般摇曳着。
　　这道貂兽正是风狸，又名风生兽，掌控飓风，乃上古异兽之一。火烧不死，刀砍不入，打之如打皮囊。用锤击其头数千下方死，但只要其口入风立即复活。
　　古大唐的《酉阳杂俎·诺皋记下》曾记载此异兽：南中有兽名风狸，如狙，眉长，好羞，见人辄低头。
　　这样的异兽化形之力，已然是天人合一境界得大修士。
　　风兽的出现，让看台上一片赞叹，很多学员难以想象，同是年轻一辈的修士，对方已经远远走在如此前方而又遥远的地方了。
　　‘柴骨丽儿什么时候成就的天人境？！’
　　泽平傲在一瞬间就惊怒交加的想到，没想到这么一位熟悉的老对手，此时居然埋藏的如此之深，居然比他还要先突破人凡界限！
　　已经化为风兽的柴骨丽儿，根本就不是此时的他所能应付的。但是泽平傲却是一咬牙齿，准备释放出他苦修多年的禁制法术。
　　全身开始咔嚓咔嚓作响，身形居然开始龟裂起来，丝丝熔浆在他身体裂缝中流淌着。而风兽也察觉到其中的莫大威胁，转身化为一道遮天蔽日的龙卷风，直接卷向了泽平傲。
　　嘭！
　　就在龙卷风即将卷向泽平傲的时候，一道淡蓝色的水光从看台处激射向龙卷风，将其击打开去，随即也化为人形，一手按在泽平傲的肩膀处，直接打断了他的禁制术法。
　　“哥哥？！”
　　泽平傲惊疑不定的叫道。
　　“泽罗居，你们力量部是要破坏规则？！”
　　一击不中，风狸兽发出有些纤细的怒吼声，随即直直的盯着那位年轻黑衣男子，准备随时出手。
　　“丽儿，退下。”
　　一道威严的女声也从看台上传来，随即一道身披华贵金黄色光芒的人影，也从上方疾驰而来挡在风兽面前。
　　“泽罗居，你这是何意思？是要破坏学院规则？弟弟打不赢就准备来个兄弟合璧？”
　　来人正是李妲，此时她全身披着各色箭矢，原来华贵的金黄光芒全是由武器构成。作为天人境初位的金系大修士，她掌控远程兵器已经达到登峰造极的程度。
　　她开口间带着不容置疑的威严，也借着学院的名义压着对面的泽罗居。
　　却没想到泽罗居只是轻笑一声，非常友好的摇了摇头。
　　“李妲，我可不敢破坏学院的规则，仅仅只是想阻拦我弟弟违规使用禁制法术，而且，我是替他认输的。”
　　随即他看向周围圆柱上站立的老师，“老师们，这场首席比试力量部认输了！”
　　一位身披斗篷的中年法师微微点点头，随后对裁判席的几位学院高层微微比了几个手势。裁判最中间的一位老妪站了起来，宣布这次首席比试的结果。
　　“首席比试弓道部胜，现在比分是1：1.”巨大的声音受着法力加持响彻在整个会场，随即又继续说道，“暂停十五分钟，给双方一定的准备时间。于下一轮再开始弓道部和力量部的社团第三场比试，社团部长比试。”
　　“哼，泽罗居，下场比试见！”
　　此时的柴骨丽儿已经化为人形，极度不满的看向泽罗居，一副跃跃欲试要出手的样子。而李妲自然拦住了她，对着泽罗居两兄弟轻哼一下，随后带着柴骨丽儿走向比武场边缘处的通道。
　　“恩，希望下场李妲你能好好发挥。”
　　泽罗居也只是轻轻一笑，抓起身形比他高许多的泽平傲，就往看台上飞去。身形的差距让这情况看上去非常的不协调和违和。但是泽平傲却没有丝毫反抗，依然垂头丧气的任由他哥哥提着他。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 20 大学部长间的战斗（三更）
　　学院临时组织的比斗，远远说不上比赛，只是简单的让学院中最为顶尖的学生互相比试一下罢了。中学以及更往下的分院都没参与，仅仅是大学分院的学生。
　　不仅如此，这次比试都没强制要求所有学员观看，而是给学生们随意自足的权利。当然，来观看的学员也不少。
　　而因为夜会设定时间的问题，学院也仅仅是抽取了十二支最强大的社团部门。仅仅划分三类比试，分别为部员、首席、部长级的这三种比试。
　　明面上学院并没公告说要给出彩头或者奖励什么的，但是很多学员私底下都知道，学院会暗中给予优胜的社团部门一年份额的社团资源。
　　要知道，优秀的大学部门总共也只能拿到六年的学院配给资源，一年一次。而一次比试就能拿到一年份额的资源，已经占到作为大学生涯中的六分之一了。再加上作为顶尖学院分配的资源，可不是个小数目。即使这些顶尖学生很多都是家境和修为非常好的，但是一年份额的资源，也足以让他们心动了。
　　更何况，除了这些数目不小的奖励，最为重要的是社团部门之间也能争个名次，顶尖学员之间也能有个高下。
　　“小凤凰，学院中到底有多少位天人境的学生啊…！”
　　林曦坐在岳凤凰柔软的大腿上，微微扭动下身姿，好让自己更加舒服的坐着。她凑近在岳凤凰的耳边，轻声询问道。
　　观众席上的学生们同样心底有这样的疑问，天人境的大修士已经算的上大学教师甚至教授的层次了，一般中学的老师修为都才四星左右。
　　现在仅仅只是大学的社团部门，一次比试中就出来了四位天人修士，不得不让他们惊叹。
　　“恩，这个嘛…”
　　岳凤凰作为琉璃学院的最高权限所有人，这些事情还是知道的。她略作思考了一下，随即贴近林曦耳畔轻声密语。
　　“天人修士的学生只有大学分院才有，而且基本都是大五以上的学长学姐，包括现在场上的出现的几位学长学姐，总共加起来其实也就八位。”
　　“居然有八位！”林曦赞叹道，“他们才二十多岁，以后能进阶真人的可能性很高。”
　　“那也不一定。”
　　端木白尘倒是在旁微微一笑，也不知道这家伙什么时候偷听林曦和岳凤凰的讲话的。当然，林曦和岳凤凰说话也没刻意避着他人，就坐在旁边不远的端木白尘不用刻意去听都听得到。
　　“哦？那院长大人您的看法？”
　　林曦心中一动，看向端木白尘。最近几年修士的增多她也感受到了，不过有些东西她没有刻意去调查。
　　岳凤凰和李依依也同样好奇的看着端木白尘，在她们看来，天人修士寿命最少都有三百年，二十多岁的天人境日后应该必定是真人境修士了。
　　“最近几年来，天地规则改变的程度很大，禁魔能力几乎已经快要消失了，所以修者的修行比当初要简单很多倍。再加上因为两大世界的融合的原因，天地灵气大量的从里世界涌入表世界，天人左右的修士，因为天地改变的的原因，将精神融汇进自然天地间难度也下降无数倍。”
　　“在今年华国政府的修士人口普查统计过，天人境界的修士倒是多出不少，而真人境的大修士几乎没有增加。而这又是为何呢？因为天人在往上就是要渡三灾。而劫界本身就是另外一个高层次世界的法则，并不会表世界的变化而受到影响。所以现在他们能成就天人初位，但再往上就非常之难了，而且作为顶级天才的他们基础太大，需要的累积的东西太多，自然更难以提升。”
　　端木白尘笑吟吟的说道，不过眼神却不是看向林曦，而是岳凤凰，若只是林曦好奇他可不会解释如此之多。
　　天人三灾，每一次灾劫都是一生一死，只要选择进入劫界渡劫，那么这个过程就是不可逆的，要么晋升，要么身死道消。所以大部分天人大修士都卡在天人初位，极少数走到中位甚至高位，因为很多天人修士都湮灭在劫界中了。甚至有不少老一辈的天人修士都选择不渡劫，直到天人五衰来临寿元将尽之前才准备放手一搏，当然成功者寥寥。
　　“当然，他们作为表世界中顶尖的天才，以后成就真人的机会也是远远高于他人，只是不像你说的那种百分之百就是了。”
　　端木白尘随即露出一抹笑意，目光看向那比武场。
　　若是机缘深厚，这些天赋妖孽的修士日后谁能说的准？
　　当然，也不排除终身卡在天人境。
　　‘原来如此，世界的改变终究还是影响到了所有人，暂时是拥有超凡能力的修士们获益最大，但持续下去的话，以后这样的改变还会影响到普通人。’
　　‘里世界的各种生物，曾经就受过阿法隆漫长时间的魔网体系影响过，虽然数千年前崩塌了，但是改变已经深入其基因和血统之中了。就拿他们的人类身体素质对比，最少也是表世界普通人类的三倍以上，也能经受的住如此高强度的时间流速。’
　　林曦心中恍然，默默地想着。
　　表世界如果以后也被笼罩在天地的灵气法力之中，普通人即使不修行，身体素质和寿命也会大大延长。
　　说句最简单的，当整个表世界中都充满着天地灵气，就能促使整个星球的物种进化。当然，这个过程非常的漫长。
　　不过对于已经掌握窍门的修士来说，这样的天地变化对他们的帮助难以估计。
　　就拿最近记录的普查数据来说，华国的修士总体数量已经是十年前的三倍左右，修士在天人境之前的晋升速度也是十年前的数倍以上，包括近年来新晋的天人境修士在内，如今注册在案的就已经是三千多位，已是十年前的五倍！
　　虽说整个东方世界的五星修士数量加起来，也仅仅只和里世界的一个大陆的五环修士数量差不多，但若是和里世界的五环修士增加率对比，华国已经远远超于里世界。
　　这就是天地灵气大量涌现的结果，带动着整个修士界的晋升。
　　不过作为表世界中真正的支柱力量，六星真人境的修士却依然增加缓慢。这十年来，成功渡过三次灾劫的不过两位而已。真正记录在案的六星修士，大约总共就数十位。
　　不过，天人以及以下位阶修士的增加，而且修士修行比原来至少容易多了，也是一个非常可喜的变化。
　　“原来是这样啊。”
　　岳凤凰虽然也知道一些表世界的变化，但是具体的事情她也没去细究，这时听闻端木白尘的解释，才发现表世界变化的影响如此之远。
　　但随即她又想到上午之时，林曦那化虚为实的神奇力量，就下意识的抱紧了怀里那具软软的娇小躯体。
　　她也是修士，即使在学院中暂时能使用六星的力量，但和真正六星大修士还是有不少区别的。当所有人还在惊叹二十多岁的天才妖孽时，谁会想到坐在自己腿上，娇小如同洋娃娃一般的女孩，已经是那高高在上的无垢真人。
　　看着林曦因为无聊直接开始动用桌上的零食，那一副天真无邪的模样，她就有种不真实的感觉。仿佛怀中的人儿离她很近，仿佛又离她很远。
　　林曦，你到底还有多少事情，是我所不知道的呢？
　　“按理说，我家的林曦可真算的上千古第一妖孽了，连这些学长学姐都远远比你不上。两个世界加起来，我都没听过十多岁的六星修士呢…”
　　她直接传音入密打趣道，免得让他人听见，这可是她和林曦两个人之间的秘密，连她母亲都不会告诉的。
　　“唔…”
　　林曦正抓着几块香酥饼大口大口的吃着，嘴巴涨的鼓鼓的。嘴角都沾满了饼干屑，因为她就坐在岳凤凰的腿上，所以都有不少的饼干屑掉在了岳凤凰的裙子上。听闻岳凤凰的话语，她用力的把嘴里的东西咽下去。
　　林曦这一世对食物总是那么的热情和贪得无厌。
　　“咳咳…这个…没办法，人家是天才…天才嘛。”林曦也传音干笑着几声，“小凤凰你也不差嘛…”
　　而就在林曦和岳凤凰悄悄地传音聊天之时，下方的第三场比试正式开始了。
　　裁判席上，中年老妪站立在其上，大声宣布着规则。
　　“我宣布，力量部对决弓道部，部长泽罗居对战李妲，比试现在开始，请双方按次序进入武道场！”
　　随着话音落下，李妲和泽罗居各自从不同的方位进入武道场内，站定在武道场最中间位置，双方各自向对方鞠躬，以表示武道礼节。
　　ps。谢谢qb土豪的打赏！
　　☆、第四卷 鲜血之谜 21 暗涌（四更）
　　“喏，依依和小凤凰，你们猜猜谁这两位谁会赢？”
　　林曦端着一杯饮料，低着头粉唇轻咬着吸管，含糊不清的说着话。她正坐在岳凤凰的腿上，还若无其事的吃着食物。
　　在她对气息的感应中，场上二人的实力应该差不多，就看他们实战如何了。
　　“这个嘛，我觉得是李妲学姐会稍强一些。”
　　岳凤凰抓起一缕林曦的秀发，手顺着柔顺的发丝滑落，感受到那种特别不同的柔软。
　　“为什么这么觉得？”
　　林曦继续喝着饮料，一边抬头多看了那清丽绝伦的少女几眼。
　　“你知道李妲的两个表妹么？之前也出现过一个，就是那个弓道部首席柴骨丽儿。另外一个柴骨可儿，估计也应该在弓道部席位上陪着她姐姐。”
　　岳凤凰笑吟吟的看着林曦，并不直接回答问题，而是反问林曦。
　　“额…我可不像你，有学校的最高权限能肆意的浏览别人的信息，我怎么知道嘛…”
　　林曦没好气的白了岳凤凰一眼，整个学院的学生或者老师的信息，只要岳凤凰想查，没有不知道的。
　　“柴骨家族是后金皇族之血脉，身份高贵。她们一族世代信奉黑帝，传说其家族是上古仙庭的黑帝叶光纪的分支之一。”
　　岳凤凰低声解释道，将柴骨家族的背景介绍给林曦听。这个柴骨家族可是记载在历史中，毕竟建立过一个朝代。不过很多人不一定把柴骨姐妹往那个皇族的方向去想，所以她才特意解释给林曦听。
　　北狱境大部分种族都信奉主宰杀戮和死亡的黑水仙帝，所以北方狼族们都嗜血好战，叶光纪是黑帝记载在神话中具现化的姓名。
　　而具有分支血脉的柴骨家族，更是媲美北狱境同样为分支血脉，有黄金家族之称的孛儿斤家族。
　　“噢，那她们的表姐李妲也是后金皇族咯，难道她的地位更高？”
　　林曦倒是不奇怪，表世界虽然经历过漫长的末法时代，但传说的中古、上古甚至远古都是真实存在的。拥有高贵血脉的人不再少数，但大多都在漫长的末法中，失去了曾经应有的血脉威能。
　　而且，以万年来计数的时间单位中，有不少的仙神的后裔都湮灭在岁月中。
　　而这个柴骨家族，估计底蕴深厚，不但在上千年前入主中原，得到社稷神器，还在朝代更迭后没有被清算，所以家族一直保留到现今。
　　并且还迎来超凡时代的重新到来，林曦估计她们的血脉也开始复苏了。也难怪修为进展的这么快，这些人除了天赋异禀，还有的估计是自身血脉的帮助和加持。
　　“不是，虽说是表姐，但李妲却不是纯种的女真人，也是汉人和女真的混血儿。而追求纯种血脉的柴骨家族自然不会让她进入族谱。当然，李妲本身背景也不差，她父亲是昆吾宫的持刑长老，而李妲的也具备昆吾血脉，相传她出生含着一把金色小箭矢出生，天生就对金系术法亲和力非常高。”
　　昆吾乃是华国神话中掌控金系的仙王，传闻仙庭坠落之后，祂从仙界陨落时并没有直接被拖入称为‘星界’的第三维宇宙，而是坠落在介乎三维宇宙与四维宇宙的中间某处世界中，遗骸化为巨大无比难以描述的太金星，也是如今华国金系修士的主要力量来源。
　　岳凤凰知道很详细，或者是她对那些学院中非常有天赋妖孽的人，刻意研究和调查过信息。毕竟安妩从小就在培养她，虽然明面上议会并不是世袭制，但岳凤凰以后肯定会成为极冰议会的高层首脑之一。
　　当然，不得不提的是，她这十年来对林曦信息的调查就没停过。
　　某个人对某个人的感情明明在慢慢的扭曲和畸形，然而当事人还不自知。
　　“李妲学姐是血脉修士，天生不凡。而泽罗居只是普通人出身的修士，即使位阶一样，估计在也稍逊一筹。”
　　“这样啊，天赋异禀，血脉高贵，估计还有血脉带来天赋异能。的确，一般来说普通修士还真不一定是血脉修士的对手。”
　　林曦也微微点头，似乎也认同了岳凤凰的说法。随着天地间超凡力量的复苏，这些血脉修士也随即提升了修为。
　　“那依依你怎么看？”
　　随即林曦也转头看向只是一直握住自己小手，不怎么说话的李依依。
　　“额…我觉得泽罗居学长有可能会赢呢！”
　　李依依沉吟了一番，随后开口说出和林曦以及岳凤凰完全不同的结论。
　　“哦？”
　　在岳凤凰解释如此之多的情况下，林曦都已经将胜利天平倾向了李妲，而李依依却还是认为泽罗居会赢，不得不让林曦惊讶。
　　“依依为什么这么觉得嘛？”
　　岳凤凰也是微微一笑，随后问道。
　　“恩…我也不知道，直觉吧。”
　　李依依被岳凤凰和林曦盯着看，似乎有些羞赧的别过头，但随即又低声道。
　　“我也是听过某些学长说过，泽罗居学长的修为五年前还不过三星初位，远远比不过他那从小被称作天才的弟弟，但是却后来居上。两年前就连续晋升，直接突破到五星初位，现在实力更是深不可测。”
　　“所以我感觉到，泽罗居学长应该有很深的机遇，而且肯定有不少底牌。即使对上拥有血脉力量的李妲学姐，应该也不会差。”
　　林曦也一脸恍然，有些修士发现个什么遗迹，或者得到某位前辈大能的传承，的确有不少一飞冲天的例子。
　　“既然这样，那我们来点彩头吧。我和小凤凰认为李妲学姐会赢，依依认为泽罗居学长能赢。我押卡尔斯山脉上盛长的冰雪酪奶，恩，珍藏版的那种，重量两千克。”
　　既然各有争议，林曦干脆押下赌注，爽快的挥了挥手。卡尔斯山脉位于欧洲大陆北部，那里常年冰雪覆盖，不过却有一些奇异的魔兽冰貂生活在那，当地一些人发现其出产的貂乳口感很好，味道鲜美润滑，入口即化，仿若丝丝的冰雪在口中融化一般，直透人心肺。所以有不少当地修士为了赚钱，特意养殖了不少冰貂，做成特制酪奶销售到全球，因为是魔兽的母乳制作而成，所以价格也不菲。
　　“哇，这个雪酪太甜了，即使依依赌赢了也不会要吧，我们几个人中就你最喜欢吃甜食。”
　　岳凤凰摇了摇头，对于林曦的赌注她非常的无语。
　　“反正我不像你们那么有钱，没什么东西拿的出手。”
　　林曦也一脸无赖的坐在岳凤凰身上，一副我就这点家当的模样，你们爱赌不赌。
　　不过她也有点疑惑，这一世对各种食物的喜好，远远不同于上一世，难道也是受真灵异变影响？
　　“好好好，既然林曦这么‘大方’，我也出一株月影草作为赌注吧。”
　　月影草生长于亚历西斯大陆南部的暗夜草原，是炼制四星位阶强效法力药剂的必需品之一。
　　“哎，我还没说话呢，你们就通过赌注了…那我一个人要拿两人份的赌注么？”李依依看着旁边两人三言两语决定了赌注之后，她也不知道说什么好了，不过还是想了片刻，说道。“林曦喜欢吃甜食，我就押十千克的草莓大福，是横滨市的藤原石川家的甜品店做的。”
　　“恩恩，好好，就这么定了。”
　　一听到有吃的，林曦连连点头说好，认同了李依依的赌注。
　　当林曦几人讨论输赢和赌注的时候，武道场上的李妲和泽罗居早已战作一团。
　　金色的华光流转不休，李妲全身都笼罩在其中，不同于正常的移动，借由箭矢的力量不断的改变身体的矢量飞行走，一切痕迹的无处可循，让泽罗居一时间难以把握其运动轨迹。而一道道金色箭矢从她体内激射而出，化为道道流光锁链，缠绕向泽罗居。
　　泽罗居本身为水系大修士，擅使刀法，人称断水刀。抽刀断水水更流，而泽罗居则是取水之意，来行断水之功。水流入水中，无分彼此，然而却已在不动声色间悄然切割开来。可见其刀法之高深，水系一道精通。
　　面对李妲的箭矢锁链，他面色一凝。
　　“断水！”
　　随后手中那把化水刀猛然变长变宽，巨大的水流涌动，有大浪涛涛之声，回转砍向大量金色箭矢的相互连接处，水流突然断裂从箭矢的缝隙中伸出，然后又合并在一起，一拉一伸之间，直接将箭矢链接的锁链破碎开来。
　　嘭！
　　击破箭矢之后，化水刀激射而出的水流划过武道场的大地，直接留下一条深刻见底的刀痕，连这特制的金属大地一时半会都很难愈合。
　　他刀法细微之精妙，威能之磅礴，让在场的观众们心中为之一凛。
　　而李妲却一脸平静，身上华光愈盛，背后形成一道巨大的金色光环，如同钟表，里面有着一个巨大金色箭矢化为的指针，不断地旋转着。
　　指针每一次旋转，地面的金属就扭曲一番。而泽罗居的腿却猛然陷在金属大地中，连化水刀都被牵引的垂落。
　　这是重力，整个场内的重力正在被改变，而泽罗居在没反应过来的时候被那突然改变的重力压制住了。每一次的指针旋转，泽罗居都被压塌的更深，连他皮肤都开始因为巨大的重力开始出现细微的裂痕。
　　“掉落与世间的迷藏，奥秘之金…”
　　李妲她轻声低吟到，乌黑的双眼猛然化为纯金之色，丝丝流光在里面流转，瞳孔中带着高贵和不可侵犯的意志。
　　周围的学员一片哗然，天人级的战斗，已经仿佛神话故事了。只是挥手之间，翻山倒海，重力颠倒。
　　而在气灵阁内旁观的林曦，眼神中却微微露出一丝赞赏，这道重力金环应该是李妲的天赋异能。本应该作为最后的杀手锏的，但是开场没多久就使用了出来，肯定让很多人没想到，并且泽罗居也没有想到这点，所以一时中招，就被随后而来的重压直接压得无法翻身了。
　　若是泽罗居没有更为强大的术法，估计很难破除重力压制了。
　　天听大楼此时一片热闹，而远离大楼的学院南部某处偏僻寝室楼房内。
　　叮叮咚咚。
　　暗夜深垂，万籁俱静。
　　而在楼房内，一阵阵清脆的钢琴声，不疾不徐的响起来，琴键跳动的旋律非常奇妙好听，仿佛有几只小精灵在其上跳舞一般。
　　音符仿若水纹，一层层的从楼房深处间传了出来。
　　寝室楼房的第三层最边上的位置，一道道轻微的乐声从里面流淌出来。乐曲中开始带着丝丝的平静，随后却时高时低，到最后却愈发急促，杂乱无章起来。
　　噹。
　　在猛然尖锐刺耳的声音中，琴声突兀的停了下来。
　　“准备开始了么？艾莉婕。”
　　一位穿着黑色长袍的男子低沉的说道，手轻轻放在一架华贵的钢琴上来回的抚摸上，随后轻轻合上了钢琴盖，他从黑袍中露出的手纤细而又苍白。
　　“当然，我的朋友，夜会在此时正式开始！”
　　咔嚓咔嚓如同尖锐指甲在玻璃上摩擦的刺耳声音，只见黑袍男子周围，居然密密麻麻排满了数十具的女性尸体，她们如同人偶一般，全身上下都是被丝线连接起来的。听闻男子的问话，数十具尸体人偶双眼微微亮起泛出红光，纷纷开始张嘴说出同样的话语。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 22 突变（五更）
　　“让鲜血和阴影，腐蚀掉这里吧。”
　　尸偶们的话语刚刚落下，就只见黑袍男子发出一声怪叫，随后立马如同瘫软的泥巴一样融化着，到最后只留下一件黑袍散落在地。
　　无数扭曲的阴影，从这栋宿舍楼房开始延伸到整个学院。
　　而在琉璃学院之上方数万米，某处不知名的虚空。
　　一个呈四方形的祭坛漂浮在黑域之中，外面的空间风暴被一层光膜阻止在外。祭坛中放着一块水池，立马满是蠕动的如同活物的水银。
　　一个有一个浓稠的小水泡，不断地涌起而又破灭。
　　而水银池旁呈三角位置站立着形态各异的生物，正分别喃喃自语着，黑灰蓝三色线条从他们头部位置链接在水银池内。
　　不一会儿，白色的水银池内开始泛起了血色的光泽，由淡红到鲜红，到最后化为了带有腐烂色彩的暗红。
　　如同最为粘稠的血液一般，不断的滚动着。
　　嗤嗤。
　　血色水银猛然翻滚跳跃起来，在半空中形成了一道头生双角的恶魔之脸，恶魔面容狰狞，一道道的血色水银组成了他的头部。
　　恶魔头颅漂浮在水银池上方，不断地旋转着。
　　“是阴影的力量，佐佐木他们已经开始行动了。”
　　低沉而又嘶哑的声音，来自站在最右边的一位穿着黑色竹盔的武士。他全身封闭在盔甲之中，唯有一双眼眸露出来。
　　“武藏，这次教中付出这么多代价和努力，传奇秘宝刺骨琉璃一定要得到。”
　　一个眉心三点朱砂的狐头人身的怪物，冷声说道着。它全身居然有一半不是血肉，而是淡蓝色的火焰构成。
　　“我是不管你们结果如何，反正答应我们王座的东西事后一定要拿过来。”
　　一条由黑烟组成的巨大蜥蜴，正爬在祭坛上吞云吐雾。
　　“那是自然，暗黑王座我们赤血教合作的对象。”狐人回应道，随后又叹了一口气，“可惜，如果你们那位大人亲自来就好了，我们教中没有传奇位的尊者，不然也不需要取个秘宝也要付出这么长时间的筹划了。”
　　“呵呵，要我们殿下出手，除非极冰女皇陨落。否则仅仅是为了帮你们一次，就要导致王座与极冰议会正式开战，对我们可是极度的不划算。你们的赤血教的分量，可没这么重！”
　　黑烟蜥蜴冷笑几声，随意甩了甩那条粗大的尾巴，直接嘲讽道。
　　“你…”
　　“行了，副教主，格列斯大人。时间已经到了，我们该出手了！”
　　黑盔武士依然是低沉而又嘶哑的声音，直接将腰间那把漆黑竹刀抽出来，挥手刺在身前不断旋转的血色头颅的眉心处。
　　“鲜血世界的第十层面，莫格卡尔斯西位面，吾等呼唤你，将处于混沌中的愚昧生物，拉入智慧所在的世界中吧…”
　　鲜血头颅瞬间爆开，直接化为大量的血色符文坠落下去，透过空间黑域直接坠入到琉璃学院之中。
　　“从莫格卡尔斯位面的投影，完全降临到拖入生命需要一段时间，吾等就在此维持这个投影吧。”
　　黑暗武士抽回竹刀，随即又缓缓插入水银池内。他的双眼处微微一亮，变得血红起来。
　　“接下来就看圣女的手段了…”
　　天听大楼第四层，武道场。
　　被压迫在金属大地的泽罗居，全身上下都出现了龟裂的情况，他本身激发全身法力逃脱引力束缚。但突然他面容一震，表情呆滞了片刻，随后却仅仅微微一笑，双眼居然泛起了丝丝红意。
　　“夜会，开始了。”
　　他低声呢喃着，任由着身躯在重力下破裂，没有丝毫反抗。
　　“停手！”
　　面对这样的情况，武道场周围数位负责救援的老师立马疾驰而来，同时形成光罩隔绝了重力金环的引力压制。
　　周围观众席的学员也是一脸莫名其妙，都搞不懂为什么泽罗居败得如此之快，而且到最后居然连挣扎都不挣扎一下。
　　本来还以为是一场龙争虎斗的场景，没想到结束的如此之快。
　　同为天人，同为社团部长，实力差距会这么大？
　　还是高手过招，胜负就在那短短一瞬间？
　　也不对啊，只是比试而已，李妲也没尽全力啊，怎么可能一丝反抗都没有。
　　甚至连熟知泽罗居的几位教授，都如此震惊的表情。李妲都是面露愕然，也从空中降了下来，停止了天赋异能的施法。
　　她和泽罗居算是老对手了，她也知道光是天赋异能最多压制对方片刻，不可能直接就赢了啊。
　　“弓道部，李妲胜！这场比试，弓道部胜利！”
　　裁判席上的老妪猛然起身，大声宣布着结果。
　　“十分钟后，开始魔法部对战艺术部的比试。”
　　“啊…我赌输了呢，泽罗居学长怎么败得如此之快？”
　　气灵阁内，李依依失望的捂着小嘴，岳凤凰在旁也是有些惊讶。
　　“哎，有些不对劲啊…”
　　林曦却没有赌赢了而应有的开心，而是一脸疑惑，看着场下的泽罗居，一种不安的感觉莫名涌了上来。
　　到了她这一层次，自身对福祸都有中冥冥之中的感应。
　　“哥哥，怎么会输？…”
　　而力量部的包括泽平傲在内，都是一脸不可置信。
　　“这位同学，你没事吧？”
　　一位中年魁梧男子模样的老师，走近泽罗居，拿着几瓶治疗药剂递了过去，低声询问着。看着泽罗居还一副呆呆的样子，他还以为对方因为失败受到打击了。
　　‘也难怪，毕竟风头这么盛，稍微失败一次估计就很难接受了。’
　　那魁梧老师心中恍然，也泛起了一丝同情。
　　“我…？没事…”
　　则罗居依然陷在金属大地中，全身都是破破烂烂的，连血管都暴露出来了。听闻中年老师的问话，只是有些迟钝的摇了摇头。
　　“但是，你们…就不一定了！”
　　话语到了最后，居然有种扭曲的金属质感，有些刺耳。
　　异变陡生！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫一下子压过了杂乱的会场，周围十几位老师纷纷转头看向叫声的源头。只见原本陷在地下的泽罗居已经好端端的站在地面上，整条手臂却满是鲜红的血液，手上正勾着两颗低垂如葡萄的眼珠。
　　眼珠还在他手上垂落滴着血，而他面前那位魁梧的男老师已经昏死在地上，脸上多了两个空洞。
　　“啊！”
　　看台上有些胆小的女学生，已经吓得尖叫起来了。周围的学生中，都吓得说不出话来了。
　　对老师下杀手，这泽罗居是疯了么？
　　“泽罗居，你要做什么！？”
　　离的最近的一个灰袍法师，怒不可遏的质问道。其手上一团剧烈燃烧的火球正在缓缓形成。
　　“赤血沼泽，无底深渊。”
　　他那本身已经有裂痕的身体，此时已经完全一寸寸龟裂着，一道道血水如同溪流一样从他身上涌了出来，不一会儿就把周围侵染成血红一片。
　　他的面部脱落了一半掉在地上，瞬间化为了狰狞左边头上生角的红色鬼面，而他另外一半则是完好无损额泽罗居面容。
　　“你不是哥哥！你究竟是谁？！”
　　看台上的泽平傲满脸不可置信，随后怒吼道，转身飞驰下来。
　　“这是什么？！”
　　地面上的血水一下子越来越多，一下子就蔓延到老法师和另外几个老师身边，甚至来不及反应，下半肢从脚部其被血色覆盖，然后开始向上融化，老法师还想腾空飞起，但随后却被黏上来的血水吞没。
　　“你根本不是泽罗居！”
　　目测如此恐怖的情况，李妲也是吓得花容失色，术法全开，立马暴退数百米，腾飞在空中。
　　“赤血教！？宵小敢尔？！”
　　一声咆哮如雷，直接从气灵阁传来，只见一道白色剑光从里面激射而出，化为一道电龙，带着莫能匹敌的威势，直要将其切成两半。
　　“哈哈，端木白尘，你发现的太晚了！”
　　‘泽罗居’低声嘲笑着，随后整具身体直接消融成血水，一道道符文从天空中落了下来，砸在血色沼泽之上。
　　唰！
　　头生双角的红色恶魔影子，一下子笼罩整个比武场，然后不断扩大地蔓延着向四周而去。
　　叮。
　　白色剑光被恶魔影子笼罩之后，立马一动不动，重新化为那白眉白发的端木白尘，双目无神的漂浮在空中，仿佛失去魂魄一般。
　　“不好，这是某个世界投影，被笼罩之后会全部拖进去…！”
　　林曦大叫不好，果然心中那预感成真了，而且这投影连作为虚灵榜的大修士端木白尘都无法躲避，那背后施法之人必是复数位以上的生死境强者，甚至直接是人仙或者传奇尊者在施展术法。
　　“怎么会这样！”
　　岳凤凰心念一动，准备呼唤自己的母亲，却发现讯息如石沉大海，得不到丝毫回应，她的心情也一下跌倒了谷底。
　　恶魔投影蔓延的很快，武道场和看台之中的所有人的灵魂，连呼喊都来不及就瞬间都被拖入其中。几秒时间，就直接扩大到气灵阁中了。眼看已经快到眼前，林曦根本来不及思考，唯一的想法就是不能让岳凤凰被拖进去。
　　“光域！”
　　林曦术法全开，连作为隐秘手段的三重光域都全部张开。灵火域、深渊域、劫光域化为三色领域力场，各种不同力量元素在里面萦绕。
　　三重光域勉强稍微缓慢了恶魔投影的扩散，但仅仅只是减慢了一点，无穷无尽的压力，在挤压着林曦的光域。
　　只是阻止了一瞬间，林曦体内那磅礴的法力就消耗了大半。
　　“咦？”
　　虚空中传来一声轻咦，而林曦只感觉压力又加强了数倍。
　　‘根本阻止不了，不能再拖了。’
　　她立马打定主意，靠自己留在这里用光域顶住投影的蔓延几秒，趁着这几秒要将岳凤凰传送到安全地带。
　　自己能留下来犯险，但她舍不得让岳凤凰陷入险境。
　　“白银之光三阶，恒光！”
　　林曦尖叫一声，无数的光芒从她嘴里衍生出来，直接化为一道白色光带，带着丝丝流光溢彩，瞬间将岳凤凰和李依依卷了起来，一下子消失不见。
　　“林曦！”
　　岳凤凰和李依依，连话都没说完，就眼睁睁看着林曦消失在自己眼前。
　　而林曦却来不及说话，三重光域发出玻璃破碎的声音。而她则眼前一黑，瞬间失去知觉。
　　（ps。谢谢qb的打赏，还有我觉得是时候有个读者给我来个推荐书评了……）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 23 笼罩的迷雾
　　当林曦她再次清醒的时候，她是被冷醒的。
　　“阿嚏…”
　　她用力打了个喷嚏，瞬间从黑暗中惊醒了过来。突然而来的寒冷，这中感觉让她感觉到不可思议，作为真人境的大修士，每一处生机都是圆润一体，法力雄浑，早就寒暑不侵了。
　　怎么可能被冻到？
　　她刚想激发气魄内的法力，却发现体内空空入也，没有丝毫的法力涌动，甚至连气魄都感受不到存在。
　　“这是哪里？”
　　林曦揉了揉眼睛，疑惑的自语着。此时的她已经不是幻梦大法改变的样貌，而是其本身自然的模样，雪白的长发以及眼眸，长长的骨耳，以及双颊处那奇异的金色花纹。不过穿着还是和之前无异，只是一袭淡薄的白裙而已。
　　因为是灵魂体，所以是最本质的面目。
　　眼前入目的是一片茂密的森林，但很奇怪却并不是绿色，而是带着灰暗的血红色，细密的树枝仿佛某种生物的骨骼，横七八竖的交错着，上面缠绕着如同血管的茎脉。不时还有一些奇异的粘稠物体从树干上滴落下来，林曦也无法分辨那到底是什么。
　　有些血树庞大的树根从泥土中翻滚出来，和其他的树根错结在一起，丝丝奇异的臭味在这些树根中散发着。
　　面前是一望无际的血红森林，天上还下着深红色的结晶体，林曦轻轻的接住了一片将其细细捏碎，发现这晶体的触感有些像雪。
　　嗤嗤。
　　红雪融化的血水，腐蚀着林曦的手指，让她感觉到有些疼痛。血水一下就在她的两根手指上，留下了两道轻微的腐蚀印记，有点像月牙形的疤痕。
　　“这到底是被拖进哪个世界中去了…”
　　本应该自动愈合伤痕的手指，此时完全没有变化，林曦非常确认，自己在这没有丝毫超凡力量。
　　失去了超凡力量，这里又下着雪，气温很低，难怪会感觉到很冷。
　　以她的心智，大致了解到自己现在的处境。应该是被拖进一个限制力量规则的世界中来了，毕竟现在即使是真灵体，没有丝毫肉身保护，也应该具备一定的超凡力量。却不像现在，法力空空荡荡的，仿佛一个凡人一般。
　　但是诸世界的数目如同恒河沙数，即使是具备完善规则的大世界也有三千，而混沌世界都有五十，其下的次元世界更不知几何。
　　大世界和混沌世界的规模大小差不多，所差的仅仅是有无至高规则运转罢了。
　　而何为大世界？
　　比如林曦的故乡三次元宇宙就算的上大世界，不是其一个星球一个星系或者更为庞大的星域，而是整整一个无边无际的星辰世界，在古混沌语中也被称作星界。
　　而现世之人说的宇宙则是中古时期的说法。出自逍遥仙庄子的说法，其所著典籍《庄子。齐物论》之中，所称之：‘往古来今谓之宙，四方上下谓之宇’。
　　所以衍生到现今表世界的人类还在如此说着，但在其他世界中却并不是如此。不论其疆域和面积有多大，只要具备完善的规则就被都统称为世界。
　　而大世界则是由诸多次一级小世界构成，所以表世界地球也算的是小世界，而里世界阿法隆则是介乎小世界到大世界中间的位置，被称为次元世界，包裹在空间晶壁里面，独立在空间黑域中。
　　“能压制我的力量规则，最起码也是和星界一样是大世界，甚至有可能是混沌世界…”
　　林曦喃喃自语着看着满天的红色飞雪，为了避免被红雪腐蚀掉真灵，她赶紧跑进那片血色森林中，躲在一棵红树下。
　　“只有传奇或人仙以上的位阶，才具备无视世界规则的力量，因为其力量本源来自自身。”
　　林曦的大脑在飞速运转着，虽然失去超凡能力，让她失去远比智能计算机更为超绝的计算力，但本身最为基本的思考还是在的。
　　她思考着如今的情况，已经是非常的危险。
　　一，她不知道如何让灵魂回归的办法。
　　二，她无法判断这是哪一个大世界。
　　三，她完全和肉身断绝联系，也是完全和表世界断绝联系，无法求助任何人。
　　四，失去超凡能力，随时有可能湮灭。
　　五，灵魂体无法脱离肉体存活太久，真灵可以存在很久的时间，但问题林曦并不是完整的真灵，上一世死亡真灵就破碎了部分，现在顶多是残缺的真灵，最多比普通灵魂体存活的稍久一点。
　　可以说现在林曦的时间并不多，即使没遇到意外，也会自然消亡。
　　这是最让她恐惧的，因为世界之间的时间流速大都不一样，若是这里的时间比表世界快无数倍，而自己又没有超凡力量维持，那根本不多时就要自然消亡了。
　　“难道要莫名其妙陨落于此？”
　　林曦有些头痛的捂着额头，她是没有一点头绪，她也只是所学渊博，并不代表无所不知的全能，总有她不知道的知识。所以她光凭周围的环境怎么可能辨别的出自身处于哪个世界。
　　红色的雪，漫天飞舞，带着深沉的寒意，也如同林曦那颗开始冰冷的心。
　　她光着脚踩在有些粘稠的地面上，脚底板微微有些痛，林曦知道这是在腐蚀她的灵魂。她略作思考，准备还是先走出这座森林为妙，不然肯定也会被这些东西腐蚀掉。
　　“唔…还是找个称手点的东西，万一这里有野兽怎么办？”
　　林曦低语着，四处看了看，刚好瞄准了一株掉落在血树下的粗大树枝，树枝看上去还算锋利。她急忙走过去，准备将其拿起来。
　　“我去！好重啊！”
　　林曦刚一入手，树枝滑嫩腻腻又有点粘稠，触感非常的恶心，但林曦也咬着牙抓着。但随即却发现自己怎么样都提不起来，仿佛手中拿的不是树枝，而是玄铁一般，她的心瞬间又冷了半截。
　　“不，不是树枝太重，是我的力量太小了…这下真是凶多吉少了。”
　　自己的的基本力量，都太小了，真的变成了一个手无缚鸡之力的少女。
　　既然力量过小，那就换一个轻点的。林曦如此想着，正准备松开那截树枝，去找其他小一点的。但随后却发现树枝居然传来一股巨大的吸力，让她的手掌根本无法脱身。
　　她回头一看，只见那株红色的树枝微微泛起红色光芒，介乎于虚实之间，其枝干变得若隐若现，而林曦触碰到的地方，却有个圆圈型的漩涡在里面。
　　林曦的手掌前方此时已经全在漩涡之中，被扭曲的如同面条一样长，在里面旋转，也没血液溅出来，甚至没感觉到痛感，或者说没有对手掌的感觉了。
　　“艹，到处都是陷阱！”
　　接二连三的困境，林曦再也忍不住，直接就爆出口来。片刻间真灵都被卷了进去，意识又开始模糊起来。
　　当林曦再一次醒来的时候，已经站立在一座巨大的城堡前了。但有些让她奇怪的是，她所站立的姿势和动作，都和之前在血树中醒来的姿势没有二样。
　　在她的背后，正是先前那一望无际的血色森林。她似乎已经从里面出来，这一块地方倒是没有再下雪。似乎那满天飞舞的红雪，仅仅局限于身后的血色森林一般。
　　这是一座巨大的古堡，有点类似地球西方中世纪的风格，矗立在众多荆棘和蔷薇的环绕下。这座古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗红色的蔓藤，肆意的延伸着，甚至蔓延到了还在开合的窗户中，透出着几分阴森诡异。
　　“我居然没有消亡，但先前那树枝中的漩涡到底是何物？”
　　林曦有些好奇的自语着，猛然间处于她正上方的窗户有一个黑影闪过，她警觉的仰头看向那边。却发现本来开合额窗户不知道什么时候关上了，连本来延伸进去的血藤都消失不见，仿佛先前林曦所看到的只是错觉。
　　啪嗒。
　　一声轻响从林曦左边传来，离得她很近。
　　她转头看向左前处位置，一道透明的白色人影从城堡大门中闪了出来，也分不清是男是女，仿佛看不清面容，但穿着却好像是琉璃学院的校服。
　　“哎！同学你也是学院的么！？”
　　他似乎刚从城堡之中出来，林曦叫道着，他却丝毫没有听到。林曦拿手去拍了拍他肩膀，却发现手从中穿了过去，仿佛不是实体。他走到林曦身边不远处，却突然上半身折断开来，瞬间炸裂，消失不见。
　　唯有林曦的脚边，留下了一滩猩红的血液，那扭曲成一团粘稠血液，不知有意还是无异，居然有些像又哭又笑的人脸。嘴唇的位置微微弯着一个弧度，无法分辨到底是微笑还是痛哭，但眼睛处那两道弧线，却是朝天弯的，林曦居然莫名其妙感觉到其中的狰狞和怨恨。
　　林曦看的分明，这团血液明明干涸很久了，根本不像刚才形成的。
　　她完全没有反应过来，不知道刚才到底发生什么。她就呆呆的，看着那团血液凝聚的笑脸，不知道心中在想些什么。
　　一阵寒风吹来，林曦打了个寒颤，双手下意识抱紧着自己手臂。
　　这个时候，她才发现一个关键性的问题不对劲。
　　刚才那个应该是学生的虚影，她一直没看到其的正面，明明是双脚正向的走近过来的，却一直是背影出现在自己面前！
　　那道虚影在自己眼中，一直只有背影，而且自己之前还浑然不觉得奇怪！
　　而且才几步就化为了一滩血液，而且除了血液就没有任何痕迹了。仿佛林曦从一开始看的就是这团血液，而不是之前走过来的人影。
　　包括之前的事情，林曦甚至认为自己一直就站在这个古堡之前，从没离开过。她仔细回想着先前的事情，却发现记忆模糊无比。她惊异的发现血树的详细画面都没有，仿佛之前的事情就只是自己想象的一般。居然难以分辨出那个才是真实，或者虚假的。
　　这种无比诡异的感觉，仿佛有种东西堵在林曦心口，一时间说不出话来。
　　头上的那扇窗户，不知道何时又开了起来，血藤依然蔓延在里面，有点诡异阴森。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 24 重复的场景
　　寒风吹过，让林曦感觉更是有些刺骨的寒意。
　　“呼…畏首畏尾不是我的作风，周围空无一人，也全是红色森林，只有这座古堡突兀的矗立在这，那么肯定有些问题。”
　　林曦深呼了一口气，面前的古堡有可能是唯一的出路，也有可能是死路，但是林曦不得不试一番，坐以待毙不是她的性格。
　　她隐约感觉到这块区域内，应该赋予了恐惧的精神意志在里面，若在这待久了肯定会心魔丛生，恐惧盛行。
　　林曦走了几步就来到古堡的大门前，不知是何种金属构造的大门，上面密密麻麻刻满了各种各样的奇异符号。符号由各种各样的圆圈组成，一环衔着一环，圆圈其中还有各种各样细小的图案，林曦只看了片刻就感觉头晕目眩，立马不敢多看。
　　有种奇特的感觉涌上心头，仿佛这门上的图案很是熟悉，有种看过许多次的错觉。
　　她正要拉住门环推开大门，但门旁上侧的一行小字却吸引住了她。那是古混沌语的希伯来写法，歪歪曲曲的如同几条细小的小蛇缠绕在上。
　　“转…身的…微笑。”
　　辨别了片刻，林曦轻声将上面的意思读了出来。
　　这行话莫名其妙，一时间让林曦摸不着头脑，想了片刻后没有丝毫头绪，林曦甩甩脑袋也就不管了，直接推开这扇古堡大门。
　　林曦警惕的往里面看了几眼，里面似乎黑乎乎一片，看不到什么，她迈步准备走了进去
　　啊！
　　刺耳的尖叫一下子传了出来，刚走进半步的林曦只感觉一阵眩晕，一时间竟然被禁锢在原地无法动摇……
　　她勉强睁着双眼，在黑暗中一个毛茸茸的小熊玩偶正她走来，玩偶是浅灰色的，和表世界小孩玩具差不多类型。
　　不，应该说是小熊玩偶的放大版，大约有两个成年人类的身高，让人感觉惊悚的是，小熊玩偶两颗熊眼正滴着鲜血，腹部位置空了一个大洞，里面一些棉花全部蹦了出来。但诡异的却是那些棉花上全是一些黏糊糊如同内脏的东西沾在上面，大量的鲜血从空洞位置处涌了下来。
　　小熊玩偶每踩着一步，其背后便拖着一道湿滑的血水脚印。
　　嗬嗬。
　　它那被针线缝制而成的嘴巴，微微开合，发出奇异的尖叫声。这种尖叫带着莫名其妙的力量，使林曦完全处于晕眩当中。
　　林曦只感觉那种刺骨的寒冷离她越来越近，而她的意识也越来越模糊。在那微弱的意识中，勉强感觉到一道毛乎乎的东西撞在自己身上。
　　嘭！
　　有什么东西炸了开来，林曦瞬间陷入一阵漫长的黑暗。
　　当林曦她再次清醒的时候，她是被冷醒的。
　　“阿嚏…”
　　她用力打了个喷嚏，瞬间从黑暗中惊醒了过来。突然而来的深沉寒冷，让她有些措手不及。她下意识就鼓荡着全身法力，却发现体内空空如也。
　　突兀的，她猛然醒悟刚才的遭遇，连忙睁开眼睛。
　　“这…”
　　林曦看向周围的情况，眼睛却猛然睁大，一脸的不可思议。
　　眼前入目的是依然是那片茂密的血色森林，带着灰暗的血红色，细密的树枝仿佛某种生物的骨骼，横七八竖的交错着，上面缠绕着如同血管的茎脉。不时还有一些奇异的粘稠物体从树干上滴落下来。有些血树庞大的树根从泥土中翻滚出来，和其他的树根错结在一起，丝丝奇异的臭味在这些树根中散发着。
　　自己依然站在之前熟悉而又陌生的位置，做着同样的动作，此时身上那袭白裙，不知道有意还是无意，沾染了不少血色的印记。
　　面前依然是一望无际的血红森林，天上还下着深红色的雪。
　　熟悉而又陌生，脑海中一阵又一阵的奇异感觉冲击着她。她下意识抓了一把红雪，放在两根食指上揉搓了起来，随着指尖的揉搓红雪一下子化为了雪水融化在林曦的手间。
　　嗤嗤。
　　红雪融化的血水，腐蚀着林曦的手指，让她感觉到有些疼痛。血水在她的手上，留下了两道轻微的腐蚀印记，有点像月牙形的疤痕。
　　奇异的感觉愈发浓重了，林曦有些吃痛将双手摊开在眼前。
　　那双白嫩的双手上，密密麻麻腐蚀了数不清的月牙形疤痕。
　　轰隆！
　　脑海中只感觉一道炸雷闪过，让她感觉非常的虚弱起来。
　　“我…到底是重复了多少次了…”
　　林曦猛然醒悟过来，之前无意中居然忽略了手上早已是密密麻麻的月牙疤痕。如今猛然看到，立马明白了到底发生了什么事。
　　无数重叠在一起的记忆涌上心头，都无法分清哪些是想象哪些是真实。
　　“难怪之前做什么都感觉似曾相识，原来早已经在这来回许多次了…”
　　林曦强打起精神，也不敢四处走动，保持着原位不断地做出假设和推测。
　　“有可能我陷进了一个不断轮回的奇特地域中，而且还有迷惑我记忆的力量。”
　　“它的目的是什么？是想杀死我？不，若是要杀死我早就应该下手了…”
　　“它是想玩弄我，巨人戏耍蚂蚁的感觉？也有可能…”
　　“或者干脆这就是一个禁区，无差别的对待闯入者？”
　　林曦心头闪过无数的念头，不断地推测和揣摩着。
　　“不…这应该不是一个单纯的禁区，否则不会仅仅只是将闯入者迷失在其中了。”
　　“恩…也有可能是…”
　　林曦猛然想到一种可能，立马向记忆中的位置走了数步，来到一株掉落在地上的血色树枝前，直接将手伸在上面。
　　树枝果然不出所料的涌现出一个巨大的漩涡，直接将林曦的手卷了进去，将其拉长如同面条，随后是整条手臂，肩膀，上半身，林曦转瞬间又陷入黑暗之中。
　　当林曦再一次醒来的时候，已经重新站立在那座巨大的城堡前了。
　　记忆中很多模糊的印象，她应该直接试过各种各样的方法，但第二次醒来就会消退一部分记忆，第三次醒来就会继续消退一部分，直到最后自己完全忘记为止。她只能凭着那些似是而非的些许印象去试试，她隐约感觉到，这样的轮回在持续下去自己会完全的迷失在这里。
　　她想到之前那个穿着学院制服的虚影，有种不寒而栗的感觉，她猜测对方也是完全迷失在这里成为这里的一部分了。
　　她凭着些许的印象，将双手摊开，她知道，月牙疤痕有可能是关键，之前的自己应该留下过一些线索。两只手掌中，大量的月牙疤痕拼凑成了几个歪歪扭扭的华文。
　　非常的难以辨认，但林曦还是勉强的看了出来。
　　“树枝。”
　　“血藤。”
　　“鲜血。”
　　“符号。”
　　四个词语，盘踞了两个手掌。这是之前自己记忆没有消退之前试过的道路，并且留下了警示。
　　“血藤…”
　　她微微退后几步，看向那些包裹着的血色藤蔓，她故意将头微微转着一个角度，不去看那扇时开时闭的窗户。而是直接看向古堡上整个盘踞的血藤。
　　越看越奇怪，血藤虽然密密麻麻而且扭曲着，但隐约却像是一个文字在上面。
　　一圈圈血藤构造而成一个奇异的文字，有点像一个人趴在上面。
　　“古混沌文字？不，不太是…有点像衍生的图腾文字，又有点像血恶魔语种卡米尔文字…”
　　林曦一时半会居然认不出到底是哪种文字，文字语言诸天世界太过繁杂，甚至古混沌语同一个字都有非常多的写法。何况光凭血藤扭曲着组成的文字，林曦还真难辨别出到底是哪种语言。
　　“如果知道身处在哪个大世界就好了…”林曦喃喃自语，若是知道这是哪个世界，那便很容易推断出是哪种语言。“血色的雪，血色的森林，血色藤蔓，血色的城堡，连天空都是血色。无数的鲜血…鲜血…”
　　“鲜血…”
　　“鲜血…”
　　林曦绞尽脑汁思考着，猛然醒悟过来。
　　“这里原来是混沌世界的鲜血世界…难怪，难怪，如此奇诡的世界，除了噩梦世界以外，并不多见。”
　　那种无法用语言形容的奇诡世界，颠覆现有的一切规则，一般就哪几个混沌世界。鲜血世界，就是其中之一。传闻间那是生命本源之一的鲜血之主，堕落进阴影中所化为的世界。
　　其奇诡程度，仅次于噩梦世界。
　　“那这文字肯定就是血恶魔语种了…这是…100！？是数字？！”
　　林曦终于将其辨认出来，却发现仅仅只是一个数字。
　　“100…100…这数字到底意味着什么…。”
　　她自语着，不断的将线索全部拼凑着，不断的思考着。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 25 谜一样的轮回
　　寒风呼啸，即使是真灵体，林曦在这里奇异的规则下，依然感觉和常人的肉身无异。
　　周围奇异的环境下，让她的眼神都不敢四处乱飘。
　　“100…为何是100呢？”
　　林曦又仔细的看了几眼那血藤形成的血恶魔语，发现的确是个数字。
　　“身边难道有什么借鉴的线索么…”
　　林曦重新把手摊开，又重新看了上面歪歪曲曲的华文。
　　“数字…”
　　她猛然眼前一亮，唯有手上密密麻麻的月牙形疤痕，有着庞大的数目。
　　“一个，两个，三个…九十六个…”
　　林曦低声数道，发现手上月牙形的疤痕正好九十六个，每次重复两次回来会增加两个月牙形疤痕，也就是说她大约重复了四十八次左右的轮回。
　　因为重复到古堡这里是没有红雪飘落的，林曦只有在血色森林中才会被红雪所腐蚀，所以要重复清醒到第二次她才会遇到一次腐蚀。
　　森林算第一次清醒，古堡算第二次清醒。
　　“这上面也没有达到第一百的数目啊…”
　　“啊…也有可能是规定了数目不能超过100…否则会怎么样？”
　　“会消失？还是会沦为这里的一部分？”
　　“也就是说我还差四次的月牙形疤痕…最多还能重复四次？”
　　林曦喃喃自语着，似乎发现了关键性的问题。但又立马脸色大变，连忙摇了摇头。
　　“不…没有四次…最多再重复三次，我就应该要达到血藤所构成的数字。”
　　这是个非常简单的术算问题，因为第一次是在血色森林留下腐蚀，所以每到一次奇数下的重复就会留下腐蚀，所以林曦稍微思考便就反应过来。根本不用等到第一百次重复清醒，第九十九次重复清醒的时候，就会在血色森林中留下第一百道腐蚀印记。
　　到那时，自己的结果究竟会怎么样，不得而知。
　　如同深深陷入一个重重叠叠的迷宫之中，稍有不慎就是彻底迷失在里面。
　　“不…应该还有机会，我还能试一试…”
　　林曦回想着上次还残留的些许记忆，比较着其中的不同之处。
　　“上面那扇窗户不能去看，看的话就会引发窗户闭合，然后应该就会是那道虚影闯过来。”
　　林曦刻意偏过头，眼神固定在一处，不敢去望向那边血藤伸进去的开合窗户。
　　“若是我直接去开门，也不行，立马就会遇到那头玩具熊，那就要重新来过。”
　　“对了！”
　　林曦突然想到一点，连忙走向到古堡门口。
　　“转身的微笑…”
　　她又一次将其读了出来，眉头紧皱。
　　“这句话是唯一出现过的古混沌语，到底是何种意思？难道暗藏了玄机在里面？还是另有比喻。”
　　“或者就是一段普普通通的话？不…应该不是，这里的一切都透着诡异，每一处地方都应该有它所存在的意义，不然也没必要在门上刻着这么一句话了。”
　　“微笑好理解，又可能是要我保持微笑，但转身又是什么意思呢？”
　　“转左边还是右边？”
　　林曦直接脸上挂起甜美的笑容，往左边转了一下，但除了阴森森的古堡雕塑外，就只剩下更远处如同被雾气笼罩远处了。
　　周围静悄悄的，除了空气中不时传来某种呜咽的哭声外，就再无其他。
　　还好林曦本身是超凡修士，不少奇异现象也见过不少，并没有多少畏惧，只是要分出心神来控制情绪，以免被这里附加的恐惧意志所剥夺神智。若是一个普通人，放在这样诡异又笼罩在恐惧意志下的地方，肯定会心神崩溃，不复人形。
　　“若是我还有点法力存在就好了，至少能用力量推算这行文字…”
　　林曦有些无奈的说着，但随后却又反应过来。
　　自己第一次清醒在这里的时候，真的没有超凡法力存在么？
　　她细思极恐，被强制性遗忘记忆，她甚至无法知道真正在这里清醒的时候自己干了些什么？遇到了些什么？
　　以及自己第一次清醒，真的就是在这处地方么？
　　她越想越觉得有非常多的可能，而不知不觉中，她白裙上的血色越来越浓了，一个小小的血色手掌印居然在腹部位置若隐若现起来。
　　“不，不行！”
　　林曦也察觉到有些不对，瞬间将纷杂的念头甩开。
　　“不能再乱想其他的了，当务之急就是要破解掉这句话的含义…”
　　“转身的微笑！到底是什么啊！”
　　林曦困扰的抓了抓头发，大声抱怨起来。
　　“不管你是谁，起码给个提示吧！？”
　　声音远远传开，但是却没有丝毫回应，也没有丝毫变化。
　　林曦来回走动数步，不断地带着微笑转身，来回几次后却没有丝毫变化。而她就在一次向后转身的时候，因为贴大门太近，不小心撞了一下后背，直接将门推开了不少！
　　凭她的力量是不可能撞开的大门，居然在此时诡异的被推开了。
　　啊！
　　刺耳的尖叫一下子传了出来，在黑暗中一个毛茸茸的小熊玩偶正她走来，玩偶是浅灰色的，和表世界小孩玩具差不多类型。
　　滴着鲜血，一步一个脚印，拖着长长的血迹。
　　林曦背对着本以为又要被禁锢在原地，但却发现那道持续的尖叫虽然刺耳，但却并没有莫名的力量将她束缚在原地。
　　“转身的微笑！啊，我知道了！是背对着微笑的意思么？”
　　她猛然醒悟过来，保持背对的姿势，一边保持着微笑。虽然她根本不知道背对着微笑，到底是为了什么，又是为何要如此规定？
　　但很多东西，她此时也来不及细究。
　　‘可以靠着背对着微笑的方法，反向走进城堡里面，只要不正面走就没事么？’
　　林曦默默想到着，既然找到方法，那么古堡里面肯定有关键所在，说不定能让她脱离这块地方。
　　她身体反向的向里面退着，一边保持着微笑。随着她不断地往里面走，小熊玩偶的尖叫声，则由大变小，由近及远。连那湿滑液体滴落在地上的脚步声，都变得越来越远了。
　　“看来没错…”
　　她以门口那丝细微的光亮往里面走着，虽然面前的东西依然都看不清楚，但是她蹑手蹑脚的往里面走，应该还是能深入其中的。
　　在这里面走着，如同失明了一般，不管眼睛瞪得多大，都看不清东西。
　　说来奇怪，除了门口那丝光亮外，连光亮旁边的东西都看不清，一切都处于黑暗之中，余留下光亮落下的那片阴影。
　　蹬。
　　脚步似乎踢在楼梯道间，林曦继续缓慢的抬腿往后面退着。她刚一完全把腿站在那楼梯上，门口那丝光亮瞬间消失不见，全都化为一片黑暗，仿佛刚才的那丝光线都是错觉。
　　这一下，林曦连辨别方向和距离的标志都不见了。
　　虽然无奈，但她也只能继续慢慢的背对着往上走着，不知道过了多久，灵魂体本来是感觉不到疲倦，但在这里林曦却有着丝丝的劳累感了，当身体背部撞到一层坚硬的东西之时，她才猛然明白自己应该到古堡的顶端了。
　　至于这里为啥是一条直通的漫长楼梯，林曦也搞不清楚。
　　她用力往后撞了几下，却发现那层墙壁很轻易的就推开出去。
　　一丝光亮照了进来，投下了大片阴影。
　　“这…怎么可能？！”
　　林曦斜着眼睛瞥了几下，眼神却瞬间变得不可思议起来。那几处模糊的部位，分明就是之前古堡大门进门处的位置。
　　转了这么久，怎么可能又回到原地？！
　　啊！
　　刺耳的尖叫一下子传了出来，还处于震惊中的林曦只感觉一阵眩晕，一时间竟然被禁锢在原地无法动摇。
　　她勉强睁着双眼，在黑暗中一个毛茸茸的小熊玩偶正她走来，两颗熊眼正滴着鲜血，腹部位置空了一个大洞，里面一些棉花全部蹦了出来。但诡异的却是那些棉花上全是一些黏糊糊如同内脏的东西沾在上面，大量的鲜血从空洞位置处涌了下来。
　　这与之前那惊鸿一瞥的小熊一样，但唯一让她真正心生恐惧的却是，小熊玩偶背后所浮现的一双巨大的血色眼眸，正直勾勾的盯着她。
　　而随后，她连眼睛都无法睁开了，完全被尖叫压制在原地。
　　小熊玩偶每踩着一步，其背后便拖着一道湿滑的血水脚印。
　　嗬嗬。
　　它那被针线缝制而成的嘴巴，微微开合，发出奇异的尖叫声。这种尖叫带着莫名其妙的力量，使林曦完全处于晕眩当中。
　　林曦只感觉那种刺骨的寒冷离她越来越近，而她的意识也越来越模糊。在那微弱的意识中，勉强感觉到一道毛乎乎的东西撞在自己身上。
　　嘭！
　　有什么东西炸了开来，林曦瞬间陷入一阵漫长的黑暗。
　　当林曦她再次清醒的时候，她是被冷醒的。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 26 狼狈而逃
　　“又是如此么…”
　　林曦从黑暗之中清醒过来，看向四周。自己依然身处在那无尽的血色森林之中，天上依然稀稀疏疏的飘着红色的雪。
　　看着雪花垂落，林曦并没有伸手去碰触，而是将手紧握成拳刻意背在身后，走了几步避开了雪花掉落的距离。
　　她想靠这个方式，来躲避红雪对她手掌腐蚀，若是没继续留下疤痕，或许能打乱这么个重复的轮回。
　　但是很显然，并没有多大用处。
　　林曦在树林中躲避间，突兀的感觉到手心一阵刺痛。
　　她抬手一看，发现两道月牙形的疤痕，正在手心中缓慢形成。
　　“好吧，这印记应该是这里的规则具现化所至，即使不被红雪腐蚀到手，也依然会形成。”
　　她无奈的叹了口气，即使她见多识广，这里的情形也依然超出她的想象。即使明白这里太过危险，也依然有种无计可施的感觉。
　　前两次的记忆果然回想起来已经是一片模糊，但好在林曦每次陷入黑暗之前，都会将前面能想起得的记忆回忆一遍，这样勉强不会在重复几次后就变得一无所知了。
　　“那双血红色的眼眸的显现，倒让我确认了那古堡中的确有生物在。”
　　林曦背靠在一棵巨大的血树下，静静看着头顶上一滴两滴粘稠的血液滴落下来，鼻尖轻轻嗅着，闻到的那是腐朽的血液臭味。
　　“看来这不是一个无人的禁区，应该是陷入了一个强大生物的领地。被拖入鲜血世界，就应该知道会这样。”
　　“这样推测起来，以之前在表世界那世界投影的拉入力度来看，赤血教应该是召唤的某个鲜血领主或者魔王的位面投影。或许我此刻所在的位置，就是其体内位面，或者是其表层领地。”
　　能在混沌世界中成为整个位面的领主或者是一位魔王，即使不是真神，也相差不远了。
　　混沌世界，比大世界的等级高的最大原因，就是有至高规则存在，所以能被极为强大的生物窃取，随后因此化为神灵。
　　而大世界，即使过了无数年，直到毁灭的那一刻，都不一定能有神灵诞生，因为大世界失去了那种至高的神性规则。
　　所以，经历过大破灭的星界，没有神灵存在也是这个原因。
　　林曦仔细回想一遍那个血红色眼眸，除了心生恐惧之外，就剩下恐惧了。而她强忍着这种恐惧，一遍又一遍的回忆那种场景。
　　能一个眼神就让她的真灵体感觉到恐惧的，对方绝对是超越了传奇位阶的存在。而且这种改变灵魂体规则和赋予这块地方特殊意志的，也不是传奇位阶能做到的。
　　“那双血红色眼眸，只是微微一看到，就能让我毫无征兆的畏惧起来，对方即使不是真神，估计也不会差太远。”
　　阴沉的光线，透过血树的缝隙，照射在林曦身上，让她微微有些发愣。
　　真神，这个词语，在所有的不同文字中记载，都是传说，都是神话。
　　对于现在的林曦，神灵对她而言，实在是太过遥远。若自己真的，自己的性命就像风中残烛，随时可能熄灭。
　　“上古的鲜血世界，大约有七十二位魔王，每一个都是真神，强大无比，纵横无数世界，反抗仙庭的统治不知道多少岁月。即使是仙庭的黑水玄帝叶光纪亲自出手，也依然没有完全征服下这片混沌世界，只是把上层位面拉入统治范围内。而之后上古末期仙庭也坠落了，鲜血世界又完全独立了出去，不过那时剩余的魔王也没有多少了。”
　　“中古时期，诸天世界都是超凡凋零，鲜血世界在最虚弱的时候只剩下两位魔王，不过至少比进入末法时代，规则破碎过的星界要好的多。鲜血世界从中古休养生息到如今，魔王倒是诞生不少。”
　　因为林曦上一世作为传奇修者，也阅读过贤者之塔的秘密记载。贤者之塔从中古时期就存在于里世界，当时还有着阿法隆世界的唯一神统治过的漫长时代，所以其他世界的各种各样的事情倒是有着不少记载。
　　“阴影魔王或者鲜血领主大约有十三位，有九位是真神，剩下四位都是拥有点燃神火的半神，非常接近真神。祂们分别统治着十四层上位面以及十六层下位面，上位面乃是真实世界，下位面乃是阴影世界。鲜血与阴影，就是鲜血世界的概括词。”
　　每一层位面的大小和范围，都是表世界的无数倍。
　　林曦踢了踢血树，继续整理着有关鲜血世界的记载，毕竟现在也没什么好办法离开这里，不如先弄清这块地方到底是谁的。
　　“希望这里是阴影魔王的位面，而不是鲜血领主的领地。阴影魔王们喜好玩弄灵魂，而鲜血领主只顾杀戮。”
　　林曦默默自语，随后却眼神一亮。她想到玩弄灵魂一词，瞬间猜测到这里有可能是阴影魔王统治的地方。
　　除了阴影魔王，她也想不出谁会制造一个假象的时间轮回场景，来玩弄外来者。要知道，阴影乃是光阴的衍生物，与时光有关联。
　　而想到阴影，她连忙看向自己的脚边，林曦瞬间恍然大悟。
　　没有影子！脚底下没有她自己的影子，周围虽然光线灰暗，但的确是有光照射的。而林曦看向的泥土上，却没有丝毫的阴影存在。
　　不只是她的影子，连周围的血树都没有影子，在这里的所有事物都没有影子存在。
　　而她再看向自己的手掌，果然有点虚化透明不真实的感觉。
　　“果然不出所料，这是阴影世界的内层。”
　　她之前被故意诱导忽略了这些地方，仔细回想起来，除了进入古堡之内，门口处那片奇异的阴影，她就没在看到其他事物有影子。
　　很明显，这不是真实空间，而林曦之所以能感受到肉身的感觉，只不过她身处于真实的阴影之中。也就是说她有可能是被困在自己的影子里面。
　　身处于自己的影子之中，自己本身就是阴影，影子在光线下，怎么可能还会有阴影产生？
　　她来回走动几步，瞬间有了对策。
　　“至少，我应该能离开这该死而又诡异的阴影内层。”
　　她不想再去解密这整个地方，那不是她能耗得起的，唯一的做法，就是直接脱离这个阴影内层，回到阴影外层世界中，阴影世界外层虽然也是非常奇异的世界，但相比较内层，还算是一个真实的世界。
　　这里的一切，你永远无法知道是真是假，也无法知道下一步是湮灭还是诞生。
　　难怪她即使遇到这么多危险，也没有直接死亡，难怪会有次数限制，因为影子本身存在消耗程度的！
　　当然，现在是林曦变成了自身的影子，若是她死亡，也等同与真实的她死亡。但在这里，她知道自己不会死亡，但比死亡更可怕，她会永远迷失在阴影中，化为阴影的一部分，再没有丝毫痕迹，也没有任何转生的机会。
　　林曦随后在森林中走动着，片刻间来到那处血色树枝下，将手伸了进去，瞬间身体被漩涡拉长至长条随后被卷了进去。
　　当她在此醒来，已经在那座古堡面前了，林曦睁开眼，强忍着浓厚的虚弱感觉，眼神中满是冷静。
　　她知道下一次重复清醒，她就要彻底化为阴影的一部分了。
　　越到最为紧急的时刻，她的思绪也就越发清楚起来。她不准备继续待下去破解这整个古堡和森林的循环，或许破解之后有着难以想象的机缘，但是此刻她却没有时间来完成这个东西。
　　现在唯一要紧的，就是先逃离阴影内层，保全自己的生命才是第一要义。
　　“阴影的内外层世界肯定有着联通位置，而我要前往外层世界的话，肯定要在这找到这处连接点。而连接点却很好辨认，那就是与阴影内层格格不入的东西。在一片影子之中，能有什么东西格格不入呢？”
　　“很显然，那就是真实之物，在一堆虚假之中找到真实的东西，那么就是这个链接外层的通道。而我所见到的真实之物，应该有两个，一个是那道学生虚影所化为的一滩血液，还有就是古堡大门里边那道投在地面的阴影。只有这两种东西，给我一种与这方世界格格不入的感觉。”
　　“有两种事物，我该选择那一项呢…”
　　林曦突然间有些犹豫，若是选错了，她无法保证会不会因此陷入黑暗中，毕竟这里到处都是陷阱。而下一次可就不会再真正清醒过来了，而是迷失在这阴影之中了。
　　“还是直接选择门口的那处阴影吧…那滩鲜血总有种不祥的感觉。”
　　抉择虽难，但此时却没有太多考虑时间，很快就下定决心。
　　她迅速走到古堡门口，照例背过身体，面带微笑，轻轻用背部撞了下大门，很显然大门一下就自动推了开去。
　　小熊玩偶的尖叫依然在背后响起，她甚至能感受到那股血腥气息扑面而来。
　　她直勾勾的盯着那处门缝中投下的阴影，果然她眼中所见到的事物发生了变化，只见阴影处的位置在她眼前一下子放大许多倍。随后继续放大着。

作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：魔爪小说网
MOZHUA2.COM
　　随后放大至阴影的中心位置，那个地方吧不同于其他，有着一大片黑色的突起物体在上面。
　　十几秒后，她眼中的阴影处那中心一点已经被放大了无数倍，那是极致的微观世界，随后看见的则是无数流动的黑灰色颗粒，黑灰色颗粒相互碰撞和摩擦着，来回滚动着。
　　而其中一颗包裹着旋转气流的黑灰色颗粒吸引了她的注意，她继续盯着黑灰色颗粒看，而数秒后，那颗气流包裹着的黑灰色颗粒也放大无数倍，出现了一个小孔。
　　林曦继续盯着小孔看，不消多时这小孔化为一道巨大的黑色隧道，隧道如同人类的内脏一样在不断地蠕动着。而到了此时，这隧道已经无法继续放大了。
　　这种神奇诡异的事情简直难以用语言描述，一条隧道居然直接出现在林曦的眼瞳里。
　　“为什么，不想陪我玩呢？”
　　而就在林曦露出一副‘赌对了’的表情之时，背后一道稚嫩甜腻的童声传了过来。
　　那是古混沌语，其中的语法用法非常古老，根本不像是现今演变的混沌语。
　　随着话音一落，猩风扑鼻，小熊玩偶的叫声一下子变得巨大起来，尖叫一下子把林曦震得差点晕过去。
　　‘鬼才想陪你继续玩下去！’
　　林曦心道，在继续待下去肯定真要变成‘鬼’了。
　　如此紧要关头，林曦强忍着不适，直接一跃跳进那片阴影中，一下子变得极度微小，进入那条隧道之中，被内脏一般的隧道吞了进去一般，瞬间消失不见。
　　“哎？”
　　古堡中依然是那道童声响了起来，带着一声惊咦。
　　“你真的以为，你逃出去…了么？”
　　这是祂的世界，只要祂想，没有任何生命或者非生命能够脱离出去，没有。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 27 鲜血世界
　　鲜血世界作为最为古老的混沌世界之一，在传说中曾经乃是远古末期诸神黄昏之时，鲜血主宰从那至高无上的神王之座上坠落所化。祂庞大难以用语言描述的躯体如流星般坠落，划穿过无数的物质世界，坠落在地狱边缘的阴影中，其充满无上神性的遗骸与阴影结合，化为一个巨大无比又介乎于虚实之间的世界。
　　这，也是鲜血世界的来历。
　　也是支撑现今大约九千四百个世界的生命背后影子的源头，赋予了在光下就会有阴影的规则。
　　不仅仅如此，更为重要的却是提供了所有具备血液的生物的基本来源，鲜血。
　　鲜血世界横跨大量物质世界的维度以及空间黑域中，甚至触角和其他大世界相连，有阴影的地方，有鲜血的地方，就有鲜血世界的影子。
　　很少有类人生物会去想，自己为什么会有血液？为什么会流动循环而不干枯？
　　为什么在阳光下，自己会产生影子，而模样和自己一模一样？而且为什么不会消散？
　　而成了既定的事实规则，就是这些混沌世界赋予的。这些混沌世界，这在履行之前主宰们所行使的职能。
　　许多愚昧无知的生物文明，无法知道这里面的规则，只好以自己的文明规则来强行解释和剖析这些原因，并且立下所谓的理论依据。
　　他们永远无法知道，连每一个实验甚至数据或者精确到分毫，都是混沌规则既定好的。
　　不过是你的探索恰好看到了规则是这样运行，就自以为自己发现了一个新的理论或者学科。
　　当你自以为了解世界深处的时候，你只不过刚好站在了最边缘处。
　　表世界之前就处于这样一个愚昧的文明中，还好之后与里世界融合，取得了不少闻所未闻的知识和文化。
　　这就是混沌世界，每一个古混沌世界，代表着并不是世界这个词语这么简单，而是整个多元世界所有各异的规则源头。
　　而鲜血世界，就是这个源头之一。
　　阿法隆世界中古时代唯一神，陆地与海洋之主曾在其手札中留下过对鲜血世界的描述：疆域横跨二十四个维度，笼统上百个世界，所在空间黑域中的面积最为辽阔，大约有上百万乌尔伽的长度。若是站在最高点俯视其全貌，如同一小滴血液的形状，下面宽上面尖。而这滴血液又好似被整齐的划分为三十个层面，正好代表着阴影的三十种职能。
　　这本手札至今留存在贤者之塔的最高层中，珍贵异常，需要支付大量的贡献点才能观看其手札的拓本。
　　描述鲜血世界的就是这么简单的一句话，也恰好能给观看者带来无限的想象，除了神灵，可没有哪个生命能看到一个混沌世界的全貌。
　　乌尔伽乃是混沌语中计量世界长度的单位，若是换成表世界的距离，大约一乌尔伽约等于四百万光年，而光年则是光在世界中传播飞行一年的距离。
　　当然，这个光速指的是星界规则下的光速，不同的大世界，光的飞行速度也不会一样。
　　上百万乌尔伽，对于普通人基本上没什么概念。
　　但如果换言之，把整个银河系的大小落在鲜血世界，就如同一片树叶在广袤的原始密林之中，沧海之中的一粟。
　　可想而知，鲜血世界到底有多大。
　　此时位于鲜血世界的中下部位置，那是下层第十二层阴影位面。
　　这层位面恰好延伸在空间黑域中，如果站在位面边缘的地面处，甚至能看见外边那些扭曲撕裂的空间风暴，从这里一直延伸往中心位置不知道要多少距离，一路上有着各种各样的形态和种族，远远多于里世界的样貌和人口。
　　甚至能看到社会形态繁多的体系，不论是奴隶制、城邦制、封建制、君主立宪制都有存在，甚至连表世界未来理论中猜想的大同制度或者无政府体制居然也存在着。
　　当然，文明秩序的地方有，没有秩序的地方也有。这样一个位面，居然包含了表世界中三个不同时代的所有东西，非常的让人难以想象。也会由衷的对古老世界产生一种莫名其妙的仰望之情。
　　守序，混乱，邪恶。
　　这三种不同的体系，在这层位面彼此兼容着，非常的奇异。
　　这层位面最为中心的位置处，高高竖立着一个头生双角背双翼的魔女雕像，雕像不知道是什么材质构成，巨大又带着莫名强大的威能。
　　魔女面部雕刻看上去十分完美动人，但你转过身去却完全不会记得先前到底看到了什么。对，给生命的印象就是完美，但你却不知道面容到底是如何模样。
　　而在这雕像上，无数座城市或者国家正建立在上面。
　　你在这些城市的上空，甚至能看到不同文明所带来的交通工具。有着飞天的马车，车前一个老车夫如同人类一样甩着马鞭驾驭者。也有着骑着不知道什么巨兽身体上飞行的恶魔强者，他们大都奇异怪状，类人生物在这里比例只算是少数，恶魔族才是这片大地的主人。甚至不时还能看到一艘艘巨大无比的金属战舰，在能量防护罩的牵引下，不断地进行空间跳跃。
　　甚至能看到这些战舰上，一个个由流动能量所组成的高等生物，全身上下释放着各色电流，在战舰之中进出着。
　　他们是某支星灵族，乃是星界的真正主宰种族，估计是从星界跑到鲜血世界进行交易。
　　轰！
　　一群石像鬼突兀的从空间缝隙中飞了出来，手中一道道黑灰色长矛刺向着某一个星际舰队，巨大无比的黑色气流席卷向其中几只小型运输舰，砰砰的巨大声音炸起，而那几只运输舰的防护罩立马被击破，在舰体上留下了数道巨大无比的窟窿。
　　窟窿里面，一大堆奇异的红色晶石瞬间从里面散落出来。
　　石像鬼们嘴里立马发出叽里咕噜的叫声，不断的欢呼着，数只石像鬼立马在下面接住晶石的掉落。
　　这是一场很常见的空中劫掠，这些巨大的石像鬼就是肆虐这一带的空盗。
　　星灵们眼前货物受损，当然不会甘休，其主舰立马飞出一群相貌如同黄蜂的机甲群，与一部分石像鬼纠缠在一起。
　　魔法与科技的对决，两种不同规则的力量交锋。在这一刻看上去多么不可思议，但周围不论是恶魔还是星灵们，都面容如常，似乎对此习以为常了。
　　石像鬼的战力不如这些高等机甲，但身在灵活，又能随时躲藏与空间裂缝中。
　　“石像鬼们，为何又要攻击我们的舰队，还没吃够教训么？”
　　一个披着红色长袍，全身是蓝色电流组成的星灵，站在舰队上大声用精神力震荡着混沌语。
　　“桀桀，你们这些该死的外来客，之前居然敢把我几个兄弟卖给魔女殿堂，简直是鲜血之仇！不可能轻易放你们走的！”
　　其中一个紫色皮肤的石像鬼，一下子飞腾在星灵主舰的上方，大声的咆哮道。
　　“魔女殿堂乃是你们至高无上的信仰之地，送去那里不是最好不过么？”红袍星灵大声回应道。
　　“该死，我那些兄弟去那里根本不可能活着回来，和死亡没有区别！”紫色石像鬼愈发暴躁，大声怒吼。
　　“回归魔王鉺下的怀抱对你们来说明明是至高无上的荣耀，难道不好么？”
　　星灵开口说道，面对对方的狂怒也是有些奇异。
　　他可是知道，这片位面的信奉神明可是那至高无上的阴影支配者，‘旧日魔女’阿尔缇·拉微丝尔。
　　地位比他们种族的星主还要高的多，也强大的多。在他们族群中，一直将为信仰牺牲放在第一位，牺牲即为荣耀。
　　之前这只石像鬼空盗也曾来攻击过自己的舰队，虽然损失不少，但也俘虏了不少石像鬼，所以也就直接转卖给这里的魔女殿堂，那位魔王鉺下的直属信仰之地。倒是也拿了不少钱财。
　　而对方却因为手下归于魔王怀抱而如此气愤，有些让他想不通。
　　“信仰不等同于死亡，多说无益。”
　　石像鬼看着那星灵首脑一副为你好的表情，气的快吐血，也大概明白两者的文明价值观不一样。
　　跟恶魔谈信仰，真是在开玩笑呢？
　　“今天，你不留下…”说的这里，他停顿了下，似乎有些不知道怎么开口。
　　正常打是打不赢他也知道，留下点好处就行了。
　　“大人，我们要多点血晶…”
　　此时一个绿皮肤的石像鬼，低声在他旁边提醒道。
　　“恩…大量血晶…”
　　紫色石像鬼连连点头，随后开口道。
　　“那么…” 嘭！
　　一道巨响打断了他的说话，只见那眼前一道巨大无比的光束从那主舰的炮口中射出来。
　　轨道炮的威力，一下子把这一圈的光线都吸收了过去，一下子有些昏暗无比。
　　对方居然说动手就动手，一丝商量的余地都没有！
　　“作为为石像鬼一族的顶级天才，我卡费得西四鲁尔曼奇斯尔大人，就要魂归魔王陛下的怀抱了么？”
　　石像鬼一阵惊愕莫名，他只来得及将魔法力全部灌注在防御上，但一阵高热也包裹住自己，眼前一黑，也瞬间失去知觉。
　　“下一个。”
　　不知道过了多久，只觉自己身上无一不痛的醒了过来。刚想庆幸一下自己大难不死，却发现自己双手双脚被拷住，锁在一个狭小的监牢内。
　　一个高贵的血恶魔神官，走在在他身前打开牢笼，把他提了出来。
　　“哎，祭司大人，我这是怎么了？”他连忙开口，自认为露出一个巴结的笑容。
　　“你被某支星灵舰队俘虏，现在卖到魔女殿堂中了，马上就要送你进陛下的游戏中。”
　　恶魔祭司一脸冷淡的瞥了他一眼，不带感情的说着。
　　“哎？！…可是祭司…”
　　他还想再说什么，但被那祭司微微一看，就不敢说话了。瞬间心如死灰，明白自己接下来的处境。
　　说是游戏，实则比地狱酷刑还可怕，多少生命成了魔王游戏中的养料。
　　祭司带着的并不是他一个恶魔，而是监狱中这片区域的所有关押者。什么生物都有，不论是兽人还是恶魔，甚至有不少的星灵也在其中。
　　而这些生物都无法反抗，不论是什么种族，只要是动的部位基本都被锁上特制的链子，一点超凡能力都使用不出。
　　被带着走过一个弯道，一个白发的异族少女也同样从监牢中被带了出来，那双颊的奇异花纹带着丝丝的玄奥之意。
　　“哎哎，祭司，这雌性生物怎么没被拷住？！”
　　石像鬼眼前一亮，立马开口叫道。
　　“闭嘴！”
　　祭司只是轻道一声，扇了这家伙一巴掌，立马石像鬼头破血流，连声音都无法发出来。
　　而这个白发少女正是逃离内层阴影世界，来到外层世界的林曦，她一脸无奈的跟在恶魔神官后面，厌恶的看了一眼满是狰狞表情的石像鬼。
　　她之前根本没想到，从那恶心通道中钻出来之后，她还没回过气，就被抓了起来。原来，她的钻出的位置，正是魔女殿堂之中供奉的神像胯下。
　　所以，立马被当成渎神者抓了起来，现在还不知道会什么下场。她同时也明白了自己所处的位置，应该是旧日魔女的统治位面。
　　她眼珠滴溜溜旋转，混杂在这群各异的生物中，准备一有机会就逃出这地方。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 28 难逃
　　鲜血世界的上古七十二位魔王，经历着漫长的岁月已经几乎全部凋零，但还是留存下仅有的两位，渡过了无数的纪元和时代。
　　‘旧日魔女’，亦称‘阴影支配者’，其神职与时间有关，乃是阴影与旧日。
　　祂具现化在物质世界的真名为，阿尔缇。拉微丝尔，最为古老的神灵之一。
　　其号称为永远无法杀死的神灵，也是永远活在往昔时光中的神灵。
　　祂的本体传闻活在永远比现在早一些的过去之中，传闻祂的神性和时光之河相连。
　　祂留下的传说和神话很多，也有非常杂乱的版本，诸世界信奉祂的各种流派数不胜数。祂一生经历的战斗无数，留下的传承也无数，但最广为流传的还是上古之时与黑水仙帝叶光纪的争锋的记载。
　　单论神力，祂并不是相当于主宰那个级别的黑帝对手，但若论保命，大都数神灵或者天仙都比不上祂。
　　祂在两个纪元内被黑帝杀死过三百多次，但每次都直接从过去的时光中回溯本体，重新复活过来。连黑帝都没有办法完全湮灭祂，其在战场上不断的重生和死亡，从根本上拖延了仙庭大军的步伐，导致下层位面直到仙庭毁灭都没有完全摧毁或者占领。
　　不过，因为不限次数的使用着神性规则，旧日魔女再也无法真正的存在与现今这个时间维度中，永远只能活在过去的维度里了。而且在与黑帝的对抗中，即使不断回溯过去而复活，但的确也受到黑帝对祂造成的极大伤害，在很长时间中，祂的神国都若隐若现，濒临崩溃。
　　导致祂在上古末期之后，也销声匿迹了很长的时间，直到中古中期之时，信徒们都快以为信仰已经陨落了，祂才重新将分身降临世间。
　　如今的祂，因为本体不能来到现世，只能降下大量的分身或者投影，来保证对旗下的下层世界第十一层到十六层位面的控制力度。
　　“也不知道我所在之地，是这其中的哪一个位面。”
　　林曦低声自语着，却是用华语说话，也不怕周围有谁听得懂。
　　旧日魔女的名头，对她而言并不陌生，诸天世界虽大，但极度古老的神灵就那么一点点，这在任何一个超凡世界都少不了记载的，至少阿法隆世界的对这一类的记载就不少。并且，上一世还是人仙的时候，林曦周游其他世界之时，艾尔为了怕她不明不白陨落，特意都将还现存的神灵以及天仙的基本信息，还有所在的世界都告诉过她一遍。
　　‘艾尔…’
　　想起艾尔，她无声的叹了口气，情绪变得有些黯淡起来。
　　若是艾尔还在，看到自己这么一副落魄的样子，又要嘲笑自己是笨蛋了。
　　不过林曦稍作片刻又缓过来，现在可不是感伤的时候。
　　不过不得不说的是，黑帝上古之时都坠落了，而这同时代的旧日魔女却依然还活着，不得不感慨对方的长生不死的力量。
　　对方年龄的零头，估计都比林曦三世加起来还要长的多。对方吹一口，林曦就的形神俱灭。
　　林曦听闻那恶魔神官，好像将她们送往魔女陛下的游戏中去，若是落在旧日魔女如此强大的的神灵手中，别说林曦这么一个真灵体了，即使她是在肉身之中的真人位，甚至上一世的人仙位阶，也依然逃不过对方的翻手之间。
　　‘但神灵不可能屈尊用本体，不，连化身或者投影都不可能，亲自下凡与数不清的凡物玩游戏？这显然不现实。’
　　真神高举王座，凌驾诸世界之上，一般不会停留在物质世界太久时间。大都都住在自己的神国中，或者在自己所创的多维度内层位面中。当其所辖的位面较为稳定之时，一般不会下凡过多的干预现世界。而旧日魔女本体只能待在过去，估计就一些化身或投影在阴影内层的世界，或者坐镇一个外层世界的要地。
　　祂应该不可能轻易的将投影或者化身，降临到魔女殿堂之中的游戏。林曦刚才也向另外一个独角恶魔打听了一下，魔女殿堂的数量，在整个位面中，应该是每个城市都有一个。
　　这是什么概念！
　　一个位面的城市数量，连数字都无法表示。
　　如此庞大的数量，林曦猜想对方不可能亲自降临到每一处殿堂的游戏中。为了玩乐，加大自身力量的消耗，想必一个正常的神灵都不会这么做。
　　这个所谓的魔女殿堂，在林曦看来，不过是在所谓的‘游戏’中设立下规则，来通过这种规则吸收生命身上神灵所需的某种事物。
　　‘所以，我还是有机会逃出去的…只是，不知道那些被拉进来的学生和老师们，到底在哪里去了。毕竟都是琉璃学院中不可缺少的人才们，就这样过早的折在一个庞大的世界中，实在太让人痛心了。’
　　林曦跟在那祭司的后面，在这座迷宫似的监狱中绕来绕去，默默的思考着。
　　旧日魔女乃是神性规则的代表神灵之一，因为极度仇恨仙庭，所以生物连带着具备灵性的生物也在祂的仇敌名单中。除了鲜血世界上层几个位面，其余的大多数位面，都很少有灵性生物敢于进来。
　　灵性生物，对于神性生物而言，用一个词语可以来形容，那就是异端。
　　当然，二者之间从中古到如今，也保持平衡这么多年了，已经很少有大规模牵涉到大世界的斗争。
　　但若是统治者仇恨敌对的话，那的确是非常危险。
　　林曦可是地地道道的修真者，若是被检查出来，怕直接就会被这些神袛信徒们消灭掉。所幸的是，只要不暴露她的力量本质，光是灵魂体倒是不会被轻易发现。
　　“一个一个，给我进去。”
　　没过多久，林曦跟着熙熙攘攘的人群来这座监狱最顶端处，这是一座紫色光团组成的大门，门柱是由特殊的石雕做成，大量扭曲的恶魔图形，缠绕在门柱上，凭空给紫色光门增添了一丝狰狞和威严。
　　林曦抬头看了眼高大的恶魔神官，血恶魔的外貌上有些像类人生物，不过区别最大的就是头上那对弯曲的角以及背后的双翼和尾巴，有些呈红色的皮肤也给这个种族增加了一丝恐怖。
　　‘应该是六环的位阶…’
　　林曦估测到，她周围大部分的生物，即使没有被束缚超凡力量，以林曦观测大体都不过四环到五环之间。有些人以为大世界的生物一定会普遍强大，这点没有错。但是其庞大的生物数量，分散在如此广大的世界中，一个国家或者一个城市的强者并不多。
　　仅仅只是一个城市之中，若是区区一个神官或者如此大规模的犯人，都是传奇位阶，那林曦肯定会以为自己是陷入梦境之中了。
　　传奇以上的位阶，可是真正的强者，在哪个世界都算少数，是一个大世界的中坚力量。
　　不过这里的恶魔族或者林曦都叫不出名字的奇异种族，同位阶下可不是类人生物能比的，虽说是四环，但实战起来，这些奇异种族远远比类人生物的五环还要强大的多。
　　“看什么看，前面的雌性亡灵，还不赶快滚进去！”
　　背后一个极度刺耳的声音又响了起来，林曦此时是灵魂体，说她是亡灵也差别不大。她不用回头就知道这声音来源处，是那只看起来十分恶心的石像鬼。她也懒得搭理，连忙向前数步走进紫色光门中。
　　刚踏进去，背后就隐约传来一声‘啪’的巨响，以及那刺耳的惨叫，林曦偷笑一声，知道那聒噪的家伙有被那恶魔神官打了。
　　那种连什么场合都分不清的愚蠢生物，她真是懒得理睬。
　　穿过紫色光门，林曦又是一阵头晕目眩，一个灵魂体，对空间传送门的承受能力并不高，一下子就会产生负面状态。
　　林曦花了好一阵时间，才勉强消除这种负面状态带来的影响。
　　而站在原地不动的林曦，因为阻碍了后面生物的前行，其娇小的灵魂体被身后的几个人撞了往左侧趔趄了一下。她的面容和身材，可不符合恶魔的审美观，而这个时候更加没人会怜香惜玉。
　　她也没有过多在意，只是用力的摇了摇头，好使自己从眩晕当中缓过气来。灵魂体就这点不好，失去大部分超凡力量，远远没有具备肉身的时候承受那么重。
　　勉强抬起头，看向这眼前的一切。
　　这是一座宏大的教堂，圆顶的象牙白天花板，隐约能看出一道道流转的图画。那数十根满是奇异花纹的石柱，巨大无比，呈某种规则矗立着。
　　血色的花瓣在教堂上空漂浮着，却不会落下来，落在半空中就变得透明消失不见，似乎落进了其他维度中。
　　而每一个石柱下，面容高贵的血恶魔祭司，如同雕塑一般站在那里，手中握着一把黑色钢叉，都一动不动，面容肃穆庄严，似乎在宣示着神袛的权威。
　　这是一座在血色下的神殿，林曦仅仅只是站在其中，就有种渺小感从心底涌出。非是她真的如此想，而是在这神殿中，无时无刻不处在神灵威势的笼罩下，这是不可抗力。
　　她强忍着那种心悸的感觉，用自己的意志对抗着这种无处不在的笼罩感。
　　她周围被锁住的犯人多不胜数，什么种族都有，粗略估计一下应该有上万人。她随即四处看了看，微微有些失望，她居然没发现哪里有出口。
　　难道这是封闭式的？她如此想着。
　　逃跑的计划，一下子变得难以实施起来。
　　“都站在原地不要动，吾神的荣光会将你们拉入阴影内层。”
　　殿堂的最上方，一个穿着白色长袍的中年恶魔走了出来，其胸口挂着一个鲜红之色的华贵徽章，看上去应该是这殿堂的大祭司。他大声宣布着，威严十足的语调一下子盖过了殿堂内的噪杂之音。
　　“不好，这下遭了！”
　　林曦可不想再回到那种暗无天日，随时就会迷失的地方。她想也不想，瞬间鼓动全身法力，准备做殊死一拼，横竖都是死，不如在这死的痛快点。
　　但那大祭司话音刚落，无数的血色花瓣飘落了下来，林曦刚涌起的法力瞬间消散，眼前一黑，失去了错觉。
　　她醒来的时候，是周围嘈杂的声音吵醒来的，看了看四周的情况，本来白皙的脸都有些气的发黑。
　　脚下果然没有影子，自己好不容易跑出来，又被拉回这噩梦般的地狱之中，林曦的情绪真是快崩溃了。
　　周围是一个宽大的空地，包括林曦在内这群被拉进来的各种生物们正围成一个圈，而中心空白处，一位看不清面容的恶魔，正好端端的坐在一个巨大王座上。
　　林曦一看到这个恶魔的外貌，以及那王座的外观，一颗心瞬间沉到谷底。
　　果然，神灵们都不能以常理揣测，更何况是一个古神。
　　‘为了玩乐罢了，至于每个殿堂都降下投影么？’
　　林曦心中大骂道，神灵投影都出现了，难怪周围那些犯人眼神从被关押起就如此黯淡无神，敢情都知道自己完全没有生机啊。
　　阴影魔王以玩弄灵魂为乐，这句传闻果然名不虚传。
　　“那传闻鲜血领主们嗜杀，到底又是达到何种程度呢？”
　　林曦在这个时刻，居然情不自禁想起了无关的事情。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 29 血色眼眸
　　黑色的地狱岩石打造而成的王座，王座两侧刻着两滴被数道黑色线条分割的血液，象征着阴影中的鲜血。
　　鲜血世界之中，刚坐在这样造型的王座上的只有十三位。
　　所以以林曦的见识，她瞬间就明白了现在的处境。
　　虽然隔着老远，也看不清那一位的长相，但林曦的心灵却是开始颤抖起来。
　　对方可是真正的神灵！
　　虽然眼前的只不过是本体亿万分之一威能的投影，但也不是任何凡物所能比的。
　　“这是真正的神袛啊，即使死在这里，我这一世也无憾了！”
　　“是啊，陛下的荣光照耀万古！”
　　林曦身旁不远处，数个巨大的独角恶魔，一脸狂热的表情，直接跪下来对着中心位置膜拜着。
　　神灵并没有过多展示祂的威严，只是静静的坐在那里，但那股淡淡的神威却是压在每一个生物心头，意志薄弱者只会立马产生顶礼膜拜之情。即使意志坚强之辈，不论对方是邪神还是善神，也依然无法产生敌对之情，只会由衷的产生一种好感。
　　如同孩子看待父母，向日葵围着太阳。
　　无形有形，神袛的力量无法以常理度之。
　　而随着独角恶魔们的跪拜，又在极度恐惧之下，周围的生物再也顶不住那种压力，纷纷跪拜起来，不住地对着那王座上的恶魔磕着头。
　　“魔王陛下，饶命啊！”
　　“神啊，请原谅我的罪过。”
　　“让我回归您的怀抱吧…”
　　“妈妈，我终于看见您了！”
　　痛哭求饶者有之，顶礼膜拜者有之，虔诚忏悔者有之。还有些恶魔直接将其当做自己的父母，大声哭泣起来。
　　在神灵面前，各显众生百态。
　　这就是神灵，世界万物的源头，只不过泄露一丝神威，凡物就没有任何抵抗。
　　这里的各族生物大约有数十万，毕竟是数个魔女殿堂送来的犯人。而整整一圈下来，竟然只有寥寥几个没有下跪膜拜。
　　林曦就是其中之一，她周围的生物基本都跪下了，而她孤零零的站着，显得有些鹤立鸡群。
　　并不是说她的自尊有多么高傲，她并不是稚子儿童，也不是处于热血沸腾的年纪。在尘世间几世的摸打爬滚，早让她明白弱肉强食这个真理，面子在生死之中并不算的了什么。
　　尊严是在相对平等的条件下，才能获得的事物。
　　在绝对实力面前，你连一丝自杀的想法都是奢望。
　　林曦此时完全处于对方的掌控之中，别说自杀了，真的成功了也会被对方复活来操控。到那时别提下跪这种屈辱了，对方想怎么玩弄你就怎么玩弄。
　　所以，明目张胆的对抗并不是她的作风。
　　而她不选择的下跪的理由很简单，对方并没有强制性要求犯人们下跪，所以这种略带屈辱的事还是能避免就避免吧。
　　不过林曦扫了一眼这周围生物，发现大多都是一脸荣耀的模样，似乎对神灵下跪是多么值得炫耀的事情。
　　她心中一凛，愈发感觉到真神的恐怖。
　　不知不觉中，能改变万物的思维，还能令他们浑然不觉，这才是跨越生死的大恐怖。她的灵魂体若不是真灵，估计也很难抵挡这种影响。
　　真灵，俗称真我之灵，或者真实之灵。看透自我的灵魂，最为真是的灵魂，也是最为纯粹的灵魂，光洁无瑕，深刻的明白着自己的道路，已经很难被其他事物所迷惑。
　　神袛或许可以用力量将其屈服，但若仅仅只是精神上的魅惑，还是无法影响真灵的。
　　而在这个圆环中除了林曦没下跪之外，应该还有数十个生物也没有下跪。她猜测这些生物要么意志强韧到难以想象，要么身具宝物，要么血脉特殊。
　　‘旧日魔女也不说话，从我们进来时就坐在王座上，不知道到底想干嘛…’
　　林曦心中嘟嚷着，她知道即使是说出来或者心中默想，情况都不会有任何变化，旧日魔女依然能轻易的知道她的想法。
　　不，应该说其目光之所及，没有虚假。
　　不过，对方是神灵，应该也不会在意自己这点小心思吧。毕竟，她也没有大不敬的直呼其真名，只是说祂的称谓而已。
　　不过，林曦这样的想法刚落，就只见眼前飞速变化，一双血红色的眼眸出现在自己面前。
　　她一瞬间惊呆了，那双眼眸光华流转，瞳孔里透出的目光似乎永远是那么高高在上，这种对方明明在极远处，那双眼眸却仿佛就在自己的眼前的错觉，让她有些措手不及起来。
　　不，可以说那双血色眼眸以及印在她的眼中！
　　一时间，天地都昏暗起来，周围的嘈杂声音一下子变得扭曲起来，低低高高的，再也听不真切。
　　林曦的眼神从恐惧，慢慢的变得痴迷起来，看着王座上的魔王，傻傻的笑起来。灵魂空荡荡的，仿佛踩在一团棉花团上，无法分清上下左右了。
　　‘不好！’
　　她转瞬间发觉自身的不对劲，连忙闭上双眼，后退数步，也不顾及踩倒了几个下跪的恶魔。
　　随即再睁开，刚才那双就在眼中的血色眼眸仿佛是错觉，那位坐在王座上的恶魔依然看不清脸面。
　　但她知道，刚才的绝不是虚幻。差一点，就差那么一点，她估计就要彻底迷失在那双血色眼眸中。
　　迷失自我，那是比死亡更可怕的遭遇。
　　林曦心中，一种名为恐惧的情绪无法抑制的蔓延起来。
　　她之前的所有侥幸，所有的奇异情绪，都在这一瞬间被破灭。
　　‘只是一个眼神而已，只是一个眼神而已！’
　　她猛然在心中咆哮道，不断地重复着这句话，以此来掩盖心中的那种恐惧感。
　　没错，只是一个眼神而已。但即使是一个眼神，也差点剥夺走了林曦的一切。
　　这就是神灵！真正的神话！
　　“呼…呼…”
　　她大口大口的喘着粗气，不断地调整着自己内心的情绪，直直的看着那王座之上的恶魔。没有再有胡思乱想的念头，此时的她，终于清楚明白自己所在的，到底是何种地方。
　　对方的传说可是流传在无数的世界，吹口气就能彻底湮灭自己的存在。是一部活着的传说，一本具现在现实的史诗。
　　旧日魔女，即使本体在比现在更早的时光中，即使在这里的不过是一具投影，即使连这具投影的面目都看不清。也依然如同其名号‘阴影支配者’一般，给林曦的心中抹上了一种难以忘却的阴影。
　　不过，她此时也非常的确认，对方着双血色眼眸，就是之前在古堡之中，那具小熊玩偶背后浮现的眼眸。
　　按道理来说，对方若是真的想要控制自己，很是轻而易举。但却并没有这么做，仅仅只是威胁下之后便停手了。
　　虽然不知道原因，但对方已经数次手下留情，林曦倒是不想再继续对抗，免得真的惹恼那无法琢磨的神灵。不过却没有选择下跪，而是老老实实的半蹲在地上，不让自己显得那么出众。
　　林曦此时的遭遇，只不过发生在转瞬之间，除了林曦和旧日魔女，也没有第三位知道了。不过那些周围还没下跪的生物，望向林曦的眼神变得有些怪怪的。
　　蹲下来之后，她的腹部位置隐约感觉有些疼痛，她微微低头查看，发现一道血色的手掌透过白色的衣裙，也依然可以看得出来。丝丝奇异的血液，慢慢浸湿了她的衣裙。
　　那是一道不过小孩手掌大小的手印，就这么印在林曦的腹部位置。
　　林曦的表情变了数变，没有掀起衣裙继续查看，她隐约已经知道了，有可能是神袛在她灵魂上留下了印记。
　　这是最糟糕的事情，被神灵单独盯上，这是之前林曦最坏的预测，没想到真的发生了。
　　“你个婊子，想杀我还要我下跪？老子死也要打你一拳！”
　　雄厚的嗓门震耳欲聋，林曦转头看了过去，只见全身笼罩在火焰熔岩下的炎魔，一脸不要命的模样，咆哮着冲向了王座上的魔王陛下。
　　岩浆四射，炎魔一脸将他那条直线的所有生物都撞开在一边，在地面留下一道道焦黑的痕迹，来不及躲闪而又实力弱小的居然直接被烧成灰烬。
　　炎魔身上的气息十分强大，起码是在六环巅峰，即将进入半步传奇的强大恶魔。
　　这声怒骂连林曦都吓了一跳，在神威笼罩下还能克服影响直接怒骂神灵的。这炎魔的意志之强大，已经超乎林曦所想象。
　　（ps。因为第四卷的24章节传错导致重复内容，所以23章节之后五个章节的全部修改了一遍。）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 30 道路何其艰辛？
　　炎魔的位置在圆圈之中并不算靠前，而这一路冲过去，无数的深红色岩浆在他身边喷发着，不知道将多少实力弱小的生物湮灭成灰烬。他呼啸而过，空气中变那高温扭曲着，庞大的火焰气息，即使林曦隔得老远都能感受到。
　　不同于她是灵魂体，这里的大部分生物，都是肉身被一起拉入进阴影内层中的。而林曦的肉身则还在表世界中，只是灵魂被拖入鲜血世界里，又恰好被拉入这阴影内层。
　　所以，这头炎魔即使在阴影内层中，依然展现着六环巅峰的力量。林曦倒是有些惊异的看着远处咆哮的那头炎魔，对方实力是高环，在这游戏中应该有存活几率。
　　但这立马就去送死，又是何苦来哉？
　　林曦这是在以己度人，但并不是所有的种族的强者都把生命看做第一要位。
　　“你个杂碎，我和你拼了！”
　　他体型膨胀到极致，从远处看上去就如同一座火山在快速的移动着。像他如此暴躁的强者，也知道被拉入这内层位面的下层会是什么下场，作为炎魔一族的天才，心高气傲的他想也不想就决定和对方拼命。
　　而且他清楚，自家君王一直和旧日魔女不对路，自己作为炎魔进入这里绝对十死无生，与其这样不如死的痛快点。
　　“罗非斯勒家族的小不点，要知道汝的火焰君王都不敢这么对吾说话。”
　　王座上看不清面目的恶魔，只是轻轻一笑，魅惑而又动人。
　　祂口中说的火焰君王乃是火焰世界的三君主之一，罗非斯勒。乃是上古神袛火焰之母拉罗的子孙，是在中古时期封神，曾携烈火焚尽数个大世界，也是恶名昭昭的邪神。
　　“住口，我家君王岂是你这婊。子能说得！？”
　　那炎魔直接开口咆哮道，丝毫不惧对方的神威如狱。
　　“是嘛…”
　　祂面对谩骂也不着恼，只是轻轻一笑，随后语气却变得冷冽起来。
　　“里喀斯特尔，在吾面前跪下！”
　　祂语气中带着不容置疑的味道，而炎魔听到这句话之后，本来坚毅的眼神却开始闪烁起来，速度也一下子慢了下来，似乎有什么东西在改变着他。
　　“不…不…”
　　他反复交了几句，巨大的火焰巨爪捂着头部，但随后却又慢慢放下，变得平静起来。
　　短短数秒，他的眼神从仇恨到挣扎，再到最后的崇拜。
　　“是，我的女王！”
　　他走到王座之前时，已经恭恭敬敬的下跪起来。
　　“我亵渎了女王，应该为之前的罪行赎罪！理应该魂飞魄散，永堕无间地狱！”
　　炎魔不断地忏悔者自己的罪恶，随后大吼几声，全身居然燃烧起了绿色的火焰。
　　而本身大半部分由火焰构成的炎魔，则在绿色火焰中慢慢消亡。他居然真的选择了自杀，在湮灭之前，居然还一动不动的跪在那里。如同一位最虔诚的朝圣者。
　　在几秒钟就由一位异端成为信徒，如此戏剧化的一幕，显现在众生面前。
　　炎魔的下场，让那几个还站着的生物眼神一凛，但随后又平静下来。而那些跪下的各族生物，更是一脸狂热，恨不得死的是自己。
　　林曦心中却变得透亮，第一次见到神袛手段，果然如传说中那么让人无法想象。
　　一言成真，万物生死不过是在其一念之中罢了。
　　一只蚂蚁在地面上仰望太阳，或许在蚂蚁眼中太阳并不大，它也想象不出太阳的具体大小，但它却能隐约感觉到，若是站在那颗大火球上，它都会消亡。
　　林曦此时就是这样，她对神灵的力量没有什么概念，但她知道，自己就如同蚂蚁一般站在太阳上，随时都会消失的没有痕迹。
　　这个魔女游戏，不想玩也得玩了。
　　看了一眼透过衣裙的血红印记，林曦心里叹了口气，，自己的下场估计也不会比这头炎魔好。
　　身上秘密太多，但此刻估计已经完全暴露在旧日魔女眼前。作为拥有主宰血脉的后裔，神器核心，以及神道真典级的功法。林曦已经足以成为神袛口中的香馍馍了。
　　万物之源头，只要神灵想得到的，凡人是不可能逃脱的。
　　她猜测着，若对方不是知道自己这么些秘密的话，估计也不会这么刻意的盯上自己。
　　要怪，就怪自己不小心被拉入这鲜血世界，又恰好落在旧日魔女所居住的内层位面中吧。
　　只是让林曦十分奇怪的却是，正常被拖入其他世界一般都不会进入比较危险的地方，毕竟一个混沌世界这么大，很难刚刚好被送到神灵禁地之中。但之前自己却会出现在内层位面，不然也不会被神袛直接盯上。
　　‘真是运气差到爆啊…’
　　林曦如此想着，又想到之前见到过那位穿着学院制服的虚影，难道被卷入阴影内层的不止她一个？
　　或者那个世界投影，本来就是定向位置拖入的？
　　‘应该也不是，不然迷失在那里的就不只是那一个学生虚影了…那也就是说，就我和那个学生运气不好，刚好被拖入阴影内层，而他就直接迷失在里面了？…’
　　她也是苦笑不已，自己第二世的运气真是差到爆棚，从头到尾几乎没什么幸运之事，冥冥之中她也感觉到自己似乎命运多舛。
　　天人以上的位阶，就会隐隐感觉到自身的命运。林曦的感应，一直没什么好事，似乎随时都会出现危机。
　　不过最近倒是有一次意外，就是那次渡天人三劫，她明明感觉九死一生，但最后那感应到威胁却没有显现出来，有点让她奇怪。
　　有时候林曦也会怀疑，难道修炼神道真典，注定要步步艰难么？
　　不然，自己这世不过十四岁的年纪，也达到真人位阶，在同龄生物中几乎无敌，但遇到的敌人永远和自己不成正比。
　　想起这十多年，自己就没好好与相等的对手交锋过，永远在更强者的阴影下东躲西藏着。仿佛这身修为和没有一样，永远是个弱者在被压制着。
　　到底是谁，在胡乱的制定着自己这命运？
　　不然，怎么会才真人位阶就在这种地方直面神袛？
　　“修行一路，真是步步维艰，但只要有一丝生机的话，我就不会放弃。”
　　林曦如此想着，不断地用自身的意志消磨着处在神威下的恐惧。
　　路是人走出来的，即使未来的命运再艰难，甚至是死亡，林曦也只会坦然面对。这是她的修行之路，独一无二。
　　这么些年的事情，也让她明白了力量并不是唯一，与之对应的智慧也是必不可少。所以她也在不断地改变着，从前世善良仁义的一介武夫，到现在阴狠毒辣的狡诈少女。
　　已经，完完全全是两种不同的道路。她无法知道这是对是错，但事已至此，她已别无选择，不断地前进才是该做的。
　　“吾定下规则，汝等谁能在这场游戏中活到最后，吾就赐予其自由。”
　　就在林曦慢慢坚定自己的想法之时，王座上的恶魔开口了，声音充满了魅惑，让人很容易沉迷在祂的声音之中。
　　“第一场，吾将你们投入地狱血战之中，可以相互厮杀，也可以杀死血战中敌对信仰阵营。活到最后的一万人，并达到杀死一百名以上的敌人并取出他们的灵魂交给我，将有资格进行下一场。
　　“规则一，实力全部压制到二环。”
　　“规则二，不能使用远程术法。”
　　“规则三，不能使用大规模杀伤术法。”
　　“规则四，不能使用任何炼金器具。”
　　“以上四条，违者死。即使存活到最后一万名，但若是没有取得一百只灵魂，死。”
　　林曦听到最后，倒是多大感觉了，完全已经麻木了。
　　这真是十死无生的游戏，而且还仅仅是第一场，难怪先头有恶魔说进入魔女殿堂者，基本没有存活者。
　　而且马上又是去地狱参与信仰阵营的血战，林曦就是一阵无语，自己还能活着回到表世界么？
　　来来回回和一个皮球一般，在世界与世界中被踢来踢去的。还真不知道，自己灵魂体还能支撑多久。
　　林曦无奈的吐槽着，但随后眼前一黑，无比恶心的扭曲感包围了她。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 31 血战中的见闻
　　地狱，最为古老而又强大的混沌世界，是仅存的几个混沌开辟之时最先存在的世界。
　　其的代名词在无数世界有很多种称呼，也有数不清的各异传说，但大体性质却是异曲同工。
　　所谓的三千地狱，指的并不是有三千个地狱世界，而是指地狱有不同职能的三千位面。地狱乃是世间一切黑暗的源头，所有的邪恶都能在这里得到诠释并且具现化出来。
　　地狱世界临靠与鲜血世界，而地狱世界中的鲜血地狱和鲜血世界向来不和，经常爆发信仰战争。
　　此时的林曦，就是在鲜血地狱的巴布西格平原，重新清醒过来的。
　　“这是地狱？…”
　　林曦看向周围，扑鼻而来的一股浓重的血腥味道，她喃喃自语着。
　　这里是一望无际的平原，大地如同一团团动物的内脏，粘稠和奇异突出和凹陷着。连类似血管的巨大筋脉在这纵横四处，胀鼓鼓的一坨，不知道到底是什么东西。林曦却瞧得分明，这些血管似的筋脉居然还在跳动着。
　　天空是暗红色的一片，云朵浓厚的压得很近，仿佛一大团血液就要坠落在地面一般。
　　这里的温度很高，空气都在微微扭曲着，丝丝莫名的血气从地面上不断地升腾上去。茫茫的都暗红色一片，有点类似先前林曦所在的鲜血世界的阴影内层位面。
　　“看着情形，有点像鲜血地狱。”
　　林曦轻嗅着刺鼻的血腥味，却没感到半点不适。她一醒过来就发觉到一个问题，自己的回到肉身之中了。
　　不，可以说是自己的肉身也被拉进地狱中了。自己的身体照理说应该在表世界，但此时的情况则表明肯定是那位旧日魔女动了手脚。估计直接将自己的肉身，给强行摄拿了过来。
　　神袛的想法，很难猜测出来。
　　但林曦却心如明镜，知道这是自己被神灵完完全全的盯上，没有丝毫侥幸。
　　“呼…”
　　她微微吸了口气，自身的法力不断地转换着血腥空气中的有毒物质，地狱中的大部分位面都没有正常气体，除了超凡生命，普通的生物估计连一秒钟都呆不下。这比真空环境下，还要恶劣许多。
　　现在这情况也就无所谓了，走一步看一步。至少自己肉身还在，不再是先前的灵魂体，不论结局如何，至少不会轻易的被其他恶魔杀死了。
　　“恩，法力被压制在二环，多余的一丝一毫都用不出。一些远程术法倒是能用，不过魔女既然定下了规则，那么我一使用出来就会死。魔具反正我没有，不过本命武器应该还是能使用的。”
　　“这四条规则的确很严格，但有些文字漏洞也很容易钻，但是神明定下的规则，如果去钻空子的话也不知道下场如何，这个也说不准，不过我暂时还不能当这个小白鼠…”
　　林曦思考着这个规则，想着如何能在这种血战中活到最后。
　　像林曦和之前的那数十万生命估计全部被投放在这片区域内，或许还要更多，毕竟一座魔女殿堂就有数万人，数亿座魔女殿堂到底代表着多少囚犯可谓是数不胜数。
　　不过，林曦猜测这些囚犯不可能同时陪魔王殿下玩一个游戏，魔王特意投下上亿的投影估计就是为了体验无穷变化的游戏吧。不过，也不仅仅只是游戏这么简单，比如这场血战，魔女应该是要收集大规模的异端灵魂或者是怨恨恐惧的了灵魂。
　　或许，真的只是为了玩乐而已？
　　“神灵应该不会这么无聊吧，起码有点目的吧…”
　　林曦也摇了摇头，不想再去揣摩这些东西了。现在最为紧要的，就是存活下来。
　　血战乃是阵营或者势力之间的战争，在地狱中一般都有着专门的恶魔军团来组织参战，敌对的恶魔领主或者恶魔王国都有可能发生各种各样的战争。
　　不过，林曦的境地倒是十分危险，没有组织，没有头领，甚至连代表阵营都没有，或许有可能代表鲜血世界参战，不过这样下去更加危险。随时可能被大规模的正规恶魔军团撕成粉碎。正常来看，如果投入鲜血地狱的数十万人联合起来，估计还有活路。但神明已经定下规则，那么他们不止是要面临鲜血地狱的恶魔军团，还要面对己方的内耗。
　　嘭！
　　林曦正在思索间，左边的暗红色的山丘上传来打斗的声音。
　　丝丝血腥味，老远就飘了过来。
　　“这是一场无休止的战争，自己也要步入进去了…”
　　若是以往，林曦一般不会特意送上门去，但在此刻，有些东西不是想逃就能逃的，你这一次躲过了，下一次依然会遇到。而且有着规则束缚，不夺取一百个灵魂，也是难逃一死。
　　地狱之中，皆为敌人。
　　她转身跑向山丘，二环的位阶已经剥夺了她的飞行能力。
　　“嗤嗤，你这丑陋的杂。种，老老实实给我做成灵魂精华。”
　　印入林曦眼帘的正是那之前嘲讽过林曦的石像鬼，此时居然刚好在这遇到了。不过他的周围，倒是横七八竖躺了四、五具小恶魔尸体，想来应该是被其杀死了。
　　这就是地狱中的血战，随时随地的遭遇战与屠戮，远远超乎秩序世界的想象。
　　生命，在这里一文不值。
　　而林曦看着背对着自己的石像鬼，只是轻轻一笑，真是冤家路窄。
　　想起那个恶魔祭司曾呼喊这家伙的名字，似乎很长，叫什么卡费得西四鲁尔什么曼去了…不过既然自己遇上了，那想必就不会放过他了。
　　她没多说废话，看到石像鬼依然没发觉自己，她笑意更甚。她来回几个跳跃，如一头母狼一般直接扑在石像鬼后面。
　　那头石像鬼似乎也察觉到背后有些不对，翅膀来回扇动，两道细微的黑色射线透体而出。林曦面不改色，速度加快，居然直接从两道射线的缝隙处穿了过去。
　　其玉手探出，其透白的指甲居然变得尖锐起来，隐约泛起黑色的微光，如同利爪一般，直接撕裂向了石像鬼。
　　“糟糕！”
　　那背后传来的锋锐感，刺得卡费得西四鲁尔曼奇斯尔全身都颤抖起来了，但他刚想转身迎敌，却发现背后一痛，随后再无知觉。
　　只见庞大的石像鬼，猛然被一分为二，而林曦好整以暇的站在石像鬼分裂开来得位置处，那石像鬼紫红色的血液顺着她的头发滴落下来，打湿了她的衣裙，即使面容艳丽如春，但此时看上去也如同恶鬼。
　　短短几秒，她便杀死同样被压制在二环的石像鬼。生死交锋，不过一瞬间而已。
　　特别是小阿媞的眼中，面前的来的不是救世主，而是一位更血腥的魔鬼。
　　这个时候，林曦才看清之前石像鬼追杀的恶魔面目。
　　不同于一般鲜血恶魔，面前的小女孩居然拥有着异常白皙的皮肤。其露出的半边面容精美异常，非常符合类人生物的审美观。她幽魅深沉的红瞳中暗光闪烁，倒映着沐浴鲜血的林曦身影，似乎透着细微的恐惧。而她细致的唇畔轻轻抿着，似乎随时勾起致命的魔魅。其黑发如墨，从那头顶两边的暗红色犄角上分侧垂落下来，遮住半边面目，勾人无限遐想，杂乱的披散在肩上。
　　她只穿着一身淡薄的麻布衣群，此时的身体有些瑟瑟发抖，似乎被林曦吓得不轻。
　　“不…不要杀我…小阿媞好可怜的…”
　　她哇的一声就哭了出来，一屁股坐在地上，其衣裙下居然渗出了丝丝水渍，丝丝腥味从裙下传来。林曦看了一眼，默然无语，对方居然被她吓得尿了出来。
　　而那个似乎叫小阿媞的鲜血恶魔，在慌乱中那半边头发也被甩在耳侧，此时的林曦才彻彻底底的看清面前的小魔女长相。
　　其之前被遮住的左半边脸完全不似另外半边的美艳，丑陋密密麻麻的暗红色鳞片覆盖在了其上面，这些鳞片如同突起的红色金属斑点，布满了小阿媞的半边脸。
　　让林曦感觉到不适的，却是小阿媞的左眼都只剩下空洞洞的窟窿，几只白色的恶魔幼虫正在里面进进出出，不断地啃食着周围的血肉。而小阿媞对这几只恶魔幼虫完全视而不见，任由其腐蚀自己的面部。
　　本来的美好，瞬间被这半张脸破坏的干干净净。
　　难怪那头石像鬼，叫这个小女孩丑八怪…
　　‘这么小的孩子，怎么也会被送进魔女殿堂…’
　　林曦心中想着，但却不知道为什么却没了杀意。手却抚摸向了小阿媞的左脸。小女孩害怕的猛烈摇头后移着，但依然避不过林曦的抚摸。
　　“别怕，别怕，姐姐不会伤害你的…”
　　那些鳞片非常的扎手，凹凸不平的坚硬触感，如同摸在一堆碎石上面。看到林曦并没有伤害她，小女孩也慢慢放松了身体，慢慢的轻哼着，似乎很享受林曦的抚摸。唯一完好的右眼微微眯起，如同一只慵懒的猫咪。
　　林曦她随后快速的伸手，在小女孩的惊呼中，直接将小阿媞左眼出的几只恶魔幼虫扯了出来，用力捏碎，深绿色的液体溅了她一手都是。
　　“好了，没事了。”
　　林曦拍拍手将粘液甩落，转身将周围的石像鬼和恶魔的尸体中，从他们的头部位置摄出其残缺的灵魂，将这些灵魂用法力缩小做成项圈固定在手腕上。
　　“大姐姐…能不能…带我走…我一个人在血战中，会…会死的…”
　　林曦弄好这一切，准备转身就走，而身后的小女孩低低的声音传了过来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 32 恶魔骑兵
　　非常绕口的古混沌语，语法的用法有些古老。声音清清脆脆，只是语调中带着一种惊慌。
　　林曦仅仅只是回头看了她一眼，只见小阿媞一脸紧张兮兮的看着自己，那完好的右眼似乎有泪光闪烁。微微叹了一口气，林曦转身走下山丘。
　　她也是泥菩萨过江，自身难保。
　　带个拖油瓶，在这个血战里无疑危险又加大了几分，在自身难保的时候还拯救别人，可不是林曦的作风，自己没杀掉她就算不错了。
　　看着林曦冷漠的背影，小阿媞她不敢追上去，只是其面容上又浮现了一丝绝望。难道自己，注定要死在这里么？
　　‘这样死了也好，反正妈妈为了几块血晶就把我卖掉了，在这世上本来就没什么好留念的…’
　　小阿媞眼神渐渐变得空洞起来，傻呆呆的坐在地上，一副等死的样子。
　　“你要跟就跟吧，但我可不一定能保全你的性命。”
　　但随即，走下山丘的大姐姐又远远地飘来这句话。小阿媞那只红色瞳孔中浮现出了希望，微微擦干眼泪，连忙从地上爬起来跟上林曦的步伐。
　　巴布西格平原很大，大的超越林曦的想象。巴布西格平原同时也是地狱血战的区域，因为这里有条恶魔之河流淌而过，恶魔之河盛产恶魔幼虫，是恶魔领主们必争之地。
　　地狱世界在远古以及上古都是万物轮回之地，不论是任何种族，死后都会进入相对应的地狱或者冥土进行转生或者受罚。直到上古末期因为仙庭的坠落而破碎了一部分，再也无法支撑起诸世界的轮回规则。
　　万物轮回，从那个时候彻底破碎。
　　现在诸界之中，只有一部分大世界有着地狱世界牵引的轮回。而大部分世界的生命都失去了轮回规则的笼罩，所以凡物死后不需多时灵魂就会消散，超凡生物的灵魂也顶多存活一段时间罢了。
　　类似星界，就没有轮回规则，万物死后自然消散。
　　在受到地狱世界轮回规则笼罩下的世界，当那些愚蠢而自私地追随邪恶神性之路的凡物死后，他们的残缺的灵魂在其死后并没有直接被破坏或者被收集，那么就有几率落在神性地狱之中，由于他们的自身的各种罪孽原因，就化为了恶魔幼虫。
　　顾名思义，神性地狱是神灵们统治的地狱位面，而相对的灵性地狱则是天仙们掌管的位面。
　　在如今这个时代，万事万物，都被神性和灵性划分着。大都各统治着半边的诸天世界，保持着一种微妙的平衡。
　　转生为恶魔幼虫只是神性地狱中各类惩罚之一，算是比较轻的罪罚了，至少还是超凡生物，虽然极度弱小，但以后未必没有机会成长为恶魔。
　　那些被转生到一些世界沦为凡物中的牲畜，才算是比较凄惨的。
　　更为悲惨的则是落入在那一百二十个专职刑罚的地狱，受到无尽折磨直到灵魂完全湮灭为止。
　　类似于灵性地狱中执掌刑罚职能的，就有在华国的传说中比较出名的十八层地狱。虽说表世界的生物死后并不会坠进地狱，而是直接消散。但毕竟在久远之前，表世界的生命还是有着生死轮回的。
　　因为这些灵魂本就残缺不全，拥有生前的记忆也就一部分，但又要渡过了地狱之桥，并且喝下了往生水，那他们前世的所有记忆几乎都消散了干净。
　　这些一条条黏糊糊的黑色蠕虫，在地狱之中既算是货币之一，又算是某些恶魔的食物，还能作为某些魔法的材料，并且因为有着不断地进化的无限可能，也算是未来的恶魔。
　　要知道，每一万条恶魔幼虫就有可能诞生出一只低等恶魔，如小恶魔，灰魔等等。
　　林曦在这边来回走了几个小时，途中也杀了几只落单的独角恶魔，取出并且简单炼制了一下他们的灵魂。
　　她手腕上的残缺灵魂大约有十个左右，本来应该有十二个的，不过在之前的战斗中倒是损毁了两个。
　　残缺灵魂是中很奇妙的事物，生前修炼的属性功法，也会导致死后的灵魂化为对应的颜色。像林曦手上缠绕的这些残缺灵魂，因为基本都是恶魔族，就全部呈黑灰色，像是一团小型的黑色火焰在燃烧着。若是仔细观看这小团火焰的中心位置，必能看到其中那灵魂生前扭曲而又挣扎的面孔。
　　在这里无法使用魔具，也就是说这些收集的灵魂不能装进空间类型的魔具中。那么就很难保存，随时可能在战斗中湮灭。特别是在同阶甚至敌人数量过多的情况，更难分心来保护这些残缺灵魂，如果已经收集好的大量灵魂被破坏掉，那么就是前功尽弃了。
　　所以正常来看，要获得进入下一场的资格的话，真正要杀死的敌人可不止一百个。
　　旧日魔女定下这个规则的时候估计就想到了一点，给所有人加大这种看不见的难度。
　　“小阿媞你是鲜血恶魔么？”
　　林曦看着紧跟在自己身后的小阿媞，有一搭没一搭的聊着天。这种枯燥的地方，有个人陪着自己说说话也不错。
　　“是的，姐姐。但我不是纯血恶魔，我母亲她…她是人类…”
　　小阿媞犹豫了一下，吞吞吐吐的说着话，目光有些闪烁，似乎有很多难堪的事情不想去回忆。
　　“原来如此，是混血种啊…”
　　林曦也默然无语，鲜血恶魔是非常高贵的高等恶魔种族。最讲究纯粹血统，非纯血的恶魔很容易在出生起就受到鲜血诅咒，这种诅咒是鲜血恶魔对非纯血的血脉诅咒，是生来就会有的。而且这种诅咒的类别有很多种，有些混血种甚至出生就会被鲜血诅咒抹杀。
　　小阿媞的半边脸，不仅仅是面部，估计半边身子都在这种诅咒下。所以才会布满这种红色鳞片，变得丑陋不堪。
　　右半边脸是天使，而左半边脸则是魔鬼，现在想来应该全是鲜血诅咒留下的祸根。真是个可怜的小女孩，至于为什么也被送进这魔女殿堂。在人世中沉浮多年的林曦，即使不需要问也猜到了大概。
　　旁边的小家伙情绪一下子就低沉起来，林曦也尴尬的笑了笑，不想继续触及这小女孩的伤心事，没有继续说话。
　　“那姐姐，你…你是什么种族的啊…？”
　　小阿媞看着身旁的姐姐也沉默不语，还以为是自己摆脸色惹恼了她，连忙开口缓和气氛。
　　“我？…”
　　面对这样的问题，林曦还真不知道怎么回答。说是人类吧，又不太像，林曦外表有些像类人生物，但实际上并不是。
　　她身体内流淌着稀少的白金色血液，但并不是真正的血液，仅仅只是某种光能凝聚后的液体物而已。其体内之中，都没有一块正常的内脏或者血管。都是如同一个魔法阵一样雕刻着各种符文，以及纵横交错的魔法回路。
　　她倒是有点像机械人的构造，或者说是炼金生物，只是披着一个类似人类的外壳罢了。也称不上完全的艾尔神族，此时的她相对完全的神族还是有些残缺不全的，充其量只能算的上残缺不全的艾尔神族。
　　“恩…姐姐我算是魔法生物吧…”
　　本就是，她这具身体完完全全是由作为神器的艾尔构造而成的，根本不是就生物正常繁衍诞下的，说是魔法生物也没多大错误。
　　说的这里，林曦就有点怪怪的感觉。自称是魔法生物，修行的却是灵性仙真，完全相对的东西都展现在她的身上。
　　还好自己的身体包容万物，不然早就爆体而亡了。
　　小阿媞一脸疑惑的打量着林曦：“魔法生物？姐姐看上去不像是魔法傀儡啊…”
　　在小阿媞的想象中，魔法生物就是那种守卫大门的金属傀儡。旁边这位大姐姐，看上去又漂亮又厉害，怎么可能是那种笨重不堪的魔法生物呢？
　　林曦轻笑一下，摸了摸小阿媞的小脑袋：“额…魔法生物也有很多种类的，不一定全是傀儡哦！”
　　小阿媞点点头：“噢，这样啊。”
　　就在两人随意的聊着天的时候，远处不远处传来震耳欲聋的响声。那是马蹄踏在地上震动声。
　　林曦眺望了一眼，面色大变。只见那地平线处，一道黑色洪流从那边涌过来，带着滔天的威势，隔着老远就能感受到那种锋锐。
　　“不好，是恶魔军团。”
　　她面色一下子变得凝重起来，呼吸开始急促起来，若是正面遇到这大规模的恶魔骑兵团，被压制到区区二环的她连逃命都很难。
　　“小阿媞，跟我来。”
　　她牵起也惊慌失措的小阿媞，往侧旁的碎石地带跑去。躲在几处较大的碎石处，林曦和小阿媞趴在上面，收敛身上所有的气息。
　　林曦叮嘱旁边的小阿媞，神情严肃：“不要说话，等这些骑兵走过。”
　　小阿媞连连点头，大气也不敢出，虽然眼神中透着恐惧，但却非常听话的趴在上面，一动也不动。
　　这些恶魔大都是血魔族，血魔和鲜血恶魔很相似，但却完全不同，是两个恶魔种类。血魔只是中等恶魔族中比较差的，而且并不是高贵的纯血恶魔。而鲜血恶魔，则是在众多恶魔种族中排名前十的高等恶魔种族。
　　传闻中，血魔是鲜血恶魔的一个分支种族，但因为太过劣等，追求纯血统的鲜血恶魔的贵族们一般都不承认有这个分支。
　　血魔不像鲜血恶魔有点类似人类形态。血魔身体构造完全就是粘稠的特殊血液构成，有着四条粗壮的手臂，头部位置则是如同狼牙锤长满了倒刺，在其腹部位置，裂开了一个幽深的大洞，这才是他们的眼口鼻所在。
　　他们的胯下统统骑着一匹亡灵战马，在平原上呼啸而过，一些落单在这块地区的恶魔直接就被这道黑色洪流吞没了。
　　眼尖的林曦瞧得分明，在黑色洪流中偶尔爆发出异色的光芒，但转瞬间又消失不见，不过依然摧毁了不少的血魔族士兵，想来应该还是有厉害的恶魔在反抗，留下了一块空白的敌方，随即却又被后来的士兵补了上去。
　　“也不知道在魔女殿堂的大规模生物，到底被传送在巴布西格平原哪个位置…”林曦眼神闪烁，低声自语着。
　　她先前一路走来，除了鲜血地狱的本土恶魔士兵之外，也见了几只同样来自鲜血地狱的恶魔，甚至还远远瞧见了数位星灵。不过他们看见林曦之时，就立马向着相反的方向走了，并没有和林曦发生正面冲突。
　　星灵是星界的高等种族，对于来自表世界的林曦来说，可谓是外星人。
　　砰砰。
　　林曦在疑惑的同时，却听来急促的马蹄声越来越近。只见从那黑色洪流的侧边，单独跑出来了一小队的血魔士兵，而他们来的方向正是林曦所在的位置。
　　“要被发现了！”
　　林曦大叫不好，抓住小阿媞的手更紧了一分。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 33 高等血脉的恢复力
　　血魔骑兵的速度非常快，眨眼就要快到林曦所处的位置。
　　“停下，这里的气味有些不对…”
　　这几十个血魔骑兵猛然在林曦前方不远处的地方停了下来，为首的血魔队长来回扫视的看着眼前的碎石地带，一双猩红的双眼在其腹部的位置闪烁着红光。
　　“很重的血腥味，以及一丝有些厌恶的味道，是光的气味。”
　　他旁边的副手，也是大声说道。
　　说话之时，偷偷瞥了一眼队长，心里倒是有些不屑。
　　‘要不是统领的命令，就你这下贱家族出来的士兵，谁会跟你单独前往平原的核心区域。’
　　不过虽然对队长很是不满，但明面上的尊重还是要有的。更何况，在血战区域中，内战就等于死亡。
　　血魔骑兵之间的交流声音不小，但却不是说的古混沌语，应该是血魔的特殊语言，所以听在林曦耳里却分辨不出是什么语言。
　　她并不是任何语言都能听得出来的，林曦所了解的各种东西只算是极小的部分。至少这血魔的对话她就就听不懂，只知道对方在叽里咕噜着什么。
　　“看来有异族躲藏在这里，还隐藏了气息。”
　　血魔队长高举黑色长矛，大喊一声。
　　“搜！”
　　随即带头冲向碎石地带，亡灵战马在遇到碎石之后身体会部分虚化，所以这块地方看似障碍物很多，但却无法阻止血魔骑兵们的前行。
　　“你逃，我去！”
　　眼前无法躲避，林曦眼中闪过一丝狠意，她松开握住小阿媞的手，用力把她往后推去。不是她想舍身救小阿媞，而是她即使转身就逃，也依然逃不过骑兵的速度。不如先把这个拖油瓶丢开，自己好去搏杀。
　　她颈部的位置裂开一个大洞，露出里面蠕动的魔法回路，随后从颈部洞口中取出一把古朴的白色花纹长剑，正是白邪。
　　她抓着白邪，从那块较大的碎石暴起而出。
　　一剑劈在为首的亡灵战马上，直接将马分裂成两半，当场就消散了。而从战马上跌倒的血魔队长大惊失色，似乎没想到会有人直接突袭他。
　　但他反应很快，他身体直接化为一把鲜血流淌的铁锤，这是他的特殊天赋武器化，靠这一招不知道杀了多少大意的敌人。趁面前这个异族少女无法变力的时候，他用力的挥舞向林曦，携带着破空的风声，直要将对方砸个稀巴烂。
　　而紧随其后的恶魔骑兵们直接发起了短距离冲锋，举着长矛向林曦刺来。
　　面对铁锤的挥击，林曦不退不避，本来高举着白邪的手腕直接呈反方向三百六十度回折，将白邪往下用力一刺，武器化的血魔队长就如同一块软豆腐，直接被剑身整个没入进去。
　　而血魔队长并没有死，而是重新化为了人形，被钉在了地上，来回在长剑下挣扎，还从口中吐出一大团暗红色的腐蚀血雾。
　　林曦无视刺过来的长矛，也无视近在咫尺的腐蚀血雾，将手腕来回震动长剑，直接将剑下的血魔队长硬生生震得粉碎。
　　一寸一寸的血肉纷飞，在众多威胁临身的时候，林曦只是一脸冷酷的将血魔队长分裂成无数块。
　　嗤嗤。
　　长矛入体的声音，血雾腐蚀躯体的声音，沐浴在鲜血之中的林曦，直接吓傻了血魔队长后面的副官。
　　林曦还想继续挣脱刺入的长矛，手抓着刺入腹部的长矛准备折断，但随后又被十多支长矛刺进，一瞬间无法挣脱了。
　　而此时的血魔副官才完全看清对方的长相，虽然这异族长的比较丑陋，不符合血魔族的审美，但那一袭衣裙密密麻麻染成了五颜六色，浓烈刺鼻的血腥味从她身上传来，仔细一看这些如同颜料的色彩，原来是一块块风干大片的血污。
　　看情形，居然已经杀了好几种恶魔。
　　面前的白发异族明明不是恶魔，但此时的模样却比恶魔还恐怖。

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：魔爪小说网（MOZHUA2。COM）
　　‘怎么会遇到如此不要命的敌人，门捷卡列你死的真是惨，不过也活该，谁叫你总是指使我！’
　　血魔副官下意识的驾驭亡灵战马后退了几步，心有余悸的看着被几根长矛穿透的异族少女。异族少女那白色的双瞳一直盯着自己看，鲜红的血液从她头发滴落下来，却并不是她的血液。
　　“白色的…光能鲜血…”
　　一位用长矛刺穿林曦身体的血魔骑兵，一脸惊讶的看着矛尖上垂落的几滴白金色血液。白金血液居然在短短时间中，就腐蚀了他们的精良长矛的尖头一小部分。
　　“杀了她！”
　　血魔副队实在受不了那异族少女的冷酷眼神，直接下达了命令。
　　听到命令的血魔骑兵，立马将长矛用力的向外旋转，丝丝刺耳的黑色气流席卷着，想把林曦的身体绞的粉碎。
　　“想不到这一世居然要死在地狱之中，还是死在这些低环恶魔手上，真是有些不甘呐…”
　　林曦低头叹道，但随后预料之中的死亡并没有到来。林曦看着自己有些破裂的身躯，突然想到了什么，大声的笑了起来。
　　“哈哈，原来如此，原来如此！”
　　血魔骑兵看着面前的异族少女，居然不是想象中那样被二十多根长矛分裂成碎片，还是好端端的站在那里，而且突然的大笑了起来。
　　“这…这到底是什么怪物！”
　　看着异族少女那具被数十个长矛洞穿的躯体，以及沐浴鲜血的狰狞笑意。恶魔副官心中，不知道为什么涌起一丝寒意。
　　“我就不信你是不死之躯！”
　　他略一发狠，拿起手中的长矛，也用力的刺了过去。但崩的一声，矛上面传来的反震力把他震得后退了几步。
　　“怎么回事？！”
　　他讶然看着面前的少女，语气中居然带着一丝颤抖。实在是先前异族少女暴起瞬杀死他们的队长，让他吓破了胆。
　　“原来如此，原来如此…实力位阶压制在二星，也用不出超越二星的法力，但不代表我的躯体就是二环的啊…我这具身体本就是神族血脉，又受过天人三灾的淬炼，怎么可能会被这些低环血魔所伤害。难怪先前受到的小伤一下就愈合了，我还没往这方面想。”
　　林曦来回活动了下身体，发现的确受了伤害，不过都是轻伤，自身的躯体居然在快速的愈合着。她的身体不像其他生物，并不是完全靠自身超凡力量支持，而是有着独立的力量运作，而那些魔法回路就是身躯的力量来源。
　　不过，这种特异性并不是林曦独有，不少高等血脉的种族也具备很强大的肉身，只是先前林曦被听到的规则所束缚了思维，并没有想到自身血脉的特殊性。
　　像林曦之前杀的那些恶魔，血脉只是普通，并不是高等恶魔种族，肉身的恢复力还是由着法力来支持，所以实力被压制后，肉身也自然被压制在二环的防御能力。
　　“还好我是神族血脉，只有法力被压制住，肉身虽然也使用不出二星以上的力量，但是强大的恢复力以及使我不会被这些低环恶魔所杀了。”
　　而林曦虽然只能使用出二星的术法能力，但她的防御和恢复能力，却是在六星真人位阶。除非五环以上的恶魔发力，否则高环以下的恶魔顶多对林曦造成轻伤，而无法真正的重创她，更难杀死她。
　　林曦略一发力，直接将刺入身体的二十多根长矛全部震飞，而那些伤痕居然在以肉眼可见的速度恢复着。
　　她举起白邪，直接刺入还处于呆愣之中的血魔副队。先前这家伙对周围血魔下了命令，她可是看的一清二楚。所谓杀一群敌对的人类，就杀最重要的领头者。在这地狱之中，杀这些恶魔，也是一样的道理。
　　杀了血魔副官，林曦不再恋战，趁着血魔骑兵们惊恐之时，直接抢过一只亡灵战马，一开始战马还有些难以驯服，林曦直接一掌拍在战马头上，直接将战马打的七荤八素，老老实实的让林曦骑在自己的身上。
　　林曦随即在往碎石地带的深处骑去，她并不是怕这数量不过三十多的血魔骑兵，而是怕那黑色洪流的大部队发现这里的异样，分出主力追击自己，那真是耗都得耗死自己。
　　自己有着六星位阶的恢复和防御，但不代表这种恢复是无止境的，若受到的伤害数量突破一个临界点，肉身也是会崩溃的。
　　路过之前所待的大块碎石位置处，居然发现了仍然傻乎乎的趴在角落中的小阿媞。看着骑在亡灵战马上的大姐姐，小阿媞恐惧紧张的心一下子崩溃了，哇的一声哭了起来。
　　“姐姐……你没事就好了…看你被那些坏蛋包围的时候，小阿媞还以为你要死了…小阿媞还想和他们拼命的…。”
　　这小丫头看着自己回来，居然哇哇的大哭起来，紧紧的抱着自己，说什么也不放手。
　　林曦一阵头痛，这拖油瓶简直就是个害人精，叫跑不跑，还傻乎乎的待在这里看着自己和血魔战斗。
　　不过，听着她稚嫩的拼命话语，林曦也不由心中一暖。在这血战中，无止境的杀戮能将任何生物逼疯，虽然带着一个拖油瓶，但自己至少不会那么寂寞孤独，独自沉沦于杀戮之中。
　　“唉…姐姐没事的…”
　　她长叹一声，抱住黏在自己身上的小阿媞，一边安慰着，一边骑着亡灵战马往碎石地带深处去。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 34 流淌的阿刻戎河
　　林曦骑在亡灵战马上也不知道奔跑了多久，碎石地带蔓延的地域很广，但林曦还是从其中跑了出来。
　　这一路上，身后并没有血魔骑兵死追着不放，而一路上遇到一些落单甚至小团体的恶魔，但也并没有和林曦发生正面冲突。
　　越过碎石地带之后，出现在林曦眼前的的则是一条漫长的黑河。延绵无尽的河流，在极远处的地平线的最边缘处也仅仅只看到一条漫长的黑线，不止从何而起，从何而止，似乎没有尽头。
　　这就是地狱之河，代表着一切死亡的源头。
　　黑流中流淌着黑灰色的河水，大浪涛涛，骑着亡灵战马离得近了，能听到轰隆隆的水流激荡声音。
　　而林曦座下的亡灵战马越发靠近那条地狱之河，就越发颤抖起来，到最后十分接近的地方战马停止不前，不断地嘶鸣着。
　　“算了，这马估计也无法继续往下走了…小阿媞，我们走过去。”
　　林曦无奈的说道，随后带起小阿媞，跳下战马，徒步前行。而小阿媞则听话的点点头，乖乖的跟在林曦背后。
　　不多时，林曦便走到了这条地狱之河旁边的不远处。
　　这时林曦才看清楚这条黑色长河的具体，原来那些黑色的河流并不全是液体组成，还有不少的残破灵魂漂浮在其上，大约有正常人类大小。各种各样的种族都有，也不挣扎，但面目却有表情，都是一片哀怨愁苦的模样。有些灵魂甚至通过那残缺不齐的口部位置在低声哀叫着。
　　它们无法移动，此时只能任由河流漂流着。它们只剩下一个残破的头部位置，浮现在水面，随着湍急的地狱之河漂向远方。
　　无数的残缺灵魂，无法用语言表达的数目。这些形态各异的残破灵魂，将地狱之河的表面晕染的有些五颜六色。
　　当然，无止境的黑色还是主体。这也是林曦在远处看去，地狱之河是一条黑河的原因。
　　而有些残缺灵魂却在漂流之中发生变化，化为一条条恶魔幼虫浮在水面上。由死到生的规则，在地狱之河中彰显得淋漓尽致。
　　这就是具现化的概念，具现化的虚无规则。
　　这就是万物轮回的规则，在地狱之中这种规则无处不在。如同牢不可破的循环圆圈，无法违逆，无法打破。
　　死亡，黑暗，这就是地狱之河给给林曦最为直观的感受。即使隔着老远，依然会让其产生一种投入死亡怀抱感觉，不过这种异感被林曦强行压制了下去。
　　说来也奇怪，这地狱之河的液体完全是由弱水组成，任何事物都受不了弱水的牵引，都会直接下沉进去。在古籍之中，充满弱水的地狱之河，也有着‘羽沉河’的称号。
　　意思就是，一根凡鸟的羽毛，落在其上，都得沉下去。
　　灵魂没有重量，漂浮在河流之上也情有可原，但连这些活物般的幼虫，都无法沉落，也是让林曦大为惊奇。但想来是有什么规则力量支撑着这种现象吧。
　　河岸边的河水潮长潮落，不时将一大堆呈黑灰色的多爪蠕虫冲上岸边，而这些恶魔幼虫刚一上岸就开始团成团的厮杀起来。
　　不一会儿，各种各样的血液把河床两岸染的花花绿绿。即使同样的幼虫，也有着各异色彩的血液，这颜色代表着他们前世所修行的功法属性。
　　这真是个最为劣等的种族生物，以同类相残为天性，相互吞噬对方来作为养料和食物。就好似表世界巫道们所养的蛊虫，活到最后才能进化更高层次的生物。
　　林曦看着这密密麻麻数不清的幼虫也是心生恶心，下意识的离着这条地狱之河远了一些。她就站在远离地狱之河的数十米处，观察着周围的情况。
　　“这是阿刻戎冥国的分支河流，应该是条转生河…”
　　就在林曦左右观察的时候，小阿媞在林曦背后有些怯怯的开口说道。
　　“阿刻戎冥国？传闻中不是早破碎了么？怎么还有河流分支？”
　　林曦听闻小阿媞的话语，有些疑惑的问道。
　　“而且阿刻戎冥国应该也不在地狱之中啊，并且代表混乱的冥王一般都居住在无尽深渊中，怎么河流分支会出现在鲜血地狱中…”
　　阿刻戎河（Acheron）她也听过，或许很多地狱之河她不知道来历，但是阿刻戎河却算是一条比较出名的地狱之河，不，准确来说是一条冥河。
　　深渊和地狱所代表的事物看起来有点相似，但实际上却执掌着完全不同的神性。虽说地狱之河和冥河两者之间并没有太大的区别，但是归属冥国的河流是绝不应该在地狱之中流淌的。
　　林曦左看右看，这条地狱之河和典籍中记载的众多地狱之河没什么太大区别，小阿媞又是怎么看出来这条河流的归属以及来历的呢？
　　“小阿媞，你是怎么分辨出这条地狱之河的？”
　　“这个…至于为什么冥国河流会出现在地狱之中，小阿媞就不知道了，不过中古时期之后天翻地覆。很多事物都发生了变化。而且好像阿刻戎河又不止是流淌在鲜血地狱，好像是从上层地狱位面贪婪地狱一直流淌过来的…”
　　小阿媞看着林曦转头看向她，也是面色一红，下意识有些后悔自己多嘴了。但还是鼓足勇气，低声嗫嚅道。
　　姐姐有些东西不知道，自己说给她听，想来能给她对地狱之河一些警惕吧。而且如果能帮到姐姐的话，这样看上去，自己就不是单纯的累赘了。
　　“光凭河水的样貌是无法辨别出这条河流的来历的，但是可以通过其上漂浮的残破灵魂可以看出。”
　　小阿媞看着林曦很认真的听着她的解答，心中不知道怎么的，涌现出一丝欣喜了。
　　‘原来，我也不是那么的没有用处，还是能帮到姐姐的。’
　　“这些残缺灵魂面目哀怨苦恼，明显还保留了一小部分生前的情感，那么肯定就不是进遗忘之河忘川河或者折磨之河科锡特河那些。而幽冥之黄泉河的颜色并不是黑色，是暗黄色。而初始之阿格龙河、憎恨之斯提克斯河，却都不是如此面目的残缺灵魂…”
　　小阿媞解释的很详尽，她口中的大部分掌控不同职能的地狱之河或者冥河，林曦听都没听过，更别提如何分辨了。
　　小阿媞大约将数十种较为出名的地狱之河罗列出来，并且给林曦解答着。非常多的细节，小阿媞都说的巨细无遗。
　　“至于其他普通的地狱之河，因为职能的不统一，所以大多都是灵魂不会漂浮在表面，而是直接沉入河底，被彻底清除过往的一切，再将其化为幼虫。之后才会从河流中心处吐出来，以地狱之风将这些恶魔幼虫吹到岸上来。而这河流的残缺灵魂是漂浮在岸上，恶魔幼虫似乎是被河水冲到岸上来的，所以肯定不是一条普通的地狱之河。”
　　“阿刻戎河也被称作怨河、苦恼河，而这些残缺灵魂面目都是浮现哀怨愁苦，所以很明显的就会想到是阿刻戎河了。不过阿刻戎河主河不在鲜血地狱，所以姐姐面前的肯定是其的分支了。”
　　过了片刻时间，小阿媞才像林曦解释完毕。而林曦则是一脸恍然的模样，心想又长了不少见识。
　　随后她仿佛联想到什么，一脸惊奇的看着小阿媞，不着声色的露出一丝警惕。
　　若真是一个低劣的混血恶魔，怎么可能知道这些高等恶魔都无法知道的知识。
　　正准备洋洋自得的小阿媞很是敏感，似乎看到林曦眼中的细微警惕。单纯的她也不知道，为何转瞬间对自己那么好的大姐姐，会流露出这么可怕的神情。
　　她只想在姐姐面前表现自己，怎么会让姐姐讨厌自己起来了？
　　‘难道，自己的左半边脸又露在了外面，让姐姐看到了？我应该明明用头发遮住了啊…’
　　作为被鲜血诅咒缠身多年的混血鲜血恶魔，她知道自己的样貌有多丑陋，很容易让他人产生讨厌自己的情绪。
　　小阿媞一脸委屈，来回的将自己的头发拨弄着，完完全全用秀发遮住左半边脸部，不让其露出分毫，生怕因自己丑陋被林曦讨厌。
　　林曦看着小阿媞的小动作，心细如发的她哪还不知道这小丫头在乱想什么。倒是莫名有些感到难过，胸口有些闷闷的。
　　都什么时候了，自己还疑神疑鬼的。这小丫头若真是想利用自己，早在之前就该独自逃跑了，自己叫她走她都不肯走，硬是要留下来等自己。
　　这样的生物，即使是个小恶魔，对自己至少还是没有歹意的。
　　“好了小阿媞，别遮了，你的样貌姐姐并不讨厌的。姐姐只是好奇，你怎么知道这么多的？”
　　林曦防止心有隔阂，直接开口就问了出来。
　　“啊！…”
　　听闻林曦的问话，小阿媞先是一惊，随后又释然，长长的舒了一口气。
　　原来姐姐不是讨厌自己的样貌，而是怀疑自己之前说话的真假。也是，自己自称是一个凄惨的混血恶魔，怎么可能知道这么多呢？
　　姐姐的怀疑也不是没有道理。小阿媞心思单纯，但也很聪明，一下子就听明白林曦到底在问她什么。
　　“其实，我父亲是鲜血恶魔的贵族，但是我母亲只是一个低等的人类侍女，我也只是父亲随手发泄后的产物。不过有个哥哥对我还不错，他是父亲的第三子，是纯血恶魔，血统比我好无数倍。他经常教我学习文字语言，还有一些鲜血恶魔的术法，有时候还会拿一些古老书籍为讲解一些传说和秘辛…”
　　小阿媞说的很平静，一点也不忌讳林曦就说出这些自身的故事，也不知道真将林曦当姐姐无所顾忌，还是另有所图博取信任。不过此时都无关紧要，虽然小阿媞说的平静，但她说起父亲和哥哥的时候，眼底还是闪过一丝痛苦，连小身子都有些轻微的颤抖。
　　“我知道了，是我不对，小阿媞，我不该怀疑你。”林曦面露愧疚，小阿媞这么单纯的想帮助自己，自己还要去揭她伤疤，实在太不应该。
　　“我向你道歉，对不起了。”
　　林曦轻声道歉，她虽然心狠手辣，但却是个善恶分明的人，谁对她好，她就对谁好。
　　以德报德，以直报怨，这是她一贯的作风，这几世都没改变。
　　“没什么的啦，姐姐不用道歉的…”
　　小阿媞摇了摇头，说道。
　　就在林曦和小阿媞交流的时候，不远处的地狱之河传来一阵阵响动，似乎有异变发生。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 35 敌者皆杀
　　呜呜。
　　如怨如慕的哭声由远及近，周围的浪花激荡着河岸，冲刷着更多大量的恶魔幼虫上来，林曦只感觉一股腥风扑鼻，还在肉身强大，倒是没什么其他事。不过小阿媞被这剧烈地狱之风吹拂着，倒是面色变得苍白如纸，摇摇欲坠。
　　林曦连忙抱紧她，指尖散发着丝丝黑光，轻轻点在她的额头上。此时的林曦正在用着黑暗之光，给小阿媞渡着丝丝法力过去。虽说白银之光效果最好，但是小阿媞是恶魔族，是受不了纯正的光系能量的，光能对恶魔来说是毒药。
　　“这是什么…！”
　　只见那阿刻戎河（Acheron）的分支河流中，一条由白色骨架构造而成的破烂大船，正从河对岸的边缘黑雾处，从层层黑灰色迷雾中破空而来。
　　这白骨大船最开始只从黑雾中露出半个船身，倒不消片刻整具船体都从黑雾中钻出来。直直的从对岸开驶了过来，其航行的位置正是林曦所在的方向。
　　“是地狱之河上的摆渡者…”
　　小阿媞的声音很削弱，似乎先头那地狱之风的吹拂都她的影响很大。而林曦听闻她的话，虽然不知道摆渡者是什么，但从中感觉到威胁的她也是一脸警惕，左看右看，准备随时带着小阿媞远离这里。
　　“姐姐，千万不要回头，也不要倒退！”
　　小阿媞看着林曦的神情，连忙开口道，生怕姐姐一时冲动。
　　“为什么？”
　　林曦也看出小阿媞的紧张，沉声问道。她从那白骨之船上，闻到了死亡的味道。修行黑暗之光的她，对黑暗类性质的事物很敏感。
　　“这些摆渡者，亦是死亡使者的一种，专门接引死者转生或者生者渡河的。他们不是单纯的生物，是地狱之河具现在物质世界上的一部分意志体。”
　　小阿媞连忙解释着，虽然自己身体很虚弱，每一次开口喉咙都特变疼痛。但是这些很重要的事情一定要全部告诉姐姐。
　　“摆渡者一般是有几率出现在地狱之河上的，但我和姐姐的运气不太好，此时居然遇到了。而只要在地狱之河附近见到摆渡船的生物，都会被强制性笼罩在地狱之河的权能范围内。就是不能后退，不能回头，否则身上代表寿命的命火会立马熄灭的。离的越远，寿命被夺取的幅度越大。若是不登上这艘船，我们的灵魂都会被地狱之河夺走。”
　　“虽然每条地狱之河的权能不同，但阿刻戎河的摆渡船规则却是如此，所以姐姐和我只能登船渡河，不然会死的。”
　　听闻小阿媞的解释，林曦面色凝重的点点头。也没回头试验真假，因为此时小阿媞的表情不似作假。
　　不过仅仅只是渡过这条河，对她而言也是个不错的选择。先前一同被丢进鲜血地狱之中的，那些大规模恶魔囚犯有可能在这条分支河流的对面平原。
　　白骨大船的速度很快，不多时就跨越了整条茫茫的地狱之河，停靠在了河岸边，丝丝黑灰色的地狱之风从船身上吹拂下来。
　　而此时林曦才完全看清这条摆渡船的全貌，居然是一条巨龙骸骨建造而成的！其翅膀位置居然成了那船帆。这船大约上百米的长度，林曦和小阿媞站在巨船下就相当于蚂蚁一般。船身巨骨嶙峋，破破烂烂的样子，似乎还能看见那些骨头上干枯的暗色血液。白骨的龙头有些狰狞，巨口中满是利骨，有着玄妙的魔法阵雕刻着密密麻麻都是，不时还有几个黑色符文从里面逸散出来。
　　而那些魔法符文林曦仅仅只是多看了几眼，就感觉头有些晕。
　　“上这白骨船渡河，需要支付渡资么？…”
　　想来应该躲不过去了，林曦正准备登船。却不知怎么想到了某些典籍的记录，她立马低声对小阿媞问道。
　　“应该要吧…这点我也不怎么清楚的，原来看过的书籍中也没有详细的记载。”小阿媞也面露难色，有些不确定。
　　“那稍微等一下…”
　　林曦点点头，连忙向前几步，将那一片的恶魔幼虫全部杀死来作为货币，残缺灵魂在地狱之中应该可以算是通用货币，而她就想取出这些幼虫的灵魂。完全无视这些幼虫的反抗和撕咬，对林曦而言，这些幼虫的撕咬连她的皮肤都弄不破。
　　随后手直接插进幼虫的头部位置，溅出大量的黑灰色的血液，取出那明显比正常恶魔小许多的灵魂。
　　“恶魔幼虫的灵魂质量也太差了点吧…”
　　看着小巧如鸡蛋大小的残缺灵魂，林曦一阵无语，不过也是简单炼制一番，这些鸡蛋大小残缺灵魂就变得更小如小石子了，也全部圈在手腕上。
　　从远处看去，林曦手腕上就像戴了一条条黑灰色的宝石项链。
　　“不过，即使是要支付渡资，也不可能要成百上千的灵魂吧…小阿媞，我们走。”
　　随意将手上黏糊糊的血液蒸干，林曦招呼了一声小阿媞就上了船。楼梯是一道道骨链组成，脚踩着上面有些尖锐的感觉，如同金属刀片一样的锋利，好在林曦和小阿媞都不是普通生物，不会被其所割伤。
　　“两个生者，需要三十个灵魂精华。”
　　林曦和小阿媞刚爬上船，一道不带着丝毫感情的话语在侧边响起，而小阿媞则是发出一声低低的尖叫。原来林曦左边的甲班上，一颗破碎了半边的骷髅头正侧躺在上边，嘴巴正在一张一合，而眼眶中那淡蓝色的灵魂火焰，正忽明忽暗的燃烧着。
　　“三十个？好的。”
　　林曦拍了拍小阿媞的小脑袋，安慰了一下她，随后又重复一遍。随后将手上那几串捆绑成手链的大堆灵魂，递了过去。
　　反正先前杀的那些虫子也足够了，不过又联想到这次的任务目标，就是拿到一百个灵魂，倒是没有规定是哪种恶魔。这些幼虫的灵魂，再怎么弱小也算是恶魔的灵魂吧。
　　不过林曦也只是想想，钻神袛的文字漏洞的事情还是尽量不去做，万一发生什么情况，自己后悔都来不及。
　　灵魂手链刚触碰到那颗骷髅头，就立马消失不见，却是一口被骷髅头吞了进去。
　　“啧啧，全是一些幼虫的灵魂，很是劣质啊…不过炼制灵魂的法力倒是味道不错，黑暗力量的浓度很高啊。”
　　却见那骷髅头吞下灵魂之后，立马变了个脸色，不再是如同机械那般没有情绪，而是情绪非常丰富的起来。
　　她吞食掉林曦递过去的灵魂之后，似乎很开心。来回在地上滚了几圈，眼中的蓝色火焰更甚。
　　“墨菲尼比，你又在这欺骗他人了。”
　　一道沙哑的声音传来，有些刺耳，如同破风箱在苟延残喘的运作一般。
　　在那隐没在黑雾之中的船舱方向，一个裹在黑色长袍的男子走了出来。其露出的大半边面部非常的干枯，只有一层皮包着，而还有一小部分的面容居然是白骨，没有一丝一毫的血肉在上面。透过其中甚至能看见其头颅内那干燥缩小的大脑。
　　‘是巫妖…’
　　林曦只看了一眼，就明白对方是什么身份。而听闻这巫妖和骷髅头的对话，她的心中一下子警惕起来。
　　而那巫妖也看到了林曦的视线，仅仅是微微一笑，不过倒是有些狰狞。
　　“姐姐…”
　　小阿媞声音柔柔弱弱的，低声叫着林曦。
　　林曦低头看向小阿媞，轻声说道：“小阿媞，怎么了？”
　　“我们有可能被骗了…”小阿媞有些怯怯的说道，“那骷髅头应该不是摆渡者，应该也和我们一样，是船上的渡客。”
　　呜呜。
　　船身此时微微摇晃了一下，似乎开动了起来。
　　林曦脸瞬间沉了下来，死死的盯着那颗骷髅头。先前把灵魂交过去是因为她对这里的事情都不了解，而看那骷髅头诡异的模样，也符合摆渡者传闻，这才没想到对方居然是欺骗她的。
　　“哎，小姑娘，你盯着我干嘛？我只是说了句话，是你自己傻乎乎的把灵魂递给我的。”
　　骷髅头继续在地上打滚，似乎感觉到林曦的视线，满不在乎的叫道。
　　对方身上的法力气息，不过是二环，他作为中环亡灵还怕她不成？
　　林曦默然不语，对方的确没有直接找她交出灵魂，仅仅是说了一句充满误导性的话语而已。但是对方很明显也是故意的，而且听闻那个巫妖的话语，这个破破烂烂的骷髅头骨，估计已经不止一次欺骗那些对摆渡船不了解的新来者。
　　“算了，一些幼虫灵魂而已，我不和你计较了。”
　　林曦轻声道，也不想因为这点灵魂而厮杀，随意的摆摆手。
　　“这样才对嘛…你炼制的灵魂虽然比较粗糙，但那味道真不错，你的黑暗法力怎么这么纯正啊…啊…”
　　嘭！
　　一声巨响传来，只见林曦手握着白邪，剑锋直指着骷髅头骨，刚才那出其不意的一击差点把骷颅头骨击下摆渡船。
　　要知道，生者若是掉进地狱之河中，那么除非传奇以上的位阶，否则会立马身死化为残破灵魂。即使是这些亡灵也一样，只会化为最为纯粹的残破灵魂，失去一切的力量和记忆。
　　林曦看着一击没有得到所想的效果，微微叹了口气，刚才自己故意说不计较，就是为了让其放松警惕，好让自己将其从摆渡船上打落下去。
　　若是在表世界，一些普通的事情，林曦还不至于生死相向。但这里不同，这是地狱。依靠杀戮和邪恶就能获得力量的世界。林曦早在先前躲过血魔骑兵时就决定好了，与其一昧的被魔女游戏推着走，不如自身踏进去来磨练自己的黑暗力量。提升黑暗之光的进阶。
　　这就是地狱，黑暗与邪恶的本质世界。
　　对方如此欺骗自己，怎么可能会放过？
　　地狱之中，敌者皆杀！
　　☆、第四卷 鲜血之谜 36 白骨之船
　　小阿媞一脸惊讶的看着姐姐，而巫妖依然是那副半死不活的表情。
　　“算你狠，还真有不要命的…”
　　面对林曦的突然袭击，骷髅头骨也是惊怒交加，想来是完全没料到那个异族少女会来攻击自己。
　　但其来回在甲板边缘转了几圈，有些后怕的瞥了一眼下方的地狱之河。
　　地狱之河可不会管你是不是亡灵，反正掉落进去就直接化为最纯粹的本质，一小团的灵魂。即使是亡灵，也算是不死族生物，但意义上却不算真正意义上的死亡。因为其还是半具备生物的特质的，不过这个生物的特质全部都是靠黑暗力量维持就是了。
　　真正的死亡，是剥夺一切，一丝痕迹都不会留下。
　　随即愤怒的看了林曦一眼，随后直接化为一道蓝色的火焰钻进甲板里面，转眼就不见了。
　　看着眼前的情况，林曦微微一愣，心中却开始警惕起来。她退后两步护在小阿媞身旁，拿着剑矗立在甲板上，准备伺机而动，防止对方的偷袭。
　　然而过了许久，都没见到那骷髅头骨出现，更是有些惊讶万分，更多的却是无奈。
　　本以为是一场生死交锋，没想到对方却避而不战。如同用力挥舞的拳头，打在了空七闪。
　　“放心好了，墨菲尼比这家伙特别惜命，典型的欺软怕硬，而且不是很擅长战斗。”
　　林曦犹豫间，一直静静站在那的巫妖却开口了，依然是那种看上去阴森森的微笑。
　　因为这个巫妖的身体有很大部分都是白骨，所以他说话间，林曦甚至能看见其正开阖的喉咙中，那一根蠕动的气管。看起来，这家伙成为巫妖前，应该是个人类。
　　不过，对方气息让她有些心惊，应该是高环位阶以上的巫妖。不过也很正常，巫妖不是凭空诞生，大都是一些强大者由生入死间转化而成的。不过基本都要丢失生前大部分的力量和记忆，彻底沦为黑暗中的不死族生物，也是不死族生物中的顶尖种族。
　　但是实力太低的生者，是无法完成转化巫妖的仪式的，最起码要是中环以上的强者，才能支撑起黑暗力量的改造，又不会被黑暗完全腐蚀消亡。
　　面前这个巫妖给林曦的气息感应居然有高环以上，看来其在生前应该很强大的人类。
　　“我是莉莉丝，魔法生物。这位强大的巫妖，我该如何称呼你？”
　　‘林曦’这个华文词语，在古混沌语中的发音有点像‘莉莉丝’，所以林曦索性就这么介绍了。
　　“叫我蒙多吧。”巫妖蒙多依然只是微微咧嘴一笑。
　　“蒙多先生，这个骷髅头骨和你是什么关系？”
　　林曦有些警惕的看着蒙多，手中的剑并没有放下，反而握的更紧，她也在害怕这家伙突然发难。
　　“我和这家伙只是普通朋友。而且放心好了，这家伙除了欺骗一下其他恶魔外，没真正的和别人战斗过。或许是生前的记忆让他对战斗有这天然的恐惧感吧…”
　　说起朋友的情况，巫妖蒙多居然轻轻笑了起来，完全无视了林曦眼神中的戒备。
　　巫妖蒙多随即又反问道：“而且即使在这地狱之中，也可以避免无谓的争斗，不是么？”
　　林曦摇了摇头：“那可不一定，我们可是身处于血战区域。”
　　巫妖有些好奇，他到处旅行，事先并不知道自己所在的地方是什么区域：“血战区域？我只是路过此地，也只是个旅者，并没有代表哪个阵营。”
　　“那么莉莉丝小姐是代表某个恶魔贵族参战咯？”
　　鲜血地狱大小战争无数，血战只是所有战争的统称。并不一定是神袛的信仰战争，各种其他敌对阵营多的数不过来。就算是同族中的两个恶魔贵族，有可能都因为领地的划分而引发其统治的势力血战。
　　林曦微微摇了摇头，有些无奈的说道：“并不是恶魔贵族，是魔王。”
　　“魔王？”
　　听到魔王这个词语，巫妖惊讶万分，凹陷的只剩下一层皮的眼睛来回眨了眨，似乎再确认自己没有听错。
　　很多普通世界或者大世界自称魔王的生物不计其数，毕竟实力弱小，眼界不高，再加上自身所在的世界没有多少规则束缚，所以敢给自身轻易封号魔王。但在混沌世界中，能称魔王的只有那高高在上的黑暗神灵，只有神灵才能承受的魔王真名的伟力。若是不符合其名的弱小生物敢自称魔王，势必会迎来混沌世界的规则对其的吞噬湮灭。
　　魔王在混沌世界的含义，其实就是魔神的代名词。
　　“是魔王，‘真正’的魔王。”
　　林曦特意在‘真正’的这个词语上，发音的很重。
　　巫妖在短暂的惊讶之后，才恍然道：“难怪…难怪莉莉丝小姐的法力波动只有二环，但在我的灵魂感应中，莉莉丝小姐应该是高环生物。不过先前莉莉丝小姐的袭击，也应该全力出手了，但真的只表现出二环的力量。这样想来，应该是被某种规则压制住了力量吧。”
　　“你知道就好，不过很多事情也别好奇心太重。”
　　林曦点了点头，又摇了摇头，随后满含深意的看了一眼巫妖。
　　“好奇心，会害死猫的…”
　　她此时已经非常确认巫妖没有什么敌意，这才收了剑，将其重新插入自己的脖颈中，这个动作看的小阿媞和巫妖都是眼皮直跳。
　　即使是巫妖或者恶魔，谁也不会把一把明显是超凡武器往自己的脖子里塞。
　　但一想到对方是魔法生物后，又释然了。魔法生物，在某种意义上比亡灵还不算生物。
　　“好奇心，会…害死猫？”巫妖蒙多随后又喃喃自语了几下，面带疑惑，“猫…是什么东西？是生物么？而且这样语句用法，好像很少见过。”
　　“额…看来你所在的世界没有猫这种生物吧…”
　　林曦也有些无语，自己说得语句类型倒是表世界的常见谚语。但在来自其他世界的生物看来，这句谚语有点不伦不类，而且对方似乎连猫都不知道是什么。
　　她随后开口解释道：“猫在我们世界，是一种很小巧的普通动物。你作为旅行者，多多游历一些世界就可以看到了，这种生物存在的世界很广泛的…”
　　随即还用手在空中比划了一下，一道道黑光在半空中画了一个小猫的模样，看起来很是鲜明形象。
　　“原来如此，居然是如此怪异的生物。诸世界的物种之多，我还有太多的不了解。只希望以后，能不断地去见识这些。”
　　巫妖蒙多一脸原来如此的模样，语气间也有些兴奋和赞叹，似乎在小小的一个生物图形上，他仿佛看到了另外一个世界的灿烂文明。
　　林曦也有些奇怪的感觉，对方作为黑暗生物，比起厮杀，似乎对游历世界更感兴趣。
　　呜呜。
　　白骨大船又是一阵呜咽的叫声，站在甲板的林曦和小阿媞又是一阵摇晃。林曦转头看去，只见白骨大船已经停在了地狱之河的对岸。
　　林曦牵住小阿媞，对着巫妖问道：“我们到对岸了，你是要去哪？”
　　若不是必须杀死一百个生物并收集灵魂，林曦也真想跟着这摆渡船一直漂流下去。
　　“我还没到目的地，这层没猜错应该是鲜血地狱吧…我应该还要顺着这条河流穿入到下一层地狱位面才行。”
　　“好吧，那就此别过了…”
　　“别过？…”
　　“就是再见的意思…”
　　林曦默然无语，牵着小阿媞准备下船。
　　“对了，墨菲尼比吞吃了的幼虫灵魂，我用这个中等灵魂精华，作为补偿怎么样？”
　　看着林曦和小阿媞的背影，巫妖猛然想起来什么，立马从怀里掏出一个拳头大小的灵魂精华，准备丢给林曦。
　　“不需要了！也不值几个钱，就当交你这个朋友吧！”
　　林曦头也不回，只是摆了摆手，笑道。
　　“是这样啊，那么再见了！”
　　看着林曦离去的背影，巫妖隐隐有些失落，仅仅只是短暂的交流，但对方似乎懂得了很多知识。
　　“真是可惜了，对方应该是非常博学的强者，还想多多交流一番的…”
　　“蒙多你这家伙，看上去真不像是个巫妖，对你没什么话说了…”
　　在巫妖自语间，那之前消失不见的骷髅头骨，又不知道从哪里蹦了出来，低声抱怨着。
　　他这个朋友明明有高环实力，却不出手把那两个异族杀了，再取出灵魂来炼制。一个巫妖对知识的渴望大于对杀戮的欲望，真是让他不知道说什么好。
　　“你这个中等灵魂不吃，给我吃算了。”
　　他眼眶中的深蓝色火焰一明一暗，随后连忙扑向巫妖手上的灵魂精华，不过被巫妖躲了过去。
　　“你懂什么…对方的背景可不简单…”
　　巫妖蒙多收灵魂精华，摇了摇头。这个老朋友除了喜欢欺骗外，还有就是脑子不太好使，毕竟没有脑子只有骨头也不能怪他。
　　他先前早在少女动手的时候，就用专门的巫器感应过少女的来历，但对方的灵魂中，有着丝丝让他心悸的味道。
　　再加上作为学者，他向来不想轻易动手争斗的。
　　“你对外人这么大方，老朋友想吃个灵魂，你都这么小气，实在太不公平了！”
　　骷髅白骨大声叫道，而巫妖没有理他，转身进了船身内部。
　　呜呜。
　　白骨大船此时又发动了起来，带着如怨如慕的哭声，缓缓驶入了地狱之河的黑雾中。狰狞破烂的船只，穿行于黑暗之中，划过哀怨之河，仿佛恒古不变。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 37 沉醉不知归路
　　地狱血战，统称为地狱中的一切战争，有缘由的战争，无缘由的战争。都么惨烈的厮杀，多么无止境的屠戮，多么没有理由的斗争，都在血战区域淋漓极致的展露出来。
　　地狱血战，绝对是地狱之中最为黑暗崩坏的区域之一。
　　没来过地狱的生物，一定不会想到地狱之中的斗争有多么惨烈。也想象不出为何而战，更不会懂得战争何时而止。
　　这是一场无休止的战争，也是远远望不见尽头的战争，有些较为古老的血战区域，甚至有数个种族厮杀了数十万上百万年。因为很多低层次的恶魔数量太多，生育率也过高，所以根本不用担心参与血战的恶魔士兵得不到补充。不断的淘汰弱者，更新换代强者，恶魔在地狱中厮杀，除了那有缘由没缘由的冲突之外，更多的是能从中得到进化。
　　那是更高层次得进化，恶魔不像人类或者其他某些种族，生来不会固定某个血统，而是会通过杀戮不断的激活更高贵的血统，以此来进化成更为高等的恶魔。
　　但是即使是一恶魔幼虫，也能经过七次进化后，也能成为高等恶魔族中的炎魔。虽然说这样的血统进化的几率非常低，百万只恶魔幼虫中也很难有一只能进化三次以上，成为一只中等恶魔。
　　地狱之中，任何杀戮中的优秀者，都会或多或少受到地狱规则的奖励。
　　杀戮，即是进化。
　　不过在鲜血地狱，在血战区域中沐浴鲜血之最者，也被称为‘魔血战士’。除了可以得到所代表势力的贵族给予嘉奖外，更会受到鲜血地狱意志的青睐，可以直接赐予进阶的力量。
　　阿刻戎河以北，也是巴布西格平原中部区域，大约有五座恶魔堡垒矗立在其上，分别代表着不同的势力阵营，几乎都是几位恶魔候爵的势力。
　　巴布西格平原临靠地狱之河，资源十分丰富，除了地狱之河畔，那无数的潜力士兵恶魔幼虫，能引起贵族们的觊觎之外。更多的则是为了争夺平原之下的高等矿产，魔血晶。
　　魔血晶简称血晶，是地狱规则下的独有产物，一般都是大量的生物尸体沉入地下之后。与地狱熔岩发生奇特的反应之后，经历漫长的岁月慢慢凝固变化的一种矿石。
　　这种晶石的用途非常之广，能提供高等恶魔日常所需的法力补给，也能提炼出进阶所需的物质，更能作为特殊材料打造武器，以及用于施法材料，或者药剂制作等等。
　　在鲜血世界和鲜血地狱甚至不少大世界中，血晶可是绝对的硬通货，比那些残破的灵魂精华要珍贵的多。
　　所以一般存储大量血晶的矿脉，一般都会引起恶魔贵族们的出手，若是同时有数个恶魔贵族出手，则会引起地狱血战，并以此为区域划分为血战区域。
　　不论是正规的恶魔贵族下属的士兵们，还是被血晶或者灵魂吸引过来的恶魔小团体还是雇佣兵们，都在为了内心中那些贪婪和私欲，在这里不断地残杀着。
　　以比尔列恶魔的巨大堡垒为例，在后侧方向围了小半圈的类似村镇构造的建筑群落。
　　这一般是暂时投靠比尔列恶魔的雇佣军或者冒险者们，无法直接进入恶魔堡垒获取补给，也无法在其中居住，所以才会在堡垒的后侧方建立起一个个供那些恶魔冒险者或者雇佣兵们短暂居住的地方。
　　这些不论是旅店还是食馆的建筑物都非常简陋，但因为在这荒凉之地奇货可居的缘故，所以其物价还是不菲。
　　鲜血地狱中的天空上没有散发光热的恒星，所以一天之中都是昏暗的黑红色一片。只有到了晚上，从鲜血地狱的边缘处卡尔斯加海中，会缓缓升起一轮血色之月。
　　此时血月正高高垂挂在天空之上，有些阴冷的红色月光将这片大地然成了一片鲜红色，而不在是那中昏暗的黑红色泽。
　　即使是在夜晚，此时的血战区域内，也在进行惨烈的厮杀。这是无止境的杀戮，不分昼夜。不过在恶魔堡垒或者这些临时搭建的村庄中，依然有不少恶魔在进行短暂的休息。
　　某处酒馆内，林曦带着小阿媞，一边吃着盘子里黑乎乎的奇特食物，一边大口喝着这里独有的血酒。
　　这种血酒的酿制的非常劣质，也不容易进口，浓度也非常高，其原料的独特果实，也代表了喝进去就之后，即使是中低环的生物无法完全用法力来排除酒精。所以一般的恶魔都不会在这种朝不保夕的地方喝太多，以免醉倒被他人所趁。但林曦却浑然不顾，一杯接着一杯，其旁边摆放的十几个大号酒杯已经说明了她喝了多少。
　　虽然她看上去并不是恶魔族，但这里连人类都有不少，周围倒是没有恶魔对她的样貌感到奇怪。不过其娇小可爱的身姿，却有着不符合常理的食量，倒是让不少恶魔侧目。
　　“莉莉丝姐姐，今晚还出去狩猎那些落单的血魔么？”
　　小阿媞也吃着那一团团黑乎乎的食物，不过吃相却不像林曦那么粗鲁。即使是拿着一根有些老旧的木勺子，也是非常优雅的舀着送进口中，然后也是小口小口的细细吃着。
　　“不去了，今晚好好休息下，我好几天没洗澡了…”
　　即使是林曦有着强大的身体，但因为法力只有二环，如此这般喝这种恶魔血酒，也有点微醺。她低头喝着酒，听闻小阿媞的问话，只是微微摆摆手。
　　随即转头看向小阿媞，其苍白的双颊此时也泛着一团红晕，眼波流转间，有着丝丝魅意在里面。
　　小阿媞因为母亲是人类的缘故，她的审美观和人类有些近似，也被林曦喝醉后的姿容震慑住了。看着绝美的少女一脸媚态的乱放电，她的小脸也有些通红，连忙害羞的低着头，默默的吃着饭。
　　“待在这血战区域中也快三个月了，不知道何时是个头啊…”
　　林曦一只手扶着脑袋，有些慵懒的乱晃，其幽幽叹道。
　　是啊，已经过去快三个月了。自从步入这平原的核心区域以来，在近三个月中，经历的厮杀次数完全数不清，多少个种族的敌人倒在林曦的脚下她也记不清。连其强大的真人境肉身，都在这三个月中伤痕累累，有几次最危险的时刻都差点肉身崩解。
　　虽说其收集和厮杀的灵魂远远超过了一百之数，但是此时就是无法被召回去，而现在只能暂住在这血战附近。因为她也不敢冒险脱离魔女游戏制定的场地外，会落得个什么下场，不然她早就前往鲜血地狱较为安宁的地带了。
　　不过现在只能不断的和恶魔厮杀来获取报酬，来维持基本的生活所需。
　　“姐姐，虽然我们收集的灵魂和杀死的敌人，已经达到游戏制定的标准了，但是从魔女殿堂被投入进来的那几十万生物，还没有死亡到只剩下一万的数目。”
　　小阿媞低声用她和林曦独有的交流方式说道着，即使这酒馆很噪杂，但是也不排除有没有潜在的敌人，自己和姐姐是被鲜血世界投入过来的事实，一定不能暴露在鲜血地狱。
　　否则，以两个世界敌对，作为鲜血世界的生物，肯定会被群起而攻之。现在的小阿媞和莉莉丝姐姐，表面上都是投靠比尔列恶魔军队的冒险者身份。
　　“是啊，所以我们只能等…哎！酒保，帮我再加两杯！”
　　林曦继续一口灌下酒杯之中的液体，有点摇晃的把杯子倒过来看了看，发现空空如也，连忙叫着路过的服务生。
　　“好的，美丽的小姐！”
　　那个服务生居然是个红头发的人类男子，他对着喝醉的林曦微微一笑。看着如此美丽的白发少女，他的眼神中不着痕迹的隐含着一丝淫。欲。但一想起这个少女之前的手段，打了一个寒颤，随后连忙去前台位置拿酒过来。
　　在这地狱之中，因为种族的差别，很多恶魔觉得林曦很丑陋，但是不少混血种和人类却觉得林曦美若神灵。对林曦有这样眼神的人类不再少数，就在数个小时前，林曦还活生生将前来调戏并准备侮辱她的一队人类冒险团全部杀死，要知道其中还有中环的强者，但无一例外都被林曦一招毙命。
　　随后林曦还当着酒馆内所有人的面，将他们尸体中的灵魂取出来炼制一番就直接吞了下去，用来补充战斗的消耗。
　　残忍嗜血的作风，让周围不论是恶魔还是人类，都是深感寒意。连同在旁边吃饭的几只恶魔，都特意坐远了点。
　　在地狱之中，无止境的杀戮可以使任何生物扭曲，何况是一个本就决意踏入黑暗的邪恶之人呢？
　　林曦这段时间无止境的杀戮，倒是让其黑暗之光第三阶的瓶颈，微微松动了一些。
　　“姐姐，别和这么多酒嘛！”
　　小阿媞劝道，今天的莉莉丝姐姐情绪好像很奇怪。但一想来，这没日没夜的战斗，的确会让人有种压抑在心中。即使是小阿媞也有，但是没林曦那么严重罢了。
　　那没日没夜的战斗，都是姐姐一个人在做，小阿媞自己就只会傻乎乎的躲在姐姐背后做后勤而已。
　　莉莉丝姐姐这是除了死去的三哥之后，唯一给过她温暖的人类。
　　小阿媞看着姐姐那有些醉醺醺的模样，不知道为什么会有些心疼的感觉。虽然姐姐此时笑颜如花，但似乎很是勉强，有种说不出的苦涩在里面。
　　“没事，没事的，今晚上我们好好休息就是了…哎！谢了，喏，这是小费！”
　　此时正好那个酒保过来了，端着几倍酒，递了过去。林曦看到酒来眼前一亮，接过之后，除了将一个粗劣的血晶碎片当做酒水费用外，还额外递了一个残缺的低等灵魂精华过去当做小费。
　　那酒保看到那一小团灵魂，连忙高兴向林曦道谢，随后又去其他客人那边忙活了。
　　“姐姐！真的别喝了！你都醉了！”
　　小阿媞凑在林曦身边，连忙摇了摇林曦的衣袖。
　　“哈哈，没关系，姐姐不会醉的！我才没醉！我怎么可能会醉？”
　　林曦傻乎乎的笑了笑，随后抱紧小阿媞，贴在小阿媞的左脸，完全不顾及其左边脸的丑陋和尖刺。而小阿媞更是害羞的低着头，却不脱离林曦的怀抱。
　　血酒喝的太多，让她也有些无法完全掌控自己的言行。
　　“来，小阿媞，你陪我喝几杯…”
　　林曦一脸教坏小孩的表情，吃吃笑道。
　　小阿媞一脸为难的摇了摇头：“不了，姐姐，我真的不会喝酒的…”
　　“在这种地方不喝酒那多没意思，酒喝一点好吧？给姐姐一点面子嘛…”
　　林曦端着酒杯，放在小阿媞面前摇啊摇，一些血红色的酒液都溅了一点出来。
　　“那好吧，我就喝一小口…就一小口哦…”
　　小阿媞被林曦说的也不好拒绝，特别是林曦喝醉之后身上那种意乱情迷的香甜气息，也让她有些沉醉。只好微微点点头，同意喝一小口。
　　而林曦看见小阿媞点头同意的时候，有些摇摇晃晃的做了一个胜利的手势，随后痴痴的笑着，更显其媚态逼人。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 38 地狱中的友谊
　　血月高悬，这块区域弥漫着浓重的血腥味，一直流转而不散。
　　“继续陪我喝嘛…额…”
　　林曦连下了三十多大口杯的血酒之后，也是完全的喝醉了，头晕脑胀，眼前的一切都是模模糊糊的。也不知道自己在说什么，好像身体完全不受控制一般。
　　“小阿媞…嘿嘿…”
　　她吃吃笑着，在酒馆昏暗的灯光下显得有些魅惑，眼神半眯，微微有些迷离。眼前的一切仿佛涂了一层厚厚的白雾，怎么样都瞧不分明。
　　在她的耳中一直是乱七八糟的杂乱声音在回响，随后又有几声尖叫有些刺耳，但林曦想睁开眼却怎么也睁不开，只觉得自己似乎依靠在一个软绵绵的身体上，被其拖着走一般。耳中的嘈杂声音，直到很久后才慢慢的消退下去。
　　脑袋里乱七八糟的画面不断的闪过，她此时也不知道自己在干嘛，似乎被拖着走了很久，才停留了下来。而此时她感觉非常累了，再也无法维持意识，直接昏昏睡去了。
　　大量光怪陆离的事情，在她梦中闪烁着，让林曦的在茫然和挣扎之间难以真正安宁。
　　就这么过了一晚上，当林曦从梦中惊醒的时候，天际那轮血月已经渐渐消散，空气中弥漫的血腥味开始比夜间浓重了许多。
　　她微微睁开眼，琼鼻微微皱了皱。
　　这是一座熟悉的破旧小木屋，就一张大床和几张劣质桌椅。但即使是这样的居住地，也是林曦花了一块血晶才从这房主手上租了一个月。劣质的黒木天花板压得很低，挡住了林曦眼前的视线。
　　“唔…”
　　全身无一处不是酸痛，看来是宿醉留下的后遗症。感觉身上有点凉，林曦猛然一惊，只见身上的衣物掉落了大半，白皙的肌肤真散发着异样的光泽。
　　旁边的小阿媞软趴趴的靠在床的角落。
　　小女孩皱着眉头，似乎有些劳累的模样。
　　“姐姐，不要再喝了…”
　　软软糯糯的声音低低的叫着，如同琴弦一样能波动人内心深处。
　　“额……”
　　林曦喃喃自语，用手按压了有些疼痛的脑袋。
　　这种烈性的酒水，即使超凡生物也有些吃不消。
　　“恩？姐姐…你醒了？…”
　　小阿媞似乎听到了身旁的响动，也慢慢睁开了眼睛，看向林曦的目光有些躲闪，说话居然有些结结巴巴。

作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：魔爪小说网
MOZHUA2.COM
　　面对小阿媞的反应，林曦心中有些疑惑。
　　“小阿媞…”林曦有些迟钝的说着话，而小阿媞则是用好奇的眼神看着她，她有些茫然的说道：“昨天…那晚上怎么了？”
　　“那个…那个…”
　　想起昨夜姐姐喝醉时做的媚态，小阿媞一下子就有些羞涩了起来。唯一完好的眼睛扑闪扑闪的，像是一颗最为纯净的宝石。
　　小阿媞笑着说，“昨天晚上姐姐喝醉了，把姐姐背回来花了我好长的时间…”
　　“昨天我喝醉后，没遇到什么不怀好意的人吧？”
　　林曦有些尴尬的笑了笑，对自己的冒失感到自责。她昨天处于不省人事的阶段，若是被强大的敌人下杀手，恐怕就是下场凄凉了。
　　“没有呢……”
　　小阿媞撑起下巴想了想，摇了摇头，样子看上去非常的呆萌可爱。
　　“这样啊……”
　　林曦点点头，摇了摇头有些昏沉的脑袋，起身拿起放在不远处的外衣。
　　“姐姐。”
　　正当林曦准备穿衣的时候，小阿媞拉住了她的手臂。
　　“怎么了，小阿…媞？！”
　　林曦有些奇怪的问道，但随后话语却卡在喉咙中，整个身体顿时僵住了。
　　自己的背部，一只略带温热的小手居然在上面轻轻的抚摸着。
　　‘咦……’
　　对方这样亲密的举动，让林曦心中有些惊愕，准备立即抽身站起。
　　但随后小阿媞的话语，却让她止住了动作，楞在了原地。
　　“姐姐，你背上的伤好多，看的小阿媞好心疼…”
　　原来林曦那本该洁白透亮的背部，此时却密密麻麻布满了伤痕，如同平原上纵横交错的山壑，不少伤疤深可见骨，甚至可以看到林曦那内部一条条魔法回路。
　　虽然左边背部有一处看上去狰狞无比的洞口型焦黑伤疤，那是被一只临死前爆发的炎魔打穿的位置。而这焦黑疤痕旁边还有不少其他武器的伤痕，似乎林曦的左胸被贯穿了不知道多少次。
　　但这还不算什么，真正的致命伤是脖颈那几处位置。
　　林曦的血脉作为不完美的艾尔神族躯体，脖颈中代表的则是她的生命之源以及气魄所在位置，这是她真正的要害。有好几次，她都差点被敌人彻底割断喉部，尸首分离。
　　但所幸的是，每次都差了那么一点。
　　只差那么一点，她就要迎接永恒的死亡，沦为地狱的养分。
　　再加上有小阿媞作为她的副手躲在暗处偷袭敌人，也救了她不少次。
　　“小阿媞只会躲在姐姐身后，每次都只能偷偷摸摸的在背后攻击敌人，让姐姐承受了所有的伤害…呜呜…”
　　小阿媞说着说着，眼圈就开始红了起来，随即居然趴在林曦背上哭了起来。
　　“呜呜…要不是姐姐…小阿媞…小阿媞早就死掉了…姐姐为什么对我这么好…？！”
　　“唉…姐姐不会有事的，放心好了。”
　　林曦一阵轻叹，心里也是有些感动，有些酸涩。
　　也不知道说什么好，只能轻轻抚摸着小阿媞的小脑袋。
　　在这鲜血地狱暗无天日的三个月里，她谁也不认识，也叫不住哪一个见过的恶魔名字。因为认识的大都是敌人，甚至全部已经成了被她杀死的亡魂。
　　唯有初遇的小阿媞还好端端的陪着她身边，在这扭曲的杀戮地狱中，两人就如同两只无家可归的小兽，互相舔舐对方的伤口，相互抚慰着对方那逐渐堕落下去的心灵。
　　“我们两个…都会在魔女游戏中活下去的…吧…”
　　林曦说这话的时候，语气中也有些不确定。
　　“恩，一定会的。”
　　小阿媞带着哭腔的用力点着头，眼神里透着说不出的坚定。
　　萍水之相逢，相识即是有缘。
　　朋友抑或是敌人，很多时候不过是一念之间罢了。
　　缘分这东西，谁说的准呢？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 39 第三方的插手
　　比尔列恶魔堡垒中，高居与最上层的位置，那是比尔列恶魔的势力，在巴布西格平原血战区域的统治者，堡垒所主居住的地方。
　　传闻中有传奇位生物，号称裂水之魔的比尔列恶魔子爵，格拉西姆坐镇于此。
　　咚咚。
　　格拉西姆正在房内闭目修炼，丝丝黑暗气息如同蛇虫一般，从他背后堆积如山的各种骸骨上游走出来，随后在他身上进进出出。
　　但此时，门口却传来阵阵敲门声。
　　“进来！”
　　格拉西姆微微睁开眼，收了周身环绕的黑雾蛇虫。
　　一个长着双角的大头怪物走了进来，比尔列恶魔的模样就是如此。头部十分巨大，畸形而又扭曲，但身体却非常纤细，如同人类一般。
　　而比尔列恶魔的修为越高，他们的身体大小也就越扭曲。如格拉西姆，他的头部已经超越身体的一半位置。不成比例的身体，站在远处看就如同一个大西瓜插在一根筷子上。
　　“希列？我不是告诉你不要在我修炼的时候进来么？”
　　比尔列恶魔希列瞥了一眼格拉西姆大人背后的层层尸骨，感受着大人那双充满威压的气息，他的眼神中透露着一丝恐惧。
　　虽然大人平日里对他不错，但若是打扰到大人的修行，即使不被杀掉，也会被打成重伤。
　　“大人，从上面接到要紧事项…”
　　希列干巴巴的堆了个笑容，但本身长相奇异的他干笑起来十分狰狞恐怖。
　　不过格拉西姆倒是没有管这些，继续开口道：“什么要紧事项…”
　　希列连忙道：“我们的血战区域这块，好像混进了不少鲜血世界的恶魔…”
　　“什么！？”
　　格拉西姆猛然站起，直直的盯着他的亲信，似乎想确认这个下属没有说谎。而希列被格拉西姆看的头皮有些发麻，但还是直直的站在那。
　　过了许久，格拉西姆才沉声道：“是鲜血世界哪个阵营的恶魔？数量有多少？”
　　“执行者们那边抓了几个鲜血世界的恶魔，审问了不少讯息。听他们说好像是旧日魔女的游戏中被投放过来的，数量不是很明确，但起码是十万以上吧…”
　　希列只敢称魔王之封号，而不敢直呼其真名。毕竟无论隔得多远，直呼神灵真名的除了同样是神灵以外，其他的凡物都要面临神灵的怒火。
　　听到希列的话语，格拉西姆面色一沉，说道：“旧日魔女？是那无上的旧日魔王？那一位古神可是永恒存在于过去的时间里，那是我们鲜血地狱最大的敌人。魔女游戏我也听说过，似乎是对于那些渎神者的一种惩罚游戏？”
　　旧日魔女的威名遍布诸天世界，不论是灵性世界还是神性世界，都有着祂遗留下的神话传说，但那些故事无一例外都是血腥的内容。
　　对方残忍和无情的赫赫威名，即使是格拉西姆也有所耳闻的。
　　如果得到讯息无误，真是旧日魔女的游戏投放下来的恶魔，这下可有点麻烦了。
　　旧日魔女刻意投放下来的生物，那就是打上了魔王标签的东西，谁敢随便乱动？
　　“大人，我们是不是应该…”
　　希列低声说道，却用双手做了一个叉的动作。这在恶魔的手势中，代表的是杀戮的意思。
　　“我们鲜血地狱与旧日魔女是敌对阵营，理应将这些异端恶魔全数杀死，但若是魔女亲自投放下来的，要是杀光这些异端恶魔的会引来结果谁也说不准。”
　　格拉西姆沉默了片刻，缓缓的摇了摇头。
　　“若是我们比尔列恶魔背后有魔王庇佑就算了，但问题是我们身后最强者也只是侯爵大人。贸然动手的话，有可能会给比尔列族带来灭顶之灾。”
　　鲜血地狱虽然会对异端神灵进行位面意志的反击，但可不会专门庇护任何一个种族。若是旧日魔女亲自对比尔列魔族出手。虽然鲜血地狱会同时反击，但是只需要片刻时间比尔列魔族就会被灭亡。
　　而魔女却可以随时抽身而退，鲜血地狱的位面意志也不会为比尔列魔族报仇。
　　魔王，或者说魔神，在某种程度上已经是和世界同等地位。
　　鲜血地狱的位面意志最多抗衡旧日魔女，而无法压制或者击败祂。这还是在鲜血地狱有着整个三千混沌地狱的部分意志加持，以及旧日魔女无法真正在现世显露真身的情况下。
　　神灵之威，本来就不是区区一个混沌世界的其中一个位面所能抗衡的，即使这个混沌世界的位面再强大。
　　若不是要征服并夺得鲜血地狱的位面本源，会彻底激怒整个混沌地狱，拥有着十三位魔王和领主的鲜血世界早就将只有一位魔王的鲜血地狱吞并了。
　　在明显弱势与对方的情况下，若是比尔列是地狱魔王庇佑下的种族的话，那随意动手都无事，自有魔王陛下保护祂的子民。但此时的比尔列，并不是魔王的下属种族。
　　格拉西姆看向希列，随后又道：“我们比尔列家族不能去冒险，但我们不能动手，自有着其他恶魔可以动手。把这个消息传给另外四个恶魔堡垒。特别是血魔那边，作为从鲜血恶魔的混血种中分裂出来的敌对恶魔，他们可是隶属与流血魔王的下属种族。”
　　“叫他们去出手，消灭这些异端恶魔。我们自然可以从中捡漏，来尽可能获得地狱意志奖励的最大利益。希列，你靠过来，你照我说的做…”
　　有着同样高高在上的魔王所庇护的恶魔种族，自然有着魔王的保护，也不会惧怕另外一个魔王的出手。
　　格拉西姆微微一笑，心中有了定计。叫着下属靠近过来，随后低声密语吩咐着希列。
　　“大人的计谋，真是高深莫测啊…”
　　听闻格拉西姆大人的计划，希列微微露出一个奇异的笑容。
　　格拉西姆点点头，低声道：“快去吧，希望你这次不要让我失望…”
　　“是，属下明白！”
　　希列微微鞠躬，随即离开这里。
　　看着希列的背影远去，格拉西姆露出了一个神秘的笑容，缓缓将眼眸闭上重新开始之前未完成的修炼。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 40 堕落的鲜血魔姬
　　‘有大量鲜血世界的异端，混入进了血战区域中。’
　　这则消息如同旋风一般，刮向了整个巴布西格平原。整个平原的血战区域中，如同一个装满油的铁锅，彻底被这个由各大恶魔堡垒之上传来的讯息点燃了。
　　这可是异端恶魔，鲜血地狱意志的死对头，鲜血世界所投放下来的恶魔。按照现有的鲜血地狱规则，只要杀掉一只就能得到一定量的地狱意志嘉奖。
　　何况是传闻有上十万计的异端恶魔，若是杀掉其中的大量恶魔，那么得到的地狱意志嘉奖真可谓难以言喻。若是能杀掉上万异端恶魔，甚至有可能让一只一环的小恶魔，有资格进化到六环位阶的炎魔。
　　如果在两个世界完全开战之时，大量异端恶魔涌入鲜血地狱，那么十万计的异端恶魔即使全部杀光，所得到的地狱嘉奖也并不多。但此时的鲜血混沌世界与鲜血地狱之间并没有全面战争，所以真正前往并停留在鲜血地狱的异端恶魔并不多见。
　　就如同鲜血地狱的生物，大都不会随意前往鲜血混沌世界一般，因为被发现是异端者身份的话，下场一般都是十死无生。
　　整个鲜血地狱的异端恶魔数量极少，所以只要杀死，一般都会得到意志嘉奖。这可比杀戮大量的本土恶魔，得到的意志嘉奖要多得多。
　　所以，异端恶魔的尸体对于这些地狱本土生物来说，远远比血晶和大量灵魂精华要值钱的多。
　　这个消息不论是真是假，在一阵惊疑不定之后，贪婪和嗜血的念头瞬间吞没了五大堡垒的从属恶魔们。
　　他们开始在整个平原的每一处角落中东奔西走，并使用所属的恶魔堡垒特定发放的探查魔具，来甄别异端生物和本土生物。
　　而在消息传出的第二天，某个血魔恶魔军团则意外发现了大量异端生物的驻地。与之展开了激烈的交战，并且成功杀死了上万的异端生物之后，整个军团还存活的士兵们都得到了地狱意志的嘉奖，有一千多位三环恶魔全部进阶到了四环。
　　这次血魔的‘清除’行动闹的很大，毕竟血魔军团也折损了两千左右的士兵。但同样的，也让那些其他种族的本土生物们，知道了这则消息的真实性，也更加激发了他们对异端生物的杀戮之心。
　　更加重要的是，异端恶魔被血魔军团杀戮之后，并没有鲜血世界的力量毁灭，甚至一丝异样的响动都没有。也就是说投放这些异端生物进来的魔王，根本就没把这些生物当回事，是那种任其自生自灭的态度。这个认知让本土生物更加的肆无忌惮起来。
　　针对性的战争，一下子就爆发了。
　　一时间，五大恶魔堡垒势力居然在血战区域中形成了短暂的合作，共同剿灭来自鲜血世界的异端恶魔们。
　　而鲜血世界的生物们在最开始被打了个措手不及，经历了惨痛的教训之后，似乎也进行了联手，在东躲西藏中共同对抗着来自本土恶魔造成的生死危机。甚至在短时间内，某些特殊种族的生物在血战区域的地底下，挖了不少的暗道以及防护场所，以躲避和抗衡本土恶魔的追杀。
　　五大恶魔堡垒的传奇恶魔不知道何故，并没有直接出手，但一些高环恶魔已经足以追着这些异端生物到处跑了。只要被高环恶魔逮到，一般都没存活的可能。
　　这场一面倒的战争持续了月余，总数应该有三十多万的鲜血世界投放下来的生物，到后来只剩下了两万多左右了。不过随着时间的流逝，这些异端生物被杀死的数量越来越少，似乎还存活的，基本上都是非常强大的精英力量。
　　呼哧呼哧。
　　临靠巴布西格平原的边境处，十多道单薄的身影正在拼命的逃窜着，而在他们的背后，大约数十个形态各异的生物正在追杀着。
　　“这次真的完蛋了，为了盗取食物却中了对方的埋伏，连格格西大哥都战死了…”
　　跑在最后的一个黑袍人类男子，其左腿似乎受了伤，红色的血渍从其披着黑袍的腿上不断渗透出来。随着时间的流逝，他的速度正在不断的减慢着。
　　“这一个多月以来，死去的同伴越来越多，剩余的越来越少，本土恶魔为了杀死我们来获取地狱意志的嘉奖，已经开始不择手段起来了…烈夫，抓紧我了！”
　　在黑袍男子旁边的旁边，一个魁梧的人类大汉，抓着他的手，微微发力，居然拖着他一起前行。不过这样，两人的速度都减慢了下来。
　　在生死危机下还要帮助他人，这在恶魔眼中看来有些不可思议。但作为同样从人类领地中出来好友，这样的帮扶实属正常。
　　“卡约翰，你…”
　　黑袍男子烈夫看着好友吃力的模样，一脸感动。
　　壮汉卡约翰摇了摇头，“要不是我们的实力被压制在二环，哪会像如此这般狼狈。你我从小一起长大，怎么可能看着你死在这个破烂地狱之中。”
　　轰隆。
　　追杀他们的恶魔却越来越近了，看着卡约翰越来越慢的速度，烈夫神色不断变化。
　　“这样下去我们都得死，卡约翰，一定要活下去！”
　　最后烈夫一咬牙，使劲挣脱了卡约翰的手，居然反方向扑向身后的追兵。
　　“烈夫！”
　　卡约翰完全没反应过来，看着好友的举动，目眦欲裂的吼道。
　　“逃！”
　　这是卡约翰听到烈夫的最后一句话，而随后一道黑色闪光从追杀的恶魔群里爆发出来，烈夫居然当场选择了自爆。
　　卡约翰眼眶通红，还是咬着牙跟随着前方的大部队一起逃亡。而其他同伴，面对烈夫的自爆却面色平静，甚至连眼神都没动摇一下。
　　在血战区域中待得太过久的时间，别说对同伴的生死了，连自身的生死都有种奇异的麻木感。唯有那意志支撑着他们活下去。
　　不过一个二环修士的自爆，在一堆中环恶魔里面收效甚微。不过或多或少对爆炸中心的恶魔造成了损害。
　　而紧随之后的恶魔经过一阵骚动之后，又重新的追了上来。
　　一堆二环生物的速度，自然比不过中环恶魔的速度，照这样看来，他们迟早会被追上。在这血战区域中，大部分异端生物被本土生物发现之后，都难逃一死。
　　不过，也有一些意外。
　　就在这十多个生物组成的小团体陆陆续续死了几个人之后，他们也跑到了血战区域的边缘地带。
　　“嘁，这些渣滓们真难追…他们的大团队都被先前的埋伏所杀掉了，剩余的十几个居然能跑这么远…”
　　追着异端生物背后，是一个四环的血魔队长领队，看着临近边缘区域，他嗤笑了几声。异端生物在一个多月前刚被清扫的时候，有不少异端生物为了保命逃出了血战区域外，但无一例外都在踏出区域的瞬间爆体而亡。
　　听大头领他们说，这些异端恶魔似乎在进行某位大能的游戏，被规则所束缚，所以不能出这个血战区域，否则立马湮灭。
　　“队长，放心好了，这些家伙跑不掉的。看，他们居然不动了！”
　　就在另外一只三环血魔附和着嘲笑的时候，那些本来还在逃跑的异端生物居然不动了。
　　而血魔队长也感觉有些怪异，放慢了步伐，仔细观望了一下。眼神也猛地一变，有些惊惧起来。而他周围的恶魔，也看清了发生什么事情，
　　那十个左右的异端生物才不是不动了，而是被杀掉了。无一例外，全是被一剑封喉。而一个白发血裙的少女，手上也没拿着武器，正从这些顿立在原地的尸体群中款款走出。
　　白发随着风微微飘扬着，露出额头两边的尖尖小角，其背后居然微微浮现一个没有面目的恶魔虚影。少女嘴角微微扬起，露出一个无悲无喜的笑容。但这么一个笑容，却吓的恶魔们连退数步。
　　“是那个蒙骗地狱意志的‘魔血战士’，白发剑姬！逃！”
　　血魔队长大吼一声，居然率先逃跑了。
　　异端恶魔白发剑姬就是那个意外，居然不知道用什么方法蒙骗了鲜血地狱的意志。以二环位阶，在血战区域内陆续设计杀了十万计的各类生物，其中包括同样来自鲜血世界的生物。将其灵魂全部献祭给鲜血地狱，居然破天荒得到了‘魔血战士’的封号，并且获得了能在鲜血地狱内使用少量地狱威能的权限。
　　“逃？晚了！”
　　林曦微微一笑，身后的恶魔虚影正是具现化的鲜血地狱威能。恶魔虚影从她背后猛然席卷而出，直接将数十个恶魔全数笼罩在鲜血之中。
　　嗤。
　　布帛破裂的声音不绝于耳，这些恶魔们无一例外，要害部位都是一道红线划过，无数的鲜血从其中喷涌而出，随后再无声息。
　　“姐姐好棒，今天应该杀了五千多的恶魔吧？”
　　小巧可爱的鲜血恶魔罗莉咯咯笑道，从她背后不远处走了出来，拍了拍手，一副兴高采烈的模样。
　　但若是仔细辨认，她看向莉莉丝姐姐的眼神充满着心疼，以及痛苦。
　　“恩，血月升起之前应该能杀足一万…这些诱饵太废物，只吸引到了这么点恶魔过来…”
　　林曦点了点头，随后又叹了口气。
　　她回身走到那些被她杀死的人类面前，伸手插进了其胸腔位置，手微微一扯，一颗还冒着热气的血块就被拉了出来。
　　她看也不看，就直接吞了下去，嘴角流淌的丝丝血迹，将其已经泛着血色的肌肤衬得更加鲜红。
　　只是，在吞噬心脏的非人行为同时，她的眼角有些许水光滑落。
　　获得‘魔血战士’的封号之后，在享受着强有力的地狱威能支撑而保命的同时，无尽的鲜血也在腐蚀着她。她的躯体已经开始半鲜血恶魔化，连这不完美的艾尔神族躯体都无阻止这种转变。
　　每天只能以心脏为食，不论是人类还是恶魔还是什么其他生物，只有他们的心脏才能保持林曦不被继续魔化，才能保持自我的意志，不会沦为一个被鲜血地狱意志控制的彻头彻尾只会杀戮的怪物。
　　但现在的她，已经和怪物没有任何区别了。
　　“即使在痛苦与寒冷，也不应该以他人的鲜血来温暖自己…”
　　“但在这地狱之路中，我已经别无选择，屈服于鲜血地狱意志施加的杀戮欲望，彻彻底底沦为一个杀戮魔女…”
　　林曦擦了擦嘴角的鲜血，苦涩的笑了笑。那股心脏血腥臭味已经让他非常熟悉以及…麻木。
　　“姐姐…”
　　本来还想强装笑颜来转移姐姐的注意力，但姐姐那痛苦绝望的眼神，却也让她更加感同身受般的痛苦。
　　姐姐若是生为恶魔就算了，吃血肉也是常理。但姐姐的价值观更像一个人类，但硬生生被地狱意志扭转成恶魔，想必这对她来说是个非常痛苦，是生不如死的过程。
　　为了存活下去，林曦的灵魂已经有一半献给地狱了。
　　“没事…我…习惯就好…”
　　她微微摇了摇头，摸了摸小阿媞的脑袋。不论如何，她身上背负的东西太多，不能就这样轻易而又简单的死去。
　　为了活着回到表世界，为了得到不受魔女规则束缚的力量，她将身为人类的道德与尊严全部丢弃在一旁了。
　　此时的她，已然沦为恶魔。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 41 各自的手段
　　恶魔虚影杀完在场的所有生物之后，又重新回到了林曦的背后，仿佛林曦的影子一般。但若仔细看林曦脚下，势必可以发现林曦根本没有影子。
　　也就是说，这鲜血地狱意志具现化的恶魔虚影，已经取代了林曦的影子。或者，还要继续取代林曦。
　　“咳咳……”
　　强压下心中的厌恶感，接连吞噬了数块恶魔的心脏，林曦皮肤上那种隐隐透出体外的血红光泽才慢慢消退下去。每次使用鲜血地狱赐予的地狱威能，无尽的鲜血就会缓缓从她体内涌起，吞噬着她的一切。
　　她是十分清楚明白自身的情况的，连续多次的使用着地狱威能，全身都已经开始向鲜血恶魔转化，大半边身子的肌肤都呈暗红色，而原本的雪白皮肤只有一小部分了。
　　她的额头都已经生出了鲜血恶魔独有的双弯角，连本来一片雪白没有瞳孔的眼眸，左眼都化为了一片血红，里面复数的瞳孔呈环状一圈圈的显现在眼眶中。而那如同一环套一环的瞳孔周围，几道血色花纹密密麻麻布满了她的左眼的眼白。
　　她的左眼，就如同一朵奇异的血色之花。这是鲜血恶魔中最高等的血脉，‘血皇脉’的象征之一。
　　即使是不完整的艾尔神族躯壳，若是相对应转化的恶魔躯体也应是其中的至尊。
　　感受着气魄内黑暗之光的汹涌澎拜，完全让她失去了对七光界的均衡控制，黑暗道花完全在气魄中盛开着，白银道花和赤红道花的光辉都快要看不见了。已经突破第四阶的暗之光界，在地狱威能的加持下，还在不断地提升着，已经达到了第四阶的巅峰状态，随时有可能突破到第五阶。
　　但这压倒性的黑暗之光，也让其与白银之光间的平衡完全打破。七光界，追求的就是属性之间的相生相克。而一方太过独大，势必让林曦修行的功法面临崩溃。
　　白银之光不过三阶，赤红之光更是不过二阶，根本压制不了黑暗之光的膨胀。
　　而若是真让林曦的黑暗之光突破到第五阶，她会在成为传奇恶魔的瞬间灵魂被黑暗之光吞噬湮灭，徒留一个躯壳被鲜血地狱威能完全转化为鲜血恶魔，完完全全化为一具地狱傀儡。
　　“呼…”
　　林曦深呼了一口气，她随时随地都要将大部分意志压在黑暗之光上面，免得突然就进阶了。那么突破的一瞬间，也是她身死道消的时候。
　　‘没想到世事难料，到了这鲜血地狱之中，虽然保全性命，但此身却如同暴风眼中的提线木偶，随时有可能湮灭成灰。’
　　她心有戚戚，悲喜莫名。但环顾四周的一片苍凉，又转念想到：‘若是不借助这地狱威能，或许我也早已死去了…至少，我应该有机会活着完成这一场游戏…’
　　但这地狱威能就是一把双刃剑，不止是使用次数多了会越加腐蚀自身。更是因为若是全面使用，那势必会更加的加快自身的灭亡。
　　如同高悬在头顶的达克莫里斯之剑，随时有可能掉落下来。但自己现在，偏偏在这群魔乱舞的血战区域中，又被对方派来的一拨又一拨的恶魔牵制着。为了能活命下去，撑到这场游戏结束，却不得不使用这把恐怖的双刃剑了。
　　“姐姐…你没事吧？…”
　　小阿媞看着姐姐面色变化无常，一阵白一阵红的，有些担心的询问道。
　　“使用这地狱威能的后遗症罢了，没什么大碍。喏，这些灵魂精华给你吃…”
　　林曦摇了摇头，将心中纷乱的念头全部掐灭。
　　随即从这些尸体核心位置中将其灵魂全部取出，用黑暗之光提炼成精华之后，便交给小阿媞吞食。
　　小阿媞和她无法进入恶魔堡垒获取补给，食物这些一直都是靠血肉和灵魂存活。因为林曦的法力要维持日常的战斗和奔波，根本无力维持辟谷状态，身体对于食物的需求，必不可少。
　　恶魔吞食血肉和灵魂，乃是天经地义。而作为混血种的小阿媞，却有一个方便的地方，人类食物和恶魔食物都能吃，而且不会有什么强烈的不适感。
　　血战区域划分的边界线很容易辨别，一边是猩红色的如同内脏蠕动的沼泽般的地面，一边居然是普通淡红色的泥土大地。而这两种截然不同的土地相交的空隙中，有着一道深红色的半透明墙壁横隔着。这道血色之墙将整个血战区域都围了起来，只要越过去，便能跨越血战区域。
　　“可叹这血战区域外的地狱景色，我是瞧不见了…”
　　林曦在这边缘线上站立着，她向外界眺望良久。但眼神却空洞无神，缥缥缈票，仿佛看的并不是眼前的外界，而是那另外一个遥远的世界。
　　小阿媞紧紧抓着林曦的衣袖，张嘴欲语，但万千心绪却不知从何说起。只是心中一阵阵揪心之疼，恨不得将莉莉丝姐姐的所有痛苦都一并承担了。
　　“小阿媞，我们走吧。”
　　林曦站立良久，终究还是幽幽一叹，带着小阿媞重新向血战区域内部的方向走去。
　　这一片被鲜血流淌的大地，很快就渐渐干魔血剑姬的杀戮并不是结束，仅仅只是开始。
　　血月轮转，昼夜更替，转眼又过了数日。
　　“什么？！第三军团遭遇魔血剑姬，居然全部战死？！那可是有五万血魔士兵，竟然一个不留？！”
　　血魔堡垒中，传奇位阶的血魔男爵，‘灭血魔鬼’尤尔摩斯，正气急败坏的怒斥着下属。
　　血魔的位阶越高，其样貌也就越接近人类，完全和低阶的血魔两个样子，尤尔摩斯作为传奇位阶的恶魔，其除了背部脊骨处突起的一排排骨刺，和四条粗壮手臂之外，其他地方竟然和寻常的人类男子没有区别。连额头都是光滑如新，向来是恶魔的代名词的魔角都没有。
　　此时的他却是惊怒交加，没想到手下最为精锐的第三军团，在今天居然全部战死在血战区域中。要知道，这五万士兵可全是中环以上的血魔组成，其中不乏高环血魔，甚至有十几位六环巅峰位阶的血魔军士领头。
　　无怪恶魔男爵如此惊怒，只是这么庞大数量的血魔精兵不过是征讨一个异端恶魔，就全部折损个干净，又全都是亲信，真是让他心疼无比。这些血魔精兵不同于寻常士兵，经过长期的特殊训练，更能联合结成血魔大阵。即使是传奇初位的恶魔，对上第三军团也不一定能战而胜之，更何况全部灭杀？
　　“魔血剑姬真实力量不过二环位，即使借助了地狱威能，也不可能全部发挥出来，怎么可能能对付我麾下五万将士！？巴里你要是敢糊弄我，事后一定将你灵魂抽出来下酒！”
　　他看向跪伏在他面前瑟瑟发抖的血魔副官，难以置信的咆哮道。
　　“属下说的事情句句属实，不敢欺骗大人。这消息乃是我在第三军团之中的亲信哨兵传过来的，他刚传完消息就死在了属下面前，全身都化为脓血。”巴里跪伏在尤尔摩斯跟前，不敢抬头，“那魔血剑姬不知道使了什么诡异术法，居然能将地狱威能全部发挥出来。士兵们面对地狱威能毫无反抗之力，连血魔大阵都来不及结，就便被她杀了个大半，尽数回归到地狱的怀抱之中了。”
　　巴里随后又继续将战场上的细节全部说出，巨细无遗，连那魔血剑姬使的术法都细致的描绘出来，听得尤尔摩斯面色一片凝重。
　　尤尔摩斯在这封闭房间内来回踱步，沉吟不语，随后才道：“这魔血剑姬能将地狱意志赐予的少量威能发挥到极致，想来被那魔女游戏的规则束缚成二环前，应该也是传奇位阶的恶魔，不然不可能如此随心所欲的使用力量。而且那样貌，应该是鲜血恶魔中的贵族，怎么会被放逐到鲜血地狱之中？…”
　　他倒是想岔了，林曦不但是地地道道的灵性生物，实际修为更是不过六星位阶。不过因为拥有者着残缺的真灵，以及上一世是人仙中位，对这个位阶的力量，更是非常了解并且能掌控自如。但这一世她力量不足，远远达不到人仙（传奇）位阶。所以就如同拥有绝世剑法，却苦于没有相匹配的利剑使用。
　　而此时的地狱威能，刚好就如同手中那把合适的‘剑’，可以轻易使出本来施展不出的‘剑法’。
　　两相结合，林曦已然能短暂的发挥出传奇恶魔的力量了。不过，没人知道她动用威能的幅度越大，付出的代价就越大。她的灵魂，可经不起几次高强度的无尽鲜血的腐蚀。
　　这些事情尤尔摩斯自然不知道，只道是这魔血剑姬已经成异端恶魔中头号大敌，能这样轻而易举的灭绝他麾下军团，想必即使自身亲自前往，也讨不到什么好处。
　　“巴里，去联系其他四大恶魔堡垒主，让他们和我签订地狱之河契约，暂时停止血战，进行联盟，共同讨伐这异端魔姬！”
　　他眼神变化了一番，犹豫了片刻，随后低声吩咐着巴里。
　　“是！”
　　巴里恭敬的跪伏着倒出房间，从始至终不敢抬头看尤尔摩斯一眼，可见这恶魔男爵凶名之盛。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 42 困顿不堪的境地
　　血月慢慢向西下沉入遥远的边界线外，转瞬间消失不见，这里的一切又重新化为了昏暗的暗红色。
　　鲜血地狱新一轮的白昼，来临了。
　　茫茫无垠的巴布西格平原之上，血色的狂风呼啸，空气中弥漫的尽是浓烈的尸臭以及血腥味。一路的尸体，从平原的边缘处一路延伸到内部区域。
　　林曦牵着小阿媞的手，缓缓从一片乱石堆中走出，双手上的各色血液不断的从上面滴落下来。她此时的手指已经变得又长又细，指甲伸出老长，颜色却是一片赤红，犹如魔爪。
　　她额头两侧突出的弯弯尖角又长又粗，朝天高高扬起，如同一双牛角。其肌肤依然全部都化为通红一片，再也不复雪白之色。而唯有她的右眼，还是一片银白没有瞳孔。这也是她身上最后一片没有被恶魔化的地方了。
　　“将地狱威能的力量全数释放，果然会加快自己的死亡。”她的声音低沉而沙哑，再也不复曾经那般甜美动听，“但若不是这地狱威能，我也早就成为那些恶魔的腹中之食啦…可是即使这样，面对这庞大的负面作用，我又还能再撑多久呢？”
　　眼波流转，再也没有原来的那种活泼泼的灵动之彩，而是透着一股绝望的死气。
　　在这只知杀戮的血战区域中，又被地狱威能腐蚀灵魂，林曦即使真灵再过坚忍不拔，此时也很难再支撑多久了。
　　在这鲜血地狱中不过短短数月，所杀戮的生物多达二十万。而她身上所留下的伤痕，也是密密麻麻的无法数清。
　　那些手下冤魂死前所产生的愤怒、痛苦、绝望、仇恨等等各种负面情绪，都在鲜血地狱之中加持在地狱威能之上，不断的腐蚀她。
　　若是寻常一些怨念，自然能轻易消除，可这数量之庞大，又是在地狱之中被加持着，可谓是呈几何倍的变化着。更是加快了她的恶魔化，也更加快了她黑暗之光的突破。
　　最多再全力使用地狱威能一次，就要完全蜕化成魔身了。到那时，林曦将不复存在。
　　“姐姐…”
　　听闻莉莉丝姐姐的叹息，小阿媞也是一脸难过，却又不知从何开口。在这鲜血地狱之中，她虽年幼，但也知道这是个什么地方。刚被投放到此的时候，就早已抱着必死之心，没想到误打误撞碰着莉莉丝姐姐，在她的护佑下一次次躲过危险，存活到了如今。
　　‘我这条命都是姐姐给的，若是能取代姐姐的痛苦就好了’
　　她心中如此想着，越觉心中揪疼。这么多日来的同甘共苦，在她心里，早把林曦当做自己的亲生姐姐一般。
　　而这个刚认识几个月的好姐姐，就要眼睁睁看到起化为地狱的傀儡，彻底湮灭。
　　越是如此想着，小阿媞口中越发苦涩干渴，但还是勉强开口，轻轻安慰着林曦，“只要过了这第一场游戏，姐姐被重新拉回鲜血世界，那鲜血世界的意志一定会将姐姐身上的异物，也就是鲜血地狱的威能排除去。鲜血混沌世界，可不会让异端位面的意志进来的…”
　　小阿媞说的没错，作为鲜血地狱意志赐予的地狱威能，是肯定带不进鲜血混沌世界的，肯定是会被当做异物消灭掉，但更有可能却是连林曦这个寄存的本体一起清除掉。
　　“希望…如此吧…”
　　林曦也是知道这点，但是并没有说破，只是轻轻摇了摇头。但随后面色猛然一变，四处观望了一下。
　　但只见这苍茫的血色大地，除了一地尸体外哪有其他人？
　　林曦却如临大敌，双眼微微眯起，沉声道，“诸位既然来了，又何必再躲躲藏藏呢！”
　　小阿媞听闻林曦的话，一脸戒备，警惕的看向四周。
　　啪啪。
　　“不愧是最近突然在血战中崛起的魔血剑姬，我还以为是那些弱者们的互相吹嘘。今日一看，果然不凡！”
　　一道笑声传来，先是从前方不远处的虚空处走出来一个披着红色盔甲的人类男子，他一边鼓着掌一边含笑着看着林曦。
　　而他一出现，周围连续传来几声轻响，只见林曦四周，同样走出三道不同种族的恶魔身影。
　　看着四个方位的地方都被这几个恶魔包围，林曦心底一沉，一颗心简直要跌落进深潭之中。但面色不露惊慌，依然是笑意盈盈。
　　从他们的气息如无底深渊的气息散发来看，这四位无论是恶魔还是人类，都应是传奇位阶之上。
　　很明显，这血战区域内的五位堡垒主，已经到了四位。
　　“想来阁下就是那为了活命，而替死仇效力，人称吞心者的柏宜斯。听闻阁下本是人类，家族都被那赤心恶魔屠杀殆尽，却为何不报血仇，反而认贼作父，为那血仇之敌打生打死呢？”
　　林曦向前几步，轻轻笑着，看着那为首鼓掌的柏宜斯，眼里满是鄙夷之色。与对方的赞赏眼神形成鲜明对比。
　　她在数位传奇恶魔的包围下，巧笑焉兮，视强敌若无物，如同闲庭漫步般的随意。其裙角随着狂风微微飞扬，而脖颈上那串淡蓝色的水痕晶项链却熠熠生辉，即使她的肌肤上也沾染了不少血污，也依然将水痕晶擦拭的透亮，不让污血侵蚀项链分毫。
　　这是恋人所赠之物，每每血月升空之时，林曦必定拿在手上好好把玩，思念着那在遥远之地的爱人。
　　在一身血污之中，这唯一的亮洁之地显得特别突出奇异。
　　柏宜斯听闻林曦的嘲讽，以及其眼中的鄙夷之色，也不生气。只是微微一笑，说道：“我还以为魔血剑姬是那只知道杀伐的鲁莽之魔，没想到对我们这些恶魔的情报倒是调查了不少啊…至于什么敌人血仇什么的，那是我的私事。更何况若是比起狠心毒辣，那可自然比不上剑姬阁下的嗜血手段。”
　　他说这话随意轻巧，但听闻在其他几位传奇恶魔耳中，却让他们心中一凛。魔血剑姬作为外来的异端恶魔，居然能知道‘吞心者’柏宜斯的这些私事，那想必早料到他们会有出手对付她的一天。所以刻意收集了许多情报，来防范他们。
　　想来魔血剑姬已经了解了己方恶魔几乎全部的讯息，类似什么秘法，本命魔具，还是特殊招式什么的，估计都被这魔血剑姬知道了个全。而己方恶魔对魔血剑姬的情报却知之甚少，两相比较之下，若是发生战斗，单独一个堡垒主估计还真会被这魔血剑姬暗算到。
　　可惜，这魔血剑姬还是想错了一步，没想到他们这些看似相互都是敌人的恶魔们，会直接暂停血战，进行短暂的联盟，为的就是彻底清除这个在血战区域来回纵横的最大异端。
　　可惜他们其中那最为强大的裂水之魔，格拉西姆没有和他们选择联盟，不然这魔血剑姬插翅难逃。
　　不过，他们四大堡垒主既然都到了这里，那这魔血剑姬自然也无法逃离。
　　“魔血剑姬，你少说废话，杀我几万将士，今天必将你生吞活剥，灵魂丢进那血魂炉中煅烧，永世受那血腥烈炎之苦！”
　　血魔男爵尤尔摩斯大吼一声，手上多了两把奇异血斧，化为留着鲜血的巨大魔鬼，直冲天际的血光涌动间，瞬间横跨无数距离，直接就往林曦身上劈去。
　　这一斧之威，声势浩荡，在空间规则如此强大的地狱之中，依然将那周围空间震出丝丝裂痕，空间如同镜面一般龟裂开去，连在这空间的林曦都有分裂成碎块的危险。
　　脚下的大地不堪重负，直接向周围撕裂开来，整个血战区域，都仿佛听到一阵震天吼声，地面轰隆隆直响，平原的这块区域居然下沉了数寸。
　　传奇恶魔之威，裂天噬地，竟威力强大如斯！
　　周围三位传奇恶魔也是猛然一震，没想到血魔男爵竟然如此之快就动手了。而且，还是全力出手。看来第三血魔军团的覆灭，让他心中早已怒火滔天。此次见到林曦，相比根本就忍不住心中怒气了。
　　眼看林曦就要被血斧劈中，却见那电光石火之间，恶魔少女丝毫不露出恐惧，只是微微一笑。一道看不清面目的恶魔虚影附与其身上，如同一道透明的恶魔盔甲披在身上，双手指甲猛然伸长变粗，手指居然合并在一起，直接化为两把血色长剑。
　　双手血剑微微一扫，面前的空间陡然破碎，化为无数的碎片，而原本在这里面的事物全数化为碎片，被露出的空间黑域所吞噬干净。
　　而那血斧一击，也直接击在空间黑域中，释放出来的全部力量直接被那黑漆漆的洞口全部吞噬进去，而且大量狂猛的空间风暴被法力一刺激，居然全数涌了出来，席卷向尤尔摩斯，他猝不及防之下，连忙抽身退去。而林曦正好高高跃起，脱离这破碎空间的区域。
　　随后不过几秒，破碎的空间又迅速的愈合了，想在这混沌世界中破碎空间，太过艰难，林曦也不过是借助尤尔摩斯的全部力量，配合自己地狱威能力量的引导，才勉强破碎了空间几秒钟罢了。
　　但随后林曦还没舒一口气，四周一片刀光剑影，黑光、血海四散而出，覆盖了大半个平原，大地龟裂，数根巨大血柱从地底从天而起。原来是那另外三大传奇恶魔同时出手了，他们出手之间可谓是震天动地，各色的流光照耀着这片天地忽明忽暗，仿佛庞大天灾降临于此。
　　连离他们不远处的普通恶魔聚集地，都是一片狼藉，甚至有不少尸体横七八竖，显然是几位传奇恶魔四散的法力余波，就已经让那些弱小的恶魔们轻易湮灭成灰了。
　　头上血云压顶，林曦抱着小阿媞，不让她受到伤害。但在这几个传奇恶魔的各色攻击中左躲右藏，显得非常劣势。就如同风中残烛一般，随时有可能熄灭。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 43 你要活下去
　　各色的权能法理纵横，连这片区域的空间都开始层层叠叠，扭曲了起来。从外界看这片争斗之地，就仿佛看在一片万花筒中，一切的一切都看不真切。明明那里血海黑山沉浮波动，但就是看不到半分人影。
　　似乎明明就在眼前，却怎么样也看不到一般，仿佛自己的双眼传导过来的感知欺骗了自己。
　　因为他们全力出手的缘故，周身的空间伽子随着权能意志的散发而不断的震动改变，已经导致他们不在可见的视界中。
　　若以表世界划分的光学频谱来看，分为可见光和不可见光。可见光就是大部分生物肉眼所能感知的部分，而传奇位阶的生物已经脱离凡巢，稍微动摇力量便不在正常的物质界中，而是更深层的层面，不是一般生物能用肉眼感知到的。
　　也就是通常所说的不可见视界，传闻中不可见的视界也有很多层，越往其中也越接近世界的奥秘。
　　虽说看不见他们的身影，但那滔天的力量余波从那中心处不断扩散着，周围百里内弱小的生物，几乎被全部震死。
　　这也是为何四大堡垒主单独出手，却也不带军团来的原因了。数位传奇位阶的争斗，已经不是低阶生物能参与了，这是生命本质的区别，数量再多也是弥补不了的。
　　“哈哈，小贱人，还在挣扎什么！封血大印！”
　　尤尔摩斯嗤笑道，血斧划过之间，空间开始变得如血水一般浓稠起来。黏黏糊糊的空间中，若隐若现几个圆形符印，直接将林曦移动腾挪的空间节点全部被封死。
　　这四个恶魔堡垒主中，就他出手毫无保留，招招都是要害。
　　“诸位出手！！”
　　而听到尤尔摩斯的叫喊，其他三位堡垒主对视一眼，纷纷将力量注入到那几个血色圆印中。本来暗淡的血色圆印，瞬间变的鲜红透亮起来。
　　无数的血色锁链从其中伸出，直接封住了林曦周边的所有空间。这些锁链并没有打在林曦身上，而是直接将空间封锁住了。
　　巨大的力量从被封闭的空间中涌出，一下子压迫在林曦身上，使其身影凝固在半空中。包括衣裙在内，甚至连她的表情都凝固不动了。
　　这是尤尔摩斯独门秘法，封血大印，能直接封锁掉空间，让空间的所有事物无法运转。而在里面的生物，就如同被凝固在琥珀中的虫豸一般，被凝固在空间之中。
　　唯有那一个一红一白的眼睛还能转动，而小阿媞早在血色圆印封锁空间的时候，就完全停顿了下来，惊惧的表情凝固在那一瞬间。
　　“权能意志，血魂断头台！”
　　尤尔摩斯大吼一声，血斧往天上一丢，直接化为一道几百米高的大斧，空气中若隐若现浮现了出了一个巨大的断头台，断头台包裹在林曦和小阿媞周围，把她们两个都拉了进审判区域内。
　　这是尤尔摩斯的权能力量，会将其体内小位面投影过来，形成一个致死的特殊维度空间，传奇位阶的强者太难杀死，虽然对方不是真正意义的传奇，但借助地狱威能的力量也拥有着传奇的力量，即使打不赢也能使用空间力量进行转移来逃跑。而尤尔摩斯就是怕这种情况发生，那么要杀死魔血剑姬就很难了，所以结合其他四恶魔之力，短暂封锁空间。
　　再将其拖入属于他的位面投影中，对方就是必死无疑了。要知道，即使是传奇初位的恶魔被拖进断头台中，也也难活命，何况一个借助地狱威能才勉强达到传奇位阶的恶魔呢？
　　“你最大的错误，就是没有第一时间使用空间转移魔法！”
　　他露出一丝残忍的笑意，直直的看着即将香消玉殒的林曦。
　　哗啦啦。
　　巨斧在断头台最高处直接落下，与空间产生剧烈的摩擦而产生刺耳的尖锐声音。断头台周围，空间都出了丝丝裂缝，可见这术法威力之大，完全超乎了常理。
　　叮。
　　林曦飞扬的白发早已转化为了血红色，最上面的血发被斩落在地，居然发出金铁交鸣之声。面对死亡的危机，她嘴角居然露出一丝淡淡的笑意。
　　她唯一完好的右眼开始在中心点泛起一丝红色，随后迅速化作一个血色的圆圈瞳孔，随后瞳孔扩大，从血色瞳孔之中又多出一个血色圆圈瞳孔，在这其中居然不断有圆圈形状的瞳孔产生，无穷无尽，化为一环套着一环的眼眸，密密麻麻的血色花纹从最外圈的瞳孔处延伸到眼眶外面来。
　　林曦的双目包括额头处的肌肤，形成了几多奇异的无法形容的血色之花。那是血色曼陀罗，剧毒而又致命的地狱之花。
　　时间在这一瞬间慢了下来，斧头仿佛凝固在空间中，无法落下来。而林曦四周的恶魔堡垒主，表情也变得异常缓慢起来。
　　那根切落下的头发，停顿在空气中，缓慢飘落着。周边连丝丝灰尘的飘落都能看的一清二楚，无一例外，皆是慢吞吞的。
　　林曦周围的一切，仿佛就如同表世界的电影中，那种极度缓慢的慢镜头一般，迟钝而又缓慢。
　　这是时间的力量，也是血皇魔脉的天赋异能，刹那之花。
　　传奇初位的血皇魔脉，能使施术者周围五十米内进入时间缓慢阶段，在一秒钟内，在这里让除自身以外的所有事物的时间内放慢五百倍。
　　不过这天赋异能限制很多，而且一天只能使用一次。
　　在这极度慢镜头的空间中，只有林曦一人能完好行动，她先将双手剑全力砍断最近的几根血色锁链。因为自身受限与空间凝固中，所以挥剑的速度也不快。
　　砰砰砰。
　　全身一松，压力陡减，再随即挥舞双剑将四周的血色圆印全部破坏掉，这个血色锁链构成封闭空间也就直接消散了。
　　解除了空间对自身的束缚，林曦猛然舒了一口气，然后血色眼眸一亮，直接刺入那巨大斧头的中心位置，巨大的反震力撞的林曦差点飞出去，但还是紧抓不放，剑身深深的没入巨斧之中。随即双剑用力一搅动，巨斧直接化为了碎片。
　　叮。
　　刹那之花的释术时间到了，周围重新恢复了正常。
　　哇的一声，本来靠近林曦的尤尔摩斯猛然暴飞了出去，本命魔具的损坏，已经让他直接受到不小的伤害。而他在一脸惊愕之中，一张娇俏绝美的恶魔容颜逼近了他，随后一阵剧痛传来，心脏和魔核位置皆被捅穿。根本想不明白到底发生了什么，但是生死危机下，他用尽全力打在剑刃上，把林曦击退出去。
　　而林曦想继续追击之时，却被最先反应过来的吞心者柏宜斯挡在前面，与她来回交手数十招，阻挡了她的前进。
　　而其他两位恶魔堡垒主，则是猛然反应过来，一脸惊骇的看着她。
　　在他们的眼中，林曦前一秒才被凝固在空间中，一动不动的即将被断头台斩首，但随后眼前却猛然一边，她不仅破坏掉了封血印，还破坏掉了尤尔摩斯的本命魔具，更是差点将其斩杀。
　　只是在一瞬间，战局就发生了翻天覆地的变化。
　　“是鲜血恶魔的皇族，血皇魔脉！是时间的力量，是她的天赋异能！”
　　骷髅魔族的堡垒主看着魔血剑姬的模样，以及先前那神秘莫测的力量，想起那传说中的血脉，顿时一脸慌乱，大声叫喊道。
　　恶魔男爵此时惊魂未定，虽然没有死亡，但林曦在猝不及防下洞穿了他的两大核心位置，也是深受重伤，没有任何战斗能力了。
　　这可是他的本体！如果这两处核心位置同时被彻底粉碎，那么他也就陨落了！索性的是这贱人还没来得及发力，就被他拼死一击打退回去了。
　　“血皇魔脉？！”
　　他听闻这句话，也是一脸恐惧，那不是弱者对强者的恐惧，而是在恶魔体系中，下位者对上位者的恐惧。
　　血魔族追根溯源是鲜血恶魔的混血种分支，始祖可是流淌着鲜血恶魔的血液，而面前的少女，居然就是鲜血恶魔族中最顶级的皇族血脉。再加上先前被那少女重创差点身陨，再加上低位血脉的本能反应，他居然不由自主的产生了不可思议的恐惧之感。
　　“阁下果然是鲜血恶魔之中的高层，本以为只是区区一个被放逐的贵族，这下看来居然是鲜血恶魔的皇族了…只是不知何故，居然被你们的魔王投入死亡游戏之中？”
　　吞心者柏宜斯也击退数步，站在尤尔摩斯旁边，一脸兴趣的看着林曦。
　　“这些不需要你们知道，不过这家伙，我必杀之！”
　　林曦冷哼一声，没有直接回答柏宜斯的话。她举着双手剑就冲上前去，先是击退独角魔堡垒骷主，再是绕过传奇骷髅魔的黑暗缠绕。
　　连柏宜斯也没想到林曦的攻击来的如此猛烈，瞬间陷入劣势，只有招架的份。
　　一时间，彻底化为鲜血恶魔的林曦鏖战诸恶魔，竟然无魔可挡！
　　短短片刻，柏宜斯也被林曦击退开来，双手剑猛然化为一道血色长龙，带着破灭空间的气势，击在尤尔摩斯身上。而尤尔摩斯死前居然也不反抗，只是微微一笑，任由血色长龙劈在自己身上。
　　哗啦啦。
　　劈中的尤尔摩斯，居然并没有意想之中的倒下，而是化为一滩奇异的血液。而本该死亡的尤尔摩斯，却活生生的出现在林曦前方的更远处。
　　尤尔摩斯的嘴角处，依然带着丝丝笑意，狰狞而又嗜血，更多的却是一种嘲讽。林曦也不在意，向前几步，准备继续追击恶魔男爵。
　　“姐姐，小心！”
　　一直不说话的小阿媞，猛然从林曦怀里跃出，挡在林曦身前。
　　嗤。
　　利刃划破的声音，小阿媞的胸口以及腹部直接被全部贯穿，一把血色长矛插在她胸腹处，随后又化为黑血融化滑落不见，在其胸腹上独留一个巨大的空洞。
　　幼小的身体瞬间僵住了，似乎想转过身来看看林曦，但怎么也转不了，只好微微转过小脑袋，露出那完好无损的右脸娇俏若夏花，粉嫩唇间鲜血直流，却弯起一个弧度，露出一个小小的微笑。
　　“你要活……下…去…我…们…说…好…”
　　小阿媞结结巴巴说了几个字，还没说完，随后就再也不动了。而那小小淡淡的笑容，却一直挂在脸上，一如林曦初遇之时。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 44 既定的游戏
　　“小阿媞…你…”
　　林曦轻声呼唤道，但喉咙仿佛却被什么卡住了一般，什么也说不出来了。
　　正想上前两步接住小阿媞的身体，但是胸口却一阵剧痛传来，她有些艰难的低下头，只见自己胸口处，一把血色的长矛通体而出。
　　长矛流动着漆黑的血液光泽，带着强大无匹的毁灭力量，不断刺穿了林曦身上覆盖的一层透明的地狱盔甲，更是绞杀着林曦的体内器官。
　　“这么多传奇恶魔在此，你还敢在战斗中分心，不愧是鲜血恶魔的皇族，当真是不怕死到了极致！”
　　背后传来一个雄浑的声音，只见虚空泛起一丝丝的波纹，血液如同液体一样开始凝结起来。那把长矛上忽然出现了一把长满尖刺的怪手，随着这只手往上不断显现，再是整条手臂，以及身体四肢不断衍生出来。
　　不一会，一个头与身体完全不成比例的畸形恶魔出现在林曦背后。正是有着裂水之魔称号的，比尔列恶魔堡垒主格拉西姆。
　　林曦冷冷的瞥了一眼格拉西姆，并没有说话。强烈的剧痛感，以及庞大的负面力量，压得她无法动弹。
　　“除此之外，我倒是更想知道，你到底是通过什么办法，蒙蔽了我们伟大的地狱意志？不提你那区区二环修为如何杀死十万的恶魔，就单单是魔血战士的封号就不是那点数量的杀戮能得到的，不然我们在座这五位，不早就成就伯爵之位了，哪会在这偏僻之地当个堡垒主？”
　　吞心者依然那副玩世不恭的模样，饶有趣味的看着林曦。
　　面前这个娇媚的恶魔少女，不提其疑是鲜血恶魔的皇族身份，但是其展现出来的谜团就实在是太多了。
　　“这贱人身上秘密太多，先不急着杀她，不如用炼魂大法好好炮制一番，让她乖乖吐出秘法。”
　　重伤而坐在林曦对面的血魔子爵开口了，尤尔摩斯此时满脸的痛快之色，看向林曦的眼神带着极度的怨恨。
　　两大核心位置被这魔血剑姬的地狱力量重创，起码要上百年才能完全清除地狱的负面效应，在此之前他的实力很难达到巅峰时期了。这势必会影响他在血魔之中的地位。
　　“这个提议虽好，但是为了避免出现其他状况，还是杀了她为好，掌握地狱威能的鲜血皇族，秘术繁多，若是这样拖延下去让她逃跑可就不好了。”
　　独角恶魔堡垒主利威格低沉的说道，他的身体大约有数米高，头上一根巨大的独角正散发着无匹的黑暗火焰。
　　那团火焰对准着林曦，似乎随时就会发射出去。
　　这个提议一出，本来准备炼化林曦而蠢蠢欲动的骷髅魔比其斯顿也变得神色凝重起来，来回的扫了一眼站立不动的林曦，也缓缓后退了两步，点了点头。
　　之前那电光石火间的战斗，已经让他心中对魔血剑姬非常警惕。
　　他开口说道：“我也赞成这点，我们来的都是本体，万一这魔血剑姬还有什么其他秘法杀招，来个同归于尽什么的，可是很难承受的起的。”
　　“好吧好吧，既然如此，还是杀了她吧，毕竟这朵花可是剧毒啊，若是摘花的人不小心那就是要中招的…”
　　吞心者虽然对林曦表示好奇，也一直是那无所谓的态度，但对于比其斯顿的话语却表示认同。
　　他喜好玩弄濒死前的敌人，但随时会将他吞噬的敌人，他也不会选择去刻意玩火，免得引火于身。
　　“这…那好吧。”
　　尤尔摩斯虽然有些不甘，但想起那少女的恐怖之处，他也犹豫间点了点头。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　听闻几位堡垒主的建议，裂水之魔格拉西姆也是表示认同。看着气息变得微弱的魔血剑姬，格拉西姆嘴角裂开一丝微笑，显得狰狞而又恐怖。
　　“你们真的以为…”
　　“我会任你们肆意宰杀？！”
　　林曦低沉沙哑的声音突兀的响了起来，本该血红的双眼居然猛烈放出剧烈的白光。白光由眼部四散到各处，随后在四肢百骸中开始发出砰砰的炸裂声。
　　原来，她讲身上全部的法力全部涌起了灵魂深处那块洁白的神器之核中，激发出最为炽烈的光辉力量。
　　她娇柔的身体瞬间裂开了无数的口子，无数的鲜血从其中溅射出来，随后却被其身体中的白光蒸发殆尽。
　　而随后她的皮肤上，则出现了一小块一小块的烫伤痕迹，似乎被强烈的耀光侵蚀到了一般。
　　林曦的力量，居然在腐蚀她的魔躯！
　　轰！
　　纯洁无暇的白光从她身体上升起，直冲天际，连头顶上大片的血云都被直接蒸发掉。
　　一时间，本该昏暗的鲜红地狱之地，居然有耀眼光芒临于此地。如一轮巨日，缓缓升起。
　　“是圣洁之辉！？”
　　裂水之魔离得最近，他的血色长矛被一瞬间激发出来的光辉直接吞没，而他的手臂则是留下了一道白色的伤疤。上面还有一道道光辉，如同最为剧烈的毒药一般，腐蚀着他的手臂。
　　连忙后退数百米，惊疑不定的说道。
　　而其他诸位传奇恶魔，则在白光发出的一瞬间就暴退到了血战区域的边缘处，遁进了不可视界中，以此来躲避伤害。
　　“大天使！是该死的大天使！怎么会有天使，混进地狱中来？！怎么可能！”
　　骷髅魔比其斯顿最为不堪，做为亡灵族的生物，圣洁之辉是他最大的克星。他的血色白骨直接被腐蚀了一小部分，露出了里面飘渺的苍白鬼火。
　　圣洁之辉都是传说中那些光明系神袛座下的大天使才能掌控的光辉，不是一般的修者能使用的。
　　他惊惧的叫喊道，恨不得立即逃离这块区域。
　　“不是大天使，她身上没有那种令人恐惧的神性意志！”
　　血魔子爵尤尔摩斯脸色，在鲜红中透出了一丝不正常的苍白，他刚才为了逃命已经消耗了灵魂精元，受伤的程度更是加剧了几分。
　　但先前若是不逃，则会被那猛然爆发出来的光辉吞没掉，那样不死也是残废，没有上千年别想恢复。
　　那可是最为极致的光明，最为纯洁的力量，一切邪恶的克星。
　　他面色沉重，随后又道：“相反，是一种令我作呕的灵性气息，是仙灵那边的异端…”
　　“灵性生物？怎么可能？她身上明明具备恶魔皇族的血脉！若说她是普通恶魔的话，还能用混血种解释。但是非纯净血脉和专门的特殊功法，是不可能达到最为顶尖的恶魔皇族的。更何况，她一个黑暗系的恶魔，如何能释放如此纯净的光辉？”
　　比其斯顿一脸不可思议，作为传奇恶魔，因为被天敌克星所伤，所以也很难控制住情绪。
　　“疑团太多，我怎么知道，之前根本没见过这样的例子。想来这也是为何一个恶魔皇族，会被她的魔王肆意放逐的原因吧。”
　　尤尔摩斯叹了一口气，纵横数百年今天算是栽了，没想到对方这么难缠，更是因为这道白光的出现，让魔血剑姬的身影蒙山了一层迷雾。
　　二环实力如何杀死十万恶魔？异端恶魔如何欺骗鲜血地狱意志？又是如何得到这数百年难遇的魔血战士封号？又是如何释放出如此纯净的光辉？
　　眼前见到一切，连见多识广的吞心者都有些反应不过来，如此奇异的事情，集中在一个恶魔身上，那可真是见都没见过。
　　“哼！这家伙即使是命运之子都得死，她虽然释放出圣洁之辉，但本身躯体和光辉相克，早已经濒临湮灭了。你们看，她的身体已经被其释放的光辉腐蚀了大半。如此虚弱之时，还不杀了她还要等到什么时候？”
　　格拉西姆一声冷哼，他最先反应过来，居然直接再度凝结出血色长矛，就冲着被光辉包裹的林曦刺去。
　　数百米距离，一矛刺出，眨眼即逝。
　　而他们都没注意的是，数十个被魔女游戏投放进来的恶魔，在林曦散发的光辉下瞬间湮灭殆尽。
　　就在长矛要刺穿林曦头颅的时候，极远的天边传来一丝淡淡的威严声音。
　　“剩余人数不足一万，第一场游戏结束。”
　　随着话语的落下，林曦本苦苦支撑的意志瞬间晕厥过去，身上的白光瞬间消散，连身上的血红色都在不断的退却，仿佛时间倒流一般。在最后一个恶魔角消失的时候，一道看不清脸面的恶魔虚影从林曦身上分离了出去。
　　昏厥林曦以及大量的恶魔，零零散散从血战区域各处升起，被摄于虚空之中。他们都是魔女游戏中仅剩下不到一万的幸存者。
　　就在这些恶魔即将进入虚空漩涡之中，一道温和的声音猛然响起。
　　“我的母亲，您的手伸的太远了吧…”
　　从林曦身上分离出来的恶魔虚影缓缓凝聚成实质，是一个异常俊美的鲜血恶魔，如同人类的少年，他的面容若隐若现，但却十分真切。祂面无表情，只是单手伸出。
　　手在空中变得巨大无比，血红的一片，如同一座座绵延的血色山脉，直接插进了天空之中。
　　轰隆隆。
　　整个鲜血地狱都开始震动。
　　无数的恶魔抬起头看着上空，只见那中间的一块黑黢黢一片，无数的空间风暴在那空洞中流转。
　　而透过空间黑域，甚至能看到上一层地狱位面的虚影漂浮在其上。很明显，这居然是裂开了整个鲜血地狱位面的表层晶壁。
　　这地狱无坚不摧的天空，裂开了。
　　“是流血魔王出手了，难怪难怪，并不是鲜血地狱的意志被欺骗了，而是魔王分出投影附身在这魔血剑姬身上…”
　　格拉西姆停留在原地，收回了长矛，仰望着站在虚空中的唯一存在，他一脸恍然大悟的表情。
　　原来少女得到的地狱威能根本不是地狱意志的嘉奖，而是流血魔王的惩罚。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 45 第二个游戏
　　外界的事情如何林曦已经无从知道了，她感觉自己睡了很久，做了一个很长很长的梦。梦中的世界都是白茫茫的一片，到处都充斥着至高圣洁的光辉，她沐浴在光辉中，仿若永恒。
　　但猛然间梦中的天边出现了一双巨大的、如同万花筒一般，不带丝毫感情的眼眸。
　　那是该怎么形容的眼神？
　　漠然？ 仇恨？
　　俯视？
　　不不不，仅仅只是万籁俱静的平静，单纯的平静而已。但就是这样丝毫没有波动的平静感，就这么一个平静的眼神，却如同一双巨手，紧紧的扼住了林曦的咽喉。
　　周围围绕着她的众多华光渐渐消失，整片天地间就只剩下了那双眼眸，就这么看着林曦。
　　让其难以喘息，如同被海水吞没的人类，不断地挣扎，但就是看不到丝毫的未来。挣扎的瞬间，她猛地惊醒了过来。
　　“呼…”
　　林曦大大的呼吸了一口气，擦了下额头细密的汗珠。随意的瞥了周围几眼，这才发觉自己已经没在那暗无天日的鲜血地狱之中了。
　　周围是一个装饰非常简陋的房间，零零散散摆了几张黑木打造的桌子，和几个塞满了书的大书柜。看起来似是一个贫穷的学者房间。
　　外界的一束阳光，从房间的窗帘间透了进来，倾泻在书桌之上，在桌面投下了金黄色的光晕。
　　“刚才的梦是什么意思…”
　　林曦低声自问，到了她这个位阶，很少会做没有意义的梦，更多的则有可能是预知或者警示梦。
　　但随后更大的疑问却产生了，眉头紧皱的看着周围：“这又是在哪？还在鲜血地狱？还是第一场游戏结束了，正在进行第二场？”
　　身体内磅礴的法力预示着她正处于巅峰状态，没有被转化成恶魔躯壳，身体也没有被光辉腐蚀，连在鲜血地狱中被强行提升的黑暗之光，也重新回落到了第三阶上。
　　林曦她轻轻抚摸着双手，肌肤依然是雪白的一片，光滑如新，一丝一毫的伤痕都没有。仿佛之前根本没去过鲜血地狱，也没受过密密麻麻数不清的伤痕，更没在杀戮之中获得力量。
　　此时的她，正处于圆润无暇的真人初位之境。就如同，刚刚从表世界被拉到鲜血世界来的一般。
　　她起身走上前，将窗帘布拉开，而外界的一切却让她目瞪口呆。
　　透过薄薄的玻璃窗，外界居然是一片浩瀚无垠的星空，黑暗是永恒的存在，而在黑暗之中各类的星辰繁多如花，点缀在其中，就如同一块令人震撼的画卷。而最为耀眼的，也是光源处，则是那颗巨大无比难以描述的黑色恶魔像。
　　无法用肉眼观其全貌的雕像，静静的漂浮在虚空之中，仿若恒古不变。
　　是的，光源居然是围绕在黑暗之中的魔女雕像。魔女雕像如同黑洞一般，夺取着周围星层的光线，又再由双眼处的位置放射出来。
　　而那放射光线的位置，正是林曦所处的这片区域。这也是林曦为何在室内有阳光照射的原因了。
　　她所在的区域，却并不是星辰，仅仅只是一块小型的陆地，一块漂浮在星空上的陆地。林曦所在的房屋，似乎就在这块小型陆地边缘处，透过窗户往下方甚至能看到那无尽扭曲的黑暗虚空。
　　“这窗户，怎么也这么诡异…。”
　　林曦想打开窗户，然而不论她如何加大法力，甚至动用领域，都无法推开或者打烂的这扇看似简单的窗户。
　　“既然如此，那试试这屋里的其他事物。耀光！”
　　嘭！
　　庞大的白色光柱从林曦手上激射而出，强大的法力在光柱中涌动，随后轰在墙壁上。却发现除了声响特别大以外，墙壁没有丝毫影响，连点灰尘都没有掉落。
　　“好吧，这里的东西应该是无法被破坏的，至少我是破坏不了…不知道这是个什么鬼地方，看上去比鲜血地狱莫名其妙多了。”
　　来回尝试了几次之后，林曦只得无奈放弃，想来又是落入某个诡异之地了。被拉进鲜血世界这段时间以来，她见过的奇诡之事，比前几世加来见得还要多。这种完全猜测不到，琢磨不透，更无法掌握的事物，让她如同深陷在泥沼之中一般，很难脱身。
　　刚从鲜血地狱或者回来，就又陷在这么一个星空陆地之中，真是不让人有丝毫喘息。
　　“不过，至少现在还是没有危险。但之后，却说不准了…”
　　林曦自语着，她随手拿起散落在书桌上的几本书。书籍很古老，摸上去不是那种纸质感，反而有种丝绸的感觉。书的封面甚至都有些破旧，几个古混沌语随意的写在边角上。
　　《莉莉丝历险记》。
　　《极黑魔女养成计划》。
　　《鲜血主宰最喜欢的十三种美食》。
　　《论玩偶的作用》。
　　《过去，现在，未来》。
　　“这都是些什么乱起八遭的书…？”
　　林曦仔细辨认了一下封面，满头黑线，但想了想，却心中一凛。《莉莉丝历险记》看上去像本游记就算了，《极黑魔女》什么的也看不懂什么意思，但就是《鲜血主宰最喜欢十三种美食》，却提醒着林曦这不是一般的书房。
　　这间书房，很有可能是旧日支配者的书房。
　　“嘁，被神灵盯上都有这种特殊待遇…”
　　林曦经历了鲜血地狱那无尽的杀戮之后，生死的感觉都有些麻木了，如果真是神灵单独盯上她，那么害怕也没有什么意义。
　　她随意的哂笑一声，居然直接打开这些书翻看起来。但事实却让她无语，这些书籍除了封面的文字能看懂外，其他的文字却仿佛细若蚊蝇。
　　只知道上面写着字，但就是看不清处写了什么。
　　林曦不断的贴近书本来看，但那字体的大小却仿佛更小了一些，她甚至动用了入微之眼，但那些混沌古字在她眼中依然模糊一片，看不真切。
　　很明显，这些书被施加了某种规则之力。
　　“好好好。”
　　林曦连说了三个‘好’字，怒极反笑。
　　“又要随便的放在这里，又要不准人看，不完完全全是在耍人嘛？”
　　话刚出口，林曦就猛然醒悟，魔女游戏本来就是在玩弄灵魂，而玩弄他人的方式，却有太多种了。
　　但林曦不信邪，直接把那些书柜的书一本本抽出来，却发现没有一本能看，有的书甚至连一个字都没有。
　　当她那里最下角的一本书时，书名让她产生一种惊讶莫名的恐惧感。
　　《翻开就会死的书》。
　　林曦仅仅只是看了一眼封面，就一股寒意冲上脊背。这种看似玩笑一般的书名，若真是翻开了这本书，肯定会如同上面所写的一般，迎来一个结局。
　　死亡。
　　她指尖轻轻放在这本书的侧面上，随后犹豫了片刻还是没去拿，直接将旁边的一本书拿出来看。
　　这封面上面写着的几个古混沌语不同于之前的笔迹，字小小的，并且歪歪斜斜，仿佛小朋友书写的字一般。
　　《第二个游戏》。
　　她连忙抽出书本并且打开来看，果然上面的文字都能看清楚。
　　“第二场游戏开始。”
　　这是书的第一页，上面只是轻飘飘写了这几个字，但林曦嘴角却开始显露出笑意了。
　　早在她打开窗户看到外界的时候，就知道这里不一般，甚至有可能和阴影内层位面差不多的层次世界。
　　而且让她确认了两件事，一这不是鲜血地狱，二则是第一场游戏肯定结束了，这摆明是第二场。
　　而自己出现在这书屋之中，那势必就说明这里有第二场游戏的线索。
　　不枉林曦翻了大半天，终于找到了她想要的东西。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 46 第六页
　　‘力量源于心灵，心灵起于智慧。’
　　翻开第二页，这上面也是简简单的一句话。林曦皱着眉头看了半天，也不知道这里隐藏什么玄机。
　　“要说的话，力量和智慧皆是来自心灵才对…”
　　林曦随意的嘟嚷着，继续翻开第三页，更是一句莫名其妙的话。
　　‘迷雾霍乱其心，力量无法真解，以智慧碎之！’
　　这句话看的林曦云里雾里，完全摸不清头脑。看了几页没有一句有用的话语，让她非常的无语，随后不耐烦的直接翻开下一页。
　　‘活下去。’
　　第四页也就这么一句，林曦眉头皱的更深了，继续翻下去。
　　第五页，空白。
　　第六页，空白。
　　第七页… 哗啦啦。
　　林曦皱着眉头，一脸沉思的把整本《第二游戏》翻了一遍，却发现除了前面几页是每页有一句话以外，到第五页开始，就全部都是空白页！
　　“这又是什么意思？…”
　　她默然无语，这本书从头到尾的核心意思，就是叫自己要活下去么？
　　“算了，既然让我进到了这里，不如就买这些书全部带走，这可是疑是神灵收藏的书籍啊。”
　　林曦拿起那一堆书，抱在怀里，就准备出门。
　　轰隆隆。
　　门把手来回扭了几次，却发现根本打不开门。相反这间书房居然诡异的晃动了起来，不多时，房间居然整个上下颠倒了起来。以林曦真人之境的修为，居然抵抗不了这书房的颠倒之力，一瞬间从门口摔在了书柜旁，翻滚了几圈。而抱在怀里的书全部散落在墙壁上，然后诡异的滑落进了书柜之中，一本一本，非常规则的排满了整个书柜。
　　而书籍重新放回书柜之中后，房间的方向又重新颠倒回来。林曦又从墙壁上滑落，被摔在了地板上。
　　“书也不准别人带走，那放在这里有个毛用啊！”
　　被摔得七荤八素的林曦，坐在地上，一脸无奈的捂住了刚才撞在墙壁上的额头。她的躯体，摔在这看似简单的墙壁上居然感觉到了痛感。
　　“咦？”
　　瞥了一眼摆的整整齐齐的书柜，林曦默然叹息了一声。除了《第二个游戏》之外，其他的书籍全部回到应有的位置上。而她随意的扫视了一番，却发现原本放着《第二个游戏》的书籍位置处，本应该空白的地方却多了一个玩偶。
　　是一个破烂的玩具小熊，大约巴掌大小，满是灰尘，看上去不知道是什么布料做成的。玩偶的腹部位置烂了一个大洞，露出了里面的填充物。里面的填充物有些像是棉花，但却是血红一片。
　　部分血色的棉花从那烂掉的腹部处弹了出来，如同鲜血的内脏撒落在小熊玩偶身上，看上去非常的诡异。
　　“这…”
　　林曦第一眼看到小熊玩偶，她雪白的眼眸陡然闪过一丝白芒，脸色变得铁青。手不自觉的握成拳头，微微的抖动着，显示着她内心中的不平静。
　　但随后，她紧握的拳头有放松下来，深深的吐了一口黑灰色的浊气。
　　“真是阴魂不散啊，到哪都要跟着。”
　　她嗤笑了一声，随手抓住那个小熊玩偶，将白光化为丝带，将其系在腰间。
　　在林曦拿起小熊玩偶的片刻，她没发觉的却是，因为之前摔在墙壁上而掉落在地上，已经摊开来的《第二个游戏》，第五页上面无形之中多了几行字。
　　‘莉莉丝摔倒在书房内，从书柜中捡取了一只小熊玩偶。’
　　但是此时的林曦并没有看到，仅仅只是随手将书从地上捡起来合上，并且同样别在腰间。
　　“呼，接下来要怎么做，我可是一点头绪都没有…”
　　林曦从地上站立起来，把书房来回翻遍了，甚至将所有墙壁的每个角落都摸了一遍，确定了没有任何机关。
　　这间书房很简陋，除了书桌书柜之外，几乎没有其他东西。
　　“也就是说，只能打开这扇唯一的门，才能走出去咯？”
　　林曦想了想，还是将门直接打开算了，她也不确定这间房一直待下去会不会出事。
　　吱呀。
　　没有带着不该拿的书籍，林曦果然将门扭开了。
　　探出脑袋随意的扫视了下周围，发现这是一段再普通不过的走廊了，和林曦所在的房间一样，这条走廊两侧的墙壁，排着一列房间。
　　脚下踩着的是一条黑灰色的地毯，有些灰尘落在上面，看上去有些年头了。
　　“唔…对面的房间上面似乎有字？”
　　林曦分明瞧见，对面那个房门上居然浮现着一行血红的古混沌语。她大致看了看周围的房门，都没有字显现出来，就对面有文字刻在房门上。
　　那这就说明，很可能是一条有用的信息。
　　她直接走上前去，想看清写着什么样的信息。
　　‘杀了它！’
　　上面的古混沌语，就是这么简单的几个字，但林曦却从里面感受到了强大的怨恨。
　　“这又是什么暗喻呢？…”
　　林曦自言自语的观察了起来，但身后传来一声轻响让她回头望去。
　　卡兹。
　　林曦之前所待的书房，居然不见了，只剩下一道墙壁在那里。她看了一眼完好无损，似乎根本没有房间存在的墙壁，头皮猛然有些发麻。
　　她连忙退到应该是书房门存在的墙壁旁，来回的摸索了几遍，并且用法力来回扫动了一遍。不论是黑暗之光还是白银之光的扫描，都无法穿透墙体来感知，而且表面就真的如同一道很普通的墙壁一般。
　　不像鲜血世界一般被束缚了实力而用不出术法，在这个地方林曦是最为巅峰的实力，并且所有的术法都能使用。但是，很诡异的是，林曦的法力在这里即使释放出来，也无法有着相应的效果。
　　而若是精神没有达到能改变物质的效果之时，林曦在这诡异之地就如同普通人一般。
　　除了可以不吃不喝以外，她几乎什么都难以做到。
　　精神力无法感知周围，强力术法无法损坏物品。也就是说，林曦的法力在这里没有任何用处。
　　即使使用出来，也和没有使用出来一样。
　　“这里的东西感觉起来等次比我高太多，就相当于三维生物无法攻击到四维空间的事物一样。根本不在一个层次面上。”
　　难道，这是神袛的天上国度？
　　抑或是所创造的专属位面？
　　林曦面色有些凝重，明白了自身所处的地方，有可能是比鲜血地狱还要诡异恐怖多的位面。
　　“真人境的法力也不一定没有任何用处，至少我还能造物…应该，还能飞行吧？”
　　“光之翼！”
　　林曦尝试从空中漂浮起来，背后果然伸出透明如蝴蝶翅膀的光翼，猛然扇动起来，一下就腾飞到走廊的顶部。这条走廊并不高，林曦的小脑袋甚至差点撞到顶部墙壁。
　　但她脸色刚露出一丝喜意就垮了下来，有些悻悻的飞了下来，解除了光翼。
　　“飞是能飞…但消耗的法力实在太大了，仅仅只是几秒的飞行就消耗了气魄中快十分之一的法力。而且在这里我根本感受不到丝毫天地法力存在，法力得不到补给的话，若是多使用一些术法是很容易消耗完的。这个地方，肯定是高于一般世界的高层次位面。”
　　林曦有些无奈的摇了摇头，有些世界的规则力量不同，除非是传奇位阶的修为，才能支撑在不同世界中穿梭。
　　仅仅只是真人位阶，可远远不够。
　　这个地方，就有点像表世界黎明纪元前的末法世界。使用不出术法，用了也效果不大。天地间也没有法力，超凡修者很容易法力干枯而沦为凡人。
　　“我若是在鲜血地狱之中，有着地狱威能加持勉强能使用传奇位阶的力量。但在这里不知道什么时候被剥夺走了，连身体也不是恶魔躯壳，不然或许还有些办法。”
　　她在鲜血地狱昏迷之后所发生的事情并不了解，所以也有些疑惑。
　　而在她思索间，腰间的那本闭合上的《第二个游戏》里面，第六页又多了一行字。
　　‘莉莉丝走出书房，来到莫克里斯之船。’
　　☆、第四卷 鲜血之谜 47 奇妙的遭遇
　　林曦在这走廊中来回走动了几步，挨个试了这两侧的房间，发现没有一个可以打开。
　　“这些房间，居然都进不去？那放在这里有啥用…”
　　她低声自语，这里的环境很是古怪。既然这里没什么线索，那还是去其他地方看看。
　　幽深寂静，偶尔还有一些冷风吹拂在这走道中。
　　右侧就是一个一人多高的出口通道，林曦直接就往那边钻去。
　　而在林曦走后不久，走廊猛然扭曲，四周的墙壁开始融化，如同燃烧的蜡烛一般不断消融。大团的红色鲜血从墙壁上滴落下来，化为一团团血红的泥沼，不一会儿，整个走廊都融化了。
　　而那唯一的出口，也悄悄合上，再也看不见了。
　　“咦？”
　　林曦从通道口出来之后，刚迈出几步，身后的入口就消失不见，仿佛从没有出现过。
　　“难道这些通道或者门用一次就会消失？”
　　而印入眼帘的景色，却是一个宽敞的多层大厅，林曦此时正站在大厅的二楼的角落边。她惊奇的来回抚摸着背后那完好无损的墙壁，明明之前有个入口，这才短短数秒就消失不见了。
　　这些门，难道都是一次性消耗品？
　　林曦无奈的吐槽道，这里给她的感觉是越来越诡异，而且四周也无人，难道又是阴影内层世界？
　　呜呜！
　　就在林曦看着那道墙壁出神，外界却传来的一声震耳欲聋的汽笛声，大厅猛然一阵摇晃，林曦差点摔倒在地，还好扶在墙壁上，才没出丑。
　　这里的一切事物，发生起来都是不可抗力。比如说晃动，这种晃动感正常来说是撼动不了林曦的真人之躯的，但在这里林曦还是会如普通人一般受力，并且来回摇晃。
　　这就是规则不同的世界所带来的后果，外来者必须要受到这里的束缚，除非是传奇或者人仙位阶的修者，才有资格豁免这种规则变更。
　　这种世界又不像混沌世界，包容万物，任何规则下的产物都能适应。这也是林曦能在最高层次的混沌世界使用正常的法力，却无法在这里释放出能产生效果的术法的原因。
　　举个很简单的例子，比如表世界的普通的成年人一拳大约有40kg左右，能打破表世界中的一块1cm厚度的薄玻璃。而里世界普通的成年人一拳却有300kg，也只能在里世界能打破一块1cm厚度的薄玻璃。
　　为什么力量差距如此大，造成的效果却是一样的？
　　而表世界的普通人前往里世界，不提其他时间流速物质密度空气压强，就连一块1cm厚度的薄玻璃都无法打破。同样的力度，在表世界能打碎的东西，在里世界不一定能打碎。
　　这就是低层次生物会被高规则世界束缚的原因。相反，高层次生物到低规则世界同样会被束缚，会被压制到低规则世界生物的最大化水平，而无法超越。
　　传奇修者有一定规则豁免，但在低规则世界也不一定能完全发挥力量，按规则束缚的力度来决定能否使用力量的大小。束缚越强，力量能发挥的也越弱。
　　当年的里世界不敢轻易入侵表世界，这其中就是因为表世界的禁法能力太强。
　　这就是除开古混沌世界外，大世界以及次元世界规则不同下的产物。很多世界物质的密度都不一样，构成世界的规则不同，而且不同世界中的有些事物颠覆表世界的常人之想象。
　　这地方层次比林曦这种生物高，但比混沌世界却低得多，又有专属的规则。除非林曦是这里诞生的生物，否则作为外来者她只能被这里的规则束缚。
　　“这到底是哪里，先前看到明明是在星空上的一片大陆，怎么会有船笛声？”
　　林曦正打算下楼查看外界，却听见一阵噪杂的人声从一楼的大厅外传来，林曦连忙蹲下楼梯的内侧间。这里楼梯很是宽广，大约有数米宽，又有高大的楼梯扶手遮掩，她娇小的身体就这么蹲下来，下方即使有人也是看不到她的。
　　一楼的大厅门口处，几个狼狈的身影跃了进来，居然是几位穿着时尚的年轻人，看上去居然都是黄色人种。里面有男有女，看上去都是灰头土脸。
　　“那群该死的倭寇，不过是抢个异宝，居然派了始祖级的异能者追杀我们！”
　　其中一个红发男子一进入大厅，就一屁股坐在地上，骂骂咧咧道。
　　“李小明，这可不是一般的异宝，这可是‘山海级’的高等异能武器，天从云剑。传闻是日本那小岛国几千年前的劳什子天照所用之物，可是当今世界仅存的十三把‘山海级’异宝。”
　　一个面容粗犷的大汉嘿嘿一笑，拍了拍红发男子的脑袋。
　　他似乎是这几个人中的领头的，其他的人白了一眼李小明，也随意找了一个地方坐下来休息。之前的大战可是九死一生啊！
　　“是是是，赵昊队长，这次夺宝我们可是给我大中国扬了天威了哈，回去之后要上头怎么好好犒劳我们呢？要不多要几个美女，或者每人发一辆法拉利！这次可是差点把命折在小日本了啊，不好好爽一把可不行！”
　　红发男子咧嘴一笑，满是猥琐的笑意看的他的队友眉头都是一皱。
　　“李小明同志，你的觉悟呢？你的原则呢？怎么说话的！为国家牺牲，为国家贡献，那是应有之理！我们都是祖国养大的，没有国家哪来我们？舍生取义都是应该的。你怎么能这么市侩的谈报酬，谈条件呢！？国安局早晚要被你这种腐败份子搞垮，你对的起局长么！”
　　其中一个面容清丽的女子柳眉一竖，开口就是斥责起来。
　　“哎哎，我这不就是说说而已嘛，开个玩笑而已，你扯这么多干嘛。爱听不听，不听拉倒。王蕾蕾我告诉你，不要以为局长看中你我就不看对你怎么样？逼急了照样揍！”
　　李小明被骂的也是面红耳赤，梗着脖子回驳道。
　　“李小明，你！…”
　　王蕾蕾一阵气急，正准备继续晓之以情，动之以理，来好好劝导这个腐败分子改邪归正。
　　“好了好了！你们两个少说几句，之前还在日本小鬼子的追杀面前，生死不离，互相挡刀，怎么一进入安全之地就变了模样？”
　　“谁…谁跟他生死不离了！就他那德行？”
　　听闻队长的话语，王蕾蕾脸一红，恨恨的白了一眼李小明，随后连忙辩解着。
　　李小明一脸无赖的耸耸肩，说道：“是啊，队长，我是看重队友的人，特别重情重义，可不是对她特殊待遇，就算是你们遇到危险，我也是会挺身而出的。像我这种新时代好青年真是不多见了，可不像某些人，白眼狼…”
　　“你…！”
　　周围的那些同伴看着这对欢喜冤家，倒是轻轻笑了笑，浑身紧张的情绪慢慢缓解了下来。
　　赵昊队长无奈的摆摆手，随后又道，“我们为了逃避那个始祖级异能者的追杀，进入这艘鬼船之后，还不知道能不能从这船里走出去。这可是南海上的禁地啊，不知道多少中外异能者折损在这里。”
　　“那也没办法，不逃进这里我们还不一定能躲过那小日本的追杀，至少这里我们在这鬼船里还有机会，遇到那始祖级异能者我们可是九死一生啊！”
　　“唉，是啊，不说了。先好好休息下，恢复下元气，再想对策逃离这里。”
　　赵昊队长一声叹息，抱紧了怀里那用黄色丝巾裹住的异宝。这可是一号首长亲自下的任务，一定要活着带回去，上交给国家。
　　他们之间的对话，全是中国话，而且对话的内容听上去似乎特别的浮夸，却是全让林曦听了过去。她诧异莫名的捂住嘴，不让自己叫出声，但却一脸的不可思议。
　　她整个身体都开始颤抖起来，那是一种很特殊的感情，就是他乡遇故知。
　　中国，日本。
　　多少年了，多少年了。自己自从穿越到表世界，就再也没有听过这样的叫法。表世界的华国全名华夏上国，简称华国。日丸全名日丸国，后改名为东岛。
　　中国，日本，那可是林曦第一世所处的地球才是这么个叫法。听他们的语气，他们是中国的士兵？
　　难道，自己竟然无意之间，在这里遇到了同样来自平行世界的地球上的中国人？
　　她却不知道，怀间那本《第二个游戏》之中，第七页多了一段话。
　　‘莫克里斯之船开动，莉莉丝遇到中华帝国之人。’
　　☆、第四卷 鲜血之谜 48 迷茫的荒诞
　　有一种灵魂，叫炎黄。
　　有一个国家，叫共和。
　　有一种回忆，叫凡人。
　　在林曦深藏的内心世界中，对一世的地球世界，有一种难以言喻的归属感。
　　她有时候会去想，什么时候能看看自己的故乡就好了。
　　仅仅只是看看而已，那颗小小的蓝色星球，曾是她灵魂的诞生地。
　　但时空维度只有神灵才能跨越，即使是上一世作为人仙尊者，她也无法在无数时间维度中，定位一个平行宇宙。
　　这可不是单单时间维度上，或者空间频率上的跨越，而是跨越整个时空维度，那是至高规则，即使是最强时期的林曦远远不到那个程度。
　　林曦在一阵激动之后，又冷静了下来。
　　因为那些人口中说的话让她很陌生，异能啊，始祖啊，‘山海级’异宝什么的，在她第一世可从来没听说过。即使是有些世界潜藏的隐秘是第一世中，不过是普通百姓的林曦所不知道的，但她也能百分百确定，第一世所在的世界不是一个超凡世界，只是个再普通不过的科技世界。
　　而这些人口中所说的异能者，在他们的地球已经不是什么遮遮掩掩的秘密了。对方很有可能是一个异能者的地球世界。
　　而她现在所在的表世界，则是一个真正的超凡世界，神性与灵性并存。
　　‘平行世界如此之多，也有可能对方只是其中一个平行世界的中国。也就是说，不同时空维度的平行世界中的生物，在这里汇聚了。’
　　‘而能连通诸多时空维度，那么这块地方，一定就是不可视界的最深处，接近世界的奥妙之地，多元宇宙的交汇之处，传说中的不确定世界，也被称为混乱元界。’
　　林曦何等博学？
　　虽然知识无穷无尽，展现在世人面前不过是‘真实世界’的冰山一角。但作为神器的持有者，博学者这个称号当之无愧，短短时间内，林曦就通过那些异能者们的对话，推导出这么多的猜测。
　　在能随时会飞灰湮灭的危险之地，在意志被影响压制的情况下，还能保持应有的冷静来推测每一丝生机，足可见其恐怖所在。
　　她如同一块干瘪的海绵，能随时汲取失败的教训，不断的强化自身，不断的学习。
　　表面情绪再风气云涌，内心的深处依然静如止水。
　　无限的可能，这就是林曦之所以强大而原因。
　　这也是林曦被拖入鲜血世界中总感到憋屈的原因，她不算是什么最强者，但也绝不算是弱者，在表世界以她渊博的学识，又掌控着其他修者数不清的繁多术法，以及妖孽般的进阶速度，横扫表里世界只是时间问题。
　　但她的对手，她所要面对的，永远不是同阶的生物或者道具，而是远远高于她想象的事物。
　　林曦皱着好看的眉头，思索着最近的遭遇。又联想到曾有古人有云：行路难，多歧路。
　　‘前路黑暗无边，荆棘繁多，何以破之？’
　　这不是她的自问自答，而是她上世纵横表世界，登临‘不落之光’时，安妩的姐姐，安怜烟问过她的话。
　　但是她只是笑笑，随后答了‘人力又穷，吾力无尽’这一句话。
　　若是第一世，她会答道：无他，唯钱权尔。
　　若是第二世，她则会答道：以力破之。
　　但此时此刻，她却不会再轻易回答了。
　　想到此刻，林曦却默然一笑。
　　心底中曾经有个影子，那是一个满是光辉，笑容和煦，眼神永远充满正义威严的凛然之色。
　　曾经那道身影，被世人称为不落的光辉，但还是永远的落了下去。
　　自重生起，她就一直带着上一世的阴影，无数的记忆，无数的情绪，都汇聚在这道影子中。而如今莫名其妙间，这道阴影居然开始模糊了。
　　不知道何时，心底那道影子已经再也看不见了。
　　依稀看见，那个威严的中年男子，微微对着自己一笑，化为白光升腾起来，消失不见。
　　这是一次与过去的告别，这是真正意义上的认识自身的时刻。
　　“前路黑暗，荆棘繁多，何须破之？自当以身化为黑暗，灵魂化为荆棘。本来就不需要开辟什么路，因为我走过的地方，就是路…”
　　不择手段，才是她该有的。
　　道路的艰难与否，都不将在意，因为她走过的地方，就已经成了路。
　　因为这些异能者们，睹人思情，无意间竟然唤起了她心中的种种情绪。而这些种种情绪在这诡异之地又化为了心灵间的交锋，此刻的林曦，本来阴霾的心灵之中却豁然开朗。
　　没有什么第一世的刘武，没有第二世的岳武，更没有第三世的林曦。他们都是我，但却不是我。
　　我就是我，所谓的名字，不过是代号而已。何必分的那么清楚呢？
　　此时此刻，林曦终于开始走向了一条自己的道路，而不仅仅只是曾经在艾尔规划好的道路上行走。
　　我要堕于黑暗，步向光明，成为‘道路’。
　　强行晋升真人境的那点瑕疵，终于消失不见，法力趋向圆满。她那双雪白的眼眸中，终于出现了瞳孔。那是非常灵动的圆形，如同黑白交汇的太极鱼，在眼眸中环绕不不休。
　　阴阳生万物，自身化太极。
　　“谁！？”
　　就在林曦细细感悟自身之路的时候，一楼大厅中的赵昊队长却猛然大喝道，打断了林曦那玄之又玄的的心灵境界。
　　面对奇遇被破，林曦仅仅只是一脸失望，先前那种状态在久一些，或许在这场游戏活命的几率就大些。
　　但却并没有像原来那般显露杀机。对现在的她而言，杀戮仅仅只是手段，而不是目的。
　　在这个地方领悟心灵，本来就很容易被干扰，也是常有之理。
　　就在林曦以为被下方大厅那些人发现，准备走下楼之时，大厅外却猛然传来一个尖锐的笑声。
　　‘还有其他人！’
　　林曦心中一凛，脚下的步伐瞬间停顿住了，准备看看事态的发展。
　　这笑声中带着一丝莫名的力量，实力稍弱的王蕾蕾和另外一个眼镜男脸色一白，坐在地上显得摇摇欲坠。
　　“老祖敢进入这鬼域之船，自是大限将至，来此寻找机缘。听到其中谈话之声还以为是那些同道高手，来里间一看，却不知道是哪来的小娃娃？”
　　笑声仿佛四面八方传来，赵昊的神色一凝，连忙看向大厅的入口处。只见一个穿着一声灰色道袍，披头散发，背着一把黑色飞剑的老道走了进来。
　　赵昊护在队友面前，冷声道：“你是谁？！为何出声伤及我的队友？难道也是那倭寇小国派来的杀手？看你也不像是日本人，如果只是图个钱财，我们中华帝国愿意出双倍的代价！”
　　“哈哈，你这小娃娃，在胡言乱语什么？想诓骗老道我？老道我活了五百七十二年，什么没见过？什么日本，什么中华帝国？这大宋王朝两千年，罗刹，东夷那些番外小国老道都去过，可没听过还有什么其他小国。”
　　那灰袍老道倒是嗤笑一声，满脸不屑的看着赵昊几人。也不顾及异能者他们脸上一脸震惊的表情，继续开口说道。
　　“老道也不在乎什么钱财不钱财，老道来这里也非是与你们为敌，只是想拿到千年朱果炼制‘还真丹’，来突破那金丹界限，进入无量元婴之境。这才进入这浮于十万大山之上，号称天门禁地的‘鬼仙道船’。看你们这刚刚经历过战斗的模样，想必是知道这里的某些东西咯？希望能一字不漏的说与老道听，否则，别怪老道手下仙剑无情。”
　　说罢，背后那把黑色长剑腾空而起，冒着丝丝黑光，如同长蛇。
　　“你这莫名其妙的道士，什么大宋朝。别说宋朝可是灭亡了快上千年，就连封建制都在一百多年前烟消云散，现在我们帝国可是君主立宪制。”
　　王蕾蕾强忍着不适感，娇叱道。
　　“还有你还吹什么牛皮，还活了五百多年，以为是神仙啊？当今世界最强大的始祖级异能者，才不过一百五十多岁。”
　　周围诸人面面相觑，对老道那种古风犹存的打扮和话语很是莫名其妙，但对方身上的强大的波动可是生平未见，难道是某些与世隔绝的异能高手？
　　“大宋朝灭亡了一千年？！哈哈，真是笑煞老道也！”
　　那灰袍老道面色震惊，随后却不屑的哈哈大笑起来。不同于之前刻意交杂了法力在里面，这是发自内心的嘲笑。
　　赵昊皱着眉头，一脸警惕：“这位老道士，你笑什么？”
　　“我笑你么那这些小娃娃的招子不够亮，也不看老道是何许人也？这种拙劣笑话，还诓骗本老道这种金丹老祖，大宋朝会灭亡？哈哈哈！我倒是希望能被灭，但这世间，谁人能覆灭偌大的大宋王朝？当今宋显帝横扫天下数百年，可是半步地仙，能在他手上灭亡宋朝，以为是那些天外真仙啊？！”
　　老道士这一通话，赵昊等人是听得云里雾里，但林曦却是心中一惊。
　　金丹元婴都算是表世界的华国古时叫法，金丹现在也就叫做天人境，而元婴现在的叫法则是气魄，也称作真人境。
　　因为表世界华国的力量体系和古代有些出入，所以很多东西都有些不一样。
　　但这些都无关紧要，重要的是那老道口中的宋显帝吸引了他，虽然在第一世还是现世的华国，都没听过宋朝出过一位什么宋显帝。
　　但老道口中的宋显帝却是半步地仙的位阶！
　　半步地仙，那可是和传说中的真仙只差一步之遥啊！在神性世界，地仙就是神灵那个等次啊！
　　那些异能者没听懂老道士的话。但林曦却听懂了，这混乱元界沟通多维宇宙，自身所在的地方估计在很多世界都有投影，所以这些不同世界的人进入那所谓的‘船’之后，就全部汇聚到了一起。
　　而听闻他们对话的寥寥数语，林曦大概能推导出他们所处的世界等级，异能者世界应该只算中等超凡的世界，没有真正的长生者。但这老道所在的世界居然疑是有真仙，难道是某个古混沌世界？
　　‘不知道是否还有其他世界的生物也进来了？’
　　修真者和异能者齐现，面对如此荒诞不堪的情景，心智强大的林曦默然无语。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 49 一页成谶
　　“死老头，你在胡言乱语什么？是得了疯病么？”
　　李小明性格比较急躁，再加上这老道一进来就用笑声攻击他们，所以并没什么好感。听着老道那乱七八糟的话，他实在耐不住火气，直接开口骂道。
　　“晓明，住嘴！”
　　赵昊连忙转头，低声喝道。
　　李小明非但没住嘴，听闻赵昊的呵斥反而还更加来劲了，他大声说道：“队长，这死老头一看就不是好人，即使不是倭寇派来的敌人，也不一定就是什么清白人。长的一副尖嘴猴腮的样子，又老又丑，还威胁我们？这能忍么？”
　　看这李小明莽撞的样子，他脸色一苦，心想要坏事。
　　不论这老道精神状况如何，对方先前都说了寿元要尽，肯定忌讳‘死’这类词语。
　　果然，那老道士听到接二连三的叫骂声，面色也是一变。满是皱纹的双眼微微眯起，直勾勾的盯着李小明看。
　　身前那把黑蛇剑吞吐如墨汁一样的黑雾，在半空中来回跳动，叮叮作响，似乎随时会砍向李小明的身上。
　　一缕缕肃杀的黑气，开始弥漫在这四周。
　　李小明面色一白，似乎有千钧之重压在他身上，猛然有些喘不过气来。
　　而赵昊和其他几位队友面色一凛，连忙做防御状。尤其是赵昊，居然半边身子开始化为火焰，想来是他的异能所致。
　　一时间，箭弩拔张。
　　“道长，他这人天性就是这样，嘴巴欠抽，希望道长不要在意。以及，我们对这里所知道的事情，一定全数说给道长听。”
　　赵昊首先开口了，他不急不缓的解释道。
　　“老道我可不是什么良善之辈，在这种地方也不想与你们为敌，但若是再折辱与我…哼哼，不见意让你们瞧瞧我黑蛇道人的手段。”
　　弥漫在空气的黑气猛然一消，黑蛇道人冷哼一声，收了黑蛇剑。
　　而赵昊等人也是面色一松，对方的气息实在是太强大了。自己等人受伤未愈，若是真的打起来，即使己方人多势众，想必也是鱼死网破的下场。
　　赵昊队长狠狠的瞪了一眼李小明，随即深呼了一口气，将身上的火焰散去，连忙说道：“黑蛇道长，我们之间或许有些误会…我们的确是来自中华帝国的异能者，先前是被敌对国家的强敌追杀，这才逃入这南海上的鬼船来的，之后在这大厅中还没休息多久就遇到了道长您。至于道长所说的千年朱果，别说看见了，听都是第一次听。这些都是事实，断不会欺骗道长。”
　　赵昊总感觉这个地方透着古怪，但又说不清道不明。如今遇到这个怪模怪样的强大道人，更是惊诧莫名。
　　“中华帝国？南洋？异能者？”
　　那黑蛇道人看赵昊话语诚恳，不似作假，眉头立马紧皱起来。而赵昊等人穿着的确太过古怪，根本不是大宋朝的服饰。而且赵昊先前半边身子燃烧的火焰，他居然没有感觉到丝毫灵气波动。
　　要知道，他们这些修真者施展这些神通术法，都是依靠天地灵气来运作，出手之间，肯定是灵气沸腾，波动而出。而对方所散发出来的火焰，似乎根本没有灵气构成，好像是…好像是身体自己燃烧起来的火焰一般？
　　肉身自燃…这…这怎么可能？
　　“看你们这模样，也的确不像是大宋朝之人…”
　　而且似乎的确不像是大宋王朝的人，不，似乎根本不像这个世界的人。黑蛇道人喃喃自语，猛然联想到那些天外世界。
　　“我知道了，我知道了！”
　　黑蛇道人眉头皱起，随后又舒展开来。
　　“原来如此，你们并不是我大宋世界的人，而是天外世界的人？”
　　“天外世界？”
　　赵昊等人一脸惊讶，面面向觎，随后异口同声的问道。
　　黑蛇道人点点头：“的确，或者说，你们和我，不是一个世界中。听你们的口气，你们所在的世界应该是由异能者支配的。而我所在的世界中，可是凡人修仙，以求长生久视，用的神通术法都是靠天地灵气维系，以我金丹之境击山裂石不在话下。传闻中那些元婴老怪，甚至法身人仙，飞天遁地，排山倒海，摘星拿月根本不在话下。”
　　这么说出来，黑蛇道人更加确定心中的想法，对方或许真可能是另外一个世界的，而且看起来并不强大的世界。
　　“修仙者的世界？异能者的世界？”
　　赵昊喃喃自语，也是隐隐约约明白了一些东西。
　　随即黑蛇道人和赵昊互相交换了各自世界的状况，更加确信了对方不是同一个世界的人。
　　“我还以为宇宙中有其他外星人，没想到外星人居然是和我们古人差不多类似，还是那些小说电视剧中的修真者！”
　　王蕾蕾也是一脸惊奇，连连叫道。
　　“既然我们和黑蛇道长明明是不同世界的人，却都进入这个船中来，而且双方所见到的船都不在一个位置上。那么说明一个问题…这艘船很有可能不是我们所进入，所以为的那一个。有可能我们进入的地方是一个虫洞，把我们传送到这里来。这个地方，很有可能不是在我们的世界，也不在道长的那个世界中。”
　　那个一直不吭声的眼镜男扶了下眼镜，突然开口说道。
　　黑蛇道人眼前一亮，随后又奇怪道：“虫洞？那是什么？”
　　“虫洞是我们世界某个学者提出的理论事物，意为宇宙中存在的连接两个不同时空的狭窄隧道，能进行瞬时的空间转移或者时间上的穿越。如果是按道长那边的事物来说，就是有些类似传送法阵…”
　　“小金，你确定？”
　　赵昊一脸凝重，随后说道。
　　眼镜男叫做金从文，在赵昊的队伍里面充当智囊团的角色，所以实力上要比其他人要弱一些。
　　“有百分之七十的把握，我们都已经不在原来的世界中了。剩下的猜测，百分之十五的可能就是我们可能被传送到道长的世界中，另外百分之十五的可能则是道长传送到我们的世界中了。”
　　金从文点点头，冷静的说道。
　　随即他的眼眸开始发光发绿，一条条的网状物在金从文眼中形成，无数的数字在上面不断的跳动着。
　　“这是…？”
　　黑蛇道人瞥了一眼，面露警惕之色。
　　“是这样的，这是小金的异能，可以探查周边信息。”
　　不一会儿，金从文眼中的绿色网络慢慢淡去，他的面容变得苍白了几分。
　　“队长，周围没有任何异能元素，我们在这里得不到补给…想必道长你的天地灵气，在这里也依然得不到补充。”
　　他沉声对赵昊道，丝毫不顾忌对黑蛇道人这个不知是敌是友的外人隐藏，随后又转头看向黑蛇道人，如此说道。
　　黑蛇道人也不知道嘴里默默念叨了什么咒语，反正面色也是一变，有些难看起来。
　　他说道：“我们的确都不在自己原本的世界中了…这个地方，什么灵气都没有。”
　　“阿文，既然如此，我们该如何回道原本的世界中去？”
　　赵昊队长沉吟片刻，随后问道。
　　身上还有重要的任务没有完成，如果回不去那可就糟了。
　　“不知道…但想必总有办法，这艘船，不可能无缘无故把不同世界的人扯进来的，肯定有原因。”
　　他话语刚落，一道威严的声音在他心底响起。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将复活你少年时逝去的爱人！’
　　金从文微微一愣，只以为自己出现了错觉，但随后看向赵昊和队友那几人，以及黑蛇道人的模样。
　　他才猛然意识到，自己等人，或许来到了一个不得了的地方。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将获得始祖级异能的力量，并复兴你的家族。’
　　赵昊的心中此时也回荡着一句话，也是面色一变。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将获得元婴的力量。’
　　王蕾蕾惊叫道：“队长！我心底传来一个声音，叫我杀死什么白发白眸的少女！”
　　李小明也叫道：“我也是！还说满足我一个愿望！不知道哪来的声音，难道你们都听到了？”
　　其他队员也点点头，赵昊也是面色一凛。
　　黑蛇道人眼神中却露出一丝惊惧，能在他心底传音并轻巧的说赐予元婴之力的，难道是真仙？
　　或者，只是一个骗局陷阱而已？
　　林曦在楼梯间偷听了半天，直到王蕾蕾和李小明的惊叫声，才发觉不对，没想到绕来绕去还是绕到自己身上来了。
　　‘就知道这地方没这么简单，难道是要这些人联合起来杀我？’
　　她一脸无语，还差点想下去和能些中华帝国的异能者聊聊，转眼之间就莫名其妙成了猎物？
　　那句‘活下去’的意思，难道就是自己在追杀中保命？
　　又是一个来坑我的游戏？
　　林曦想到这里，猛然想起《第二个游戏》中的话，连忙从腰间拿起书来察看。
　　她来回翻阅着，这才发觉第五页，第六页，第七页，第八页，第九页都出现了文字。
　　第五页：‘莉莉丝摔倒在书房内，从书柜中捡取了一只小熊玩偶。’
　　第六页：‘莉莉丝走出书房，来到莫克里斯之船。’
　　第七页：‘莫克里斯之船开动，莉莉丝遇到中华帝国之人。’
　　第八页：‘异能者遭遇黑蛇道人。’
　　第九页：‘成为猎物的莉莉丝。’
　　她继续翻开第十页，才看到上面本来空白的地方，一个字一个字的出现了。
　　‘莉莉丝…’
　　‘被…’
　　不同于先前那一行行文字，这些文字居然一个字一个字的呈现出来，而且出现的很是缓慢。
　　‘黑蛇…’
　　‘剑劈…中…左…臂。’
　　整句话就是：‘莉莉丝被黑蛇剑劈中左臂。’
　　林曦读完后大惊失色，一股危机感油然而生，寒风从侧方传来，连忙起身后退，反手一档，只觉得左臂一痛。
　　她直退到第二层的入口处，这才看向眼前袭击的人，原来正是那黑蛇道人，他不知道何时已经从下面的大厅中上来，并且对自己发动了袭击。
　　黑蛇道人面目表情的看着自己，眼神之中闪烁的满是贪欲的狰狞。
　　‘原来这本书上面写的东西，都会成为现实。’
　　林曦满脸复杂的模样，并不因为被黑蛇道人攻击而在意。在意的是《第二个游戏》上面，如同预言一般的文字。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 50 我也来自地球
　　黑蛇剑刚才那一下偷袭，也只不过刚好划伤了林曦的表皮，并没有大碍。左小臂处有着一条长长的血印，不过正在以肉眼可见的方式恢复着。
　　看到这一幕，黑蛇道人的瞳孔猛然一缩，露出了一丝惊惧之情。
　　黑蛇剑可是他的本命法宝，乃是多年前偶然在一处秘境之中得到的，可是某位在秘境中坐化的前辈高人的灵宝，即使是同为金丹老祖，光凭肉身猝不及防吃上这一下，也得重伤。
　　可黑蛇剑在面前这位白发少女身上，居然仅仅只造成了一些皮外伤。
　　‘糟了，是元婴老怪！’
　　黑蛇道人心底一沉，连忙做防御状，看似面无表情，心中却对自己的鲁莽出手感到懊悔。
　　刚才那奇异的声音，仿佛有种催眠感，让他完全情不自禁的出手。
　　果然，只见那白发少女眉头一挑，轻轻伸出手，一指点出。一道剑形的光气在半空中划过，瞬间在黑蛇道人眼中放大，他正想躲避，但双腿却仿佛被定在了原地一般无法动弹。
　　嘭的一声，黑蛇道人眼前一黑，只觉得受了万钧之重，连护体真气都被打破，黑蛇剑都被打在一边，发出一声哀鸣。
　　黑蛇道人直接就倒飞了出去，重重的摔在了第一层大厅的地上。
　　而在林曦出手的前一秒，《第二个游戏》的第十一页上面写到：‘莉莉丝对黑手道人出手。’
　　而大厅中的赵昊和李小明等人，对这电光火石间发生的事情惊愕交加，从黑蛇道人猛然腾空而起，倒摔回来，不过十几秒的时间，他们根本没反应过来是什么事。
　　“我的术法，至少打在他们身上能造成该有的效果。”
　　林曦看一击得中，却没有继续追击。刚才那下不过是试探而已，并不是试探黑蛇道人，而是这块地方的掌控者。
　　看来自己可以伤害并且杀死这些人，而他们对自己的威胁却并不大。
　　若是游戏的结束仅仅是双方某一方死亡，那么对自己实在是太过容易了。只要术法对他们有效，那么这些异能者和黑蛇道人这种等级的敌人，再翻一倍数量，都不可能是自己对手。
　　但若仅仅是这么简单，那就不合常理了
　　‘或许，事情就是这么简单，仅仅只是自己想的太多了？’
　　百思不得其解下，林曦从楼梯间走下，来到了一层大厅。
　　白发白眸子的少女，若隐若现的强大威压，再加上那纯美的面容，一出场就震慑住了在场诸位异能者。
　　“阁下是谁！？”
　　赵昊连退数步，这从上面下来的白发少女，身上散发毫无顾忌的强大气息给他造成的压力，居然比黑蛇道人还要高的多，远远超过之前追杀他们的日本始祖级异能者。
　　林曦刚一出现，金从文的双眼就瞬间发光变绿，无数的数据网络在他眼中闪过，随着扫视着林曦，金从文的眉头紧皱，随后数据网络闪烁的越发快速，无数的数字在他眼中跳动。
　　然而不到两秒，他双眼中的不断流动的数据网络猛然断裂，双眼瞬间变得黯淡，一行血泪从他眼中滑落。
　　“小金！”
　　异能者中一个魁梧的壮汉叫道，看着摇摇欲坠的金从文，连忙伸手扶住。
　　“只是被反噬了一下，没有大碍…队长，那个人，超过了我们的世界…已知的极限…！”
　　金从文摆摆手，随后擦拭掉血泪，声音变得低沉嘶哑，也透着一股说不出的恐惧。
　　赵昊面色一沉，而周围的异能者则是一脸不可思议的看着金从文。
　　他们却不知道，金从文从那大堆的数据分析中看到了什么，若说黑蛇道人的实力，就比始祖级异能者的实力强些，他们还能拼死对抗的话。
　　黑蛇道人，还属于人类的范畴，虽然强大，但也在可知范围内。
　　那么，面前的白发少女，就已经超越了他对人类的认知，对方根本不像是人！
　　“是元婴期的老怪，修真者中的巅峰存在…”
　　黑蛇道人缓缓从地上爬起，林曦那一下虽然没下死手，但他受到的伤害却并不小。
　　他的话语有些颤抖，眼里虽然露出恐惧，但其中依然不动声色的夹在着些许贪婪。
　　“元婴老怪？那是什么？”
　　赵昊满脸警惕，声音低沉的问道。
　　他手背上一缕缕火焰开始缓缓燃烧起来，一直延长的背部，如同一条火蛇蔓延着。
　　“虽然比不上传说中的陆地人仙，但也相去不远了…”
　　黑蛇道人不着痕迹的后退几步，低声说道。
　　“元婴老祖的寿元最少数千年，虚空造物，飞天遁地等都视若等闲，举手投足之间城池瞬间毁灭。我黑山一脉，数千年来只出过三位元婴老祖，都分别成了当时的宗主，皆是名震天下的人物。”
　　他面色一整，眼中闪烁着熠熠的光辉，似乎对达到元婴期十分憧憬。
　　“那道长…”金从文刚休息片刻，听闻黑蛇道人的话语，声音愈发颤抖，“既然是如此强大的境界，有没有人能在十四岁时达到？”
　　黑蛇道人猛然瞪向金从文，嘴角裂开似乎想大声嘲笑，但看其苍白而又凝重的脸色，想起对方那奇妙的探查信息的异能，他心中‘咯噔’一声。
　　随后有些僵硬的转向看着林曦，面色变了数变，也同样苍白起来。
　　嘴里念念叨叨，状若疯癫：“十四岁的元婴老祖，那是…断无可能…元婴期除了强大的法力不可或缺以外，还必须有相匹配的心灵境界。在这个境界完全是靠心灵层次来修行，否则根本无法达到洞悉自我的元婴境。别说元婴，十四岁的金丹修真者在历史上也只出现了二十多位，他们之后的成就最差都是人仙位。十四岁的元婴老祖在大宋世界漫长的历史中从未有过，更是闻所未闻。”
　　林曦听闻‘十四岁’这个年龄的时候，倒是奇异的瞥了一眼金从文，在这个地方连她精神反馈根本没多大用处，无法查探对方的讯息，而这金从文居然能猜测自己的年龄。
　　这家伙虽然实力弱的很，但是异能却有些其妙。
　　林曦笑了笑，索性开口道：“真的么？那我在你们世界，算的上万年难遇的天才了！”
　　她如此开口，就是变相承认了金从文的话语。
　　说话间，林曦的肩膀上猛然站立出了一只白色猫咪，正一脸慵懒的趴伏在其肩上，它眯着小眼睛看着黑蛇道人以及赵昊等人，其竖瞳中却满是凶狠。
　　“虚空造物！虚空造物！果然是元婴期老怪！”
　　被这只白色小猫盯得浑身不自在，黑蛇道人面色变了数变，随后连忙赔笑道，低着头向林曦微微拱了拱手。
　　“这位高人，先前小道不知所谓，一时被贪念蒙蔽了眼，刚才多有得罪，冒犯前辈了！”
　　他在异能者们面前自称‘老道’，不过在林曦这位更强者面前只能自称为‘小’了。话虽说的是恳恳切切，但林曦依然察觉到了黑蛇道人眼底的一丝贪欲。
　　果然，即使在强大的修者，内心深处依然有着弱点，而这弱点被放大无数倍后，就能超越其对死亡的畏惧。
　　比如，寿元将近的黑蛇道人，最想得到的就是更进一步，以此来获得更为悠久的生命。反正被杀死，还是寿尽而死，在此刻对他而言意义不大。
　　正常的金丹期修士看见元婴期老祖恨不得逃离的远远的，而此刻的黑蛇道人心中却不是如此想。
　　反而，先前心中响起的那个声音，一直如同魔咒一样不断的催化着他。催化着他一定要不择手段的杀死面前的白发少女，以此来成就元婴。
　　‘这家伙，为了延长寿元，还真是想杀了我啊！’
　　林曦她见的人情世故不知几何，对于黑蛇道人的想法也猜的八九不离十。而她再环顾四周，那些异能者们，或多或少的也在各异的面容下暗藏着某些情绪。
　　那种异样，就是名为欲望的事物。
　　‘人为财死，鸟为食亡！’
　　林曦心中暗叹，杀机涌现，表面却不动声色。
　　她看向那些中华帝国的异能者们，吟吟一笑道：“你们是地球人？好巧，我也是地球人。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 51 琢磨不透的魔女游戏
　　“你…你也来自地球？”
　　赵昊被这番话，也是震的后退一步。
　　面前这长相绝美的白发少女看着像是人类，但却有着完全与人类不同的骨耳和雪白的眸子，特别是身上环绕的若隐若现的黑色气息，让人感觉情不自禁的畏惧和恐慌。
　　林曦自从踏入真人境之后，因为化身过恐惧魔蛇吞噬灵性的缘故，她身上的气息越发阴毒黑暗了，在她身边这些稍微弱一些的异能者，都被她的恐惧气息所笼罩着。
　　“地球…？”
　　黑蛇道人是第一次听到这个名字了，也是喃喃自语着。
　　‘难道这些人都是来自同一个地方？那自己可就有些危险了。’
　　看向白发少女和旁边这些异能者的眼光有些惊疑不定。
　　“不错，我也是来自地球，只是和你们异能者所在的地球完全不同罢了。我所在的国家不叫中华帝国，全称却是叫做华夏上国。”林曦微微一笑，扫视了一眼在场的众人，“我所在的地球，同样和这个老道士的世界一样，是一个拥有着修仙者的文明。”
　　林曦并没有直接说实话，而是接着老道的文明背景，半真半假的来编着谎言。
　　“我们曾经也有过科学技术，不过却也渐渐没落了，现在的统治者也同样是最为顶尖的修仙者，虽然并没有这个老道士的大宋世界那么强大，但陆地人仙级别的也是层出不穷。”
　　“这…这…”
　　金从文眼睛一亮，似乎发现了一个从来没见过的新世界一般。
　　同样是地球的话，对方的文明居然是那种小说和影视里，那种飞天遁地的仙侠文明？
　　林曦说这话，停顿了片刻，随后对着黑蛇道人说着：“你这道人所在的世界，历史上是否有过三皇五帝？有过夏商周秦汉？有过魏晋隋唐宋？”
　　“有也。”
　　黑蛇道人摸不清这元婴老祖是什么想法，只是点头应是。
　　林曦点点头，随后又转头看向金从文，“你们异能者所在的世界，可否有过三皇五帝？有过夏商周秦汉？有过魏晋隋唐宋？有过元明清民国？”
　　金从文先是听了这少女与黑蛇道人的对话，面色还有些疑惑，但随后在对方问话之后，眼神茫然了一会儿，随后眼前一亮，似乎确认了什么。
　　“我们的世界也有过这些历史，与你虽说的分毫不差。”金从文本来就是智慧型的异能者，脑域开发的比率非常大，所以能一瞬间明白林曦的说法，“你是想说…”
　　“我是想说，我们在座的这些人，虽然来自不同的文明，但实际上却是同一个世界，有着类似的历史，有着差不多的语言和文化，只是文明的体系完全不同罢了。”
　　林曦终于确认了心中的想法。
　　“但是，若是我们是来自一个世界，怎么可能文明体系不一样？而且我从来没听说过世界上，会有什么修仙者。”
　　赵昊眉头紧皱，随后发出了疑问。
　　“这是理所当然的事情，不知道你可知到时空维度这东西？”
　　林曦笑了笑，随后继续看向金从文。
　　“你是说我们异能世界的超弦理论？以基本力来确定维度的层面，以此来决定时空的维度？简单来说，就好比时空的定义全部化为相同的线条，每一根线条却相互平行而不相交，这就组成了我们周围的时间？但是我们只能观测到空间的维度，也就是三维，时间以上就是四维了，以此为中心的推论都只是假想理论。就好比我们异能者的来源理论，同样没有被百分百证实，只是算作假想般的公理而已。”
　　这个维度问题如果用理论来阐述的话，几天几夜也说不完，所以金从文也仅仅是用最为大众的说法解释了一遍。
　　“你们的理论大致上是差不多，但实际上并不对。时空维度不是由你们所观测到的基本力划分的。这世界上有至高无上的神抵你相信么？”
　　林曦摇了摇头，对金从文的话语没有肯定，也没有否认。若是她没有穿越到表世界，也不会知道这些东西。她或许也只是待在那个普通的地球世界，做着普通的上班族，听着物理大师给她的世界标上已知的符号。
　　实际上，曾经那些已知的所谓的科学理论和知识，在第一次以人仙之身，穿梭空间黑域的时候，就被无情的推翻了。
　　这个世界上，真的不只是有第一推动力，甚至有着最为原始的创造力。
　　说这话的时候，林曦心中也是对那高高在上无可名状的存在，感到深深的敬畏和恐惧的。
　　神抵构造的规则覆盖了所有维度的世界，而这层规则又被层层伪装的外表包裹着，以此来通用着不同世界，让不同世界不同文明的生物，都能触碰到都能看的到能听得到。
　　比如水这种东西，在不同世界有着不同解释的来源，甚至还有想对应的所谓理论来阐述。
　　但那些踏上追寻真理之路的强大生物都知道，这些所谓的发现或者理论都是错误的。
　　实际上只有高等大世界的强大生物知道，无数小世界、次元世界、大世界乃至混沌世界的水源，曾经提供的来源与最为至高的水之主宰。
　　诸神时代，只有出现过水的世界，所提供所构造的规则只来源于一个存在，那就是水之主宰。
　　传闻祂的本体比混沌世界还要大，传闻是从时光之河中诞生出来的。祂的本体是有着无数的淡蓝色神水组成，只要有一滴落在星球或者小世界上，就可以构成一个星球或者一个小世界的全部海洋以及河流。
　　不过诸神黄昏后，祂的神座崩塌，权柄也破碎殆尽，被后来的神抵或者仙灵取得权柄规则。久远的仙庭时代，黑水仙帝就统一了水之权柄，整合了水脉一支，为诸世界提供水之来源。
　　不过后来仙庭同样难逃坠落的命运，水之权柄又四分五裂。艾尔曾经也和林曦提起过，黑帝刚陨落的时候，诸天世界的所有水源瞬间消失不见，无数需要水所生存的生物不知死了几何。
　　那时真是诸世界干涸，断绝了无数的生机。
　　直到后面有不同的神抵和仙灵出手，重新刮分了水的权柄，提供了不同区域世界的水源，才让诸世界重新焕发生机。
　　每一位神抵或者仙灵，其实都不再只是个生物，而是规则概念的集合体，祂们的诞生和陨落，都代表着一种世界规则的诞生或者消亡。
　　“什么…神抵？仙灵？”
　　金从文讶异不止，怎么想不通对方口中会蹦出这么一个答案。
　　而赵昊那些人完全是懵懂不堪的表情，没搞懂林曦在说什么，不过黑蛇道人却是陷入了沉思。
　　虽然文明体系不同，但是作为强大的生命体，接受能力和反应能力是非常快的。
　　“对，神抵或者仙灵。或者你不相信，曾经的我也不会相信，但这是事实。祂们的存在，构造了这个世界的所有一切，祂们就是最原始的创造力，最原始的推动力。就好像人类为什么会有四肢和脑袋，为什么会有寿命限制，为什么嘴巴能说话，为什么有眼睛能感知东西，为什么耳朵能听见东西，会什么会有思维，为什么会有文字，为什么空间会变化，为什么时间会流逝，为什么会有影子。一切生物所探查的未知，所去发现的东西其实都是虚假的，因为这些未知或者已知的东西，都是由这些高高在上的存在所提供的，祂们就是所谓的‘根本’。”
　　“而时空维度这东西，其实就是时间的主宰者，以及空间的主宰者所提供的规则。这种规则将同一个世界之中，以每一个最小计量的单位划分出来，虽然理应说有无数条，但实际上却只是划分十万八千时空维度的存在。”
　　“我们所处的维度世界，就好像一条河流，但每一个时间段的这条河流，所存在的时间痕迹都被规则截留出来，然后就形成了另外一条一模一样，但永远互不干涉的河流。这样的河流，有十万八千条。你所在的河流或许第三千条，我所在的有可能是第一万条。我们有着类似的神话传说，有着类似的物种，甚至类似的文化，或许所有的东西一模一样，或许有些出入或者不同。但这些都是规则所致。”
　　“这些变化和不同之处，甚至连存在的理由和原因，都是来自于那些至高无上的存在。”
　　林曦不疾不徐的解释着，她说的话以及里面的内容实在太震撼人心了。不过黑蛇道人倒是没多大惊讶，他所在的世界有真仙存在，这些东西他也知道，只是理解不同罢了。
　　“甚至有可能，我和这位黑蛇道人来自于同一条河流的不同时间点，他或许是我这个世界中早了数千年的修真者，但我和他却在这里，一瞬间跨越了数千年而见面了。”
　　“我们都是来自于不同时间，但却是同一个世界的生命。甚至，连我们能从各自的世界，跨越时间来到这里，都是某位存在安排的游戏。”
　　白发少女往上方指了指，露出一丝玩味的笑容。
　　她搞不懂这位玩弄人心的存在，费着这么大力气把自己这些凡人，从不同的时间点上拖到这里有什么目的。
　　这样的存在，果然是不能以常理来度之呢！
　　因为，祂们本身就是常理。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 52 颠覆对时间的认知
　　林曦的那丝笑意，不论是落在异能者还是黑蛇道人眼里，都是异常的阴森甚至是诡异的。
　　此时的白发少女，也并没有注意到自己身上的气息已经变得狰狞了起来。
　　“看你们这样子，是想对我动手吧？”
　　林曦笑着摇了摇头，丝毫不在意这些人惊诧的眼光，那种又恐惧有贪婪的眼神，她见多了。
　　没错，对于异能者和黑蛇道人来说，即使是得知到这些惊人的信息，也远远比不上先前那个神秘声音的诱惑。
　　那是内心最渴望最追求的东西，在催促着他们杀死眼前的白发少女。
　　不但能获得心中最想要的东西，还能从这个超乎思维所想象的奇诡地方脱离出去。
　　但是理智也在告诉着他们，妄然动手的下场会很凄惨。
　　“你…”
　　赵昊只是说了一个字，随后在对方的阴冷眼神下就说不下去了。其他异能者更是沉默不语。
　　而黑蛇道人只是在一旁不自觉的冷笑着，内里却是心如电转的思索着，想着要如何战胜这个恐怖的元婴老祖。
　　对方所说的惊人信息，并没有能转移他的注意力。
　　反正都陷入这能跨越时空的鬼仙道船上来了，不论是战死，还是老死，对与黑蛇道人而言都是一样的死法。作为无情道路上的妖修，他的想法只会将自己的利益最大化。
　　众人的沉默，让这个本来就诡异的地方，有种更加凝重的气氛产生。
　　“我去外面看看，或许会有一些出去的线索…”
　　林曦将众人的表情尽收眼底，心中也是泛起了一丝杀意。不过她并没有直接动手，而是先去这大厅外面看看。
　　她在这个地方法力得不到补充，需要尽可能的节约超凡力量的使用，所以并没有使出什么缩地成寸或者加速类的法术。
　　仅仅只是双脚轻轻迈动，缓缓的走出去。
　　看着对方远去的背影，金从文眼神露出一丝狠意，就立马跟了出去。而后赵昊等人和黑蛇道人紧跟其上，王蕾蕾本来还一脸苍白的不打算过去，但还是被李小明硬生生的扯了过去。
　　“外面似乎是无边无际的海洋…额，这…？”
　　追出来的金从文，正准备如此说着，但看向外界的一切，却又是惊异的说不出话来了。
　　“来看一眼，新鲜的魔野猪肉，一大块只要2个银币，是上好的炼金材料，刚刚从米若斯森林打回来的！”
　　“银鳞胸甲，蓝色品质，5银一件，先到先得。”
　　“出售2级空白法术卷轴十张，只要4个金币，还可以附赠一张铭刻【吹风术】的一级法术卷轴！有需求的魔法学徒来看看啊！”
　　只见外面是一片人来人往的市场，看那些人类的打扮就好似地球中世纪的西方人，一些类似英语的吆喝声和吵闹声，从那边传了过来。
　　不时能看到天边，一些骑着扫帚的黑袍法师，带着一条彩色气带从上空飞过。
　　一种非常久远的神秘文明感，扑面而来。
　　而林曦赵昊他们等人所在的位置，则是一座垒砌的塔楼的顶上，脚下踩着的却是黄褐色的石砖，所雕砌的地板。
　　“这…怎么可能？”
　　赵昊也是惊讶的说不出话来，随后立马转头看向后方，只见那个大厅的出口早已消失不见，之前的通道仅仅是一道一人多高的木门。
　　他不信邪的重新推开木门，发现里面只是一个有些陈旧的房间，上面还摆放着极度复古的简陋家具。
　　只见所在的那个宽阔的船舱大厅已经消失不见了，仿佛之前所在的地方只是幻觉。
　　这个发觉让赵昊等人背后一阵寒意，之前白发少女所说的信息，原来不是天方夜谭，而是真实存在的东西。
　　“如此翻天覆地，甚至没有丝毫力量波动的挪移法术…”
　　黑蛇道人对此也有些惊异，他毕竟出身于顶级宗门，也远远见过那些人仙斗法，但这种空间挪移的手段，即使那高高在上的陆地人仙都做不到。
　　原来这元婴老祖说的没错，真的有无上真仙这个级别的存在，在操控着这一切。
　　“外面是什么地方，难道我们又被送到另外一个异世界了吗？”
　　赵昊队伍里，其中一个光头男子，一边疑惑的看着周围，一边伸出了手。
　　“文哥！小心！”
　　智慧型异能者金从文还在四处打量和思索着，看到同伴突然向塔楼外伸出手，立马大叫道准备制止对方。
　　但这声大叫终究还是晚了一些。
　　那男子的手刚探出所在的塔楼，连声音都没发出就立马消失在众人的视线里。
　　“这…这…”
　　看着同伴突然消失，赵昊心中升起不好的预感。
　　他面色凝重的在身后来回查探，却发现根本没有同伴的丝毫影子。对方似乎凭空蒸发，完完全全的消失不见了一般。
　　“不用找了，往左下方的商铺门口看。”
　　林曦遇到这种奇诡的情况也是心中诧异不已，用手指了指塔楼外边的下方商铺。
　　赵昊等人和黑蛇道人顺着手指的方向看去，只见对方门口前竖立的一堆奇形怪状的石雕中，有一个黄褐色的人形石雕特别怪异。
　　那是一个手伸到一半，站在地面上的光头男子雕像，虽然这个男子的衣着打扮十分怪异，面容也不清晰，但熟悉对方的赵昊等人还是一眼认出了那个石雕就是他们的同伴文哥。
　　因为隔得比较远，但对方的面容虽然模糊，这站在这上面的人，也依然能感受到对方面部的狰狞和扭曲。
　　一个活人，只是几秒钟不到，就成了一座诡异的石雕，问题是那些西方人居然没有丝毫怪异的表情，甚至连路过塔楼的魔法师看了这边一眼后，也是毫无波动的走过去。
　　仿佛这些突然冒出来的怪人不存在一般。
　　“不！”
　　本来就胆小的王蕾蕾，看到这幅诡异的情况，立马大声的尖叫了一下。
　　但即使这样的尖叫，也依然没有吸引周围人的注意，他们仿佛是和林曦她们隔着一个世界，或者不在一个视觉层面上，无论这边发生什么事情，外边的西方人都看不到。
　　“阿文…”
　　赵昊露出一丝痛苦的表情，他不用想就知道又一个伙伴牺牲了，还是不明不白的变成了石雕被人贩卖。
　　这地方太诡异了！
　　不论是外界人来人往的世界，还是这里寂静没人注意的的塔楼，还是那瞬间变成雕像的光头男子，都说明了林曦她陷入了一个无法想象的地方。
　　她突然有些头皮发麻，随后立马打量着脚下的东西，想找到一切可以找到的线索，之后没多久，却在一块石砖上发现了一行古混沌语的小字。
　　林曦蹲下身子，把那行小字读了出来。
　　“第九千二百一十五时空维度，古尔塔世界，隶属于魔法文明体系，时间：古尔塔纪年三万四千年二百七十一年。”
　　林曦把手伸在那行小字上，在她手指旁边又浮现一行字出来。
　　上面写着：此世界距你本身已有的时间差距十万年以上。
　　这是处于距离林曦时空差距十万年前的魔法世界。
　　这不止是另外的世界，甚至连时间意义上都是存在于过去的世界。
　　不论林曦所在的原本时空里是否还有古尔塔世界，反正在这十万年的过去时间中，是存在着这个魔法世界的。
　　遇到如此超乎想象的事情，瞬间打破了林曦对时间的认知。
　　到底是她们这些人被送到了某个十万年前的魔法世界里？还是这个魔法世界被神抵从过去的时光里，强行抓取到现代来呢？
　　各种各样的疑问，如同杂草般在林曦心中生长起来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 53 被拖进来的魔法师
　　“这塔楼是另外的一个世界，甚至和我们都不是在一个时间点上，所以我们无法触碰出去，他们也无法看到我们。”
　　听着林曦说的话如此骇人耸听，赵昊也连忙凑过来看，不过上面的古混沌语文字在他眼里却是看不懂。
　　“那这么说的话，我同伴他…他是死在过去的世界里了？”金从文脸色变得有些苍白，他的侦测型异能在这个地方没有任何用处，但是他的所学所闻却是今天被完全颠覆了，“我同伴他…他…他…”
　　他本来想叫那个死去同伴的名字，但是连续说了三声‘他’字，都没有说出来。
　　“那个光头男子，他叫什么名字？”
　　半蹲在地上的林曦眼眸中闪过一丝亮光，随后眼神锐利如同刀芒一般，看向了面色苍白的金从文。
　　“他…我，我不记得他叫什么名字了？”
　　金从文喃喃自语着，仿佛脑海中一段极为关键的记忆正在被抹去了。
　　“赵昊，你呢？你还记得这个光头男子的名字么？”
　　林曦看着同样蹲在地上，一脸茫然的赵昊，询问着。
　　“我…也不记得了。”
　　他说这话的时候异常艰难，有些痛苦的捂住了脑袋。
　　林曦又把眼神看向其他的异能者，对方同样是一个答案。
　　“将对方彻彻底底的从时空从因果中抹掉痕迹么？这就是跌入进过去后，生命所承受的代价。”
　　跨越漫长时间的下场，就是连存在的痕迹都被彻底消灭，任何时空维度、任何世界、任何空间中，都不会在存留一丝一毫的痕迹。
　　甚至连这些原本熟悉他的人，记忆都开始渐渐消失掉。
　　不说他们，就连林曦对之前那个光头男子的印象，都已经开始模糊起来。
　　这就是时空的力量，只要是有意识的存在，就不可能不被这种无形的力量所作用，所左右。
　　可以硬生生的把对方丢进过去的时间里，连存在的痕迹都彻底消亡，这样的力量，这样的伟力，实在是太让人震撼了。
　　旧日魔女，窥探过去真理的远古魔神…
　　“这里有太多无法解释的东西了，但是不论是如何模样，都实在是太让人兴奋了…”
　　林曦雪白的眼中闪过一丝红光，如浓稠的血液一般，甚至连她自己都没有发现。
　　她怀里放着的玩具小熊已经消失不见，只是她的脖颈处一只小熊模样的血印，正在淡淡的泛起红光。
　　在强烈的恐惧和未知下，林曦的情绪开始有些兴奋起来，对于她这种修士来说，没有什么比追寻真理的道路还要感到刺激、感到渴望的。
　　曾经最多只触碰到人仙位阶的她，在这个时间紊乱的混乱元界中，重新发掘出了一块新的大陆。
　　这块新大陆此时虽然只在她眼里露出了冰山一角，甚至根本无法完全解析或者参悟，但是林曦知道，她这次是越阶接触到了时空力量的演变奥妙。
　　唯一可惜的是，如果她现在的境界是人仙就好了，那呆在这样的环境里一定会有突破的。
　　可惜她现在还只是真人境，首先就是破解这时空的棋局。这是那至高无上的魔女殿下，所布置的混乱游戏。
　　若是能揭秘的话，对自己的好处难以估量。
　　“危险，与真理并存啊…”
　　林曦本来苍白的脸蛋，此时泛起一丝不正常的红晕。
　　所有的机遇，都伴随着极大的危险。
　　现在也不例外，已经落入此种境地了，若只是一昧的躲躲藏藏，担惊受怕的，结局势必会像那个化成石雕的人一样，被彻底抹除痕迹，不论是实际意义的存在痕迹，还是概念上的存在痕迹，都将化作空白。
　　正常的生命死后，至少还有灰灰，至少还有在其他人脑海的记忆，至少还有留在世界上的脚印、遗物、或者来过的痕迹。但若是在这个地方死去，那么所有关于她的一切，都会彻底消失不见。
　　若是林曦在这里死去，那么世界上任何一个角落，甚至这个时空维度里都再也不会有关于她的东西遗留下来。
　　连小凤凰、李依依、还是安妩那些和自己关联的人或者事情，都会不再记得曾经有一个叫做林曦的女孩，也不会再记得有一位不落之光的人仙。
　　所有的一切，都会彻底消散在时间里，丝毫痕迹都找不到。
　　这是最为彻底的，时空抹杀！
　　“怎么能死在这种莫名奇妙的地方呢！”林曦喃喃自语着，丝毫没有发觉自己的笑容里越发的诡异和阴森，“在魔女游戏里最终活下来的，只能是我…”
　　就在众人各怀鬼胎的时候，一道脚步声缓缓在塔楼上响起。不多时，从楼梯上走来一个穿着灰色长袍的法师。
　　对方大约三十来岁的模样，留着一头蜷曲的金发，有着西方人独有的高鼻梁和深蓝色的眼瞳，胡子拉碴，似乎饱经风霜。
　　看到赵昊他们站在着最上面的一堆人，眼神立马变得锐利起来，随后大声喊叫起来。
　　“sdahiuuhfauhfi…”
　　虽然这法师的语言的发言有些类似英语，但不论是异能者们还是林曦，都完全听不懂对方在说什么。
　　而作为大宋世界的修仙者，黑蛇道人更是从来没听过这种发音。
　　“科林、毕特，你们快过来，有几个十分怪异的入侵者！”
　　这灰袍法师也觉得有些不对劲，作为比尔商市的巡逻法师，他从来没有见过穿着长相如此怪异的人类，甚至中间那个白发少女根本不是人类。
　　在交涉无效下，他立马警觉的对着下方的巡逻法师大声呼唤着。
　　不过他的大喊落在林曦等人的耳中，依然听不懂是什么意思。
　　不过让灰袍法师感到惊讶的，却是周围的同伴没有丝毫的反应，对这里视若无睹，仿佛只有自己这边不存在一般。
　　作为智慧型的异能者，金从文也察觉到对方的不对劲，联想到白发少女所说的话，他开口对其他人说着，“这个西方人有可能和我们一样，被这个诡异的结界，强行从另外一个时空里拖了进来。所以他应该和外面的人隔绝了联系，现在估计也是惊怒交加吧…”
　　金从文笑了笑，想用笑声掩饰自己的惊惧。
　　活生生的见到另外一个时空里的人类，被无形的力量拖进了这里来，他怎么可能不惊恐？
　　但是他笑声刚发出来，就见对面那男子面色一狠，撕破了一张华贵复杂的卷轴。
　　“四级聚合型魔法，腐蚀火球雨！”
　　这样的语言林曦自然听不懂，但明眼人却是能看出对方是在施法。
　　十多道带着强烈毒气的绿色火球，直直扑向在场的所有人来。
　　在林曦怀间的那本《第二个游戏》上面，第十五页上多了几行字。
　　“莉莉丝等人遭受到古尔塔文明的法师攻击。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 54 穿越了十万年的光
　　嗤嗤嗤。
　　来势汹汹的绿炎火球，除了带着极高的温度外，还带着让人头晕目眩的恐怖毒气。如同大块的雨点一般，划破空气飞向林曦等人。
　　这就是四级聚合型的魔法，毒气与火焰的结合魔法，腐蚀火球雨！
　　这样的能量波动的层次，已经相当于四环强者的力量了。
　　面对这样恐怖的火焰，异能者们纷纷面色凝重，赵昊的身体更是瞬间升腾起火焰，让他成为了一个火人。
　　肉身自燃，表面上没有任何法力或者能量波动产生，这就是异能者的力量，非常的奇特触发规则。
　　黑蛇道人只是十分警惕的看着那个化外之人，他的黑蛇仙剑缓缓在身边环绕，形成一道黑灰色的薄膜。
　　林曦依然没有移动，似乎没有在意身外的情况，双眼飘忽的看向外面那喧闹的世界，她只是一心在思索着对策，根本没有在意突然冒出来的魔法师。
　　只是一个被拉进魔女游戏的可怜人而已，而且林曦也感受不到什么危险。
　　在其他人一脸紧张的时候，她却是拿出《第二个游戏》翻看了起来，古朴的书页摸起来有着异常粗糙的质感，她的葱嫩玉指来回在纸张上摩挲着，来回翻动着页数。
　　果然不出她所料，刚才所发生的事情，全数被记载着上面，浓黑色的墨汁还散发着一种奇异的香味，如同刚刚才写好一般。
　　‘莉莉丝等人遭受到古尔塔文明的法师攻击。’
　　最新一页写成如此的句子。
　　她往下翻新的一页，上面却是一片空白。
　　“果然这里只能记录即将发生的事情，并且是比较重要的事情，而且在一定的时间范围内。”
　　林曦喃喃自语间，毒气火球已经砰的一声打在她身上，绿色的火焰瞬间将她的身影吞没。
　　除了赵昊这个火焰异能者无视了绿火球外，他周围的异能者则是有些狼狈的用各种异能挡住对方的火球。一旁的黑蛇道人倒是一脸淡定，因为绿色火焰突破不了他的护体真气。
　　林曦所在的位置刚好比较靠前，所以绿色的火球一个接一个的打在了她的方向。
　　白发少女的气息，一瞬间就被火焰掩盖下去。
　　“sdihaifhauiofh。”
　　看着强力的魔法没有其他相应的结果，仅仅只是杀死一个非人类女孩，那中年魔法师非常不满，叽里咕噜又说了一堆话。
　　随后双手开始结印，看样子是准备继续施法。
　　“不好，这异界的魔法师看来又要进行施法了！快去阻止他！”
　　似乎感觉到了危险，赵昊一声大吼，身体瞬间膨胀了数倍，化为高大的火焰巨人，准备扑上去。
　　就在两边剑拔弩张，一副随时要动手的时候，异变产生了。
　　轰隆隆。
　　仿佛地震一般的巨大声音响起，在塔楼上的所有人只感觉周围全在晃动着。
　　那中年魔法师感觉一股生命的威胁，迅速停止了施法，立马给自己上了数层保护法术，有些茫然的看向周围。
　　但是他只感觉到一道猩红的眼眸，随后眼前的一切瞬间变得明亮，连痛感都没有，意识缓缓的黑暗了下去。
　　“这是紫色的雷电…好浓重的灵性真意…”
　　黑蛇道人面色瞬间骇然起来，因为在他的眼中，一道能破坏肉眼的强光，带着滚滚的天雷从那白发少女的位置激射了出来。
　　“是道之真雷！人仙渡劫时的劫雷！这…这怎么可能？！”
　　黑蛇道人想不通，为什么一个元婴老祖级的修真者，能使用出这种灵性禁法。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：魔爪小说网
在浏览器中输入：MOZHUA2.COM
　　大约有手臂粗的紫色天雷，瞬间连通了这片狭窄的空间，耳中只有那咔哧的放电声，包括黑蛇道人的声音在内，他们的声音都被这雷声扭曲着。
　　只见原本被绿色火焰包裹不见身影的少女，慢慢露出了她的真容。
　　绿色的火焰如同披在她身上的轻纱，缓缓的褪了下来，露出那完美无暇的面貌和身姿，只不过原本那雪白而没有瞳孔的双眼，此时完全化作了血红色，一朵怪异的血色花蕾正在缓缓绽放。
　　一只血色小熊模样的疤痕，慢慢浮现在她苍白的右脸，一直延伸到耳际。
　　若是林曦有镜子查看，立马就会发现眼睛里的血色乃是血皇脉的花纹！
　　她身体里的鲜血皇族的血脉，果然没有被彻底清除掉，反而在这个时候被激发了出来。
　　从白发少女的脚底开始，一股血红色的岩浆缓缓向上爬升，不一会儿就腐蚀了她身上的普通衣裙，随后这些血色岩浆就化作了林曦身上的裙子。
　　血色岩浆组成的衣物，这是带着极高魔能辐射的衣裙！
　　白发少女歪着脑袋，本来苍白一片的唇瓣，此时变得异常鲜红起来，配合她这样的怪异样子，落在其他人眼中有着惊人的魅惑和美艳。
　　林曦这幅样子，就如同在鲜血地狱里化作的鲜血魔姬，但却又有些不完全，因为她除了眼眸和脸颊的小熊印记，就没有其他的恶魔特征了。
　　在无尽的雷光之中，唯有林曦的声音传了出来。
　　“嘻嘻…”
　　她歪着头看着一脸骇然的黑蛇道人，笑容里有种说不出的纯真，以及残忍扭曲的…狰狞！
　　遗世独立的血色美人，她的白色长发有种格格不入的怪异感。
　　“前辈，你…！”
　　黑蛇道人见机不妙，黑蛇剑叮叮作响，直扑林曦而去。
　　但是剑只是飞在空中没一半的距离，就突然凝滞了起来，随后从剑柄到剑身，丝丝游走的雷电在上面跳动着，随后剑身猛然膨胀，直接炸裂了开来。
　　“不！”
　　因为本命法器的破碎，黑蛇道人立马发出一声痛苦的尖叫，但声音刚落下，全身就被那贯穿空间的道之真雷打的粉碎。
　　一切奋尽如履薄冰苦修，数百年战战兢兢道行，皆在此时化作飞灰。
　　“师姐，对不起…”
　　黑色的烟尘缭绕，一声低低的呢喃，随后连存在的痕迹都被完全抹去。
　　“你…”
　　赵昊怔怔的看着眼前的一切，看着那如神如魔的血色美人，他头一次见识到什么叫做真正让人绝望的力量。
　　面对这种擦个边就会魂飞魄散的劫雷，他十分想要逃跑，但双腿却已经动不了了。
　　“既然这本书上会出现既定的事实，那我立马改变不就成了？”
　　血色美人低低的笑着，看着手上的《第二个游戏》。
　　只见那最后一页写着：莉莉丝与其他人转移到下一个时间节点。
　　既然事实都已经定好，那么她以雷霆手段，用光之领域覆盖全场，再用领域规则衍生出一日一次的道之真雷。
　　对于这些位阶比她低很多的超凡生命，一道劫雷就足以让他们全部消散了。
　　若是既定好的事实，并没有跳到下一个时间节点，而是全数消失在这个塔楼上，结局又是多么有趣的呢？
　　林曦很想知道。
　　砰砰砰。
　　数道连响，异能者们一个接一个的都被炸裂成飞灰，再也没有任何的痕迹存在于此。
　　贯穿空间的道雷击杀了在场的所有人之后，也没有停留，而是立马的穿透到塔楼的外边。
　　奇异的事情发生了，无比威势的劫雷穿透到塔楼外面后，却只是变成了一道细小的电流，噼呲一下就消散在风中。这个微不足道的细节，甚至没有引起任何人的注意。
　　“这…可真是飞行了十万年时间的光啊…”
　　看着这幅情况，血色美人只是喃喃自语着，孤身一人的站在塔楼上，看着外面喧闹的魔法集市。
　　那是距她本身时间的十万年前，宇宙中的某个魔法世界。
　　那道劫雷并不是被突然削弱了，而是已经在时间里飞行了十万年，来到了过去的世界中，所以自然被消耗了所有的能量。
　　塔楼和外界看似只隔了一掌之遥，但实际上却是差隔了十万年的时光。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 55 游戏的惩罚
　　这座奇异的塔楼瞬间安静了下来，不同世界被拖入进来的生命，在此刻瞬间湮灭了干净，连丝灰尘都没有剩下。
　　血色美人就这么静静观详了外界一会儿，看着外面有些喧闹的集市，看着那外面人来人往的魔法师或者剑士们，眼神里也露出一丝艳羡的色泽出来。
　　她羡慕的不是其他的东西，而是那种无所顾忌的自由。
　　自由，看似是多么简单的词语啊！
　　只是现在的她，却失去了这样的自由，沦为了阶下囚，沦为了笼中鸟，成为一只被魔女游戏操控的玩偶。
　　“果然，自己的身体以及血脉，还是遭受到了无法逆转的影响。”
　　林曦伸出手指，看着自己粉嫩的玉手在阳光下泛起微光，但双手的指甲此时已经化作了血红色，又长又尖锐，如同巫女的手爪一样。
　　先前在那个小木屋里醒来的时候，发觉身体重新变回了血样，她就知道事情很不对劲，毕竟鲜血地狱发生的腐蚀事件并不是虚假的。
　　她的真灵的确在那鲜血地狱中，被污染了一大半，身处在近乎彻底堕落为扭曲恶魔的边缘了。
　　现在她稍微用出较为强力的法力，外貌就会变得异常诡异起来。
　　但是，这种事情即使知道又有什么办法呢？
　　就像一个普通人，已经掉进无尽大海的正中央，又能做到什么反抗？
　　林曦知道这种堕落已经是不可逆的过程了，她也最多只能减缓一下这样的过程，不让自身太快的成为恶魔。
　　只是种种的负面情绪，她已经很难压制住了，那是最为原罪的恶魔力量，已经缓缓的展现在她的身上。
　　傲慢、贪婪、暴怒这三种负面情绪已经近乎成了本能。
　　即使她不会被再次转化为纯正的血皇魔脉，血脉也不会再是纯正的艾尔神族了。本来林曦身上的艾尔神族血脉就是残缺不全的，而这部分血脉空白，在此时却是被血皇魔脉填补了。
　　现在的血色美人之所以会看上去这么诡异，那是因为她同时成了一个鲜血恶魔皇族和艾尔神族的混血儿。
　　两种不同性质的高等血脉，在此刻交融到了一起。
　　拥有反复常一般的扭曲情绪，是鲜血恶魔血脉中的本能的弊端。
　　若是曾经对生物的杀戮还有些理性和人类道德观，那么此刻的血色美人的情绪感更像是一个恶魔，对杀戮只有舒服的感觉。
　　这就是被污染的堕落下场！
　　而罪魁祸首，就是那个把小熊玩偶到处乱扔的旧日魔女！
　　“呼…这种事情，即使在意也没有用的吧…”
　　披着华贵血裙的血色美人，异常舒服的伸了一个懒腰。
　　那种痛快的杀戮感觉，舒服的让她不自禁的发出甜美的吐息。
　　已经无所谓了，反正变成魔鬼还是恶魔甚至是怪物也没关系，只要能活着走出去，一切都值得了。
　　被神抵盯上了，一昧反抗是自寻死路，她又不是三岁小儿，也不会很傻很天真的认为她能弑神能逆天——那都是中二的小说电影看多了，才会傻乎乎的觉得自己天下第一有主角光环，这世界上充满了未知以及恐怖。
　　若是她真的敢挑衅神灵的权威，那么最开始那头被夺取意志自焚当场的炎魔，就会使她的下场。
　　“如果逆反掉这书上面写的事实，会不会打破这样的棋局呢？”
　　自身变成混种血脉的事情倒是放在一边，她现在最为关切的问题，却是能不能打破这种混乱的时间棋局。
　　能打破，她的堕落以后还能靠时间来恢复，还有未来漫长的岁月来强大起来。
　　不能打破，一切痕迹都被抹去，这个时空维度中再也没有一个叫做林曦的女孩，甚至从来都没有出现过。
　　她转头看向身后的那个木质小门，血红一片的眸子闪闪发亮，“若是猜的没错的话…这木门后面或许有些许转机。”
　　因为这塔楼的上下左右都不能直接出去，不然就会瞬间被漫长的时间冲刷殆尽，
　　而唯一能自由进出的，就是背后这扇狭小的木门了，因为这是她会到这个塔楼，都是因为出了这个木门的通道。
　　虽然之前那个赵昊打开过木门，已经变了样子，也并没有发现什么东西。
　　但此刻却不一样，她违逆了《第二个游戏》上面所写的内容，应该能产生一些变化才对。
　　林曦转身向前几步，推开了小木门。
　　啪嗒。
　　似乎有什么东西碎裂了一半，只见木门内的的一切，依然只是一个普通的房间，里面摆放着一些老旧的家具。
　　和之前赵昊打开木门所见到的东西，没有任何的区别。
　　“这，怎么可能？”
　　林曦冲进去翻箱倒柜一阵，甚至每个墙缝都看了一遍，依然没有发现任何的蛛丝马迹。
　　这位外表诡异的血色美人，头一次开始变得慌张起来。
　　她停顿在房间里许久，又缓缓打开那本《第二个游戏》。
　　发现上面依然还显示着：莉莉丝和其他人被转移到下一个时间节点。
　　不论她是否杀死了这些人，不论她是否脱离了这个诡异的时间节点，上面的内容都依然没有任何变化。
　　这行文字，仿佛就在嘲笑着，不论她如何改变，结局都不会有变化一般。
　　“怎么可能…没有丝毫的变化？”
　　林曦低声呢喃着，转身准备走出去。
　　但随后一只脚刚踏出门，就见到一双血红色的瞳孔出现在面前，随后在她的眼睛里瞬间放大。
　　那是魔王的眼睛，那是无处不在的规则概念，那是鲜血的真谛，那样高高在上的眼神，瞬间让血色美人的意识混乱了起来。
　　“违背游戏规则的生命，永远轮回在自己的杀戮苦果里吧…”
　　极为古老语法的混沌语，在她心底响彻起来，淡漠的没有丝毫感情的语言。
　　林曦只感觉全身一阵剧痛，随后就昏迷了过去。
　　似乎过了漫长的时间，她才缓缓恢复意识。
　　黑白色的画面慢慢变得彩色起来。
　　“唔…”
　　当她清醒来的时候，却发现自己跟在一群穿着时尚的年轻人背后，为首的一个魁梧男子的背影有些熟悉。
　　“你们…”
　　她也不知道自己为何会迷迷糊糊的跟在这群人身后，正准备开口说话，却只听这些人骂骂咧咧的说着话。
　　“那群该死的倭寇，不过是抢个异宝，居然派了始祖级的异能者追杀我们！”
　　就在林曦身前的红发男子，突然一屁股坐在地上，开始骂骂咧咧起来。
　　这熟悉的话语，熟悉的外貌，赫然就是之前被她彻底杀死湮灭在时间里的异能者等人。
　　“这…这…”
　　林曦低头看了着自己的双手和腿部，只见完全不在是她的熟悉的那具身体，相反没有她本身那么矮小和纤弱，反而异常的高挑以及白皙诱人的大长腿。
　　“喂，王蕾蕾，你是受伤了吗？怎么从刚开始到现在就一直在发呆啊！”
　　那面色粗犷的男子，正是赵昊，他看着林曦露出一个关切的笑容。
　　只是叫的名字，却是一个让林曦有些陌生的名字。
　　林曦瞬间如遭雷击，表情变得茫然无措起来。
　　‘我，变成了另外一个人了？’
　　而在其他人眼里，这个面容清秀的同伴王蕾蕾，此时脸色瞬间变得苍白起来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 56 真假美少女
　　本来应该全部丧命于林曦她手中的异能者们，此时又突兀的冒了出来。
　　而且她的身体，也变成了另外的一个人，这个发现让林曦心神震荡，简直不能自已。
　　“蕾蕾，你怎么了？脸色有些不对劲啊？”
　　那李小明看着她脸色苍白，异常担忧的凑近了过来。
　　“没…没什么。”
　　林曦下意识退后两步，远离了李小明，有些慌乱的回复道。
　　她现在意乱如麻，只感觉周围的一切都是如此的陌生和熟悉。
　　是了，她又回到了那个大厅中了。
　　那个有些类似船舱大厅的空间，她和异能者们第一次相遇也是在这里。
　　对了！那本《第二个游戏》…
　　那本书一定能有所解释。
　　她往怀里摸去，却是一片空空荡荡的，没有任何东西存在。
　　没有！ 什么都没有！
　　那本书不见了！
　　林曦的脑袋不断思索着这些疑问，但是让她有些恐慌的，却是大脑运转速度比之前不知道慢了多少。
　　若说她原本的身体思索的速度是超级计算机，那么这具身体的思索的速度，则是一个生了锈走不动的怀表。
　　这种差距感，让她感到无奈。
　　“切，摆什么高冷架子嘛！”
　　李小明看着王蕾蕾的举动，下意识的讽刺了一声。
　　他和对方反正是损友那种，一般他这么讽刺的话，对方肯定会立马反驳他的。
　　但让李小明奇怪的，却是平日里那个向来毒舌的王蕾蕾，此时一脸复杂的沉默不语。
　　“是不是因为先前的逃亡的原因，所以现在还没缓过气来？”
　　异能者们也感觉到同伴有些不对劲，赵昊作为队长自然发出有些关切的问题。
　　“我没事，只是有点累。”
　　虽然一团又一团的迷雾笼罩在心头，但是林曦决定还是冷静下来，观察事情的下一步发展。
　　若是不出所料的话，那个黑蛇道人马上就要出场了。
　　就在赵昊本来还要继续对王蕾蕾说话的时候，却神色突然凝重起来，随后看向大厅外一声大喝，“谁？！”
　　就在赵昊的声音刚落下，一阵阵尖锐的怪笑传了进来。
　　即使林曦有所准备，但这具王蕾蕾的身体实在太过孱弱，这怪笑声就如同一根尖刺扎在耳中，她本来苍白的脸色愈发雪白起来，双颊还带着一股异样的血红，身姿摇摇欲坠，显然是受了内伤。
　　只是那黑蛇道人的笑声而已，就能让她受伤！
　　原本她自己的身体对此没有感觉，但现在成了王蕾蕾后，一阵笑声却足以让她受伤。
　　“老祖敢进入这鬼域之船，自是大限将至，来此寻找机缘。听到其中谈话之声还以为是那些同道高手，来里间一看，却不知道是哪来的小娃娃？”
　　笑声仿佛四面八方传来，赵昊的神色一凝，连忙看向大厅的入口处。在林曦不可思议的眼神中，只见一个穿着一声灰色道袍，披头散发，背着一把黑色飞剑的老道走了进来。
　　赵昊护在队友面前，冷声道：“你是谁？！为何出声伤及我的队友？难道也是那倭寇小国派来的杀手？看你也不像是日本人，如果只是图个钱财，我们中华帝国愿意出双倍的代价！”
　　“哈哈，你这小娃娃，在胡言乱语什么？想诓骗老道我？老道我活了五百七十二年，什么没见过？什么日本，什么中华帝国？这大宋王朝两千年，罗刹，东夷那些番外小国老道都去过，可没听过还有什么其他小国。”
　　那灰袍老道倒是嗤笑一声，满脸不屑的看着看着赵昊几人。也不顾及异能者他们脸上一脸震惊的表情，继续开口说道。
　　“老道也不在乎什么钱财不钱财，老道来这里也非是与你们为敌，只是想拿到千年朱果炼制‘还真丹’，来突破那金丹界限，进入无量元婴之境。这才进入这浮于十万大山之上，号称天门禁地的‘鬼仙道船’。看你们这刚刚经历过战斗的模样，想必是知道这里的某些东西咯？希望能一字不漏的说与老道听，否则，别怪老道手下仙剑无情。”
　　说罢，背后那把黑色长剑腾空而起，冒着丝丝黑光，如同长蛇。
　　这里发生的所有一切，对此时的林曦而言熟悉而又陌生，因为就是不久前才经历过的事情，此时又重新上演了一遍。
　　若是按照正常发展的话，作为‘王蕾蕾’的她应该下一步要跳出来指责黑蛇道人了。
　　但是此时她并不开口，只是强忍着不适看着眼前发生的这一切。
　　但是林曦没开口，李小明却是率先跳了出来，“你这莫名其妙的道士，什么大宋朝。别说宋朝可是灭亡了快上千年，就连封建制都在一百多年前烟消云散，现在我们帝国可是君主立宪制。”
　　听完对方说的话后，林曦眼神越来越凝重。
　　因为她没记错的，这本应该是‘王蕾蕾’说的话，此时却成了李小明说的话。
　　这周围的一切都是幻觉么？
　　不，高高在上的神抵不会玩这种小把戏。
　　或者是梦境？
　　也不可能，旧日魔女掌控的规则不是梦境，现在也不是在噩梦世界。
　　联想到对方的权柄和规则，以及对方所说的‘轮回’，她很有可能重新回到了过去的时间中，重新体验了事情的发展。
　　但，这个游戏惩罚的目的又是什么呢？
　　没有人知道林曦现在的心中所想，也没有人会相信他们的同伴已经成了另外一个人。
　　他们此时的注意力全部集中在突然冒出来的黑蛇道人身上，周围诸人面面相觑，对老道那种古风犹存的打扮和话语很是莫名其妙，但对方身上的强大的波动可是生平未见，难道是某些与世隔绝的异能高手？
　　“大宋朝灭亡了一千年？！哈哈，真是笑煞老道也！”
　　那灰袍老道面色震惊，随后却不屑的哈哈大笑起来。不同于之前刻意交杂了法力在里面，这是发自内心的嘲笑。
　　赵昊皱着眉头，一脸警惕：“这位老道士，你笑什么？”
　　“我笑你么那这些小娃娃的招子不够亮，也不看老道是何许人也？这种拙劣笑话，还诓骗本老道这种金丹老祖，大宋朝会灭亡？哈哈哈！我倒是希望能被灭，但这世间，谁人能覆灭偌大的大宋王朝？当今宋显帝横扫天下数百年，可是半步地仙，能在他手上灭亡宋朝，以为是那些天外真仙啊？！”
　　老道士这一通话，赵昊等人是听得云里雾里，林曦只是默然无语，因为这些话语都没有丝毫改变。
　　“死老头，你在胡言乱语什么？是得了疯病么？”
　　李晓明性格比较急躁，继续开口骂道着。
　　“晓明，住嘴！”
　　赵昊连忙转头，低声喝道。
　　李晓明非但没住嘴，听闻赵昊的呵斥反而还更加来劲了，他大声说道：“队长，这死老头一看就不是好人，即使不是倭寇派来的敌人，也不一定就是什么清白人。长的一副尖嘴猴腮的样子，又老又丑，还威胁我们？这能忍么？”
　　看这李晓明莽撞的样子，他脸色一苦，心想要坏事。
　　不论这老道精神状况如何，对方先前都说了寿元要尽，肯定忌讳‘死’这类词语。
　　果然，那老道士听到接二连三的叫骂声，面色也是一变。满是皱纹的双眼微微眯起，直勾勾的盯着李晓明看。
　　身前那把黑蛇剑吞吐如墨汁一样的黑雾，在半空中来回跳动，叮叮作响，似乎随时会砍向李晓明的身上。
　　一缕缕肃杀的黑气，开始弥漫在这四周。
　　李晓明面色一白，似乎有千钧之重压在他身上，猛然有些喘不过气来。
　　而赵昊和其他几位队友面色一凛，连忙做防御状。尤其是赵昊，居然半边身子开始化为火焰，想来是他的异能所致。
　　周围的‘同伴’有人动作，但林曦依然傻呆呆的站在原地，因为她也不知道‘王蕾蕾’这具身体到底具备什么异能。
　　力量体系不一样，她又无法短时间内破解运行规则，所以根本不会用！
　　“道长，他这人天性就是这样，嘴巴欠抽，希望道长不要在意。以及，我们对这里所知道的事情，一定全数说给道长听。”
　　赵昊首先开口了，他不急不缓的解释道。
　　“老道我可不是什么良善之辈，在这种地方也不想与你们为敌，但若是再折辱与我…哼哼，不见意让你们瞧瞧我黑蛇道人的手段。”
　　弥漫在空气的黑气猛然一消，黑蛇道人冷哼一声，收了黑蛇剑。
　　而赵昊等人也是面色一松，对方的气息实在是太强大了。自己等人受伤未愈，若是真的打起来，即使己方人多势众，想必也是鱼死网破的下场。
　　赵昊队长狠狠的瞪了一眼李晓明，随即深呼了一口气，将身上的火焰散去，连忙说道：“黑蛇道长，我们之间或许有些误会…我们的确是来自中华帝国的异能者，先前是被敌对国家的强敌追杀，这才逃入这南海上的鬼船来的，之后在这大厅中还没休息多久就遇到了道长您。至于道长所说的千年朱果，别说看见了，听都是第一次听。这些都是事实，断不会欺骗道长。”
　　赵昊总感觉这个地方透着古怪，但又说不清道不明。如今遇到这个怪模怪样的强大道人，更是惊诧莫名。
　　“中华帝国？南洋？异能者？”
　　那黑蛇道人看赵昊话语诚恳，不似作假，眉头立马紧皱起来。而赵昊等人穿着的确太过古怪，根本不是大宋朝的服饰。而且赵昊先前半边身子燃烧的火焰，他居然没有感觉到丝毫灵气波动。
　　要知道，他们这些修真者施展这些神通术法，都是依靠天地灵气来运作，出手之间，肯定是灵气沸腾，波动而出。而对方所散发出来的火焰，似乎根本没有灵气构成，好像是…好像是身体自己燃烧起来的火焰一般？
　　肉身自燃…这…这怎么可能？
　　“看你们这模样，也的确不像是大宋朝之人…”
　　而且似乎的确不像是大宋王朝的人，不，似乎根本不像这个世界的人。黑蛇道人喃喃自语，猛然联想到那些天外世界。
　　“我知道了，我知道了！”
　　黑蛇道人眉头皱起，随后又舒展开来。
　　“原来如此，你们并不是我大宋世界的人，而是天外世界的人？”
　　“天外世界？”
　　赵昊等人一脸惊讶，面面向觎，随后异口同声的问道。
　　黑蛇道人点点头：“的确，或者说，你们和我，不是一个世界中。听你们的口气，你们所在的世界应该是由异能者支配的。而我所在的世界中，可是凡人修仙，以求长生久视，用的神通术法都是靠天地灵气维系，以我金丹之境击山裂石不在话下。传闻中那些元婴老怪，甚至法身人仙，飞天遁地，排山倒海，摘星拿月根本不在话下。”
　　这么说出来，黑蛇道人更加确定心中的想法，对方或许真可能是另外一个世界的，而且看起来并不强大的世界。
　　“修仙者的世界？异能者的世界？”
　　赵昊喃喃自语，也是隐隐约约明白了一些东西。
　　随即黑蛇道人和赵昊互相交换了各自世界的状况，更加确信了对方不是同一个世界的人。
　　看戏看到这个地步，林曦也知道究竟哪里不对劲了，因为到这里的时候，她始终觉得少了一样东西。
　　她突然开口大声道：“道长，我刚才看到那边的楼梯上，有一个白发少女在躲躲藏藏。”
　　咻。 “谁？！”
　　黑蛇道人一惊，随后那柄他的人影带着黑蛇剑瞬间消失在原地。
　　但片刻后，黑蛇道人却以更快的速度倒飞了回来。
　　“这？！”
　　赵昊大惊失色，因为这黑蛇道人的实力他们也是知道的。能一击打飞这道人的，又是该多么强大？
　　“你是谁？如何能发现我的？”
　　只见阴影的角落处，一位白发白眸的少女，缓缓的走了出来，一脸冷热的看着那个清秀模样的高挑女子。
　　这白发少女怀里夹了一本古朴的书，一身白裙似雪，犹如高高在上的公主。
　　林曦看着这个白发少女出来后，彻底一脸懵比了，因为那就是她的模样，她的身体。
　　“你…”
　　她喃喃自语着，不知道该如何说话。
　　现在的她的身份是‘王蕾蕾’，对方的身份是‘林曦’。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 57 预支的未来
　　“你是谁？”
　　那白发少女又问了第二遍，那神情那姿态都是林曦曾经的模样。
　　林曦嘴巴嗫嚅着，任由她心智强大，但这种事情真不知道该如何开口。
　　自己成了别人，而面前的‘自己’又是谁呢？
　　“她是王蕾蕾，我们是一起的，敢问阁下是？”
　　脸色苍白的清秀女子没有说话，赵昊倒是出来解围。
　　他全身的神经都绷紧了起来，他能感受到这个不远处的白发少女，身上那强大莫名的力量气息，居然比黑蛇道人还要高的多，远远超过之前追杀他们的日本始祖级异能者。
　　这样的强敌，这样年幼的外表，简直是闻所未闻。
　　白发少女刚一出现，林曦身旁的金从文的双眼就瞬间发光变绿，无数的数据网络在他眼中闪过。
　　随着扫视着白发少女，金从文的眉头紧皱，随后数据网络闪烁的越发快速，无数的数字在他眼中跳动。
　　然而不到两秒，他双眼中的不断流动的数据网络猛然断裂，双眼瞬间变得黯淡，一行血泪从他眼中滑落。
　　“阿文！”
　　异能者中一个魁梧的壮汉叫道，看着摇摇欲坠的金从文，连忙伸手扶住。
　　“只是被反噬了一下，没有大碍…队长，那个人，超过了我们的世界…已知的极限…！”
　　金从文摆摆手，随后擦拭掉血泪，声音变得低沉嘶哑，也透着一股说不出的恐惧。
　　赵昊面色一沉，而周围的异能者则是一脸不可思议的看着金从文，
　　他们却不知道，金从文从那大堆的数据分析中看到了什么，若说黑蛇道人的实力，就比始祖级异能者的实力强些，他们还能拼死对抗的话。
　　黑蛇道人，还属于人类的范畴，虽然强大，但也在可知范围内。
　　那么，面前的白发少女，就已经超越了他对人类的认知，对方根本不像是人！
　　“是元婴期的老怪，修真者中的巅峰存在…”
　　黑蛇道人这时才缓缓从地上爬起，白发少女那一下虽然没下死手，但他受到的伤害却并不小。
　　他的话语有些颤抖，眼里虽然露出恐惧，但其中依然不动声色的夹在着些许贪婪。
　　“元婴老怪？那是什么？”
　　赵昊满脸警惕，声音低沉的问道。
　　他手背上一缕缕火焰开始缓缓燃烧起来，一直延长的背部，如同一条火蛇蔓延着。
　　“虽然比不上传说中的陆地人仙，但也相去不远了…”
　　黑蛇道人不着痕迹的后退几步，低声说道。
　　“元婴老祖的寿元最少数千年，虚空造物，飞天遁地等都视若等闲，举手投足之间城池瞬间毁灭。我黑山一脉，数千年来只出过三位元婴老祖，都分别成了当时的宗主，皆是名震天下的人物。”
　　他面色一整，眼中闪烁着熠熠的光辉，似乎对达到元婴期十分憧憬。
　　“那道长…”金从文刚休息片刻，听闻黑蛇道人的话语，声音愈发颤抖，“既然是如此强大的境界，有没有人能在十四岁时达到？”
　　黑蛇道人猛然瞪向金从文，嘴角裂开似乎想大声嘲笑，但看其苍白而又凝重的脸色，想起对方那奇妙的探查信息的异能，他心中‘咯噔’一声。
　　随后有些僵硬的转向看着那白发少女，面色变了数变，也同样苍白起来。
　　嘴里念念叨叨，状若疯癫：“十四岁的元婴老祖，那是…断无可能…元婴期除了强大的法力不可或缺以外，还必须有相匹配的心灵境界。在这个境界完全是靠心灵层次来修行，否则根本无法达到洞悉自我的元婴境。别说元婴，十四岁的金丹修真者在历史上也只出现了二十多位，他们之后的成就最差都是人仙位。十四岁的元婴老祖在大宋世界漫长的历史中从未有过，更是闻所未闻。”
　　白发少女听着那金从文的话语，面色倒是露出一丝讶异。这家伙虽然实力弱的很，但是异能却有些其妙。
　　不过她现在大部分的注意力，实际上是放在那个半天不说话沉默不语的‘王蕾蕾’身上。
　　因为她刚开始出现到现在，对方的眼神都是无比狰狞而诡异的，一直瞪大眼睛盯着自己，表情还一直带着难以置信。
　　那种奇怪的感觉，盯着她有些不舒服。
　　王蕾蕾么？
　　白发少女在心底默念着对方的名字，表面上则是对赵昊等人开口道：“真的么？那我在你们世界，算的上万年难遇的天才了！”
　　她如此开口，就是变相承认了金从文的话语。
　　说话间，白发少女的肩膀上猛然站立出了一只白色猫咪，正一脸慵懒的趴伏在其肩上，它眯着小眼睛看着黑蛇道人以及赵昊等人，其竖瞳中却满是凶狠。
　　“虚空造物！虚空造物！果然是元婴期老怪！”
　　被这只白色小猫盯得浑身不自在，黑蛇道人面色变了数变，随后连忙赔笑道，低着头向林曦微微拱了拱手。
　　“这位高人，先前小道不知所谓，一时被贪念蒙蔽了眼，刚才多有得罪，冒犯前辈了！”
　　他在异能者们面前自称‘老道’，不过在这位更为强大的白发少女面前，就只能自称‘小道’了。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将获得元婴的力量。’
　　但就在这时，他心底传来一道高高在上的声音。本来还一脸畏惧色彩退后的黑蛇道人，听到这样的声音后，狭长的眼眸里突然冒出一丝贪婪的黑光。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将逃脱无尽的轮回。’
　　而一直直勾勾盯着白发少女的林曦，此时心底也传来了一道声音。
　　果然，即使她自己提前打乱了剧情的发展，有些东西也是不会发生任何变化的。
　　甚至大部分的对话，都没有丝毫变化的。
　　一切的一切，重新按照一开始所见到的那样重复上演着。
　　不过这下达的命令，居然是要自己杀死‘自己’？
　　这对林曦来说，实在是太荒唐不过了，她也无法确认之前王蕾蕾所接收到的命令嘉奖，是否也是这一个。
　　若也是这一个奖励的话，那就说明了一个很深的问题，她到底是第几次轮回在这过去的情形中？
　　而且，她现在到底是谁，是林曦，还是王蕾蕾？
　　‘难道，只要杀死了这个‘自己’，就能从这无从琢磨的时间游戏里逃出来？’
　　林曦看着不远处的白发少女，清秀的面容露出一丝狠意。
　　“队长，刚才我心底有个声音响了起来…”
　　金从文突然凑到赵昊身边低声说这话，他脸色十分古怪，很显然这些异能者也收到了来自心底的声音。
　　“我知道，别说出来。”
　　赵昊连声打断他。
　　开什么玩笑！如果直接开口说要杀死这个白发少女，简直就挑衅对方，那他们的结局势必讨不了好。
　　“你们在嘀嘀咕咕什么？”
　　察觉到那个王蕾蕾身上的杀意突然汹涌的冒了出来，那白发少女先是好奇的看了一眼她，随后却是对在场众人笑了笑。
　　她说着：“你们是地球人？好巧，我也是地球人。”
　　白发少女说出的话，和林曦在不久前说的话一模一样。
　　这个时候林曦的表情又开始变得紧张起来了，因为她知道，不久后她们就会被转移到下一个时间节点的魔法塔楼上。
　　而在塔楼上面，一道劫雷会夺取所有异能者和黑蛇道人的性命。
　　她现在，就是异能者‘王蕾蕾’。
　　难道，我会被‘自己’杀死？
　　这颠覆常人所想的扭曲情形，让林曦大脑一片混乱。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 58 你究竟是谁？
　　“你…你也来自地球？”
　　赵昊被这番话，也是震的后退一步。
　　面前这长相绝美的白发少女看着像是人类，但却有着完全与人类不同的骨耳和雪白的眸子，特别是身上环绕的若隐若现的黑色气息，让人感觉情不自禁的畏惧和恐慌。
　　这位白发少女身上的气息阴毒黑暗了，在她身边这些稍微弱一些的异能者，都被她的恐惧气息所笼罩着。
　　“地球…？”
　　黑蛇道人是第一次听到这个名字了，也是喃喃自语着。
　　‘难道这些人都是来自同一个地方？那自己可就有些危险了。’
　　他看向白发少女和旁边的这些异能者的眼光，也变得有些惊疑不定。
　　“不错，我也是来自地球，只是和你们异能者所在的地球完全不同罢了。我所在的国家不叫中华帝国，全称却是叫做华夏上国。”白发少女微微一笑，扫视了一眼在场的众人，“我所在的地球，同样和这个老道士的世界一样，是一个拥有着修仙者的文明。”
　　林曦默默的看着眼前发生的一切，看着所谓的‘自己’在和其他人说着话，脑中正在想着破解游戏的方法。
　　早知道就遵守游戏规则了，不然也不会落得个如此地步。
　　“我们曾经也有过科学技术，不过却也渐渐没落了，现在的统治者也同样是最为顶尖的修仙者，虽然并没有这个老道士的大宋世界那么强大，但陆地人仙级别的也是层出不穷。”
　　白发少女继续说着，每一个字，甚至每一个语气的停顿，都是和林曦之前说的话没有区别。
　　仿佛就是已经演练好的台词，重新在这里上演了一次。
　　“这…这…”
　　金从文眼睛一亮，似乎发现了一个从来没见过的新世界一般。
　　同样是地球的话，对方的文明居然是那种小说和影视里，那种飞天遁地的仙侠文明？
　　白发少女停顿了片刻，随后对着黑蛇道人说着：“你这道人所在的世界，历史上是否有过三皇五帝？有过夏商周秦汉？有过魏晋隋唐宋？”
　　“有也。”
　　黑蛇道人摸不清这元婴老祖是什么想法，只是点头应是。
　　白发少女点点头，随后又转头看向金从文，“你们异能者所在的世界，可否有过三皇五帝？有过夏商周秦汉？有过魏晋隋唐宋？有过元明清民国？”
　　金从文先是听了这少女与黑蛇道人的对话，面色还有些疑惑，但随后在对方问话之后，眼神茫然了一会儿，随后眼前一亮，似乎确认了什么。
　　“我们的世界也有过这些历史，与你虽说的分毫不差。”金从文本来就是智慧型的异能者，脑域开发的比率非常大，所以能一瞬间明白对方的说法，“你是想说…”
　　“我是想说，我们在座的这些人，虽然来自不同的文明，但实际上却是同一个世界，有着类似的历史，有着差不多的语言和文化，只是文明的体系完全不同罢了。”
　　白发少女只是微微一笑，眼神不由自主却是撇向了那个清秀的王蕾蕾。
　　对方的表情正是一脸沉思，表面上虽然一脸无害，但是那毫不掩饰的杀意让她都有些惊讶。
　　‘只是一个异能者罢了，能威胁到我？’
　　白发少女心中很是不屑的想着，表面却没有表现出来。
　　“但是，若是我们是来自一个世界，怎么可能文明体系不一样？而且我从来没听说过世界上，会有什么修仙者。”
　　赵昊眉头紧皱，随后发出了疑问。
　　“这是理所当然的事情，不知道你可知到时空维度这东西？”
　　白发少女笑了笑，随后继续看向金从文。
　　“你是说我们异能世界的超弦理论？以基本力来确定维度的层面，以此来决定时空的维度？简单来说，就好比时空的定义全部化为相同的线条，每一根线条却相互平行而不相交，这就组成了我们周围的时间？但是我们只能观测到空间的维度，也就是三维，时间以上就是四维了，以此为中心的推论都只是假想理论。就好比我们异能者的来源理论，同样没有被百分百证实，只是算作假想般的公理而已。”
　　这个维度问题如果用理论来阐述的话，几天几夜也说不完，所以金从文也仅仅是用最为大众的说法解释了一遍。
　　“你们的理论大致上是差不多，但实际上并不对。时空维度不是由你们所观测到的基本力划分的。这世界上有至高无上的神抵你相信么？”
　　白发少女摇了摇头，对金从文的话语没有肯定，也没有否认。
　　“什么…神抵？仙灵？”
　　金从文讶异不止，怎么想不通对方口中会蹦出这么一个答案。
　　而赵昊那些人完全是懵懂不堪的表情，完全没搞懂对方那莫名其妙的意思。
　　“对，神抵或者仙灵。或者你不相信，曾经的我也不会相信，但这是事实。祂们的存在，构造了这个世界的所有一切，祂们就是最原始的创造力，最原始的推动力。就好像人类为什么会有四肢和脑袋，为什么会有寿命限制，为什么嘴巴能说话，为什么有眼睛能感知东西，为什么耳朵能听见东西，会什么会有思维，为什么会有文字，为什么空间会变化，为什么时间会流逝，为什么会有影子。一切生物所探查的未知，所去发现的东西其实都是虚假的，因为这些未知或者已知的东西，都是由这些高高在上的存在所提供的，祂们就是所谓的‘根本’。”
　　“而时空维度这东西，其实就是时间的主宰者，以及空间的主宰者所提供的规则。这种规则将同一个世界之中，以每一个最小计量的单位划分出来，虽然理应说有无数条，但实际上却只是划分十万八千时空维度的存在。”
　　白发少女不疾不徐的说着话，身上的气息愈发讳莫如深。
　　“我们所处的维度世界，就好像一条河流…”
　　而就在她继续开口的时候，林曦突然说话了，此时的她是以异能者‘王蕾蕾’的外表插口道的。
　　“我们所处的维度世界，就好像一条河流但每一个时间段的这条河流，所存在的时间痕迹都被规则截留出来，然后就形成了另外一条一模一样，但永远互不干涉的河流。”
　　她非常简单而又粗暴的打断了白发少女的话语。
　　听完那‘王蕾蕾’的话语，白发少女沉默了下来，脸色却是猛然变得难以置信起来。
　　因为对方说出来的话语，正是她之后想说的。
　　看着白发少女突然变得异常惊讶的表情，她依然是面无表情的盯着对方，没有停下口中的话语。
　　周围的异能者甚至黑蛇道人，都是以惊奇的目光看着这位清秀的女子，而李小明看向她的眼神，更是懵住了，一副看陌生人的表情。
　　林曦对于这样的目光浑然不觉，只听她继续说着话，“这样的河流，有十万八千条。你所在的河流或许第三千条，我所在的有可能是第一万条。我们有着类似的神话传说，有着类似的物种，甚至类似的文化，或许所有的东西一模一样，或许有些出入或者不同。但这些都是规则所致。”
　　“这些变化和不同之处，甚至连存在的理由和原因，都是来自于那些至高无上的存在。”
　　“甚至有可能，我和这位黑蛇道人来自于同一条河流的不同时间点，他或许是我这个世界中早了数千年的修真者，但我和他却在这里，一瞬间跨越了数千年而见面了。”
　　“我们都是来自于不同时间，但却是同一个世界的生命。甚至，连我们能从各自的世界，跨越时间来到这里，都是某位存在安排的游戏。”
　　说到这里，林曦猛然停止住了，半低着脑袋看着那不远处的白发少女。
　　她的眼神里，带着一种狰狞的杀意。
　　“这些话，我说的没有错吧。”
　　不过那白发少女已经震惊的说不出话来，她沉默了片刻，随后才沉声说道：“你会读心术？”
　　“不对！”
　　但随即她又摇了摇头，目光灼灼的看向林曦。
　　“王蕾蕾，你究竟是谁？”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 59 游戏正式开始
　　“我是谁？”
　　林曦猛然一怔，有些无奈的自语了一遍。
　　她想说她就是林曦，但是此刻的外表却是‘王蕾蕾’，而对方的样子却是她本来的模样。
　　这种奇异的差距感让她思维变得缓慢起来。
　　林曦猛然觉得这种问题很很可悲，甚至非常的可笑。
　　曾几何时，她连自己的真实身份都不敢光明正大的说出来了呢？
　　若她是林曦的话，那么对面的白发少女又会是谁呢？
　　“我是…”
　　就在她咬牙着准备开口的时候，对方却突然诡异的笑了起来。
　　轰隆隆。
　　仿佛地震一般的巨大声音响起，站立在船舱大厅中的众人的身形开始摇晃起来。
　　这突如其来的变化，一下子打断了林曦即将要说的话。
　　“大家快躲开，这女孩身上的高能反应，已经超过临界值了！”
　　金从文他突然大叫起来，他的眼里瞬间闪过无数的数据流，那些庞大到难以计量的数据流让他的眼部周围的皮肤瞬间变得皲裂开来，一根根细小的青筋凸起。配合他现在歇斯底里的样子，显得有些狰狞恐怖。
　　但就在金从文刚说完准备拉着队员退后的时候，他的探测异能中只剩下了一道猩红的眼眸，随后他眼前的一切瞬间变得异常明亮，只听耳边一声炸雷响起，连痛感都没来得及传达，意识缓缓的黑暗了下去。
　　雷声滚滚中，一道紫色的雷霆从白发少女身上迸射而出，所有的一切都掩盖在雷声之下。
　　“这是紫色的雷电…好浓重的灵性真意…”
　　黑蛇道人面色瞬间骇然起来，因为在他的眼中，一道能破坏肉眼的强光，带着滚滚的天雷从那白发少女的位置激射了出来。
　　“是道之真雷！人仙渡劫时的劫雷！这…这怎么可能？！”
　　黑蛇道人想不通，为什么一个元婴老祖级的修真者，能使用出这种灵性禁法。
　　大约有手臂粗的紫色天雷，瞬间连通了这片狭窄的空间，耳中只有那咔哧的放电声，包括黑蛇道人的声音在内，他们的声音都被这雷声扭曲着。
　　“你是谁…已经不重要了，重要的是你得死！”
　　只见那位白发少女突然轻轻的笑了起来，看向了还在原地没有反应过来的林曦。
　　不是她不想反应，而是现在这具‘王蕾蕾’的身体实在太过孱弱，完全被对方的气息压制在原地无法动弹。
　　在她的不远处，那位白发少女此时已经发生了惊人的变化。对方那雪白而没有瞳孔的双眼，现在完全化作了血红色，一朵怪异的血色花蕾正在缓缓绽放。
　　一只血色小熊模样的疤痕，慢慢浮现在她苍白的右脸，一直延伸到耳际。
　　对话面颊上的那种花纹和脉络对于林曦来说一点都不陌生，那样的血色眼眸正是血皇脉的花纹！
　　她也曾经激发过，但此时却成了对方的样子。
　　林曦从没想到，她会以别人的模样和姿态，来对抗‘自己’。
　　这真是天底下最可笑的笑话！
　　而且现在明明还只是在船舱大厅，对方却使出了在塔楼在会显现的姿态！
　　那位至高无上的旧日魔女，到底是想做什么？
　　林曦是如此想着，但对方的变化并没有停止。从白发少女的脚底开始，一股血红色的岩浆缓缓向上爬升，不一会儿就腐蚀了她身上的普通衣裙，如同轻纱一般来回波动，随后这些血色岩浆就化作了对方身上的裙子。
　　血色岩浆组成的衣物，这是带着极高魔能辐射的衣裙！
　　那白发少女歪着脑袋，本来苍白一片的唇瓣，此时变得异常鲜红起来，配合她这样的怪异样子，落在其他人眼中有着惊人的魅惑和美艳。
　　对方现在的这幅样子，就如同在鲜血地狱里的鲜血剑姬。
　　在无尽的雷光之中，唯有白发少女的声音传了出来。
　　“嘻嘻…”
　　她歪着头看着一脸骇然的黑蛇道人，笑容里有种说不出的纯真，以及残忍扭曲的…狰狞！
　　遗世独立的血色美人，她的白色长发有种格格不入的怪异感。
　　“前辈，你…！”
　　黑蛇道人见机不妙，黑蛇剑叮叮作响，直扑林曦而去。
　　但是剑只是飞在空中没一半的距离，就突然凝滞了起来，随后从剑柄到剑身，丝丝游走的雷电在上面跳动着，随后剑身猛然膨胀，直接炸裂了开来。
　　“不！”
　　因为本命法器的破碎，黑蛇道人立马发出一声痛苦的尖叫，但声音刚落下，全身就被那贯穿空间的道之真雷打的粉碎。
　　一切奋尽如履薄冰苦修，数百年战战兢兢道行，皆在此时化作飞灰。
　　不一样的地方，不一样的时间，黑蛇道人依然难逃同样的死亡命运！
　　“师姐，对不起…”
　　黑色的烟尘缭绕，一声低低的呢喃，随后连存在的痕迹都被完全抹去。
　　林曦站在黑蛇道人的不远处，孱弱的‘王蕾蕾’身体被气息压得浑身发抖，她对黑蛇道人说的话感到动容，因为这老道士弥留说的话语，和上一次死亡都没有丝毫变化。
　　她看着不远处的白发少女，头一次觉得支配杀戮时的‘自己’，是那么的恐怖而又狰狞。
　　林曦第一次，第一次感觉到嗜血杀戮的‘自己’，是那么的可恨！
　　甚至她连话都没说几句，就眼看要被杀死。
　　这种感觉，是她踏上修行之路以后，从未体会到的。
　　连本来稳固的道心，在见识到被鲜血染红的‘自己’后，也开始动摇了起来。
　　“你…”
　　赵昊怔怔的看着眼前的一切，看着那如神如魔的血色美人，他头一次见识到什么叫做真正让人绝望的力量。
　　面对这种擦个边就会魂飞魄散的劫雷，他十分想要逃跑，但双腿却已经动不了了。
　　赵昊下意识的看向自己的同伴，看向李小明，看向光头男子阿文，看向…一反常态的‘王蕾蕾’。
　　轰隆隆。
　　雷光交错中，这些异能者尽数被滚滚天雷炸的粉碎，林曦站在原地，瞳孔瞬间放大，随后只觉得身体一阵剧痛，随后就彻底失去知觉了。
　　‘我被自己杀死了！’
　　在陷入黑暗的时候，这是林曦的仅有想法。
　　道雷击碎了在场诸人之后，依然没有停留的冲向了外边，划过了一条漫长的紫色的线条。
　　血色少女微微一笑，对此不以为意，但随后正准备转身回头，却听见上方传来一阵让人沉沦的声音。
　　“违背游戏规则的生命，就永远轮回在自己的杀戮苦果里吧…”
　　她脸色大变，正准备后退，却立马被一双血色眼眸吞噬了身影。
　　在这样的无尽轮回中，谁又是谁？她又是谁？我又是谁？
　　唯有时间能解答。
　　魔女的第二个游戏，才刚刚开始。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 60 出路在哪里？
　　当林曦再次张开眼的时候，却是被人拖着走的，一个清秀的女子正扶着她往前走着。
　　“你是…”
　　林曦有些茫然的发出声音，但听在耳中的话语，却不再是原本清脆悦耳的声音，而是一道非常沉闷的男声。
　　咦？
　　我的声音什么时候怎么雄浑了？
　　林曦有些疑惑的想着，但随后却迎来了更多的疑惑。
　　那清秀女子见她醒来，没好气的放开她，“李小明，你之前在搞什么？怎么突然晕倒了？这么弱不禁风啊！？”
　　李小明？
　　这女人是在叫我？
　　还有，这相貌清秀的女子似乎很面熟，对了，这女的不就是那个异能者王蕾蕾嘛！
　　这又是怎么回事？我之前不是变成了‘王蕾蕾’么？那么现在的女人又是谁？
　　林曦心中的疑惑一个接一个的产生。
　　“李小明，你又在发什么呆？之前被那大鲸鱼撞的傻了？”
　　那王蕾蕾看着林曦一声不吭，气的也是柳眉倒竖。
　　“你真的是…王蕾蕾？”
　　林曦说的话依然是男性的声音，她表情突然愣了楞，随后查看了下自己的样子后，整个人的表情都呆掉了。
　　真是久违的身体构造啊！
　　她，现在的身份居然是‘李小明’。
　　“我不是王蕾蕾还是谁？李小明我看你是真的傻掉了！”
　　王蕾蕾没好气的白了林曦一眼，一脸无奈。
　　“好了好了，估计小明刚才也是受了内伤，现在让他休息下吧！”
　　前方的魁梧男子无奈的转身，如此说着话。
　　这个男子正是和林曦打了几次交道的赵昊。
　　按理说，他在林曦的眼前已经死了两次了，现在又好端端的站在这里。
　　“还内伤，我看是脑震荡才对！”
　　听到队长都如此说了，王蕾蕾才十分不满意的停下训斥，而是嘀嘀咕咕的嘲讽起来。
　　现在的李小明让她感觉到奇怪，因为平常这个时候对方早就和她吵架起来了。
　　但现在却真的楞的和根木头一样。
　　“魔女的时间游戏，到底该如何破解呢…？”
　　林曦一边跟着赵昊进了那个熟悉的船舱大厅，一边喃喃自语着。
　　她现在暂时摸清了头绪，知道所谓的游戏惩罚，估计就是让她永远轮回在杀戮之中。
　　这个轮回场景的最大祸首，就是她自己本身。
　　也就是说，她要无数次扮演着这些被她杀死过得人，然后再无数次被‘自己’模样的白发少女杀死，永远沉沦在这无止境的杀戮轮回之中。
　　这种情况，简直就是她自食其果啊！
　　她有些苦恼的想着，但是表面上并没有表现出来，她只能尽量的扮演一个‘李小明’的角色，观察着事态的发展，才从这轮回的漏洞中再到破解之法。
　　一楼的大厅门口处，林曦一行人鱼贯而入。
　　“那群该死的倭寇，不过是抢个异宝，居然派了始祖级的异能者追杀我们！”
　　林曦身旁的光头男子一进入大厅，就一屁股坐在地上，骂骂咧咧道。
　　“阿文，这可不是一般的异宝，这可是‘山海级’的高等异能武器，天从云剑。传闻是日本那小岛国几千年前的劳什子天照所用之物，可是当今世界仅存的十三把‘山海级’异宝。”
　　那个赵昊微微一笑，拍了拍光头男子的脑袋。
　　他似乎是这几个人中的领头的，其他的人白了一眼阿文，也随意找了一个地方坐下来休息。之前的大战可是九死一生啊！
　　“是，赵昊队长，这次夺宝我们可是给我大中国扬了天威了哈，回去之后要上头怎么好好犒劳我们呢？”
　　光头男子咧嘴一笑，笑的异常憨厚老实。
　　不过他们其他人都知道，阿文是表面看似老实，其实内里的弯弯绕绕可是有不少的。
　　“阿文同志，你的觉悟呢？你的原则呢？怎么说话的！为国家牺牲，为国家贡献，那是应有之理！我们都是祖国养大的，没有国家哪来我们？舍生取义都是应该的。你怎么能这么市侩的谈报酬，谈条件呢！？国安局早晚要被你这种腐败份子搞垮，你对的起局长么！”
　　其中一个面容清丽的女子柳眉一竖，开口就是斥责起来。
　　“哎哎，我这不就是说说而已嘛，开个玩笑而已，你扯这么多干嘛。爱听不听，不听拉倒。”
　　阿文被骂的也是面红耳赤，梗着脖子回驳道。
　　“阿文，你！…”
　　王蕾蕾一阵气急，正准备继续晓之以情，动之以理，来好好劝导这个腐败分子改邪归正。
　　“王蕾蕾你自己什么德行还不知道么？你看看你，跟李小明眉来眼去的成何体统？刚才还搂搂抱抱的进来，还好意思说我腐败！”
　　阿文如此大叫道，很是不满的看了王蕾蕾一眼。
　　“谁…谁跟他眉来眼去了！就他那德行？我是战友情！”
　　听闻阿文的话语，王蕾蕾脸一红，只感觉被戳中的心思，恨恨的转头白了一眼林曦，随后连忙辩解着。
　　林曦对这些人的对话全然不觉，依然在想着自己的事情，闷头低着让同伴们也有些好奇。
　　不过阿文这个光头男也没有顾忌林曦，而是自顾自的说道：“是啊，你们那些战友情都快被腐蚀成爱情了！队长，某些人搞地下恋情还不让说了……我才是真正的战友情，而不是区别对待某人。就算是你们任何一个人遇到危险，我也是会挺身而出的。像我这种新时代好青年真是不多见了，可不像某些人，傲娇女…”
　　“你…！”
　　王蕾蕾气的脸色羞红，眼神却不经意的往林曦身上瞟，但可惜的是林曦依然和根木头一样蹲在地上。
　　平常挺活泼的，怎么这个时候变成了木头人！
　　见到‘李小明’无视她，王蕾蕾对此恨的牙痒痒的。
　　周围的那些同伴看着他们几个吵闹，倒是轻轻笑了笑，浑身紧张的情绪慢慢缓解了下来。
　　赵昊队长无奈的摆摆手，随后又道，“我们为了逃避那个始祖级异能者的追杀，进入这艘鬼船之后，还不知道能不能从这船里走出去。这可是南海上的禁地啊，不知道多少中外异能者折损在这里。”
　　“那也没办法，不逃进这里我们还不一定能躲过那小日本的追杀，至少这里我们在这鬼船里还有机会，遇到那始祖级异能者我们可是九死一生啊！”
　　“唉，是啊，不说了。先好好休息下，恢复下元气，再想对策逃离这里。”
　　赵昊队长一声叹息，抱紧了怀里那用黄色丝巾裹住的异宝。这可是一号首长亲自下的任务，一定要活着带回去，上交给国家。
　　林曦站在一旁一眼不吭，从进门开始她就没说过一句话，任由这些人的对话，若是不出意料的外，马上就会有一阵怪笑声传来。
　　毕竟下一个登场的，将会是黑蛇道人。
　　如果一直这样无限重复的话，她势必会彻底陷落在这个时间的游戏里，那么究竟该如何破解呢？
　　林曦看着还在打闹的众人，是如此想着。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 61 不按常理出牌
　　就在赵昊本来还要继续说话的时候，他的脸色却猛然一变，随后看向大厅外一声大喝，“谁？！”
　　“桀桀桀桀…”
　　就在赵昊的声音刚落下，一阵阵尖锐的怪笑从外边传了进来。
　　好在林曦早有准备，而‘李小明’的身体力量倒是比王蕾蕾高上不少，倒是没有再次被这笑声弄到内伤了。
　　她同时也试着去感应下这具身体里面潜藏的力量，想借此研究下异能者的力量结构。
　　在林曦的仔细感应下，她在眉心的位置处发觉了一种异物感，也就是位于间脑脑前丘和丘脑之间的位置，这个地方林曦也知道，人类学术里是称作‘松果体’的位置。
　　这松果体也称作蜂蜜脑上腺，一端借细柄与第三脑室顶相连，第三脑室凸向柄内形成外观似松果体的隐窝，所以也被称作‘松果体’。
　　这地方原本只是普通人体分泌激素以及调控生物钟的地方，正常来说外观也应该是红褐色的豆状小体。
　　但此时在林曦现在感觉到异物，却是一小快菱形晶状体，而不再是血肉的‘松果体’模样。
　　这一小块菱形晶状体里面，还时不时传来一股热流，然后流遍全身，来抵制外来的笑声力量。
　　既然如此的话，那么这‘变异松果体’，很有可能就是这异能者的力量来源！
　　“难怪异能者们身上没有法力波动，这玩意就是变异后的人体器官，类似辐射源的东西，可以源源不断地提供奇异力量，并且强化人类肉体。难怪按赵昊所说的话，异能者的寿命最多也就一百多年，毕竟这个力量体系仅仅只是强化身体和赋予特殊力量，而不是使人类修炼以超脱凡巢啊…”
　　见多识广的林曦此时低声的自语着，此时也是隐约明白异能者的大概能力了。
　　不过究竟如何使用这种特殊能力，她心里依然没底。
　　就在她还在研究异能者能力的时候，外面的怪笑声由远到近。
　　“老祖敢进入这鬼域之船，自是大限将至，来此寻找机缘。听到其中谈话之声还以为是那些同道高手，来里间一看，却不知道是哪来的小娃娃？”
　　笑声仿佛四面八方传来，赵昊的神色一凝，连忙看向大厅的入口处。在众人的警惕目光中，只见一个穿着一声灰色道袍，披头散发，背着一把黑色飞剑的老道走了进来。
　　赵昊护在队友面前，冷声道：“你是谁？！为何出声伤及我的队友？难道也是那倭寇小国派来的杀手？看你也不像是日本人，如果只是图个钱财，我们中华帝国愿意出双倍的代价！”
　　“哈哈，你这小娃娃，在胡言乱语什么？想诓骗老道我？老道我活了五百七十二年，什么没见过？什么日本，什么中华帝国？这大宋王朝两千年，罗刹，东夷那些番外小国老道都去过，可没听过还有什么其他小国。”
　　那灰袍老道倒是嗤笑一声，满脸不屑的看着看着赵昊几人。也不顾及异能者他们脸上一脸震惊的表情，继续开口说道。
　　“老道也不在乎什么钱财不钱财，老道来这里也非是与你们为敌，只是想拿到千年朱果炼制‘还真丹’，来突破那金丹界限，进入无量元婴之境。这才进入这浮于十万大山之上，号称天门禁地的‘鬼仙道船’。看你们这刚刚经历过战斗的模样，想必是知道这里的某些东西咯？希望能一字不漏的说与老道听，否则，别怪老道手下仙剑无情。”
　　说罢，背后那把黑色长剑腾空而起，冒着丝丝黑光，如同长蛇。
　　这里发生的所有一切，对异能者们只是刚刚经历，而对于林曦来说却是经历第三遍了。
　　这样的轮回，又重新上演了一遍。
　　“你这莫名其妙的道士，什么大宋朝。别说宋朝可是灭亡了快上千年，就连封建制都在一百多年前烟消云散，现在我们帝国可是君主立宪制。”
　　王蕾蕾强忍着不适感，娇叱道。
　　“还有你还吹什么牛皮，还活了五百多年，以为是神仙啊？当今世界最强大的始祖级异能者，才不过一百五十多岁。”
　　周围诸人面面相觑，对老道那种古风犹存的打扮和话语很是莫名其妙，但对方身上的强大的波动可是生平未见，难道是某些与世隔绝的异能高手？
　　“大宋朝灭亡了一千年？！哈哈，真是笑煞老道也！”
　　那灰袍老道面色震惊，随后却不屑的哈哈大笑起来。不同于之前刻意交杂了法力在里面，这是发自内心的嘲笑。
　　赵昊皱着眉头，一脸警惕：“这位老道士，你笑什么？”
　　“我笑你么那这些小娃娃的招子不够亮，也不看老道是何许人也？这种拙劣笑话，还诓骗本老道这种金丹老祖，大宋朝会灭亡？哈哈哈！我倒是希望能被灭，但这世间，谁人能覆灭偌大的大宋王朝？当今宋显帝横扫天下数百年，可是半步地仙，能在他手上灭亡宋朝，以为是那些天外真仙啊？！”
　　老道士这一通话，赵昊等人是听得云里雾里。
　　还在研究异能的林曦停顿了下来，抬头看着傲然而立的黑蛇道人，对此只是冷笑一遍，她这次决定不再打断顺序出牌，而是顺应事态的发展。
　　接下来的话语，就该她出场来说了。
　　“死老头，你在胡言乱语什么？是得了疯病么？”
　　林曦估摸着‘李小明’的表情和语气，装作十分生气的样子看着黑蛇道人。
　　在外人眼中，这个红发男子就是眉眼横竖，一副嘲讽的模样。
　　“晓明，住嘴！”
　　赵昊连忙转头看向林曦，低声喝道。
　　他不知道这李小明到底那根神经不对了，刚才还一脸沉默的蹲在原地，怎么这个时候又跳出来骂对方了？
　　而王蕾蕾则是有些羞涩的看了一眼林曦，还以为对方是故意帮她说话，觉得对方这个时候的样子也没那么讨厌了。
　　不过林曦所扮演的‘李小明’非但没又住嘴，听闻赵昊的呵斥反而还更加来劲了，她大声说道：“队长，这死老头一看就不是好人，即使不是倭寇派来的敌人，也不一定就是什么清白人。长的一副尖嘴猴腮的样子，又老又丑，还威胁我们？这能忍么？”
　　一字一句，分毫不差，林曦这个时候算是模仿的惟妙惟肖。
　　看‘李晓明’莽撞的样子，赵昊就是脸色一苦，心想要坏事。
　　不论这老道精神状况如何，对方先前都说了寿元要尽，肯定忌讳‘死’这类词语。
　　果然，那老道士听到接二连三的叫骂声，面色也是一变。满是皱纹的双眼微微眯起，直勾勾的盯着不远处的红发男子看。
　　身前那把黑蛇剑吞吐如墨汁一样的黑雾，在半空中来回跳动，叮叮作响，似乎随时会砍向林曦的身上。
　　一缕缕肃杀的黑气，开始弥漫在这四周。
　　林曦被这黑蛇道人一盯着看，似乎有感觉又千钧之重压在她身上，猛然间也有些喘不过气来。
　　这个时候，她将注意力全部放在那个‘变异松果体’上面，一股股暖流随之加大输送到四肢五骸，压力稍微减轻不少。
　　而赵昊和其他几位队友面色一凛，连忙做防御状。尤其是赵昊，居然半边身子开始化为火焰，想来是他的异能所致。
　　此时两边剑拔弩张，似乎随时会动手。
　　但是黑蛇道人仅仅只是眯了会眼睛，黑蛇剑又重新收回腰间，他笑容古怪的看着林曦所扮演的‘李小明’，说道：“红发小子你到底是什么人？这戏技真是拙劣不堪哪！就这程度还想激怒老道那还是嫩了点。”
　　黑蛇道人这突如其来的话语，猛然让林曦的表情一愣，她也没想到，这金丹期的修真者心思居然这么敏感。
　　居然能一眼看出她在演戏？
　　这简直是不按常理出牌啊！
　　难道对方智商突然上线了？
　　这魔女游戏简直没法玩啊！
　　怎么都是一个比一个难缠？
　　此时的林曦，对这些情况感到异常棘手，果然这里面没一个是善茬。她之前能用绝对力量碾压，所以并不在乎这些细节，但是此时她所扮演的角色力量等次处于弱势地位，那么就立马感觉到压力山大了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 62 林曦的作战计划
　　黑蛇道人仔细辨认了下林曦脸上露出的一丝情绪，又对着赵昊等人笑了笑：“依老道来看，你们这个同伴可不简单哪！”
　　李小明不简单？
　　他故意激怒对方？
　　这怎么可能？
　　周围的异能者们听到黑蛇道人的话，先是一愣的看了一眼黑蛇道人，随后又全部转过头来看向林曦。
　　而此时的林曦，依然在为黑蛇道人‘智商上线’感到非常惊讶，面色显得有些难堪。
　　她的这幅模样，落在其他同伴眼中就是别有一番姿态了。
　　联想到李小明的之前的反常举动，难道是被那东瀛人控制了？
　　甚至金从文用探测异能扫视了一下林曦，并没有发觉到对方有什么不对，不着痕迹的对赵昊摇了摇头。
　　赵昊瞥了一眼脸色阴晴不定的‘李小明’后，他又皱了皱眉头看向黑蛇道人，“这位道长，你这话又是什么意思？”
　　作为异能者安全部门的队长，他自然不会轻信黑蛇道人这种带着挑拨离间的话语，他只道是黑蛇道人在故意撩乱他们的军心。
　　“没什么意思…”黑蛇道人一脸神秘的笑了笑，随后面色一凝，大声叫着：“谁在那里？”
　　只见他的身影瞬间从原地消失不见，在原地只留下一道漆黑的影子，随后只听空气中传来一身金石交接的声音，又是一声沉闷的痛哼响起。
　　黑蛇道人的身影以更快的速度倒飞了回来，他栽倒在异能者的跟前，难以置信的看着前方角落的阴影，“怎么可能？是元婴期的老怪，是元婴期的老怪，修真者中的巅峰存在…”
　　他毫不掩饰自己内心的震惊，因为修真界的最巅峰力量就是元婴期的老怪。再往上的存在就不是以修真者来说明了，而是那高高在上不轻屡人间的陆地神仙。
　　眼见到如此强大的黑蛇道人都是不堪一击，而在其身后的异能者们，也是立马使出了各自异能，警惕的看着大厅的楼梯角落。
　　楼梯边缘的角落里，缓缓走出来一位纤细的身影。
　　阴影缓缓从她身上褪去，余下的是一片雪白，雪白的肌肤，雪白的眼睛，雪白的头发，甚至连耳朵处都是两根半透明的白色骨刺。
　　对方的一切都是雪白的。
　　如同那聊斋志异的倩魂，犹如那富士高山上的雪女。
　　绝美的姿态可以让世界任何一个女性汗颜，但是对方的身上传来的青春活力，又说明着对方的年轻并不大。
　　白发少女的看着眼前的众人，眼神有着一股高高在上的味道，当她的目光放在黑蛇道人身上时，她的粉嫩唇瓣微微露出一丝玩味的笑意：“区区一个老道士，敢对我先动手？是老寿星吃砒霜——嫌命长了？”
　　那种赤裸裸的嘲讽意味，在这个绝美的白发少女的身上表现的淋漓尽致。
　　站在不远处的林曦看到这一幕，有些无奈的捂住了脸…怎么以旁观者的角度看待‘自己’，就觉得有那么讨厌呢？
　　“小道也不知道前辈就是那元婴老祖，多有得罪还望见谅…”
　　黑蛇道人从地上爬起来，强忍着五脏六腑传来的麻痹感，非常恭敬对白发少女的作揖道。
　　说这话的时候，他的额角不自禁的留下几滴冷汗，即使他寿元无多，也不想平白被元婴老祖杀死在这种地方。
　　但是就在他说话的同时，内心里面却突然响起了一道声音。
　　这道声音的音调是那么的高高在上而又淡漠，但是分辨不出男女，只是平白的感受到一种强烈的威严感。
　　‘杀死白发白眸的少女，你将获得元婴的力量。’
　　黑蛇道人微微一愣，反应过来后下意识的看向对面的白发少女，眼神里不自禁的带着些许贪婪。
　　不只是他，其余的所有异能者都是如此姿态，连混在里面以‘李小明’外貌出现的林曦，都是装模作样的表情。
　　对，没错，她收到的那句话，依然是要她杀死‘自己’，才能从游戏惩罚里解脱出来。
　　杀死‘自己’？
　　现在用其他人的‘角色’来杀死自己？这种事情对她来说实在太难了。
　　毕竟，二者之间的力量差距实在是太大了。
　　即使她轮回到黑蛇道人的‘角色’，也依然无法动摇‘自己’，甚至连击败都无法做到，更别提杀死‘自己’了。
　　只有她自己知道，‘自己’虽然在旧日魔女眼中不值一提的如同蝼蚁，但对于这些异能者以及修真者来说，‘自己’却是高高在上的顶尖修士。
　　虽然说她不是很想夸奖自己，但是的确有个事实无法回避。那就是‘自己’掌握的秘法无数，有着异常博学的知识见问，有着七光界这种强大神典，甚至能短时间内跨越位阶对抗强敌。
　　这样的修为，这样的力量，这样的秘法，她拿这些乌合之将的‘身体角色’该如何对抗？
　　“难道我要永远在这杀戮里轮回，扮演着不同的人，来被无数个‘自己’所杀死么？”
　　林曦嘴角喃喃自语着，觉得自己根本就没胜算啊…
　　‘或许也有一丝希望…’她在心底自语着，在座的没有任何人会知道她此时的想法，‘这里作为没有时间概念的混乱元界，‘自己’那具身体的位阶是无法豁免规则的，也就是法力是绝对得不到补给。若是能耗尽‘自己‘的法力，也不是不一定杀不死‘自己’的。’
　　现在的林曦有些苦恼，只感觉原本的‘自己’成了一名大boss，她要想着法子来打倒对方，才能从这诡异的时间轮回里逃离出来。
　　这方法虽然很笨，但也算是件不错的办法，若是能消耗掉对方法力的话，那么再强大的秘法也是使用不出的，若只剩下身体的力量的话，她还是有希望制服对方的。
　　只是这方法听起来简单，但是做起来却无比困难。
　　且不提如何消耗掉对方的法力，因为一个道雷就足以让黑蛇道人和异能者这些人飞灰湮灭，林曦她也要再一次进入下一轮回。
　　而且林曦也不知道，她的轮回机会到底有多少次，万一有次数限制的话，她也算是彻底糟糕了。
　　这已经是第二次接到杀死‘自己’的任务了。
　　很明显，她在一定时间内若是完不成，那么肯定就要彻底沉沦于死亡之中。
　　而若是在这非线性的时间节点中彻底死去，那么她的一切都会被时空长河抹消的一干二净。
　　“真是难办啊…”
　　林曦所扮演的红发男子，表情十分苦恼的看着不远处的白发少女。
　　她真感觉自己回到了那种刚踏上修行之路，处处都有着危险，需要用智慧和精准的谋划来达到目的。
　　自从实力强大后，不论是这一世还是上一世，她都是很少重新体会到这种弱小感觉的。
　　习惯以武力镇压一切的林曦，在变得十分弱小后，又重新要用智慧来弥补这方面的不足。
　　一切的一切，又仿佛回到那个做事如履薄冰小心翼翼的年纪。
　　第二次杀死‘自己’的作战计划，现在开始。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 63 欺骗‘自己’
　　林曦脑海中想了好几个可行的计划，准备一个个来尝试一遍，她趁着赵昊等人还在惊愕的时候，立马抢先对着那绝美的白发少女开口道：“你…你究竟是什么人！？”
　　她扮演的‘李小明’此时一脸惊慌失措的样子，似乎为突如其来的强敌感到惊恐和慌乱。
　　其实这个时候的林曦，内心是异常崩溃的。想想看，她此时居然对着‘自己’问着‘你是谁’这句话，是多么的悲哀和可笑！？
　　听着林曦的话语，白发少女的眼神盯着她看了许久，直到看的林曦有些头发麻为止，才缓缓开口道：“我只是迷失在这混乱时间里的过客罢了。”
　　台词不一样了！
　　果然这些人或者事物都是真实存在的，而不是类似npc那种复制的单调模型，这些都有着思维意识以及行为举动，而不是按照一成不变的剧本来。
　　之前这些台词和举动之所以相似，那么以林曦的推论很可能是因为时间的惯性，就是已经既定好的时间线上，出现过的人或事情会想最终的结果线上靠拢。
　　也就是说，未来的命运是既定的。因为林曦的杀戮决定了这个轮回场景的最终走向，现在存在的过去不论发生什么事情，结局都会向‘白发少女杀了全部人’这个既定的未来事实来靠拢。
　　她现在处的位置，还是过去之中，而未来的时间里，白发少女势必会杀了所有人。
　　如果将‘杀戮所有人’这件事情比作一个苹果，时间线比作一条河流。那么一条河流的中间位置，她将这个‘杀戮苹果’放在了上面。若是不强行阻止‘自己’将‘杀戮苹果’放在河流上的过程，那么结果永远都是处于这个杀戮轮回之中。
　　首先，林曦的计划就是打破这个完美轮回的构造。
　　但实际上，这个举动太过艰难，因为这就是命运和时间的因果关系，这种规则关系几乎牢不可分。
　　因为一条河流永远不会停息，只会滚滚向前流而不会后退，已经做过的既定事情已经在时空河流下刻下了必定的痕迹。
　　已经种下的‘果’，想强行违逆‘因’的难度实在是超过常人的想象。
　　本来若是她附身的异能者或者黑蛇道人稍微强一些，她还能靠绝对力量来击败‘自己’的过去，逃离‘所有人被白发少女杀死的命运’，来扭转这个因果关系。
　　只是现在的林曦，所附身的异能者真是弱的可以，即使是等次最高的异能者赵昊也不过类似四星位阶的修士，而除了‘自己’以外最为强大的黑蛇道人也就是五星巅峰而已，比起‘自己’堪比六星巅峰的大修士，差距实在是太大了。
　　可以说不是‘自己’的一合之敌。
　　既然最简单最便捷的绝对力量这个方案行不通，那么林曦自然只能试试用智慧，来扭转这个局面了。
　　首先，她的目的就是试探能不能更改事情的过程。
　　首先她开口插嘴的第一句，就让白发少女的台词不再是那种单调的一句了。
　　“听得口音和语言，普通话说的异常标准，难道你也是中国人么？我们也是老乡么？”
　　林曦扮作的‘李小明’微微挠了挠前额的红发，一副憨厚老实的模样。
　　“是也不是。”
　　白发少女苦笑着摇了摇头，却没再多说话。
　　本来那种‘我也来自地球’的台词，对方此时居然没有再说了。
　　这个发现让林曦有些兴奋，这说明还是有些机会扭转过程的，但内心却升起一丝怪异感。
　　自己让‘自己’说的话不再重复了？
　　这算的上是值得开心的事情么？
　　算了不管了，反正这魔女游戏待久了，自己的心灵意志是肯定受到了很大程度的扭曲了。
　　“那你这个话语的意思，也是来自另外一个世界？甚至就是来自平行世界的中国么？”
　　林曦继续和对方谈话，目光灼灼的看着对方，犹如一个好奇宝宝。
　　金从文听到林曦说着平行世界的时候，倒是眼前一亮，不过随后也并没有说什么，只是安静的看着白发少女和队友的谈话。
　　赵昊和黑蛇道人只是在一旁沉默不语，不过这二人的脸色显得有些阴晴不定。
　　毕竟，他们还沉浸在对心底那道声音的疑惑之中。
　　“恩…或许吧。”
　　白发少女表情也有些讶异，似乎没想到这个怪异的红发男子能猜个八九不离十。但想来地球人的一些知识都是差不多通用的，也就没多说什么了。
　　“我先头和队友们刚进入到这里的时候，在心底听到一个自称什么魔女的存在，在呼唤着我说船舱的最深处，会有什么答案。”
　　看着对方暂时没有直接起杀机，林曦连忙趁热打铁。
　　她平常知道自己的情绪古怪，但身在其中并不察觉，现在以旁观者的角度来看，她才彻底明白自己的脾气究竟有多古怪！
　　完全动不动就是起杀心，根本就不顾及任何人的感受，自己换了具身体倒是没有动不动就喊打喊杀的感觉，但是在‘自己’本身中却会有这种嗜血情绪，难道是力量过强而带来心态膨胀么？
　　还是…力量的功法本身就有问题。
　　这已经不是她第一次怀疑七光界这种神道真典了。
　　不过现在最紧要的事情却不在这，还是想着如何逃脱这杀戮轮回吧！
　　“哦？除此之外，祂还对你说了什么？”
　　白发少女眼前一亮，随后两道寒光从眼眸里闪烁而出，目光直直的落在了林曦的脸上，如同利刃刀削一般。
　　“只是很断断续续的话语，我一开始还以为是幻觉，所以刚才一直在呆愣之中，不过现在回想起来，有可能那并不是幻觉。”
　　林曦不疾不徐的说着这话，不只是说给白发少女听，也是说给她的那些队友听得，毕竟她之前一副反常的样子让周围的异能者也起了疑心。
　　果然，听完她说完这话的时候，赵昊不着声色的松了口气。
　　随后在白发少女的逼视下，她继续开口道：“那个魔女还说了什么第二个游戏，需要所有人都存活下来，并且找到船舱内部的某件东西，而得到那件东西就能实现所想的愿望。”
　　听完李小明说的话语后，不只是白发少女，连异能者们和黑蛇道人都沉默起来。
　　毕竟他们心底都接收到了一个声音，所以‘李小明’的话语很可能是真的。至于白发少女，她从听到这个红发男子在说‘第二个游戏’的时候，她就已经对这番话相信了个八九成。
　　白发少女沉吟了片刻，随后道：“那你知道这个内部区域，该往哪里走么？”
　　“那我就不知道了，那道声音也没继续说。”
　　林曦装模作样的摇了摇头，一脸无辜的耸了耸肩。
　　看‘自己’意动的样子，她知道白发少女肯定信了大半。
　　既然出这个大厅会引来死亡的命运，那么往船舱内部探索又会发生什么事情呢？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 64 扭曲的空间
　　虽然白发少女对林曦口中说的条件将信将疑，但好歹没再次像之前一般，上来就是一个道雷打的这群人飞灰烟灭。
　　“你们，跟我来。”
　　白发少女身上升起一股滔天的黑色烟气，一股庞大的威势压得异能者和黑蛇道人完全无法动弹，即使林曦做了些心理准备，也依然被气息压制的呼吸难受。
　　‘原来被自己的法力气息压制，是这么一个感受？’
　　林曦此时在心中喃喃自语着，感觉自身又体会到了一种新奇的感觉。
　　她在魔女游戏里算是什么都体验过了，被过去的‘自己’杀死，和过去的‘自己’说话，以及想法设法坑杀过去的‘自己’。
　　在白发少女的庞大威压下，一行人即使是心有不甘，但也很明白两者的差距，为了保命还是勉强同意这个提议。
　　于是，一行人往船舱内部探索过去。
　　这个船舱和一般的豪华客轮的舱室的差别并不大，里面的是非常欧式的风格，在大厅内部的尽头还有一个向深处走的阶梯，他们这行人犹豫了片刻就继续往下走。
　　林曦走在队伍的中间，对这个船舱内部左看右看的。
　　按林曦的印象来看，最初在那个诡异书房内，外界的样子是一片奇特的庞大星系。但出了书房到了这个大厅之后，这个外面的情况则是一片无尽的黑水汪洋。若是又出了这个大厅之后，则是那个古尔塔魔法世界的城镇塔楼。
　　这个问题很明显的说明了，林曦她们从所在的位置每走一步，都有可能都是跨越了时空的距离。
　　不！
　　或许并不是她们跨越了时空，而是这里的时空本来就是扭曲和错乱的，每一个位置的时间节点有可能都不一样。
　　这也很有可能是为什么林曦每走过一段距离，身后的建筑物，比如门、窗、房间这些会发生改变甚至消失。
　　因为这里的时空本来就是混乱无序的，整个空间都是无数乱七八糟的时空碎片拼凑起来的。在这个地方，有可能仅仅只是一墙之隔的距离，其中空间所差的时间就有可能达到数万年。
　　“但若真是这样的话，那么为什么我们这些人的身体强度，能够跨越时空而不被其湮灭呢？”林曦跟着这行人下了阶梯，心中却是如此想着。
　　的确，若是一瞬间的时间跨度很长，她们这些人即使是超凡生物，也经不起时间的腐蚀，有可能瞬间苍老而死，也有可能因为时间紊乱而直接被抹除。
　　上次那个光头阿文把手伸出去之后，就瞬间消失不见，沦为了魔法世界的一座普通石雕，就的确是个例子。
　　对了，阿文？
　　这个时候林曦才想起来有些奇怪，照理说她第一次虽然因为时间抹杀的原因遗忘掉了阿文，但在重新轮回之后阿文又出现了，所以她也想起来了。
　　不过这一次阿文刚刚还在大厅，但此时却怎么消失不见了？
　　“哎呀！”
　　王蕾蕾的一声轻叫，吸引了林曦的注意力，只见她们这行人往下走没几个台阶，里面的光线就消失了，变得黑黢黢起来。王蕾蕾因为有些不适应，所以叫了一声。
　　“这是怎么回事？”
　　赵昊发出一声疑问，随后拳头上冒出一团火焰，重重的往上方打了一拳，但却没有丝毫反应传来。
　　只见上头的原先入口处，以及彻底消失不见，成了一堵墙壁，无论如何攻击，这道墙壁都纹丝不动。
　　“不用试了，这个地方的所有建筑物，都免疫一切类型的攻击。这里的一切都是混乱无序的，不要试图用常规知识来破解。”
　　白发少女经历过诡异书房的事情，自然知道这里的变化，于是淡淡的说了一声。
　　在她的周围，一圈圈白茫茫的光芒亮了起来，本来应该能肆意扩散光亮出去的，在此时却是仅仅限于周围两米处。
　　“连光亮都被限制了。”
　　不管是白发少女还是黑蛇道人或者异能者用的照明办法，都只能照亮周围一点点距离。
　　看到了这一点后，其他人瞬间明白了自身所在的是什么地方。
　　这个最诡异的地方，如同一团团变化的黑雾，没有人知道，下一秒会发生什么事情。
　　气氛一下子变得沉默起来了，耳边听来的只是不知从何而来的风声。
　　呼呼，呼呼。
　　有些诡异的狂风声，既不尖锐，也不温和。
　　“真是的，这个地方…”
　　林曦苦笑了一声，但眼角处不自觉得往旁边看了一眼，这一眼，看的她是三魂皆冒。
　　刚才还在思考的那个阿文，此时已经活生生的成了旁边木质墙壁的一道壁画！
　　昏暗的光线里，那道壁画忽明忽暗的极为诡异。
　　对，是那种非常古老的中世纪油彩壁画，油画里画着的是一个很古老的商业集市，阿文这个显眼的光头男子，就在壁画的最角落处，成了里面的一个白色石雕。
　　石雕！对方终究还是成了石雕，还是壁画里面的！
　　这个发现，对林曦来说真是只感觉冷汗飕飕的往上冒。
　　这个船舱内部，有古怪！
　　“李小明，你在干什么，还不跟上来？”
　　赵昊有些不耐烦的看了一眼李小明，觉得对方突然愣在原地看着墙壁不走了。
　　“这…这…”
　　她有些慌乱的指了指旁边的油画。
　　“这什么这，不就是一张油画么？这地方到处都透着古怪，这张画你不要乱碰。”
　　赵昊本身也是神经绷得很紧，听到对方的话语只觉得这个‘李小明’做事情真不分场合。
　　前有狼后有虎的，你说你还有心思欣赏油画？随时都有可能小命不保了！
　　“但是，这个阿文你们还记得么？”
　　林曦想解释，手忍不住摸向了那张油画。
　　“阿文？那是谁？”
　　赵昊看向她的目光有些怪异，他第一次听到‘阿文’这个词语。
　　在她触碰到油画的时候，奇怪的事情发生了，那道油画里的人物全部动了起来，其中阿文的雕像突然咧起嘴笑了起来。林曦只感觉全身一阵剧痛，随后在昏迷的时候只听见这道声音。
　　似乎过了漫长的时间，她才缓缓恢复意识。
　　黑白色的画面慢慢变得彩色起来。
　　“唔…”
　　当她清醒来的时候，却发现自己跟在一群穿着时尚的年轻人背后，为首的一个魁梧男子的背影有些熟悉。
　　“你们…”
　　她也不知道自己为何会迷迷糊糊的跟在这群人身后，正准备开口说话，却只听这些人骂骂咧咧的说着话。
　　“那群该死的倭寇，不过是抢个异宝，居然派了始祖级的异能者追杀我们！”
　　就在林曦身前的红发男子，突然一屁股坐在地上，开始骂骂咧咧起来。
　　这熟悉的话语，熟悉的外貌，赫然就是之前的那些异能者等人。
　　“这…这…”
　　她发出的声音异常雄浑，似乎是个非常壮实的男子，她难以掩饰自己的惊讶。
　　难道，只是摸了一下那张油画，自己扮演的‘李小明’就被杀死了？
　　“阿文？你怎么了？受伤了么？”
　　前面的赵昊转过身来，看向自己的目光充满关切。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 65 玩偶的决意
　　“我是…阿文？”
　　看着周围的一切，林曦心下有些骇然，就在先前她还在和这些人，探索着下方船舱的内部空间。但只不过是触碰了一下挂在墙壁上的，那张诡异油画，就立马被再次杀死，重新回到最初的阶段了。
　　这是林曦的第三次轮回了，前两次都是被彻头彻尾的杀死而失败告终。第一次是被‘自己’的道雷弄得湮灭，第二次则是被那诡异的油画弄的死亡。
　　为什么那个阿文，会出现在诡异的油画里呢？
　　因为林曦也亲眼见到过，那个光头阿文被时空抹杀了一切的痕迹，但在再次轮回中对方又重新出现了。
　　因为河流是一往无前而不会后退的，但是在河里的生命却可以强行回来，只不过这种事情除了神抵无人能做到就是了。而且重新轮回到过去，就相当于重新回到这条河流的某一个靠前的节点上，但怎么轮回，在这条河流上被抹除时间印记的生命，就已经是被抹除了任何痕迹，怎么样都不会回来。
　　时间痕迹不同于生命这种东西，这个时空维度上的生命已经死去了，但另外一条河流，也就是另外一个时空维度上，这个生命却是存在的。
　　就好比十二点的你已经死了，但是十一点的时候你还是活着的。
　　但是，所有的时空维度的痕迹都被抹除了，那就是彻彻底底的时间性消失，连生或者死的痕迹都没有过。
　　时间性抹杀，是彻彻底底的存在性抹杀，即使跨越时空，那也是已经不存在了，甚至可以说从没来到过这个世界上。
　　林曦也亲眼瞧见过，阿文那种情况可是相当于所有的河流，也就是所有的时空维度上的痕迹都被抹杀。
　　不，或者也留下了些许痕迹，那就是阿文化作了十万年前的，魔法世界的某个城镇店铺上的石雕。
　　那座石雕，就是他最后的痕迹。
　　但是关于这一切重新轮回后，为什么林曦还能见到他呢？
　　他是否并没有被全维度的抹杀存在？还是说所见到的阿文并不是真实存在的呢？
　　但若是重新轮回后，阿文是真实存在的，那么为什么会中途消失，而出现在诡异的油画里？
　　“这个魔女游戏，越来越诡异了…”
　　林曦此时扮演的，则是本应连存在价值都没有的‘阿文’，所以纵然是觉得有些麻木的她，也感觉受到了极大的震撼。
　　细思恐极，说的就是她如今这个状态。
　　“阿文，你在看什么？”
　　赵昊顿在原地，又重复了一边话语。
　　“没…没什么。”
　　林曦微微一愣，口中发出的异常雄浑的声音，随后她缓缓的摇了摇头，说着：“只是刚才逃亡的时候太惊险，现在还有点劳累而已。”
　　“这样啊，需要休息一下么？前面就是个大厅了，大家都累了，我们一行进去休息下吧。”
　　赵昊如此回应道。
　　“恩，好的。”
　　林曦点点头，随后沉默不发的跟着赵昊走进了大厅。
　　一行人和之前轮回的场景一样，进去以后就半靠在大厅里面休息着，队伍的气氛很沉默，似乎因为之前被追杀的缘故，谁都没有说话。
　　不过这种气氛并没有持续太久，就被外面的一阵笑声打破了。
　　“桀桀桀桀…”
　　就在赵昊的声音刚落下，一阵阵尖锐的怪笑从外边传了进来。
　　林曦这阵怪笑声已经听了不下四遍，虽然现在扮演的‘阿文’身体强度很高，没有因笑声而动摇。
　　但再次听闻到这种声音，她真的有种想吐的感觉。
　　‘我勒个去，这个黑蛇道人能不能别总是阴阳怪气的笑啊！’
　　林曦的心中都快崩坏了，恨不得给黑蛇道人暴打一顿。
　　但是现在的她也只是想想而已，毕竟黑蛇道人可不是现在的她能对付的。
　　她这个时候依然在动用着眉心的变异松果体，激发出阿文本身的异能力量，来对抗这怪笑声。
　　“异能者这种类似辐射源的力量的来源，这几次的试验下，我也差不多了解了运作方式了。”
　　已经轮回了三次，换了不同异能者的身体，此时的林曦也稍微有些眉目了。
　　她操控着变异松果体的力量，缓缓的将其流转到体表外。
　　嗤嗤。
　　她的皮肤发出土石碎裂的声音，随后只见一层土黄色的石壁，缓缓的从她手臂处延生出来，不一会儿整只右手臂都成了粗壮的土石臂膀。
　　虽然操控的有些不熟练，但现在的她起码稍微会用一些异能者的手段了。
　　就在她还在体验着异能者的特殊能力的时候，外面的怪笑声却是由远到近。
　　“老祖敢进入这鬼域之船，自是大限将至，来此寻找机缘。听到其中谈话之声还以为是那些同道高手，来里间一看，却不知道是哪来的小娃娃？”
　　笑声仿佛四面八方传来，赵昊的神色一凝，连忙看向大厅的入口处。在众人的警惕目光中，只见一个穿着一声灰色道袍，披头散发，背着一把黑色飞剑的老道走了进来。
　　赵昊护在队友面前，冷声道：“你是谁？！为何出声伤及我的队友？难道也是那倭寇小国派来的杀手？看你也不像是日本人，如果只是图个钱财，我们中华帝国愿意出双倍的代价！”
　　“哈哈，你这小娃娃，在胡言乱语什么？想诓骗老道我？老道我活了五百七十二年，什么没见过？什么日本，什么中华帝国？这大宋王朝两千年，罗刹，东夷那些番外小国老道都去过，可没听过还有什么其他小国。”
　　那灰袍老道倒是嗤笑一声，满脸不屑的看着看着赵昊几人。也不顾及异能者他们脸上一脸震惊的表情，继续开口说道。
　　“老道也不在乎什么钱财不钱财，老道来这里也非是与你们为敌，只是想拿到千年朱果炼制‘还真丹’，来突破那金丹界限，进入无量元婴之境。这才进入这浮于十万大山之上，号称天门禁地的‘鬼仙道船’。看你们这刚刚经历过战斗的模样，想必是知道这里的某些东西咯？希望能一字不漏的说与老道听，否则，别怪老道手下仙剑无情。”
　　说罢，背后那把黑色长剑腾空而起，冒着丝丝黑光，如同长蛇。
　　这里发生的所有一切，对异能者甚至黑蛇道人们都只是刚刚经历，而对于林曦来说却是经历第四遍了。
　　‘不能再这样继续任由事态发展下去了，越这样轮回下去我越会彻底沉沦化作玩偶，这次我要抢占到先机。’
　　林曦的眸子微微泛起土黄色的微光，心中是如此想着。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 66 下杀手
　　这些人的交谈还在继续。
　　“你这莫名其妙的道士，什么大宋朝。别说宋朝可是灭亡了快上千年，就连封建制都在一百多年前烟消云散，现在我们帝国可是君主立宪制。”
　　王蕾蕾强忍着不适感，娇叱道。
　　“还有你还吹什么牛皮，还活了五百多年，以为是神仙啊？当今世界最强大的始祖级异能者，才不过一百五十多岁。”
　　周围诸人面面相觑，对老道那种古风犹存的打扮和话语很是莫名其妙，但对方身上的强大的波动可是生平未见，难道是某些与世隔绝的异能高手？
　　“大宋朝灭亡了一千年？！哈哈，真是笑煞老道也！”
　　那灰袍老道面色震惊，随后却不屑的哈哈大笑起来。不同于之前刻意交杂了法力在里面，这是发自内心的嘲笑。
　　赵昊皱着眉头，一脸警惕：“这位老道士，你笑什么？”
　　“我笑你么那这些小娃娃的招子不够亮，也不看老道是何许人也？这种拙劣笑话，还诓骗本老道这种金丹老祖，大宋朝会灭亡？哈哈哈！我倒是希望能被灭，但这世间，谁人能覆灭偌大的大宋王朝？当今宋显帝横扫天下数百年，可是半步地仙，能在他手上灭亡宋朝，以为是那些天外真仙啊？！”
　　老道士这一通话，赵昊等人是听得云里雾里。
　　“死老头，你在胡言乱语什么？是得了疯病么？”
　　李小明性格比较急躁，再加上这老道一进来就用笑声攻击他们，所以并没什么好感。听着老道那乱七八糟的话，他实在耐不住火气，直接开口骂道。
　　“晓明，住嘴！”
　　赵昊连忙转头，低声喝道。
　　李小明非但没住嘴，听闻赵昊的呵斥反而还更加来劲了，他大声说道：“队长，这死老头一看就不是好人，即使不是倭寇派来的敌人，也不一定就是什么清白人。长的一副尖嘴猴腮的样子，又老又丑，还威胁我们？这能忍么？”
　　看这李小明莽撞的样子，他脸色一苦，心想要坏事。
　　不论这老道精神状况如何，对方先前都说了寿元要尽，肯定忌讳‘死’这类词语。
　　果然，那老道士听到接二连三的叫骂声，面色也是一变。满是皱纹的双眼微微眯起，直勾勾的盯着李小明看。
　　身前那把黑蛇剑吞吐如墨汁一样的黑雾，在半空中来回跳动，叮叮作响，似乎随时会砍向李小明的身上。
　　一缕缕肃杀的黑气，开始弥漫在这四周。
　　李小明面色一白，似乎有千钧之重压在他身上，猛然有些喘不过气来。
　　而赵昊和其他几位队友面色一凛，连忙做防御状。尤其是赵昊，居然半边身子开始化为火焰，想来是他的异能所致。
　　一时间，箭弩拔张。
　　“道长，他这人天性就是这样，嘴巴欠抽，希望道长不要在意。以及，我们对这里所知道的事情，一定全数说给道长听。”
　　赵昊首先开口了，他不急不缓的解释道。
　　“老道我可不是什么良善之辈，在这种地方也不想与你们为敌，但若是再折辱与我…哼哼，不见意让你们瞧瞧我黑蛇道人的手段。”
　　弥漫在空气的黑气猛然一消，黑蛇道人冷哼一声，收了黑蛇剑。
　　而赵昊等人也是面色一松，对方的气息实在是太强大了。自己等人受伤未愈，若是真的打起来，即使己方人多势众，想必也是鱼死网破的下场。
　　赵昊队长狠狠的瞪了一眼李小明，随即深呼了一口气，将身上的火焰散去，连忙说道：“黑蛇道长，我们之间或许有些误会…我们的确是来自中华帝国的异能者，先前是被敌对国家的强敌追杀，这才逃入这南海上的鬼船来的，之后在这大厅中还没休息多久就遇到了道长您。至于道长所说的千年朱果，别说看见了，听都是第一次听。这些都是事实，断不会欺骗道长。”
　　赵昊总感觉这个地方透着古怪，但又说不清道不明。如今遇到这个怪模怪样的强大道人，更是惊诧莫名。
　　“中华帝国？南洋？异能者？”
　　那黑蛇道人看赵昊话语诚恳，不似作假，眉头立马紧皱起来。而赵昊等人穿着的确太过古怪，根本不是大宋朝的服饰。而且赵昊先前半边身子燃烧的火焰，他居然没有感觉到丝毫灵气波动。
　　要知道，他们这些修真者施展这些神通术法，都是依靠天地灵气来运作，出手之间，肯定是灵气沸腾，波动而出。而对方所散发出来的火焰，似乎根本没有灵气构成，好像是…好像是身体自己燃烧起来的火焰一般？
　　肉身自燃…这…这怎么可能？
　　“看你们这模样，也的确不像是大宋朝之人…”
　　而且似乎的确不像是大宋王朝的人，不，似乎根本不像这个世界的人。黑蛇道人喃喃自语，猛然联想到那些天外世界。
　　“我知道了，我知道了！”
　　黑蛇道人眉头皱起，随后又舒展开来。
　　“原来如此，你们并不是我大宋世界的人，而是天外世界的人？”
　　“天外世界？”
　　赵昊等人一脸惊讶，面面向觎，随后异口同声的问道。
　　黑蛇道人点点头：“的确，或者说，你们和我，不是一个世界中。听你们的口气，你们所在的世界应该是由异能者支配的。而我所在的世界中，可是凡人修仙，以求长生久视，用的神通术法都是靠天地灵气维系，以我金丹之境击山裂石不在话下。传闻中那些元婴老怪，甚至法身人仙，飞天遁地，排山倒海，摘星拿月根本不在话下。”
　　这么说出来，黑蛇道人更加确定心中的想法，对方或许真可能是另外一个世界的，而且看起来并不强大的世界。
　　“修仙者的世界？异能者的世界？”
　　赵昊喃喃自语，也是隐隐约约明白了一些东西。
　　随即黑蛇道人和赵昊互相交换了各自世界的状况，更加确信了对方不是同一个世界的人。
　　“我还以为宇宙中有其他外星人，没想到外星人居然是和我们古人差不多类似，还是那些小说电视剧中的修真者！”
　　王蕾蕾也是一脸惊奇，连连叫道。
　　“既然我们和黑蛇道长明明是不同世界的人，却都进入这个船中来，而且双方所见到的船都不在一个位置上。那么说明一个问题…这艘船很有可能不是我们所进入，所以为的那一个。有可能我们进入的地方是一个虫洞，把我们传送到这里来。这个地方，很有可能不是在我们的世界，也不在道长的那个世界中。”
　　那个一直不吭声的眼镜男扶了下眼镜，突然开口说道。
　　黑蛇道人眼前一亮，随后又奇怪道：“虫洞？那是什么？”
　　“虫洞是我们世界某个学者提出的理论事物，意为宇宙中存在的连接两个不同时空的狭窄隧道，能进行瞬时的空间转移或者时间上的穿越。如果是按道长那边的事物来说，就是有些类似传送法阵…”
　　“小金，你确定？”
　　赵昊一脸凝重，随后说道。
　　眼镜男叫做金从文，在赵昊的队伍里面充当智囊团的角色，所以实力上要比其他人要弱一些。
　　“有百分之七十的把握，我们都已经不在原来的世界中了。剩下的猜测，百分之十五的可能就是我们可能被传送到道长的世界中，另外百分之十五的可能则是道长传送到我们的世界中了。”
　　金从文点点头，冷静的说道。
　　“如果这样的话，陷在这里的我们该如何逃出去呢？”
　　林曦所扮演的‘阿文’，不知道何时全身都已经覆盖了一层土黄色的石壁。
　　她突然有些阴冷的自言自语起来，接上了金从文的话语，声音透着丝丝的寒意。
　　她抬起手，那只土黄色的右手已经鲜红一片，一颗心脏在手上面缓缓跳动着。
　　原来，林曦一直躲在一边静静的等待这些人交流，在大家的注意力都被吸引到黑蛇道人的时候，蓄力完毕的林曦，便用土系异能，偷袭了还在旁说话的李小明。
　　蓄谋已久，瞬间就是一击必杀。
　　既然这是杀戮的轮回，因杀戮而起，那势必因杀戮而终。
　　一昧的小心翼翼，还不一定能打破这样的时间节点。
　　“咳咳……阿文……你……为什么……？”
　　在她旁边的李小明却是已经栽倒在地上，说出了这最后一句话来。
　　“不！”
　　王蕾蕾突然一声尖叫，扑在李小明的尸体上痛哭了起来。
　　“阿文！”
　　赵昊眼睛瞬间变得通红，身上的火焰直接燃起了几米高。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 67 打碎所有的因果节点
　　前几次作战都是失败告终的林曦，终于还是决定用冒险的手段来试试了。
　　见到同伴相残，异能者们这下瞬间就炸开了，在赵昊出手的时候，其他异能者也立马反应过来，直直的扑向林曦而去。
　　感受滚滚热度扑面而来，林曦扮演的‘阿文’只是冷哼一声，随后土黄色的石壁宛若尖刺伸出，横扫向还趴在李小明尸体上的王蕾蕾。
　　能力最为弱小的王蕾蕾猝不及防下，立马被土刺洞穿了身体，随后被打飞出去，也是软软的就倒在了地上，眼看也是进气少出气多快活不成的样子。
　　但随后，林曦就被滚滚火焰击飞开来。
　　“不！”
　　赵昊看着王蕾蕾惨死当场，再也没有对这个‘阿文’手下留情了，异能度全数解放出来。
　　一个高大的火焰巨人，出现在这狭窄的大厅里，连周围的空气都已经被扭曲。
　　看着眼前混乱不堪的场景，黑蛇道人退到了角落看着这场好戏，虽然不知道这些人为什么自相残杀，但是对于他来说还是乐见其成的。
　　“切，即使透支生机来使用这种异能，也最多只相当于四星出头的力量，实在是太弱小了…”
　　林曦被击飞在墙壁上，看着身上大部分已经变得焦黑起来皮肤，也是苦笑着摇了摇头。
　　这具身体的异能比起赵昊，不知道弱了多少，那层薄薄的石壁根本阻挡不了火焰的焚烧，只是一下而已她就已然重伤。
　　不过借由赵昊的火焰冲击，她也正好的被击飞在大厅一楼的台阶上，她稍微抬起头，就看到那个背靠在墙壁的白发少女。
　　但是随后，赵昊和其他异能者的攻击紧接着而来。
　　林曦微微咬牙，一层薄薄的黄光覆盖在体表上面，随后庞大的冲击力将她推得飞向了身侧的白发少女。
　　她看着那白发少女一脸讶异的表情，手却是在这一瞬间猛然在对方腰间的书本轻轻一扯，随后到手的片刻立马就用异能震成碎片。
　　《第二个游戏》这本书，瞬间在此刻裂成无数片，直接散落了一地，随后点点血光微微亮起，这些碎片全部被血色的烈焰包裹住了。
　　这个动作发生的太快，本来还在一边看好戏的白发少女，也没来得及阻止这个过程。毕竟对方并没有攻击她，只是把腰间随意塞放的书本拿走撕碎了。
　　白发少女眉眼向上一挑，她万万没想到有人敢在这个时候算计她，一时间惊怒交加，玉手微微向前伸出，做了一个抓形，只见林曦周围瞬间浮现出一个白色的能量手爪，对着她扮演的‘阿文’用力一捏。
　　砰！
　　在全身都被挤爆的瞬间，林曦看着那个白发少女的震怒表情，露出了一个诡异的笑容。
　　《第二个游戏》这本书已经碎裂，说明这个至关重要的节点已经被破坏了。
　　毕竟这本诡异预言书，算是这场游戏开始的意义所在。
　　现在毁掉了，就代表着这场游戏都没有意义了，而林曦接下来要做的事情，就是破坏掉其他能促使‘自己’杀戮所有人的动机。
　　只要让‘自己’没有任何动机杀戮所有人，那么这场杀戮轮回也就会随之而消失，未来时间开始进入另外一个可能。
　　下一次的轮回，或许就能有机会破坏掉另外一个重要节点，若是这些因果节点被破坏掉了，那么很有可能可以违逆这样的时间轮回。
　　当林曦重新清醒的时候，她是站在一座古朴塔楼的阶梯上的。
　　而此时，上方却传来一阵阵熟悉的谈话声。
　　“将对方彻彻底底的从时空从因果中抹掉痕迹么？这就是跌入进过去后，生命所承受的代价。”
　　一道女性的声音在说着这话，停在林曦耳中尤为熟悉。
　　她知道，那是她自己原本的声音。
　　林曦瞥了一眼周围，发现外面还是那热闹的集市，而她则站在塔楼阶梯的边缘处。
　　她看了一眼自己身上的服装，恩，非常古怪的欧式风格，就好像是法师长袍，她穿着身上也感觉到一种不适感。
　　原来此时此刻的她，已经化作了那为来自魔法世界的中年法师。
　　就在林曦了解自身情况时，在塔楼上方一行人正在进行着谈论。
　　“这里有太多无法解释的东西了，但是不论是如何模样，都实在是太让人兴奋了…”
　　那白发少女一脸跃跃欲试，她雪白的眼中闪过一丝红光，如浓稠的血液一般，甚至连她自己都没有发现。
　　她怀里放着的玩具小熊已经消失不见，只是她的脖颈处一只小熊模样的血印，正在淡淡的泛起红光。
　　在强烈的恐惧和未知下，白发少女的情绪开始有些兴奋起来，对于她这种修士来说，没有什么比追寻真理的道路还要感到刺激、感到渴望的。
　　似乎她在这个时间紊乱的混乱元界中，重新发掘出了一块新的大陆。
　　这块新大陆此时虽然只在她眼里露出了冰山一角，甚至根本无法完全解析或者参悟，但是白发少女知道，她这次是越阶接触到了时空力量的演变奥妙。
　　她对此是异常兴奋，毕竟这些迷局若是能揭秘的话，对自己的好处难以估量。
　　“危险，与真理并存啊…”
　　白发少女本来苍白的脸蛋，此时泛起一丝不正常的红晕。
　　所有的机遇，都伴随着极大的危险。
　　现在也不例外，已经落入此种境地了，若只是一昧的躲躲藏藏，担惊受怕的，结局势必会像那个化成石雕的人一样，被彻底抹除痕迹，不论是实际意义的存在痕迹，还是概念上的存在痕迹，都将化作空白。
　　正常的生命死后，至少还有灰灰，至少还有在其他人脑海的记忆，至少还有留在世界上的脚印、遗物、或者来过的痕迹。但若是在这个地方死去，那么所有关于她的一切，都会彻底消失不见。
　　白发少女知道，她若是在这里死去，那么世界上任何一个角落，甚至这个时空维度里都再也不会有关于她的东西遗留下来。
　　“这个地方实在是太古怪了…”
　　周围的异能者依然没注意到白发少女的异动，依然在低声自语的交谈着，浑然不觉噩梦即将来临。
　　“怎么能死在这种莫名奇妙的地方呢！”白发少女喃喃自语着，丝毫没有发觉自己的笑容里越发的诡异和阴森，“在魔女游戏里最终活下来的，只能是我…”
　　而白发少女的话语刚落，一位穿着灰色长袍的法师缓缓走了上来。之前对方面色古怪，一脸惊奇的看着在场的众人。
　　这个灰袍魔法师不是别人，正是林曦所扮演的。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 68 请叫我法师比尔
　　林曦作为‘灰袍中年法师’的身份，缓缓的走上了塔楼，眼神却是不经意的往白发少女的腰间看。
　　果然，只见对方腰间已经空空如也，那本《第二个游戏》的典籍，并没有因为再次进行时间轮回而重新浮现出来。
　　似乎那本古老典籍有着极为奇特的时空属性，一旦被撕碎那么所有维度中都会消失不见，彻底消除痕迹。
　　‘看样子《第二个游戏》已经彻底被破坏了，这个魔女游戏也势必不能再按照正常方向走下去，一切的结果已经无法预料了。估计再过片刻时间，我也会不记得有《第二个游戏》这本书了。’
　　林曦内心里是如此算计着，但表面上却是对在场的这些人露出和善的笑容。
　　众人只见灰袍法师微微一笑，却是用英伦语说起话来：“外来者你们好，我是比尔，是一名法师。”
　　林曦没再按照曾经灰袍法师的举止那般，会使用魔法卷轴攻击这些人，而是一上来就用非常友好的态度交谈。
　　虽然她口中的话，没一句是真的，都是她先前临时编排的台词。
　　而且林曦的话语虽然说的所有人，但实际上眼神却是看向着白发少女，很明显是对着对方说的。
　　用别人的样子和‘自己’说话，林曦已经不知道这是第几次了。
　　既然已经重复轮回了这么多次，她也大概猜测到了白发少女的身份。对方要么是过去维度的‘自己’，也就是另外一个时间点上的自己，要么就是那旧日魔女变化的。
　　时空是非常奇特的规则，如果掌握的时间规则足够强大，的确可以回到过去，但这种事情一般都不是凡人甚至人仙（传奇）所能做到的。
　　更别提两个不同时间点上的‘自己’，在一个地方遇见了。
　　个体生命在不同时间点上的同样存在，在一个同等维度的空间中相遇。即使有着时空律的保护，这个体生命也会在一瞬间引起时域的反噬。这样层次的反噬，像林曦这种位阶的生命，是会瞬间被时间抹杀的。
　　所以林曦的外貌是以其他人来出现的，而不是原本的模样。
　　所以面前的白发少女，很有可能是过去时间点的‘自己’，而不是旧日魔女扮演变化的，毕竟林曦也不相信一个神抵会无聊到这种程度。
　　而现在所经历的轮回场景是以别人外貌出场，这个诡异现象也就能解释的通了。
　　若是这面前的白发少女不是林曦过去时间点的‘自己’，那么林曦她本人也没必要扮演其他人的身份来经历轮回。
　　因为若是旧日魔女扮演的‘自己’，那么林曦即使以本来样貌出现，也不会引起时空的扭曲错乱，也不会被时间所抹杀。

更多好看的文章：MOZHUA2．COM
　　她被扮演着不同的身份来继续这个游戏，除了经历这些人不断死亡的绝望外，估计也是对她的一种保护机制。
　　也是防止自己以本来外貌，和‘自己’见面以及对抗。
　　这个连时空都错乱无比的地方，对于林曦来说，真是个荒唐不堪的经历啊…
　　白发少女依然冷冷的看着林曦，并没有说话。
　　而赵昊却是露出善意的笑容，上前两步伸出手，也用纯熟的英伦语和林曦交谈起来，“比尔先生你好，我是赵，冒昧打扰了。”
　　林曦扮演的‘灰袍法师’微微伸手握住，随后疑惑的看向他们：“你们身上有着异世界的气息，是从哪个世界传送过来的？”
　　黑蛇道人听不懂英伦语，不过赵昊身后的异能者倒是能听懂，面对这为灰袍法师的疑问，他们面面相觑。
　　“先不提你如何知道我们来自异世界的，比尔先生，你们这里的语言，似乎不是你口中说的这种吧？”
　　白发少女冷冷的开口问着，毕竟外面的魔法集市还是有声音传来的，完全不似地球上的英伦语言。
　　她这次说的也是英伦语。
　　“那是自然，我们古尔塔世界是次斯尔语。而我会这异界语，只是我会一种【侦测异界语言术】的二级法术，能让自己模仿你们所掌握语言中的一种。”
　　林曦的话语自然是乱编的，只是她也料想面前的‘自己’，是不会发觉事实的。
　　这些谎言都是在刚才走上来的时候，就已经在心里编好了。任何生物只有自己最了解自己，林曦也自然清楚‘过去的自己’会出现什么疑问。
　　“哦？”
　　白发少女只是露出一个饶有兴趣的眼神，随后闭口不谈。
　　“比尔先生，你知道这里还有其他出路么？”
　　赵昊倒是没在乎这些细节，只是非常诚恳的说话。
　　林曦微微摇了摇头，声音有些低沉：“这种事情…我也不知道，刚才照例巡视塔楼的时候，不知道为什么穿过了一种特殊的结界。上面有着非常古老玄奥的时间气息，我稍微试验了一下，发现魔法完全无法传出去，应该是被困住在这里了。”
　　“噢…我永恒无尽的魔法女神，请让你虔诚的教徒远离这些纷乱吧！”
　　话说到一半，林曦就开始用怪异的姿势低声呼唤起来，看的周围异能者一阵皱眉。
　　这是她故意演的戏，她并不是魔法师，也不知道魔法女神到底是哪一位。不过按照正常套路，这种奇奇怪怪的演戏是很有必要的。
　　这样才更加符合她作为魔法学者的古怪姿态。
　　“你有侦测法术辨别这层结界？那你能试试辨别哪里有出口么？”
　　白发少女此时又开口了，她带着饶有兴趣的眼神看着面前这个中年学者。
　　林曦耸了耸肩，道：“这位美丽的小姐，我可以试一试。”
　　于是她从怀里的口袋里拿出一叠巴掌大的魔法卷轴，这些卷轴都是专门的魔法材料制作而成，摸在手里的感觉有些粗糙，但是非常坚硬。
　　丝丝奇特的能量气息从这里衍生开来，想必这就是魔法力量。
　　林曦刚才表面虽然是一副无所谓的态度，但是实际上也是有些慌乱，因为她现在也没有弄清魔法的使用方式，即使身上具备强大的魔力，也无法释放成魔法。
　　不过，当她把卷轴拿在手中的时候，一下子就看懂了上面的意思。
　　【爆裂火焰】：三级魔法，超大范围的火系魔法，可以同时攻击五米范围内的敌人。除了高温造成的灼伤外，还会在一瞬间将周围的空气燃烧殆尽。
　　【象甲术】：三级魔法，提高自身的五倍防御力，让人类拥有卡列魔象的超强防御力，持续时间1分钟。
　　【腐蚀火球雨】：四级聚合型魔法，以毒气和火焰作为…。
　　这一堆卷轴大约有十多张，各种类型的法术都有，而且上面的能量气息都不低。
　　“咦，这张【侦测虚实】应该可以拿来用…”
　　林曦眼前一亮，从里面抽出一张通体蓝色的卷轴，上面雕刻晦涩难懂的魔法阵，那卷轴上的魔法阵图形，从外表看来是一颗古怪眼球的样子。
　　“dafhauhfuia…”
　　当着周围这么多人的面，林曦开始低声念着上面晦涩阴沉的咒语，片刻后才将这张刻有【侦测虚实】的魔法卷轴撕开。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 69 扭曲的空间隧道
　　哗啦啦。
　　这张卷轴上的魔法，从虚空里的魔网汲取到了点滴的力量，开始散发出淡蓝色的魔法蓝光，随后笼罩在这块塔楼的空间上。
　　当这个【侦测虚实】的三级魔法彻底释放出来之后，在塔楼的木门旁，有两块古朴石砖发生了异变，发出咔擦咔擦的声音，开始从中间位置开始向两边裂开。
　　不一会儿，一个能容纳一人大小的洞口敞开在众人的眼前。
　　“这…果然是有古怪么？”
　　赵昊率先发出了疑惑，随后又看了眼身后的中年法师，眼中透着一丝好奇，表示为对方的奇异魔法感到惊讶。
　　连白发少女都有些奇异的瞥了一眼林曦所扮演的‘中年法师’，毕竟即使强大如她，也无法识别出哪里有虚假的暗道，但是对方只是一个力量波动并不强大的魔法，便能轻而易举的解决这一切。
　　果然，这诸天世界的各种各样的力量体系，每一种都有着其独特的效果，都不能小觑。
　　林曦看着众人的眼光，表面依然只是温和的笑着，但内心也对这种奇异的魔法感到震惊。
　　这不同于她平常所使用的术法，这种借助奇异源头施法的魔法，有着一丝规则附加在里面，这让林曦感觉到一丝诧异。
　　因为区区一个普通魔法师，力量也不强，就能接触到规则了？不，这并不像真正的规则力量，反而像是借助了规则的施法。
　　也就是说，魔法本身就来源于某种规则的赋予？
　　‘算了，要解析其他文明的体系不是一件易事，需要漫长的时间来实验和累计。而且现在最重要的事情，就是逃脱这可怕的魔女游戏。’
　　林曦对困在这游戏里多时也感觉到一丝烦躁不安，但对此也无可奈何。
　　只能一步步的击破所有的时间节点的因果了。
　　第一个节点是《第二个游戏》这一本书，是整个游戏的决定性事物，但上次轮回已经被林曦彻底损毁了。这第二个节点，就是让白发少女不能在塔楼上击杀她们所有人，而是老老实实前往下一个扭曲时空。
　　这样，就彻底躲过了被瞬间团灭的结局。
　　如果这个选项也完成了，那么她推测不错的话，下一个要击破的节点，就是走正常的过程，来破解这个魔女游戏。
　　这样的话，整个魔女游戏的开始和结束，甚至包括过程在内都会被时间所扭曲。如果能做到扭曲整个因果的话，那么这游戏从一开始就已经没有存在的必要了，也就是说林曦有可能重新回到过去，在她还没有没进入到魔女游戏的时间上去。
　　“真是可恶，如果我能将七光界全部点亮，掌握一丝光的本质规则，或许有能回转时空维度的可能。”
　　林曦前世在地球的时候，也学过所谓的科学理论，也知道什么超过光的速度时间就会倒流，那时候还是凡人的她对此还半信半疑，但现在却是彻底明白那只是个谬误。
　　实际上达到光速后，只是受速度影响的只是个人，而不是周围的一切都在受到影响。当个体速度达到光速，就会进入到不可视界，这也是进入到不可视界的一种，就是达到光速。
　　这样将会突破不可见视界和可见视界的屏障，进入到世界的更深层次去，而不可视界本来就是世界的真实雏形，所以其中混乱无比，即使来到‘类似过去’的空间，也是很正常的事情。
　　当年林曦被斯卡迪拖入不可视界之后，还不是一样见到了数万年前的无上魔仙‘幽都鬼后’？这还是这几年特意调查了资料，才得知明白的事情，她在曾见层里见到了数万年前就举霞飞升的‘幽都鬼后’。
　　不可视界的曾见层，就是一切过往，都会出现在里面。
　　而达到光速时间会倒流，也是指用光速进入到了曾见层，所以才会造成回到过去的错觉。
　　实际上光速只是普通人类所认知的速度，而万倍光速之后，则是会换算古混沌语的计量速度，晶速，意喻为世界真实之晶的速度。
　　这个时候的光速，才真的算是触碰到一丝光的本质规则，有着能禁止时间的力量。但是即使是伟大的存在，也没有几个能掌握到光的本质规则，因为那是时间之河的最初源头所在。
　　而且一般而言，这样的速度被时域和黑域所限，在大部分的世界中都无法使用出来，不然在本身存在开始加速的一瞬间，整个世界规则会被冲的七零八落的。
　　当然混沌世界承受的住，毕竟混沌世界是一切根源之地。
　　若是林曦将七光界全部点亮，或许就有着一丝违逆时间的可能，说不定也能轻易冲出这个魔女游戏的束缚。
　　当然即使真能暴力冲出游戏束缚，也躲不过旧日魔女的掌控，对方可是实打实的过去时间的掌控者啊！
　　‘真是倒霉，被拖进这个鬼地方！’
　　林曦略有不甘的在心里叫道。
　　“我们要不要进去看看？”
　　金从文在一旁发出疑问，把在旁沉默思索的林曦拉回现实。
　　“当然要看一下，毕竟这里到处都透着古怪。”
　　赵昊点点头，倒是身先士卒的走进了狭窄的通道里。
　　白发少女往黑黢黢的通道里看了一眼，除了模糊的扭曲空间外，她的精神力感觉不到里面的任何东西。
　　白发少女叹了口气：“算了，我也跟着进去看看吧。”
　　“这样的话，我也进去看看，毕竟在这里待着也出不去。”
　　林曦温和的点点头，同样跟着这些人走进了狭窄的通道之中。
　　通道里面，昏暗一片，比之前走过的船舱通道还要黑暗，连一些照明类的各类超凡力量，都没有任何效果。
　　而在这个地方，甚至连超凡力量都被束缚住了距离。
　　“这…到底是什么地方…”
　　林曦扮演的‘中年法师’往深处走没有多久，表情却是越来越惊异了。
　　这里的黑暗空间越来越宽，而且稍微能看见周围几米的昏暗情况。
　　因为前方不远处的赵昊的身子都被空间扭曲了，上半身和下半身所在的位置都不在同一个地方，甚至都没有衔接在一起。
　　但即使这种上下身子分离的情况，赵昊也没有丝毫的流血受伤或者死亡，而是好端端的在前面走着。
　　不只是赵昊一个人，其他所有人都是如此，上下身子分离在不同的空间位置，但都是完好无损的走着。
　　连林曦所扮演的‘中年法师’都没有例外。
　　“…好诡异的地方。”
　　白发少女看了一眼自己走在前面的下半身，如此说道，她修行多年，什么怪事都见过，倒是不觉得奇怪了。
　　而心态弱一些的异能者，立马大声惊呼起来了，特别是王蕾蕾更是一脸见了鬼的表情。
　　“这或许是一条扭曲的空间隧道。”
　　金从文依然是细心观察的样子，凭感觉推测道。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 70 似曾相识的血色森林
　　这种怪异的情况让所有人都沉默不语，每个人都显得有些紧张，即使是那个异常强大的白发少女，表情也有些凝重。
　　毕竟，任谁看到自己的身体被分截成两半，都会有些不知所措和恐慌的吧？
　　在这样的怪异气氛下，没有一个人在做出多余的举动，而是老老实实的往前走着。
　　这条空间隧道不能左右移动，甚至能后退都不能，无论如何用力甚至使用超凡能力，都无法违背这样的规则。
　　这是个只准向前走，而不准后退的扭曲隧道。
　　谁也不知道这条隧道又多长，也不知道要走上多久时间才能出去。
　　在林曦的推测中大约花了一天左右的时间，她们一行人才从缓缓的看到了前面出现了亮光。
　　“看，快到出口了！前面出现了亮光！”
　　一直憋着半天不说话的李小明，眼前猛然一亮，此时也大声的叫喊了出来。
　　其他人看到这丝疑为出口的亮光，包括赵昊和黑蛇道人在内，都是长长的吐了一口气。
　　终于要走出这个鬼地方了！
　　本来萦绕在所有人心头的诡异情绪，此时开始消散开来，取而代之的则是对生机和出路的渴望。
　　不过，一开始映入众人眼里的亮光似乎很近，但事实上却还是很远。众人最终往前走了数个小时后，这丝亮光才开始扩大起来，化作一个类似椭圆形的出口。
　　透过椭圆形的出口，似乎能看到外面的植物和建筑。
　　“终于到了…”
　　赵昊松了口气，准备加速穿过这道椭圆形通道。
　　但这个时候，异变发生了。
　　只见椭圆通道处立马出现了一个灰袍人影，正是林曦所扮演的‘中年法师’，她使用了一张【迅捷速度】的魔法卷轴，使自己的移动速度增加了十倍。因为这不是释放在外面的魔法，而是作用于自身的魔法，所以能有效的使用出来。她的速度加倍以后，很快的就超过了旁边的所有人。
　　“你要干什么！”
　　就在黑蛇道人厉声呵斥的时候，林曦所扮演的‘中年法师’仿若没听见一般，步履不停地冲出了这个椭圆出口。
　　她只感觉身体一送，然后身子的上下部分重新聚拢在了一起，外界呼吸到的又是异常新鲜的空气，而不是隧道里面沉闷的近乎窒息的气息。随后她手上也没停，直接拿出怀里的一大堆攻击性的魔法卷轴，用极快的语速念完咒语，随后全数撕裂开来。
　　火雨、石块、各种各样的魔法元素，在椭圆出口外一出现，就将这个本来就不稳定的空间通道，弄得极为脆弱。
　　“你敢！”
　　白发少女怒目圆瞪，一指点出，道雷涌现，但是她是在空间隧道里面施法的，所有使用的效果微乎其微。本来粗大的道雷只剩下一丝电蛇，看上去异常孱弱，而且只是刚好飞驰到隧道出口处，就彻底消失不见。
　　而这道电蛇过后，隧道里的空间摇晃的更为剧烈起来，而那道出口眼看随时都会消散一般。白发少女这才知道，事情的严重情况。
　　她不知道为何这个中年法师会临时反水，但是现在的危机情况可想而知，要是不能抢在出口崩溃前出去，她们这些都会迷失甚至湮灭在碎裂的空间里面。
　　还在空间隧道的众人，这个时候的速度拼命的加快，但是隧道出口的消散速度却也更快。
　　看着隧道不远处，甚至只差几秒就能出来的白发少女，林曦所扮演的‘中年法师’露出一丝古怪的笑容。
　　坑杀‘自己’，这种事情也只有她做的出来。
　　“不！”
　　白发少女尖叫道，怎么也没想到会在阴沟里翻船。
　　啪嗒。
　　扭曲的空间门似乎再也无法承受外界带来的攻击，瞬间如同熄灭的蜡烛一般消失不见。
　　而林曦所扮演的‘中年法师’，则是眼睁睁的看着‘自己’和其他人尽数消失在那扭曲的空间隧道里。
　　她刚才的坑杀计划完全是临时起意，所以连强大的‘自己’也没提前发觉过来，导致了全部覆灭的下场。
　　“我……我终于打破了所有人都团灭的下场，也杀死或者流放了‘自己……这第二个游戏的存在的意义都已经没有了……”
　　林曦喃喃自语着，口中发出的却并不是自己的声音。
　　她这个时候才开始打量起周围的情况来，周围朦胧着薄薄的雾气，映入眼中的是一片血色的森林，这片森林看上去有些诡异和阴森。
　　更主要的是，有种异常熟悉和陌生的感觉。
　　“你成功对白发少女及其他人进行空间放逐，判定游戏定义缺失，第二个游戏强制结束。”
　　还没等林曦回过神来的时候，心中却是响起了那个高高在上的冷漠声音。
　　一道血色的恐怖眼眸出现在她的眼中，而随后则是眼前一黑，所有的感觉开始变得模糊起来了。
　　漫长的黑暗之中，周围的一切才重新有了触感。
　　当林曦她再次清醒的时候，她是被冷醒的。
　　“阿嚏…”
　　她用力打了个喷嚏，瞬间从黑暗中惊醒了过来。突然而来的寒冷，这中感觉让她感觉到不可思议，作为真人境的大修士，每一处生机都是圆润一体，法力雄浑，早就寒暑不侵了。
　　怎么可能被冻到？
　　她刚想激发气魄内的法力，却发现体内空空入也，没有丝毫的法力涌动，甚至连气魄都感受不到存在。
　　“这是……又是哪里？”
　　林曦揉了揉眼睛，疑惑的自语着。
　　此时的她已经不是中年法师的模样，而是其本身自然的模样，雪白的长发以及眼眸，长长的骨耳，以及双颊处那奇异的金色花纹。不过穿着还是和之前无异，只是一袭淡薄的白裙而已。
　　这个时候的她，不再是魔女游戏中的那样外貌变化了，而最本质的面目。
　　眼前入目的是一片茂密的森林，但很奇怪却并不是绿色，而是带着灰暗的血红色，细密的树枝仿佛某种生物的骨骼，横七八竖的交错着，上面缠绕着如同血管的茎脉。不时还有一些奇异的粘稠物体从树干上滴落下来，林曦也无法分辨那到底是什么。
　　有些血树庞大的树根从泥土中翻滚出来，和其他的树根错结在一起，丝丝奇异的臭味在这些树根中散发着。
　　面前是一望无际的血红森林，天上还下着深红色的结晶体，林曦轻轻的接住了一片将其细细捏碎，发现这晶体的触感有些像雪。
　　嗤嗤。
　　红雪融化的血水，腐蚀着林曦的手指，让她感觉到有些疼痛。血水一下就在她的两根手指上，留下了两道轻微的腐蚀印记，有点像月牙形的疤痕。
　　“这个熟悉而又陌生的感觉，到底是怎么回事…”
　　本应该自动愈合伤痕的手指，此时完全没有变化，林曦非常确认，自己在这没有丝毫超凡力量。
　　失去了超凡力量，这里又下着雪，气温很低，难怪会感觉到很冷。
　　她虽然终于变回了自己本来的样貌，也历经多次的死亡轮回，终于提前结束了魔女游戏，但是为什么总感觉遗忘了什么东西一般？
　　感觉似乎丢失了一块曾经比较重要的记忆。
　　到底哪里不对劲呢？
　　她站在这片血色森林中，如此疑惑的思索着。
　　（ps。这一卷的内容就如同卷名一样，请耐心往下看，不要错过任何一个细节。）
　　☆、第四卷 鲜血之谜 71 已经没有什么好害怕的了
　　林曦眼神中露出一丝迷茫的色泽，她的表情显得有些困顿，仿佛脑海里丢失了最紧要的一块记忆。
　　若是放在平常的时候，她或许还会认为这仅仅只是错觉。但是经历过几场魔女游戏之后的她，心态已经敏感到了一种风声鹤唳的程度。
　　若是感觉丢失了一部分记忆，那么铁定就是丢失了记忆。
　　“如果我被抹除了一部分记忆的话，那么会是那一部分呢？”
　　林曦苦苦思索了一番，来回将最近所发生的每一件事回想一遍。
　　第二个游戏，无限轮回，地狱血战，魔血剑姬，魔女殿堂…
　　咦，在魔女殿堂之前发生的事情呢？
　　“一开始是被赤血教拖进了这诡异的鲜血世界，但是我一开始被拖进去的地方，此时却丝毫没有印象了…”
　　林曦喃喃自语着，看着眼前的血色森林，她雪白的眼眸开始轻轻散发着白光。
　　“算了，至少魔女游戏是结束了，就看要怎么才能走出这个鲜血世界吧…”
　　反正见过这么多奇奇怪怪的诡异事情，即使现在被抹除了记忆，也觉得非常正常了。
　　别说被抹除记忆这种事情了。
　　她和过去维度里的‘自己’都见过面，还以其他人的面貌，进行着同一个时间点上的轮回，光是各种各样的死亡，就经历了这么多次。
　　这被抹除个记忆，又算的了什么。
　　“不过…这个小熊玩偶，之前好不容易不见了，现在怎么又跑回来了…”
　　林曦从怀里拿出一个破破破烂烂的玩偶小熊，这个小熊玩偶依然是血红的一片，看上去异常诡异而狰狞。
　　很明显，那双冷漠而又高高在上的血色眼眸，从没有离开过自己。此刻陷入了力量被剥夺的境地，有可能会遭遇到无法应对的危险。
　　对方或许还没有杀她的打算，但是按照林曦的猜测，玩弄死亡前的猎物，并且看着那绝望而又带着希望的表情，估计也是这些阴影魔王最喜欢做的事情了。
　　所以现在的林曦，其实并不安全，也并不是不会真正意义的死亡。
　　但是事到如今，林曦也不可能再有其他选择了。
　　反正更为扭曲恐怖的事情都已经经历过，已经没有什么好害怕的了。
　　她看着眼前的血色森林，看了身后白茫茫一片的荒凉土地，她一股脑的往森林里钻了进去。
　　期间她还随手拿了一个破碎的血色树枝，作为防身工具。
　　虽然她拿起那粗大的血色树枝时候，不知道为何心中会出现一阵阵心悸。
　　森林里面很寂静，林曦连一只野兽，甚至一只虫豸都没有碰见。孤零零的只有她一个人，慢慢的在这个血色森林的小道上摸索着。
　　大约走了数个小时——这当然是以林曦的地球计量时间来算，作为超凡者，她的时间计量都是心算的。
　　不过在魔女游戏的错乱时间中待了这么久，她也只能分辨出一个地点的行走过程所花的时间，而无法确定外界到底是何月何日了。
　　她透过这些血色树木的古怪叶子，能看到天空是没有发光体的，仿佛是血色的云朵带来了昏暗的光线。
　　几个小时后，林曦终于穿过了这一片血色森林，来到了一处巨大的城堡前。
　　这是一座巨大的古堡，有点类似地球西方中世纪的风格，矗立在众多荆棘和蔷薇的环绕下。这座古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗红色的蔓藤，肆意的延伸着，甚至蔓延到了还在开合的窗户中，透出着几分阴森诡异。
　　“这个城堡出现的地方和位置实在是有些古怪，不过这周围除了血色森林和一望无际的荒凉土地，就只有这个古堡最为显眼了…”
　　林曦一边打量着这座城堡，一边小心翼翼的走近这城堡大门处。
　　不知是何种金属构造的大门，上面密密麻麻刻满了各种各样的奇异符号。符号由各种各样的圆圈组成，一环衔着一环，圆圈其中还有各种各样细小的图案，林曦只看了片刻就感觉头晕目眩，立马不敢多看。
　　有种奇特的感觉涌上心头，仿佛这门上的图案很是熟悉，有种看过许多次的错觉。
　　她正要拉住门环推开大门，但门旁上侧的一行小字却吸引住了她。那是古混沌语的希伯来写法，歪歪曲曲的如同几条细小的小蛇缠绕在上。
　　“无法…转…身的…微笑。”
　　辨别了片刻，林曦轻声将上面的意思读了出来。
　　这行话莫名其妙，一时间让林曦摸不着头脑，想了片刻后没有丝毫头绪，她微微甩甩脑袋也就不管了，直接推开这扇古堡大门。
　　咔吱。
　　大门缓缓的被林曦推了开来。
　　“这…里面的构造居然也看上去有些奢华啊…”
　　城堡内部没有像林曦想的那样黑黢黢一片，而是灯火通明的一片，光是这第一层大厅位置，其每个角落的部位，都有着一团橙黄色的法力火焰点亮着。
　　“这些材料…真是闻所未闻啊…”
　　林曦抬头仔细观察了这些法力灯盏，很识货，她一眼就看出这些承载着法力火焰的灯盏，都是用这极为昂贵的稀有材料混沌铁构成的，这种混沌铁她甚至只在艾尔曾经留下的投影记录里见过。
　　毕竟这玩意的等次十分高，只出现在混沌世界的深处，在低一等次的大世界或者次元世界甚至小世界，是没有这东西的。
　　这是混沌世界的规则残留物，每一片混沌铁，都意味着可以打造出一件强有力的传奇秘宝，但在这个地方，这种连林曦都没拥有过的混沌铁，和烂大街一样的被当做灯盏来使用。
　　她露出一个眼馋的表情，想试试把这些灯盏一个个扭下来，指不定以后用交易法则，让某个世界的武器大师来打造出一把神器呢…
　　只是这个想法在脑海里转了几秒，终究还是没敢付出行动。
　　万一又触动什么机关陷阱，又被拉入什么奇怪的地方的话，她可真是要彻底崩溃了。
　　“算了，反正这里没人，来回找下脱离鲜血世界的方法，才是至关重要的问题。”
　　林曦仔细思考了片刻，决定还是把逃离这个鲜血世界作为第一目标。
　　她来回在大厅里走了几步，并没有发现有其他生物或者什么东西出现，所以就干脆当做自己家一样参观起来了。
　　这里面的很多建筑物的构造，那种材质以及构造方法，简直是闻所未闻的，甚至见都没见过。比如她走在一段直线的楼梯上，但是没向前走一步，自身的身子却会后退一步。
　　这很明显就是附加了扭曲的空间规则。
　　一段楼梯甚至灯亮尚且如此，更不用说其他地方了。
　　见多识广的林曦在此刻，如同一个土包子进大观园一样，东瞧瞧西看看，时不时还体悟一下某件东西上所蕴含的法则力量。
　　“嘻嘻…嘻嘻…”
　　在她走到顶层的走廊时候，准备继续探查的时候，却突然听到一阵阵银铃般的笑声。
　　笑声断断续续，似乎从走廊尽头的房间里传来的。
　　不过让林曦全身汗毛炸起的是，则是这道稚嫩的笑声特别的熟悉。
　　“嘻嘻…来陪我玩啊…”
　　笑声依然断断续续的传了过来，如同一道迷魂的烟雾一样吸引着林曦的注意。
　　但是她现在却是面色凝重的看着走廊尽头，那一间装饰豪华的房间大门，这道笑声对她来说并不算陌生，虽然也不算太熟悉。
　　不过好歹这稚嫩的声音也在耳边听了几个月，所以此时一听就立马辨别了出来，这道声音的主人是谁。
　　她从怀里拿出那个破烂的小熊玩偶，只见这个小熊玩偶的左半边脸，却是开始覆盖了一层诡异的暗红色鳞片，那个眼珠的位置更是一片空洞。
　　林曦心下一片了然，她终于确认这个爱玩弄灵魂的阴影魔神到底是谁了，之前在第二个游戏里面，也仅仅只是猜测而已。
　　但是现在…
　　林曦苦笑着摇了摇头，缓缓的向走廊尽头的豪华房间走去。
　　“阴影的支配者，阿尔缇·拉微丝尔。”
　　她喃喃自语着直呼这神抵的真名，轻轻推开了那扇门。
　　已经，没有什么好害怕的了……
　　☆、第四卷 鲜血之谜 72 请让我感到愉悦
　　推开门之后，出现在林曦眼前的是一个装饰豪华的少女房间，里面的每一个摆放的装饰品，都是散发着超乎林曦想象的气息波动。
　　不论是古老风格的梳妆台，还是那张带着粉红色的豪华大床，其本质的结构都不是表面所看到的那样，甚至那面放在房间角落里的镜子，居然带着一整个世界的气息。
　　林曦只是站在这房间里，就被这些随意摆放的物品所散发的气息，弄得有些喘不过气来。
　　这若是一般超凡生命看到这一幕，怕是要惊骇恐慌的狼狈而逃了，毕竟随便一件装饰品的气息就有着传奇尊者的威压，那么这个房间的主人，又到底是何种恐怖的存在？
　　不过虽然这些东西散发的气息，让林曦有些惊慌，但是房间里面并没有任何人出现，空荡荡的甚至有些诡异。
　　“嘻嘻…”
　　不过笑声依然没有断绝，反而充斥在整个房间内，甚至无法分辨出这声音的源头是何处。
　　无处不在。
　　“小阿缇…？”林曦站在床沿处，发出沉闷的声音，“不？或许该叫你旧日魔女？还是阴影魔神？阿尔缇·拉维丝尔？污染了我身为艾尔神族的血脉，将我的大半血脉转换成了鲜血恶魔的血皇脉，除了你之外没人能做到吧？要不是因为你，我也不可能直接被鲜血魔王投影附身过来，想必祂是感受到了你的存在吧？”
　　她又一次的直呼着神抵的真名，然而这房间除了笑声外，对方依然没有出现。
　　“嘻嘻…”
　　诡异的稚嫩笑声，仿佛要将林曦的内心都要污染一样。
　　那个高高在上的旧日魔女没有出现，而此时此刻只剩下对方的笑声，很明显是一种默认的态度，这也就是预示着林曦的话语并没有说错。
　　这个时候的林曦，脸色才终于变了几变。
　　她当初在地狱血战的时候，就一直对那个突然冒出来的小女孩感到怀疑，除了名字引起怀疑外，更多是却是作为超凡生物，那种冥冥的畏惧感。
　　这是种没有道理和逻辑的感觉，那对于超凡生物来说都是最真实的感触。
　　如同最为稚嫩的小虫，看到最为庞大的天敌一般，那种感受到的深刻恐慌感。
　　她在为物种之间的差距而感到恐惧。
　　虽然这种畏惧感并不明显，但林曦也早怀疑上了，特别是那次鲜血地狱的最后一战，那次燃烧神族之体的时候，却突然被旧日魔女打断并且结束第一场游戏。
　　而在第二个游戏里，捡到这只玩偶小熊后，她就彻底的明白小阿缇就是那位魔神，就差亲眼证实了。
　　但此时此刻，一切事情已经不言而喻了。
　　反正自觉地寿命无多了，林曦反正也就无所畏惧了，绝望给的太多相反就麻木了，她倒是低声的笑了起来。
　　想玩弄我的灵魂？劳资死之前也要恶心你一把…
　　轻笑着的声音也透着说不出的诡异，她讥笑的讽刺着神抵：“我知道阴影魔神喜欢玩弄所有生物的灵魂，你们这种存在就是凡人完全捉摸不透的神经病。特别是你，小阿缇，上次屈尊玩个游戏而已，至于被吓得尿裤子？”
　　“啧啧，神抵被吓得尿裤子，估计除了我以外就没有人见到过了吧？估计连无数世界你庞大的信徒也想不到，他们信仰的至高存在会有这么不堪的一面…”
　　“我说的对么？阿尔缇·拉维丝尔？”
　　说话的林曦来回着打量着房间，却并没有注意到，角落里的那扇落地镜里，缓缓的浮现出一个幽黑的漩涡，一个粉雕玉琢的恶魔小女孩缓缓的从里面走来。
　　高贵的鲜血恶魔皇帝，有着超乎正常人类的幽魅面容，即使看上去只是个小女孩的模样，也依然可以勾弄起任何生物最本身的欲望。
　　祂鲜红到透顶的唇瓣微微勾起一丝笑意，有种说不出的威严和魅惑，血色的长发如同一道瀑布般垂落在腰际，额头两边的暗红色犄角高高竖起，彰显着恶魔最原始的力量和身份。
　　祂穿着最为繁琐的华贵礼裙，血色的礼裙带着一层层的红色蕾丝披散而下，上面的雕刻着各种各样的花纹，尽皆都是无法言语的法则在上面缭绕着。若不是刻意控制这些规则的话，在祂周围的任何生命是不可能再有血液存在的，甚至连时间的存在都会被抹杀。
　　祂就是鲜血世界的掌控者之一，也拥有着支配时间的力量。
　　“果然是你！阿尔缇·拉维丝尔”
　　林曦听见了身后的响动，也是转身嗤笑了一声。
　　映入眼帘的小女孩和小阿缇别无二致，只是对方此时的面容完好无损，不像在鲜血地狱那般半边脸狰狞丑恶。
　　现在的林曦，完全死猪不怕开水烫的模样。
　　大不了就飞灰湮灭，大不了就失去自我的意识，大不了受尽酷刑几千几万年。
　　有什么大不了的？
　　到了这个时候，还有什么好害怕的？
　　“嘻嘻，凡物中也就你敢如此无礼的重复着我的真名。”小女孩笑着走到床边，然后一屁股坐在上面，抱起了放在床边的一只玩偶小熊，轻轻的踢了踢小腿，祂稍微停顿了片刻，随后又继续道：“…还能活下来的。”
　　“既然是如此美妙的荣誉，那么我是不是还要感谢您呢？魔女殿下？”
　　林曦也毫不客气的坐在床上，离这个小魔女殿下凑的很近。
　　她直直的注视着对方血色的眼眸，这双眼眸并不陌生——好几次这双眸子，都是直接印在她的瞳孔中，甚至杀死过她好几次。
　　对方的血色眼眸在如此近距离的细看，林曦似乎能从中看到无数生命的灵魂在哀嚎，这让她的灵魂也差点就被吸进去。
　　只要对方一个念头，她或许也会成为这位魔女殿下眼眸中的扭曲灵魂。
　　但是并没有，对方只是笑意盈盈的看着她，收敛了身上任何的气息和规则，只要稍微泄露一点，林曦就会瞬间被抹杀痕迹。
　　祂笑着点点头：“当然可以感谢我，我从来不会拒绝任何生命，对我的敬意和感谢的。”
　　看起来只是异常娇小可爱的身子，但实际上若是降临显现于物质世界，那么身体体积甚至和一个混沌世界的规模差不多大。——每一个神抵或者仙灵，其本身就相当于一个大世界。
　　“但是您邪恶的所作所为，真是能让任何一个有正义感的生命作呕，想必也没多少人是发自内心对您的崇敬——除了那些畏惧您力量的可怜虫们。”
　　“我本来就是魔神，做点邪恶的事情倒是很正常的吧？”小女孩摇了摇头，用小手轻轻摸了摸玩偶小熊的脑袋，嘴角勾起一丝奇异的笑容：“但你本身不也是邪恶的生命么？有什么资格和立场说这种话？自诩无聊可笑的光明抑或是正义？”
　　“我那些卑劣的手段只是为了生存，可远远比不上您…”
　　林曦嘴上倒是反驳着，但内心却是对此很大的疑惑，这些语言的说教对于这个层次的存在没有任何意义，只是不知道对方在这拖时间到底想干嘛…
　　琢磨不透的存在，从头到尾，林曦就没猜测到对方到底想做什么？目的到底又是什么？
　　“是嘛？只是为了生存而已？”
　　魔女殿下倒是微微一笑，轻轻把手向前伸出，有种说不出的优雅，示意林曦扶祂起来。
　　林曦并没有伸手，只是漠然的看着对方。
　　反正这下死定了，她根本没时间和对方玩什么哑谜。
　　“陪我去看看，之前的时光里，那些被你遗忘的事情吧…当然，若是你能很好的取悦我的话，我或许会考虑放过你…”
　　魔女殿下抛出林曦最渴望的东西，虽然觉得事情不会这么简单，但是作为绝望到麻木的人，在这个时候却是毫不犹豫的抓住了这最后一根稻草。
　　林曦连忙从床边站起，伸手抓出对方的小手。
　　她仿佛握住了对方的手，又仿佛没有握住。在林曦的感觉里，她抓住的不是一只手，而是一个庞大世界的边缘角落。
　　对方除了披了一张看似正常的恶魔皮以外，实际上却是无数规则的概念集合体。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 73 难以用语言描述的魔神
　　林曦和旧日魔女坐在一处靠着外窗的房间里，享受着对方制造出来的奇特饮料，那是一杯泛着淡蓝色气泡如同岩浆滚烫一般的液体，用着一个造型怪异的水晶瓶装着。
　　阿尔缇低声笑了笑，用手指了指还冒着热气的蓝色岩浆，“来试一试，原材料是来自熔岩世界的拉瑞火心。”
　　“外观还真不好看…”
　　林曦微微皱了皱眉头，看了这一眼黑暗料理般的饮料，倒是一口气的全部咕嘟咕嘟喝了进去。
　　本来以为这一杯这种特殊熔岩下肚，自己体内的魔法回路要被烧的一干二净。
　　但是结果却出乎她的意料，这蓝色岩浆般的饮料除了刚入口时有些烫以外，进入喉道里反而变得异常清凉起来，就如同炎热的夏天里喝了一杯冰镇的甜品，有种沁人心脾的味道在其中。
　　更令林曦惊讶的是，她的全身法力正在快速的解除束缚，气息一截截的升高，又重新达到了六星真人位的境界。
　　虽然境界没有变化，但体内的力量却是在不断地膨胀着，识海里那朵赤红之光的道华，本来还只是花骨朵的样子，但在这杯岩浆渗透之后，此时一瞬间就开放的无比娇艳起来。
　　“怎么样，味道还不错吧？”
　　阿尔缇露出一脸甜美的笑容，也是端着这杯奇特岩浆小口小口的喝着。
　　对于林曦这种囫囵吞枣的行为，祂是有些惋惜的。
　　但林曦并没有回答对方的话语，而是一脸震惊的看着窗外，这座城堡的外面，也就是那片血色的森林里，突兀的钻出来一个人影。
　　本来已经无所谓态度的林曦，此时也是难以掩饰内心的惊讶，她低声的问着：“这…这个是…！！”
　　只见那从血色森林里钻出来的人影，正是白发白眸的少女，和林曦的模样别无二致，甚至连行为举止以及身上的气息，都是一模一样的。
　　“那就是你啊…不过是上一个时间的你，简单来说，就是过去的你。”
　　阿尔缇又喝了一小口的岩浆，对于林曦的惊讶毫不在意。
　　“你把过去的我弄过来干什么？而且这种随意更变时间的做法，不是会破坏时空以及因果的律则么？”
　　林曦一脸难堪的表情，毕竟若是让下方的‘过去自己’见到她，那么时域的规则会瞬间将她抹杀掉。
　　时域是不会允许悖论的产生，若是平行空间的自己也就算了，毕竟除了灵魂相似外其他很多地方都不一样。但是同一个空间却不同时间点上的‘自己’，那可是彻底颠覆正常生命体的运行规则的。
　　想一想看，把每一毫秒，甚至每一晶秒的所有‘自己’都弄在一个时间点上，那么会发生什么事情？
　　简直就是向命运发起挑战！
　　所以这种行为势必会引起时域的怒火。
　　“况且你即使身为至高无上的神抵，即使单纯逆转别人的时间对你来说的确很容易，但是也会引起时域的一定量的反噬吧？虽然对你的消耗并不大，但为了一个游戏也没必要吧？——我也不认为我的灵魂能有多高的价格？”
　　林曦继续开口道，作为超凡生命中算是博学者的她，倒是能很快的推测出现在的情况。
　　“在凡物中你倒是挺博学的，不过你没发现么？这里并不是现世。”
　　阿尔缇并没有直接回答着林曦的话，而是用非常古老的语法述说着古混沌语。
　　祂依然用着凡物能比喻着林曦，毕竟对于祂这种法则存在来说，除了同一个位置上的神抵或者仙灵，其他的都只是连自身的命运都无法掌控的凡物。
　　“你也稍微能察觉到，在你面前的并不是你所想的只是化身，而是我的本体。而我之所以被世人称作旧日魔女，原因你也是知道一些吧？”
　　“我在小时候就听过关于你神话故事的一个版本，在我的家乡是叫做古巴比伦神话，传闻你是散布灾祸的女神，曾一度给美索不达米亚体系造成毁灭性的灾难，虽然记载只有只言片语的话，但你似乎杀过阿普苏并将罪责推到其他神祇身上，还迷惑漠母暗中给予了古巴比伦神话的最后一击…”
　　林曦并没有直接回答阿尔缇的话语，而是娓娓阐述着多年前在古籍上翻阅到的神话故事。
　　随着她纯正的古混沌语述说着遥远的故事，有种说不出的历史厚重感，在这个狭窄的房间中产生，这里面的神话故事看似记载于几千上万年以前。但林曦真正修行之后，倒是知道这些神话典籍里记载的年数单位，并不是以行星在轨道上围绕恒星转一圈来计量的。
　　里面的年份计量单位，并不是人类的计量单位，而是以混沌年来计数的，一个混沌年抵得上漫长的人类年份单位。
　　想想看，一个曾经只能在故事和典籍上描述的存在，如今真真切切的坐在林曦面前，这是何等的惊讶？这种感觉甚至都让林曦有些麻木。——这还是她第一次真正的与神祇接触。
　　“你懂得倒是挺多的，不过这种后人流传关于我的故事，实在是有太多扭曲版本，几千几万种故事，真是连我本身都感觉在看别人的故事一样。”
　　坐在对面的祂笑了起来，笑容里透着说不出的天真可爱，但是没有人会想到，对方的漫长生命甚至比一个大世界还要漫长，一颗恒星从正常诞生到毁灭有着几十亿年到百亿年的寿命，但也比不上祂存活岁月的十分之一。
　　毕竟，旧日魔女可是最远古的古神之一，是第一批从虚无中诞生的先天神灵，活过了无数的时代。
　　不论是诸神黄昏，还是仙庭崩解，祂都还一直存在着，并且还将一直存在下去。
　　“这无数年来，由我引发的神战不计其数，甚至有些漫长和庞大的神战，摧毁了不同体系的世界神话，连我自己都已经数不过来了。”
　　祂摇了摇头，没有回到林曦口中的神话故事是真是假，示意漫长的岁月中，很多不重要的东西祂自己也记不太清了。
　　“神祇也会有遗忘事情这种说法？不是无所不能无所不知的么？”
　　对方的态度，让林曦倒是觉得很是新奇，在她的印象里，神祇是真正意义上的全知全能，连违背所谓悖论以及矛盾都是简单无比的事情。
　　阿尔缇倒是嘴角勾起一个可爱的弧度，看着窗外，“这是个相对的比较，对于凡物来说的确是全知全能，但是对于存在本身来说，也并不算是了…”
　　林曦只觉得对方的一切正在颠覆自己的想象，感觉对方并没有反感自己的话语，倒是继续追问着，“既然对于凡物的逻辑来看是全知全能的，那你能不能制造出一个连本身都无法举起的石头呢？”
　　阿尔缇有些奇异的看了林曦一眼，“凡物总是带着这么稀奇古怪的好奇心么？违背常识和逻辑的问题很容易破解的——只是这些牵涉到规则本身，就算我给你做一遍你也看不懂。”
　　“毕竟，你们凡物会有思想甚至理论产生，本身就是智慧与逻辑之神的自然赐予，要违背逻辑的话，跳过祂的权能规则所限就行了。我可以制造一个处于五维度全能的分身，来举起一个四维度非全知全能的分身举不起的石头，这样既包含着我能制造石头，又包含着不能制造石头，既然举起石头，又包含不能举起石头，这种所有矛盾都包含的事情，对于凡物来说没有办法，但对于神祇来说却是再简单不过的事情。比如你现在的自己，能和过去的自己碰面，这本身不就是时间的矛盾么？”
　　“想想看你们的思维方式，我都能轻易改变，那凡物们还有什么常识和逻辑可言呢？”
　　在祂说话间，下方的白发少女却是有些警惕的往这个房间的窗口看了一眼，阿尔缇只是笑着将窗户合拢，随后直勾勾的看着林曦。
　　对于林曦来说，这真是一切不能理解的存在，虽然对方语言说的很轻巧，但对于凡物来说的确是无法用语言描述的事情。
　　“那既然都是这样全能的你，我又何德何能达成取悦你的条件呢？”
　　林曦看着眼前的一幕，突兀的觉得有些熟悉。
　　她是不是某个时刻在这个古堡前，往这个看似藤蔓布满的房间的窗户瞧上过一眼？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 74 刻意遗忘的魔女之谜
　　虽然窗户被阿尔缇关上了，但是对方的手指却是在半空中轻轻一点，一道圆形的光幕浮现在两人中间的桌子上。
　　祂看着光幕里的白发少女，笑了笑：“这是你最开始被拖进来的情形，没有迷失，没有惊慌，有着的只有果决和狠辣。”
　　林曦静静的看着这道光幕里发生的事情，表面虽然一脸平静，但内心里却是泛起了惊涛骇浪。
　　只见这位过去的‘自己’，开始进行着残忍的杀戮，只是单纯的被挑衅了几句，就将同样穿着学院制服的学生杀死，连尸骨都无存，独留一滩血液落在城堡的外边。
　　甚至为了找到进入城堡的方法，一股脑的将这片血色森林烧成灰烬，漫天都是飘散的雪，那是她的术法。
　　为了自身的利益这些事情其实没什么，只是做的有些不折手段而已，而林曦这种人的性格，本来就是一言不合就动手的那种。
　　随着观看这些‘自己’做的事情之后，有些被刻意抹除的记忆也正在慢慢的恢复着。
　　不论是那些散落一地的血色树枝，还是那滩诡异的血液，都是她自己造成的。
　　“鲜血地狱的事情，还需要我再重新带你去过去看一遍么？你为了活命，主动献祭了身为曜光族…恩，也就是你口中的艾尔神族血脉。根本就不是我污染的，是你自己将一大部分血脉给流血魔王的祭品。不然的话，你以为你能获得我的血脉分支？能瞬间杀死十万恶魔？拥有地狱威能？”
　　“那个时候我一直用化身在你旁边，不过这些事情你都是选择性遗忘了吧？莉莉丝，你从来未能正视自己内心的邪恶。”
　　阿尔缇目光深远的看着光幕里发生的种种事情，语气带着说不出的威严。
　　所有的事情，甚至所谓的抹除记忆，都是林曦自己做出来的，她一遍遍的品尝着自己酿成的苦果，然后一遍遍的沉沦在此无法自拔。
　　“我到底在你的世界里，轮回了多少次了？”
　　林曦表情变化了几次，如同染色的颜料一般，但是最后又变得古井无波，只是呢喃着。
　　她稍微记忆起了一些刻意被自身遗忘，所谓的魔女游戏她经历的不只是一次两次，第一场血战里她被杀死了数千次，然而每一次死亡都在魔女的力量下回溯复活，但在最后一次濒临崩溃的时候，她做出最为大胆的选择，那就是献祭自身的血脉，以获得地狱威能赢得血战。
　　但是这些事情，这些事情，她都是刻意忘记了，她潜意识里就推卸到魔女的头上。
　　将自身的记忆抹除，这是多么悲哀的事情。
　　包括第二个游戏的经历，她轮回的也不止是那么几次，而是太多太多，多到无法记忆了…
　　甚至她所经历的魔女游戏，并不是两个，而是七个。
　　同时也代表七大原罪，分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食，只有真正罪恶黑暗的生命，才可以通过游戏的考验。
　　第一场血战是考验林曦的傲慢，想凭借一己之力战胜一切就是她最大的傲慢。而第二场游戏则是考验林曦的暴怒，一言不合就大开杀戒，这就是她的暴怒。
　　至于之后的几个游戏，因为过程实在是太难忍受，则是被她选择性遗忘了。
　　她每一次自觉从昏迷中醒来的时候，都是她强行抹除了灵魂深处的一部分记忆，所以才会导致昏迷。
　　“也没有多久，在这里所有的时间都是凝滞住的。若是换算成你的时间，大约是过了数千年了吧。”
　　“只用了数千年时间，就破解了我的魔女游戏，你算是第一个了。”
　　阿尔缇毫不在意的喝了一口岩浆，随后又继续说道。
　　数千年！ “…”
　　林曦本来对时间概念还是有些心理准备的，但是听到这个数千年这句话之后，表情也是有些凝固了。
　　她知道自己在魔女游戏中的轮回次数和所花费的时间，远远超乎她的想象，但也没想到会这么久。
　　难怪，有记忆起的时候，那个轮回的次数都显示了九十多次…而那只是真实次数的十分之一都不到。
　　还好，让她感觉幸运的是，魔女所在的过去世界里，所有的世界都是凝滞不前的，都被静止在一个时间点上。
　　也就是说即使在这里过了数千年，出了外界之后，依然是一秒钟不到。否则她在地球上的所有认识的人和事情，都会变得完全不同。
　　林曦摇了摇头：“我的这些种种行为，无非是想在你手中活命而已，你强迫的让我经历了这世间所有可怕和恐惧的事情。”
　　“而事实真的是这样么？没有任何生命会在魔女游戏中，产生原罪的真谛——除非本身就邪恶到了极致。”
　　阿尔缇笑了笑，对方的辩解在这个时候毫无说服力。
　　祂随后又补充了一句：“你不会真的以为，你的那些心魔，真的只是外力产生么？就算你现在，身上也寄存着不下于三千个心魔的存在，那都是你故意留存的。她们给我的感觉很奇异，对你这个本体又是贪婪，又是畏惧的。——只有比心魔更邪恶恐怖的存在，才能如此慑服这些源自自身的魔念。”
　　“你这种人，即使像个装个正义的人类，恐怕也是很难做到的事情吧…”
　　阿尔缇是何等至高无上的存在？
　　祂一眼就看出了林曦身上的全部伪装，是林曦从四岁那年开始就伪装的面具。
　　黑暗之光产生的那一晚，她做了什么事情从来没有忘记，她只是刻意装作不记得而已。心魔从没被她真正的消灭…因为本身这些魔念就是她刻意制造出来的。
　　或许最初只是为了尽快获得力量走向复仇的道路，但是事情到了这个地步，早已变了本质。
　　邪恶和黑暗，能让她从中得到最本质的愉悦。
　　地狱血战中吞噬恶魔的心脏，本身就不是被鲜血地狱所逼迫的，而是她自愿的啊…
　　“嘻嘻，在全能的您面前我果然没有秘密可言…”
　　林曦沉默了片刻，嘴角终于露出让人惊悚的笑容，在这样的法则存在面前，她居然可以笑的如此狰狞。
　　或者说，她从始至终都没表现出自身的情绪，只有心魔的样子，才是她真实模样。
　　“伟大的存在，您的目的是什么？为了证明我是个邪恶的人？”
　　林曦目光灼灼，嘴角也勾起一丝诡异的笑意。
　　到了这个地步，她也不需要再欺骗对方，更不需要再继续欺骗…自己。
　　“你这种身化三千心魔的道路，是仙灵那边的他化自在魔主，所走的路。不过祂的路不适合你，或者说你根本不适合走灵性的道路，追求神性，杀死自我，超脱时空，凝聚神格，才是你最为迅捷的道路。”
　　阿尔缇对林曦的诡异模样，并没有表现出惊讶的神色，毕竟祂这样的存在，已经没什么事情能让其惊讶了。
　　“这是在拉拢我么？我不知道我到底有什么特殊的地方，能吸引你这种存在的注意。而且你甚至可以随意摄回我过去的‘自己’，为什么独独选择这个是时间点上的我？”
　　林曦撕破了伪装后，浑身倒是变得轻松了起来，这个时候不管是什么神祇还是真仙，站在她面前也丝毫无法动摇她的本心了。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：魔爪小说网
在浏览器中输入：MOZHUA2.COM
　　在这个旧日魔女面前，她不需要隐藏自己的秘密，毕竟对方早就看破了。
　　“这牵涉到命运律则，只有这个时间点上的你，灵魂被业火焚烧过两次，最为主要的是，你的因果偏差值超过百分之五十，而你其他时间点上的‘自己’却并没有什么潜力，偏差值都在正常范围内。”
　　阿尔缇说着林曦有些听不懂的话语。
　　林曦问道：“因果偏差超过百分之五十，能代表着什么？”
　　“代表着你的开始和结束，随时都有可能变化，甚至从头到尾你都没有开始和结束。或者说你的出生和死亡都已经变得不确定起来，你的死亡或许只是你的出生，而你的出生或者只是你的死亡。你的经历过程随时会发生变化，你的过去现在未来都已经开始紊乱起来。既没有痕迹，又有痕迹，处于矛盾的叠加态中，这是神祇的标志之一。”
　　旧日魔女不疾不徐的解释着。
　　“也就是说，我以后能成神？”
　　林曦面露疑惑，倒是有些自嘲的笑了笑，神祇这个位阶离她实在太远，她甚至无法分辨对方的生命轨迹是如何运动的。
　　阿尔缇摇了摇头：“不一定，只是有机会而已…但即使这样，你也足够我来投资了。我的本体永远被困在这个过去并且永恒凝滞的时间点上，没有未来，也没有现在。——你能明白我的意思吧？”
　　“要我将你从过去的时间里解放出来？就算无数年后我真的成为和你同级的存在，也不一定能解放你吧？而且你不是还有很多盟友？需要我这个还处于凡人阶段的生命？”
　　林曦笑了笑，也有些摸不清对方的话语。
　　“不是的，我是想让你成为我的矛与盾。你这种因果紊乱，又极具邪恶力量，并且血脉高贵的凡物实在是太稀缺了，毕竟同时具备这些标志的生物，要么已经死了，要么最低也是个半神，很难为我所用。”
　　阿尔缇一边说着，一边又制造了两杯蓝色岩浆出来。
　　林曦摇了摇头，接过了岩浆：“所以你把我当成了一支潜力股？想要栽培我？何必绕这么多弯呢？直接控制我的灵魂不就能做到了么？”
　　“有些东西没你想的那么简单，控制你的灵魂简单，但是控制你成为强者却不可能做到。或许能将你强行提升成空有力量没有境界的存在，但那对于任何一个半神来说，都实在是太不堪一击了。”
　　“我想让你以最好的姿态发展，成为我手中斩断一切荆棘的原罪魔女，我可以赐予你和我同等的地位和权柄。作为通过魔女游戏的原罪考验后，你具备这个资格。”
　　说了这么久，阿尔缇的目的还是想完美的收服林曦，抛向了一根橄榄枝。
　　在这空间里数千年时间的考验，足够让祂想这个未来可以具备潜力的生命，许下一个承诺了。
　　赏恶罚善，也是祂这种阴影魔神最喜欢做的事情。
　　“我拒绝。”
　　林曦只是淡淡的说着这话，一副置之生死于度外的表情。
　　作为纳三千心魔于己身的魔头，她同样有着常人不具备的原罪，那就是傲慢。
　　宁为玉碎，不为瓦全。
　　她不想再继续别人的犬牙了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 75 无尽空间之谜
　　“噢？凡人，你知道你自己在说什么吗？”
　　阿尔缇眼睑低垂，看不起祂具体的表情。
　　但坐在祂面前的林曦，却能感觉到周围的空间都发生了扭曲的变化，她自身就如同一叶小舟，在无尽的汪洋大海上漂浮着，随时都有可能被一个大浪打的支离破碎。
　　林曦的脸蛋以肉眼可见的速度变得通红起来，连如同晶体球般的雪白眼珠都开始往外突出来，一副即将窒息的模样。
　　如同即将溺水身亡的普通人一样，她下意识的开始挣扎着。
　　她气魄所在的脖颈位置，开始浮现处一道道诡异的血色花纹。而在她周身则是开始弥漫出黑色的烟雾，这些黑烟化作了一张张诡异的魔脸，包裹着林曦的身子，试图缓解这种窒息感，但作用却收效甚微。
　　神威如海，神威如狱。
　　作为神话传说中的旧日魔女，对方只是稍微泄露一丝气息，就会让林曦遭受到彻底灭亡的下场。
　　就在林曦以为自己要被彻底抹杀的时候，这股压抑感又消失的无影无踪。
　　林曦大口大口的喘着粗气，脖颈处冒出来的血色花纹缓缓消褪下去。
　　到了这个时候，死里逃生的她，依然没有露出什么恐惧或者侥幸的表情出来——因为完全没有必要在这位魔女殿下面前演戏。
　　她戴着的面具，此时是彻底揭了下来。
　　任何再精湛不过的表演，都无法逃出神祇那看透一切的全知目光。
　　林曦只是意义不明的发出一声怪笑，随后却是耸了耸肩膀，一脸无所谓的表情，“随便你好了，不论是无尽的折磨还是永恒的死亡，我都接受您的惩罚。”
　　她这一世可是彻头彻尾的魔道之路，不惧死亡，不惧折磨，本身就是散布恐惧的邪魔。
　　杀人者人恒杀之，这是世间不变的守恒之理，反正死在林曦手里的人类也好、恶魔也好、魔兽也好，都是数不胜数的，即使哪天被其他更强者杀了，也只不过是顺应适者生存的原始法则罢了。
　　完全不像是普通人类构成的社会形态，至少还有道德法律等等约束，超凡世界的秩序永远是建立在力量的基础上，也只会建立在绝对力量的基础上。
　　当成了砧板上的鱼肉后，除了引颈就戮外，或者就是徒劳的反抗了吧…
　　林曦这种魔道修士，更是做好了这个准备。她挺想反抗的，但是面对阿尔缇这种法则存在，却是根本无法伤害到对方一根毫毛，自取其辱可不是死前该做的事情。
　　体面的死法，对林曦来说并不是一个太糟糕的归宿。——现在她可是把之前刻意遗忘的记忆，都全部想起来了。真实的记忆告诉她，那可是在魔女游戏里死了几千上万次，什么样的的死法都体验过，对于死亡这种事情她都已经麻木了。
　　“一副认命的表情了？你如果稍微反抗一下，说不定我真会赐予你永恒的死亡——把你的所有痕迹都从时光之河中抹去，连复活都不可能。但是你这任人宰杀的态度，我却有些不想动手了。”
　　阿尔缇眼睛缓缓睁开，静静的看着林曦。
　　那双鲜红的眼眸，如同血液一般沸腾着。
　　林曦对此沉默不语。
　　“即使我不引导你，你也注定会走向这条原罪魔女的道路。这，也就是你的命运啊…”
　　这位支配过去时间的魔女，发出了如此的感慨，如同咏叹调一般的声音。
　　稚嫩中带着永恒。
　　“为什么这么肯定我会掌握原罪这个权能？黑暗魔女不是更有希望么？”
　　林曦倒是嘴角勾起一丝诡异的笑意，这个时候的她，依然在死亡面前谈笑风生。
　　她是真正的魔道大修士，在极度劣势的处境下也能直面死亡。
　　其实她对阿尔缇的话有很多疑惑，但现在是无法一个个问遍了，只是单纯的反问着。
　　现在的她或许具备了原罪的雏形，但是想要掌握原罪的权能甚至本质规则，那是绝对不可能的。
　　还不如说她修行的黑暗之光，以后还有机会掌握黑暗的权能甚至本质规则。
　　“你想掌握纯粹的黑暗？哈…”阿尔缇仿佛听到了最为好笑的事情一般，头一次表情出现了波动，祂笑着：“你或许潜力很高，但是自混沌破灭以来，除了那位陨落的黑暗主宰外，再也没有人能接替祂的位置掌控黑暗了…”
　　“你或许会觉得黑暗一定会是邪恶的？好吧，这或许是这诸天世界所有凡物的想象。但是，若你真的开始触碰规则这个层次的时候，你就会发现，我们这种邪魔是永远不可能掌握黑暗的…有时候眼睛所看见的东西，可不是真相。”
　　“你是说邪恶的生物是无法真正掌控黑暗的？难道要内心正义而又纯粹的好人，才能触碰到？”
　　林曦听得云里雾里，但是也做了一个简单的推测。
　　但是同时又觉得这个结论很是奇怪，她就是因为修行黑暗的力量，才会堕入魔道的，若是邪魔的极限并不能触碰到黑暗，那么黑暗的本质到底又是什么？
　　难道她一直都想错了？黑暗规则，并不是这个世界的负面规则的集合体？
　　“或许吧…谁知道呢！”
　　阿尔缇并不多说，只是不置可否的笑了笑。
　　随后没等林曦继续问话，祂就有些失望的叹了口气，因为是萝莉的外表，所以导致祂的小脸蛋鼓鼓的显得可爱：“费了老半天劲，才把你第十层位面拉到我所掌控的位面，毕竟莫格卡尔斯西那自诩爱好和平的老家伙可不太好说话。没想到你居然拒绝加入我的阵营，真是的…”
　　小女孩显得特别不高兴的样子，让林曦不自觉的伸出手准备捏捏对方的脸蛋，之前在地狱中她也是这么捏魔女那具分身的。
　　很奇妙的是，阿尔缇并没有打断林曦的动作，而是微微眯起眼睛发出一声很舒服的呢喃声：“算了算了，我就放你回去吧，反正对于我来说，下一次你我的见面，不过是一盏茶的时间。”
　　祂是如此说着有些奇妙的话语。
　　林曦神色一动，心头也明白这里的空间是永恒凝滞的，相对于阿尔缇的一盏茶，或许在外界已经过了几万年或者几十万年，因为不论外界时光怎么流逝，这里的时间都是不会发生变化的。
　　“那我就期待在下一次的茶点时间，你我会面的时候了。”
　　林曦收回了手，大大的松了一口气，感觉自己算是在死亡面前走了一圈。
　　神祇的思维无法用常理揣度，而且特别反复无常，所以林曦并没有对对方放过自己感到奇怪。毕竟这一秒的旧日魔女要放自己回家，但下一秒的对方可就说不定要杀掉自己了。
　　“对了，那些被一起拖进来的人，能全部放回来么？我虽然现在无法加入你，但以后是肯定会回报你这次的不杀之恩。”
　　“这个嘛…我考虑考虑，回头和那半神血脸怪说一声。对了！那家伙的一丝意念，你也见过的…”
　　就在阿尔缇说话间，祂从怀里拿出一个小巧的化妆品盒子，用着古朴的青铜锁扣着，上面雕刻着有些奇奇怪怪的花纹，盒子四周都是有着奇怪的小圆柱吊在上面。
　　看上去是一个个星辰般的花纹，扭曲在上面。
　　祂来回扭动了一下小圆柱，随后打开了这个小盒子。而这个小盒子里面的东西，则是看的林曦心中一跳。
　　盒子里面的场景，正是一个小女孩和一位白发少女，坐在房间里喝着饮料。
　　而那个小女孩，手上也打开了一个一模一样，却缩小了无数倍的盒子。
　　小盒子里的房间里，坐着的正是阿尔缇和林曦两个，只是缩小无数倍的。看到这一幕，阿尔缇只是微微笑着。
　　林曦下意识的抬头看向天花板，只见那已经不是封闭式的天花板，而是成了露天的。诡异的是，一个巨大的白发少女的脑袋，也同样在一脸讶异的看着这里的场景。
　　小盒子里的缩小版林曦一脸惊骇的看着盒子外的‘林曦’，而林曦则是一脸惊骇的看着外面放大无数倍的‘林曦’。若是不出林曦所料的话，这个盒子里显现的场景可不只是这三个，而是无数个。
　　仿佛这个盒子就是无尽的世界，有着无尽的盒子，无尽的林曦和阿尔缇。
　　不，盒子里的阿尔缇并没面容，只是有着模糊不清的轮廓。
　　神祇是独一无二的，除了分身投影以外，没有任何东西能记录祂们的痕迹。
　　“别看了，你现在的境界是不可能理解时空的奥妙。”
　　阿尔缇对着惊奇状态的林曦微微一笑，随后伸手抓住盒子里的‘缩小版林曦’，将她拉出盒子外，随后用力向外一扔。
　　而此时的林曦，则是突然感觉一股巨力传来，身体不由自主的往上漂浮，随后眼前的一切开始变得花花绿绿起来，周围的一切就如同缓慢流动的彩色液体。
　　在她陷入昏迷之前，她耳边轻轻传来一阵阵来旧日魔女的笑声。
　　“你知道自己当初，为何会穿越么…”
　　这句话十分清晰的落入林曦的耳中。
　　但是她正准备问话的时候，眼前却突然一黑，在这样奇诡的时空传送中完全的昏厥了过去。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 76 少女回归之谜
　　表世界，琉璃学院两公里处的一处公园，两个容貌姣好的少女却一脸的情绪激动，特别是那气质如火的少女，更是双眼通红。
　　似乎随时都会落下泪来。
　　她们两个女生，正是被林曦用秘法转移到学院外面来的李依依和岳凤凰。
　　“凤凰，联系到了议长大人没有？”
　　一向成熟稳重的李依依，此时情绪也显得异常不稳定，她低声的问着。
　　“没有，通讯被世界壁障隔绝了，我妈妈下午才说要去那什么烈焰世界一趟，晚上就出了这么严峻的事情。她一时半会估计也很难收到消息…不！不行！林曦还在里面，我要去救她！不然她出了什么事情的话，我永远无法原谅自己！”
　　岳凤凰的话语越说越激动，身体居然都开始抑制不住的颤抖，她眼眶通红，准备直接冲回学校去救那个对自己无比重要的少女。
　　两行泪水，瞬间流了下来。短短时日里，她两次面临了要失去对方的境地。
　　更何况对方每次都是为了救自己，才身陷险境的。
　　“凤凰你要冷静点！”李依依见状连忙抱住了岳凤凰，不让她再动摇分毫，也是带着哭腔叫道：“林曦她身陷险境就是我们把我们两个救出来，若是我们又重新踏进了那片鲜血之地的话，一定会被拖入其他地方的，这样不是又辜负了对方的好意么？那林曦的努力不是白费了么？你这样去送死就对的起她的努力么？”
　　“放开我。”
　　此时的岳凤凰根本听不进任何的劝告，只是面无表情的流着眼泪，用着极度低沉的话语说道。
　　“不放。”
　　李依依连连摇头，并不打算让这个好友去送死。
　　“放开…”
　　岳凤凰的声音越发低沉，她身上的火焰气息不住的释放出来，那种极高的温度让紧抱着她的李依依也是异常难受，但是李依依却默默的咬牙硬是没有松手。
　　“哎呀哎呀，你们两个在这里搂搂抱抱的，要吵什么架嘛！？我又没死，不是么？”
　　一道清脆甜腻的声音，带着些许讨人厌的语气，在两人耳边响了起来。
　　岳凤凰和李依依连忙转头一看，只见那个娇小可爱的女孩，正好整以暇的站在公园的花坛上。
　　她白发随意的飞扬着，两片透明骨刺般的耳朵微微扇动着，猩红的瞳孔中带着说不出妖艳。
　　“林曦？！”
　　岳凤凰和李依依一起惊叫道，她们万万没想到，这个站在背后巧笑嫣然的小女孩，正是那个为了救她们两个而身陷险境的林曦。
　　岳凤凰激动地冲了过去，用力的抱住对方娇小的身子。
　　她身子不自觉的颤抖着，喃喃着重复着话语，“你没事就好，你没事就好…”
　　岳凤凰在笑，但却是眼泪横流，一副泣不成声的模样。
　　少女在笑着哭泣，让人看着都感觉很心酸。
　　“林曦，你…你没事吧？”
　　李依依此时才缓缓的走了过来，但是身子也有着抑制不住的激动。
　　她也着实没想到，之前还在学院被鲜血吞没的林曦，此时居然能好端端的站在这里，和一个没事人一样，要不是对方的气息已经熟悉到骨子里，她甚至会认为面前的林曦是伪装的。
　　“那当然，你看我像是有事的人么？”
　　林曦轻声笑了笑，伸出手摸了摸李依依的小脑袋。
　　“你居然没事…那真是太好了”
　　李依依也是喜极而泣，也是上前和岳凤凰一起抱住了对方。
　　她内心里一直提着的大石头，终于在此时落了地，对方没事，就比什么都要好了。
　　三人拥抱在一起许久，直到林曦都被抱的脸红脖子粗的时候，才缓缓的放开了对方。
　　“你…你怎么逃出来的？”
　　岳凤凰是如此带着疑问的说着。
　　林曦露出一个神秘的笑容：“山人自有妙计，我能把你们送出来，难道我自己就没办法逃出来了？”
　　岳凤凰轻声说着：“可是…可是我看着你被那血色阴影吞没了，连端木校长面对那血色阴影都没有逃过…”
　　不怪她不疑惑，连顶尖大修士的端木白尘，在那样的血色阴影下都没有反抗之力，何况是林曦？
　　“校长大人是因为太轻敌的原因，而不是实力的原因，他如果有准备的话，不会这么轻易被拖走的。这次充其量大家都是中了陷阱而已，毕竟谁都没想到，居然有人冒充学院的学生部长，在夜会这种学院集会上大闹一场，这是谁都没有想到的。”
　　林曦耸了耸柔弱的小肩膀，语气中也带着些许无奈。
　　的确，那种拖入异世界的秘法并不致命，也无法直接造成杀伤力，但是如果不提前准备的话，的确很难逃脱。
　　这种秘法相当于反方向的异界召唤术，和将其他异界生物召唤过来的方式不同，也就是将本身世界的人，召唤到异世界去。
　　这种术法特别恶心，没有防备的话，也是很容易中招的。只是让林曦想不通的是，这种大规模的反方向召唤术。需要准备的时间是非常久的，而且动静也是很大的，对方这样施展大型法术的时候，学院上层居然都没有反应过来。
　　这说明一个很严峻的问题，琉璃学院里面有内鬼，还不只一个。
　　不过林曦想归想，但是却并没有直接对岳凤凰她们说出来。而且在鲜血世界的所见所闻，已经大大颠覆了她对修行道路的认知，特别是那个如同概念规则集合体的旧日魔女，更是让她看到一丝前进道路的方向。
　　原罪…么？
　　她是心里是如此想着对方那时的话语，表面却继续道：“我们还是赶快去通知驻扎在长天城的议会高层以及军队吧，那赤血教如此的肆无忌惮，看来是准备和极冰议会全面开战了。”
　　“恩。”
　　这个时候林曦的话语，也将岳凤凰从伤感到喜悦的情绪中转换过来了。她此时才想到还有同学和老师，都被困在学院里。
　　此时情况的确刻不容缓，完全没有悠闲聊天的余地和时间，她想也没想就带着林曦和李依依，向着议会驻扎地飞去。
　　岳凤凰和李依依没有注意到，跟在她们身后的林曦，那因为血脉被污染而变得猩红的眸子，正散发着不明情绪的笑意。
　　而在另外一边，也就是琉璃学院的天听大楼，整个学院都被血色阴影包裹着，天听大楼这个阴影的起始点更是浓郁的无法看清里面的事物。
　　而就在此时，一个全身围绕着黑色蔷薇的女子虚影，则是缓缓的出现在天听大楼的门口处。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 77 魔道修士之谜
　　“好浓重的血气…”
　　这个全身被黑色蔷薇形状的雾气所包裹着的高挑女人，正是林曦伪装的。
　　她全身浮现的黑色蔷薇虚影不下于三千个，每一个都是在周身沉沉浮浮的，带着诡异而又慑人魂魄的力量。
　　每一朵黑色蔷薇中，却又透着几丝血色的花纹，花纹勾勒出最为古老的血腥气息。
　　没有人注意到被蔷薇虚影包裹住的具体样子，她的额头左侧多了一个小小的恶魔弯角，整只左眼，此时已经化作了一个晶莹剔透的血红宝石。
　　上面雕刻着一朵代表血皇脉的高贵花纹。
　　身上散发的气息时高时低，浮浮沉沉的让人感觉不到真实感。
　　此时的林曦，正好用本体偷偷的溜回到学院，准备将笼罩在学校上的血雾清理一遍。之前跟着岳凤凰她们走掉的，只不过是她的分身而已。
　　鲜血世界的经历，虽然恐怖绝望的让她都刻意的将记忆抹除，但是此时她的力量却比之前提高了太多的层次。
　　虽然表面的境界只是刚渡完天劫的真人，但实际上真实力量已经超过了六星巅峰，到达了生死境的力量。
　　对于现在的林曦，经过鲜血世界的洗刷后，她的眼光已经不再局限于现在了，更多的却是看向未来。
　　原罪的道路，的确不失她能一直走的道路。
　　但原罪之路，是属于神性力量的一种。
　　毕竟血脉被污染的瞬间，她的灵性力量，就被彻底转换成了另外一种神性力量。
　　甚至，可以说她的境界不再是六星真人巅峰，而是六环虚实巅峰了，不过即使体系不同，生死境都是大同小异的，而且本源力量的转换，并没有影响林曦的战斗力。
　　想要清除掉鲜血恶魔的血脉很明显不可能，毕竟那旧日魔女故意放任不管，估计也是想让林曦走向这么一条道路。
　　既然事已至此的话，林曦就干脆朝着这条原罪的恶魔之路走到黑了。
　　首先，她要掌握的目标权能就是傲慢。
　　只要掌握到傲慢的权能力量，那么她会立即进阶为传奇尊者。
　　确定权能的方向后，一切就是靠时间的累计，以及偶然出现的机遇了。
　　她一边想着，却一边不疾不徐的往里面走着，任由血色阴影吞没了她。
　　现在的林曦，面对这样的龙潭虎穴毫不在乎，因为这就是傲慢的力量
　　傲视一切，自高自大，目空一切，这就是傲慢。
　　这也是最为强盛的负面力量，被称作傲慢的原罪之力。
　　但林曦刚推开大门，走进天听大楼的一楼时候，就见两道黑色音乐符号砸了过来。
　　啊~啊~啊~啊~啊~
　　诡异的尖叫声音从这两道音符里传来，这样的术法气息很明显是六环以上的力量。
　　少女面无表情，直接站在原地，任由这两道音乐符号砸中她的身体。
　　叮的一声砸在她的身上，随后被消失不见。
　　林曦纹丝未动。
　　她甚至连手都是垂落在大腿两侧，没有任何动摇过。
　　傲慢、狂妄，在她身上展现的淋漓尽致。
　　想想看，六环大修士的术法，她居然连反应都不反应，就任由对方攻击，这是何等的傲慢？
　　“软弱无力的偷袭。”
　　林曦眼睛都不眨一下，仿佛被一只小蚂蚁咬了一口一般，只是露出一丝厌恶的表情。
　　“恩？”
　　黑暗中传来一个尖锐的男性声音，他发出了惊奇的叫声。
　　“你是谁？来这里是要干什么？”
　　披着黑袍的男子举着一把华丽的竖琴，从血色阴影中缓缓走出来，他看着不远处的披着黑色蔷薇的烟雾女子，他低身的问着。
　　对方的样子完全被黑烟包裹着，根本看不清轮廓，而且有着阻碍和扭曲精神力探查的作用，他也无法辨别这突然冒出来的女人是谁。
　　在他的想法里，极冰议会来支援的人不会来的这么快，更何况面前这家伙的气息邪恶无比，完全不可能是极冰议会里的那些人。
　　对面这女人很明显是一个魔道修士，只是不知道是哪里来的，在他印象里华国是没有这号魔道修士的。
　　难道是第三方势力的？
　　“嘻嘻…”
　　林曦并不说话，只是发出诡异的笑声。
　　那笑声就如同一道指甲摩擦在黑板上的尖锐，还带着说不出的恐怖。
　　此起彼伏的笑声，如同魔音绕耳。
　　“你…”
　　这个背着竖琴的男子叫做佐佐木，也是一位六环的大修士，看到对方如此诡异的模样，也是二话不说，就用手来回拨动着竖琴。
　　叮叮叮叮。
　　悦耳的歌声如同人鱼在唱歌，空气的血色阴影瞬间变得浓稠起来，然后一条黑灰色的触须带着各色的音乐符号，从半空中伸出，直直的拍向林曦所站的位置。
　　因为速度和力量的恐怖，在空气中划出一层层的火花。
　　随后这根触须用力一拍，直接打在了林曦的身上。
　　“恩？”
　　那佐佐木露出疑惑的表情，在他的感应里，并没有拍到实体物的身上。
　　果然，那站在那里的女人身影，慢慢化作一个虚影渐渐消散。
　　先前击中的，居然是残像！
　　黑灰色触须连忙调转过来，准备来回横扫一番，但是此时的佐佐木却面色一变，连连退后数十步，身上浮起一层层的黑色薄膜。
　　但不到片刻，他脸色却瞬间变得苍白一片。
　　只见那个已经消失的黑蔷薇女人，此时又出现在他的身边，而他周身的黑色薄膜如同泡泡一样脆弱的破掉，连竖琴都断裂成了两半。
　　“你…你…”
　　他连声说了几个‘你’字，然后用力的捂住了嘴，鲜血从他口中喷涌而出，怎么也止不住。作为大修士，他全身的法力甚至在一刻被凝固起来，任何逃命的手段都没有任何用处。
　　如同这一块周身的区域，已经成了禁止使用法力的禁区。
　　啪嗒。
　　他话还没说完，就立马从腰间开始，整个人出现一道狭长的裂缝，然后如同一块被切碎的积木一样，缓缓的断裂成两半，那断裂的位置如同镜面一样光滑。
　　只是一击他就瞬间死亡，甚至连对方怎么出手的都没有看见。
　　“不！不可能！怎么会这么强大！是传奇尊者？”
　　一道小巧的人形气魄，从他的心脏处跳了出来，一边尖叫着，一边准备逃跑，但是并没有飞出多远的距离。就被一股吸力摄取了，瞬间意识陷入无尽的黑暗。
　　“恩，不太好吃…”
　　黑色蔷薇包裹着的林曦，嘴角露出一丝邪魅的笑意，轻轻的舔了粉嫩的下唇。
　　她微微叹着：“真是…堕落的灵魂啊…”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 78 凋零蔷薇之谜
　　堂堂一阶六环中位的大修士，就是如此轻而易举的被人杀死，而且那样屈辱的死法，甚至比一个蚂蚁还不如。
　　就那么简单的分作两半了，连气魄都成了别人的养料。
　　这个可怕的情况，让隐没在暗处的暗影偶人艾莉婕，完全不敢再跳出来冒头。
　　她亲眼所见到的实力无比强大的同伴佐佐木，在对方手下撑不住两秒就彻底消亡了，她同样是六环位阶的力量，更是不敢轻易去触碰对方。
　　几十具由尸体人偶所组成的大军，在艾莉婕的操控下，站在大门口的的左侧位置不敢移动分毫。艾莉婕那如同木偶的脸蛋更是僵硬到不敢动弹，只是眼睁睁的看着蔷薇包裹的女人，缓缓从她身边走过。
　　从头到尾，她都不敢动手。
　　不是不能，而是无法动手，甚至连转身逃跑都做不到，全身的所有法力都被禁锢在体内，无法冒出一丝一毫。
　　人偶模样的身躯，在那股强大的气息下被压制的弯下了腰，不断的瑟瑟发抖着。
　　对方在她那如同黑铁块的眼中，就如同一只巨大的史前魔物，仅仅只是泄露出来的气息，就让她完全无法动弹那。
　　甚至看不出对方力量的深浅，连对方是如何出招的，都无法辨别。
　　这样的力量，完全让任何生物都不能招架。
　　‘绝对是半步传奇！甚至有可能就是那高高在上的传奇尊者…’
　　艾莉婕心中不断地发出恐惧的尖叫。
　　真正意义上面对死亡的命运，是没有多少生物是不害怕的。
　　所有的想法都在艾莉婕脑海里过了一遍，实在想不出有哪个传奇尊者的模样，长的是对方这个样子的。
　　很明显对方不是极冰女皇，那个女人只要出现整个学院的所有空间都会被冰封，而且力量很纯净，完全没有对方这种黑暗邪恶的力量面。
　　只要用鼻子一闻，就能闻到那股奇异花香下，怎么也遮掩不住的腐烂臭味。
　　如同淤泥里最深处邪恶的恶魔，让人闻着都要作呕。
　　对方是真正的魔道巨擘。
　　艾莉婕是有些绝望的想着。
　　就在她自以为会被杀死的时候，对方却是施施然的从她身边走过，在艾莉婕抬起头看的时候，却正好对上那双猩红的诡异眼眸。
　　那是双带着似笑非笑的诡异双眸。
　　傲慢，不屑，鄙夷。
　　这是这双眼睛传达的讯息。
　　这个对视让她双眼都有种快要失明的感觉，一股刺痛的麻木感，从艾莉婕的黑铁眼睛处，开始像人偶的脸蛋蔓延着。
　　对方就这么走了，没有动手，没有说话，独留艾莉婕一人蹲在地上不住的喘气。
　　本来作为高达六星中位的大修士，她自身也是残忍无比的，但在这样的眼神注视下，不知道为何心中有着压抑不住的恐惧感，沸腾而上。
　　恐慌沸腾！
　　‘太…太可怕！’
　　艾莉婕喃喃自语着，她从没见过如此带着恐惧意志的眼神，简直是在面对传奇尊者的权能力量。
　　一个眼神，仅仅一个眼神！
　　就让她人偶一样的身体，出现了裂痕！“
　　“若是对方刚才随意出手…”
　　艾莉婕说到这里，身体不自觉得抖动了一下，发出怪异和又刺耳的哭声，如同许多年前还是小女孩一样，那般的无助。
　　许多年前的夜晚，她就是如此带着恐惧的倒在血泊中，周围陪伴她的只有那狰狞丑陋的破烂玩偶。
　　六环大修士，在这个时候被吓得哭了出来。
　　听着背后那怪异的哭声，还在往里面走的林曦，一副无奈的耸了耸肩。
　　“只不过是用了恶魔的凝视而已，至于被吓得哭出来么？”
　　身体里的血脉已经大半都被转换成了血皇脉，所以林曦可以随意的使用鲜血恶魔的天赋力量，比如这样的凝视力量。
　　能引诱出对方心底潜藏最深的恐惧感，并将其唤醒出来。
　　只是第一次用，没想到效果这么好，意志坚定的六环大修士，居然都直接被吓得哭出来了。
　　连两位六环大修士都完全拦不住林曦，之后她就再也没有遇到过什么阻拦了，而是畅通无阻的往里面走去。
　　不多时，她就来到了顶楼的位置，也就是血色阴影的最中心地方，已经化作了一片赤血沼泽，连原本的建筑结构在此时都已经被腐蚀了个干净，只有一团血色的如同活物一般在蠕动膨胀的沼泽。
　　她看着下方那个血色沼泽的中心位置，上面有着一颗被鲜血泥浆包裹并且举起来的恶魔头颅，正在上面按照一定的运行轨道旋转着。
　　恶魔头颅十分狰狞，两颗弯角上面还有着水银不断地滴落下来。
　　很明显，这个术法的一切源头都是来源就是这个东西。
　　解决掉这个，整个大型法术不攻自破。
　　她轻轻抬手，屈指一弹，一朵带着暗红色的蔷薇如一把利刃一般飞驰过去。
　　叮！
　　暗红色蔷薇并没有如期打在恶魔头颅上，而是被某种器具反弹了回去。
　　一位身披着黑色盔甲看不清模样的东岛武士，出现在西方的血色沼泽位置处，对方正提着一把漆黑的竹刀，用刀尖微微指着林曦的方向。
　　不只是他，还有一条黑烟构成的巨大蜥蜴，也出现在林曦的左侧不远处，而恶魔头颅的旁边，则是有一位眉心三点朱砂的狐头人身的怪物。
　　狐人的身体只有一半是血肉，另外一半则是淡蓝色的火焰构造而成的。
　　这三个一出现，强大的气息波动让空气都开始扭曲起来，这三个人的气息，全部都是六环巅峰的位阶。
　　在座四个包括林曦在内，明眼人都看的出这里没有一个纯粹的人类，都是有着可怕血脉的魔道修士。
　　“阁下是谁？”
　　狐人尖着嗓子，微微抱拳问着林曦。
　　对于强者的尊敬，是基本的礼貌。
　　而林曦依然高高的昂起下巴，带着说不出的傲慢，她不屑的说着：“将死之人，没资格知道我的名讳。”
　　她的言下之意，就是在场的所有人都得死。
　　狐人被噎的说不出话来，但也不着恼，只是微微一笑不再言语。
　　“阁下即使有滔天之力，恐怕也不是传奇尊者吧？”
　　那只黑烟蜥蜴，则是发出轰隆隆的嘲笑声，并不认为这个非传奇尊者的魔道，能同时解决他们三个人。
　　“听说赤血教的右护法，被一个全身笼罩在黑色蔷薇的女人杀了。阁下这幅模样，恐怕就是那个神出鬼没的魔道巨擘，凋零蔷薇吧？”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 79 傲慢魔蛇之谜
　　就在几人说话间，周围的血色人影一个接一个的浮现在半空中，密密麻麻的不下于数百人，全都是披着血色长袍，身影在半空中若隐若现。
　　这每一个血袍人影的气息，都不低于四环的位阶。
　　三个六环虚实巅峰大修士！还有几百个四环水晶阶修士！
　　即使是极冰议会，一时半会也调动不出如此多的四环（四星）修士，四环修士不论在哪个势力，都算是真正的中坚力量，仅次于结界（天人）位阶以上的大修士的。
　　而此时此刻，在这个琉璃学院内，却接连出现了数量如此之多的精锐修士。
　　看上去，赤血教这次偷袭琉璃学院算是所图甚广，估计大半个精锐力量都在这里了，
　　“是有如何？”
　　林曦对周围出现的血袍教众没有丝毫反应，而是一脸傲慢的看着那个巨大的黑烟蜥蜴。
　　在现在的她眼中，勉强达到同级别的这三个人，才有资格引起她的注意。
　　非是同级存在，没有任何生物能让她重视了。
　　而且她彻底确定自己的道路是原罪后，对所有的一切都满不在乎了，整个人都充斥着一股傲慢的意志在里面。
　　而这种意志雏形，再往上凝聚的话，就会彻底化作真实不虚的权能力量。
　　到那个时候，她的黑暗之光会彻底进入第五阶，携傲慢权能步入传奇领域。
　　“你应该是那种独来独往的魔道，和极冰议会是没有半点关系的吧？若你现在立即退去，我们也不会再继续追究。”
　　黑烟大蜥蜴继续冷冷笑着，如此警告着林曦。
　　虽然他们这么多的高手并且有阵法相配合，即使是传奇尊者一时半会也没有任何办法。但是现在正值最紧要的关头，所以多一事不如少一事。
　　“若是我不愿意走呢？”
　　林曦笑了笑，黑雾构成的面容露出一丝嘲讽的笑意。
　　“我不信你一个人在我们的阵法里，还能翻出什么风浪！”
　　对方的轻蔑状态状态别说激怒了黑烟蜥蜴，就算是那头狐人都是面色变了几变，她最后冷笑一番，随后身躯猛然膨胀变大。
　　淡蓝色的火焰直冲天际，高达数千度的特殊火焰，瞬间给整片空间都带来了扭曲的热度。
　　空气中发出噼里啪啦的声音，那是氧气被剧烈燃烧所产生灼烧声音。
　　“真实返照之界，交汇缠绕与世界迷离之火，落于此等现世，吞没掉一切不洁的生命吧…”
　　那狐人喃喃着念叨着阴阳术的咒语，而身上的火焰则是越发膨胀起来。
　　到了一个临界点的时候，她身上的火焰猛然透体而出，然后无数道流光从空气中浮现出来，如同无数道淡蓝色的火蛇，随后交汇在了一起。
　　淡蓝色的火焰把在场所有人的面容都映照的忽明忽暗，那些血袍人影对这种庞大的力量不自觉的后退了数步，连黑烟蜥蜴和黑盔武士都是一脸凝重。
　　但是林曦就好整以暇的站在不远处，甚至表情都没有变化过。
　　仿佛对于这样燃烧一切的火焰，她全然不在乎一般。
　　“真无阴炎！”
　　随着狐人的手指用力往林曦一指，无数道淡蓝色的火焰化作一条轻飘飘的蓝色丝带，在半空中凝滞了几秒钟后，立马飞驰过去裹向林曦的位置。
　　“比起天火，这样的火焰所蕴含的能量，还是低了太多太多了…”
　　林曦站在原地，幽幽的叹息了一声。
　　随后她轻启朱唇，缓缓的发出为不可闻的呢喃：“曼陀罗魔蛇的进阶体，傲慢魔蛇！”
　　轰隆隆！
　　从远处看去，一条数百米长的巨大魔蛇，一下子将整个天听大楼的顶楼全部撑碎，任由多少的阵法或者防护措施，全部在这一刻被最原始的庞大力量所破碎。
　　本身林曦化身的傲慢魔蛇，就有着破法的天赋能力。
　　半具蛇躯都暴露在大楼外面，在外面看来，就仿佛一条巨大的魔蛇，盘绕在大楼的顶部一样。
　　这条巨大的黑蛇巨蟒形态诡异，，头部长着两根尖尖的恶魔弯角，背部鳞片上覆盖着一层层扭曲的黑色校舍，而一些恶魔的虚影则在这条魔蛇的背部上面浮浮沉沉的，这些恶魔虚影的面部无不带着千奇百怪的表情，一些刺耳的尖叫声甚至从里面发出来。
　　而令人感到畏惧的，则是除了魔蛇头颅上的眼睛外，在其的腹部都有一只猩红色的竖瞳，一只任何生物看到都会恐惧的竖瞳。
　　整条魔蛇通体上下，全部被一片片尖锐的三角体鳞片包裹住的，每一个三角体的鳞片上，都有着诡异的血色花纹在肆意流转着。
　　暗红色的火焰，在整条傲慢魔蛇的身下沸腾起来。
　　那条巨大淡蓝色火焰丝带，裹在这条巨大的蛇躯身上，仿佛就如同一颗石头砸在大海中，连一丝浪花都掀不起来。
　　远处的血色阴影都在此时变得黯淡起来，而极高远处的天边雷声开始卷集着乌云，滚滚而来，直接遮蔽了整个学院上空。
　　无数的暗红色的强大电流，在魔蛇头顶的昏暗天空中游走着。
　　遮天蔽日，恐惧蔓延。
　　这是所有赤血教高手，以及暗黑王座派来的几位手下，所产生的感觉。
　　“你们…全部都得死！”
　　魔蛇发出被扭曲的怪异女声，尖锐中带着夺人心神的意念在里面。
　　一些被突如其来的魔蛇身躯挤到远处的赤血教成员，还没反应过来就立马被这道刺耳声音，给震的全身开裂。
　　这些身体产生裂纹的赤血教成员，不一会儿就从脚底下开始石化，随后被一团暗红色的火焰给瞬间吞没。
　　就这一道刺耳的声音，承受不住而死亡的赤血教成员就有几十个。
　　几十个四环修士，抵挡不住林曦的一声叫喊！
　　这个时候的林曦，在化身傲慢魔蛇之后，战力已经无限接近于传奇尊者了。
　　“你…你！这副模样难道是来自地狱世界的恐怖魔物？”
　　黑烟蜥蜴此时也被这庞大的气势吓得说不出话来了，他也根本没想到，气息最多不过生死境的魔道女子，居然能化作如此恐怖而又遮天蔽日的可怕魔蛇！
　　这种威势，已经只能在他的领袖，暗黑王座身上才能见到的可怕力量。
　　他庞大的蜥蜴身躯，在对方的蛇躯下都是渺小的如同爬虫。
　　林曦当然没有回答他的话，只是蛇尾带着暗红色的沸腾火焰，用力的拍向黑烟蜥蜴的位置。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 80 林曦力量之谜
　　这一下蛇尾拍击是最为原始的力量，但就是这样的粗暴力量，都隐约将这片空间涨的开始发生一道道裂缝。
　　随着蛇尾划过的痕迹，都开始出现一条狭窄的空间裂缝，而一股诡异的波动瞬间往黑烟蜥蜴身上压来。
　　“不好！”
　　黑烟蜥蜴狰狞面部的脸色陡然大变，随后身影猛地膨胀又开始收缩起来，整个黑烟都变得极淡，如同丝毫不存在的影子一般。
　　这是他的天赋秘法，遁入阴影。
　　当然不是遁入到那个阴影世界，毕竟也没达到那个层次，现在的他最多只是遁入到不可视界的阴影空间中去。
　　表面看上去还停留在物质世界，但实际上却是将自身的身躯遁入到不可视界的阴影当中，来免疫自身所遭受到的伤害。
　　随意将身躯来回移动，这是非常了不得天赋力量。
　　这个时候即使是传奇，不使用意志权能的话，也无法瞬间伤害到他，这也是黑烟蜥蜴对待同级别敌人可以立于不败之地的最大底牌。
　　但是这个底牌，居然一开始就使用了出来。
　　而这个时候，傲慢魔蛇的尾巴瞬间打在他的位置上，从黑烟蜥蜴的身上穿了过去，并没有到他的身上。
　　而就在这个时候，一击不中的林曦发出一声不屑的冷哼声，只见异变突起，一道暗红色的花纹在她的尾巴上显现出来。
　　随后空气中传来一阵阵玄奥的波动，只见令人震撼的事情发生了，那位本来应该遁入阴影的黑烟蜥蜴，在这个时候居然被重新从阴影空间里拖了出来。
　　突然遭到如此剧烈的变化，黑烟蜥蜴甚至一时来不及反应，甚至说根本无法反应，只能勉强在身上浮现起防御类的法术，随之眼睁睁的看着那条巨大的蛇尾落在自己的身上。
　　轰轰轰！！
　　剧烈的爆炸声，如同炒豆子一样响了起来。
　　无数的烟尘在一瞬间扬起。
　　待烟尘渐渐散去，众人居然离奇的发现，整个天听大楼有一半的建筑已经消失了不见。
　　而那个高大六星巅峰的大修士，黑烟蜥蜴居然被这么一下拍击的散成无数部分，一小团一小团的黑烟萦绕在大楼上空，还在努力的蠕动着，试图开始重新拼凑起来。
　　这样的庞大的力量，超乎了在场所有人的想象，连在远处观望的一些不怀好意的修士，都是吓得冷汗淋漓。
　　这样能无视一切法术的力量，绝对只有传奇尊者的权能才能达的到。
　　离得最近的狐人和黑盔武士，更是冷汗直流，被一下弄得吓得说不出话来。黑烟蜥蜴是和他们同级的存在，加上对方层出不穷的法术和天赋力量，别说击败了，他们之间打个平手都算是很不错了。
　　但是就是这样强大的大修士，在对方一次拍击中身体就瞬间四分五裂了。
　　任何法术和天赋，在对方面前都被彻底无视掉，甚至来不及使用。
　　就在剩余还存活的血袍人影被吓得各自准备逃跑的时候，缺见这团黑烟上的个黑色铁环缓缓浮现出来，随后一道看不清面容的人影出现在铁环上面。
　　一道充满威严的声音在这里响起：“不知道阁下是哪位尊者，何必对一些小辈打打杀杀呢？若是我的手下不小心得罪了阁下，那烦请阁下还是绕了他吧，我会让黑蜥他退出这里，并且阁下还会得到我暗黑王座的友谊。”
　　一股传奇尊者的强大威压，从这个人影上散发出来，直接的笼罩在了这片学院上，连上空流转的乌云都被气息压制的凝滞起来。
　　暗黑王座！
　　里世界的魔兽王者，本体是一头传奇兽王‘蚀虎’，透支一方魔兽强者，在里世界已经纵横了数千年了，威名赫赫。
　　传闻他曾挑战过上古龙且全身而退，曾经还覆灭过一个大陆的数个人类帝国，杀死过同等位阶的传奇尊者。
　　其在里世界以自己为名而建立的暗黑王座，更是统率着很大一批的魔兽强者。
　　谁也想不通这么一个里世界的兽王尊者，会和表世界的赤血教有着合作关系，并且也参与到这次针对极冰议会的事情里。
　　而能够让暗黑王座合作的势力，那这个赤血教的规模和实力，恐怕又要重新估测了。
　　这个发现，让一些在暗中伺机出手的势力，开始萌生了退却之意。
　　但是更让感到恐惧的，则是那条庞大的魔蛇的身躯发出一声不屑的冷哼声，随后身躯漂浮到数百米的空中，又瞬间开始膨胀起来。
　　三百米，四百米，六百米，一千米，两千米，五千米，九千米，一万米，两万米！
　　林曦所化身的傲慢魔蛇居然膨胀到长达两万米的滔天魔蛇，每一片鳞片都散发着极度恐怖的力量，光是气息就能压死一般的天人位修士。
　　整个学院，不！整个长天城的天空，都变得一片黑暗起来，所有的一切都笼罩这条魔蛇携带的恐惧阴云下。
　　那散发的气息让整个城市不论是普通人还是超凡修者，都是被压迫的说不出话来。这个时候在另外一边寻求支援的岳凤凰和李依依，也在林曦分身故作惊讶的表情中抬头看上天空。
　　那是一条几乎笼罩了整个天空的巨大魔蛇，看不见头，也看不见尾。
　　这条魔蛇身上燃烧的熊熊鲜红火焰，如同黯淡的阴影一般，覆盖在其体表处，这是林曦赤红之光被血皇脉扭曲后的恐怖火焰。
　　但是任何人都能听到，这条魔蛇上有无数的恶魔在尖叫，密密麻麻大约不下于十万只，全都是各式各样的恶魔，他们的灵魂得不到解脱，只能永远的被困在这条魔蛇的鳞片上。
　　这每一个恶魔灵魂都不是幻象，而是真实存在的，都是林曦在鲜血地狱献祭血脉所杀死到的十万恶魔，他们的灵魂没有落入地狱，而是化作了林曦的一部分力量。
　　十万恶魔，三千心魔，这些所加起来的力量，让林曦所化身的傲慢魔蛇，在力量上甚至比一些传奇（人仙）初位的尊者还要强上不少。
　　林曦庞大的躯体来回缠绕着，她诡异竖瞳盯着这个暗黑王座的分身，只是大声开始咆哮道：“滚！”
　　一声怒吼下，她张开满是利齿的蛇吻，在暗黑王座的凝重表情下，用力的咬在了对方的分身上。
　　这个时候，她庞大的真灵虚影在魔蛇背部显现出来，那是一位看不清面容的女人虚影。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 81 血色蛇瞳之谜
　　当蛇吻咬在暗黑王座分身的一瞬间，远在里世界某处的魔兽帝国内，在其地下数千米的密室中潜修着。
　　这个密室很宽敞，大约有数公顷的范围，里面的光线并不强烈，甚至有些昏暗。除此之外，这个密里到处都是安插着各色的石块，各种形状和颜色都有，这些石头如同一串串项链一样链接这密室上方和地底，而在这些石块的周围，则是刻满了各种各样的符文阵法。
　　玄奥的阵法如同一条条扭曲的颜料，随意的铺满着整个密室。
　　滴答滴答。
　　一丝丝如同墨水一般粘稠的液体，发出轻微的响声，缓缓的从各处的石块中流了出来，渐渐的渗透进位于密室中间坐立着的暗黑王座。
　　暗黑王座的人类形态是个披着黑袍，长相狰狞的光头男子，但和一般人类长的却完全不同，因为他的额头处有着第三只纯黑色的眼睛。
　　而就在分身被攻击的一瞬间，他紧闭的双眼猛然睁开。
　　但这个时候，映入其眼帘的，却不再是那个宽敞寂静的密室，一切熟悉的东西在瞬间变得陌生和不真实起来。
　　那是一片形状怪异的血色森林。
　　随意生长的树木通体带着灰暗的血红色，细密的树枝仿佛某种生物的骨骼，横七八竖的交错着，上面缠绕着如同血管的茎脉。不时还有一些奇异的粘稠物体从树干上滴落下来，很难分辨出那些是什么玩意。
　　有些血树庞大的树根从泥土中翻滚出来，和其他的树根错结在一起，暗黑王座甚至能问道，丝丝奇异的臭味在这些树根中散发着。
　　面前是一望无际的血色森林，天空中还下着深红色的结晶体，看上去诡异无比。
　　只是一瞬间，暗黑王座此时就仿若置身于另外一个世界了。
　　“这…？”
　　暗黑王座对此只是淡定的打量了几眼，随后发出低声的疑惑。
　　“是梦境？还是幻象？居然能横跨世界，可以通过分身直接攻击到我的本体…这样的权能意志，看来是个强敌啊…”
　　他一时也分辨不出这具体是什么样的状态，但是见多识广又极为强大的他对此并不惊慌。
　　连噩梦世界都去过，面对这样似真似假的梦境，他根本没有放在心上。
　　“既然你不出来！我就把你逼出来！”
　　他发出一声轻蔑的笑容，随后身躯猛然变大，化作一头数百米高的魔虎，随后他猛然向这片血色森林一扑。
　　“权能意志，蚀天吞地！”
　　轰隆隆！
　　整片血色森林，都在他这带着吞噬的一切的扑击中，发出颤抖的崩溃声音。
　　但是暗黑王座并没有扑到处，而是只感觉周身的空间一阵变化，又是奇异的来到另外一片空间。
　　那是交汇的星辰大海，无数的星河舰队在他头顶划过，在黑暗的宇宙中留下一条漫长的斑驳彩带。
　　而暗黑王座所处的位置，则是一个大型的空间站城市，他就位于着这个漂浮在宇宙的独立小城市的最上方，那个透明的结晶材质外，俯视着下方劳劳碌碌的机械生命。
　　“炼金文明么？”
　　暗黑王座观察了下周围的真空环境，对于他这种传奇尊者来说，在恶劣的环境都能生存，别提这种没有空气的真空当中了。
　　即使这外面的各种辐射，对他来说都只是挠挠痒而已。
　　对于传奇尊者来说，他们每一个都相当于一颗小型星球大小的辐射放射源。
　　所以真空宇宙中的那点点辐射，或许对普通人甚至六星大修士都会造成不小伤害，但是对他们来说根本算不得什么。
　　传奇尊者，生命真正开始超脱的第一步，体内凝聚自身半位面，力量源源不断难以枯竭，周身自成绝对领域，有着可怕的权能力量环绕着。
　　“不论你在玩什么手段，一切的幻象都只能是虚妄。”
　　暗黑王座的血盆大口中，发出低声的吼叫，随后一口咬在这个空间站城市的外围处，准备直接吞噬掉这个城市。
　　既然介于虚实之间，那么用绝对的力量毁灭眼前的一切就行了。
　　但就在这个时候，异变陡生，在他的不远处，一个白发红眸的少女，静静的立在那片真空中，在对方的头顶处，一座庞大的星河战舰正在缓缓的移动着。
　　对方长的纯美如花，肌肤雪白无比，最令人注意的，是对方耳朵处那双晶莹剔透的骨刺，以及那双血色瞳孔周围的诡异花纹。
　　这个时候在暗黑王座望过去的时候，那双本来是人类眼睛的血色双瞳，立马变成了一对竖瞳，就如同蛇瞳一般，看上去异常诡异。
　　这双蛇瞳里，透着的是一股子说不出来的蔑视和傲慢。
　　仿佛对方生来就是如此高傲，如此目中无人一般。
　　这双带着傲慢姿态的血色蛇瞳只是一眼望过来，暗黑王座就是全身一震，危机感从全身周围开始蔓延过来。
　　一种要束缚的麻痹感觉，开始产生。
　　“吼！”
　　他用力的咆哮着，周围的一切哗啦啦的化作一片片碎片，而随后他则从这些幻象中惊醒过来。
　　周围没有再是什么星空或者森林，而又回到了他所在的密室内。
　　“对方的权能意志，居然如此诡异，能远距离伤害到我。看来和赤血教合作的事情，要暂时告一段落了。”
　　而此时暗黑王座，口中发出凝重的声音。自语间，一丝黑色的鲜血从他嘴角滑落。
　　他居然被隔着一个世界的对方，直接攻击到了。
　　琉璃学院。
　　当着所有人的面，傲慢魔蛇的蛇口将来不及反应的暗黑王座分身，给一口咬碎，随后将其吞入腹中消化。
　　而已经沦为一堆黑烟团团的黑蜥，更是难逃终结的命运，连带着黑烟的碎片以及气魄灵魂，全数被傲慢魔蛇当成食物吞噬掉了。
　　此时本来暗中偷偷潜藏的其他势力，已经被这条数万米的傲慢魔蛇吓傻了，传奇尊者很少在世间游荡或者出手，而这次傲慢魔蛇的出手，以及其背部浮现的巨大真灵，说明了一个问题。
　　这位化身成魔蛇的蔷薇女子，绝对是传奇尊者以上的实力。
　　“这…怎么可能？”
　　“完全无视另外的尊者，这姿态实在是太狂妄了！”
　　“太可怕了！居然直接就咬了暗黑王座的分身…”
　　“怎么可能？暗黑王座的分身居然毫无无反抗之力。”
　　“气息太庞大了，而且那个巨大的真灵，我感觉只要碰一下就得魂飞魄散。”
　　“这个凋零蔷薇根本不是魔道巨擘啊，简直是魔道尊者啊，我要赶快禀告组织上面。”
　　“不想其他的了，还是逃命要紧！”
　　很多人都是冷汗直流，然后再也不管不顾，各自都施展着保命手段从这里逃逸出去。毕竟谁都怕这条恐怖魔蛇发起狂来，一个余波扫过来他们这些修士就要命丧黄泉。
　　没看到对方每个鳞片上都禁锢着一只恶魔灵魂么？那无数的鳞片，到底代表着多少恶魔的亡魂，已经不得而知了。
　　但是，只有一点是所有人都清楚的，那就是尽快逃离这个学院，甚至逃离这个城市或者整个东岛，离这个可怕魔蛇的距离越远越好。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 82 红色倩影之谜
　　“该死该死！计划怎么会出纰漏？！从哪里冒出来的传奇尊者，居然连暗黑王座的分身都说杀就杀，毫不留转圜的余地。”
　　蓝火狐人已经被震骇的全身都在发抖，那些构成一半躯体的淡蓝色的火焰时高时低，看上去正在不断地波动着，宛若狂风中的烛火，随时都有可能熄灭。
　　“现在不是说这个的时候，是我们该如何逃离此地。琉璃学院的秘宝是拿不到了，但是我们赤血教这么多的精锐修士，不能全部折损在这里。”
　　黑盔武士身形连动，一下子出现在蓝火狐人的旁边，低声念叨着。
　　因为被黑色头盔遮住了头部的武士，所以看不见他的表情，但是狐人却能听出对方话语间的颤抖感。
　　没有错，他也在恐惧。
　　任由谁在这样庞大的气息下，在对方那魅惑人心的恐惧光环下，都会心生恐惧的。
　　更何况这条体积如此庞大的魔蛇，甚至看不见尾部，那条巨大的蛇躯一直延伸到极远处的天空，隐没在血色乌云之中，没有谁能看的清这样庞大的躯体。
　　“贤者之塔当年对凋零蔷薇的估计实在是大错特错，居然把一个传奇尊者归于天人境的魔道修士，这实在是…”
　　狐人点点头，双手结成一个奇特的手印，随后三朵颜色各异的狐火在眉心升腾而起，取代了眉心那三点朱砂。
　　狐火一出现，那股压抑在心头的恐惧感，才稍微缓解了一些。
　　“那也没办法，毕竟对方这几年也就出手过两三次，贤者之塔也不可能记载多么准确的。现在我去拖住对方，你伺机去把那些教众带走。”
　　黑盔武士的语气中带着一丝决然，只见他缓缓的挡在蓝火狐人面前。
　　一身的黑盔缓缓变的透明起来，露出里面如同血液的暗红色血肉，这盔甲居然是他身体的一部分，这就是他骨骼的一部分。而这一部分的居然化作淡淡的透明骨甲，那些暗红色的血肉则是突然凝固不动，随后在他身上开始延长变形着，不一会儿就化作一柄柄的红色利刃刺穿了他的骨甲外层。
　　诡异的血肉剑刃，让他整个人看上去就如同剑刃。
　　他也不是纯粹的人类，更有些像兵器生物，而且修行的也是那种极度诡异的鲜血流功法。
　　他身上的气息很快就越来越强大，一下子超过六环巅峰的临界点，很快步入到六环生死境第二境的位阶。
　　生死境是六环巅峰向传奇尊者过度的位置，也可以说是生命体向传奇生物开始正式升华的阶段。
　　六环巅峰再突破之后，并不会就如此简单的成为传奇（人仙）尊者，而是需要一系列的提升手段的，不论是将虚无的领域凝练成真实的半位面（小世界），还是将肉身凝聚空间黑域而承受空间力量而不坏，甚至连气魄中的灵魂，都要再度升华成不灭的真灵。
　　这也是为什么六环和传奇看上去只差了一个位阶，而实际上却是云泥之别。
　　因为其本身就需要一步步的升华过程。
　　而这一步步的升华过程，都不再像之前进阶那般最多只是渡劫数了。升华传奇生物的过程，稍有不慎，就是满盘皆输，引发生命体的肉体和灵魂的崩解。
　　所以这些一步步缓慢的过程，因为随时可能面临死亡，也就被超凡修者们称作生死境，每一步生死境的提升，都是生命本质的升华。
　　稍微有些许差错，就会彻底湮灭，这也是为何六环（六星）的大修士不在少数，但是传奇尊者在表里两个世界加起来都能数的清的原因。
　　传奇生物，乃是生命的彻底的完全的一次升华，能让生命向不朽的道路真正意义的踏上第一步。
　　六环生死之境，一步一生死。
　　每一境都代表着力量产生了新的质变。
　　而到了生死境第七境的时候，一般离传奇位阶就只剩下临门一脚了，所以这境界的时候也被称作半步传奇。
　　半步传奇不是六环巅峰，但也不是真正的传奇，只是还差最后一步就能彻底升华为传奇的生死第七境。
　　这位黑盔武士的实力，竟然并不是表面那样的六环巅峰，而是实打实的生死境第二境。
　　第二境以升华身体为主，也就是对方的肉体力量已经达到了一个临界点的位置，算是极度强大了。
　　而即使这样的生死境大修士，面对这样庞大恐怖的魔蛇，都需要牺牲自己的生命来为同伴赢得逃跑的机会。
　　“你们…谁都走不掉！”
　　林曦化身的魔蛇，微微睁开了腹部的血色竖瞳，复数般的声音同时伴随着她的声音想起，如同十万不同的喉咙里发出的声音，震耳欲聋。
　　浩大、恐怖、诡异。
　　“曼陀罗凝视。”
　　她盯着赤血教的所有人，随后腹部的竖瞳处，一道暗红色的粗大射线，笼罩向周围的所有人。
　　一道光柱让整片天空越发红润，宛若滴血一般。
　　嗤嗤。
　　空间在这一瞬间，居然这道凝视，渐渐化作一条暗红色的石质事物。
　　连空间都被蛇瞳的凝视给直接石化了。
　　可想而知，林曦的天赋力量凝视，到底有多么的强大而又恐怖？
　　作为傲慢魔蛇，她的天赋力量都是和变化，以及幻境有关的。
　　这道曼陀罗凝视，直接改变这里物理法则，让空间变成石头，世界化为血液。这就是她在鲜血世界经历了无数次死亡后，所得来所领悟到的力量。
　　“不会让你得逞的…大暗明光斩！”
　　一道铁幕般的黑色刀气，从黑盔武士身上破体而出，遮天蔽日，居然直接划破了这片血色乌云，然后瞬间刺到林曦的眼眸处。
　　蛇瞳只是微微闭起，刀气与鳞片发出金属质感的碰撞，叮叮当当的响个不停，然后就瞬间爆裂开来。
　　过了数秒钟，响声停止，蛇瞳缓缓张开，却见林曦是毫发无损。
　　而血色凝视此时已经到了蓝火狐人和黑盔武士的面前，面对一击不中的刀气，黑盔武士露出一丝无力感，但还是不甘心的继续将身上无数把利刃挥舞出去。
　　但都没用，充满毁灭力量的利刃以及刀气，被血色凝视一碰就尽数化作石块。
　　就在这个束手无策的时候，一道刺眼的光芒闪过天际。
　　一道模糊的红色倩影，缓缓的出现在黑盔武士面前。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 83 天赋力量之谜
　　震耳欲聋的雷霆滚滚声音，魔蛇的嘶鸣声，黑盔武士不甘的咆哮，都在这一刻安静下来。
　　只见那巨大的血蝠阴影，缓缓的笼罩在这里，而这个时候的林曦，才看清那抹红色倩影。
　　那位穿着一身血裙，带着一张小巧的白狐面具，一脸平静的出现在黑盔武士面前。
　　正是那个新晋的天才修士，赤血教圣女。
　　流光溢彩，这是一道半黄半白的夺目光辉。
　　磅礴浩大，有种说不出的威严感，仿佛整个空间都被这样的力量所凝固了。不，连时间的流逝都开始变得缓慢了起来。
　　仿佛在这种奇异的光线下，连时间都受了了影响。
　　那抹刺眼的光芒，来源就是来自这赤血圣女手上，那把两尺七寸八天丛云剑上。
　　不！
　　不仅仅是这把天丛云剑，还有其他的传奇巅峰秘宝浮现在她的身前。
　　在这个赤血圣女的胸前位置，一张椭圆的铜鉴漂浮在空中，这面铜鉴背后雕刻着奇异妖魔的图案，而这些图案此时微微亮起，两只巨大的红竜的虚影出现在赤血圣女的背后，吞吐着云雾。
　　而其周围所漂浮的三块琼曲玉，更是给人带来一种极为直观的温和感受，能抚慰人们受伤的心灵。
　　在三块曲玉的光辉照耀下，还没有逃离的赤血教成员，惊恐的表情缓缓变得平静下来，各自对赤血圣女深深一躬。
　　而就连被魔蛇的恐怖光环，所污染的蓝火狐人和黑盔武士，身上散发的气息都开始趋向平和稳定下来。
　　这三件传奇巅峰秘宝，正是古日丸神祇所留下的事物，本来就是一件神器分裂成了三分，传闻只要这三件传奇秘宝三位一体，那么中古时期的神器又会重现于世间。
　　林曦的蛇瞳凝视，只是被这三件秘宝的光亮微微一晃，就缓缓隐没在虚空中，不见了踪影。
　　“圣女。”
　　眼见危机稍缓，那位黑盔武士喘着浓重的粗气，半跪在圣女面前恭敬的说道。
　　他的外骨骼利刃全部收了回去，但此时浑身也在忍不住的颤抖，毕竟林曦给他们带来的压力实在是太大了。
　　而蓝火狐人同样也是半跪于赤血教圣女面前，恭敬的说道：“圣女，属下无能，还请圣女责罚。”
　　别人不知道，但他们内部成员可知道，虽说现在对外只是称作势力教派，但实际上却是复国建制开府。圣女可是皇族后裔，完全堪比于过去的公主殿下。
　　即使对方没有任何力量，但作为中古日丸神祇的遗泽后裔，对方有资格让这些大修士恭敬的半跪着。
　　高贵的皇室血统，在日丸人的心中是无比尊贵的。血统间的阶级观念差别，可是非常古老的传统。
　　“不是说这些的时候，现在主要还是远离此地。”
　　圣女淡淡的说道，她的声音似乎用过特殊的法力来掩盖，所以是分不清男女的声音。
　　“想逃？！”
　　感觉身体面积大受到的伤害程度也会加大，林曦的魔蛇躯体重新缩小到了几百米的大小，然后她的竖瞳微微转着，直直的盯着这个不速之客。
　　赤血教的阴谋策划，估计就是这圣女弄出来的，林曦看的出，这个圣女估计就是三番五次针对琉璃学院的幕后黑手之一。
　　想到对方的目标居然是小凤凰，她心中带着难以掩饰的怒火，她的蛇信吞吐着，无数的血色烟雾从她的口中逸散出来，“你们…逃得掉么？”
　　说到最后一个字的时候，她居然大声的咆哮起来。
　　然后张开血盆大口，用力的咬向赤血教圣女的位置。
　　“圣女小心！暗黑王座的分身就是被这蛇吻咬碎的！”
　　黑盔武士见状，立马大叫起来。
　　暗黑王座的分身被一口咬碎吞掉的下场，他们还历历在目。
　　虽然魔蛇的巨口还没咬过来，但是周围却是掀起了一股奇异的花香，而在这花香中，种种的幻象开始浮现在黑盔武士的眼前。
　　就在他遮住眼睛，心底大叫不好的时候，一道‘叮’的声音传遍了这片空间。
　　他遮住的眼睛缓缓睁开，只见面前的圣女殿下已经高高举着一把如水波流转的三角鱼叉，而其周围的传奇三秘宝已经消失不见了。
　　这三角鱼叉通体淡蓝色，握柄处则雕刻着异样的血色花纹，上面散发的气息已经无法用言语表达。
　　无数的世界虚影，在这件鱼叉的三角处显现出来。
　　隔绝空间和时间的力量，开始从这一个点往四周散发。
　　赤血圣女就这样漂浮在半空中，狐狸面具遮掩下的表情异常复杂，她的血色眸子，在这个时候缓缓变得湛蓝一片，说不出的灵动迷人。
　　无数的水流将她全身衬托起来，气息温和中带着说不出的威压，仿若天神下凡。
　　神威如海，神威如狱，这件三角鱼叉居然是一件真神器，传说居然是真的！三件日丸秘宝三位一体的话，伊弉冉尊也就是日丸母神伊邪那美所使用的开辟世界的神器，就会重新现于世人眼前。
　　这件三角鱼叉，居然是伊邪那美所用之物！
　　所有人在这件鱼叉出现的瞬间，身形都开始凝滞起来了，这不是空间上的凝滞，而是时间上的凝滞。
　　这是一件能隔绝时间的真神之器。
　　林曦所化身的傲慢魔蛇，那可拍的力量气息以肉眼可见的速度被冻结在空中，她只感觉随意移动一下，都是异常的艰难。
　　面对三角鱼叉，她头一次露出了讶异的神色出来。林曦不是没见过神器，但是也就艾尔这一件，而且都是残缺不全的。
　　她从没见过神器的全部力量。
　　但此刻她却是感受到了，即使是庞大的魔蛇躯体，也无法抑制住自身对这三角鱼叉的本能恐惧感。
　　这件鱼叉带给她的感受，虽然是远远比不过旧日魔女那堆概念集合体，但是其散发的威慑和力量，却是超过了任何一位传奇巅峰。
　　‘不好！’
　　她心里泛起一丝危机，这件三位一体的神器，给她带来的致命威胁。
　　“去！”
　　随着赤血教圣女的微微一指，三角鱼叉瞬间划破了空间，甚至时间，直接的的出现在了林曦的头顶位置。
　　“血皇脉天赋，时间禁止！”
　　血色花纹从林曦的三颗蛇瞳中开始蔓延出来，不一会儿就将整个空间都包裹住，虚空中密密麻麻都是刻着这样的诡异的血色花纹。
　　同样是时间的力量，林曦在这个紧要关头，也用出了鲜血恶魔的皇族血脉天赋。
　　血皇脉是源自旧日魔女的纯粹血脉，所以天赋本能就是和时间有关的东西。
　　虽然林曦的血皇脉并不完整，而且有一部分还是未被污染的艾尔神族血脉，但是使用全部力量使用这个天赋本能也是没有问题的。
　　毕竟，她的血皇脉是献祭鲜血地狱所得到的，流血魔王亲自的赐予。说起来，那位流血魔神算是旧日魔女的亲儿子，而她自己的血脉，按阶级来算则相当于旧日魔女的孙女了。
　　单以血脉论据，林曦上次算是拒绝了血脉阶级算是她奶奶的旧日魔女，那位存在的邀请。
　　这是件看起来很荒诞的事情。
　　而鲜血恶魔皇族的时空之力，在这个时候与三角鱼叉的神力冲击在了一起。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 84 暂时击退
　　无数的血色花纹，似乎将这个范围的东西全部封锁了起来。
　　不只是空间的凝滞，而是时间意义上的凝滞。
　　一粒灰尘，一根发丝，动起来都是异常的缓慢。
　　赤血教成员、黑盔武士、蓝火狐人，表情尽数凝固在这一刻。而天上的血色乌云，也是在一瞬间沉淀下来。
　　光线开始变得失去了色彩，因为在时间的力量下，连光都会被改变。
　　赤血圣女周围的空间也在此时此刻凝滞了，思维都开始变得缓慢起来，连思考个问题都需要漫长的回路来等待，她明白这是对方的时间之力在作怪。
　　这片被血色花纹覆盖的空间中，还有色彩的，还能移动的，就是那支神器三角鱼叉，以及被血色花纹包裹的林曦了。
　　她的巨大蛇躯此时因为那把神器的压力，导致全身上下都开始溢出了红白相见的血液，每一个三角体的鳞片都出现了丝丝的裂痕，上面萦绕的恶魔之魂也在疯狂的嚎叫着。
　　傲慢之蛇，在三角鱼叉的刺激下，发出了痛苦而又愤怒的嘶鸣声。
　　同样在时间之力的作用下，不论是三角鱼叉，还是林曦，此时的动作都异常缓慢，但即使这样，两者触碰到一起的时间前后也就数秒钟。
　　眼见这伊邪那美的三角鱼叉刺了过来，密密麻麻大约有三千多个的少女虚影，开始出现在林曦的头部位置。
　　那些少女虚影看不清面容，但依然能感觉到其身上散发的诡异气息，还有那异常邪恶的味道。
　　她们全部都是林曦的心魔，大约有三千之数，全部浮现在魔蛇的头颅边，将林曦整个脑袋都被一股股黑烟虚影包裹起来。
　　这些心魔虚影表现的情绪或是喜悦、或是怨毒、或是哭泣、或是愤怒，究其了林曦所表现出来的种种情绪，在一刻全部爆发出来。
　　原罪的权能，代表着情感之力，代表着行为之力。一切有情众生都难逃原罪的情绪刺激，而无情众生则是难逃原罪的行为刺激。
　　而傲慢的权能，则代表着一种可以蔑视一切的情绪和行为。
　　“嘶嘶…”
　　林曦的蛇信吞吐，发出复数般的怒吼声。
　　“傲慢魔女，您是一切原罪的开始。”
　　“再强大的力量，也比不过您傲慢的意志。”
　　“你的权能，代表着万物的情绪。”
　　这个时候，仿佛有恶魔在高声唱歌。
　　“傲慢，傲慢！”

作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，魔爪小说网
　　“傲慢，傲慢！”
　　十多万的恶魔灵魂，同时停止了嚎叫，而是开始高声歌唱起来，那是他们的主人，也是他们的一切。
　　这个时候的林曦，所有的力量和意志都在这短暂的时间内，被强行提升到传奇的位阶。
　　她的权能意志，就是傲慢。
　　砰！
　　三角鱼叉和林曦庞大的蛇躯撞在了一起，在最开始产生的爆炸声后，就再也没有其他声音传来，所有的一切变得极度安静，甚至连一丝响动都再没有发出来。
　　没有火光，没有爆炸，没有庞大的魔能辐射，更没有什么冲击的力量散发出来。
　　甚至连一丝一毫的法力气息，都没有出现，一切突然由极动化作了极静。
　　日月无光，空间凝固。
　　所有人只能被凝固在这空间里，呆呆的看着那条魔蛇和三角鱼叉的交汇处。
　　而当众人眼前重新浮现出意识的时候，那把三角鱼叉已经消失不见了，重新分裂成三件传奇巅峰秘宝，掉落在赤血圣女的手中，天丛云八尺镜这些秘宝上面的光亮，微微显得有些黯淡，不复之前的璀璨。
　　“神器被重新分裂？怎么可能？”
　　当黑盔武士一脸慌乱的抬起头，却见天空中的巨大魔蛇已经消失不见。
　　出现在地面上的，只是一位披散着黑色蔷薇的女子，对方看不清面容，连气息都依然无从琢磨。
　　林曦强忍着要吐血昏厥的动作，只是看着赤血圣女这方的人，轻笑着讥讽着：“还神器？你们圣女境界可不到家，充其量只是勉强合三为一达到半神器罢了，而且还是不稳定的状态，想要达到真正的神器等级，其主人不是真正的神祇，是不可能做到的。”
　　刚才那一下的对碰，她并没有从中感受到那三角鱼叉表面上，所散发出的那么强大力量。相反这三角鱼叉的力量等级只是勉强达到半神器，而且真实力量非常的虚弱，结合的还极不稳定。
　　不过饶是如此，也是一击将最为巅峰状态的林曦，直接打成了重伤。
　　要知道，经历了鲜血世界的种种危机后，又喝了几杯旧日魔女赐予的神火之液后，她的境界表面上虽然只有六星真人境，但实际上战力已经可以短暂发挥出传奇初位的最强力量了。
　　那两杯旧日魔女给的蓝色岩浆，可不算是什么饮料，而是真正的奇珍异宝。
　　里面蕴含的庞大力量，到现在林曦都没有消化完，而是储存在真灵之中。
　　一杯蓝色岩浆所蕴含的力量，就够她进行三次的傲慢魔蛇完全体化身，也就是说她有六次机会达到之前最巅峰的战斗力。
　　再加上血皇脉的天赋，连传奇中位都可以一战。
　　不过饶是如此，依然被三位一体的处于极度虚弱的三角鱼叉，打成了重伤。她一开始并不是没想过逃跑，但即使是最为虚弱的半神器，拥有的力量也不是传奇秘宝能带来的。一旦没扔出，对方就会锁定自己，不论逃多远都会被追上的。
　　而且那样的力量一昧的逃就等于送死，所以还不如拼尽全力抵消掉那三角鱼叉的力量，让鱼叉重新分裂成三件传奇秘宝。
　　现在的她身受重伤，只是强撑着不让自己倒下而已，因为她知道一旦倒下，赤血教就会瞬间将她瓜分成碎片。
　　虽然她表面古井无波的在讥笑，实际上却是异常虚弱无比。
　　看着那些人还在惊疑不定的情绪当中，林曦用力一咬舌尖，身上的气息重新沸腾起来，然后她伸手一指。
　　“去！”
　　无数的黑色花瓣，如雨一般下来，铺天盖地的将赤血教的所有人包裹在一起。
　　被之前对方的凶威所摄，蓝火狐狸此刻面对黑色花雨，都是吓得瑟瑟发抖，他惊叫一声：“圣女！”
　　赤血圣女感受着花雨中依然强大的气息，她面色一变，随后深深看了一眼林曦的位置，在花瓣来临之前，立马化作一个庞大血蝠虚影。
　　虚影一闪而过，而那些赤血教成员全数消失不见了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 85 小曦最聪明了！
　　“呼呼…”
　　林曦长长的舒了一口气，身上沉重的气息稍微放缓了一些。
　　她向前走了两步，因为身体发虚不小心打了个趔趄，连忙用力站稳了身子，才没直接摔倒在地出丑。
　　现在的她，只想好好的回去养伤休息，这次可不仅仅只是肉体上的损伤，那样跨越时间的攻击，甚至损伤到了她的真灵。
　　那一瞬间的交锋，其实已经不仅仅局限于物质世界，而是渗入进了不可视界的层次，以及真灵上的冲击。
　　所以在外人眼中，并没有看到两者碰撞所产生的应有效果。
　　但实际上，究竟承受了多大的伤害，只有林曦自己一个人知道。
　　琉璃学院内，空无一人的似乎寂静的可怕，空荡荡的建筑物不复往昔的喧闹，毕竟整座学院里的所有人，灵魂都被拉入了鲜血世界。
　　不过，林曦自然有她的办法。
　　她步履缓慢的，一步步的走到天听大楼的门口，此时因为林曦将顶楼的恶魔头颅摧毁了，所以没有再支撑源动力了，那些覆盖在整个学院范围内的血色阴影，此时已经缓缓褪去。
　　“这次真是被赤血教弄得头破血流了，真是的，就没安宁过一次…”
　　林曦站在门口并没有再继续进去，而是有些苦笑的摇了摇头。
　　虽然在表世界只过了短短几个小时，实际上在鲜血世界的经历，那不断轮回的死亡，她已经在魔女游戏经历过数千年之久了。
　　当然，旧日魔女的内层位面是永恒凝滞的过去，所以不论里面时间怎么变化，外界依然还是那样子。
　　站在镜面般的玻璃大门面前，其中反射的是她披散着黑色蔷薇，模糊了面容的模样。
　　她微微伸手摸了一下自己的脸蛋，越过黑色蔷薇阻拦的外表屏障，真实肌肤的触感冰凉到没有一丝热气。
　　冷冰冰的，仿佛在摸一张放在冰柜里的绸缎。
　　蛇是变温动物，魔蛇也不例外，体温冰冰凉凉的很正常，毕竟她又不是什么火焰性质的魔蛇。当她在当初渡真人劫数的时候就应该知道，化身为地狱魔蛇的后果是什么。
　　路早已经选好了，现在就看该怎么继续走下去罢了。
　　越发深入傲慢权能之中，林曦也越发体会到那股令人着迷的魔力。
　　这么想了想片刻，她却并不打算在这里久留，毕竟身体内的虚弱，无时无刻不在传达着一个信息，就是她处于昏厥的边缘。
　　她从怀里拿出一个玩偶小熊，那是旧日魔女给她的玩具，即使也是旧日魔女的分身小阿缇见到的第一面起，就甜声叫着姐姐扔过来的小玩具。
　　林曦看了一眼这血色玩偶小熊，破破烂烂的看上去十分诡异，她没好气的点了点这小熊玩偶的脑袋，“等下靠你把我的同学老师弄回来了，毕竟他们也算是我曾经的手下。”
　　玩偶小熊算是旧日魔女的信物，而对方答应过自己的事情，不可能不会做到。
　　远古神祇承诺的分量，比一个星球还要沉重。
　　她把小熊往里面一扔，这玩具熊瞬间在空中划过一个抛物线，穿过玻璃大门，直接丢进了天听大楼的里面。
　　做完这一切后，林曦也没留下来看结果，而是松了一口气后，用术法离开了这里。
　　她的身影在学院内瞬间消失不见，徒留一地繁华落尽的黑色蔷薇，洒落在天听大楼的门口。
　　而这个时候，已经是深夜了。
　　远在另外一边坐在极冰议会分部的休息室，明亮的灯光下，慢慢打盹着的小女孩林曦，缓缓睁开了她的双眼。
　　“小曦，你醒了…？”
　　映入林曦眼帘的是一双动人的明亮眸子，微微带着淡蓝色的光泽，正是李依依。
　　对方的俏脸凑的很近，温热的吐息打在林曦的眼帘上，让她长长的睫毛微微有些发痒。
　　“依依你的呼吸弄得我眼睛好痒…”林曦揉了揉自己的长睫毛，睡眼惺忪的睁大了明媚的大眼睛，一副呆呆的天然萌样子，她一边问道：“我刚才睡了多久了？还有…小凤凰把事情解决了么？”
　　这是个安静的房间，议会分部特意腾出来的空间，让两个小女孩稍微坐在这等候，只不过林曦防止这具分身的事情被人识破，所以一来就开始坐在沙发上打瞌睡。
　　现在事情圆满结束，本体躲在附近养伤，她这具分身也就刚好的睁开了眼睛。
　　不过李依依倒是没有休息，而是静静的坐在休息室里，等待着小凤凰的回来。
　　“没多久，也就一个小时不到吧，要不要再休息一下，我把这里的灯关掉。”
　　李依依看着娇小的林曦赖在沙发上，露出一脸和煦的笑意，她看着有些呆萌的林曦难以忍受心中的悸动感，所以用力的摸了摸对方的小脑袋。
　　“哎哎，别摸了！会摸蠢的！”
　　林曦用着很认真的表情抗议道，在这样纯真的目光下，李依依只好有些惋惜的收回小手。
　　今天的林曦，依然在为掩藏自己是魔道修士的真相，而做着努力着。
　　她有些黯然，不知道什么时候，真实的情绪已经很难再波动分毫，有时候笑容都是如同带着面具的小丑，欺骗了别人，也欺骗了自己。
　　她也不想这样的，但是从黑暗之光被点亮的那一刻起，事态的发展就一直没在她的掌控中。
　　或许现在，除了复仇以外，小凤凰和刘倩就是她唯一的执念了。不然的话，她就彻彻底底的去强大自身的原罪之路了。而不是在这个不大的世界中，来来回回的做着各种各样的事情了。
　　不论是表世界，还是里世界，这里的格局终是有限的、渺小的。
　　在鲜血世界以及鲜血地狱中待过之后，她才深刻的明白这个道理。
　　她修行的道路，不在这里，需要去其他世界寻找。
　　所以等这两个世界的事情全部解决完，她就会选择离开，漂泊在其他世界是她最终的归宿。
　　“哪有，小曦很最聪明了！才不会变蠢的。”
　　李依依嘻嘻笑着，打趣的看着和小动物一样的林曦。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 86 底气在哪？
　　“额…依依你怎么也学小凤凰那样，就知道打趣我！”
　　林曦翻了个好看的白眼，从沙发上坐起来，没好气的说道。
　　她娇小的身子有种说不出的柔弱感，坐在铺着毛毯的沙发上，半边身子陷在其中，看上去异常的惹人怜爱。
　　眼睫毛又长又翘，似乎因为没睡醒而不断地眨着，扑闪扑闪的如同蝶翼在颤抖。
　　但是没有人会知道，这样美好的面容，这样娇小的身体下，会潜藏多么可怕，多么恐怖的魔力。
　　完全不会有人想到，这个娇小的小女孩，就是之前在长天城上空，显现出巨大魔躯的凋零蔷薇。
　　那滔天的凶威，和面前这个柔弱娇小的女孩，实在是反差太大了。
　　“哪有，我只是说个实话而已。小曦本来就很聪明，聪明的都要上天了！”
　　李依依摸了摸林曦的小脑袋，一边笑道。
　　这是一个玩笑话语，形容人比较厉害的时候，就说对方上天了，并且还要和太阳肩并肩，这是很厉害的一种行为。
　　她现在这么说林曦，意思就是林曦的智商也聪明的上天了。
　　“少拍我马屁，你以为你这么说我就会开心么？”
　　林曦昂着小脑袋，一副不屑的样子。
　　但是嘴角露出的一丝笑意，却是出卖了她本身的情绪。
　　自从确定傲慢之路后，她对情绪的表现和变化，都已经炉火纯青了。
　　都不需要刻意伪装，因为三千心魔中，各种各样的情绪都有，这些情绪本身就是来源于她自己的，而不是凭空出现的。
　　所以，表现出天真可爱的感觉，是很简单的事情。
　　李依依当然捕捉到林曦嘴角那不易察觉的微笑，然后继续揉了揉林曦那乌黑顺滑的秀发，“那是那是，小林曦最高傲了，才不会因为这点表扬就开心呢！”
　　因为林曦刻意用强大法力，将原本的发色和瞳孔掩盖住，所以外观上看上去还是和正常的小女孩别无二致，也是黑发黑眸。
　　就在两个女孩打闹的时候，岳凤凰却是一脸凝重表情的走了进来。
　　她依然是高挑迷人的样子，穿着一身火红的连衣短裙，好似被一团深红色的火焰包裹着，她修长白皙的长腿，看的人眼花缭乱，心神异动。
　　不过就是如此美丽的高挑少女，她清亮的眸子此时显得有些黯淡，看上去心情不太好。
　　“凤凰，到底怎么了？”
　　李依依停止了摸林曦的小脑袋，而是转头看向岳凤凰，脸上的笑意也是消失不见。
　　她的身子也有些颤抖着，粉嫩的嘴唇微微抿起，显得有些紧张。
　　自家的学校被其他势力恐怖袭击了，同学和老师的性命都危在旦夕，任谁出了这档子事情，也不可能真正的冷静吧？
　　之前和林曦的打闹的时候，李依依也是为了缓解下心头的紧张感。
　　“分部会长告诉我，琉璃学院…被赤血教高层袭击了，估计还有暗黑王座等一些势力的联合参与。分部会长告诉我，对方的目标，有可能是我父亲留给我的遗物，传奇巅峰秘宝琉璃之刺，以及…我。”
　　岳凤凰的话语有些沉重，赤血教这次袭击学院的目标，估计就是冲着那件秘宝来的，还有自己的性命来的。
　　作为极冰女皇和不落之光的唯一女儿，她的身份不可谓不敏感。
　　岳凤凰也知道，她父亲不落之光当年惹到的强敌数不胜数，光是传奇尊者都有数位，甚至后来被一些强大势力联合起来，让多位强者埋伏而陨落。
　　这件事情并不算秘密，或者说对表里世界的人来说都不算秘密，不落之光于十四年前在美利坚集团分部，被暗阎王彼尔列以及各势力强者偷袭而亡。
　　当时有传闻过，整个集团分部死伤人数多达上千人，尽数战死，连其父亲都是当初魂飞魄散，尸首都差点被一些黑暗势力用来做恐怖实验，但好在被极冰女皇之后的交涉要了回去。
　　父亲虽然陨落了，但是想要覆灭艾尔集团，和杀死她们母女两人的敌对势力不再少数，不过在母亲登临尊者之后，这些势力就由明转暗了。
　　但是，这不代表他们收手了，毕竟岳凤凰母亲他们奈何，但是杀死岳凤凰或者用来威胁极冰议会，却是个很不错的计划。
　　所以，对方的暗杀又一次出手了，趁她母亲在虚空中征战，就立马对琉璃学院下手了。
　　“啊…？他们怎么能这样！赤血教为什么要把目标放在凤凰身上？”
　　李依依捂住了嘴巴，一脸惊异和担忧的表情。
　　林曦皱了皱眉头，乌黑的大眼睛转了转，“赤血教现在首要目标是要求东岛独立，而东岛的实际统治者却是极冰女皇，小凤凰又是极冰女皇的唯一女儿，想抓走她作为威胁估计是他们的计划吧。”
　　“不过赤血教即使把极冰议会的势力赶出去，华国中央境也不会承认他们地位的，北斗星尊聂远更是会直接出手。相传他明面上虽然自称是人仙中位，但实际以他当年的修行速度来看，估计早就步入了人仙上位，甚至巅峰都说不准。这样的强大存在，即使赤血教多两个传奇尊者，估计也只能明面上臣服罢了，真要复国独立基本不可能。”
　　小女孩稍作分析了一番，她说的是实话，连安妩那种人仙中位的尊者，表面上都没有将极冰议会从华国中脱离出去。
　　不说其他，华国大地上这么多古门派，底蕴都是异常的丰富和厚重，依然也只能老老实实的听从中央境的调令，而不敢有丝毫异动。
　　赤血教的实力她现在也实实在在的对拼过了，赤血圣女的确很棘手，因为对方可以短暂使用出半神器的三角鱼叉出来，但是持续时间太短，最多有着杀死传奇（人仙）初位尊者的力量，想要对传奇（人仙）中位尊者构成生命威胁，都是很难做到。
　　虽然对方六环大修士挺多的，但是在尊者之间的战斗中，六环大修士除非是数量足够庞大，不然一个一个的也只能是炮灰。
　　所以连极冰议会的规模都比不上，为何有着妄图让东岛独立出来的野心呢？
　　他们的底气在哪？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 87 潜藏的内鬼
　　林曦心中是如此思索着，表面上却没有说出来，只是进行一些简单的分析。
　　开玩笑！
　　她总不可能告诉岳凤凰和李依依，说自己刚才和赤血教交锋过，而且那条横隔在高空上的那条傲慢魔蛇，就是她自己吧？
　　若不是必要情况，她是魔道尊者的事情，林曦是决计不可能透露给小凤凰的。
　　太早暴露，引来的连锁反应实在太大。
　　不过到了这个时候，她也不再害怕透露信息了，毕竟化身成完全的傲慢魔蛇，她的战斗力可是堪比传奇初位尊者，甚至还要强上一些。在蓝色岩浆的力量下，甚至短时间内可以媲美传奇中位的力量。
　　这已经和她上一世最强大的时候，相差无几了。
　　不过她现在的境界上，还不到六环大修士巅峰，不过步入生死境乃至半步传奇，估计也只是时间上的问题罢了。
　　甚至因为权能的初步领悟，连传奇尊者的位阶，估计也花不了太久了。
　　只要正式成为传奇生物，林曦就会解决上一世留下的种种因果，然后彻底离开地球世界，前往更高等次的世界寻找道路。
　　寻找长生不死的道路，以及复活艾尔的办法。
　　以后的道路上，谁都可以不在，但是只有艾尔不能离开。
　　还有旧日魔女说自己的穿越之谜，估计只有艾尔能了解内情，不过现在对方不在，只是一块纯净的六棱水晶核心，安静的躺在自己的真灵深处。
　　在林曦心中，艾尔一直没死，只是单纯的睡着了而已。
　　不过复活对方，也只是需要时间而已，或许这个时间会很漫长。
　　“复国独立那就不清楚了，但是有北斗尊者在，任谁也无法直接分裂出去。不过对方的目的很明显，是冲着我们极冰议会来的，这是个无法和解的问题，我母亲她肯定是不会退让的。但是现在议会又刚刚宣布对烈焰世界开战，东岛这边又要出这些状况来，肯定还有更多的的大势力对这虎视眈眈的。”
　　岳凤凰听闻林曦的疑问后，微微摇了摇头，显得对这边的情况异常担忧。
　　东岛是个地理位置非常重要的地方，这不仅仅只是表面上的位置，而是这里拥有着能沟通表里两个世界的巨大传送结界。
　　若是极冰议会失去了这块位置，不，如果整个华国失去了这里，那么无疑对所有人，包括其他内陆的古门派在内，都是一个巨大的打击。
　　所以议会对此肯定是不会退让的，更别说她母亲的暴脾气了，那是真的惹到头上来了，绝对会狠狠的反击的。
　　到时候，极冰议会又要陷入外征战，内镇压，其他势力虎视眈眈的内忧外患的局面了。
　　对于这一点，分部会长刚才在见面的时候，也和岳凤凰她说了不少。作为极冰女皇的女儿，她有权知道一些机密信息。
　　随着岳凤凰的话语落下，气氛一下子有些沉默起来，林曦也有些沉吟不语。
　　极冰议会在对烈焰世界宣布开战还没几天，一些势力就已经开始搞东搞西了，更何况
　　“我有一点一直没想明白，这次为什么那个残忍的赤血教，会趁着议长不在的时候下手呢？而且刚好是学院领导都在天听大楼，聚集大部分学生召开了夜会。如果是平日里，学生和老师们没聚集在一起，对方即使想一网打尽也不可能啊，更别提议长那强大的力量了。”
　　李依依看着沉默不语的岳凤凰和林曦，发出了试探性的疑问。
　　“也是…对方这次的时机把握的实在是太准确了，完全让琉璃学院的老师们没有丝毫的反应时间。更为主要的是，为什么那些人是从学院内部中发动袭击的，要知道议长也就是今天下午才离开表世界的。况且一个好端端的学生部长，怎么会被赤血教的高层替代？”
　　林曦点点头，沉吟了片刻，如此说道。
　　她随后眼睛一亮，眼神变得无比凌冽，“除非…”
　　“除非学院又内鬼，而且地位还不低。”
　　岳凤凰接下林曦的话头，脸色变得也是无比难堪。
　　这个问题，说明了学院肯定有内鬼，而且对方的情报来源，甚至有可能就是议会的高层。
　　间谍这种事情，不论在哪个时代，哪个国家都有，但实在没想到极冰议会的高层中也混进了内奸。
　　“是的，这个内鬼起码本身也是大修士，而且能接触到议会的机密情报。”
　　林曦点点头，如此说道。
　　“这样想来的话，赤血教的渗透就太过可怕了。甚至是在十多年前或者更久远的时间里，对方就已经潜伏进来了。毕竟现在极冰议会的高层，基本上都是我父亲手下那一批最早的人，现在基本上都是元老级人物了。他们，可都是看着我长大的…”
　　岳凤凰越是如此说着，脸色就越变得难堪一分。
　　她从来没想到，极冰议会的高层人员中居然也混进了赤血教的内鬼。
　　这实在是太难以相信了。
　　大部分高层人员她都认识，就那几个，无一不是看着她长大的长辈们。而这个时候，却在告诉她，她的一些长辈们，居然想杀掉她？甚至还要摧毁琉璃学院乃至极冰议会？
　　这让还只有十四岁的岳凤凰，对此有些无法接受。即使她的心智远远超于同龄人，但是对于这种太残酷的事实来说，还是有些难以控制住自己的情绪。
　　林曦看着岳凤凰有些难过的模样，连连摇头，安慰道：“也别想得太悲观，这次事件不一定能说明极冰议会的高层有内鬼，或者只是巧合，或者只是对方有专门的窃听秘法呢？”
　　不过林曦虽然是这么说的，但是内心也是偏向于议会有内鬼这件事情。
　　毕竟上一世被杀掉，就已经说明了其中有内鬼，即使是一路走来的朋友，谁能保证对方不会在背后捅刀子呢？
　　就算是枕边之人，也无法保证对方，会不会在你睡梦中来上个致命一击。
　　这世道上的事情，有时候不是单纯的用言语能表达，极冰议会有内鬼的事情，简直是板上钉钉了。
　　不过这家伙隐藏的真好，就连林曦到现在都没猜测究竟哪个才是内鬼。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 88 赤血刺客
　　“希望如此吧。”
　　岳凤凰点点头，没有在说话，也是走近坐在沙发上，轻轻的抚摸着林曦瘦削的滑嫩肩膀，似乎只有这样才能找到些许安慰。
　　林曦的肩头柔软冰凉，而且柔弱无骨一般，像是一小团柔滑的果冻，让岳凤凰忍不住捏了捏对方的肩膀。
　　她紧张的情绪才稍微舒缓了一些，只有在林曦旁边，岳凤凰在能得到片刻的宁静。
　　咦？这个动作不是应该是我这个安慰你的人来做吗？怎么一下反了过来了？
　　林曦倒是很无奈的白了一眼小凤凰，倒是任由对方大吃自己豆腐。
　　琉璃学院遭到袭击，估计小凤凰的心情很不好吧。毕竟疑似有内鬼从中作梗，作为极冰议会的凰姬，年纪这么小就要受到各种阴谋诡计以及暗杀，那是肯定是不好受的，让她放松下也没啥的。
　　“唉…”
　　李依依看了情绪低沉的岳凤凰，也只是轻声的叹了一口气，坐在一旁也不知道说什么好了。
　　即使是她也知道，这个东岛甚至整个华国都可能不太平起来了。
　　休息室里的三个人，一时间只是静静的享受着这短暂的平静。
　　咚咚。
　　大约又过了半小时，休息室的房门被人敲响了，那是有些急促的敲门声。
　　岳凤凰皱了皱眉头，喊道：“请进。”
　　只见进来的是一个大约二十来岁的年轻男子，他看了一眼岳凤凰，随后恭敬的低下头，汇报道：“凰姬殿下，刚才分部会长在琉璃学院传来消息，说是学院中所有的人都被救了回来，不过并不知道是何人所救，只是赤血教的暴徒已经全数撤退了。”
　　他说了来自前线传来的讯息，并立马转告给了岳凤凰。
　　“学院人被救了，但是不知道是何人所为…是否此事和之前笼罩整个长天城的魔蛇有关？”
　　岳凤凰紧皱的眉头微微舒缓开来，她随后又低声问道。
　　之前那条恐怖魔蛇估计让整个城市的人都难以忘却，那可怕的身躯和上面萦绕的恶灵，以及那压抑的让人喘不过气来的恐惧，绝对是传奇尊者的强者。
　　不过那条魔蛇出现的时间并不久，而且时间点上正好与赤血教袭击的时候相吻合，而魔蛇消失后琉璃学院又得救了，这就不得不让人怀疑这其中的联系了。
　　难道是有第三方势力，和赤血教那边拼的两败俱伤？
　　“那属下就不知道了，分部会长大人还在学院调查具体原因，不过学院有不少建筑遭到破坏，天听大楼更是毁了大半，里面萦绕的黑色蔷薇气息很恐怖。所以分部会长大人叫属下转告凰姬殿下，暂时不要去学院，以免遭受到埋伏。”
　　年轻男子摇了摇头，随后继续转告着分部会长说的消息。
　　“这样啊，我知道，那你出去吧…”
　　岳凤凰点点头，示意自己知道了。
　　虽然有些不甘心，但自己贸然出去的确不太好，这里相对来说安全许多，看来要和小曦她们在分部里待上不少时间了。
　　“好的，属下这就退下去。”
　　那年轻男子准备躬身告辞，但这个动作立马被林曦打断了。
　　“等等，我问下，分部会长出去了多久的时间？”
　　林曦一脸疑惑看着那年轻男子，问着话。
　　“应该不到半个小时吧。”
　　那年轻男子有些疑惑的看着林曦，随后如此说道。
　　林曦继续问道：“从议会分部到琉璃学院，而且是去了大部队人马，就算这些人是全力飞行，应该需要二十分钟左右的时间，分部会长估计也刚到琉璃学院不久，就立马将消息传回来了吧？”
　　年轻男子答道：“是的。”
　　“如此短的时间内，分部会长就传消息过来，想必是情况紧急。既然情况紧急的话，怎么可能有时间多做解释，还把那座大楼损耗度以及上面什么黑蔷薇气息都告诉你？！除非是…你之前看到过！”
　　林曦说话间声音瞬间提高了八度，到最后话语落下之时手上以及白光萦绕，一只白色的大猫猛然从虚空中凝聚过来，一口扑了上去。
　　“居然还在这个房间里布置了隔离术法，你的险恶用心不言而喻。”
　　林曦又继续说道。
　　“啧啧，一点口误而已，居然就被你这个小女孩识破了。”
　　那年轻男子狞笑了一声，随后全身血光覆盖，浑身气息瞬间达到了五环大修士的境界。
　　他的手中这个时候出现了一柄小巧的红色匕首，用力向岳凤凰身上刺去，不过这个时候林曦的大白猫也正好扑在他身上，直接把他的刺击打的偏移了一些。
　　五环大修士，林曦若是不表现出真实力量的话，肯定不是对手。
　　但现在的她完全不需要自己出手，毕竟这里人多眼杂，暴露实力还不到时候。而且直接逃出去呼救，自然有人来解决这家伙。
　　不过她心中也是惊异不已，没想到赤血教的渗透力居然已经达到了这个地步，连议会分部都有大修士潜伏进来。
　　看来赤血教的根本不是新兴起来的势力，而是早在在十多年前，甚至数十年前，就已经在暗中准备了。
　　不然的话，也不会展现出如此的行动力出来。
　　难道这赤血教，是前日丸的皇族后裔？所以才想要重新复国？
　　如果真是如此的话，这么反抗华国倒是情理之中。
　　但是对方的手段为何要如此残忍？连丝毫不相关的同族百姓都不放过？
　　“有刺客啊！快来人啊！”
　　不过现在不是想这些的时候，林曦大声尖叫起来，注入法力的声音一下子就传的老远，整个分会基地还留守的强者都听到了。
　　而就趁着对方在解决白色大猫的时候，林曦拉着还在茫然中的岳凤凰和李依依，就一个迅捷移动的秘法，就闪了出去。
　　那个赤血刺客自然要继续追击，不过才跑出这个房间，立马就被分部的大修士给挡住了，立马就是各种术法横飞。
　　而林曦三人则是头也不会，直接往基地外面跑去。
　　不一会儿，她们三个人就跑到了外面的空地上，而这个时候岳凤凰才回过劲来，一脸的难堪。
　　她毕竟不是普通的小女生，到了这个时候还不知道发生什么事情，就是头脑简单了。
　　果然，她们之前的猜测没有错。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 89 暗潮汹涌
　　“小凤凰，这里也不太安全了，还不如回琉璃学院和分不会长他们待在一起，毕竟在那里议会的高手如云，而且你还能使用学院的最大权限，来达到真人境的力量。人多眼杂的地方，这个内鬼恐怕也不敢随意暴露才对”
　　林曦面色凝重，回头看了一眼身后的分部基地。里面有剧烈的打斗和爆炸声，不过那个此刻倒是没能再继续追上来。
　　连她也没想到，赤血教的刺客杀手，居然能潜伏进极冰议会的内部里来。
　　更重要的，自己三人才在短时间内转移到分部基地，对方却是从何处得知消息的，居然能将时间点算的如此精妙？
　　似乎她们的每一步，对方都似乎提前知道了一般。
　　难道是有什么预言型的强者？能进行短暂的预测？
　　不过听旧日魔女说过，她本身可是因果偏差值的，甚至会让周围人受到这种偏差影响，要预言到自己，那显然是不可能。
　　而且预言类太难修行，这个年代她也没有听说过什么预言系的大师。
　　那么只剩下一个原因了，这个内鬼不只是议会高层，甚至有可能就是她们身边比较熟悉的人。这么看来的话，甚至有可能那个分部会长，都有一定几率会是内鬼。
　　驻扎在长天城的分部会长，似乎是六星真人强者黄成青吧？
　　看来要多加注意这个人了。
　　“好的，那么我们直接前往学院吧…”
　　岳凤凰只是点点头，没有再多说什么。
　　今晚上发生的一切事情实在是太多了，而且也太出人意料了，简直是让人目不暇接，根本没有反应的余地。
　　即使岳凤凰心智成熟，此时心中也是一团乱麻。任谁被刺杀许多次，都会有点慌乱。
　　林曦敢提出这个方案，是因为她知道琉璃学院此时已经没有赤血教的踪影了，估计连校端木白尘那些人，都已经恢复了正常。、
　　之前只是被打了个措手不及，但并不代表琉璃学院的实力就很弱。
　　在这么多强者面前，已经失去先机的赤血教，想要卷土重来也实在很难，何况这次事件后，估计所有人都有了警惕之心了。
　　所以这个时候的琉璃学院，估计是再安全不过了。
　　于是一行三人，在林曦的白银之光掩护下，开始重新向琉璃学院转移。
　　飞在半空中的岳凤凰和李依依，并没有注意到一朵小巧的黑色蔷薇缓缓飞近了林曦的背后，并且往林曦后背脖颈的位置处一钻，就消失不见。
　　这正是林曦的本体重新替代了分身。
　　本体回归的林曦，她的嘴角露出一丝不宜察觉的笑意，不过内部的气息倒是开始衰落起来，现在的她可是重伤状态，可需要好好修养一段时间。
　　这也是她不想和那个刺客发生正面冲突的原因，以免牵动伤势。半神器带来的附加伤害，可不是那么好解决掉的。
　　两天后，一则重大的消息传遍了华国的各个势力。
　　极冰议会遭受到赤血教的恐怖袭击，学院的建筑被损毁了小半，包括老师和学生在内，虽然极大部分没受到任何伤害，但依然有二十多人遇难。
　　这些遇难者的躯体无一例外都成了干尸，上面留有音符号的血色标记，经推测疑是臭名昭昭的魔道修士‘血色钢琴师’所为。
　　不过在天听大楼的一楼位置，这位凶手‘血色钢琴师’被众人找到，却是只剩下一具死去灵魂的半残尸体，姿势扭曲的躺在地板上。
　　其尸首上萦绕的恐怖的魔能辐射残留，让极冰议会高层花费不少时间将完全清除掉，并且用高浓度的火焰将这具被污染的尸体烧毁掉，以免污染琉璃学院的建筑。
　　不过没有办法的事情，却是空气中弥漫着一种蔷薇香味的辐射力量，这需要花上不少功夫来清理掉危害，所以暂时让所有的学生都放假一周。
　　赤血教成员的尸体也找到数十具，无一例外都被一股巨大的力量拍成肉饼，包括灵魂在内都被绝对的力量直接拍散，惨状也让人震骇。
　　这也让人确定了这留下蔷薇辐射的魔道修士，在琉璃学院和赤血教进行了短暂的交锋，最终两边都撤离了现场。
　　不过赤血教的袭击，为何会被另外一股魔道势力打退，这就让很多人百思不得其解了。
　　高空上魔蛇背部凝聚的巨大女子虚影，让很多人联想到前些日子在东岛南部，所出现过的魔道巨擘凋零蔷薇。
　　而且包括残留在空气中的黑色蔷薇的辐射，都说明了就是对方造成的。
　　不过，在长天城出现的凋零蔷薇，其所展露的实力，已经不是之前所表现出的六环大修士，而是传奇初位甚至接近中位的实力。
　　这又是一位从未出手的传奇尊者露面了！
　　而且这凋零蔷薇之前还是默默无名的，鲜少有什么战绩出现，这数年来就出现过几次。
　　议会不少人推测，这位凋零蔷薇很有可能是某古门派的邪派修士，一直隐居在城市中，所以得不到其应有的信息，一直最近才新晋传奇尊者。
　　至于和赤血教发生交锋，估计要么也是冲着琉璃秘宝来的，要么就是和赤血教有过旧怨，所以正好碰巧就出手了。
　　有旧怨的可能性很大，毕竟对方最近才杀了赤血教的右护法，这次又击退了在赤血圣女带领下的诸多大修士，甚至还将暗黑王座的分身给杀死了。
　　虽然琉璃学院或许因此得救，不过这位新晋的强大尊者，依然给长天城蒙山了一层可怕的阴影，毕竟那条巨大魔蛇留下的恐怖模样，到现在都吓得有些普通人不敢入睡。
　　傲慢魔蛇留下的恐惧，不是一时半会就能消散的。
　　现在议会高层还在井然有序的发布消息，但并没有直接发布对赤血教的开战公告，毕竟此时的领袖极冰女皇还在烈焰世界征战，短时间估计不会回来。
　　不过明面上的调查，议会总部的高手前往东岛支援都是必不可少的。现在东岛全境，都开始派出军队戒严，随时应对赤血教的可怕袭击。
　　而这个时候的赤血教则发布消息，称对此次学院的袭击负责，并且联合暗黑王座，对新晋传奇尊者凋零蔷薇，宣告进行不死不休的开战。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 90 对凋零蔷薇的猜测
　　这个消息让众多势力一片哗然，赤血教宣布开战都算了，但是暗黑王座此时的举动却是让人有些讶异。
　　赤血教也就算了，反正这组织异常的疯狂，不是对华国全面开战，就是对极冰议会开战，就算再多一个传奇尊者的敌人，这也在情理之中。
　　上帝要使其灭亡，必使其疯狂。
　　没错，在诸多的势力的眼中，赤血教已经被打上了疯狗的标签，见人就咬的那种。反正的罪的势力和强者众多，对于他们估计也是多一个不多，少一个不少。
　　真正令人惊异的，却是同样身为传奇尊者的暗黑王座，居然也会和另外一个尊者进行不死不休的战争。
　　虽说其分身的确是被凋零蔷薇所杀，但是其本身蕴含的力量并不多，应该对暗黑王座的本体损失不大。
　　而传奇尊者寿命和力量悠久，很少会做出与同级别强者进行生死战争的行为。所以，这些年来陨落的传奇尊者只有寥寥数位，但每一次都是震惊表里两大世界。
　　而一般一个分身的代价，是不值得这样全面开战的，因为这样势必代表着有一方会永远的陨落。
　　但是这一次，暗黑王座却是以雷霆手段宣布开战。这个举动不得不让人揣测，难道凋零蔷薇之前不只是伤到暗黑王座的分身？
　　而这个凋零蔷薇，又到底是何许人也？
　　之前在表世界或者里世界都很少冒过头，也就偶尔在华国的境内出现过，但每一次的出手都是一次比一次恐怖，现在的势其强大的力量更是已经达到了传奇尊者的位置。
　　至于对方是否是真正的传奇尊者，已经没有人会怀疑了，就光凭那显露的巨大真灵，除了传奇（人仙）生物以外，是不可能有其他普通生物所能拥有的。
　　真灵的显现，是传奇（人仙）生物的最大标志之一，这代表着灵魂已经脱出伪质，能肆意的穿梭空间而不朽坏。当灵魂成了真灵，即使脱离肉体，也不会再随意的自然消亡，更不会进行下次轮回。
　　即使真灵受外力变得残破进入下一次轮回，也有几率恢复前世的记忆，甚至有机会经过漫长的时间恢复修为，这也就是真灵的本质。
　　意为真实不虚的灵魂。
　　除非传奇生物的真灵被毁灭掉，不然很难单纯的抹杀其存在的。
　　显现出这样真灵的凋零蔷薇，没有人会怀疑对方是不是传奇生物，只会猜测其到底是什么位阶的尊者。
　　这几天里世界的贤者之塔，也派出了高层来到琉璃学院查探，在检测空气中残留的蔷薇气息，来以此推断对方的真实力量的大概值。——战力的准确值是很难估测的，但是估计大概的力量还是没问题的，出入误差都在一定范围内。
　　每一次新晋传奇尊者的诞生，其出没或者交手地点都会有贤者之塔的高层来查看，以此将的情报信息记录在真灵榜上。
　　这真灵榜到现在，其上还存在的尊者名号和其信息，不过二十多位。所以出现一个新的名字，是非常值得贤者之塔重视的事情。
　　半步传奇的大贤者是穿着白袍，披着红色斗篷的老人，他满脸都是沟壑纵横的皱纹，这表明着他脸上有着说不出的岁月沧桑。
　　他就是贤者之塔总部的副塔主之一，名字叫做杰里科斯的老一辈贤者，他出生于里世界七百年前的某个小山村里，靠着自己对法术和真理的追求，十分幸运的走了今天的这一步。
　　因为征求到了极冰议会的允许，所以他们贤者之塔的成员，在学院这里进行对这里残留力量的评估和检测。
　　因为学院放假一周的原因，这时候的学院里面冷冷清清的，不时能看的到有些议会制式的军人在来回巡逻着。
　　偶尔从学院门口闪过某位老师的背影，但也都是匆匆忙忙的。
　　此时的琉璃学院虽然冷清，但却处处都透露着一股紧张的氛围。
　　贤者之塔的来客倒是一脸轻松，此时站在琉璃学院的某栋大楼上，待在杰里科斯大贤者旁边，则是有几个中年贤者，在楼顶上回忙碌的布置着术法和仪器。
　　他们此行的目的，只是为了估测凋零蔷薇的大概力量。
　　他们布置的仪器是一件类似石英钟的东西，随着入口的钟摆吸引着蔷薇气息进入，其上的指针此时正在不停地跳动着，各项数据都在不断地变化着。
　　而在石英钟仪器周围的人员，则在地上写写画画着一些晦涩难懂的印刻，促使着空气残留的气息更快的吸引到里面来。
　　“老师，这是采集到的图像，您看看。”
　　这个忙碌的时候，一位长着西方面孔的中年人，从楼下走到这楼顶处，将一个圆盘模样的铁片递给了他的老师杰里科斯。
　　“好的。”
　　杰里科斯发出异常苍老的声音，伸手接过了徒弟递过来的圆铁片，他抚了抚鼻梁上的单边眼镜，轻轻的在圆片上触摸着。
　　不一会儿，一道小巧的光幕从圆片的椭圆形空心处显现出来，而在光幕之中，一条巨大的魔蛇正在半空中，仰天咆哮着。
　　它全身散发着血红色的烈焰，弥漫着黑色的可怕黑烟，还有无数道恶魔灵魂在上面起伏着，还有对方那庞大的真灵虚影浮现在上空。
　　即使这只是有些失真的图像，但其中蕴含的威势，也看的这个六环大贤者也是微微一呆。
　　他作为半步传奇的大修士，怎么会看不出这条巨大魔蛇上蕴含到了极致的可怕力量呢？
　　这是种让人惊惧的恐怖力量。
　　图像很短，只有短短几秒钟，光幕结束后就消失在圆片上。
　　杰里科斯沉默了片刻，才缓缓的对旁边的徒弟道：“真灵虚影，的确是传奇尊者，只是不知道对方到底是传奇初位，还是中位。”
　　“一来就是传奇中位，不大可能吧？”
　　那中年徒弟有些疑惑的看了一眼老师，面上难以掩饰一种震惊感。的确，任何一位传奇尊者的出现，都会让人感到震惊的。
　　何况是老师猜测对方有可能达到中位？
　　要知道，他们的贤者之塔的七环总塔主，也只是传奇中位的强者，但却是成名了上千年之久了。
　　一个新晋的尊者，能这么快就达到这个位置么？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 91 惊异
　　忙活了好一阵，看着显示的仪器上面有着不停地指针在跳动着，最后稳定在一个数值上面，不过这个数值已经快要达到仪器的数值顶端了。
　　那个操作钟表仪器的学徒，对着旁边的老师说着，“老师，估测数值已经有了结果，而且渐渐稳定下来了。”
　　那杰里科斯大贤者缓缓的走到仪器面前，抚了抚鼻梁上的单边眼镜，有些凝重的看了一眼，随后伸出手指在这个钟表模样的仪器上面指指点点。
　　“这…”
　　过了许久，他才缓缓的叹了一口气，有些无奈的摇了摇头。
　　“老师，怎么了？”
　　他旁边的学生非常恭敬的问道，他看着老师脸上的惊异表情，对此感到疑惑。
　　“这样的残余气息来推导出了一个估测值，不过对方的力量确很可怕，甚至在辐射残余上不低于塔主的威势，估计已经达到传奇初位，甚至接近中位的力量了。对方的境界即使没到传奇中位，估计也相差不远了。”
　　杰里科斯大贤者如此说道，满脸都是惊讶的表情。
　　不怪他如此讶异，之前只是猜测对方可能是传奇中位，但此时真的证实后，又是觉得实在太不可思议了。
　　若说传奇尊者两个世界加起来也就二十位左右，那么传奇中位以上的尊者，在表里世界全部加起来，估计也就六七个，而且都是成名已久的顶级强者。
　　除了表世界这个新兴的修炼文明外，有着得天独厚的厚积薄发的力量支持，但像里世界中的传奇中位尊者，无一不是漫长时间累计出来的强者。
　　都是存活了几个世纪，甚至数千年上万年的，都是见证过一个大陆的所有国家，从兴起到衰落一部历史都见证过。
　　甚至有些尊者，经历过上个修炼文明，也就是炼金文明遗留下来的强大修炼者，比如太古龙，比如德古拉亲王，都是在漫长的岁月下留下了悠久的痕迹。
　　文明都更迭了一个时代，他们却依然还存活着，这就是传奇生物。
　　本身就是活着的历史，活着的传奇，活着的史诗。
　　传奇并不仅仅只是力量强大，若说屠城灭国一个生死境的大修士都有可能做到，但是若说能真正让人感到畏惧和憧憬的，却只有传奇尊者才能做到。
　　漫长的寿命和足迹，才是真正让任何种族的生物感到崇敬的地方。

作者(魔爪小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：MOZHUA2.COM
　　每个传奇生物，都有他本身的故事在流传着，甚至在一些国家里，都有其事迹所改编的故事在流传着。
　　而此时此刻，一个新晋的传奇尊者，就有着接近传奇中位的力量，这怎么能不让杰里科斯大贤者震惊和迟疑呢？
　　要知道，他们活了上千年的塔主，里世界赫赫有名的强者，也差不多是这个位阶的。
　　“这怎么可能？真的能有尊者一晋升就接近传奇中位的？”
　　他的学生喃喃自语着，看了这仪器一眼后，也沉默着不说话了。
　　“这个地球世界的华国，虽然体积不大，空气中的法力又不高，但是却总是诞生让人惊讶和恐慌的强者，先是那位当年一个人阻挡我们阿法隆世界的大军有着数年之久，并且独自面对五位传奇尊者还立于不败之地的北斗星尊。又有那位号称璀璨永远不落，曾一度将我们世界的教廷打的四分五裂，还将一片高原夷为平地，掀翻整个烈炎之海的武王。后来十几年前不落之光陨落了，但是他的妻子却成了屠城灭国，冻结一切，并且划分西北大陆界限，最近还打伤八臂天魔并且举世界之力远征烈焰世界的极冰女皇。”
　　“现在，又多了这么一位化身魔蛇的凋零蔷薇，看来地球世界早晚要被华国统一，而铁板一块的地球世界，一盘散沙各自为政的阿法隆世界，以后所面临的危机和挑战可不小啊。”
　　杰里科斯大贤者是如此担忧的说着，在他旁边的弟子们也是面色各异。
　　是啊！
　　如此华国即使不包括已经陨落的不落之光，现在还存活的传奇尊者就有三位，而且还不是那种靠外力强行提升的伪传奇，而是彻彻底底的顶尖传奇尊者。
　　不说北斗星尊这位疑是人仙（传奇）上位的强者，连极冰女皇这几年都有人猜测对方达到了人仙（传奇）上位，毕竟她打伤八臂天魔的手段实在让人看着寒心，那是冻结空间超越物理法则的冰寒力量。
　　现在又多了这么一位随时可能达到传奇中位尊者的凋零蔷薇，不得不让身为其他势力的人过于恐慌了。
　　虽然贤者之塔是保持绝对中立的组织，但是真的在自己世界遇到威胁的时候，他们这群里世界的本土人，不担忧那是假的。
　　毕竟自己的家园，谁会不去在意呢？
　　对于自己的本土世界都无所谓的，除了是异界间谍或者带路党外，还会有谁呢？
　　华国此时很明确的已经拥有了三位尊者，这代表着大势力之间的绝对力量已经开始不平衡了，那个僵持住的天平，此时也在缓缓的倾斜着。
　　这个过程虽然缓慢，但确实是在发生的。
　　看着杰里科斯大贤者一脸忧虑，他旁边的一个徒弟沉吟了片刻，随后说道：“老师，你也无需太过担心了，虽然华国已经拥有了三位尊者，但是实际上情况还在预想范围内。毕竟，他们可不是铁板一块啊！暂且不提北斗星尊坐镇中央境，很少露面，但也不会让整个华国四分五裂。而极冰女皇行踪虽然捉摸不定，但是本身估计也是别有异心，老师你看这次远征经过永静之城的支持就知道了。要知道，永静之城可不会给外人帮忙的。”
　　“而这个凋零蔷薇，更是一个独来独往的魔道尊者，估计对那些权利斗争也没什么兴趣，甚至还会给极冰议会和中央境带来不小的破坏。而且更为主要的是，这个凋零蔷薇并不是人仙尊者……”
　　那个之前递过铁片的学徒一脸神秘的微笑，如此的看着他的老师说话。
　　他说的没错，华国这些尊者也是各自为为战，而且分布这如此众多的古门派蠢蠢欲动，想要铁板一块一条心的话简直不可能。
　　以及更为主要的，却是这位凋零蔷薇，她的气息里蕴含着庞大的神性力量，所以根本不是走华国的修炼体系的。
　　“而是传奇尊者，所以这个凋零蔷薇，很有可能是地球上的欧美人，或者是混血儿。当然，也有可能是其他异种血脉的，毕竟没有血统的束缚，那些血脉贵族也是能修炼不同力量体系的。”
　　杰里科斯点点头，表情稍微缓解，他也听懂了弟子话语里的意思。
　　华国的大威胁的确很难构成，不过这突然冒出来的巨大魔蛇却是让不少人心中没底，毕竟对方可不像其他尊者家大业大，不敢随意动手，那个凋零蔷薇可是一个独来独往的魔道尊者。
　　一个魔道尊者想要胡乱搞破坏，那威胁是有多大谁也知道的。
　　所以这个凋零蔷薇的出现，可是异常让人恐惧和惊慌了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 92 疗伤中的女孩
　　一位新诞生的魔道尊者，代表的意义是什么，其他人或许不懂，但是到了杰里科斯这种贤者高层的位置，看到的东西却是很多。
　　何为魔道尊者？
　　这个词语，可不仅仅只是手上沾满血腥，就能称呼的。
　　就是完全处于邪恶阵营的极强者，做事没有任何原则和规范，完全凭借自己喜好随心所欲，喜怒无常肆意杀戮的尊者，才会被称作魔道尊者。
　　而更为显著的特征，就是对方修行的力量是绝对邪恶的，能轻易污染正常生物的心智，这也是魔道尊者的象征。
　　而凋零蔷薇这种魔道尊者，其留下的邪恶辐射虽然只有残余的一点点，但是都要让整个琉璃学院如临大敌一般的开始清理，并且防止学生被辐射污染，还特意放假整顿。
　　想起那样庞大的恐怖魔蛇，杰里科斯作为老牌的半步传奇，都有些不寒而栗，若是直接遇上这样的恐怖尊者，恐怕活下来的希望很是渺茫。
　　这样新晋尊者的凋零蔷薇，在接下来的日子势必不会太沉默，不论对方做什么事情，那一举一动都有可能影响两个世界的格局。
　　毕竟对方作为尊者，作为最强者之一，的确有瓜分世界的资格。
　　这些念头都是一闪而过，这位老人沉吟了片刻，却又缓缓对旁边的弟子们摇摇头，继续吩咐道：“不说这些了，你们赶快把这些记录登记好，现在最为紧要的事情，就是把凋零蔷薇的大概信息估测好，方便记录到真灵榜之中。”
　　此时想这些用处也不大，要之后回到贤者之塔的总部里，跟塔主汇报下情况才行。
　　现在眼前需要做的事情，就是把信息这些收集好，带回塔里去。
　　“好的，老师。”
　　周围的弟子们点点头，开始进行下一步的检测。
　　贤者之塔在琉璃学院总共待了数天，才将各方面的数据估值测量好，随后告别极冰议会的分部会长，重新返回到了里世界。
　　而在杰里科斯大贤者返回里世界的第二天，贤者之塔的真灵榜单上就又多了一个名字，凋零魔蛇。
　　这是凋零蔷薇进阶为传奇尊者后，贤者之塔对她的称呼，意味万物凋零之魔蛇。这也是让世人都知晓，这位传奇尊者可是一个前所未有的大魔头，魔道至尊级的强者，她的出现有可能会再度让两大世界的风云更加诡谲起来。
　　让不少人跌破眼镜的是，凋零魔蛇在真灵榜上排名并不是倒数几位，而是处于中间靠前位置，排行在荣耀大厅的领袖之后，也就是排名第十一位的传奇尊者。
　　上面的注释是：“女性魔道传奇初位尊者，或为血脉修士。能化身为巨大的傲慢魔蛇，体长遮天蔽日大约数万米，有着压制一切的权能力量，会将恐惧的阴影埋在所有见过的人心中，并且污染蔓延。危险值：极度危险，建议一般势力不要随意招惹，否则有灭门之祸。”
　　虽然检测到的大概估值对方有可能是接近传奇中位的，但是最终放出来的真灵榜单，还是没将其放在最前列的位置。
　　毕竟，对方没有真正意义和其他传奇尊者交过手，光凭残余气息判断的话，实在是太过武断了，这和贤者之塔的严谨宗旨一概不符。
　　以估测值的出入来看，将其放在中间位置已经算是很靠前了，毕竟对方还没有什么惊人的战绩。
　　不过为了保险其见，贤者之塔还给对方注释后面加了一行小字：“疑是其境界已经接近传奇中位。”
　　这个真灵榜一更新，立马一石激起千层浪。
　　之前赤血教的信息或者还算是让人震惊，但是此时关于凋零魔蛇的榜单排名一出来，那就立马引发更大的漩涡。
　　一位新晋的传奇尊者，就远远的甩不少传奇尊者在身后，直接就排名第十一位，仅次于成名多年的老牌尊者。而且更令人震怖的，则是对方居然接近传奇中位的境界。
　　这可能么？刚成为传奇尊者，就立马有着接近中位的实力？
　　这简直就是一件不可思议的事情，但这确确实实是发生了，贤者之塔既然敢说出来，那么肯定就是八九不离十。
　　而这么一位强大的传奇尊者，居然是一位魔道尊者，而且还是一位独行侠这种。
　　一位独来独往，没有势力，没有子孙，没有朋友，没有后顾之忧的魔道尊者，有多么恐怖所有人都是知道的。
　　相比较其他拖家带口一堆成员的黑暗三大势力，一个独来独往的魔道尊者比起他们来更为可怕。
　　因为对方无需顾忌什么，没有势力也表明对方没有负担，没有弱点。
　　这对于很多人来说是不愿意见到的，里世界诸如暗阎王一类的魔道尊者，虽然也很恐怖，但是因为庞大势力的限制，而且又有不少家人和后裔，即使血腥也不好做的太过火，不然就会被其他逼急了的势力同样来暗算。
　　伤害不到你，伤害你家人或者破坏你的势力总可以吧？
　　但是一位独来独往的魔道尊者，意味着完完全全会成为一个无法威胁的炸药桶，一个随时会造成巨大破坏的可怕存在。
　　所以自贤者之塔的消息一出，立马就引起了暗地里的风起云涌，不少势力开始偷偷调查着一切关于这个魔道尊者的信息。甚至有些弱一点的黑暗势力或者邪派组织，还光明正大的寻求这位新尊者的庇护，愿意为其效劳什么的等等。
　　但是此时在外面闹得沸沸扬扬的魔道尊者，此时却是待在自己的密室里疗伤。
　　密室不大，位于长天城的某处宅院地下室内，里面装饰的很简陋，也只布置了一些很普通的防御阵法。
　　林曦因为此时本身血脉鲜血地狱污染的原因，此时的头发颜色已经是一边红一边白了，她半躺在半空中，紧紧闭着双眼，娇小的身体随着呼吸一沉一浮着。
　　此时的她如同睡美人一样，发出均匀的呼吸声。
　　如果不是林曦身边，浮动着各种狰狞恐怖并且还在不断游走的魔蛇虚影，或许她还真就和普通的小女生别无二致了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 93 进入梦境
　　学院放假这几天，为了避免岳凤凰再次遭遇暗杀，已经被安丽雅等人接回了议会总部，李依依也因为最近琉璃学院被袭击的事情，同样被家里的护卫接回去了。
　　虽然李依依和岳凤凰都各自邀请了林曦来家中作客，但是重伤状态下的林曦，自然不可能去别人家的势力总部养伤。
　　要知道，她虽然境界还只是六星真人境界，但作为异种族修士。或者说林曦的种族并不是人类，而是鲜血恶魔，甚至还算是鲜血恶魔的皇族血脉。自然拥有着远比一般修士要强大的力量，而这次因为旧日魔女的一些赐予，她已经可以短暂的发挥出传奇初位甚至接近中位的力量。
　　至于突破境界，那更只是时间上的事情。
　　不过突破到真正的传奇尊者位阶，估计还是需要不少的法力浓度的累计，突破境界就好像一个小池塘，要变为一大片湖泊。
　　气魄里面的法力上限，是不够她的晋升的。越是强大的血脉修士，越是需要更多的法力来累计。
　　成为大修士之前，一切精神密藏储存法力的地方是在生物的大脑处，也就是大脑中心位置的会开辟出一道识海，自此法力如同水流源源不断，可以沟通并且汲取外界力量，神通也不再受物质限制，可以直接显于现实世界。
　　这识海，也是精神影响物质的第一步，低环和中环修士，就是在这一步上。
　　而到了大修士的位阶，则是识海发生质变，慢慢变化成类似修士修行功法的代表模样，气魄的造型可以千奇百怪，有像骷髅的、像马的、像虎的、像树叶的，应有尽有，不论是动物外观的气魄，还是植物外观的气魄，甚至山川河流的气魄外观，以及普通商品的外观，都有可能产生。
　　因为气魄的外观，代表着是此修者最为真实的面貌，除了血脉修士的气魄核心分布不定外，其他类人修者气魄成后，一般是从大脑处往下移动，位于到心脏的位置。
　　心是一切之源，这个时候气魄也被称作法力之源，而修者的灵魂在此刻有了寄托，会被气魄包裹并且保护起来。
　　到了大修士这个境界，只有心脏才是要害点，其他位置即使被伤害到了，甚至包括大脑在内完全被摧毁了，都不会死亡，只要心脏的气魄没收到损害，只要法力提供的足够，断掉的肢体就是会重新生长出来。
　　随着法力和境界的提升，气魄会继续膨胀，直到膨胀到一个极点，差不多要将心脏取代的时候，就会开始凝固，然后逐渐浓缩成一个质点，再在要突破传奇的一瞬间发生爆炸。类似一颗坍塌的宇宙，到了最后开始发生大爆炸。
　　这是气魄到半位面的演变，需要经过开天辟地一般的大爆炸。
　　这一步十分凶险，多少半步传奇被这气魄演变的爆炸，炸的魂飞魄散，尸骨无存。
　　想想看，气魄中寄托的是修者的灵魂，而若是气魄质点爆炸，里面的灵魂会怎么样？
　　若是撑的过这一步，虚无的灵魂化为不坏的真实之灵，体内衍生充满无数生机的半位面（小世界），掌握权能之力，登临传奇（人仙）尊者。
　　从此以后海阔天空，任意遨游空间，始知生死由己不由天。
　　林曦虽然战力都短暂发挥出传奇初位甚至接近中位，然而实际上她的境界却还是没碰触到传奇的门槛的，甚至她连生死境都还没有踏入。
　　她现在的气魄浓度还没达到质变，只是勉强浓缩了而已。当这气魄浓缩到了一定程度，估计也就是林曦踏入生死境的时候，若是完全浓缩凝固到了一个质点，那么就是生死境的第七境，半步传奇的境界了。
　　而林曦的气魄离质点或者完全质变，甚至演变成半位面，还是需要不少时间的。
　　但这些事宜，实际上对于本身拥有真灵的她，就是一些水磨工夫了。
　　等待时间的累计，气魄自然会渐渐开始量变，以至于达到质变的地步。
　　传奇生物的三大基本标志，半位面，真灵，权能。
　　这个时候的林曦虽然才六星真人境，但是实际上却已经掌握了其中的两种特性。
　　作为血脉种族，她的气魄核心位于脖颈位置，现在登临传奇位阶，就差气魄累计法力溶度，发生质变进行演变了。
　　不过现在提升实力对她来说并不着急，她领悟了傲慢权能后，知道这一切自然是水到渠成的事情。
　　掌握一部分傲慢权能后，在林曦的视野中，她看什么都是高高在上，都有种带着俯视的角度。这种傲慢的情绪，她平常在其他人面前都要刻意隐藏伪装，免得被人发现出蛛丝马迹。
　　好在作为情绪控制的大师，这点伪装简直就是手到擒来。
　　不过，在这独自一人的密室里，她就无需带上伪装的面具了，沉沉浮浮的少女身上，虽然紧闭着双眼，但也依然可以看到对方傲慢的表情，即使是躺着，也仿佛在抬着高傲的头颅俯视着一切。
　　她仿佛天生贵胄，高傲的鲜血皇族，从来不会对任何生命低头。
　　就在沉沉浮浮间，无数条鲜血颜色的小蛇虚影，慢慢的将林曦包裹在里面，而在女孩的脖颈处，则是突然冒出一条全身漆黑，蛇瞳猩红的傲慢魔蛇虚影。
　　正是林曦的气魄，这种手段在古代也被叫做元神出窍，现在则是被称作气魄实体化，在这条小魔蛇旁边，一道小巧的黑色椭圆模样的空间门出现在她的面前，这门里面丝丝噩梦的气息在蔓延着，随后林曦看也看不看，直接就是往里面一钻。
　　她养伤的最好和最快的方法，就是做梦。
　　对，做梦，步入噩梦世界，借助噩梦中的力量来快速修补身体。
　　此举放在以前，或许是自取死道。
　　但放在如今掌握傲慢权能的林曦面前，进入噩梦世界已经不再危险。
　　穿过梦境的时候，一股清凉的冰冷之意缓缓的遍布在林曦身上，随后她紧闭的双眼缓缓睁了开来。
　　映入眼帘的，是一条人来人往的商业街道。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 94 机械动物帝国
　　映入眼帘的的确是一片商业街道，但是这样的商业街却并不是一条现代的街道。
　　周围是宏伟高大但风格却异常怪异的建筑，通体全是异常耀眼的金属物打造而成的。这些建筑物的结构就如同一条条方块，相互被一道类似电流的光柱勾连在一起，随后拼凑成一个个奇异造型的建筑。
　　这些建筑上面统统散发着耀眼的光泽，不时还有些许的光点在上面流转着，但是每一个建筑物上，都有一团保护膜一般的光圈包裹着。
　　地面上排行着纵横交错的能量轨道，不少完全由光幕能量构成的车辆，姑且将这些在地面上行驶的交通工具称呼为车辆吧。
　　这些能量构成的车辆色泽呈淡蓝色，透体是半透明的构造，有不少车辆瞬间从能量轨道上划过，然后行驶没多久则是一个闪烁，就化作一个小光团消失不见。
　　这些奇异的建筑和交通工具，很显然这里不是一个林曦所熟知的文明。
　　街上行走的生物并不是人类，而是半机械化的生物，而且长相有怪异。这些半机械生物，脑袋的外观一般是金属机械，一般是血肉之躯。
　　不过他们的外表却不是类人生物，甚至可以说和直立行走的生物没有任何区别，他们看上去有点像地球上的小动物。
　　比如从林曦面前走过去的一只半机械生命，身体就是一半金属机械，一半却是毛茸茸的皮毛，长的就像是她所见过的兔子。
　　没错，一只机械兔。
　　四肢小短腿在地上蹦跳着走着，脑袋上的耳朵一只是金属构造，一只是白色的皮毛耳朵。这只机械兔全身被一种看似怪异的机械铠甲，包裹住了身上的胸腹以及腿部的地方。
　　除这些机械兔外，林曦还看到一只只机械猫，和机械狗在来回奔跑，不时进到那些怪异的建筑物里面，似乎是在逛街购物。也有不少成群结队的在街道边聊天，叽里咕噜的说着林曦无法分辨的语言。
　　林曦仔细观察了一下周围的机械小动物们，发现除了机械猫、机械狗和机械兔外，就没有其他的机械种类了。
　　看上去，这个世界是被机械猫狗兔所统治的。
　　而且这样的机械文明，看上去还异常发达，至少在林曦眼中，这里的科技文明，比地球上的科技要发达不少。
　　不过地球现在也复苏了修行体系，而且禁法力量逐渐减弱，倒是并不逊色这里。
　　咻咻咻。
　　不时还有一些能量车辆，直接从这些机械动物身上穿过，车辆居然丝毫不受影响，而这些机械动物也一副很正常的表情。
　　抬头看了下天空，不时还有那种庞大的星际战舰，从极高远处的天空中划过一道火光。当然，有些小型的飞船，如同一个个小梭子般，在低空中划过。
　　不论是这些小型飞船，还是大型的战舰，构造都是一半的金属材质，以及一半的透明能量，而其外观则都是如同梭子一样的造型。
　　而在这些梭子飞船的顶部位置，都悬挂了一只机械猫或机械狗或者机械兔的头像。
　　不过林曦发现了有些奇怪的地方，就是那些机械动物从自己身前走过，都完全没有发觉自己一般。
　　她看了下自己的模样，就是一条小型的暗红色的魔蛇，大约就巴掌大小，看上去有些粉嫩可爱。
　　要不是她头上长着一堆弯弯的小角，恐怕就是和普通的小蛇没有区别了。
　　蛇的习性和行为，林曦倒是能轻易的适应，所以现在的她就是在地面上爬行着。这里的梦境力量很充沛，她的魔蛇躯体无时无刻不在靠这样的力量修复着。
　　为什么她会选择进入梦境来疗伤呢？因为噩梦世界的规则相性，很容易让虚假成为真实。
　　就是林曦她一直想着要疗伤，然后在这梦境中她就真的在治愈伤害了。
　　这就是梦境，天马行空无所不能无所不包的混沌世界。
　　一个混沌世界的体积比星界只打不小，所以其中包含着无数有着文明的世界，也是很正常的事情。
　　就算是这个机械动物帝国，也只是噩梦世界中的一小块世界罢了。
　　别说机械猫狗能统治世界，就算是出现什么小草，一张纸片统治的世界，都有可能。
　　在这样古怪而奇诡的世界里，只有想不到的，没有见不到的。
　　不过林曦在地上爬行了一段距离后，她就发现一个怪异的地方，就是这些机械动物，真的完全看不到她一般。
　　仿佛她完全是个透明的东西，就算爬到对方身上去，对方也依然没有任何发觉。
　　她试着爬到一只机械兔的背上，能清晰的感觉到这只生物的触感。但是机械兔居然只是用手抓了抓背部，完全就是在挠痒痒的样子。
　　不过林曦当然不会让她挠中，而是轻轻一蹦就跳开了。
　　“选择在梦境中疗伤的确是个好办法，但是这里的一切却又不是我所能掌控的。而且噩梦世界每一处地方每一秒都在发生着变化，有些地方上一秒还是安全，但有可能下一秒就化作一片虚无。毕竟在噩梦世界中，没有什么固定的东西，所有的本土物体都会在不断地变化，只是有着间隔时间罢了。”
　　林曦蜷缩在角落里，发出嘶嘶的蛇鸣声。噩梦世界有着种种奇妙的力量规则，所以将这里选择疗伤地点是最佳的选择，毕竟这次她受到的可是半神器带来的附加伤害，里面蕴含的神性力量正在给她带来巨大的痛苦。
　　那样的感觉，仿佛是一团如连绵不绝的水流在侵蚀着真灵。
　　不过先前进入这噩梦世界中以后，那种痛苦感就消失了不少。毕竟被这里的规则所阻拦了，她只要抱着想要疗伤的潜意识想法，她就会在这里迅速恢复正常。
　　她看着那边的的建筑物，缓缓往里面爬去。
　　潜意识里的渴望感告诉她，这个机械动物帝国应该有她所需求的东西，所以自然是试着去寻找一下潜意识中的那种渴望感觉。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 95 好奇的林曦
　　诸天万界自混沌开辟之时，并没有如今这么多如繁星的大大小小的世界，那个时候只有不到十个巨大无比，都是无法用数量来计量面积和体积的大世界。
　　即使是从虚无中诞生的先天神祇，也是需要花费漫长的时间，才能横跨这么一个巨大无比的世界。
　　因为这些大世界，是最初混沌的碎片形成的，所以也被叫做古混沌世界。
　　传闻中，那些最古老诞生的神祇，一开始并不算强大，比起真正辉煌的诸神时代，那是弱小了不知道多少万倍。
　　那时候的古神，大多没有具象化的身躯，几乎都是一大堆混乱无比的概念集合体。那样的概念集合体不同于如今的神祇，而是真正无规则又无秩序的，连基本形态都不具备，交流基本上只能靠意识传递。
　　但这样混乱概念体的意识，从其身上发出来的时候，就已经变化成了另外一种模样。所以那个年代，古神之间的交流进行的是比较艰难的。
　　可以说，那个时候的先天神祇，只有强大的原始力量，但却并没有全知全能的规则权能。
　　那个时候还只是抽象画般的概念神祇，从本质意义上来说并不算是规则体的存在。
　　无法真正具象化，没有深渊如海的智慧，无法承载时空，不能掌握规则本质。
　　但是这个现象，在光的代表，也是最先开辟混沌的至高存在，完全支配了两个混沌世界后，开始发生了改变。
　　第一位掌握真实规则的存在诞生了，光之主宰掌握了最为真实的光之规则，有了具象化的外表，也有了真正渊博如海的智慧。最初的两个混沌大世界则融合为了一体，成了充满光明的混沌世界，里面开始诞生各种各样的古老生命，并且全部都信奉那为主宰，将祂的神格推向了最巅峰，成为了第一个真正全知全能的神祇。
　　在这之后，所有的先天神祇，都开始试着融合并且掌握混沌世界，来从中获得真实的规则之力，来自己有着具象化的外观和规则。
　　从那以后，基本上混沌世界的统治者都是神祇们，也只有神祇们才能支配混沌世界。
　　这也是古混沌世界的最初由来，都是代表着蕴含着不同至高规则的世界。而噩梦世界就是古混沌世界之一，曾经所有生物梦寐以求的梦之世界，在堕落之后却成为了真正让人感到恐惧，不敢踏足的噩梦世界。
　　这个噩梦世界中，因为梦境的特殊性，任何的一切都在发生改变，任何的事物都会出现在这里。因为梦境本就是一切潜意识的投影，不论是真实存在的，还是虚假的，只要有一个念头，都有可能在噩梦世界具象化。
　　这里有可能出现原始人大战坦克，也有可能出现修真的道士对抗星际战舰，或者动物和机器人战争，甚至会出现各种各样的奇异王国，以及其他大世界所不曾出现过的文明体系，都有可能在这里得到彰显。
　　指不定一头数万米高的巨怪，只有普通人类的力量，也有可能一只小小的兔子，却是拔翻山倒海的传奇尊者。
　　这就是噩梦世界，一切都在不断地奇诡变化，同时又充满了恐怖和危险的世界。
　　噩梦世界其实不像其他世界之间离的那么遥远，噩梦世界离所有生物都很非常近，近到每到夜间睡眠的时候，一丝意识就有可能进入这梦境的世界。
　　不过那只是丝丝的意识体，所以一般生命也感知不到，要真正有意识的情况下进入噩梦世界，却是必须要让灵魂或者整个身体都进到梦境里来才行。
　　任何生物在深度睡眠的时候，无意识下都会做梦，分出一丝意识进入这噩梦世界。
　　普通生物或许感觉不到危险，那是他们没资格被噩梦世界威胁。而超凡修士不同，具备法力的他们很容易被噩梦世界吸引进去，深知这一点的他们，到了修为高深的时候，会尽量保持自己的意识不进入梦境，也就是不再做梦。
　　也正因为梦具有多样性的特质，所以这里的时间流速也不是固定的，甚至会发现时间逆流的悖论现象。
　　即使是林曦，在进入噩梦世界的时候，都会把身体留在外边，只让气魄进入梦境里来，而且还设置了定点的时间，只要达到时间后，就会有警醒的阵法立马将自己从梦境中唤醒过来。
　　等身体被外边的阵法清醒后，她自己也自然从这梦境里脱离了出来。
　　若是不这么做的话，在这个时间流速不定的噩梦世界中，万一不小心这里过了几分钟，外面过了几千年怎么办？
　　那自己外边的身体，就会瞬间在一瞬间苍老。
　　“噩梦世界的时间特质是处于变化多端的，也许一个人会在同一个地点上，见到这里过去未来的模样。或许等下就有可能在这里，见到机械动物帝国的诞生和毁灭同时存在的场景。这噩梦世界所发生的变化整体看来，就如同是不可视界中最深层里的真无界一般，那是世界最真实的地方，但也是最空无的地方，也就是真实的虚无世界。”
　　林曦一边喃喃自语着，一边好奇的在这家造型奇异的商铺里，观察着这些机械动物们使用的货物。
　　她粉嫩的小魔蛇身躯，现在是趴在一处类似玻璃柜的货品栏上面，伸起小脑袋往里面看着。
　　里面摆放的商品，是一件几根手指大小的长柄道具，外观就像是一根地球上面的粉笔一样，不过这长柄小道具上面的一个黑乎乎的小洞口，却说明这玩意并不是想的那么简单。
　　感受了一下上面蕴含的气息后，林曦大致可以猜出这并不是什么高科技粉笔，而是一件具备攻击性质的道具。
　　“难道这小玩意，是什么光束枪？我见过星灵他们的光束枪，一颗光束弹的破坏力，抵得上三环修士的全力一击。不过这东西体积这么小，难道这个机械动物帝国，已经有这么发达的科技文明了？”
　　林曦喃喃自语的看着这个小粉笔，正准备钻进柜台里面观察下这中高科技物品。作为追求真理的超凡生命，一切未知的东西都是她好奇的对象。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 96 能恢复伤势的能量液体
　　不过刚好在这个时候，一只毛茸茸的手，却是往这个‘粉笔枪’的位置这边伸了过来。林曦当然不能让这只手碰到她的蛇躯，所以是直接往旁边一滚，小身子就滚到另外一个角落中去了。
　　她抬头一看，原来是一只机械狗正拿起那把粉笔大小的武器，在和商铺的人员说着话。
　　“sfdajhfkjah@！*&amp;；！（@&amp;；#sad！”（这破极枪能不能便宜点卖给我？！）
　　这只机械狗看上去情绪比较激动，脑袋上的狗耳朵是竖立起来的，口中说的是一种林曦无法甄别的语言。
　　对方的发音有点古怪，在林曦听来有些像‘汪汪汪喵喵喵’的变异语言。
　　这是种很怪异的感觉，一堆萌萌的小动物们，居然有着半机械化的身躯，甚至有着远远超越地球世界的科技文明。
　　林曦曾经见到过的机械生物，大多都是类人机械，像这种机械动物，还真是头一次见到。在她的印象里，星灵那种能量种族，才更符合科技文明的典型代表。
　　林曦上一世曾在其他世界探索过，也和一些完全由能量构造的星灵交流过，对方的语言能力完全是依靠精神核心散发出来的。对方的信仰是种族的精神集合体，被称作星主的恒星之核，他们的精神力量都是星主所赋予的。
　　而对方的科技力量，也曾让林曦叹为观止，在没有被规则力量压制下，对方的灭星级战舰拥有能瞬间摧毁恒星的炮火，即使比起传奇（人仙）巅峰的尊者也丝毫不遑多让，虽然这种战略级武器在他们那似乎也不多见。
　　要知道传奇（人仙）生物，已经是真正脱离了普通生物的外壳，开始向规则体进化。所以传奇尊者每晋升一个位阶，都拥有着比上一等阶呈复数的质变。而传奇位阶的巅峰位阶，已经足够触碰到了空间规则的屏障，拥有者远远超于传奇初位的空间力量，所以摧毁一个小世界根本不在话下。
　　传奇尊者和普通生物的区别，最基本的就是对空间的掌握，所以能轻易的撕裂空间，承载空间黑域的撕裂力，然后遨游其他世界，甚至能一定程度豁免其他世界的规则压制。
　　而星灵族靠外力研发的战舰，居然也能达到这个层次，这说明了任何一条道路都是可以走到终点的。
　　不论是科技文明，还是魔法文明，修真文明，还是炼金文明，等等的无数文明体系，到结果区别都是不大的，不同的路也是殊途同归。
　　不过这机械动物帝国，不知道是否也有这样的科技技术，如果也有这么恐怖的话，那林曦只能小心翼翼做人…噢不，做蛇了。
　　所以她要在这边行事，还是先摸清下这个机械帝国的科技到底达到了什么程度。
　　“a@$^*！&amp;；skfjhkaf！”（这里不讲价的，老板定好的价格我也改不了！）
　　这家店铺中的员工是一只机械兔，此时也同样叽里咕噜的回应着机械狗的话语，然后将手伸过来，一把将那根粉笔枪拿走。
　　那副小模样，颇有一番‘爱买买，不买滚’的架势。
　　林曦看了一眼粉笔枪那黑洞洞的小口，蛇瞳中露出一个玩味的笑容，将一丝法力试探着刺进枪口之中。
　　反正这些机械小动物也看不到她，无论做什么事情估计对方也不知道。
　　这丝带有傲慢权能的魔力，钻进了那只‘粉笔枪口’中后，立马发生了异变，只见那只‘粉笔枪’的枪身立马开始膨胀起来。
　　“dahfakjhfkiua@！@！#￥￥！hfui！”（怎么回事？破击枪怎么碎裂了？糟糕！）
　　随后在机械兔子的惊恐大叫中，化作一小团能量光点，在坍缩到极致的时候直接爆炸开来。
　　噼啪！
　　一声爆响，只听震耳欲聋的声音在这个商铺建筑物中响了起来，然后一处角落的能量防护罩直接被炸裂开来。
　　那处货物摆放栏，此时已经被炸的一片狼藉，周围的几只机械小动物，生死不知的躺在一边，半机械的身躯已经受损了一部分，淡蓝色的能量液体汩汩的从伤口处流了出来。
　　林曦的蛇躯倒是毫发无损的站在一旁，看着突然被拉响警报的店铺那混乱的场景，她微微有些吃惊这小粉笔枪的威力。
　　“这种半透明的能量物质，估计是这些小动物的血液吧…看上去有点像是地球上的汽油。”
　　她游走到失去意识的机械兔旁边，看着那淌淡蓝色的能量液体，然后把蛇尾巴轻轻的往那团淡蓝色液体点了点。
　　第一触感有些冰凉，随后却立马感觉到一股灼热感。这点冰凉的能量液体，在触碰到林曦的蛇尾之后，却是立马开始沸腾起来。
　　就像是沸腾的油一般。
　　“咦？这种忽冷忽热的气息…”
　　林曦眼前一亮，随后蛇瞳猛然放大，无数血色花纹开始在她竖瞳中蔓延起来，整条巴掌大的蛇躯，立马变得通红一片。
　　她尾部的端口处瞬间化作一个小小的漩涡，把这些淡蓝色液体全部转化成法力精华，汲取到了体内。
　　“呼，他们的血液和我的力量性质，很是相配啊…”
　　在这点精华汲取到体内的时候，半神器对真灵所带来的伤害居然在迅速的消融着，甚至整个真灵都开始发出欢呼雀跃的感觉来。
　　之前感受到的渴望感，在这一刻得到了满足。
　　很明显，这种奇异感觉在告诉林曦，这些机械小动物们的能量血液，是她恢复伤势，并且提升实力的珍贵宝物。
　　虽然不知道为啥这些机械动物的血液，会对自己的用处这么大，但是梦境世界的种种事情，本来就是奇诡而又充满变化的。
　　别说血液能恢复伤势了，就算这些地板能恢复伤势都不奇怪，因为噩梦世界中一切皆有可能。
　　“dashfuahfuio@#*！#*！”（发生什么事情了！怎么会出现武器爆炸的事情？赶紧通知调查局和医院！）
　　“dadjkhsakjd@！%￥@……%*……&amp;；*！”（不对！即使是破极枪发生爆炸，也会在瞬时间中被武器应急措施采取能量圜环式封闭，不可能造成这么大的爆炸力度的，连高达两百度的防护立场都被炸破了！）
　　几只看似店铺负责人的机械兔，跑到了这个货品栏的位置处来，看着一片狼藉的地方，一副气急败坏的样子，然后发出叽里咕噜让林曦听不懂的声音。
　　林曦趴在旁边看着，微微眯起蛇瞳，“看起来，我要好好的谋划一下了。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 97 恒星喵和使徒兔
　　噩梦世界，机械中央帝国。
　　距机械中央帝国母星一百二十万光年外，犬牙座第三旋臂，又称作开拓者星云。
　　乃是机械中央帝国，第一任伟大领袖兔，梦靥兔以一己之力开辟的第一块星云区域，现在已经成了机械中央帝国的执政星云。
　　开拓者星云是机械星系的触手，
　　在整个星系中，亮星云和其他天体分布成旋涡状，从里向外旋转。这种螺线形在天文学中称之为旋臂，是旋涡星系外形的主要特征，而犬牙座就是很典型的漩涡型星系。
　　在开拓者星云远离执政梦兔星的某处角落，在一团亮星云包裹住的深处，有着一颗巨大无比的白色恒星。
　　这颗星辰不同于一般恒星那般是火焰缭绕的赤红，而是通体呈半透明的白色，高热的白色火焰完全被液体化了，如同海洋一般漂泊在这颗白色恒星的表面为止。
　　发光发热的力量，光是触碰一下这如同液体般的白色火焰，一般的超凡生命就要瞬间化作灰烬。
　　而这周围的数光年内，除了这颗巨大无比的恒星外，就没有再看到其他具备生命的行星了。
　　或者说，在这样庞大而炽烈的恒星周围，已经没有其他星球的存在了，都是一片小行星群，在这周围的虚空中环绕着。
　　看上去，这个地方应该是开拓者云中一处荒无人烟的角落。
　　而突然在此刻，这颗白色恒星开始发生奇异的变化了，恒星上翻滚的淡白色液体般的火焰，全都开始在一处位置上凝聚起来。
　　那些白色火焰翻滚跳跃，随后直冲天际而上，化作一团团烟花在虚空中炸裂开来，不断地炸裂着。
　　不一会儿，这些炸裂成碎片的白色火焰，就开始如同活物一般蠕动着，无数块火焰碎片开始相互拼凑起来。
　　过了不知道许久，一张由恒星火焰组成的巨大白色面孔，在恒星上方缓缓形成。
　　这张面孔从外观看上去并不是人类的模样，而是长着两只耳朵的猫脸。
　　一张巨大的火焰猫脸，居然占据了恒星十分之一表面，这是何等庞大的面积？

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：魔爪小说网
地址：MOZHUA2。COM
　　“ashihahih……&amp;；；*……%……%……&amp;；；5&amp;；；8fosha！#@！（8.”（锰，我似乎感觉到在遥远的母星，有异界强者的气息。）
　　巨大的猫脸盘踞在这颗白色恒星上，无法估量的旁大气息从它身上蔓延到四周。
　　它的话语说的是机械帝国的母语，听上去异常晦涩无比。
　　即使在真空中，他的语言也通过精神力量的震荡传播了出去，在这样的精神震荡下，周围的一片陨石带瞬间被震的丝毫不剩，完全回归了最基本的粒子。
　　随着精神震荡的传播出去，虚空中猛然划过一条彩带，然后一只雪白的兔子，蹦蹦跳跳的出现在了恒星上空。
　　不同于那些半机械化的兔子，它却是一只毛茸茸的雪白兔子，大约也就两个人类手掌大小的体积。在这样充满恐怖的真空中，一只看上去萌萌的雪兔子飞行在恒星表层上，这副场景显得有些怪异。
　　面对这样庞大的火焰猫脸，这只雪白兔子就如同一只蚂蚁般那么渺小，但是这些火焰却丝毫无法伤害到它分毫，所有沸腾的白色火焰液体，在它身上被凝固起来。
　　“GY！！&amp;；；&amp;；；……*G**——+UF——GTFY……%@！#！￥@￥￥…@*&amp;；；*！*@*&amp;；；！&amp;；；#*&amp;；；…！%@￥%￥##*！*@*！*@。”（是的，我的陛下，有其他规则的力量在帝国中出现了，而且还是带着巨大的邪恶而来。很明显，这是一位邪恶的使徒。）
　　这只叫做锰的雪白兔子表情一脸凝重，也是沉声用母语回复着这张火焰猫脸。
　　“ghydguaqyuisgfdyuagfyujag……%#￥#￥HGJFGFTFDHGghjkh@%！……%……#uhdjas……！@%！￥%……￥vyujfgv！￥@￥！#￥！%E$#$！@#yugf！”（自从十万年前，我们比拉族在噩梦世界撕下一小块规则，获得永固不变的常态空间之后，异界的来客就开始越来越多了起来。这些年来，出现的异界使徒越来越多了，大多都是不怀好意的目的。甚至前些年还出现过两位极其恐怖的异界圣灵，那已经是非常接近噩梦领主这个级别的存在了，族群花费了无数代价才将这两位圣灵彻底封印住。）
　　使徒，圣灵是他们比拉族对传奇尊者和半神的称呼，使徒代表的就是传奇生物，而圣灵则是半神级别的至高存在，算的上拥有神祇一般特质，那种存在已经非常接近那些神祇了。但听这火焰猫脸的话语，即使是那样可怕的存在，也依然被他们的族群封印住了。
　　这是何等可怕的种族，甚至让其帝国在噩梦世界稳定了下来，不再随时受到噩梦变化的痛苦，得到了永恒固态的规则。这样的实力和势力，即使比起林曦所认知的星灵族，恐怕也不遑多让。
　　“dashd&amp;；；！……&amp;；；*！……#&amp;；；&amp;；；*￥……&amp;；；￥…！#￥#…—！@——**！*@*&amp;；；！……@！￥%￥#%￥！@%……￥#%！ugd……&amp;；；！#…%ajkhkjh。”（噩梦世界中所有的事物都没有常态，所有事物无时无刻都在变化中。但唯有一个例外，那就是撕裂一小部分的噩梦规则，来得到永固的常态。这些异界来客对我们虎视眈眈，无非是盯上了我们帝国的核心规则。特别是那些使徒级以上的存在，这一小部分噩梦规则，对他们来说，无一是更好更快的提升方式，甚至能让他们直接领悟道路规则，成为圣灵乃至于神祇领主。）
　　火焰猫脸继续说着话，有种说不出的威严在里面。
　　作为机械帝国仅存的几位使徒巅峰之一，并且还融合了一整颗恒星，它自然有着高高在上的尊严。
　　“ihfasuifhauhklijafs&amp;；；#@！……%%￥！￥@%！￥……#￥%！……￥R#！djaskjl。”（我会派族群里的使徒过去试探，必要时我也会出手的。如果对方没有大肆破坏，我们也不需要与之厮杀。毕竟殿下你现在在最关键的时刻，其他使徒巅峰的殿下们则是在外抗击三眼巨人的入侵，还在星系内部的，就只剩下我和其他几位使徒初位以及使徒中位在留守着。）
　　锰揉了揉雪白的兔耳朵，沉吟着说道。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 98 火焰喵的推测
　　“gysagy@%￥！%……￥#……%ugGYFTY！@#@#￥！@**&amp;；ayujhYUGYU@%……#%！……@￥%GFFQYT。”（还有请问殿下，这个异界使徒的大概位置大约在哪里？）
　　这只雪白的使徒兔，低声的询问着。
　　“hdasughfuga@……%……&amp;；%@#￥！*fysadg……￥#！@￥#%#yFDTRDFSD#！￥%……*&amp;；&amp;；SLK*&amp;；……ghjgfdatftui。”（应该是在母星周围的那个方向吧…气息爆发的只有一丝，并不太显眼，我也很难锁定其位置。不过有一点我很确定，那就是对方的确存在着，而且还不知何故直接穿透了我们设下的屏障，降临在星域内部。）
　　火焰猫脸的嘴唇上下开合着，如此说着。
　　“HJGJ@￥#%￥#！￥#！%￥@#%#E$#！$%#HGGHFTG%！￥%#￥@#%￥……%……&amp;；%&amp;；……*&amp;；*……*&amp;；！……&amp;；dhgfakFj！￥@￥%￥%……￥shkjh%@￥%……！￥%dgf”（连那些三眼巨人都无法直接穿透我们族群设立下的能体屏障，即使是其他异界使徒乃至圣灵，也不可能这么不声不响的降临到我们比拉星域的内部。对方难道是掌握着破界规则的使徒么？）
　　雪白的使徒兔，面上露出一丝疑惑。
　　能体屏障是最初的比拉族之王，噩梦领主梦靥兔所创造的规则屏障，将整个比拉位于噩梦世界的星域全部包裹进去，阻碍那些使徒级以上的存在侵扰疆土。那环绕整个星域的能体屏障，距今到现在，已经无法考证其存在的时间了。
　　梦靥兔是当年赫赫有名的噩梦领主之一，牺牲其永恒不灭的神格和规则本质，所构造出来的规则屏障，是机械中央帝国最大的保护伞。
　　能体屏障存在了一段很漫长的时光，长到连比拉族都分裂成了如今的三个分支族群。
　　梦靥兔尽全身之力所构造的规则屏障，使徒级以下的生命体能在能体屏障内外进出自如，不受任何影响。但是使徒级以上，甚至圣灵乃至其他规则领主，生命本质越强进入到屏障中，被压制规则的幅度越大。
　　一位规则领主的存在，是绝对不会轻易踏足比拉星域来的，因为规则存在的力量会被屏障压制住大半，甚至无法正常的发挥出神祇领主的力量。
　　而弱一些的圣灵，则也是会被压制一半左右的实力。至于更弱些的使徒级生命，则是会被削弱一小半到一半左右不等。
　　但是不论是那种级别的存在，进入到比拉族群的帝国中来，都应该是会被屏障所察觉，并开始进行一定程度的反弹和压制。
　　平常也有不少使徒生物，从外面降临过来，但是都会瞬间被发觉，并且进行规则压制。
　　但像这种突然降临在星域深处，而且还没引起屏障反应的使徒，即使是火焰猫和使徒兔，对此也是第一次见到。
　　“dfsaghfu2！#%￥%！@￥#kiafkjag！￥@#￥！%￥……yf@！*#fdkjs2￥！#hjfkgsha&amp;；￥%@！%#@！……%#！￥……giu。”（这个我也很疑惑，要么是有内鬼躲在某颗星球上，使用异界召唤棱镜这种邪恶科技。要么，就是这个使徒存在是某位神祇领主的分身，故意渗透进来的。还有可能的是，对方的权能是和破界有关的顶级权能，能轻易破开空间和规则的束缚。）
　　破界权能，意味着掌握空间规则的一条分支之一，算是顶尖意志权能的一种。这种破解权能是空间道路的一种，再往上进阶，并融合其他的空间规则的分支，就能化作完整的的空间规则。
　　这样的权能，属于和四大基本规则，以及时空规则的从属力量，算的上最为顶尖的权能意志之一了。
　　除了具备空间血脉的种族，一般的使徒，可没有资格拥有和领悟这破界权能。
　　破界，顾名思义，就是有着突破空间规则的力量。简单来说就是破除空间，破除禁止，破除屏障，破除结界，凡是和阻隔有关联的东西，皆是可以当场破除掉的。
　　一切有阻碍的东西，在掌握破解权能的使徒身上，都是不存在的。若说一般的使徒掌握些许空间力量，可以豁免一部分世界规则的压制，而拥有破界权能的使徒，甚至可以极大限度的豁免规则压制，甚至直接免疫。
　　破界权能，本身就对规则压制有着极大的抗性。破界使徒在诸天万界之中，可以无视任何世界的本土世界规则的压制。
　　可以说，任何拥有空间规则分支权能的使徒，都可以说是空间的宠儿。
　　而这次偷偷潜入的使徒，要么是被内鬼用异界棱镜召唤过来的，要么是无上神祇领主的化身之一，要么就是空间的宠儿，拥有破界权能的使徒。
　　“dsjhgajshg！@#￥%%…………&amp;；aGYUSTQFtayyaffafvgs@！￥#￥@#%￥&amp;；……#*！@*#&amp;；……&amp;；！……&amp;；*！@hjvfa。”（异界棱镜召唤技术可能性不大，毕竟这个技术能掌握的只有哪些比拉贵族的手中，他们虽然贪婪而愚蠢，但也不会傻到去打异界使徒的主意，这可是动辄就会被自我毁灭的行为。而且这种棱镜技术需要的能量功率资源太过庞大，要从异界召唤出这么一个使徒过来，动静不可能掩盖下去，在召唤的过程中我就应该会感觉到。）
　　火焰猫脸的淡白色火焰正在不断的沸腾着，精神力的震荡缓缓穿了开去，古怪的比拉语听上去很是刺耳。
　　“jdsahkuaghdyujfg@￥！#%￥@！*&amp;；……@#！%￥@%￥%！#￥！#……&amp;；%#……&amp;；%yjua@！%￥gfy#Y！Y@%T#YUujgayugfuty。”（噩梦领主的化身几率也不高，没有哪个规则存在会随意的闯进比拉星域的，毕竟我们整个族群的拼命反抗，即使是噩梦领主也会两败俱伤的，为了一个破碎的神格核心，可是没必要做到这个地步的。）
　　使徒兔点点头，疑惑道：“sagdhjgayujfsgyafgtafgy@%￥！%#￥！￥%%￥#71……@*#&amp;；*！tuh。”（那么这位偷偷潜入进来的使徒，很有可能是破界权能的掌握者？空间的宠儿？）
　　“dkjahukjfhauf@！￥#！%#%￥！gyu。”（有一定几率，时间或者空间这最为强大的规则之中，这位使徒起码掌握了其中一种的分支权能。）
　　“sjhafgaygfysgfyu2#！￥#%！@##%jg。”（时间规则分支？不太可能吧？在我的了解中，凡是具备时间权能的种族，无一例外都是圣灵以上的存在，时间使徒…？难道是哪位古神的直系后裔？这几率显然并不高，我更偏向对方是掌握破界权能的使徒。）
　　使徒兔思索了一番，如此回应道。
　　若是林曦在这里，势必会被这两位传奇尊者的对话震撼住，对方居然能光凭知识和见闻，就能推测出她有可能是掌握了时间分支权能的存在。
　　实际上，的确还是差了一些，她对时间的掌握并不是权能，而是鲜血皇族的天赋力量。而且从血缘上来看，她的确是古神旧日魔女的直系后裔。放在人类社会中，这样的血脉浓度算的上是亲孙女了。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 99 林曦的计划
　　“djahkjsf@！#hFTFYH！@##JHukj%@！……&amp;；aghkfhja#￥@#dsgy！#dfgkhsf。”（恩，既然如此的话，对方是破界使徒的可能性的确是最大的。不过即使一位破界使徒，如果要在防御空虚的星域内部大肆破坏的话，估计也会造成难以估量的后果。而现在正值三眼巨人和我们比拉族交战的重要时期，前线战场是不可能调动任何参战的使徒回来的，否则势必会引发一连串的后遗症。该死的三眼巨人，已经侵扰了我族群上万年了。）
　　恒星猫点了点头，语气中也带着一丝怒火。
　　“hndskjahfkgghjg@#￥！￥@……@！￥#￥%%dasghfjkgE#。”（那也没有任何办法，三眼巨人本是噩梦世界中的普通势力，虽然有着天赋异禀，但也远远比不上我们比拉族的威严。但是万年前，他们的族群中却多了两位新晋的圣灵存在，甚至各自领悟到了虚无的一部分规则，回溯了其中的远古血脉，成为了顶尖血脉种族的虚无巨人。这些年又把目光看向了我们镇守族群的梦靥神格，屡屡对我们发起战争。）
　　对于现在这有些尴尬的情况，使徒兔也有些无奈，因为三眼巨人族的挑衅，现在连遇到内部星域的异动，都没法派遣强大的使徒回来镇压。
　　随后使徒兔又继续说道：“jkhas@#@！……#&amp;；&amp;；！…dasjkh………！*jdghagy。”（现在就看殿下能不能更进一步了，我们比拉族除了已经圣灵辰殿下之外，殿下是最有可能第二位蜕化为圣灵的了。）
　　听这只使徒兔的语气，这只恒星猫的境界似乎随时能突破到圣灵，也就是半神的实力。
　　“dajkshjfhauf2514……%￥@！i#@！#！￥hguisa。”（可惜圣灵辰殿下多年以前，在幽之镜中就以自身镇压着那入侵比拉星域的两位圣灵，至今也维持着封印不敢动弹。不然的话，以辰殿下随时能突破到规则领主的存在，我们何会被这三眼巨人族逼迫到这个程度？）
　　恒星猫说着话，也是很无奈的摇了摇头。
　　随后它又继续说道：“diaoshjfiukgh@#@！&amp;；￥……&amp;；！……ufg。”（现在当务之急，就是将那位破界使徒驱逐出去，若是无法驱逐的话，就尽量击杀或者封印住。）
　　“dajks5@￥！%……hf。”（是，我去通知剩下的几位驻守使徒。）
　　使徒兔点了点头，如此说道。
　　在他说完之后，身躯就立马化作一条白色光带，几个闪烁间就撕裂了空间的屏障，进行了超远距离的空间跃迁。
　　即使是对于这些强大的传奇生物，要在无边无际的星空中飞行也是需要漫长的时间，但是直接进行空间黑域中的跃迁，以及传送技术，就比单纯的飞行要快捷的多了。
　　不过传奇生物进行空间跳跃看起来很方便，但实际上限制也很多，也无法用来逃命。比如两方交战中，周围的空间就极度不稳定，这个时候进行撕裂空间进行跃迁，无疑是在进行自我的虚空放逐。
　　空间不稳定的时候，是无法有效的掌握空间的流向和坐标的，很容易直接迷失在永恒无尽的空间黑域中。
　　不过，在一般赶路的过程中，空间跃迁无疑是最方便的一种方式了。
　　比拉星域，机械中央帝国母星。
　　一处灯红酒绿的巷子里，林曦的魔蛇身躯，正百无聊赖的来回穿梭着。她如同四处捕食的游蛇，随时给与其他人致命一击。
　　“真没想到，这些猫猫狗狗的城市，除了建筑风格和结构不同以外，居然也和地球的人类现代社会一样，有着各种各样的娱乐场所。”
　　林曦的蛇瞳中映照着这个花花绿绿的科技文明，低声自语着。
　　她看着旁边一处闪烁着五颜六色能量光的建筑物，不少机械猫狗从里面摇摇晃晃的走出来。这是种很奇异的感觉，这些机械猫狗一看就如同喝醉一般，醉醺醺的从类似酒吧的建筑物中走出来。
　　而且都是三两成群，有些将外表涂抹的花花绿绿的母兔子，扶着这些身披机械的猫狗们出来。
　　猫狗兔们也会喝酒？
　　而且机械母兔被机械狗搂在怀里什么鬼？！这物种太跨越了吧？！实在太违和了这样的场景，完全是带来一种新奇世界的大门。
　　果然这诸天世界无数文明，什么事情都会出现。
　　“djhasjkhf。”（大哥下次还要再来哦~）
　　“dagsfhjgahsjfg。”（那肯定，下次还找你。）
　　看着面前的一只母猫和公兔有说有笑的离开了，林曦有些头疼的皱了皱眉头，她现在根本听不懂这些小动物们的语言，所以此时的处境有些尴尬。
　　语言沟通问题是大问题，只有掌握了语言问题，她才能从中得到有用的情报。现在她最大的疑惑，就是对方为什么会看不到她的存在。
　　噩梦世界的维度频率只有同步，才有可能接触到对方，而林曦现在的确实打实的能接触到这里的一切，即使这些动物都能直接碰触到。
　　但对方就是看不见她，不论她做什么，都没有人可以直接看见她的存在。
　　难道是生命本质的差别？
　　也不对，若是生命本质有区别的话，对方是不可能建立起如此完善而高度发达的科技文明的。
　　若对方是什么原始土著生物，看不见她那就是正常的事情，但是同样具备超凡力量的科技文明，不可能和她差别太多等级。
　　而且这里的空气中同样萦绕着浓郁的规则之力，说明这并不是一个落后的原始世界，而是一个高大发达的科技帝国。
　　但即使如此发到的文明种族，居然也无法看到她的存在。
　　这里面，难道是有着什么隐秘么？
　　当务之急的事情，就是先获得对方的语言能力，才好进行下一步调查。
　　虽然内心的渴望要促使她大开杀戒，然后汲取这些机械动物的能量血液，但是作为傲慢魔女，再目空一切也不是无脑冲上去的。她首先就是要获取对方的一切情报和弱点，然后再真正意义上的将这颗星球上的一切当做养料汲取掉。
　　作为魔道修士，林曦有着庞大而恐怖的计划。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 100 机械兔雷
　　雷是机械中央帝国母星上一只土生土长的机械兔，出生在科姆区的平民街道上，家庭算不上贫穷也算不上富裕。
　　家庭成员很普通，也没有什么特殊的血脉，只是最常见不过的机械比拉族。他的父亲是一位机师修理工，母亲则是一位全职主妇。家里面有两个兄弟，和一个最年幼的妹妹，雷排行老三，今年二十岁。
　　二十岁在比拉族已经是代表成年的年纪了，再过一周就是学校中即将举行的成年礼了。
　　雷像往常一样，晚上在机师学校放学后，背着自己的工具包往家里的方向走着。头上的天空虽然已经是深夜了，但是能量灯还是将整片街道照的灯火通明。
　　路过一家三角形的建筑时，他看了一眼镶嵌在建筑物上的一个大型机甲，大大的眼神里露出十分渴望的表情。
　　作为一个成年的雄性比拉族，渴望拥有一台属于自己的M卡卡式机甲，是雷梦寐以求的理想。
　　那拉风的造型，帅气的流线能体，流畅的侧翼，还有那拥有强大火力的螺旋炮口，都是雷一度憧憬的东西。
　　他拿着左边毛茸茸的手摸了摸脑袋，照例盯着这台镶嵌在能量屏障中的机甲，“等我精神力达到三级，以后就可以找到一份好工作。到时候一定要攒钱买下这台机甲，好让饵和隆不再欺负我。”
　　饵和隆是雷在学校里同班的有钱同学，精神力也早就是达到三级的佼佼者，都各自有一台独立机甲，有事没事就欺负一下老实忠厚的他。
　　想起在学校里自己经常因为没钱而被其他同学嘲讽，雷就有些愤愤不平的挥了挥右边的钢铁爪子。
　　“哼！早晚有一天我要报复回来的。”
　　雷低声喃喃自语着，随后则是继续往街道上走着。然而路过一处巷道口的时候，却突然觉得头顶上的能量灯光，似乎变得黯淡了不少。
　　“咦？这些灯管里的能量又没有了？”
　　雷左右看了几眼，随后用手揉了揉眼睛，发现这个时候的光亮却是越来越黯淡了。甚至在黯淡中，带着一些淡淡的暗红色。
　　雷只感觉随后眼神开始变得迷糊起来，看着巷道里尽头那若隐若现的红光，有种沉醉的问道，然后也不知道怎么回事，雷的身子就不自觉地开始往巷道里走过去。
　　刚一走进去，就闻道一股刺鼻的臭味，随后雷只感觉神智猛然清醒过来，抬头一看，却是发觉两只机械猫软趴趴的倒在地上，而他们的身体则是以异常扭曲的姿势呈现着。很明显，这上面已经没有任何生命气息了。
　　“这…这…”
　　而最让雷感到恐惧的，却是这两具机械猫的尸体，已经变成了干瘪瘪的一片，如同一具干尸一般，只有一层薄薄的皮肤覆盖在上面。
　　半边身子的机械金属，都已经化作了红褐色的颜色，上面锈迹斑斑。
　　这两只机械猫，绝对是被人以残忍的手段杀死了，因为作为比拉族机械血脉的机械动物们，身上覆盖的金属其实并不是真正的金属，而是类似金属模样的外骨骼，有着极为强大的保护能力和防御能力，一般情况下是肯定不会生锈的。
　　但是现在这巷道里，躺在雷面前的两具干尸，却是连金属外骨骼都已经腐烂了，皮肤更是只剩下干瘪瘪的一层。
　　这是十分残忍的手段，绝对是一场谋杀！
　　“不好！这个巷道里有着歹徒出没！”
　　雷先是被震惊了一下，强忍着要大喊大叫的冲动，连忙开始狼狈的往回逃跑。
　　他要立马跑出去找调查局帮助！
　　但是这个时候的巷道，却突然变得无比漫长起来，周围尽是漫无边际的血色光芒，黯淡而又诡异。
　　“怎么回事？到底发生了什么？是这里被设置了什么邪能科技么？”
　　雷也发觉到有些不对劲，开始大喊大叫起来。
　　“救命啊！救命啊！救命啊！”
　　但是任凭他无法呼唤，他连声音都无法传递出去，仿佛有股奇怪的力量将声音堵住了一般。
　　就连叫喊的雷，都无法听到自己的声音，仿佛声波出了口之外，就直接消散在空中了。
　　“糟糕了，我难道也要死在这里…”
　　就在雷被神秘力量困锁在巷道之中的时候，周边的街道却是突然路过几只机械猫，雷和抓住了救命稻草一般，拼命的开始呼喊起来了。
　　“救命啊，你们几个快来帮助我…”
　　他虽然声音叫不来，但是也依然拼命的挥手摇动着，似乎想让那边的人注意到自己这边。
　　但是很可惜的是，那边的人员并没有理会他的存在。
　　“你到底想干什么？”
　　林曦的蛇瞳中映照着这个花花绿绿的科技文明，低声自语着。
　　她看着旁边一处闪烁着五颜六色能量光的建筑物，不少机械猫狗从里面摇摇晃晃的走出来。这是种很奇异的感觉，这些机械猫狗一看就如同喝醉一般，醉醺醺的从类似酒吧的建筑物中走出来。
　　而且都是三两成群，有些将外表涂抹的花花绿绿的母兔子，扶着这些身披机械的猫狗们出来。
　　而且机械母兔被机械狗搂在怀里什么鬼？！这物种太跨越了吧？！实在太违和了这样的场景，完全是带来一种新奇世界的大门。
　　看着面前的一只母猫和公兔有说有笑的离开了，林曦有些头疼的皱了皱眉头，她现在根本听不懂这些小动物们的语言，所以此时的处境有些尴尬。
　　语言沟通问题是大问题，只有掌握了语言问题，她才能从中得到有用的情报。现在她最大的疑惑，就是对方为什么会看不到她的存在。
　　噩梦世界的维度频率只有同步，才有可能接触到对方，而林曦现在的确实打实的能接触到这里的一切，即使这些动物都能直接碰触到。
　　但对方就是看不见她，不论她做什么，都没有人可以直接看见她的存在。
　　难道是生命本质的差别？
　　☆、第四卷 鲜血之谜 101 我能直接和读者对话
　　此时此刻，在这条巷道的尽头处，我遇到我兔生中最大的危机！
　　对了，忘了做自我介绍了，现在重新补充一遍。
　　咳咳…我叫雷，是比拉族中机械分支的种族，你可以叫我机械兔雷，也可以叫我比拉雷。我们族群看上去有些类似其他世界的普通动物，然而实际上却并不是如此，比拉族的伟大始祖是一部分梦境之力的具象化的概念体。
　　祂出生的外表就类似像一只兔子，所以这也就构成了我们比拉族后裔们的外观。当然比拉族繁衍到如今，除却相貌类似于兔子以外，还有些外观类似于猫和狗。
　　说到这里，屏幕前的你估计可能会问，为什么我说话你能听得懂？噢，那是自然的，因为我现在说的话是以文字的形式表现出来的，你当然看的懂啦——除非你眼睛瞎了。小小年纪就瞎了，肯定是因为熬夜打电脑或者看手机看多了。
　　对！不要惊讶！我为什么会知道你正在看手机或者电脑呢？
　　噢，很抱歉，没有为什么！
　　甚至为什么我能以中文的文字阐述话语，也没有为什么，因为我本来说的并不是什么破地球的中国话，单纯的是被这奇异规则转换了而已。
　　你想问什么奇异规则？
　　意为打破第四面墙壁，也就是穿破你们眼中的次元壁障。噢！当然不是这个世界次元壁障，而是你们这些拿手机眼中反映着白光的猴子一般的生物的次元壁障。
　　我是一次元的生物，而你们是三次元的生物，知道么？
　　当你们感知到我的时候，我同样也会在这道奇异规则下感知到你们，弱小的地球猴子！
　　而这种能力，那就是我天生而来的，从小就一种声音在告诉我，我不是自然被创造的，而是一只活在小说的机械兔。
　　不然傻比才会用机械兔来解释机械比拉，你以为在我们星球这个模样的比拉就叫做兔子？还是猫狗？
　　大错特错！
　　我只是单纯的向你们解释而已，并且用你们的语言来解释。
　　具体原因我也不知道，毕竟书籍上也没写过。但实际上，这种奇异规则给我并没有带来多大的帮助，即使我知道自己只是小说中的人物，我也无法改变自己的命运。
　　甚至也不能预知未来或者过去，甚至无法提升自己的实力，仅仅只能知道自己的真实身份罢了，依然还是只战五渣的机械兔。——当然，没有兔会相信我的话，他们只会认为我是只白痴兔。
　　其实我并不是白痴兔，而且那道声音说出来的话并没有错。
　　但是你们会相信？不是么？
　　咳咳…闲话说了这么多，我这次开始解释下我们种族的相关信息。恩，拿着破手机和破电脑的你们给我好好听着！
　　而其中的机械分支，则是当今机械中央帝国里最大的分支之一，也是最为普通的血脉分支。
　　我们最显著的特点，就是拥有着半金属化的身躯。
　　知道什么叫半金属化么？我们从出生起，体内就会有一半的血肉、骨骼被转化为超密合金，甚至还会有外骨骼金属从身体里衍生出来，化作半块盔甲覆盖在我们的半边身子上，来达到保护肉身和防御能力的效果。
　　看起来的确很厉害，但是实际上数量最多的机械分支，却是属于最普通的血脉，不过更上一等级的我在现实中也没有见过，毕竟母星大部分比拉族都是机械比拉，高等血脉已经很少出没在母星了，大多都是在其他星云遨游。
　　我的父母都是机械兔，所以理所当然的，我也是有着半机械化的兔子。
　　我出生于二十年前的科姆区的平民街道，有着不大不小的普通家庭，有兄弟也有个妹妹。
　　我的梦想是拥有一台独立的机甲，有朝一日也能飞出母星去其他星球看看。虽然这个梦想离我有些遥远，但是妈妈说过，不想当将军的兔子不是好兔子。
　　所以我今天也很努力的朝着梦想奋斗着，不过…我现在遭遇到一位来自异界的恶魔，看上去长长的一条，不知道其具体的种族，毕竟我也没见过什么异界生物…
　　至于问我为什么知道对方是异界生物？
　　对方那头上两只尖尖的恶魔弯角，还有那一看就一副‘我是坏蛋’的出场，除了记载在书中的异界恶魔之外，还会是什么生物？
　　难不成是某只机械兔变异而成的？
　　不不不…机械兔即使变异成机械猫或者机械狗，也不会变异成机械恶魔，毕竟我们比拉族受到始祖规则的固态化。
　　“所以我们族中群不可能有会变异成恶魔…而一只看上去十分恐怖的恶魔来到我们的世界，这说明了什么道理？噢！噢噢噢！老天兔！我现在情绪实在太激动了！妈妈，快来看主角啊！”
　　雷表示很激动，因为他头一次感应到面前这条奇怪的恶魔，就是传说中的主角。
　　虽然他很疑惑这位主角并不是光明正大的形象，反而有点像反派大boos，但是管它呢！
　　现在保命才是优先的。
　　“啰嗦够了么？”
　　林曦低头看着这只陷入自我世界的机械兔，很是不耐烦的打断了对方的喋喋不休。对方在刚看到自己经历了短暂的恐惧之后，表情就立马变得丰富多彩起来了。
　　她也不知道对方哪根筋抽了，并不能理解对方口中的话语和动作。
　　不过总感觉有些奇怪，林曦犹豫了一下，想起了对方说的话，蛇瞳猛然放大：“等等！你现在的语言不是机械动物语？！而是…华语！”
　　对方说的居然是表世界的华语，而且异常纯正和地道，这家伙是什么玩意？
　　难道也是来自地球世界？穿越者？还是穿越兔？
　　“什么华语！明明是中文！”
　　雷不甘心的反驳着，随之他深深的呼吸了几口气，然后扑通一声跪倒在林曦的下方，一下痛苦嚎啕起来。
　　“主角陛下，快饶了我吧！我只是一只又弱又渣的白痴兔，请你高抬贵手别吃我，我真的不好吃，不论用什么方式吃都不好吃的那种…”
　　这只外星种族一样机械兔，一边说着中国话，一边非常人性化的跪倒在自己面前，林曦只感觉自己似乎又打开了一扇新世界的大门。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 102 比拉族
　　“主角陛下别杀我…我真的真的超难吃的，不信你问那些读者们…”
　　雷继续嚎啕大哭着，生怕一个不留神，就被这反派大boss模样的恶魔主角杀死了。
　　书里面写了，一般见到异界恶魔的机械比拉们，都成了一堆废零件了。而遇到恶魔型的主角，像他这种单纯而懵懂，天真和弱小的机械兔，肯定会被撕粉碎的。
　　想到这里，雷那半机械化的小身子就忍不住抖动了一下，两只兔耳朵不停地抖动着，似乎害怕到了极致。
　　虽然他有着能打破第四面墙壁的天赋力量，但是实际上对他的生活和实力，却是没有任何帮助的。
　　他很清楚的知道，死了就是真的死了，魂飞魄散的那种。
　　所以他一边忍受着头上传来的可怕威压，一边不断的祈祷着自己能逃过一街。只要对方不杀自己，让自己做什么都行。
　　“我上有老，下有小的，陛下你行行好，饶了我吧…”
　　雷继续发挥着不要脸的天赋，希望能借此让对方可怜自己，不杀自己。
　　林曦这种发神经的机械兔皱了皱眉头，但这样被对方打岔，心中的杀戮感却是缓缓的压了下去。
　　直觉告诉她，这只机械兔或许有一些用处的。
　　特别是对方的话语，虽然胡言乱语的，但是对方却是实打实的华语。或许说是中国话？不过对方是怎么知道的？

最新最全的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2.COM
　　难道也是从中国穿越来的兔子？
　　“我不会杀你。”
　　林曦犹豫了片刻，如此沉声说道。
　　这次机械兔，或许是自己打入机械帝国内部的契机。
　　“谢谢主角陛下的不杀之恩！”
　　感觉对方的话语就如同救命的甘露，雷欣喜若狂的爬起来，连连说道着。
　　雷继续道：“那么陛下可以放我离开么？我父母还在家里等我，估计会着急…额…”
　　他话说到一半，看到头顶这位恶魔主角露出一丝似笑非笑的笑容，他就没继续再说下去了。
　　这个笑容很是不怀好意，看来想立马回家简直是在做梦。
　　他虽然是只弱兔子，但并不是白痴兔。学校里那些要欺负自己的比拉们，也是有着这种味道的笑容，所以他很清楚对方此时并不会简单的放自己离开。
　　玛德别人家随便来一个路人都比我6多了，我真不知道被创造的价值到底是干嘛？难道是用来推动剧情的配角！
　　我不服啊！虽然当不成主角，但起码给一些特别厉害的能力吧？
　　雷在心中大声的咆哮着，表情异常不甘心。
　　“你为什么会说中文我不想多去追究，毕竟诸天万界无奇不有，多几个穿越者也是很正常的事情。不过语言相通那就好办了，而现在最紧要的事情，我需要你们这个帝国的情报，只要你知道的一切都可以告诉我。”
　　林曦甩了一下小巧的蛇尾，将这只姿势扭曲的机械兔打翻在地上。
　　“如果你敢有半句撒谎，或者不愿意的话，你的下场可想而知，看看之前的两只机械兔你就懂了。”
　　“恩恩，小的明白，小的明白。只要不杀我，我什么都愿意做。”
　　雷想起之前见到的两只兔子的惨状，忍不住打了个寒颤，那两只兔的死状真是太惨了，浑身除了一层皮以外什么都不剩下了。
　　看上去，似乎被这恶魔主角吸光了血液。自己这么一个聪明的弱兔，才不想变成那样的死兔子。
　　对方作为一只半机械化的科技兔，一股中国风格的语言弄得林曦有些不适应，皱了皱眉头：“名字。”
　　“我叫雷，雷电的雷，迅雷不及掩耳之势的那个雷…”
　　雷连忙点头回应道。
　　“滚你的，区区一只机械兔，别和我飙中国的谚语！”
　　林曦直接冷声打断了对方的喋喋不休。
　　玛德智障，这只机械兔不只是会中文，居然还会说谚语，简直在刷新她的下限。看来对方也同样是穿越者无误了，这玩意怎么变成一只丑不拉几的机械化兔的？
　　“是的，小的知错了。”
　　雷微微一愣，连忙拍打一下自己的脸颊，示意自己说错了。
　　林曦的蛇瞳露出一丝危险的色泽：“你也是穿越者么？”
　　雷表情一呆，随后摇了摇头，略带疑惑的问道：“穿越者？我不是穿越者，我是一只土生土长的机械兔，很弱的那种。”
　　穿越者似乎是种很厉害的职业，然而他有些遗憾，他并不是，而是实打实的机械兔，至于会说中文，也只是因为生来的天赋异能。
　　他只是知道自己是被创造出来的人物的，而面前的恶魔主角，更是绝对不能得罪的存在。
　　“那你居然也会中文？算了，这些不重要，我现在问你，你们帝国的名字叫什么？”
　　林曦的蛇瞳转了转，微微有些疑惑。
　　“机械中央帝国。”
　　雷老老实实答道。
　　其实我觉得叫做比拉帝国还差不多，毕竟族群那些高些高层精英，很少是机械化的分支血脉的。
　　“种族是什么？还是如何创始的…”
　　林曦继续问道。
　　“我们族群是伟大的比拉族，最初由噩梦世界的领主之一，梦靥兔所创造的种族，后来经过漫长的演变，恩…书上是这么写的，我也就这么读，说起书上写的历史啊，那可是几天几夜都说不完…”
　　提起自己学的书本，雷一下子就来劲了，似乎能扯个半天的模样。
　　“别说废话，说重点。”
　　林曦继续打断掉，这只神经兔果然用处不大，毕竟智商是硬伤，看来要随手处理掉了。
　　似乎感受到这位恶魔主角的不怀好意，雷不自觉得打了一个寒颤，似乎有种不好的预感，然后他连忙神色一正。
　　雷说道：“反正具体原因也没说，我们比拉族就分成了比拉兔猫狗这三种血脉，而这三种血脉又各自有着分支，像我们这种就是机械中央帝国中，数量最为庞大的分支血脉，机械比拉分支。不论是机械兔，还是机械猫或者机械狗，都是属于我们机械比拉分支的血脉，算是属于最大众化，最平民化和普通化的分支血脉了。”
　　这只机械兔不疾不徐的向林曦介绍着自己的种族。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 103 数据化的信息
　　“至于更往上的高等血脉，我就不是很清楚了，毕竟我也只是一只很普通的机械兔…”
　　雷说到这里，又缓缓的摇了摇头。
　　虽然有着能感知第四面墙壁的天赋，但除此之外的各方面上，还只是一只普普通通的机械比拉。
　　不论是从精神力的等级来看，还是从身体素质的强度来看，他也只能算是成年的机械比拉中，最弱的一只。
　　甚至机师学校里的那些比拉，各个都比他强上不少。
　　好不甘心啊！我好弱啊！
　　雷是如此无力的想着。
　　“就你还普通…？”
　　林曦有些狐疑的看了一眼对方，这家伙不论是从哪方面看过去，都是一只并不普通的机械兔。
　　一只普通的土生土长的机械帝国原著民，可能会说中文这种东西么？
　　而且还特别啰嗦，是只会吐槽的机械兔。
　　林曦摇了摇小巧的蛇脑袋，继续问道：“那你们种族的基本力量，是如何分别的？有无阶级差别？城市的分布，还有星球的划分，这些所有的事情，你都要巨细无遗的告知我一遍。”
　　雷回答道：“我们是以能级来区分基本力的，平常都会佩戴专门部门所发行的探测仪器，和星球全面链接广域网络的，这样随时随地就能了解其他兔的力量和精神能级。”
　　“探测仪器？”林曦漂浮在空中，打量着这只半机械化的兔子，随后沉声命令道：“把那探测仪器拿过来看看。”
　　听到林曦的命令，机械兔雷露出一丝为难的表情，“这个…”
　　“怎么…不想？”
　　林曦蛇瞳在一瞬间放出鲜红的光芒，一下子将这只机械兔的外貌照的血红一片。
　　雷被对方眼中迸出的血光吓了一大跳，连连摇头：“没有，没有！”
　　随后他赶紧从兔耳中拿出一个小巧的耳环，捧在双手上递给了林曦，随后又道：“只是因为被母星政府的严加管制，这些佩戴的探测器，都是有着自己的血液信息锁定的，其他生物其实拿了也用不了，而我也没有解锁的手段。”
　　“血液信息？”
　　林曦淡淡的看了对方一眼，随后小尾巴不着痕迹的在对方的手上一抹，一滴淡蓝色的血液就从立马流露了出来，随后蛇尾带着一丝血红的烟气裹着这滴蓝色的能量血液，滴进了探测器之中。
　　“啊啊啊啊，不要杀我，不要杀我！”
　　雷看到林曦这么一个动作，还以为这位主角陛下一个看他不爽就要杀掉了，连忙又跪倒在地上高举双手。
　　妈妈我好惨啊！碰到一个黑暗系的主角，如果是圣母系的自己估计还有一堆奇遇可以碰见！然而现在遇到这个恶魔，动不动就是要杀兔的命啊！
　　咱这种普通的一无是处随处可见的机械兔，已经生活的这么艰辛，还要遭遇这种天降横祸，好不甘心啊！
　　不甘心！ 不甘心！
　　不甘心！
　　我不要死，我不要死！
　　就在雷跪倒在地上瑟瑟发抖的时候，林曦却是将这个被血色烟雾包裹着的探测仪器，挂在了恶魔角上面。
　　这是个小巧的耳环外观，通体是白蓝色相间，大约只有人类的两根手指大小，戴在林曦的恶魔角上，就吊在了上面。
　　眼前划过一道数据流，有一道机械声音传进了自己的耳中。
　　当然这道机械声音说的语言，是这比拉族的语言，不过林曦此时此刻，早已经通过搜魂法术获取了比拉语言，所以这道机械化的声音还是听得出来的。
　　【认证成功，隶属于四等公民，机械比拉，雷。】
　　【是否选择链接母星网络。是/否？】
　　“否。”
　　林曦没有管在下方哭泣求饶的机械兔雷，而是自顾自的玩着这个小巧的探测器。
　　至于这只神经病兔，谁爱理谁理去！
　　在她的眼里，这只口中胡言乱语的机械兔，已经被她打上了‘智障精神病’的标签。
　　要不是看在对方还有丝毫的用处，不然早就将对方随手杀死了。
　　【拒绝链接母星网络，切换为个人模式，禁止对外交接信息模式。以下为全部功能：探测，精准，精神，查询，充能…】
　　“探测。”
　　林曦低声说道，并将目光看向下方的这只精神病兔雷。
　　一堆数据从她眼前划过，随后无形的波动从耳环探测器中释放出去。
　　【探测开始…】
　　【正在导入生物信息】
　　【捕捉气息波动和动作画面】
　　【探测结果：种族：机械比拉族。年龄：20.精神刻度：二级。力量：10点。体质：8点。敏捷：9点。天赋：无。能级：72度。身体状态：完好。情绪状态：处于极度恐惧中。威胁度：0.】
　　林曦点点头，体会着这种将一切都数据化的智能科技：“果然类似未来的科技文明很是发达，虽然是由着小动物们组成的帝国，但是科学技术估计不比星灵族差太多。”
　　数据化的科技，甚至将力量等级和规则都化作了数据来显示。比起曾经见过的异能者的探测，还是魔法师的探测法术，这玩意看上去的等级都不知道高了多少。
　　不过这只雷的属性也太低了点吧？果然是只弱到爆的渣兔子！
　　对方显示的所有属性中，就一个力量超过了10点，其他居然都是个位数。
　　“主角陛下您没杀我？”
　　见到半天预料之中的死亡没有来临，雷眼巴巴的抬起头看着林曦，一副不确定的表情。
　　这种嗜血如命的恶魔主角，居然没有杀他，真是太庆幸了。

本文下载自魔爪小说网(MOZHUA2.COM)欢迎访问。
　　看着对方在自顾自的玩着那个探测器耳环，不由的露出一丝惊讶之色，他很清楚这种政府发行的探测器，除了政府人员能帮忙解锁外，其他生物是决计没有办法的。
　　但是此时此刻，这耳环居然泛着淡淡的蓝光，说明对方正戴在恶魔角上使用着。
　　他不禁感叹着：“果然是主角，完全比不得…”
　　除了主角外，谁还能这么快的破解掉这种政府掌控的装备？其实他对异界生物并不了解，不知道这种小玩意在任何一位传奇尊者眼中，都是可以直接破解的东西。
　　林曦没有理会这只神经病兔的胡言乱语，而是继续对探测器下达命令。
　　“探测我的属性。”
　　林曦说道着。
　　【开始扫描本体…】
　　☆、第四卷 鲜血之谜 104 使徒蛇林
　　【正在导入生物信息】
　　【捕捉气息波动和动作画面】
　　【叮！探测到本体周身有隔绝力场，请先撤离掉隔绝力场，再重新进行属性探测。】
　　过了十多秒的时间，这个探测仪器是如此回复着林曦。
　　“隔绝力场？”
　　林曦微微露出一丝疑惑的情绪，反问道。
　　“隔绝力场就是类似辐射的力场，主角陛下周身的确有一层很浓厚的辐射，这层辐射会阻碍任何机械对你的感知的…”
　　雷一屁股坐在地上，用毛茸茸的小手糊了一下脸上的泪水，
　　“辐射会阻碍任何感知的？这就是那些机械比拉们无法看到我的原因么？生物个体的魔能辐射，居然对比拉族有这种功效？还是说科技文明，都或多或少会被辐射影响？”
　　听到对方的解答，林曦摇了摇头，有些恍然大悟的自语着。
　　“因为我们本身的构造都是高精度的，辐射会让我们机械比拉的技术探测模糊视界点，这种辐射力量如果环绕在周身，我们也称作其为能体力场。这种能体力场只有那种比拉的强者才具备，对于我们这种机械比拉能造成不可视的状态，不过似乎比较高等的比拉血脉不会受到影响。”
　　雷如实的回答着，面对死亡的威胁，他现在反正是如实相告，不敢有丝毫的隐瞒。
　　“那你怎么能看到我？”
　　林曦想到一个关键性的问题，蛇瞳直直的盯着这只神经病机械兔。
　　“我也不知道，从小就有种奇怪的天赋，能感知到很多兔不能感知到的东西…比如，反正我知道你是主角！主角大大带我飞好不？我觉得很乖很听话！”
　　雷说道后面，又手舞足蹈的兴奋起来。
　　作为知道自己是被创造出来的生物，他也无比想将生活过的潇洒，而不是当一个可怜的龙套兔。
　　“……”
　　林曦看了这只突然跳起舞来的机械兔，没有再和对方说话，因为这个时候不论和对方说什么，都会感觉拉低了她的平均智商。
　　不过魔能辐射对于这些半机械化的比拉族有影响，那么将身上散发的辐射收敛起来，估计就能让这个探测器查探自己了。
　　魔能辐射是超凡生物自带的放射，就如同人类的呼吸吐气一般，超凡生物本身就因为生命本质的蜕变，就如同一个庞大的法力的放射源头，产生这种高浓度的辐射是很正常的。
　　而像林曦这种高等血脉的超凡生物，魔能辐射更是浓度到爆表。
　　她将周身环绕的魔能辐射尽可能的收敛回去，随后继续说道：“重新开始探测我的属性。”
　　【探测开始…】
　　【正在导入生物信息】
　　【捕捉气息波动和动作画面】
　　【警告，受到少量隔绝力场的影响，探测结果会有一定出入误差】
　　【探测结果】
　　【种族：未知恶魔。年龄：14.精神刻度：7级。力量：1832.体质：1975.敏捷：1920.天赋：未知。能级：预计25000度到50000度之间。身体状态：未知。情绪状态：未知。威胁度：未知。】
　　“精神刻度是七级，这个和我们的修炼体系划分差不多，也就是代表着传奇尊者的精神力，事实上我的精神力并没有达到传奇位阶，不过估计把我的真灵算了进去吧…不过这其他的属性是什么意思？这也就算了，主要是这个能级的刻度什么的…”
　　林曦喃喃自语着。
　　随后她看向雷，问道：“你们这里的能级刻度是什么意思？”
　　还沉浸在自我世界中的雷，此时听到对方的问话微微一愣，然后解答起来：“能级刻度是代表释放出来的威力度数，比如一把UB系列的爆破步枪的度数是一次100度，而我的能级度数则是72，防御能级只有61，这代表着我的攻击度数和防御度数。如果打中我这种能级只有72的机械兔的要害，以其100度的能级，一枪就可以要了我的命。”
　　“但是如果是一把ub系列的普通手枪，它的能级度数就只有50度，即使连续打中我的要害位置，都无法破掉的我身上的半机械化防御，最多只能造成轻伤而已。”
　　“我们比拉族划分的能级，就是代表着一种攻击力和防御力的数据化。主角陛下你若是点开能级的详细选项，就能看到自己具体的攻击能级和防御能级的度数了。”
　　雷一五一十的解释道，没有敢丝毫的隐瞒。对于面前这可怕如斯的主角陛下，他只好老老实实的做一个乖乖兔。
　　当然，本来他就觉得自己很老实本分，不过现在这年头流行欺负老实兔，什么麻烦都往身上来。
　　“原来如此。”
　　林曦点点头，随后用精神力操作这件探测仪器，将能级后面的详细选项点开。
　　【攻击能级：预计30000度以上。防御能级：预计2300度以上。】
　　这个显示对于林曦来说没有直观的含义，随后她将这个数据丢到雷的面前。
　　“这代表着什么含义…？”
　　雷看了这一连串的数据，两个兔眼睛一下瞪得老大：“噢！主角陛下…你…你是使徒么？”
　　他犹豫了片刻，看着这只小巧的恶魔主角，下意识的吞咽了一下自己唾沫。
　　噢！自己在这里见到了什么？！一位活生生的使徒存在，那可是只记载在书里面的生物，在母星最厉害的比拉族也就只是能源级，而使徒级无一不是记录在传说中的生物。
　　传说他们三头六臂，他们身高百丈，传闻他们的兔脑袋就有七八个，还有几个猫脑袋和狗脑袋，随手一下都是毁天灭地。
　　哎呀！反正书上是这么写的，很厉害就是了。对方的这种数据，他估计自己活了几辈子都看不到的，还好调查局发行的探测仪器都是最高规格的，而不是低档次的原始版本。不然探测这么一个使徒存在，自己的探测器就要爆掉了。
　　“使徒？那是什么？比拉族对于传奇生物的称呼？”
　　林曦有些疑惑的自语了一番，想来对方的称呼很有可能是对传奇生物的称呼，毕竟每个文明体系中，力量等级的叫法都并不统一。
　　“没错，我就是使徒，你可以叫我使徒蛇林。”
　　林曦随之点点头，给自己随便取了个代号。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 105 带路先锋军
　　“哇！主角陛下你真的…真的是使徒么？噢！我这可是第一次见到使徒，还是活生生的使徒…哦不，不是说我见过死掉的使徒，而是说我之前见过的使徒都是些书上面的，很单调模糊的图像和注释。遇到主角陛下你，还真是第一次见到这么…这么强大的生物啊！”
　　机械兔雷一脸兴奋的表情，看着浮在半空中的林曦。他是第一次亲眼见到使徒级生物，在自己的面前出现。
　　以往所认知的使徒生物，都只是出现在书籍上和影像上，而这次所见到的使徒，却是真正意义上的存在。
　　对于雷来说，对方那庞大的数据显示，完完全全超乎他对现实世界的认知，他还一直以为那些使徒们都是传说中的故事呢！
　　没想到在他眼前，居然活生生的出现这么一位，虽然看上去是恶魔使徒，但也好歹是实打实的使徒！
　　不愧是主角，数据上的年纪显示才十来岁，居然就已经是使徒存在，那对方以后的位置…
　　想到这里雷就不敢继续想下去了，毕竟现在的情况已经超乎了他的想象。
　　雷大声呼喊着：“主角陛下，收我当属下吧！我一定对你忠心耿耿的！”
　　“如果我的目的是来入侵你们的星球呢？你也要当我手下？”
　　林曦瞥了一眼这种神经病兔，用着异常阴森的语气说着话。
　　她说的是实话，好不容易来到这噩梦世界一趟，又正好降临到这机械帝国中来，怎么可能有见到宝山而空手回去的道理？
　　这些机械兔的能量血液对她来说，有种奇特的规则力量，能让她迅速的恢复伤势，甚至还能提升自己的法力浓度，来迅速的加快气魄的质变。
　　这种奇妙的功用简直超过林曦的意料之外，不过仔细想来也很正常，噩梦世界中无奇不有无奇不包。
　　其他生物蕴含着能提高法力浓度的血液，也是能在这梦境中遇到的。
　　林曦蛇瞳中带着奇异的危险光泽：“你确定么？”
　　雷被对方阴森的话语吓到了，对方毕竟是恶魔，来到这里肯定就不是带着好意来的。对方可不是什么圣母类的主角，一看就是那种毁天灭地的大坏蛋。
　　对于林曦的话语，他犹豫了片刻，想起自己的母星，想起自己的家人，想起自己的学校同学和老师，想起自己的梦想。
　　在这犹豫的一瞬间，他似乎想到了很多东西，那些重要的，珍视的，都在这一刻浮现在他的脑海里。
　　那些重视的东西，都要面临毁灭了么？
　　想到这里，雷猛然变得激动起来，双眼睁的大大的，立马回复道：“当然愿意！”
　　“…”
　　林曦看着对方表情的挣扎，本来还饶有兴趣的等待着事情的发展，但是对方这毫不犹豫的同意让她有些无语。
　　“我没听错吧？还是你把话说反了？”
　　林曦露出一个无奈的表情，对于这只不按常理出牌的机械兔感到有些可笑。
　　“没有啊，我的确是这么说的，我愿意啊！”
　　雷露出一个奇怪的表情，自己难道发音不标准么？
　　“我可是要毁灭你的家园的？你确定没任何问题？”
　　对于这种果断愿意当带路党的生物，林曦反而有些不放心了。
　　不论是哪个世界的本土生物，对于外域生物的入侵，大部分都应该是本能的反对和排斥。即使小部分带路党，也是冲着自己利益最大化的追求去的，要么就是被绝对力量逼迫的。
　　像这机械兔雷，一副心甘情愿的模样林曦是头一次见到。
　　对方简直就差对自己来一句‘就等王师来了！’这种话。
　　“没问题啊！书上写了谁拳头大就是老大，而且我小命也被主角陛下捏在手里的，真的拒绝恐怕下一秒我就要化作干尸兔了…我可不想和之前那两只一样的下场，那副干瘪瘪的样子实在是太丑了！”
　　之前见到那两只干尸死的这么难看！他雷虽然只是一只普通的机械兔，但也不要死成那副模样，到时候被学校那些同学看到了，肯定会被笑话那样的死状。
　　雷他一直有个梦想，那就是活的窝囊，但是要死的伟大。
　　那种没有意义的死法，实在是太憋屈了！对，很憋屈！
　　所以还是直接当这位主角陛下的手下吧！反正自己已经成年了，过一段时间从学校正式毕业后，也要在社会上找工作。
　　现在每年毕业的成年机械比拉这么多，好的工作实在太难找，就业压力这么大，以后还不一样给那些有钱的兔猫狗打工，做一些机甲修理学徒的工作，拿着那点微薄的报酬，还要被一堆兔呼来唤去的，班上那些漂亮的机械母兔肯定还会鄙视自己。
　　特别是那些兔老板，哪有面前这位使徒大人十分之一的强大？
　　给一个人使唤，总好过被一堆人使唤要好吧？
　　而且当一位使徒的手下，这种情况说出去都是特别让人自豪的吧？毕竟自己母星的行政长官，就是使徒们的手下，自己能当这位主角陛下的手下，岂不是说明自己和城市执政官甚至星球执政官一个级别？
　　这种感觉，想起来就特别棒棒的！
　　想到当一位使徒的种种好处后，雷继续说道：“何况当一位使徒的手下，即使主角陛下是异界来的使徒，对于我这种普通机械兔也是一种莫大的荣耀，反正毕业后也要去给那些兔老板打工，还不如当主角陛下您的手下。”
　　“以后我就是您的手下了，你想要我做什么，我就做什么。你叫我去哪里，我就去哪里，绝对不会有二心的。”
　　“你放心好了，尽管随意的使唤我，不论是叫我杀其他机械兔，还是其他机械猫狗什么的，我都会杀给你看的。”
　　当然要主人赐予我一点力量什么的，毕竟光凭我一个人也打不过那些厉害的机械兔们。
　　雷在心中加了这么一句，似乎想到自己估计会像书里面写的那样，被赐予一些强大的力量，作为异界入侵者的先锋军。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 106 寂寥的机械兔
　　林曦露出一丝饶有兴趣的眼神，这只神经病兔很成功的吸引了她的注意力。
　　她发出‘嘶嘶’的蛇鸣声，“真是有趣的生命…”
　　作为傲慢权能的掌控者，她获得的这权能带来最大的好处并不是力量上的提升，而是对于精神的控制。
　　她能用这傲慢权能，清晰的感知到其他生物的情绪，并且将这些情绪具现化，以此来窥探生物的一部分思维，这被她命名为‘情绪核‘。
　　意喻为情绪具现化的核心部位。
　　甚至能通过这部分‘情绪核’，来影响对方的思维能力。可以这么说，在她释放权能的时候，比她弱小的生物几乎都会被她所操控。
　　这就是原罪之一的傲慢原罪，并不只是单纯的代表着林曦的‘傲慢’而已。这种强大的权能，代表着所有生物的原罪，而她就能使用这控制精神的权能，来影响其他生物。
　　不过此时此刻，她并没有使用这份权能，来影响对方的精神和情绪，以此来操控对方的思维和行为。
　　这只名为‘雷’的机械兔，他口中说出那些残忍的话语，都是对方自发说出来的。
　　虽然林曦的确有逼迫的话语，但也只是引导向的罢了，而在用情绪之力感知对方精神的时候，却是惊奇的发现对方说的话语却是自愿的。
　　对方不论是口中那破坏家园也好，杀死同类也好，都是对方在内心中认同的自愿，丝毫看不出有什么不情愿的情绪在里面。
　　而且对方对于当自己的手下，还隐约有着一种自豪感。
　　这让林曦对于这个发现微微感觉到有些奇异，因为她也没想过，居然有这种心甘情愿的带路党存在。
　　是比拉族的价值观不同？还是单单就这只雷三观不正？
　　算了，不管对方有什么想法，或者打着什么注意，都无关紧要。对于林曦来说，对方此时的确是一个可以利用的道具，用完了就扔掉的那一种。
　　雷看着有些可怕的主角陛下，突然露出一丝犹豫之色：“不过…”
　　“不过什么…？”
　　林曦回应道。
　　“能不能放过我的家人什么的？”
　　说到底，雷同样很重视自己的家人，所以说这话的时候露出一丝希冀感。
　　“这个就要看你的表现了，你表现好的话，作为奖励，饶过你的家人也不是不可以。”
　　林曦的脑袋点了点，如此说道。
　　她对于雷提出这个要求并不奇怪，相反对方若是太过冷血无情的生物，反而就会有些怀疑了。
　　能将家人朋友视作无物的无情生物，是决计不会如此轻而易举的投降于自己的，因为这种冷酷生物的精神力已经无比强韧可怕，一般的东西可是无法动摇对方的。
　　怎么可能会因为死亡的威胁，就随意的屈服呢？
　　既然雷并不是冷酷无情的机械兔，至少是看重家人和朋友的，所以很明显对方是有弱点的生物。
　　这样来看，对方为了自己所珍视的东西，来牺牲其他不重要的事物，也是再正常不过的了。
　　“谢谢！谢谢主角陛下了！我一定会努力工作的！”
　　对于林曦的同意，雷一脸感激莫名的神色。
　　他有些庆幸的用兔手拍了拍自己的胸口，然后缓缓的舒了口气。毕竟家人朋友还是他很重视的，既然也能让他们逃过一劫的话，那么自己可就要好好努力工作了。
　　一定要加倍的效命于这位主角陛下，好让对方放过自己的家人和朋友。
　　“不要用奇怪的外号称呼我，叫我林吧。”
　　林曦的蛇瞳微微张开，低声说道。
　　“好的好的，林陛下我会好好的效劳您的！”
　　雷使劲的点了点头，就差一副顶礼膜拜的样子。
　　虽然在他的感觉中，这位恶魔使徒主角陛下，并没有说出其全部的名字，但是即使知道部分名字也是非常荣幸了。
　　毕竟对方可是使徒啊！那可是传说中的使徒啊！
　　高贵冰冷一点是很正常的事情！
　　雷在这位恶魔使徒陛下身上，感受到一种高高在上的压迫力，愈发产生了一种敬畏感。对于这只弱小的机械兔来说，使徒就是支配这个世界的最高层。
　　林曦对于这新收的手下，下达的第一个命令就是：“现在先帮我找一个住宿的地方，我要好好了解下你们的社会，在此之间，不要将我的信息泄露给任何一个生物或者非生物，否则的话你家人的安全我就无法保证了。”
　　作为半恶魔的魔道巨擘，威胁对方的家人是很常规的手段。
　　当然，雷不用说也知道对方的意思，连连点头：“好的，我绝对不会泄露一丝一毫，关于林殿下的信息。不过据我所知，母星上应该没有能够威胁到林陛下的存在。”
　　“母星以外的地方，你能保证么？还有你长这么大，估计连自己所在的城市都没有走完全，别一副很了解这个世界的样子，你还很年轻很幼稚的。书和网络上面很多东西都不一定是真的，而且大多是模糊不清的资料，有些东西还是需要自身的实践才能发现的，而不是你所认为的这些，真是天真的兔子！”
　　林曦露出‘你很天真’的表情，对于她来说，一个世界那么大，到处都是未知的东西，不探索一段时间，谁能保证自己眼前所见到的东西就是全部呢？
　　何况这只兔子看上去，就是一副没见过世面的样子。
　　估计对方连自己所在的机械城市，都没有完全摸清楚吧。
　　“说的也是…”
　　被林曦说教了一番，雷有些自卑的低下了头，身为社会底层的机械比拉族，他有些不好意思的挠了挠头。
　　的确，除了书本上和星际网络上的东西，他在现实中也只接触过自己的家人，一些朋友，还有周边的几条熟悉的街道，以及自己所在的机师学校。
　　看来自己的确了解的东西很少呢！虽然能感知到一些奇怪的东西，但对于自己的实践经验，却没有任何帮助。
　　谁会相信自己的感知呢？这个世界即使是被创造出来，任何的东西都是被创造出来的，包括自己也是，想到这里，雷就用着一种世人皆醉卧独醒的寂寥感。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 107 雷的家里面
　　“果然，这个世界的异样只有我才能感知到这些东西。”
　　发觉这个世界上，没有任何生物能理解这个真相，雷感到有些寂寞。
　　这就是命吧…我这只看似普通的机械兔，却是一出生就那么寂寞如雪。雷摸了摸额头，感觉因为当上使徒手下的兴奋感，慢慢减弱了不少。
　　对于情绪突然落寞起来的机械兔，林曦并没有投入过多的在意。毕竟很明显，动不动就神经质的机械兔，脑袋里估计又在想着什么乱七八糟的东西吧？
　　林曦对于这位这只新手下的智商问题，感到一种深刻的同情，不过有些奇异的机械兔，倒的确是能利用的工具。
　　因为真灵中的潜意识告诉她，跟着这只机械兔，估计能找到自己想要的东西。
　　对于她这种级别的生物，对方居然能引起她真灵的奇异反应，这说明对方应该很不简单才是，不过对方的实力和境界，也的确是实打实的弱渣。
　　那么这种奇异感的产生，估计就是对方有着什么其他的特殊之处。
　　噩梦世界中一切事物天马行空，即使这个机械帝国拥有永远固态化的规则，也同样可能诞生出一些奇怪而又诡异的生物。
　　这只机械兔，就给林曦带来一种诡异感，但是却构不成什么威胁。所以这才是林曦觉得奇怪，却并且没有直接杀掉对方的原因。
　　林曦笑了笑，居高临下的看着这只机械兔雷，说道：“走吧，别在原地纠结了。”
　　“恩…但是我们现在去哪里呢？”
　　雷有些疑惑的看了一眼这位使徒蛇陛下。
　　“你家。”
　　林曦一边说着话，一边将恶魔角边的探测仪器耳环取下，丢回给机械兔雷。
　　“这探测仪器先还给你，过段时间帮我弄一个全新的过来，不论用什么办法。”
　　雷接过探测仪，愣了一下，随后点头道：“好的，林陛下。”
　　虽然探测仪器都是调查局发行的，一般而言的手段是很难拿到一件全新的探测器，不过雷想了想，大不了到时候去调查局抢一个就好了，反正跟着这位使徒蛇殿下，恐怕也没有什么东西能阻拦的住吧？
　　就算是书上那那庞大而恐怖的跃迁能体母舰，也无法对抗一位来自异界的使徒殿下，毕竟书上面是这么写的。
　　他挠了挠自己的小脑袋，显得有些萌的可爱，这些半机械化的兔子，若是不看其高等智慧和强大的破坏力，光看外表的话可爱程度还是和地球上小动物区别不太大的。
　　雷很老实的在前面带路，而林曦则是漂浮在其头上跟着对方。
　　于是这只机械兔雷带着林曦往其家中方向走去，这边的街道区域被雷称作科姆区，而平民街区离现在这个位置并不遥远，很快就能达到。
　　一路上遇到过不少机械比拉，但都是没有注意到漂浮在雷头上的林曦，毕竟她身上散发的辐射，已经足以蒙蔽这些机械猫狗兔的感应了。
　　雷的家位于这处平民街道的最角落的地方，看上去并不大，是个椭圆外型的金属建筑，上面散发着一种温热的感觉，而建筑外面则是裹了一层半透明的隔膜。
　　对于林曦而言这层隔膜异常单薄，上面散发的波动对她而言可谓是完全忽略不计。
　　雷站在家门口的薄膜前，有些自豪的指了指这层薄膜，说道：“林殿下您看，这就是我家的能量防护罩，花了我家里两万多能量点才买来的，这玩意有着高达300度的防御能级呢！也就是说即使一般的重火炮，也需要…额…”
　　他喋喋不休的有种炫耀的味道在里面，毕竟他现在的个体能级才70多点，对于300度这个能级刻度，有种异常遥远的感觉，所以自然情不自禁的开始吹嘘起来。
　　不过林曦并没有听他的废话，而是异常轻飘飘的穿过了这层高达300度的防护罩，并且没有引起这层防护罩的任何响动，连丝毫的警报都没有发出来。
　　“好吧，林殿下可是几万度的传说使徒…”
　　雷有些无奈的拍了拍脑袋，对自己的使徒门前弄斧头感到有种多余的味道。
　　虽然这位林陛下能轻易穿过能量防护罩，但是雷作为一只普通的机械兔，可没有这个实力，即使这是他自己家，也要经过认证才能进去。
　　若是不经过正常认证而妄图直接走进去的话，则会被警告系统弹回去，若是对这层防护罩进行攻击的话，更是会遭受到防护系统的武器反击。
　　雷很羡慕使徒蛇陛下进出自如的能力，不过也没有多说什么，而是从机械手臂的储存间中，拿出一块椭圆形的三角片，对着这个门口的防护罩用力一刷，就见这个防护罩发出滴滴的叫声。
　　【验证成功，允许通入】
　　这个防护罩居然形成一小团的兔脸，然后开口用机械化的声音说着比拉族的语言。
　　随后这团兔脸散开，露出和雷身高差不多的空隙，正好容纳出他的出入，雷收回三角铁片，直接往里面走了进去。
　　开了自己家的门，却并没有看到林陛下的身影，也不知道对方跑哪去了，雷正准备四处找找看，却见到一位身高有些苗条的机械兔从屋子里面走了过来。
　　看着这位苗条的机械兔，雷对其点点头，叫道：“母亲，我回来了。”
　　这只苗条的机械母兔叫做兹，是机械兔雷他的母亲。
　　“我听到门口有动静就知道是你回来了，今天怎么回来的这么晚？我和你父亲等了这么久，都有些担心了，还以为你出了什么事情。”

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　兹有些担忧的看着自己家的三儿子，伸手摸了摸对方毛茸茸的耳朵。
　　我的确出了一些事情，但是母亲我可不能告诉你，毕竟我还是要为家庭里的大家的生命安全着想，况且雷是一个遵守承诺的机械兔，既然答应了伟大的使徒主角陛下，就不可能违背自己的诺言。
　　他总不可能说自己在外面见到一位来自异界的恶魔使徒，要入侵咱们的世界，并且自己还自愿当了对方的手下吧？
　　雷笑了笑：“因为快毕业了，所以学校里有些事情，这才回来晚了。”
　　他是如此对母亲解释着。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 108 机械兔的想法
　　雷的母亲兹对于儿子的话并没有多做怀疑，而是点了点头：“恩，我知道了，不过下次晚回来的话，记得事先给我发个通讯消息。毕竟调查局发出了公告，说在最近这段时间，科姆区各街道中并不平静…”
　　兹说这话的时候，雷的心脏稍微多跳动了几下，难道是林陛下的踪迹，被调查局那边发现到了？
　　想起林陛下的叮嘱，雷觉得这可不是一件什么好事情，毕竟林陛下说过暂时不能暴露信息出去的，他对此可是表示绝对的服从。不过有个问题，林陛下也是一位强大无比的使徒，光是科姆区的调查局应该察觉不到异样才对啊！
　　使徒可是传说中的存在，对于雷这种普通机械兔来说，了解使徒的概念信息只有书里记载的寥寥数语，还有一些图画和影响上，才能知道的。
　　而且星际网络上关于使徒的信息，可谓是寥寥无几。
　　这代表着什么概念？
　　就是说即使对于整个比拉族而言，使徒级生物的信息，也是需要比拉族群的高层牢牢保密的情报信息，是不可能随意摆放在公众面前的。
　　雷虽然实力弱小，但并不是一只蠢兔子，这种道理他还是非常明白的，毕竟母星的高层统治虽然还算的上民主，但是阶级性在哪里都是必不可少的东西。
　　他虽然年纪并不大，但是也知道这个帝国，本来就是强者统治弱者的，要不然的话，连同个族群生物也依然会划分出低等血脉和高等血脉。
　　不过这种东西，对他这种普通的机械兔实在是太遥远了。他现在之所以会思考这么多，也是因为为林陛下着想。
　　雷犹豫了一会儿，随后看着在那满面愁容的母亲，低声问道：“母亲，看你这么担忧的样子，科姆区是出了什么事情？”
　　“具体我也不清楚，调查局就是简单的发了一些通知公告到探测仪器中，不过听你父亲说，似乎在一些街道发现了爆炸案件，还有一些失踪案件，似乎是同一个团伙在进行犯罪，而且还是什么…兔体实验？噢！想想就觉得太可怕了…那些恶心恐怖的魔能师又不知道躲在哪个阴暗的角落里，又做着何等残忍的事情…”
　　兹说这话的似乎，满面愁容的摸了摸脖子，一副很担忧的样子。
　　她随后又叮嘱着雷：“雷，最近这段时间你尽量别去偏僻的地方，似乎这周围有莫名的辐射泄露出来，真不知道那些魔能师到底在做着什么恐怖实验。”
　　雷听到的母亲的话语，越听越是有些心惊不已，毕竟林陛下和这里面的描述相似度极高，不论是那什么辐射，还是恐怖实验，都有点像是对林陛下这种恶魔使徒的描述啊！
　　不好，难道林陛下真的不小心泄露了什么信息出去么？
　　雷在此时此刻，第一时间担心的居然是他的顶头上司，这不得不让兔感慨，他作为带路党可谓是尽职尽责。
　　其实也很正常，对于机械兔们来说，尽职尽责的做好每一份工作是应该的事情，只不过雷的这份工作性质并不太好就是了。
　　不过这年头就业压力比较大，不论是什么工种，都要认真努力才行，雷他的心中是如此想着。
　　一定要把这个消息告诉主角陛下才行！
　　他露出一个若无其事的表情，随后对兹点点头：“好的，母亲我知道了，你放心好了，我这段时间不会到处乱跑的，回来也会尽量选择比拉多的地方。”
　　兹这才放下心的点点头，将雷拉倒座位上，继续问道：“最近你在学校中还有什么事情要处理么？还有你父亲已经将你的工作安排好了，等你毕业就去泽机甲修理师那里，去当一名低等学徒，父亲和泽打好招呼了。他以后会好好照顾你的，过几年后再让你升职为高级学徒，你的收入来源就会变得稳定起来了”
　　作为母亲，兹给自己孩子安排的是日后的工作，毕竟雷也到了需要在外面挣钱养家的年纪了。以后这雷还要结婚生兔，好让她抱上一个小孙子。
　　她哥哥长年在外面闯荡，很少回家，而女儿则是一年到头都在另外一个区域的学校读书，就雷这只乖孩子一直待在身边，兹和其丈夫现在几乎把宠爱全部放在了这个二儿子身上。
　　这不，对方还没毕业就已经联系好了熟悉的机甲修理师。
　　因为雷所学的专业和他的父亲有所不同，所以只能找到其他专业的机械修理师来帮忙，不过这也需要付出很多的代价才行，一般的机械修理师都是比较唯利是图的，没有钱的事情可没有兔回去干。
　　即使是再熟悉不过的老朋友，也是需要支付不少的代价才行，不然的话，谁会做这种费力不讨好的事情？
　　雷听着母亲的话语，想到自己已经有了工作，而且还是份前途广大的工作，所以他下意识就想拒绝掉，不过思考了片刻，关于林殿下的一切可不能随意说出来，否则的话引发的后患可是无穷的。
　　而且他是一个讲信誉的兔子，当然不会把林陛下的信息泄露出去，即使这位是他的母亲。
　　虽然内心里并不想去接这份工作，不过因为这是母亲的建议，所以他表面上还是点头同意道：“好的，我会前往泽老师的地方任职的，不过暂时需要等我正式毕业之后才行，不然的话学校不会给我打印学识数据的。”
　　他想了想，反正离正式毕业还有两个多月，在此之间就可以找个机把这份很差劲的学徒工作给推辞掉，只要在林陛下的帮助下成为正式机师，这样的话母亲也没有办法说什么的吧？
　　兹理所当然的点了点头：“我知道，这份工作自然也是你正式毕业才能胜任的，要知道泽那家伙脾气还算不错，但是你做错了事情他还是会异常凶狠的！”
　　雷用力的点了点头：“我知道了，母亲，我以后会好好的努力工作的。”
　　他之后又在心底默默加了一句，当然是为了伟大的使徒林陛下工作的，只有这样自己才能脱离一只弱兔子的标签，正式开始走向强大的地方。
　　曾经的他对未来成为正式的机甲师看不到希望，但是在遇到林陛下之后，他的梦想似乎又燃烧了起来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 109 傲慢的赐予
　　虽然雷有着异于常兔的感知第四面墙壁的天赋，但因为自身精神力实在太过普通，甚至很弱小，所以一直只能把梦想藏在心底。
　　弱小的他，是无法实现心中梦想的。
　　在平常的生活里，他只能是偶尔发呆，或者看到某部新出的战斗机甲时，他才会想起他那个埋在心底的梦想。
　　他的梦想，就是成为一名正式的机甲师。
　　但是他没这个能力，也没有这个天赋，所以只能为了工作为了生活，学着自己并不喜欢的修理专业，毕竟即使只能当修理师，以后也依然能经常触摸到机甲。即使那每一台流线型外表的机甲，都不是自己能开动的。
　　要知道每一位机师的标准，除了需要三级的精神刻度以外，还需要从小时候开始，就在体内凝结共振核，否则光凭半机械化的身躯，是无法承受机甲启动时所带来的严重负担的。没有在体内凝结控制核，别说发动机甲了，在强行启动的那一瞬间，估计半机械化的身体，就会开始被机甲的力量侵蚀掉。
　　灵能机甲的反噬力度，足以将任何一只普通的机械兔，弄成重伤甚至死亡。
　　所以知道自己自己有几斤几两的雷，自然是老老实实的为了生活，而选择了机甲修理这一个并不高尚的职业。
　　帝国中后勤工作的职业，一般都不是什么太好的。
　　不过此时此刻却已经不同，因为他这位老大，也就是超厉害的林陛下的出现，一切都已经不同了。
　　只要跟着对方走，一切都是有可能的。
　　燃烧起梦想的机械兔，很是兴奋冲进了卧室里面，准备好好将自己放在床头的机甲模型，好好的把玩一下。
　　机甲模型只有雷的手掌大小，通体呈现着淡蓝色，凌冽的线条，散发着威慑力的炮口，这个模型做工异常很精细，看上去就是缩小了无数倍的机甲。
　　雷有些兴奋的摸了摸自己的宝贝，想到以后有可能开上真正的机甲，他就有些情不自禁，直接按下了这个机甲模型背后的按钮，随后这个小模型一下飞到半空中，开始来回做着僵硬的动作。
　　而雷则是有些兴奋的看着这个小巧的机甲模型，喃喃自语着：“或许再过一段时间，我就能有一台真正的机甲了。”
　　“你在干什么？”
　　这个时候，一道清冷的声音从雷的背后响了起来，并不是他的比拉语言，而是一种非常拗口的语言，名为中文。
　　不要问他是怎么学会听懂的，反正能感知世界外的东西，自然而然就能获得一些奇妙的语言能力。
　　“没干什么…”
　　雷被这道声音被吓了一跳，机甲模型因为没有他能量的支撑，一下子就摔落在地上，发出‘卡塔卡塔’的碰擦声。
　　林曦只是已经化作恶魔小女孩的模样，站在雷的卧室门口，微微皱了皱眉头：“你很渴望得到力量么？”
　　她之前早就待在这间房子里了，所以全程都有看到雷的喃喃自语，对此也是有些疑惑。难道对方是因为渴望得到力量，才加入她的麾下成为一名带路党兔么？
　　单纯为了力量就背叛自己的家园实在是太常见了，不过在她的潜意识里，这只机械兔应该没有这么想的那么简单，难道只是她的错觉而已？
　　听闻陛林陛下的问话，雷有些不好意思的笑了笑，他现在的确很渴望力量来实现自己的梦想，所以他依然如实回答道：“我的确很渴望力量，因为我想实现我的梦想，我想飞出能量气体层，在真空的宇宙外看看那些闪烁的星辰。”
　　看看那些闪烁的星，多么可笑而又幼稚的梦想！
　　即使对于比拉族而言，作为一个普通的机械兔，要单凭个人的实力飞出星球，是多么艰难的事情？
　　对于梦想的执着么？
　　林曦摇了摇头暗暗想着：随后她用一种带着阴森的语气道：“想获得力量，就要付出相应的代价，现在的你，还没让我看到应该有的价值…”
　　小女孩说这话的时候，雷眼神中的期待感瞬间黯淡了下去。
　　不过林曦随之又话锋一转，“当然，作为我在这颗星球上的第一位手下，我会赐予你一部分力量，不过想要得到更强大的力量，就需要看你的表现了。”
　　“恩恩，我一定会努力的！”
　　雷的眼神又在转瞬间放出一丝精光，看上去为此变得兴奋不已。
　　梦寐以求的力量终于能够得到了，虽然这次赐予的不一定狠多，但是在自己努力工作之后，一定会得到更多回报的。
　　对于使徒主角陛下的力量，他早就没有任何的疑惑和迟疑，对方答应好的东西，肯定是不会违背的。
　　他看着面前的恶魔女孩，对方头上的两根尖尖弯角，正在散发着诱人的堕落气息。
　　林曦来回扫视了一眼这布置的古里古怪的卧室，随后漂浮到半空，一双猩红的眼眸，似乎有着灼热的血液在沸腾。
　　赤红之光的力量，配合上鲜血皇族的血脉，她眼眸中的鲜血几乎可以燃烧一切。
　　雷看着漂浮在半空的林陛下，对方在这一瞬间开始散发出令人恐惧的邪恶气息，那是几乎凝成实质化的高浓度辐射，如同血液构成的光圈一般，一圈圈的环绕在这个小女孩的周身。
　　整间卧室中，都被这种可怕的魔能辐射充斥着。
　　嗷嗷嗷。
　　古怪而又刺耳的尖叫声，从虚空中慢慢的传了出来，仿佛经过了层层叠叠的扭曲空间，才传出了这如同无数恶魔的哀嚎，并且异常的邪恶的恐怖声音。
　　这种辐射的散发，让雷的整具身体引起了极度的不适应，一股反胃的感觉从腹部开始蔓延上四肢，半机械化的脑袋也开始变得隐隐作痛起来，如同被两个铁门用力夹着，异常的刺痛感。
　　要不是对方身上有着辐射屏蔽其他机械兔的感知，怕是雷他父母就会第一时间冲进这件充满异样的屋子中来。
　　对方口中喃喃自语着，无数的暗红色蔷薇，开始在雷的卧室中飘荡了起来，每一朵都是既虚幻而又真实。
　　恶魔女孩做的事情，就如同在进行什么邪恶仪式一般。
　　“傲慢的赐予。”
　　林曦低声念叨着，随后一滴血液从她的眼眸里，缓缓滴落下来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 110 提升手下的实力
　　漂浮在雷的卧室上方的，是一位长着恶魔双角的小女孩，不同于林曦在现实世界中的少女模样，此时只有气魄渗透进梦境中的她，居然是鲜血恶魔的姿态。
　　而此刻的林曦小女孩般的外貌，居然和旧日魔女有着十分相似的地方。作为阿尔缇的直属血裔，她同样拥有着近乎苍白的肌肤，她幽魅深沉的猩红瞳孔仿佛有一片血色汪洋在流动着。
　　此时正在进行傲慢词语的林曦，精致的嘴角轻轻上翘，似乎随时勾起致命的魔魅。其黑发如墨一般垂落，从那头顶两边的暗红色犄角上分侧垂落下来，随意的披散在肩上。
　　此时的林曦，居然是以小魔女的外貌出现在雷的卧室当中。
　　机械兔从没见过恶魔生物，所以此时也是一脸懵比的长大了嘴巴，呆呆的看着漂浮在半空中的林曦。
　　或者说别说他不想动，而是不能动，全身的所有部位都被一种无形的压力控制在原地无法动弹，甚至说连自身体内流淌的能量血液，都近乎收不到控制了。
　　恶魔化的林曦，除了有着化身堪比传奇生物的傲慢魔蛇以外，也除了正常的术法和领域手段外，还有着三种极为强大的力量。
　　第一种自然是她的天赋本能，也就是鲜血恶魔皇族的天赋力量，关于时间的一丝规则，而林曦掌握的则是禁止之瞳。
　　随着她实力的越发增强，她在化身傲慢魔蛇后，甚至能禁止方圆数百米内的时间，让其中一切的时间都停止流动，虽然她能持续的时间并不长，只有短短五秒钟，但是对于强者而言，同一位阶争杀，数秒钟无法行动的时间甚至能划分生死。
　　第二种自然就是她的傲慢权能，是从原罪规则中分出来的一丝权能，同样是能感知情绪，并且影响人心的强大权能。
　　而这第三种同样也算是天赋本能，只要是鲜血恶魔，不论高低就能具备的天赋，那就是控制血液。旧日魔女作为鲜血之主的其中一脉，自然也有着一部分控制血液的能力，作为鲜血恶魔，也同样具备这样的力量。只要对方的体内有血液构成，并且位阶低于鲜血恶魔，那么就能影响其血液，甚至控制其凝固或者倒流。
　　此时此刻的雷，就在林曦无意识中散发的天赋力量中，能量血液流动的开始缓慢起来，这弄得他身体慢慢开始出现了头晕目眩的情况。
　　不过即使再不舒服，他也不敢再有二话，因为他知道这看似邪恶的恶魔仪式，是要给他赐予力量的。
　　“贪婪的生物，终将受到原罪的照耀…”
　　林曦说完这句话之后，那滴从猩红瞳孔中滑落的血液，立马掉落在卧室的金属地板上，但却并不直接融化或者破碎，而是继续向前滚动了几下，如同一颗充满弹性的弹珠一般，直接钻进了雷的兔脚之中。
　　“林陛下，这…这是什么？”
　　雷刚疑惑的开口问话，但随之一股强大的冲击力从他的脚底开始向四肢蔓延起来，一阵阵的麻痹感直冲大脑而来，而他的全身的毛发则开始一根根的竖立起来。
　　仿佛被电流经过一般，雷的半边血肉身体上的白色绒毛，居然如同一根根针一般立了起来，从远处看上去，这只机械兔一下成了一只机械刺猬。
　　不过在雷的毛发底下，一道道鲜血凝聚成的小蛇，则是在流转和环绕着，随后慢慢的渗透进他的半机械化的身体中。
　　他覆盖半边身体的金属盔甲，慢慢的以肉眼可见的速度，开始变化起来，本来是银灰色的金属盔甲，慢慢的化作了暗红色。
　　这还不够，他那半边盔甲居然直接如同活物一般蠕动起来，就如同一团血肉在他身体表面处不断地膨胀着。
　　“这…这…我的精神力在飞速提升着…”
　　在血肉盔甲膨胀蠕动的同时，雷开始带着低沉的声音叫着。他的双眼也在此刻变得血红一片，连瞳孔都缓缓消失不见，额头正中间位置出现了一个小小的独角，看上去诡异无比。
　　毛发如针尖的雷，此时披着半边诡异的盔甲，看上去狰狞恐怖的丝毫不像是机械兔，而是一只恶魔兔。
　　不过这种膨胀并没有持续多久，这团血肉盔甲又缓缓凝固成固体，然后暗红色的颜色缓缓恢复了正常。
　　而他的毛发和瞳孔，也化作了正常的色彩，依然还是只有些憨厚的机械兔，仿佛刚才的恶魔形状只是个虚幻的假象。
　　不过不管是不是假象，反正他从前所未有的感受到自身力量的充沛，而且脑袋似乎清醒了很多。
　　就好像之前看这个世界觉得有些模糊不清楚，但是在此时此刻却是一切都清晰起来。
　　充足的力量让他感觉自己的拳头起码能有500度的力量，而精神力则是远远突破了二级的刻度，现在甚至感觉不出自己的精神刻度到底有多高了。
　　这就是林陛下的力量赐予吗？虽然看上去有些邪恶古怪，像是那些魔能师的恐怖实验，但仔细感觉到一些身体，却并没有发觉身上有哪些不适应的感觉。
　　看起来，林陛下的赐予似乎非常的赞啊！
　　以后是不是就有资格成为正式的机甲师了？！
　　雷想到这里，眼神立马变得激动起来，然后跪倒在林曦的面前，异常的感谢的叫道：“谢谢林陛下的赐予，谢谢林陛下的赐予！我！我…我一定会努力认真的挺林陛下效命的，绝对…绝对不会让您失望！”
　　自己什么事情都还没开始做，就吃到一个这么大的甜头，雷也是对林曦有种感恩戴德的意味在里面。
　　果然跟了一个好老大，随意的出手都是不一样！
　　雷异常的庆幸自己能遇到这么一个主角陛下，这放在台词里面，应该算的上是奇遇吧？
　　林曦好整以暇的看着面前拜倒在地上的机械兔，猩红的瞳孔微微直视着这只兔子，轻笑道：“只是初步的一些力量赐予，只要你以后做的事情能令我感到满意，这些根植在你身体内的鲜血种子就会发芽长大，让你进一步的成长。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 111 比拉族的社会学
　　“只要你表现的好，我赐予你的东西势必不会少。但是你要知道，这个世界上没有免费的午餐，你也知道我是恶魔…而太过让恶魔失望的话，下场如何也不用我多说了吧？”
　　林曦猩红的双眸配上那苍白的肌肤，从外观看上去有种说不出的诡异和恐怖，她平静看着面前的机械兔，可爱的俏脸上看不出任何的情绪。
　　她赐予对方的乃是一枚血核，乃是鲜血恶魔们培养下属的力量种子，能够有效的提升和改造下属的实力。当然这枚血核经过了林曦黑暗之光的灌注，虽然表面看上去和一般的血核没多大区别，就是一滴圆滚滚的血液罢了，但是实际上却是一颗受到黑暗之光灌注的黑暗血核。
　　除了改造和提升实力的基础增幅以外，更是能更好的影响被种植下血核的属下。
　　而一旦被种植下这样的黑暗血核，被改造者虽然的确会在短时间内迅速提升实力，但同时也会伴随着被影响情绪性格的副作用。最主要的是，一旦心甘情愿的接受了这颗血核的种植，那么势必再也无法逃脱施术者的掌控了。
　　换言之，林曦给雷种下了血核之后，已经能彻底的控制雷的行为举止了。
　　恶魔从来不会给免费的东西，更不会给没有任何副作用的好处，想要和传奇恶魔做交易，势必会把整个生命，甚至灵魂都献为祭品。
　　一张羊皮纸般的卷轴虚影，缓缓在雷的头顶的成型，然后没入了雷的脑袋里消失不见。
　　这是具象化的恶魔契约，作为鲜血恶魔的皇族，掌握这种能力是非常简单的。因为血脉的高贵，她不需要像其他恶魔般费尽心力和对方签订什么契约，她只要让对方心甘情愿，就能直接获得恶魔原力形成的契约投影，并且直接映照在对方的灵魂之中。
　　不过这张恶魔契约虚影的出现，处于兴奋状态的雷并没有察觉到，更不可能发觉脑袋里钻来了一张契约。
　　他一脸激动的看着林曦，然后连忙对林曦感激着：“谢谢林陛下的赐予，我一定会老老实实的完成您给我的任务和工作，绝对会对你忠心耿耿的，您叫我去哪都成！即使叫我立马和调查局开战都行！”
　　感受着自己体内充盈的力量，雷变的信心满满，
　　林曦摇了摇头，没有再多说什么：“暂时不会叫你去送死的，毕竟还要留着你有用，你有没有你这边力量体系的修炼方式，让我参考一下。”
　　“有，有！”
　　雷一边点头应是，一边从背后的柜子里翻出几个小铁片，上面都是安装一个小开关，看上去有种像电器的劣质开关。
　　他递给了林曦，一副讨好的表情。
　　“这是什么玩意？”
　　林曦有些好奇的接了过去，看着手上的小铁片开关，下意识的按了一下。
　　随后里面的数据内容，立马在眼前划了过来，密密麻麻的数据流居然直接出现在她的眼前，上面虽然都是比拉语构成的信息，不过这对林曦来说并不是太难。
　　不过有些专业术语倒是看不懂就是了，这里面大概讲的是比拉族的社会学，母星以调查局为中心的执政手段，分别设立了屏障局，机甲局等等一系列有着各自职能的体系，虽然林曦对此也是看的云里雾里，不过稍微了解了一些这母星的社会结构。
　　上面还有母星上的一些地图，这个母星的大陆板块很奇特，因为是一整块大陆，不像地球那种经过时间而分裂开的。机械帝国母星上的大陆和海洋，在整颗星球上各占了一半的面积。
　　宽阔而又辽阔的地域面积，催生了无数比拉生活的土壤，不过母星上的种族分支，大多都是机械比拉族，而更高等的血脉分支似乎是比较禁忌的事情，并没有直接记载在这个数据芯片上。
　　对于那些高等的比拉血脉，里面也就是寥寥数语的带过而去，不过也说了这些高等血脉全部都是天之骄兔，拥有着常兔所不能具备的高等地位和实力，不过一般在母星这个资源相对不丰富的星球上，几乎看不到什么高等血脉的比拉族。
　　高等血脉的比拉族成年后精神力就能达到四级，而且基本上每一位高等比拉族都意味着是最为强大的正式机师，听说他们的身体比半机械化的机械比拉要强大的多，驾驶机甲根本不需要凝聚共振核，光凭自身肉体力量就能应抗机甲的反噬力度。
　　而高等血脉的更强者，似乎有着能堪比星球的力量。
　　高等血脉的比拉…
　　林曦默默的记着了这个信息，看来比拉中的强者都在高等血脉之中，而这机械比拉只是单纯的低等分支。
　　不过上面也写了，机械比拉是分布最广的种族分支之一，数量极为庞大，数量同样能与之相媲美的，就只有比拉的另外一大分支，能量比拉了。
　　不同于机械比拉们半机械半血肉的身躯，能量比拉的身躯则是半能量化的，除了头部是机械以外，其他的身体部位都是由实体化的能量电流构成的，也被称作电能比拉。
　　看到这里的时候，林曦有脑补了一下长着机械脑袋，身体由能量构成的比拉模样，觉得有种不寒而栗的感觉，估计那种能量兔猫狗会长得很丑。
　　只是能量比拉并不分布在母星上，而是在另外一星系里，像母星为中心的周边星系，基本上都是由这庞大数量的机械比拉构成。
　　虽然这些机械比拉没有先天的条件和与生俱来的力量，但却依然有着非常大的潜力，一样能成为极为强大的正式机师。
　　机械中央帝国十二位皇家机师中，就有三位是机械比拉族，在分支众多的比拉族，这算是一个不低的比例。
　　“雷这种机械比拉，虽然数量大，但是潜力和培养度却很高？”
　　林曦看着眼前划过的数据流，喃喃自语着，虽然机械比拉先天起点低，但是成长值还是挺大的，再加上数量的庞大，这分支中诞生强者比拉的概率是很高的。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 112 高等血脉的比拉
　　“只是，第等血脉潜力再好，也终会有着远远比高等血脉难迈过去的瓶颈。”
　　林曦摇了摇头，微微笑着。
　　机械比拉在帝国中的地位普遍不算高，现在能有比较厉害的强者出现，无非是占了种族基数大的好处，但是在更为巅峰的强者中，几乎没有机械比拉们的份。
　　就比如使徒生物，这上面也带过了几笔，都是用高度赞扬的语气写着，但是林曦却很自然的过滤这数据资料上的个人感情观点。得出了一个结论，就是最近一万年来，机械比拉中诞生的使徒存在只有一个，是一只被称作母星英雄的机械狗。
　　这不相关的资料，却告诉了林曦一个信息，那就是比拉最强者们几乎都是高等血脉，他们绝对有着比普通的比拉分支，有着更为强大的天赋和力量。
　　高等比拉的血脉层次高，起步的基础也比较高，成年就是比拉族中的强者，比起机械比拉的等次，不知道高了多少。
　　机械中央帝国的掌控者，都是出自高等血脉的比拉族，按林曦的推断，这机械帝国在这噩梦世界中，能划分到如此大领域的疆土面积，说明其高层的实力完全不容小觑。
　　经历过鲜血世界种种事情的林曦，是绝对不会小看任何一个强大的生物种族的，而且按照上面所说的，机械中央帝国是由噩梦领主梦靥兔创建的，也就是邪神创造的国度。
　　只是这噩梦领主梦靥兔的后续下落，这数据里并没有说明，没有特意说这位伟大始祖还活着，但也没说对方陨落了。
　　即使这梦靥兔真的陨落了，估计这机械中央帝国的传奇生物可是存在着不少
　　这些机械比拉如此普普通通，他们的血液都能促使自己的法力开始浓缩。而若是更为高等的比拉族呢？他们的血液效果又是怎么样？
　　若换做同阶的使徒比拉呢？会不会吸收后，能直接将自身法力进行浓缩后再坍塌爆炸，有着足够支撑半位面成型的效果？
　　“这样想的话，比拉族真是诱人的美味呢！不过现在我只是光凭气魄进入梦境，是很难对抗同样身为传奇生物的使徒比拉，即使这些使徒再美味可口，也真是吃不下呢…”
　　林曦伸出粉嫩的小舌头，舔了舔有些干燥的唇瓣，小女孩做这样的动作居然也有着别样的魅惑。
　　使徒比拉的血液，想一想就知道对她的作用有多大了。
　　此时此刻，她的原罪之心正催促着她的贪婪不断的膨胀着，不过好在并没有完全没原罪所侵蚀，依然能保持应有的理智。
　　如果她是本体全部进来的，的确可以觊觎一下使徒比拉的血液，但是现在穿梭进梦境的只不过是她的气魄而已，也就是携带着真灵的气魄。
　　因为没有肉身的缘故，配合真灵的规则豁免权，她最多发挥出半步传奇的实力，但这样的力量在这种庞大的机械帝国中，根本算不得了什么。
　　她从对方的这些资料中，就能看出这个文明的大概有多发达，甚至她还隐隐有些担忧，高等比拉中会不会有着无上的半神出没。
　　不过从雷的语气中来看，母星上面大多都是些普通的机械比拉，应该没什么多么厉害的强者，一个这么高度发达的科技文明，居然也有很多信息是无法得知的。
　　连地球世界都能通过网络查找到一些强者的信息，而这个覆盖星域的星际网络，居然也无法单纯的查看到一些高层次的信息。
　　这对于网络如此发达的世界，这种无法对称交流信息的情况，简直实属罕见，而能做到这点的，势必就是当权者刻意而为之的。
　　看来这个所谓的调察局，对普通比拉的信息来源，管制的非常严格啊！
　　“比拉星域包括数个星系，区区一个母星只是不大不小的星球，会驻扎传奇级的使徒比拉的几率，是非常低的。而自己只要能吞噬到整个母星就行，估计也能趁比拉族那些使徒们反应过来之前，重新在现实世界中清醒过来，这样也能直接避开对方的冲击。只要对方没有真神领主，即使是半神亲临，也最多只能跨世界对我造成伤害，而无法使我陨落。”
　　林曦喃喃坐在雷的金属床边，一边思索着这些利害关系，一边触摸着这金属质感的床铺。
　　这个机械帝国应该没有真实存在的神祇在，不然的话她也无法直接就来到这帝国的内部区域中，肯定会被直接拦截，或者击杀掉。
　　神祇的恐怖林曦是见识过的，旧日魔女就是个典型的例子，自己还在地球并没有直接被拖入鲜血世界的时候，对方就已经盯上了自己，到后来更是被其掌控了行为举止和言论，甚至连思维都在对方的控制之中。
　　即使潜意识里再迷茫，也感觉不出来，仿佛思维上面被朦胧胧的覆盖了一层薄雾，无法脱离，也无法看清楚。
　　一直到最后面才彻底反应过来，原来她早就落入了旧日魔女的手指中。
　　到了现在，林曦身体甚至包括真灵的大半血脉，都已经被转换成了鲜血恶魔皇族，连她本人都因为流血魔王的缘故，成为了旧日魔女的直系血裔。
　　若在血脉上来看，她还要叫旧日魔女一声‘奶奶’，不够那位魔神实在太过没有节操了，想起都觉得有些无奈。
　　“林陛下在说什么？”
　　看着林陛下坐在哪里口中念叨着什么，雷连忙凑了上去，一副讨好的表情。
　　拥有力量的膨胀感后，雷愈发明白这样的力量是谁赐予过来的，也很清楚这种力量代表着什么东西。
　　这位林陛下既然能随意的赐予，那说明也能随意的拿走，他当然要更加卖力的讨好对方，以此来让自己成为更为强大的正式机师。
　　“没什么。”
　　林曦起身站起，随后走到卧室门边，微微偏过小脑袋，猩红的瞳孔中反映着诡异的光泽。
　　“我去外面捕猎，明天白天我再过来和你集合。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 113 帝国制度下的文明
　　对于现在的林曦而言，外面有着大堆的机械比拉，全部都是珍贵的能量血液，这些血液都对她的实力提升大有好处，可谓算是大片的宝山。
　　鲜血恶魔最渴望的东西就是血液，而具有提升实力效果的特殊血液，那更是鲜血恶魔的最爱。
　　林曦虽然不算是一个纯种的鲜血恶魔，但依然无法改变她鲜血恶魔皇族的身份，真灵处不论是对鲜血的渴望，还是对提升实力的渴望，捕猎比拉族都是绝对要去做的事情。
　　当务之急，就是靠着这些能量血液提升自己的实力，并且恢复三角鱼叉带来的附加伤痕。
　　“恩，我知道了。”
　　雷点了点头，也没有多说什么，只是听从了林曦的命令。
　　比拉族的时间是依靠帝国规则建立起来的，和地球时间上的划分不同，一天有10个比拉时，大约等于47个地球时。
　　每过五个比拉时，昼夜则会更迭一次。
　　现在晚上的时间才过了两个小时，漫漫长夜已经足够林陛下去捕猎了。雷想到这个捕猎的含义，他不自禁产生一种恐惧感，但随后更多的还是被自身力量提升后的兴奋感压制下去。
　　跟着这样强大的主人，就不要再胡思乱想其他的事情，好好跟着对方做事情就好了。
　　“那明天早上见。”
　　林曦点了点头，打开了雷的卧室门，在她踏出门的一瞬间，一点血雾从她身上沸腾起来，眨眼间娇小的身影就彻底消失不见了。
　　“好…的。”
　　雷挥了挥手还准备打招呼，但看着对方身影眨眼就消失了，却是有些结结巴巴的呆愣在原地。
　　“真不愧是主角陛下…来去都是如此炫酷而不见踪影。”
　　这只机械兔摇了摇头脑袋，随后感受着身体内不断膨胀的力量，用力的深呼吸了几口气后，才缓缓的坐回到床上发呆。
　　他看着金属质感的天花板，眼神有些恍惚，似乎没想到自己有一天，也可以成为正式的机师，也能成为一位强者兔。
　　习惯了弱小的感觉，一下子变强大起来反而有些让雷有些不适应，他发了会呆，然后强行克制住内心的激动感，也是缓缓的睡着了过去。
　　而从雷家中离开的林曦，则是开始了她完美的捕猎之旅，她用魔能辐射将自己的身躯完全包裹住，在不少比拉反应过来之前，用鲜血恶魔的天赋，将对方的血液全部化作精华提炼出来，以便于滋养其自身的真灵。
　　半夜时分，已经杀死了第六十七只机械比拉的林曦，缓缓的停下了手中的杀戮。作为恶魔的她，对其他异族的生命没有任何怜悯之情了。
　　“这样的数量并不够…”
　　感受着气魄中增长缓慢的法力，林曦化作的小魔蛇漂浮在一处住宅中，猩红的瞳孔扫视着下方死状凄惨的几只比拉。
　　作为传奇生物，这些低等层次的比拉虽然血液有效果，但是数量太少了，除非庞大的数量引起质变，不然光凭这点点能量血液是远远不够的。
　　真灵的伤势修复的很缓慢，远远比不上第一次使用这比拉族血液的感觉，看来即使是这种特殊血液，在反复使用后，效果也会下降的。
　　“既然如此，那必须要吞噬大量的比拉族了。不过要做到这一点的话，势必会引起那些使徒比拉的出手。我现在以气魄之力，即使豁免了机械帝国的规则压制，也同样是无法对抗这噩梦本土世界的比拉族的。”
　　林曦喃喃自语着，现在对于她而言，最为关键的问题则是实力不够，无法对抗机械帝国中那些强大的使徒比拉。
　　同样作为传奇生物，她这个入侵者在别人的世界中，是没有任何有利的方法的。若真的真面遇到了，那么除了在帝国中逃亡外，就只有立马让自己的身体在地球世界上清醒过来了。
　　她毕竟是以入梦之门的方式，进入到这个噩梦世界中来的，也可以说是这里算是梦境中的世界。
　　只不过这个梦境，都是真实存在的东西。
　　“要真正靠这个突破到传奇位阶，起码要吞掉半个星球才行，不过这种大动作现在并不好弄，而且这些比拉太过分散，轻易毁城灭池的话，引起的反弹实在太大了。”林曦摇了摇头，思索了片刻，“或许借助雷的手，来大规模集中比拉族？”
　　这样的话，应该要做些什么事情才好呢？
　　林曦看着机械帝国那有些不规则的方形月亮，微微露出一丝玩味的笑意。
　　母星有着强有力的教育立法，所以不论出身和种族分支，任何一位比拉都必须经历漫长的学习时间，才能让调查局给予认可的身份证明。所以比拉族作为科技文明的巅峰代表，其普及教育的比例高达百分之百。不同于林曦所在的地球或者阿法隆，在这里任何一位比拉都是有着丰富知识的，只不过掌握的多寡和精通罢了，比拉们的知识普及率，远远高于地球和阿法隆。
　　在这里，任何一个再穷的比拉家庭，也能供应孩子去调查局开办的学院学习，不过要想学到更好的技能和专业，那就需要比拉本身的天赋能力，以及其家庭的财富能力了。
　　雷的机甲学校叫做休顿机甲学院，乃是科姆区比较大的学院之一，每年都源源不断的给各行各业输送了不少的优秀比拉，而雷当初考进这所学校纯粹是靠运气的。他平日里学习的确刻苦，但是能在这所学校上学，却是刚好考试那天超水平发挥，在机甲修理的程度上表现出了应有的才能。
　　所以雷就被机甲修理的专业录取了，而到了现在他也面临即将毕业，要出去找工作的就业问题。
　　明白雷的处境后，林曦感觉特别想笑，真搞不懂这么一个强大的科技文明，秩序还是以强者为尊，而且还有就业问题的压力困扰着年青一代的比拉？
　　这和她曾经接触过的星灵族，完全有着不同的感受，星灵族有真正公平的社会立法，不论强弱与否，通通享受应有的责任和义务。而且星灵族天生就寿命极强，还能用各种科学手段延长生命，又不是一个好战的种族，所以每个星灵都非常自由随意的过着生活。
　　只要在星灵社会做出贡献，就能得到其他所有星灵，发自内心的尊重，而不是光凭力量大小来决定这一切的。
　　那才是真正高度发展的文明，不论是社会体系上，还是力量程度上。而这个机械中央帝国，看上去力量体系甚至还要高一些，不过可惜也只是弱肉强食决定的黑森林帝国。
　　也难怪，毕竟这个比拉统治的星域还是帝制。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 114 我也是有理想的
　　星灵是个高度自由化的科技天堂，因为技术和知识的高度发展，所以的星灵都是非常完满的，换做地球上来说就是人人如龙，心灵的境界都是积极向上而起光明，并且彻底消除了一般的阶级差异，甚至没有特定的国家以及社会概念。
　　星灵族的家园，在林曦的眼中看来，就是地球上一些国家对未来的终极目标，有种像是幻想中的乌托邦，永远不可能存在一般。不过在星灵族，她曾看到过这种幻想出来的乌托邦。不过这也很正常，毕竟星灵乃是直接诞生于星辰大世界的种族，也是星界中最为高等的生命体，算是科技达到尽头的巅峰文明了。
　　本来地球未来也是按照这条科技之路走的，不过到现在走上了另外一条文明，发张倒是不一样了。
　　在地球上，科技的地位越来越没落，虽然也在使用，但是也只是用于广泛的普通人，在强大的超凡生物面前，一切所谓的组成构成不过是能量的拼凑而已。
　　对于借助各种工具来挖掘世界真实的科技文明，纯修炼文明倒是更喜欢用自身的灵魂和肉体，来让自己本身感受和探索世界的真实。
　　与星灵族的文明不同，由比拉族创立的机械中央帝国，同样有着先进的科技水平，却是类似华国古代，用帝王制划分等级差别，再来统治普罗大众的独裁国家，是个专制集权的社会。
　　一个帝制的强大科技文明，这是多么有趣的矛盾点？
　　不过林曦想了想，觉得这个比拉皇帝应该是这帝国中的最强者，因为一般情况下的统治者，应该都是最为强大的。
　　不然在帝国阶级制度下，在弱肉强食的本质规则中，没有强大的力量自保，皇室估计也会被其他有野心的生物顷刻毁灭。
　　除非这个皇室放权给其他人，如果是权利专制的皇室，不可能不具备强大的力量的。像阿法隆那些帝国和王国，哪个皇室不是经历过腥风血雨的？
　　“机械帝国的最强者，也就是那个比拉皇帝，若是按照推测来看的话，能在噩梦世界的国度中站稳脚跟，没有半神以上的伟力，是绝对不可能的吧？”
　　林曦漂浮在半空中注视着远处的情况，口中喃喃自语着。
　　噩梦世界可是混沌世界，最为巅峰的世界之一，因为有着至高法则的存在，这噩梦中甚至有着永恒不朽的神祇存在。
　　比如鲜血世界同样作为混沌世界，就具备着包括旧日魔女在内的十多位阴影魔王或者鲜血领主。
　　也可以称作阴影魔神或者鲜血魔神。
　　和鲜血世界一样，噩梦世界也是邪恶阵营的混沌世界，里面的至高者也都是一些邪神魔神什么的。
　　像机械帝国的创始人，那个梦魇兔什么的，一听名字就知道不是什么好玩意，噩梦领主大多都是喜怒无常的魔神。
　　同理，噩梦世界有着不少的神祇掌控一方，那么机械中央帝国要在噩梦世界立足，没有同样的噩梦领主存在是决计不可能的。
　　难道梦靥兔还活着？还是祂的继承人同样具备半神以上的力量？
　　这具体细节就不得而知，但是肯定是有着超乎林曦想象的强者。所以林曦很理智的，并不打算直接和这什么机械中央帝国发动战争，毕竟光明正大入侵的话，她的结局很有可能是永恒的陨落。
　　这里可没有一个那么温柔善良的旧日魔女存在了，虽然阴影支配者阿尔缇在大部分生物眼中，是极度可怕的邪恶神明，但在林曦这个直系血裔面前，对方算是好的不能再好了。
　　当然这个认可度，也是林曦费劲数千次死亡而通过魔女游戏换来的。
　　希望这什么比拉族的帝王，不要感知到她的存在，不然光是气息锁定，估计就能让她狼狈逃亡。
　　如果对方是半神，她还能通过现实中的清醒，来规避大半的伤害，最多造成重伤。不过若对方同样是神祇，那么就只能在一瞬间，再次激活那个破烂的小熊玩偶了。
　　而真被逼到那个程度，她腰间被旧日魔女种下的鲜血印记，会在瞬间绽放开来，她的血脉会彻底转换成完整的鲜血恶魔的皇族。
　　到那个时候，虽然能逃过这比拉皇帝的追杀，但她也即将失去永恒的自由，永远听命于旧日魔女阿尔缇，做对方的左膀右臂，成为对方最强的矛，也就是原罪魔女。
　　若真落到这种下场，简直是糟糕的不能再糟糕。她同样也是魔道修士，即使实力在阿尔缇面前弱的不值得一提，但是也同样有着魔道强者的道路。
　　若是屈服在对方的规则下，她能看的路也是有尽头了，这对于一个追寻真理的魔道强者而言，被其他存在所控制，绝对是很不舒服的一件事情。
　　她又不是像那些懦弱而不坚定的魔道修士，为了保命随时能做出各种事情。
　　“我是很有理想的！”
　　打断林曦思索的声音，则是在不远处几架小型机甲旁边，与其他机械比拉争吵的雷传过来的。
　　“你们不要嘲笑我的理想！我以后也能成为一个闻名帝国的强大机师的，你们等着瞧吧！”
　　雷站在几个看似高大的机械狗面前，双手叉着腰表情一副很不满的样子。
　　这周围是露天的能量平台，这是雷所在机甲学院的一部分教学设施，专门用来培训学生们的技巧性和操作性的。
　　林曦倒是第一次见到这么高档次的学校，这里面的一切都是能量和金属构成的，所有得东西都是一段数据流。
　　包括学校提供的饭菜，都是由数据合成出来的食物，真是很难想到，光凭科技就能达到虚空造物的水平。
　　而换做超凡生命，这起码是六星（六环）以上的大修士才能做到的，而在这里，随处可见的都是数据造物。
　　这种科学技术，在这里似乎是很平常不过的东西。
　　在这能量平台上，更是变化出各种各样的能量数据，完全把虚拟和真实合二为一了，比如这平台摆放的小型机甲，就是用虚拟数据创造出来的，虽然这玩意只能持续短暂的时间，而且不能离开能量平台。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 115 去驾驶机甲
　　这种无法离开平台的能量机甲，自然是机甲学校早就设定好的规则，目的自然就是为了防止这些能量机甲，被用在不该使用的地方。
　　因为这个年代的比拉社会并不太稳定，总是有各种各样的武装分子，甚至有着极为恐怖的魔能师。
　　在这种社会环境中，一台能量机甲虽然威力并不大，但是对普通的机械比拉，也是能造成重大伤害甚至致死的。
　　能量机甲在平台中受到平台数据的压制，只能造成些许疼痛的效果，一般都是用于技巧性的对战，或者给一些机师学徒们实验用的。
　　机甲是中央机械帝国最高等的科技力量，拥有难以估量的价值，不过并不是每一台机甲都能称作正式机甲的。像这种能量造物的机甲，因为没有什么多大的精细回路在里面，最多只能算是民用的小型机甲。
　　用作机师学徒使用的，相当于二级左右的实力，最多能发挥出100多度的攻击刻度。
　　只有三级以上的机甲，才能称作正式机甲，不过这其中的每一台三级机甲，都是寻常的机甲无法比拟的，拥有的强大力量，更是超过一般比拉的想象。
　　机械兔雷的理想，也是想成为一只有能力的正式机师，看着旁边有机师专业的同学，正在操控着能量机甲，所以是有些羡慕的看着这些机械狗的。
　　不过这个时候，其中一只认识雷的机械狗，则是驾驶着能量机甲走到雷的旁边，开始嘲笑起这个机师修理学徒起来。
　　“就你这样子，还来机甲区域看？再看也没有用，没有共振核，你什么都不是。”
　　那只机械狗哈哈大小，他曾经在初级学校和雷可是同班同学，不过到了高级学校以后，他们两个人的命运有着天壤之别。
　　一个只能做后勤工作的普通修理工学徒，一个则是前途光明远大，以后肯定能成为正式机师的天才比拉。
　　对于这位老同学，这只体型壮实的机械狗，对其是很看不起的那种。
　　毕竟也听过不少传闻，这家伙在机甲修理专业那边可是懦弱的非常出名，看到那些强壮的比拉，就只能任由对方欺负。
　　甚至有时候被打的狠了，对方居然也从来不敢向学校汇报情况。对于这种弱小的可怜比拉，自傲的机械狗格对这位老同学可是非常的鄙夷的。
　　在他看来，作为一只雄性比拉，绝对是要勇往直前的，怎么可以轻易的任由别人打骂？
　　听着格的嘲讽，其他的机师学徒也是一副高高在上的表情：“是啊！一只没有任何能力的机械兔，再眼巴巴的看着这些机甲，即使是最初级的小型能量机甲，他也无法掌握到。”
　　“可怜的小比拉，那副眼馋的样子真是可悲！”
　　“是啊！你看他那个眼神，啧啧…”
　　机械狗的笑声有些刺耳，就好像那种‘汪汪’的叫声一般。
　　雷听闻着这些机械狗的嘲笑，眉头皱了皱，“我也是有理想的比拉，为什么连看都不能看？虽然我现在还无法成为正式机师，但是以后我一定会冲着这个目标去的！你们不要小瞧我，哪天我成为机师再给你们看看！”
　　他大声的宣布着，他是一只有理想的兔子，虽然一边说着话，但也是把两个兔眼睛，偷偷的往林曦方向看去。
　　现在的主角陛下，已经成为他现在最大的底气了。只要对方还在这里，自己就有可能从其手中获得最宝贵的赐予。
　　当然，前提是他要好好效力对方。
　　“切，说是这么好听，你现在…恩…连这台能量机甲，你都无法驾驶吧？”
　　这只机械狗一脸嘲讽的摇了摇头，对雷的话感觉到不值得一提。
　　连最基本的学徒驾驶机甲都没有丝毫办法，还想以后成为正式机师？
　　真是可笑，母星可不是一天建成的！
　　要成为机师，更是要经过重重的磨难和修行，要突破精神力得屏障，凝聚拥有共鸣机甲的共振核，才能正式迈出成为机师的第一步。
　　即使这个时候，也不过是一个普普通通的机甲学徒，要真正成为那些遨游天空的正式机师，起码要将共振核和精神刻度，提升到三级以上。
　　三级精神刻度，是一个非常大的分水岭，大部分的机械比拉，都达不到这个境界，只有为数不多的优秀者，才有一定的机会，成为一名杰出的正式机师。
　　大部分机械比拉，都会被卡在二级的位置上，很多年都难以得到突破。
　　“我…我…”
　　雷的嘴唇嗫嚅着，也不知道该如何回答对方说的话，这只机械狗格说的没错，她的确没有能力凝聚共振核，想要驾驶学徒型的机甲，都是一件无比艰难的事情。
　　共振核是要靠自身能力才能凝聚的东西，一般情况下即使借助外力，也是没有办法的事情，毕竟这玩意靠的是天赋凝聚，不是光凭后天的努力，就能成功的。
　　“你这个年纪，已经错过了凝聚共振核的最佳年纪，现在又有什么资格，说以后有机会成为正式机师？你不过是一只每天做着白日梦的可怜比拉罢了。”
　　格毫不留情的打击着这个老同学雷，对于这只愚蠢的机械兔，他光是看到对方可怜兮兮的表情就想笑。
　　“你…”
　　雷很是气愤的看着对方。
　　“去驾驶机甲。”
　　林曦在旁边看着这一出好戏，眸子间闪过一丝玩味的情绪，随后直接传音过去。
　　“恩…？”
　　雷先是有些惊讶在耳边出现的声音，但随后就知道这道声音是谁传过来的，连忙回头看了一眼远处漂浮在半空中的林陛下。
　　他的眼神变化了几下，但是想到这是林陛下的吩咐，他的眼睛里就立马露出不一样的光彩出来。
　　对方可是使徒存在，又是自己的顶头上司，对方命令的话语不论是对是错，即使要他去送死也是不能违背的。
　　既然林陛下要自己驾驶能量机甲，那就应该一丝不苟的去执行。
　　他用力的点了点头头，说道：“好的。”
　　☆、第四卷 鲜血之谜 116 无处不在的情绪之力
　　对于林陛下的命令，雷是无条件的去执行。毕竟现在是对方忠诚的手下，即使要去调查局送死也是没有二话可言的。
　　所以雷没有再理会机械狗他们的嘲笑，而是默默的走到另外一件训练室前，将半金属化的手伸出来，一点淡蓝色的光圈数据围绕在他的手上。然后雷直接将泛着蓝光的手，按在了练习室前的认真开关上面。
　　数据流从他的体内流淌出来，如同一条电流一般，渗透进了这个触摸屏幕之中。
　　“雷？你想干什么？”
　　格驾驶着能量机甲，走到雷身旁发出惊疑不定的声音。
　　随着数据流的交汇，在雷的面前浮现出一张半透明的能量光板出来，上面有着很多不同的文字。
　　雷并没有理会机械狗的疑惑，而是双手的手指在这能量光版上输入了一些数字和字母，随后随着一声轻响。
　　练习室中开始出现一架小型机甲的模板，随后随着淡蓝色能量的注入，这个小型机甲的雏形越发实体化，渐渐的，构造出一架能量机甲的外观出来。
　　“他是想驾驶这能量机甲？怎么可能？连机师学徒都不是的机甲修理学徒，怎么可能敢使用能量机甲？”
　　“难道雷这家伙，不知道驾驶机甲需要共振核么？贸然驾驶能量机甲，虽然不会受到反噬，但也是会被直接弹出来受伤的啊！”
　　“可能是被格说的话气到了，所以才做出这种不理智的行为吧…”
　　“这下要出大丑了，这家伙平日里不是很懦弱的不敢说话么？”
　　“估计今天吃错什么药了吧。”
　　另外一些看热闹的机械比拉，则是在旁边议论起来了。不过每个人都抱着看好戏的表情，没有任何一只机械比拉，想过来劝一劝雷的举动。
　　似乎即使雷受伤，也是他们喜闻乐见的事情。
　　机械比拉虽然外观是小动物，但实际上很多东西，却是和地球上的人类社会差不多，一样有着暴力的欺凌，一样有着生物之间的不公平。
　　一堆机械比拉全部站在旁边看着雷的动作，而格本来还想再继续嘲讽几句，但此时也只是漠然的看着眼前的一切。
　　在他的想法中，雷这次的行为，势必会吃个大亏。他也懒得提醒对方了，毕竟这能量机甲的反弹并不太重，所以就看着对方是怎么自不量力的丢脸吧！
　　“这诸天万界大部分生命都是具备情绪的，就算是这机械生命都会有着感情波动，这些就是原罪啊…”
　　看到这些站在能量平台看热闹的机械比拉，林曦很敏锐的感受到这些生物的种种情绪，摇了摇头笑着。
　　对于傲慢权能的掌控者，她对于这些具备原罪的生物，都是感觉到一股愉悦的情绪。她本身就是操控情绪的魔道修士，而生物恶念则是她最喜欢的食物之一。
　　若是有同样级别的使徒在此，势必能感受到林曦身边萦绕着一层暗红色的血雾，无时无刻不在汲取着周围的情绪力。
　　凝练万物之情绪，是林曦所走的原罪之路。
　　一只机械猫突然露出有些怪异的表情：“雷这家伙到底想干什么？直接跳到驾驶舱的位置？噢！梦靥在上！他难道不知道传输通道的使用方法么？”
　　“他就是学修理专业的，怎么可能会使用机甲传输通道？”
　　“看这家伙，估计连驾驶舱都进不去了…”
　　又是一堆交头接耳的议论声音传来。
　　雷听到这些话语，也并没有说话回答，他的确没通过正常的传输手段进入机甲内部，而是直接跳到机甲驾驶舱前，然后他双眼露出一丝兴奋的异彩，然后兔手微微一用力。
　　啪嗒！
　　驾驶舱的防护薄膜直接破碎开来，舱门居然直接打开了。
　　能量机甲，居然被雷直接用力量手段给打开了？！
　　周围的机械比拉，只感觉自己的眼珠子快掉了一地。这种驾驶舱的防护措施，虽然只是小型机甲，但也是高达100度的防御刻度，也就是说，雷光凭肉身的力量，就已经超过了100度？
　　这…这不可能！
　　单是光凭一只手，就堪比一把高爆质能枪？！
　　而且看上去这只机械兔还十分轻松的表情，这简直超过比拉学徒的想象。
　　只有即将成为精神力三级的比拉，才有这么强大的肉体力量。
　　“他的单手力量就超过100度的攻击刻度了？！这…简直不可能？！就他这种垃圾一般的修理工？”
　　格看到这一幕，立马发出难以置信的叫喊声。
　　打死他也不相信，平常弱小的雷，居然能轻易的破开驾驶舱的防护薄膜，他离的最近，亲眼所见那层防护薄膜破碎掉，不然他还以为这能量机甲是不是出故障了。
　　这机甲的确没出故障，但是格感觉自己的脑袋快要出故障了！
　　“梦靥在上，我…我看到了什么？！”
　　格的震惊还没回过神来，却是看到雷坐进了驾驶舱中，预料之中的反弹并没有来临，雷还是好整以暇的坐在里面，随后还推开了发动器。
　　能量机甲的发动器是直接链接在耳朵上的探测仪中，这样才能更好的发挥出机甲的性能，而雷则是直接凭借手指的触碰，居然就能让机甲启动。
　　太难以置信了！难道我今天居然在做梦？！
　　格在心底大声的呐喊着，随后看着雷操控着这台能量机甲，开始上下左右的移动起来了。
　　“这…这怎么可能？！”
　　一只本来还在看热闹的机械比拉，此时尖声叫了起来。
　　随后在场的机械比拉，都是一脸难以置信的叫了起来。
　　“没有共振核的波动…对方居然能操纵这台机甲，虽然是数据构造的小型机甲！但是…没有共振核是绝对不可能操纵的！”
　　“这简直是颠覆了机械比拉的常识了！”
　　“能用单手开驾驶舱门，又没有共振核波动，这机甲居然还能动？肯定…肯定是机甲出故障了！”
　　其中有只机械狗就立马大声叫喊着，不过说这话的时候，他自己的底气也有些不足。
　　机甲出故障是有可能，但是故障机甲是绝对无法使用的，而且在能量平台上，故障机甲都会被数据流可以标记出来。
　　而这台能量机甲上方，并没有显现故障标记。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 117 冲击力
　　没有出现故障标记，那就说明一个问题，这台机甲没有出现任何的故障问题。
　　而雷不论是用手打开舱门，还是直接坐进去启动，都是在没有故障的机甲中，所做到的事情。这也代表着，对方有着高达100度以上的肉体力量，甚至不需要共振核就开动起了机甲来。
　　“这雷是用肉体力量打开了舱门？他有100度以上的攻击度？甚至不用共振核，就可以驾驶机甲！”
　　“雷什么时候这么厉害了？！”
　　随后又有一阵阵议论声传了过来，话语中都是难以置信的语气。
　　“不可能，雷你明明只是一个可怜的修理学徒！怎么可能驾驶机甲！这机甲肯定出故障了…对，绝对有故障，整个能量台都出故障了，所以才没显示故障标记！”
　　其中受到冲击最大的机械比拉就是格，他此时一脸难以相信的冲着雷大喊大叫起来。
　　“如果能量平台出故障，监测站的老师早就过来了。”
　　雷依然沉浸在驾驶机甲的兴奋感中，听到格的话语，只是淡淡瞥了他一眼，随后沉声说道着。
　　自从力量感膨胀之后，这些曾经自己很害怕的老同学，在现在看来已经没有什么畏惧的了。这是很奇怪的情绪产生，那是有着前所未有的自信感，在他内心中开始蔓延起来。
　　雷看着面前显示的机甲数据流，难掩内心的兴奋：“果然林陛下赐予我力量之后，我就已经有了媲美正式机师的实力了。”
　　虽然知道自己得到了很高的成长，但是也没有想到连驾驶机甲都已经不需要共振核了。
　　“不可能不可能不可能！”
　　格露出一个难以相信的表情，随后大叫着操控着自身的机甲，冲向了雷所操控的机甲，高高举起了能量机甲的巨大手臂，用力的对准驾驶舱的位置砸了下去。
　　格的自尊心在一刻受到了严重的伤害，立马失去了理智，只想好好的毒打这个讨厌的雷一顿。
　　若是这一下砸中，驾驶舱很有可能直接破碎掉，然后坐在里面的雷则会受到能量机甲的重创，虽然不一定会殒命，但是受到重伤是肯定的。
　　周围的学员目瞪口呆，甚至连阻止的举动都没来得及。
　　砰！
　　意料之内的打破舱门的结果没有出现，反而是格被震推了回去。雷只是操控着机甲用力的对拼了一拳头，然后格的整台机甲被一股巨力打的偏移了角度，侧着翻滚的落到原地。
　　而坐在里面操控的格，则是在这下翻滚中被传导了一部分震动力，弄得直接昏迷了过去。
　　只是简简单单的一下，在机师专业中算是佼佼者的格，就直接被反震力弄得昏厥了，能量机甲则在二十秒的保护状态后，开始渐渐散去，而格则是一脸痛苦的倒在地上。
　　周围的学员们，对此已经震惊的说不话来了。从格操控机甲冲上去，到瞬间被打穿防护立场散去能量机甲，再到昏迷都是短时间内的事情。
　　电光火石间，事情就发生了。
　　“这…”雷有些惊讶的看着自己的手臂，刚才只感觉一道热流从手臂冲出来灌注在操控盘上面，随后格驾驶的机甲就倒飞了回去，“这就是我的力量么？对了！探测仪导入我的数据。”
　　【接收指令】
　　【探测开始…】
　　【正在导入生物信息】
　　【捕捉气息波动和动作画面】
　　【探测结果：种族：机械比拉族。年龄：20.精神刻度：三级。力量：195点。体质：181点。敏捷：190点。天赋：精神力增幅，力量增幅。能级：302度。身体状态：完好。情绪状态：处于极度兴奋中】
　　【总体评价：三级巅峰生物。】
　　“居…居然达到了三级巅峰生物的评定，即使离四级也并没有太过遥远的距离了！三级已经是高高在上的正式机师了，而四级更是一个分区的主管者！连学校导师们也就三级的水平，只有校长才具备四级的生物评定！”
　　“林陛下…居然一次赐予力量，就能让我成为三级巅峰生物？！”
　　雷完全被这个数据震惊了，要知道他前一天的数据显示，基本上都是处于个位数的位置，而今天再来看，自己的数据评定都已经超过了100了。
　　而能级度数，更是有着302度的评定！
　　“显示能级具体数据！”
　　【显示中…】
　　【攻击刻度：300度—365度间波动，防御刻度：243度—284度波动。】
　　“我真的成为这么厉害的机械兔了？”
　　看到这个数据显示出来，雷表示有些难以相信。
　　他从觉得到自己也可以有这样高的数据，但是摆在眼前事情，清清楚楚的放在眼前的数据流中。
　　他以为他看错了，但是探测仪数据刷新了几遍后，还是显示这个数字，他才放下心来，确定自己有着这样强大的数据显示。
　　虽然远远比不上林陛下那庞大数据的零头，但是对于他来说，甚至对于整个科姆区来说，这个数据都已经是非常少有的。
　　科姆区记录在案的正式机师，只有两百多位，而此时此刻的雷，也是跻身在这个正式机中的一员了。
　　“居然还多了一个精神增幅和巨力增幅的天赋，想来也是林陛下的赐予…”
　　处于兴奋状态的雷，并没有注意到周围的同学已经离他远远的，而在天空上的不远处，一台有散发着庞大威压的大型机甲，正疾飞过来。
　　这是一台正方形如同方块的大型机甲，只有两只手臂而没有腿部，中间的位置只有一个炮口，居然是高爆雷炮！
　　这种高爆雷炮是能量科技的一种顶尖技术，集中高浓度电能并且浓缩起来再发射，能达到极高的破坏力，一发炮击，就有着500多度的攻击刻度。
　　而驾驶这个机甲的，正是格的导师鲁。
　　“雷，你在干什么？！”
　　这导师鲁却并不是机械狗，而是一只机械猫，不过体积非常庞大，脸颊上还有这一条很长的刀疤，看上去狰狞无比。
　　他坐在驾驶舱中，质问的咆哮声，从里面传了出来。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 118 执行林陛下的命令
　　“若导师，是格先对我…”
　　看到这个面目有些凶狠的导师，雷显得有些拘谨的解释着，毕竟对方在科姆区中都非常有名气，是一位很厉害的正式机师。
　　对于他这种学习修理专业的学徒来说，正式机师这种机械比拉简直就是高高在上的存在，平日里在学校里见一面都要仰视的存在。
　　甚至雷曾经见到类似若这种导师的时候，都会偷偷在角落里期望对方能收自己为学徒。当然那是不可能的事情，一个连共振核都无法凝聚的废物，没有任何一位机师导师会看的上眼的。
　　不过现在看到若，心中的那种畏惧感却并不深刻，或许是林陛下在背后支持着他吧，反正在雷心中居然并没有多少畏惧，只是略带尊敬罢了。
　　“住嘴，谁允许你直接叫我的名字！？”
　　若在一旁给那个最具潜力的学徒做了些简单治疗，随后就反声怒斥回雷。
　　他不知道雷是怎么能驾驶能量机甲的，但是这完全无所谓，毫不影响他的判断力，自己这个学徒是最有潜力买入三级的层次，而现在昏迷在这里。肯定是雷驾驶着能量机甲，偷袭了并没有驾驶机甲的格。
　　想到这里，若导师就是一脸怒不可遏，甚至恨不得直接对雷出手，但还是深深呼吸了一口气，并没有鲁莽出击，而是叫来最近的学员，开始问着刚才发生的事情。
　　若说道：“你们谁知道之前发生了什么事情？”
　　一个机械狗的乌黑眼睛滴溜溜的转了一圈，不着神色的露出一丝不怀好意的笑意：“导师我知道。”
　　若怒瞪了那只机械狗一眼：“那你快说！”
　　“因为雷和格之前在吵架，后来我看到愤怒的雷，就驾驶着能量机甲，对没有驾驶机甲的格出手偷袭，导致格直接被击昏了过去。”
　　这只机械狗瞎编了一通。
　　果然如此！
　　若并没有用探测仪，去甄别这只机械狗说的话是真是假，而是觉得说的事情过程正好和他想的一样。
　　学校里有明确规定，任何比拉不得将能量平台的训练室，作为发泄私仇的地方！
　　这个叫做雷的学徒，很明显违法了校规。
　　“你居然敢对没有驾驶机甲的同学出手！跟我去监督室一趟！”
　　所以若导师只感觉一股怒气在胸中喷出，决定好好的教训一下这个雷一番。
　　他含怒下出手，机甲的手臂如同爆弹一般打了过去，虽然这下也留有余地，但是级别也达到了二级巅峰，攻击刻度大约在120左右。
　　120的攻击刻度，打破能量机甲的屏障，已经是轻而易举的事情了。
　　“雷这下肯定要惨了，若导师可是成名已久的正式机师。”
　　看着导师若出手，不少
　　“导师，你…”
　　雷看着迅速挥来的机甲拳头，有些吃惊的看着这个完全不听兔解释的导师若。
　　他下意识就像退出平台，不和导师起正面冲突。
　　但是，这个时候在远处漂浮在上空的林曦，则是又下达了一个命令：“用天赋力量打败他，同样将他击晕！”
　　她的蛇瞳微微闪烁着奇异的光泽，语气中有种说不出的玩味。
　　“是！”
　　雷的耳边又响起了林陛下的话语，他愣了一下就用力的点点头，毫不迟疑的执行着上司下达的命令。
　　砰砰砰！
　　若的机甲拳头毫无偏差的打中了雷驾驶的能量机甲，但是这个时候却没有出现应该有的画面，雷的能量机甲分毫无伤。
　　若导师有些吃惊的看了过去，却发觉雷正操控着机甲用手臂阻止了他的拳击。
　　一台数据构造的能量机甲，居然能挡住他的正式大机甲？
　　不可能！
　　不只是若导师，连周围的机械比拉们都是一副震惊的表情，甚至感觉在怀疑自己的眼睛。
　　雷之前击昏格还可以说对方是偷袭，但是此时此刻首先出手的导师，居然也被对方直接挡了下来。
　　这完全是天方夜谭！
　　那个故意编谎言的机械比拉，则是猛然揉了揉自己的眼睛，“我是不是出现幻觉了，若导师亲自出手，雷居然还能反抗？！”
　　听到周围学徒们的议论纷纷，若导师的猫脸也有些挂不住了。
　　他只觉得雷这家伙肯定用了什么小花招，但是多年来的战斗经验并没有让他停手，而是在外界言论的刺激下，更是加大了手中的力度。
　　这下的攻击刻度直接达到了270度，精神刻度高达三级，这是他最大力度的常规攻击了，即使是同级别的正式机师，在驾驶着能量机甲的时候，也会被瞬间击溃。
　　机甲的差别太大，即使机师等级一样，拥有的增幅力度都是不一样的。
　　更何况雷驾驶的还不是正式机甲，而只是一台民用而且缺少伤害力的小型能量机甲。
　　若的全力出手，势必会让雷的整台机甲崩溃散落开来，若的嘴角扬起一丝笑意，似乎看到了雷被打昏过去的场景。
　　但是随后，他的笑意就凝固了，只见雷操控的机甲纹丝不动，只是微微上前两步，依然用机甲手臂，抓住了这下蕴含270刻度的攻击。
　　“怎么…可能！”
　　“雷怎么变得强了！明明连共振核都没有！”
　　“若导师是不是故意放水了？怎么可能被接住两次？”
　　“没有放水，攻击刻度在探测仪显示上，已经达到了270度左右了！”
　　周围又是传来那些同学们难以置信的叫声，似乎没想到雷居然能连续抵挡住导师的攻击。
　　其中一个机械狗突然问道：“那么雷散发的攻击刻度有多少？！”
　　另外一只机械猫用探测仪扫描了下雷，随后两个眼睛瞪的大大的：“雷的刻度？我看看…额…怎么…可能…”
　　“多…多少了？”
　　“290度！”
　　“不可能！不可能！”
　　那只机械狗难以置信的重复了两遍，290多度的攻击刻度代表着什么？
　　代表着雷的实力已经达到了三级的境界！也就是一位彻彻底底的正式机师！
　　这简直太让人无法相信了！
　　“你绝对是三级的正式机师，而且还不是一般的三级！”
　　若导师此时也发觉了过来，觉得这只雷变得有些诡异的可怕。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 119 天赋增幅
　　想想也知道，除了同级别的存在，没有谁能接下来他最强大的常规攻击，而且对面的雷还只是用能量机甲而已。
　　一台小型机甲，居然就能挡住正式机甲的冲击度？
　　这即使是同级别的正式机师，也是无法做到的事情。
　　这个发现让导师若处于无比震惊的情况中，他也没想到这只区区学徒，居然能达到这个地步。
　　特别是透过透明的驾驶舱，他甚至还能看到对方悠闲惬意的表情，难道和自己对战完全不花费功夫么？
　　他的机甲仿佛受到一股很强的牵引力，那只手臂居然无法精神控制拔回来。
　　“可恶，居然被小瞧了！”
　　作为科姆区的老牌三级机之一，导师若可是非常高傲的机械猫，他也不论这雷给自己带来了多大的震撼，反正对于这学生的态度，简直就是气愤的难以复加。
　　他干脆不将机械手臂拔出来，而是开始蓄力机甲中间部位的炮口，高浓度的能量开始在炮口中浓缩着。
　　高爆能炮以高浓度的电能为主体基础，由机师的精神力为引导，经过共振核过滤、机甲能量转化、浓缩坍塌等等一系列增幅的过程。
　　这样高浓度的电离子能量，会汇聚到由特殊材料制作的高爆能炮口中，然后一举发出接近三级巅峰的强大火力。
　　轰隆隆的电鸣声从机体里发出来，让整个能量平台周围的数据流动，都开始变得有些不稳定起来。
　　这一击雷炮发射，需要蓄力十秒钟，攻击刻度足以达到机师的三倍左右，差不多就是750度的刻度值，已经非常接近四级机师的屏障了。
　　四级机师和四级生物不是同一种概念，四级生物只是单纯的指生物本身的实力层次，而四级机师则指的是四级生物驾驶正式机甲，所发挥出来的全部实力。
　　单纯没有武装机甲的四级生物，是会被武装了机甲的四级机师随意揉捏的。机师驾驶机甲时所发挥出的战斗力，远远高于赤手空拳的时候。
　　这也是比拉族的强势之处，比起其他一般种族的生物，他们驾驶的机甲就带着增幅驾驶者数倍的作用。
　　正式机甲的等次，也是随着增幅的倍数划分着层次的。比如若导师所驾驶的三级机甲，所发挥的最大力量，就是达到若导师本身实力的三倍左右。
　　不过每一台正式机甲，都异常珍贵无比，都是需要大量的时间和财物才能换来的，而一架高契合驾驶者的机甲，更是非常难以求得。
　　像若导师的机甲，都是他所在的家族，当年耗尽心血所打造出来的正式机甲。
　　这种机甲的增幅程度，自然不是雷那台由数据流构造的能量机甲所能比的。两台机甲的比较，就好比一把木刀，和一把合金刀之间的差距。
　　机甲的高低好坏，严重影响到机师所发挥出来的实力。
　　驾驶能量机甲的雷，只能得到自身实力百分之二十左右的机甲增幅，和能得到三倍机甲增幅的若导师是完全无法比较的。
　　看到这炮口蓄力中的威势，不少学徒已经目瞪口呆的站在旁边，在他们眼中看来，这发炮弹已经足够摧毁整个能量平台了。
　　要知道，能量平台的防御刻度也就只有600度左右，如果被这高达700多攻击刻度的雷炮打中，这平台会立马发生连锁爆炸。
　　若导师在怒气之下，甚至忘记了这还在学校，也忘记了还要遵守导师的责任和义务，完全把雷当做同级别的存在对待了。
　　对于同等级别的强敌，只有全力出手才能释放心中的怒火。
　　看着若导师正在蓄力中，雷居然傻乎乎的没有做任何的动作，依然只是单纯的抓着对方的手，不过看着若的机甲在不断散发着危险的气息，他也是神色变得凝重起来。
　　【警告！警告！】
　　【敌意生物的攻击刻度值为705，还在持续上升中！】
　　【请主体做出规避动作】
　　他耳朵上的探测仪发出警告声音。
　　这个时候的雷也是眼神一凝，想起伟大的林陛下所定下的规则，他深深呼吸了一口气，然后沉声喊道：“精神力增幅，巨力增幅。”
　　在他的天赋增幅启动的瞬间，若导师的炮口在蓄力正好结束，立马发出了一个螺旋形的电流炮，直接飞驰向了雷的位置。又因为近在咫尺，雷操控的能量机甲甚至没有任何躲避的动作，也来不及做出其他闪避动作。
　　轰隆隆！
　　在一系列的爆炸声音中，整个能量平台的数据流被这余波直接断掉了一半，只有剩下一半数据流还在运行着。
　　在若的想法里，即使这个雷真的具备三级的层次，在这一击下也要身受重伤。毕竟能量机甲只是1级机甲，和3级的正式机甲差距实在太大。
　　同等的生物实力下，所拥有机甲的等级层次决定了实力的高低。
　　“你这家伙，还敢挑衅一位老牌的正式机师么…”看着眼前混乱的场面，若导师松了一口气，笑了笑，但随后面色却是变得异常震怖，“不！…不可能！”
　　只见那只能量手臂依然抓着自己的机甲手臂没有放手，而在混乱的数据流中，雷依然毫发无损的驾驶着能量机甲。
　　甚至在能量机甲周围，形成了一层具有金属光泽的能量力场。
　　【警告！警告！】
　　【雷威胁指数：极度危险。精神刻度：四级。能量刻度：910度。】
　　【请主体若尽可能远离对方】
　　在若导师的探测仪器指数中，滴溜溜的响动着红色警报出来。
　　“你怎么可能达到…四级？”
　　若导师完全蒙住了，似乎没想到这个年纪轻轻的学徒，居然还不只是三级的层次，甚至达到四级的层次。
　　四级机师，在整个科姆区都没有几位啊！那些四级机师即使在整个母星当中，也算是中间的强者层次了！
　　在机甲学院里，甚至只有校长这一个人，才具备这样的强大实力。
　　而现在，一个学生居然也能达到如此地步？
　　怎么可能？
　　“导师，抱歉了！”
　　雷毫不犹豫的执行着林陛下的命令，在巨力和精神的双重增幅下的他，已经能拥有了无可匹敌的实力。
　　他操作机甲一拳打出，空气中发出一连串的爆炸声，随之这一拳打在若导师的机甲正中心位置。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 120 我还没用力
　　漫天的能量余波从雷的位置向四周迸发着，周围的能量气息就如同煮沸的大海一般，特别是整个能量平台的波动，在一击下甚至出现了短暂的停顿。
　　平台上面所覆盖的一层能量薄膜，在此刻却是变得异常脆弱不堪，如同一张轻薄的纸张一般，慢慢的从能量平台的最上方开始裂开，露出无数裂缝，随后‘啪’的一声，那完全由数据流所构建的防护薄膜在此刻碎成了无数片。
　　如同玻璃做的镜子一般，被铁锤用力击打了一下，然后化作一片片的实体化的能量碎块，从半空中掉落了下来。
　　由数据流构建的能量防护罩，居然在此刻彻底破碎！
　　若说若导师的攻击所产生的余波，已经让能量平台暂停一部分运行，那么雷的这次攻击的余波，则是直接让那脆弱的防护罩，在此刻瞬间破碎成渣渣。
　　直接化作数据流的残缺方块，从上空如下雨一般掉落下来。
　　“这样的力量…雷的攻击刻度…居然已经达到1100度了！雷是高高在上的4级机师！！”
　　“1100度？！”
　　“不可能！不可能！绝对不可能！”
　　“怎么可能1100度？还4级机师？！校长也就这个级别吧！整个科姆区也才几位！”
　　“但是探测仪上显示的数值就是这样的，不信你们也用探测仪探测雷的实力，就知道了，雷的确是4级生物，除非我们所有人的探测仪都坏了！”
　　“如果不是4级机师，怎么可能连若导师都在雷的手上无法反抗？！”
　　“但是雷前段时间才只是学徒，还只是修理专业的学徒…这怎么可能一下子成为那种大人物？”
　　在外围的机械比拉见势不妙的时候，就已经跑出了整个能量平台，然后松了一口气的同时，都是一脸震惊和不信的看着场内的交战。
　　这样的对战，完全超过了他们这种学徒的想象。连能量平台高达300多度的防御度数下，都是宛若纸糊的一般，瞬间破碎成渣。
　　这简直太让人难以相信了！
　　不少机械比拉立马在探测仪的数值显示下，发出震惊的议论声音。
　　“万一对方是故意隐藏的呢？”
　　其中一只机械比拉突然如此说道，其他那些谈论激烈的机械比拉立马住了口，没有再说什么，而是用一种奇异的眼神，远远的看着那破碎的能量平台。
　　只见这个时候的能量余波已经渐渐散去，露出里面的情况来。
　　只见若导师驾驶的3级机甲，已经完全四分五裂的散落在能量平台的四周，那曾经高不可攀的若导师，此时此刻却如同一只最无助的可怜比拉一般，瘫软在地上，连一点动弹都没有，一看就已经是昏迷不醒，生死不知了。
　　而那位驾驶能量机甲，也能达到了1100刻度的雷，却是好端端的站在破碎的平台上，他驾驶的那台能量机甲，只是在能量平台停止运作后，就渐渐消散成最原始的数据流了。
　　雷一脸轻松的看着倒在地上的若导师，对于若导师他并没下杀手，只是将对方击昏了过去。
　　而且林陛下也只是要他击败若导师，但如果是要求他杀掉这位若导师，他也完全不会有任何的心慈手软的。
　　林陛下说的话，就是至高无上的律令，他需要百分之百的做到最好。
　　不过对于打败导师若，雷倒是没有任何的感觉，只觉得刚才一使用天赋增幅的瞬间，若导师就像是纸糊一般的机甲，那么的脆弱。
　　要不是他突然在最后一下留手，对方估计会连机甲在内，被打成最微小的核子。
　　“我还没用力，你就倒下了。”
　　雷摇了摇头，觉得有些没尽兴，然后拍了拍身上的灰尘，缓缓的走向学校内部的位置。
　　对于现在的情况他也没有任何的处理方法，反正他是按照林陛下的命令来做事情的，如果学校要做什么处理的话，就随便了。
　　反正现在他的力量已经达到了三级巅峰，在天赋增幅下甚至能达到四级，而且还有林陛下在背后支持，对于学校甚至调查局他甚至都没有畏惧感了。
　　这就是力量所带来的膨胀感吧…
　　雷在心中如此想着，一想到林陛下的力量赐予，他就感到心头一片火热，如同一团烈焰在燃烧一般。
　　只是简单的一次赐予，他就能轻易的打败高高在上的若导师。他很明白伟大的林陛下的实力，到底达到了什么恐怖的极端层出。
　　‘即使在使徒中，林陛下应该也是最强者吧！’
　　雷一边走着，完全无视了周围比拉那既不信又震惊的眼神。在力量膨胀以后，他的心态很明显发生了一丝变化。
　　而其他机械比拉站在外面，看到雷走出来，都各自纷纷让开了一条道路。这是对实力强大的力量，而表示敬畏和尊敬的态度。
　　说白了，不论机械帝国科技多么发达，但是也依然有着最基本的黑森林法则，弱肉强食。强者不论去哪里，都会受到应有的尊敬。
　　虽然他们对此也无法相信，似乎不敢相信雷居然能打赢若导师，但是事实摆在他们眼前，由不得不相信。
　　他居然打赢了若导师，而且还胜的那么轻松。
　　“雷居然……能达到这个地步了……”
　　其中有一些机械比拉，喃喃自语着，看着雷从面前轻飘飘的走过去。
　　在他们的探测仪器指数中，雷的实力已经让这些仪器发出强烈的警告了。
　　“居然达到了…四级？”
　　不少机械比拉发出难以置信的叹息声，雷居然还不只是三级的层次，而是达到四级的层次。
　　四级生物即使在整个母星当中，也算是顶尖的强者层次了，都是稀少的数量。而在此时此刻，学校中除了那高高在上的校长外，居然还多了一位雷这样的学生。
　　而现在，一个学生居然也能达到如此地步？
　　看着还处于废墟般的能量平台，不少学员面色各异，甚至有些女比拉，看着雷那淡然的背影，发出异样热情的眼神。
　　似乎完全没想到她们自己之前，对雷还是冷嘲热讽的。
　　崇拜强者，是比拉族的天性。
　　“雷，很不错，你没让我失望。而接下来的事情，则是…”
　　漂浮在半空中林曦，背后如同黑烟一般在收集着这些比拉们的种种情绪，她随之摇了摇头笑着，传音给雷的耳中。
　　☆、第四卷 鲜血之谜 121 猩红的蛇瞳
　　强者不论是在哪个超凡文明体系中，都是值得让人崇拜和尊敬的。
　　雷现在所展现的的实力，已经足够引起了科姆区当局者的注意力，信息一下子传遍了整个学校，在高层的层层汇报下，调查局第二天就敲开了雷的家门。
　　不过这些身着白色机甲制服的比拉们，并没有很严格或者如临大敌般的带走雷，而是非常温的和雷进行了交谈。
　　这次调查局为首的也是一名是四级机师，名叫做禽，乃是科姆区调查局的副局长，是一名成名多年的老牌机师。
　　可以说，这个层次的人物在整个科姆区都是一等一的大人物。一般的机械兔见到他，都是非常毕恭毕敬的行礼。
　　不过现在，雷现在倒是和他面对面的坐在沙发上。
　　雷的父母则不敢坐在禽的边上，而是有些拘谨的站在沙发后，一头雾水的看着自家的儿子。
　　“雷先生，你有没有兴趣代表科姆区的年轻战士，参加这次的门诺辛大赛？”
　　这位来自调查局的副局长禽，平静的直视着对方的眼睛，然后沉声询问着。
　　他刚来的时候，或许对这位雷的真实水平还有不少怀疑，但是现在面对面的坐在对方眼前，才发觉对方身上传来的压迫感是如此的厚重。
　　这种气息压迫普通的机械比拉是感受不到的，只有达到他这一个层次，也就是四级机师的层次，才会从共振核上的频率感受到。
　　共振核位于机师的大脑之中，低级的机师是没有办法每分每秒都激活运转的，只有在战斗中才会进行高速运转。
　　但是四级以上的机师，则是能时时刻刻的，保持着强大的共振核无休止的运转。
　　而此时此刻的禽，他体内的共振核的运转就在此刻变得缓慢起来，这是受到对方的强大磁场所影响的。
　　光是面对这样的气息压迫，都足以让比拉感受到惊惧感。
　　雷有些疑惑的念叨了这个比赛，然后抬起头看着禽：“门……诺辛…大赛？这是一个什么样子的比赛？”
　　他之前一直只是个普通的机械比拉，对很多东西都是不清楚的。
　　“门诺辛大赛是由母星最高指挥部举办的，只有年轻的正式机师才能参赛，每五年一届，是一场浩大空前的盛况大事。这里的年轻机师，指的是三十岁以下的正式机师，你要知道，科姆区不是一个战力强大的区域，像你这样的比拉战士是非常少见的。”
　　禽对于雷的疑问，只是非常耐心的解释着。
　　“原来如此。”雷点了点头，然后二话不说的就同意了，“好的，我愿意代表科姆区参加这次大赛。”
　　他本来还是打算再继续问一些问题的，但是林陛下却是在旁边暗中命令他了。
　　对于对方的命令，作为手下当然是毫不犹豫的选择了执行。
　　“那就不打扰你的休息了，过几天会有专人上门将参赛徽章交给你的。”
　　禽点了点头，没有再多说什么，而是非常充满礼节性的告辞了。
　　本来雷的父母想留对方在这里吃饭的，但也是被婉拒了。
　　禽刚走出房门，旁边几个全副武装的守卫中，就一个走到他的身边，低声询问道：“老大，这个雷突如其来就变得如此强大，会不会和邪能的势力有关？最近科姆区正好有几起的邪能爆发事件，而这个雷却正好从学徒一跃成为了四级机师，这个时间点上非常的古怪。”
　　禽一边走下台阶，一边却是摇了摇头，“其实局长昨天已经暗中调查过了，雷的力量性质和邪能没有任何关系，彻彻底底的灵能之力。”
　　“还有，雷其实并不是四级机师，他的等级只是三级机师，并没有突破到四级。学徒看似差距大，但本质上说实话与正式机师只有一步之遥，对方直接突破成正式机师的三级，也并不是不可能的事情。”
　　说到这里的时候，禽的话语停顿了片刻，然后一辆从地面上穿梭过来的能体汽车，来到了他的面前。
　　那个手下连忙打开车门让禽先上车，略带震惊的问道：“但是同为三级，我却在他身上感受到无与伦比的压迫感，之前在房屋里都差点喘不过气来。”
　　作为主管战斗的调查局成员，他的实力并不低，对力量的性质可谓是特别的敏感。
　　“我是四级机师，一样感受到了那种压迫感。对方的境界虽然只是刚到正式机师的三级比拉，但论起实力来却绝对是四级机师的，我之前用探测器扫描了对方的能级，甚至高于我不少。”
　　“这是…为什么？”
　　那个手下也是跟着上了车，然后满脸不可思议的问道。
　　“因为他没有共振核，完全是依靠自身的精神力成为正式机师的，或许这个雷的先祖是高等血脉的比拉，到了他这里激发了部分血脉。”
　　那个禽目露凝重，同时也带着异常的激动感。
　　多少年了，科姆区终于出现一个不依靠共振核，就能成为正式机师的机械比拉了。
　　这种情况可只会出现在高等比拉之中，低等比拉几乎不可能不依靠共振核，而成为正式机师的。
　　因为学徒级别的机械比拉的精神力，是非常有限度的，承受不起机甲运行时的精神负担，必须要依靠完整的共振核来代替一部分精神力，但是代价也就是牺牲了不少的实际战力。
　　直接靠精神力和肉体成为正式机师，这在整个科姆区漫长的历史中，都是非常罕见的。
　　“…这？”
　　那个手下似乎也清楚这个性质意味着什么，也是露出一个略显激动的表情后，就没有再继续说话了。
　　能体汽车的速度非常快，而且能直接穿越障碍物，不一会儿这辆车就消失在这条街道上。
　　“雷，你怎么变得这么厉害了？！”
　　“好啊！雷，你的实力连对父母都要隐瞒…”
　　当禽与其他调查局成员离开之后，雷的父母在家中先是经过了漫长的沉默后，就忍不住开口抱怨起儿子来。
　　这种抱怨的态度里，更多的却是高兴和激动。
　　雷也只能傻乎乎的应付着父母。
　　此时并没有比拉会注意到，坐在窗口摇晃着小腿的红裙小女孩，正轻轻的吸食着手中的一大团血液精华，她猩红的蛇瞳正微微泛着危险的光泽。
　　林曦正暗中观察着这梦境世界中的一切。
　　☆、第五卷 黎明之门 1 越来越有趣了
　　“这次大赛你要好好准备，一定要得到这颗星球的执政官接见。”
　　等到雷的父母也出去之后，林曦则是从窗台上跳下来，走到雷的面前沉声说道。
　　她事先探查过这些调查局比拉的记忆，也明白这次大赛的奖励事项，所以早就吩咐了雷答应这次邀请。
　　“我会努力的。”
　　雷看着林陛下欲言又止，但还是连忙点头表态。
　　星球级的大赛，不是他这种普通比拉所能拿到前列的，但是林陛下都这么说了，即使是拼了小命也要拿到最终资格。
　　“你放心好了，我会再赐予你更强大的力量。”
　　林曦甜美的笑着，但不知道为何却有些阴森的惊异感。
　　她随着能量血液的摄取，身体里的鲜血恶魔力量也愈发膨胀起来，她只觉得体内的力量已经近乎达到一个瓶颈了。
　　虽说她的位阶还只是六环级，但是她觉得自己庞大的力量，应该随时都能突破到传奇级了。
　　这就是高等血脉种族的优势，何况她现在的恶魔血脉，可是直接的来自于一个魔神。
　　作为旧日魔女的直系血脉，其中所蕴含的力量，甚至不是一般传奇尊者能想象的。
　　膨胀的力量，给掌握傲慢权能的林曦，带来的自然就是一种高高在上的俯视感了。
　　“好的好的，谢谢陛下了，太感谢您的仁慈和感慨！雷必成为您的剑刃，开辟一切的障碍。”
　　雷连声献上自己的忠诚，跪倒在林曦的面前。
　　“少给我拍马屁，我和你说过了，你任务完成了还有奖励，但若是完不成，你会知道后果的。”
　　看着匍倒在地上的雷，林曦只是面无表情地说着。
　　“我知道，雷明白的。”
　　拥有着破次元壁感知能力的雷，自然知道主角陛下是惹不起的存在，现在也是他的顶头上司，必须要一丝不苟的完成对方的命令。
　　那冷漠的声音没有传过来，而当雷抬起头的时候，却早已没见到林陛下的身影了。
　　“林陛下，又去外面狩猎了么……”
　　雷趴在地上，看着窗外投射在地面上的阳光，喃喃自语着。
　　而当林曦在一处集中地收割灵魂的时候，却莫名感到一丝寒意，却见到不远处的一具比拉尸体上，上面布满了黑色的花纹，而这些花纹全部结成了冰块，散发着丝丝的寒气。
　　她皱了皱了眉头，这些比拉族并不是她杀的，她只是抽取一些比拉的部分能量血液罢了。
　　最近连日来的狩猎血液让她摸索出了一个经验，那就是直接用鲜血恶魔的天赋力量，来摄取其他生物的血液。
　　对于鲜血掌握者的血脉力量，这些普通的低等比拉，对此是没有任何抵抗能力的。
　　这样林曦既能掠夺血液，又不会大规模的造成杀戮，来引起噩梦世界的反弹。
　　要知道，这个机械中央帝国可是诞生过神祇的，在大事未全之前，若是贸然暴露出来，引起那些高等噩梦生物的发觉，那么下场势必不会好到哪里去的。
　　现在做事都是徐徐图之，而对方没反应过来之前，她再给予这个星球致命一击。
　　不过在此时此刻，似乎出现了一些不同的变故，那就是这些黑冰力量。
　　林曦已经非常敏锐的感知到，这些黑冰并不是普通比拉留下的，甚至……
　　“这样的冰霜法力，根本不像是比拉族的能量体系，倒像是恶魔那边的黑暗力量……”
　　她走到这些被冰冻住的尸体边，略带谨慎的查看了下这些尸体上的创口。
　　却发现这些黑并不是外来水汽冰冻，而是这些比拉本身的血液被冻成了最寒冷的黑冰。
　　上面还有些许的恶魔印记，在放射着闪烁的光芒。
　　林曦觉得这个发现有些不可思议，她是通过鲜血皇族的时间之花，直接穿梭到这里来的，这里的时间轴甚至都可能和外界并不一致。
　　梦境世界是个非常奇诡的世界，每分每秒都在发生者变化，永远没有固定的东西。与不可视界一样，用正常的规则来说明，已经是完全无法解释的。
　　千奇百怪的现象，在这里都会出现，即使林曦在这里遇到另外一个世界的她，也不算是什么奇怪的事情。
　　但是机械帝国不一样，据传说是有强大的梦魇领主，窃取到了一丝本质规则，让整个帝国能保持着常态不被梦境变化所影响。

最好看的小说尽在魔爪小说网：MOZHUA2.COM
　　所以这里算是一个相对独立的地方，没有那么多奇诡的现象出现。
　　但是此时此刻，林曦看到的东西又算是什么呢？
　　到底是谁，也能同样穿梭进这个半固态化的帝国星之中？
　　林曦并没有伸手触摸着这些黑冰，因为这些冰块已经给她带来一种威胁感，看来这些黑冰的主人，绝对也是传奇级别的尊者。
　　而且她能断定，对方同样也是高等血脉的传奇。
　　“这事情……倒是越来越有趣起来。”
　　林曦沉吟了片刻后，嘴角却勾起一丝笑意，身影也渐渐化作了血色的阴影，消失在了这里。
　　门诺辛大赛是机械帝国母星最大的赛事，在权利中心已经向犬牙座星云转移后的数万年里，帝国母星已经成为了一种象征性的含义地带，缺乏真正的强者，也缺乏着强有力的统治者。
　　除了代表着比拉族发源地的地方外，就没有其他过多的含义了，这对于母星的执政官们来说，这是个很悲哀的事实。
　　比拉皇族没将都城放在犬牙座的那一刻起，母星的地位就必然要下降到最低点的。
　　更何况随着这些年里的高等血脉迁移，这颗古老的星球中，几乎已经没有了高等血脉的比拉族群了。
　　除了几位星球执政官以外，整个星球百分之九十九的种族比例，都是最为大众，也是最为低等的机械比拉。
　　要知道，虽然整个机械中央帝国中，数量最庞大的就是机械比拉，但是实际上，机械比拉们能诞生强者的比例是极度有限的。
　　整个帝国中，属于机械比拉的强者那是屈指可数，虽然中层阶级离不开机械比拉，但是高等血脉种族依然站在金字塔的最高顶峰上面。
　　母星以及下属的几个星系中，已经很多年没有出过使徒级的人了，这让几位执政官们感到由衷的危机感。
　　而这种大赛，则是为了筛选最有潜力的年轻机师来进行培养，希望有朝一日也能出现一位使徒级。
　　☆、第五卷 黎明之门 2 邪能是什么？
　　科姆区建立于三百年前，是一位由母星上诞生的六级机师所建立的，那位高贵强大的机械比拉，同时也是母星的执政官之一。
　　他将原本只是一个小镇的家乡，独立出来并合并了一个大区，最终成为了以他名字‘科’所命名的科姆区。
　　到了三百年后的今天，随着母星老一代执政官战死于域外，科姆区已经得不到创始人的福荫了——是的，在最开始的时候的确受到母星的有待政策，但是到了如今，已经算是彻底衰落下来了。
　　现任的调查局长，一直对整个科姆区的发展感到有忧心忡忡。要知道，失去了母星的资源倾斜，对一个区域来说是多么痛苦而又悲哀的事情。
　　部分机械师，能应有的传承都无法保留，因为后人根本没有足够的资源支撑传承的延续。
　　以至于到了如今，科姆区甚至没有一位五级的高等机师了。
　　连最强的调查局局长，也一直被困在四级机师的巅峰，而无法在进行突破了。
　　所以说，现在科姆区的现状，是非常令比拉担忧的。
　　渴望新生代强者，渴望出现一位能够复兴科姆区的新强者，是现在科姆区所有人的追求。不论是从高层，还是到机师学徒，都是奔着这个想法来的。
　　而雷作为科姆区的新晋强者，在几天之中就广为比拉知道了，甚至他的事迹在整个区域内，都引起了轰动。
　　他过去的事情并不能算是一个秘密，因为他的确是机师学院之中，所好欺负的比拉，也被欺负最惨的比拉。
　　一个软弱、无力的、经常受其他比拉使唤的懦弱比拉，居然在某一天开始逆袭了，完全变了一个比拉般，不但成功吊打了一顿高达三级的机甲老师，甚至让整个机师学院在事后不得了之。
　　就连调查局的副局长，都要亲自找上门来见面谈话，这是何等的高贵和荣耀。
　　现在雷偶尔会去学校上学，而那些曾经欺负过他的比拉，则是畏畏缩缩的躲在家里，根本连他的面都不敢见。
　　那些女比拉们，见到雷纷纷都是一副崇拜的模样，恨不得当场就钻到雷的怀里了。有了力量之后的情况，与原先已经截然不同了。
　　这就是强大的特征，雷现在的确是科姆区最为强大的机师之一了。
　　而关于雷的力量来源，倒是众说纷纭，不少比拉认为其实被邪能污染了，甚至有些比拉将嘴角爆发的邪能事件，联系到了雷的身上，说他出卖家园换取力量，要母星执政官严惩。
　　不过在调查局的公开报告中，雷的力量是最为纯净的灵能，而且觉醒了一丝高等血脉，这让那些想要看好戏的比拉落空了想法。
　　但在最初的惊讶之后，很多比拉却是开始兴奋和喜悦起来。
　　觉醒高等血脉？
　　那可是极为了不得的事物……
　　“噢！母星在上，数百年难遇的血脉觉醒，出现在了我们科姆区比拉的身上？”
　　“居然有觉醒了高等血脉……天啊！难怪一个学徒能瞬间成为如此强大的机师！”
　　“难道……我们科姆区终于走上了崛起的道路么？”
　　诸如此类的言论，在整个科姆区如同泛滥的河水一样，引起了一阵不小的波澜。
　　一时间关于雷的各种话题越来越多起来，特别是母星中央区域的官员，认定了雷的门诺辛的参赛资格后，这些话题被推入了一个高潮阶段。
　　在这样的氛围下，在31街道的末尾处发现几具被冰霜邪能所覆盖的凄惨尸体，倒是没有引起多少的浪花。
　　邪能教派从诞生到现在也是数千年了，可不止是在母星上有踪迹，就算是整个庞大的比拉星域中，也同样有着到处为非做歹的邪能比拉。
　　这是从机械师的高层中分裂出来的邪恶一支，其中甚至还有这使徒级别的存在，就算是强大的帝国皇室，对这些邪能教派也是头疼不已。
　　而再加上噩梦世界，并不是只有比拉一家独大的，早在很多年前失去噩梦领主的庇护后，比拉一直被其他噩梦领主们虎视眈眈着。
　　在有着敌对种族的漫长战争中，帝国皇室自然无法完全的腾出手，来彻底剿灭那些邪能教派。
　　所以直到现在，各大邪能教派都没有彻底破裂，而仅仅只是被帝国皇室压制的不敢轻易出来而已。
　　但趁着这次的三眼巨人入侵，邪能教派又在整个帝国疆域中兴风作浪起来，不过大部分区域的邪能机师并不强大，都在各个星球的控制范围内。
　　“那么雷……你对邪能的了解有多少？”
　　林曦坐在雷的家中，平静的看着面前有些拘谨的机械比拉。
　　此刻屋外面噪杂混乱的声音，远远地就传了过来，若是仔细辨认的话，还会听到诸如‘邪能’‘调查局’的这些字眼。
　　在雷的住宅外面，又发现了数具被冰霜邪能杀死的比拉尸体。这次死亡的不再是平民，而是高达三级中位的机师。
　　尸体依然是被冰霜邪能冻结成黑色的结晶体，在其旁的机甲已经四分五裂，同样化作了最为原始的冰晶，战斗现场并不激烈，可以说是几乎没有任何破坏的痕迹，仿佛这个正式机师，刚召唤出机甲的时候，就瞬间被杀害了。
　　若说死亡的是平民和学徒，调查局或许还会不重视，但换做是正式的机师，即使不认真起来都不可能了。
　　每一位正式机师，都是科姆区最大的一笔财富，也是一个区域的建立根本，若说邪能教派已经将触手伸到正式机师身上，那么没有比拉会不惊慌恐惧起来。
　　“邪能……？”
　　雷沉默了片刻，然后露出思索的表情，最后才缓缓地说道：“我了解的都只是些基本常识，因为我们比拉族不论是何种血脉，使用的都是非常纯净的能量，不论是我们机械比拉使用的灵能，还是高等比拉使用的水晶能，或者传说中的梦境之力，不论性质是如何的，但那都是非常纯粹的力量。”
　　“但是邪能不同，邪能的定义，就是污染一切具备超凡规则的力量，并将粉碎破坏，化做一中无序的、没有规则的、破坏性的东西。”
　　“我们的教材中，是将邪能定义为摧毁一切生机体的力量。”
　　☆、第五卷 黎明之门 3 无常的噩梦
　　“带有破坏性质的无序力量？”
　　林曦依然还是那副黑发红瞳的小女孩模样，听到雷的话语，只是略作沉吟了片刻。
　　按照雷的描述来看，这种无序的混乱力量，倒是有些近似于噩梦之力了。或者说，这种邪能力量，只是劣质版的残缺噩梦之力。
　　梦境世界自从无数年前，因为梦境之主的陨落后，就彻底的堕落成无序而又混乱的混沌世界，也被称作为噩梦世界。
　　这里的无序和奇诡程度，是远远超乎任何一个混沌世界的。比如同为混沌世界的鲜血世界，虽然也是非常邪恶的世界，诞生了数不清的邪恶种族。但是归根到底，鲜血世界还是有着基本的秩序，至少生物存在的概念，还算是常态的。
　　但像是在噩梦世界，所有的东西都没有固定的形体，随时可能会发生任何的变化。
　　这里衍生的各种大大小小的世界，都可能在下一秒沦为破碎的尘埃，也许一日建立的帝国，会在第二天化为骸骨。
　　甚至连在噩梦世界诞生的本土传奇，都可能在下一秒失去所有的力量，成为一个普通的凡人。也有可能一个普通的人类，在第二天醒来后成为了强大的恶魔使徒。
　　没错，在噩梦世界中，不论是种族还是位阶，都有可能发生天翻地覆的变化。因为有着混乱无序的规则支撑，半神以下的超凡生物，就算是传奇尊者是很难抵挡这种质变的力量。
　　这种无序的规则力量，能在一瞬间让你成为强者，也能让你在下一秒一文不值。一个国家、一个种族，甚至一个小世界或者次元世界，都是如此。
　　被分解成最原始的规则，然后重组成另外一种模样。
　　在这里，一切皆有可能。
　　无常形、无常态，这是所有智慧生物，给噩梦世界所下的定义。
　　而想在噩梦世界将一个区域都固态化的力量，除了高高在上的几位魔神外，没有谁可以做到这样的事情。
　　但即使如此，身为比拉族神祇的梦魇兔，为了将整个中央机械帝国固态化，除了使用了强大的规则神器外，也是付出了神座的代价的。
　　为了固态星域，连永恒存在的神祇都要陨落，何况是那些孱弱的生命呢？
　　除非有着神性或者极为强大的权能，否则很难在噩梦世界中保持着自我。
　　所以大部分超凡生物，实际上是不敢随意踏足噩梦世界深处的，大多外来世界的传奇尊者，最多在噩梦边缘探索着。像林曦这样，通过鲜血恶魔的天赋时之花，强行让灵魂穿梭进来的行为，是非常少有也是非常危险的。
　　噩梦，之所以是噩梦。那是因为其可以成为任何智慧生物的噩梦。
　　林曦自然知晓过关于噩梦世界的基本信息，所以听到雷的回答，倒是有些沉思起来。
　　因为她内心的潜意识告诉她，这突然出现的冰霜邪能，或许并不是她想的那么简单。或者说，整个比拉这个种族，或许都不是她所想象的那样子。
　　她上下打量着雷几眼，然后当着这位头号手下的面，有些失落的喃喃自语着，“如果……时间再充足一些就好了，如果有着充沛的时间，倒是能拿这些比拉们来做实验……可惜可惜……”
　　想要做一些大型的魔法研究，可不是一朝一夕的事情。以林曦对魔炼的掌控能力，做些炼金实验是再简单不过的事情了。
　　这种原始的研究技巧，即使面对未来机械般的科技，也依然有着丝毫不逊色的超凡魔力。
　　雷被这位林陛下看的全身发麻，但还是一言不发地站在原地，任由对方的来回打量，虽然这种打量的视线，在他看来实在是太不怀好意了。
　　不过现在雷已经将生命都献给了这位陛下，自然不会因此而退却，而是更加笔直的站直了身体，虽然他毛茸茸的身躯站不站直都没多大区别。
　　不过道理虽然是这样，但是没有几个比拉想如此之快的就死掉吧？
　　雷有些紧张的吞咽了下口水，小心翼翼的说着：“林陛下……”
　　“放心好了，你对我还有大用，不会这么快杀掉你的。”
　　林曦摆了摆手，知道这个手下还是有些胆怯的。
　　这一点她也能理解。
　　毕竟对方在获得力量之前，也只是个非常普通的机械比拉，在学校里也只是个受其他比拉欺负、也没有比拉老师看重的可怜比拉。
　　就这样懦弱的比拉兔，想要一时半会扭转对方的行为举止，并不会是一件简单的事情。
　　而且，她也只是利用这只雷而已，除了紧要的事情外，其他的东西根本没必要去管。
　　“我知道的，我会竭尽所能，完成主人陛下的命令。”
　　雷自然连连点头起来，随后则开始向林曦汇报一些关于调查局的情报。
　　最近调查局和雷来往的比较频繁，一些资源情报自然也当作投资给了雷，不仅如此，还大规模的给雷一些非常重要的稀缺资源。
　　至于科姆区为什么突然对雷这么好，那当然是因为希望雷能在门诺辛大赛上，获得更好的成绩，让整个科姆区都强大起来。
　　【滴滴……雷主人，屋外有调查局人员请求进来。】
　　就在林曦和雷的谈论期间，卧室内的吊灯却是滴滴的响了起来，然后提醒着雷屋外来了访问的客人。
　　果然，就发生在雷住宅区的案件，调查局不可能不拜访雷的家门。
　　林曦指示着雷出去交涉，雷打开门后，外面是两个比较拘谨的年轻比拉，他们看着雷的目光又惊奇又疑惑，但更多的却是羡慕。
　　“你们找我有事么？”
　　雷看了这两个调查员一眼，这些比拉曾经那么高不可攀，但在此时也只能非常老实的站在门外。
　　这就是力量带来的膨胀感，雷感觉自己无时无刻，都在这种奇妙的感觉中得到快乐。
　　“您好，雷先生，因为在您的住宅区周边，发生了一起邪能爆炸的案件……”
　　两位调查员自然是想看看雷这边有没有什么信息，所以特意过来询问的。
　　毕竟雷也是四级机师，或许能对他们起到什么帮助呢！
　　☆、第五卷 黎明之门 4 关于黑色的冰霜
　　“我之前在家里，并没有发觉有什么其他的变化。”雷听着对方的询问后，略微思索了片刻，看着面前有些拘谨的调查员：“不过……见过好几次邪能的残余力量了。”
　　“邪能残余……？”
　　两位调查员眼前一亮，低声询问了起来。
　　“就是冰霜邪能的……力量，你们也看见了吧？那种可怕的邪能，光是残留物都能感觉到一种诡异的寒冷。”
　　雷看了对方一眼，口中也是喃喃自语着。
　　那种恐怖的冰霜邪能简直是前所未闻，以他现在的力量，光是站在旁边就感觉要被冻结的寒冷。
　　这实在太让比拉惊恐了。
　　“的确如此，我们的力量也无法直接触碰那些尸体，必须要用隔离装置才能做到。”
　　那两个调查员也是深以为然的点了点头，刚才的案发现场让他们都有些恐惧，要不是事先准备好了隔离器，估计也会被冰霜邪能所污染。
　　“但是雷先生，我们却并没有在其中发现其他的任何线索，关于凶手的一切痕迹，似乎都被奇怪的力量给抹除了……”
　　“奇怪的力量？”
　　“是的，似乎能阻挡我们的灵能调查，这还是第一次出现这种情况……要知道，之前也出现过这种冰霜邪能，不过都在可以用灵能渗透的范围内。今天那两具尸体上出现的邪能，却有着一种能阻挡力量的功效。”
　　雷沉吟了片刻，然后说道：“测量数据有没有？”
　　其中的一个调查员犹豫了几秒，然后非常严肃的说着：“已经采集样本送回局内了，不过……前几次采集的残留数据，每一次都比上一次要高……”
　　“也就是说，邪能的强度越来越高？”
　　雷皱了皱眉头，这不算是一个好消息，强度越来越高，也代表着邪能机师的实力越来越强，还是说科姆区这个小地方，同时潜藏着数位邪能机师么？
　　“是这样的没错，局长那边已经向母星执政区层层上报了。最快几天内就应该会有所答复……不知道雷先生，对这种邪能有没有什么看法？”
　　高个子的机械比拉，一声整洁的制服，拿着一支能量笔在记录着对话。
　　雷沉默了片刻，然后沉声说道：“感觉这次的邪能师们的肆虐，不会是那么的简单……我感受到了很强大的危险，特别是那些黑色的冰霜……”
　　“连雷先生作为四级机师，都会感到危险……以及这些黑色的冰霜，但是我们今天发现的只是绿色的那种……”
　　“额……你们没遇到过……？我就上次路过后街的时候，看到有几个尸体被黑冰缠绕了……我以为你们应该发现了。”
　　“那个现场我们也去了……但是……我们去的时候，已经没有任何邪能残余了，仿佛被人抹去过一般……还有雷先生，你确定你看到的是黑色的冰霜？”
　　“没错，我的探测仪自动记录了当日的景象。”
　　雷一边与两位调查员说着，一边将探测仪的录像转导给对方。
　　“真的……是黑色的冰霜邪能，难怪连雷先生都会感觉危险……”
　　看了这个录像记载后，那两个调查员也露出有些惊慌的表情，对于强者的话他们自然是深信不已的，毕竟没有哪个高贵的强大机师，会当着其他比拉的面说自己感觉到威胁的。
　　一般就算真的感觉到危险，表面也是会装作若无其事的样子。但如果真的让一位四级机师都不掩盖自己的慌乱，说明这次肆虐的冰霜邪能，已经是无比可怕的。
　　邪能已经被正统比拉机师们抑制了很多年，在科姆区或者整个母星出生的机械比拉们，大多一辈子都没有见过邪能机师。
　　因为见过的普通比拉，百分之九十九点九九的，都已经被邪能吞没了。而敢于出现在公众面前的邪能师，也早就各个星球被正规武装给彻底清理掉了。
　　在邪能机师东躲西藏的年代，发生一次两次的邪能案件还算正常。但是科姆区在短时间内，就接二连三的发生数十起，因为邪能力量而死亡的比拉尸体。
　　而现在还有不少科姆区居民，正在毫无踪迹的失联当中。
　　新生代的机械比拉，自然不会了解到母星曾今出现过几次大规模的邪能肆虐，最为惨重的自然是上千年前那几乎冻结了帝国近一半星云的邪能之王。
　　这也是各区域调查局内部人员才能知道的往事，一般不会公开对普通民众知晓这种隐秘之事。
　　而现在，不详的黑冰又重新出现在了这个星球上。
　　难道，当年席卷整个母星的邪能灾厄，甚至劫掠大半个帝国的恐怖噩梦，又要重新降临下来了么？
　　希望出现在科姆区的黑冰，不要是传说中的那种……
　　两位忧心忡忡的调查员，神情非常勉强的与雷交谈了几句后，则是匆匆忙忙的离去了。
　　这次的发现，对于科姆区准备下达的应对政策，实在是太有帮助了。
　　“他们怎么了？听到黑色的冰霜邪能居然……这么恐慌？”
　　林曦就一直站在门口，不过因为生命等级不同，所以那两个调查员，并没有发现近在咫尺的恶魔女孩。
　　她有些好奇的看着那辆飞速消失的能量汽车，刚才的所有谈话都落在她的眼中，自然对那两个调查员的反应感到疑惑。
　　难道这次遇见的冰霜邪能，并不是同样来自异界的外来者，而是曾经就在机械帝国出现的强者？
　　不……也不对，那股邪恶的冰霜力量，绝对不是属于这个帝国的力量规则……
　　“不知道，有可能涉及到什么军事机密吧，毕竟我听说邪能组织里也有非常强大的人物呢……”
　　雷有些憨厚的挠了挠脑袋，然后却是如此解释着。
　　林曦偏着头眨了眨眼睛，一时也弄不清那个冰霜邪能者的真实身份，于是只是无所谓的耸了耸肩膀，直接一步跨出了屋子：“我去外面转转，看还有没有关于邪能的线索……真是的，大赛就快要开始了，还总是出现这么多事情……”
　　她精确筹谋的计划，可不容许任何生物来破坏。
　　“冰霜……邪能么？”
　　看着林曦的背影已经彻底的离去，雷才露出一个古怪的表情，口中是如此喃喃自语着。
　　不过在他的嘴角处，却莫名勾起一丝笑意。
　　☆、第五卷 黎明之门 5 比拉族的科技
　　林曦在这些时日里几乎翻遍了整个科姆区，但是依然没有找到任何关于冰霜邪能的线索。
　　冰霜邪能出现的很快，但是消失的也非常快，而且当林曦赶过去的时候，却发现除了被冰霜冻结的尸体外，却没有再出现其他的东西了。
　　“根本就不是正常的规则手段……”
　　林曦漂浮在空中，低头看着下方忙碌的调查局成员。
　　如果只是一些比拉被杀死到还没什么，但是找不到力量的源头，这就说明十分诡异了。现场只有残留物，然后就没有任何其他的线索，连空气中都没有一丝波动。
　　如果这样看来的话，甚至连这些残留物都是故意留下来的。
　　否则的话，怎么可能除了尸体上的能量痕迹，连一丝其他的踪影都没有呢？
　　为此，林曦还特意将真灵的精神力量覆盖在整个科姆区之上，也没有发现任何的可疑之处，仿佛这个突然出现的冰霜邪能，只不过是一场幻觉而已。
　　凭空出现的力量，没有痕迹，也没有踪影，然后就突然出现几具被冰霜邪能吸干的尸体。
　　这个问题的发现，不得不让林曦有所警惕起来，她本以为来的同样是异界强者，现在看上来很有可能是噩梦世界本土的生物。
　　本土的传奇梦魇，可并不是那么好惹的。而且对方目的很可能与林曦的想法不一致，在她的计划之内，很可能会起一些别的冲突。
　　这个却并不是一件好事情，如果是异界生物还有可能联手，但如果是本土梦魇的话……
　　“看来这个邪能者也不想暴露出来，那么只能坐观其变了。”
　　林曦看了一下那逸散而出的冰霜邪能，摇了摇头，身影却很快的消失在空中。
　　因为冰霜邪能死亡的人数正在不断地上升着，科姆区也引起了小范围的恐慌，所以调查局对此也是头疼无比。
　　但是，直到现在因为冰霜邪能而死亡的正式机师却只有一位，暂时没引起大规模的恐慌。毕竟每一位机师都是真正的强者，与普通的比拉甚至机师学徒之间的，都有着难以跨越的沟壑。如果正式机师大规模死亡的话，恐怕引起的恐慌会波及到周围几个行政区域了。
　　经过林曦这些日子来的调查和实验，她发觉了一个非常明显的结果，那就是同样是三级的超凡生物，有了机甲增幅的机械比拉们，是比人类这种血肉生物要强上数倍。
　　也就是说，三级的机械比拉驾驶着灵能机甲，实力甚至堪比人类的四级，整整差上一个大位阶。
　　这里面的差距，甚至相当于一个高等血脉与人类之间的差距了。不过想来也是，毕竟比拉族曾经诞生过神祇，说是为神的后裔也不足为过，文明体系又是偏向魔幻和科幻之间，比起普通的人类血脉到的确强上很多。
　　就凭这一点，林曦也十分的清楚一点，那就是比拉之中的高等血脉有可能非常的强大，作为被压制的外来者，她不宜与他们起正面冲突。
　　时间飞逝，自从林曦降临到这里，已经过了数月之久了，不过她严格传导着现实世界的时间比例，地球那边倒是只过去半天不到。
　　毕竟梦境与现实的时间流速不同，为了防止迷失在噩梦之中，林曦在精神庆幸之下，依然保持着与肉身的联系，从而得知现实中时间的流逝。
　　而此时距离门诺辛大赛只有短短一个月了，经过林曦的教导，雷很快的就达到了三级巅峰的水平，如果全力爆发天赋异能的话，甚至堪比四级巅峰的正式机师。
　　这样强大的力量，在科姆区完全说是横着走了，不过因为各种愿意，雷并没有暴露真实的力量。
　　然后这一天，在科姆区调查局的安排下，雷搭乘上了前往母星中心区域的战舰。与他同时前往比赛的，还有同样来自科姆区的五位强大的年轻机师。
　　加上雷这位最被看好的机师，那就足足有六位参赛者了。
　　代表着都是整个科姆区最为有希望的年轻机师，前去参加了最受瞩目的门诺辛大赛。
　　不少比拉民众夹道送别了这些六位勇士，当梭子形的巨大战舰漂浮在科姆区上空的时候，林曦才不得不感慨科技文明的巅峰力量。
　　机械比拉族的科技，比起星灵族来说也不遑多让……光是那庞大的恐怖战舰，居然能给林曦带来一丝威胁感，当然也就是一丝。
　　在她的感知中，这艘战舰的威能起码达到了六级的强度……而这只是一个区域的大型武器而已，整个母星有多少这样的战舰，甚至更为高层次的毁灭性武器，完全是不得而知的。
　　就连地球在十年前都能创造出威胁传奇强者的武器，更何况是科技领先无数年的机械比拉呢？
　　不过地球世界当时的情况有所不同，当时黎明之门的禁法规则还在，任何进入地球世界范围内的超凡生物，都会无限的被削弱成普通人类。
　　就算是传奇强者的规则豁免，也依然要被压制九成以上的力量，也就是说不到十分之一的力量。这可不是数量上的压制，而是本源规则的压制，相当于质变的压制化。直接将传奇生物，削弱成了介乎五级到六级间的存在。
　　五级到六级之间的力量，是不一定挡的住特殊能量块制作而成的核弹。
　　但是现在的地球世界却截然不同了，禁法规则的渐渐消散，让里世界的不少组织都蠢蠢欲动起来，要不是地球上还存在几位传奇尊者，里世界又有各种顾及，恐怕早就真正的撕破脸皮了。
　　不过，离真正决裂的地步已经不远了。
　　“如果……我能取得一部分比拉族的科技核心，恐怕对整个地球文明的影响，都是十分巨大的，或许也能拿来抵抗以后决裂的阿法隆世界……不过，能威胁传奇甚至更高层次的科技核心，我应该是拿不到的……”
　　林曦自然跟着雷上了战舰，在这银白色的封闭空间内，她四处走动着，不时在仪器旁边敲敲打打着，试图破解这个比拉文明的科学技术。
　　☆、第五卷 黎明之门 6 想要...弑神？
　　因为是在星球内部的飞行，巨大的星际战舰并没有直接用穿越空间的虚量系统，除了太浪费能量以外，更多的是这种空间穿梭无法进行极短距离的跳跃。
　　在满足空间跳跃的最低距离，都差不多是一个光年以上，否则很容易引起脆弱的星内空间发生毁灭性的灾难，也会造成战舰的能量溢出而导致危险的状况。
　　所以此时林曦和雷所乘坐的星际战舰，仅仅只是进行很普通的飞行，虽然这种很普通的飞行速度，也是相当于上万倍的音速水准。
　　帝国母星的体积巨大，曾经是由着一颗熄灭的梦魇恒星改造而成的，即使巨大战舰进行着高速的飞行，也依然花了数天的功夫，才进入中央执政区的空域。
　　母星的中央执政区位于整个星球的西南部，是一座完全建立在西尔能量海洋上的天空之城。高悬的巨型城池，被一层环状的能量护罩包裹着，上面雕刻着各种古怪而又奇异的兔子模型。
　　之所以说是古怪，因为这些雕刻并不算是机械兔子那种传统的模样，也不是如同普通小动物的样子。
　　这些数量庞大几乎遍布整个城池各个部位的雕饰，却是一只浑身漆黑而又冒着黑烟的兔女郎，这只兔女郎的身材按照人类的审美是非常美艳的，但是其面部的具体情况却是模糊不清，不论是如何观察和窥探无法看清楚样貌。
　　“这个身形……似乎和人类无异啊！”林曦站在星际巨舰的上空，看着逐渐接近的巨大天空城，发出有些疑惑的惊叹声，“如果不是有着毛茸茸的耳朵和尾巴，就算说是人类少女都不为过……难道，比拉族的高等血脉也是类人生物？”
　　虽然多元宇宙有着各种各样稀奇古怪的生物，有着数不清数量的种族生物，但是类人生物却绝对算是相对广泛的一支。
　　就算是诸如恶魔、魔鬼、魔兽，这些种族也有着类人的分支，也就是没有经过外力改变的先天外表类似人类，那么就算的上是类人生物。
　　像类似炎魔等元素恶魔就不算是类人生物，或者小恶魔以及大部分的中等恶魔也不算类人生物，因为这些恶魔中的绝大多数族群都完全有着不同于人类的外表。
　　但是类似鲜血恶魔、魅魔等这些恶魔种族，虽然在某些身体部位与人类不同，但是也有着近乎一半以上的相似值，所以也可以称作类人生物。
　　而野兽当中的兽人族群，也算是类人生物。
　　人类和类人这两者之间的定义不同，人类的定义是种族的含义，但是类人这个定义却是将外表相似人类的族群全部包含在里面。
　　可以说，类人这个词语是形容生物外观的，而不是代表种族的含义。
　　而现在这些看不清具体面部的兔女郎雕塑，就是有着类人形状的外观，完全与林曦平日里所见到的那些比拉族不同。
　　“不过虽然有着类似人类的外观，但是这些雕塑的面部却如同蒙了一层阴影般，还有着我无法感知的东西。感觉上，就像是当初见到了旧日魔女的雕像一般……”
　　漂浮在星际战舰上面，机械比拉没有任何仪器和肉眼能检查到小女孩，林曦就这么站在前边继续观察着这座天空之城。
　　城池周围环绕的那些雕塑带来的感觉，就如同见到旧日魔女的雕像一样。虽然带给她的感觉上有些不同，但是本质上两者应该差不多。
　　而这些雕像，又恰好出现在比拉族最为古老的母星执政区上，那就说明一个很重要的问题。
　　“……这个以人类审美观都很美艳的兔女郎，就是机械族的上古神灵梦魇兔？”
　　林曦粉嫩的小脸蛋露出非常惊异的表情，猩红的瞳孔中也有着光芒流转。
　　梦魇兔居然有着类似人类审美的外表，而且更让她极度震惊的，却是这些大量的雕塑上面所蕴含的规则力量，并没有消失。
　　梦魇兔的力量，还余留在上面！
　　原来神祇就算是陨落无数年，上面的规则力量也依然是萦绕不散么？
　　“不……不对！上面的这些规则蕴含量虽然微弱，但是却给我一种生机勃勃的力量，我只是看着这些雕塑，就感觉有无数层的奇异梦境在我眼中流淌过去……而不是那种毫无生机的死亡梦境，也并没有散发着枯萎而腐朽的气息。”
　　林曦的蛇瞳睁的非常大，上面鲜红的眸光几乎凝成了实质，似乎想对这些古老雕像一探究竟，但最后却还是放弃了这个打算。
　　因为在她的推测中，梦魇兔或许并不像是雷说的那样陨落了，很有可能还活在噩梦世界的某个地方。
　　这里有着数不清的各种雕像，每个雕像都有着不同的造型和姿势，但无一例外都是梦魇兔的外观。
　　而每一座雕像上面，都蕴含着不同的梦境之力在上面，不论是美好的、悲伤的、痛苦的、喜悦的、哀怨的，以林曦对情绪之力的掌控，很快就察觉到了这里的不同。
　　这些带着种种情绪的梦境规则，似乎并没有有谁在掌控，但是依然保持着鲜红的生机，这很可能说明这背后的权柄存在并没有彻底陨落，但可能也失去了对外界的掌控。
　　她不论是作为艾尔的主人，还是现在旧日魔女的血脉后裔，她都知道神祇如果在重伤或者无意识的状态下，很有可能脱离了物质世界，而单独在深层次的不可视世界存在。
　　像旧日魔女阿尔缇，自从被来自仙灵阵营的黑帝所重创后，就一直无法脱离阴影世界，永远的活在过去的时光里，不受时间影响，也很难有效的影响物质世界。
　　而阴影世界，也算的上不可视界的一种，至于梦魇兔的本体估计也在类似的地方苟延残喘吧？
　　也不知道梦魇兔受到的伤害大不大，不过连入侵者都无法察觉，说明绝对是处于无意识状态的那种。
　　就是不知道梦魇兔本体所在地是哪里？
　　“但是……但是梦魇兔真的是重创状态，而且失去了神格又处于无意识当中，那么……那么……”
　　林曦想到这里的时候，猩红的竖瞳猛地在瞬间放的极大，连小脸蛋上那些细密的时间花纹都浮现了出来。
　　“我可不可以窃取其神性？！”
　　想要弑神的疯狂想法，在这么一瞬间，就充斥在林曦这位傲慢权能的传奇生物的脑袋中。
　　☆、第五卷 黎明之门 7 黑色的寒冰
　　这个想法一冒出来，就如同疯长的杂草一般，在林曦的脑海里不停地蔓延开来。
　　弑神是无数生命永远不敢去想的事情，暂且不提大部分凡俗是一辈子到死，都没有看见过那无上至高的存在，就算是活在有真神显现的世界，也没有任何一个生物，敢去有这种带有极端亵渎的想法。
　　毕竟真神无所不知无所不能，光是叫出对方的真名都可能会被感知到，更别提有着这种大逆不道的弑神想法了。
　　这种想法产生的第一时间，只要身处同一个世界之中，不如相距有多远，都会被神祇注意并且赐予永恒的死亡。
　　所以正常情况下，没有谁有这种作大死的想法，就连传奇生物都是老老实实的晋升位阶，只有那些距离真神只有一线之隔，并且寿命又快殆尽的老牌半神，才会凑在一堆试图去挑战下位神祇的神座，妄图分裂对方的神格和神性，新晋成为无上的永恒真神。
　　但是，靠弑神这个方式来成就神祇的，诸天世界古往今来几乎都没有几位。而且那些成就者本身都是非常强大，本体横跨一个次元世界甚至大世界的，甚至有些本身就是某个大世界意志的具现化，在能级和力量上已经不逊色于真神，欠缺的无非是神格和权柄罢了。
　　而且这些弑神成功者，几乎瞄准的都是重伤衰弱的下位神祇，毕竟哪怕是个下位神祇，在全盛时期也不是那些巅峰半神就能冒犯的。
　　但是在此时此刻，这些场景无时不在告诉着林曦，摆在她面前的，可能是一位重伤垂死甚至失去意识的真神。
　　这让林曦不由心头火热不已，但是直直的注视那梦魇兔雕像的面部，那团幽深看不见底的深邃却是让她清醒了过来。
　　永恒真神即使真的重伤垂死，而且没有丝毫的后手，那高高在上的神座，也不是她这位传奇恶魔所能染指的。
　　最起码都需要她成为半神这个层次，才有可能触摸到那至高的痕迹。
　　传奇生物想要弑神，简直是不可能的事情。就算对方只剩下一丝的残余，也能轻易的湮灭她。
　　除非……请她的恶魔血脉源头，旧日魔女来帮忙……
　　林曦粉嫩可爱的脸蛋露出纠结和犹豫，低头看了一眼手心中的小熊图案，这是阿尔缇给她留下的记号。
　　的确可以通过这个真神印记呼唤对方，来请对方帮忙弑神，分割神座……
　　不过这样一来的话，作为相对应的代价肯定是要与对方签署从属契约的。她将彻底毫无保留的投入旧日魔女的阵营，成为对方最为忠诚的信徒、仆人、利剑，成为这位魔女一人之下的原罪魔女。
　　所以，这个方法……不到万不得已是根本没必要去选择的。
　　“我选择的规则之路实在是太难走了……虽然以我现在的积累，可以瞬间在成为传奇位阶的同时晋升传奇中位甚至传奇上位，但是半神的领域是我无法踏足的，除非能将其他原罪权能能一起掌握。”
　　林曦漂浮在这艘战舰的上空，不断地推导着这个大胆计划的可能性。
　　虽说弑神听上去非常霸气和让人热血沸腾，但是得出的结果是很现实的问题。且不说梦魇兔究竟是什么级别的真神，就算她以传奇生物的身份，配上鲜血恶魔皇族的天赋异禀，去挑战重伤而且无意识的下位神座。
　　不论怎么使用多么没有漏洞的计划，她推导出来的成功率，也是在五十二万分之一的几率徘徊。这是一个几乎无法生还的几率，堪比对方亲自将神性送到她的面前。
　　而如果对方是旧日魔女的层次，那么就算她成了物质世界所能容纳的极限存在，也就是半神这个层次，即使遇到重伤状态的对方也是过去送死的。
　　林曦虽然因为掌握了傲慢的权能，又化作了鲜血恶魔的躯体，整个人的性格稍微变得比原来自大和傲慢许多，但也不代表她可以随便去送死啊？
　　轰隆隆。
　　就在小女孩思考这些问题的时候，脚下的星际战舰穿过了浮空巨城的能量罩，并开始伸出无数细长的蓝色线条一般的电力锁链，开始与巨城边缘的起降台进行交接降落的过程。
　　而此时的雷则是坐在战舰的机舱内，望着下方变化的景物，眼神中似乎有些恍惚。
　　“雷，你对这次的大赛有什么把握么？”
　　一道清脆的声音在雷的耳边响了起来，却是见到一只通体雪白的母机械兔，正俏生生的站在那里，直直的盯着雷打量着。
　　能有着参与大赛资格的，起码都是三级的年轻机师，而且都是系出名门，有着超乎同级机师的水准和底牌。
　　雷转过头看了这只叫做‘玲’的机械母兔，有些憨厚的摸了摸脑袋：“……感觉没有多大的把握，毕竟我听说中央区有很多厉害的高手。”
　　“中央区的确年轻高手很多，但是雷也应该不比他们差吧？”
　　玲乌黑的大眼睛微微转动了一下，然后看向雷背在身后的一把机械弯刀，这是科姆区调查局的最为宝贵机甲之一，有着增幅核心动力的效果，这次为了雷能拿个好成绩，算是将这台珍贵的机甲直接送给了对方。
　　她并不会对此眼红或者嫉妒，毕竟这种层次的机甲，对机师最低的要求等级都是四级。也就是说，能配备这台机甲的雷，是属于四级机师的大高手。
　　即使中央区的年轻强者很多，但是年轻的四级机师可是没有多少位的，算是有数的强者了。
　　“你可也是我们科姆区，有史以来最为年轻的四级机甲师了，到时候咱们区域能取得个好名次，就全靠雷你的表现了。”
　　玲用非常憧憬的眼神看着雷，要不是这是战舰上，估计会做出求偶的举动来。
　　崇拜强者，这在任何一个世界都是通用的。
　　“额……”对于母兔子的夸奖，雷继续憨厚的挠了挠头，然后笑着摇了摇头：“我会努力加油的。”
　　“恩，嘿嘿~”
　　两只机械兔有说有笑的，落在其他的机械兔眼中倒是有些不爽。
　　不过并没有人注意掉，雷的眼神中有一道黑色的寒冰虚影一闪而逝。
　　☆、第五卷 黎明之门 8 暗流汹涌
　　母星的中央区虽然建立是天空之上的巨大城市，但其面积之宽阔，起码比数个科姆区加起来还要大
　　毕竟科姆区也只是偏远地带的行政区域，各个方面比起首都区来说，那肯定是有着巨大差距的。
　　林曦来到中央区域也有数天时间了，这是开赛的前几天，在这几天里她也是哪也没有错，就待在酒店的某个空闲房间里。
　　比拉族的文明虽然与地球文明差距很大，但是作为高度文明的社会，有着相似职能的建筑倒是有着不少，不论是酒店还是商场，虽然建筑造型和使用规格不同，但实际上对于林曦的感觉还是差不多的。
　　林曦也去过星族的世界，那边虽然也是高度文明社会，但与这边却也完全不同，星族的世界是没有货币和经济这种东西的，甚至个人财产这个定义都是不存在的。
　　毕竟星族之间连精神力都是相互链接的，而其力量的源头就是最高层的支配者星主，所以没有太多个人与团体之间的分别。
　　而比拉族这边的文明体系，除了全是一堆兔子或者猫狗以外，其他的很多东西与地球文明差不多。
　　也是有着财富货币，社会地位的层次划分。甚至连上层建筑都带着独裁的味道，虽然听上去是很现代化的调查局执政，但实际上权利的分配都是来源于星球执政官，而每一位星球最高执政官又是机械中央帝国的皇室任命的，难怪算是帝国制度的文明。
　　更为让林曦赞叹不已的，却是比拉族的帝国制度已经延绵了几万年以上。果然是神祇的后裔掌权，
　　不过直接由神权统治的文明几乎都是这样，毕竟不论对任何一个文明体系来说，神祇的地位都至高无上，而其后代也只让是最高等的统治者。
　　对于任何一个文明来说，神祇就是最大的源动力，可以说是这天这地这一切规则运作的所有提供者。
　　就好比这个机械帝国，由梦魇兔这一位神祇创造了永恒固态化的帝国，让其下的子民再也不受到梦魇规则的腐蚀，才有了自我的个体和文明。
　　不然的话，光凭梦魇规则的不可控性，没有任何一个生物有着常规状态的。也有可能上一秒是生的，下一秒却已经死了几百年了。
　　而为了与噩梦世界争夺生命，构造这么一个庞大的帝国文明，连梦魇兔作为至高无上的噩梦领主，都同样付出了惨重的代价。
　　以至于现在的状态，都与陨落没有区别了。
　　这家酒店位于中央区域较为偏远的街道，所以空闲的房间倒是挺多的，而雷那些来自各区域的参赛者，则是居住在门诺辛大赛的赛场附近。
　　林曦为了更好的观察整个中央区域的内部结构，以及整体防护能量系统的弱点，倒是刻意远离了星球执政官所在的位置。
　　毕竟她远远地就从那几个体积庞大的执政官兔身上，感到一股莫名的威胁感。当然这丝威胁感并不算什么，但最主要的是怕对方察觉到入侵者，并且向比拉族的其他传奇使徒求救，那么她的计划就很有可能失败了。
　　对于林曦的关键性一点，就是屏蔽掉这个星球的通讯措施，只有完成了这至关重要的一点，她可能才有对这个星球下手的可能。
　　不然的话，估计刚开始吞噬的时候，估计就会被赶来的比拉强者打断。
　　要知道这可是这可是对方的地盘，而且又是极为高等的星际文明，即使出现什么瞬时跨星域的传送，也是在她预料之中的事情。
　　所以不做好完全把握，随意出手的效果可能并不会太好。
　　“看来要好好进行观察和推导，我要对这座城市的通讯系统，进行大规模的破坏才行，最起码要延迟信息的发送时间”
　　林曦坐在某座奇异建筑的最尖端上面，那极强的能量防护罩对她来说视若无物，她坐在上面晃荡着一双洁白细嫩的小腿，精致纯美的脸蛋上显得可爱无暇。
　　她手上拿着一颗奇异的电流果，放在口中用力的咬了一口，随后则是数道高压电流在她的小口中炸开了花，不过随后却被她咀嚼的粉碎，然后吞了下去。
　　这是比拉族的古怪食物，有着能补充能量的效力，林曦反正是路过商场随手拿的，吃进去之后才发现这玩意并没有味道。
　　比拉族是没有味觉的生物，所以这种人造的电浆果子，自然也没有什么味道，只是单纯麻痒的感觉。
　　她虽然表面很悠闲的坐在上面，但是瞳孔出密密麻麻的血色花纹，却代表着她的力量正在高速的运作着。
　　无数的数据在林曦的眼中划过，不断地计算并且推导着对方的通讯系统，并且尝试着破解的可能。
　　即使掌握的力量体系不同，但是任何一个传奇生物，对不同的世界都有一定的适应性，这么久的时间适应对方的体系，倒是不算什么奇怪的事情。
　　这边的林曦还在推导中央区域的通讯系统，而在赛场附近的雷，则正在与那些与其他区域的挑战者进行着切磋。
　　这是照例的切磋，每年在比赛前都各区域前都会有友谊切磋，都是点到为止，让大家心中有个大概的印象。
　　“雷，不要手下留情。”
　　科姆区与蒙镇区一向不太对路，这次又照例的需要进行赛前切磋，自然相互间都是看不惯对方。
　　这次的战斗是依照旧制的，所以雷的领头机师，与雷擦肩而过的时候，却是如此祝福着。
　　“哦。”
　　雷倒是无所谓的表情，随口的应答着。
　　如果有明眼人观察雷，势必能发现其这几日身上的寒冰气息，越发浓重了几分，甚至脚下都有黑色的气息冒出。
　　这只机械兔，终究还是有着林曦都无法知道的秘密藏着。而这样的秘密一旦爆发出来，很可能造成难以想象的后果。
　　不过在这个中央区域中，所有人都是各怀着鬼胎，有着难以言喻的暗流正在汹涌着。
　　☆、第五卷 黎明之门 9 黑冰玄印
　　切磋用的练习场上，一只高大的机械狗生死不知的昏厥在场上，虽然没有受到致命的伤害，但也足够几天都要待在修理舱中了。
　　而即使只是短短几天，也就代表了这个可怜的机械狗，很可能无法参加几天后的正式比赛了。当然，如果运气好或许也赶得上。
　　不过雷这次下手的确是有些重了，直接就打的对方差点连参赛资格都要没了，这对于任何一个机师来说，比杀了他还难受。
　　雷解除了机甲的召唤，那架充满流线型的绿色机甲重新化作了他背后的弯刀。他环顾了下赛场周围众人的目光，表情却越发淡漠起来，直直的往练习场外走去。
　　“你……！”
　　蒙镇区的那位领队的中年机师，怒指着一脸淡定走回来的雷，浑身的毛发简直都是炸了开来，
　　连科姆区领头的副局长，看向雷的眼神里也透着古怪，他之前也只是叫对方不要留手好好教训下对方，却没想到雷却是直接把对方打成了昏厥状态。
　　就好像只要对方走个五十步，却没想到其直接跑了一百步一样，不过雷之前面对的可是蒙镇区的王牌，但是也只是几分钟内就把对方的机甲打爆了。
　　速度之快，实力之碾压，远远超过这位副局长的想象。
　　“这恐怕……已经是局长的那个层次了。”
　　这位副局长喃喃自语着，他从头到尾都没见到雷的真本事，所以也越发看不透这位年轻的机师了。
　　能在短短时间内成为如此强大的机师，除了那些邪能者们，就是真正的天才王牌机师才可能做到了。
　　或许之前还有所怀疑对方是邪能机师，毕竟有些强大的邪能师还是能规避探测调查的，但是此时星球执政官就在附近不远处看着，雷如果是邪能者早就被揪出来了。
　　所以现在只有一个解释，那就是雷真有可能是觉醒高等血脉的天才机师。
　　这是科姆区历代局长都梦寐以求的事情……没想到现在这个奇迹居然真的发生了。
　　“你怎么能把莫学长打成这样子？！”
　　有只身材娇小的机械猫，连忙的冲过来，双手叉着腰站在雷的面前。
　　“既然是切磋，那就要做好这个准备……”雷居高临下的看了对方一眼，语气森冷漠然，“如果是真正的赛场上，他已经死了，你们要值得庆幸他单纯只是昏厥过去了。”
　　“你……你……”
　　雷只是扫了一眼，那只纤弱的机械猫就忍不住后退了几步，一脸恐慌的样子，然后直接一屁股坐在地上。
　　“垃圾。”
　　雷淡淡的瞥了一眼，还有非常欠打的语气骂了一句，然后他就淡定的走开了。
　　“……你……可恶的小辈！”
　　那只领队的老牌机械狗，一脸愤怒的看着雷的背影，磅礴的电流在他手上汹涌的流转着，似乎非常想直接出手。
　　但是也十分清楚这是什么地方，技不如人还要上前找麻烦，可能会直接被这边的执法者带走，而他们蒙镇区这届的参赛资格可能都要取消。
　　所以他很清楚，这并不是能随意发火的地方。
　　“雷哥哥……你真是强大无双呢！”
　　看到雷霸气的举动，别说周围的看客了，连科姆区所有的参赛者，看着雷的眼神都是带着一股奇特的憧憬和惊奇感。
　　因为他们从没见到过，在同辈机师中，居然能随意的碾压对方，甚至不弱于那些老牌机师了。这即使对于中央区域来说，都算是前列的种子选手了。
　　况且雷才多少岁？如此年轻就轻易的达到了这个层次，不得不让人感到震惊莫名。
　　“还好吧。”
　　雷看了一眼示好的年轻女机师，倒是没多说什么其他的话。
　　他不疾不徐的回到了科姆区队伍所在的位置，接收着整个队伍的注目礼，接下来的切磋比斗，这些年轻机师们也有着强大无比的自信心了。
　　这就是士气的影响，反观对面蒙镇区的机师们……昏厥不醒送去急救的一个，被吓得差点哭出来的一个，还剩下几个也是面色凝重，丝毫没有之前那种孤傲不屑的表情。
　　比斗场地上空的水晶观台上，老迈的执政官在健硕机械狗的搀扶下，缓缓的站在台前的顶头位置。
　　作为星球执政官之一，按理说应该不会有苍老的痕迹，而此时这位机械兔如此苍老，只能说明是其自身的原因造成的。
　　长长的白色胡须从两边垂落，眼神中透着一股奇妙的智慧。每一个星球执政官，其本身的存在都是一部活着的历史。
　　“小阿……你怎么看，似乎像是沧澜图印的血脉。”
　　这个年迈的执政官伸手指了指坐回原位的雷，低声问着旁边披着铠甲的机械狗，那只年轻的机械兔身上有股庞大的血脉气息，不是一般的比拉所能拥有的。
　　很可能就是高等血脉的印记，沧澜图印，是比拉们高等的血脉之一，拥有着增幅机甲实力十倍的力量，而且这样的增幅就算到了六级机师，都有着强大的效果。
　　苍澜图印的六级机师，在增幅效果下甚至能与半步使徒相媲美。
　　那只叫雷的机械兔，探测中的等级虽然只有三级，但从其身上的波动上来看，却已经非常接近五级的水准了。
　　这在年轻一辈中……不，在母星的大多数机师来看，这都是一个非常顶尖的水准了。而除了能有着跨阶增幅的沧澜图印血脉，这位老执政官也想不出其他的原因了。
　　“很可能是沧澜图印的拥有者……但也可能……”
　　那位叫做小阿的机械狗扶着老执政官，面色凝重的摇了摇头。
　　他沉默了片刻，却是如此说道：“可能是……黑冰玄印的权柄者……”
　　“黑冰玄印……怎么可能……”
　　老执政官笑着摇了摇头，数千年前席卷一切黑冰灾难，直到现在都是记忆尤新，不过那位黑冰圣灵都已经被彻底封印在星河的最深处，怎么可能会有黑冰复苏的事情？
　　“小阿……你真是多虑了……恩，你怎么会知道黑冰玄印的事情？”
　　这个老迈的机械兔猛然回头，如刀一般的目光看向旁边的小阿。
　　☆、第五卷 黎明之门 10 处于不同的时间中
　　数千年前的黑冰之灾，对于大部分的普通比拉来说，这是个非常陌生的名词，但是对于少数部分的比拉中高层来说，这并不是一件值得隐瞒的事情。
　　蔓延整个星域的大灾难，那近乎发动灭绝战争的强大圣灵，只要稍微翻阅下古籍就能得知到。
　　不过那些记载也只是大概的内容，关乎细节的地方却是没有丝毫的记载，只有当年亲眼目睹过那场席卷帝国的灾难，才有可能知道关于黑冰玄印的事情。
　　这位老执政官在数千年前，还是只啥都不懂的年轻兔，作为比拉族的高等血脉，甚至还没有因为受伤而安装这半边的厚重装甲。
　　就是因为见过那次恐怖的灾难后，他失去了半边的身体，在及时的救助下才勉强活了下来，安装了装甲的他看上去就如同一只机械比拉，但实际上并不是，这些装甲只是后天安装上去的。
　　而这只叫做‘阿’的机械狗，虽然机师等级还不错，但也只是年轻一辈的强者，不可能知道黑冰玄印这种东西。
　　所以此时的老执政官，听到‘阿’说出黑冰玄印的时候，他自然会表现出怀疑的表情。
　　不过在他凌烈的目光扫过‘阿’之后，这位老执政官的表情却变得有些凝滞起来，“你……你……”
　　只见那头从小就被他培养的亲信，已经变得非常陌生起来，特别是那半边被寒冰蔓延的狗脸，更是让他有种熟悉的感觉。
　　“我……为什么会不知道呢？”
　　从机械狗‘阿’的口中，发出了非常诡异的机械声音，就像是男女的声音叠加在一起，听上去就让人不禁一颤。
　　而阿原本清澈的蓝色眼睛，此时却开始泛起了浓重的黑暗，冰霜不断从其眼珠中冒出来，然后开始蔓延到整个脸部。
　　“……是黑冰圣灵的腐蚀……”
　　老执政官想要发出声音的时候，却只觉得全身的力量都在渐渐失去，连喉咙中都只能发出微不可闻的声音。
　　因为此时的他的核心位置，一根硕大的冰刺已经贯穿了个通透，所有的生机和力量都在那一刹那间被冻结殆尽。
　　而那股疯狂冰冷的情绪一下子从他的意识中冒出来，残余着他所有的清醒。执政官高达六级巅峰的机师，居然连机甲都没召唤出来，就被彻底控制住了。
　　黑冰圣灵居然解脱了封印，居然又开始将那场腐蚀重新上演了！
　　糟糕！要第一时间将这个信息传达给族内的使徒，但是……
　　这个想法的确瞬间在老执政官心中冒了出来，但是又很快的消褪了下去。
　　“黑冰圣灵……复苏了……可惜……来不及……”
　　这个老执政官明亮的眼睛开始渐渐暗淡了下去，然后失去了所有的活力和动力，变得死灰色的一片。
　　因为这位执政官与机械狗都是在天上的平台上，而且同一个平台上的比拉又隔着很远，倒是没有引起任何比拉的反应。
　　从外界看上去，还只会以为执政官在与晚辈交谈着什么。
　　过了大约数分钟的时间，似乎黑冰的腐蚀已经完全感染了这位老执政官，他的眼神里又重新恢复了活力。
　　从外表看上去，与之前的样子和表情并没有任何的区别。
　　“走吧。”
　　这位老执政官点了点头，捋了捋身上的衣物，那个被穿刺的伤口瞬间愈合完整，随后他带着机械狗往下方走去，很快就消失在了练习场上。
　　中央区域有不少高层看到老执政官突然离去，虽然有些疑惑，但是也没有去多问什么。
　　这边所发生的事情，林曦还是处于完全不知情的状态中，毕竟她现在的重心，完全放在如何破解这颗星球的通讯系统上。
　　只有破解掉这颗星球的通讯系统，她的吞噬星球计划才能正式启动。
　　数日后，门诺辛大赛正式开始，来自整个母星各个区域的年轻机师们，开始陆续进场进入紧张的排位赛当中。
　　门诺辛大赛以阶梯等级来排列分序，除了非常明显的规则不能违背以外，基本上可以说是是无限制的战斗比赛。
　　战斗中不论是死亡还是受伤，都是在规则之中的事情，而整场比赛除非有一方宣布投降或者出线，否则就是以失去战斗力为胜负标准。
　　这是一场事关荣誉和力量的，非常残酷的比赛。
　　“也不知道雷那边怎么样了……有没有按照计划开始？”
　　林曦化作一条细长的暗红色魔蛇，在母星外的真空边缘游走着，丝丝恐怖的气息在其身后拖曳流转着。
　　她隐约觉得有些不对劲，但是原力种子的感应中，雷似乎也没有出什么多大事情。不过传奇既然有朦胧的不好预感，那也势必说明了即使不是雷的问题，也有着其他的东西在针对并且会妨碍到她的计划。
　　“但不论是什么在暗中针对我……”林曦猩红的蛇瞳放出恐怖的色彩，凝聚成实质的傲慢权能在她身上的鳞片上流转着：“我也会全部击破，毕竟我这次可是连本体都传送过来了，只留了一个投影放在现实世界作为链接。”
　　她此时已经不再是之前的灵魂进入了，而是将自身的本体都拉扯进了这个噩梦空间之中，算是完全体的全力以赴了。
　　没有办法，比拉族的核心力量对她的吸引力太大，若是能吞噬掉这个星球，她的力量可能会膨胀到一个新的高度。
　　这就是贪婪的欲望，促使她进一步的将自身陷入危险之中，但是极度的危险之中，也有着相对应的丰厚回报。
　　机械帝国整个星域的最中心，一位被封印住的强大圣灵从沉睡中苏醒了过来。
　　不过此时的他气息十分衰落，八条手臂无力的垂落下来，他看着这没有时间没有物质没有颜色的一元世界，发出古老而又沉重的声音：“……从物质世界进入这里这个梦境帝国里……似乎已经过去无数年了，也不知道外界到底过了多久。没想到我在这里从传奇成为了半神，但现在又沦落到如此的地步，极冰女皇，你真是好算计啊……”
　　☆、第五卷 黎明之门 11 黑冰圣灵的身份
　　噩梦的世界与现实世界是完全不同的，横跨所有生物梦境所存在的混沌世界，算是与任何其他的世界都是隔开来的。
　　因为这个庞大世界的基本载体，就是所有人的梦境。
　　这个基本的特质，也就决定了一个很关键的问题……时间流速大多是古怪而又莫测的。
　　就算两个生物是同时进入噩梦世界中，也可能真正的碰面的时候，已经相差了数百年甚至数千年。
　　梦中的时间，一向是不稳定的。
　　即使在地球世界只过了几周，但是八臂天魔在噩梦世界里，却已经待了数千年了，这数千年里从传奇生物晋升到无上的半神，期间发生的事情都无法用文字来计量。
　　不过很可惜的是，他伟岸的力量并不能延绵到地球或者阿法隆世界，而是被困在了这个空间里历经着寿命的变化。
　　“该死的极冰！”
　　当八臂天魔略带苦难的嚎叫，在这莫名的封印空间蔓延时，空间也随之发出断裂的声音。
　　强大的半神已经登顶到了物质世界的最大极限，只要再往上前进一个层次，就能成为纵横无数世界的至高无上者。
　　这样的层次，已经没有任何言语可以形容了，甚至都无法被杀死，连同样拥有圣灵的机械帝国，都是以圣灵自身作为基础来封印对方的。
　　也就是说，这片空间其实是三个半神的封印之地，除了两位外来者半神外，连比拉族的圣灵都镇守于此，日日如此，夜夜使然。
　　甚至连时间的基本概念，在这里都化作了一片虚无。如果不出意外的话，可能这三位强大的半神，直到寿命终结估计都无法摆脱这样的封印。
　　但那只是没出意外的时候，被比拉族在数千年前，倾尽全族封印的黑冰之灾，不可能再有机会重新蔓延。
　　可惜现在的情况，发生了不小的变化。或者说是这位极冰女皇身上……不……应该是黑冰圣灵身上，发生了新的变化。
　　没有时间概念又充斥着无尽黑暗的封印空间里，那一座旋转中的巨大冰山里面，一道优雅曼妙的身姿越来越清晰起来。
　　那是一位高贵冷然的女人，有着高高在上的姿态，双眼之间似乎有无数的色彩在流动，圣洁而又孤傲。
　　“……真是无趣的怪物。”沉睡了数千年的安妩，在这一刻却是睁开了眼睛，她不带任何感情色彩的轻轻一笑，“当初要不是你想利用我吞噬整个比拉帝国，又岂会被反噬成如此下场呢？”
　　“你这贱人曾经从烈焰世界开始，追了我几个大世界，甚至把我逼入到噩梦世界中来……”八臂天魔发出惨然的笑声，“这其中的侮辱和仇恨，用整个星系的海洋都无法洗干，我不杀你的话，还能杀谁？”
　　他当初从烈焰世界被对方一直追杀，直到误入了几千年前的噩梦世界，在这期间双双成为半神，这场追杀也没有停止。
　　“反正现实世界的时间才过去一会儿。”透过周身的黑色寒冰，安妩紧紧的盯着被束缚住的八臂天魔：“而你当初可是差点杀死我最为宝贵的女儿，这种仇恨只有你的死亡才能消除。”
　　“哈……”八臂天魔继续发出嚎哭的惨笑，“即使现实中只过去短暂的时间，但是我们的这场厮杀在这梦境之中，却已经蔓延了数千年。”
　　“它还将继续蔓延下去，直到有一方彻底地倒下。”
　　安妩轻轻开启着唇瓣，眼神里充斥着莫名的七彩光线。
　　“……可你要知道。”八臂天魔被这种眼神盯得很不舒服，他低声地笑了笑：“半神同为物质世界的极限，除非真神用本体出手碾压，否则半神相互之间最多只是重创，想要彻底磨灭几乎不可能，即使是在这梦境之中也同是如此，最多做到永久的封印，这种下场对于拥有漫长生命的我们来说，比彻底死亡还难受。”
　　传奇生物的寿命只有数万年到数十万年不等，而一位达到世界极限所容纳的半神，则是能轻松拥有数百万年数亿年，甚至一个混沌纪元的寿命。
　　所以在这漫长不死不灭的生命当中，对这些半神来说，只有永久的封印才是最为恐怖的下场，因为这里什么都没有，什么都没有存在，连时间都没有任何意义，仿佛到了一片虚无的地方。
　　“你说的的确没错，但那也只是一般的情况下。”
　　安妩低声笑了笑，有些意义不明的问道。
　　在梦中都数千年过去了，她的外貌还是一如年轻的时期，既显得美丽又有着华贵的雍容。
　　“你这是什么意思……”
　　已经成为半神的八臂天魔，觉得最恐怖的下场，就是现在这种没自由的结果了。
　　但是这个人类女人的话语里，却是透着一股让其不安的感觉，他略作思索了片刻后，眼睛猛然瞪得大大的。
　　他用力挣扎了一下，怒吼道：“你想点燃神火，高举真神王座？！”
　　“绝对不可能！你成为半神才多久！而且大部分的岁月，都是待在这个没有时间的封印中沉睡着，就凭你还能成为真神？！”
　　“要知道，物质世界根本不可能容纳……”
　　他咆哮着，但是很快就被安妩轻飘飘的话语打断了：“根本不可能容纳真神的诞生，对吧？”
　　说到这里之后，安妩却是又轻声的笑了起来：“一般的物质世界的确不可以，世界无法承载一个真神的晋升，就算是整个世界都被彻底燃烧也做不到……但是，现在我们所处在的地方，可是古混沌世界啊！”
　　就算是大世界的精华都无法承载一个真神的诞生，但是古混沌世界不同，是有着真神们最基础的规则养料的。
　　八臂天魔仿佛听到了最好笑的笑话，他大声的咆哮着：“就算是传奇生物都知道，噩梦领主们已经瓜分了所有的梦境规则，你已经失去了在噩梦世界成为真神的基础了！也就是说，你从头到尾都没有这个可能的名额！”
　　但是随后，安妩只是说了一句话语，就让八臂天魔彻底说不出话来。
　　“但是比拉族的图腾之神，梦魇兔……可还处在沉睡不醒的重伤状态下。”
　　☆、第五卷 黎明之门 12 破除封印
　　在这梦境世界中的数千年前，席卷机械帝国黑冰圣灵，其实是早就在地球世界消失不见的极冰女皇。
　　因为梦与现实的时间流速不同，虽然外界只过了一个月左右，但是她在这里已经呆了数千年了。
　　此时安妩略带冷漠的声音里，却透着一种说不出的疯狂在里面。在某种程度上，她冷漠的外表下也有颗炽热偏激的灵魂。
　　“你是想……”饶是邪恶恐怖的八臂天魔，也被安妩这个疯狂的想法震惊的说不出话来，“弑……弑神？！”
　　就算作为天魔是以世界生灵为食，但也不敢说出这样不要命的疯狂话语。毕竟就算是再天真愚蠢的生物，也知道神祇的威严神圣不可侵犯。
　　就算活腻了，也没必要脑残的去送死啊！
　　即使此时身为半神，八臂天魔也知道若是遇到梦靥兔的本体，那也是绝无生还之理。
　　于是他看着远处的黑色冰山，用一种嘲笑的语气说着：“即使梦靥兔处于重伤状态下，也不可能是你所能撼动的。如果是最基础的下位真神，或许还有机会在其重伤状态下成功……但是梦魇兔可是中位的神祇，就算对方处于无意识的状态，也不是一堆半神就能塞牙缝的。”
　　“是吗？”安妩深邃的目光就如同亿万年的寒冰，能冻结所能看到的一切事物，她轻声笑了笑：“诸天世界，无数奥妙……走到你我这一步，居然还会傻得以常理来推测事物。”
　　面对八臂天魔的嘲讽，她只是更加不屑的露出了一个笑容。
　　“呵呵……”八臂天魔被安妩噎的说不话来，但是随后眼里的疯狂却渐渐开始消退，其中只有一种说不出的平静：“原来如此，我终于知道你这些日子来的布局是要干什么了，你虽然加上梦境的时间也不过数千岁，但却已经走到我这个老家伙的前面了。”
　　知道安妩要去做什么事情以后，八臂天魔反而情绪平静了下来。本身达到了物质存在的极限，已经不会再受到任何情绪的左右，之前那副咆哮的恐怖模样，也只是故意增加下气势罢了。
　　但现在这个情况，却已经没有这个必要了，这位掌握着极冰的女人，追杀了他数个大世界，甚至还将这个机械帝国弄得乌烟瘴气，导致都被封印于此。
　　而现在对方更是要去做弑神的举动，那么之前的那些纷乱仇怨，却是没有任何存在的必要了。
　　说到这里的时候，他脸色露出一丝无奈之色。
　　“然而我们之间的恩怨并不就此了解。”
　　安妩笑了笑，黑冰如同火焰一般在她眼中燃烧着。
　　而随着黑冰燃烧的时候，她身上的寒冰也在逐渐消融着。
　　“如果你弑神失败，这些恩怨自然随风消散……但如果你真的弑神成功，我自裁当场又何妨？”
　　八臂天魔说这句话的时候，也是带着深厚的底气。
　　按他眼中来看，安妩虽然是顶尖的天才强者，短短数千年就能达到这个地步，但是对方要去实施的行为，成功几率不足万分之一，基本就是去送死的。
　　不过对方的这种勇气，着实让他感到佩服。
　　哪一个半神会在巅峰时期去弑神？
　　几乎都没有，大多是选择在步入寿命尽头之前，实在没有办法封神的情况下，才会这条无法回头的道路。毕竟封神的方法，又不一定只有弑神这一条，其他路虽然几率同样也很低，但至少不会瞬间就湮灭死亡。
　　“我与你们这些俗物的最大区别……”安妩身上的寒冰已经尽数消融殆尽，露出她绝美的容颜，黑色的冰霜包裹着她曼妙的身姿，就像是一身华贵的宫廷长裙，她此时漂浮在着虚无的空间里，声音却是响彻在里面：“就是具备你们所不具备的勇气。”
　　八臂天魔猛然沉默了片刻，既没有承认也没有否认，随后却是平静的看了对方一眼：“你要送死又没人拦着。”
　　安妩却再也没有看对方一眼，一切都是事实说话。现在光凭半神的力量，最多只能禁锢对方，要想彻底杀死这个天魔，必须要高举真神王座才能做到。
　　一团黑冰猛然在她的位置上炸开，随后身影彻底消失不见，只余下八臂天魔幽幽的叹了一口气。
　　封印空间之外，连同那个自身化作封印的比拉圣灵在内，全部都被深寒的黑冰冻住，而安妩漂浮在星空之上，淡淡的看了一眼后，则是瞬间消失不见。
　　*****************************
　　机械帝国母星，中央区域，门诺辛角斗场。
　　“科姆区，雷胜！”
　　深绿色的机甲充满高贵而强大的身姿，缓缓从天上降落下来，而地上则是散落的机甲碎片，甚至连驾驶其的机师都不知道去哪了。
　　雷落在地上，解除了机甲召唤，随后淡淡的瞥了一眼外场欢呼的比拉们，背着绿色弯刀缓缓的走了出去。
　　他体内的力量每时每刻都在膨胀着，在这大赛上所遇到的敌人，倒是越来越垃圾了，甚至没几个是他一合之敌。
　　“雷太恐怖了……一拳就打爆了身为高等血脉的三级机师，对方甚至连图印都来不及使用。”
　　在一旁的科姆区副局长，砸吧砸吧着嘴，看着场下的战况，在连日来的难以置信后，现在看到这副情况，反而有种异样的麻木感。
　　雷的实力超过了他，甚至超过了局长，这是毋庸置疑的。之前还怀疑过雷是不是高等血脉，但现在看来的话，对方甚至在高等血脉中都是顶尖的那种。
　　科姆区能出这么一位顶尖强者，是他们所有人的荣幸。而且比赛进行到一半，除了雷还在场上外，科姆区的其他队员已经全数被淘汰掉了。
　　到了这个时候，已经不是单纯的比拼实力了，完全是看谁的高等血脉印记更加厉害了。
　　雷现在已经被列为门诺辛的种子选手，甚至靠着冷酷的出手和强大的血脉印记，吸引了大批的粉丝为其加油助威。
　　看着这赛场上有些疯狂的观众，林曦坐在一旁只是冷笑不已着，现在星球通讯系统已经完全屏蔽，就差计划进行到最后一步就要开始吞噬星球了。
　　到时候，这些比拉都得死。
　　☆、第五卷 黎明之门 13 浓烈
　　安妩脱离封印的消息不胫而走，很快就传到了帝国皇室的耳中，不过也仅限使徒级以上的比拉才知道，帝国皇帝大惊失色，连忙召开了紧急会议。
　　因为族内强者都在域外防御三眼巨人，倒是没想到会被黑冰圣灵脱困，一时间也不敢贸然出手，只是将仅有的高层聚拢到帝都，并且张开了圣灵级别的防御大阵，就是为了避免可能引起的灭顶之灾。
　　只是这种重大的消息，却没有丝毫的外露，机械帝国的很多星球们，都还在如同往常一般，非常有规律的运转着。
　　外有三眼巨人，内有黑冰脱困，大多数的比拉族还不知道，整个帝国已经到了存亡之秋。
　　距离帝国首都数个星系外的帝国母星。
　　每一届的门诺辛大赛都是母星最为盛况的比赛，这次浩大的比赛，不但让所有的机械比拉们都为之狂欢，连其他星球都有专门的旅游团来观光。
　　比拉族的社会结构虽然与地球差别很大，但是很多该有的东西，都是一个都没有少。
　　如果这里生活的种族是人类，而不是这些半机械化的动物，那么这个社会很有可能就是未来人类社会的雏形。
　　除却比拉与人类的三观不同外，这里高度发达的机械科技，的确是满足了人类对未来的一切幻想。
　　门诺辛赛场中，四周矗立着高大的建筑物，那奇异如同尖塔的建筑上面，散发着一种淡蓝色的光线，这种能量光线在四周串联起来，拼凑出了一张巨大的能量薄膜，直接将覆盖在整个赛场之上。
　　兔声鼎沸，各种各样的喧嚣声音，在这赛场的观众席上传播开来。
　　这是空前的盛况，几乎整个中央区域，都在为这样的赛事而沸腾着，其中还有这不乏来自其他星球的高等观众。
　　一处能量尖塔内，一位全身通体都没有血肉，也没有丝毫的机械，全部都是云雾构成的比拉兔，正扶手坐在位置上，观看着下方的赛事。
　　轻飘飘的云雾时而聚拢，时而飘散，看上去有种虚无缥缈的玄妙感。
　　这只云雾比拉一看就知道是高等血脉，其身上散发的气息渊博入海，完全不是那些低等比拉能比的。
　　“子爵大人，这门诺辛大赛可有入眼的年轻强者？”
　　一只老迈的比拉狗坐在一旁，他身上也没有机械，完全是血肉躯体。
　　身上却没有任何的气息，看上去就是条年迈的老狗。
　　“中央区域不乏几位高等血脉者，与我相比应该都差不多。”那只云雾兔倒是很谦逊的笑了笑，随后指了指远处的情景，“只是这些比拉解决对手太过迅速，都是实力内敛，我倒是无法判定其真实水平。不知道野老师，能不能看出一些端倪？”
　　此时场上那位高等血脉比拉正准备上台，表情轻松惬意，连其周围围拢的一大堆人，都是充斥着满面的自信。
　　那是一只全身由红色宝石构造的宝石猫，只是似乎注意到了云雾兔的视线，也是双眼微微眯起，竖瞳往这里看了一眼。
　　云雾兔自是笑着遥望着对方。
　　“这位宝石猫似乎是图腾家族出来的，传闻他们家族掌握血石印记，倒是非常强大的中等印记了。”
　　老狗只是微微笑了笑，然后指出了宝石猫的一些隐秘。
　　图腾家族是高等血脉家族的称谓，毕竟高等血脉可不是简单以机械血肉这些来区分的，而是以图腾的优劣而区分的。
　　只有掌握图腾印记的，才能称作是高等血脉。
　　就算是只机械比拉，如果能掌握图腾印记，那么也同样可以称作高等血脉，然而图腾印记只在先天血脉中才有，低等的血脉想要觉醒印记，几乎是千万分之一。
　　而高等血脉的图腾印记中，又同样划分成上中下三等，大多数的高等血脉都是低等印记，少数的高等比拉才具备中高等的印记。
　　至于传说级的印记，那只有几位使徒家族甚至圣灵家族才具备。
　　印记，顾名思义，就是能增幅机师各种能力的强大天赋。
　　“哦，血石印记？”云雾兔有些好奇的喃喃自语着，“也不知道与我家族的琅闪印记相比，有哪些的优劣之处。”
　　“那老朽也不知道了。”老狗微微一笑，看了一眼云雾兔，“这就只有子爵大人与其亲自比一比了。”
　　“之后若是有空，自然会去……咦？”他先是微微点头，随后却是有些诧异的看了那边一眼，因为有只背着弯刀的比拉吸引了他的注意力，“那位机械比拉面临宝石猫，看上去倒是丝毫不怯场啊？”
　　下方的战斗已经马上要开始了。
　　只见那只机械兔好整以暇的站在偌大的比斗场上，背着绿色的弯刀，面无表情的看着头顶的天空，狂妄姿态丝毫没将面前的宝石猫当回事。
　　低等血脉遇到高等血脉，就算位阶一样，也同样难逃败亡道路的。有无印记的差距，绝对是天与地之别。
　　雷虽然很轻松的解决对手，但没有一次展露过印记的，所以此时遇到最为强大的种子选手，很多比拉都是不看好他的。
　　包括科姆区带队的副局长。
　　宝石猫晶可是高达四级的强大机师，乃是中央区域甚至整个母星的稀有高等血脉，也是最为年轻的顶尖强者之一。
　　就算差一个位阶，低等血脉的五级机师，也不一定是四级机师宝石猫的对手，毕竟血脉的差距从天生起就已经是注定了，没有什么能改变这个事实。
　　机械兔再强，也不可能是同级宝石猫的对手。
　　“居然是高等血脉的对手，雷……应该不是晶的对手。”
　　副局长喃喃自语着，没想到分决赛雷就遇到了宝石猫晶，两者的差距不用说也明白。
　　有一丝的高等血脉可能，与纯粹的高等血脉是两个概念。
　　咚！
　　一声震动，四周的防御层猛然形成，这宣布比赛开始了。
　　“你。”宝石猫晶站在原地，居高临下的看着机械兔雷，“我一出手自己都控制不住，如果不想死的话，还是老老实实投降吧！”
　　他一来就是劝降，语气里带着高高的俯视感。
　　不过雷并不为之所动。
　　☆、第五卷 黎明之门 14 事变
　　“开始了。”
　　遥远的虚空外，正在进行跳跃当中的安妩，却是猛地的说着这句话。
　　雷站在原地，非常平静的看着面前的宝石猫。
　　他似乎完全没有听到晶的话语，只是依然保持着淡漠的眼神。
　　那种淡漠的眼神，似乎冰冷到了骨子里。
　　就算是贵为高等血脉的晶，站在对方的面前，也仿佛被那种冷漠冻住了一般。
　　‘不是一般的血脉。’
　　光凭这样的冷漠眼神，晶就产生了这样的想法。
　　他贵为高等血脉的宝石猫，并且还拥有最为强大的血石印记，同阶之中除非其他高等血脉比拉，否则根本不是他的一合之敌。
　　他如果全力以赴，收不住手可不是开玩笑的。
　　但是面前不远处的机械比拉，居然给他带来一种莫名的危机感。
　　“既然如此的话，那我也不需要在对你仁慈了。”
　　晶往后一挥手，一道巨大的血幕瞬间升腾而起，一个玉石在上面散发着晶莹剔透的光泽，随后就直接往不远处的雷身上砸过去。
　　连机甲都没有召唤出来，这种做法完全是对雷彻底的蔑视。
　　“无知。”
　　雷淡淡的摇了摇头，只是站在原地一动不动。
　　他连动作都没有表新出来，这看的宝石猫简直是暴跳如雷，他看也不看就直接召唤出机甲，随后直接冲向了雷所处的位置。
　　红色的猫形机甲大约有十来米高，看上去就像是一个小型的巨人，对机械兔瞬间碰撞了过来。
　　“无知。”
　　雷只是机械化的继续说了这么一句话，随后却是高高举起了手中的一团黑冰。
　　这个看上去傻乎乎的动作，一下子让在座的观众们开始议论纷纷起来，头一次见到这么愚蠢的比拉，简直是让这些人一副看好戏的样子。
　　“那是什么？”
　　“之前不是绿色弯刀么？”
　　“黑色的一团，难道是这个机械兔的机甲？”
　　“这只叫雷的机械兔虽然不错，但比起高等血脉来，还是差了不止一点半点啊！”
　　“实在是太愚蠢了，居然这样暴露破绽的挑衅宝石猫，这可是高等家族的年轻强者啊！”
　　“是啊！估计被吓傻了吧？”
　　比拉群里发生了骚动，但是本来一脸淡然的林曦，却是不由皱起了眉头。
　　“不……不对！”小女孩第一时间察觉到了不对劲，计划里并没有这么一出，而且雷手上的那团黑冰实在是太过熟悉了，就是传闻中的记载，“该死……雷居然不受我控制了。”
　　她稍微默念了口诀后，却发现场上的雷没有丝毫的动静，这不由让她面色异常难堪。
　　雷被她下了原力种子，理应受到她的控制，但是此时此刻的雷却自顾自的做事情，完全没有把她放在眼里，这很明显暴露了问题。
　　看来这次不只是她在出手，连传说中的黑冰圣灵都掺和进来了。
　　“去吧，燃烧的黑冰！”
　　雷一副看白痴的看了一眼周围的观众，随后却是升起了一股强大的狂热感。
　　作为一个可以沟通次元壁外的天赋者，他在此时此刻也同样失去了自我，沦为了黑冰的奴隶。
　　嗤嗤！
　　黑冰猛然从中间开始向外席卷过去，不消多时就直接吞没了大片空间，连同宝石猫和防御薄膜在内，全部被瞬间绞杀。
　　这一切发生的太快了，快到甚至很多比拉都没反应过来，宝石猫就直接横死当场了。
　　这种可怕的场景，直接震得一些观众说不出话来。
　　“黑冰黑冰！”
　　雷继续狂热的大喊着，身体居然慢慢的开始融化起来，随后大量的黑冰出现在上空，形成了一个诡异的动物图腾。
　　“是……黑冰玄印！”
　　所有的观众都被这种气息所震撼，随后也不知道是谁开了口，随后大量的恐慌开始沸腾起来。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　黑冰玄印！
　　传说中最为强大的血脉印记，是那场席卷整个帝国的黑冰圣灵，所带来的强大图腾印记。
　　在久远的数千年前，黑冰圣灵联合另外一个八臂圣灵，可是差点就覆灭了整个帝国的！
　　那种可怕的噩梦，对于任何一个高等血脉的比拉来说，都是永远无法提及的伤痛。因为那场席卷星球的战争，机械帝国到现在都没有完全恢复元气。
　　庞大的冰霜气息瞬间开始从此地蔓延开来，瞬间就吞没了高高悬起的血石印记，湮灭了凝固住的宝石猫，随后余威不绝的冲破防御罩，随后直接往在座的观众身上扑去。
　　如同冰雪遇到火焰一般，那些比拉瞬间就开始融化成了更多的黑冰，然后一环环的出现在他们的面前。
　　突然寒冰的波纹，衍生到每一处角落的位置。
　　触碰到的比拉，居然没有一个能直接活下来。
　　“执政官！救命啊！”
　　一些比拉开始呼喊起执政官来。
　　在众人绝望的眼神里，执政官和其几十位下属，瞬间出现在天空之上。
　　“是执政官！我们有救了！”
　　“执政官出手了，我认识这个叫做阿的比拉，超级强大的！”
　　“他出手肯定能阻止黑冰！”
　　一些比拉站在下方，看到了执政局的人后，却是露出了劫后余生的笑容。
　　在他们眼里，没有什么是伟大的执政局所办不到的时期。毕竟每一个执政局后背，都站在最为顶尖的皇室成员。
　　老机械狗执政官坐在位置上，随后看了一眼旁边的小阿，对方的眼睛里也有黑色的寒冰在燃烧，随后他猛然冲了出去，一头撞在了墙壁上。
　　居然当场就身亡了！
　　这个可怕的举动一下子吓得旁边的几个比拉说不出话来。
　　黑冰玄印的出现已经造成了大规模的混乱，连执政局成员都是如此姿态，不由让一些比拉升起绝望的眼神。
　　最后连那伟大的执政官都是高呼着‘黑冰’，随后融化成了一团冰水，直接扑向了下方的所有比拉。
　　“子爵大人，这里有变，我们快逃！”
　　连尖塔中的一些高等血脉观众，都开始驾驶机甲往天空上方飞去。
　　但是没有飞出几米，就立马被黑冰腐蚀，直接横死当场。
　　大量的比拉被黑冰吞没，然后被同化成黑冰，继续往四周开始蔓延起来。
　　☆、第五卷 黎明之门 15 吞噬星球
　　无数的惨叫，无数的火光，在这里响彻起来。
　　这里的惨状，已经完全不能直视。
　　“黑冰圣灵！？”看到这样的突发状况，林曦仔细感应了星球的情况，随后却是冷冷的笑了起来，“本体都没有落在这个星球上，居然就敢直接抢本尊嘴里的食物！”
　　如果黑冰圣灵本体亲至，她或许还会直接躲避，但现在的话……
　　一些被污染的下仆，根本不可能破坏她的计划，虽然有些猝不及防，但是对林曦而言，根本算不得什么。
　　为了避免夜长梦多，林曦没有丝毫的废话，而是瞬间化作一条小巧的魔蛇。
　　然后这条魔蛇瞬间跳跃到了星球之外，她的蛇瞳看着下方的星球，猛然开始膨胀起魔蛇之躯来。
　　这是她的全力出手，也是她此时最为强大的姿态。
　　一万丈！ 两万丈！
　　五万丈！ 十万丈！
　　即使到了十万丈的巨大身躯，傲慢魔蛇也依然在继续往上膨胀着。
　　那种庞大无比的力量，简直席卷了整个星球的一切，狂猛的飓风在她身上飞扬而起，无形的波动从她的每一个鳞片开始，自然而然地往四周蔓延着。
　　恐惧、傲慢，各种各样的情绪，在上面不断的蔓延着，甚至波及到了周边的星球上。
　　这是比黑冰蔓延还要恐怖的灾难，带来恐慌和灾难的傲慢魔蛇。
　　超越所有比拉想象的极限。
　　咔嚓……
　　虚空中发出一丝丝的裂痕声音，却只见庞大的母星居然因为傲慢魔蛇那强大的气息，直接偏移了运行的轨道。
　　“太恐怖了！天灾要来了！”
　　“这是什么？！”
　　“救救我们！”
　　“不要啊，皇帝殿下救命啊！”
　　“妈妈，我怕！”
　　一道道来自母星各地的意念，全部进入到了她的脑海里，那种多达亿万且最为沸腾的情绪，一瞬间就被她的权能提炼成为了最为纯净的精华
　　傲慢魔蛇体会着灭世所带来的怨念，星球上无数比拉们的恐惧情绪，全部化作了一道精纯的力量，被她吸入到了权能之中。
　　她漂浮在虚空之上，巨大的身体盘踞在母星的上空，就像是一条巨大陨石带，随时准备撞击到星球之上。
　　她的身躯猛然开始膨胀张开，随后巨大的蛇吻瞬间张开，一口咬到了星球的中央区域。
　　上千万的比拉们，不论是高等血脉还是低等血脉，都在这一咬中化作了虚无。随后湮灭的比拉们全都化作了透明色能量血液，流露到了林曦的体内。
　　轰轰轰！
　　在吞噬这一块星球精华之后，她身体上的气息从生死境瞬间冲破到了传奇，随后一路往上。
　　本来她的累积就到了一个顶点，甚至不下于一般的传奇中位，而这次的临界点突破，她的力量简直是从几何倍上升。
　　林曦体内的情绪黑洞开始吞噬一切的力量，就像是极度饥饿的大汉，在饿了一个月以后，开始大吃特吃一般。
　　无数的晋升灾劫开始在她巨大的蛇躯边开始出现，甚至连虚空都开始裂开一个大洞，开始将这个恐怖的存在拉入劫界中去。
　　但是不论是这些灾劫还是牵引之力，却通通被林曦一个尾巴全部扫灭。
　　现在谁都无法阻止她吞噬星球！
　　黑冰圣灵又能如何？比拉圣灵又能如何？
　　就算再多的布局再多的陷阱，只要她吞噬掉这个帝国的宝贵母星后，她的力量踏入那未知的境界也说不定。
　　咔嚓！
　　又是一口直接咬在了星球上，令任何生命绝望的气息散发出去。
　　传奇初位，传奇中位，传奇高位，传奇巅峰！
　　只要再往上一步，就是半神的境界，她的力量本质已经差不多是这个层次，唯一差距的就是领悟神性了。
　　林曦直接超越了前世最强大的时期，虽然在旧日魔女的凝滞时空里待了数千年，但是她身体的实际年龄只有十几岁。
　　但就算两世加起来，她的修行时间也不过只有数千年，数千年就要成就半神之位，这种水平已经是诸天万界中最为顶尖的妖孽了。
　　她看着只剩下一小半残骸的母星，林曦又瞬间化作少女的样子，黑发如墨，一双猩红的瞳孔在微微闪烁着恐怖的光泽。
　　身体内的力量已经达到了物质世界的顶峰，比拉族的核心精华被她直接吞噬，距离半神也只有一步之遥了。
　　只要她将七宗罪全部凝聚起来，她就能瞬间化作原罪魔女，直指封神王座。
　　她漂浮在虚空上，静静的看着眼前的一切，心中却猛然无悲无喜。
　　无数的晋升灾劫依然在她身上砸落着，神雷天火劈在她的身上，但是却连皮肤上都没有留下印记。
　　噩梦世界的一切都实在是太过顺利，之前没有发觉，但是到了现在的层次，林曦也能窥探见周身缠绕的因果和命运了。
　　那是混乱不堪的黑雾。
　　“原来纠缠我的命运黑云，居然已经到了如此浓郁的地步。”
　　林曦漂浮在虚空上，身上穿着一件血色的长裙，白皙的肌肤散发着星辰的光辉。
　　就在她思索推演之时，此时此刻却从外面传来一道笑声。
　　“曦儿……”
　　略带温柔的声音在不远处响起来，居然直接违逆了物理法则，在真空中开始传播过来。
　　是敌是友？
　　随后面露疑惑的林曦往星空深处看了一眼，这一眼望过去，她居然直接就愣在了原地。
　　来的人一声黑袍，无数燃烧的寒冰在她身上环绕着，脑后一个圆盘式的星辰灵光，在她背后起起伏伏的。
　　“安……妩？你怎么会出现在这里？！”
　　林曦绝美的脸上露出难以言喻的讶异，随后却是愣在了当场。
　　她却是丝毫没有想到，在这个噩梦世界里，居然还能偶遇到前世的妻子。
　　‘她不是去烈焰世界追杀八臂天魔了么？不对……身上的黑冰……’
　　安妩就是比拉传说中的黑冰圣灵，在数千年前肆虐了整个帝国。之前虽然那个冰霜让她感觉到熟悉，但是也没有丝毫的往这方面去想，现在亲眼所见，却完全是不同的感觉。
　　☆、第五卷 黎明之门 16 重演轮回
　　不过林曦此时也是达到了非常高的层次，也瞬间醒悟了过来，噩梦世界的时间流速不一，就算一同进入都可能在里面相差数百年。
　　有可能安妩在一两个月前就进入这里了，而且正好时间节点是机械帝国的数千年前。
　　本来还指望着成就传奇巅峰后，回到地球玩一次出其不意，开始大杀特杀呢！
　　现在看安妩出现后，林曦就立马掐断了这个念头，反而在想着则那么继续相处。
　　林曦先是脸色僵硬的笑了笑，随后又连声开口道：“安妩阿姨，您就是传说中的黑冰圣灵吧？”
　　她的称呼并没有错，此时的她还是林曦，岳凤凰的闺蜜，叫安妩一声阿姨也很正常。
　　“不……”
　　安妩面容红润，平日里淡漠的眼神，也在此刻缓缓化开，犹如一池春水般，缓缓被搅动起来。
　　她在此时此刻，心中的情绪已经无法压抑住了，只是微微一笑，却是如同百花盛开：“武哥哥……到了此时，你还要遮遮掩掩么？”
　　她拈花一笑，背后象征着半神的光晕沉沉浮浮着。
　　“你……你……你……”

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：魔爪小说网（MOZHUA2.COM）
　　林曦如遭雷击，全身汹涌的力量甚至都停顿了，她连续说了三个‘你’字，却最终没有将话语说出口。
　　满脑子的疑问在她的脑海里迸出，但是一时间又不知道如何是好。太多的疑惑涌上心头，甚至大部分的事物都无法直接推演出来。
　　这种感觉，让林曦不由无言，她没有承认，也没有否认。
　　“过了这么多年，我们终于又重聚了，我知道你心中有很多疑惑……”
　　安妩注视着林曦的眼睛，眼神中所蕴含的思念，宛如大团的花海。
　　两女似乎还要说什么，但是随后却立马浑身一阵，冥冥中的因果感应，让她们从重逢中醒悟过来。
　　就在这个时候，虚空似乎发出了沉闷的撕裂声，随后一点命运的彩光，从缝隙里照射了出来，似乎要直接将林曦牵引着。
　　“哼！”
　　安妩一声冷哼，黑冰瞬间开始燃烧起来，直接就将彩光逼退，随后牵住呆愣的林曦，一个闪烁就消失在了这片星空中。
　　“咦？”
　　空气中传来一声轻咦，随后命运之光来回扫视了这片区域，过了好半天才渐渐的离去。
　　比拉星系的最偏僻之地，梦魇兔沉睡之地，安妩牵着林曦走到了最中央的位置，少女一直懵懂的跟在对方身后，两个人居然奇异的一句话都没有。
　　“我知道你疑惑太多，我也同样如此，而解开一切的地方却并非现实世界，甚至不是现在的时间点。”安妩看了林曦一眼，随后指着边上的一块古朴石台，“这是返光流转之地，梦魇宫。这里汇集了一个神灵的所有精华，可以直接回到生命本身的最初时间点中。”
　　“那该如何做？”
　　到了现在这个地步，林曦只是面无表情的问着。
　　“重演轮回，回溯过去。只有回到了我们过去所经历的时光里，才可能解脱命运的纠缠。因为要躲避时域的因果律，穿越回过去，我们会失去所有的记忆和修为，乃至灵魂……”
　　安妩牵着林曦的手，淡淡的说着，笑颜如花的走进了石台之中。林曦却是呆呆愣愣，跟着对方走了进去。
　　两人走在石台上面，随后面色齐齐一僵，猛然间就是神魂俱灭，瞬间就化作了飞灰，在此世再也看不到丝毫的踪影。
　　********************************************************
　　大汉王朝八千年，国力由盛而衰。
　　先后经历两次新旧朝代更迭，刘姓皇族多次统治又多次崩裂之后，中央皇室集权不再。
　　偌大宫廷，囊虫滋生，腐败渐多。
　　上至诸侯，下至太守，皆鱼龙混杂，茫茫而乱。
　　时言，千里之堤，溃于蚁穴。
　　终致民不聊生，各地起义不断。时正值五胡乱花，又逢妖魔兴起作乱，苍茫大地，一片烽火。
　　又值汉献帝年幼，被宰相曹阿满蒙骗威逼。以此挟天子以令诸侯，畜士马以讨不庭，谁能御之？
　　八千年大汉，已名存实亡。
　　繁华美梦，一朝而灭。
　　至此，龙蛇起陆，诸侯林立，共逐汉鹿。
　　“这场混乱持续了三千多年，期间有无数候国建立但又被覆灭，直到了一千三百余年前，我朝太祖，横炼八级通天大法，携提三尺青锋剑而横扫天下。重用贤臣，励精图治。
　　先后灭蜀、魏、吴、晋、宋、齐、梁、陈、隋九国，统一中原。而后南扫蛮夷，北征胡族，西领藩国，东喻少族。倾吞极北之海，横割南洋之滨，下冥地三千尺肃清幽都鬼魅，上青天八万丈剿灭天外之魔。以至太祖吐哺，天下归心。如此才建立了这样一个贞观盛世…”
　　被看热闹的人群包围在正中央，一位坐在榆木小凳上，轻摇羽扇，身穿灰色布衣的说书老头，正感概激昂的讲着当朝太祖开国的故事。
　　说书的老人腹内似乎有不少斯文，说起话来头头是道，抑扬顿挫，语气也用的非常巧妙，即使是大众皆知的故事，也直听得周围人群心生向往，恨不得以身代之，跟随太祖争杀四方。
　　一千三百多年前的故事，现在听来更是蒙上了一层传说神秘的面纱。
　　越是太平年间，这些战乱的古事也越传的神乎其神。
　　“这老头一天到晚，也就那几个故事来说，有啥好听的…”
　　路过的一位小女孩踩在青石板上，木鞋与地板发出清脆的碰撞声，轻轻的瞥了一眼人群，嘴里不屑的嘟嚷几声。
　　无非是改编的历史传说，骗小孩玩呢。老子才不会相信一个朝代能有几千年历史呢！
　　还有啥妖魔，啥道尊，鬼才信，我活这么多年一个武林高手都没见过！还排山倒海摘星拿月呢！某点小说看多了吧。
　　小女孩梳着双环髻，一袭翠绿色襦裙，小脸白皙如羊脂玉，乌黑的大眼睛滴溜溜的乱转，闪烁着狡黠的神色，粉嫩的小嘴轻轻抿着，看上去十分机灵可爱。
　　“林曦，你在干嘛呢？还不快来把这些糕点送到二小姐那去！”
　　同样穿着一袭翠绿色襦裙，不过看似要年长一些的清秀少女，站在远处一家糕点店门口，双手叉腰，大声叫唤着小女孩的名字。
　　“哎，来啦李姐！”
　　叫林曦的小女孩不动声色的撇了撇嘴，立马跑到少女面前。
　　那名叫李姐的丫鬟旁边，站着一位身着黑色圆领衫的中年男子，乃是这家店的掌柜。那刘掌柜看着林曦只是微微笑着点头，将手中的物事递给那李姐。
　　李姐看着不断喘气的林曦，轻哼一声，将那两架装饰精美的食盒，轻放在少女手中。
　　☆、第五卷 黎明之门 17 丫鬟和小姐
　　“好生拿着，二小姐先前点名说要吃玫瑰酥，所以我特意叫刘叔赶制出来，乃是从西域运来的上好品种的赤月玫瑰做成的，你现在立马把这些糕点送到二小姐的房里去。”
　　李姐可是二小姐的贴身侍女，也是林曦的直属上司。
　　林曦小鸡啄米的点着头：“好的，李姐。”
　　话说就我一个人送过去么，你不和我一起么？林曦心中腹诽，看着那两食盒有自己小腿那么高，想来不是很轻，二小姐你的胃到底有多大啊！
　　还有你这领头的，就知道欺负资历小的，这么重的东西叫我来一个人来送。
　　“我和刘叔还有事情要商量，你还不快去！”
　　那李姐看着小女孩站在原地没动，立马瞪了一眼，吓得小女孩赶忙端着食盒跑出店子。
　　“唉，上一世还是个男人，出车祸后居然还转世成了女孩，而且还是当大户人家的丫鬟，每天都被使唤来使唤去的，命真心苦啊…”
　　林曦喃喃自语，作为穿越者，她真没想到自己能这么倒霉。
　　她记得上一世她是个男人，活在现代，名叫刘武，为救人死于车祸，这一世莫名其妙转世到这里，甚至还投成了女身。
　　母亲出生时好像就挂了，五岁时被父亲卖到扬州林家当丫鬟，距今已经有六年了。
　　林曦这一世原名本不叫林曦，本姓为纪，但被那无良老父卖到林家之后，才被林府管事改名换姓为林曦。
　　虽然在大户人家中当丫鬟，至少比那些每天饥不饱腹的那些流浪者要强多了，但是作为曾经活在主张人人平等的现代，林曦失去更多的东西，却是自由。
　　投到古代也就算了，为啥我没投个好胎！
　　林曦有些愤愤不平的想着，端着食盒飞速穿过大街小巷，左拐右拐来到城北的一处豪华庄园处。
　　林曦虽然很是不开心，但是却不知道在这个年代，很多贫穷百姓家是挤破头想把孩子送进来的，即使是给林家这种富贵人家当丫鬟或者杂役，也依然是比当贫贱人家要好得多。
　　林府。
　　牌匾上的两道字笔走龙蛇，似乎有着奇异的锋芒在里面。
　　林曦照例抬头轻看了一眼，只觉眼睛依然变得肿胀，不看再看，连忙低头从守门的护卫身旁走过。
　　‘果然还是不能随便盯着看。’
　　那两个字的玄妙，让曾经生活在科技时代的林曦，心生疑惑。
　　字里面能留着这么强的力量，那人岂不是超凡脱俗了？
　　她的层次很低，但也隐约知道这个世界有可能不是一般的古代。
　　那几个护卫倒是认识林曦，对于她的进入只是轻轻点点头而已。
　　“哟，小丫头，你回来啦？”
　　林曦刚跨过大门几步，一个有些讨厌的声音却在旁响起。
　　只见一群青衣小厮簇拥着一个紫衣贵公子走过，那贵公子不过十五六岁的少年，面容俊美，手上提着一个鸟笼，里面两只金丝雀正叽叽喳喳的叫着。
　　他方才甫一见到林曦，便轻浮的吹了吹口哨，笑嘻嘻的看着林曦。
　　“这么急急忙忙是要去干嘛？不如陪我去外面玩玩？”
　　林曦被他的那种眼神看着发麻，连忙走上前去微微躬身，将两个食盒提起，说道，“四少爷，二小姐要奴婢给她送这特供的玫瑰酥呢！可不能跟四少爷出去玩乐，别让二小姐等急了，若是怪罪下来，奴婢可是担不起责罚。”
　　她说这话中规中矩，但事实上却隐隐拿着二小姐做幌子，来拒绝林四少爷的邀请。
　　“既然如此，那好吧。”
　　果然，林四少爷听闻他姐姐的名字，倒是面色一整，满含深意的看了一眼林曦，带着那群青衣小厮走了出去。
　　看着这花花公子远去，林曦则是舒了口气。随即穿过庄内的大院和花园以及几层走道，进入某个小院内，越过几座花坛，林曦来到一座小巧的阁楼前，蹑手蹑脚，轻轻敲着木门。
　　“谁呀？”
　　一道轻轻柔柔的叫声，从屋内传来。
　　“二小姐，是奴婢我，林曦。李姐吩咐我，将二小姐想吃的玫瑰酥拿过来。”
　　林曦立马整理仪容，毕恭毕敬的站在门前，高高端着食盒轻声应道。
　　封建时代就这点不好，再开明的朝代也阶级分明，林曦早在数年前就被强硬着学习下人的礼仪。
　　一开始以林曦的心智哪能受此侮辱，反抗的力度颇大，但随着吃了不少的棍仗打骂甚至不给饭吃之后，林曦开始清楚的明白自己所在的立场。
　　人为刀，她为肉，不得不委曲求全。
　　没有什么穿越者的金手指，也没有什么主角光环，生死都不由自己的。林曦早已从现代世界的美梦中醒来，清楚地明白自己在怎么样的世界。
　　还好管事的念她当时年纪小，没被逐出林府，不然得落得一个饿死的下场，或者被卖去青楼。
　　‘早晚我得离开这里。’
　　林曦一边低眉顺眼的端着食盒，一边琢磨着自己的小心思。为奴为仆，可不是她想要的生活。
　　吱呀。
　　门轻轻的打开，一股香风扑鼻而来，迎面走来一位袅袅婷婷的清美少女，一袭雪白的罗裙，腰间系着几道玉石环佩，玉足胜雪，脚踝上还用红线挂着两个铃铛，走起来路来叮叮作响。姣好的面容中，透着一丝贵气。
　　这位看似娇弱的少女，正是林府的二小姐，林幽萝。
　　林曦乃是隶属林幽萝的侍女之一，也是两年前分配给林家二小姐的。
　　她算不得贴身丫鬟，只是众多普通丫鬟之一。偶尔得见林幽罗几面，都是隔的老远，离着近呢，又不敢直视对方。
　　那个中年大妈级的府上管事，可不是吃素的。规矩不遵守，那就得被打骂。林曦年幼，罚棍仗很少，但是被掌嘴的次数可不小。
　　林曦毕竟现在只是一个普通小孩，在这个阶级地位森严的古代能有什么好办法？也只能强迫自己适应这种生活了。
　　所以，即使林曦为林二小姐侍奉这么多年，依然没好好瞧见其样貌。
　　啧啧，这双白腿，我能玩十年。
　　林曦不敢抬头，但那双透亮的眼眸，却也直勾勾的盯着那双小巧白皙的玉足。
　　☆、第五卷 黎明之门 18 万物皆有死
　　谁也想不到，一个小女孩脑袋里面所想的尽是猥琐之事。没办法，对于林曦来说，妄想已经成了林曦每日苦中作乐的乐趣之一。
　　是谁改变了一个原本信念坚强的好青年，是生活。
　　“好了，退下吧。”
　　林幽萝接过食盒，面目表情的扫了毕恭毕敬的林曦一眼，淡淡的说道。
　　“是，二小姐，奴婢这就退下。”
　　林曦清脆的嗓音还带着一些稚气，听闻林幽萝的吩咐，有种如释负重的味道，连忙转身走下阁楼。
　　‘这小丫头的视线，怎生和那些登徒浪子相似？还是我的错觉？’
　　林幽萝看着林曦下楼的背影，微微蹙起好看的峨眉，随后又摇了摇头。对方不过是同为女性的十岁孩童，怎么可能会像那些臭男人一般呢？
　　她轻轻笑着，只怪自己真是想多了。
　　吱呀。
　　门轻轻的合上，林幽萝的倩影渐渐隐没在阁楼之中。
　　林曦缓缓走下阁楼，这才一改之前低眉顺眼的恭敬模样，变得大大咧咧起来。她四下张望了一下，只见这二小姐居住之地，阁楼周围除了几座花坛和几株桃树外，就没有其他事物了，连些女侍都零零散散得几个，在院外来回走动。
　　所以，林曦进阁楼之前也没个女侍过来询问，应是没看见她。
　　这别院看起来冷冷清清，幽静无比，似乎是个被冷落的贵小姐居住之地。
　　林曦却知道并不是如此，这二小姐的性子，真是清冷无比，极喜幽静，不喜热闹，原先有很多丫鬟和侍从都被她遣散走了。而那林老爷也对这二女儿十分疼爱，也随她之意撤去了大部分的侍女和护卫，只留下几个贴身丫鬟和亲信守卫于此。
　　林曦走到那片桃树之下，此时正值三月中旬，草长莺飞，万物生长。这虽然就几株桃树，也是盛开的朵朵娇艳，清风微微拂过，片片桃花散落一地，平添一分春意。
　　她走过附近，随意接下几片飘落的桃花，看着这美好的事物，想到此身生世，林曦心中竟然不由的涌起怜悯之感。
　　‘自己何尝不是这飘零的桃花呢？’
　　她此时和这落花有着一种感同身受的飘零之感，在一个阶级分明的时代中当他人奴仆，真是连未来都看不到。
　　“喂！小丫头你在这干嘛？是谁让你进来的？怎么没有通报我一声？”
　　林曦正是感伤之时，耳畔却传来一道暴躁如雷的女声。
　　她抬头一看，只见一个深红衣裙打扮的中年妇女，那正是负责二小姐别院的管事，此时正站在她不远处呵斥道。
　　心中一惊，这刘管事可是出了名的严苛。她背过手去，将手心中那几片桃花丢落在地。
　　“是，刘管事，奴家是李姐特意叫我给二小姐送特供的玫瑰酥，才给二小姐送到，正准备出去呢…”
　　她微微低头，没敢看对方一眼。
　　“给二小姐送玫瑰酥？”
　　那女管事上下扫视了一眼面前的林曦，女童那怯怯弱弱的模样十分让人怜爱。她表情一松，语气稍缓，重复了一遍问道。
　　“是的。”
　　林曦连连点头。
　　“行了，退去吧，没有吩咐不要随意进来。二小姐不喜欢别人打扰。”
　　“是。”
　　林曦轻声应答道，缓缓的退出别院，本想借此机会跑到林府大院外面溜达几圈，但恰好被回府的李姐撞见了，又呼来唤去的叫着去帮忙做事。
　　不过李姐神色倒是有些奇异，吩咐好林曦该做的活之后就匆忙的走开了。林曦也没多在意，想来李姐还是有什么急事。
　　这些活都很简单，端茶送水什么的，毕竟年幼的小丫鬟要做的事并不多。打了一天的酱油之后，林曦吃完饭就七绕八绕回到自己所住的丫鬟厢房。此时周围的下人房间都是门窗紧闭，毕竟他们要做的劳活可不少。
　　不像林曦这般好运，摊上一个喜好冷清的主上，再加上年纪尚幼，一天中基本没什么要紧的事去做。
　　非常简陋狭窄的小屋，因为地势偏僻的原因，这房间昏昏暗暗，连丝光线很难透进来，若门窗都关上，那简直就是黑黢黢一片了。
　　她一进门就将蜡烛点燃，这种下人用的蜡烛质量并不好，光亮很弱，昏黄的烛光照的这片房屋忽明忽暗。
　　这里除了一张床一把椅子和一些生活必需品外，就只剩下了一面小巧的铜镜和几套换洗的襦裙。随即林曦就坐在床上休憩了片刻，却越发觉得这样的生活很是无聊。
　　此时夜幕还没彻底垂下，说要睡觉还真睡不着。但这林府森严，晚间她又不敢随处乱走。唉声叹气了片刻，林曦猛然坐起，趴在床底下摸索了片刻，拿出来一本破破烂烂的黄色书皮的小册子。
　　这本小册子，可是她那混账老爹给她留下的唯一东西。
　　小册子虽然破旧，但封面上依稀可以瞧见小篆写的几个大字。
　　‘万物潮生决。’
　　多亏林曦本身是现代地球人，即使在这古代家境贫困没上过学堂，也依然拥有着丰富的现代知识。小篆一开始很难辨认，但好在林曦曾经在语言学上还是学了不少东西，倒是认得清这些篆文。
　　她随意的翻开黄皮小册，上面初始写了数行文字。
　　‘吾观世间万物，皆有顺逆生死。以性为阳，以命为阴。’
　　‘性命双修，阴阳交融。天地合流，生火盎然。’
　　‘促生机以焕发，沟通寰宇之内。炼化阴阳于先天，了道真与魂灵。是故万物可通神，吞潮汐以入海流。’
　　‘天道无情，万物皆有死。然人有情，逆天而截生机。’
　　这上面说的玄之又玄，但林曦却是能明白个大概。以她的话来说，就是说一个生活在古代的中二病到晚期的患者，在每天和林曦一样无聊到爆没事找事的时候，天天到处乱逛，终于明白人会死这个道理。
　　话说生命会死这个道理，是个人类都知道吧？
　　反正这家伙终于中二到爆棚，准备截取这天地生机，免得自己也会受那生死轮回之苦。
　　林曦看着窃笑不已，每每翻阅都要用恶意去揣摩，这作者写这‘小黄书’的时候到底这么想的？
　　她摇了摇头，继续往下翻看着。后面则是有文字和图画解释，都是头头是道，让林曦不由感概古人的幻想能力也这么强。
　　☆、第五卷 黎明之门 19 大人冤枉啊！
　　‘道者，灵通之至真；法者，变化之玄微。’
　　‘道因法以济人，人因法以会道，明法而汇于道，则变化无穷矣。’
　　‘了一心而通万法，则万法无不具于一心。’
　　‘是故，以心为道，以识为法，开启密藏。方能踏入长生之路，修那万法不变之生。’
　　这左上角写的通神识海篇的开篇介绍，画的是一个黄袍道人盘坐与地，头部和胸口位置，密密麻麻标注了各种各样的注解，以及林曦都辨认不全的穴位。
　　下面则是具体行功之法，大约数千个字，细若蚊蝇的小字，密密麻麻写满了两面纸。
　　‘…耳目口鼻身，精神魂魄意。攒簇泥丸宫，化作先天炁。’
　　这是通篇的核心，都特意被这作者标注了出来。随后在其旁则是画着十多种运功姿势，林曦不知道试过多少次，没有一点效果。
　　这小册子里面林曦不知道浏览了多少遍，每次想到那混蛋老爹就是恨得咬牙切齿。犹记得五岁时被这老混蛋卖进林府的时候，还特意塞給自己这本小册子，还说是什么家传宝贝，叫她好好珍惜。什么练好了自有出头之日。
　　当时的林曦还傻乎乎的信以为真，以为作为穿越者还真有什么金手指，有什么修真功法。随后当了小丫鬟，也不知道多少次在无人的地方偷偷拿出来看，照着这上面所写所画练了不知多少次。
　　每天就在夜深人静之时，偷偷从床上爬起来练习。
　　起初还以为要照上面练几年才会有神效，可照着第一篇在练了三年，期间无一日断绝，也没开辟出这上面写的什么劳什子识海。
　　她这才知道，有可能被那混蛋老爹临走前还坑了一把。
　　随后这几年，林曦还抱着一丝希望，还是继续练习了不少次，希望这本小册子真有什么奇效。但结果却让她很失望，现在也就拿着这本小册偶尔看看，没再抱有什么幻想，而是当做一个对混蛋老爹的纪念。
　　若是有朝一日有能力摆脱这奴仆身份，一定要找到他暴打一顿，来报当年抛弃之苦。
　　“这作者的可真是傻，什么识海，金丹，元婴什么的，都是些离谱的形容。难怪只能写在小册子上，不敢流传出去，是免得贻笑大方吧？”
　　拿着这本小册来回翻看着，一边不断的吐槽这小册子的作者是多么傻愣。她是恨屋及乌，对那混蛋老爹的怨气全数发在这小册子上，以及这本小册子的作者身上。
　　嘭！
　　就在林曦借以打发时间之时，木门却被人粗暴的踹开，嘭的一声巨响，吓得她赶紧把小黄册子藏进怀里。
　　“是谁呀？怎么这般无礼？…”
　　林曦大叫道，这下人房间除了同样身为杂役的奴仆，基本没人会来，不知道是哪个瞧她不惯的丫鬟故意骚扰她。
　　但随后的情况却让她惊惧莫名，夜色间就有几个粗壮的杂役大汉直接冲了进来，抓住了她小巧的肩膀和手臂。林曦不过十一岁的女童，面对这几个彪形大汉如同小鸡仔一般瑟瑟发抖。
　　‘我去，这是想做什么…难道，本大爷的清白身子就要折在这里？还是这么多的大汉…’
　　接下来的遭遇林曦是越想越恐怖，手脚不断乱踢，连忙挣扎道；“你们想干嘛，到林府中强抢民女，还有没有王法了？”
　　“林曦，你好大的胆子！”
　　而随后，屋内则走进来一个中年女子，正是那刘管事。此时刘管事眉眼带煞，恶狠狠的盯着林曦。
　　“刘管事…是你叫他们抓我的？…我可不知道哪里得罪你了？…”
　　林曦眼前一亮，还以为找到救星，但看其神色有异，连忙惊讶莫名的看着刘管事。
　　“哼！”
　　刘管事冷笑几声，，她直直的看着林曦，那尖锐的嗓子此时异常的有些难听。
　　“自己做的事想不承认了？你敢在二小姐的玫瑰酥中下毒，真是活腻了！”
　　轰隆。
　　这句话如同晴天霹雳一般打在林曦头上，她脑海中无数念头闪过，却不知道如何开口。
　　“我…我…”
　　自己送的玫瑰酥，若里面真有人下毒，那自己真的百口莫辩了。即使自己说凶手不是她，也不会有人相信她这个下贱丫鬟。而奴仆在主上的食物里下毒谋害，那么下场可想而知，肯定不用多说，那可是死罪。
　　就这么一瞬间的变幻，安逸悠闲的生活就结束了？以林曦拥有现代人的心智，都还没反应过来。
　　自己转瞬间，就要面临死亡的威胁了？
　　烛火忽明忽暗，照的林曦娇俏的小脸苍白无比。
　　‘若是玫瑰酥真的有毒，为何白天送去夜间才事发？难道是谁要陷害我？是那李姐，还是那糕点店的掌柜？我有什么价值呢？难道只是当个替罪羊？’
　　念头百转千回，说到底林曦即使有着成年人的心智，但也仅仅只是一个普通人，她何尝见过这森严阶级权利下的恐怖。但她也知道，豪门贵族中动不动就是那看不见的杀机。
　　想起李姐进府之后一些奇怪的细微动作，林曦本是没在意，但现在却感到惊惧莫名。
　　自己，难道被卷进一个什么样的阴谋中了？
　　“管事大人，冤枉啊…奴婢不过是一个下贱丫鬟，给奴婢一百个胆子，也不敢在二小姐的食物里下毒啊！”
　　林曦组织了一下语言，大声的叫喊道。
　　在这种强权体系下，她这个小丫鬟命比纸薄，稍微反抗很可能就是当场被打死。当若是丝毫辩解都不做，之后一样会被杖毙掉。
　　这年代丫鬟仆役就是主人家的所有物，当初签的可都是卖身契，打生打死都是上面的一句话而已。
　　更别提在主人家的食物中下毒，这谋杀可也是重罪，就算不用私刑处罚，送去官府同样难逃一死。
　　林曦完全没想到自己会遇到这种事情，瞬息变化居然就到了如此死地？
　　“将她带到院子里去，交给老爷处置。”
　　但是刘管事只是冷冷的看了她一眼，对于丫鬟的辩解置若罔闻，随后却是对那些大汉挥了挥手。
　　“冤枉啊——”
　　林曦双手都被制住，没有丝毫的反抗能力，只能一边叫着一边任由这些人，将其拖到林家的中央庭院里。
　　她直接就被人拖进了院子里。
　　☆、第五卷 黎明之门 20 安家大小姐
　　虽然此时已是夜晚，但现在的庭院却是灯火通明。
　　二小姐食物中毒了！
　　这个消息让府里不少丫鬟和仆役震惊不已，万万没想到会发生这样的事情。
　　人来人往的甚至有些喧嚣。
　　林曦被押到庭院里，随后就猛然被这些仆役用力一推，跌落在地上。
　　女孩被重重的摔在地上，一张清秀的小脸皱成了一团，连手腕处都磕破了皮，丝丝的血液从伤口处泅开，染红了她的绿衣裙装。
　　“我真的很冤枉啊！”
　　女孩趴在地上，一时间手脚发麻居然站不起身，火光映照她可爱的小脸蛋异常苍白。
　　在他旁边的，居然还有被抓的李姐！
　　一位气度沉稳的中年男人，站在一堆仆从当中，冷眼的看着这一切。
　　此时并没有人发现，天边居然闪过两点白光，并且正飞速的往这边飞来。
　　扬州节度使官邸，一处阁楼闺房正点亮着烛火。
　　节度使安阳，乃是这座城市的最高执政长官，除了掌握着行政权力外，还掌握着整个淮南地区的兵权。
　　安家世代都为大唐鞠躬精粹，几乎每代都在帝国中担任要职。所以安家在扬州城，可是绝对的土皇帝，就算是大贾林家，也同样要对安家避让三分的。
　　摇曳的烛火中，一位俏丽的红衣少女，此时正借着火光，翻着一本淡蓝色的古籍，忽明忽暗的火光中，她的眼中似乎也在闪烁着淡蓝色的光点。
　　少女大约二八年华，满含秋水的双瞳，玫瑰色的唇瓣，优雅高贵的气质，再配上那曼妙的身段，却真是一等一的美人。
　　旁边一个清秀的小丫鬟站在旁边，表情毕恭毕敬，不时伸手研墨添香。
　　咔咚——
　　木窗似乎发生了开阖的碰撞声，让这位红衣少女不由抬头看了一眼，却见到窗外闪过两道淡白色的光点，就如同彗星划过夜空一般。
　　“这是……”
　　红衣少女若有所思的看了下夜空，随后还在疑惑中的时候，却是见到天边又划过两三道黑色的光点，而且直接就落在了扬州城中。
　　在她惊讶的目光中，那几道黑点消失不见。
　　轰隆。
　　但随后整个地面都仿佛摇动了起来，就如同发生了地震般，让桌上的烛台猛然坠落在地上。
　　烛台滚落了几圈，上面的火焰直接熄灭，房间里一下黯淡了起来。
　　“哎呀！”
　　小丫鬟一个站立不稳但却没有摔倒，而是连忙将滚落的烛火拿起来，放在了桌面上。
　　“大小姐，你没事吧？”
　　小丫鬟怕了拍烛台上面的灰尘，又从怀里取了个火折子，将烛台重新点燃。
　　“何方来的魔道邪修，竟敢在太岁头上动土？！”
　　就在小丫鬟的话语刚落下，却听到府内传出一声震耳欲聋的叫声，随后窗外闪起大量的火光，只见一团火焰直接从府邸里冲出，直接往黑点所在的方向飞去。
　　“我没事……只是不知道哪来的魔道修士，跑到了扬州撒野。”
　　安家大小姐名为安妩，乃是扬州节度使安阳最疼爱的女儿，此时的她听到父亲的怒吼声，也是不由有些忧虑的说着。
　　“老爷功高盖世，区区几个魔道，应该很快就会被抓来审判。”
　　那小丫鬟倒是知道这些事情，扶着安妩起身，脆生生的说道。
　　“父亲居然亲自出手了，怕没有这么简单。”
　　安妩带着丫鬟站在了阁楼外，看着扬州的东南方向，一处火光居然冲天而起。
　　她眼中淡蓝色的光点似乎更加深邃了一些，丝丝寒冰的气息从她身上开始蔓延起来。
　　没有人知道，其实她来自21世纪的地球，在一处车祸中意外身亡，来到这个类似古代的世界已经十六年了。
　　她看了一眼手中缠绕的冰霜气息，喃喃自语着：“也不知道前世救我的那个男人，现在是不是跟着一起来了。”
　　安妩犹记得在车祸之前，有个男人跳出来要推开她，可惜双双都没有避过，一同都被撞死了。
　　每每想起对方的面容都非常模糊，只是心中却不由一阵阵悸动着。
　　那旁边的丫鬟倒是不知道大小姐的想法，只是看了眼对方手上的冰霜，忍不住赞扬道：“没想到这么快的时间，大小姐的太阴玄冰大。法就已经小成了！”
　　“只是区区入门而已。”
　　安妩微微摇了摇头，但是没说其他。
　　小丫鬟鞠了个万福，娇声笑着：“大小姐就是太谦虚了，连二少爷的绝强天赋都才刚入门而已，大小姐却已经掌握了玄冰第二层了，老爷知道肯定会非常开心的。”
　　“少给我耍嘴皮子，如果你认真点，也不至于连《火玄秘籍》第一层都无法掌握。”
　　安妩敲了敲丫鬟的小脑袋，没好气的说道。
　　下人虽然无法修炼安家秘传的神功，但如果是亲信的仆从，次级的普通心法还是能修炼的。
　　“我比较笨嘛~”
　　小丫鬟吐了吐舌头，不好意思的摸了摸头。
　　“你呀……”安妩摇了摇头，正想说什么，却又是见到天空闪过一丝火光，她面色变得有些凝重起来，不由分说的就往外面走：“小环，跟我一起去那边看看吧！”
　　“”唉唉唉——“小环看到大小姐的举动，却是连忙的上前跑了几步，拦在了对方面前，有些严肃的说道：“大小姐，没有老爷的命令，我们是不能出府的。”
　　“管他呢！我们偷偷溜出去就是了。”安妩微微一笑，倒是丝毫不在意父亲的命令，她看着小环似乎还要说什么，却是连忙板着脸说道；“小环，你到底跟不跟我去看？你不去我去了。”
　　说完后，她就绕开自家的贴身丫鬟，不由分说的往外走去。
　　“啊！”小环叫着跳了起来，似乎也没想到大小姐这么果断，一边跟着对方后面一边说道：“那我去将月姐姐和兰姐姐叫醒吧，她们才是小姐您的护卫啊！”
　　“我才刚吩咐她们去睡觉，现在又将小月小兰叫醒没必要，我只是在远处看看，不会靠近那地方的。”
　　安妩倒是没有丝毫停顿的往后门处走去，听到丫鬟的话语，却是回过头来微微一笑。
　　☆、第五卷 黎明之门 21 白骨精
　　安家大小姐笑嘻嘻的看了一眼小环后，却是直接往紧闭的后门走出。
　　大门此时是紧闭着，上好红木雕刻的巨大木门，旁边还放着两座用于镇宅用的石狮子，每一道纹理都琱琢细致，栩栩如生的石狮子，看上去有种倍加威严的感觉。
　　一般的百姓并不知道，这两座石狮子的确封印了灵狮的精魄在里面，随时会巨大化择敌而噬。
　　“大小姐，那边有……”
　　看着安妩如此的举动，小环却是忍不住用力跺了跺脚，随后却是紧紧的跟了上去。
　　她有些畏惧的看了一眼石狮子。
　　在她们两个走近的时候，却见到两座石狮子如同活物一般开始晃动着脑袋，那双石头雕刻的眼眸随时会睁开。
　　“你这小丫头，自家的东西，还怕什么？”
　　看着两头活过来的石狮，安妩却是没好气的笑了笑，一双玉手直接摸了过去，上面淡淡冰霜的气息，让两座石狮瞬间凝滞了下来。
　　随后她牵着小环站在高大的木门前，看了眼被牢牢锁住的大门，却是玩味的笑了笑，口中开始念叨着一种莫名的口诀。
　　她念的是一种非常常用的小法术，穿墙术。
　　只见安妩念完口诀后，却是带着小环一头扎进了木门中，这举动吓得小环不由闭住了双眼，但随后却感觉身体一轻，并没有预料之中的撞击在墙上。
　　“大小姐，这是……这是穿墙术？”
　　贴身丫鬟小环看了眼四周的过道，忍不住全身上下来回摸动了几下，随后有些震惊的看着大小姐。
　　“这可是灵决啊！大小姐你都这么快学会了？”
　　这小丫鬟看着走在前面的大小姐，却是忍不住发出惊讶声。
　　灵决法术虽然比不上攻击性的典籍，但是实用性特别高。只是这玩意基础门槛低，但也是众所周知学习耗时花费长的法术。
　　需要非常庞大数量的练习，才可能熟练的运用灵决。
　　但是大小姐平常分明是不声不响的，哪里来学会这些穿墙法术的？
　　“哪来这么多的大惊小怪！”安妩倒是皱了皱眉头，头也不回的走在前面：“好了，我们快走吧！”
　　她一看到远处天际那火光爆炸的场景，内心就忍不住发出一阵阵悸动。
　　这是从未有过的感觉，如同磁石一般吸引着她过去。
　　安妩此时带着小环，倒是健步如飞的走在大街小巷中，此时正值晚上，路上的行人十分稀少，但一些醉汉看到飞速闪过的倩影，酒却是醒了大半，只感觉有些瘆得慌。
　　“可惜我的太阴玄冰还差一点才突破三层，还无法达到御气飞行的地步，只能跑过去了。”
　　安妩感知了自己泥丸宫的冰魄气息，却是喃喃自语起来，脚下的动作更是加快了几分。
　　***************************************************
　　林家大院处，本来还在叫冤的林曦，却是猛然睁大了眼睛，呆呆的看着不远处的景象。
　　不止是她，连林老爷和那些下人，都是有些茫然的看着外边，却是见到大团的火球在庭院附近炸开，飞溅的石头直接砸在躲避不及的家丁身上，当场活生生的人就成了肉饼。
　　一些碎肉甚至溅到了林曦纯美可爱的脸蛋上。
　　“那是什么玩意……”
　　林曦不由得站起身，连脸上的血迹都没有擦干，如同着了魔般的指着不远处的黑光，小腿肚也开始哆嗦起来。
　　狂风倒卷，一股腥臭的味道，直接让她从震惊中清醒过来。
　　没有人回答她的话语。
　　不过旁边的李姐，却是猛然狂笑了起来：“主上来了——”
　　但是她的话语刚落，却见到一串银蛇落在她的身上，肆意流动的电流，直接将这个李姐打成了粉末。
　　“真是聒噪！”
　　清幽淡漠的声音从一旁响起来，在林家众人的面前，原本食物中毒的林幽萝，却是猛然地飘落在了院子里，轻抚着一把幽静古琴。
　　古琴却非同一般，通体却是透明地琉璃色泽。上面的琴弦并不是任何地金属线，而是一道道流转地电流，那如同银色火花般地电流，在上面不停地缠绕拨弄，发出一道道动听地音符。
　　以琴为雷，以瑟为电。
　　“幽萝，你怎么来了？”
　　那林老爷一开始还有些慌乱，看到林幽萝完好无损的出现在面前，却是不由松了一口气。
　　“父亲……”
　　林幽萝先是做了个万福，随后却是淡淡的说着：“有人想要我的命，就算不出来也恐怕不行了。”
　　她的话语意思很明显，就是这突然冒出来的火光和人影，都是冲着她来的。
　　“那……我们该如何是好？”
　　林家老爷沉吟了片刻，却是如此问道。
　　“我自会解决，还请父亲和其他人先行离开才行。”
　　林幽萝淡淡的笑着，随后却是伸手一抚，在场的林家老爷与所有的下人，全部一股莫名的力量推出了庭院。
　　但唯独林曦没有被这股力量推走。
　　“恩？”
　　林幽萝本来垂下来的眼睑，也不由瞬间张开，她发出了一声轻咦，猛然间散发出如同闪电般的火花。
　　这个小丫鬟身上似乎有着非常庞大的重量，她的法术居然一时间推不开？
　　只是还没等她出手具体查看，却见到一团白色骨刺，猛然向她面上直扑而来。
　　这些骨刺通体莹白，就如同琉璃玉骨般闪烁着光泽，只是上面萦绕的丝丝黑气，却说明着这些骨刺没有那么简单。
　　连空间都仿佛在这骨刺上折叠起来。
　　这是扭曲时空的力量！
　　见到这些骨刺迎风而来，虽然目标不是林曦，也不由让小姑娘呼吸一息，那划破空间的刺耳声音简直让她头疼欲裂。
　　“白骨妖女，你我姐妹一别多年，现在相逢却又是打生打死？”
　　林幽萝见此，只是淡淡微笑，却是手一挥，这些白色骨刺全部被她收入手中，随后则是更快的速度反射了回去。
　　“果然是魔道妖仙白骨精！”
　　听到林幽萝的话语后，从天边追过来的两位正道人士，却是忍不住有些惊怒的大喊道。
　　☆、第五卷 黎明之门 22 尸山血海
　　“幽萝妹妹，谁叫你转世下凡也不和我说一声，姐姐在你家瑶池边等了几十年，却也没见到你的人影。卜算之下才，发现天机早已混乱不堪。”
　　黑雾中传来银铃般的笑声，随后却是异常悦耳的声音响了起来。
　　连两位唐帝国的护法国师，都是在这样的靡靡之音中，受到了非常大的冲击，本来警惕的双眼却是不由变得痴迷了起来。
　　连小丫鬟林曦，坐在地上都是流出了口水。
　　“量劫出世，今时不同往日，白骨姐姐应当知道如此。”
　　林幽萝微微笑了笑，纯美的脸蛋露出那种孤高的清冷之色。
　　她一开口，对方那无形散发的声音立场，就瞬间被戛然而止了。
　　“就算是量劫出世，幽萝妹妹至于连姐姐都要藏着掖着么？”
　　那如泣如诉的呢喃之音再度响起，见到眼前的黑色雾气渐渐散开，露出里面所包裹的人形，居然真的只是一具玉石骷髅！
　　那些骨骼纤细苗条，晶莹剔透的就如同琉璃玉石一般，即使是在夜色中也闪烁着迷离的光辉，让人的眼神不由深陷于此。
　　这一眼望过去，别说瘫坐在地上的林曦了，连旁边的镇国法师，都是大惊失色起来。
　　但是他们再看第二眼的时候，却见到琉璃骷髅已经化作诱人的红粉外貌，
　　雪肤如凝脂，领颈如蝤蛴，鲜齿如瓠犀，螓首点蛾眉。
　　她穿着着一身白衣长裙，却是布料非常少的那种，贴在身上就如同薄薄的轻纱一般，若隐若现能看到那曼妙的身姿和肌肤。
　　不论是男是女，看到这样的容颜和身姿，都不由口干舌燥起来。
　　怕是妲己褒姒再世，也不过如此的容颜了。
　　红粉如玉，只见那令人恐惧的骷髅之相，却仿佛如同错觉一般。
　　“真的是白骨妖仙下凡了！”
　　那两位追踪过来的镇国国师，见到对方的样貌后，脸色却是瞬间变得苍白起来，冷汗扑簌簌的从额头间渗出。
　　到了他们这个层次，按道理全身上下都是灵气所化，不会像普通人那般流汗才对。而此时见到妖仙白骨精的样貌后，他们体内的灵气的运转都开始发生了紊乱，这才直接流下了汗水出来。
　　无怪镇国法师会如此震惊和恐慌，主要是面前这个白纱少女，完全就是传说中的人物。
　　白骨精乃是白虎岭上的琉璃玉骨所化，数千年前受天地灵气日月之精华，加上重重的劫难应运而生，方才化作了人形。
　　再加上这白骨精妖孽的天赋，还有那莫名的神通手段，就算是经常做着屠城灭国的罪孽之事，也依然屡遭正道围剿而不死，以至于后来证得了地仙果位，不死不灭。
　　可是对方高居在三十三天的白骨王座之上，地仙之躯从不轻履人间，此次化身下凡，又不知道意欲为何？
　　想到这里，两位镇国法师却是忍不住心生退意，见到是白骨精下凡，就知道这不是他们能解决的问题了。
　　他们只是陆地人仙罢了，比起天上的真仙，那完全是两码事。
　　看似只差一个层次，但实际上却是云泥之别。
　　“这次西行之路的相关事宜，皆是道家的机密，自是不方便说与姐姐听。”
　　对于旁边镇国法师的表情，林幽萝并没有过多在意，只是依然轻抚古琴，微笑着说着。
　　“那幽萝妹妹……就是要逼着我硬来咯？”
　　那白骨精却是咯咯一笑，千娇百媚的样子，不由让周围见着的人，都是一阵口干舌燥。
　　绝对的天生尤物！简直是惑乱人心！
　　“妹妹不敢。”林幽萝微微一笑，眼眸中却是散发出恐怖的电流声，在黑夜之中望过去，却是特别的明亮和夺目，就像是两轮太阳在她眼中沉浮升腾：“只是姐姐若是太过深入，恐怕也会成为应劫真仙。”
　　她现在只是转世之身，与地仙化身自然无法僵持太久，但若是彻底闹起来，恐怕会直接引起天上星宿天仙降临，到时候可就难办了。
　　“应劫就应劫呗。”白骨精却是丝毫没有顾及的笑了笑，她乌黑的秀发劈落下来，如同丝绸一般柔软美好，她缓缓的走过来：“封神量劫我都度过了，何况这次？”
　　“姐姐又是何苦呢？”林幽萝美目中有些无奈，却是苦笑道：“上次封神大劫，害姐姐天仙之位分崩离析，肉身陨灭，堕落化成了一具琉璃玉骨。被压在白虎岭数万年无意识的状态，最近才在千年前重新塑造身躯，这次本不是应劫之仙，又何苦来哉？”
　　“你的话倒是说的勤勤恳恳，但我怎么总觉得有些不踏实呢？何况我要重新登临到天仙之位，单单是靠苦修可是没有办法达到的。”
　　白骨精倒是没有出手，也没有说话，只是向前走了一小步，突兀的出现在林幽萝的旁边。
　　她背后的一轮微型圆月在起起伏伏着，上面是无数白骨所化做的玉山，亡魂在哭泣，死者在悲鸣。
　　趴在旁边的林曦，还有那两位镇国法师见到这轮圆月，简直就如同堕入了无边环境，无数的尸山血海出现在眼前。
　　林曦本来还想装死趴在一边，却见到眼前的地面，突然的变成了泥淖般的物体，滚动沸腾着，一股腥臭味在里面散发出来，从粘稠的泥土里面，居然诡异的伸出一只白色的骷髅手。
　　一只，两只，十只……
　　整个林府庭院里，居然出现了数百具骷髅，都是眼中一点绿油油的鬼火，蹒跚的向林曦身前爬过来。
　　周围的人全部消失不见，整个场景里似乎就只有她一个人。
　　林曦下意识想跑，但四肢却一动不动的。
　　“啊———”
　　看到这诡异狰狞的一幕，林曦不由大叫起来。
　　胸前一点黑气散发出来，眼前的幻象瞬间消失不见。
　　“呼呼……”
　　她大口大口的喘着气，眼前的情况又恢复正常，不由露出了极度后怕的表情。
　　而离林府一里的距离，奔走在道路上的安妩，却是心脏忍不住一揪，这让她直接脚步一缓，但仔细探查身体，却并没有发现任何问题。
　　☆、第五卷 黎明之门 23 并不认识
　　小环看到疾驰的大小姐，突然停在了路中央，有些奇怪的停了步伐，扶住了安妩的手臂。
　　她担忧的询问着：“”大小姐，你没事吧？”
　　“没事……”
　　安妩看了眼周围的场景，这已经是一处幽静的小巷，再翻过几条街就是爆炸发生的中心。
　　她摸了摸胸口处，却发现那种悸动的感觉已经消失不见，仿佛刚才的停顿都只是错觉一般。
　　但是作为穿越者的她，也敏锐的知道，恐怕这件事情并没有这么简单。
　　“希望父亲不要出事了。”
　　不知道为什么，她总觉得有些心神不宁，看着远处黑气缭绕的天空，不由喃喃自语着。
　　“大小姐可别胡说！”小环听到安妩的话语后，却是有些不满的双手叉腰，然后脆生生的说道：“老爷可是功高盖世，一身火玄驭焰大法，早已突破至了第六层，成就了那真人之境，内蕴心内之五气，距离那陆地人仙也不过数步之遥，乃是天下有数的人榜高手。追捕一个普通的魔道修士，怎么可能会发生危险呢？”
　　说起安家的大老爷，作为下人的小环，就满怀着一种崇高的尊敬。
　　“希望如此吧……但是人外有人，我总感觉有些不详的预感。”
　　安妩听到小环的话语，却是有些忧虑的说道。
　　“哎哎哎！大小姐别说这些晦气的话语，这可是中土大唐的境内，道家和佛教的集结之地，还能有什么通天手段的魔道不成？”
　　小环倒是对这方面知道的比较多，看来安家对她这种贴身丫鬟，倒是重点栽培的对象。
　　“恩……”
　　安妩点了点头，但随后却不再多言，而是准备继续赶路。
　　轰隆隆！
　　但就在这个时候，之前爆炸的中心点处，却传来更为巨大的声音。
　　随后整个地面都开始剧烈的摇晃起来，就如同地震一般，有着前所未闻的灾难感，在此时汹涌而来。
　　远处的火光摇曳，甚至在这瞬间直冲天际。以爆炸的中心点为半径，方圆数百米来的房屋甚至都被瞬间摧毁，然后带着剧烈的火浪，向四周的地方席卷而来。
　　带着刺耳的尖叫声，在不远处此起彼伏的响起来，连这条安静的小巷都是如此，虽然这里没有受到爆炸的波及，但是那宛若天灾般的震动，惊醒了一些已经入睡的平民。
　　小巷的灯光一盏盏的亮起，一些裹着外衣的普通百姓，略带慌乱的抱着孩子从家里跑了出来。
　　“是地震了？”
　　“好恐怖的爆炸……是火药库走水了么？”
　　“扬州的火药库又不在那个位置，恐怕是贼人……”
　　“不得了啊！不得了啊！”
　　在之前的地震之后，整个扬州城都有种恐慌感在弥漫着。
　　“小姐……？”
　　小环皱了皱眉头，稳住了自己的身子，有些担忧的看了一眼自家的小姐。
　　虽然在普通人眼里这是地震，但是对于她们这些修士来说，这种短时间的地震，分明就是绝代高手在斗法中产生的余波。
　　安妩站在原地，纯美的脸蛋显得更加凝重了一些，她感知的非常清楚，这并不是什么火药爆炸，也不是什么地震。
　　这股火焰的气息对她来说很是熟悉，只是父亲没理由会对镇守扬州搞破坏。
　　但是在她犹豫的几秒后，耳边却传来了一道非常虚弱的声音。
　　“小妩！快带着你母亲走！这天……要变了！”
　　这道声音直接传进了安妩的耳朵中，就连小环都没有听见。
　　这是有血缘关系才能听到的紧急传音，也是最危急的时刻才会用到的传音。而她的亲兄弟姐妹又不在扬州城。此时除了她一个直系女儿外，连安妩的母亲或者亲戚都听不到这道传音。
　　原本雄浑沉厚的声音已经不见，取而代之的是非常虚弱的沙哑声音，听上去似乎随时都会断气一般。
　　“是父亲的声音……他……”
　　少女站在原地不由呆愣住了，没想到连半柱香的时间都不到，自己的父亲就虚弱到了如此地步。
　　要知道她父亲安阳，作为帝国镇守一方的杨州节度使，在朝堂的地位之高根本不用多说，乃是不世出的顶尖强者，那实力可谓是人间罕有敌手。
　　而能在短时间就逼迫父亲到这个程度，就算是护卫帝国的镇国法师，那陆地人仙一级的强者，都不一定能做到这个程度。
　　毕竟安妩也知道，父亲离人仙境界也没有多远，不可能如此轻易的就身受重伤。
　　“老爷他怎么了……？”
　　小环一脸迷茫，在朦胧的夜色下，看着大小姐有些慌乱的脸色，心中也是有些担忧起来。
　　在她的印象里，出身高贵的大小姐，从来不会露出什么紧张和惊慌之色，而现在看上去却有些不对劲。
　　小环有些担忧的叫道：“大小姐，你没什么事吧？”
　　安妩不言不语，却是呆立了片刻后，看着远处那冲天而起的火光，推了推旁边的小环，“小环，你去……你去府里将我母亲唤醒，告诉她，父亲让府里的人远离扬州城，你快去——”
　　“恩，好的……那大小姐您呢？”
　　小环一脸茫然的看着安妩，随后点了点头，然后下意识的问道。
　　“我去找父亲！你快去！去啊！”
　　安妩吩咐完后，头也不回的就往林府的位置跑去。
　　“那……大小姐你注意安全！”
　　小环脑袋里也是一片混乱，看着大小姐远去的背影，却是站在后面大喊着。
　　**********************************
　　扬州林府。
　　夜色下朦胧的府邸，有着肃杀的森严味道。
　　看到林曦毫发无损的从幻觉里脱离出来，不止是白骨精有些惊讶，连林幽萝更是觉得莫名奇妙。
　　因为旁边的两个人仙，都陷入了白骨精的骨海幻境，这个普通的小丫鬟，没有理由会如此轻易的脱离出来。
　　“哦？”白骨精看了一眼林幽萝莉，却是不动神色的往林曦身边走去，“幽萝妹妹，这个小丫头，难道也是你们瑶池中的女仙转世？”
　　“妹妹其实并不认识此女，也见不到一些熟悉的气息。”
　　林幽萝注意到白骨精的小动作，口中淡淡的说着，却是连忙的向前两步，挡在了白骨精的身前。
　　☆、第五卷 黎明之门 24 摄鬼御神之法
　　林幽萝身为瑶池的仙女转世，如果同为瑶池的女仙，凭着独一无二的真灵气息，是不可能认不出来的。
　　而这个小丫鬟的气息很是古怪，很明显不是她的师姐妹。
　　对方身上的气息非比寻常，但是也没有太多的
　　“既然如此的话，妹妹突然拦着姐姐做什么？”
　　白骨精倒是眨了眨眼睛，说不清的妩媚从眼神里散发出来。
　　“何方妖孽！居然来我扬州城作乱！？”
　　就在此时此刻，却听到上方传来一声爆喝声，随后汹涌的炽热从上方传递过来。
　　杨州节度使，烈阳真人安阳此时出现在了半空中，他望着下方的那汹涌的沸腾妖气，完全就没有仔细查看情况，就悍然出手了。
　　那巨大的火掌如狂风，似乎横跨了数百米的距离，那澎拜的灼热火焰如同海洋一般倾斜下来。
　　“聒噪！”
　　这火焰却是还没接近地面，就看到那白骨精娇媚的脸蛋猛然沉了下来，她那只洁白的玉手用力往外一挥。
　　一道无形的波动在空气中产生，没有任何的法术形成，却见到那安阳手中的火焰，在原地直接爆炸开来，那失控的火焰直接向周围散去，以林府的上方为中心点，直接向周围的地方爆裂开来。
　　元婴真人寿元可达上千年，已经算是帝国的中坚阶层了，已经可以镇压一州了，远远超过世俗的常规战力了。
　　只要那仅有的陆地人仙不出，几乎没有什么东西是元婴真人的对手，所以作为杨州节度使的安阳，同时也掌握这整个淮南地区的实际权力。
　　他全部的力量蕴含在这团火焰下，爆发出来甚至足以摧毁一个小镇，现在不受控制的爆炸开来，不止是他本人倒飞出去，连周围的那些民居，都受到了巨大的摧毁。
　　不论是夜市中玩乐的人，还是已经入睡的平民。在这样的火焰下面，都没有丝毫的抵抗能力，连一丝的惨叫声都没有发出来，就瞬间被这大量的火焰吞没，然后彻底化作灰烬。
　　安阳比来时更快的速度飞了出去，然后重重的甩在地面上，直接留下了人形的大坑。
　　他全身上下没有一丝完好的地方，皮开肉绽的惨状，让人丝毫不敢相信这位狼狈的中年男子，就是放牧数千万民众的扬州节度使。
　　他看着眼前血红一片的场景，只是发出十分微弱的声音，“怎么可能……”
　　这位沉心修道数百年，最近二十年才接受帝国册封，与师妹结为道侣生子立业，向来顺风顺水的扬州节度使，第一次感觉到了一种无力感。
　　在一般的修行界，毫无疑问的他已经站在了顶尖之上，除了那些不出世的陆地人仙外，这世道几乎可以横着走。
　　但是今晚遇到的强敌，对方仅仅只是挥一挥手，然后他就深受重伤了。
　　这太让人难以置信了！
　　在爆炸声响起的一瞬间，此时的林曦也从震惊中反应了过来，她看了眼远处的火光冲天，然后连忙起身站起来。
　　林曦只感觉今天见到的一切，都将她曾经塑造的三观冲毁了，“原来这真的是充满神魔的世界啊！”
　　不过胸口感觉怎么有些不太舒服……
　　然后她看了眼胸口的位置，丝丝幽深的黑气，如同蛇一般的烟气从领口处冒了出来。
　　“啊——”
　　看到这诡异的一幕，林曦粉嫩的脸蛋露出震惊之色，随后似乎想起了什么，连忙从怀里掏出那本小黄册子。
　　这小册子拿出来的一瞬间，就开始扑簌簌的往下掉落，如同被风化许久的灰尘一样，不断地掉落着上面的碎屑。
　　哗啦啦……
　　一整本小册子被她拿在手上，居然直接碎裂成了大量的灰烬，那些页面在黑蛇般的烟气缠绕下，全都灰飞烟灭。
　　林曦看到这一幕的时候，本来是下意识想直接将这册子甩开，但是……
　　这货居然黏在她的手上无法甩脱！！！
　　“完了……这是啥鬼东西啊！”小女孩可爱的小脸蛋皱成一团，看着挡着前面的林幽萝，又看了一眼不远处的妖娆的白骨精，她却是害怕的不行，“我肯定是在做梦吧……这些人居然都飞在天上，根本不符合基本的物理学啊！”
　　只见她说话之间，手里的小册子已经消失不见，还剩在手上的，只剩下了一张薄薄的黑金页面。
　　上面用小篆写着一行字，摄鬼御神通天大法。
　　这书页上的鬼气森森，与之前写的万物潮生决完全不同，而是一本充满邪恶气息的功法。
　　就在林曦还没来得及仔细观看的时候，却见到这一篇黑色的页面，直接化作了一条小巧的蛇形烟气，直接就悬浮在了小女孩的额头中，在她来不及反应的时候，却是钻进了她的泥丸宫里。
　　而随后不到数秒的时间，她脑袋里浮现出了这篇摄鬼御神通天大法，里面从总纲到具体方法，全都应有尽有。
　　开头第一句则为：“万物皆有死，生机虽夺，依然难逃陨灭之途。与其奋起反抗，不如由生入死，堪破阴阳奥秘，掌御万鬼之王，以身化为地府，纳万物之生死与内，方能成就永恒不灭之果味。”
　　以身体化为地府，掌御万鬼之王！
　　这种极端霸气的言论，女孩只是稍微回想了一遍，却感觉与之前小册子写的完全不同。
　　之前写的是求生机，而现在却是如何自身化作万物之阴，成就永恒不灭的位阶。
　　若放在昨天，林曦恐怕都不会将这句话当真，但是今天晚上所遭遇到的一切……却是让人不得不相信。
　　若这真是个充满神魔的世界，那么这册子里所写的东西，也可能是真的。
　　“白晓笙你疯了！直接破坏在凡间大肆杀戮，破坏道家计划，真不怕星宿天仙下凡？！”
　　林幽萝本来还在对峙当中，并没有注意到身后林曦的变化，只是大声呵斥着不远处的白骨精。
　　看着周围狼藉的一片，她这次算是动了真火，直接呼出白骨精的真名。
　　“爹爹……！”
　　而这个时候不远处又是一个少女靠近，安妩跑到了人形大坑的位置，看着躺在里面狼狈惨烈的安阳，不由悲从心来。
　　☆、第五卷 黎明之门 25 练气
　　安妩虽然从地球穿越到这个世界以来，不过只有短短十六年，但是她前世也不过十七八岁，今生所度过的时日并不比前世少多少。
　　她今世的父亲安阳，原是玄阳门长老，出生世家大族，十二岁拜入仙门学艺，区区数百年时间，一路从内家练气到金丹元婴，都是畅通无阻。
　　直到步入元婴巅峰，为寻那人仙的一丝气运，才重新回到世俗，接受大唐帝国册封为真人，领命镇守整个淮南地区，真正的安家立业之后，才和母亲有了她。
　　而她自从穿越以来，就生为安家的千金大小姐，出生起就含着金钥匙，锦衣玉食高高在上，向来没有受到任何的苦难，在这阶级森严的传统社会，作为节度使家的千金，认识的人无不是巴结讨好，不敢拂逆。
　　可谓是生来就站在非常高的极点，比起前世的现代生活都不知道好了多少。
　　何况她的父亲母亲待她又甚好，简直是当作手心里的宝贝来疼爱，有什么好东西都给她先用，安妩作为安家的女儿，自然也是父慈女孝，其乐融融。
　　但是今天夜晚却没有想到，家里居然会遭此横祸，父亲居然如此惨状的跌落在地，对她的冲击性那是非同小可。
　　她接触这世界的道法也有五六年的时间，明白这是道人皆为人形兵器的仙侠世界。自是知道一位元婴真人所代表的力量，那战斗力可并不亚于前世地球的整编制战舰。
　　元婴真人要夷平一座城市，只不过是时间上的问题罢了。
　　但是如此强大恐怖的父亲，此时却是十分惨烈的躺在人形大坑中，周围石板凹陷的痕迹边，都散发着灼热的温度。
　　安妩趴在旁边，像伸手去拉父亲起来，但是指尖却被那层高热的温度层所隔绝，父亲身上散发的混乱灵气，都漂浮在体表外面，即使是她的手也无法直接穿过去。
　　“爹爹……”
　　少女绝美的面容就像是一张画卷，但在此时，那精致美丽的五官，却变得无边难过起来，那双明媚的大眼睛，此时也是泪水扑簌簌而下。
　　毕竟也与这世的亲人生活了十六年，对于她而言，安阳在她眼里就是非常温和慈善的好父亲。
　　对方深受如此重伤，一时间也不由悲从心来。
　　“妩儿，你怎么来了……快走……”
　　安阳看着在一旁哭泣的女儿，却是咬紧着牙齿喊着。
　　他现在只觉得身体无一不痛，那种灵气岔乱的爆炸感，已经让他无法再完美的掌控住自己的身体，对方那一拂手是在太过恐怖，居然隔空摧毁了身体的大半零灵脉，连自身的灵域都受到了严重的摧毁。
　　轻描淡写就将元婴真人打成重伤，已经不是一般的陆地人仙能做的了，最起码也是人仙中的巅峰强者。
　　至于更为强大的真仙一级，他却完全没往这方面去想，毕竟不论是地仙还是天仙，都是传说中的仙尊，根本不会随意轻履人间，真正长生不朽的存在，在无数的世界都留下过史诗。
　　百年千年的时光，对于那个层次的仙尊来说都是弹指一挥间，凡间这点点繁华，根本不会有仙尊降世。
　　“我不走，我不走……”安妩趴在大坑边看着下方的父亲，却是不断地哭喊着：“若是没有了父亲，妩儿还有娘亲们该怎么办……”
　　林幽萝淡淡的看了边上发生的事情，又看了不远处深深陷入幻境的镇国法师，却是皱了皱眉头：“白晓笙，不论是镇国法师，还是扬州的节度使，都受到了整个帝国的龙脉加持，你这样毫无名分的直接乱来。恐怕……”
　　“恐怕什么？”白骨精柔媚的脸上满是娇笑，她眼若秋波的看着眼前的林幽萝，“怕那个唐帝国的李世民下凡？就凭他？！”
　　对于白骨精的不屑，林幽萝却是淡淡笑了笑，说道：“唐朝太祖毕竟是聚龙脉国运，高举唐帝国王座飞升的，现在也已经是天仙业位，主管天鸣星宿。姐姐虽然无数年前虽还是道家天仙，但是经过陨落重修之后，已经是阵营不同的妖族地仙了，比起天仙的层面，可差了不止一筹。”
　　唐朝太宗是非常传奇的人物，出身就是携大日而降，带着煌煌之天命，携带三尺青锋扫清天地寰宇。
　　居然没有汲取任何其他世界的本源，就直接凭借着人间界的全部气运，直接举霞飞升，成就天仙的星宿果位。
　　别说在人间界了，就算是天界地府，这位星宿天仙都是一位传说级人物。
　　“是这样么？”白骨精倒是媚笑起来，曼妙的身姿直接花枝乱颤起来，“可这次量劫之下，这偌大的帝国岂有完卵可言？李世民那后辈小子，就算走了狗屎运成了天仙，他就敢随便下凡应劫么？”
　　说到这里，妩媚妖娆的黑发少女却是面色一整，背后的那轮白骨圆月起起伏伏，“量劫之中，命运混乱，天机崩塌，世界湮灭，因果不显。应劫之仙九死一生，若是能度过，自然果位再升一层，甚至可能证得混元无极阴阳大道，成就金仙甚至道祖。”
　　林幽萝沉吟了片刻，却劝诫道：“但如果失败，数百万载苦修化作灰灰，甚至真灵湮灭，痕迹尽失，姐姐这次非应劫之仙，真是何苦来哉……”
　　她自己也是应劫之仙，自是知道这其中大劫的恐怕，但是劫数使然，无法回避。
　　“我意已决。”
　　白骨精没有多说一句话，只是表明这次西行量劫，她已经是愿意自行应劫了，是生是死，却是各凭手段。
　　林曦站在旁边，面对这些神话中的传说人物，却是一副无悲无喜的姿态，她俏脸雪白如花，虽然不过十二三岁的年纪，却已经看出是个小美人胚子了。
　　她的泥丸宫中，那《摄鬼御神通天大法》居然化作一朵黑色的莲花，在她脑海里缓缓旋转着，发出淡淡的黑光，将这个原本不修炼法术的小女孩，也是直接开辟了识海。
　　丝丝星光的气息从遥远的天际垂落下来，直接被她的额头中心所吸入进去，随后，周天运转的玄妙，就直接在林曦的体内开始形成，无师自通般的运行起来。
　　她居然直接就完成了练气的步骤！
　　☆、第五卷 黎明之门 26 似是而非的神话世界
　　在泥丸宫的黑莲汲取着外界的星光，随着那些细微的光亮游走全身，她体内的每一处脉络都开始散发着晶莹的光泽，本来是鲜红的血液，也渐渐染上了一丝黑气，一条条黑气形成的小蛇，开始将整个脉络中开始循环。
　　那生生不息的气息宛若水流，直接环绕在她的四肢五骸，充盈着身体的每一处部分。
　　林曦那娇小的身子，在受到这样的力量滋润后，立马由里到外开始散发着明亮的光泽，体内的那些浊气源源不断的被排斥出来，外界中更为清纯的灵气，却是一窝蜂的往她的每一处毛孔中涌去。
　　林曦此时也不过十二三岁的年纪，本来还是个社会底层的小丫鬟，即使有着前世地球的男性记忆，也只是没接触太多神秘事物的普通人，但此时此刻受到这样的神秘气息激发，立马觉得自身的思维有些停顿了起来。
　　她虽然感觉到自己的全身上下，每一处部位都充满了力量，但是身上这流转的气流，对她而言是一种前所未有的事物。
　　“没想到这个世界上，果真有仙侠神魔，死鬼老爹给我的小册子，果然是真货……”
　　林曦粉嫩可爱的脸蛋舒展开来，乌黑透亮的秀发似乎也散发着朦胧的辉光，眸子间朦朦胧胧似乎蒙了一层光泽。
　　她想起穿越这些年的经历，曾一度以为自己被卖到这林府之后，可能这辈子都蹉跎在这里了，或者在一天忍无可忍的时候逃离此地。
　　至于那武道侠客，还是神仙妖怪，虽然总是有耳闻过，但并没有一次当过真，但现在直接受到这运行功法的激发，却不由产生了一种荒唐的情绪。
　　想到自己以后也能做高来高去的道人，不再受到这世俗阶级的欺压，就忍不住有些感慨万千。
　　思绪万分，在这一时间不由痴了。
　　不过就在她呆立的时候，不论是白骨精还是林幽萝，都将目光投放到了她的身上。
　　白骨精根本没去管是死是活的扬州节度使，至于那两位镇国法师，也只不过沉迷在幻境中无法自拔。
　　至于帝国的国运龙脉的反噬，她完全已经不在乎了。
　　既然已经决定自行应劫，那就已经明白这是条步步生死的道路。
　　白骨精的前身在上古时期，乃是一片先天灵霞得道，一化形就成为了高高在上的地仙，后拜入混元道祖门下，晋升为道家天仙青霞仙子，为应封神量劫而被同门师兄偷袭而死，身死道消。
　　本应该入封神榜成为天庭正神，奈何她作为先天灵物向来桀骜不驯，根本不服天律安排，真灵在消陨的一瞬间，居然直接选择尸解，然后化作一具琉璃玉骨坠落在白虎岭中，在这无数年的时间中，一直是一点灵昧未灭，但却没有正常的完整意识，直到数千年以前才重新清醒过来。
　　然后却是由天地名门的道家仙子，彻底堕落为一位妖族的地仙，祸害众生。
　　她这种经历的妖仙，杀几个唐帝国中的高层修士，根本就是轻而易举的事情，本就陨落过一次的真仙，根本就不怕彻底陨落。
　　连这次西行量劫本来没有她的劫数，也居然愿意自行应劫，简直超乎所有真仙的想象。
　　对于这种不要命的地仙，就算是已经飞升到天界的唐太宗，也根本不愿意化身下凡打生打死的。
　　毕竟稍微一不留神，那就成了这场劫难的应劫之仙，不到结束那根本脱离不来。
　　而林幽萝为瑶池女仙转世，虽然想救镇国法师和扬州节度使，但是现有的力量却是让她有心无力，只是勉强与面前这位地仙化身做到对峙。
　　想要击退对方，除非请同门师姐妹下凡帮忙。
　　她右手放在背后，一道传讯灵符化作点点桃花，往天上一冲，就瞬间消散在夜空之中。
　　随后林幽萝则是不着深色的挡在林曦的面前。
　　“这小丫头，真是好生古怪……”
　　白骨精的眼瞳并非常人，而是一圈圈的骷髅圈，在眼睛里一环套着一环，不断的旋转着。
　　她作为横跨多个世界维度的地仙，对于真仙以下的事物，自然是全知全能无所不知无所不包，但是在这小丫头的面前，她却只看到朦朦胧胧的一层黑雾，里面似乎有一条庞大的魔蛇端坐在其上，不断的吞吐着云雾。
　　“即使天机蒙蔽，我们这一层次的卜算，对于凡俗应该也是十分简单的。”白骨精在凡间遇到这个特例，却不由心中一动：“该不是这次的天选之人吧？每次应劫都有大气运者应运而生，像当初的唐太宗就是如此，居然以凡人的帝王之身成为天仙，乃是诸天万界的几个特例。”
　　当被两位带有疑惑的目光集中在身上，林曦的小身子却是抖了两下，连忙从刚才的感慨中回过神来。
　　她看着对面白骨精的柔媚眼神，不由露出十分警惕危急的神色，下意识的往林幽萝的身边靠了靠。
　　这个看上去就妖气环绕的白骨精，自然没有旁边这个林家二小姐正常。
　　不过白骨精这个名字，怎么听上去如此熟悉？
　　前世所见过的西游记，不就是如此么？
　　但是她仔细揣摩一下，却发现并不是如此，这个世界与前世的古代出入太大，就凭国家数千年不倒这一点，就不可能是前世的地球。
　　这应该是类似地球，但却有着出入，是似而非的平行世界。
　　‘传说史诗的版本太多，很多书本上的内容不过是后世记载，没有亲身经历过，谁知道会是什么真相！？’
　　林曦相通这一点，看向白骨精的眼神却更为古怪起来。
　　对面这个娇媚妖娆的美人，可是前世听闻过的大名鼎鼎的白骨精，彻头彻尾的神话传说人物。
　　不过传说中对方法力并不高强，怎么在这个世界却是很有名气的妖仙？
　　小女孩震惊之际的时候，却也不由将目光在这周围来回扫视了几遍，但她看到跪坐在不远处的大坑钱，低声抽泣的少女，就不由有些呆住了。
　　“爹爹，你要撑住啊……”
　　安妩对于周围的一切浑然不觉，只是趴在地上不断的哭泣着。
　　☆、第五卷 黎明之门 27 量劫的开端
　　安妩依然想伸手触碰父亲的身子，但是对于她现在的力量层次而言，这实在是太难做到的事情了。
　　“爹爹，你撑住啊，这层混乱的灵气隔层……妩儿打不开的……”
　　少女低低的哭泣声，在这样的夜晚之中显得尤为刺耳。
　　安阳已经陷入了半昏迷状态，这位镇守一方的扬州节度使，却在此时沦落凄凉的惨状。
　　这位朝廷重臣遭遇到如此一幕，恐怕是今晚过后，整个天下都会因此响动。
　　但比起位高权重的大臣，不远处那两位时哭时笑的陆地人仙，更是整个帝国的开朝元老，活了数千年的老怪物，一位是天一道的灵运真君，一位是剑林门的寒剑真君。
　　这两位陆地人仙，算是在整个帝国都赫赫有名的老怪物，是高宗时期就已经修道有成的大能了，镇守这个帝国也有七八百年的光阴了。只是这二位在这个林府之中，也依然深深陷入了那尸山血海的幻境之中，完全无法自拔。
　　这就是不朽真仙的层次，对于非同层次的真仙，那就是无所不知无所不能的存在。
　　哪怕现在的白骨精，不过只是将一丝力量投影下凡罢了，却光凭身上散发的白骨道意，就已经让两位强悍的陆地人仙，彻底失去了反抗能力。
　　这样恐怖的气息，已经不是这个人界所能拥有的事物了。
　　完全超乎了世人的想象，不是单纯的物质力量了，是属于更为高等存在所带来的力量。
　　只要往白骨精背后的那轮圆月望过去，在场的超凡存在中，只有地仙转世的林幽萝能逃过幻境的漩涡。
　　而其他任何凡俗生命，对这种不自觉散发出来的道意，都没有任何豁免的能力。
　　大唐帝国不是没有更高层次的真仙，只是正常情况下早在太宗时期就已经举霞飞升，没有谁留下来镇守人间罢了。
　　不是这些真仙不愿意，而是一般情况下不能。
　　天庭有着天条律例，那是无数混沌法则构造而成的集合体，每一条天律都堪比一个大世界的重压，而私自下凡更是重罪。
　　若是真仙私下违反了，甚至不用主管律法的天下出手，由混沌法则组成的天条，会直接对违反的真仙进行压迫和惩罚。
　　每一位真仙都代表着一种混沌法则的构成，代表着给诸天万界提供着最为原始的动力，但是比起天条这种混沌法则的集合体，那可还是差远了。

作者：爱小说，爱魔爪小说网：MOZHUA2.COM，十万本小说等着你
　　比起凡俗的国度来说，有着森严秩序体系的天庭，更是对很多真仙有着不小的束缚。
　　只是天庭只对本身的真仙束缚最大，最多再管制下地府的鬼仙，但像妖仙魔仙一类的异族真仙，那束缚自然是低到了极点。
　　更何况现在这种量劫的开端时期，对于凌驾诸天万界的真仙们来说，都是非常敏感的时期。
　　稍微不留神就会陷落在恐怖的劫难里，一环套这一环，直到量劫结束为止。而在此期间，凡是应劫的真仙，陨落的几率十有八九。
　　就算再无所不能的存在，也依然有着永久消亡的可能性。
　　像白骨精这次化身下凡，居然没有任何一位天庭真仙拦住，这说明天上的情况也并不容乐观。
　　两位人仙虽然深深陷入幻境，但是只是普通凡人的小丫鬟，却是在惊叫一声后，就直接从那种状态脱离出来。
　　这样不由让林幽萝和白骨精的眼神很奇怪。
　　虽然不远处的那对父女也没有陷入幻境，但实际上，安阳重伤前就没有靠近过白骨精，自然没有受到这丝道意的冲击，而其女儿安妩更是没往这边瞧上一眼，所以也没受到冲击。
　　但这个叫做林曦的小丫鬟，却的的确确看到了这丝道意，也受到了冲击性的影响，只不过这个持续的时间，只有区区数秒罢了。
　　事出反常必有妖。
　　这小丫鬟不是转世，就是身居混沌级别的法宝。
　　“妹妹，为何如此紧张这小丫头？”
　　白骨精站在一旁倒也没有动手，只是如同闲聊一般，柔媚的笑着。
　　“这小丫鬟乃是我府中下人，遭此变故，只能说明她与我有缘。”
　　看着白骨精不怀好意的眼神，林幽萝自然是往侧边走了两步，挡在这个粉嫩可爱的小姑娘面前，身上丝丝的雷电泄露了出来，形成了一道小巧的牢笼，若隐若现的将林曦包裹了起来。
　　“有缘？”
　　白骨精微微一愣，却是突然捂嘴笑了起来：“你们道家什么时候和那些秃驴一个做派了？看到什么好东西，就想用着各种借口拿走……这不由让我有想起了一些事情，这次量劫是不是有那些秃驴在暗中搞鬼？”
　　一说起那些佛教和尚，这位妖仙的面色就变得有些狰狞起来。
　　林幽萝表情倒是不变，只是轻飘飘的说着：“几位佛陀来到此方世界也有数个混沌纪了，姐姐表露的敌意何苦如此之大？”
　　“都是些入侵世界的外来者，几位道祖那般虚以委蛇，放任敌人在自家后花园里转，真不怕我们这偌大的群仙文明，走向远古诸神们的老路子？别说这些秃驴和尚了，就算是对面万神殿的那群魔神们，也一直对我们灵性体系虎视眈眈，妄图重新恢复他们远古的荣耀。”
　　白骨精倒是没有避讳的说着这些事情。
　　反正已经是应劫之仙了，能不能在这场劫难里活下来，都是只能各凭运气，至于说些这些隐秘的事情，倒更不用担心祸从口出了。
　　从天界的真仙转世下凡开始，这场无止境的量劫就已经开端了，她只是在揣测这个姐妹的深意，想要看出一些端倪出来。
　　量劫来的太过迅速和轻巧，到现在也没有什么具体的灾难出现，但是上层的天界却已经风声鹤唳了，她直觉这次量劫与那群秃驴有关，甚至夹杂了神性体系的那群魔神们。
　　白骨精作为妖仙，自然在妖族体系中有不少的人脉，前几年黑帝叶光纪的大动作，已经让她敏锐的感受到了怀疑和警惕。
　　☆、第五卷 黎明之门 28 模糊的记忆碎片
　　黑帝又名为黑水仙帝，真名乃是叶光纪，乃是混沌黑水化形而成，曾获得了远古水之主的遗宝，方才开启了灵智，一路从人仙到道祖，同时在一千多个大世界证道，在此期间没有任何阻碍。
　　是仙庭最为强大的五位帝君之一，而与仙庭帝君相媲美的，只有道家的三位道祖，都算是诸天万界实际的掌控者。
　　就拿黑水仙帝来说，传闻祂提供了两万多个世界的水源，若失去祂的力量供给，整个多维宇宙可能会在瞬间断绝水的出现，无数世界的海洋可能也会瞬间蒸发。
　　这就是基础元素的提供者，让无视生物族群都仰望的神话传说。
　　白骨精作为妖族地仙，是最有潜力突破成天仙的存在，与妖族内的大圣关系都非常好，可以得知的情报，自然不是普通地仙能比的。
　　她早几年就得知黑水一脉的真仙，已经完全远离仙庭，多达两位数的星宿天仙已经离开本星，直接开赴了远在多维度以外的鲜血世界。
　　鲜血世界作为最为古老的混沌世界之一，是曾经陨落于诸神黄昏的鲜血主宰，从那至高无上的神王之座上坠落所化。
　　其充满无上神性的遗骸全部崩解，不止一道的混沌规则四散开来，化作一个巨大无比的混沌世界。
　　那是仙灵们不会随意踏入的混沌世界，因为其中蕴含的鲜血神性实在太强大了，真仙们的力量在异端世界中会被压制到极限。
　　更别提那鲜血世界中还有七十二位魔王，即使是仙庭也不会没事去征伐那个世界，毕竟付出的代价大于回报。
　　只是此次大劫刚开启，黑水仙帝就不声不响的远征鲜血世界，这不得不让各族真仙疑惑不已，而白骨精更是嗅到了一股不寻常的味道。
　　林幽萝听到白骨精的嘲讽，只是淡淡的笑着：“几位道祖真意，就不是我们这些地仙所能考量了。只是这次量劫比以往的还要大一些，姐姐还是低调点为好，毕竟天仙金仙们可还没出手呢……”
　　“低调倒是可以，只是我看这小丫鬟颇为灵动，倒是起了收徒的念头，入我白骨圣门倒是不错。”
　　白骨精咯咯一笑，随后媚眼如丝的看向林幽萝，那双手却弯曲如爪，直接向愣在原地的林曦抓来。
　　“在这大劫之中，姐姐还有空收徒弟？”
　　林幽萝倒是挑了挑眉头，却是拿着一把古朴的雷电弦琴，轻轻的拨弄着几下。
　　在悠扬动听的音乐当中，一道道雷霆形成交织的电网，就准备挡住对方的身影。
　　但是白骨精却是面无表情的冲向这道电网，然后居然交错而过了……
　　电网明明网住了她，但是却丝毫没有停留的穿过了电网。
　　仿佛白骨精处在一个独立的空间中，不受到任何外物的作用和影响，至于物质世界的攻击，却根本不能碰到她一丝毫毛。
　　“时空法则，即使被时域压制，居然也能在物质世界使用这越格的法则……”
　　林幽萝见此，只是面色一变，随后却是苦恼起来。
　　她现在只是转世之身，虽有地仙的真灵，但却没有地仙的实力和手段，更加无法横跨多维度世界拦截住对方。
　　她虽然下凡转世，但眼力和智慧却没有消失，知道对方这是使用了时空的规则，已经不是其他生物能触碰到了。
　　‘白姐姐这般好生可恶……月师姐居然还没有下凡！而且这偌大的唐帝国，居然没有龙脉进行反噬！’
　　林幽萝只能眼睁睁的看着林曦即将被抓去，却是无能为力的干瞪眼。
　　她只是转世之躯，无法与地仙正面对抗。
　　地仙的力量，可不是其以下的手段所能抵挡的，能对抗真仙的只有真仙，在这之下的皆为蝼蚁。
　　“我去！”林曦却是呆在原地，看着那琉璃玉爪横跨时间与空间，在自己的眼中猛然放大，随后就要抓着自己飞走，这不得不让小女孩露出了畏惧之情：“你这是想干嘛……”
　　她才刚成为修道士，眼看就要走向人生巅峰迎娶白富美的时候，却是要遭遇这种恐怖的利爪？
　　这碰一下，她就会直接消失吧？
　　就连在一旁哭泣的安家大小姐，听到不远处发出的响动，也是下意识的往林曦方向看了过去。
　　但这看过去的一眼，她就立马如遭雷劈的愣在原地，那小女孩的面容是如此的似曾相识，仿佛纠缠了无数世一般，让她瞬间就愣在了原地。
　　脑海的记忆猛然翻滚了起来，但是却没有任何关于对方的印象，那精致可爱的脸蛋，并未曾在哪里见到过。
　　但这样的熟悉，又是从何而来的了？
　　安妩本来就处于悲伤的情绪当中，看到林曦面容的那一刻起，却是不又痴了。
　　但就在此刻，众人头顶的月光安静淡然，但随后却是如同实质化般铺设了下来，一层层的垂落下来，随后直接将白骨精的身体凝固在半空中。
　　月光如刀，周围的空间在瞬间坍塌下去，露出一个完好的圆形黑洞，只在短短一瞬就瞬间让白骨精陷落进去，然后化作一个奇点，当所有人晃过神来的时候，那柔媚无双的白骨精，已经彻底消失不见。
　　“月师姐！”林幽萝看到这一幕，脸色却不由欣喜了起来，她看着不远处的月光人形：“你也下凡了！”
　　月师姐乃清月仙子，掌握一部分的太阴规则，是实打实的天仙巅峰，距离金仙也不过一步之遥，乃是瑶池当中，除了西王母外最为强大的真仙了。
　　对方负责操控此次瑶池的布局，防止其他的意外发生，同时其本身也是应劫的真仙，不过清月仙子的劫难并不在这个世界罢了。
　　“你都发求救信号了，我能不能下来么？”
　　月光人形渐渐凝实，化作一个清新淡雅的清纯丽人，手持着一把散发月光的玉如意，就这样踏月而来。
　　就在林幽萝与清月仙子对话的时候，在一旁的两个凡人，却是猛然在夜色中对上了眼。
　　林曦此时受到目光的牵引，也是转头看向那安家大小姐，对上少女的眼神后，她的身子也不由抖动了几下，脑海在短暂的空白后，居然多了一些莫名的记忆。
　　只是那些记忆有些模糊，现在回想却并不真切。
　　☆、第五卷 黎明之门 29 你是谁？
　　两人的目光交汇在了一起，仿佛命运般的相遇一样，在那双明媚而充满好奇的眼神下，林曦的小心脏却不争气的开始跳动起来。
　　这是种非常奇妙的感觉，就像是心中的某种情绪开始萌芽了一般，酥酥麻麻的如同电流一般，瞬间遍布了全身的每一处角落。
　　她心中嘭嘭直跳，一时间居然难以自已。
　　而就在愣神发呆之际，泥丸宫处的黑莲微微一震，让她娇小的身子抖动了几下，随后受到这样的震动，却是猛然清醒了过来。
　　“那个少女怎会如此眼熟……”林曦瞠目结舌，却是用力的吐了一口气出来，之前遭遇白骨精的害怕和震撼已经缓缓压了下去，“按理说我没见过那个女孩，但怎么会如此牵动我的心弦？”
　　她虽然外表看起来只有十二三岁，但实际上心理年龄加起来，却差不多有几十岁了。只是常年待在林府之中，做的也是下人丫鬟的话，从没去过其他的地方，倒是让这一世没有多少实际经验。不过终归也是现代成年人的思维，眼界本来就比一般的普通人要高，倒不至于见到啥都有震惊一下。
　　即使这充满玄妙神奇的神话世界，对她的世界观实在冲击太大了。
　　“……她，她的眼睛怎生得如此好看？”
　　安妩被对方的眼神注视着，也同样感觉身体酥麻无力起来，趴在地上也停止了哭泣，一时间不由心乱如麻。
　　印象里一向强大的父亲深受重伤，而现在又不知道位于那家的府邸中，居然遭遇到了这种离奇的事情。
　　之前陷入悲痛中还浑然不觉，但现在看到那漂浮在半空中，不时都有月光洒落的仙女，却是瞬间开始震惊了起来。
　　任何凡人，就算是陆地人仙，看到不朽天仙之后，顶礼膜拜的感觉也会油然而生。
　　天仙从来都不显现于世的，几乎没有凡人看过祂们下凡，连寿命悠久的陆地人仙，也不一定能在漫长的生命中，遇到一两次真仙。
　　而现在这唐帝国的扬州城，居然接二连三的出现了三位真仙，而且都是记载在传说史诗中的神话人物。
　　每一位真仙，都是活着的神话和传说，其典故甚至在无数世界中都有回响。自身就代表着一个大世界，就算这偌大的人间界，但是在规模大小上，比起一位真仙来说都没强上多少。
　　当然只是疆域的规模而已，若论起规则的承载力度，人间界也算是一小部分的混沌世界，天仙最多摧毁掉上面国家而已，想要摧毁整个世界，那是绝对不可能的。
　　有着混沌法则的运转，人间界本身就不是那么好破坏的地方，更为主要的，还有其他道祖帝君的庇护，完全不担心这个世界遭受到毁坏。
　　但那只是在平常的时期，现在量劫可是最为敏感的时期，任何事情都有可能发生。
　　在场的除了两位还在一旁挣扎的陆地人仙，以及昏迷不醒的安阳外，就只剩下林曦和安妩两人还有意识了。
　　当她们目光被半空中的月光倩影吸引过去的时候，一种发自内心的崇拜感不由升腾起来，表情也变得神圣起来，就要直接三跪九叩起来。
　　凡人叩拜真仙，是无可厚非的事情，毕竟这天上的月光，就是这位清月仙子提供的源头。
　　她若是显现于凡间，周围的凡人都会不由自主的祭拜，倒不是其故意控制的结果。
　　只是这个想法刚在林曦和安妩心头产生，两人身子却不由猛然一震，齐齐从那种莫名的膜拜状态中回过神来。
　　却是齐齐望向了那个半空中的清月仙子，这让本来还在交谈的两位瑶池女仙，不由下意识的转头望了过来。
　　“咦？”
　　看着两边的小女孩和少女，两位真仙口中，同时发出惊疑不定的声音。
　　“清月师姐……这两个小姑娘，居然能直接屏蔽你的规则压制。”
　　林幽萝与清月仙子对视了一眼，随后却是猛然开口说道。
　　凡人是无法直视真仙的，哪怕只是看一眼的想法都不会产生，这是生命层次的本质差别，没有任何一个凡俗能违逆这样的规则的。
　　若是遇到妖仙一类的，光是对方身上散发的规则，就可能让让凡人重伤甚至被抹去时间痕迹。
　　拿还在挣扎的两位镇国法师为例子，就算是陆地人仙这种有着一定规则豁免权的强者，也依然深陷在那白骨道意中无法自拔，被尸山血海所污染。
　　扫了一眼还在挣扎的帝国法师，清月仙子猛然挥了挥手，淡淡的月光洒向那两位陆地人仙，而他们本来扭曲的表情，却是重新回归了平静。
　　随后细微的鼾声传来，这两位镇国法师居然就直接睡着了。
　　真仙手段完全让人看不真切，只是一挥手，甚至发出一个音节，这世间万物的规则就会发生天翻地覆的变化。
　　然后清月仙子又将目光看向林曦，轻轻指了指站在原地的小女孩，问道：“师妹可曾认识这小丫头？”
　　对方穿的是林府的丫鬟服装，天仙倒是一眼就能辨别出。
　　全知全能可不是说笑而已，只不过看一眼就能看出任何事物的来龙去脉，不过她能看出这个小姑娘是林府丫鬟，但是对方再久远的过去和以后的未来，却完全是朦胧一片了。
　　这根本不符合常理。
　　一位在诸天万界都是神话故事的天仙，就算是陆地人仙的前世今生，甚至有多少转世就能看出多少出来。
　　一眼万万年。
　　除非同样达到真仙层次，也就是最少都要是开辟小世界的地仙，才能躲过天仙的卜算。
　　但是这个小姑娘明明是凡人，但是其过去和未来，却是蒙着一层黑色的雾气，完全看不真切。
　　“并不认识，只是……似乎身上有着古怪。”
　　林幽萝摇了摇头，却是如此说着。
　　自家丫鬟身上的古怪她也看出来了，只不过失去地仙手段的她，也无从判断对方的来历罢了。
　　清月仙子微微点头，随后伸出手，淡淡的月光直接托起了小小身子的林曦。
　　“你是谁？”
　　天仙的眼眸如海如狱，直直的俯视着林曦。
　　☆、第五卷 黎明之门 30 直接带走
　　在清月仙子的话语落下之后，连天上的月光都似乎开始震荡了起来，猛烈的狂风扑面而来，吹起林曦那乌黑的秀发。
　　灰尘、灯火、声音种种事物都在此时凝滞下来，连自身的思维都开始变得异常缓慢起来，林曦只感觉自己仿佛进入到了一个玄妙的世界中。
　　眼前的一切开始变得朦胧，如同蒙了一层淡淡的薄雾，让视线中的一切都看不清楚起来。
　　林曦全身除了脑袋还能转动外，似乎连移动一下都非常的艰难。
　　周围的所有一切，在这一刻仿佛凝滞了下来，整个空间都如同褶皱的丝绸，在此时泛起了淡淡的波浪，一切的画面都被卷了进去。
　　不论是之前所看到的林幽萝，还是那个叫不出名字的美丽少女，甚至连这个宅院，这个扬州城都已然消失不见。
　　所看到的画面重新化作一滩粘稠的墨水图画，然后在她面前的，只有清月仙子这个唯一的存在。
　　祂身上披着清亮的月光，那样的流光淡淡的洒落了下来，给这片虚无混乱的世界提供了唯一的光源。
　　小女孩呆呆地看着眼前的一切，她的整个心神都被那样的月光牵引了过去，一时间不由心中顶礼膜拜的情绪。
　　但随后不到一秒的时间，她的眼里面猛然冒出细微难以察觉的黑气，驱散了蔓延全身的这种情绪。
　　林曦已经完全无法理解眼前所看到的一切了，这是非常难以描述的经历，就像是自身从一个三维度的生物，强行被人降低成二维度了。
　　感觉自己快变成平面的生物了。
　　在这种冲击性事实前，她真实身份算是穿越者，不过料想到，对方这种层次的仙人，就算不用问也能知道吧？
　　而且林曦现在被降维之后，感觉整个思维都快停滞住了，思绪从脑海产生，到从口里说出的时间间隔，却是异常漫长。
　　小女孩只是张着嘴，但是要说的话却还没有到嘴边。
　　这是种非常矛盾的场景。
　　想想看，当生物所在的维度层面降低之后，他的思维能力也会被瞬间压缩到无数倍，林曦没有当场变成纸片人而死亡，那是因为清月仙子的月光在压制的同时，还保护了小女孩的思维和身体存在。
　　高高在上的清月仙子见到这一幕之后，表情却是稍微松了一些，身上散发的月光稍微少了些许，这个时候表情凝固的林曦，慢慢的有了简单的表情。
　　她小脑袋缓缓的摇了摇头，终于思维没再被凝固了，她有些怯怯的回答道：“我只是个普通丫鬟啊！”
　　“丫鬟？凡人？”清月仙子眉头一皱，却是伸手触碰在对方的额头处，细细的感受了下对方的运行功法，“木系的法决？那之前感应到的黑蛇，又是什么东西？”
　　在祂的卜算下，对方明明被一条盘踞的黑蛇笼罩，但现在仔细探查起来，却完全不是如此。
　　能混乱一个天仙的思维，即使是因为量劫导致天机蒙蔽，也不是一般手段能比拟的。
　　这就非常古怪了，对方具体的身份更是让祂疑惑不已，但是看着对方纯真无辜的眼神，心中清楚对方并不是在作假。
　　祂作为全知全能的存在，自然能感受到林曦表情是情绪流露，而不是故意掩饰出来的。
　　于是清月仙子想到一个几率非常大的一个可能，那就是……这个小女孩也如同当年的唐太宗一般，是天命选中的气运之子。
　　每次量劫都有气运之子出现，有时候只有一两个，有时候却有一大堆。
　　就像是群蛇争龙一般。
　　“黑蛇是诸侯之相，难道关乎龙脉事宜？”请月仙子低声自语，却是打量了这个看上去纯真的小丫鬟：“可是大唐帝国正值盛世，哪有这么多潜龙出世，不过量劫之下，一切都是皆有可能。”
　　明白对方很可能是气运之子，清月仙子看过去的眼神就没有那么警惕了。
　　一开始祂以为对方同为真仙下凡，但现在一番察看后，却发现事实完全不是如此，而对方这些非比寻常的地方，恐怕是气运之子所带来的天赋异禀。
　　林曦抬着头望着对方，表情却是一脸茫然，她不知道对方在说些什么，也不明白是什么意思。
　　而清月仙子略作推敲之后，就打定了主意，身上的月光微微一震，直接破开了这层而二维度的空间，重新回到了现实中的林府之中，祂没有丝毫犹豫就抓起还在一旁发呆的安妩，提着一大一小两个女生，就往上方飞去。
　　“师妹……这两位可能与气运相关，我先将其带回我下属的仙门中去。”
　　清月仙子直接带着安妩和林曦飞向了空中，随后那金莲般的小脚微微往半空中迈了一步，留下了这么一句话后，就瞬间消失不见。
　　安妩和林曦被清月仙子抓在手里，两人纷纷对视了一眼后，安家大小姐却是忍不住的叫了起来：“你是谁？你要干什么？我爹爹还倒在那里呢！快放我下去！”
　　爹爹还在那生死不知呢！这个古怪强者却带她来到了莫名其妙的地方，这简直是难以忍受的！
　　现在她们所在的位置并不是高空之上，而是一条被月光环绕的透明通道，她们在里面飞行传送着，一丝丝冰凉的气息落在俩女孩的脸上。
　　至于清月仙子，那根本就不算是正常的生物，天仙的本体都是庞大的星辰，不是星界中那种恒星行星的层次，而是相当于整个大世界的庞大星辰，每一位天仙，都是给诸多世界提供重要本源的存在。
　　可以说，诸神和群仙都是一样的，乃是诸天万界一切生命和事物的源头，也同等于大世界的具现化。
　　所以祂看也没看安妩和林曦一眼，只是默默的往前飞着。
　　现在的通道是祂开辟的，远远超过正常的飞行速度，甚至超越了物质所能理解的速度，而在这月光通道中，时间是凝滞的。
　　也就是在一瞬间不到的功夫，祂就能随意的穿梭时空和维度。
　　而这些事情，却不是安妩和林曦所能理解的。
　　她们此时被清月仙子如同小鸡仔般的提在手上，看着面无表情的仙子，不由有些失魂落魄起来。
　　☆、第五卷 黎明之门 31 改变光阴
　　安妩与林曦也不知道过了多久，也许是一柱香的时间，也许是一瞬间的过程，反正他们在这样的月光通道里，没有任何的时间观念。
　　清月仙子的目的地是供奉祂的一座仙门，算是祂大弟子的嫡传仙门，本质上与祂关系不大，毕竟作为至高无上的天仙，本身已经与凡间的一切没有任何联系了。
　　若是地仙还会辛苦培养各界中的势力，那么天仙则是完全隐于世界之后，作为规则源头的提供着，对于任何的事物都没有接触的必要了。
　　不论世界万物如何变化，至高的天仙都不会受到任何的威胁，除非同级别的存在争锋，否则完全就是不朽的存在。
　　两人在恍惚的片刻时间里，却是来到了一处莫名的仙境之中，云雾缭绕的群山之中，一处高高在上的仙门，却是巍峨的矗立在上面。
　　那些木质的楼阁连绵成群，不知道是用力什么法术在上面，居然每一座都散发初耀眼的光泽，看上去有种莫名的力量在上面。
　　“这里是哪里？之前我不是还待在林府么？”
　　林曦被人提在空中，看着下方那遥远的地面，不由觉得莫名奇妙，却是毫不犹豫的就问了起来。
　　当她被清月仙子带着飞离出来后，却是全然不记得在通道的事情，完全还以为自己在林府当中，就迅速的来到了这处大山的上空。
　　不过清月仙子只是冷冷的瞥了她一眼，并没有说任何一句话。
　　安妩看着眼前这奇妙的一切，却是忍不住大叫起来：“你是谁？你要干什么？我爹爹还倒在那里呢！快放我下去！”
　　她之前对月光通道倒是没了印象，只觉得自己不过一眨眼的功夫，就从昏迷的父亲身边来到了这里。
　　对方可能是仙人，但是此时却并没有多大畏惧之情，毕竟作为地球人穿越到这里，她可一直还是现代人的思维，而且过惯了锦衣玉食的生活，在不能理解的事物面前，并没有多大的恐惧。
　　现在安妩最为关切的事情，就是她那个重伤的爹爹了，还有旁边这个同样被抓来的小女孩。
　　“你爹是扬州节度使，唐帝国的重臣，自不会随便被妖仙所杀，我师妹还在林府，自然会处理好的。”
　　请月仙子看了一眼安妩，对方头顶上隐约有冰山沉浮，心中不由一惊，这可是真仙之姿。
　　对方的命运也如同旁边这小丫鬟一样，完全陷入了在了迷雾当中，根本就瞧不真切，但不同于丫鬟的普通资质，这个安家小姐倒是最为顶尖的天赋。
　　万万年难得一遇的妖孽，居然被她碰着了，只是祂表面依然不动神色，却是破天荒的开口解释道。
　　只是这样有着真仙之姿的凡人女孩，按道理十几岁就应该成就人仙了，但为何感应过去才勉强达到炼气呢？
　　祂稍微看了一眼，就心下了然，对方身上散发的气息不低，只是受限于运行的功法。
　　原是功法品级太低，不然早就成就了路敌人仙了。
　　想到这里，祂又看了看同样无法琢磨的林曦，却是不由感叹师妹的好运气，居然在扬州城里遇到两个气运之子。
　　而且都是非同一般的那种。
　　但推导出这些事情，清月仙子的心也不由一沉。
　　量劫的层次越强大，波及的范围越广，天道规则越混乱，就越有妖孽出世，这是恒古不变的法则守恒之理。
　　气运之子，也可以称作规则之子。
　　因为这些气运之子本身就是劫难的一部分，甚至有些量劫就是聚拢在一起的气运之子造成的，这些拥有大气运的人，能迅速从凡人成为真仙，也很可能迅速在强大的时候消亡掉。
　　这涉及到命运和时域的内面，即使是天仙，祂也无法直接探测到，只能冥冥中感应到一些命运的线条。
　　虽然真仙已经和命运之线独立开来，但是在量劫之中，无数混乱的规则交织在一起，即使是天仙也不由被其所干扰。
　　“我爹有救了？”安妩仔细看了一眼清月仙子，发现对方不像是在作伪，随后却是点了点头，长长的舒了一口气：“谢谢几位上仙了。”
　　虽然少女没加入过仙门，但也知道这其中的叫法，对于这个疑是仙人的女人，她自然也是非常感激的称其为上仙。
　　林曦看了一眼安妩，随后看了眼冷面的请月仙子：“你……”
　　但是想到对方并不搭理她，粉嫩的唇瓣微微开合了两下后，却是猛然合上了，既然对方不理她，那么问了也是白问。
　　万一不小心惹急了对方，直接弄死她，那可就没地方哭去了。
　　“我是想让你们拜入仙门中。”
　　只是清月仙子能一眼看透人心，虽然看不出林曦的未来，但是对方现在的心理状态，还是能够一眼看出来的。
　　林曦微微一愣，听到了这个回答，却没想到对方能瞬间看破她心中所想。
　　这简直是太可怕了啊！
　　修仙的人都这么厉害么？那她还玩个屁啊！
　　“看你们两人根骨惊奇，不如入得我门，修行那长生不变之法。至于你们身上的低劣的功法，完全可以废掉重来。”
　　请月仙子说话间，居然在两人的额头处微微一按，却见到丝丝的月光冲刷了下去，两人身上散发的气息，瞬间归于初始。
　　安妩只能眼睁睁的看着自己的功法被瞬间废除，却又完全无能为力。
　　或者说并不是废除，而是她的身体重新回归到了未修行功法的时候，她看着自己的手不断地缩小，居然变回了孩童时期的大小。
　　清月仙子的手段完全超乎想象，居然能瞬间改变一个人身上的光阴。
　　这已经超过了修仙者的层次了，不愧是强大的上仙。
　　想到这里，安妩直接保持了沉默。
　　林曦的外表依然没有变化，只是睁大眼睛看着外貌变小的安妩，有些震惊莫名。
　　至于她泥丸宫处的黑莲，此时依然是在里面旋转变化着，似乎没受到月光的净化，不过看那清月仙子的样子，也没察觉到这个情况。
　　☆、第五卷 黎明之门 32 猛然想起一些事
　　清月仙子看到已经恢复成十一二岁的安妩，对方身上再也感受不到丝毫的原有功法后，却是满意的点了点头。
　　之后她也没顾忌两个女孩的震惊表情，直接带着二人就是往远处的山门中飞去。
　　这处地方并不是清月仙子传下来的，而是她门下的大弟子寒辉仙子所建立起来的门派。
　　这处仙门建立在山顶之上，乃是地仙嫡传的仙门，名叫霜雪门，这代的掌门真人就是陆地人仙的顶峰，往辈分算下来，算是清月仙子不知隔了多少代的徒子徒孙。
　　霜雪门周围有层云雾缭绕，丝丝游走的电蛇，再加上冰霜式的结晶，那种危险的气息只要是修士都能感觉得到，这由光电与寒冰构成的天罗地网，丝毫不隐晦自身的恐怖气息。
　　这是仙门有着足够自傲的资本，所以对于其他不请自来的外来者，都是非常赤裸裸的威胁在里面。
　　以这周围云雾散发的威势，恐怕连元婴真人进强行闯入，都要直接身死道消。
　　只是请月仙子这个层次，却是看都没有看这里一眼，提着两个小女孩的衣领，就直接往山门中飞去。
　　闪电和冰霜构成的云雾微微动了动，但就只是瞬间就停滞了下来，根本就没有触及到请月仙子的分毫。
　　“本次真传弟子的名额，就有……”
　　霜雪门的掌教真人，此时正在殿堂与各大长老议事，他浑身沐浴在冰雪之中，一脸气定神闲的样子，微微环顾了四周之后，正继续往下说话。
　　但大殿之中，却凭空浮现一处灵池的虚影，一座小型冰山正漂浮在这灵池上方。
　　掌教真人和各大长老见到此种异状，却是面色大变，纷纷下跪的恭敬叫道：“恭迎寒辉祖师显世。”
　　霜雪门是寒辉祖师亲自建立的大门派，距今也有七万余年了，寒霜门也是修真界数一数二的大门派，经历了很多次世俗朝代更迭，都一直屹立不倒，没受到毁灭性的打击。
　　直到现在，在凡间的修真界之中，霜雪门依然是排名前列的大派。
　　而这其中最主要的原因，就是霜雪门背后有着强大的地仙老祖，横跨多维度世界的真仙，可有着最为基本的源动力，也是霜雪门能连绵不绝的最大因果。
　　冰山灵池中传来冷漠的声音，但是却带着非比寻常的凝重和恭敬，“我师尊之前下凡，带了两个真仙之姿的弟子过来，万万不可怠慢。”
　　本来师尊亲临自己的嫡传仙门，祂应该第一时间赶来迎接的，奈何现在深陷在与噩梦世界的魔神战争中，分不出丝毫的力量出来。
　　祂离人间界实在太过遥远了，其中相差的长度，都有十几个大世界加起来的长度。
　　仙道一直在对外扩张当中，对噩梦世界的渗透也不例外，这次战争都已经延绵了上万年了，没想到这那几个噩梦领主如此难缠。
　　这是本源性的战争，在多维度世界同时掀起战争，神与仙的争斗乃是不死不休的灭绝战争，所以即使能感知到师尊降临，祂也无法降下投影，最多传信给仙门弟子。
　　祂只是传了一下话之后，这道传信的影子就立马消散，只留下掌教真人与其他几个长老面面相觑。
　　“祖师的师尊？”那掌教真人一开始还没反应过来，但随后却是面色大变，发出难以置信的惊呼声：“那不是太阴之月的执掌着，清月仙尊么？”
　　此世界的月亮并不是星辰，而是一个巨大的太阴本源，清月仙尊作为太阴之气的部分具象化，在这个世界也是非常有名的神话人物。
　　几千年来连地仙下凡都没有过几次，却没想到这次居然有天仙降临凡间。
　　居然还带了真仙之姿的弟子过来？
　　这真仙之姿都是记录在神话典籍之中，拥有这样姿态的生物，未来最差都是半步地仙，成就真仙都只是时间上的问题。
　　这种受到规则凝聚的非凡生物，就算是无数大世界全部搜刮一遍，都没有几个这样的人。
　　同一个混沌纪中，能成就真仙的生物少之又少，就算是天庭发展了无数年，到现在名录的真仙也不过两百位，就算加上其他种族的真仙，整个仙道文明，也不过三百位真仙左右。
　　三百位看似很多，但是三千各大世界，其中的生物无法计量，一个次元世界的生物就差不多有一百亿左右，而一个大世界的规模，堪比十万个次元世界！
　　也就是无法估量的生物数量，经过漫长岁月的演变，到现在能成就不朽真仙的，也不过只有三百多位。
　　这里面的每一位，都是规则的具象化，并不是单纯的生物或者事物能描述的。
　　就像是掌管文字的真仙，如果没有祂的存在，现在连书写都不存在，就算每个人都会也写不出字来，而掌管语言的真仙就更加恐怖了，祂可以轻易的让无数种族发不出声音，即使会说话也说不出来。
　　这就是本源，这就是规则。
　　就像是火焰很热，寒冰很冷一样，都是基本逻辑规则的提供者。
　　这就是全知全能的恐怖，除了同层次的真仙外，没有任何凡俗能够得到豁免，就算是路敌人仙也一样被束缚。
　　掌教真人震撼的说不出话来，却是默默的保持着跪姿，恭迎着天仙的出现。
　　请月仙子此时带着俩女孩走进了仙门内，此时安妩与林曦都是女童的样子，跟着对方的后面，两人时不时的对视一眼，又猛然错开。
　　但都没有说话。
　　这样来回了大约十几次后，林曦壮着胆子，触碰了一下安妩的手臂，却是身体猛然一阵，直接震撼在了原地。
　　‘我们穿越之前的那些往事……记忆里居然是夫妻！’
　　无数的记忆碎片猛然在脑海里翻腾起来，被那条魔蛇黑影吞吐着，随后那些不完整的事物想起了一部分。
　　所有的东西并没有直接想起来，但是关于安妩的一些事情，却是猛然在脑海里浮现了。
　　不止是林曦如此，在一旁本来还很好奇的安妩，也是浑身震在了原地，回想起了那些比穿越还要更加隐秘的事情。
　　☆、第五卷 黎明之门 33 不知道
　　在命运既定规则下，恢复的记忆只有一部分，其他很多东西都还是模糊不清的，但是也勉强有了个大概的意识。
　　两个女孩随后对视了一眼，并没有说一句话。
　　只是眉眼间的复杂之情，不由得透露了出来。
　　本来困扰林曦多年的穿越之迷，在这个时候也是恍然大悟，她明白自己是回到了过去历过的的时光中。
　　只是受到时域的影响，能想起的记忆并不多，只有极少数的部分。
　　两人默然，心中有很多想说的话，但一时也不知道该从何说起。
　　跟在请月仙子这样的神话人物身后，表面看上去有些拘谨，但内心里却打起了小九九。
　　有命运遮蔽，她们的真实想法并不会暴露出来。
　　一路上没有任何人阻挡，周围尽是环绕的白色云雾，红木打造的楼阁此起彼伏，一眼望过去连绵不绝，周围都有各色的阵法隐约闪过，将整个山门都笼罩在强大的灵气之下，好一派仙家气度。
　　可惜这仙门并没有真仙，只是求仙问道的寓意。
　　但好歹霜雪门也是真仙嫡传下来的门派，算是人间界极为少有的顶尖门派了。
　　“霜雪门弟子恭迎仙尊临凡！”
　　“霜雪门弟子恭迎仙尊临凡！”
　　震耳欲聋的声音，在几人踏进去的一瞬间，就直接响彻在了整个大殿中。
　　仙风道骨的陆地人仙跪伏在地上，各大长老也跪在地上，连那几位面貌年轻的优秀弟子，都一并的跪在地上，大气也不敢出。
　　“起来罢。”
　　请月仙子淡淡的说了一声，站在大殿的门口，看也不看这些恭敬的修真者。
　　如果是地仙的层次，对这样的仙门还可能另眼相看，但是对于天仙巅峰，只差半步就能证得混元金仙的祂，倒是根本没有将凡人放在眼力。
　　就算在瑶池当中，也只有师尊西王母得地位高上一些，但实力差距并不大。
　　能入清月仙子眼的，除了真仙以外，就是如林曦、安妩这一类的气运之子了。
　　毕竟有着规则眷顾的生物，本质上来说算是真仙预备役，成就真仙的几率非常之高。
　　“是。”
　　掌教真人率先站起，一身灰白色的云雾道袍，脚上踩着雷电构成的云靴，手上一柄雪白拂尘，面目和善，此时在仙尊面前却有些拘谨。
　　他随后抬起头，看向朦胧在月光中的倩影：“不知道仙尊下凡，是有什么吩咐么？”
　　请月仙子并不是人人都可以看见真面目的，也就是安妩和林曦有着命运的羁绊，所以才能得到尽可能的规则豁免。
　　而像掌教真人还有这些长老，却是完全看不清请月仙子的外貌，只能看到朦朦胧胧的月光人形，稍微感知一下，就能触碰到那如海如狱的威能。
　　林曦和安妩虽然不觉，但是在场的其他人，却是被沉重的气息压抑的非常难受，请月仙子站在这，就如同一整个巨大的星球压在大殿之中，一些实力弱些的弟子，嘴角甚至有丝丝的鲜血流出，但依然不敢吭声。
　　掌教真人作为陆地人仙，稍微好一点点，但也只是勉强开口说话，体内的灵气已经近乎凝固不转，连体内的洞天都受到了束缚，完全没有丝毫的力量。
　　这不由让这位老道心惊，在这位仙尊面前，他们这些修真者的规则都被压制到无，仅仅只是并凡人稍微好一些而已。
　　请月仙子倒是不多说废话，只是将身后的两个小女孩推出来，“这两位是规则眷顾浓厚者，远超一般的气运之子，算是真仙的预备役，你们好生教导。只要能渡过这场量劫，霜雪门成为真正的天上仙门，也不是不可能的。”
　　规则眷顾者？
　　气运之子？
　　真仙预备役？
　　“这……！？”
　　听到对方的话语，那掌教真人瞬间喃喃说不出话来，看向那两个小女孩的眼里，充满和炽热和难以置信。
　　连在场的一些长老和弟子，都是被这句话吓得张不了口。
　　真仙预备役，也就是代表这两个小女孩未来最少都是半步地仙，甚至成就地仙天仙都不一定，这可是数个混沌纪都难以找到的存在，简直比真仙本身还要少见。
　　但是此时在霜雪门，却是出现了两个？
　　“虽然放在你这里教导，但实际上这两小女孩，却是与我和师妹有因果羁绊。”清月仙子无视了众人的表情，继续说道：“这个绿衣裳的小女孩叫做林曦，算是我师妹的徒弟，而另外这位小姑娘则是我的亲传弟子。不过因为量劫来临，我和师妹都无心教导她们，现在放在你们这里，也算是给霜雪门增加气运，你作为这里的掌教，不用对她们太过恭敬，但也不能有丝毫的欺压。”
　　“当然，若是你们有人寻死要去欺压这两个女孩，之后的事情不用我说也懂的——就算我不出手，一个规则眷顾者的反噬，也不是区区一个霜雪门承受的起。”
　　月光人形说到最后，却是冷冷的笑了起来，那语气中的含义，却是让在场的几人擦了擦冷汗。
　　只要是大门派的修道者，都能明白规则眷顾者的含义。
　　那就是天命主角，打不死的小强，专门越阶杀敌的恐怖生物，谁没事去挑衅，恐怕相差几个大阶位也可能陨落。
　　就连地仙也不会随便招惹真仙预备役，一个没弄好就是未来不死不休的敌人。
　　“那是自然，我会好好将两位师叔祖安排好，必定传下门中最为强大的功法道决，必不会辜负上仙的托付。”
　　掌教真人恭敬的点了点头，看向林曦和安妩的目光，也同样变得恭敬了起来。
　　他再抬头的时候，月光人影已经消失不见了，仿佛从来没有出现过，之前的一切都只是幻觉。
　　众人心头的束缚瞬间消失，一时间的气氛又变的活跃了起来。
　　林曦站在大殿中央，扫了一眼周围的众人，这里的灵气波动让她很是舒服，只是这些人的目光看上去有些不适应。
　　“喂……小妩，我们来到这个时代的目的是什么？”
　　林曦看了眼旁边清冷的安妩，却是偷偷的凑了过去。
　　“不知道。”
　　安妩瞥了她一眼，却是耸了耸肩膀。
　　她们的记忆只恢复了部分，至于为什么要来到这个时代，却是完全没有印象了。
　　☆、第五卷 黎明之门 34 穿越之秘
　　大唐帝国天宝十二年，人间界乱象初现，时不时有鬼物妖物作乱，但并没多少人在意，而凌驾于云端之上的仙门，每时每刻，各方面都在急速的运转着。
　　就像是一台精密的仪器，每一块齿轮都在急速的转动着。
　　修真界的门派虽然遍布整个人间界，但是在某种程度上，却是隐约高于
　　这并不是说力量的层面上，而是精神和传承上面。单论绝对的力量而言，大唐帝国所掌握的武力值，并不是一些修真门派所能比的，一个帝国的社稷神器之中，就算是地仙也不得不为之侧目。
　　大唐帝国可不是普通的帝国，放在神性世界，说是天上神国也不足为过，这可是诞生过天仙的国家啊！
　　此时日上三竿，霜雪门的所有道士都在忙忙碌碌，忙着出征，忙着炼丹，忙着习气，忙着修法，从长老到弟子，都有该做的事情在做。
　　玄奘西行传教取经，距今已经有十年了，这也代表着量劫正式开始到现在，也过去十年了，在这十年里，越来越强烈的危机向下层压塌着，但是知道的人却并不多。
　　只有些大大小小的仙门，开始在这量劫中求得一线生机。
　　真仙应劫还有一些些选择，但是对于凡俗以及修真者来说，量劫根本不由主观意愿而决定。
　　就算是霜雪门如此大的门派，到了现在也是弥漫着一股紧张的气息，没人知道灾难会在哪一天到来。
　　不过这其中也有例外，就算是现在，也依然有人在呼呼大睡当中。
　　“纪夕灵师祖！”
　　木屋外面有个脆生生的声音传过来，沉寂在睡眠中的绝美丽人，却是不由从床榻上坐起，揉了揉睡眼惺忪的脸蛋。
　　“纪灵夕师祖，快开门~”
　　外面的声音又响了一次。
　　林曦缓缓的清醒过来，听到这声喊话，不由怔了半响，过了两秒后才反应过来。
　　她这世本姓为纪，名灵夕，只是被无良老爹卖到林府后，才唤作林曦，但是现在既然拜入了道门，解除了仆役的契约，对外的名字也自然是改了回来。
　　纪灵夕，是她这一世的真名。
　　林曦起身站起，脑后浮现出一抹青绿色的翠影，仔细一看原来是翠绿色的竹子，此时三两株并作一起，却是化为一道虚影，在她的脑后浮浮沉沉着。
　　丝丝的灵气从她的翠竹虚影中逸散出来，带来了充满活泼泼的生机力量，她触碰了一下门檐，这上面居然猛然生长出鲜艳的花草出来。
　　芬香扑鼻，凡人只要微微一闻，寿命就能延迟数十年。
　　这是洞天即将转化为福地的标志，也是人仙向地仙转变的标志，半步真仙，说的就是现在这个境界。
　　拜入道门以来，已经过去十余载了，林曦这种规则眷顾者，即使吃饭喝水，体内的力量也在不断地提升着。
　　到了现在，她与安妩双双步入了半步真仙的位阶，达到了林曦从未踏入的恐怖境界。
　　记忆也在随之恢复，也让她想起了穿越前的事情。
　　林曦下了床，直接将门打开。
　　年轻女子大约二十多岁的样子，眉目如画，桃腮带笑，宛若水墨画中走出来的画中人。
　　丽人头上盘起高高的发髻，斜斜地插着碧玉打造地凤钗，上身穿着薄薄地翠烟衣衫，再配上一条淡绿色的百褶裙，肩上则是披着朦胧的轻纱，走起路来微微摇晃，仙家气派表露无遗。
　　“纪师祖，这是安师祖给你发来的玉蝶，请您收好。”
　　小道童看上去不过十岁，牙齿缺了一两颗，似乎还在换牙，说话的时候微微有些露风。
　　“恩，我知道了。”
　　她看了一眼道童递过来的玉蝶，上面的封条是一连串的小冰蛇构成，气息非常熟悉，算是她与安妩的独有暗号，暴力破解只会让玉蝶的信息瞬间湮灭，被抹除世间的痕迹。
　　所以即使给了外人，也没人能查看里面的信息。
　　林曦看了一眼就了然，这道童是来给她送信的。
　　看着面前恭敬的小道童，她丢了一块灵石过去，笑着说道：“小五，谢谢你了。”
　　“谢纪师祖赏赐，师祖如果还有其他吩咐，小五一定会努力去办好的。”
　　小五接过灵石，也不直接推却，似乎经常得到林曦的赏赐了。
　　“恩。”
　　林曦站在旁边，却是点了点头。
　　小道童也知道师祖地脾性，倒是不多说一句废话，毕恭毕敬地鞠了一躬后，则是按原路退了回去。
　　看到道童离开，丽人直接拆开了玉蝶上面的封印，数条小冰蛇直接钻进了玉蝶之中，没过几秒钟，安妩媚地虚影浮现在房间内。
　　有些略带妩媚地俏脸，倒是直勾勾地往林曦这边看来。
　　“小妩你找我何事？”
　　林曦看了安妩一眼，随后却是笑着说道。
　　两人间地关系不用多说，在这上古神话中自然是共同进退。
　　“来北海，帮我。”
　　安妩微微一笑，直接说出了请求。
　　“好。”
　　林曦也不废话，清丽的眼神里很是直白，只是点点头。
　　“那我在玉流山等你。”
　　安妩的虚影点了点头，眼神对视了一下，一切都在不言中。
　　说完，女子的虚影消散，连林曦手头的寒冰玉蝶也瞬间蒸发不见。
　　丽人看着消失不见的安妩，眼神里微微有些恍惚，随后却是扯了扯肩头的轻纱，口中却是发出一声莫名的轻笑。
　　前尘往事，如潮水般用来，都历历在目。
　　“没想到来到这个神话也有二十多年了，这可是实实在在的上古传说时期，天庭未毁，地府未破，世间万物都有着相对应的规则。”
　　“而这，也是我第一次穿越就来到的世界。”
　　“第一世还在现代的时候，我还是名叫刘武的孤儿，二十多岁的时候，就为了救卡车下的安妩而死亡，但是安妩也并没有救下，而是跟着我一同死亡穿越，来到了上古的神话中，这也就是我们的羁绊开始。”
　　“之后在西行量劫中再次死亡，我与安妩的真灵在岁月中流转，于是在后世的平行世界重生，那时我叫岳武，算是第二次穿越，可是那时因为真灵漂泊太久，完全不记得自己重生过两次了。”
　　☆、第五卷 黎明之门 35 玉流山
　　“至于在西行陨落的具体过程，我已经记不清了。有着时域隔层，即使回到了过去，但关于这个时代的记忆，也是瞬间被遮蔽住了，即使现在距离真仙只有半步之遥，也依然无从得知任何讯息。”
　　想到这里，这个年轻的女冠却是不由冷笑。
　　“但这也说明了一个很大的问题，那就是这次西行量劫非同小可，根本没有神话传说中的那般简单……西行是假，量劫才是真，可惜现在无法直接参与，倒是不能得知具体真相。”
　　到了半步真仙的地步，很多曾经隐秘的事情也是了然如掌。
　　她现在的层次，甚至超过了穿越前之前的傲慢权能，放弃原罪之道太过可惜，但是现在捡起来却又不可能。
　　原罪之路是魔女道路，也就是成就神性至高的道路，但现在她所在的乃是人间界，属于典型的灵性世界。
　　且不提两者相加会瞬间冲突导致位业陨落，光凭规则的怒火，就不是她能承受得起，甚至还可能牵连到安妩。
　　现在她可是灵性规则的眷顾者，修炼神性功法，是嫌真仙的寿命太过漫长么？
　　所以她和安妩都是修着本土仙法，并不敢沾染丝毫的神性。
　　在规则的眷顾下，她距离全知全能混元一体的真仙，真正超脱‘本我’‘自我’‘真我’，融合十万八千维度的自身，只有一步之遥了。
　　在这个神话世界中，林曦达到了曾经未曾达到过的境界，也是前所未闻的境界。
　　表面上她修行的是青帝往生五经，走的是青木万古长生之路，道号青璃，也被霜雪门人称作青璃仙子，或者青璃真君。
　　但实际上没人知道，就连她那个便宜师尊林幽萝都不知道，她暗地里还是在凝聚着自身地府幽都，妄图化阴为阳，包容全部阴极所属。
　　这在整个神话世界中，都是非常禁忌的事情，毕竟东岳大帝陨落之后，地府地狱就再无实际掌控者，都是些次一级别的神灵或者真仙各自掌控部分。
　　统一整个地狱地府，没有任何真仙可以做到，毕竟职能规则不同，道祖就算有这个想法，也没这个掌握的规则。
　　必须要有对应的规则掌控，才能真正的执掌地府地狱，做那新一位的轮回之主，但是历经无数年，甚至有不少的仙神前赴后继，都没有那位存在登临地府主宰之位。
　　摄鬼御神通天大法，名字听上去非常俗气大众，甚至还没有霜雪门的任何一门功法好听，但是……摄鬼御神大法的级别，甚至超过了她曾经修行的《七光界》。
　　这是一本直通道祖的法门，也就是神性世界的主宰。与其说是功法，不如说这玩意就是一团规则集合体构成，充斥着难以言喻的力量。
　　只要林曦将其中的规则内蕴化为己有，执掌地府地狱也只是时间问题而已。
　　她也确实没想到那便宜老爹的功法居然是真货，在这些年里，她也找过对方的痕迹，但是却完全一无所获。
　　仿佛那个男人凭空消失了一般，让林曦警惕之余，又有着深深的怀疑，是否对方并不是生物，是否真的存在过都无从得知，甚至其本身就是一段规则的具象化，将功法送到她手上来着。
　　可是这些也只是推导，没有什么实际证据，可有一点能确定，她那个失踪的父亲，的确不是凡俗就是了。
　　“至于妩儿的求助，北海之地最近可不太平，玉流山更是有大妖作乱……”
　　绝美的女冠眉目如画，眼神有些深邃，似乎透过遥远的距离，看到更为真实的地方所在，她手一挥，猛然三块方正的竹片从衣袖中弹了出来，直接落在了地上，全部都是背面朝上。
　　“吉凶难料……真是棘手的事情。”
　　看到这上面的结果后，林曦抖了抖袖袍，不由掩面叹息了一声。
　　她与安妩现在都是半步真仙的位阶，远远超过了人仙的层次，甚至有着不下于地仙的战力，但依然还是祸福难知，只能说明此行可能没有想象的那么简单。
　　半步真仙已经是凌驾于大部分生物之上，差一步就能成就至高无上的真仙了，能威胁到她们的，除了真仙外，就只剩下同级别的半步真仙了。
　　这个上古的神话世界，果然是处处都充满着强者和危机，如果是在未来，一个大世界都不一定看得到真仙的身影，但是在最为鼎盛的天庭时期，天上的巨大星辰就有不下百颗。
　　地仙的福地更是遍布多维度世界，信徒之多更是不用多说。
　　这是仙道的黄金时期，完全与无数年后的末法未来不同。
　　林曦思绪一起，却并没有多少畏惧，只是扶了扶衣裙，轻轻的迈动着小脚，在踏出的一瞬间时，她的身影就彻底消失在房间里。
　　只有其触摸过的地方，姹紫嫣红的开满了不少花蕾。
　　“青璃真君也出世了。”
　　正在闭关修道的掌教真人，似乎感应到纪师叔祖的离开，但是只是微微一声叹息，并没有说其他的话语。
　　作为地仙的嫡系真传，他知道的东西，反而比从不出世的林曦多上不少，现在量劫马上就要到白热化的时候了，连霜雪门都要尽力支撑才能保住传承，他也不求多了，只求两位规则眷顾者，能稍微帮助渡过难关。
　　北海位于人间界的边缘，而玉流山更是就矗立在这个人间界的边缘处，外面就是荒芜的虚空之海，边界处的白蒙蒙海水，与黑乎乎的虚空融汇在一起，而这玉流山更是立于其上。
　　数万丈高的玉石大山，若是以凡俗的目力来望之，恐怕都无法看到一角，即使对于真仙来说，这里的混沌规则压制到了极致，自身的规则会被排开，很难发挥出一半的力量。
　　安妩此时穿着一袭雪白的道袍，头上戴着清亮的寒玉冠，面容清丽如许，朦朦胧胧的有些看不真切，她就这样站在山脚下，静静的看着眼前的众人。
　　☆、第五卷 黎明之门 36 命运出手
　　这群人从实际意义上来说，并不是什么人类的外貌，而是一群头生独角的怪人，穿的也是清一色的金属盔甲，一个个金发碧眼，高鼻梁白皮肤，看上去与人间界的凡人样貌完全不同。
　　这些独角人，从外貌看上去，反倒有些像西方人的人种。
　　他们一行人从安妩的面前走过去，但似乎并没有看到这位美丽的女道人，而是直接擦身而过。
　　安妩站在原地，眉眼低垂，眼瞳里仿佛有着一汪看不见的深潭，散发着冰冷的恐怖寒气。
　　她背后居然显现着一处雪国，里面的动物、人影、国家都栩栩如生，仿佛缩小了无数倍的画卷，在她的身后沉浮不定。
　　到了半仙这个层次，体内的洞天已经开始向福地转换，自然有着难以言喻的气息从中流露出来，那是规则的辐射散发，而且是不完整的混沌规则。
　　安妩从始至终都是与寒冰之道，不论是过去还是未来，都是如此。
　　所以她在寒冰一道上面，有着一般生物无法想象的亲和力。
　　步入地仙对她来说，成就至高无上的存在，并不是能不能的问题，只是想不想的问题。
　　融合所有维度的‘自我’，消除所有时间的痕迹，只留下永恒不朽的自身，成就没有过去现在未来的唯一真仙，对她来说这一步并不难迈过去，问题是她现在并不想迈出这一步。
　　到了她这个层次，自然能感受到的冥冥中的命运，以现在的身份斩杀多维度的‘自我’，很可能引起那命运的出手。
　　安妩知道很多事情，但是现在也忘记很多事情，不过有一点她依然深深地记得，那就是命运不会轻易放过她和林曦。
　　“这些独角魔人成群结队的越入边界，也不知道是何原因？”
　　安妩站在旁边瞧着，这些独角魔人却是无视她一般，都做着自己的事情。
　　这其实并不是无视，而是生命本质的区别，对于这些独角人来说，他们生活的维度与安妩并不在一起，所以自是瞧不见这个年轻女冠。
　　凌驾多维度宇宙之上，凡人不可直视，说的就是这种规则存在。
　　这是真仙气象，已经不是一般的半步真仙了，除了混沌规则没有凝聚成形提供寒冰本源外，其他的一些东西，安妩已经与真仙无异了。
　　她心中有些疑惑，但是这里规则混乱，已经无法做到正常的全知全能了。
　　就在思索之际，一道青光再她面前一晃而过，随后一朵翠色的绿竹在空气中摇曳，渐渐虚幻成一个女子的影子，随后凝成实质，一位面容绝美的丽人走了出来。
　　破碎虚空，咫尺天涯，都是轻而易举的事情。
　　“你在这里干嘛？”
　　林曦站在安妩面前，有些好奇的打量着对方。
　　“看戏。”
　　安妩拉着林曦的小手，眼神柔柔的，却是微微一笑。
　　林曦皱了皱琼鼻，却是撇了撇嘴：“现在量劫到了白热化，哪怕是天仙都可能陨落，你和我……”
　　不过她话说到一半，浑身却是一震，与安妩同时向东南方向的天空望去。
　　不止是她们两个，那些低层次的独角人都同样望了过去，连爬在地上的虫豸也是抬头，细小的眼睛盯着上方的天空。
　　玉流山的所有生物，乃至整个人间界的所有生物，都统一的看向遥远的东南天空。
　　天空仿佛裂开了一个大洞，从云层间居然落起了血雨，只见那最顶上的苍穹上，一颗巨大的黑色星辰猛然失去了光泽，直接从上方开始坠落下去。
　　这个星辰比整个人间界还要大上数倍，仿佛只要擦个边角，就能直接砸碎这个大世界，不过黑色的巨大星辰并没有砸向人间界，而是落入了更深的地狱地府。
　　这个虽然看上去很近，但实际上却差距着数十个乌尔伽的距离，从人间界的世界壁障外滑落，直接坠落进了多维世界的最深处，混乱元界之中。
　　除了那颗最大的黑色星辰外，连那些稍微小一些的各色星辰，也是瞬间黯淡下去，然后划过天际，落入到了不可知不可念的元界当中。
　　“黑帝陨落了，甚至连黑水脉系的天仙地仙，居然都落了个大半！”林曦看到这一幕，也是直接呆住了：“她可是主宰层次的仙帝，只不过攻打鲜血世界而已，怎么可能引起这么大的反应？”
　　别说她傻掉了，连天庭的所有关注过来的群仙，都瞬间愣住了。
　　林曦掐指一算，天机混乱一片模糊，她只能难以置信的说道：“鲜血七十二魔王中，最高层次的古神不过是旧日魔女，也不是黑帝的一手之敌，难道鲜血主宰复活了？”
　　所有大仙门的内部人员都清楚，黑帝带着黑水一脉去征服鲜血世界，妄图融合鲜血何阴影的本源规则，成就掌握多种至高本源的巅峰主宰。
　　但是此时的情况，却是陨落了。
　　量劫开始也有这么些时日了，她本以为会从地仙阶层一个个陨落，到最后的矛盾顶点，可能才会有天仙陨落。
　　但是却没想到……一来就是道祖级的黑帝坠落，
　　“这下多维度世界中，起码要持续几千年没有水源了，即使之后有天仙提供，也只能提供一部分，水的本源规则受到重创，这世间再没有完整提供水源的存在了，直到新一位的主宰诞生。”
　　林曦突然有些茫然，看着不远处的海水，不论是虚空之海，还是那白蒙蒙的海水，都在以肉眼可见的速度消失着。
　　并不是被蒸发，也不是流到了别处，而是彻彻底底的消息，从生物的记忆里，从生物的认知里，从生物的感知里，从时间的痕迹中，彻彻底底的消失。
　　黑帝一陨落，这个世界再也没有‘水’这个概念，直到几位强大水脉天仙联合维持一部分，这样才勉强恢复人间界的水。
　　可是现在，别说人间界了，诸天万界都不会再有‘水’出现了。
　　“鲜血主宰没有复活。”
　　安妩面容倒是依然淡定，只是轻轻的摇了摇头。
　　按理说作为寒冰的掌控者，她也是水脉的真仙预备役，会受到难以挽回的创伤。但她面容依然如常，没有一点变化。
　　“是命运主宰出手了。”
　　☆、第五卷 黎明之门 37 机会
　　“命运主宰？”
　　林曦听到安妩的话语后，不由微微愣住了。
　　她仔细的思索了几秒钟后，却发觉自己对这个命运主宰倒是第一次听闻，于是她又问着：“妩儿你难道知道什么内幕么？”
　　“……不知道。”安妩看了林曦几眼后，却是摇了摇头：“刚才也只是下意识的说出来而已，黑帝一陨落，我的主脉真灵自是起了反应，冥冥中有来自命运神光的威慑，
　　与鲜血的气息截然不同，所以才如此说。”
　　寒冰乃是水脉的重要分支之一，黑水仙帝如此轻易的陨落，仙道体系内任何与水有关的真君，都会直接受到影响。
　　真仙就更不用说了，水脉最上层的星辰已经陨落了两颗了，仅剩的一颗也是黯淡不已。
　　林曦面色一震，却是担忧的看着丽人：“那你现在……？”
　　“我还好，如果成了地仙，有黑水一脉的牵引，恐怕就要受到不小的创伤了。”
　　安妩摇了摇头，表情依然淡定如常。
　　“那就好。”林曦收敛了笑意，手却是抓着安妩的小手不放，“霜雪门虽然是瑶池的势力仙门，但其本身修行的力量与水相关，所以也同样受到黑脉的敕谕，这次黑帝陨落……恐怕仙门也会受到伤害。”
　　“是这个理。”安妩捏了捏林曦柔软的手，嘴角却是微微一笑：“黑脉真仙陨落如此之多，的确是仙道的一个毁灭性损失，但主宰位置一空，黑脉星宿又缺了位置，余下真仙又受到重创，混沌规则从仙庭散了出来，修行水脉的真人，再也不会受到太多的钳制，恐怕近年会出现大量的真君、真仙甚至天仙出来。”
　　福祸相依。
　　对很多人的灾难，可能也是对很多人的希望。
　　诸天万界的混沌规则是有限的，仙道的真仙也是数量有限的。
　　真仙规则和位业，就像是一个巨大的大蛋糕，只够那么几百个人的位置去分，分的比例多少，也决定了这些吃蛋糕者的层次，分的最多的无疑是金仙道祖，中等的是天仙，而少部分的则是地仙了。
　　等级森严，差距巨大。
　　不提最开始的内家、先天这种凡人境界，单是从炼气士到元婴真人，每一步都是难住了无数修真者。
　　真君到真仙……更是有着云泥之别。
　　一层层的往上，这就是生命本质的晋升，同时也是瓜分世界规则的道路。
　　大部分的修真者，究其一生的努力都无法成为真君，也就是人仙的位业，真仙更不用想了，三千大世界，无数生物，也就那几百个真仙。
　　无时不在的规则，钳制了所有人的晋升。
　　曾经人间界也出了不少天资卓绝的妖孽，但是能成为真仙的却是少之又少，数十万年还是化做了一杯黄土。
　　这不是天赋和资质的问题，而是没有位置了。
　　天上的规则星辰只有那么多，而且本源提供都具备唯一性。
　　就像是掌控了火焰之后，提供了火的本源后，就不可能再有第二位掌控本源之火，就算再比前人妖孽无数倍，也只能老老实实的抢残余的蛋糕，也就是分支的本源。
　　黑脉真仙此时陨落大量真仙，对仙道是毁灭性冲击外，同时对于真仙层次以下的超凡存在，却是一个最大的希望。
　　他们的规则不会再轻易的遇到瓶颈，更不会被本源钳制的死死的，连修炼环境都会比原来空余很多。
　　林曦看了眼智珠在握的安妩，皱了皱眉头：“黑脉的所有修真者，在这次都是个大机会，但同样也是恐怖的灾难……没有上层的眷顾，下面这些人很可能直接被连根拔起，如果黑脉被整个摧毁，恐怕……水的本源职能就要被神性世界夺走了。”
　　仙庭之所以整合无数世界，就是除了光暗都掌控外，连五大基本规则都被五位仙帝夺走。总的来说，仙道体系的主宰远远多过神性世界。
　　那边的古神位置，最高也只当于强大神力的上位神，更上一层的主宰级的神王，只有一两位左右，只能勉力守着那部分的神性体系。
　　远古诸神的荣耀，从黄昏末期开始，就已经不在了，到了这个年代，权柄早就发生了根本性的转移。
　　只是现在仙道量劫，对于神性世界也是个复苏的大机会。
　　主宰是真正意义上不死的，只要有足够的规则支撑，祂们落入在时光长河中的印迹，可以重新回溯过来，再度复苏。
　　但前提要足够的规则支撑，但一般来说……这个规则的分量，大到一个活着的主宰献祭自身，都无法将沉眠的主宰拉回来。

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：魔爪小说网（MOZHUA2．COM）
　　所以神性世界，还没见到那个主宰，能重新从时光之河里走出来的。
　　但是仙道量劫就不一定了，连黑帝都陨落，之后会发生什么事情，谁也说不准。
　　“黑帝的巨大星辰虽然坠落下去，但是会被仙庭回收，留存日后复苏……只是命运出手了，黑水一脉估计要被夺走大量权能。”
　　安妩看着天边的巨大空缺，眸子里闪着一丝丝的寒光。
　　如果不是未入真仙，或许她都会去混乱元界抢夺主宰遗物。
　　“命运主宰不是陨落更久远的岁月么？”听到安妩三番五次提到命运，林曦有些奇怪的问着：“神性世界最强大的两个主宰，就是光明与黑暗，从祂们身上诞生了时间和命运。光、暗、时间、命运，都是最强大的神系和主宰。但都在诸神黄昏中陨落了，如果这四位没陨落，后续根本没仙庭什么事，第一位道祖也无法从诸神遗迹中开创灵性了。”
　　“光、暗、命运、时间这四位，都不是用思维能揣度的主宰，祂们甚至远远凌驾于其他主宰之上，所以就算是直接复苏都不觉得奇怪，只是……看祂们会挑选在什么时间节点上。算了，这些事情理我们很远，现在要考虑的，还是晋升真仙和躲避命运。”
　　安妩摇了摇头，又不再说话，只是拉着林曦往玉流山的内部走去。
　　在她们走过的一瞬间，那些独角魔人却是纷纷一震，然后碎成无数的冰块。
　　☆、第五卷 黎明之门 38 任务敕令
　　林曦原本被唤来之前，还以为玉流山上有大妖肆虐，割裂仙山，雄踞一方。
　　玉流山算是名山大川，矗立在此地已有数十万年之久，日月沧桑变化，让此处成了灵气聚集之地，寻常的修真门派都是占了此地，晋升为仙门都有机会可能。
　　只是此地地域太偏僻，位于北海之极，又濒临虚空之海，周围海洋环境太过恶劣，一般的修真士，没事可不会刻意跑到这里来。
　　一个中等仙门举门迁移，光是穿行这险恶的北海，到达这里，门下弟子恐怕就要死个大半在路上，实在得不偿失。
　　再加上处于边界，有混沌规则压制，真君以上的层次并不喜。
　　所以一般来说，玉流山的地理位置，只能让一些独行的大妖或者邪修来此，既能逍遥快活的修炼，又不要受到那些正道门派的钳制，积蓄够了还能越界掠夺下周边的小世界。
　　在林曦之前的情报了解中，这玉流山名字虽然仙气十足，但却是实打实的魔窟聚集地。
　　但实际上真到了此地，才发现之前所想的事物，倒是差上了很多，甚至完全出乎她的意料之外。
　　玉流山的山脚下还看不出什么，只是一大堆稀奇古怪的独角魔人，在那搭建什么帐篷房屋一内的。
　　但是继续往上走，大约数公里处，那场景就发生了骤然不同的变化。
　　黑灰色的云气笼罩在山林之间，那本应该通体晶莹的玉石地面，也仿佛涂抹了一层黑色的染料，坑坑洼洼的陷落了左一块右一块的，那粘稠的菌毯在地上是不是冒出几个气泡，发出咕咚咕咚的声音，就仿佛这山体的一部分，已经化作了泥淖一般。
　　一只漂浮在半空中的小虫，不小心被那些气泡沾染到，瞬间就凝固在空中，化作了飞灰，飘落了下去。
　　空气中弥漫着一种酸臭味，但莫名中又带着一丝丝的甜香，但污染性就连肉眼都可以看见，若是真人在这环境久待了，很可能会直接坏了道基。
　　林曦和安妩虽然都是号为真君，但实际上却远远超过人仙这个境界，就算在此地的混沌规则压制下，也依然万法不侵，不受丝毫的污秽沾染。
　　只有同等级别的层次，才有资格伤害到她们。
　　林曦面露疑惑，周身环绕出一丝清气，翠色的竹子在其走过的地方一刷，地面重新变的光洁无暇起来，“这种腐朽衰败的气息……看似是邪恶大妖汲取生气，但实际里面蕴含的规则，却根本不止如此。”
　　仙道气息对本源力量很是敏感，现在这衰败的气息，完全不像是妖魔的力量，反倒是……像邪恶神性者的手段。
　　林曦穿越之前修的是原罪魔女的道路，自然察觉到此地的异样，只是看了眼安妩，不知道对方是否知道内情。
　　“是病毒魔神的手段。”
　　安妩淡淡的说着。
　　她只是瞧了一眼，就瞬间分辨出这里面所蕴含的力量来源，这让旁边的俏丽女冠都忍不住侧目。
　　似乎察觉到林曦的疑惑，她却是眨了眨眼睛，笑道：“我来此地自是先要调查清楚，这些种种，都是些仙庭传来的讯息。至于卜算卦象就别提了，不及你十分之一法力。”
　　她并不是靠卜算来得知讯息的，毕竟这玉流山干扰太多，就算是地仙天仙也无法全知，无非是从一开始，安妩就依靠仙庭的信息交换，得到了玉流山现在面临的情况。
　　“原来如此。”
　　林曦点了点头，随后有些好奇的看了一眼地面，手指往虚空中一点，一小块黑灰气息被她直接挖了出来，落在指尖上旋转不休。
　　她指甲中弹出几块三角形的竹片，围绕着这团黑灰色气息，开始迅速的解析起来。
　　过了大约片刻时间，连竹片的灵气都被污染成黑灰色，年轻丽人的手段方才停下来。
　　“如何？”
　　安妩侧头，问道。
　　“不容乐观。”林曦从中感知到的一点信息，她的面容有些凝重起来：“玉流山作为人间界的名山，按理说灵气汇聚成一体，根本不会受到神性气息腐蚀才对，但是现在看来……却并不是如此。”
　　灵性规则对神性气息有着本能的排斥反应，单凭借一个魔神，是不可能轻易污染人间界的。若是能如此简单直白，这诸天万界早就不是仙庭掌握了。
　　但是现在这玉流山这灵性规则都浓郁的地方，却充斥着一股魔神的气息，仿佛连灵性规则都被彻底排斥出去了。
　　这种情况，在此地就非常诡异了。
　　“这块地方被腐蚀了？”
　　安妩看了她一眼，表情有些了然。
　　“是的，我分辨不出手段。”林曦眼神有些古怪，绿色的眸子闪闪发亮，扫视着这一片黑灰地域：“这可是仙庭的直属地盘，就让魔神这样污染，那些真仙是怎么想的？”
　　人间界可不比其他世界，这算是仙庭在世俗中的大本营，走出过大量的真仙，甚至是其中一位道祖成道立教的世界。
　　但现在连魔神都开始污染这里，简直就像是自家后花园被人偷袭了。
　　“所以仙庭才发布任务了呗，前段时间去天上宝市交换法器材料，顺便入过南天门，接了这道任务敕令。”
　　安妩捂嘴轻笑，却是看了林曦一眼。
　　她柔软白皙的小手摊开，一道金中带青的玉符，突的出现在女冠的手里面。
　　一丝丝的吉气扑面而来，隐约中带着富贵，这上面带着的仙家气息，放在人间界里甚至能促使一方诸侯成事。
　　不过对于林曦这个层次的真君来说，这种玩意就是小东西，她们本身的气运都已经凝聚成混沌规则，论高贵远远超过什么世俗帝王了。
　　这种玉符，无非是她们这些半仙或者真仙交流用的道具，不过南天门是仙庭隶属部门，发布的任务敕令，也不是一般等闲能比的，至少这一块任务敕令，论蕴含的法力，就比一般的真人还要强一些。
　　“哦？”
　　林曦接过这任务敕令，分出一丝心神扫过去，瞬间脑海里多了不少讯息。
　　☆、第五卷 黎明之门 39 难难难
　　这任务敕令上面的文字写的繁杂，要求也非常的多，但是全部简洁成一句话，那就是：【玉流山有异度邪神作乱，污染山体祸害海域，若有半仙或者真仙前往驱逐，酬劳则为分支基柱规则任选一条。】
　　这个异度邪神虽然不知道是啥玩意，但是分支基柱规则却是吸引了林曦的目光，她将那块金紫色的玉符递了回去，“这分支基柱规则就有点重了，一条混沌规则已经超过任何的法宝了，特别是基柱规则的分支，简直就是成仙的最大根基啊！”
　　“酬劳的确算是重了，但是这敕令挂在南天门许久也没人接，任务难度并不低，地仙不想去冒险，天仙又看不上，半仙更是害怕送死。”安妩接过玉符，手指一抹，这敕令就消失不见，“除了我们这种年轻真仙种子外，根本没几有谁愿意与魔神冲突。”
　　“魔神对我们来说的确是强敌，但对于整个仙庭来说根本不算什么。况且南天门神兵天将不再少数，托塔李天王更是天仙顶峰，只要他下凡镇压，不是轻而易举的事情么？”
　　林曦皱了皱眉头，觉得这其中有些猫腻，但是天机混乱完全卜算不出。
　　“现在是量劫时期，现在连主宰水脉的黑帝都陨落了，仙庭内部指不定闹成什么样了……恐怕就算是不朽的真仙，也会畏惧吧——真仙可不想道祖主宰，陨落了就彻底就剩下印记了，虽然同样不灭，但想要复苏的难度非常高。永恒的沉睡和死亡可没有太大区别。”
　　安妩摇了摇头，微微一笑。
　　从黑帝陨落的那一刻起，不论是修真者还是真仙，都明白了一个事情，那就是这次的量劫，远远超过之前的任何一次。
　　已经不止是量劫可以形容了，简直就是毁灭性的无量量劫。
　　现在都是群仙自危的时候，本来要面对的东西就太多，谁没事还会自愿下来与魔神打生打死？
　　一步踏错，很可能就会从无数年来，都高高在上的王座上跌落下来。
　　“这种层次的量劫一出，对于我们这种新生代强者来说，算是一个天大的机会。”林曦沉思片刻，说道：“只是我们在西行量劫中陨落过一次，按照命运神则的既定未来，我们不论怎么算计，都还是会在这次量劫中陨落。”
　　她们借助未来的梦靥兔精华，杀死未来的自己，让自己的一部分记忆穿越了回来，但是命运和未来并不会发生改变，就算有些许的误差，但她们的结局都是注定好的。
　　就算躲过时域的惩罚，也难躲过既定的命运，就算是真仙也不例外，没人可以改变已经发生过的时间历史。
　　真仙的力量，并不是无穷无尽的，自是依靠规则成道，也自然有着规则束缚，无法摆脱。
　　“的确是这个理，但是大衍五十，其用七七，还有遁去的一，那就是我们的生机所在。”安妩扶了扶衣冠，正色道：“这也是我们回到过去的原因。”
　　穿越回到这神话世界，就是为了让自身的未来可以改变，同时也可真正的逃离命运的操控。
　　“的确如此。”林曦注视着前方黑漆漆的山体，幽幽叹息着：“可时域就是完整的挂钟，每一个时间点上的过程都是齿轮，而多维度的时空就组成了发条，这样才有古到今，有过去现在未来的划分。但是改变时间中的既定历史，看似只移动了某个齿轮的痕迹，实际上却相当于让整个时钟停止了运转——到那时，整个世界将没有时间这个概念，重新回归于混沌了，这也是主宰都无法改变主线过去未来的原因。——若我们只是普通凡人还好，就算改变历史未来也没任何影响，毕竟量级微不足道。或者是真人真君也没啥，最多影响一个世界的走向，量级虽然很大，但产生的连锁反应也仅限于此。”
　　说到这里，她停顿了几秒，又继续说着。
　　“但是我们曾经都是真仙时陨落，真灵印迹都是在时光之河里面，想要改变混沌规则，就要摧毁整个时域的运转规则，每一位真仙的能级都超过一个大世界，甚至接近混沌世界，只要改变一个，可能会导致诸天世界都起到连锁反应。所以自混沌开辟以来，强大的神灵真仙如此之多，但却没有一个能改变未来的。”
　　一个蝴蝶扇动下翅膀，都可能让某个地方刮起飓风，而一个凡人改变了过去未来，那么很可能让整个国家的历史都发生改变，而真人真君的层次，只要改变了本身的未来，那么连所在的世界，数万万生灵的历史都要因其改变。
　　那么一个全知全能的真仙，若是既定的命运被改变，会发生什么事情？
　　谁也不知道，因为想要改变的……都失败了，无一例外，不论是神格还是灵性，都会被时域消磨的一干二净，丝毫存在都不会剩下。
　　这就是量级多寡所造成的后果，本身量级越大，就越不可能轻易移动，更别提改变历史了。
　　“我知道这条路太过艰难，不过并不是没有一丝机会。”安妩点了点头，嘴角却是含笑：“我们回到过去的只是一段记忆，并不是灵魂或者意识，仅仅只是记忆而已。——只是这一段记忆，就足够让我们掌握很多情报，但却少了大部分的反噬，甚至先一步的成就真仙，趋吉避凶了。”
　　她们回来的只是一段记忆，本身在未来的灵魂和肉体都已经消亡了，但这对于真仙预备役根本不算什么，毕竟十万八千维度，每一个时空维度都有不同的自己。
　　之后成为真仙的话，自然会全数融合在一起。
　　林曦只是叹了三声，“难难难……”
　　“不过眼前的事情，还是把这来自异界的邪神打回去，拿到仙庭封赏再说吧。”
　　随后她拿着一根翠竹，在玉瓶中沾了点水，上面绽放出点点的光泽，就直接向四周漆黑的泥淖中撒去。
　　☆、第五卷 黎明之门 40 小凤凰
　　那些从竹子上滴落的汁液，瞬间洒在这些被污染的土地上，仿佛一滩污水碰到了洗洁精，不多时就从浓郁的黑色，渐渐向四周化开成了正常的色泽。
　　清凉的气息以两女所站立的地方，开始向四周蔓延开来。
　　青璃真君对万物朝生的功法修行到了极致，只是从竹子中洒出来的水滴，就有着净化邪恶驱逐污染的效果。
　　以她们为中心点，那清凉的白色逐渐开始向四周扩散开来，凡是经过的土地，都渐渐变作了正常的颜色。
　　安妩感受了下林曦的力量，却是捂嘴笑着：“这些气息中，看似是用庞大的生机驱逐死气，但实际上……却是蕴含更为高等的阴极规则，在大肆的吸收这些污染。要不是我和你同心同德彼此相通，恐怕连我都无法识别出来，曦儿你隐藏的幽都之力越来越强大了，连地仙都可能分辨不出。”
　　“就你眼尖！”林曦瞪了安妩一眼，只是没好气的说道：“我修行摄鬼御神通天大法到现在，从来没有任何瓶颈，也不知道是规则眷顾还是本身原因，反正现在只要斩杀多维度的自我，就可以直接证得地仙果位了，但总感觉还差了些什么，一直没选择迈出那一步。如果得到与地府相关的权柄就好了，倒是有机会一步登为天仙……”
　　“地府权柄？黑水仙帝手上，似乎掌握了一些吧？”安妩似乎想到了什么一般，眼前一亮，笑着说道：“怪不得黑帝陨落的时候，你的眼神中有着挣扎，看来也是想谋夺祂的权柄啊！”
　　“是啊，祂同时掌握着水脉和一部分阴司权柄——你难道就不想？”
　　林曦只是撇了撇嘴，然后理所当然的说着。
　　“我当然也想，可惜咱们实力不够，要不然还能去混乱元界争夺一下。”安妩点了点头，但同样也是叹了一声：“现在以这半仙的层次过去，只能是去送人头。”
　　她的话语刚落，却听到远处猛然传来一声怒吼，刺耳的音波从玉流山的最上方传来。
　　“我看你们现在也是在送人头！”
　　一个扭曲的复数声音在此刻响起，充满了罪孽和恐慌，瞬间在整个玉流山的每处都响彻了起来。
　　林曦和安妩媚身躯一震，相互对视了一眼；“是异度邪神！”
　　在她们的规则感应中，在玉流山体的背后，居然出现了一头巨大无比的章鱼生物，但只是看起来外观很相似而已，实际上这个恐怖生物的本体只是一颗巨大的眼球，而周围如同章鱼般的触须，则是她规则的结合体。
　　祂说的话语并不是唐语言，也不是古混沌通用语，而是一种规则的震动频率，不需要任何介质的传播，自然而然的就落在了两女的脑海里。
　　在声音落下的一瞬间，无数的黑色虫影在安妩的瞳孔里显现，但她只是微微眨了眨眼睛，一切的污染都被在刹那间冻结成灰，而林曦眸子里只是散发着青光，这种小动作的污染，根本无法触碰到她。
　　只是说话而已，这只病毒邪神就想污染她们的本质，若是一般的真君恐怕瞬间就化作了污染体，成为异度邪神的傀儡。
　　但是两位半仙的本质超就超过了临界点，本身战力并不逊色于普通的地仙，只是没有相应的果位罢了，所以根本不会被这异度邪神所污染。
　　“不是本体的气息，只是分身的能级而已，根本不是我等的对手。”
　　林曦感应了下对方的气息后，只是皱了皱眉头，庞大的生气脱手而出，但这道绿色的生气中又带着无匹的死亡规则，在半空中却是化作了一座地府的虚影，直接镇压在对方身上。
　　“我乃卡尔加斯大魔王！有着污染一切的病毒，对付你们……自然有命运主宰给我的馈赠！”
　　那卡尔加斯魔神只是怪异的大笑起来，面对这座地府虚影，然后头上伸出了一道七彩色的光辉。
　　七彩色的光辉纯净无暇，就如同包含世界的万花筒一般，只是一出来就开始散发着动人的光泽，地府虚影瞬间土崩瓦解，直接就向着林曦和安妩两人笼罩过来。
　　充满无穷无尽的梦幻之光，就算是地仙只要往里面看一眼，恐怕也会深深陷在那无穷无尽的命运线之中。
　　“不好！是命运神光！”
　　安妩一见到这种光芒，表情就开始变的恍惚起来，但她还保持着理智，全身都化作了一个寒冰构造的女人，她连忙拉着已经失神落魄的林曦往后退。
　　“我在里面……见到了永恒……”林曦的目光痴痴呆呆的，眼瞳中出现了七彩的万花筒，在瞳孔里不断的旋转着，她发出咏叹调般的呢喃：“永恒的死亡！”
　　“那只是命运的分支之一，并不是你最终的真实命运！”
　　见到林曦已经被命运蛊惑，安妩只是冲其耳边着急的叫道，飞行的速度又快了一丝。
　　整个空间都被命运神光封锁了，无法动用时间和空间的力量，只能依靠本身的速度来飞行，但是最可怕的，却是她本身的飞行速度，都被这命运神光限制住了。
　　她们两人可有着地仙的水准！但只是被这命运神光一照，就完全失了神通和规则支持！
　　安妩冰块般的脸蛋，此时终于出现一丝焦急，“这个能级的命运神光，只有天仙才能对抗，地仙见着也只能逃命。”
　　真仙是没有命运的，祂们是永恒不朽的，就算是陨落，印记也依然会留存在时光之河中沉睡，没有什么能磨灭不朽印记。
　　而命运神光最恐怖的一点，就是能直接让真仙陨落，化作最纯净的不朽印记，而半仙更不用说了，很容易在多维度被同时控制，更别提对抗命运神光了。
　　安妩此时咬了咬牙，她明白此时林曦已经被命运神光迷惑了，任何的生命不论仙凡，传说都可以在命运神光中，看到自己的未来可能。
　　但那只是可能的分支而已，如果真的相信了并且去做了，那么未来就会成真。
　　事态如此紧急，她再也顾不得什么，从她的口中吐出淡蓝色的精华气息，钻进的林曦的泥丸宫中，而那朵黑莲花也同样旋转着，本源规则具象化在空气中。
　　在这一刻，两人的本源气息开始相互交缠起来。
　　这是本源相合，道路相通，只有两个最强的半仙将规则合二为一，那么就会发生不可思议的变化。
　　时间流速在两人的周边开始变化起来，连命运神光的束缚都渐渐被挣脱。
　　锵——
　　一只小巧的红色凤凰，发出一声长鸣，猛然从安妩的腹部中穿梭而出，直接射向了命运神光的起始方向。
　　☆、第五卷 黎明之门 41 看到了什么未来？
　　那只小巧的凤凰方一出现，就在一瞬间化作燃烧的火焰，直接就划过天际，将那团沉浮在天幕上的命运神光击碎。
　　那火焰至高至纯粹，是诸天中最为圣洁的火焰，当命运神光碰到这团火焰的时候，就如同一块被融化的玻璃一般，瞬间化作无数快胶体，扑簌簌的从空中掉落下来，化作余烬消散不见。
　　病毒魔神卡尔加斯见到这一幕，这具分身居然发出难以置信的咆哮声：“命运之火！怎么可能，命运主宰的权柄被分成两部分了！？不……不是命运的火焰，只是沾染了一丝气息而已！”
　　见到这恐怖的火焰，祂如同章鱼怪的身体不但没有后退，反而还刻意向前靠近了些许，伸出了那沾满污秽的吸盘触手，想要进一步的接触到那团命运火焰。
　　祂只要用这具分身解析到火焰的一丝气息，就有可能窥探到命运的宝藏，更加往上前进一步，成为强大神力的上位神，甚至有可能摆脱命运主宰的操纵。
　　病毒魔神卡尔加斯，是混沌世界‘灾难世界’的领主之一。
　　祂现在的这具分身，只是从另一个世界彼端，所投射过来的一部分规则具象化，再加上被这方世界所限制，所能发挥出的力量不过刚好下位神的瓶颈，对应也就是刚晋升为地仙的真仙水准，甚至还要弱上很多。
　　不过分身这次就是带着任务来的，就算损失在这里也没什么，但祂没想到连第一步计划都没达成，就遇到了命运火焰的灼烧。
　　祂失去命运之光，论实力这分身并不是规则眷顾者的对手，又遭受世界的压制，在这里直接被毁灭也实属正常。
　　但就算是被毁灭，祂也要用最后剩余的力量，来得到这火焰中的一丝气息。祂是魔神，自然感受到其中的危险，但是同样也是一种机遇。
　　这种机遇让祂看到晋升的可能，代表着无限的命运可能。
　　只是在祂伸出触手，要触碰到命运火焰的一瞬间，无数的白光在祂接触的地方亮起，只是一瞬间就将祂这具分身燃烧起来。
　　在命运火焰燃烧的瞬间，祂在里面发出痛苦的嚎叫声，全身上下所有的触手，都在冒着可怖的热度，甚至连空间都会被火焰融化。
　　“太多了……太短了……”
　　卡尔加斯呢喃着，有男有女的声音，在祂身体的每个角落里响起来。
　　“需要解析的东西太多了，但时间却如此短……短暂……”
　　在祂一句话还没说完的时候，祂整具分身就如同融化的水汽一般，渐渐被蒸发着黑色的气息，然后又被火焰给净化，一滴不剩。
　　堪比地仙的魔神分身，只是在这一瞬间，就被命运之火燃烧成灰烬。
　　“呼……”
　　见到这一幕，安妩才缓缓的松了一口气，带着有些茫然的林曦，缓缓从半空中降了下来，她一落地就有些站立不稳，身上的气息显得非常虚弱。
　　背后的冰山沉浮不定，甚至有不少的冰块从上面掉落下来，摔落在地上，结成了永恒的冰凌。
　　刚才她抽取了自身的本源出来，召唤了最后用来抵挡过去未来的暗手。
　　“刚才……发生了什么？”
　　林曦这才从懵懂中回过神来，双眼之中的七彩色渐渐消逝，她望了望不远处的凤凰火焰，又看了看身边的丽人，立马显出大惊失色的表情。
　　她正想起身腾飞，但是身上的虚弱感却让她有些吃力，只能勉强离地数米。
　　体内的小世界已然干涸，即使是充满生机的规则，也依然无法抵挡本源被抽取后的虚弱。
　　林曦察觉着自身的状态，有些难以置信惊呼着：“我好不容积攒的规则之力，居然全都用完了！小妩，到底发生了什么事情？”
　　“……命运主宰对我们出手了……”
　　安妩紧紧皱着眉头，眼瞳里闪过极为复杂的情绪。
　　“命运主宰？又是命运主宰，命运主宰到底是谁？”林曦又落回到了地面，扶了扶有些凌乱的衣冠，她看了一眼安妩，面容有着莫名的情绪：“我先前从那彩色的光线中，看到了我永恒的命运，但并不是我的死亡……而是宇宙的死亡，规则的枯竭，时空的破灭，万物的消逝……”
　　“那么你呢？”
　　安妩听到对方的话语后，急忙追问道。
　　“我？”林曦的瞳孔里出现了一丝丝的黑气，背后翠竹的规则虚影，正在缓缓的像幽暗的鬼都变化着，“我成了一切的终结者，带来死亡和混沌的主宰。”
　　她发出咏叹调般的叹息，表情变的十分复杂起来，对于她们这种半步地仙来说，也依然有着烦扰之物，只是与弱小时的烦扰截然不同罢了。
　　“死亡和混沌的主宰？”
　　安妩自言自语了一句，随后便不再说话。
　　看到旁边的丽人突然沉默了下来，林曦自然也是察觉到了不对劲，她低声问着：“小妩，你是不是知道些什么？我觉得，就算我是规则眷顾者，但也是有始有终的，并不是无限无尽的力量支撑，绝对走不到主宰那个地步，更何况是……毁灭其他一切的主宰。”
　　就算作为规则眷顾者，但也只是依附在规则之下，真的要成为主宰或者道祖，那最少是等同于规则的存在，完全脱离混沌规则，因为自身就是超脱规则以外的存在了。
　　不论是神灵还是真仙，都是规则级的存在，但这种规则存在，是将已经存在的混沌规则掌握，本身与混定规则相融合。
　　而主宰或者道祖，则是彻底独立于规则之外了，不受混沌规则的束缚，也不需要混沌规则提供力量，因为祂本身就是代表着混对规则，所以这种完全就是超脱者了。
　　一个混沌规则的眷顾者，是绝对无法达到超脱的地步，成为地仙天仙甚至金仙都有可能，但像再巅峰上更进一步，那是决计不可能的。
　　更加不可能成为万物的终结者，比主宰还要超脱一个级别，那完全是痴人说梦。
　　所以她从命运神光里看到的分支，要么是纯粹的虚幻，要么就是真正的可能……
　　☆、第五卷 黎明之门 42 从未来拉过来
　　这本来是不符合常理，但如果是真正的可能，那林曦本身代表的究竟是什么呢？
　　除了同样从时光之河回溯的主宰，没有谁有如此强大的未来可能，而主宰是映照不出未来的，这本身就是最大的谬论。
　　最有可能的，就是她之前看到的景象都只是幻象，只是一种被迷惑的虚假。
　　但是……命运之光，会映照出虚假的未来么？
　　她并不知道。
　　林曦看着那团命运之火，那团凤凰火焰正缓缓的在原地转了一圈，然后直接的漂浮了过来，落在了安妩的身边。
　　她沉默了片刻时间，仔细的感应了火焰的气息后，才有些震惊的看向安妩：“这是小凤凰？她怎么从未来穿越过来的？时域的阻隔呢？这是命运之火……她与命运主宰有什么联系？！”
　　林曦没想到安妩隐瞒了她这么多东西，居然连小凤凰都来到了这里，完全超过了她最初的想象了。
　　自从回到这个神话的世界里，她所见所闻，就远远超乎曾经的想象，随着力量本质的水涨船高，她就越能感受到这个世界的很多事情。
　　她除了本质差距了一些外，与地仙是没有任何区别的，而地仙身为真仙，那么规则在真仙面前已经没有虚妄，只露出里面最为核心的真实。
　　很多东西想隐瞒过她，已经并不是那么容易了。
　　她对安妩一直有着怀疑，但是从没有当面说出来，她在等着对方开口，主动解答她的疑问。之前或许可以不去问，但是现在……遭遇到远远超乎想象的事物，不去问也不行了。
　　安妩沉默了片刻，终究还是叹了一口气：“好吧，我知道……但现在不时解释的时候。在三十二秒之后，被命运之火焚烧过的地方，有二十七秒的时间，让我来恢复被时域阻隔的核心记忆，但是之后又会立马遗忘，我需要将这些信息输入到一个承载点上，要足够强大的承载点，这样才能免受时域的屏蔽。”
　　“什么是承载点？”
　　林曦表情复杂，有些莫名奇妙的看着安妩。
　　“你看着罢……”
　　安妩说话这句话后，就不再言语，而是闭上了双眼。
　　毕竟已经没时间再多做解释，只是伸手指了指岳凤凰散发的火焰。
　　对方此时还没有彻底清醒，还是最原始的火焰状态，只是隐约能看见里面有个女孩的身影，正在凤凰火焰之中慢慢酝酿。
　　她双眼突兀的亮起两点寒光，大量的恐怖气息旋转在上面，里面有着无数道不停的信息，那全都是安妩被时域所阻隔的记忆，此时全部一股脑的往凤凰火焰里注入。
　　只是过了一两秒左右的时间，凤凰形状的火焰就彻底点亮了，汹涌的恐怖气息向四周散发着，但却没有丝毫的温度散发，只是整个玉流山的空间，都随着这团凤凰火焰律动着。
　　林曦身边的空间猛然出现一条裂缝，不同于那种幽暗的空间黑域，而是深邃无法直接用肉眼感知的时间裂缝，在片刻时间后，那道裂缝中开始流淌出金色的辉光，大量的颗粒状的流沙从里面流露出来……
　　一看到这些溢出的金色流沙，林曦绝美的面容就变了数变，她那双幽黑的眸光流转，看向被寒冰围绕的安妩，并没有再开口说话，而是静静的注视着这一切。
　　她相信安妩的决定，所以只是等待着结束。

精C小说，H小说，耽美小说尽在：魔爪小说网
　　金色的时间宛若流沙一般从里面涌现出来，落在凤凰火焰的上面，就仿佛镀了一层金色的辉光，混合着代表安妩记忆的菱形寒冰，一同注入到了命运火焰当中。
　　随着记忆的注入，那火光律动了起来，丝丝的火花绽放出了智慧的光泽，在最中心位置形成了一颗圆形的蓝宝石。
　　二十七秒的时间眨眼即逝，时间流沙再没有丝毫的阻碍的涌出来，包裹住了安妩的身躯，朦胧了一层金色的辉光。
　　但是这道时间流沙只是旋转了一圈之后，并没有发现超越限制的事物，才渐渐的退了回去。
　　就像是电影倒带一般，周围的一切都还是静止的，不过金色流沙已经倒退了回去，裂缝重新合拢关上。
　　林曦站在一旁面沉如水，眼睁睁的看着时间流沙溢出后，又重新倒回进去，从头到尾都没有说过一句话。
　　就算身为半步真仙，在时间的规则意志面前，也只会感觉到一种无力感。
　　林曦并不明白安妩在做什么，但是并不妨碍她的信任，她们两个来到这久远的神话世界，除了彼此依靠外，已经没有别的办法了。
　　大约过了许久，火焰的气息才逐渐转弱，里面突兀的显现出了一个女孩的倩影，纤细柔软的影子，透着非常惹人心折的美好气息。
　　“这是……？”
　　安妩闭着的双眼缓缓睁开，微微有些虚弱，眸子里闪过一些迷茫，似乎有些不记得刚才发生了什么。
　　但是在她看到火焰人形的瞬间，就想起了一些事情，连忙对着一旁的林曦说道：“我们速度离开此地。”
　　玉流山的福祸难料的占卜，指的就是遇到这种事？
　　林曦若有所思的点了点头，随后玉手轻轻一点，身上环绕的黑灰色气息，又重新化作了翠绿的烟气，直接将她们和火焰女孩一卷，就化作绿色的光球腾空往外界飞去。
　　这个绿色光球刚飞出玉流山的范围后，立马就破开空间跳跃，迅速消失不见。
　　霜雪门，一处秘境。
　　“这是……”
　　林曦盘坐在玉床上面，看着面前漂浮的凤凰虚影，似乎明白了什么，不过有些难以置信的望着安妩。
　　安妩漂浮在凤凰虚影的上方，将那团承载她记忆的蓝宝石拿起来，塞进眉心的位置，数秒后她的眼睛再睁开，已经再也没有疑惑了。
　　她指了指凤凰人影，道：“我将凤凰从未来拉到这里来了。”
　　在短时间的聚合构造之后，凤凰虚影猛然开始沸腾起来，岳凤凰的身影渐渐凝实，随后她破开火焰蛋壳，从里面猛然站了起来。
　　“母亲，小曦……”
　　身着大红衣裙的少女，就这样好整以暇地出现在两女的面前。
　　☆、第五卷 黎明之门 43 应劫和因果
　　红衣似火，双目如炬，火焰犹如画卷，包裹在她玲珑有致的身躯上。
　　而这个美丽的少女一出来，即使是冰雪覆盖的秘境，也突兀的有些炎热的温度产生。
　　“小凤凰……”
　　见到这一幕，就算是林曦都忍不住起身站了起来，走上前两步，微微向前面的女孩伸出手来。
　　她说着：“妩儿，你怎么能将她……召唤到神话世界中来？你难道有随意拉扯时空的权能？”
　　这可是上古时期的神话世界，天庭整合三大混沌世界，组成了现有的三界区域，分为天、地、人三界，辐射周边亿万世界，是真仙们巅峰的黄金时期。
　　可不像是无数年后的未来，群仙陨落后的一道道残留痕迹，成了星辰密布的星空宇宙。
　　地仙的痕迹化作了恒星系，而天仙的痕迹成了星云，至于再往上的金仙道祖，基本上就算是消亡，也不会在物质世界留下痕迹。
　　要么是坠落进时光之河中了，要么则是连同尸体和灵性规则，化作那庞大的大世界或者混沌世界了。
　　但那还是不知时间的久远未来，现在的林曦处于的时空点，还是仙道如龙的大黄金时代，神话世界的顶端之上。
　　然而小凤凰，居然也被安妩从未来拉回来了，这里面透露的信息就很可怕了。
　　看到处于惊异交加的林曦，安妩眸光微微转动，微微流出了一点复杂的味道，她说道：“我如果能掌握时空的权柄，我们两个不需要这么狼狈的筹划。”
　　全知全能的地仙果位实在太诱人了，但是她们两个有个非常致命的弱点，那就是未来的命运是早已被定好的。
　　作为气运所钟的真仙预备役，她们的出场只是作为辅助，给真正的规则之子开路，吸引火力扫清障碍而已。
　　结局依然还是会陨落。
　　无论怎么跳，都跳不出这个圈子。
　　但如果能掌握关于时空的权能规则，那就能够轻易的逆转这个结局，毕竟时间是可以独立于命运之外的。
　　“那小凤凰是怎么被你拉过来的？”
　　林曦神情有些激动，看着面前的安妩，问道。
　　她在这个神话世界也待了这么多年了，虽然对于半步地仙来说，时间并没有什么多少概念，但是作为个体存在的情感，还是没有被消磨的。
　　她们又不是走太上忘情之道，离开未来的地球世界已经如此久了，久到现在看到小凤凰，都觉得自己是在做梦。
　　“等她彻底清醒过来，你自己去问她。”
　　提到这个问题，安妩闭上双眼，表情有些淡漠，并不想直接回答。
　　林曦眼神有些古怪，抿了抿嘴唇，觉得自己是否漏了什么重要的东西。
　　大约过了一柱香的时间，岳凤凰才整理好真灵里面那庞大的讯息，彻底恢复自我的思维后，她眼中燃烧的烈火渐渐熄灭，冰宫秘境又重新恢复到原本的寒冷。
　　“小曦，你终于走到这一步了……”岳凤凰见到原本朝思慕想的女孩，表情并没有太多的变化，反而有些莫名的感慨，她叹息着：“无数纪元的轮回，你又再一次回溯到神话世界了。”
　　“……额……小凤凰，你在说什么？”
　　林曦觉得小凤凰说话有些古里古怪，不由将眼神往向安妩，但安妩并不说话，一副事不关己的样子。
　　而小凤凰则是笑盈盈的看着林曦，眼神里带着说不清道不明的沧桑感，她低低的笑了笑，自顾自的说着：“对于我们而言，在漫长的时光长河中，只有两次机会可以超脱，一次是远古时期的诸神黄昏，一次则是这个神话世界的仙道崩落。”
　　“无数纪元间劫难数不清的多，但唯独这两次是崩坏无数世界，规则重新洗牌的混乱时期。所有的一切都充斥着不可名状的变化。”
　　“不……你……不是小凤凰？”
　　林曦仔细的辨认了一下岳凤凰的表情，随后看了对方一眼，猛然开口问道。
　　对方口中的话语她居然一句都听不懂，这让其不由心生警惕，认为对方可能并不是真正的岳凤凰，只是披着类似外衣的其他存在。
　　但是安妩不可能认不出自己的女儿，而这种凤凰印记应该没错啊……
　　虽然浓度比原来强烈了无数倍不止。
　　“我自然是岳凤凰。”红衣似火的少女捧着林曦的脸蛋，凑在其耳边低声呢喃着：“我来这世的目的，就是为了让你和母亲了却神话世界的因果，重新回到未来的地球。”
　　林曦眼神中露出一丝惊奇，随后又看了眼安妩，只见对方轻轻的点了点头，于是她也没说什么，收敛了心中所有的疑惑，准备看看接下来到底要玩出什么花样。
　　“母亲，小曦，我们走吧，去因果节点之地，将现在欠下的因果都还清。”
　　红衣少女一手挽着林曦，一手挽着自己的母亲，轻声的笑着。
　　三女并排站在一起，随后辉光微微闪烁，同时消失不见。
　　**********************************
　　自从大唐帝国派出玄奘西行取经，已经过去不少时光了，一行师徒四人，被诸天神魔所关注着。
　　西行只是小劫，但是小劫却会引发无量量劫，具体的劫数没人清楚，但是不论是仙道还是外来的佛域，都想将这次西行控制在掌控的范围内。
　　白骨山，波月洞。
　　由白骨堆砌的洞窟中，两个扭曲的人影正在说话。
　　“白骨，你确定要冒这个险？失败是必然的，道祖在上面盯着，你的成功率十不足一。上次你被清月仙子放逐，好不容易回到现世，就别再挑起事端了。”
　　一个狼形状的影子，发出劝诫的声音。
　　“这是我的劫数，也是我的必然命运。”白骨的影子渐渐凝实，化作一个妩媚妖娆的丽人，一颗泪痣在眼角下显得尤为美丽，她用充满磁性的声音说道：“奎木狼，你滚吧，不要再来。”
　　“可是……”
　　奎木狼似乎还想要说些什么。
　　“没有可是了，我早已不是当年的仙庭天仙，你也不是那个需要人照顾的师弟了。滚吧，别再让我看见你。”
　　白骨精眸光流转，说完这句话，就不再言语。
　　“……唉……”
　　奎木狼深深看了白骨精一眼，眼神中含着憧憬和复杂，随后退了出去。
　　☆、第五卷 黎明之门 44 事端
　　当奎木狼恋恋不舍的离开后，坐在白骨王座上的妩媚丽人，眸光流转，静静的注视着一处满是骷髅堆放的角落。
　　那个角落里面，一株幽兰正扎进浑浊的泥土中，轻轻的摇曳着。
　　西牛贺洲，白骨山外的十里地，有着一处不算繁华的小镇，阴暗的巷道中，林曦三人缓缓从虚空中走出。
　　林曦一袭翠绿道袍，腰间系着白玉长剑，走起来环佩叮当作响，她表情冷然，有种仙风道骨的味道。
　　安妩和岳凤凰跟在旁边，随意的打量了周围，眼睛中都开始闪烁无数的信息，只是一转眼就将周围的一切信息获取到了。
　　虽然做不到真仙那种随时随地的全知全能，但是半步真仙花点时间，还是能做到类似的效果，只不过覆盖的范围多寡罢了。
　　整个世界，从细微的生物到人类到异族，以及海洋和陆地，都是规则构造而成的，而真仙的权能与规则相连接，就可以解析任何事物的本质信息，并且得到反馈过来的情报。
　　这就是全知全能的本质。
　　“这些建筑风格，是西牛贺洲？”
　　林曦只是扫了眼小镇的建筑，沉吟了片刻后，就如此说着。
　　曾经她也是看过西游记的，毕竟每个世界都有着差不多的神话，有着差不多的仙神名号，而实际上这次西行量劫，远远不是小说话本中写的那么简单，后人凭些着材料记载而编写的神话，肯定与实际有着较大出入的。
　　安妩点了点头，说：“这是白骨山脚下的小镇。”
　　“我们来这里做什么？”
　　林曦目露疑惑，又将眼神转到小凤凰身上。
　　对方的灵魂印记应该没有错，但是说的话神神叨叨的，让她疑窦丛生，但是表面上脸色如常。
　　这就是真仙的气度，距离真正超脱时间只有一步之遥，比起当年还是凡人的她，境界和心态不知道高了多少倍。
　　“这是你们因果了结的节点，如果错过，你们的命运将会重蹈覆辙，为以后的真王开道。只有好好把握这次机会，你和母亲才有资格真正恢复位格，重塑真灵。”
　　小凤凰倒是盈盈一笑，看了林曦一眼，随之低声说道。
　　安妩听着话，没有丝毫反应，表情随意，就像是一家三口出来度假那般。
　　“为真王开道？那是什么？”
　　林曦直接忽略了其他乱七八糟的信息，低声询问着重要的一点。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：魔爪小说网
在浏览器中输入：MOZHUA2.COM
　　“三千大世界的规则眷顾者，时空的提携者，命运的观察者，是真正的天命之子，那种被一个世界眷顾的主角，在祂面前连蚂蚁都算不上，完全不在一个量级上。”小凤凰看了眼母亲和小曦，眼神中流露出一丝复杂，她低声的说道：“你们身上环绕的规则眷顾，充其量就是差不多一两个大世界的量级，成为地仙是随意，天仙的话撑过几波灾难也有希望，但是再怎么使出浑身解数往上跳，也就到这里为止了。与你们类似的规则眷顾者，在三千大世界中还有着几十个，但是到最后都会被真正的天命扫清，运气好的还能再度轮回，运气不好的直接飞灰湮灭。”
　　“原本的命运里面，你们是飞灰湮灭的，只留下一点真灵碎片重入轮回，而下次再复苏的时候，就是无数年后的地球世界了。所以，小曦你自认为自己是进行了两次穿越，实际上并不是，是你进行了无数年的无意识漂泊，才在地球上重新转世的。”
　　岳凤凰越说到后面越离谱，让原本古井无波的林曦，都是表情一愣，随后有些不可思议的盯着红衣少女：“小凤凰……你怎么知道这些的？”
　　“你很快就会明白了。”
　　岳凤凰神神秘秘的笑了笑，并没有正面回答问题。
　　“……算了，懒得问了，我随便你们好了。”
　　安妩和小凤凰的具体想法，林曦是一点都感应不出来，干脆不想追究了，默默的扫视着周围，看有没有能够获得的情报。
　　规则反馈过来的信息告诉她，这是白骨山下的一处小镇，而从东土大唐来的取经四人组，将会从这里经过。
　　安妩看了眼极远处的的山脉，轻声说着：“那边就是白骨山，也被本地人称作白虎岭，其山脉连绵，形似白虎仰天咆哮，因此而得名。”
　　“唐僧师徒来此还有三天，咱们暂时伪装气息，不要让其他仙神发现。”
　　小凤凰揉了揉林曦的头发，低声笑了笑。
　　“咱们刚来就被发现了吧？”林曦表情无奈，淡淡的说着：“西行量劫虽然波及不大，但是也是劫难骤起中必须的一环，很多双眼睛都盯着这边的。”
　　西行量劫是一个必不可少的节点，连原本属于天庭的妖仙，都下凡当妖怪来应劫，可想而知这里面的水有多深。
　　唐僧师徒一路西行，解决的妖怪不计其数，没有天庭背景的几乎都被打杀了，而万妖们此时都隐忍不出，有些甚至甘愿引颈就戮，就是为了整个族群反攻天庭的未来。
　　“不会，我将那些目光屏蔽了，只要不刻意使用规则权能，祂们发现不了的。”
　　小凤凰伸手，微微摊开白玉如霜的小手，上面一团绚丽的光芒正在缓缓地旋转着。
　　七彩色，所有的光芒都在里面，一个又一个的旋转，像是气泡般不断地破裂和重组，透着世界上最为本质的光泽。
　　林曦看到这样的光泽后，眼神出现了一些变化，但是只是抿了抿嘴唇，什么都没有说。
　　而是往前走了几步，在走动的过程中，身上的女性道裙里面化作黑色的宽松斗篷，将曼妙的身躯遮掩住。
　　“母亲，我们走吧？”
　　小凤凰捂着嘴笑着，随后也是被长跑包裹住身躯，封的严严实实的，只露出一双眼睛出来。
　　“恩。”
　　安妩点了点头，默默的跟在林曦的背后。
　　她的眼神中，闪过两点淡蓝色的光泽，一张寒冰面具浮现在脸上，将她的外表彻底遮住，气息全数被收敛，丝毫看不到一点灵气的味道。
　　☆、第五卷 黎明之门 45 静待
　　在这偏远的小镇里，林曦三女随便找了家客栈住下，一天到晚也不出门，只是在房间里静修，等待着时机。
　　虽然足不出户，每天就呆在客栈的房间静坐，但是作为半步地仙，没有什么情报信息能隐瞒她们的。
　　这西牛贺洲的住民，与唐帝国的人种相异。因为地处偏远，环境较为恶劣，所以来往的商旅也少，像林曦她们所居住的客栈，规模就很小，而且经常住不满客人。
　　林曦三女到来的时候，因为面具的遮掩，会给凡人们造成视觉假象，倒是没有引起了什么骚动。
　　就算是了结因果之前，林曦也依然保持着淡然的情绪，虽然搞不懂安妩和小凤凰的想法，但是她也听之任之了。
　　反正劫难是命中注定，为真王开道而陨落是既定事实，没有意外的话同样要重入轮回，就看小凤凰是不是真的有办法了。
　　第三天，清晨。
　　女冠闭着双眼坐在角落里，数十道飞剑缩小了无数倍，在她的指尖翻腾跳跃着，丝丝的灵气逸散出来又回去，不断的提纯精化着。
　　在这些小巧精致的飞剑环绕转动的时候，甚至还能听见潮汐流动的声音，勃勃的生机从里面散发着。
　　但在细微的地方，死气也在流动着。
　　小凤凰坐在旁边，一袭红色的裙装，平添了莫名的纯真之美，她踢了踢修长的小腿，一副好奇的样子，伸手点了点林曦指尖的小巧飞剑，发出‘叮叮当当’的声音。
　　“这是规则化的生机……不，是由生入死的仙道功法？”岳凤凰眉目如画，依稀还是少女的外貌，只是眼睛微微有点媚，有七八分像她的母亲，她看到这些生死气息交缠的飞剑后，才露出几分惊异，“按照原本的既定命运来说，你掌握的功法应该是纯粹的生机……而不是这样的光暗、生死转换。”
　　“你为什么知道这么多？”
　　林曦手指一收，大量的小巧飞剑淹没不见，她缓缓地睁开双眼，低垂眼睑的说道。
　　“现在还不能说，不然会被时域拉进去的。”
　　岳凤凰伸出一根手指，轻轻的放在林曦的唇边，做了一个噤声的样子。
　　女孩俏皮的样子，仿佛又回到了在学院时的样子，可惜时间飞逝，发生的事情太多太多，多到让人眼花缭乱，请难自己。
　　林曦眼睛眨了眨，没有在说话。
　　岳凤凰则是轻声笑了起来，眼神里却带着一丝惊异：“虽然有些事情暂时不能说，但是唯一肯定的是，你的确被修改了既定的命运，不……即使这样也不一定能完全改变，但是你偏移命运的几率，原本就达到了很高的层次。”
　　她喃喃着说着，随后又看了眼旁边一语不发的安妩，“但是母亲为什么没有丝毫变化，难道小曦身上有什么暗手？谁不惜代价推了一把？太上道祖？旧日魔女？还是……”
　　就在岳凤凰准备细究的时候，却猛然从外面传来一阵波动，在人类感知不到的视角里，一道紫气从东边传过来。
　　安妩睁开眼睛，蓝色的冰霜在眼中跳跃着：“紫气东来！紫气具象化为至尊，但是纵贯只有五百里，不是道祖的三千里，那么就是具有本世界天命的玄奘了。”
　　西行之路，玄奘也算的是天命真王的预备役，远远超过其他的天命之子。
　　但这次大劫可不止波及一个世界，而是连锁反应的多米若骨牌，还有其他世界的真王预备役，所以以玄奘的普世救世的道路，注定会在最后沦为配角。
　　道祖、五帝一类的至高者，稍不留神都会陨落，何况是其他？
　　岳凤凰停住了思索，突地展颜一笑：“本来这边没多少人关注的，唐僧师徒一来，反而多了不少的目光，看来西行之劫，整个三界都在关注呢！”
　　“黑帝已经陨落，外域世界也即将入侵，光靠唐僧西行除妖镇压空间，根本缓解不了世界与世界间的矛盾，大规模的战争和劫难即将爆发。”
　　林曦眸光一转，发出淡淡的声音。
　　她不知道劫难的具体原因，不过并不妨碍她推导接下来发生的事情。
　　“这次西行量劫，总计九九八十一劫，看上去只是内部的小动作，除除妖杀杀仙什么的，然而实际上却是天庭在整合三界，扫除不服和瑕疵，彻底统御天、地、人、妖、鬼，铁板一块来应对时光之河的倒流。”
　　岳凤凰只是轻声笑了起来，她摸了摸脸颊，随后说道：“咱们等着吧，这次劫难是白骨夫人，三打白骨精之后，就该咱们出场结束因果节点了。”
　　林曦和安妩目光一动，微微颔首，不再言语，只是静静的等候着。
　　白骨山上。
　　来回挨了孙悟空三下，就算是地仙也几乎只剩下一口气了，此时的白骨精已经化作原型，一具琉璃玉石白骨，正坐在王座上，冷冷的看着面前的师徒四人。
　　玄奘低眉顺眼，满面慈祥，“既然已入此劫，施主何苦负隅顽抗呢？不如自裁于此，好登临极乐之净土。”
　　“佛土从异域漂洋而来，早年受过损害，极需要汲取仙魂来弥补创伤，天庭真仙你们无法下手，就对着一些有着特殊身份的妖仙出手了。所谓的回归极乐，无非是让我魂飞魄散罢了。还有孙悟空，可惜大闹天空的大圣，最终还是做了天庭和佛域的爪牙，你的自由呢？你的桀骜呢？都被五百年的镇压消磨了？”
　　白晓笙咯咯的笑了起来，虽然已是白骨，有种妩媚入骨的味道。
　　孙悟空冷冷看着，一一语不发。
　　“你在这挑拨也是无用，悟空一棒子敲下去，你依然会魂飞魄散。”面对着冷嘲热讽，玄奘充耳不闻，只是念了一声佛号，说道：“施主你想吃贫僧的肉来突破瓶颈，是决计无法做到的。”
　　“有些希望，总是要来试一试。”
　　琉璃玉骨闪烁着莫名的光泽，那细长的骨骼微微伸手，在狭窄的空间无限放大，在师徒四人眼中，瞬间就化作了一个大的世界。
　　众生万象，白骨沉浮。
　　“妖孽敢尔！”
　　穿着皮裙的猴子大叫一声，随后手中的金箍棒飞驰而去，眨眼间就破了这个白骨世界，没有丝毫停留的砸向白骨精的王座。
　　金仙与地仙，可是足足差了两个大位阶，白骨精的劫难，可能只是微不足道的反抗吧。
　　“大圣，手下留情！”
　　而就在此时，空间里猛然响起一道清丽的声音，而这声音充满着焦急。
　　仙气四溢，但金箍棒并没有停手，而是继续变大，仿佛要湮灭一切，而就在这样危险的时刻，白骨精面前多了一个清丽的身影。
　　嘭！
　　白色的灵血洒了一地。
　　“幽萝仙子，你怎么来了？”
　　王座上的白骨浑身一震，发出难以置信的声音。
　　☆、第五卷 黎明之门 46 不可说
　　在灿烂耀眼让人无法直视的金箍棒下，白骨精依然是没有丝毫的情绪波动，只是空洞的骨骼眼眶里，两朵纯白的骨火在跳动着。
　　即使面对道消身陨，贵为一代妖仙的白骨精，也依然保持着基本的心态，没有畏惧、没有颤抖，有的只是说不出来的平静，犹如寒冬里的飞雪，没有丝毫的情绪在里面。
　　每一位真仙的过去、现在、未来，都是一部辽阔的史诗，甚至比一个种族一颗星球的存在时间还漫长，经历过无数的生灭，才最终剩下了时空中的唯一。
　　哪怕是魂飞魄散，在漫长的时空之河里，依然留下了无法磨灭的痕迹。
　　全知全能的真仙不惧怕死亡，更别提白骨精这种活了无数岁月的存在了。
　　对于死亡的到来，祂的情绪一直是平淡的。
　　但是从那抹幽兰般的倩影出现后，白骨精眼中的骨火就瞬间开始颤抖起来，头一次出现了极度剧烈的感情波动。
　　隶属瑶池的幽萝仙子，此时居然出现在了幽暗的白骨洞窟里，在与金箍棒发生碰撞的瞬间，这位瑶池仙萦绕的规则寸寸龟裂。
　　周围出现了大量的裂缝，然后又湮灭，无数时间流沙开始倒流和迂回，这是真仙陨落的征兆。——地仙哪里能正面挨上金仙的全力一击？
　　好歹是一代妖圣，只有佛祖亲自出手才能镇压的齐天大圣，等闲地仙天仙哪能正面对抗？
　　“幽萝，你这是何苦呢……？”
　　白骨精接住开始变得虚幻的女仙，琉璃白骨瞬间开始生肌，一瞬间又化作了魅惑众生的美丽模样。
　　祂的眼泪大滴大滴的流下来，划过眼角和粉嫩的脸颊。
　　“笙笙……”林幽萝伸出手，气息细若游丝，身周规则涣散，她轻轻的抚摸着对方的脸蛋，“你我之间闹了这么久，这下应该和好了吧？”
　　千万年的相濡以沫，却因封神量劫的意外而分崩离析，而如今似乎是走到了尽头。
　　“是我太……太迟了……”
　　白骨精妩媚妖娆的脸蛋满是泪痕，伸手用力抱紧了怀中的仙子，可惜渐渐虚幻的身形，已经让她无从触碰了。
　　而她眼神中露出一丝决绝，妖仙真灵猛然从眼中跃出，像是微风般缠绕了过去。
　　而不知道从何时开始，洞窟角落里多了三个不言不语的女子。
　　一朵银白色的花，带着无法用语言描述的
　　“这是……？”
　　林曦站在不远处，默默的看着。
　　周围的一切都凝固了下来，只有那多银色的奇异花朵，微微在空间中摇晃着，周围的一切都静止住了。
　　“这是合欢花，也被称作苦情花，是有情众生的规则集合体，寻常是无法见到这样的规则之花，只有彼此相爱却求不得的真仙，才有可能引动这样的规则异向。”岳凤凰站在一边，扫了眼旁边的母亲和林曦，眸子里闪烁着奇异的光泽，“合欢花是情绪规则的集合体，这对苦命仙子肉体虽然湮灭，但是真灵却会寄托于合欢花上面，进入轮回来重新证道，可能是十世，可能会更久。”
　　“我们跟着过去罢，命运和有情众生的亮光，是我们唯一的机会。”
　　岳凤凰只是简短的说了几句，周身命运之光闪烁，趁着一刹那的时间，拉着安妩和林曦，跳进了这朵迷离的苦情花中。
　　原本银色的合欢花，瞬间散发出七种不同颜色的光泽，随后在片刻的时间变成透明。
　　在她们身影消失的瞬间，空间猛然狂震起来，无数道强大意志扫过这里，但是一无所获后就只能褪去了。
　　无数年后的地球世界。林曦从密室里的棺木中清醒过来，而她的外表也已经发生了变化，不再是原本的少女模样，而是非常成熟美丽的丽人。
　　身上关于生死的气息沉浮着，汹涌的犹如波涛般翻滚，让人有些看不真切。
　　修行无岁月，一眼即万年。
　　从噩梦世界吞噬星球汲取能量，到梦回远古神话，这其中发生的事情太多太多，甚至无法用言语来计量。
　　她微微睁开双眼，眸子里有莫名的光泽闪动，一个庞大的世界正在瞳孔里酝酿着：“我在现实中的真灵还有身体应该陨灭才对，怎么又重新复活了？”
　　林曦原本已经死在噩梦世界了，现在的身体和真灵并不是原本的，而是重新从过去的痕迹里复活了。
　　她身上气息赫然鼓荡起来，混沌规则具象化成线条般的形状，环绕在少女的身边，这已是半步地仙的水准，距离真仙只有一步之遥？
　　“已经是半步真仙了……看来那些记忆并不是虚幻的。”
　　林曦的瞳孔里的世界再瞬间爆炸后，重新化作了黑与白两种颜色，原本鲜血世界的烙印已经全数消失了。
　　只是还差了一些韵味，迟迟没有升华到更高的层次。
　　“安妩……小凤凰……你们似乎隐瞒了很多事情……”林曦伸出一根手指，身上环绕的规则全数被吸入进去，形成一个诡异的奇点，她看着这个黑白交汇的奇点，轻轻的笑了起来：“不过都无所谓了，自身力量的强大，才是最大的资本。”
　　到了她这样的层次，根本不会去矫情的纠结这纠结那的，在这样力量独尊的世界，只有自身掌握的力量，才是最大的话语权。
　　‘安妩和小凤凰会来找我的，当务之急还是斩掉多维度宇宙的‘自己’，成就唯一真仙才行……’
　　林曦心中如此想着，但是此时长发微动，往侧边看了过去：“恩……？”
　　只见原本的棺木旁边，安妩和岳凤凰正好整以暇的坐在旁边，就像是两朵并蒂莲一般，看上去那么惹人心动。
　　“小曦，要去斩‘三尸’了？”
　　岳凤凰依然还是那身红衣似火的长裙，此时笑嘻嘻的看着林曦，语气里透着饶有兴趣的味道。
　　斩杀多维度‘自我’也被称作斩‘三尸’，这是成圣成仙的最终道路，只要能成功斩杀，那么立即就是肉身成圣，真灵永恒不朽，与世界同寿。
　　“是。”
　　林曦回答的倒是简短，而且直截了当，“我总觉得有些不好的预感，也不可能依靠你来做到无限制的复活，为了避免再一次的死亡，现在紧要的手段还是提升实力。”
　　☆、第五卷 黎明之门 大结局 命运由此而始
　　斩三尸成圣源于道教典籍。
　　在道教的信仰中，“三尸”代表人体内部的三种“恶欲”，其原型是三种虫子，意为斩得三尸，即证金仙。
　　但实际‘三尸’不过是隐喻，并不是指只有三个，而是要斩却十万八千时空维度的自我，方能明心见性，照见本我，成就唯一真仙。
　　不成真仙，终为凡人，哪怕是半步地仙，也只能被称作修道之人，而不是仙。
　　这也是林曦和安妩在西游之战中，也只是半步地仙的原因了，她们根本没机会降临其他维度世界，来杀死不同时空中的‘自己’。
　　即使是拥有不逊于真仙的战力，但依然做不到永恒不朽，寿命会有着限制，还是会被时光之河的力量腐蚀。
　　更为主要的，是未来和过去会被修改，不是恒定的超脱。
　　林曦看了安妩一眼，又转头看向岳凤凰，低声说道：“这一路走来，你们倒是陪伴了许多，只是这一步，终究只能靠自身去超脱。”
　　小凤凰没有说话，但安妩却是轻笑了起来：“没你想得那么简单，我们几人的灵性，已经牢不可破的纠缠在了一起，彻头彻尾的绑在一块，你若选择超脱这一步，我和凤凰同样在陪着你踏出这一步。”
　　当真灵已经关联在一起，那么她们三个就成了命运共同体，三位一体，并不是林曦想单独分离出去，就能轻易做到的。
　　林曦听到这种话，猩红的瞳孔微微闪烁着光泽，随后轻轻的笑了起来：“既然如此，那我们一起进入选择之门吧？”
　　她本是想将自己从三位一体中分裂出来，但现在看来的话，并不足以做到这件事。
　　若是成就真仙，再看有无机会脱离吧……从她的直观感受上来看，与小凤凰和安妩绑在一块，对于她而言并不是什么好事情。
　　“选择之门，号称诸天万界的超脱之门。降临其他时空维度，只有两种方式，一种是进入时光之河，进行过去的逆流和未来的顺流，但是时光之河的腐蚀和代价，就连真仙真神都无法承受。”安妩微微颔首，玉手微微向前伸出，一点光芒随之出现在三女的视野中，“而另外一种，就是进入本源之地的门户，超脱之门。这是只有半步超脱的凡俗，才有资格进入的地方，这是世界的承载之地，连真仙真神都无法触及。”
　　真仙真神无法降临之地，唯有接近真仙的凡俗才有资格达到，这是让凡俗进行本源之战的地方，如果半步地仙能从中走出来，说明诸天万界，不论是过去，现在还是未来，都只剩下唯一的‘自我’了。
　　在林曦疑惑的目光中，安妩继续解释道：“本源之地是诸天万界的投影，在里面发生的事情，外界同样会发生。处于时间与空间的夹缝中，既不算未来，也不算过去，更不算是现在。但其沟通十万八千维度时空，只有这样，我们才能接触到不同维度的自己。”
　　真正的穿越到过去未来，都是极为不现实的，就算是主宰，都无法这样没限制的穿越时间，这会改变不同世界的命运，自然会受到时光之河的反击。
　　但是本源之地，改变的不是世界的命运，而是半步地仙、半神的‘自我’命运，并不会造成世界线的变动，影响不到秩序管辖的时空。
　　“我明白了。”
　　林曦虽然没有类似的经验，但是在安妩的解释下，很快就明白了前因后果。
　　她的道路，从此时的超脱之门开始。既
　　随着时间的推移，这点光芒开始以肉眼可见的速度变大变宽，最后化作一道边缘不规则的长条门户。
　　里面透着诸天万界的投影，不停的诞生、湮灭，蕴含着世界最本质的真理。
　　这是超脱之门，也是真理之门！
　　“又要重新超脱一次，唉……”
　　小凤凰看着这扇门出现，捂着自己的半边脸颊，有些抱怨般的哀声叹气起来。
　　安妩一脸恬淡，揉了揉女儿的小脑袋。
　　林曦此时没空去深究小凤凰话里面的意思，只是全副身心都被这道门户吸引进去，眼神迷离，仿佛倒影着她毕生的所求所学，全部掌握的知识，都具现化般的在眼瞳里转动。
　　这是对‘真理’的本能感应。
　　“我们进去吧。”
　　林曦发出咏叹调般的声音，语气带着感叹，带着释怀。
　　这么多年了，终于走到如今这一步了。
　　“善。”
　　其他二女收起其他情绪，相互对视一眼，微微颔首，
　　随后携着林曦的手臂，共同迈入了门户内。
　　在她们离开后，几道伟大的视线注视到了这里，空气中莫名响彻起复数般、宏大的叹息。不是祂们不想阻止，而是命运到了这一步，已经无法阻止。
　　从此以后，她们的道路，将从超脱之门开始，诸天万界的命运，开始轰隆隆的改变起来。
　　（全书完）
　　（断断续续写了快两年，终于完结了，长长的吁了一口气。这是哀愁的第一本完本书，110多万字，不长不短，刚刚好。林曦的故事在此完结了，但是她的道路，可能才刚开始，一切就留给读者们遐想了。）
