━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　一个名为陆闲的少年，得到作死系统后，走上了一条作死之路……
　　http://www.hbooker.com/book/100014622


第一章 作死系统
　　【身为无能者的你，想要获得强大的力量吗？】
　　当陆闲在宿舍里使用电脑，上网查找一些资料时，突然电脑界面上毫无征兆的弹出了一个诡异的对话框。
　　陆闲见状愣了又愣，但无能者这三个字眼，强烈的刺激着陆闲的眼球，要知道在二十一世纪，人类的大脑只被开发了百分之十左右，其余大部分处于休眠状态，更有研究统计，百分之九十八点五的脑细胞处于休眠状态，只有百分之一参与大脑的活动。
　　那当人类的大脑被开发程度超过百分之五十，甚至更高时，会出现什么惊人的现象？
　　在如今二十二世纪，这个问题已经得到了明确的答案！
　　异能！
　　没错，就是异能！
　　操纵火焰，瞬间移动，隔空取物，飞行……
　　这一切并不只存在于小说、电影、动漫之中，而是真真切切的出现在了现实里。
　　只要年龄在十三岁到十六岁之间，都可以进行大脑开发，而处于这个年龄段的人进行大脑开发后，几乎都能获得异能，除了陆闲这个特殊案例之外！
　　陆闲的大脑经过开发，却没有获得异能，他完全就像个二十一世纪的普通人一样。
　　在这座人造漂浮的学院岛上，‘无能者’就是陆闲的外号，并且陆闲之所以能进入学院岛上学，也是因为他很特殊，他是唯一一个，经过大脑开发，却没有获得异能的存在！
　　虽然陆闲进入学院岛，拼命的锻炼身体，学习武技，想要弥补他没有异能的短板，但就算陆闲掌握着厉害的武技，他也不是异能者的对手，一个最低等级的异能者，都可以瞬间秒杀陆闲。
　　武技，锻炼身体……
　　在如今这个时代，已经被彻底淘汰了，再厉害的武者，也绝对不是一个最低等级的异能者的对手。
　　所以现在看到电脑上的对话框，陆闲就像入魔了一样，他怔怔的看了许久，跟着陆闲鬼使神差的点了点头，自言自语一般的说了一个字――想！
　　当即……
　　电脑上突然弹出的诡异对话框便是消失，紧接着，电脑屏幕变得漆黑一片，然后漆黑的电脑屏幕中心竟然渐渐的旋转起来，如同漩涡一样，似乎想要将陆闲吸进去一样，现在陆闲就好像魂不附体一样，跟着陆闲似乎听到了什么声音。
　　【确认宿主身体素质状况，评价：完美，可以承受绑定系统的痛苦，作死系统开始绑定中……】
　　一股强烈，甚至是钻心的痛意，让陆闲的脸旁瞬间布满了密密麻麻的汗珠，但最让陆闲吃惊的是，什么玩意？作死系统？
　　喂喂喂，这名字有点不对劲吧？
　　讲道理，这对他来说应该是一个外挂才对吧？
　　而下一秒……
　　陆闲便是仿佛承受不住那样强烈的钻心痛意，一下子昏死了过去。
　　……
　　不知道过去了多久，陆闲极为艰难的睁开了眼睛，他视线从模糊渐渐变得清晰起来，看着熟悉的天花板，陆闲仿佛大难不死一样的长吁了一口气，他居然还活着？
　　先前的一切……
　　是他在做梦？
　　【你是作死系统唯一的宿主！】
　　【不能让除了你之外的人知道作死系统的存在！】
　　【作为宿主，你必须认真而又努力的完成作死系统发布的每一条命令，不能拒绝完成任务，如果拒绝完成任务，将会受到严厉惩罚，超出任务规定的时限完成任务，奖励减半！奖励点数足够，可向系统对换异能，宿主等级越高，将能解锁更高级别的异能！】
　　【当宿主不再需要作死系统时，作死系统会自动消失。】
　　听着自己大脑里的声音，陆闲仿佛神经质一样的四周张望着，然后他脸色微变的狐疑道：“谁？到底谁在说话？”
　　作死系统？
　　为什么这个名字，这么的可怕吓人？
　　但那个奖励点数足够，就可以换取异能的信息，实在让陆闲整个人都变得亢奋了起来，以后他……也能拥有异能了？
　　就在这时，陆闲的大脑突然一阵刺痛，旋即陆闲忍不住的抬起手，抱住自己的大脑，随后陆闲闭上双眼，却骇然的发现，他脑海里出现了一个类似于游戏角色升级的经验值栏。
　　Level：1，经验值：0，升级所需经验值：500
　　“到底是我在做梦，还是我进入了一个游戏世界？”
　　陆闲抬起手，狠狠的掐了一把自己的脸颊，强烈的痛意，实在难以让陆闲认为他是在做梦。
　　而此刻……
　　宿舍门口突然响起了声音：“陆闲同学，你在吗？我是你的班主任，徐心慕，找你谈点事情。”
　　陆闲闻声，喊了一声，宿舍的门便是自动打了开来，跟着陆闲转过头，看到一名穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝袜，脚踩着高跟鞋，有着一头黑色长发，容貌又成熟，又漂亮的女性站在门口，毫不夸张的说，这是一个能让男性不顾法律，去对她犯罪的女人！
　　而且虽然科技在进步……
　　但女性的穿着几乎还是如同以前一样，几乎没有多大变化，唯一的变化就是现在的衣服都是高科技产品，不需要洗了。
　　“陆闲同学，你来学院岛是来上学的，而不是呆在宿舍不出去的。”徐心慕走进宿舍，语重心长的对着陆闲说道：“就算没有异能，你也可以去班级里上课，如果连你自己都因为你没有异能的事情而自暴自弃，那别人又怎么可能看得起你？”
　　学院岛分为四块区域，每块区域都有五所初中、高中……
　　整个人造漂浮学院岛一共有二十所初中，二十所高中，学院岛学生总数加起来，有十万七千人之多，汇聚着世界各国的学生，这里不仅教授知识，更教授有异能的学生，如何完美的掌控自己的异能。
　　陆闲所就读的，就是在学院岛南边区域的一所高中，校内学生有两千人，学校排名嘛，在整个学院岛是垫底的存在。
　　如果不是垫底的……
　　陆闲也压根进不去就是了。
　　老实说，徐心慕这位班主任，陆闲觉得她人挺好的，也挺为学生着想，她并没有因为陆闲没有异能而看不起陆闲。
　　总的来说，这是一位尽职尽责的好老师。
　　就在陆闲准备说话时，突然间，他的大脑里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【可选任务一：让面前的女教师脱下她的黑色丝袜交给你，任务完成，获得十点系统奖励点，二十点经验。】
　　【可选任务二：请和面前的女教师接吻，任务完成，获得五十点系统奖励点，一百点经验。】
　　“……”陆闲嘴角一抽。
　　直到这一刻，陆闲突然明白了，他获得的不是一个其他东西，更不是外挂，而是一个真正的……
　　作死系统！
　　作者留言：
　　……
　　【新书开张，转型之作，求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
　　【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　更多小说尽在【Wと契约して】299359586
　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二章 亲自去脱女教师的丝袜
　　很快，陆闲也意识到一个很重要的问题――任务似乎并没有失败惩罚？
　　那也就是说，他并不是一定要完成任务，任务失败也是完全可以的了？
　　正当陆闲这么想着时，突然间，他脑海之中再次响起了声音。
　　【只要宿主选定任务，任务就绝对不会失败！】
　　绝对不会失败？
　　陆闲彻底惊住了，怪不得任务没有失败惩罚，原来任务必定会成功？但为什么这个作死系统能说的这么肯定？难道它能保证任务一定成功吗？
　　“那我拒绝执行任务的话，会有什么样的惩罚？”
　　陆闲在心中很好奇的问着，陆闲现在明白了，只要他在脑海里想个问题，那么那个什么作死系统，就会立马回答他。
　　【第一次拒绝完成任务，雷击惩罚。】
　　【第二次拒绝完成任务，减少五十年寿命。】
　　【第三次拒绝完成任务，死亡。】
　　虽然作死系统是这么说的，不过陆闲心里还是有些不屑，开什么玩笑？
　　雷击惩罚？
　　要知道人造漂浮学院岛的天气，可是人为控制的，加上最近的人造漂浮学院岛的天气预报显示都是晴天。
　　然而就在这时，从外面突然传来了阵阵沉闷的‘轰隆隆’的雷声，当陆闲还没来得及转过头，却听到了徐心慕费解的声音：“奇怪，人造漂浮学院岛的天气可是人控制的，怎么突然间外面的天空就从晴天变成了乌云密布，看起来像要下雷阵雨的天了？我在学院岛这么多年，还真是第一次遇到这种情况！”
　　“不是开玩笑的？作死系统居然说的是真的？”
　　陆闲转过头，目瞪口呆的透过窗户，望着窗外乌云密布，闪着道道雷光的天空，艰难的咽了一口口水，陆闲知道雷不会真劈下来，这应该是作死系统在警告陆闲，不要怀疑它的真实性！
　　而最让陆闲最为感到难以置信的是，在如今这个异能时代，居然还出现了像作死系统这样神奇的存在？
　　它居然能控制天气？
　　要知道再强大的异能者，也无法控制自然天气！
　　陆闲相信……
　　作死系统绝对不是人造的产物，它到底是从哪里来的？又为什么会选择他？
　　陆闲的心中冒出一个又一个得不到解答的问题。
　　【请宿主立马选择任务！】
　　【超出五分钟未选择任务，视为拒绝完成任务！】
　　陆闲现在只能硬着头皮去做了。
　　可那两个任务，都是很操蛋的任务啊！
　　但相比任务二，任务一至少还有完成的可能性，任务二，陆闲想都不想了，徐心慕身为学院岛教师，怎么可能会和他一个学生接吻？
　　但……
　　如果向徐心慕要她现在穿着的丝袜，陆闲相信，徐心慕绝对会认为他是一个大变态的，甚至会对他的好感降到最低！
　　而徐心慕看到陆闲脸色阴晴不定的变化着，她柳眉轻皱，打量了陆闲片刻，沉吟了一声，极为热心的的说道：“陆闲同学，你有什么难处么？你可以和我说说……我能帮你，一定帮你！”
　　“徐老师，不管我有什么难处，你都会帮我吗？”陆闲眨着眼睛，很人畜无害的一本正经问道：“没骗我？”
　　“身为教师，我既然这么说了，那就不该失信于学生。”徐心慕面带能够温暖人心的微笑，注视着陆闲道：“我能帮，绝对会尽量帮你的。”
　　“选择任务一！”
　　【宿主选定任务！】
　　【任务：让面前的女教师脱下她的黑色丝袜交给你，任务完成，获得十点系统奖励点，二十点经验，时限：一小时，超出时限完成任务，奖励减半。】
　　当陆闲选择完任务后，外面乌云密布的阴沉天空瞬间消散，又变得万里无云，晴朗了起来，见状的徐心慕大感不可思议，她双眸瞪大，连连惊声道：“这到底是怎么回事呀？怎么天又变了？莫非是学院岛的天气控制系统出问题了？”
　　“那个，徐老师……”
　　陆闲犹犹豫豫，欲言又止的厉害，他脸都涨红了不少，问一个女教师要她腿上穿着的黑色丝袜，这真的是……
　　在作死啊！
　　而且……
　　这是很丢人的事情。
　　陆闲一个少年，根本没有脸开口。
　　然而徐心慕看到陆闲表现的这样，以为他真的有什么难处，不禁再一次的柔声道：“陆闲同学，你有什么难处尽管说，只要我能做到，我会尽量做，但作为交换呢，你以后得乖乖的去班级里上课，不能一直宅在宿舍里，你知道了吗？没有异能，真的并不代表你比别人差！”
　　“……”陆闲。
　　面对这样好心的徐心慕，陆闲实在说不出口，跟着陆闲紧紧的咬着牙关，一脸无奈的望着徐心慕，徐心慕亦是一脸费解之色的望着陆闲。
　　她实在搞不懂……
　　为什么陆闲会这样？
　　最终陆闲闭上眼睛，猛吸了一口凉气，然后他握紧拳头，低着头，一脸尴尬，声音细若蚊蝇一般，几乎不低不可闻的嘟囔道：“那个，徐老师……你能不能……把你腿上穿着的丝袜，脱下来……脱下来给、给我？”
　　“唔？！”
　　徐心慕听到陆闲的话语，绝美的俏脸上浮现出了愣神之色，随后她像是没听清楚陆闲的话语一样，神色凝重的出声问道：“陆闲同学，你……刚才说什么？”
　　“把你腿上穿的丝袜，脱下来给我！”
　　“……”
　　徐心慕顿时脸色一板，极为不悦生气的道：“陆闲同学，你到底知不知道你自己在说什么？这一次我就当作没听到，你下次再说，我得和你在学生指导室好好的谈谈了！”
　　被拒绝了？
　　但这才是正常的吧？
　　哪有女教师听到男学生这种话，会脱下自己穿着的原味丝袜，交给他的？
　　而且陆闲也发现了，现在徐心慕看他的眼神，变得有点奇怪，就像……
　　就像在看着一个变态一样。
　　甚至徐心慕还稍微的往后退了一步，与陆闲拉开了一点点的距离。
　　【检测到对方拒绝，开始强制让对方配合宿主完成任务！】
　　强制让对方配合完成？
　　陆闲一惊，在他还没有反应过来时，便听到了徐心慕惊骇的声音：“为什么我不能动了？”
　　徐心慕……不能动了？
　　要知道能在这座学院岛当教师的异能者，可都是第六等级的异能者，这个等级的异能者，放在二十一世纪，每一个人都有千人敌的实力，然而……
　　那个作死系统，却能很轻松很简单的，就让徐心慕不能动弹？
　　它到底有多么强大？
　　而徐心慕完全不明白她这是怎么了，现在她的身体就像根本不是她的一样，根本无法控制，尤其徐心慕知道陆闲是无能者，他根本不会异能，只是个普通人，所以徐心慕内心才会变得慌乱费解起来。
　　【请宿主去脱下面前女教师腿上的黑色丝袜。】
　　“……”
　　陆闲目瞪口呆的看着面前的徐心慕，什么？！他亲自去脱下徐心慕腿上穿着的黑色丝袜？！
　　那肯定会碰到徐心慕的腿！
　　事后徐心慕能轻饶的了他么？
　　陆闲现在头皮发麻的厉害，也许作死系统发布的任务不是最作死的，最作死的是对方拒绝，让陆闲无法完成任务，系统开始强制让对方配合，之后才是……
　　真正的作死！
　　作者留言：
　　……
　　【第一天上传的成绩很不错喔，感谢大家的打赏、月票、推荐票、收藏的支持，真的很感谢，第二更送上，还有啊，继续求收藏，求推荐票，求月票，话说我今天右眼皮一直跳，是什么情况？】


第三章 你居然是这样的变态
　　“这作死系统想让我真找死吧？”
　　陆闲在心中无奈的暗忖了一声，但老实讲，陆闲觉得他真的不能这么做，如果他亲自动手去脱了徐心慕腿上穿着的黑色丝袜，事后徐心慕肯定不会放过他，并且……
　　徐心慕绝对会对他的好感度降成负数，变得厌恶他的存在！
　　而且做了这种事情，他以后还怎么在学校里读书？
　　此刻徐心慕虽然无法动弹，导致她心里又费解又慌乱，但当她看到陆闲也僵在原地，没有任何动静，真的以为陆闲和她一样，不能动弹，如此这般，徐心慕开始渐渐的冷静下来，思考这到底是怎么一回事。
　　为什么她和陆闲突然变得不能动了？
　　【在强制情况下，如果宿主超出一分钟时间没有任何行动，将由系统强行控制宿主完成任务。】
　　【任务绝对不会失败！】
　　“……”陆闲。
　　如果超出一分钟时间没有完成任务，那作死系统将会强行控制他的身体去完成任务？
　　但由系统强制控制他身体，那样子……
　　陆闲就无法掌握一个度了。
　　至少陆闲自己去做的话，还可以掌握好一个度！
　　这样他应该不会太多的触碰徐心慕的身体！
　　跟着陆闲好好的想了想，考虑了一下利弊，最终他轻轻摇了摇头，脸上露出羞愧的表情，低声对着徐心慕道歉着：“对不起，徐老师。”
　　“什么？”
　　徐心慕闻言的一瞬间，还没有反应过来，然后她赫然发现，陆闲……
　　居然能动！
　　陆闲并不像她一样，无法动弹！
　　这怎么可能？！
　　现在徐心慕的内心简直如同翻江倒海一样，久久难以平静，身为第六等级异能者的她，根本不能动弹，然而陆闲这个‘无能者’却能动？
　　莫非她不能动，与陆闲有关？
　　徐心慕并不是个傻瓜，但让她感到难以置信的是，别说陆闲是无能者，就算他有异能，面对第六等级的她，陆闲的异能也绝对不可能起效的！
　　旋即徐心慕见陆闲来到了她的面前，她的心头莫名其妙的浮现出一股不妙危险的感觉，然后徐心慕话音有些激动的娇喝了一声：“陆闲同学，请你站住！不要靠近我！”
　　陆闲没有做声，他硬着头皮，一把横抱起徐心慕，毕竟徐心慕站着，脚上还穿着高跟鞋，这样子陆闲根本无法脱掉她腿上套着的黑色丝袜，必须要让她坐着，或者躺下，先脱了她的高跟鞋。
　　而且……
　　这么抱着徐心慕后，陆闲才发现，她居然挺轻的，体重应该只有九十五斤左右，身为一个身高快一米七的成年女人，这个体重，可算是相当轻了。
　　然而徐心慕被陆闲以‘公主抱’的方式横抱着，心神一阵乱颤，甚至隐隐的感到有些害怕，陆闲到底想要对她做什么？！
　　再者最让徐心慕崩溃的是，她现在……
　　别说反抗，连挣扎都无法挣扎！
　　完全就像一个任人摆弄的木偶一样。
　　徐心慕紧咬银牙，俏脸上满是羞怒的红晕，随即她尽量用着平和的语气，对着陆闲说：“陆闲同学，你现在放下我，我就当什么事情都没发生过！”
　　陆闲像压根没有听到徐心慕的声音一样，他将徐心慕放在宿舍的床铺上，顿时徐心慕头不能动，她只能眼睁睁的看到天花板。
　　现在徐心慕压根看不到陆闲，跟着徐心慕心头的不妙感越来越强烈，跟着虽然徐心慕不能动弹，她却能感觉到，陆闲将她的高跟鞋脱了下来，然后……
　　将她黑色职业装的职业裙子往往上撩了一些，双手碰着她的大腿，似乎在折腾着什么，让她感觉痒痒的，但徐心慕又不能动，又不能抓，实在难受的要命。
　　再者意识到这一点，徐心慕内心的怒火急剧上升，很快就到达了爆发点，陆闲这个混蛋，居然……
　　乘着她不能动弹时，占她便宜？
　　这个龌龊变态的家伙！
　　而陆闲折腾来折腾去，他强行拉扯，竟然把徐心慕腿上的黑色丝袜给弄破了，毕竟陆闲实在没有过脱女人丝袜的经验。
　　这时徐心慕怒不可遏的警告道：“陆闲同学！我现在认为有必要将你这样的变态学生关入学院岛禁闭室里！”
　　陆闲依旧不接话，他折腾了不少时间，终于将徐心慕腿上穿着的丝袜给脱了下来，然后当陆闲将丝袜拿在手里时，陆闲听到自己脑海之中响起一阵声音。
　　【任务完成，获得十点系统奖励点，二十点经验】
　　闻声的陆闲长松了一口气，总算是完成任务了。
　　随后陆闲看了一眼徐心慕，只见她俏脸上满是愤怒的红晕，一双美眸圆睁，眼中布满怒芒的在望着天花板，似乎整个人都处于怒火之中。
　　陆闲知道，今天他做了这事，估计徐心慕以后绝对会用有色的眼镜来看他，认为他是一个十足的变态了。
　　而且……
　　徐心慕能动弹之后，绝对不会轻饶他的！
　　“徐老师，因为一些特殊的原因，我必须要你的丝袜。”陆闲硬着头皮解释完，又很惭愧的道歉着：“实在很对不起。”
　　听到这话，徐心慕都快气的吐血了，这个陆闲居然还真有脸说？
　　因为一些特殊原因，必须要她的丝袜？
　　而且徐心慕实在觉得陆闲现在的道歉，像是在讽刺她一样。
　　再者只有天知道，陆闲这个家伙要女人腿上穿着的丝袜，到底想干什么龌龊的事情！
　　【十秒之后，对方将获得自由，倒计时开始，十、九……】
　　听着自己脑海之中的声音，陆闲脸色骤变，这么短的时间，他连跑都没法跑啊！
　　况且……
　　看徐心慕现在的样子，陆闲觉得她一旦能动了，绝对会动手‘教育’他的，女人可不会跟一个变态客气！
　　随着作死系统的倒计时结束，当徐心慕察觉到她能动弹时，她猛地坐了起来，一脸怒容的注视着陆闲，陆闲亦是清楚的看到，徐心慕原本乌黑秀丽的长发无风自动，接着徐心慕站了起来，瞬间她的身体四周悄然出现数颗火球，围绕着她的身体慢慢旋转。
　　并且因为火球的出现，宿舍里的温度也是陡然间上升了许多。
　　“陆闲同学，我真的没有想到，你居然是这样的变态……”徐心慕满是怒容的脸上露出遗憾的表情，但她话音依旧很愤怒的咬牙切齿道：“你都敢对我做这种变态的这样，那肯定更加敢对女学生做这种变态的事情了，不让陆闲同学你吃点苦头，你以后还敢做这种变态的事情！”
　　这句话音落下，围绕着徐心慕身体旋转的火球便是一颗接着一颗，如同连射的子弹一样，射向陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽卧槽卧槽！收藏居然突破三千了，我都有点不敢相信自己的眼睛了，这还是我第一次取得这样的成绩啊！真的很感谢大家的支持！今天依旧两更！争取三更！还有大家有什么好的作死想法，可以在书评区的‘作死楼'里留言~唔……继续打滚求收藏，求推荐票，求月票……】


第四章 你拦住我们干嘛？要签名？
　　眼见数颗火球射向自己，陆闲都能清楚的感觉到那迎面而来的滚烫灼热感，他相信这些火球如果击中他的话，他一定会死的！
　　“陆闲同学，这些火球不会伤到你，只会……让你感觉有些烫，有些难受，让你吃点苦头而已。”
　　徐心慕怒极反笑的咬牙切齿道：“之后我会把你关入学院岛的禁闭室里，让你好好的反省反省！你刚才做的事情，已经太出格，太过分了！这根本不是一个学生该做的事情！”
　　徐心慕自认为她算是一个脾气很好的人，反正徐心慕几乎没和人红过脸，争吵过，但今天这事情，实在让她没法不生气。
　　陆闲做的实在太出格了，已经严重挑战徐心慕的内心底线。
　　再者徐心慕真的有理由相信，陆闲都敢对教师做这种事情，就更加敢对女学生做这种事情了，必须要好好的管教管教陆闲，他这么变态下去，肯定会死，女学生可没有办法完美的掌控自己的异能，万一陆闲惹怒她们，她们下手不知道轻重，杀死了陆闲怎么办？
　　“徐老师，今天这事情真的很对不起，我以后一定好好学习，天天向上。”陆闲态度很诚恳，很愧疚的再一次道完歉，迅速的转过身，冲向阳台，然后他跃过栏杆，跳了下去。
　　因为陆闲一直修炼武技，锻炼身体，他的身体反应速度毫不夸张的说，已经到达了人类的极限。
　　而火球飞行需要一小段的时间，这段时间，就足够让陆闲冲到阳台，然后从阳台上跳下去，逃离宿舍了。
　　那些火球扑了一个空，击中了宿舍的墙面，把墙面都烧焦了。
　　当即徐心慕赤着美足，疾步走到宿舍的阳台上，看到陆闲跳下楼，然后在草地上翻滚了几下，接着陆闲像个没事人一样，站了起来拍拍屁股，拉开步伐就溜走了，徐心慕目瞪口呆的望着陆闲离去的背影。
　　陆闲这家伙又不是异能者，只是个普通人，但他从三楼跳下去，居然一点事都没有？
　　当然，徐心慕并没有继续使用异能攻击陆闲，反正陆闲逃不掉的。
　　而且……
　　对于刚才她不能动，陆闲却能动的怪异现象，徐心慕觉得有必要好好的调查下。
　　徐心慕自然不会因为这事就认为陆闲是一名异能者，他在入学时，经过学校设备一再测试，就是一个经过了大脑开发，却没有获得异能的普通人，再者陆闲就算是异能者，他的异能对第六等级的她，也绝对不会有效的！
　　不过徐心慕相信刚才的怪异现象肯定和陆闲有关，她抬起手摸了摸下巴，脸上还残留着一丝怒气，注视着陆闲离去的背影，仔细的想着事情，然后徐心慕摸出通讯器，拨打了两个号码，在她们都接通过后，徐心慕沉声道：“请你们来男生宿舍三零八室一趟。”
　　……
　　陆闲溜了一会，见徐心慕没有追来，终于停下了步伐，当陆闲停下步伐后，他才赫然发现，他手里还拿着从徐心慕腿上脱下来的黑色丝袜。
　　陆闲无奈的叹了一口气，将徐心慕的丝袜放进自己的学院制服口袋里，虽然说，作死系统发布的任务肯定是会百分百完成，但是……
　　因为它的缘故，本来还算是对他不错，挺为他着想的徐心慕，现在都认为他是一个变态，还想把他关进禁闭室，让他反省了。
　　陆闲只能祈祷，作死系统不要在发布任务了！
　　接着陆闲闭上了眼睛，然而就在陆闲闭上眼睛的那一瞬间，他的大脑居然浮现出了几扇大门，每一扇大门都被一条陈旧锁链锁住。
　　并且每一扇大门的正中心，还有大写的英文字母。
　　分别为S，A，B，C，D，E，F
　　陆闲有些一头雾水，这些大写字母代表着什么意思？
　　下一秒，陆闲清楚的看到，正中心有着F大写英文字母大门的锁链突然断掉，然后大门缓缓的敞开。
　　瞬间……
　　陆闲的意识就像被吸进了大门里一样，然后陆闲惊骇的发现，大门后方是一片光明的空间，光明的空间内还漂浮着许多光圈。
　　【完成任务，解锁最低等级异能兑换权限。】
　　最低等级的异能？
　　陆闲吃了一惊，莫非那些英文字母，是代表着每一扇大门之后的异能厉害程度？
　　F等级是最低的话，那S级是最高的？
　　随后陆闲意识只是稍微一想，一个漂浮的光圈便是破裂，然后浮现出一个异能的名字，而见到那个异能的名字，陆闲吃了一惊：“五米范围内瞬间移动，居然是最低等级的异能？”
　　五内范围内瞬间移动，虽然不算多么厉害的异能，但瞬间移动可是十分罕见的异能，结果在作死系统里，只算是……最低等级的异能？
　　那么那扇被锁链锁住的S级大门后面的异能到底有多么厉害，陆闲真的难以去想象。
　　随后一看需要兑换的奖励点数，陆闲便崩溃了。
　　居然需要六百点奖励点数。
　　要知道他今天完成了这么一个任务，才给了十点奖励点。
　　虽然看着眼馋，看着心动，但陆闲真的兑换不起，再者想要对换这些异能，他必须要不停的去作死！
　　而且F级异能就这么贵，那S级异能的兑换点数，就算是需要上百万，陆闲都不会感到吃惊。
　　再者陆闲很悲剧的发现，至少，至少现在对他而言，想要变强，就必须要不断去作死！
　　而后陆闲睁开眼睛时，他赫然发现，有两名穿着白色学院制服的女生从不远处走来，正要从他的面前路过。
　　穿着白色制服，就代表这两个女学生应该是高三级的前辈。
　　在陆闲就读的学校里，高一年级的学生穿的是黑色的学院制服，高二年级穿的是蓝色的学院制服，三年级穿的是白色的学院制服。
　　而高三年级白色的学院制服，也是学校里最好看的制服，再加上那两个高三年级的前辈长的还挺不错的，陆闲就忍不住的多看了两眼。
　　看到美少女……
　　正常男性嘛，都会多看两眼，这也是人之常情的事情。
　　但……
　　下一秒，陆闲的脑子里就出现了声音。
　　【出现任务。】
　　【请以命令的口吻，对即将路过你面前的那两位女生说，请你们成为我的热兵器，供我发泄我的兽欲吧，时限：五十秒。完成任务，获得三十点系统奖励点，六十点经验。】
　　“……”陆闲嘴角抽了抽。
　　他只不过是多看了几眼，结果作死系统又发布任务了？
　　现在他看美少女也会出事么？
　　这样子他以后还怎么默默的欣赏美少女啊？
　　而且这并非是可选任务，陆闲没有的选择，只能去做，而且不做死，就没有办法变强！
　　幸亏只是说这么一句话，虽然这话很不要脸，但应该只会被她们当作疯子吧？
　　再者陆闲个人觉得，这个任务明明比脱徐心慕丝袜来的轻松简单，为什么奖励反而高出几倍？
　　作死系统到底是怎么定义完成任务的奖励标准的？
　　随后在作死系统的倒计时倒到三十秒左右时，陆闲回过神来，他走上前去，拦住那两名穿着白色制服的高三年级学姐，这么走近一看，陆闲真是吓了一跳，站在左侧的学姐，有着一头漆黑秀丽的长发，容貌俏丽，大眼睛，樱桃小嘴，皮肤白皙，个子在一米六五左右，如果以一百分为标准的话，陆闲可以给她至少九十三分，可以说是沉鱼落雁了。
　　至于右边的学姐，似乎是混血儿，她头发是深棕色的，还有些微卷，再者也许是因为混血的缘故，她的身材比左边的学姐来的好了很多，胸大，屁股大，腿长，个子也要高一点，在一米七左右。
　　一个女高中生有一米七，可算是高了！
　　此刻那两名学姐都是双眸之中，都满是疑惑之色的望着拦住她们去路的陆闲，跟着右边深棕色，似乎是混血儿的学姐一脸玩味的打量着陆闲，然后她咯咯一笑，顺着自己微卷的深棕色秀发，开口道：“如果你想向我们其中一人告白的话，我劝你最好还是不要开口了。”
　　“不是告白！”
　　陆闲猛吸了一口凉气，回嘴道。
　　“喔哟？那你拦住我们干嘛？要签名？”
　　棕色头发的学姐脸上露出了一丝吃惊的表情，而站在她身旁左侧的黑发学姐，亦是看向了陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【第二章送上，将近三千字大章，大家看我这么努力，还不给点推荐票，收藏，月票鼓励下我吗？话说不懂RBQ的纯洁少年们，请不用去百度，或者询问老司机，绅士什么的，请安静的做一个纯洁的美少年吧，就像我一样！】
　　【还有，大家提供的作死主意都很不错哟，有些可以采用的说……】
　　【还有推荐两本书，第一本：拯救世界这种事情还是交给勇者来吧，第二本：秋叶原的上衫姐】


第五章 看来真得好好的调教调教你们！
　　陆闲现在亦是发现，面前的两位学姐都在打量着他，似乎她们心里实在很纳闷，很疑惑，陆闲突然拦住她们，既不告白，又不要签名，那他到底想干嘛？
　　陆闲调整了下心态，但老实说，陆闲现在已经明白了，估计在这个作死系统的‘陪伴下’，他成为一名异能者之前，就已经成为了一个人人唾弃的大变态，讲道理，为什么他要先成为变态，才能成为异能者？
　　再者陆闲也不知道是不是因为一回生，二回熟的缘故，他在心里稍微的试想了一下，对面前的两位学姐说什么让她们成为他的RBQ之类的场景，内心的羞耻感居然小了许多。
　　而且……
　　陆闲现在好好的想了想，觉得系统发布的任务有漏洞可以利用。
　　毕竟系统发布的任务是，请以命令的口吻，对即将路过你面前的那两位女生说，请你们成为我的RBQ，供我发泄我的兽欲吧。
　　任务并没有规定一定要在那两个女生面前说，应该可以远远的对着她们说？
　　再者也没有规定要说的很大声，只要满足以命令的口吻去说，应该就能算是完成任务了？
　　陆闲想要尝试一下，如果能成功的话，就代表作死系统发布的任务有漏洞可以钻！
　　于是陆闲当着两位学姐的面，往后退了两步，此刻那两位学姐都是一头雾水的望着陆闲，她们实在搞不懂这人到底怎么回事，他怎么又突然后退了？
　　直到陆闲退到有那两位学姐大概有五米的距离时，他的脑海中响起了声音。
　　【已超出任务规定时限，完成任务奖励减半。】
　　陆闲无所谓，如果证明他的想法是对的，那他就是白白拿了减半的系统点数和经验，而且更高等级异能解锁，应该和他的等级挂钩的，不然的话，系统也就不会给他经验值了。
　　随后陆闲在那两位学姐的注视下，以低不可闻的声音对着面前的两位学姐说了那句话。
　　现在那两位学姐只能看到陆闲动了嘴巴，却听不见他说了什么。
　　这话说完，陆闲的大脑里出现了声音，然而却不是任务完成的提示声。
　　【请宿主不要投机取巧。】
　　【请老实认真严肃的完成任务。】
　　【如果继续投机取巧，立马判定为宿主消极对待任务。】
　　【消极对待任务惩罚：此次任务包括接下来的十个任务，完成了没有任何奖励。】
　　“……”陆闲无语。
　　果然是他……
　　想的太理所当然了吗？
　　作死系统发布的任务，没有任何漏洞可钻的？
　　于是陆闲又走到了那两位学姐的面前，当即那两名学姐注视着陆闲的水汪汪双眸里，疑惑之色更加的浓烈了。
　　“我说你，一会退后，一会又走到我们面前来的，你到底想干嘛？”
　　深棕色，头发微卷的学姐双眸微微圆睁，有点不满的瞪着陆闲，直接道：“你再不说话，那我们可要走了，我们可忙的很，没多少时间浪费在你的身上。”
　　“墨菲，我们走吧。”
　　旁边的黑发学姐直接对着身旁的学姐说完，便是淡淡的道：“我们没必要在一个我们不认识的人身上浪费我们的时间。”
　　当即……
　　那两名学姐准备走动起来时，陆闲直接握紧拳头，不顾内心的羞耻心，一鼓作气的道：“请你们成为我的RBQ，供我发泄我的兽欲吧！”
　　陆闲此话一出，那两位准备走动的学姐，内心齐齐一惊，随即她们不约而同的移过目光，看向了陆闲。
　　这家伙……
　　刚才说了什么？
　　让她们成为他的RBQ？
　　就算亲耳所听，两位学姐也实在难以相信自己耳朵所听到的话，在整个学院，甚至整个学院岛，都没有男性敢对她们说这种话。
　　名为墨菲的深棕色头发的学姐，双眸闪烁着寒芒，然后她的双眸微微眯了起来，脸上浮现出皮笑肉不笑的表情，好整以暇的打量着陆闲，跟着墨菲对着陆闲竖起一根大拇指，笑颜如花的‘赞赏’道：“小子，你有种！你是第一个敢对我们说这种话的人！但敢对我说这种话的人，嗯，我绝对会毫不犹豫的一脚踢爆他的两个蛋！”
　　随后墨菲浑身散发着淡淡的光芒，她抬起手，打了一个响指，瞬间从她身前的地面上，便是飞射出四条散发着光芒的锁链，随即四条锁链分别紧紧的锁住了陆闲的双腿和双臂，让陆闲根本无法动弹。
　　陆闲并不在乎被锁链锁住，他很不解，明明他都那么大声的说了，为什么任务没有完成的提示？
　　而且……
　　而且这个墨菲的话，怎么这么吓人？
　　一脚踢爆他的两个蛋？
　　想到这话，陆闲都感觉下面有些凉飕飕的！
　　可怕！
　　这个深棕色头发的学姐，说不定是个很不得了的女生啊！
　　就在墨菲准备走向陆闲，一脚踢爆他的那两个东西时，她身旁的黑发学姐一把拉住了她的胳膊，柳眉轻皱的道：“墨菲，没必要和这种人较真，太掉价，再者我们没必要在他身上浪费时间，走吧。”
　　“既然乐晴你这么说，加上我们的确有点赶时间，哼……”墨菲不满的瞪了一眼陆闲，不甘心的咬牙道：“这次算你运气好，下次你看到我们，最好躲得远远的，如果敢不识趣的出现在我们的面前……那我绝对一脚踢爆你的两个蛋！”
　　说完墨菲还用力抬起脚，做了一个比划踢陆闲胯下的动作，而让陆闲目瞪口呆的时候，为什么这个学姐踢男人胯下的动作如此的熟练？
　　随后墨菲与那名黑发学姐走动了起来，一瞬间，原本锁住陆闲双腿和双臂的四条锁链，也瞬间化作点点星芒消失不见。
　　陆闲望着那两名学姐走动的背影，心中实在无法理解，到底是为什么，系统没有出现任务完成的提示？
　　是他说话的口吻不对吗？
　　命令的口吻……是要态度很强硬一点吗？就像一个上位者对下位者说话一样？
　　陆闲心中思绪万千，跟着陆闲很无奈的叹息了一声，虽然那两位学姐没和他怎么计较，但是……
　　任务没有完成，他就得继续作死！
　　眼见那两名学姐越走越远，陆闲知道没法在拖下去了，他不禁态度极为强硬的大声道：“你们必须要当我的RBQ，你们没有拒绝的权力！请你们当我的RBQ，供我发泄那个什么欲，那是看得起你们！你们真是给脸不要脸！看来真得好好的调教调教你们！让你们乖乖的当我的RBQ！”
　　话音落下，陆闲看到那两位学姐，瞬间停下步伐，然后她们两人立马转过了身来，并且……
　　好像她们的脸色，都有点恐怖吓人？
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽，收藏已经4K5了，我都被震惊到了……感谢大家的各种支持，真的很感谢……】
　　【继续求推荐票，求收藏，求月票啦……大家用推荐票，收藏，月票狠狠的艹翻我吧……】


第六章 为什么不能动了？
　　虽然陆闲和那两位学姐相隔的距离有点远，但陆闲还是能够看到，她们的脸色已经变得铁青无比，甚至……
　　表情真的很恐怖骇人。
　　作死！
　　他真的是在作死啊！
　　“继续这么下去，恐怕我还没有积攒下足够的系统点数，兑换第一个属于我的异能，就已经成为一个人尽皆知的变态，被人打死了。”
　　陆闲艰难的吞咽了一口口水，在心中哭笑不得的自嘲了一声。
　　【任务完成，超时完成任务，奖励减半，奖励十五点系统奖励点，三十点经验。】
　　【宿主此次临场发挥优秀，额外奖励五点系统奖励点，五点经验。】
　　什么？
　　临场发挥优秀，居然还会额外给奖励点数？
　　陆闲心中一愣，这到也算是一个小小的意外之喜了，而且用语言去完成作死任务时，似乎他说的话并不需要按照作死系统规定的那样？可以自己临场发挥？组织语言？
　　陆闲现在渐渐的明白了，在面对可选任务时，对方拒绝了，系统会强制让对方配合，但面对不可选任务时，系统似乎不会让对方强制配合？
　　毕竟刚才那两位学姐走了能算是相当远的一段路，系统也没有强制让她们停下，配合陆闲完成任务。
　　作死系统对于陆闲来说，是神秘且强大的存在，陆闲只能通过现有的条件，自己进行总结。
　　就在这时，陆闲听到了墨菲仿若近在咫尺一般的磨牙声音：“小子，你胆子真是不小！刚才我们都放过你了，结果你居然还不知死活的继续找死？”
　　陆闲闻声瞬间回过神来，赫然发现不知道什么时候起，这两位学姐居然已经出现在了他的面前，距离他……
　　只有一米！
　　在这么近的距离下，陆闲可以清楚的看到，她们那一双水汪汪的大眼睛里，跃动着愤怒的火光。
　　陆闲头疼，毕竟换做他被人这么说，他也会生气的，一次就算了，两次……
　　那可真就是自寻死路了。
　　这时黑发学姐话音很平静，甚至平静的都让陆闲感觉有点毛骨悚然了：“看来你很想让我们当你的热兵器嘛？”
　　“我刚才就该一脚踢爆这小子的两个蛋。”墨菲一脸暴怒之色的悔恨道。
　　墨菲虽然脾气看起来很火爆，一口踢爆他的蛋，你的蛋的，但陆闲知道，她这样的人其实不可怕，可怕的是……
　　像这位容貌无比漂亮，眼中虽有怒火，现在脸色却很平静的黑发学姐。
　　打个很恶俗的比方，会咬人的狗不叫！
　　旋即……
　　黑发学姐眼睛微微眯起，瞬间……
　　陆闲就感觉自己的身体不能动弹了。
　　“为什么不能动了？”
　　陆闲脸上露出了吃惊的表情。
　　“我只是让你四周的时间停止了流逝，你自然无法动弹了，因为现在你的时间已经停止了。”黑发学姐轻启红唇，满脸微笑道：“现在我给你两个选择，第一，我们送你去学院岛的禁闭室，关你七天，那么这事就算了，第二……让墨菲一脚踢爆你的两个蛋，你自己选择吧，说实话，虽然不想和你较真，但既然你自己作死，我就满足你。”
　　让时间停止流逝？
　　时间系异能者？！
　　这可比空间系异能者还要罕见！
　　整个庞大的学院岛上，只有五位时间系异能者，恰巧陆闲所在的学院里就有一位，而且那一位……
　　虽然陆闲没见过她，但陆闲知道，他所在的学院的学生会会长，名字好像叫做叶乐晴，她就是时间系异能者，而且她已经是第五等级的异能者了，即将要成为第六等级的异能者，甚至更有传闻说，那位学生会会长，能在二十岁之前，成为第七等级的异能者！
　　卧槽！
　　陆闲忍不住的在心里爆了一句粗口，他居然对学院的学生会会长说，让她当他的热兵器什么的话？
　　怪不得……
　　系统给的奖励点数和经验，远比脱徐心慕丝袜来的多，原因，陆闲终于明白了。
　　这特么哪是作死系统啊？
　　简直就是坑人系统！
　　陆闲硬着头皮，盯着叶乐晴，本着好汉不吃眼前亏的原则，陆闲正想要果断的选择去学院岛禁闭室‘七日游’时，突然间，从一旁传来了一名男教师的郎喝声：“你们在干什么？”
　　随着那名男教师的到来，陆闲感觉到他的身体能动了，随后陆闲长吁了一口气，有教师在场，叶乐晴她们如果对他做什么，那老师会插手的吧？
　　但……
　　之后……
　　陆闲知道，他的学院生活，肯定暗无天日了，因为他得罪的人可不是别人，而是学生会会长！
　　学生会会长想搞他，实在是轻而易举的事情。
　　“呵，你这个小子运气到是不错，关键时刻居然有老师来了。”墨菲怒极反笑的警告道：“不过我已经记住你的样子了，小子，你等着吧，敢对我们说让我们当你的热兵器什么的话，你够有种的！”
　　叶乐晴默不作声的望着陆闲，然后她对陆闲露出了一个微笑，这笑容虽然很甜，让人感到一股暖意，可陆闲……
　　心里却凉凉的！
　　虽然陆闲知道，估计叶乐晴和墨菲之后肯定会和他算账，但……现在也算是得救了，晚一点死，总归比早一点死来的好。
　　【超时完成任务，出现追加任务。】
　　陆闲听到脑海中的声音，脸色瞬间一变，超时完成任务不是奖励减半吗？为什么还会出现追加任务？
　　陆闲很怀疑，是不是以后每次超时完成任务，之后都会出现追加任务？
　　【每次任务超时，都会出现追加任务！并且完成追加任务没有任何奖励，超时惩罚机制：超时越久，追加任务数量越多，请宿主以后千万不要超时完成任务！】
　　【接下来请选择追加任务的目标。】
　　【目标一：叶乐晴。】
　　【目标二：墨菲。】
　　追加任务……吗？
　　而且只需要选一个人。
　　相比追加任务选两人，选一人已经很好了，人嘛，总归得乐观点。
　　况且陆闲又不傻，怎么可能选叶乐晴，那可是学生会会长，还是少对她作死比较好，不然陆闲真没办法在学校里混了。
　　“墨菲。”
　　【宿主选定完目标。】
　　【追加任务：请动手脱下墨菲和叶乐晴穿着的胖次，然后替她们互换穿着的胖次，追加任务无奖励。】
　　“……”
　　陆闲嘴角狂抽，脸色都瞬间涨成了猪肝色，他真想骂人，如果追加任务是这个，那他不管选谁，都没有任何意义啊！
　　不管选墨菲，还是选叶乐晴，都是互换胖次的任务……
　　再者追加任务没有任何奖励不说，居然还是动手替两个妹子互换穿着的胖次？
　　“狗日的操蛋系统！又坑我！”
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票的说……】
　　【还有创建了一个书友群，群号：120832973，大家有兴趣的话，可以加群来玩玩。】


第七章 前方高能
　　陆闲终于忍无可忍，在心中怒骂了一声，但这事情也让陆闲清楚的知道了，以后绝对不能超时完成任务，否则会出现追加任务。
　　但……
　　现在还有一名男老师在场，如果陆闲进行hentai宣言，那学院肯定会找陆闲好好的‘谈谈话’。
　　【接下来系统会停止小范围的时间流逝，请宿主在五分钟内完成任务，如果超时完成继续生成追加任务。】
　　“因为没有奖励，所以干脆……直接停止时间流逝，让我能轻松完成？这个系统总算还有点良……”
　　然而陆闲还没在心中腹诽完，突然间，他所在的这块区域就像时间定格住了一样，叶乐晴与墨菲两个人保持着转身，准备离开的姿势，而那名站在一旁的男教师，保持着准备走过来的姿势。
　　她们一动不动，如同石化一样。
　　“这……”
　　陆闲见状直感觉难以置信的厉害，刚才叶乐晴也让时间停止流逝的，可是……叶乐晴停止他身体四周时间流逝时，陆闲能说话，但……
　　作死系统停止时间流逝后，毫不夸张的话，叶乐晴她们就仿佛变成了一座石雕，现在这片小范围里，只有陆闲能动。
　　“莫非叶乐晴的异能，并不是真的让时间停止流逝？”陆闲端着下巴，猜测道：“她的异能是让时间流逝速度变得超级慢？”
　　不过陆闲并没有过多考虑，要知道那个操蛋的作死系统就给了他五分钟时间，他必须要在五分钟内，完成互换胖次的追加任务。
　　接着，陆闲往叶乐晴所在的方向走去……
　　……
　　同一时间。
　　男生宿舍三零八室。
　　两名女教师带着一名人形机器人来到陆闲的宿舍，然后人形机器人在宿舍里转悠了一圈，回到宿舍中心，发出很机械，很单调的声音：“这里只能检测到第六等级火系异能者的异能波动！这里只能检测到第六等级火系异能者的异能波动！”
　　“不可能！”徐心慕立马娇喝一声，很激动的紧咬银牙道：“刚才我可是无法动弹的！就像被人束缚住了一样！绝对有第二种异能波动！再好好检查检查！”
　　“这里只能检测到第六等级火系异能者的异能波动！”
　　人形机器人依旧这样回复着。
　　“心慕，你刚才真的不能动？”一名戴着红框眼镜的女教师，一脸疑惑的注视着徐心慕，出声道：“除非是第七等级的异能者，还必须要懂得空间系或者时间系异能，否则不可能让你没法动弹的吧？”
　　然而就在这时，人形机器人突然发出了一声急促且机械单调的声音：“学校中庭区域检测到一股强烈的异能波动……无法检测出异能波动等级……”
　　人形机器人不断重复着‘无法检测出异能波动等级’，最后机器人直接冒烟，就好像坏掉了一样。
　　“什么？居然坏掉了？”
　　徐心慕她们这三位在场的女教师彻底的傻眼了，这个人形机器人就是专门检测异能波动等级的，它通过特殊材料制造出来的，能承受住第十等级异能者的异能波动，结果现在……
　　居然检测不出来，还冒烟了？
　　学校中庭那里的异能波动，到底有多么强大？
　　难道……
　　远远超越第十等级异能者使用异能时，产生的异能波动吗？
　　可人类异能者等级划分，只有十级啊！
　　第十一等级异能者，自从人类开发大脑，觉醒异能，开始异能时代，压根就没有这个说法。
　　当即徐心慕来开步伐，毫不犹豫的道：“走！我们快前往学校中庭！”
　　……
　　陆闲红着脸，蹲在叶乐晴的面前，好不容易折腾完后，他站了起来，对着面前如同石化一般的叶乐晴自言自语道：“对不起啊，我也不想这么做的，现在如果可以，我真的想做个乐于助人的好人。”
　　干这种事情，真是让陆闲心里感觉又刺激，又惭愧，陆闲真的不想做这种变态的事情。
　　【追加任务完成。】
　　【十秒后，时间开始流逝。】
　　陆闲脸上的红晕渐渐消散了下去，走回到了他原先站的位置，站着不动，如果呆会时间继续流逝，叶乐晴她们发现陆闲不见了，之后又发现自己的胖次被换了，那肯定会怀疑到陆闲头上的。
　　陆闲站在这里，可以让叶乐晴她们下意识的不会去怀疑陆闲。
　　十秒的时间过的很快……
　　然而在叶乐晴，墨菲她们能动的那一瞬间，徐心慕和另外两个女教师也是赶到了学校中庭区域。
　　陆闲一看到徐心慕，脸上浮现出了尴尬的表情。
　　“陆闲同学，你居然又在场？”
　　徐心慕盯着陆闲，刚才这里又一股异常强烈的异能波动，结果……陆闲又这么巧的在场？
　　徐心慕越来越怀疑，先前在宿舍里她不能动的怪异现象以及刚才学校中庭出现的强烈异能波动，很可能与陆闲有关。
　　“徐老师，什么叫我居然又在场？”陆闲很无奈的耸耸肩道：“你这话说的怎么好像每次有人干坏事，被抓了，我都是帮凶一样？”
　　“陆闲同学，你还跟我油嘴滑舌的？”徐心慕狠狠的瞪了一眼陆闲后，看到有名男教师在场，不禁认真的问道：“万老师，请问刚才这里有发生什么事情吗？”
　　“没有啊！”那名男教师有点疑惑的摇了摇头，极为费解的道：“刚才叶乐晴同学她们正准备走，你们就刚好赶来了，说来也奇怪，我刚才怎么没看到你们走过来？唔，不过我等会还有课，就先走了。”
　　“徐老师，我也要去上课了，就先走了……”
　　陆闲硬着头皮打了一声招呼，便是迅速转过身，拉开步伐，跟在那名男教师的身后一起离开了。
　　这时墨菲有点诧异的猜测道：“难道是刚才乐晴使用了异能，造成的异能波动？”
　　“不可能是学生使用异能时造成的异能波动。”徐心慕摇摇头，沉声接话道：“连能够承受第十等级异能者波动，专门检测异能波动等级的机器人，都承受不住那股强烈的异能波动，直接冒烟了。”
　　叶乐晴与墨菲闻言心中都是大感吃惊，而这时徐心慕转过头，对着她身旁那个没戴眼镜的女教师说：“陈老师，你看看能不能使用你的异能，还原刚才学校中庭区域的场景……这样子，没准我们能够发现什么。”
　　“我试试看……”
　　那名为陈老师的女性闭上了眼睛，然后她的身上冒出点点星芒，跟着星芒汇聚到半空之中，形成一个长约四十厘米，宽约二十厘米的长方形，随后……
　　星芒汇聚起来的长方形中，出现了画面。
　　徐心慕、其余两名女教师、叶乐晴、墨菲她们全是抬起头看着画面，接着众人只看到，叶乐晴与墨菲，还有原先在场的那名男教师三个人如同石化了一样，一动不动，而陆闲不仅能动，甚至他还鬼鬼祟祟的走到如同石化一样，动都不动的叶乐晴的面前，蹲了下来……
　　作者留言：
　　……
　　【虽然推荐票和收藏都没到，但大家已经很给力了，所以我还是加更啦~】
　　【大家给力，我也会给力的努力更新的……所以，厚颜无耻的继续求推荐票，求收藏，求月票~~~~~】


第八章 我们该怎么杀了陆闲比较好？
　　然而画面只到了这里，瞬间原本浮现在半空之中，放着画面，由星芒汇聚成的长方形便是好像被一种无形的力量击溃了一样，消散不见。
　　与此同时，那名姓陈的女教师喉咙一甜，狂吐了一口鲜血，然后她脸色发白，嘴角残留着血迹，颤声道：“抱歉，之后的场景，以我的能力无法还原。”
　　戴着红框眼镜的女教师与徐心慕不约而同的看向陈姓女教师，她们心中实在很震惊，刚才的场景，居然连第六等级的异能者都无法还原出场景来？
　　随即徐心慕连忙走到那名陈姓女教师身旁，搀扶住她，关心的问道：“陈老师，你没事吧？”
　　“没多大事。”陈姓女教师回答着。
　　而叶乐晴脸色极其的难看，陆闲……
　　之后到底做了什么？
　　但看样子，陆闲肯定对她做了什么不好的事情，没准乘着她不能动时，偷偷的碰了她大腿，或者欧派，又或者把她的初吻夺走了？
　　叶乐晴自然不会想到陆闲替她和墨菲互换了胖次，不如说，如果叶乐晴和墨菲能想到这一点，她们两个才算是真正的‘绅士’。
　　并且叶乐晴现在越想，心中的怒气与杀意就是越来越强烈，她真的从来没有这么讨厌一个人，厌恶一个人。
　　此刻那名戴着红框眼镜的女教师笑意盈盈的对着徐心慕说道：“心慕，刚才连第六等级的万老师都不能动，这个小男生却能动，嘿，没准他身上有什么不为人知的秘密啊！我们该好好的调查调查他！”
　　叶乐晴毫不犹豫的转过头，她话音之中满是凌烈的杀意，质问着徐心慕：“请问……陆闲在哪个班级？”
　　刚才徐心慕叫过陆闲的名字，所以叶乐晴也知道，那个先前一直作死的男生，叫什么名字。
　　“正巧我也有点事情想问问他，我带你们一起去……”徐心慕对着叶乐晴说完，叶乐晴用力的点了点头，而墨菲不满的低声向叶乐晴抱怨道：“一开始，我就该踢爆那小子的两个蛋！”
　　叶乐晴漂亮的小脸蛋上浮现出阴暗的表情，说着很恐怖的话语：“之后也可以踢爆，而且不仅要踢爆，更要……让他在医院里躺至少五个月！”
　　墨菲闻言吓了一跳，她看到这样的叶乐晴，还真感觉有些可怕，事实上，墨菲也可是第一次看到叶乐晴露出这样恐怖吓人的表情，看起来，叶乐晴真的动气了。
　　……
　　陆闲一路疾跑冲刺，前往位于学院岛中心的禁闭室的路上时，他背后直感觉到一阵强烈的寒意，接着陆闲边跑，边咽了一口口水，嘀咕道：“我看我最好还是先去禁闭室避避风头吧。”
　　本来陆闲的确是打算去班级上课的，不过……
　　陆闲走路走了一小段路，内心浮现出一种不安的感觉，并且之后那种不安的感觉越来越强烈，他认为叶乐晴与墨菲迟早会发现她们的胖次被人换了这件事情，所以陆闲又好好想了想，就算他刚才在场，叶乐晴与墨菲应该不会第一时间怀疑到他的头上，可那个时候，在场的一共就四人……
　　除去叶乐晴与墨菲，就只剩下陆闲与一名男教师。
　　无论怎么看，似乎都只有他才像是会做这种事情的人？
　　所以陆闲放弃去班级上课，决定去禁闭室避避风头了。
　　毕竟禁闭室里有异能干扰装置，第五等级包括第五等级以下的异能者，绝对无法在禁闭室里使用异能的。
　　至少现在那里对陆闲来说，是最安全的地方。
　　不多时后，陆闲就跑到了禁闭室门口，禁闭室说是室，其实是一栋占地面积很大的八角形平房，里面有数百个小房间，一般学院岛上有学生犯了错什么的，都会被关到禁闭室里。
　　跟着陆闲走进了禁闭室的大门，因为禁闭室都是被各个学院强行送进来，进行反省的学生，从来没有学生会主动进禁闭室，关自己禁闭，所以禁闭室大门口并没有保安什么的人员。
　　随后陆闲进入禁闭室，随便走进了一个小房间，又设定了两天时间，小房间的门便是自动关上。
　　……
　　当徐心慕和叶乐晴，以及墨菲前往学院里高一年级的教学楼，然后进入一楼某个阶梯教室时，一名正在上课的男教师疑惑的看着徐心慕，问道：“徐老师，这节课，应该不是你的课吧？”
　　“李老师，请问陆闲同学有来班级吗？”徐心慕直接出声问着。
　　“没有。”
　　李老师摇了摇头，又好奇的问道：“你们找陆闲同学有事？”
　　“这小子撒谎！看起来他真是满嘴谎言！”墨菲站在阶梯教室门口，脸色难看的轻蔑道：“他说他去上课，结果压根没来班级！”
　　“墨菲，我们走。”
　　叶乐晴转过身，对着墨菲说道：“去学生会办公室，我用学生会会长的权限调查陆闲的行踪！”
　　墨菲闻言，连忙劝说道：“乐晴，陆闲这小子的事情不急，他反正溜不掉，我们已经在他的身上浪费很多时间了，现在还得去……”
　　“去学生会办公室，我不想说第三遍。”
　　“……”
　　最终墨菲只得跟在叶乐晴身后，前往学生会办公室。
　　徐心慕望着叶乐晴她们离去的背影，然后她又向李老师打了个招呼，便是离开教室门口，返回教师办公室，徐心慕也得去好好的查查，陆闲这小子，到底去哪里了。
　　……
　　学生会办公室里。
　　叶乐晴坐在一张办公桌前，手指在一张通过投影设备投射出来的电脑界面上划来划去，找到陆闲的名字，叶乐晴又看了看照片，发现名字和照片能对得上，随即叶乐晴又通过她学生会会长的权限，查看了一下陆闲现在所在的地址。
　　【陆闲：位于学院岛禁闭室中。】
　　学院岛禁闭室？
　　叶乐晴柳眉轻轻一皱，而这时，墨菲突然从学生会办公室的卫生间里冲了出来，叶乐晴看到墨菲脸色通红，脸上的表情却是如同吃了十只蟑螂一样，顿时有些不解的问道：“怎么了？”
　　墨菲闻言用着又羞耻，又愤怒不已的话音咬牙切齿道：“我的胖次……被人换了……乐晴，你快看看你的……”
　　顿时叶乐晴看了看自己的胖次，她脸色猛地一变，她的胖次也被换了，而墨菲看到叶乐晴的胖次，惊了一下，失声道：“乐晴，你穿的是我的胖次。”
　　跟着墨菲让叶乐晴看了下她的胖次，叶乐晴脸色都绿了：“你穿的是我的……”
　　她和墨菲的胖次，居然被人互换了？
　　到底是谁做了这么猥琐，丧尽天良的事情？
　　“当时只有我们，还有陆闲以及那名男教师在场，男教师不可能做这种事情，而且当时还只有陆闲能动，一定是陆闲那小子做的！”墨菲捏紧粉拳，身子紧绷，咆哮一声道：“妈的，我真悔恨一开始没踢爆那小子的两个蛋！”
　　而叶乐晴双眸空洞，咯咯的笑着，然后她用着一种很平静，很淡定的话音问着墨菲：“呵呵，墨菲，你说……我们该怎么杀了陆闲比较好？”
　　作者留言：
　　……
　　【求推荐票，求收藏，求月票！！！】
　　【求推荐票，求收藏，求月票！！！】
　　【求推荐票，求收藏，求月票！！！】


第九章 戴着面具去作死？
　　墨菲满是愤怒红晕的俏脸上夹在着一丝铁青之色，她将银牙磨得咯咯作响，仿若恨不得喝陆闲的血一样，无比痛恨的出声道：“怎么残忍，就怎么来，对这样的变态，根本不需要客气！”
　　“真巧……我也是这么想的……”
　　“但乐晴，陆闲这个变态现在在禁闭室里，我们还是不要去找他了，毕竟禁闭室里无法使用异能，那样子我们就是两个普通的女生，而陆闲到底是个男生，力气肯定比我们大，我们两个就算联手，也不一定打的过他！”墨菲虽然脾气有些火爆，但她并非是个笨蛋。
　　叶乐晴闻言，又话音空洞的呵呵笑了两声，这才语气之中满是肃杀味道的低喝道：“等他离开了禁闭室，就是他的死期！”
　　……
　　徐心慕在教师办公室里通过教师权限，查找到了陆闲所在的地方，她还真没想到，陆闲居然这么的识趣，自己跑到禁闭室去了。
　　不过说实话……
　　徐心慕觉得陆闲应该算是得罪了学生会会长叶乐晴，还有脾气火爆的墨菲，其实她们两个在学院里也是知名人物，到时陆闲的下场……
　　估计会很惨！
　　毕竟叶乐晴先不说，墨菲肯定饶不了陆闲的！
　　再者陆闲做的事情真是越来越出格了，虽然陆闲蹲下后的画面无法还原出来，可是徐心慕又不是个傻瓜，她不用想都能猜到，陆闲应该做了很作死的事情。
　　“必须要派个厉害，能压得住陆闲的人，盯着陆闲。”
　　徐心慕现在觉得很有必要这么做，而且一来，有人盯着陆闲，就算实在无法阻止陆闲做出格的事情，但也能立马告诉她，二来，先前在宿舍里她不能动的怪异现象，以及学校中庭区域出现的强烈异能波动，应该与陆闲有关，派个人盯着她，没准能发现什么，三来，如果墨菲和叶乐晴想教训陆闲，她也能第一时间收到消息，赶到现场，阻止叶乐晴与墨菲，不然估计陆闲怎么死的都不知道。
　　徐心慕一开始就没考虑过派女生盯着陆闲，可之后当徐心慕翻遍班级的名册，发现班级里只有一名第四等级的异能者，更要命的是，那名第四等级的异能者，恰巧是女生。
　　最终徐心慕叹了一口气，犹豫片刻……
　　她还是摸出通讯器，找到那个女学生的名字，发了一个视频留言过去，示意那位女学生下课之后来教师办公室一趟。
　　不多时后，等到下课时分，一名穿着一年级黑色学院制服，留着黑色中长发的女生来到了教师办公室，她的样貌虽然比不上叶乐晴，但也是一个十足的美少女，脸上满是温柔的微笑。
　　然后那名女生走到徐心慕的办公桌旁，眨了眨水汪汪的双眸，好奇的问道：“徐老师，请问你找我有什么事情？”
　　“我想交给你一个任务，完成了，你第一学期的学分，我给你满分。”
　　“徐老师，请问是什么任务？”
　　“我想请你监视着陆闲同学，当然，你有拒绝的权力。”
　　“我接受！”
　　“这么果断？！”
　　“监视一个区区的无能者而已，而且只要完成这个任务，第一学期学分满分的诱惑，徐老师，我可是没法拒绝呢……”
　　……
　　陆闲躺在禁闭室的床上，翘着二郎腿，望着天花板，陆闲现在对作死系统的任务也算是有了个大概的了解。
　　就算看起来很简单的任务，但奖励高的话，那其实更加的作死。
　　而且……
　　可选任务，系统会强制让对方配合陆闲，让陆闲完成任务，但不是可选任务的任务，系统不会强制让对方配合陆闲完成。
　　并且超时完成任务，会出现追加任务。
　　随即陆闲考虑着一个很重要的问题：“我再继续这么下去，陆闲这两个字就会与‘绅士’划上等号，以后我走到哪都会被人唾弃。”
　　必须要想个办法！
　　然而作死系统发布的任务，陆闲没有办法拒绝，更不能超时完成，陆闲只能去做，去不断作死。
　　“虽然不作死，就没有办法变强，但是一直作死，作死过头，那就会真死了。”陆闲皱着眉头，自言自语着。
　　跟着陆闲似乎想到了什么，他的双眸一亮，有些激动的暗忖道：“我可以戴个面具去完成作死系统发布的任务，这样子别人看不到我的容貌，就不会出现像今天徐老师和叶乐晴她们这样的情况了。”
　　如果当时陆闲戴着面具，遮住自己真实的容貌，那他脱了徐心慕的丝袜，徐心慕绝对不会怀疑到他这位无能者的身上，至于戴着面具说让叶乐晴她们成为他的RBQ什么的，嗯，说了就跑，如果叶乐晴她们没有瞬间移动等异能，根本追不上他，之后陆闲只要跑到安全的地方，把面具脱下收起来，装作没事人一样，就没事了。
　　所以掩盖住自己的真实容貌，陆闲就可以尽情的去作死，想怎么作就怎么作。
　　“不戴面具去完成作死任务，那在这个作死系统的陪伴下，恐怕我不需要多久，就会成为整个学院岛人尽皆知的大绅士了，但我怎么感觉戴着面具去完成作死任务，好像从某种意义上而言，更加的绅士？”
　　陆闲自嘲的耸了耸肩头，再者戴面具去完成作死任务，应该不算是投机取巧吧？
　　接着陆闲打了一个哈欠，在禁闭室里也没事情干，他还是睡觉算了。
　　……
　　一觉睡醒。
　　陆闲睁开眼睛，感觉肚子有些饿了，于是陆闲走到小房间的食物制造机面前，选择了自己要吃的食物，很快……
　　食物制造机里就生成了不少食物。
　　然后陆闲边吃着食物，边在思考，作死系统到底是哪里来的？
　　来自外星？
　　还是……
　　未来世界的高科技产物？
　　然而就在这时，陆闲听到‘叮’的一声，然后小房间门的慢慢移了开来，闻声的陆闲抬起头，赫然看到徐心慕站在禁闭室的门口――每个学院的教师，以及每个学院的学生会会长，都有权限打开禁闭室任何一间小房间的门。
　　“陆闲同学，你到还挺识相的，居然自己跑来禁闭室了？”徐心慕轻哼一声，眯着望着陆闲，今天陆闲对她做了那种变态的事情，她真的难以对陆闲有什么好态度。
　　“……”陆闲。
　　“陆闲同学，我也很想问你，你在叶乐晴的面前蹲了下来之后，到底又做了什么变态的事情？”
　　“什么？”
　　陆闲惊了一下，为什么徐心慕会知道这事？
　　糟糕！
　　如果徐心慕知道的话，那叶乐晴、墨菲她们肯定也知道，事后如果她们发现她们的胖次被人互换了，那……
　　陆闲脸都白了，叶乐晴、墨菲她们一定能都肯定是他做了这么绅士的事情啊！
　　完了！
　　他以后没办法在学院里继续读书了，甚至一旦出了禁闭室，能不能活着都是个未知数。
　　“还有陆闲同学，鉴于今天你不仅对我，更可能对叶乐晴她们做了很变态的事情，所以我认为有必要派个人时刻监视着你。”徐心慕说完，拍了拍手：“请进来……”
　　徐心慕的话音落下，一名穿着黑色学院制服，留着中长发的女生，便是面带温柔微笑的走了进来，而陆闲看到这名穿着黑色制服的女生，一脸错愕的失声道：“居然是女生？！”
　　陆闲本能的认为，徐心慕会派男生监视他的。
　　作者留言：
　　……
　　【我从来没有一天一更过的说，发书4天，2W字，一天起码5K字更新……还有继续求推荐票，求收藏，求月票啦……大家给力，闲哥绝对会更加给力的作死……】


第十章 你根本不配让我在你的身上浪费时间
　　“这位是易冰雨同学。”徐心慕一脸严肃之色的提醒着陆闲：“如果陆闲同学你敢对易冰雨同学做什么变态的事情，只要她告诉了我，那……陆闲同学，我只能将你交给学院岛的警察局了。”
　　“……”陆闲。
　　这……
　　如果这个易冰雨一直监视着他，再加上有这个作死系统在……
　　陆闲觉得，估计不需要多久，他就要第一次走进学院岛警察局的大门了。
　　“徐老师，你现在能不能先回去，我想和陆闲同学……好好的认识认识……”
　　黑发少女面带柔和的微笑，对着徐心慕提议着，闻言的徐心慕看了两眼易冰雨，随后轻轻点头。
　　跟着徐心慕转身离去。
　　……
　　同一时刻。
　　一名穿着二年级蓝色学院制服，身高约莫一米五五，留着齐眉刘海，两侧头发与耳垂直，略微有点向内扣去，背后的长发如同瀑布一样，倾斜到她的后腰处的少女来到了学生会办公室里。
　　随后少女来到坐在办公桌前的叶乐晴面前，盯着叶乐晴，很不客气，很直接的质问道：“会长，刚才北岛第二学院发来信息问我，您为什么没有去参加学生会会长之间的会议，为什么也无法联系上您，会长，您到底在做什么？”
　　“宫川副会长……”
　　墨菲想起陆闲，脸上就满是暴动怒火的对着穿着蓝色学院制服的少女说道：“今天我们遇到了一个变态，我和会长一直在讨论该怎么弄死那个变态！”
　　“变态？”
　　宫川奈月柳叶眉轻轻一皱，然后墨菲对宫川奈月讲述了一下今天所发生的事情。
　　听完之后，宫川奈月顿时发出一声轻蔑的笑声，跟着她用着一种很讽刺的口吻道：“也就是说，会长与墨菲学姐你们两个人，在根本不想去搞清楚那个变态实力的前提下，仅凭着你们那被怒火，被恨意占据的可悲大脑，就在热火朝天的讨论着该如何弄死那个变态？真是……有够愚蠢的！谢谢你们，今天让我又再一次的肯定了一个人的大脑，一旦被强烈的愤怒与恨意占据，将会变成什么可悲的样子。”
　　随即叶乐晴还没说话，宫川奈月又继续道：“你们无法动弹，但那个变态能动，甚至你们根本不知道那个变态什么时候给你们互换了胖次，我个人觉得必须要先调查那个变态的实力，而不是被怒火、恨意冲昏头脑，一味的讨论着该如何弄死那个变态，这样……真的很可笑，也很愚蠢！”
　　“如果宫川副会长你遇到这种事情，你能冷静？你能不愤怒？能不想立马杀了那个变态？”墨菲脾气火爆的质问完宫川奈月，又咬牙切齿的愤恨道：“那个变态在给我们互换胖次时，绝对看到了不该看的东西！”
　　遇到这种事情，她们怎么冷静？怎么能不愤怒？怎么能不火大？她们是人，不是神！
　　甚至如果没有异能，她们就只是普通的少女而已！
　　而叶乐晴听到宫川奈月的话语，到渐渐的冷静了下来，现在叶乐晴觉得宫川奈月说的有道理。
　　先前她与墨菲根本不能动弹，甚至都不知道陆闲什么时候给她们互换了胖次，虽然陆闲的资料显示他是一名没有异能的异能者，但是……
　　从这里就可以看出，陆闲身上应该有点秘密。
　　“考虑到会长与墨菲学姐你们两个现在这样被怒火占据大脑的可悲愚蠢状态，我觉得你们和那个变态一见面，你们绝对无法控制自己，对他动手，我看还是由我先去调查那个变态比较好。”宫川奈月冷静的说完，又语气淡然的问道：“那个变态……叫什么名字？”
　　“这件事情不用宫川副会长你来插手！”叶乐晴果断的回绝了宫川奈月的提议：“我们的事情，我们自己解决！”
　　“如果会长您已经冷静下来，大脑没有继续被怒火占据着，不再是一个脑子里只有怒火，只有恨意，连会议都不去参加的愚蠢会长，那我可以不插手。”
　　宫川奈月语气平静的说完，转过身，不客气的出声提醒道：“还有请会长您以后不要再缺席学生会会长之间的会议，如果您有原因不得不缺席会议，请派我去参加会议，谢谢，不然整个学院岛还以为我们学院不敢参加会议。”
　　随后宫川奈月直接踩着步伐离开了学生会办公室，而叶乐晴端着下巴，沉吟一声，咬牙道：“我还是不够成熟！”
　　“这个宫川奈月站着说话不腰疼，她如果遇到这种情况，估计早就去禁闭室去找陆闲拼命了，哪会想这么多？”墨菲轻蔑的怒哼一声后，叶乐晴便是接话道：“但不可否认，宫川副会长说的的确有道理，我们应该先调查清楚陆闲的实力，然后再做决定。”
　　……
　　学院岛禁闭室中。
　　陆闲细细的打量着站在他面前，穿着黑色制服的少女，虽然她不如叶乐晴漂亮，但胜在胸超级大啊！
　　应该比混血儿墨菲的胸还要大那么一点点！
　　陆闲只能想到‘波涛汹涌’这个成语。
　　“我的老天……”
　　陆闲有些口干舌燥的艰难咽了一口口水，只是个高一年级的新生，长这么大的胸，陆闲真的很想和易冰雨讨论一下，她到底是怎么长的。
　　而且……
　　看她脸上那温柔的表情，这个女孩子……
　　应该挺好说话的吧？
　　此时易冰雨拉过禁闭室里的一张椅子坐了下来，然后她盘着双臂，左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着，跟着易冰雨面带微笑，注视着陆闲，做着自我介绍道：“陆闲同学，你没怎么来上过课，可能你不认识我，我是你班级的班长，也是第四等级的异能者，名叫易冰雨。”
　　陆闲一惊，第四等级异能者？
　　“虽然我不知道徐老师为什么要派我监视你，还给出完成这个任务，就给我第一学期满学分的奖励，不过这个任务很轻松，简直毫无难度，我又有什么理由不接受？”
　　易冰雨依旧面带温柔笑容的轻启诱人的红唇说完，又用着优越感十足的命令口吻道：“不过陆闲同学，我真的不想把我的时间浪费在一个无能者的身上，所以你以后可要给我乖一点，以后请你继续呆在你的宿舍里当一个无能者，你这样乖一点的话，我既可以完成徐老师交给我的任务，又可以不用在你这个区区无能者的身上浪费什么时间，毕竟陆闲同学，你根本不配让我在你的身上浪费一丁点的时间，哎呀，这么说真是抱歉啦，陆闲同学，希望你不要生气喔！”
　　作者留言：
　　……
　　【感冒了，头晕脑胀，浑浑噩噩的厉害，感觉好难受，而且明明空调打的很低了，为什么感觉还是好燥热……】
　　【日常任务：求收藏，求推荐票，求月票。】


第十一章 胆大包天的陆闲
　　陆闲听到易冰雨的话语，心头实在很不爽，很愤怒，但易冰雨现在的态度，的确就是学院岛大多数异能者在面对他时的态度。
　　充满优越感，看不起没有异能的他。
　　当然也没有人会看的起一个没有异能的弱者就是了。
　　而且……
　　明明这个易冰雨脸上的表情，让她看起来似乎是一个很好说话的女生，但陆闲真的没有想到，易冰雨竟然会说出这种过分的话来。
　　一口一个无能者……
　　一口一个浪费她的时间……
　　陆闲不是个‘忍者神龟’，以前在学院里时，有人嘲笑，讽刺陆闲，甚至还用异能耍他玩时，陆闲就算打不过对方，也会动手去战斗，虽然每次都是他输。
　　但打不打的过异能者另说，然而别人侮辱他的尊严，不去打，每次选择忍下来……
　　那陆闲自己都看不起自己，他是一个没有异能的普通人没错，但他不是一个没有尊严，没有骨气，不敢去维护自己尊严的人！
　　总有些东西，就算要陆闲牺牲自己的性命，他也不会容许别人侮辱，别人践踏的。
　　再者说实话，本来看到易冰雨的容貌，陆闲还有些心动，对她也有点好感，男性嘛，对美少女，美女都有天生的好感，但现在……
　　陆闲对易冰雨好感全无！
　　至少……
　　不说别人，反正陆闲对看不起他，在他面前充满强烈优越感的人，绝对不会有一丁点好感的。
　　“说实话，陆闲同学，我压根就不想监视你，因为这只是浪费我的时间，要不是徐老师给出的任务奖励我实在没办法拒绝，加上这次任务简直轻松的毫无难度……”
　　易冰雨脸上依旧露出温柔的笑意，盘着双臂，慢悠悠的道：“不然我是不会接受的，当然，如果不是我接受了这次任务，你这种人应该永远也不可能和我说上话的吧？就算你来和我说，但你觉得我会浪费时间搭理你这种没有异能的废物？所以你该感到你很幸运。”
　　“易冰雨同学，我是没有异能的普通人。”陆闲站了起来，注视着易冰雨，话音之中压着一丝怒气道：“但这不代表，你这么说，我会选择忍下来！”
　　这一次……
　　就算没有作死系统发布任务，陆闲也要选择作死！
　　“陆闲同学，你想做什么？”
　　易冰雨好整以暇的坐在椅子上，她水汪汪的双眸之中布满嘲弄、轻蔑光芒的注视着陆闲，然后易冰雨笑意盈盈，有恃无恐的出声提醒道：“虽然在禁闭室里我无法使用异能，不过陆闲同学，你敢得罪我，出了禁闭室，可有你好受的，而且徐老师先前的话你应该听到了吧？如果你敢对我做什么，那你得进学院岛警察局的哟？那样子，你的档案里可就出现了污点了哟？”
　　易冰雨并不惧怕陆闲，她也压根不认为得罪陆闲会有什么后果，或者说，易冰雨压根就没将陆闲放在眼里，一个没有异能的无能者，就相当于一个蝼蚁一样。
　　试问一个强者……
　　会将一个蝼蚁放在眼里吗？
　　肯定不会！
　　在易冰雨面前，陆闲就相当于蝼蚁一样，只要在禁闭室外，她能使用异能，想弄死陆闲，不过是毫无难度，举手之劳的事情罢了。
　　而陆闲走到坐在椅子上的易冰雨面前，抬起右手，一把按住了易冰雨的肩头，让她无法站起来。
　　在禁闭室里无法使用异能，如果易冰雨又没有修习武技什么的，那她绝对不可能反抗的了陆闲。
　　这时易冰雨转过头，看了看陆闲放在她右肩头上，牢牢锁住她右肩头的手，然后易冰雨眉毛微微不悦的一挑，她果断的抬起头，沉声命令道：“拿开你的脏手！而且我可不想被一个没有异能的废物触碰！”
　　陆闲并不接话，只是笑眯眯的问道：“易冰雨同学，你可不可以告诉我，你这下作的欧派到底是怎么长这么大的？”
　　听到陆闲的话语，易冰雨脸色瞬间沉了下来，再也没有一丁点笑容，但她心里并没有任何慌张，她还真就不信，陆闲这个无能者，敢对第四等级异能者的她做什么事情。
　　跟着易冰雨依旧优越感十足的质问道：“陆闲同学，我不过是在说一个事实罢了，你难道不是无能者？难道不是一个废物？身为第四等级异能者的我，监视你一个区区无能者，难道还不够浪费时间？”
　　随即易冰雨又继续道：“而且如果我是你，我在面对第四等级的异能者时，绝对不会做这么愚蠢的事情！除非你有本事一辈子呆在禁闭……”
　　易冰雨话语没有说完，突然间，她感觉到陆闲的左手放到她的欧派上，狠狠的……抓了一把，都让她感觉到有一股痛意了。
　　易冰雨彻底的怔住了，她小嘴微张，脸上浮现出了目瞪口呆的表情，她完全没有想到，陆闲居然这么的狗胆包天，竟然……竟然敢对她做这么猥琐下作的事情！
　　跟着易冰雨听到陆闲用着很淡定，很自然的语气笑着说道：“不好意思，我这个人，就专门喜欢做愚蠢的事情！人嘛，多多少少都会做一些愚蠢的事情的，易冰雨同学，你说对不对？”
　　这话一出……
　　易冰雨的脸上爬满了恼羞成怒的红晕，她双眸圆瞪，眼中闪烁着道道鲜明的怒芒，死死的盯着陆闲，然而由于陆闲的右手按着易冰雨的肩头，让她根本站不起来，但最终易冰雨还是抬起手，用尽自己浑身的力气，小粉拳阵阵生风，不停的捶打着陆闲的身体，但这对陆闲而言，根本只是挠痒痒罢了。
　　易冰雨见自己的拳头攻击没对陆闲产生任何效果，不禁双目喷火，激动而又愤怒的怒声断言道：“你这个废物，等着进警察局吧！而且我告诉你，在你进警察局之前，我会用异能斩断你的左手！”
　　陆闲装作没听到这话，而且反正陆闲觉得他已经得罪了易冰雨，那他就得罪的更加彻底好了，跟着陆闲……
　　作者留言：
　　……
　　【出现任务，到今天晚上十二点为止，总推达到3K票，闲哥强吻优越感十足的欧派巨大的妹子。
　　总推达到3K5票，闲哥去揉对方巨大的欧派……
　　达到4K票，先亲再揉……】
　　【还有虽然好想睡觉，但还得写保健老师……濉…】


第十二章 学院岛动物园里的蒙面男子
　　跟着陆闲弯下腰，准备强行吻住易冰雨时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【宿主主动作死成功，奖励六十点系统点数，六十点经验。】
　　陆闲闻言愣了又愣，心中大感不可思议，看来就算作死系统没有发布任务，但居然还可以主动作死？
　　而且主动作死的奖励居然这么高？
　　不过就是抓了把易冰雨的巨大欧派而已，竟然就奖励了六十点系统点数？
　　易冰雨亦是乘着陆闲分神时，挣脱了陆闲按住她肩头的右手，然后易冰雨急匆匆的走到小房间门口，现在她一张漂亮的脸蛋上爬满愤怒的红晕，眼中泛着凶光，瞪着陆闲，话音之中满是戾气的喝声道：“只要你出了禁闭室，我绝对会用异能斩断你的左手！”
　　接着……
　　易冰雨并没有等陆闲回话，直接逃离了禁闭室的小房间，她怕她再继续待下去，陆闲又狗胆包天的做出更过分的事情来。
　　陆闲到根本不在意易冰雨，他内心很激动，看起来……
　　除了作死系统发布的任务之外，他还可以主动作死，而且作死一旦成功，奖励似乎比完成作死系统任务给的奖励来的多一些？
　　毕竟刚才在面对易冰雨时，作死系统没有发布任务，陆闲有点怀疑作死系统每天发布的任务估计是有次数的，估计以后他得经常‘主动作死’来获得奖励。
　　而且不说别的，单是主动作死给的奖励那么多，就没办法让陆闲不心动。
　　还有一点，陆闲并不想一直被动的去完成作死系统发布的任务，这样子……
　　他就只是一个被迫完成任务的工具而已！
　　永远都会被系统支配着！
　　陆闲觉得他必须要善于利用作死系统，掌握主动权来获得奖励，让作死系统成为他的最大帮助，而不是他成为被迫完成作死系统任务的工具。
　　再者主动与被动的奖励点数有着相当明显的差距，按照现在这样主动作死的奖励，只要陆闲再主动作死七八次，就可以兑换属于他的第一个异能了。
　　“作死系统有作死不会失败的机制……”
　　陆闲端着下巴深思熟虑着，就从作死系统说的【任务绝对不会失败】这句话来看，那换言之，陆闲主动去作死，应该也不会失败？一定会成功的拿到奖励？
　　陆闲觉得很有必要试验一下，确认他的想法是不是正确的，毕竟他以后应该少不了主动作死。
　　陆闲是个行动派，他说做就做，而因为禁闭时间是陆闲自己设定的，不是教师设定的，不具备强制紧闭效果，所以陆闲取得了外出权限。
　　陆闲并没有取消禁闭时间，一旦取消，那恐怕叶乐晴、徐心慕、易冰雨她们都会知道他离开禁闭室了。
　　……
　　晚上九点。
　　学院岛动物园大门口。
　　陆闲没有穿学院制服，而是穿着短袖，脸上蒙着三角巾，遮住下半张脸庞，四周路过陆闲身旁，穿着各种各样学院制服的男男女女，眼里都是布满很疑惑，很诡异，很费解的各色各样的光芒，注视着陆闲，然后有人忍不住的小声道：“这家伙怎么打扮的这么奇怪？他是哪所学院的？”
　　“大晚上的遮住自己的脸庞，肯定不是什么好人！”
　　陆闲装作没听到这些人的议论声，学院岛动物园，每天晚上十点关闭，而在晚上十点之前，这里经常有情侣来约会，学院岛动物园，也算是学院岛的约会圣地之一。
　　当然……
　　在这里自然也无法使用异能的，一开始这里并不限制异能的使用，但经常发生异能者被动物吓到，情急之下使用异能，打伤或者打死动物的事情，然后动物园就装了异能干扰装置，从此这里禁止使用异能。
　　其实陆闲有考虑过跳楼，跳河什么的，但……
　　那些作死程度太高，陆闲决定还是来找动物试试，至少以他强大的身体素质和快超越人类极限的反应速度，应该能保证自己没事。
　　陆闲不得不在动物园关闭前来，不来的话，动物园关闭后，他根本没有办法进来。
　　而陆闲之所以遮住自己面庞的原因，也是因为这里人太多，以他无能者这拉风的名声，肯定会被人认出来。
　　到时候……
　　陆闲如果在动物园里做了什么，那事后肯定会有各种各样的麻烦。
　　随后陆闲直接很有目的性的快速跑动了起来，他来到一处护栏旁，根本没有任何犹豫，一把抓住护栏，直接跃过跳了下去，而在护栏附近的各个学院的学生，见状都差点没反应过来。
　　跟着在陆闲落到地面上，他听到了从高处传来了女生的尖锐尖叫声：“有人跳下去了！”
　　“这里可是关着动物园里最凶暴的老虎……快，快打电话找动物园的人来救他……不然这家伙绝对会死！”
　　“这家伙想干嘛？这里可没办法使用异能，我们就如同普通人一样，结果这家伙居然还傻愣愣的主动跳下去？他是疯了？还是喝醉酒了？”
　　陆闲所跳进的凹陷区域，距离地面约有六米的高度，呈圆形，半径为十五米，这里面有假山，有水，灌木丛……
　　然而陆闲也知道，这里单独关着一头十分凶暴，野性十足的老虎，当然不凶暴，不野性十足，那么……也就没有试验的意义了。
　　而在附近约会、游荡的各个学院的学生，听到有人主动跳了下去，不禁都是好奇的跑到这里，呆在护栏后侧看着热闹，很快，便是站满了一圈人。
　　就在这时……
　　从一旁的灌木丛中传来了OO@@的声音，跟着陆闲清楚的看到，一头右眼瞎了，有着一道疤痕，体长三米五的老虎，边虎视眈眈的盯着他，边慢慢的从灌木丛中走了出来，随即它张开血盆大口，发出一声仿佛能够刺穿人耳膜的吼声。
　　“学院岛动物园里最凶残的老虎出来了！”
　　“这家伙危险了！这里不能使用异能，他一定会被老虎活活咬死的！”
　　站在护栏后面的人群，开始不停的交头接耳发表着各自的看法而且，老实说，他们光是站在上面看着，都能感觉这头老虎很可怕，很吓人，如果他们无法使用异能，那像现在的陆闲一样，站在这头老虎面前，被这头老虎盯着，估计早就吓得屁滚尿流了。
　　老虎慢慢的接近着陆闲，然而陆闲没有任何动静。
　　“这家伙是不是已经被吓傻了？”
　　“面对一头很凶残的百兽之王，我们在没有异能，只是个普通人的情况下，谁不会被吓傻？”
　　“这家伙……真是作死啊！居然自己主动跳进去！现在吓傻了吧？不敢动……”
　　然而这人的话语还没说完，站在护栏后面，围成一圈的众人便是看到令他们感到难以置信的一幕――陆闲非但不跑，居然还主动拉开步伐，走向了那只正在慢慢接近他的老虎。
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦。】


第十三章 这小子，真他妈贱
　　“卧槽，我看这家伙是真疯了！”
　　“厉害厉害，不选择逃跑，居然还主动向老虎走过去！有勇气！”
　　众人看着陆闲这么主动走过去，一个个都是吃惊无比，而陆闲现在看起来很淡定，但……
　　他心里还是感到有些害怕，有些紧张的。
　　他面对的可是百兽之王，而且还是学院岛动物园里被单独关起来，最为凶暴，野性十足的老虎。
　　站在它的面前，被它一双虎眼虎视眈眈的盯着，没有任何的惧怕，那就不是人了。
　　随即老虎没有任何犹豫，直接张开血盆大口，冲向陆闲。
　　这一幕让在场不少女生都是发出了尖叫声，别说女生，那些男生看到这一幕，心中也感觉有些渗人与可怕。
　　“这家伙完了！”
　　这是不少人心里的第一想法。
　　然而下一秒，众人却看到陆闲飞速的后退，躲过了老虎的这一击，而老虎扑了一个空后，有人立马惊骇的失声道：“这家伙速度好快！难道他使用了异能？”
　　“这里根本不能使用异能的！蠢货！”
　　“……”
　　陆闲现在心脏在‘噗通’‘噗通’的剧烈狂跳着，这只老虎气势汹汹，正面向他扑来时，他才能感觉到，一个普通人在面对一头凶残的老虎时，那种压力，那种恐惧，到底有多么的大。
　　幸亏陆闲没有异能，从而一直锻炼身体，修炼武技，弥补自己没有异能的短板，否则……
　　他刚才就已经交代在这里了。
　　既然是作死……
　　那么陆闲自然不能这么‘被动挨打’，他需要主动出击，而老虎一击扑了空之后，调转虎头，盯着陆闲，跟着老虎又是发出一声吼声，继续张开血盆大口，扑向陆闲。
　　“上！”
　　陆闲在心里暗忖完一声，便是主动冲向老虎，众人皆是满脸震惊之色的看着陆闲，然后他们一个个的瞪大了双眸，生怕自己看错了。
　　陆闲居然伸出自己的胳膊，伸到老虎嘴里，在老虎那张血盆大口快要闭上时，他又迅速的抽了出来？
　　众人傻眼了，他们真的真的无法理解，陆闲为什么要做这种极其危险的事情，他难道是闲的无聊？来找刺激？
　　可找刺激，也不是这么找的啊！
　　这根本就是找死好吗？
　　“都这样作死了，居然没有响起作死成功的提示？难道作死程度还不够？”陆闲心中对此很费解：“那我试试更加的作死，常言都说老虎屁股摸不得，那我就试试去摸老虎的屁股！”
　　而老虎觉得陆闲这样子简直就是在调戏它一样，它再度调转身体，张开血盆大口，冲向陆闲，似乎想要一口咬断陆闲的脖子，迅速结束掉眼前猎物的生命！
　　陆闲的反应速度很快，在老虎扑向他的时候，他就已经移动到了老虎的身体右侧，然后在老虎落地之时，陆闲已经移动到了老虎的身后，跟着陆闲果断的伸出手，飞速的摸了一下老虎的屁股。
　　“……”
　　围观的众人，每一个人都是呆若木鸡的注视着陆闲，他们真的很想知道，这个蒙面的家伙到底是哪所学院的奇葩，居然跑到动物园里，来调戏老虎？
　　他这口吻够特殊的啊？
　　而老虎现在彻底的怒了一样，血盆大口发出的吼声比原先还要大上许多。
　　“为什么还是没有出现主动作死成功的提示？”
　　陆闲眉头微微一皱，都摸了老虎屁股了，这难道还不算作死吗？莫非还必须要更加的作死？
　　在陆闲这么想着时，老虎再度扑向陆闲，陆闲差点没有来得及躲过这一击，跟着陆闲迅速往后退了两步，额头上渗出密密麻麻的汗珠，在面对着百兽之王时，看来真的不能有一丁点的松懈，必须时刻保持着警惕！
　　“刚才差一点，这家伙就命丧虎口了啊！”
　　“敢调戏老虎，自然得要付出代价！”
　　“为什么动物园工作人员还没有来啊？再这样下去，我感觉这个男生说不定要完……”
　　这名女生话语还未说完，所有围观的众人便是清楚的看到陆闲双手合拢，然后只有中指与食指竖起并在一起，跟着陆闲动作迅速接近老虎，绕到老虎的身后，就这么的……
　　伸出了手指，戳在了老虎的屁股上。
　　老虎像是没能吃住屁股上的痛意，瞬间向前跑去，跑了几步才止住步伐，旋即老虎掉转身体，一双虎眼之中满是怒芒的盯着陆闲，接着老虎发出一声高亢的吼声，向陆闲飞速的扑去，然而陆闲躲过这一击后，又用手指戳在了老虎的屁股上。
　　“千年杀？”
　　“这货在用手指戳老虎屁股？他怎么这么变态？我真受不了！”
　　“妈的，从我出生以来，我还是第一次知道，有人敢用千年杀戳老虎的屁股！”
　　其实陆闲觉得用手指戳老虎屁股可能更加的作死，这样也能更加激怒面前这头凶暴的老虎，随后陆闲一直找机会，大胆的戳着老虎的屁股。
　　直到这时……
　　动物园的几名男性工作人员手持着麻-醉-枪，来到了人群后方，然后他们让人群让开，来到护栏后面，当他们准备用麻-醉-枪射击老虎时，一个个看到下方的景象，都是愣住了，有个工作人员连手中的麻-醉-枪都没抓稳，从而麻-醉-枪掉落到了地上，发出了响声。
　　他们……
　　看到了什么？
　　一个蒙着面，穿着短袖的人，不停的追赶着老虎，甚至还不停的用手指戳着老虎的屁股，老虎的屁股每次被那个蒙面人戳中，都会发出一声悲惨而又凄厉的叫声，真是让人不得不同情这头老虎。
　　再者一头凶残的老虎，直接被一个蒙面男子活活的用手指戳屁股戳到了怕，戳到了选择逃跑，这事情说出去，估计都没人相信。
　　甚至陆闲边追着老虎，还用手指戳着，还边发出不满恼火的声音：“你跑什么？你真是百兽之王？而且你不是动物园里最凶暴，单独关着的老虎吗？那来咬我啊！快来咬我！我不戳你屁股了，我要徒手和你战斗！”
　　听到陆闲这话，围观的众人风中凌乱的厉害，他们怎么突然感觉，陆闲这个家伙是在欺负这头老虎？
　　跟着动物园的工作人员憋的脸色都红了，好半天，那名工作人员才翻着白眼，咬牙艰难的道：“这小子……真他妈贱……”
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第十四章 被脚踩脸的宫川奈月
　　虽然动物园的工作人员先前听到说有人跳进了关着凶暴老虎的地方，便急匆匆赶来，想要拯救那名不知天高地厚的愚蠢作死少年，结果来了后，工作人员们心里一致认为，该用麻-醉-枪射击的不是老虎，而是那个蒙着面的家伙！
　　与老虎一比，他似乎才更加的危险啊！
　　【判定当前目标对宿主无任何生命威胁。】
　　听到自己脑海里的响声……
　　陆闲瞬间止住了步伐，没有再继续追赶老虎，也就是说，如果他主动完成作死任务，必须要对他的生命有危险才行？
　　看来现在……
　　无论他怎么做，都没法作死了？
　　接着陆闲抬起头，看了看护栏，赫然发现……
　　四周站满了一圈人，陆闲见状微微一愣，到底什么时候，这里聚集了这么多人？
　　不过陆闲并不打算在这里久留，跟着陆闲冲跑起来，跑上假山，然后到达假山的顶端，用力一踩，凌空一跃，从一些人的头顶跃过……
　　而众人目瞪口呆的看着陆闲，心中大感不可思议，这家伙居然能跳这么高？
　　……
　　宫川奈月一个人在动物园里闲逛着，她赫然发现有许多人聚集在一块地方，于是宫川奈月也走了过去，准备一看究竟，然而就在这时……
　　人群发出一阵惊声，随之一道身影突然出现在半空中！
　　宫川奈月下意识的抬起头，她赫然看到一个穿着短袖，蒙着面的男性……
　　但宫川奈月只看到这里，因为下一秒，那个男性右脚上穿着的鞋子，就是不偏不倚的落在了她抬起的脸庞上，用力的踩了一脚。
　　宫川奈月仿佛承受不住那个男性的身体重量，她一下子跪坐了下来，并且直感觉自己的脸上火辣辣的疼。
　　跟着宫川奈月转过头去，赫然间看到那个男性已经落在了地面上，他眼里露出了愧疚自责的光芒，然后那个蒙面男人态度很诚恳的道歉着：“对不起，我没想到会踩到你的脸，如果有机会，我会补偿你的！”
　　宫川奈月不是易冰雨，摸了易冰雨那巨大的欧派，老实说，陆闲真没感到愧疚自责什么的，毕竟是易冰雨让他感到很不爽，在他面前表现的优越感十足，她压根也看不起陆闲，然而不小心踩到这个看起来还是初中生的少女脸庞，陆闲心里真的很过意不去。
　　“……”
　　宫川奈月一张原本稚嫩清秀的脸庞上，印着一个鞋印，搞的灰头土脸，十分的狼狈。
　　再者让宫川奈月感到又愤怒又崩溃的是，没想到她居然会有被男性的鞋子踩脸的那一天，随即宫川奈月下意识的抬起手，想要使用异能攻击蒙着面的陆闲，结果她才反应过来，在动物园里无法使用异能的。
　　接着……
　　众人，包括宫川奈月只见陆闲转过身，速度很快的消失在了他们的眼里。
　　……
　　陆闲一路冲刺，边跑边取下面巾，塞在口袋里，随后当陆闲回到禁闭室的小房间，他喘息了几口气。
　　而且这一路跑回来，出了不少汗，所以陆闲打算洗个澡。
　　禁闭室的小房间虽然不大，可正应了一句老话，麻雀虽小五脏俱全，有淋浴设备，虽然很简陋就是了。
　　再加上禁闭室也就陆闲一个人，陆闲都懒得把帘子拉上，随即陆闲边冲澡，边在心里想着事情，看起来想要主动作死成功，得去做一些能够威胁他生命安全的事情。
　　毕竟以陆闲的身体素质和反应速度，说实话，那头老虎无论多么凶暴，只要陆闲能够保持警惕，老虎真的难以伤到陆闲，这无法威胁到他的生命安全。
　　随后陆闲洗完澡，拿着毛巾边擦着头发，边拿过白色的紧闭服穿上，接着陆闲躺在床上，敲着二郎腿，想着事情，想着想着，陆闲忍不住的打了数个哈欠，然后陆闲抬起手揉了揉眼睛，闭上双眼睡觉了。
　　……
　　翌日。
　　陆闲一觉睡醒，刷完牙洗完脸，通过食物制造机生成食物，吃完早饭后，陆闲决定今天还是在禁闭室里避避风头。
　　而就在这时……
　　禁闭室的门自动移了开来，然后陆闲看到易冰雨的身旁站着一名穿着其他学院制服的男生，这个男生留着一头长发，样貌看起来很帅，浓眉大眼的，是个耐看的帅哥，而且既然他能打开禁闭室的门，那看起来他应该也是某所学院的学生会会长？
　　“你是谁？”陆闲很疑惑的看着面前的男生。
　　“我是易冰雨的哥哥，名叫易天材，昨晚我妹妹告诉我，你欺负了她。”这名男生注视着陆闲，他脸上虽然挂着笑容，可话音里却带着一股明显生气愤怒的味道：“你竟然敢欺负可爱的我妹妹，胆子还真是不小。”
　　说完这话，易天材又转过头，十分不满的对着他身旁的易冰雨说：“冰雨，当初让你进入西岛第一学院，以你的实力，你进入学院，我就能让你当学生会副会长，结果你却跑到南岛第五学院去？那可是全学院岛垫底的学院！”
　　“不用你管！”易冰雨眼中满是杀气的盯着陆闲的同时，亦是烦躁的回答着易天材的话语。
　　而陆闲一惊，没想到易冰雨还有个在其他学院当学生会会长的哥哥？而且她居然不去她哥哥所在的学院？而是来了南岛第五学院？
　　学院岛分为四块区域，四个区域之中，北岛区域的学院综合实力最强，东岛区域次之，接下来是西岛区域，最后才是南岛区域。
　　每个区域的学院排名，都是一到五，虽然学校本名一开始并非是叫南岛第五学院什么的，不过这样读起来比较方便，再加上带上排名也能看的出一个学生所在学院的综合实力，渐渐的，学校的叫法就变成了北岛第一学院，南岛第一学院，南岛第五学院什么的了。
　　现在学院的原本名字反而几乎没人叫了，甚至如果陆闲对别人说他学院的本名，人家都不知道陆闲指的是学院岛上哪所学院。
　　再者既然来的是易冰雨的哥哥，而不是徐心慕，那陆闲觉得……
　　易冰雨应该没将他抓了她巨大欧派的事情告诉给徐心慕，而且应该也只是告诉他哥哥，陆闲欺负了她。
　　不过陆闲好好的想了想，觉得如果易冰雨将这事情告诉给徐心慕，徐心慕肯定会将陆闲交给学院岛警察局，到时候她还怎么用异能斩断陆闲那抓了她欧派的左手？


第十五章 会让陆闲死于柴刀的作死任务【求推荐票】
　　此刻易天材笑眯眯的注视着陆闲，他正要说话时，易冰雨咬牙切齿，抢先娇喝道：“我要申请和陆闲你进行异能决斗！如果你拒绝，我就让我哥哥用学生会会长的权限，强制认可这次决斗！”
　　听到这话，陆闲明白了，为什么易冰雨会带着他哥哥一起来了，看起来每所学院的学生会会长都有强制别人接受异能决斗的权限的？
　　“和我进行异能决斗？”陆闲呵呵一笑，道：“有趣。”
　　陆闲根本就没有异能，这个易冰雨还和他申请异能决斗，妈的，这就好比陆闲掏出自己的欧金金，硬要和易冰雨玩比大小，比长短的游戏一样，这摆明就是无耻到不要脸的程度，因为易冰雨根本就没有欧金金。
　　当然陆闲也知道，如果他一旦接受了决斗申请，那他的下场就算好，左手也绝对会被易冰雨的异能斩断，如果弄的不巧，甚至陆闲挂在学院岛的决斗场都可能，但不接受，他以后就只能窝在禁闭室里了。
　　但禁闭室也不可能一直都是陆闲的庇护所，只要等易冰雨或者她哥哥成为第六等级的异能者时，就可以进禁闭室使用异能，不过在此之前，陆闲还是很安全的。
　　【出现长期阶段性任务，任务难度评级：D，完成任务奖励：视情况而定。】
　　【第一阶段：接受易冰雨的决斗申请。】
　　“……”陆闲，什么？长期阶段性任务？任务居然出现了难度评级？而且评级为D的任务有多么难？
　　陆闲不清楚，再者这作死系统想干嘛？
　　想让他送死？
　　跟着陆闲叹了一口气，其实就算作死系统没发布任务，只要有易冰雨的哥哥在场，也会强制他接受易冰雨的决斗申请。
　　但他一个不会异能的人，和第四等级的异能者战斗，绝对没有赢的希望。
　　其实异能者等级是通过权威机构认证，确认异能者对自己的异能掌控度，使用熟练度等等方面综合出来的一项等级数据，异能等级并非是根据异能威力，稀有度来定，而是根据异能者使用自己异能的熟练度，以及对自己异能的掌控度来定，可以说，一名空间系异能者能成为第十等级的异能者，一名很常见的火系异能者，也能成为第十等级的异能者。
　　但第十等级的空间系异能者和第十等级的火系异能者，谁强谁弱，一般人都能看的出来，毕竟空间系和时间系异能者，几乎就是无敌的代名词。
　　再者一个能百分百掌控自己异能，能够炉火纯青使用自己异能，对自己异能已经彻彻底底了解的异能者，肯定会比无法百分百掌控自己异能，没有彻底了解自己异能的异能者来的厉害。
　　只有彻底了解，彻底掌控，才能发挥出异能的全部威力来，异能掌控度越高，越厉害。
　　但异能使用起来很容易，很方便，难的是，想要百分百的掌控自己的异能！
　　第一等级的异能者，也是最低等级的异能者，等级低，其实并不是代表他们的异能弱，而是代表着他们无法很好的掌控自己的异能，对自己的异能了解也很少，使用异能时也会经常失去对异能的控制。
　　异能失控现象是很危险的现象，并且多发于第一等级的异能者身上，但只要没法百分百掌控自己的异能，就都有可能在使用异能时，出现异能失控现象！
　　从理论上而言，每一名异能者都能成为第十等级的异能者，但自从开始异能时代，能够对自己异能掌控度超过百分之八十的异能者都很少见，大多数人对自己的异能掌控度只有在百分之五十上下，也就是第四，第五等级的异能者。
　　第四等级，也就是代表着易冰雨对自己的异能掌控度超过了百分之四十，却没有达到百分之五十。
　　此刻易冰雨与易天材都是盯着陆闲，而陆闲这时抬起头，看了看易冰雨后，淡定的道：“嗯，我接受。”
　　听到这话，别说易冰雨，连易天材都惊了一下，他来之前可是调查过陆闲的，知道这货是学院岛上‘大名鼎鼎’的无能者，压根没有异能，结果他却……
　　主动接受了第四等级异能者的决斗申请？
　　易冰雨闻言，眼中满是怒火，恨恨的瞪了一眼陆闲后，冷笑一声道：“陆闲，你今天就会失去你的左手了！”
　　说完，易冰雨转身离去，易天材也并没有久留，他转身跟上易冰雨后，叫住易冰雨，皱眉分析道：“冰雨，这小子不会异能，却敢主动接受异能决斗的申请，我感觉……这有点奇怪……因为他看起来不像一个不知天高地厚的人。”
　　“陆闲不过就是个区区无能者罢了，我能使用异能了，他在我面前就只是一只小蚂蚁而已，而且他不主动接受又能怎么样？有你在，你可以让他强制接受决斗申请的！我要是他，我也会主动接受！”易冰雨极为不屑的撇撇嘴说完，停下步伐对着易天材道：“还有请你不要跟着我！”
　　跟着易冰雨扬长而去……
　　……
　　禁闭室的小房间里。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【第二阶段任务开启：和易冰雨确定恋爱关系，在她彻底爱上你时，当着她的面和别的女性进行一分钟的激吻，完成后，开启第三阶段任务。】
　　“……”陆闲在心里卧槽了一声，这作死系统是不是想让他死于柴刀？
　　再者如果真按照作死系统说的做，陆闲相信，如果易冰雨爱上她，他敢这么做，易冰雨肯定会拿柴刀活活的砍死他。
　　毕竟一个男人当着一个深爱着他的女人的面，去和别的女性激吻，甚至还激吻一分钟，陆闲用屁股想都能知道那个时候易冰雨绝对会疯狂黑化。
　　作死也不是这么作的啊！
　　这真的已经不是在作死，而是活腻，在主动求死了！
　　再者……
　　就陆闲和易冰雨这样的关系，易冰雨不斩断陆闲的左手，他就谢天谢地了，他怎么可能和易冰雨确定恋爱关系？然后再去做那么作死的事情？
　　“作死系统，你还是发布一点比较绅士的作死任务吧？”陆闲干咳两声，硬着头皮干笑道：“奖励少就奖励少。”
　　【第二阶段任务时限：一个月。】
　　“……”陆闲嘴角抽了抽。
　　……
　　同一时刻。
　　南岛第五学院的学生会办公室里，叶乐晴收到了一个信息，然后看了看，眯眼对着坐在不远处会客沙发上的墨菲说道：“墨菲，陆闲那个变态，居然主动接受了第四等级异能者的决斗申请。”
　　“什么？他一个无能者，居然敢接受异能者的决斗申请？”墨菲闻言大吃一惊，俏脸上爬满了不可思议之色，失声道：“我看那小子真是不知道死字怎么写啊！”
　　“那我们也就借这次机会，好好的看看，陆闲到底是不是一个无能者好了。”叶乐晴沉声说着，虽然昨天她被怒火与恨意冲昏了头脑，失去了思考能力，但冷静下来后，叶乐晴想了想，陆闲那个时候能够动，还能给她和墨菲互换胖次，这已经很异常了，所以只要今天的决斗，陆闲如果被易冰雨打成了如同一条落水狗，那就代表他的确是个无能者，反之……
　　叶乐晴就要以学生会的名义，好好的审问审问陆闲了。
　　作者留言：
　　……
　　【两章连发，求收藏，求推荐票，求月票啦~】
　　【话说我每章的吐槽数量都好少啊，我好不安……还有，不懂欧金金是什么意思的纯洁少年们，千万不要去百度……】


第十六章 我摸了你妹妹的欧派！
　　……
　　时间一晃而过，中午十一点五十分。
　　地点：学院岛决斗场。
　　徐心慕和戴着红框眼镜的女教师，以及叶乐晴、墨菲，还有易冰雨的哥哥易天材，以及在决斗场附近的学生，都是来到了决斗场里，坐在看台上。
　　人数并不是很多，加起来只有四十人左右。
　　当然……
　　陆闲与易冰雨的决斗消息并没有掀起太大的波澜，虽然陆闲是‘大名鼎鼎’的无能者，可他和一名第四等级的异能者决斗，在旁人看来胜负根本没有任何悬念，一场没有任何悬念的战斗，自然也无法引起别人的观看兴趣。
　　现在徐心慕一脸懵比，她让易冰雨去监视陆闲，结果易冰雨倒好，今天直接和陆闲决斗了，不过徐心慕也不是傻瓜，她知道应该是陆闲惹到了易冰雨。
　　再者……
　　让徐心慕万万没想到的是，陆闲这家伙居然还真敢主动接受易冰雨的决斗申请，今天早晨徐心慕收到陆闲主动接受易冰雨的决斗申请消息时，在那么短暂的一瞬间，她真以为自己看错了。
　　虽然现在徐心慕很想阻止这次决斗，可她没有权限阻止这场决斗。
　　毕竟学生之间的异能决斗，也能让学生们更加的了解，更加熟练的掌控自己的异能。
　　“心慕，我们到是可以借这次机会，好好的瞧瞧陆闲的身上有什么秘密。”戴着红框眼镜的女教师推了推镜框，笑意盈盈的轻声道：“昨天你在宿舍里不能动的怪异现象以及学校中庭区域出现的剧烈异能波动，如果与这个陆闲有关，那在决斗的过程之中，我们一定能够发现什么。”
　　“唉，陆闲这家伙……”
　　徐心慕叹了一口气，摇摇头，极为无奈的感慨道：“真是不怕死！”
　　至于旁边坐着的一些来看热闹的学生，则是交头接耳的小声议论着：“无能者居然和异能者决斗？嘿，有意思！”
　　“卧槽，我刚才查了一下，陆闲那个无能者的对手，居然是第四等级的异能者？她这样的实力，都有资格进入北岛第一学院了啊！”
　　“陆闲这小子也真不知道是哪里惹到了那个第四等级的异能者，不过……就凭他身为无能者，却敢接受第四等级异能者的决斗申请，我还是很欣赏他的勇气的，要是放在二十一世纪，哪个普通人敢接受异能者的决斗申请？”
　　“勇气归勇气，但胜负没有悬念，陆闲必输无疑。”
　　“毕竟面对的是第四等级的异能者，身为无能者的陆闲，能赢才奇怪。”
　　别说这些来看热闹的学生，在场的人，包括叶乐晴、徐心慕等人在内，没有一个人……
　　认为陆闲会赢。
　　此刻墨菲瞪了一眼站在决斗场中，穿着决斗服的陆闲，然后她才转过头问着叶乐晴：“乐晴，你猜猜，陆闲那个变态能够撑多久？五秒？”
　　“三秒！不能再多了！”
　　叶乐晴一本正经的回答完，这时坐在叶乐晴与墨菲左侧后方不远处的易天材以一种极为自信的口吻笃定道：“叶乐晴会长，如果冰雨一开始就全力以赴，一秒，绝对就能击败陆闲！这是一场胜负根本没有任何悬念的决斗！”
　　叶乐晴与墨菲闻言回过头去，看着易天材，然后叶乐晴眯起双眼，她仿佛明白了什么一样，不禁恍然大悟道：“怪不得……陆闲会主动接受易冰雨的决斗申请，原来……他是根本没有其他路可走。”
　　……
　　决斗场中。
　　陆闲看着穿着黑色紧身服的易冰雨，这易冰雨穿着紧身服，将她的身材勾勒的惟妙惟肖，胸前鼓鼓的，就仿佛要撑开了紧身服一样。
　　陆闲……
　　很不争气的多看了几眼。
　　而易冰雨看到陆闲的目光牢牢的盯着她的胸口，心头的怒气与恨意更是加剧了许多，这家伙死到临头了，居然还敢这么盯着她的欧派看？
　　还有十分钟……
　　决斗就开始了！
　　到时学院岛决斗场会自动解除异能干扰装置，并且开启防护罩，保证看台上的人员安全。
　　易冰雨已经在脑海里想好了，决斗时间一到，她就立马使用异能，在最短的时间里斩断陆闲的左手！
　　陆闲自然知道，一旦决斗开始，他必输无疑，甚至左手肯定会被斩断，他必须要想个办法，让别人介入这次决斗，只要有人强行介入这次决斗，决斗就会自动结束。
　　毕竟陆闲知道自己有几斤几两，他不是小说里的主角，会突然就小宇宙爆发，干掉易冰雨，不如说，他如果小宇宙爆发，干掉了第四等级的易冰雨，那之后……
　　肯定会被抓去切成片，被人好好研究研究。
　　随后陆闲想来想去，觉得还是激怒看台上的易天材，让他强行介入比较好，陆闲实在不想再继续得罪叶乐晴了，不然他真没办法在学院里混了。
　　再者易天材一旦强行介入，那坐在看台上的徐心慕自然不会不管易天材。
　　但陆闲很纳闷，他该怎么激怒易天材，让他强行介入这场决斗？
　　接着陆闲似乎想到了什么，他眼睛一亮，于是陆闲转过身，屁颠屁颠的小跑到位于易天材正下方的决斗场地面上。
　　别说易天材、叶乐晴与墨菲，连其余观战的四十名学生和徐心慕，以及戴着红框眼镜的女老师，都不解的看着陆闲，在她们看来，陆闲的行为实在难以让人理解啊！
　　下一秒……
　　众人皆是看到，陆闲脸上挂着笑眯眯的表情，抬起右手，对着易天材竖起一个中指。
　　“……”
　　众人见状都风中凌乱了，包括易天材也彻底愣住了，陆闲这家伙特地跑来，居然是为了对他竖根中指？
　　不过易天材满是愣神之色的脸上很快就露出了无所谓的笑容，他仿佛高高在上一样，语气淡淡的道：“我根本不会和一个没有异能的废物计较，老实说，陆闲，你连让我正眼瞧你的资格都没有，而且十分钟后，我妹妹自然会代替我来教训你。”
　　对于易天材而言，陆闲就是一只可怜卑微的蚂蚁，一个人被类似蚂蚁存在的东西比了中指，会生气么？会计较么？
　　肯定不会。
　　叶乐晴服了陆闲了，易天材可是西岛第二学院的学生会会长，实力比她叶乐晴只强不弱，再者陆闲不可能不知道易天材的身份和实力，结果他……
　　还特地跑过来对易天材比根中指？
　　而陆闲见比中指没用，易天材压根不在意，当即陆闲又回过头看了眼脸色阴暗，双目之中满是怒芒，死死盯着他的易冰雨，看到这样的易冰雨，陆闲背都发寒了。
　　于是陆闲又抱着尝试的心态，果断的大喊了一声：“易天材，我摸了你妹妹的欧派！”
　　陆闲一开始并不是太想说这话，因为这话可能会对易冰雨的名声造成一点影响，可如果决斗正式开始，那他的左手绝对会被易冰雨用异能斩断。
　　瞬间……
　　闻声的易天材‘噌’的一声，以迅雷不及掩耳之势的站了起来，旋即易天材脸色阴沉的厉害，他话音之中压着强盛的怒气，喝声质问道：“你说什么？”
　　易天材的反应如此之大，着实让陆闲吓了一大跳，跟着陆闲回过神来，继续淡定的大声道：“我摸了你妹妹的欧派！有本事，你来打我啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有点事，只能一更了，实在抱歉，如果周推荐票破千，明天和后天都三更。】


第十七章 我就喜欢看你想打我又打不到我的样子
　　“……”
　　叶乐晴、墨菲、徐心慕、戴着红框眼镜的女教师，包括其余观战的各个学院的学生，都是瞠目结舌的望着站在决斗场边缘处的陆闲。
　　这个家伙……
　　居然摸了易冰雨的欧派？不仅如此，他居然还这么挑衅易天材？
　　当然在场的大多数男性，都是既羡慕陆闲，又嫉妒陆闲的，毕竟易冰雨的欧派规模简直就是犯规，对于巨大欧派控来说，能摸一把那么巨大的欧派，真是死都无憾了。
　　而徐心慕漂亮的脸蛋上满是愤怒的红晕，她磨着银牙，怒声道：“我终于知道为什么易冰雨要申请和陆闲进行异能决斗了……陆闲这小子，真是活该！”
　　“乐晴，陆闲这个变态，胆大真是越来越大了！”墨菲脸色阴沉的不满道：“必须要尽快处理他！否则他肯定会做越来越多的变态事情！”
　　叶乐晴眯着眼睛，看着陆闲，却没有说话。
　　“陆闲，你这个废物，居然……”
　　易天材脸上满是躁动的怒火，他身体不知道是因为激动，还是因为怒气，而颤抖的十分的厉害，跟着易天材仿佛怒不可遏一般的大声咆哮道：“我的妹妹一切都是属于我的，而且连我都没有摸过我可爱妹妹的欧派，你这小子居然敢摸！我绝对会杀了你的！”
　　“……”
　　陆闲吃惊的看着易天材，一般来说，当哥哥的听到有别的小子敢胆大的摸自己妹妹的欧派，还说出来，应该都会生气，但……
　　但会说出‘我的妹妹一切都是属于我的’，‘连我都没有摸过我可爱妹妹的欧派’这些话吗？！
　　喂喂喂……
　　这些话明显很可怕吧？
　　陆闲很怀疑，莫非……
　　易天材是一个妹控？！
　　要是如此，那易冰雨没有去西岛第二学院，而是来了南岛第五学院，再者易冰雨对易天材的态度相当不好，陆闲觉得……
　　他可能知道原因了。
　　估计易冰雨受不了她这个妹控的哥哥。
　　“卧槽……”
　　陆闲在心里暗骂了一声，对一个妹控说，说了摸他妹妹的欧派，你来打我啊，就好比去当面对一群警察说，我杀了人，你们快来抓我一样，简直作大死！
　　毕竟妹控的妹妹……
　　就如同龙的逆鳞一样，是绝对不能碰的！
　　但陆闲觉得事情都已经变成了这样，那谁怂谁是孙子！
　　“易天材，我就喜欢看你想打我又打不到我的样子！”陆闲继续嘿嘿笑着挑衅道：“我以后还要让你妹妹给我生孩子！你妹妹才不属于你，她是属于我的，你不服气，你来打我啊！求打！”
　　易天材听到这话，怒火瞬间上涌，直往脑门窜。
　　【宿主主动作死成功，奖励四十点系统点数，四十点经验。】
　　陆闲听到自己脑海中的声音，一阵哭笑不得，他这简直就是在用生命去换取点数和经验啊！
　　但不作死，就没有办法变强！
　　“这货简直就是在找死……”
　　戴着红框眼镜的女教师一脸古怪之色的感慨道：“而且这小子怎么这么贱？我在学院岛当教师这么多年，还真是第一次遇到这样的学生！”
　　徐心慕闻言心里很赞同戴着红框眼镜女教师的言语，至于墨菲，则是皱眉对着叶乐晴道：“乐晴，陆闲这个变态……”
　　“他很聪明，至于他有没有摸易冰雨的欧派，这件事情，我不知道。”
　　叶乐晴打断墨菲的话语，轻声分析道：“我觉得陆闲这个变态可能只是为了挑衅易天材，惹怒他才故意这么说的，如果易天材强行介入这场决斗，那决斗就会自动结束，看来陆闲知道他不可能是易冰雨的对手，才想出这样的办法来，当然这也是唯一一个能避免他和易冰雨决斗的办法。”
　　看目前这样的情况，陆闲似乎根本不敢和第四等级的异能者进行决斗，那……
　　叶乐晴很怀疑，莫非陆闲真的是一名无能者？
　　毕竟如果陆闲有异能的话，他也没必要藏着异能，这谁喜欢被人当作一个废物？当作一个无能者？
　　如果有人喜欢被别人当作废物，那应该也是为了扮猪吃老虎，但一直扮猪，那可就是真猪了！
　　易天材现在已经被怒火冲昏了头脑，他一向是个很理智的人，但是……
　　一旦涉及到他妹妹的事情，他真的没有办法继续保持理智，强盛的怒火已经彻底占据着易天材的大脑！
　　此刻易天材双目充血，闪烁着愤怒的光芒，眼神极其恐怕的注视着陆闲，当个粗俗一点的比方，如果目光能杀人，那估计陆闲早就被易天材的目光活活杀死了。
　　陆闲硬着头皮注视着易天材，他只看到……
　　易天材快速走到看台的边缘，然后从边缘处跳下，站在了决斗场的边缘。
　　“杀了你！我绝对会杀了你的！”易天材脸上挂着令人感到毛骨悚然的笑容，他话音坚决的激动道：“我的妹妹可是属于我的！”
　　陆闲见到易天材跳进了决斗场中，心头一喜……
　　只要呆会决斗开始，决斗场里有三个人，那决斗就会自动结束，防护罩会解除，异能干扰装置会重新启动。
　　就在这时，脸色很不好看的易冰雨极为不客气的对着易天材说：“哥哥，请你立马离开决斗场，就算陆闲摸了我的欧派，那也是我和他的事情，根本和你无关！”
　　“这件事情怎么可能和我无关？”易天材恼羞成怒的愤恨道：“陆闲这个家伙，可是……可是摸了冰雨你的欧派，你的欧派连哥哥我都没有摸过！冰雨你的欧派第一次，就这么被陆闲这个家伙夺走了！哥哥我实在不服气！实在很愤怒！明明连我都没有摸过！明明就连我都没有摸过！”
　　易天材最后一连说了两次都没摸过，可见他心中有多么愤怒，有多么遗憾，有多么不服气、不爽。
　　易冰雨听到这话，脸上露出了犯恶心的表情，她握紧粉拳，很生气的怒声道：“哥哥，请你当一个正常人……你这么的喜欢自己妹妹，还想摸自己妹妹欧派，会让人感觉恶心的……”
　　“冰雨，你错了，哥哥不是喜欢你！”易天材纠正着易冰雨话语中的错误：“哥哥是深深的爱你啊！”
　　“……”易冰雨。
　　说实话，她易冰雨之所以没进入西岛第二学院，没进入她哥哥担任学生会会长的学院，就是因为她知道，她哥哥是一个无可救药的重度妹控。
　　嗯，真的没救了。
　　甚至易天材以前还总是对她说什么，只要有爱，就算是妹妹也没有问题，只有亲兄妹之间才有真爱，兄妹之间虽然不允许结婚，但没说不准做那种羞羞事情之类让易冰雨感到相当反感恶心的话语。
　　作者留言：
　　……
　　【夏日炎炎，躺在滚烫的地面上，七百二十度，无赖打滚求推荐票，求月票，求收藏啦】


第十八章 强吻
　　对于易冰雨来说，就算陆闲想摸她欧派，甚至陆闲去做了，她虽然会愤怒，但也勉强在可以接受的范围内，但她哥哥可不行，她哥哥有想摸她欧派的想法，她都感觉很恶心，如同吃了蟑螂一样。
　　当然这只是相对来说，易冰雨比起被自己哥哥摸欧派，真觉得还不如被陆闲摸，后者是愤怒，想杀人，但前者……如果她哥哥不仅想，还动手摸了，她能说什么？能做什么？
　　恐怕所能做的，也只是离她哥哥远远的。
　　而陆闲摸了，她可以尽情的动手，去斩断陆闲的手。
　　至少……
　　易冰雨只是将她的哥哥当成哥哥，所以对于自己这样重度妹控的哥哥，易冰雨实际上是感觉相当的恶心与无奈的，真的看都不想看到他。
　　陆闲目光古怪的注视着易天材，这货……
　　看起来不仅是个妹控，还是个重度妹控啊！
　　【出现可选任务。】
　　【可选任务一：请立马用武力将易天材赶出决斗场，然后再当着他的面，在决斗开始之前，用力的揉易冰雨的欧派，任务完成，获得六十点系统奖励点，八十点经验。】
　　【可选任务二：当着易天材的面，强吻易冰雨，强吻到她浑身颤抖为止，任务完成，获得三十五点系统奖励点，五十点经验。】
　　“……”陆闲忍不住的想要爆粗口了。
　　特么的……
　　居然在这种情况下，出现了可选任务？
　　而且这两个任务，无论哪一个，都是既操蛋，又作死度很高啊！
　　当着一个重度妹控的面，去强吻他的妹妹，还强吻到他妹妹身体颤抖？
　　且不说这个，这强吻能强吻到别人身体颤抖……
　　陆闲还真没见过！
　　但如果陆闲用武力将易天材赶出决斗场，之后在决斗开始前当着易天材、看台上那么多人的面前去揉易冰雨的欧派，嗯，这不仅是在作死，简直就是在作大死……
　　如果陆闲这么做了，在决斗时，易冰雨绝对会毫不犹豫的杀死他，之后他连进警察局的机会都没有了。
　　说是可选任务……
　　但任务一绝对会让陆闲当场丧命，陆闲只能选择任务二。
　　【宿主选定任务。】
　　【任务：当着易天材的面，强吻易冰雨，强吻到她浑身颤抖为止，任务完成，获得三十五点系统奖励点数，五十点经验，时限：五分钟，超出时限完成任务，奖励减半】
　　“五、五分钟？！”
　　陆闲彻彻底底的愣住了，妈的，五分钟强吻一个妹子，强吻到她身体颤抖为止，这难度……堪比登天！
　　毕竟陆闲连女朋友都没交过，他自然也没接吻经验，不是陆闲不自信，而是他实在不认为他一个没有接吻经验的人，能在五分钟内，能强吻易冰雨强吻到她身体发颤为止。
　　不如说，就算他有经验，在女性并非自愿的前提下，通过强吻，强吻到她身体发颤……
　　这根本就是不可能完成的任务，奖励和任务难度，根本不成比例。
　　陆闲艰难的咽了一口口水，随即他无视了易天材，转过头看向了易冰雨，在任务面前，无论陆闲是抗拒，还是不抗拒，他都没有拒绝权力，他只能去做。
　　所以陆闲昨晚才考虑他该怎么利用作死系统，主动作死来提升自己的实力，如果他一直这样下去，绝对会渐渐变成一个完成作死系统发布任务的工具。
　　再者虽然昨天陆闲被易冰雨的优越感刺激过头，导致他当时气愤的想要亲一下易冰雨，但现在陆闲已经不气愤了，他就是那种火气来的快，去的也快的人。
　　并且陆闲冷静下来后，想了想，还有些庆幸，他不该将自己的初吻交给像易冰雨这样优越感十足的女生，他又不喜欢这样的女生，况且……
　　不经过对方同意，强行去吻她，都可以说是犯罪了，但现在……无论陆闲心里怎么想，他也只能去‘犯罪’。
　　接着……
　　陆闲猛吸了一口凉气，踩着不急不慢的步伐，向易冰雨走去。
　　“那个无能者居然主动走向了易冰雨？”
　　“他想干什么？”
　　看台上的学生都是不理解陆闲的行为，叶乐晴、墨菲，徐心慕与戴着红框眼镜的女教师亦是皱着柳眉，疑惑费解的注视着陆闲，当然众人都是下意识的不认为陆闲会胆大包天，当着这么多人的面去强吻易冰雨。
　　此刻易冰雨那张满是怒气的脸庞上，也夹杂着疑惑的光芒，注视着正在向她走来的陆闲，虽然决斗时间还没到，异能干扰装置没有解除，她没办法使用异能，可是……
　　当着这么多人的面，还有教师在场，易冰雨自然不会认为陆闲敢对她做什么，所以她没有后退，而且易冰雨的自尊与高傲，也不允许她在陆闲的面前选择后退，她极为硬气的站在原地，盯着走到她面前的陆闲。
　　易天材看到陆闲向自己妹妹走去，他真的很想使用异能，瞬间弄死陆闲，但可惜的是，决斗场里有异能干扰装置，现在易天材无法使用异能，而没办法使用异能的他，真的就只是一个普通男生而已。
　　随后易天材拉开步伐，向自己妹妹那里走去，但他只走路走到了一半，便是看到陆闲停在了易冰雨的面前，然后……
　　然后易天材、易冰雨，包括徐心慕等人，都是看到陆闲摸出了通讯器，拨打了某个号码。
　　现在所有人都是一头雾水的厉害，而易冰雨盯着陆闲，心中莫名其妙的升起一股不妙不安的感觉，随即她看到陆闲用着一种很随意的口吻道：“请问是学院岛警察局嘛，嗯，学院岛决斗场这里有男性强行亲吻女学生，你们快来抓他！”
　　“有男性强行亲吻女学生？我怎么没看到？在哪？到底在哪？”
　　“这家伙不会报假警吧？”
　　“……”
　　叶乐晴似乎想到了什么，她脸色微微一变，而墨菲看到叶乐晴脸色微变，不禁很不解问道：“乐晴，你怎么了？”
　　“陆闲这个变态，该不会打算强吻易冰雨，然后让警察把他抓起来吧？”叶乐晴慢声猜测完又自我否定道：“但应该不可能吧？就算陆闲是变态，他应该也不可能当着这么多人的面，光天化日之下，就做变态的事……”
　　但……
　　叶乐晴的话语还未说完，所有人都是清清楚楚的看到，陆闲将通讯器放好，然后……然后他伸出右手，一把搂住易冰雨的细腰，瞬间陆闲与易冰雨的身体就是贴在了一起，在这么近的距离下，陆闲都能闻到易冰雨身上那种很好闻的体香。
　　“你……”
　　易冰雨大脑都快爆炸了，陆闲竟然……
　　竟然搂住了她？
　　这个家伙……
　　当着这么多人的面，都敢做这种胆大包天的事情？
　　没有任何迟疑，俏脸上满是怒红的易冰雨开始疯狂的挣扎了起来，但她的力气很小，挣扎力度根本不大，无法挣脱开陆闲搂住她腰间的右手，随即陆闲抬起左手，轻轻的捏住易冰雨的下巴，微微抬起她的头，让易冰雨的眼睛强行盯着她的脸庞。
　　“易冰雨同学，对不起，其实我并不想这么做。”陆闲脸上露出一种无奈的表情，小声的对着易冰雨说：“而且我希望，这不是你的初吻。”
　　“你、你……”
　　易冰雨闻言的那一瞬间，水汪汪的美眸彻底瞪大了起来，然后她还没有来得及说话，陆闲便是一口，吻住了易冰雨那温润湿热的樱桃小嘴。
　　看到这一幕，易天材睁大双眼僵在了原地，看台上的徐心慕、叶乐晴她们也是瞬间下意识的站了起来，毫不夸张的说，在场的每一个人，除了陆闲之外，脸上都爬满了不可思议、难以置信的骇然表情！
　　作者留言：
　　……
　　【嗯，闲哥都这么强吻妹子了，大家还不给点推荐票支持支持闲哥吗？】
　　【卧槽，我不过就是修改了一下文，吐槽居然没了？神隐了吗？】


第十九章 你知不知道你这是在犯罪？
　　所有人……
　　都没有想到陆闲居然敢在光天化日之下，甚至还有教师在场的情况下，做出在决斗之前，强吻女生的疯狂事情！
　　“我服！在决斗开始前，乘着异能干扰装置没有解除，妹子没法使用异能反抗时，强吻住妹子！陆闲这家伙真机智！不过谁能想到陆闲这家伙会在大庭广众之下干这种事情？”
　　“这特么可比决斗精彩多了！本来一场没有胜负悬念的决斗让我根本就没有一点期待和兴趣，没想到却出现这样的意外惊喜！”
　　看台上的男生发出兴奋的怪叫声，甚至还有人大声怂恿陆闲，去摸易冰雨的欧派。
　　而叶乐晴与墨菲，还有徐心慕三个人脸色都是很难看，这个陆闲实在狗胆包天，尤其是徐心慕，现在真快气死了，陆闲这货简直就是屡教不改。
　　易天材看到这一幕，浑身都剧烈狂颤了起来，他快气疯了，接着易天材双眸充血，一脸疯狂之色的冲向了陆闲。
　　现在易冰雨一双水汪汪的美眸彻底瞪大，她的眼睛里布满了呆滞、不可思议等等光芒，就这么呆呆的，仿佛灵魂出窍一般的……
　　注视着近在她眼前的陆闲。
　　直到此刻……
　　易冰雨还是难以相信陆闲所做的事情，她宁愿相信她只是在做梦，但感受到陆闲呼出的鼻息轻轻扑打在她的脸庞上，易冰雨实在没有办法认为她在做梦。
　　这个家伙……
　　居然吻她的嘴唇？！
　　要知道，这、这可、可是她的初吻！
　　而且还是当着这么多人的面，被陆闲强吻，丢掉自己的初吻……
　　易冰雨快疯了。
　　易冰雨万万没有想过，有一天，她的初吻居然是给了陆闲这样的废物，这样的无能者！
　　在她的心里，她未来的初吻对象应该是一个很帅气，很厉害，又很有教养礼貌，风度翩翩的英俊男性，而不是……
　　像陆闲这样的废物！这样的无能者！
　　愤怒！
　　火大！
　　想杀陆闲！
　　易冰雨的心里充斥着各种各样的负面情感，随即她回过神来，毫不犹豫的用牙齿咬了一下陆闲的嘴唇，瞬间强烈的痛意，就是让陆闲下意识的松开了易冰雨的嘴唇。
　　而陆闲实在很庆幸，幸亏刚才没将舌头伸到易冰雨嘴里，胆大的来一次舌吻，不然他舌头肯定会被易冰雨咬断。
　　此刻易冰雨漂亮的脸蛋上满是愤怒的红晕，她泛着泪光的双眸之中，布满凌厉的杀气，死死的盯着陆闲，旋即易冰雨握紧粉拳，身子狂颤不已，她愤怒的仿佛控制不住自己的情感一样，失声道：“你居、居然把、把我的初、初初吻给给……”
　　“什么？初吻？”
　　陆闲闻言吃了一惊，他心中变得复杂了起来，其实陆闲并不希望易冰雨是初吻，这样子的话，他就算强吻了易冰雨，愧疚感什么的也会很少很少。
　　不管怎么说，就算易冰雨在他面前表现的多么优越，可女孩子的初吻一辈子也就只有一次，可以说，女孩子一般都相当重视自己初吻的，所以就这么夺走了易冰雨的初吻，陆闲心里还是感觉有些愧疚与自责的。
　　而这时……
　　易天材火速冲到陆闲的身旁，他大喝一声，抬起右手，握成拳头，直接打向陆闲的侧脸。
　　“太慢了。”
　　陆闲微微往后一步，躲过易天材的拳头，直接抓住他的右手手腕，用力一拉，易天材失去平衡的同时，陆闲左手握成拳头，打在易天材的肚子上，瞬间易天材吃不住肚子上的强烈痛意，他额头上冒出密密麻麻的汗珠，脸色发白，双手抱着肚子，双膝跪地了下来。
　　陆闲只是这么简单的一击，就让易天材无法再继续站着。
　　陆闲必须要让易天材无法站着，否则易天材肯定会像疯狗一样，不停的攻击他的，毕竟易天材这个重度妹控见到陆闲强吻了他妹妹，身为重度妹控的他，怎么可能会消停？
　　随后陆闲看着抱着肚子，双膝跪地的易天材，轻轻的摇了摇头，感慨道：“无法使用异能，你们……和无能者又有什么区别？甚至……还不如我这个无能者！”
　　易天材闻言，他的话音因为肚子上的强烈痛意而微微颤抖着：“你这个废物竟敢当着我的面强吻我的妹妹，我告诉你，我会杀了你！绝对，绝对会杀了你的！”
　　易天材那颤抖的语气之中，杀气与怒气还是十分强烈明显的。
　　陆闲都懒得搭理易天材，只有五分钟时限，他必须要在五分钟内完成任务，否则……
　　任务超时完成，奖励减半到是小事，关键是，陆闲压根不知道之后这操蛋的作死系统会发布多么坑人的追加任务。
　　接着……
　　陆闲转过头注视着易冰雨，而易冰雨虽然现在恨不得一刀干掉陆闲，但她现在还没办法使用异能，所以在陆闲的目光注视下，易冰雨真的怕了，她情不自禁的往后退了两步。
　　陆闲立马拉开步伐，向易冰雨走去。
　　这时站在看台上的徐心慕激动的大喝了一声，阻止着陆闲：“陆闲！你给我站住！你知不知道你这是在犯罪？”
　　陆闲直接无视了徐心慕。
　　没错，就是无视！
　　甚至这让看台上的徐心慕内心陡然升起一股强烈的火气，陆闲居然非但不收敛，反而无视了她，甚至还想当着她们的面，继续去对易冰雨做坏事？
　　“上啊！无能者！”
　　“去摸她的欧派！”
　　“再强吻她！”
　　看台上穿着其他学院制服的男生一个个的发出兴奋的怂恿声，而陆闲现在和易冰雨，就像猫与老鼠的关系一样，易冰雨这只小老鼠，已经被陆闲这只猫逼到了决斗场的边缘，她背靠着墙壁，再也没有任何退路了。
　　陆闲注视着退无可退的易冰雨，在心中深思熟虑着，强吻易冰雨，强吻到她身体发颤为止……
　　跟着陆闲似乎想到了什么，他认为这个办法绝对可以强吻易冰雨，吻到她身体发颤！
　　接着陆闲抬起左手，一把按在易冰雨秀发旁的左边墙壁上，壁咚住易冰雨，然后陆闲再度低下头去……
　　作者留言：
　　……
　　【因为有尺度审核标准的缘故，所以我不敢详细描写闲哥和易冰雨接吻，否则被人抓住小辫子举报和谐就惨了……嗯，因为我以前的学神也被人举报过，真的一朝被蛇咬十年怕井绳，还是小心一点比较好……还有继续求推荐票，求收藏，求月票啦~~~】


第二十章 是我！就是我！
　　一口……
　　吻住了易冰雨的脖子！
　　当即易冰雨本能的抬起双手，按住陆闲的肩头，想要推开陆闲，可是易冰雨的力气实在太小，她压根就推不开陆闲。
　　陆闲刚才突然想到，任务只是说，强吻易冰雨，强吻到她浑身发颤为止，并没有规定说，一定要强吻住易冰雨的嘴唇。
　　应该也可以强吻脖子……
　　陆闲觉得思维不能太局限性。
　　再者脖子，耳朵根子后面等等地方，都属于女人身体的敏感区域，吻住这些地方，应该能够让易冰雨身体颤抖起来。
　　而易冰雨实在没有想到，陆闲这一次并没有吻她的嘴唇，而是亲住了她的脖子，甚至陆闲吻住她脖子的同时，还伸出舌头，舔着她的脖子……
　　顿时易冰雨无法忍受住从脖子上传来的那种酥麻、痒痒的感觉，她身体微微一颤，手臂上似乎都起了一些鸡皮疙瘩。
　　真的很痒，却又无法让易冰雨生出讨厌的感觉，甚至她还希望陆闲不要停，虽然痒痒的，可是……
　　可是不仅让她很舒服，还让她感觉很兴奋。
　　渐渐的……
　　易冰雨的身子颤抖的越来越厉害，她按住陆闲肩头，想要推开陆闲的双手，也渐渐的落了下来，易冰雨直感觉她身上的力气正在迅速的流逝，有些使不上力气了。
　　再者虽然易冰雨内心在强烈的抗拒着，强烈的厌恶着被陆闲亲吻脖子，可不知道为什么，她的身体……
　　已经没有办法在抗拒了。
　　跟着易冰雨身体狂颤，红唇微微张着，声音有些轻飘飘的急促道：“不、不行，痒、痒的受不了了……”
　　易冰雨现在都感觉她胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　【任务完成，获得三十五点系统点数，五十点经验。】
　　听到任务完成的响声，陆闲毫不犹豫的离开了易冰雨，看来他的猜测是对的，作死系统只是说强吻，并没有说强吻易冰雨的嘴唇强吻到她身体颤抖为止。
　　这时易冰雨仿佛没有力气在继续站着了，她背靠着墙壁，慢慢的滑落了下来，瘫软在地上，呆滞的目光四处游离，呼吸有些急促的喘着香气，面色红润的仿佛病态一般，就好像她已经被陆闲彻底玩坏了一样。
　　叶乐晴、徐心慕、墨菲等人呆呆的注视着陆闲，跟着她们不约而同的咽了一口口水，随即墨菲脸色铁青的怒声断言道：“陆闲这小子，不仅是个变态，还是个危险的家伙！至少对女生来说，他很危险！”
　　墨菲话音落下，警察刚好来到了学院岛决斗场的场地之中，学院岛警察局和学院岛决斗场离的很近，都处于学院岛岛中心的位置，学院岛警察驾车赶到这里，并不需要太多时间。
　　“是谁强吻女生？”
　　一名男警察大喝一声，询问着身在决斗场里的陆闲、易天材和易冰雨，而陆闲看了眼瘫软在地的易冰雨，又看了眼正在睁大双眼，怒视着他的易天材后，高举双手，屁颠屁颠的向警察跑了过去：“是我！就是我！”
　　“……”
　　警察们看到陆闲这么主动自首，还真有点下意识的怀疑他不是真正的犯人，不过最后警察们还是将陆闲双手铐了起来，押进了警车之中。
　　这陆闲和第四等级的异能者的还没开始，就被学院岛警察带走了，出乎了在场所有人的意料。
　　……
　　这一天，学院岛出现了两件大事。
　　第一件大事，昨晚有神秘蒙面男子，进入动物园，作死的戳老虎屁股，把老虎弄的四处乱跑，然后在离开时，还脚踩了南岛第五学院学生会副会长的脸。
　　第二件大事，陆闲这个无能者，在决斗没开始前，挑衅西岛第二学院学生会会长易天材，打他肚子，强吻第四等级的易冰雨，然后被警察带走这事。
　　这两件事情……
　　已经成为各个学院学生之间的热门话题了。
　　……
　　晚上七点半。
　　学院岛警察局位于地下一层的学生牢房里。
　　陆闲坐在学生牢房里的小椅子上，因为他未成年、认错态度较好等等原因，没被严重处罚，只被处罚关押十天，十天后，由学院负责人将他领走，带回去严格管教。
　　当然……
　　陆闲感觉他有了这个作死系统，估计以后少不了和警察局、医院等地方打交道。
　　陆闲自然也不知道，他昨晚戳老虎屁股，以及强吻易冰雨的事情，在外面已经闹的人尽皆知了。
　　“我就先在警察局里呆十天，先过十天安生日子。”
　　陆闲站了起来，躺在木板床上，他觉得在这里，作死系统应该没法发布任务了吧？
　　毕竟他被关着，受到限制，想完成作死任务也不行啊！
　　现在陆闲也没什么事情干，于是他又打了两个长长的哈欠，然后撇了撇嘴，闭上眼睛准备先睡上一觉。
　　就在这时……
　　学生牢房的门被人打了开来，陆闲听到开门声，下意识的睁开了眼睛，赫然间陆闲看到一名男警察站在门口，对着他说道：“你可以走了！”
　　“唔？！”
　　陆闲愣了一下，然后他一下子坐了起来，抬起手指着自己的鼻尖，有点震惊的进行着确认：“我可以走了？没搞错人？”
　　“没搞错。”男警察回应着。
　　说实话，陆闲压根不想走啊！
　　出去了，明天作死系统肯定还会继续发布任务，而被关在这里，作死系统应该没法发布任务！
　　“我不走！你们就关我十天！”
　　陆闲再度躺下，而男警察见陆闲居然呆在学生牢房里不想走，顿时目瞪口呆的注视着陆闲，这货什么情况？
　　一般来说，被关在牢房里的人，能出牢房的话，应该跑的比谁都快吧？
　　而陆闲怎么都不肯走，男警察还真是第一次遇到呆在学生牢房里不肯走的奇葩，他拿陆闲压根没有什么办法，只得耸肩道：“那个女生还在外面等你，你要不肯走，我就让她进来带你走了。”
　　在男警察离开后，陆闲眉头一皱，女生？谁？
　　徐心慕？
　　应该不可能！
　　如果是她，那刚才那名男警察就直接说你的班主任了。
　　难道是叶乐晴与墨菲？
　　陆闲想了想，觉得不太可能！
　　易冰雨……
　　绝对不可能是她！
　　那会是谁？
　　没过多久，陆闲再度看到，原先那名男警察又回到了学生牢房的门口，然而陆闲还没说话，一名女生便是走到了警察的身旁，也站在了门口。
　　而看到那个女生，陆闲双眼仿若见鬼了一样，彻底瞪大了起来，随即陆闲卧槽一声，惊讶道：“居然是你？！”
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求月票，求推荐票！求推荐票！推荐票！推荐票啊！！】


第二十一章 今天你射我，以后我射你！
　　来的人并非别人，而是易冰雨！
　　所以陆闲实在很吃惊。
　　随后当陆闲看到易冰雨看着他的眼神如同在看着一个死人一样，他头皮发麻，忍不住的吞咽了一口口水，在心中猜测着，该不会……
　　易冰雨打算将他带出去，然后……
　　然后在外面直接用异能弄死他吧？
　　毕竟只要易冰雨这位当事人不追究这件事情的话，陆闲自然就可以走，但一出了警察局，看易冰雨这可怕的小眼神，这阴沉的小脸色，陆闲觉得……
　　他不是九死一生，而是十死无生啊！
　　此刻易冰雨沉着脸色，话音之中满是鲜明的杀气，娇声喝道：“给我滚出来！”
　　“我不会滚！所以你现在可以在我面前示范下怎么滚，然后滚了就别回来了。”
　　“……”易冰雨嘴角猛地抽搐了一下，这家伙，太气人了！
　　“谁要你来警察局带我出去的？多管闲事，你走，你快走！”陆闲抬起手，催赶着易冰雨道：“别妨碍我蹲牢房！”
　　“你这小子怎么不知道好歹？”男警察有点看不过去了，他瞪了眼陆闲，提醒道：“你女朋友来警察局说明你强吻她是误会，让你出去，结果你居然就是这种恶劣的态度？如果我要是你女朋友，非揍你不可！”
　　什么叫不知道好歹，看易冰雨这发黑的脸色，这可怕恐怖的眼神，他出了警察局，易冰雨一旦能使用异能，他能有好下场吗？
　　接着陆闲突然回过神来了，这个男警察说了什么，女朋友？！
　　难道……
　　易冰雨撒谎称是他的女朋友，对警察说明这事情是个误会的？
　　易冰雨不惜做到这种份上也想要带他出去……
　　可见易冰雨有多么想立马干掉他！
　　这下子陆闲觉得他更加不能离开警察局了，否则他前脚出了警察局，后脚不是上天了，就是躺进医院里。
　　这时易冰雨用着很平常的声音，拜托着身旁的男警察：“他总是这么不听话，麻烦您解除这间牢房的异能干扰装置。”
　　“可以！”
　　男警察毫不犹豫的点完头，然后他用他的权限解除了这间学生牢房的异能干扰装置，当即易冰雨走进了学生牢房里，然后她的身体表面浮现出一层淡淡的光芒，黑色的秀发无风自动。
　　陆闲并不知道易冰雨的异能是什么……
　　所以他很好奇的看着易冰雨。
　　而下一秒……
　　陆闲清楚的看到，他的身体四周陡然间出现密密麻麻的黑色长弓，然后弓弦自动拉开，由光芒化成一根根箭矢，接着箭头闪烁着寒芒，从各个角度对准陆闲，没有死角，陆闲真的没有夸张，没有死角，他头顶上都有箭矢朝下对准他！
　　所以无论陆闲多么刻苦，多么勤奋的锻炼自己的身体，让他的身体素质和反应速度远超常人，但在这种情况下，他也只能是一个没有任何逃路的活靶子。
　　接着易冰雨抬起右手，陆闲只看到一阵刺眼的光芒，随即易冰雨的右手上多了一把黑色长弓，然后易冰雨拉开弓弦的同时，一道光芒也是汇聚成了箭矢，跟着易冰雨直接松开弓弦，箭矢就是飞射向陆闲。
　　从陆闲的耳旁穿过，射入陆闲后方的学生牢房的墙壁上，消失不见，就仿佛箭矢没有出现过一样。
　　这时易冰雨再次拉开弓弦的，沉声质问着陆闲：“下一次，我可不会射歪！会射穿你的胳膊！你到底走不走？”
　　“走！”
　　陆闲毫不犹豫的说着，毕竟看易冰雨的样子，她似乎不是开玩笑的，女人疯起来，才不管是不是在警察局，她该动手就动手，这识时务者为俊杰。
　　随着陆闲这话一出，瞬间那些黑色长弓就是消失。
　　接着陆闲硬着头皮，走到易冰雨和男警察的面前，看了眼易冰雨，小声的嘀咕道：“今天你射我，以后我射你！我迟早会射回来的！”
　　“就你还射我？”
　　易冰雨的眼神依旧在如同看着一个死人一样，她极为不屑的讥笑道：“你会射箭么？知道怎么拉弓么？呵，我就算不站着，躺着不动，让你随便射，你也射不中我的！”
　　陆闲懒得接话，而男警察无语的看着陆闲，这小子真是敬酒不吃吃罚酒。
　　接着易冰雨盯着陆闲，在男警察的陪同下，去办理了下手续后，陆闲慢腾腾的往学院岛警察局门口走去。
　　原本很短的路，陆闲硬是走了十分钟，才走到警察局门口，在他和易冰雨出了警察局后，易冰雨陡然停下了步伐，转过身，她漂亮的脸蛋黑的厉害，水汪汪的双眸眯起，牢牢的盯着陆闲。
　　随即易冰雨抬起右手，瞬间她的右手上，出现了一把小匕首，而后易冰雨用匕首指着陆闲，话音既暴躁又杀意凌然的喝声道：“我现在真想杀了你这个家伙！”
　　因为今天陆闲在决斗场的强吻她的事情，不仅弄的学院岛人尽皆知，大家都知道她被一个无能者吻了，甚至……
　　甚至她的哥哥也开始‘疯狂’了起来，今天一下午就一直围着她转，怎么都不肯离开，易冰雨拿她的哥哥根本没有什么办法，虽然易冰雨超级想杀了陆闲，但是……
　　她知道，她肯定拿自己那个重度妹控的哥哥没有办法！
　　而能帮她的人选，易冰雨想来想去，绞尽脑汁，最终憋屈的发现，她只能强迫陆闲来帮助她。
　　毕竟谁愿意掺合兄妹两人之间的事情？
　　尤其是她哥哥还是西岛第二学院的学生会会长，谁敢得罪她哥哥？
　　只有陆闲这小子不怕死，敢得罪她哥哥，而且她也能强迫陆闲听她的命令，她只要把陆闲当成一条听话的狗就行了。
　　所以最终易冰雨想了个办法，支走她哥哥，来了警察局。
　　“你的异能是什么？”陆闲吃惊的看着易冰雨手上的匕首，她怎么又拿出匕首来了？
　　“只要是我看过的武器，无论冷兵器还是热武器，我都可以召唤出来！当然，原子弹之类的东西，我是召唤不出来的！”
　　“厉害！不过你这么把你的异能告诉我，真的好么？”
　　陆闲感慨了一声，易冰雨的异能果然厉害，但她的异能如果遇上时间系或者是空间系异能者，应该也难以起到什么效果。
　　“我需要对你这个废物隐瞒？你就算知道又能拿我如何？”易冰雨一脸轻蔑之色的说完，又高高在上的命令道：“还有陆闲，因为你今天强吻了我，导致我哥哥现在死赖在我的身边，我拿他没有办法，你去给我摆平他！让他别再接近我！你如果能做到这件事情，到时我心情好的话，说不定……会给你留一只手！如果你没用，那不用我动手，我哥哥自然就会杀了你！”
　　作者留言：
　　……
　　【我才不短小，我一点都不短小！你们为什么总说我短小啊！我明明很大的，超级大……】
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦！还有，麻烦不要刷吐槽数啦！虽然吐槽数量多，我很高兴啦，但这是虚假的吐槽数，我想要最真实的成绩，所以请不要刷吐槽了，拜托了！】


第二十二章 针锋相对的易冰雨与叶乐晴、墨菲
　　听到易冰雨这话，陆闲瞬间悟了，这优越感十足的小女生还真是挺有想法的啊，她拿她哥哥没办法，就指望让他去对付易天材？
　　她甩手当个没事人？
　　再者就算陆闲真的能够解决易天材这个妹控给易冰雨带来的麻烦，但易冰雨也说了，她到时心情好才会给陆闲留一只手，心情不好……
　　那谁知道她会做什么？
　　看来易冰雨的确不是大发善心，她让陆闲出警察局，只是为了利用陆闲，让陆闲来解决她哥哥给她带来的麻烦。
　　但讲道理，陆闲是个无能者，加上陆闲又打了易天材一拳，还当着他的面强吻了他的妹妹，估计陆闲和易天材一见面，易天材这个重度妹控就会直接红着眼，干掉陆闲了。
　　“易冰雨同学，你长的这么漂亮，为什么心肠这么狠呢？”陆闲很无奈的撇撇嘴，道：“我只是个无能者，怎么对付的了你哥哥？估计我和你哥哥一见面，连解决你哥哥给你带来麻烦困恼的机会都没有，就直接被他秒杀了。”
　　“对你，我需要心软？我恨不得怎么狠毒怎么来，哼，抓我欧派，强吻我，换做你是女生，你会对这样的男生心软？”
　　易冰雨恼羞成怒的激动质问完，又直接道：“至于你和我哥哥见面之后会怎么样，那是你的事情，不是我的事情！如果你被我哥哥秒杀，那也是你没用！”
　　“我抓你欧派，那是因为你当时在我面前表现的优越感十足，看不起我好么？”陆闲没好气的争辩道：“我当时就觉得你眼睛长在头顶上！”
　　易冰雨闻言，双眸彻底圆睁起来，她虎视眈眈的盯着陆闲，咬牙切齿的发狠道：“你再说一遍试试看！”
　　随即……
　　陆闲的面前，浮现出一把把尖锐的匕首来，对准陆闲，似乎只要易冰雨意念一动，这些匕首就会立马射穿陆闲的身体。
　　“我现在要是怂了，你孩子以后就不跟我姓。”
　　陆闲一本正经的硬气说着，现在陆闲也只能过过嘴瘾，而易冰雨闻言，一时间愣住了，在她还没有反应过来时，叶乐晴与墨菲两个人便是出现在了警察局的大门口的不远处。
　　“易冰雨学妹，真是谢谢你了。”
　　墨菲拨弄了一下自己的秀发，笑着感谢着易冰雨：“如果你不来警察局带陆闲出来，我们可没有办法把他保出来，只能等十天后来找他！”
　　易冰雨闻声侧过头去，盯着叶乐晴与墨菲，沉声道：“学生会会长叶乐晴和学院安全部部长墨菲？”
　　而且易冰雨听墨菲的话语，心中一惊，似乎她们两个也是来找陆闲的？
　　然而易冰雨实在难以理解，她们两个找陆闲干嘛？
　　以陆闲无能者的身份，他绝对不可能认识学生会会长和学院安全部部长的吧？
　　“学院安全部部长？”
　　陆闲愣了一下，学院安全部，其实就是学院里的一个组织，服从学生会管理，简单的来说，学院安全部就是维护学院秩序，管理学生的，安全部部员就相当于纪律委员，风纪委员。
　　“你们找他干什么？”
　　易冰雨转过身，拦在陆闲的面前，盯着叶乐晴与墨菲。
　　叶乐晴微微一笑，语气淡然的随意说着：“我们学生会有些事情想请陆闲学弟配合调查一下，还有我们觉得他应该看到了不该看的东西，想找他问问清楚而已。”
　　叶乐晴与墨菲看了各种各样的资料，发现各种资料都显示陆闲是一个没有异能的无能者，根本查不到一点有用的资料。
　　所以叶乐晴与墨菲她们两个人最终还是决定好好的审问陆闲，如果在审问陆闲的过程之中又出现了怪异现象，那她们就能肯定，陆闲应该有异能。
　　“请允许我替陆闲同学拒绝，因为我现在要请他帮我做一些忙！”易冰雨毫不退让的回绝着：“等他完成了之后，会长你们可以尽管找他配合调查！”
　　如果陆闲跟着叶乐晴她们走了，那之后她哥哥易天材找来，又像狗皮膏药一样的粘着她，易冰雨绝对会感到又恶心又烦躁，却又无可奈何，毕竟打又打不过，赶又赶不走的。
　　“现在的一年级新生真是不得了啊！”墨菲拍了拍手，赞赏着易冰雨道：“一点都不把我们这些学姐放在眼里。”
　　陆闲自然不是傻瓜，他知道如果他跟叶乐晴与墨菲走，他的下场肯定惨不忍睹，他可是替墨菲与叶乐晴互换了胖次，在这个过程之中看到了……
　　呃……
　　陆闲都不好意思说，所以叶乐晴和墨菲她们两个能轻易饶过他就有鬼了。
　　她们一定会想方设法的折磨他的。
　　而且陆闲个人觉得，这件事情应该比强吻易冰雨，抓她欧派来的严重多了，易冰雨都如此生气，想杀了陆闲，那……
　　墨菲与叶乐晴虽然脸上没有表现出什么来，但估计她们心里比易冰雨还想杀了他陆闲。
　　“易冰雨学妹，我们只是想请陆闲配合调查一下而已，就一晚上时间，很快的，明天你也可以让他帮你忙啊！虽然我是不懂，一个无能者能帮你什么忙！”
　　墨菲面带笑容的说完，又眼中布满杀气的瞪着陆闲，陆闲看的是一阵头皮发麻。
　　接着墨菲磨着银牙，皮笑肉不笑的提醒着陆闲：“陆闲学弟，你现在乖乖跟我们走呢，我们还可能会和你好说好话，要是你不跟我们走的话，嗯哼，那我们可就要强行带走你了。”
　　陆闲正要说话时，易冰雨握紧粉拳，低喝强调道：“墨菲学姐，我刚才已经说的很清楚了，我现在需要陆闲同学帮我一些忙，等他完成之后，你们再找他配合你们的调查！”
　　其实陆闲说实话，如果他不跟叶乐晴与墨菲走，她们两个一定会强行逼他跟她们走的，仅凭易冰雨一人，真的拦不住她们两个。
　　但……
　　就算不跟叶乐晴与墨菲走，陆闲的下场也好不到哪里去，因为易冰雨的哥哥显然不会放过陆闲的，尤其易天材还是个重度妹控，加上陆闲做的那些破事，易天材下手肯定比叶乐晴与墨菲还狠。
　　接着陆闲回过神来，看到墨菲、叶乐晴和易冰雨三人时，赫然间陆闲吓了一跳，她们似乎谁也不打算让步，双方势如水火，仿佛一触即发。
　　作者留言：
　　……
　　【今天这个不算断章了吧……】
　　【还有求收藏，求推荐票，求月票啊！现在推荐票榜单还差100多票，就要被爆菊了，我不想被爆菊，求大家给点推荐票，保护我的菊花啊！呜呜！！】


第二十三章 陆闲就算要死，也只能死在我们手里！
　　陆闲虽然很想去劝易冰雨、叶乐晴与墨菲她们千万不要动手，大家要和谐友爱的谈话，不过陆闲觉得她们也不会听他的话，并且这还是在警察局大门口，她们三个人应该也不至于冲动的在这里动手吧？
　　再者现在也已经有几名在警察局大门口的警察注意到了陆闲、叶乐晴他们这里的情况，那几个警察正在时不时的转过头看看。
　　此刻叶乐晴轻轻皱着柳眉，有些不快的对着易冰雨说：“易冰雨学妹，我们可是以学生会的名义，请陆闲学弟配合调查一些事情的。”
　　现在叶乐晴的弦外之音，易冰雨又怎么听不出来？
　　叶乐晴这是在郑重的警告她，你再嗦，那可是得罪学生会。
　　“我可不怕学生会！”易冰雨盘着双臂，不屑的回话道：“而且会长，就算得罪了你，你让我无法呆在南岛第五学院，但以我第四等级异能者的实力，我想转去北岛区域的学院都可以！”
　　“我真是搞不懂，陆闲在决斗场那么强吻你，还说摸了你的欧派，结果你居然非但不和他计较，还和我们两个这么争锋相对？”墨菲俏脸上满是费解之色的质问着易冰雨：“你脑子有问题？”
　　“我脑子没问题，我现在不和他计较，是因为有更麻烦的事情缠着我！”易冰雨脸色难看的咬牙低喝道：“等解决了那个麻烦，我再和陆闲慢慢算账！”
　　现在比起陆闲对她所做的事情，易冰雨更想要摆脱那个让她既感觉厌烦，又感觉恶心，却又拿他没什么办法的重度妹控的哥哥！
　　反正在易冰雨看来，陆闲就只是个无能者，陆闲想跑都跑不掉，她只要想捏死陆闲，就随时可以捏死陆闲，陆闲根本没有反抗她的能力。
　　“乐晴，少和她废话！”墨菲脾气暴躁的不耐烦道：“我们和她好说好话，她居然还蹬鼻子上脸了？”
　　墨菲真觉得易冰雨实在是给脸不要脸。
　　“墨菲，这里可是警察局的大门口，如果我们在这里动手的话，我们两个会进警察局的。”叶乐晴脸色平静的说道：“既然易冰雨学妹你不肯松手，那么……呵呵，我们还是走吧。”
　　叶乐晴脸上露出了微笑，但陆闲看的出来，她脸上根本就没有一丁点笑意，她看来已经对易冰雨很不满了。
　　接着叶乐晴转过身离去，而墨菲瞪大双眸，满是杀气的双眸中夹杂着不甘心的光芒，瞪了一眼陆闲，跟着她才怒哼一声，转过身跟上了叶乐晴的步伐。
　　见到叶乐晴与墨菲走了，陆闲松了口气，而这时易冰雨转过身，黑着脸盯着陆闲，难以理解的断言道：“你这样的废物，怎么会认识学生会会长和安全部部长的？毕竟你这样的废物和她们，根本不可能有交集的！”
　　陆闲没好气的白了易冰雨一眼，这易冰雨真是一说话就能让人来气，真是白瞎了她的漂亮脸蛋和身材，而且做人能做到这种份上，也算厉害。
　　接着陆闲轻哼一声，提醒道：“易冰雨同学，请你不要忘记，你的欧派被一个废物抓过，你的初吻，也是被一个废物通过强吻夺走的，而且如果你无法使用异能，你连个废物都反抗不了！”
　　“所以我以后只会把你当成一条狗，不听话，我就打！”易冰雨怒极反笑，激动的对着陆闲说：“你别以为我会把你当人看！”
　　这被人当面这么说，饶是陆闲脾气再好，他也忍不了了啊！
　　“怎么会有性格这么恶劣，这么惹人厌恶的女孩子？”陆闲端着下巴，边嘀咕，边思考着这个严肃的问题：“到底是谁把她惯成这样的？”
　　其实就易冰雨这种性格，估计也没男人能受的了她。
　　而易冰雨听到陆闲的嘀咕声，她脸上瞬间就浮现出了杀气，接着她果断的抬起右手，顿时她的右手上就出现一把黑色长弓，跟着易冰雨拉开弓弦，一根箭矢化作光芒出现，随即易冰雨将箭矢对准陆闲，咬牙切齿的怒声道：“看来不教育教育你这条狗，你真的不知道到底谁是你的主人！只要你再敢说一个字，你信不信我立马松开弓弦？”
　　虽然陆闲也知道，他这个时候如果再继续硬气，那就是自寻死路，不过……
　　有些事情，他总归不能怂！
　　况且这个易冰雨现在还变本加厉的说他是条狗，这已经是在侮辱陆闲的人格了，如果陆闲有异能，早就给易冰雨一点颜色瞧瞧了。
　　随即陆闲撇了撇嘴，硬气的说道：“来啊！你射我啊！我早就说过了，今天你射我，以后我射你！”
　　陆闲反正有作死系统，没准他这主动作死，还能够拿到奖励，况且这里是警察局大门口，陆闲还真就不信易冰雨敢松开弓弦！
　　……
　　另一边。
　　叶乐晴与墨菲隐于暗处，其实她们没有走，而是躲在暗处，注视着站在警察局门口的易冰雨与陆闲，本来她们两个打算等陆闲和易冰雨离开警察局，路上找个机会把陆闲给劫走的，结果没想到，易冰雨直接掏出了长弓，对准陆闲。
　　见状的墨菲眉头皱了皱，压低声音问道：“乐晴，易冰雨会不会松开弓弦？”
　　叶乐晴闻言，深思熟虑了片刻，这才用着不确信的口吻回答道：“她应该只是吓吓陆闲，就算易冰雨胆子再大，她也不会在警察局门口动手的。”
　　只要是稍微有点脑子的人，自然都不会在警察局门口动手。
　　“我们看看情况，如果有必要，我会使用异能的。”叶乐晴低声说完，她与墨菲继续是躲在暗处看着情况。
　　……
　　易冰雨现在很愤怒，真的很愤怒，她那种想杀了陆闲的冲动越来越强烈，其实她本来就有心干掉陆闲的，现在陆闲又表现的那样……
　　易冰雨已经怒火上涌，直往脑门窜。
　　而这时……
　　守在警察局门口的人形机器人突然发出警报声：“检测到异能失控波动！检测到异能失控波动！”
　　机器人的话音刚落，易冰雨就像再也拉不住黑色长弓的弓弦，而且她也根本来不及抬起长弓，让箭矢对准天空，不再对准陆闲，现在易冰雨只能被迫松开弓弦，瞬间箭矢就是飞速的射向陆闲……
　　“乐晴！快使用时间停止，停止住那根射向陆闲的箭矢！”墨菲见状，双眸瞪大，着急的催促着叶乐晴：“陆闲那个变态，就算要死，也只能死在我们手里！”
　　“停不住！”叶乐晴脸色微变的道：“我的异能现在对那根箭矢无法起到时间停止的效果！”
　　下一秒，叶乐晴与墨菲两人看着眼前的那一幕，顿时她们两个人的眼睛都彻底瞪大了起来。
　　作者留言：
　　……
　　【今天状态有点糟糕，卡文卡死我了……】
　　【还有继续求收藏，求月票，求推荐票！求推荐票！求推荐票啦~】


第二十四章 你的身上到底有什么秘密呢？
　　她们看到陆闲似乎打算用手抓住向他射来的箭矢的，结果箭矢在射向陆闲的过程之中，突然加速，眨眼的功夫，就出现在陆闲的胸口前，直接射穿了陆闲的胸口，这连叶乐晴她们眼睛都有点跟不上箭矢的速度，就别说陆闲能够反应过来了。
　　然后箭矢化作点点星芒消失，与此同时，陆闲狂吐一口鲜血，接着陆闲倒了下来，趴在地上一动不动。
　　当陆闲的意识慢慢陷入一片黑暗时，他听到的最后一句话是……
　　【宿主主动作死成功，奖励一百点系统点数，一百点经验。】
　　下一秒……
　　陆闲的意识陷入一片黑暗之中。
　　而易冰雨看着眼前的这一幕，她双眸瞪大，瞳孔却缩成针芒状，仿佛魂不守舍一样，一脸呆滞表情的喃喃细语着：“我杀人了？”
　　跟着易冰雨仿佛没有力气再维持住自己站着，她双腿一软，直接瘫坐在了下来，她的本意只是想吓唬吓唬陆闲，让陆闲老实一点，结果……
　　结果谁能想到，那把长弓突然不受她的控制，出现了失控现象？
　　在警察局大门口的警察也是第一时间赶到现场，将易冰雨控制了起来，然后警察们赶紧将陆闲送往最近的医院。
　　……
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数足够，并且长期阶段性任务没有完成，开始自动消耗奖励点数，修复宿主身体受到的伤害。】
　　大脑意识处于一片黑暗之中的陆闲，突然听到了什么声音，下一秒，陆闲就仿佛突然从死亡的状态下活过来了一样，他不停的连连咳嗽着，然后陆闲有些艰难的睁开了双眼，闻着消毒水的味道，看着白色的天花板，陆闲有些疑惑的自言自语道：“我在医院里吗？”
　　接着陆闲坐了起来，低下头看了看自己的胸口，发现胸口没有任何伤痕，旋即陆闲有些不可思议的抬起手摸了摸，陆闲还清楚的记得，昨晚那根箭矢，直接突然加速射穿他的胸口的。
　　当然陆闲也能猜到，应该是作死系统‘救’了他，先前陆闲隐约的听到任务不会失败这话，不过让陆闲吃惊的是，一个人的心脏被一根箭矢射穿，作死系统都能轻易救回来？
　　虽然也有异能能够治疗别人身体受到的伤害，但绝对不可能像作死系统一样，让受致命伤的人彻底恢复原状，就像没受到过一丁点伤害一样！
　　这作死系统……
　　到底有多么的厉害？
　　“而且只要我那个长期阶段任务没有完成，我就死不了了？”陆闲端着下巴，皱眉猜测道：“但系统应该不会给我这样的漏洞钻吧？”
　　【修复宿主身体，总共花费两百系统点数，并且提升长期阶段性任务第二阶段任务的难度。】
　　【如果宿主拥有点数不够，或者没有任何任务，作死系统不会修复宿主身体。】
　　“什么？花费了两百点系统点数？还提升任务难度？”
　　陆闲心都在滴血，他作了那么多死，才积攒下165点系统点数，加上昨晚系统又奖励的一百点，总共265点，结果一下子就没了200点，陆闲真的都要哭了。
　　而且看来作死系统可以修复他的身体，但修复的代价实在太高了，陆闲真是‘死’都‘死’不起，再者……
　　如果没有点数，又或者不在完成任务的过程中，那他死了，就是真死了，系统才不会好心的白白修复他的身体。
　　想着想着，本来就郁闷不已的陆闲突然又叹了一口气，嘟囔道：“不过我昨晚被射穿胸口，今天伤口就消失的无影无踪，要是被人知道这事情，我绝对会被抓去研究啊！”
　　但在医院里……
　　这件事情陆闲想瞒都瞒不住。
　　而就在这时，叶乐晴、墨菲与宫川奈月三个人推开病房的门，当她们看到陆闲淡定的坐在床上时，她们三人真是吓了一大跳。
　　旋即墨菲眼中满是骇然的光芒，她压不住心中的震惊，从而爆了一句粗口：“妈的，陆闲这家伙现在到底是人，还是鬼啊？”
　　“不可能！陆闲昨晚胸口明明被那根箭矢射穿的，他怎么现在……现在像个没事人一样的坐在病床上？”叶乐晴亦是大吃一惊，再也无法保持冷静，甚至叶乐晴还以为自己看错了，她不禁抬起手，揉了揉自己的双眼，然后再度定睛一看，发现陆闲……
　　的的确确的坐在病床上。
　　墨菲与叶乐晴她们两个可是亲眼看到陆闲胸口被箭矢射穿，狂吐一口鲜血的，旋即墨菲脸色凝重的小声的对着叶乐晴说：“乐晴，陆闲这个变态，身上绝对有秘密！”
　　“我知道。”
　　叶乐晴低声回答完，这被一箭穿心，第二天就像个没事人一样坐在病床上，傻瓜都能知道陆闲身上有秘密。
　　此刻陆闲看着宫川奈月，愣了愣，这不是前天晚上在动物园，被他一脚踩着脸庞的那个女孩子吗？
　　她怎么会跟叶乐晴、墨菲一起来的？
　　这时叶乐晴走到窗户旁，打开窗户，对着楼下喊道：“易天材，你不要放鞭炮庆祝了，陆闲根本没事！”
　　“……”陆闲嘴角一抽。
　　易天材这货居然还打算在医院里放鞭炮庆祝他‘挂’了？
　　随后叶乐晴将窗户关上，她知道易天材自然不敢来病房的，医院里有特殊异能干扰装置，除了医生外，其余人都无法使用异能，易天材上来，如果得罪了陆闲，那他在这里就只能被陆闲揍。
　　接着叶乐晴拉过一张椅子，坐在病床旁，眯着双眸，细细的打量着陆闲，叶乐晴也不说话，就这么眯眼打量着，让陆闲心里慎得慌。
　　看了好一会儿，叶乐晴才是微微一笑，轻启红唇，很好奇的问道：“陆闲学弟，请问，你的身上到底有什么秘密呢？”
　　“会长，你知不知道……”陆闲脸色严肃的看着叶乐晴，一本正经的道：“当一个女人开始对一个男人感兴趣的时候，就是那个女人要爱上那个男人的预兆？”
　　“呵呵……”
　　叶乐晴一脸鄙夷之色的回嘴道：“陆闲学弟，你觉得我会爱上你这样的一个变态吗？别说我眼没瞎，就算我眼瞎了，也不可能的。”
　　而宫川奈月眼中满是疑惑光芒的望着陆闲，老实说，陆闲的声音让她感觉有些耳熟，可她又不认识陆闲，怎么会觉得他声音耳熟的？
　　作者留言：
　　……
　　【卡文卡的我欲仙欲死……濉…而且小喇叭推荐位是什么？感觉好奇怪的推荐……】
　　【还有，求收藏，求推荐票，求月票啊！！！！】


第二十五章 请问我能拒绝住到你那里去么？
　　当然宫川奈月也没有出声去问陆闲，她根本不知道该如何开口，她总不能去问陆闲，我为什么会觉得你的声音耳熟？
　　而陆闲懒得搭理叶乐晴，他转过头，有点心虚的看了看宫川奈月后，装模作样的轻轻咳嗽两声，出声道：“请问你是？”
　　宫川奈月立马语气平淡的做着自我介绍：“我叫宫川奈月，南岛第五学院的学生会副会长。”
　　“你居然不是初中生？而且还是日本人？”
　　陆闲大吃一惊，而宫川奈月听到陆闲的话语，脸色陡然间一沉，虽然她个子的确不高，样貌看起来也很稚嫩，但陆闲这话在宫川奈月听来，实在是太失礼了。
　　再者她明明穿着南岛第五学院二年级蓝色制服，陆闲看制服颜色，都能看出她是高二年级的学姐的。
　　所以宫川奈月对陆闲的第一印象就已经很差了，虽然她一开始就已经从叶乐晴她们的嘴里知道，陆闲是个变态。
　　不过宫川奈月不会因此就对陆闲生出看法来，她是一个很理智的人，只会用自己的眼睛去看，她看到的是什么，就是什么，就算陆闲真在叶乐晴她们眼里是个变态，那她认为陆闲好的话，也不会将陆闲当成变态。
　　只可惜……
　　现在‘初中生’一词，直接让宫川奈月心里感到很不快，很不满。
　　“宫川学姐，请问你来干什么？”陆闲很好奇的问着宫川奈月。
　　‘学姐’这两个字，到是让宫川奈月的脸色微微放缓了一些，然后她轻哼一声，话音平静的道：“我来自然是有事的。”
　　这话说的……
　　陆闲自然也知道宫川奈月不可能没事跑过来，毕竟她又不认识他。
　　此刻宫川奈月盯着陆闲，她眼中闪烁着异样的光彩，然后开口告知道：“对了，陆闲学弟，因为你的宿舍引发过怪异现象，学院要好好调查你的宿舍，并且因为你在决斗场中做出极度恶劣的事情，学院将收回你的住宿权限，不再给你另外安排宿舍，这个消息，我想等你的班主任知道你醒了后，应该也会通知你的。”
　　“……”陆闲。
　　“可怜的陆闲学弟。”叶乐晴幸灾乐祸的看着陆闲，然后一脸鄙夷道：“不过变态就应该是这种下场，墨菲，你说对吗？”
　　宫川奈月闻声看了看叶乐晴，又看了看墨菲后，她端着下巴沉吟一声，再次对着陆闲说道：“我在校外租房子住的，如果陆闲学弟你暂时找不到房子，可以住在我那！”
　　听到这话，陆闲眯眼望着宫川奈月，这个宫川奈月无事献殷勤，非奸即盗！
　　如果陆闲和宫川奈月认识，两个人还是好朋友，她这么提，很正常，可今天是宫川奈月第一次和陆闲见面，她就这么提……
　　别说陆闲，连叶乐晴与墨菲两个人都忍不住的瞪大双眼，惊讶的看向了宫川奈月，她们在心里猜测着宫川奈月到底想干嘛。
　　“宫川副会长，陆闲这个家伙可是变态，你还打算让他住到你那里去？”
　　随即墨菲用着‘敬佩’的口吻，没好气道：“你真是不怕死啊！”
　　话音落下，叶乐晴与墨菲交换了一下眼色，她们都知道，如果陆闲住到宫川奈月那里去，那她们想对陆闲下手可就难了。
　　“我觉得陆闲学弟没有地方住，很可怜。”宫川奈月脸色平静，面不红心不跳气不喘的道：“想收留他一段时间，毕竟让他搬出宿舍，出去找房子的话，且不说他有没有钱，单是找房子，也很花费时间的，对吧？”
　　宫川奈月这骗鬼呢？她能有这么好心？
　　叶乐晴与墨菲自然都不相信宫川奈月的话，连她们两个都不信，就更别说陆闲了，跟着宫川奈月态度诚恳的对叶乐晴与墨菲说：“而且会长，墨菲部长，能麻烦你们两位先出去吗？我有点事情想和陆闲学弟说说。”
　　叶乐晴与墨菲都是看了看宫川奈月，然后她们两个站了起来，对视了一眼，便是离开了病房中，而宫川奈月走过去，将门反锁上后，走回到病床旁时，陆闲直接开门见山的道：“宫川副会长，你到底想干什么？”
　　宫川奈月语气依旧很平静的说道：“你不要紧张，我不会害你，只是现在的你对我稍微有点用处而已。”
　　其实宫川奈月一直想将叶乐晴从学生会会长的位置上拉下来，不过她一直没有机会，然而陆闲的出现，尤其是叶乐晴还对陆闲有动手的意思，让宫川奈月看到了能够将叶乐晴拉下马的希望！
　　宫川奈月相信，叶乐晴迟早会对陆闲动手的，只要在她监视范围内，叶乐晴动手了，那时宫川奈月就可以借此大做文章，逼迫叶乐晴辞去学生会会长职务，而她是唯一的学生会副会长，那到时候自然而然的，她就能成为学生会会长了。
　　其实宫川奈月之所以提让陆闲住到她那里去，也是无奈之举，如果陆闲不在她的监视范围内，叶乐晴她们对陆闲动手，她根本就不知道，就算她知道，她也没有证据，那也就没办法借此大做文章，把叶乐晴拉下马了。
　　她前天问叶乐晴那个变态的名字，就是想找那个变态，时刻关注他，只要叶乐晴对那个变态动手，她就能第一时间知道。
　　但因为叶乐晴不肯告诉她，所以她只能今天和叶乐晴她们一起来。
　　她不能错过这样的好机会！
　　当然……
　　这种事情宫川奈月自然不会告诉陆闲。
　　而且宫川奈月真的一点都不担心陆闲能对她做什么，她可是第五等级的空间系异能者，陆闲想对她做什么变态的事情，简直就是痴人说梦，在她面前，陆闲能有那个机会么？
　　不是宫川奈月看不起陆闲，而是哪怕陆闲站在她面前，伸出了手，她只要想走，都可以立马瞬间移动走，更别说她还能使用空间禁锢，禁锢住陆闲了。
　　“宫川副会长，请问……我能拒绝住到你那里去么？”陆闲硬着头皮问着宫川奈月，妈的，虽然他不知道宫川奈月到底有什么目的，但如果住到宫川奈月那里去，陆闲都已经能够想到，作死系统会发布什么样的任务了，到时得罪了宫川奈月……
　　那……
　　不仅仅是易天材、叶乐晴、墨菲，估计宫川奈月也会加入想干掉他的大军了，其实啊，如果宫川奈月知道他就是踩她脸的那一位……
　　估计她就会立马加入想干掉陆闲的大军了！
　　“如果陆闲学弟你有其他住的地方，或者你不怕你出了医院，易天材、墨菲和叶乐晴就对你动手的话，那你自然可以拒绝住在我那。”宫川奈月扫视完陆闲，又淡淡的道：“虽然我打算利用你做点事情，不过在成功之前，我也会保护你的。”
　　就在这时，陆闲的脑海里突然响起了声音。
　　【长期阶段性任务第二阶段任务难度提升完毕。】
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啊！】


第二十六章 陆闲的第一个异能：爆衣异能
　　【第二阶段任务：将易冰雨变成宿主你的恋人，在她彻底爱上你时，无情的抛弃她，然后对她宣布你已经和其他女生交往，完成后开启第三阶段任务，时限：半个月，请宿主小心行事。】
　　“……”陆闲。
　　这是在求柴刀吧？
　　在求柴刀弄死他，对吧？
　　本来的第二阶段任务是，在易冰雨爱上陆闲时，当着易冰雨的面和其他女性激吻一分钟，这就已经够人渣，够作死了，但时限可有一个月，结果……
　　陆闲‘挂’了一次，难度竟然提升了不少，时限也缩短成半个月了，甚至连作死系统都提醒他小心行事了，这……
　　果然是作死无极限，怎么作怎么来。
　　……
　　病房外。
　　“乐晴，宫川奈月她到底想干嘛？”墨菲神色凝重的问着叶乐晴。
　　“我不知道，但我感觉宫川奈月不是那么好心的人就对了。”叶乐晴耸了耸香肩，一脸玩味的接话道：“既然宫川奈月想‘保护’陆闲，那我们就安静的好好看看，她会不会自食恶果。”
　　“嗯！”
　　墨菲点头。
　　……
　　病房里。
　　“你怎么了？”
　　宫川奈月看到陆闲脸上浮现出郁闷无奈的表情，不禁问着陆闲，而陆闲打了一个哈欠，对着宫川奈月说：“宫川副会长，我想去警察局见见易冰雨。”
　　时限只有半个月，陆闲必须要抓紧时间！
　　这次绝对不能超时完成任务！
　　毕竟叶乐晴和墨菲的事情就是超时完成任务，出现追加任务，才惹出来的麻烦。
　　“我可以带你去警察局。”
　　宫川奈月说完，示意陆闲跟她走，于是陆闲下床，跟在宫川奈月的身后走到病房门口，随即在宫川奈月打开病房门时，叶乐晴与墨菲两个人的目光都是放到了宫川奈月与陆闲的身上。
　　虽然宫川奈月说过，她在成功之前，会保护陆闲，不过实际上，如果叶乐晴对陆闲动手，她根本不会阻止，她就是想借叶乐晴打伤陆闲这事来大做文章。
　　就算叶乐晴现在不动手，但宫川奈月相信，叶乐晴迟早有一天会忍不住动手的，她所要做的，就只是等！
　　而后宫川奈月与陆闲从叶乐晴与墨菲的面前走过，扬长而去，她们两个只是看着陆闲与宫川奈月的背影，并没有说话。
　　出了医院大门，宫川奈月右手放在陆闲的肩头上，开口道：“那我们走。”
　　陆闲一愣，莫非瞬间移动还能带人？
　　在陆闲还没反应过来，他就和宫川奈月出现在了警察局的大门口，陆闲看了看警察局大门，忍不住的感慨了一声：“瞬间移动，真是个好东西哟。”
　　陆闲并没有很羡慕，只要他的系统点数足够，他也可以兑换瞬间移动的异能，甚至只要他点数够，他可以拥有无数种异能！
　　“我在外面等你，你进去找易冰雨吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　警察局位于地下四层的学生牢房里，易冰雨一脸憔悴之色的躺在床上，然后她抬起自己的双手，移动到眼前，看了看自己的掌心。
　　第一次‘杀人’，实在让易冰雨的内心复杂凌乱到了极点，甚至她一晚上都没有睡，因为闭上眼，她的脑海里就会自动出现陆闲狂吐鲜血，然后倒下来的那一幕。
　　她……
　　毫不夸张的说，精神都快崩溃了！
　　虽然易冰雨的确恨不得杀死陆闲，可她也知道，陆闲做的那些破事，其实罪不至死。
　　然而就在这时，关押着易冰雨的学生牢房的门，打了开来，易冰雨都不想扭过头去，反正……
　　她是一个杀人犯！
　　然而下一秒，易冰雨却听到了很熟悉的声音：“谢谢！那警察叔叔，我打算和易冰雨同学单独聊聊，嗯，在这里她没办法使用异能，你不用担心我的！”
　　听到这声音，易冰雨猛地转过身，赫然间她看到陆闲走了进来，而学生牢房的门自动关上。
　　看到陆闲这么活生生的像个没事人一样站着，易冰雨双眸瞪大，漂亮的脸蛋上爬满了恐惧的表情，陆闲可是被一箭穿心，当场吐血倒下来的，神也救不了他，结果一晚上的功夫，他就这么站在她的面前？
　　易冰雨真的被吓到了，甚至她抬起手，手臂狂颤的指着陆闲，惊恐道：“你、你……”
　　“易冰雨同学，我没有死，我从地狱回来了。”
　　陆闲一脸遗憾的试问道：“你是不是很失望啊？”
　　“你怎么可能没有死？”易冰雨表情有些癫狂的激动失声道：“明明你被一箭穿心的，不可能还活着！”
　　“易冰雨同学，你知不知道，因为你昨晚的那一箭，直接让我一夜回到解放前了？”
　　陆闲脸色很不好看的说着，他来警察局，既是要带易冰雨出去，也是要和易冰雨算账，奶奶的，他做了那么多死，甚至不惜被人当成变态，好不容易才积攒下那么多点数，只要在努力几天，就能兑换那个五米范围内瞬间移动的异能了，有了这个异能，他就可以更加尽情的作死，还不用担心被人抓住，结果一晚上没了大半点数。
　　陆闲心都在滴血！
　　随后陆闲似乎想到了什么，他想想问问作死系统，他现在能兑换的起什么异能，毕竟F级异能那么多，陆闲还从来没问过作死系统，他拥有的点数能不能兑换异能。
　　前天陆闲只看过一个异能――五米范围内瞬间移动，兑换点数六百，这也是陆闲一看就决定要兑换的第一个异能！
　　虽然只是五米范围内瞬间移动，不能像宫川奈月那样大范围的进行瞬间移动，还能带人一起瞬移，但陆闲是个很容易满足的人，第一个异能是五米范围内瞬间移动，他就觉得很好了。
　　然而现在点数没了这么多，近期内兑换这个异能估计是没戏了，于是陆闲只得在心里无奈的问着作死系统：“我现在拥有的点数，有能兑换的起的异能吗？”
　　陆闲打算先随便兑换一个异能，他得罪的人太多了，得需要一个异能来防身。
　　当然陆闲虽然这么问了，他心里却没抱太大希望，就这么点点数，就算能兑换异能，也兑换不了什么好的异能。
　　陆闲相信，异能的厉害程度，绝对是和兑换点数成正比的。
　　【执行宿主请求，正在搜寻宿主当前点数可以兑换的F级异能。】
　　【搜寻到可以兑换的F级异能。】
　　【爆衣异能，兑换点数：60】
　　卧槽！
　　爆衣异能是什么鬼？这玩意也能叫异能？
　　陆闲嘴角狂抽，而且居然还真有他能兑换的异能？再者这个异能，很明显便宜过头了吧？
　　甚至便宜的让陆闲很怀疑，这异能能不能正常使用。
　　接着陆闲详细的查看了一下爆衣异能的介绍。
　　【爆衣异能：使用此异能时，只要是衣服，都能瞬间爆开！】
　　“我……”
　　而易冰雨目瞪口呆的注视着陆闲，她压根不懂陆闲再说什么，一夜回到解放前？什么意思？
　　不过看到陆闲还活着，易冰雨心里的那种复杂凌乱的不安感觉，瞬间好了许多，甚至她连身体都兴奋的狂颤了起来，她……她没有杀人，她不是个杀人犯！
　　【请问宿主是否兑换爆衣异能？】
　　“……”
　　陆闲考虑了很久很久，最终还是决定兑换了，虽然只是个六十点点数的便宜货，但说起来，好歹也是个异能。
　　【兑换成功，宿主当前点数：5点。】
　　【爆衣异能：看着对方，在心中默念‘爆衣’即可。】
　　陆闲想都没想，直接拿易冰雨来当小白鼠，他看着易冰雨，然后在心中默念爆衣这两个字，瞬间……
　　陆闲与易冰雨两个人身上的衣服全部爆裂开来，化作布条慢慢的飘落到地面上。
　　作者留言：
　　……
　　【想要看闲哥用异能去对妹子玩爆衣吗？那只要票票够，别说会长，哪怕是女教师的衣服，闲哥表示，我也爆给你们看！】


第二十七章 它真的并不猥琐，并不下流
　　在这一瞬之间……
　　陆闲与易冰雨两个人仿佛都像彻底石化了一样，他们两个皆是不约而同的瞪大双眼，看着对方，再也没有一丁点反应。
　　时间……
　　就好像定格在了这一刻。
　　说实话，陆闲看着易冰雨那巨大的欧派，忍不住的咽了一口口水，他心脏开始不争气的加速起来，亦是口干舌燥的厉害，陆闲有史以来，第一次亲眼看到了女生的欧派，至于女生的那个地方，呃，陆闲前天就看过了。
　　然而易冰雨并没有给陆闲看多久，她很快就双腿并拢，迅速抬起双手，挡在胸前，将关键部位遮了起来。
　　但易冰雨没有大声尖叫什么的，她红润的脸上泛着羞愧，错愕与费解的复杂表情，怔怔的坐在那里，似乎易冰雨心里实在想不明白为什么她和陆闲身上的衣服突然会爆裂开来，化作布条飘落到地上。
　　因为这里不能使用异能，易冰雨真的很难去怀疑是因为陆闲的缘故，才导致她和陆闲身上的衣服爆裂开来的。
　　毕竟在她看来，陆闲不过就是个不会异能的无能者而已。
　　当然易冰雨心中的尴尬感与羞耻感已经到达了顶点，这导致她心脏不仅在‘噗通’‘噗通’的剧烈狂跳着，甚至连身体都在轻轻的颤抖着。
　　而陆闲真现在是无语到了极点，这操蛋的作死系统，都不说明爆衣异是连自己的衣服都会爆掉的么？
　　【宿主目前无法掌控异能威力。】
　　【能够掌控爆衣异能后，将不会爆掉自己的衣服，并且宿主想爆目标身上的什么衣服，就能爆掉对方的什么衣服。】
　　【爆衣异能掌控度：1%。】
　　“……”陆闲。
　　也就是说，他得掌控异能之后，才能在使用爆衣异能时，爆掉别人的衣服，不会让自己的衣服爆裂开来？
　　而且想爆掉什么衣服，就能爆掉什么衣服，那岂不是隔衣爆胸罩，隔裤爆胖次也行？
　　再者最让陆闲吃惊的是，在有异能干扰装置的环境下，作死系统给的异能居然都能正常使用？
　　难道作死系统不受到规则的束缚？
　　陆闲现在越来越好奇作死系统的来历了，而且作死系统又为什么……
　　会选择他？
　　而易冰雨现在暂时不顾自己心中的那种强烈羞耻心、害臊感，她鼓起勇气，大胆的去看了看陆闲，这一看她就是彻底愣住了，陆闲并没有一直目光灼灼，目不转睛的盯着她看，而是满脸都是若有所思的表情，似乎……
　　陆闲在想着什么重要的事情。
　　陆闲这样的反应让易冰雨感觉很奇怪，因为陆闲并没有一丁点吃惊、茫然与错愕，反正易冰雨觉得，如果陆闲在什么都不知情的狂下，身上衣服突然爆裂开来，他不会冷静成这样才对。
　　于是易冰雨心里有点忍不住的这么怀疑了起来，难道衣服爆裂开来的事情，和陆闲有关？
　　可陆闲是个无能者啊，而且这里还没办法使用异能。
　　再者……
　　易冰雨也不知道她是怎么了，反正她看着陆闲时，她的目光总是会时不时的飘向陆闲的某个部位。
　　这么看一看，她脸颊就滚烫的厉害，隐隐的还有灼热的刺痛感，心脏跳动速度亦是会猛地加速跳动许多，最终易冰雨只得迅速移开目光。
　　易冰雨从没看过男性的那个地方，所以她感觉很新奇，想多看几眼，但她感觉这样的她好奇怪，好不要脸，简直毫无羞耻心，于是易冰雨又不敢再去看了。
　　其实男生会对女生的身体感到好奇，女生也会对男生的身体感到好奇，人嘛，多多少少都会有好奇心的。
　　“目前最主要的是提升异能的掌控度。”
　　陆闲皱了皱眉，在心中深思熟虑着，看易冰雨这幅护住自己胸口，双腿并拢的样子，陆闲觉得这个异能，从某种意义上而言，或许是个很厉害的异能。
　　它真的并不猥琐，并不下流。
　　只要试想一下，如果易天材来找陆闲的麻烦，那么如果有其他人在场的话，陆闲直接使用异能，让易天材身上穿的衣服爆裂开来，只要易天材有羞耻心，那么……
　　他肯定会用手遮住自己的关键部位，丧失一些战力，或者彻底丧失战斗力的，甚至易天材可能会灰溜溜的选择撤走。
　　而对女性……
　　这异能肯定更加有效，如果叶乐晴和墨菲想要干掉陆闲，那陆闲让她们身上的衣服瞬间全部爆裂开来，她们肯定会下意识的护住自己身体的关键部位。
　　虽然爆衣异能并非逃生神技，也不能用于战斗，但是……
　　如果使用得当，这个异能或许很厉害，它甚至可以让敌人自己退走，陆闲能不战而胜！
　　但如何提升异能的掌控度，这个问题的答案很简单，多用！
　　不多用怎么提升？
　　所以陆闲打算用易冰雨来提升爆衣异能的掌控度，他让易冰雨穿上衣服，然后他使用异能爆裂开她的衣服……
　　陆闲这么决定的原因也很简单，如果他蒙上面，夜里去对走夜路的男女们使用爆衣异能，而他现在无法掌控住异能，那他自己身上的衣服也会爆裂开来，羞耻度太高，而且这么做实在太招人恨了，陆闲肯定会被警方通缉的。
　　那时如果被警察抓到还好，如果被那些被他爆过衣的学生们抓到，估计他会被活活打死。
　　再者最重要的一点就是，他现在已经在易冰雨面前使用了，如果陆闲以后去对别人使用爆衣异能，易冰雨肯定会第一时间知道那个人就是陆闲，而且……
　　说句实话，陆闲用易冰雨来提升他的异能掌控度，几乎不会感觉愧疚，感觉亏欠了易冰雨什么。
　　要知道如果没有作死系统在，他昨晚就已经死在了易冰雨的手里！
　　当然……
　　陆闲也知道，易冰雨不会乖乖配合他的。
　　随即陆闲回过神来，看向了易冰雨，而易冰雨瞬间发现陆闲看着她的眼神很恐怖，很可怕，她不禁紧张的吞咽了一口口水，而后易冰雨正要出声问话时，陆闲便是淡定的走到了易冰雨的面前。
　　作者留言：
　　……
　　【七百二十度，高难度打滚求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】
　　【还有，我得为爆衣异能正名，这个异能真的很纯洁，它真的一点都不污，都不猥琐！】
　　【这章已修改，2016.8.31】


第二十八章 我看你就是想作践我！
　　易冰雨真的没有想到，陆闲居然会直接走过来，当下易冰雨脸色微变的抬起头，她双眸之中泛着警惕的光芒，紧张的注视着陆闲。
　　易冰雨现在心里很紧张，很害怕，她现在没办法使用异能，根本无法反抗陆闲，万一陆闲想要对她做什么事情，那她……该怎么办？
　　这时陆闲出声道：“易冰雨同学，我想和你商量点事情。”
　　“……”易冰雨沉默着。
　　哪有两个人都浑身一丝不挂的商量事情的？
　　再者别看易冰雨现在这幅样子，但她心里还是觉得陆闲根本没有资格和她商量事情的，身为第四等级的异能者她，就算无法使用异能，但在面对陆闲时，她也会有一种本能的优越感。
　　陆闲……
　　就只是个普通人而已！
　　身为一个区区普通人，还想和第四等级的异能者商量事情？他有那个资格么？
　　当然易冰雨心里虽然这么想，但她没有说出来，毕竟她又不是笨蛋，在这种情况下这么说，那是在逼陆闲对她动手。
　　最终易冰雨硬着头皮，转过头，看着墙壁，不再看着陆闲的身体，随后易冰雨轻轻的吸了一口凉气，这才犹犹豫豫的出声问道：“你想和我商量什么事情？”
　　情况对她相当不利，易冰雨不得不服软，不得不装出一副配合陆闲的样子，然而话音落下，易冰雨看到陆闲根本没有说话，陆闲只是眼里泛着玩味的光芒，面带微笑的注视着她。
　　但陆闲的笑容……
　　却让易冰雨心头感到一股强烈的寒意与惧意。
　　随即陆闲笑着说道：“易冰雨同学，请你离开这里后，带上你所有的衣服，来宫川副会长住的地方，我想只要你查一下，应该就能知道宫川副会长住在哪的吧？”
　　“宫川副会长……是我们学校学生会的副会长宫川奈月？！”易冰雨大吃一惊，而且陆闲为什么要她带上所有衣服，去宫川奈月那？
　　再者……
　　陆闲不仅认识叶乐晴、墨菲，居然还认识副会长宫川奈月？
　　陆闲不是个无能者吗？
　　为什么他会认识这么多厉害的人？
　　虽然南岛第五学院是学院岛排名垫底的学院，可叶乐晴、宫川奈月的异能战力，在整个学院岛能排进前两百，尤其是叶乐晴的异能还是时间停止，只要她能百分百掌控她的异能，她就能真正的让时间彻底停止流逝！
　　“是。”陆闲点点头，然后他弯下腰，附在易冰雨的耳边，很邪恶的低声道：“当然，我也知道易冰雨同学你不会听我的话的，不过呢，我郑重的提醒你，你最好乖乖的听我的话，你不想走在路上，或者和朋友逛街，亦或者在上课时，你的衣服突然爆开，浑身一丝不挂吧？”
　　“你说什么？！”
　　易冰雨闻言，那张绯红的漂亮脸蛋上，爬满了惊骇的表情，虽然她先前看陆闲冷静的过头了，隐约开始怀疑衣服爆裂开来的事情和陆闲有关，可……
　　她还真的没有想到，这事情居然真的和陆闲有关。
　　“当然，我能让别人衣服爆裂开来的事情你最好别宣扬出去，否则我让你以后一辈子只能过一丝不挂的生活，再也穿不了衣服了。”陆闲随意的开口道：“你只要穿上衣服，你的衣服就会爆裂开来。”
　　陆闲不得不这么威胁一下易冰雨，试想一下，他一个没有异能的无能者如果能让别人衣服爆裂开来，这很奇怪吧？
　　陆闲到时肯定会被抓去研究！
　　而易冰雨脸上满是呆滞的表情，她双眸之中泛着不可思议的光芒，注视着陆闲的脸庞，话音狂颤不已的惊声道：“你居然……能使用异能？”
　　旋即易冰雨好好的想了想，如果她和朋友逛街，或者在上课时什么的衣服突然爆裂开来，那画面简直太美，她都不敢去继续设想了。
　　易冰雨心里很想要将这事情报告给学院，可学院如果知道了，去找陆闲，能查出他有异能，那陆闲会被抓起来研究，她之后也就不用担心陆闲会爆她衣服了，但如果……
　　查不出来，她可就惨了。
　　其实易冰雨心里觉得可能查不出来，如果查的出来，陆闲的异能早就被查出来了，他不可能瞒到现在的，易冰雨不敢去赌。
　　当然，易冰雨也可以杀了陆闲，这样永绝后患。
　　可杀人的感受让她感觉很不好，甚至折磨的她精神都快崩溃了，她昨晚闭上眼，满脑子都是陆闲狂吐鲜血，倒在血泊里的那一幕，就算真的能杀了陆闲，她现在也不敢动手了。
　　而且杀人了，她会坐牢，为了陆闲坐牢，易冰雨觉得很不值得。
　　屈辱！
　　不甘！
　　愤怒！
　　各种各样的情感，弥漫在易冰雨的心头，可易冰雨又无可奈何，毕竟陆闲的异能能在有异能干扰装置的环境下使用，这也就意味着，只要陆闲愿意，她以后就绝对穿不了衣服。
　　这异能……
　　简直下作，简直猥琐！
　　怎么会有这样的垃圾异能？
　　“如果你想提升你异能的掌控度，你可以自己去买衣服，爆裂开你买的衣服，进行提升啊！”易冰雨恼羞成怒的质问道：“为什么一定要我穿着衣服，然后爆裂开我身上穿的衣服？”
　　易冰雨这么一说，陆闲还真一愣，他刚才的确没想到这个可能性，当然也是因为陆闲下意识的认为作死系统不会给他捷径走，才没有考虑到这种可能性。
　　随后陆闲问了问作死系统，这样子做能否提高异能的掌控度。
　　【不能！只有爆裂开别人身上穿着的衣服，才能提高掌控度！请宿主不要投机取巧！】
　　“只能爆裂开别人身上穿的衣服，才能提高掌控度。”陆闲耸了耸肩，对着易冰雨说道。
　　“你骗人！”
　　易冰雨身体紧绷，愤怒的咬牙切齿指责道：“我看你就是想作践我！”
　　“反正易冰雨同学，如果你不按照我说的做，你以后就不要再想穿衣服了。”陆闲这么说完，转过身捡起一块碎布，遮住自己的关键部位，然后走到学生牢房门口，打开门，探出脑袋，拜托着站在门右侧的警察叔叔，请他拿两套衣服过来。
　　男警察满脸愕然的看了两眼陆闲，才是去拿衣服，不多时后，男警察拿回来两套衣服交给陆闲，陆闲回到学生牢房里，将一套衣服递给易冰雨，然后陆闲自顾自的穿上一套衣服。
　　穿完后，陆闲拍了拍手，说道：“那么易冰雨同学，我可就等你了！”
　　易冰雨看着陆闲离去的方向，她通红的俏脸爬满了绝望的光芒。
　　现在易冰雨真的很悔恨，她如果当时没有接受徐心慕交给她的任务，那就不会认识陆闲，不认识陆闲……
　　她也就……
　　不会沦落到这种境地了！
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第二十九章 你们同居了？
　　……
　　陆闲出了警察局，宫川奈月看到陆闲，便是语气极为平静的问着陆闲：“你现在想先去宿舍收拾东西，还是先去我租的房子那里看看？”
　　“先回宿舍收拾东西吧。”
　　“了解！”
　　宫川奈月点完头，走到陆闲的身旁，抬起右手抓住陆闲的肩头，下一秒，陆闲和宫川奈月便是出现在他的宿舍里。
　　接着……
　　陆闲开始收拾东西，而宫川奈月只是看着陆闲，她没有动手帮忙，毕竟她认为她和陆闲根本不是朋友，没必要帮陆闲的忙。
　　好在陆闲在宿舍里的东西不是很多，就学院制服，一些便服，洗簌工具和一些私人物品，很快他就收拾好，装进包里了。
　　“那么接下来，去我租的房子吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲和宫川奈月又出现在了一层带花园的二层小洋房前，看着面前带花园的二层小洋房，陆闲怔了又怔，随即陆闲下意识的转过头，惊愕的问着宫川奈月：“宫川学姐，你家是不是很有钱啊？”
　　这种带花园的二层小洋房，在学院岛这块寸土寸金的地方，租金可不便宜。
　　宫川奈月闻言微微侧过头，望着陆闲，很平淡的问道：“你听说过日本的宫川财团吗？”
　　“你是财团大小姐？”
　　陆闲惊住了，虽然他没听说过宫川财团，可财团这两个字代表着什么，陆闲还是很清楚的。
　　陆闲还真没想到宫川奈月居然还是财团的大小姐！
　　“一楼随便你使用。”宫川奈月对着陆闲说：“你不准上二楼，没有其他要求。”
　　陆闲点点头，虽然他不知道宫川奈月到底想利用他干什么，不过现在有宫川奈月保护他，他不需要担心叶乐晴她们，再加上……
　　前天还不小心踩到了宫川奈月的脸，想到这事，陆闲心里就有点惭愧与尴尬，随即陆闲态度很诚恳郑重的向宫川奈月表示了一下谢意。
　　“不用向我道谢，如果你不是对我有用处，我理都不会理你，更不会让你住在我这。”
　　宫川奈月语气毫无波动的说完，她走到门前，门就是自动打了开来，陆闲立马拎着包，跟在宫川奈月的身后，一起进入了宫川奈月租的房子。
　　随后宫川奈月直接走上了二楼，而陆闲探过头看了看楼梯口，发现一名机器人守在二楼入口，似乎是防止陆闲上二楼。
　　跟着陆闲看了看一楼的房间，发现有三间卧室，陆闲随便选择了一个卧室，然后将自己的东西拿了出来。
　　忙活了半天，陆闲又是整理衣服，又是铺被褥，全部弄完后，陆闲又检查了下房间里有没有监控设备，发现没有后，陆闲的肚子开始咕咕叫了，于是陆闲走到楼梯口，大声问着宫川奈月：“宫川学姐，请问你家有食材吗？”
　　顿时从二楼传来了声音：“冰箱里有，你随便用。”
　　于是陆闲走到客厅，打开冰箱的门看了看，发现有不少食材，陆闲挑选了一下，去厨房做饭菜。
　　虽然现在这个时代有食物制造机，然而食物制造机制造出来的东西，只是能吃，不能说美味，当然厨师机器人只要设定好做菜程序，也可以做菜，但厨师机器人到底是机器人，想要做出超级美味的饭菜，还是必须要靠人才行。
　　……
　　一个小时后，陆闲做好了饭菜，又在楼梯口喊道：“宫川学姐，我连你的份也一起做了，你下楼吃午饭。”
　　“知道了。”
　　话音落下，宫川奈月便是走下楼，然后她坐在餐桌前，望着陆闲，随意的问道：“你还会做饭菜？”
　　“其实我以前有想过，从学院岛毕业后，去当一个厨师的。”陆闲笑着回答道：“毕竟厨师做菜不需要异能。”
　　但现在因为作死系统的出现，已经让陆闲彻底打消了这个念头。
　　宫川奈月听到陆闲的话语，只是看了他一眼，也不接话，然后她拿起筷子，吃着陆闲做的饭菜。
　　一吃，宫川奈月就是一怔，接着她的双眸微微圆睁了一些，小脸蛋上露出了略微惊讶的表情，她还真的没想到，陆闲做的饭菜居然挺好吃的。
　　甚至比厨师机器人做的还好吃！
　　跟着宫川奈月放下碗筷，转过头对着陆闲提议着：“让你住在我这，是因为你对我有点用处，我们只是各取所需，谁也不占谁便宜，但如果以后你买食材，你做饭，我和你一起吃，那我就算占你便宜，所以如果你以后负责做饭菜的话，那食材就由我负责。”
　　“没必要分的这么清的吧？就算我买食材，连带着宫川学姐你的份一起做了，又怎么了？就你这张小嘴，能吃多少？”
　　“有必要！”
　　“……”
　　陆闲看着毫不让步的宫川奈月，无话可说，最后他只好同意宫川奈月的提议。
　　随即让陆闲感到吃惊的是，这宫川奈月个子不高，人也很苗条，吃的到挺多，居然连吃了三碗饭。
　　而宫川奈月看到陆闲目瞪口呆的看着她，坐在餐椅上，淡淡的解释道：“很久没有吃过这么好吃的饭菜了，就多吃了一点。”
　　接着宫川奈月站了起来，上二楼了。
　　随后陆闲吃完饭菜，边收拾碗筷，边皱眉自言自语的嘀咕道：“我到底对宫川奈月有什么用处？”
　　陆闲实在想不明白这个问题。
　　……
　　陆闲收拾好碗筷，洗掉后，从门口传来了电子管家的声音：“有客人来访。”
　　当即陆闲走过玄关，将门打开后，就看到易冰雨穿着短袖长裤，背着一个鼓鼓的大包，站在门口。
　　她脸色黑的厉害，双眸之中亦是泛着愤怒的光芒，死死的盯着陆闲，接着易冰雨恼羞成怒的道：“我来了！”
　　易冰雨出了警察局，做了激烈的心理斗争后，最终还是憋屈的选择来陆闲这里，如果她不来，万一她在路上走走路，或者在班级里衣服突然爆裂开来怎么办？
　　“果然是什么样的人，用什么样的异能。”易冰雨嘴里碎碎叨叨着：“异能猥琐垃圾，人也猥琐垃圾！”
　　“易冰雨同学，要不是你在我面前表现的优越感十足，一口一个废物，我前天绝对不会抓你胸部的，我是人，也有脾气，被人骂废物，我会生气，这就好比我指着易冰雨同学你的鼻子骂你是碧池，你能不生气？”陆闲看着易冰雨，不爽道：“甚至你还当着我的面说我是一条狗，我是无能者，你的确可以看不起我，不尊重我，那我也可以选择不尊重你，本来人与人之间的尊重就是相互的，你不尊重我，还指望我尊重你？”
　　“……”易冰雨无言以对。
　　的确，好像一切事情的开端，都是从她在陆闲面前表现的优越感十足，看不起陆闲，然后陆闲气不过，抓她胸部开始，如果她那时没有表现的那么优越感十足，没有那么看不起陆闲，或许……
　　一切都不一样了！
　　但在这个时代，谁会去尊重一个没有异能的废物？尊重一个弱者？
　　反正易冰雨认为她根本就没错！
　　跟着易冰雨握紧粉拳，咬牙切齿的发誓道：“总有一天，你对我做的一切，我都会十倍还给你的！”
　　“等到那一天再说吧。”陆闲说道：“和我一起去我的房间吧。”
　　听到‘我的房间’这四个字，顿时易冰雨一脸震惊的试问道：“你现在住在宫川副会长的家里？你们同居了？”
　　陆闲没搭理易冰雨，易冰雨见陆闲不搭理她，心里憋着一股火气，却又无处发泄，最后她闷声不吭的跟在陆闲的身后进入了陆闲住的房间，跟着陆闲将门锁锁上，看着易冰雨，深吸一口气道：“那么接下来，我可就动手了。”
　　“……”易冰雨。
　　……
　　半个小时后，易冰雨内心从一开始的愤怒，害臊，无奈，憋屈……
　　渐渐的变得麻木了起来。
　　易冰雨只希望这场‘噩梦’能快点结束――她身上的衣服爆裂开来，然后她很机械，很熟练的又拿出一套衣服穿上，然后又再度爆裂开来……
　　易冰雨实在觉得，陆闲的异能实在既鬼畜，又变态！
　　就跟他的人一样！
　　之后……
　　经过一小时的努力，陆闲现在可以只爆别人的衣服，不爆自己的衣服了，当然陆闲还是没做到想爆哪里的衣服，就爆哪里的衣服，但现在这样就足够了，至少在对敌时，陆闲可以只爆敌人的衣服，而不会让自己的衣服爆裂开来。
　　接着陆闲向易冰雨表示了下感谢，毕竟多亏了易冰雨这么配合他，他现在已经可以算是能够熟练的使用爆衣异能了，而且现在陆闲也只能拿易冰雨来提升他的异能掌控度。
　　要是通过爆别人的衣服来提升异能的掌控度，那陆闲肯定会成为整个学院岛人尽皆知的变态。
　　而且这样子……
　　他以后就没办法使用爆衣异能了，一旦使用，所有人都会知道陆闲就是那个‘爆衣狂魔’，他肯定会被抓起来打死。
　　随后易冰雨准备从包里拿出衣服穿上时，才发现已经没有衣服了，衣服全部被陆闲用那个猥琐下贱的异能爆完了。
　　接着陆闲拿过一套他自己的衣服递给易冰雨，然后陆闲想了想，又主动提议道：“易冰雨同学，我去给你买几套衣服吧。”
　　虽然陆闲很不喜欢易冰雨，但一码事归一码事，不管怎么说，易冰雨现在很配合的帮助他提升了异能掌控度，算是帮了他的忙，再者陆闲还爆了易冰雨那么多的衣服，这买几套新衣服给她也是应该的。
　　“就你？呵呵，你有钱买的起好衣服么？”易冰雨愤怒的言语之中还是透露着丝丝鄙夷与不屑的味道。
　　“我的确买不起什么好的衣服，不过……如果易冰雨同学你想替我省钱，我也无所谓……“
　　一听陆闲这话，易冰雨心中突然有了主意，她觉得她可以去买贵的衣服，花光陆闲所有的钱，让他变成一个彻彻底底的穷光蛋，先这么小小的报复一把陆闲！
　　作者留言：
　　……
　　【今天有事，只能一更了，实在抱歉，但这章将超过3K字了，也不算少，嗯，继续求收藏，求推荐票，求月票啦~】
　　【还有我想问问大家，如果大家是主角的话，那个……在面对易冰雨这样的女生时，或者是拿易冰雨这样的女生来提升自己异能的掌控度时，会有什么样的心理……是会像主角这样的心态一样，易冰雨不尊重他，不把他当人看，他也不尊重易冰雨，会像主角一样做，还是会感觉很愧疚，很对不起易冰雨？我想看看大家的答案，参考下，如果很有必要，我得修改下前文，或者把前面几章删了重写。】


第三十章 就他？有资格当我的男朋友么？
　　旋即易冰雨拿过陆闲衣服穿上的同时，亦是生怕陆闲突然反悔一样，她火急火燎的激动开口道：“我去！”
　　……
　　半个小时后，位于学院岛南岛中心区域的步行街，这里也是南岛区域最为热闹繁华的地方，更是南岛地区学生情侣约会的首选之地。
　　易冰雨穿着陆闲的衣服，和陆闲一起来到步行街路口，当她看着不少情侣在逛街时，她才意识到，在外人看来，她和陆闲这样，完全也可以说是情侣约会逛街吧？
　　人生之中……
　　第一次和男生逛街……
　　居然就这么给了陆闲这个鬼畜变态？
　　易冰雨真的都快疯了，初吻被陆闲夺走了，欧派被陆闲抓过了，如今她居然还主动同意了和陆闲一起逛街？
　　但为了花光陆闲的钱，让陆闲变成一个彻彻底底的穷光蛋，易冰雨打算不去在意这些细节。
　　再者她只要不把陆闲当人看，把陆闲当成一条跟着她，给她付钱的小狗就行了，这样子，她就不算是和男生一起逛街了！
　　易冰雨在心里这么安慰着自己。
　　随后易冰雨猛地转过头，盯着陆闲，话音暴躁的道：“跟我来！”
　　“哦。”
　　……
　　另一边。
　　易天材戴着鸭舌帽、墨镜，行踪十分可疑的跟着陆闲与易冰雨，然后易天材拿下墨镜，眼睛里布满了杀气，他咬牙切齿的看着陆闲，怒不可遏的不甘心道：“陆闲这个家伙，到底为什么没死？”
　　妈的，亏他还在医院里放鞭炮庆祝陆闲升天了，没想到陆闲还活着，真是白让他高兴了一场。
　　就在这时，从他背后传来了宫川奈月那平淡的声音：“易天材，你最好不要对陆闲动手，否则我不会坐视不管。”
　　闻声的易天材猛地转过头去，看向了宫川奈月，然后他脸色很不好看的轻哼道：“原来是南岛第五学院的学生会副会长啊！”
　　但让易天材心里疑惑的是，这个宫川奈月看起来想要保陆闲？
　　她不像是一个喜欢多管闲事的好心人啊！
　　“陆闲对我有点用。”宫川奈月看着易天材，淡淡的说明道：“如果你对他动手，会让我的计划失败，等陆闲对我失去作用时，你想怎么对他动手，就怎么对他动手，我绝对不管，一个对我没有任何用处的人，我看都不会看一眼。”
　　宫川奈月谈论陆闲的语气，完全就像是在谈着一件物品。
　　“宫川副会长你到底也是第五等级的空间系异能者，如果可以，我也不太想得罪你！”
　　易天材怒哼一声，旋即易天材脸色陡然间变得狰狞了起来，他极为疯狂的嗔怒道：“但陆闲这个废物居然和我可爱的妹妹一起逛街，我绝对不会饶了他的！明明连我都没有和我妹妹逛过街！”
　　这既让易天材羡慕的要命，又让她嫉妒的快疯狂了……
　　宫川奈月用着同情的目光看着易天材，然后她撇了撇小嘴，不客气的道：“真是一个可悲的神经病，反正我只说一句，你如果对陆闲动手，我不会坐视不管。”
　　说完这话，宫川奈月便是瞬间消失。
　　……
　　陆闲和易冰雨走进步行街的一家卖衣服的店铺，易冰雨就只看价格贵的衣服，陆闲也并不在意，他自然清楚易冰雨的那点小心思。
　　当然陆闲心里也觉得这样的易冰雨有点幼稚。
　　而这时店员走了过来，询问着易冰雨与陆闲：“请问两位想要买情侣装吗？”
　　因为易冰雨现在穿着一身男装，而且身旁还跟着一个男性，店员下意识的认为陆闲和易冰雨两个人是情侣，不然的话，她面前的这个漂亮女孩子应该不会穿男装的吧？再者那身男装，应该是那个漂亮女孩子身旁男生的衣服吧？
　　而易冰雨听到店员的话语，顿时愤怒而又无比激动的质问着店员：“谁和他是情侣？就他？有资格当我的男朋友么？”
　　“我们的确不是情侣。”
　　陆闲也很有礼貌的向店员解释了一下，店员闻言脸上露出古怪的表情，来来回回的打量着易冰雨和陆闲，不过店员也没有继续多嘴，她只认为陆闲和易冰雨这对小情侣吵架了，现在正在冷战。
　　但就店员个人来说，她感觉易冰雨这个小女生脾气有点不好，陆闲脾气到挺好的，随后易冰雨直接丢下陆闲，自己去看衣服了，而陆闲对着店员露出个无奈的笑容后，店员好奇的问道：“你和你女朋友吵架了？”
　　“她不是我女朋友。”
　　陆闲摇摇头说着，且不说易冰雨看不上陆闲，单是陆闲，也不喜欢易冰雨这样的女孩子，他更不可能和易冰雨交往。
　　易冰雨的确很漂亮，身材更是好到爆炸，但……
　　陆闲现在她眼里都算不上人，昨晚易冰雨还说他是一条狗，还‘杀’了他，如果没有作死系统在，陆闲早就离开这个世界升天了，所以陆闲又怎么可能会喜欢这种女孩子？
　　再者陆闲现在更不希望易冰雨喜欢上他，爱上他！
　　就陆闲个人来说，他觉得他和易冰雨还是做一辈子仇人比较好，如果易冰雨喜欢上他，或者他喜欢上易冰雨，呃……
　　那陆闲做过这么多破事，这样……
　　他到时应该会生出亏欠易冰雨的心理的，并且这种心理应该会慢慢扩大吧？
　　而且作死系统第二阶段的任务，陆闲实在觉得不仅难，更想让他当一个玩弄女孩子情感的人渣，死于柴刀，他心里并不想做。
　　讲道理，无论是脱徐心慕丝袜，还是给叶乐晴与墨菲互换胖次，陆闲就算不情愿，但他也没有选择权，只能这么做，毕竟系统无情。
　　然而陆闲心里也知道，他欠徐心慕、叶乐晴与墨菲一次郑重的道歉，只不过陆闲现在没办法道歉，如果陆闲去叶乐晴与墨菲道歉说，对不起，我互换了你们的胖次，那他的下场……
　　还需要想吗？
　　至于长期阶段性任务第二阶段的任务，反正陆闲现在既不希望他喜欢上易冰雨，也不希望易冰雨喜欢上他，所以陆闲打算先拖着，大不了到时被雷劈呗。
　　毕竟第一次拒绝完成任务的惩罚是雷击惩罚，肯定不会让他死，不然也就不会有第二次拒绝任务的惩罚了。
　　虽然陆闲觉得，为了易冰雨遭雷劈，不值得就是了。
　　而正在边看着衣服的易冰雨，边时不时的看着陆闲，她见到陆闲和店员在交谈，心中既不满又担心，很怕陆闲会和店员说些莫须有的事情。
　　正当易冰雨想要走过去，将陆闲拎到她身边时，突然间，她看到一个穿着北岛第一学院制服，留着斜刘海的女生进入了店里，然后那个女生踩着沉稳的步伐，向背对着她的陆闲走去……
　　作者留言：
　　……
　　【其实一开始，我有考虑过给闲哥设定一个妹妹或者姐姐之类的角色，不过我突然想到，有一个身份设定……嘿嘿，更好，更刺激，所以立马放弃了妹妹和姐姐的设定……大家有兴趣，可以猜猜喔……】
　　【还有我这周相当于没官方推荐位，那个小喇叭推荐好弱鸡，比我现在的男主还弱鸡，所以那个，大家给点推荐票，让我上推荐票榜单吧……那也算是个推荐位了，真的拜托了……】
　　【还有大多数弹幕都是不要玩坏了就好，不需要改，卧槽，纯洁如雪花的我想问下，不要玩坏了就好到底是一个什么样的标准啊？！】


第三十一章 请她们加入你的后宫
　　而易冰雨看陆闲的样子，像是全然没发现有个女生正接近他的背后，但说实话，易冰雨觉得那个留着斜刘海的女生，长的很漂亮，甚至比叶乐晴还漂亮。
　　瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙，个子大约一米六九左右，身材很好，这里的好指的不是她欧派特别大，而是欧派不大不小，恰到好处，腰细，屁股翘，腿长，毫不夸张的说，简直就是诱人的魔鬼身材。
　　“居然是北岛第一学院的学生！”
　　“没想到北岛第一学院的学生竟然会来南岛区域？！”
　　在店里的一些女生都是睁大双眼，不停的交头接耳的小声谈论着，北岛第一学院是学院岛上学生人数最少的学院，整个学院大概只有两百名学生。
　　然而这两百名学生，每一名学生，最低都是第五等级的异能者，甚至……
　　北岛第一学院里，第六等级的学生异能者都有十几名。
　　这就是学院岛排名第一学院的实力！
　　易冰雨盯着那名女生，在心中不停的猜测着那个女生和陆闲到底是什么关系？
　　随即店里的人只看到那个穿着北岛第一学院制服的女生停在了陆闲的身后，陆闲亦是下意识的转过头去看了看，然后易冰雨清楚的看到见到陆闲脸色微变的回过头来，故作淡定的嘀咕道：“没想到我居然出现幻觉了。”
　　陆闲话音落下，拉开步伐，准备往易冰雨那里走去时，站在陆闲背后的那个穿着北岛第一学院的女生瞬间抬起手，一把抓住陆闲的肩头，话音温柔的问道：“你想去哪啊？”
　　“原来不是幻觉？！”
　　陆闲闻声脸色彻底变了，仿佛站在他身后，抓住他肩头的人不是人，而是一个厉鬼！
　　其实这个穿着北岛第一学院制服的女生不是别人，正是陆闲的小姨，名叫柳心依，虽然她说是陆闲的小姨，但年龄和陆闲一样大，只不过比陆闲早出生几个月，当初在陆闲的母亲怀孕之前，他的外婆就已经意外怀孕三个月了。
　　陆闲有时候想想这事，还是挺佩服自己外公的，他简直老当益壮。
　　当然……
　　对于柳心依这位小姨，陆闲现在一向‘敬而远之’，来了学院岛，虽然他小姨就读于北岛第一学院，但陆闲也从来没有找过自己小姨。
　　毕竟因为两人同龄，陆闲小时候也经常和她这位小姨一起玩的，差不多真的是从小玩到大的，所以陆闲清楚的知道，他小姨的本性……
　　比易冰雨还要差。
　　甚至易冰雨和她一比，简直就是个好女孩。
　　陆闲真的没有夸张，他小姨真的就是一个性格恶劣的女王，总喜欢将陆闲当成她的仆人，命令他做各种各样的事情，以戏耍折磨陆闲为乐，虽然柳心依从来不会做的太过火，伤到陆闲，然而陆闲光是想想以前的事情，就心有余悸的厉害，他心里都有阴影了。
　　当然柳心依也从来不会因为陆闲没有异能，就看不起他，疏远他，她还是和以前一样，喜欢折磨戏耍陆闲，但依旧不会做的太过火，再者经过大脑开发，有了异能后，他这位小姨玩的花样就更多了。
　　陆闲实在被自己这位小姨给弄怕了，所以就主动不接触她了，如果这个世界上有女性能让陆闲感到害怕的，感到绝对不能接近的，那就只有他这位小姨，她简直就是有着天使的面孔，恶魔的心肠。
　　至少对陆闲，她是这样。
　　但让陆闲崩溃的是，没想到今天他小姨居然主动来找他了？
　　这时易冰雨打量着看着柳心依与陆闲，她却没有走过去，易冰雨还巴不得那个女生找陆闲麻烦，甚至狠狠揍一顿陆闲。
　　“你在决斗场居然做出强吻女生这种事情来？作为小姨，作为长辈的我，对你很失望，同时我也认为，有必要好好的管教管教你。”
　　柳心依用着满是遗憾的口吻说完这话，陆闲便是艰难的咽了一口口水，然后陆闲再度回过头，目光复杂的注视着柳心依。
　　小姨？！
　　别说易冰雨，在场的其他人，包括店员听到柳心依这话，都是愣了又愣，没想到这个看起来和陆闲差不多年龄的女孩子，竟、竟然是陆闲的小姨？！
　　接着柳心依微微一笑，对着陆闲说：“乖乖跟我来！”
　　“不行！”
　　易冰雨听到柳心依的话语，立马替陆闲回绝了，如果陆闲和柳心依走了，那她还怎么报复陆闲，买贵的衣服，花光陆闲的钱？
　　柳心依脸上挂着微笑，但她的话音却是很恶劣，简直将易冰雨当成一个敌人一样：“你算个什么东西？连他都不敢回绝我，你有什么资格替他回绝我？”
　　听到柳心依的话语，易冰雨脸色都涨的通红，这个柳心依居然说她算个什么东西？居然这么看不起她？
　　而且易冰雨实在不明白，明明柳心依对陆闲的态度明明还算可以，怎么对她的态度就这么恶劣？
　　再者本来她易冰雨也不算是一个脾气好的人，这下子她彻底怒了，接着易冰雨瞪大双眸，握紧粉拳，怒目相视道：“别以为你是北岛第一学院的学生我就怕你！”
　　“你不需要怕我，你只需要知道，你在我面前什么东西都不是就行了。”柳心依面带微笑的说完，易冰雨就是急匆匆的来到陆闲的面前，然后她气势汹汹的瞪着站在陆闲背后的柳心依，寸步不让的道：“陆闲答应要给我买衣服，他现在还没有给我买，那我就有资格替他回绝你！而且我告诉你，我可不是东西！我是人！”
　　“给你买衣服吗？”
　　柳心依闻言，颇为玩味的喃喃细语了一声，但陆闲能听出，他小姨话音里的不满味道。
　　当即陆闲头皮彻底发麻了起来，其实他小姨对他的控制欲和占有欲是十分强的，从小到大，柳心依一直都不允许他和别的女生进行接触，更不准陆闲给除了她以外的女生去买任何东西。
　　最让陆闲记忆深刻的就是，陆闲小时候小学女同学过个生日，邀请陆闲去参加生日宴会，陆闲当时偷偷准备了一个礼物，准备瞒着自己的小姨去参加，结果……
　　被自己小姨发现了，然后礼物不仅被直接弄坏，陆闲还被自己小姨给陷害，他小姨哭着去对他父母说，陆闲欺负她，弄坏她的东西，导致陆闲百口莫辩，直接被他老妈揍了一顿，然后关在家里，去不了自己小学女同学的生日宴会了。
　　所以这就更别说……
　　陆闲给易冰雨买衣服了。
　　至少这事情，可比小时候想去参加自己小学女同学的生日宴会严重多了。
　　【出现可选任务。】
　　听到自己大脑中的声音，陆闲脸色骤变。
　　【任务一：对柳心依说，我最爱的人是易冰雨，任务完成，获得三十五点系统奖励点，六十点经验。】
　　【任务二：对柳心依与易冰雨都进行爱的告白，并且大声宣布自己要成为后宫王，请求她们加入你的后宫，任务完成，获得八十点系统奖励点，一百二十点经验。】
　　“卧槽！这狗日的作死系统能给我条活路走吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【居然有人猜到是小姨，在下服了……】
　　【还有继续求推荐票，推荐票，推荐票啊！还差一百多票，就能上榜了……虽然只是第十……求大家帮帮忙……拜托了……】


第三十二章 我立志要成为一个后宫王
　　陆闲在心里破口大骂，再者陆闲也明白，奖励少，就代表作死程度相对不高，其实第一个选项相对第二个选项来说，存活几率高一点。
　　可是如果陆闲当着柳心依的面，说他最爱的人是易冰雨，先不说当初陆闲只是想去参加自己小学女同学的生日宴会，柳心依都表现的那样可怕，做的那样过分。
　　单是陆闲说他最爱的人是易冰雨，这话就算打烂陆闲的嘴，他都没办法违心的说出口，他不会爱上易冰雨，他最爱的人也不可能是易冰雨。
　　再者这么说，以易冰雨的性格和对他的态度，以后绝对会经常拿这事来嘲讽陆闲，陆闲到时憋屈的都没办法回嘴。
　　然而第二个选择，又很……
　　陆闲想来想去，觉得只能用‘蛋疼’这两个字来形容，但至少如果对两个女孩子同时告白，那……
　　傻瓜也能知道陆闲不是真心实意的，应该不会当真。
　　不过对自己小姨进行爱的告白，还要请自己小姨加入他的后宫，那可不是在作死，而是在作大死，虽然陆闲和他小姨年龄一样大，他小姨只不过比他早出生几个月，但……
　　但到底是小姨，是他老妈的亲妹妹啊！
　　对自己老妈的亲妹妹进行爱的告白，然后请她加入他的后宫，嗯……
　　这是在逼自己父母亲用棍棒教育他。
　　所以就目前这种情况而言，陆闲无论选一，还是选二，都不行。
　　……
　　另一边，躲在暗处的叶乐晴与墨菲两个人面面相觑了一番，然后墨菲一脸不可思议之色的失声道：“没想到北岛第一学院的学生居然会去找陆闲那个变态？”
　　“陆闲的资料里没有显示他有个在读北岛第一学院的姐姐或妹妹啊！难道陆闲也对这个女生做过变态的事情？”
　　叶乐晴也是柳眉狂皱的厉害，她与墨菲现在怎么都想不明白柳心依与陆闲的关系，随后叶乐晴沉声决定道：“我们先静观其变，如果有必要，墨菲，我们再出手好了。”
　　……
　　陆闲现在硬着头皮，目光艰难的注视着柳心依与易冰雨，平心而论，让陆闲当着自己小姨的面，说他最爱的人是易冰雨，这种话，陆闲无论怎么样都说不出口。
　　第一个选项，陆闲无论如何都不会去选，那……
　　他只剩下第二个选项了！
　　而且第二个选项，只要不是个傻瓜，都能看出陆闲不是真心实意的。
　　跟着陆闲在心中好好的深思熟虑了片刻，这才轻轻的抽吸了一口凉气，暗忖道：“选择任务二。”
　　【宿主选定任务。】
　　【任务：对柳心依与易冰雨都进行爱的告白，并且大声宣布自己要成为后宫王，请求她们加入你的后宫，任务完成，获得八十点系统奖励点，一百二十点经验。】
　　陆闲神色一凛，握紧拳头，是时候展现真正的表演技术了！
　　毕竟如果临场发挥优秀，作死系统还会额外给陆闲奖励点数和经验，反正任务都是要完成的，那不如完成的更好一点，拿的奖励更多一点。
　　再者点数多的话，那不仅可以兑换异能，更是一条命啊！
　　而且只要陆闲现在没有放弃长期阶段性任务，再加上他有足够的点数，那无论他怎么作死，都死不了。
　　其实作而不死才叫作死，作了就死，那是在求死。
　　接着陆闲看了看柳心依，又看了看易冰雨，然后陆闲十分果断的抬起手，手握成拳，放在嘴前装模作样的轻轻咳嗽了两声，他先是目光灼灼的看着易冰雨，而易冰雨见到陆闲现在模样有些‘奇怪’，不禁下意识的往后退了一步。
　　旋即陆闲微微一笑，从容不迫的对着易冰雨说：“易冰雨同学，我喜欢你。”
　　听到陆闲这话，与陆闲保持着一步距离的易冰雨突然间一愣，她像是根本没反应过来一样，怔在了原地，什么？陆闲居然说喜欢她？
　　虽然易冰雨很讨厌陆闲这个家伙，但实际上她并不反感陆闲的告白，毕竟这可是代表着她魅力大！
　　接着易冰雨回过神来，正准备说，她才不会喜欢陆闲，让陆闲癞蛤蟆别想吃天鹅肉时，易冰雨赫然看到陆闲悠哉悠哉的转过身去，也对着柳心依说：“小姨，我喜欢你。”
　　易冰雨嘴角猛地狂抽了数下，她心里陡然间升起一团莫名其妙的火气来，陆闲对她告白后，还立马对去别的女孩子告白？
　　这简直就不是不礼貌，不尊重人，而是在侮辱人！
　　尤其陆闲告白的另一个女孩子，还、还是陆闲他的小姨！
　　“小姨也喜欢你喔。”
　　柳心依面色泛红，漂亮的脸蛋上露出欣慰的表情，仿佛陆闲终于长大了，‘开窍’了一样。
　　然后柳心依看着陆闲，水汪汪的双眸微微眯起，有些不开心的话锋一转道：“可是呢，你要是只对小姨一个人这么说嘛，小姨没准高兴了，就不和你计较你今天和女孩子来逛街，还想给她买衣服的事情，但是啊……”
　　说到这里，柳心依脸色陡然变得阴沉了起来，就像原本晴朗，万里无云的天空，瞬间变得乌云密布，电闪雷鸣一般，接着柳心依脸色发黑的沉声道：“这件事情，可是让小姨我很不高兴！你只要说，小姨，我最爱的人永远只有你，那小姨这次就勉强原谅你了！不然……小姨我可得好好的管教管教你了！”
　　“……”陆闲愣了愣，他这位小姨在说什么呢？
　　好像……好像他似乎发现了很不得了的事情？
　　“你还不高兴？呵呵，你以为我高兴？”易冰雨瞪着柳心依，然后她实在气不过，抬起小脚，轻轻的踢了一下陆闲的小腿，恼羞成怒的火大道：“对我告白，还立马转身去对别的女生告白，陆闲，你什么意思？你是在侮辱我？”
　　就算讨厌陆闲，看不起陆闲，甚至没拿陆闲当人看，就算她不会接受陆闲的告白，但是……
　　就是因为这样，易冰雨才更加没办法接受陆闲这个家伙对她告白了，还去对别的女孩子告白这事。
　　这简直就是在羞辱她，打她脸！
　　而陆闲虽然现在心脏加速跳动的厉害，但他却猛吸了一口气，往旁边走了两步，然后回过身，面对着易冰雨与柳心依，随即陆闲在心里稍微的组织了一下语言，闭上双眼，果断的大声开口道：“小姨、易冰雨同学，我立志要成为一个后宫王，创造一个大大的后宫，所以请你们加入我的后宫，成为我后宫的一员吧！”
　　陆闲话音落下，别说柳心依与易冰雨，店里的店员，以及其他女生，还有一些陪女朋友进来逛的男生，都是瞠目结舌的望着陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【讲道理，小姨怎么可能是不可能被攻略的角色？当然，小姨到时要不要被攻略，看各位读者大大的意思。】
　　【感谢大家的推荐票支持，上榜了，还进前十了，所以，嗯，我就让闲哥选第二个选项啦……还有继续求推荐票，不要停，大家用推荐票狠狠的射死我吧（欲求不满脸）。】


第三十三章 一定是有什么肮脏的目的！
　　静！
　　现在衣服店里安静的过分！
　　用夸张一点的说法，就是一根针落到地上，都能听的到响声。
　　旋即一些男生回过神来，他们面面相觑了一番后，一个个忍不住的出声道：“这家伙是一个不怕死的真男人啊！”
　　“我服了！我还是第一次看到敢当着两个女孩子的面，同时对她们告白，然后还说自己想开后宫，请她们加入的！真男人！”
　　男性到是挺佩服陆闲的‘勇气’的，而女生们则是清一色的骂着陆闲垃圾、人渣、变态。
　　与此同时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【任务完成，获得八十点系统奖励点，一百二十点经验。】
　　【宿主此次临场发挥优秀，额外奖励二十点系统奖励点，十五点经验。】
　　“一共一百点？”
　　陆闲咽了一口口水，随后他回过神注视着柳心依与易冰雨，赫然陆闲发现柳心依脸上满是皮笑肉不笑的渗人表情，她双眸空洞无光，毫无一点焦距的注视着陆闲。
　　至于易冰雨……
　　漂亮的小脸上满是鲜明的怒火，甚至她的脸色都因为强烈的怒火而涨的通红无比，同时易冰雨将银牙磨得咯咯作响，她真是恨不得当场咆哮一声，干掉陆闲。
　　他还想当个后宫王？
　　还请她们加入他的后宫？
　　陆闲这家伙……
　　居然当着她的面，不要脸的做出这么人渣的宣言？
　　“看来小姨真得好好的管教管教你了。”
　　柳心依呵呵笑着，但她的笑声却让陆闲心中发寒，直感觉毛骨悚然的厉害，接着柳心依似乎准备对陆闲使用异能时，突然间宫川奈月毫无征兆的出现在陆闲的身旁，然后她右手搭在陆闲的肩头上，跟着……
　　陆闲与宫川奈月两个人便是消失在了店铺里。
　　下一秒……
　　陆闲与宫川奈月出现在了一处购物商场的楼顶天台上，宫川奈月眯眼望着陆闲，语气毫无波动的道：“刚才那个准备想要对你动手的女生，实力很强，如果我和她交手，赢面应该是她大一点。”
　　但这是在宫川奈月想和柳心依交手的前提下，她如果不想和柳心依交手，柳心依根本追不上她。
　　她想和柳心依打，柳心依才能和她打，她不想和柳心依打，柳心依连她人都找不到。
　　然而就在这一刻……
　　宫川奈月身子猛地一僵，然后她立马抬起手，死死的抓着自己的脑袋，随即宫川奈月浑身颤抖，脸色发白，甚至白的都没有一丁点血色。
　　好半天，宫川奈月才嘴唇狂颤，极为艰难的出声道：“那个女的，居然是精神系异能者……而且绝对是第五等级，甚至可能是第六等级的，不然不可能这么快找到我，好疼……大脑好疼……仿佛快要裂开了……”
　　精神系异能者的异能可以直接攻击别人的大脑，不像其他异能，只能对人的身体造成伤害。
　　强大的精神系异能者，真的能做到不动手，光是站在那里就能杀死别人，杀不死也能让别人落荒而逃。
　　就算是宫川奈月身为空间系异能者，但她在面对精神系异能者时，也只能五五开，因为精神系异能者能够立马察觉到她在哪，捕捉到她，对她的大脑进行攻击，一旦大脑受到影响，她就没办法很好的使用异能，她只能在对方没有捕捉到她之前，击败对方。
　　其实这也是柳心依能够准确找到陆闲在哪的原因，她只是搜索了陆闲所在的地方，然后直接过来。
　　老实说，陆闲看宫川奈月这么痛苦的样子，实在很心疼她，接着宫川奈月仿佛受不了大脑的剧烈疼痛感，直接晕了过去。
　　当即陆闲一个箭步上前，在宫川奈月快要倒下时，搂住宫川奈月，然后以‘公主抱’的方式抱住宫川奈月，虽然陆闲不知道宫川奈月到底想利用他干嘛，但至少到目前为止，宫川奈月没害过他，所以看到宫川奈月因为他的缘故而变成这样，陆闲心里还是有点挺不好受的。
　　没过多久……
　　柳心依与易冰雨来到了陆闲所在的购物商场的楼顶天台上，随后柳心依看着昏死过去的宫川奈月，轻启红唇道：“不经过我的同意，就擅自带走我的东西，你以为你是空间系异能者，就可以当个来去自如的小偷？”
　　而易冰雨脸上满是骇然表情的注视着柳心依，柳心依根本没直接动手，就能让宫川奈月昏死了过去，她的异能……
　　简直可怕！
　　“小姨，你做的也太过火了！”陆闲不满的瞪着柳心依，责怪道：“直接将宫川学姐弄晕过去了。”
　　“你居然因为一个女孩子责怪我？看来近两年我没怎么好好的管教你，你胆子变大了，而且我相信这个女孩子接近你，一定是有什么肮脏的目的！”
　　柳心依阴沉着脸，极为不悦的断言道：“我告诉你，除了你小姨我，我姐姐，还有我妈妈，你奶奶这些女性之外，其他想要接近你的女性，都是不怀好意的！绝对的！”
　　陆闲都彻底无语了，他这小姨，真是一棒子把所有女生都打死了，不过老实讲，刚才因为陆闲说了‘小姨，我喜欢你’这话的缘故，他似乎发现了超级不得了的惊人事情，陆闲觉得他得想个办法，将这种苗头给扼杀掉。
　　不然的话……
　　任其发展下去，情况会变得很糟糕。
　　陆闲好好的想了想，最后还是决定先对易冰雨与柳心依道个歉，虽然他刚才是为了完成系统的任务，才说的那些话，但那些话其实有些过分，也很人渣，当即陆闲轻咳两声，对着柳心依与易冰雨道：“易冰雨同学，小姨，其实我刚才的话，是骗你们的，我其实不喜欢易冰雨同学你……”
　　【请不要解释！请不要解释！请不要解释！检测到宿主有主动暴露作死系统存在的可能性，生成任务中……并且本次任务完成无任何奖励，超时完成，扣除宿主当前拥有的一半点数！】
　　就在这一瞬间，陆闲的大脑之中突然响起了声音，而陆闲傻眼了，他这解释下，道个歉都不行？
　　而且这次任务完成了没奖励，超时完成，还会扣除拥有的一半点数？
　　妈的！
　　他只不过是想解释下，然后好好道个歉，没必要搞的这么严重吧？
　　接下来当陆闲听到任务的信息时，他的脸上爬满了不可思议的表情，整个人都僵在了原地。
　　作者留言：
　　……
　　【为了避免大家说我是断章狂魔，所以我把两个设定的任务交代出来，当然没考虑好要写好哪个，
　　A：打电话告诉自己老爸老妈，我喜欢小姨，想让她做我妻子。
　　B：当着小姨的面，强吻易冰雨（小姨应该会瞬间黑化吧？作死度太高）
　　C：我还没想好（大家可以在此补充，我想看看大家的智慧，如果好的话，那闲哥这次作死，就采用某位读者的想法了）
　　【还有继续求收藏，求推荐票，求月票！！！！！！】


第三十四章 老爸，老妈，我想娶小姨
　　【请摸出通讯器，联系宿主你的父亲和母亲，对你的父母亲说，我爱柳心依，我要娶她，让她做我一辈子的妻子，时限：五分钟，任务完成无任何奖励，超时完成扣除宿主当前拥有的一半点数，并且本次任务宿主不能使用拒绝权限！】
　　陆闲听到这个任务信息，脸色瞬间发青的厉害。
　　这操蛋的作死系统……
　　为了警告他，竟然发布如此丧心病狂的作死任务？
　　而且这特么哪是在作死？
　　这简直就是在找死！
　　还不能使用拒绝权限？
　　其实陆闲有两次拒绝任务的权限，第一次拒绝是雷击惩罚，第二次是减少五十年寿命，第三次是死亡……
　　毕竟第三次拒绝的话，那就直接挂了，所以陆闲只能说有两次拒绝任务的权限。
　　但这次的任务，陆闲无法使用拒绝权限，也就是说，他想拒绝任务被雷劈也不行！
　　而且陆闲真的有理由相信，这话说出口，他父母绝对会来学院岛，将他的腿打断，随即陆闲硬着头皮，目光复杂艰难的注视着柳心依。
　　此刻易冰雨与柳心依都是柳眉轻皱，水汪汪的双眸里满是费解光芒的注视着陆闲，她们都是搞不懂，为什么陆闲脸色瞬间就变得这么铁青了？
　　“看来这次任务，我就只能让它一直超时下去，一直不完成……”
　　陆闲只能这么决定，毕竟这话他是无论如何也不会对自己父母亲说的，哪怕这作死系统弄死他。
　　况且如果当着自己小姨的面那么说……
　　妈的，他小姨先前都说了很不得了的话，如果再当着自己小姨的面，对自己爸妈说，他爱柳心依，想娶柳心依，陆闲真的不知道他小姨会做什么。
　　再者……
　　虽然超时任务的惩罚机制是超时越久，出现的追加任务越多，可陆闲觉得，只要他一直无限超时，不完成，那就不会出现追加任务，系统也不会扣除他的点数？
　　从理论上来说，应该说的过去吧？没错吧？
　　所以陆闲打算赌一把，看看任务能不能一直无限超时，如果无限超时下去这条路真的可行，那么他以后在面对不好的任务时，直接让它无限超时下去好了。
　　【请立马完成任务！】
　　【请立马完成任务！】
　　【请立马完成任务！】
　　“……”陆闲沉默。
　　虽然他没有表现的消极面对任务，可也没有主动去完成，这次任务，陆闲打算一直拖着，让这次任务无限超时下去。
　　接着陆闲脸色沉着，语气严肃的对着易冰雨与柳心依道：“请你们先离开这里，或者不要动！不要问我原因！”
　　虽然易冰雨和柳心依都不知道陆闲想干什么，但她们看到陆闲脸色这么严肃的样子，似乎遇到了什么大问题，虽然易冰雨很想问问陆闲，他到底遇到了什么事，不过话到了嘴边，易冰雨还是把话吞了下去。
　　陆闲静静的等待着时间的流逝。
　　五分钟后。
　　他脑海里响起了声音。
　　【已超出任务规定时限，任务完成扣除宿主当前拥有的一半点数。】
　　半个小时后。
　　陆闲的脑海里再次响起了声音。
　　【已超出任务规定时限，任务完成扣除宿主当前拥有的一半点数。】
　　陆闲现在心中忐忑不安的厉害，直到一小时，两小时过去……
　　作死系统一直在提示陆闲，已超出任务规定时限之类的话，并且这么长的时间过去，宫川奈月也从昏迷之中醒了过来，当她睁开眼睛时，发现陆闲、柳心依、易冰雨三个人站在天台上一动不动。
　　当即宫川奈月愣了愣，下意识的皱眉嘀咕道：“难道有人停止了她们的时间流逝？还是她们被空间禁锢住了？不能动？”
　　而后宫川奈月站了起来，拍了拍自己的学院制服，然后她盯着柳心依，心中颇为有些忌惮。
　　她现在到是想对柳心依动手，报仇的，可宫川奈月知道，如果她真和柳心依动手，应该是柳心依的赢面大，而且现在天台上的情况很诡异，所以最终宫川奈月还是决定先忍了。
　　随后宫川奈月发现柳心依与易冰雨都是盯着陆闲，于是她也转过头看向了陆闲。
　　又一个小时过去了……
　　宫川奈月看的实在受不了了，她心中更是费解，易冰雨她们到底在看什么？
　　随即宫川奈月话音不再像以前一样平静，毫无任何波动，而是有些烦躁的问着易冰雨与柳心依道：“你们到底在看什么？”
　　此时陆闲松了一口气，都过去三个小时了，应该可以一直超时下去，不完成这个任务了，然而就在这时，陆闲的大脑里突然响起了声音。
　　【已超时三小时！】
　　【开始强制宿主完成任务！】
　　【不可能让宿主一直超时下去，永不完成任务！】
　　“强制我？！”
　　陆闲脸色陡然一变，他万万没有想到，作死系统不仅会强制他的作死目标配合他完成任务，竟然也会强制他！
　　就在这一瞬间……
　　陆闲清楚的感受到，他失去了对他身体的控制权，他的身体开始根本不受他控制的往柳心依那里走去。
　　无论陆闲的内心如何的挣扎，如何的反抗，但是……
　　他的身体已经到了柳心依的面前，并且自然而然的抬起手，搂住了柳心依的腰，别说易冰雨、宫川奈月，连柳心依都没有想到，陆闲竟然这么的大胆，当然，柳心依本人并不讨厌陆闲这么做。
　　倒不如说……
　　陆闲这么做，还让她有点高兴与小小的惊喜，当即柳心依的俏脸都涨红了不少，而看着柳心依被陆闲搂着后，那副红着脸的娇羞模样，易冰雨心中突然感到有些莫名其妙不满，不舒服。
　　【每一个任务超过三小时没有完成，将由系统强制宿主去完成，任务不可能一直超时下去，任务也绝对不会失败！】
　　【请宿主以后千万不要超时太久完成任务。】
　　“……”陆闲。
　　接着陆闲的手又是不受他控制的从他的学院制服口袋里摸出了通讯器，然后陆闲脸上露出迷人的微笑，对着柳心依说：“小姨，我打电话给我父母亲说，我以后想娶你，让你做我一辈子的妻子，你说好不好啊？”
　　然而陆闲现在内心都快崩溃了，他的嘴也不受他的控制，这说的话简直让陆闲心里既感觉害臊，又感觉羞耻至极，都想自杀了。
　　听到‘陆闲’这话，柳心依简直是怦然心动的厉害，然后她想都没想，直接点头道：“好啊！”
　　“卧槽！”
　　陆闲在心里咆哮了一声，他现在真的发现了一件超级不得了的事情啊，难道他小姨……
　　是将他当成一个异性看，甚至是当成一个异性来喜欢的？
　　“狗日的系统，你快把我的身体控制权还给我！”
　　陆闲在心中愤怒的对着作死系统大吼着，他现在能看到这一切，却根本无能为力。
　　【系统已经给予宿主足够的时间。】
　　【三小时未完成任务，已超时太久，将由系统强制让宿主完成任务。】
　　接着陆闲手不受他控制的摸出通讯器，拨打了自己父母亲的号码，然后通讯器屏幕上很快就出现了陆闲父母亲的样子。
　　“怎么了？儿子？”陆闲老妈第一个问着陆闲：“又没钱用了？”
　　“老爸，老妈，我要对你们说一件大事情！”陆闲脸色凝重的对着自己的父母亲说着，闻言的陆闲父母亲都是疑惑的看着陆闲，然后陆闲的老爸主动出声道：“儿子，你不想在学院岛读书了么？那可以回来！爸妈不会说你的！”
　　“不是。”陆闲摇了摇头，然后抓着通讯器的手，当即陆闲的老爸和老妈都是看到陆闲搂着柳心依，随后陆闲微微一笑，话音之中满是坚定口吻的告知道：“老爸，老妈，我想娶小姨，让小姨做我的妻子。”
　　在陆闲的嘴不受到他控制说完这话后，世界……
　　彻底的安静了！
　　作者留言：
　　……
　　【今天又有事，只能一更了，实在抱歉，你们尽管说我短小软吧，我今天认了，明天会努力三更补上的，到时候大家再夸我是又粗又大又硬，十小时不射的真男人好了。】
　　【还有讲道理，我不会写乱X的，所以不用担心这一点。】
　　【大家的一些想法比较不错，我看了看，都可以，不过现在写不了鸟……
　　当然吻小姨的想法现在到可以写，嗯，当着通讯器上父母的面，吻住被自己搂住的小姨，卧槽……这尼玛画面太美，我都没有勇气写，大家给我点推荐票，来让我有勇气写吧！】
　　【还有，呜呜，推荐票榜单一直被爆菊，好痛，我的菊花，已经残了……】


第三十五章 姐姐，你儿媳妇以后肯定是我！
　　通讯器画面上的陆闲父母亲，听到陆闲的话语，两人的脸上瞬间都爬满了惊愕与不可思议的表情。
　　宫川奈月与易冰雨都是红唇微张，亦是一脸难以置信的注视着陆闲。
　　好半天，宫川奈月才艰难的憋出一句话来：“何等的……不知廉耻。”
　　陆闲现在心中虽然愤怒，但他也知道，这应该不仅是系统想要警告他，可能更是给他一个下马威，让他彻底明白系统不可抗拒，占据着绝对的控制权。
　　因为陆闲不止一次动过要让系统成为他助力，成为提升他实力的存在，而非是他成为一个完成系统发布任务工具的念头。
　　以作死系统的能耐，想知道他脑海之中想什么，是一件很简单的事情。
　　陆闲与作死系统本来就在‘明争暗斗’着――作死系统想让陆闲永远很听话的完成任务，而陆闲却不甘心这样，他这么下去绝对会成为一个没有自己思想的工具，所以陆闲一直在想办法利用作死系统。
　　并且因为今天发生了这件事情，陆闲更觉得有必要去想办法利用作死系统，主动去作死，这甚至是一件迫在眉睫，刻不容缓的事情，否则他一直都处于被动，被作死系统压制的那一方。
　　陆闲并不想做系统的主人，他知道他也做不了，毕竟系统无情，不讲道理的，陆闲最多只能和作死系统互相利用。
　　而此刻通讯器那头的陆闲母亲才像是灵魂回到身体里一样，她一脸震惊的激动问道：“儿子，你、你说什么？！”
　　陆闲的父亲则是满脸严肃的注视着陆闲。
　　这时柳心依脸色红润，她心里有些高兴，有些激动，也有些紧张，随即柳心依好好的想了想，才小声对着陆闲说：“既然你都鼓起勇气这么说了，那我也不能不表态……”
　　跟着柳心依对着手机那头的陆闲父母打了一声招呼，话音中虽然满是羞涩的味道，却很坚定的道：“姐姐，姐夫，我也愿意嫁给陆闲，做、做他的妻子的！”
　　“我看你们两个是真疯了！”陆闲母亲浑身狂颤，怒不可遏的娇斥道：“我告诉你们，这种事情你们想都别想！”
　　而陆闲父亲只是盯着陆闲与柳心依，然后他似乎想到了什么，眉头狂皱了两下，却没有说话。
　　好一会儿，陆闲的父亲仿佛做了很激烈的心里斗争后，才咋舌一下，语出惊人道：“如果你们两个都有这个心思的话，其实……也不是不行！”
　　“什么？也不是不行？”
　　别说陆闲，连柳心依与陆闲母亲听到陆闲父亲的话语都大吃一惊，有点没法相信自己耳朵听到的话。
　　“其实有个秘密，我一直没说。”陆闲的父亲摇了摇头，苦笑一声，慢声说明道：“其实老婆你和心依并非是亲生姐妹，这件事情，当初也是在你和我结婚后，你爸妈偷偷告诉我的，老婆你是他们当初抱养来的，心依才是亲生的，所以心依也只是我们儿子名义上的小姨而已，实际上，心依和我们儿子根本没有一丁点血缘关系的！”
　　一听到这话，柳心依脸色都涨的通红，甚至她漂亮的脸蛋上爬满了兴奋与惊喜的表情，身体颤抖，简直欣喜若狂的不能自已一样。
　　没想到她……
　　居然只是陆闲名义上的小姨？
　　和陆闲没有血缘关系？
　　一直以来，柳心依一直压抑自己情感，不敢表现出来的主要原因，就是因为她知道她是陆闲小姨，比陆闲辈分大，还和陆闲有血缘关系，所以……
　　她也只能压在心里，但现在……
　　一切都不一样了！
　　而陆闲听到自己父亲的话语，瞬间感到不妙了，他小姨知道这件事情，恐怕以后会‘变本加厉’了。
　　“就算老公你说的是真的，我们儿子真的和心依没有血缘关系，但是……但是我可无法接受自己的儿子，成为我的妹夫，也无法接受自己的妹妹成为自己的儿媳妇！”陆闲母亲恼羞成怒的断言道：“总之这件事情绝对不行！”
　　“姐姐，为什么不行？”柳心依不满的质问完，又怒气冲冲的说着极为恐怖的话语：“且不说没有血缘关系，就算有血缘关系，那只要有爱也没有任何问题，我们只要不生孩子就行了，更何况，我们还没血缘关系。”
　　“你……”
　　陆闲母亲气的无话可说，而柳心依脸色通红，用着不容置否的口吻强调道：“反正姐姐，以后……你的儿媳妇肯定是我！不可能是别人！”
　　说完这话，柳心依轻轻踮起脚尖，大胆的吻了一下陆闲的嘴唇，仿佛是在告诉陆闲母亲，她的决心一样。
　　而陆闲瞬间头皮发麻的厉害，就算没有血缘关系，小姨到底是小姨……身份不可能改变的，但他小姨居然当着他父母的面，主动吻他？！
　　而看到柳心依主动这么做，陆闲的母亲瞳孔近乎都缩成了针芒状，她满脸骇然的注视着柳心依。
　　与此同时，陆闲的脑海之中响起了声音。
　　【任务完成，扣除宿主当前拥有的一半点数，并且解除对宿主的控制权。】
　　【本次任务超时不会出现追加任务。】
　　在这么一瞬之间，陆闲就是感觉到他的身体能动了，而听到自己脑海里的声音，陆闲眉头狂皱了几下，他虽然不满作死系统的任务，但事实上……
　　作死系统发布了这么多任务，陆闲好好的想了想，有些感觉作死系统应该不是随便发布任务的，它发布任务，好像有一个很诡异的规律。
　　毕竟无论脱徐心慕丝袜，还是给叶乐晴与墨菲互换胖次，亦或者是在决斗场强吻易冰雨什么的。
　　作死系统发布的任务，一直以来似乎都只是在让女孩子厌恶陆闲，反感他而已。
　　退一步来说，如果作死系统随便对哪个人都能发布任务的话，那为什么陆闲去动物园，今天上街遇到了那么多人，作死系统半天都没发布个任务？
　　所以陆闲有些怀疑，可能除了他主动去作死外，作死系统应该只会对特定的人群发布作死任务？
　　作者留言：
　　……
　　【为了避免有人说我写乱X文，还是直接先交代清楚吧，当然，我是有些不能理解，没有血缘关系的妹妹或姐姐就行，然而小姨就不行……】
　　【还有因为和女朋友感情方面出了点小小的问题，今天状态有点差，心情实在不太美丽，大家给点推荐票，安慰安慰我吧……唉……】
　　【今天会努力三更的。】


第三十六章 你给你小姨买吧！
　　当然这也只是陆闲的猜测，但就到目前为止，作死系统发布的任务，无一不是让易冰雨、叶乐晴、徐心慕她们讨厌陆闲，认为他是一个变态。
　　作死系统到现在只会发布让女性厌恶陆闲，反感陆闲，讨厌陆闲的任务。
　　这话……
　　应该没错吧？
　　当然作死系统的存在本来就很神秘的，陆闲不知道它的来历，也不知道作死系统为什么会选上他，更不清楚作死系统又有什么目的，现在一切都只是陆闲的猜测而已，但陆闲想要验证一下自己的猜测是不是正确的。
　　看看作死系统，到底是不是只会对特定的人群发布任务。
　　接着陆闲回过神来，硬着头皮对着自己父母亲打了一声招呼，便是直接结束了这次视频通。
　　虽然之后陆闲的母亲又打来了视频电话，但陆闲没有选择接通，随即陆闲低下头，看着搂着他的腰，将侧脸贴在他胸口，脸上露出幸福甜蜜表情的柳心依，陆闲艰难的咽了一口口水。
　　情况已经很糟糕了！
　　而易冰雨看到这样的柳心依，尤其她想到刚才柳心依竟然主动去吻陆闲这事，易冰雨心头那种莫名其妙的不爽、愤怒感……
　　更是瞬间加剧了许多！
　　而且她居然有一种……
　　她的东西被别人抢走的感觉！
　　就算她易冰雨不喜欢，甚至讨厌的东西，但她的东西就是她的东西，哪怕她不要，她也不愿意让给别人，是她的就是她的！
　　“小姨，请你松开我！”陆闲沉声对着柳心依说着。
　　“不要……我要这么抱着你……一直这么的……抱着你……”
　　柳心依直接回绝了陆闲的话语。
　　“小姨你听话点，你再这样，我可就不喜欢你了。”陆闲只能硬着头皮，试着说着这种话，柳心依闻言，虽然有些不情愿，但最后她还是放开了陆闲，而这时易冰雨脸色难看，压着怒气质问道：“现在可以去给我买衣服了？”
　　“不行！”
　　柳心依大声替陆闲回绝了易冰雨：“陆闲只能给我买衣服！”
　　然而就在这时，柳心依的通讯器响起了声音，然后柳心依摸出通讯器点了一下，瞬间她通讯器屏幕上就出现一个女性，然后那个女性对着柳心依说：“柳心依同学，请你速回学院！”
　　柳心依回答一声知道，又告诉那个女性她在哪，接着柳心依不满的将通讯器放好，又盯着陆闲，咬牙切齿的‘警告’道：“你要是敢给她买衣服，哼，给她买一件，就必须要给我买一百件！”
　　柳心依的话音落下，一名穿着北岛第一学院制服的女生便是出现在了天台上，然后她抓住柳心依的肩头，瞬间……
　　她就和柳心依消失了。
　　随即宫川奈月淡淡的对着陆闲说道：“陆闲学弟，你的小姨，在不久后的学院交流战，可能一个人就能阻挡我们学院大多数学院代表。”
　　“学院交流战？”
　　陆闲愣了愣，好奇的问道：“什么东西？”
　　“连这个都不知道？你真是学院岛的学生？”
　　易冰雨白了一眼陆闲，态度很不友好的说明道：“每个学院从三个年级里选出十位学院代表去参加学院交流战，学院岛中心区域就有交流战场地，难道你这个鬼畜变态从来没去过？”
　　“学院交流战如果赢了有什么好处？”陆闲好奇的问着易冰雨。
　　“学校排名会上升。”
　　宫川奈月语气淡淡的主动接话说明道：“学院排名上升，获得的好处就多，这是一项有利于学院里所有学生的赛事，像我们学院现在排名垫底，分配到的资源就只有北岛第一学院的三十分之一。”
　　当然陆闲也没问怎么选学院代表，反正他不会去参加学院交流战的，他知道自己有几斤几两，而且就他那种爆衣异能，能在学院交流战上使用么？
　　用了那是在讨打！
　　随即……
　　陆闲还是决定先去给易冰雨买衣服，至于宫川奈月，直接瞬移走了。
　　……
　　购物商场某一层的衣服店里。
　　易冰雨指着店里的某一件衣服，很火大的问着陆闲：“这件衣服怎么样？”
　　“不太好看！”陆闲如实说着。
　　而易冰雨闻言，阴阳怪气的道：“是啊，穿在我身上不好看，穿在你小姨身上就好看，是不是？”
　　虽然易冰雨也不知道她为什么要说这种话，可她就是想这么说，来宣泄自己心头那种不满、那种烦躁的情感。
　　“……”陆闲。
　　“那这件呢？”
　　“好看！”
　　陆闲吃一堑长一智。
　　“你心里是不是想着，穿在你小姨身上更好看？”
　　“易冰雨同学，你到底发什么神经？居然这么找我麻烦？”陆闲不满了：“而且我又不是你男朋友，你问我好不好看干什么？”
　　“我不要你给我买了！你给你小姨买吧！”
　　易冰雨直接掉头，气呼呼的离开了，而陆闲无语的看着易冰雨离去的背影，这个易冰雨，怎么和他小姨较上劲，和他小姨怄气了？
　　真是女人心……
　　海底针！
　　陆闲实在搞不懂，当然陆闲自然不会天真的认为易冰雨是喜欢他，在吃他小姨的醋。
　　而衣服店里的店员一脸目瞪口呆之色的望着陆闲，然后她又看了看易冰雨离去的方向，店员真是搞不懂陆闲与易冰雨的关系，他们两个看起来，说是情侣吧，又不像，但说不是吧，好像又不对。
　　“店员小姐，麻烦你帮我挑几套好看的衣服吧。”
　　陆闲转过头，对着店员说着，他打算买了，让宫川奈月给易冰雨送去，毕竟陆闲是进不去女生宿舍的，而且买了之后嘛，陆闲应该也不会再和易冰雨继续接触了，他们两个人的关系到此为止。
　　“好、好的！”
　　店员回过神来，开始替陆闲挑着适合易冰雨穿的衣服。
　　……
　　买完衣服，陆闲手里拎着购物袋，回到了宫川奈月的租的房子，来到客厅，陆闲站在楼梯口对着二楼喊了喊，发现没回应，当即陆闲眉头一皱，放下购物袋，端着下巴猜测道：“莫非……宫川奈月人不在？”
　　接着陆闲找来纸笔，写了一张拜托麻烦宫川奈月将购物袋里的衣服送给易冰雨的纸条后，陆闲也是再度出门，他打算去验证一下……
　　自己的猜测是不是正确的！
　　作者留言：
　　……
　　【七百二十度，满地打滚求推荐票！推荐票！推荐票啊~~】


第三十七章 信仰之跃（第三更求推荐票）
　　……
　　步行街路边的一家咖啡店。
　　陆闲点了一杯咖啡，然后坐在咖啡店外的太阳伞下，扫视着来来往往的人群，一直这么看了一个小时，但作死系统似乎根本没有一点想要发布任务的意思。
　　……
　　另一边。
　　墨菲已经蹲点蹲的不耐烦了，她很烦躁的怒声提议道：“妈的，陆闲这变态到底在干什么？我实在看不懂他啊！乐晴，要不我们干脆过去找陆闲算了！”
　　“墨菲，别急。”
　　叶乐晴端着下巴，沉声决定道：“虽然陆闲这个家伙变态归变态，但他被一箭穿心还能活，就代表他身上有很大的秘密！我觉得……还是先搞清楚陆闲身上的秘密，然后再和他慢慢算账！而且我们现在还是不要浪费时间盯着他了，我们也有事情做！再者我们真的已经浪费太多时间在陆闲身上了。”
　　当然叶乐晴这么决定的主要原因是，她隐约有一种直觉，好像宫川奈月就等着她对陆闲动手，所以叶乐晴真的很是想看看，宫川奈月到底想干什么。
　　而且这么一直盯着陆闲，这么围着陆闲转，将时间浪费在他的身上，叶乐晴觉得很不值得。
　　“好吧。”墨菲不甘心的点了点头，又瞪了一眼坐在太阳伞下的陆闲，抬起手对着陆闲比了一根中指，愤恨道：“迟早有一天，我会踢爆你这个变态的两个蛋！”
　　……
　　陆闲又继续看了人群两个小时，作死系统还是没有发布任务，天色都黑了，于是陆闲懒得看下去了，大概……
　　作死系统是不会发布任务了？
　　随后……
　　陆闲决定去主动作死。
　　没错。
　　主动作大死！
　　他必须要主动作死，让作死系统成为他的助力。
　　至于作什么大死，陆闲已经想好了。
　　……
　　学院岛南岛区域一栋废弃的公寓楼，这栋公寓楼正在等待拆除，并且关于这栋公寓楼，虽然没有什么闹鬼的传闻，不过……
　　因为废弃的大楼在夜晚本身就很恐怖，所以这是喜欢探险，追求刺激的人都会来的地方之一。
　　陆闲慢慢的踩着楼梯，前往天台。
　　一路上……
　　空荡荡的废弃公寓楼里，回响着陆闲的脚步声，说实话，饶是陆闲是个男生，他也不信鬼怪之说，但他心里还是有种莫名其妙的恐惧感。
　　来到天台，陆闲蒙上面，走到天台的边缘，猛吸了一口凉气，陆闲决定……
　　跳楼！
　　他本来兑换了异能，就只有5点点数，加上系统之后给奖励的一百点，一共一百零五点，虽然扣除了一半，现在只有52.5了，但是……
　　像跳楼这种作大死，不给个几百点奖励点，真的说不过去吧？
　　如果跳楼都不算作大死，那陆闲真的想不到什么才叫作大死了！
　　毕竟这可是在用生命在作死啊！
　　就算之后系统会花费两百点数修复陆闲的身体，但陆闲应该也还是有的赚的！
　　再者现在不作大死，陆闲根本就积攒不下系统点数来，做了这么多任务，还是一穷二白。
　　……
　　同一时间，一些准备来这种废弃公寓楼探险的学生们，突然间，有人眼尖的看到这栋飞起公寓楼的天台上，隐约的有一个人影，旋即那人惊讶的喊道：“卧槽，有人居然站在天台边缘，他想干嘛？”
　　“有人？！”
　　其余几名学生都是抬起头看了过去，顿时一名女生脸色微变的颤声道：“不会是鬼吧？”
　　“这都什么年代了？你还相信鬼怪之说？”一名男生对着那名说话的女生嗤之以鼻完，又猜测道：“他会不会是想跳楼？”
　　又一名男生摸出通讯器，打开摄像功能，对准废弃公寓楼的天台。
　　“如果那个人真打算跳楼，我们快去阻止他！”
　　一名女生激动的说着。
　　顿时一群人立马赶向废弃公寓楼……
　　……
　　虽然陆闲决定主动跳楼，系统应该也会给很多奖励点，但陆闲心里还是不敢做的，因为摔下去一定疼死，但是……
　　他必须要主动作死，来快速积攒点数，不然的话，他只能受到作死系统的压制，成为一个完成作死系统任务的工具！
　　“希望我不是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还……”
　　陆闲猛吸一口凉气，一脚踩着天台栏杆的边缘，凌空一跃的同时，陆闲张开双臂，大喊道：“信仰之跃！”
　　……
　　另一边，正在赶往废弃公寓楼的那些学生看到陆闲竟然跳了下来，一个个都是面色大变，他们都是没有想到，陆闲这个小子居然玩真的！
　　旋即一名男生大喊道：“妈的，快打医院的急救电话！”
　　……
　　陆闲飞速的下落，当他的身体与地面接触的那一瞬间，陆闲感觉自己浑身的骨头都裂开了，接着当陆闲的意识开始快速陷入一片黑暗时，他听到了作死系统的提示声。
　　【宿主主动作死成功，奖励四百点点数，两百点经验。】
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数足够，并且长期阶段性任务没有完成，开始自动消耗奖励点数，修复宿主身体受到的伤害。】
　　【本次修复消耗点数三百，宿主每死一次，消耗点数增加一百。】
　　……
　　当那群学生赶到陆闲的跳楼落点，看到陆闲趴在血泊里时，一个个都是面色狂变的厉害，甚至有些女生都忍不住的开始呕吐了。
　　“这家伙……死了？”
　　“你这不是废话？从那么高的楼上跳下来，你能不死？”
　　虽然这些学生们已经围在了陆闲身旁，可他们谁都不敢去碰陆闲，接着一名男生话音狂颤的道：“我们还是先等医院的救护车来吧，不要动他！”
　　然而下一秒……
　　一名脸色发白，盯着倒在血泊里的陆闲的女生，突然吓得往后退了一步，然后她没有站稳，一屁股坐在地上，抬起手，惊恐的指着陆闲道：“他、他手指动了……”
　　“不可能！从那么高的楼上跳下来，就算有异能也会死翘翘的！”一名男生果断的道：“你肯定看错了！”
　　接着……
　　不只是那名说话的男生，甚至是其余人，都看到陆闲像个没事人一样的坐了起来，顿时他们一个个面色发白，惊恐而又骇然的注视着陆闲，仿佛看到了一头厉鬼，他们实在没想到，这蒙着面的家伙从那么高的楼上跳下来，居然没死？
　　他到底是人是鬼？
　　而后……
　　他们看到陆闲抬起手，向他们打着招呼：“你们好啊！”
　　听到陆闲的声音……
　　那些原本准备来探险的学生，不约而同的瞬间转身就跑，甚至还有个别女生脚步不稳，跑的踉踉跄跄的，被同伴拉着走。
　　甚至他们一边走，还一边恐惧的大喊道：“有鬼！有鬼啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求推荐票，求收藏，求月票啊！】
　　【第三更了，来吧，大家来夸我是又粗又大又硬，十小时不射的真男人吧，快夸我，快夸我啊！】


第三十八章 有缺陷的隐身异能
　　陆闲目瞪口呆的看着那些作鸟兽散的学生，好一会儿才回过神来，极为无语的道：“亏你们还是异能者，居然怕鬼？”
　　不过……
　　让陆闲很郁闷的是，每死一次，修复点数增加一百，看来他不能利用无限跳楼来快速积攒点数了，毕竟跳楼只给400点，下次跳楼，挂了，修复身体点数就得400，下次再跳楼给的点数正好抵消，再下一次跳楼，陆闲还得赔上100点数。
　　但不管怎么说，陆闲现在也赚了100点。
　　有的赚就是好的。
　　做人不能太贪心。
　　目前陆闲一共有152.5的系统点数。
　　所以陆闲打算回去好好看看，有没有能够兑换的异能。
　　老实讲，陆闲觉得爆衣异能只能作为杀手锏，不能经常在大众面前使用，毕竟使用这异能真的太找打了。
　　接着……
　　陆闲也是消失在了废弃的公寓楼这里，返回宫川奈月家里。
　　……
　　陆闲离开没多久，学院岛的大型综合论坛上，就有人发帖称，有一个蒙着面的家伙，从废弃的公寓楼上跳下来，竟然没死，并且还贴上视频作为证据，当然大多数人都是怀疑视频的真实性。
　　他们怀疑视频真实性最主要的原因是，从视频来看，陆闲跳下楼很明显没使用异能，不然他也不会出那么多血，然而等拍摄者赶到时，陆闲却慢慢的从血泊里站了起来，还向他们打招呼，这也太假了。
　　然而随后出现了一条帖子回复：“卧槽，那个蒙着面的家伙怎么看着这么眼熟？我想起来了，他不是在学院岛动物园里，疯狂戳老虎屁股的那个蒙面绅士勇者吗？难道光戳老虎屁股已经满足不了他了？他开始寻求跳楼带来的刺激了？”
　　这个帖子回复一出，曾在动物园里，看过陆闲蒙着面戳老虎屁股的学生，一个个都是快速刷屏回复：“好像就是他！”
　　“的确就是他！蒙着面，对老虎使用千年杀的绅士勇者。”
　　“这蒙着面的家伙到底是谁？戳老虎屁股，把老虎戳的四处乱跑也就算了，居然还从这么高的楼上跳下来不死？他难道真是传说中的蒙面超人？”
　　最终……
　　帖子迅速的上了学院岛大型综合论坛上最热的帖子，每一个人都很好奇，并且不停的猜测那个蒙着面，戳老虎屁股，又从楼上跳下来不死的人到底是谁。
　　甚至还有人发起了论坛活动，寻找蒙面绅士勇者。
　　陆闲压根就不知道，蒙面绅士勇者，已经成为了他的代号。
　　……
　　当陆闲回到宫川奈月租的房子时，他进入自己的房间，将身上的衣服脱了下来，前往卫生间去洗澡。
　　洗完澡……
　　陆闲走到客厅里时，此时宫川奈月坐在客厅的沙发上，语气淡淡的对着陆闲说明道：“衣服我已经替你送过了，但易冰雨不要，她让我带回来，还说如果我强行把衣服留下，她就把衣服弄坏，并且易冰雨还说，要么你今天在晚上十二点之前就把衣服送到她的宿舍去，要么她就不要，明天送给她她也不要。”
　　今天？
　　那陆闲只能现在去易冰雨的宿舍找她，然后把衣服送给她了？
　　“宫川学姐，你觉得我能进易冰雨同学的宿舍么？”陆闲嘴角一抽道：“男生可是不允许进女生宿舍楼的！”
　　陆闲知道女生宿舍楼禁止使用异能的，这是为了防止有男性异能者使用隐身术，或者穿墙术等等异能进入女生宿舍干猥琐下流的事情。
　　“陆闲学弟，我觉得你还是亲手给易冰雨送过去比较好。”宫川奈月目光很平静的注视着陆闲，道：“虽然我知道易冰雨很讨厌你，不过我也是女生，从她说你给她送过去她才要这话，嗯，如果你给她送过去，可能她嘴上不说，但她心里会感到有些高兴，说不定会因为改变对你的看法，况且你们中国也有句老话，冤家宜解不宜结。”
　　“得了吧。”
　　陆闲耸耸肩，他可是不仅夺走了易冰雨的初吻，还抓了她的欧派，就算易冰雨能对他改变看法，又能改变到哪里去？
　　“反正我已经将易冰雨的话传达给陆闲学弟你了，做不做，那是你自己的事情，易冰雨住在女生宿舍楼八楼，八零九室。”宫川奈月淡淡的说完，便直接消失在了客厅里。
　　而陆闲回到了房间里，躺在床上，望着天花板，到底送不送，这是一个让陆闲感到为难的问题。
　　毕竟爆了易冰雨那么多衣服来提升自己的异能掌控度，利用了易冰雨，不给她送几套衣服，补偿她，陆闲心里还真有点过意不去。
　　但都这么晚了，如果陆闲去女生宿舍，给易冰雨送衣服……
　　这……
　　他哪进的去女生宿舍楼啊？
　　而且一旦潜入女生宿舍楼被发现，那下场可是非常惨的！
　　“还是先看看我现在的点数能兑换什么异能吧。”陆闲闭上了双眼，在脑海中询问着作死系统。
　　【执行宿主请求，正在搜寻宿主当前点数可以兑换的F级异能。】
　　【搜寻到可以兑换的F级异能。】
　　【有缺陷的隐身术，兑换点数：150】
　　【有缺陷的穿墙术，兑换点数：120。】
　　【当前拥有点数可以兑换这两个异能中的其中一个。】
　　“有缺陷的隐身术？”
　　陆闲连忙查看了一下隐身术的介绍。
　　【有缺陷的隐身术：使用此异能时，可以连带着衣服一起进入隐形状态，在此期间，任何仪器或者搜索异能都无法探寻到宿主的存在，但当宿主欧金金硬起时，将会自动解除隐身效果，等宿主欧金金软了，才可再次使用。】
　　欧金金硬起就会解除隐身效果……
　　陆闲哭笑不得，这作死系统看来为了防止他兑换了隐身术，去女澡堂，女更衣室之类的地方啊！
　　随后陆闲又看了看有缺陷的穿墙术的介绍。
　　【有缺陷的穿墙术：可以任意穿墙，但穿墙时，无法连带着衣服穿墙。】
　　“……”陆闲。
　　这两个异能，无论哪一个陆闲都不想兑换，特么穿墙术穿墙不带着衣服一起穿，而隐身术……
　　欧金金硬起就会解除隐身效果。
　　作者留言：
　　……
　　【在考虑要不要让闲哥兑换隐身术，去女生宿舍冒险。】
　　【还有继续求推荐票，求收藏，求月票啊！当然最主要的是，推荐票，推荐票，推荐票啊！】


第三十九章 隐身进入女生宿舍
　　但……
　　让陆闲感到为难的是，如果今晚不把买的衣服给易冰雨送过去，那这些衣服易冰雨估计就真的不要了，再者这些衣服都是按照易冰雨的体形挑的，给他小姨穿，胸口会显得太宽松，给宫川奈月……
　　算了吧，没准宫川奈月会觉得陆闲在羞辱她。
　　毕竟宫川奈月个子不高，欧派也不大，小小的，与易冰雨一比，她的欧派简直就是旺仔小馒头，所以如果宫川奈月穿适合易冰雨体形的衣服，那衣服穿在她身上，会显得不仅大，还松松垮垮的，犹如一个小孩穿着大人的衣服。
　　也只有易冰雨能穿，其他人穿着不合适，况且陆闲小姨才不会要陆闲买给易冰雨的衣服。
　　陆闲考虑来考虑去，好好的想了想，最终还是决定去一趟女生宿舍。
　　陆闲还是打算把衣服给易冰雨送过去，那几套衣服买了也花了陆闲不少钱，不能就这么浪费了，当然如果易冰雨实在不要，那就算浪费，陆闲自然也会带着衣服走人，毕竟陆闲不是没送过，他已经送过了，是易冰雨不要。
　　至少这样，陆闲心里不会感觉有些过意不去。
　　奶奶的，就当给自己求个心安了。
　　而且主动去女生宿舍楼，这也算是一次作死吧？
　　陆闲早想过了，他必须要主动作死，不能一直被动去完成作死系统的任务，再者就以作死系统的尿性，陆闲感觉，它以后肯定会发布关于潜入女生宿舍楼之类的作死任务，还不如他抢在作死系统前面去主动做。
　　陆闲不能落在作死系统后面，否则他绝对会处于被动之中。
　　随后陆闲沉吟了一声，在心中暗忖道：“作死系统，兑换有缺陷的隐身术。”
　　陆闲之所以不兑换穿墙术，而是兑换隐身术，是因为穿墙了不带衣服一起穿的，他到时候果着身体在女生宿舍楼里乱逛，被抓到了，能有好下场吗？
　　而且兑换穿墙术，他还怎么带衣服进女生宿舍楼？
　　隐身术就实用多了，以后还能用于战斗中。
　　只要陆闲的欧金金不硬起来，那其实这个有缺陷的隐身术，也算是一个相当厉害的异能，比起爆衣异能更加实用，无论战斗，还是逃跑，都可以，别人想抓陆闲都抓不到他。
　　毕竟兑换点数放在那呢。
　　【兑换成功，宿主当前点数：2.5。】
　　【有缺陷的隐身术：默念隐身，即可使用隐身术。】
　　陆闲现在房间里试验了一下隐身术，他感觉没什么变化，不过当陆闲走到镜子前时，看到镜子里没有他的人影，随即陆闲又拿出通讯器，但在镜子里，通讯器是漂浮在空中，仿佛灵异现象一样。
　　然后陆闲用通讯器碰了碰自己，发现能够碰撞到身体，看起来隐身术只能让他隐身，并不能让他的身体处于透明状态，没有任何碰撞体积。
　　也就是说，陆闲使用了隐身术，也不能和别人碰撞到，否则……
　　别人会察觉到有人存在！
　　接着陆闲解除隐身状态，将购物袋里的衣服都拿了出来，放入双肩包里，然后陆闲背起双肩包，前往南岛第五学院的女生宿舍楼。
　　而陆闲出门的一瞬间，宫川奈月便是出现在二楼阳台上，她望着陆闲消失在黑夜之中的身影，那张满是平淡之色的脸上，渐渐的浮现出笑容来了。
　　虽然宫川奈月的确有帮陆闲送过衣服，然而女生宿舍楼八零九室，可是……
　　叶乐晴的宿舍！
　　随后宫川奈月淡淡的出声道：“陆闲学弟，祝你好运。”
　　……
　　陆闲背着双肩包，进入南岛第五学院，他进入教学楼里，前往一楼的卫生间，使用隐身术后，处于隐身状态中的陆闲走了出来，接着陆闲直接前往女生宿舍。
　　当然……
　　陆闲在女生宿舍大门口，一直注意着避让路人，他不能和别人撞到，然后陆闲走到女生宿舍一楼电梯口，准备乘电梯上楼时，陆闲想想还是算了，毕竟他现在处在隐身状态下，如果乘电梯去八楼，那感觉好像灵异现象。
　　于是陆闲选择走楼梯。
　　但为了安全起见，陆闲在上楼过程之中，还是拿出面巾遮住了自己的脸庞，万一他欧金金硬了起来，隐身效果解除了，那如果不遮住脸的话，陆闲今晚就得去警察局过夜了，至少遮住了脸，陆闲还能有逃跑的机会。
　　不遮脸……
　　那他的脸就彻底曝光了。
　　随后陆闲脚踩楼梯，前往八楼……
　　之后陆闲顺利来到八楼，他找了找，终于找到了八零九室后，陆闲鬼鬼祟祟的往走廊左右两旁看了看，发现没有人，他咽了一口口水，这才抬起手，轻轻的敲了敲门。
　　附近有人在的话，陆闲也不敢敲门，不然走廊上的人听到有‘咚咚咚’的敲门声，估计会吓一跳。
　　随着‘咚咚咚’的声音响起，不多时后，八零九室的宿舍门就是自动移了开来，然后陆闲赫然看到……
　　叶乐晴居然穿着一件宽松的睡衣，边拿毛巾擦着湿漉漉的黑色秀发，边站在门口，似乎叶乐晴刚刚洗完澡，而且她没有看到门口有人，一双美眸里满是疑惑的光芒，似乎叶乐晴很奇怪，到底是谁敲门的。
　　老实说，陆闲看到叶乐晴穿的这样性感撩人，以及一双修长的美腿呈现在他眼前，陆闲不禁有些口干舌燥的咽了一口口水，但让陆闲心中感到火大的是，妈的，宫川奈月不是说八零九室是易冰雨的宿舍？
　　那为什么会是叶乐晴的宿舍？
　　陆闲立马就知道是宫川奈月骗了他，由于宫川奈月到现在为止没害过陆闲，虽然陆闲也不知道他到底对宫川奈月有什么用处，可陆闲下意识的认为，宫川奈月不会在这种事情上骗他的。
　　但没想到……
　　越想，陆闲心中越是恼火。
　　随即陆闲开始慢慢的后退，他不敢退的太快，退的太快脚步会不稳，并且万一发出响声，叶乐晴肯定会起疑心，陆闲只能一步一步……
　　轻手轻脚的慢慢后退……
　　而这时，出乎陆闲意料的是，叶乐晴直接踩着快速的步伐，从宿舍门口走了出来，似乎她准备走到走廊上，往左右两侧看看，并且由于叶乐晴的速度太快，陆闲压根来不及闪躲，下一秒，叶乐晴就是撞到了陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【七百二十度，满地打滚求收藏，求推荐票，大家推荐票不要停，狠狠的艹翻我吧。】
　　【话说有人能告诉我，宅文横幅推荐在哪吗？我找了半天，真的愣是没找到啊！好濉…】


第四十章 使用爆衣异能杀出一条‘血路'
　　并且撞到陆闲的那一瞬间，叶乐晴就是吓了一大跳，然后她如同触电一般，脸色微变，身子一颤，大叫一声的同时，迅速的往后退了两步，随即叶乐晴神经质的不停左顾右看着，跟着叶乐晴仿佛给自己壮胆一样，娇喝道：“谁？谁在那里？”
　　虽然叶乐晴看不到她面前有人，可她刚才感觉到她撞到了一个人，虽然叶乐晴认为女生宿舍楼很安全，这里无法使用异能，但是……
　　她现在不得不怀疑，有人丧心病狂的使用了隐身异能，潜入了女生宿舍楼！
　　陆闲现在心脏在‘噗通’‘噗通’的狂跳着，尽管刚才被叶乐晴撞了一下，他没有显形，可叶乐晴已经察觉到了他的存在，陆闲觉得他必须要早点离开女生宿舍楼了。
　　看来衣服……
　　今晚是注定没法送给易冰雨了。
　　正当陆闲准备转身撤退时，他赫然看到宫川奈月身后跟着两名穿着高二年级学院制服的女生出现在了电梯口，然后宫川奈月走了过来。
　　而看到宫川奈月……
　　处于隐身状态中的陆闲神色猛地一变，接着陆闲打消了离开的念头，他打算留了下来，看看宫川奈月想干嘛。
　　叶乐晴一看到宫川奈月，便是调整了一下脸色，她不解的出声问道：“宫川副会长，你有什么事情？”
　　“叶乐晴会长，我怀疑陆闲潜入了女生宿舍楼。”
　　宫川奈月一脸淡然之色的说明道：“所以我刚才已经派学院安全部的部员，把守每一层电梯口，楼梯口，以及关闭宿舍楼的大门，如果陆闲潜入进了女生宿舍楼，那么他就绝对逃不出去。”
　　宫川奈月的目的很简单，只有一点，在女生群体中刷声望！
　　不管怎么说，抓住潜入女生宿舍楼的猥琐下流混蛋，可以让她在女生中的支持率上升不少，甚至如果叶乐晴气急败坏之下对陆闲动手，打伤陆闲那就更好了，但就算不能一箭双雕，这件事情对她宫川奈月也只有好处，没有坏处。
　　“这个宫川奈月……”
　　处于隐身状态中的陆闲现在真是气的无话可说，而且虽然陆闲脚踩了宫川奈月的脸庞，这件事情让陆闲心里一直有点愧疚，但是……
　　宫川奈月今天所做的事情，实在太过分了！
　　毕竟她在不知道陆闲就是踩她脸的那人情况下，不仅欺骗陆闲，还这么算计陆闲，这个宫川奈月……
　　陆闲觉得只有‘心机碧池’这四个字能形容她。
　　“难道我撞到的那个隐身的家伙，是陆闲？”
　　叶乐晴端着下巴，联想到她刚才撞到了一个人，不禁若有所思的喃喃细语了一声，但如果说，她刚才撞到的人是陆闲，那……
　　那岂不是说，陆闲不仅有异能，而且他还能在无法使用异能的地方使用异能？
　　“宫川副会长，我刚才有撞到一个人，并且那个人应该使用了隐身异能。”叶乐晴指着刚才原先陆闲所在的位置，沉声分析道：“虽然有碰撞体积，但我们看不见他，至于那个隐身的人是不是陆闲，只要抓住了他，答案就自然揭晓了。”
　　“隐身了吗？”
　　宫川奈月眉头轻轻一皱，陆闲不是无能者吗？
　　他……
　　怎么可能有隐身异能？
　　再者女生宿舍不是不能使用异能的吗？
　　在宫川奈月皱眉想着这些问题时，叶乐晴摸出通讯器，打了墨菲的号码，在墨菲接通后，叶乐晴极为果断的道：“墨菲，请你立马带着所有安全部的部员，在每一层楼的电梯口、楼梯口站成一排，绝对要一字排开，把楼梯口，电梯口堵住，连一只蚊子都不能让它飞过去！”
　　接着叶乐晴放下了手机，而宫川奈月望着叶乐晴，语气淡淡的道：“莫非会长你打算瓮中捉鳖？”
　　宫川奈月压根无所谓，反正她已经告诉了叶乐晴，之后只要抓到了那个隐身者，就算那个隐身者不是陆闲，那她的功劳也是少不了的。
　　“如果那个隐身者还在这里，那只是派人守住楼梯口，电梯口，不彻底堵死，对方还是能离开。”叶乐晴脸色铁青，咬牙切齿的道：“只有将出入口都彻底堵死，就算那个隐身者还在隐身，但他也不可能穿人而过。”
　　叶乐晴已经决定了，如果那个隐身者真是陆闲，那么……
　　她会先揍一顿陆闲，再将陆闲交给警察！
　　而陆闲现在转身就往八楼楼梯口走去，至于宫川奈月，虽然前两天踩了宫川奈月的脸，陆闲心中有点愧疚，但一码事归一码事，宫川奈月在不知道这件事情的前提下，这么欺骗他，还算计他，实在让陆闲很愤怒，很火大，这笔帐，他自然会和宫川奈月算的！
　　随后当陆闲来到八楼楼梯口时，看见已经有七名女生一字排开，守住了楼梯口，根本没有缝隙能让陆闲穿过去。
　　跟着就在陆闲准备另想办法出去时，他的大脑里响起了他最不想听到的声音。
　　【出现任务。】
　　【请主动解除隐身状态，然后在非隐身状态下，逃离女生宿舍楼，时限：二十分钟，完成任务获得七十点系统点数，七十点经验。】
　　“什么？！”
　　陆闲大吃一惊，在非隐身状态下逃离女生宿舍楼？
　　妈的！
　　这简直就是不可能完成的任务啊！
　　在隐身状态下，陆闲都不一定能逃的走，就更别说非隐身状态下了。
　　而且……
　　在女生宿舍楼，解除隐身状态，这……
　　这简直就是在作大死！
　　但任务只有二十分钟时限……
　　“妈的，拼了！”
　　陆闲一咬牙，主动解除了隐身状态，瞬间守在楼梯口，一字排开，将楼梯口彻底堵死的女生们便是看到了蒙着面的陆闲。
　　而不远处，在叶乐晴宿舍门口的宫川奈月、叶乐晴以及赶来的墨菲，也是发现了八楼楼梯口，蒙着面的陆闲。
　　“果然有人在！没想到居然真有人能在女生宿舍使用异能？”
　　“只要抓住那人，就能知道他是不是陆闲了！”
　　“敢潜入进女生宿舍，这家伙胆子不小，呆会抓住他，我要立马一脚踢爆他两个蛋！”
　　宫川奈月、叶乐晴与墨菲几乎是不约而同的开口说着，而那些守在八楼楼梯口的女生，立马就是气势汹汹的围住了蒙着面的陆闲。
　　此刻陆闲目光沉着的扫视着围着他的女生，然后陆闲闭上了眼睛，调整了一下心态，虽然陆闲根本不想这么做，但现在为了逃命，他……
　　只能使用爆衣异能，杀出一条‘血路’了！
　　作者留言：
　　……
　　【家里装修，今天又和老爸老妈去看了装修材料啥的，现在才回家，晚上还有点事情，那个，今天只能一更了，还是老规矩，明天努力三更补上。】
　　【还有，求收藏，求月票，求推荐票，如果推荐票给力，哼，我才不会说，闲哥到达一楼会爆会长的衣服呢，然后回去再好好调教宫川奈月呢！】
　　【话说该怎么调教宫川奈月比较好？啪啪啪，还是啪啪啪？亦或者还是啪啪啪啪？】


第四十一章 一路爆衣
　　陆闲真的不得不这么做。
　　在非隐身状态下，逃离女生宿舍楼，这就代表陆闲不可能束手就擒，进警察局去呆几天再出来，况且束手就擒，他的身份一定会曝光，而身为一个无能者，不仅有了异能，甚至他的异能还能在禁止使用异能的地方使用，陆闲绝对会被切成片研究。
　　再者使用爆衣异能了……
　　易冰雨肯定会知道闯入女生宿舍楼的人就是陆闲，但以易冰雨的性格来说，她应该不会暴露这件事情，应该只会拿这件事情来‘威胁’陆闲？
　　而且这么做，爆衣异能……
　　恐怕以后再也不能在别人面前使用了，否则谁都会知道闯入南岛第五学院女生宿舍楼的人是陆闲！
　　但现在陆闲实在管不了易冰雨，也管不了以后能不能使用爆衣异能，他现在必须要在二十分钟内，逃离女生宿舍楼。
　　随后陆闲沉声问着那七名围着他的女生：“请问你们能让我离开吗？我不想对你们动手！”
　　“变态se狼！你敢潜入女生宿舍楼，还想让我们放你走？”
　　“你这个变态简直是在做梦！”
　　“我们要将你送到警察局去！”
　　那几名女生一个个都是咬牙切齿的愤怒说道。
　　“那对不起了。”
　　陆闲话音之中满是歉意味道的对着那些围着他的女生说完，然后在叶乐晴、墨菲与宫川奈月赶向八楼楼梯口的途中，陆闲在心中默念了‘爆衣’二字。
　　瞬间……
　　叶乐晴、墨菲与宫川奈月都是看到，围着陆闲的七名女生，身上穿的衣服全部化为布条，慢慢的飘落到了地上，与此同时，那七名女生面色迅速变红，然后她们声音高亢的尖叫一声，全部下意识抬起手护住自己身体关键部位，蹲了下来。
　　而后陆闲直接冲进了楼梯口，消失在了叶乐晴他们的眼里。
　　没过多久，叶乐晴与墨菲、宫川奈月也赶到了楼梯口这里，她们看着那七名浑身一丝不挂，蹲在地上的女生时，她们三人面面相觑了一番，接着墨菲脸色发青，难以置信的颤声道：“这是什么情况？为什么她们身上的衣服会爆裂开来？”
　　“一定与那个蒙着面的家伙有关！”叶乐晴皱眉猜测着：“而且或许……这也是一种异能？”
　　“妈的！居然能爆别人衣服？这到底是什么猥琐下流的异能？”
　　墨菲爆了一句粗口，而叶乐晴想了想，果断的提议道：“我们乘电梯下楼，如果那个蒙面人要离开女生宿舍楼，他只能从一楼大门口离开！我们在宿舍楼外等着他，毕竟在宿舍楼外，能使用异能！他敢出一楼，就是他的死期！”
　　“快！”
　　墨菲立马赶向电梯口。
　　……
　　女生宿舍楼九楼。
　　因为陆闲不停的使用爆衣异能，一路上各种各样的尖叫声不断，甚至原本不少呆在宿舍里的女生也是因此出了宿舍，当她们看到蒙着面的男性时，全是自发的加入了想要抓住陆闲的大军，虽然陆闲警告她们不要过来，放他走，但是……
　　她们压根不听陆闲的警告，最终她们的加入，只不过是多了几声高亢尖锐刺耳的尖叫声罢了。
　　现在根本没有人能阻拦住陆闲的前进步伐！
　　陆闲所到之处……
　　全是一地布料，以及双手护住胸口，蹲下来，脸上满是愤怒与杀气，注视着他的妹子们！
　　并且陆闲惊奇的发现，他对爆衣异能的掌控度越来越熟练了，现在可以做到只爆别人衣服，不爆内衣了。
　　……
　　女生宿舍楼十七楼。
　　陆闲现在气血上涌，心脏在加速跳动着，大脑无比的兴奋，这一路上各种香艳画面对陆闲这样的青涩小男生来说，实在太刺激眼球了。
　　当然……
　　陆闲还是感觉很愧疚的。
　　不管怎么说，他也知道他做的事情，绝对是一件错事情，无论他出于什么理由去做。
　　所以在爆完对方衣服，陆闲几乎不会去多看对方一眼，而且虽然现在整个女生宿舍楼的女生都被惊动，百分之七八十的女生都是加入了想要抓住陆闲的大军，可是……
　　她们真的拦不住陆闲！
　　最后陆闲就这么一直一路爆衣到天台上，老实说，陆闲从一开始就没想过从一楼大门口离开，毕竟他完全可以跳楼逃离。
　　作死系统只是说在非隐身状态下，逃离女生宿舍楼，并没有规定说，陆闲一定要从宿舍楼大门出去！
　　而且……
　　从宿舍楼大门出去，绝对是最不明智的选择，现在陆闲站在天台的一侧，往下看，能看到宿舍楼大门口站着密密麻麻的人群，有学生，有教师，如果他从一楼大门出去，估计连使用隐身异能的机会都没有，就被抓住了。
　　再者……
　　恐怕谁也想不到，陆闲会选择跳楼逃离。
　　况且在一次的跳楼，虽然陆闲拿到的奖励点数和修复身体需要消耗的点数相同，赚不到一点点数，可是……
　　他还能通过跳楼，再刷一次经验。
　　他经验多，升级的话，就能解锁更高等级的异能！
　　而这时……
　　又有不少穿着衣服的女生来到了天台上，她们一个个皆是凶神恶煞的注视着陆闲，然后她们一脸嗔怒的朗声道：“你这个爆衣变态，你已经没有路可以走了，乖乖束手就擒吧！”
　　“从现在开始，你就是我们南岛第五学院所有女生的敌人！你就是女性公敌！”
　　“我们绝对不会轻饶你这个变态的！”
　　陆闲闻言没有多说什么，因为陆闲知道无论他现在说什么，也没法消除这些女生的怒火与杀意。
　　接着……
　　那些女生都是看到陆闲往后退了几步，她们那满是怒气与杀气的双眸里，都是夹带着不解光芒的望着陆闲。
　　紧跟着……
　　她们全是骇然的看到，陆闲居然拉开步伐，冲跑了起来，然后陆闲一脚踩着天台的边缘，凌空跃起的同时，大声喊道：“信仰之跃……”
　　“这个爆衣变态，居然跳楼了？”
　　那群女生全部是飞快的走到天台边缘，不约而同的往下看着，随即她们全是清楚的看到陆闲的身体在飞速的下落……
　　很快……
　　陆闲就是趴在了地面上，一动不动着。
　　“这家伙，居然跳楼自杀了？”
　　而下一秒……
　　那些原本还处于惊骇之中的女生们，一个个都是看到陆闲居然站了起来，拍了拍屁股，然后……
　　然后他就消失了。
　　所有站在天台边缘的女生都是目瞪口呆，风中凌乱的厉害，她们甚至以为她们出现了幻觉，好半天，也不知道是谁爆了一句粗口：“卧槽……”
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啊！！】
　　【我想要上推荐票榜单啊，呜呜，大家给我点推荐票，让我能上榜单吧。。。拜托了……】
　　【还有今天努力三更。】


第四十二章 愤怒的陆闲
　　……
　　陆闲刚离开女生宿舍楼没有多久，学院岛论坛上便是火速的出现了一个大热帖――蒙面绅士勇者勇闯南岛第五学院女生宿舍楼，并且一路鬼畜的爆女生衣服，最终跳楼落地消失！
　　“妈的，从今天开始，蒙面绅士勇者就是我的偶像了！”
　　“蒙面绅士勇者一定看了超多女孩子的欧派，好羡慕他，好嫉妒他……”
　　“草！老子女朋友的衣服都被蒙面绅士勇者给爆了，老子要杀了他！”
　　“我女朋友的衣服也被那个变态给爆了，如果能抓住他，我一定弄死他！”
　　男性的帖子回复大多都是这样，而女性的帖子回复则是直接将蒙面绅士勇者列为女性公敌，并且在学院岛的论坛上发出了通缉令，通缉蒙面绅士勇者。
　　……
　　处于隐身状态中的陆闲回到了宫川奈月租的二层小洋房里，然后陆闲取下面巾，解除隐身状态，很头疼的嘀咕道：“经过今天这事，估计我在南岛第五学院的女生群体里，已经成为了一个女生喊打的过街老鼠了。”
　　今天这事情，陆闲真被宫川奈月害的太惨，本来宫川奈月骗了陆闲也就算了，她没带人来的话，陆闲还能在隐身状态下不惊动任何人，悄悄的全身而退，结果……
　　宫川奈月直接带人赶了过来，守住各个楼梯口，打算抓住陆闲。
　　如果宫川奈月知道陆闲是脚踩她脸的人，她这么报复陆闲，陆闲屁话都没有，陆闲能够理解，但关键是，宫川奈月压根不知道，却这么做……
　　这个女孩子，太坏了！
　　接着陆闲背着包，进入了他的卧室里，然后陆闲将包放下，先去洗了一个澡，跟着陆闲走出来躺在床上。
　　刚才跳楼又死了一次，虽然没拿到点数，但系统给了200点经验。
　　现在陆闲看了看自己的经验值。
　　Level：1，经验值：810，升级所需经验值：500
　　“要不我先升级看看？”
　　陆闲端着下巴自言自语了一声后，在心中默念了一声升级。
　　【宿主等级提升。】
　　【当前等级：Level：2，经验值：310，升级所需经验值：1500】
　　【到达Level5时，可解锁E级异能兑换权限。】
　　讲道理，升级不难，但难的是点数很难积攒，估计陆闲到达Level5时，F级异能的五米范围内瞬间移动，他还是没有足够的点数兑换，这就更加别说E级异能了。
　　而就在这时……
　　陆闲听到了敲门声，下一秒，宫川奈月就是推开门走了进来，她看了看放在床上的背包后，眯着双眸，注视着陆闲，声音平静的道：“陆闲学弟，果然你就是那个蒙面人，而且……你还是在动物园里，踩我脸的那个家伙？怪不得……我觉得你声音有点耳熟呢。”
　　先前宫川奈月目送陆闲离开时，看到陆闲背着的包的样子，所以现在从背包，她就能认出陆闲来。
　　一看到宫川奈月，陆闲脸色猛地一沉，他心头的怒气又是情不自禁的涌现了出来，然后陆闲话音粗重的道：“在动物园里，脚踩了宫川学姐你的脸，是我不对！”
　　虽然陆闲不是故意的，当时他也说过会补偿宫川奈月，结果还没开始补偿，宫川奈月也不知道陆闲就是那个人，她现在竟然就这么干……
　　“不过我还是多谢陆闲学弟你呢，我还真没想到你闹的动静这么大。”宫川奈月微微一笑道：“所以我想再拜托你做一件事情，请你明天去承认，你是受到叶乐晴的指使，闯入女生宿舍疯狂爆衣的，这样子叶乐晴肯定得下台，没法继续当学生会会长了，而我到时会保你，当然如果你不愿意这么做，那么……今天晚上闯入南岛第五学院的蒙面人是陆闲，这个消息就会传出去了。”
　　陆闲真是都气笑了，这个宫川奈月，竟然还这么威胁他？
　　而且看来她的目的，是为了拉叶乐晴下马？
　　随即陆闲恼羞成怒的喝声道：“宫川学姐，你在不知道我是脚踩你脸的那人情况下，这么阴我，是不是太过分了？”
　　“陆闲学弟，别说的这么难听，我早就说过，你对我有用处，我才会让你住在这里，不然你以为我善心大发，让你住在我这？你别惹我笑了。”宫川奈月脸色淡然，很奇怪的反问道：“况且我只是利用了一个可以利用的东西，来达到我的目的，这有错吗？”
　　“你……”
　　“陆闲学弟你有能耐，也可以利用我来达到你的目的，你能利用我，那就证明你能力比我强。”
　　宫川奈月讥笑一声，对陆闲讲着大道理：“你被人利用，只会发怒，这只能证明你是个无能的傻瓜而已，而且陆闲学弟，我得好心提醒你一句，在这个世界上，我们能相信的人永远只有自己！其他人你最好不要信任！现在就当我免费给你上了一课吧！再者你最好乖乖按照我说的做！”
　　其实陆闲是一个心态很好的人，不然的话，他生活在全是异能者的环境之中，心态早就崩了。
　　但现在，饶是陆闲，也已经被宫川奈月彻底激怒了。
　　接着陆闲直接毫不犹豫的在心中默念着‘爆衣’二字，瞬间宫川奈月身上的衣服便是爆裂开来。
　　然而……
　　宫川奈月连脸色都没有变化，她就这么一丝不挂，脸色淡然的站在那里，注视着陆闲，接着宫川奈月有些不屑的道：“看来这个异能只能爆衣，不能对人造成伤害，可以说，这只是一个猥琐下流，却毫无任何攻击力的异能。”
　　话音落下，宫川奈月双眸一眯，当即陆闲就是不能动弹了――他被宫川奈月使用空间禁锢，禁锢住了。
　　“陆闲学弟，看我的身体，可是要付出代价的。”宫川奈月语气毫无波动的出声道：“如果你不按照我说的做，那我就先废了你的眼睛，然后我再把你交给学院，说你就是那个闯入女生宿舍的蒙面人，被我遇到，你想要反抗我，我一时情急之下，使用异能不小心伤到了你的眼睛，就算不能借着这件事情将叶乐晴拉下马，我也能在南岛第五学院的女生群体里，将我的声望刷到最高，毕竟我可是抓住了那个闯入女生宿舍，还爆她们衣服的变态绅士。”
　　陆闲眼中满是熊熊燃烧怒火的盯着宫川奈月，归根到底，是宫川奈月阴他才把局面搞成现在这样，但是……
　　陆闲觉得他自身也有原因――他不该那么信任宫川奈月。
　　作者留言：
　　……
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啊！还差一点点，就能上推荐票榜单！求推荐票啊！】


第四十三章 不完成任务的条件【第三更】
　　……
　　信任错人的感觉……
　　真的很不好。
　　而且现在陆闲被宫川奈月使用空间禁锢彻底禁锢住了，根本动弹不得。
　　“陆闲学弟，请你回答。”宫川奈月目光淡定的注视着陆闲：“这可是决定着，我呆会要不要废了你的眼睛。”
　　虽然形势比人强，陆闲觉得他不该冲动无脑的拒绝宫川奈月，得先委曲求全，但是……
　　陆闲就是咽不下这口气！
　　随即陆闲闭上了双眼，猛吸了一口凉气，在心中愤怒的大吼道：“作死系统，我他妈现在需要对宫川奈月的作死任务！快给我发布任务！”
　　陆闲要利用作死系统来打破他现在不能动的局面――只要作死系统对宫川奈月发布任务，他应该就能动了。
　　【检测到宿主主动请求系统发布任务，主动请求任务完成无任何奖励，并且主动请求任务，系统无法强制宿主完成，宿主一旦接受，任务虽然可以不完成，但必须要付出一定代价，请问宿主是否继续请求系统发布任务？】
　　“是！”
　　陆闲毫不犹豫的回答着，但让陆闲吃惊的是，没想到还能主动请求作死系统发布任务？而且作死系统说过任务不会失败，看起来只是对它发布的任务有效，至于陆闲主动申请发布的任务，似乎……
　　不具备必定会完成，不会失败的效果？
　　陆闲又发现了一件事情，他现在也在渐渐的了解作死系统。
　　当然主动请求任务可以不完成，但还是需要付出一定代价。
　　陆闲估计他也就这么一次会请求作死系统主动发布任务，完成了没奖励不说，不完成还得付出一定代价，完全自讨苦吃，根本没有半点好处。
　　【当前场景中，只有宿主与宫川奈月两人存在。】
　　【判定任务目标为宫川奈月。】
　　【请问宿主对主动请求任何有何要求？】
　　“能让宫川奈月怕我，不敢泄漏我是蒙面人身份，并且……最好能让她因此改变的，如果改变不了，不强求！”
　　【收到宿主请求。】
　　【生成任务中。】
　　【任务生成完毕。】
　　【任务：强（和谐）宫川奈月，啪到她重塑三观为止，任务完成无任何奖励。】
　　“唔？！”
　　陆闲听到自己大脑中的声音，脸色都彻底的绿了，什么玩意？啪宫川奈月啪到她三观重塑为止？
　　卧槽！
　　这他妈到底是在重塑他陆闲的三观，还是在重塑宫川奈月的三观？
　　而且虽然宫川奈月所做的事情，饶是陆闲啪了她，也不会感觉有多么的愧疚，但是……想啪是一回事，真去啪，那可就是犯罪了！
　　【根据宿主要求，生成最为合理的作死任务，这么做既能让宫川奈月感到害怕，又能改变她。】
　　“我……”
　　陆闲一时间语塞，竟无言以对，随后陆闲硬着头皮，在心中暗忖着：“这可是犯罪啊！系统！你换个任务行不行？比如打宫川奈月屁股，打到她怕了为止的任务？”
　　【任务一旦生成，无法更改，并且根据系统扫描结果分析，打宫川奈月屁股，难以起到效果。】
　　“……”
　　【异能消除中。】
　　【为了防止宫川奈月逃跑，形成封闭空间，完成任务，自动解除封闭空间。】
　　随着作死系统的声音落下，陆闲立马就是能动了，而浑身一丝不挂站在的宫川奈月，看到陆闲居然能动了，她那一双满是平淡之色的双眸，竟然睁大了不少，跟着宫川奈月往后退了两步，不可思议的失声道：“怎么可能？”
　　明明……
　　她可是使用空间禁锢，禁锢住陆闲的，陆闲应该不能动的才对。
　　而后当宫川奈月准备再次使用异能时，她才惊骇的发现，她竟然无法使用异能，接着宫川奈月脸色发白，又迅速往后退了两步，平淡的话音之中泛着一股明显恐惧的味道：“你到底做了什么？”
　　跟着宫川奈月转过身，想要退出陆闲的房门，虽然房门现在是打开着的，可她无论如何都走不出去。
　　陆闲一脸沉默的看着浑身一丝不挂，面色发白的宫川奈月，最终陆闲握紧拳头，在心中沉声道：“系统，这种事情真的太犯罪了，我不会做的。”
　　陆闲很清楚，无论是脱徐心慕丝袜，还是给叶乐晴、墨菲互换胖次，亦或者是在女生宿舍楼爆衣逃生，都是在犯罪，陆闲不会狡辩，可是……他没有过伤害别人的举动，也没有主动去看过不该看的东西。
　　而且陆闲可以使用拒绝权，拒绝完成这次任务，但是……
　　陆闲已经决定好，等那个长期阶段性任务第二阶段任务到时限时，他使用拒绝权拒绝那个任务，毕竟有那个长期阶段性任务在，只有陆闲点数足够，那他不管怎么作死都死不了。
　　再者……
　　比起为宫川奈月被雷劈，陆闲觉得还不如为易冰雨被雷劈比较好，虽然易冰雨很讨厌，但她心没有宫川奈月这么坏，这么阴险。
　　这时，陆闲听到了作死系统的声音：
　　【由于本次任务为宿主主动请求系统发布的任务，非系统主动发布的任务，系统无法强迫宿主完成，只要宿主能够压抑住自己身体的原始本能，本次任务既可作废。】
　　陆闲闻言喃喃细语了一声：“这就是……不完成任务的条件吗？”
　　但说实话，陆闲对自己的自控力还是很有信心的。
　　然而下一秒，陆闲听到了一句话。
　　【彻底释放宿主身体的原始本能。】
　　作者留言：
　　……
　　【闲哥都要强啪宫川奈月重塑她的三观了，各位绅士们，还不给点票票支持下闲哥吗？票少的话，闲哥说不定一伤心，欧金金就软了啊！】
　　【当然，我也想看看大家的意思。】
　　【支持啪宫川奈月。】
　　【不支持啪宫川奈月。】


第四十四章 我他妈自己做！
　　“……”陆闲。
　　这个作死系统，居然不按套路出牌？
　　就在这么一瞬间，陆闲呼吸加快，心跳与身体内的血液流动速度加速，瞳孔猛地放大，甚至还有一种莫名强烈的冲动几乎差点就要吞噬陆闲的理智。
　　痛苦，难受，亢奋，想要做……
　　各种各样的情感，弥漫在陆闲的心头。
　　但陆闲觉得这不仅仅是犯罪，而且事后宫川奈月也绝对不会放过他，绝对会杀了他的，毕竟宫川奈月的实力远在陆闲之上，如果不是有作死系统在，陆闲只不过是一个任凭宫川奈月拿捏的木偶人而已。
　　加上更要命的是，陆闲也已经知道了宫川奈月的目的，她的目的是想拉叶乐晴下马，自己当学生会会长，就算这事情陆闲说出来，没人会选择相信陆闲，但宫川奈月应该也不会放着陆闲不管。
　　其实退一步来说，如果在女生宿舍楼，如果陆闲没有作死系统，没有剩余的一次跳楼机会，那他就根本无路可走，他那时被宫川奈月那么阴，能有好下场吗？
　　再者……
　　如果现在不想办法让宫川奈月感到害怕，那陆闲会异能，是蒙面者的身份一定会暴露出去，这光是蒙面闯入女生宿舍，疯狂爆衣跳楼逃脱的事情，就足够让陆闲被女生们杀死一百次。
　　甚至陆闲还得进警察局！
　　但……
　　啪到宫川奈月怕了，这……
　　太毁三观了！
　　现在陆闲那抵制着身体疯狂原始本能的理智在告诉他，不能这么做，一旦踏出这一步，他将没有回头路可走，现在陆闲为了抗衡自己身体的原始本能就已经竭尽全力，他根本无法去在意宫川奈月。
　　而宫川奈月看着面前双目充血，脸上布满密密麻麻的汗珠，呼吸急促的陆闲，一阵费解，不明白他这是什么，但在这种情况下，宫川奈月迅速的调整了下心态，她不能慌，必须要保持冷静。
　　虽然不能离开这个房间，但是……
　　宫川奈月在陆闲愣在原地，注意力没有放在她身上时，她悄悄的移动着，在房间里搜寻着可以用来防身的武器。
　　而且……
　　宫川奈月心中有些恼火，明明她的计划是完美的，只要她使用异能，逼迫陆闲去当众承认是叶乐晴指使他这么做的，那么……
　　就算学院开始调查，但还没调查出结果，叶乐晴也会在学生中的支持率下降到最低，如果她宫川奈月再一出声，妥妥能将叶乐晴拉下马！
　　然而宫川奈月实在没料到会出现这种变故，身为第五等级空间系异能者的她，不仅无法使用异能，还被关在一个空间里出不去，这事情说出去，都要让别人笑死。
　　在陆闲无暇顾及宫川奈月时，她也是在陆闲的卧室里找到一把匕首，这把匕首上还刻着陆闲的名字，宫川奈月不知道是陆闲亲手制造的，还是别人送给陆闲的，不过……
　　找到匕首，让宫川奈月心头一热――她可以用匕首来进行防身。
　　接着……
　　宫川奈月看了眼陆闲，她见陆闲还是愣在原地，宫川奈月在心中考虑要不要先下手为强，先弄残陆闲。
　　随后宫川奈月好好的想了想，还是决定拼一把了。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　“卧槽……”
　　现在陆闲直感觉自己身体原始本能在疯狂的蚕食着他仅存的理智，陆闲身体发烫，呼吸越来越急促，心跳与血液流动速度越来越快，甚至他身体都剧烈的颤抖了起来。
　　【只要宿主能再继续忍受五分钟，本次任务即可作废。】
　　【倒计时开始，5分钟。】
　　忍住！
　　陆闲觉得他一定要忍住，只不过是五分钟而已，他一定可以忍住的！
　　然而就在这时……
　　陆闲突然察觉到了一股危机感，处于无比亢奋之中的他，本能的抬起胳膊进行防御，下一秒，陆闲的胳膊就是被一把匕首刺穿，并且一股强烈的痛意疯狂的钻入陆闲的脑海之中，随即陆闲回过神来，赫然看到自己的胳膊被一把匕首刺穿，不停的在滴着血。
　　宫川奈月不知道什么时候，已经移动到了陆闲的面前，她的右手正握着匕首。
　　陆闲一把用力的抓住宫川奈月的手腕，将插穿胳膊的匕首拔了出来，然后夺过宫川奈月手中的带着血迹匕首，将它扔在地上。
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数足够，并且长期阶段性任务没有完成，开始自动消耗奖励点数，修复宿主身体受到的伤害。】
　　【本次修复耗费三十点点数。】
　　“草！”
　　陆闲真的万万没有想到，宫川奈月现在居然还敢主动对他出手，他明明一直在努力的抗衡着自己身体的原始本能，想压抑住自己，不对宫川奈月做些什么，结果这个宫川奈月却……
　　宫川奈月看着陆闲胳膊上的伤口在迅速的消失，恢复成没有受伤前的样子，双眸瞳孔一阵缩小，直感觉难以置信的厉害。
　　随后宫川奈月迅速往后退了两步，与陆闲保持着一个相对来说安全的距离，淡淡的道：“其实我只是想让你流点血，陷入昏迷而已，不会杀死你的！当然如果万一不巧杀死了你，那……我一个第五等级的异能者，杀死一个无能者，再者以我家的能耐，保我自由还是没有任何问题的！”
　　听到这话……
　　陆闲瞬间就放弃抵抗自己身体的原始本能了，为宫川奈月抵抗自己的身体本能根本不值得，甚至陆闲还主动踩着沉重的步伐走向宫川奈月，他脸上满是汗水，怒极反笑的咬牙道：“宫川学姐，这是你自找的！”
　　随即陆闲在心里怒喝了一声：“系统，你不需要在释放我的本能了，我他妈……自己做！我才不要失去理智，成为一个被身体原始本能控制的野兽！”
　　【收到宿主请求，停止释放宿主身体原始的本能。】
　　【请宿主强（和谐）宫川奈月，啪到她重塑三观为止，任务完成，自动解除封闭空间。】
　　【强化宿主的欧金金中……】
　　【强化完毕，宿主欧金金可硬十小时。】
　　作者留言：
　　……
　　【无论是支持啪宫川奈月的，还是反对啪宫川奈月的，我都看了看弹幕，大家都是说的很有道理，所以我昨晚好好的想了一个问题，如果不啪宫川奈月，那我该用一个什么样说的过去的理由，来让她为闲哥保守秘密？毕竟她已经知道了闲哥太多的秘密，就这么放过她，我认为她不会感动的为闲哥保守秘密，肯定会暴露的，我想不到什么办法啊……】
　　【今天七夕节，我得出门，呃，今天就只有一更了，实在抱歉啦~~~】
　　【还有继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~】


　　通知


第四十四章 末尾，我修改了一下，加了一个十小时。我指的强化指的是硬十小时，才不是闲哥某方面不行呢~~
　　如果已经看过的读者，可以删除了章节或移除书架，再添加，再看一下，还没看的读者，不影响阅读。
　　还有，求推荐票啊，为什么发了一章，推荐票都不动的说，我好伤心……


第四十五章 我刚才不该用匕首刺你


第四十四章 末尾，我修改了一下，加了一个十小时。我指的强化指的是硬十小时，才不是闲哥某方面不行呢~~
　　如果已经看过的读者，可以删除了章节或移除书架，再添加，再看一下，还没看的读者，不影响阅读。
　　还有，求推荐票啊，为什么发了一章，推荐票都不动的说，我好伤心……


第四十六章 让她臣服于你，惧怕于你
　　……
　　六个小时后。
　　宫川奈月彻底吃不消，昏死了过去，直到这时，作死系统也是提示陆闲，复制宫川奈月的异能成功。
　　当即陆闲也是停了下来，然后陆闲下了床，走到房间门口，打开门想要出去，结果还是不出去。
　　封闭空间并没有解除，也就是说，他只是弄晕了宫川奈月，没能重塑她的三观。
　　……
　　一夜无话。
　　次日，陆闲睁开眼睛时，发现宫川奈月还在睡着觉，但没过多久，当宫川奈月睁开眼睛，看到陆闲时，陆闲也是清楚的看到，她眼中那种深深的恐惧光芒，隐隐的还夹带着愤恨，然而宫川奈月现在根本动不了。
　　很疼，稍微一动，就疼的要命。
　　并且浑身酸软无力……
　　下一刻，宫川奈月就是想用异能杀死陆闲，但她发现她还是没有办法使用异能，顿时宫川奈月脸色发白，眼中满是恐惧光芒的注视着陆闲，话音颤抖的失声道：“你、你别过、过来……”
　　事实上，昨晚陆闲在宫川奈月昏死过去后，尝试使用了复制的宫川奈月异能，结果陆闲发现他无法使用。
　　看起来……
　　复制的异能不像系统给的异能一样，能够随时随地，想在哪里使用就在哪里使用。
　　跟着陆闲也没有说话，他坐在床边，端着下巴思考问题，至于宫川奈月，虽然心中恨不得将陆闲千刀万剐，可她现在根本不敢再脸上表现出什么来，她真的怕了，怕陆闲又对她做什么。
　　六个小时……
　　足足六小时!
　　现在宫川奈月现在真的很怀疑陆闲是不是人类，他居然能这么久？传说中的超人都不带这样的吧？
　　而且至少对女性来说，陆闲这个家伙不是个‘无能者’，甚至他的‘能力’强到能让女性感到恐怖。
　　“系统，你能修复宫川奈月的身体吗？”陆闲在心里问着作死系统，毕竟看着宫川奈月那这幅样子，陆闲也知道她肯定不好受。
　　【消耗宿主拥有点数，可以修复，但修复别人身体时，宿主需要耗费双倍点数，并且需要和对方进行接吻，以双方的嘴为媒介。】
　　“……”陆闲。
　　双倍点数？
　　接着陆闲问了一下修复宫川奈月的身体需要多少点数，作死系统直接给出了点数，三十点。
　　于是陆闲直接果断的吻住了宫川奈月的嘴唇，在心中默念了一声：“开始修复。”
　　【收到宿主请求，开始消耗点数，修复宫川奈月的身体损伤。】
　　【修复成功。】
　　而宫川奈月一瞬间就愣住了，这个陆闲……居然突然吻她？
　　然而很快……
　　宫川奈月就感觉她一点都不疼了，甚至身上也不是酸软无力，而像是彻底恢复了，接着宫川奈月直接动了起来，毫不犹豫的抬起手，一拳打在陆闲的胸口，然后她迅速的跳下床，拉开步伐就往门口跑去，仿佛在拼命的逃离魔窟一样。
　　结果……
　　宫川奈月就像撞到了一块看不到的墙壁，直接往后一跌，坐了下来，随即宫川奈月满脸呆滞之色的喃喃细语道：“还是出不去？封闭空间……没有解除？”
　　陆闲看着这样的宫川奈月，心中惊骇无比，作死系统……
　　能力太大了吧？
　　连别人……
　　只要点数够，并且只要他陆闲愿意，它也可以轻易修复对方的身体损伤？
　　接着宫川奈月回过头来，话音之中满是愤怒与杀气的质问道：“你为什么还不解除封闭空间？难道干了我那么久，你还没干够？”
　　“封闭空间不是我弄的。”陆闲面色复杂的沉声道：“我只能对宫川学姐你说这么多。”
　　“不是你弄的，也绝对和你有关系！”
　　宫川奈月气急败坏，恼羞成怒的愤恨道：“你快解除封闭空间！”
　　“作死系统，到底怎么样才能解除封闭空间？”
　　【让她臣服于你，惧怕于你。】
　　“那到底怎么才算臣服，才算惧怕？”
　　【让她叫你主人，发自内心的叫你主人，不敢违抗你的命令。】
　　“……”陆闲。
　　这作死系统到底是作死系统，还是特么的调教系统？
　　而且不是说好的重塑三观吗？这样……难道也算重塑三观？
　　不过既然系统这么说了，当即陆闲也是看向了宫川奈月，说明道：“宫川学姐，想要解除封闭空间，你得发自内心的叫我主人才行。”
　　“想让我叫你主人？你做梦！像你这样卑劣肮脏的垃圾，我……恨不得将你千刀万剐！”宫川奈月无比愤恨的抬起手，指着陆闲，激动的嗔怒道：“只要我能出去，我告诉你，就是你的死期！我会报警，并且还会动用我家的力量来杀了你这个混蛋！”
　　“……”陆闲。
　　他只能走到宫川奈月的面前，一把横抱起宫川奈月，然后将宫川奈月扔到床上。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　【下楼买烟时，还有两格楼梯，我往楼梯转角平台一跳，结果穿着拖鞋，脚下一滑，差点摔倒，真是差一点，以后下楼梯还是老实一点了。】
　　【还有闲哥征服学院岛之路，就从宫川奈月开始，但得需要大家的推荐票，为闲哥一路护航啊！】
　　【而且我根本不短小！你们不要再说我短小了！我可是跟闲哥一样，几小时不泄真猛男！】
　　【这章已修改。。2016.8.30号】


　　我想问问，希望大家都能看看
　　我这两章尺度算大吗？
　　看弹幕说有要举报我的……
　　我一瞬间就慌了。。尼玛，我不想被和谐啊。。。
　　这本书成绩至少对我来说已经算很好了，我写的时候也很注意，没有任何情X描写啥的，虽然有时候每章弹幕总是会突然神隐不少，一下子弹幕数只有20-30，但我真的很想写好这本书，也想一直写下去……而且这本书也是我试着去工作，然后工作失败后（至于失败原因不说了），灰溜溜滚回来开的转型的第一本书。尼玛如果被和谐的话，我又得去找工作了啊~转型也得以失败告终，尼玛工作失败，小说转型又失败，我就只能蹲墙角画圈圈了。去想我到底还能干什么了。
　　所以大家跟我说说吧，我这本书比起其他书的尺度怎么样，希望大家能跟我说实话啦，因为我没什么时间在书客看书，不知道书客其他书的尺度。。。
　　如果尺度真的太大了，那我还是修改下吧。。。
　　还有……
　　大家的书评，我可能没法及时的回复，因为每天写完小说都很累，写完了，就感觉身体被掏空了，就想躺着不动，但每一条书评我都会认真看的！


第四十七章 先休息一会吧
　　'主人‘这两个字说出来，就代表着宫川奈月放弃了自己的尊严，老实说，现在宫川奈月真的很悔恨，甚至悔恨到骨子里去了，她不该去招惹陆闲，也不该想利用陆闲。
　　一切……
　　都可以说是她咎由自取。
　　而陆闲听到宫川奈月叫他主人，立马下床走到门口，发现还是出不去，当即陆闲回过头，望着宫川奈月，看来就算是宫川奈月叫他主人，也不是发自内心叫的。
　　如果不让宫川奈月发自内心叫他主人，那么他和宫川奈月真要一直被困死在这个封闭空间里了。
　　随后陆闲走回到床边，而宫川奈月一脸屈辱之色的闭上眼睛，话音之中满是悲愤的味道：“我都已经叫了，你可以解除封闭空间了？”
　　“还不行！”
　　陆闲摇头：“而且宫川学姐，我都说过了，封闭空间不是我弄的。”
　　“你……”
　　闻言的宫川奈月猛地睁开眼睛，满脸骇然的注视着陆闲，她明明都已经放弃自己的自尊，屈辱的去叫陆闲主人了，结果陆闲竟然还说不行？他到底还想折腾她多久？
　　“只有宫川学姐你发自内心的叫我主人，这个封闭空间才会解除！”
　　“你这个禽兽、畜生、人渣不要做梦了！我绝对不可能发自内心的叫你主人的！”
　　“……先休息一会吧，之后再继续。”
　　“……”
　　……
　　休息了三个小时后。
　　两人继续。
　　一开始宫川奈月小嘴很硬，甚至还用着无比恶毒的语言来咒骂着陆闲，但渐渐的，宫川奈月就是一口一个主人，喊的实在很熟练，与此同时，陆闲脑海里出现了声音。
　　【任务完成，解除封闭空间，本次任务无奖励。】
　　这一瞬间……
　　宫川奈月也直接舒服享受的昏死了过去，而陆闲也感觉身体超级疲累，他也一下子倒了下来，打了几个哈欠，进入了睡梦之中。
　　……
　　不知道过去了多久，当陆闲重新睁开眼睛时，看着熟悉的天花板，然后陆闲看了看自己的身旁，发现宫川奈月不再，顿时他有些不可思议的道：“我居然还活着？”
　　没想到……
　　宫川奈月竟然没有在他睡觉时，使用异能杀死他？
　　当然做了这种事情后，陆闲现在心里还是有些后悔的，他不知道这是不是所谓的贤者时间。
　　再者……
　　陆闲很好奇，宫川奈月人去哪里了？
　　接着陆闲先起床，洗了一个澡，然后穿上学院制服，在楼梯口喊了喊，见到宫川奈月没有回应，陆闲愣了又愣，并且他发现……
　　守在二楼楼梯口的机器人也消失不见了。
　　当然陆闲也没有多想，他打了一个哈欠，收拾了一下自己的东西，就是出门，前往南岛第五学院了。
　　本来陆闲有打算跑步过去的，可他就算睡了一觉，身体还是很疲累，最终陆闲决定乘公交车去。
　　在站台等了一会，等到公交车到达，陆闲上车，随便找了一个单人位置坐了下来，而就在这时……
　　从陆闲的身后传来了一名女性温婉，很有亲和力的声音：“我能感觉到你身上有一股强大的神秘力量！甚至我隐隐的感觉到，你无法使用这股强大的神秘力量，并且它最终会引诱你走向堕落，得不到救赎的罪恶深渊！”
　　陆闲回过头，看了看，一名金发碧眼，穿着黑色修女服装的女性坐在他身后不远处的位置。
　　陆闲也没细看对方，只是粗略的扫了一眼，然后陆闲回过头，很好心的提醒道：“我告诉你啊，别跟我说话！否则后果自负！”
　　作者留言：
　　……
　　【本章已修改。。。。。。。。2016.8.30号】


第四十八章 你跟着我，绝对会出事的！
　　陆闲现在真是无语的厉害，特么坐个公交车，都能遇到个修女，这运气不去买彩票实在太可惜了。
　　而且要不是怕会暴露自己从宫川奈月那里复制来的空间系异能，陆闲现在还真想使用瞬间移动离开。
　　其实陆闲之所以不使用瞬间移动，从宫川奈月租的房子那里直接去学院，也是因为他不熟悉空间系异能，从宫川奈月那里复制来的异能他一次都没有使用过，他必须要提升一下异能掌控度，应该才可以像宫川奈月那样，想瞬移去哪里，才能瞬移去哪里。
　　空间系异能在熟练掌控之前，不能乱用，不然万一陆闲瞬间移动到女澡堂，女生宿舍楼，女更衣室……
　　甚至海底怎么办？
　　这瞬移去海底还算好了，还可以立马瞬移走，万一瞬移到女澡堂之类禁止使用异能的地方，陆闲就……尴尬了。
　　这进入容易，出来难啊！
　　而坐在陆闲后面位置的修女，显然没有想到陆闲竟然蹦出这么一句话来，她那张白皙的脸上露出了愣神的表情，然后沉吟了一声，不解的追问道：“我不明白，为什么只是说话，都需要我后果自负？难道和你说话，也会出事情吗？”
　　陆闲背对着那名修女，一本正经的点头：“是！和我说话，会出事！所以麻烦你闭嘴！”
　　陆闲现在就怕作死系统又突然发布什么任务。
　　“其实我有一种预感，你再这么下去，将会彻底得不到救赎，甚至迷失自己。”
　　修女脸色严肃，口苦婆心的劝说道：“你该放弃那股神秘强大的力量，它也许只会给你带来罪恶，灾难，甚至让你堕落到万劫不复的罪恶深渊之中。”
　　陆闲连头都没回，直接没好气道：“我告诉你啊，能彻底拯救自己的，永远都只有自己！”
　　修女面色严谨的纠正着陆闲话语中的错误：“不，你还可以依靠你的信仰来拯救你！”
　　“我下车了！”
　　陆闲懒得和这个修女嗦，他直接走到公交车的下车门那里，按了下铃，顿时公交车便是停了下来，然后陆闲下了公交车，但那名修女竟也是起身跟了下来。
　　随后陆闲走了两步，回过头看了眼，赫然发现那名金发碧眼，穿着黑色修女服装的修女居然跟在他的身后，顿时陆闲脸色一变：“妈的，居然还跟着我？”
　　旋即陆闲停下步伐，脸色略微难看的出声警告道：“我告诉你，你跟着我，绝对会出事的！我要是你，现在就会立马转身离开！”
　　“看来你也知道自己很危险，别人不能和你接触。”修女眼帘微微低垂，脸上满是同情之色，但她话音却十分坚定的告知道：“我能够遇到你，这就是神灵示意让我来拯救你，所以……无论有多么的困难，有多么的凶险，我也不会放弃拯救你，我一定会让你得到救赎的。”
　　“神经病啊你！”
　　陆闲没好气的说着，但陆闲心中还略微有些吃惊，这个穿着修女服装的女孩子，居然不仅能感受到作死系统的存在，还能够察觉到作死系统的力量有多么强大？
　　不过从她的言语之中，陆闲也能看出，虽然她知道他身上有一股强大神秘的力量，但应该不知道那力量具体是什么东西。
　　旋即陆闲直接转过身，拉开步伐拐入转角，使用隐身术，当修女追到拐角时，看到陆闲的身影已经消失了，她怔在原地左顾右看许久，才是面色复杂的喃喃细语了一声：“这个人身上的气息太过危险，我从未见过身上气息能让我感觉危险，甚至恐怖的人，我绝对不能放着他不管！看他穿的制服，应该是南岛第五学院的一年级学生，我去找他！”
　　……
　　处在隐身状态下的陆闲悠哉悠哉的来到了学院里，然后他进入卫生间，解除隐身状态走了出来。
　　接着陆闲的通讯器震动了起来，闻声的陆闲摸出手机一看，发现通讯器屏幕上竟然显示着密密麻麻的短信――都是他小姨发来的，而且大多是昨天陆闲和宫川奈月在做那种事情时发来的。
　　“你在哪？在干什么？给易冰雨买衣服了吗？”
　　“为什么一分钟都没有回复我？”
　　“居然两分钟还没回复？”
　　“我告诉你，我生气了！”
　　“我真的生气了！”
　　“竟然还不回复我？”
　　“你有看到的吧？”
　　“你真的有看到的吧？我知道你看到了，但你就是不回复，对吧？”
　　“等我忙完手上的事情，我会立马去南岛第五学院找你，到时候我会好好的管教管教你！”
　　“……”陆闲心中微微发寒。
　　他这小姨……
　　真的好可怕！
　　一口气发这么多短信，当然后面还有很多，陆闲都没看，他将通讯器放入口袋里，顺着走廊前往自己的班级。
　　一路上……
　　陆闲看到有不少女生成群结队，气势汹汹的从走廊上穿过，于是陆闲拉住一名男生，好奇的问道：“她们怎么了？”
　　“还不是蒙面绅士勇者在我们学院的女生宿舍楼疯狂爆衣，结果导致我们学院的女生彻底怒了，她们发誓要把蒙面绅士勇者找出来。”那名男生一脸火气的回答道：“然后学院里的女生们就创立了杀死蒙面绅士勇者的组织。”
　　“唔？”陆闲一愣，既然学院里的人不知道他是蒙面绅士勇者，那看起来无论是易冰雨，还是宫川奈月，都没有泄漏消息，随后陆闲皱眉问道：“难道你们怀疑蒙面绅士勇者是我们学院的人？”
　　“那当然，蒙面绅士勇者那个家伙，只闯入南岛第五学院的女生宿舍楼，他是我们学院里的人可能性很高。”那名男性咬牙切齿，一脸杀气的痛恨咆哮道：“妈的，等老子抓到蒙面绅士勇者那个鬼畜变态，老子一定要将他千刀万剐，他居然连我女朋友的衣服都敢爆！他简直就是在找死！”
　　“……”陆闲在心里默默的说了一句对不起后，拉开步伐前往自己的班级。
　　接着当陆闲来到自己的班级，走入阶梯教室，当即班级里一些正在聊天的学生都是看了看陆闲，然后他们完全无视了陆闲，继续聊天，陆闲也没有在意，毕竟说句丢脸的话，他在班级里没有朋友。
　　一个人虽然有些孤独，但陆闲也乐得清闲，当然了，曾经陆闲也主动想和别人交朋友的，他入学时，主动热情和别人打过招呼，但别人都是对他爱理不理的，似乎别人感觉和陆闲这样没有异能的做朋友会很丢脸，会被人取笑一样。
　　陆闲从此懒得拿自己的热脸去贴别人的冷屁股了。
　　随后陆闲有气无力的打了一个哈欠，准备趴着眯一会，养养神，然而就在这时，班级里响起了嗡嗡作响的议论声。
　　“修女？！”
　　“怎么修女来我们学院了？修女不是应该去教会学院的吗？她到底来找谁？”
　　闻声的陆闲侧过头，看了看，赫然发现，他先前在公交车上遇到的那名修女，居然站在他班级的阶梯教室入口。
　　与此同时，陆闲的大脑之中响起了他最不想听到的声音。
　　【出现任务。】
　　作者留言：
　　……
　　【要让系统发布一个什么样的任务比较好？大家可以说说，发布什么任务既够作死，又够有趣？脑洞太小，希望大家来帮帮忙！】
　　【还有大家说的名字，有些的确不错，但索菲亚这类太常见啦，还有狗蛋、爱丽丝威震天、杰克琼斯、达芬奇、比利海灵顿、爱迪生、达菲姬之类的是什么鬼，而且希尔薇不是奴隶少女里面的吗？确定拿来用真的没问题？】
　　【嘛，最终我考虑修女的名字是选择艾丽薇儿或者卡斯特蕾娜，大家觉得这两个名字哪个比较好听？】
　　【还有继续求收藏，求月票，求推荐票，求推荐票，求推荐票！周推还差几十就破三千了，拜托大家帮帮忙！】


第四十九章 亵渎圣女候选人
　　【请带着修女走到讲台前，然后当众打修女的屁股，打击次数不能少于一百，最低一百连击，超过一百，连击次数越多，奖励越多，时限：十分钟，奖励：看宿主打修女屁股连击次数而定。】
　　什么玩意？
　　陆闲惊住了，当着全班的面，疯狂打修女的屁股？
　　还他妈最低要一百连击？甚至打的越多，给的奖励越高？
　　陆闲很怀疑，作死系统是不是很修女有仇，因为它第一次发布这样诡异的任务！
　　当然陆闲也很清楚，这样子可就算是亵渎了这名修女，到时不仅是南岛第五学院会找他，甚至连教会学院都会来找他，甚至弄的不巧，他又得进警察局去蹲几天了。
　　然而这时那名修女却当着陆闲班级同学的面，走进了班级里，然后直接来到了陆闲的身旁。
　　几乎所有人都转过头，目光里满是疑惑不解光芒的看着那名修女，然后他们交头接耳小声议论着：“那修女竟然是来找陆闲那个无能者的？”
　　“陆闲那个无能者到底对她做了什么？”
　　而易冰雨则眯着水汪汪的眼睛，盯着修女与陆闲，反正陆闲和叶乐晴她们都认识，事到如今，就算陆闲认识一名修女，易冰雨也不会感觉奇怪了。
　　陆闲脸色发青，瞪着修女，又气又怒道：“我叫你别跟着我，你还跟着我，现在你不仅害了我，你自己也要倒霉！”
　　这个修女不来，作死系统应该就不会发布这样的任务了。
　　“我是为了拯救你，让你得到救赎，不让你堕入罪恶黑暗的深渊中。”修女面色严肃的接话道：“即便我会倒霉，即便我会不幸，我也依旧会坚定我的信仰，对你伸出援助之手！”
　　陆闲闻言嘴角抽搐了两下，虽然陆闲知道她根本没恶意，但从本质上来说，强加的善意就是恶意，她的行为已经让陆闲感到相当的困恼与为难，甚至是烦躁了。
　　最终陆闲没好气的道：“我看你压根就不知道强加的善意就是恶意，而且我压根不需要别人来拯救我！”
　　修女听到这话根本不为所动，她依旧是眼中满是坚定光芒的默默注视着陆闲，仿佛她现在已经彻底决定，她要拯救陆闲，让陆闲得到救赎，不让陆闲走入罪恶、黑暗的深渊之中。
　　这时陆闲站了起来，重声对着身旁的修女说：“跟我来！”
　　修女没有说话，她跟在陆闲的身后，与陆闲走到阶梯教室的讲台前，现在别说修女，连班级里的大多数人，也都搞不懂陆闲想干嘛。
　　直到此刻，陆闲才是细细的打量着这名修女，她长的不赖，皮肤白皙，大眼睛，小瑶鼻很挺，樱桃小嘴，金色的长发微微卷曲，个子也不算矮，都快跟陆闲一样高了，如果穿上高跟鞋，说不定比陆闲还高。
　　身上……
　　也有着一种莫名其妙的亲和力，让人无法反感她，厌恶她。
　　当然她这么缠着陆闲，还一直口口声声，伟岸光正，仿佛圣母一样的说要拯救陆闲，让陆闲得到救赎什么的，实在让陆闲对她有些反感和厌恶。
　　接着陆闲开口问着那名修女：“你叫什么名字？”
　　“卡斯特蕾娜。”
　　随着修女的话音落下，陆闲所在的班级学生都是觉得这个名字有些耳熟，而后易冰雨似乎想到了什么，她脸色猛地一变，惊讶道：“这个卡斯特蕾娜，难道是……教会学院的圣女候选人之一？”
　　圣女和修女有什么区别……
　　陆闲搞不懂，但他感觉圣女似乎应该比修女高级一点？
　　而且陆闲实在没想到，这个女孩子竟是什么圣女候选人之一？
　　不过……
　　现在陆闲可不管对方到底是修女，还是什么圣女候选人，他没的选择，只能完成系统发布的任务――用手对卡斯特蕾娜的屁股进行至少一百连击。
　　旋即陆闲所在班级里的所有人都是清清楚楚的看到，陆闲竟然狗胆包天的伸出手，当众搂住了那名修女的细腰，然后一下子坐在位于讲台侧方的椅子上。
　　似乎卡斯特蕾娜也没有料想到陆闲竟然会这么冒犯亵渎她，顿时她脸上露出了怔神呆滞的表情，跟着陆闲抬起左手，一把按着卡斯特蕾娜的背，将她往前推去，瞬间卡斯特蕾娜便是趴在了陆闲的腿上。
　　见状的一名女生，顿时脸色骤变的失声提醒道：“陆闲，你这个无能者疯了？你这么做的话，教会学院那帮疯子绝对不会放过你的！”
　　“我没疯！”
　　陆闲脸色发青的道：“而且我都和她说过，不要跟着我，会出事，她根本不听我的，甚至还找到我们学院里来！”
　　“这一切只是神灵对我的考验，他们想看看，我是否是真心决定要拯救你，让你得到救赎。”
　　卡斯特蕾娜并没有挣扎，而是微微闭上了眼睛，很虔诚的柔声道：“你就算能够亵渎我的身体，也无法亵渎我的内心，因为我的内心永远不会被亵渎。”
　　“……”陆闲。
　　“你现在真的已经很危险了。”
　　随即卡斯特蕾娜侧过头，又微微抬起脑袋，眼中满是悲哀与同情之色的注视着陆闲，轻声道：“也许你自己还没有意识到，但是……现在需要一个能够拯救你，让你得到救赎，重新获得信仰的人……只信仰自己，或者没有信仰的人，是可悲而又可怜的。”
　　陆闲懒得搭理卡斯特蕾娜了，这货完全就是圣母病彻底发作了。
　　于是陆闲打算先‘教训’一顿卡斯特蕾娜，让她害怕了，不然估计这圣母病发作的修女以后会天天来找他，并且一口一个拯救，一口一个救赎的。
　　接着……
　　在陆闲扬起了大手时，徐心慕来到了阶梯教室的门口，俏脸发寒的阻止道：“陆闲，你给我住手！”
　　刚才徐心慕刚刚到教师办公室，就收到班级里学生发来的信息，说陆闲冒犯了一名名叫卡斯特蕾娜的修女，于是徐心慕边前往班级，边查了一下那个女孩子的身份，一查……
　　徐心慕就是吓了一跳！
　　能进入圣女候选人名单，就代表着这个卡斯特蕾娜有过人的高尚品德，并且在教会学院里，她应该很受到重视，所以如果陆闲敢对卡斯特蕾娜做什么，他将会和整个教会学院为敌。
　　“徐老师，对不起，我不想这么做，但我不得不这么做。”陆闲闭上了眼睛：“而且我也已经提醒过她了，不要跟着我，会出事，她根本不听，还找到我所在的班级……”
　　话音落下，陆闲抬起右手，一巴掌……
　　打在卡斯特蕾娜的屁股上。
　　毕竟已经过去了四分钟了，只剩六分钟，陆闲必须要在这六分钟里，完成最少一百连击！
　　作者留言：
　　……
　　【关于加更，呃，我还要写保健老师，双开很累，有想加更的心，但实在没有那个力加更。】
　　【还有这位修女的信仰当然是会改变的，信仰改变剧情会写的，哼哼，我才不会说，她迟早有一天会用双手捧着闲哥的欧金金，然后用脸蹭着，一脸妩媚红晕的说着，这才是我的信……妈的，我都感觉我变得邪恶了……我可是安静的纯洁正直善良，乐于助人的美少年啊！】
　　【继续求推荐票，求月票，周推还差两百，就可以过4K了，跪求大家推荐票火力支援！】


第五十章 候选圣女的守护骑士
　　随着‘啪’的一声响起，陆闲的大手也被震的发麻，他大吃一惊，没想到这个卡斯特蕾娜屁股上的肉竟然这么多？
　　本来卡斯特蕾娜穿着宽松的黑色修女服装，将她的身材掩盖了起来，陆闲还没发现，但看起来，这个卡斯特蕾娜应该是那种臀大波圆的女性？
　　而卡斯特蕾娜没能吃住屁股上的痛意，不禁红唇微张，从嘴里情不自禁的发出一声轻嗯声，随即卡斯特蕾娜俏脸微微泛红，闭上双眸，在心里默默的说着：“这一切只是神灵对我决心的考验！”
　　此刻徐心慕果断的来到讲台前，伸出手准备阻止陆闲，结果徐心慕赫然看到，陆闲竟然站了起来，用手夹着卡斯特蕾娜。
　　没错……
　　现在卡斯特蕾娜屁股对着陆闲的前方，陆闲边走，边用手打着卡斯特蕾娜的屁股，如同在打鼓一样。
　　别说徐心慕，连班级里的学生看着这一幕，都是目瞪口呆的厉害，他们一方面惊叹于陆闲的臂力之强，可以夹着一个人走，一方面又是敬佩陆闲的作死，哦，不，是找死之心。
　　徐心慕见状脸色铁青，气急败坏的命令道：“陆闲，你这家伙快给我放下她！”
　　要不是教学楼里无法使用异能，徐心慕真想使用异能攻击陆闲了，毕竟如果在教学楼里能够使用异能，那估计教学楼早就被破坏的彻彻底底了。
　　“徐老师，你别说了，你越说，陆闲打的越起劲……”
　　“没想到陆闲这家伙竟然敢亵渎圣女候选人……我服了……”
　　“我看是陆闲这个无能者，因为自己没有异能，导致他压抑的心理彻底变态了！”一名女生不屑鄙夷的说道：“想做些这种事情来哗众取宠。”
　　而很快……
　　陆闲就是完成了一百连击，他停下了手上的动作，没有再继续打着。
　　【任务完成，获得七十五点系统点数，七十五点经验。】
　　打一百下，居然给了七十五点？
　　那打一千下，是不是会给七百五十点？
　　不过陆闲也就点到为止，这打一百下，他没办法，得完成任务，如果再继续打下去，那可就是他的问题了。
　　随后陆闲放下了卡斯特蕾娜，说了一句对不起，然后又拜托她以后不要来缠着他了。
　　当即卡斯特蕾娜脸色泛红，她额头上满是香汗，眼中依旧满是同情与悲哀光芒的注视着陆闲，柔声坚定的道：“经过刚才的事情，我越发的相信，我和你的相遇，是神灵在指引我，示意我，来拯救你，来让你得到救赎！”
　　“……”陆闲。
　　妈的！
　　这个卡斯特蕾娜被打了一顿屁股，居然还这么说？
　　最终陆闲无话可说，掉头就走。
　　当即不只是徐心慕，连易冰雨，甚至班级里的其他人都问陆闲：“你要去哪？”
　　“当然是去警察局自首啊！”
　　“……”
　　看着陆闲远去的背影，徐心慕、易冰雨，班级里的其他人一个个都是风中凌乱，瞠目结舌，而卡斯特蕾娜望着陆闲的离去的方向，握紧粉拳，低声发誓道：“也许你只是被你身上那个神秘的力量强迫的，所以，无论有多么的凶险，多么的困难，我一定会拯救你的！”
　　……
　　陆闲刚走没多久，他打了一名修女屁股的事情，就传遍了整个南岛第五学院，瞬间就成为南岛第五学院里的了热门话题。
　　……
　　学院岛警察局。
　　一名男警察看到陆闲，都崩溃了：“小子，怎么又是你？你今天到底又干了什么‘好事’？”
　　陆闲这家伙前两天才因为在决斗场强吻女生来关起来，结果今天又来警察局了？
　　“我在班级里打了一个修女的屁股，打了一百下。”陆闲对着那名男警察说道：“所以警察叔叔，你还是把我关到老地方去吧。”
　　“在班级里打修女屁股？你小子还真干的出这种疯狂的事情来？”
　　男警察吓了一跳，彻底服气了，然后他点点头道：“行！以后地下一层学生牢房的那个房间，就给你留着了，毕竟我感觉，你以后少不了来警察局蹲着。”
　　“可以。”
　　于是乎……
　　陆闲又来到了上次他蹲的那个学生牢房里。
　　然后陆闲躺在床上，望着天花板，在心里思考着一个问题，说实话，以作死系统的能耐，就算那个卡斯特蕾娜是什么圣女候选人，但不可能察觉到作死系统的存在的，然而她能察觉到……
　　陆闲现在有些怀疑，可能作死系统是故意让卡斯特蕾娜察觉到他身上有一股强大神秘的力量的？
　　但陆闲实在想不明白，作死系统为什么要这么做？为了让卡斯特蕾娜和他接触？
　　随后陆闲懒得想下去了，这次打了卡斯特蕾娜的屁股，他估计得在警察局蹲很久，以后有的是时间慢慢想这些问题。
　　接着陆闲打了一个哈欠，反正他现在也没什么事情干，而且和宫川奈月啪啪啪了那么久，身体还是很疲累，所以陆闲打算睡大觉来恢复恢复精力。
　　……
　　陆闲蹲的学生牢房门外。
　　那名男警察带着卡斯特蕾娜与一名背着大剑，眼神无比锐利的金色长发女孩子来到牢房门口，然后卡斯特蕾娜语气柔和的对着男警察说道：“我并不打算和陆闲追究他打我屁股的事情，所以麻烦您将他放出来。”
　　“既然你自己都不追究，那好……”
　　男警察点点头，然后用他的权限将门打了开来，而一打开门，男警察、卡斯特蕾娜、以及那名背着大剑的金色长发女孩子，都是错愕的看到，陆闲居然躺在木板床上呼呼大睡着。
　　甚至男警察叫了两声，陆闲还没有任何的反应。
　　“这小子，还真亏他能睡得着。”
　　男警察满脸黑线的厉害，而那名背着大剑的金色长发的女孩子也是不悦的挑了挑眉，接着那名背着大剑，金发长发的女孩子转过头对着卡斯特蕾娜说：“卡斯特蕾娜小姐，这一位……就是亵渎您的男性？身为您的守护骑士，我觉得……我必须要惩罚他！让他学会尊重您！”
　　“爱丽，你不该生气，不该想去惩罚陆闲，生气，惩罚别人只会带来仇恨，让人失去理智，产生罪恶。”卡斯特蕾娜面带微笑的轻启红唇道：“我们应该去宽容陆闲所做的事情，以此来感化他，来拯救他，让他得到救赎，从此自愿成为一个温柔善良的人，不再作恶，这才是我该做的。”
　　名为爱丽的金色长发少女闻言，沉声道：“既然卡斯特蕾娜小姐您这么说，那好，这次我不惩罚他，但卡斯特蕾娜小姐，以后我必须要呆在您的身边，保护您，身为您的守护骑士，让您被人亵渎了，这是我的严重失职。”
　　“爱丽，陆闲是一个很危险的人，他身上那股强大神秘的气息甚至让我感到恐怖，如果你呆在我的身边，你也会被陆闲亵渎。”卡斯特蕾娜轻轻摇头道：“所以只需要牺牲我一个人来拯救他，让他得到救赎就行了，并且因为危险，我才更加不能让你呆在我的身边，保护我。”
　　闻言的爱丽瞬间抽出自己背着的大剑，然后她双手握着大剑，眼神无比凌厉的道：“如果他敢亵渎我，我手中的大剑可不会饶他！身为卡斯特蕾娜小姐您的守护骑士，今天又发生这样的事情，我以后绝对不会离开您的身边半步！”
　　作者留言：
　　……
　　【其实我真的不短，每一章虽然都是2K，但字数一般都是2K5左右的……】
　　【在发布下QQ书友群，群号：120832973，大家有兴趣的话，可以加群来玩玩的说……】
　　【艾玛，我今天惊骇的发现我月票榜排第12，貌似有机会能进前十，所以，打滚求月票啊~~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，反正什么都求，大家不管射给我什么，肯定都是好的……来吧，大家尽管向我开射，哦，不，开炮……】


第五十一章 你们知不知道你们这是在作死？
　　“我知道了，爱丽，你先把大剑收起来。”卡斯特蕾娜一脸无奈之色的注视着金色长发的少女，然后她又柔声的劝说道：“而且剑是凶器，剑术是杀人的伎俩，我还是希望爱丽你能放下大剑！守护，并非需要用武器来守护，其实也可以用自己的心来守护！”
　　这时男警察走进了学生牢房里，然后他伸出手推了推陆闲，瞬间陆闲睁开了眼睛，慵懒的打了一个哈欠，似乎陆闲还有起床气，不禁有些恼火的埋怨道：“到底是谁啊？难道你没看见我在蹲牢房吗？还这么没眼力的来推醒我？”
　　“是我！”
　　男警察脸色发黑的沉声告知道。
　　“啊？”
　　陆闲闻声转过头，看到那名男警察，立马坐了起来，然后陆闲看到牢房门口站着卡斯特蕾娜和一名手持大剑的金色长发女生，顿时一脸错愕的道：“警察叔叔，莫非我这次又可以走了？”
　　“你小子也真是牛逼，每次进来，受害人都不和你追究责任！”男警察又敬佩又无语的肯定着陆闲的话语：“你现在可以走了，以后这个牢房我会给你留着，你以后来了警察局也别打招呼了，直接来这里，我就知道你又犯事了，我会去好好调查的。”
　　“……”陆闲嘴角抽了抽，怎么他蹲个牢房，过几天轻松无事的日子都这么难？
　　随后陆闲也只得站了起来，往门口走去，当他来到牢房门口时，看了看那名手持着大剑，金色长发的少女，发现她的眼神很锐利，整个人给人的感觉，就如同一把出鞘的利剑。
　　并且这名金色长发的少女看着他时，美眸之中也充满了蔑视与厌恶，仿佛在看着一只蟑螂。
　　当然……
　　这名金发长发的少女个子不算高，大概只有一米六二，单眼皮，鹅蛋脸，眼神十分的凌厉，她的一双眼睛真的能给人留下深刻的印象。
　　接着陆闲看了看卡斯特蕾娜，翻了翻白眼，这个圣母病发作的圣女候选人，真是阴魂不散。
　　“竟敢亵渎卡斯特蕾娜小姐，你已经是罪恶之身。”爱丽眼神锐利的盯着陆闲，咬牙愤怒的警告道：“如果你下次再敢亵渎卡斯特蕾娜小姐，我爱丽以守护骑士的名誉起誓，我绝对会用手中的剑消灭你！”
　　“哦。”
　　陆闲淡淡的点了点头，然后他走出了学生牢房，顿时爱丽收起大剑，与卡斯特蕾娜一起跟在陆闲的身后，来到了警察局大门口。
　　这时陆闲停下步伐，转过身，看了看卡斯特蕾娜与爱丽两人，然后陆闲手握成拳，放于嘴前，装模作样的轻轻的咳嗽了一声，语重心长的道：“你们两个不要跟着我！算我求你们了行不行？求你们不要跟着我了！不然你们两个会倒霉的！”
　　“陆闲，我是来拯救你，让你彻底得到救赎的。”卡斯特蕾娜脸上泛着温柔的笑容，语气轻和的强调道：“所以，无论你有什么困难，有什么苦处，都可以向我倾述，我一定会对你伸出援助之手，帮助你，让你得到救赎的。”
　　“……”陆闲。
　　卡斯特蕾娜继续动之以情晓之以理的柔声道：“其实我知道，先前也许你只是受到了你身上那个神秘力量的强迫，才会在阶梯教室里做出那种疯狂的举动来的。”
　　“两位，你们不接近我，就是对我最大的拯救了。”
　　陆闲一本正经的道：“只有你们不和我接触，我才能得到彻底的救赎，嗯，就是这样，所以拜拜啦！”
　　“陆闲，你还在抗拒着。”卡斯特蕾娜看着陆闲的背影，轻轻的摇了摇头，说：“你如果都不愿意对我敞开心扉，我又如何对你伸出援助之手？”
　　妈的！
　　陆闲又不能暴露作死系统的存在，虽然他不知道暴露作死系统有什么后果，但……后果一定非常的严重！
　　这一点……
　　陆闲能够肯定，可以说，主动暴露作死系统的存在，才是最大的作死！没有之一！
　　而且这个作死的代价，陆闲绝对无法承受！
　　随后陆闲压根不搭理卡斯特蕾娜，直接拍了拍屁股走人。
　　“卡斯特蕾娜小姐，这个人不但亵渎您，还如此的没有礼貌。”爱丽目露凶光，眼神凌厉的盯着陆闲的背影，似乎很生气的道：“既然他是罪恶的存在，那我看，我还是直接用我的大剑，彻底消除这个罪恶算了！”
　　卡斯特蕾娜闻言，转过头看着身旁的爱丽，温柔的话音之中泛着一股坚定的味道：“爱丽，请你记住，剑……是凶器！只会带来杀戮与仇恨！”
　　话音落下，卡斯特蕾娜又道：“我们跟上陆闲。”
　　“……”爱丽。
　　……
　　卡斯特蕾娜与爱丽跟在陆闲的身后，她们看到陆闲进入了学院岛体育馆里，亦是也立马跟了进去。
　　其实陆闲来这里，是打算试验下从宫川奈月那里复制来的空间系异能，瞬间移动……
　　可是让陆闲眼馋的要命，这可是逃命和战斗神技，如今得到了，陆闲自然想尽早的能够熟练运用瞬间移动。
　　卡斯特蕾娜与爱丽跟着他，陆闲自然也知道这件事情，但她们这么紧跟着陆闲，陆闲自然也没办法使用隐身异能。
　　而且……
　　现在陆闲有一个很坏的想法――他使用瞬间移动将卡斯特蕾娜与爱丽送走。
　　如果卡斯特蕾娜与爱丽两人一直这么跟着他，那他会异能的事情迟早会暴露，还不如在她们每次跟着他时，他都使用瞬间移动，将她们送到学院岛的边缘去。
　　当然……
　　就算到时卡斯特蕾娜与爱丽两个人说他有空间系异能，只要陆闲死不承认，那以他‘无能者’的大名，谁也不会认为他有异能，而且还是空间系异能！
　　但如果可以，陆闲还是打算试着说服卡斯特蕾娜与爱丽主动离开，使用瞬间移动送她们走，那也是没有办法的办法，不然陆闲根本没法甩开这两个‘找死’的跟屁虫――她们两个真的一点都不知道她们这么主动跟着他，到底有多么危险！
　　随即陆闲停下步伐，走到了卡斯特蕾娜与爱丽的面前，没好气的试问道：“你们两个能不能别跟着我？你们知不知道你们这是在作死？”
　　“就是因为危险，我们才更加不能离开……”
　　“……”
　　陆闲无言以对。
　　接着陆闲二话不说，抬起左右手，分别抓住爱丽与卡斯特蕾娜的肩头，使用瞬间移动，而在这么一瞬之间，爱丽脸色狂变，抽出自己背后的大剑，然而下一秒……
　　爱丽与卡斯特蕾娜，还有陆闲就出现在了宫川奈月租的二层小洋房的一楼客厅里。
　　“瞬间移动，真特么是个好东西！想去哪就去哪，太方便了！”陆闲心里激动兴奋的要命，而这时……
　　陆闲听到了爱丽发出一声高亢的尖叫声，当即陆闲回过神来，赫然间，陆闲发现卡斯特蕾娜脸上满是目瞪口呆的表情，她身上……
　　只穿着内衣。
　　而爱丽……
　　只穿着胖次，上面没穿罩罩，她红着脸，双手抱着胸口，蹲了下来，随即陆闲低下头，看了看，发现自己也就只穿着一条四角裤，陆闲不禁一脸茫然的喃喃细语着：“这到底是什么情况？”
　　【从别人那里复制来的异能都有缺陷，不存在无缺陷，百分百完美复制的情况，所以宿主你在使用空间移动时，无法带着自己的上衣与裤子一起瞬移。】
　　“操蛋的系统，你他妈能不能早点说这种重要的事情？”
　　【你没问。】
　　“……”
　　作者留言：
　　……
　　【看了一下月票榜榜单，貌似还差5票，就能上第十了，跪求月票啊！跪求！】
　　【继续求推荐票……】
　　【这章又是超过2K5字的，所以……我真的不短小无力……】


第五十二章 我想请你去死一次，可以吗？
　　陆闲真的郁闷的无话可说，他的确没有问，可这种重要的事情，作死系统不该提前告诉他？
　　这狗日的作死系统不仅坑别人，也坑他！
　　所以陆闲现在真是尴尬的要命！
　　而且陆闲感觉很糟糕――发生了这种事情，就算卡斯特蕾娜不盯着他，估计爱丽以后也会盯着他，找他麻烦。
　　再者这个爱丽没穿罩罩，那也就是说，她居然没穿？她竟然这么的奔放？
　　“这……”
　　现在饶是卡斯特蕾娜，也不禁彻彻底底的傻眼了，为什么瞬移后，她身上的衣服都没有了？
　　老实说，卡斯特蕾娜看陆闲脸上的茫然表情，相信陆闲也没有意料到这一点，所以卡斯特蕾娜实在无法认为是陆闲故意的。
　　此刻爱丽满脸通红，蹲着护住自己的胸口，但她却是抬起头，眼中满是凌烈的杀意，咬牙切齿的激愤道：“杀了你！我一定要杀了你这个家伙！”
　　“爱丽，陆闲应该不是故意的。”卡斯特蕾娜回过神来，面色微微泛红，有些尴尬的说明着：“他应该也没有想到，瞬移之后衣服竟然会消失。”
　　爱丽脸色通红，恼羞成怒的娇喝断言道：“他就是故意的！我从来没听过瞬移之后，衣服会消失这种事情！”
　　“呃，实在对不起啊，我也没想到会这样。”陆闲硬着头皮，有些愧疚的道歉着：“我先带你们回体育馆。”
　　“不要碰我！”
　　爱丽声音尖锐的喝叫一声，继续怒视着陆闲，而卡斯特蕾娜则是无奈的叹了一口气，对着陆闲说：“陆闲，你先给我们找两件衣服过来吧。”
　　“好。”
　　陆闲立马去他的房间，幸亏给易冰雨买的衣服没送给易冰雨，不然的话，陆闲还真找不到衣服，毕竟宫川奈月的衣服，爱丽与卡斯特蕾娜根本穿不上的。
　　很快陆闲就拿着两套衣服走了出来，递给卡斯特蕾娜，随即陆闲又返回到了房间里，毕竟他在客厅里，爱丽与卡斯特蕾娜显然是没办法穿衣服的，而且爱丽还那样，她根本没办法移动。
　　等了一会……
　　突然响起‘砰’的一声巨响，下一秒，陆闲的房门直接被人踢了开来，此刻爱丽气的浑身颤抖，她双手持着大剑，眼中满是杀气的盯着陆闲，怒声咆哮道：“我要亲手消除你这个罪恶的存在！”
　　“爱丽，你这样只会带来仇恨。”卡斯特蕾娜柔声道：“我相信陆闲不是故意的，请爱丽你放下手中的大剑！”
　　闻言的爱丽，立马愤怒的回嘴道：“卡斯特蕾娜小姐，如果让教会学院知道你的身体已经被陆闲看过了，你绝对会被取消圣女候选人的资格的！只要杀了陆闲，那么这件事情就不会有人知道！”
　　“爱丽，圣女之名也只是虚名，如果我在意虚名，那神灵会给予我最残酷，最严厉的惩罚。”卡斯特蕾娜轻轻的摇头，然后她一脸虔诚之色的轻声道：“只要我的信仰不变，那当不当圣女，我根本不在意，无论现在，还是以后，我只会尽自己的所能，拯救那些我可以拯救的人。”
　　陆闲服了，卡斯特蕾娜这话说的……
　　简直都跟圣母一样了。
　　陆闲心里很震惊，没想到在如今这个时代，竟然还有这种人存在！
　　虽然这样的人不会被人反感厌恶，可一旦被她们缠上的话，那滋味……
　　一言难尽！
　　总而言之，陆闲认为，无论用多么美丽的语言去掩饰，但强加的善意就是恶意！
　　“咳咳，讲道理，卡斯特蕾娜明明有穿着内衣的吧？难道看到肌肤，也算看过身体？”陆闲没好气的争辩道：“那我去海滩等地方，看到穿着泳衣的女孩子，是不是也都算看过她们的身体了？爱丽小姐，请问你能讲点道理吗？而且还杀了我就不会有人知道？难道你不是人吗？”
　　要是看到了卡斯特蕾娜的欧派什么的，那陆闲肯定没话说。
　　然而陆闲话音刚刚落下，爱丽便气急败坏的冲进房间里，抬起大剑，直接劈向陆闲，陆闲立马闪身，躲过这一击，然而他的床，却不幸的被爱丽劈成了两半，为陆闲牺牲了。
　　“卧槽，你玩真的？”陆闲震惊的看着爱丽，又移过头看了看被大剑劈成两半的床：“你知不知道买一张床也不便宜？房东肯定要我赔的啊！”
　　“下了地狱，你就不用赔了！”爱丽脸色发青的怒喝道：“不仅敢亵渎卡斯特蕾娜小姐，还敢亵渎于我！死罪！”
　　陆闲都无奈了，这个金色长发的少女，能讲点道理吗？
　　他也没想到瞬移过来，衣服不一起瞬移啊，而且他都道过歉了。
　　“爱丽，快住手！”卡斯特蕾娜有些生气的阻止道：“我说过，剑只会带来仇恨与杀戮！你快放下大剑！”
　　“卡斯特蕾娜小姐，身为您的守护骑士，我有权自己分析当前的形势，做出最为合理的判断！”
　　爱丽说完转过身，死死的盯着陆闲：“我现在觉得，必须要消灭他！”
　　陆闲赶紧转身跑出了房间，双手持着大剑的爱丽也立马跟了出去，当陆闲打开宫川奈月家门时，赫然看到易冰雨站在门口。
　　“你这个鬼畜变态怎么这么慌慌张张的？”易冰雨柳眉一皱，不解的问着陆闲，其实她刚才去警察局，发现陆闲走了，于是就来了宫川奈月这里找陆闲，说实话，她也只能来这里找……或者说，等陆闲。
　　“有个比易冰雨同学你还不讲理的女孩子拿着大剑在追杀我！”
　　陆闲回过头看了一眼，赫然间爱丽已经冲到了陆闲的身后，大剑落了下来，陆闲赶紧一把横抱起易冰雨，一个冲跃，躲过这一击之后，陆闲放下易冰雨，而易冰雨看着爱丽，立马使用自己的异能，顿时她的面前出现一把把黑色的长弓，随即弓弦自动拉开，一根根箭矢对准爱丽。
　　易冰雨虽然讨厌陆闲，可是……
　　她还需要陆闲帮她解决她哥哥的麻烦，她现在可不能允许别人伤害陆闲！
　　“住手！”易冰雨对着手持大剑的爱丽说着：“你再往前走一步，那我就要使用异能攻击你了！”
　　随即……
　　卡斯特蕾娜也走了出来，她闭上眼睛，一脸忏悔之色的道：“这一切都是罪恶，我却无力阻止！希望神灵能够原谅这样没有用的我！”
　　而这时……
　　易冰雨突然发现爱丽与卡斯特蕾娜身上的衣服有点眼熟，事实上，在宫川奈月把陆闲买的衣服送给易冰雨时，她也看过，衣服都挺漂亮的，她还挺喜欢的。
　　不过她要陆闲亲手送过来，虽然陆闲进了女生宿舍楼，被人发现，最终疯狂爆衣，跳楼逃生，但说实话，易冰雨心里有点高兴，也有点稍微对陆闲改变看法――这个家伙的确潜入女生宿舍楼，想把衣服给她送来，虽然最后没送成，但有这个心就好。
　　女性的心理是很奇妙，并且又令人难以理解的。
　　所以……
　　她才没有暴露陆闲就是蒙面者。
　　然而现在看到爱丽与卡斯特蕾娜身上穿着陆闲原本准备送给她的衣服，易冰雨心头瞬间很不爽，甚至很生气，很烦躁……
　　明明是买给她的衣服，就算她没收下，凭什么陆闲就让别人穿？买给她的东西，就是她的东西，没她允许，别人就不能穿！
　　跟着易冰雨转过头，话音之中压着一丝明显的火气，但看似无意的问道：“陆闲，她们身上穿的衣服，是你买给我的那些衣服？”
　　“嗯。”陆闲点点头，然后他还没来得及解释，易冰雨就是皮笑肉不笑的道：“哦，是这样子啊，那我想请你去死一次，可以吗？反正你死了，也能活！没关系的吧？”
　　随着易冰雨的话音落下，一瞬之间，所有浮现出来的长弓都是掉头，根根箭矢不再对准爱丽，而是对准了陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【感谢大家，月票榜不仅进前十了，还是第九名！虽然和第十名只有2票的差距，不过真的很感谢啦！我在书客写书这么久，还是第一次上月票榜的说……（后面文字还是删除吧）……应该没多少人看到？】
　　【继续日常，求收藏，求推荐票，求月票！】


第五十三章 特殊任务
　　陆闲真的怔住了，他自然知道原本买给易冰雨的衣服，现在给卡斯特蕾娜与爱丽穿了，易冰雨心里肯定会不高兴，这也是人之常情。
　　但陆闲着实没想到，易冰雨竟然会这样大动肝火，调转枪头来对付他。
　　而且……
　　这个易冰雨的占有欲好强啊！
　　这买给她的衣服，就算她没收，但就是不能让别人穿？
　　简直都快跟他小姨一样了！
　　不过陆闲现在根本一点都不慌，淡定的很，在箭矢射出的一瞬间，他完全可以瞬间移动走，虽然不能带着衣服一起瞬移，但现在有空间系异能，陆闲就是这么自信，简直就是泰山崩于前而色不变。
　　老实讲，卡斯特蕾娜与爱丽两个人也没想到，陆闲与易冰雨一言不合，易冰雨就准备开始对付陆闲了。
　　而躲在一旁，如同重度跟踪狂一样跟踪着易冰雨的的易天材，英俊帅气的脸上露出幸灾乐祸的表情，在心里暗忖道：“陆闲，你这次不死，我易天材这三个字倒过来写！”
　　如果不是陆闲现在被那么多人盯着，他易天材不能轻易动手，再加上北岛第一学院的学生又是陆闲的小姨，不然易天材早就使用异能，虐杀陆闲，以泄自己心头之恨了。
　　此刻爱丽双手持着大剑，看着易冰雨，娇声喝道：“这个人是罪恶的存在，我们必须要消灭他！现在可以你动手，也可以我动手！”
　　卡斯特蕾娜面露复杂之色，她往前走了两步，苦口婆心的柔声劝说道：“我们要拯救陆闲，而不是……用武器对着他！你们这样子做，只会逼迫陆闲加速走向堕落罪恶的深渊！”
　　“我告诉你，他把买给我的衣服让你们穿，就是惹我生气，不然我可不会用武器对准他！”易冰雨转过头，火气十足的瞪着卡斯特蕾娜与爱丽，然后易冰雨越想越气，不禁气急败坏的责问道：“而且明明是买给我的衣服，你们居然还真有脸穿上？卡斯特蕾娜小姐，难道神灵没教育过你，不要乱拿别人东西？”
　　卡斯特蕾娜闻言，漂亮的脸上浮现出尴尬与歉意的表情，随即她轻声道：“我穿上之前并不知道这是陆闲买给你的衣服，真的很对不起，那我现在把衣服脱下来还给你可以吗？”
　　“我不要！衣服已经被你们玷污了！而且我才不会穿别人穿过的衣服！”易冰雨恼羞成怒的接话道。
　　卡斯特蕾娜闻言无话可说，这个又漂亮，欧派又超级大的女孩子，简直不讲道理啊！
　　“易冰雨同学，你不是还穿过我的衣……”
　　然而陆闲话语还未说完，易冰雨直接转过头，眼神极其可怕凶恶的狠狠瞪了一眼陆闲，然后她将银牙磨得咯咯作响，打断了陆闲的发言：“你说什么？！”
　　“没、没什么……”
　　陆闲干咳两声，现在的易冰雨脸色恐怖的简直就跟厉鬼一样，而且整个人一点就炸，他还是不去刺激易冰雨了。
　　“妈的，你们到底在废什么话？快动手啊！”躲在暗处，看着这一幕的易天材心里着急的要死：“草！女人就是墨迹！”
　　现在陆闲打算瞬移走了，他有一种非常非常不妙的预感――他再继续待下去，说不定那个操蛋，喜欢坑人的作死系统又会发布任务。
　　接着正当陆闲准备二话不说，使用瞬间移动，去体育馆时，突然间……
　　他的脑海里响起了声音。
　　【出现特殊任务。】
　　什么？
　　特殊任务？！
　　听起来好像很厉害的样子？
　　【A：亲吻五分钟。】
　　【B：拥抱二十分钟。】
　　【C：ai抚十分钟。】
　　陆闲愣了愣，这ABC是什么意思？
　　【请宿主对易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽三人分别完成ABC之中的任意一个行为，已完成过的行为不再作数，任务完成，获得一百五十五点系统点数，一百五十五点经验，时限：四十分钟，任务难度评级：E】
　　卧槽，又出现任务难度评级了？
　　而且对易冰雨、卡斯特蕾娜她们三个人，分别完成ABC中任意一个行为……
　　那也就是说，他可以亲吻易冰雨，然后拥抱卡斯特蕾娜，ai抚爱丽，也可以ai抚易冰雨，亲吻卡斯特蕾娜，拥抱爱丽，或者亲吻爱丽，ai抚卡斯特蕾娜，拥抱易冰雨？
　　【正确。】
　　“……”陆闲沉默。
　　在这种一把大剑，无数根箭矢对准他，尤其是爱丽与易冰雨还炸毛的情况下，陆闲觉得他这么做，那可真就是明知前方是死，但他偏偏就是要作……不对，是自寻死路！
　　但任务……
　　也总归得完成，所以陆闲想选择风险最小的！
　　亲吻，陆闲想都没想，直接就认定了易冰雨，至于拥抱……
　　应该是卡斯特蕾娜？
　　至于ai抚……
　　那只能是爱丽了啊！
　　不过陆闲为了怕作死系统坑他，还是忍不住的多问了一句：“作死系统，ai抚到底是个什么标准？”
　　亲吻与拥抱看起来应该没问题，但这ai抚……
　　似乎有点问题？
　　【抚摸目标全身，连脚也不能放过！】
　　陆闲嘴角一抽，连脚也不能放过？
　　陆闲觉得不行，他不能将ai抚对象定为爱丽，否则爱丽这货不拿大剑劈死他就见鬼了！
　　深思熟虑片刻，陆闲觉得还是得把ai抚对象定为易冰雨才行，至于拥抱，还是卡斯特蕾娜，这个不变，亲吻……
　　给爱丽？！
　　然而陆闲想了想，还是认为不行，现在真的无论陆闲怎么选择，都感觉很为难！
　　“怪不得出现任务难度评价了……”
　　陆闲头疼的要命，这次的任务，可不简单，很难完成啊！
　　而卡斯特蕾娜看到陆闲脸上满是苦憋郁闷的烦恼表情，不禁柔声道：“陆闲，如果你有什么困恼的话，可以和我说说，也许我能帮你。”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，大家现在可以夸我又粗又长又硬又持久了吧……】
　　【话说回来，其实我本来有想过搞一个加更条件的，想想还是算了，嘛，毕竟大家给力，我也会努力码字的……】
　　【周推荐票还差几十张，就能破五千了，求一波推荐票，大家帮我破记录啊！（是我自己的记录，我从来没有周推破五千过）】
　　【还有各位绅士们，老司机们，觉得ABC分别对应谁比较好？】


第五十四章 想亲我？可以！
　　陆闲听到这话，看了看卡斯特蕾娜，接着陆闲又看了看双手持着大剑，眼神极其锐利盯着他的爱丽。
　　“其实……”
　　陆闲干咳了两声，他迟疑了片刻，才是硬着头皮告知道：“我想和你们每个人都单独说点重要的事情。”
　　作死系统并没有规定任务需要在大庭广众下进行，所以只要陆闲和易冰雨她们每一个人单独处在他的房间里，那……
　　不被人看到，完成任务也是可以的吧？
　　卡斯特蕾娜闻言微微一怔，陆闲想单独和她们说点事情？
　　至于爱丽，则是毫不犹豫的说道：“我没兴趣！”
　　“爱丽，请你放下手中的大剑，我们可以先听听陆闲想和我们说什么。”卡斯特蕾娜语重心长的对着爱丽说着：“爱丽，我已经不止一次对你说过，你手中的大剑根本无法解决问题，只会带来伤害与仇恨。”
　　“卡斯特蕾娜小姐……”
　　“如果爱丽你再不收起大剑，那我可要生气了。”卡斯特蕾娜盯着爱丽，寸步不让的坚定道。
　　“……”爱丽闻言，俏脸上露出了不甘心的恼火表情，接着她狠狠的瞪了一眼陆闲，才是收起大剑，往后退了一步，站在卡斯特蕾娜的身后侧方。
　　爱丽并不想惹卡斯特蕾娜生气，说实话，她也不敢惹卡斯特蕾娜生气，虽然说卡斯特蕾娜脾气很好，人也很温柔，但是……
　　她在以前可是亲眼看到过生气的卡斯特蕾娜是什么样子的。
　　“好了，易冰雨同学，你也先把武器收起来。”陆闲对着易冰雨说道。
　　“凭什么？”
　　易冰雨脸色发青的睁大水汪汪的双眸，愤怒的道：“把买给我的衣服给别的女人穿，陆闲，你这个鬼畜还真做的出这种过分的事情来？我以后要是把买给你的衣服给别的男人穿，你心里能高兴舒畅？”
　　接着陆闲只得保证，会带易冰雨一起去买新衣服，并且这次让她自己挑，好说歹说了一阵子，陆闲又拍着胸口保证，她哥哥的事情就交给他了。
　　如此这般，易冰雨才不满的撇了撇樱桃小嘴，怒哼一声，然后她狠狠的瞪着陆闲，生气的提醒道：“我告诉你，买给我的东西，就算我没收下，但也是我的！不能给别人！下次你要是再这样，我绝对会动手的！”
　　“知道知道……”
　　随后……
　　躲在一旁的易天材，看到陆闲、易冰雨、卡斯特蕾娜与爱丽四个人走进了屋子里，他一脸目瞪口呆的厉害，甚至易天材还下意识的抬起右手，打了自己一耳光，随着‘啪’的一声响起，易天材直感觉脸颊上有着一股火辣辣的痛意。
　　“我居然不是在做梦？”
　　易天材回过神来，一脸难以置信的骇然失声道：“她们居然就这么放过了陆闲？她们到底在搞什么啊？”
　　但幸亏他刚才说的易天材这三个字倒过来写没人听到，否则的话，他易天材真的要尴尬死了。
　　……
　　陆闲与卡斯特蕾娜、易冰雨、爱丽走到客厅里，卡斯特蕾娜立马话音柔和的出声问着陆闲：“陆闲，你想和我们说些什么？”
　　“请卡斯特蕾娜你先和我来一趟……”
　　陆闲对着卡斯特蕾娜说完，卡斯特蕾娜稍微的一怔，而这时陆闲已然拉开步伐，前往他住的房间。
　　“卡斯特蕾娜小姐，你不能过去！”
　　爱丽盯着陆闲的背影，沉声提醒道：“虽然我不知道陆闲想和我们每个人单独谈什么，但我有种不妙的预感，所以如果要去，卡斯特蕾娜小姐，让我第一个去！”
　　“爱丽，你……”
　　卡斯特蕾娜有些不放心的看着爱丽，她很担心爱丽会对陆闲动手，逼迫陆闲加速走向堕落罪恶的深渊。
　　然而此刻爱丽看着陆闲的背影，直接喝叫一声：“陆闲，我先去也没关系的吧？”
　　“没关系。”
　　陆闲说着，陆闲已经考虑好了，拥抱卡斯特蕾娜，亲吻爱丽，爱抚易冰雨。
　　毕竟……
　　爱抚比亲吻更过分，这是要触摸对方全身的，所以陆闲感觉将对象定为易冰雨更合适，至于卡斯特蕾娜，陆闲压根没有考虑过去亲吻她，况且作死系统只是说，亲吻而已，并没有要求说要亲嘴，陆闲也可以亲吻爱丽的手，爱丽的额头，将风险减到最小。
　　“那爱丽，你将大剑留下。”
　　卡斯特蕾娜说完，爱丽便是直接取下大剑，放在了地上，然后她踩着重重的急促步伐，前往陆闲的卧室。
　　在爱丽进入卧室里后，卡斯特蕾娜与易冰雨两个人面面相觑了一番，跟着卡斯特蕾娜看了看易冰雨，沉吟了一声，这才话音温柔的提醒道：“其实如果可以，你最好不要和陆闲接触，他这个人……很危险的！”
　　易冰雨鸟都不鸟卡斯特蕾娜，她现在越看穿着陆闲买给她衣服的卡斯特蕾娜，就越不顺眼，越火大，如果对方不是教会学院的圣女候选人，易冰雨早就生死看淡，不服就干了。
　　……
　　陆闲的卧室里。
　　爱丽将门关上后，她眼神锐利如剑芒一般的盯着陆闲，开门见山的问道：“说，你想和我，还有卡斯特蕾娜小姐单独谈什么？”
　　“其实正如我先前对你们说的那样，你们不要跟着我，会出事的。”陆闲苦笑一声，无奈的耸肩道：“你们不听，现在……终于出事了！”
　　“出什么事？”
　　爱丽柳眉轻轻一扬，有些疑惑的注视着陆闲。
　　“我现在因为某种不可抗力的原因，不得不亲爱丽小姐你，当然，我不是想亲爱丽小姐你的嘴，而是想亲你的额头，额头不行，手也可以！”
　　一听陆闲这话，爱丽俏脸脸色瞬间一变，但她并没有选择打开门走到客厅，而是锐利的双眸之中布满凌厉的杀意，仿若嘲弄一般的道：“想亲我？可以！只要你能在不使用异能的情况下，彻底击败我！别说手和额头，嘴也可以给你亲！但……如果你无法击败我，而是被我击败了……那么我得提醒你，你要付出的代价可是非常惨重的！”
　　爱丽是一名守护骑士，从小就修习各种各样的武技，剑术，就算没有异能，她也算的上是一名强者，而在如今这个时代，很少有人会修炼武技，剑术什么的，就算陆闲修习了武技什么的，但爱丽也相信，陆闲修习武技的时间肯定没她长，陆闲的实力绝对没她厉害！
　　毕竟她可是从很小很小的时候，就开始修习武技、剑术了。
　　所以爱丽在面对陆闲时，有充足的理由表现的很自信，甚至是自负的样子！
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，不知道这周周推能不能破6K，如果能破6K，那就刷新了我在起点和书客的记录了，毕竟无论在起点，还是在书客，我都没有过一周6K推荐票过啊~~跪求大家帮我再破一次记录……】
　　【继续求收藏，求月票……】


第五十五章 爆衣，复原，再爆……
　　而陆闲实在没想到爱丽竟然会说出这种话来，他愣了愣后，盯着爱丽，其实如果可以，陆闲根本不想和爱丽动手，毕竟对方是守护骑士，肯定从小就修炼武技、剑术什么的，真正面打起来，陆闲也没有必胜的把握，但现在陆闲……
　　有的选择么？
　　“好！”
　　陆闲点点头后，爱丽便是冷笑了一声，讥讽道：“看来你这个家伙，真是为了想亲我，彻底豁出去了？”
　　随后爱丽从她的衣服口袋里摸出一个发圈，将金色的长发扎成了单马尾，如果要和对方徒手搏斗，那么披着的长发会很碍事。
　　陆闲深吸一口凉气，眼中满是警惕之色的注视着爱丽。
　　“那么接下来，我可就动手了。”
　　爱丽的话音落下，她速度极快的冲向陆闲，几乎是眨眼的功夫，爱丽就是来到陆闲的面前，抬起右手，握成粉拳，毫不犹豫的打向陆闲的脸庞。
　　“好快！”
　　陆闲心中惊了一下，没想到爱丽不拿着大剑，速度竟然这么快，看起来刚才应该是大剑很重，让爱丽的速度变慢了。
　　随即陆闲抬起右手，和爱丽拳头硬碰硬，瞬间陆闲便是吃不住那股强大的力道，往后退了数步，并且陆闲右臂被震的发抖，随即陆闲脸上爬满了吃惊的表情，惊骇道：“卧槽，这女孩子力气居然这么大？难道她是一头人形暴龙？”
　　陆闲的力气不算小，他也修习武技，然而即便是他……
　　也差点吃不住爱丽的一击！
　　要是换做易天材等人，估计早就被爱丽一击秒杀了，这爱丽力气这么大，也怪不得爱丽提着把大剑，看起来就跟提着根小木棒一样轻松了。
　　“你果然有修炼武技。”
　　爱丽眯着眼睛，盯着陆闲，自负道：“刚才从你的反应速度，我就可以看出，你不是一个只会依靠异能，如果没有异能就什么都不是的废物！不过……在面对我时，你的败局已经注定了！”
　　随即……
　　爱丽再度冲向陆闲，她招招狠辣凌厉，没有一丝留情，仿佛爱丽的每一招，都在追求着一击击败陆闲。
　　陆闲只能进行闪躲与防御，在如此凌厉的攻势之下，他完全没有反击的机会。
　　然而就在这时……
　　爱丽右脚上踢，直往陆闲胯下而去，陆闲见状脸色一变，这个爱丽真是够狠的，竟然使用传说中的断子绝孙脚？
　　陆闲只能迅速往后退去，躲过这一击，当即爱丽也是进行追击。
　　可以说，陆闲现在处于下风，不过陆闲这也是在保存力量，打算后发制人，毕竟爱丽这么凌厉的进攻，她身上的体力根本架不住她长时间的挥霍。
　　陆闲知道爱丽也意识到了这一点，所以她从一开始，就在追求着一招击败他！
　　爱丽现在越打越烦躁，越憋屈，陆闲这家伙躲来躲去的，滑的跟个泥鳅一样，接着爱丽激将道：“你这家伙这么怂，还是男人吗？你有本事，你和我正面硬碰硬啊！”
　　“我就是怂，又怎么了？有本事，你来打中我啊！来，朝这里打！”陆闲指着自己的胸口，挑衅着爱丽：“嘿，你就是打不中我！”
　　陆闲要破坏爱丽的心态，让她的心态失衡，只要她心态失衡，就会出现破绽。
　　“你……”
　　爱丽气的脸色涨红，她加大手上的力气，而陆闲没有硬接爱丽的攻击，他本着一个原则，能躲就躲，躲不过……
　　那再硬接！
　　不过陆闲一边躲，亦是一边用言语刺激着爱丽：“爱丽小姐，你是没吃饭吗？力气这么小？”
　　“爱丽小姐，你真是守护骑士？居然连我都解决不了？你好弱……”
　　“爱丽小姐，快来打我啊！我皮痒！我皮好痒啊！”
　　“我要宰了你这个家伙！”
　　爱丽只是一个少女，她本来见陆闲滑的跟个泥鳅一样，久攻不下，就很烦躁，很憋屈，现在又被陆闲这么刺激，怒火上涌，心态彻底失衡。
　　“机会来了！”
　　陆闲心头一喜，接着陆闲直接抓住爱丽的破绽，以迅雷不及掩耳之势，一个箭步冲上前，一拳打在爱丽的肚子上。
　　顿时爱丽忍不住痛意，不禁抱着肚子，双膝跪地了下来，跟着爱丽脸色发白，额头上渗出密密麻麻的汗珠，她抬起头，眼中满是愤怒光芒的注视着陆闲，接着爱丽准备强行站起来时，陆闲就是说道：“爱丽小姐，你输了！”
　　“我还没有不能战斗！”
　　爱丽不甘心的喝叫一声，随即她闭上双眼，头发开始无风自动，下一秒……
　　爱丽的身上就是爆发出一股骇人的气势，跟着她身上散发着强烈的光芒，站了起来。
　　“你使用异能了？”陆闲吃了一惊：“你赖皮！”
　　“对你这样罪恶的人，我不需要遵守骑士信条！”爱丽脸色铁青的无耻道：“而且女性本来就有说话不算话的特权！我只是使用了我的特权而已！”
　　妈的！
　　陆闲彻底服气了，真亏身为守护骑士的爱丽，能说出这种不要脸的话来。
　　接着陆闲清楚的看到，爱丽的身上出现了金色的盔甲，她整个人如同黄金战神一样，并且一道光芒仿佛从天而降，直插地面，当光芒消失后，爱丽的面前插着一把金色长剑。
　　随即爱丽一把握住插在地上的金色长剑，将它拔了出来，瞬间长剑散发出来强盛的光芒来，都快亮瞎陆闲的眼睛了。
　　“这是什么异能？”陆闲心中极为吃惊，而爱丽直接手持长剑，冲向陆闲的同时，恼羞成怒的道：“我要消灭你！”
　　陆闲直接使用瞬间移动，躲过了爱丽的这一击……
　　然后穿着四角裤的陆闲准备使用空间异能接近爱丽时，她的身旁就仿佛有着看不见的墙，陆闲根本无法靠近她。
　　“这到底是什么异能？”
　　“可以让你下地狱去忏悔的异能！”
　　爱丽转过头，再度冲向陆闲，而陆闲脸色一变，不过既然没办法使用瞬移接近爱丽，那么陆闲打算看看能不能使用爆衣异能……
　　接着陆闲故弄玄虚的打了一声响指，然后在心里默念着爆衣这两个字。
　　一瞬间……
　　爱丽身上的黄金铠甲就是爆裂了开来，但很快又是自动复原，覆盖在爱丽的身上，而脸上满是怒气的爱丽一愣，脚步都停了下来。
　　“爆衣异能居然连盔甲都能爆掉？”
　　陆闲震惊了，随即陆闲看着爱丽，反正这次任务肯定要超时完成了，那他现在就来拿爱丽刷刷爆衣异能的掌控度好了。
　　反正爆了，她身上的盔甲也会自动复原，而且还是爱丽言而无信在前。
　　接着陆闲直接使用了隐身异能，进入隐形状态，而爱丽瞬间警惕的看着四周，跟着爱丽身上的黄金盔甲又爆裂了开来，然后又自动复原，当爱丽都没搞清楚到底发生什么事情时，她身上的黄金盔甲又爆裂开来，然后复原……
　　跟着爱丽身上的盔甲一直爆裂开来，又自动复原……
　　现在爱丽一脸懵比，整个人风中凌乱的厉害，她甚至都快崩溃了，这到底是什么情况？
　　作者留言：
　　……
　　【推荐票还差200，就可突破6K了，跪求大家帮我破下记录啊~~~跪求~~~~~】
　　【继续求月票~~~】
　　【嗯，闲哥绝对不会轻易放过说话不算话的小爱丽的~】


　　今天保底三更，凌晨先求一波推荐票~~
　　嗯，这……不对，上周推荐票截至凌晨，一共6345票，嘛，刷新了我在起点和书客的记录~~~
　　感谢大家的给力支持，真的很感谢~~~~
　　所以我这周想试试能不能破7K，毕竟6345距离7K票，就只有几百票的距离……
　　第一次开个求票单章求下票，废话不多说，毕竟说再多话也不如更新实在，所以今天会保底三更，努力争取四更！


第五十六章 卡斯特蕾娜小姐，救我（第一更）
　　旋即爱丽不停的看着四周，却根本找不到陆闲的影子，但爱丽并没有认为陆闲使用瞬间移动离开了房间里，因为她身上的黄金盔甲不断爆裂开来，又复原……
　　爱丽相信这种鬼畜怪异的现象，一定与陆闲有关！
　　但让爱丽心中感到震惊的是，陆闲居然是双系异能者？
　　他不仅有空间系异能，还有其他不知名的异能？
　　要知道双系异能者虽然不说罕见，但也不算常见。
　　最终爱丽实在受不了身上的黄金盔甲一直爆裂开，又复原，她脸色因为愤怒而涨的通红，浑身狂颤，恼羞成怒的咆哮道：“陆闲，你这个贱人给我滚出来！”
　　然而……
　　陆闲一直隐身躲在角落里，连续不停的使用爆衣异能，陆闲现在觉得如果他能早点遇到爱丽就好了，拿她来刷爆衣异能的掌控度，连衣服都不用赔。
　　再者陆闲也实在有些恼火，这个爱丽说话不算话，本来爱丽提出和陆闲进行徒手搏斗，陆闲虽然没得选择，但武技，也只有武技，是陆闲自己付出无数的汗水和努力得来的，所以陆闲心里很希望，也很乐意用属于他自己真正的力量去战胜爱丽。
　　可以说，比起使用异能，陆闲更愿意使用武技。
　　但最终……
　　爱丽输了却说话不算话，直接使用了异能。
　　“陆闲，你不要让我找到你，否则我一定宰了你这个贱人！”
　　“陆闲，你给我滚出来！”
　　“陆闲……”
　　……
　　十五分钟后。
　　爱丽从一开始毫无骑士形象的愤怒谩骂，不停‘问候’陆闲，渐渐开始变得哀求起陆闲来了，最终她都瘫软了下来，跪坐在地上。
　　现在爱丽脸上满是绝望的表情，她已经彻彻底底的失去了战意。
　　爱丽很后悔，或许她刚才早点认输，才是明智之举。
　　而处于隐身状态之中的陆闲看着现在的爱丽，觉得他做的也够了，再继续的话，就过火了，于是陆闲好好的想了想，边使用瞬移，边沉声道：“只要爱丽小姐你解除你身上的武装，我就住手！不然的话，我不会停手！”
　　“我……”
　　正当爱丽准备说话时，处于隐身状态之中的陆闲清楚的看到，爱丽身上的黄金盔甲与金色长剑，化作点点光芒消失，爱丽变成了一副浑身一丝不挂的状态。
　　先前穿的衣服已经没有了！
　　与此同时，爱丽脸上爬满了病态的红晕，火速抬起手，护住自己的胸口。
　　“有时效性的异能？”陆闲愣了一下，看来爱丽的武装只能维持一段时间，超过时间，她身上的武装就会自动消失。
　　怪不得爱丽一直使用大剑，而不是使用异能，看来她的异能使用了，虽然能短时间内增强她的战力，还能让人无法靠近她，但……
　　一旦超过时间，异能自动解除，她就是一丝不挂的状态了，看来她的异能也有‘缺陷’啊！
　　跟着陆闲解除了隐身状态，毕竟现在的爱丽已经失去了战意。
　　然而爱丽一看到陆闲，一双锐利的双眸之中便是闪耀着愤怒的火光，但她却不敢动，不然万一让陆闲看到她身体的部位，那可是便宜了陆闲！
　　她……
　　才不要便宜陆闲！
　　此时陆闲拿出一套买给易冰雨的新衣服，向爱丽走去，陆闲打算将衣服放到爱丽的身边，而爱丽见状却激愤的喝叫一声：“你别过来！”
　　陆闲止住步伐，将他手中的衣服扔了过去，然后陆闲果断的背过身，说：“你穿吧。”
　　“别以为我会感谢你这个罪恶之人！而且你要是敢转过身来，那么……我爱丽以守护骑士的名誉发誓，我会和你不死不休！”
　　爱丽羞愤的丢下这么一句话后，也是边警惕的看着陆闲的背影，边动作利索的穿着衣服，穿完衣服，爱丽站在原地实在越想越不甘心――她堂堂守护骑士，竟被陆闲欺辱到这种份上，她觉得她不能这么轻易的饶过陆闲，并且她见陆闲还真没有转身的意思，顿时……
　　爱丽咽了一口口水，决定报仇，于是她轻手轻脚的向陆闲移动过去。
　　在接近陆闲的时候，爱丽直接闪电般的抬起右手，右手握成拳头，打向陆闲的后脖子。
　　然而……
　　爱丽的拳头只打到了残影，跟着爱丽就看到陆闲消失在了她面前，下一秒，从爱丽的身后传来了陆闲戏谑的声音：“爱丽小姐，我本来以为你只是一个说不算话的小女生而已，没想到……你还很蠢……我可是有瞬间移动的，你还想打中我？”
　　“你……”
　　在爱丽准备转过身去，进行防御时，陆闲直接伸出手，从爱丽的双臂外侧穿过，然后陆闲双手在爱丽的肚子前合拢，双手十指扣在一起，从爱丽的背后死死的搂住爱丽，这样不仅能够束缚住爱丽的行动，而且……
　　也可以方便陆闲亲吻爱丽的身体部位！
　　其实本来陆闲打算亲吻爱丽的手，看看能不能完成任务的，但既然这货表现的这样，他就直接亲对方脖子算了。
　　接着就在陆闲准备亲吻爱丽的脖子时，突然间，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【拥抱二十分钟，拥抱对象：爱丽，倒计时开始，倒计时结束前，请宿主不要松开爱丽，否则重新计时。】
　　什么？
　　拥抱？
　　从爱丽的背后搂住爱丽，控制住她，竟然也算是拥抱？
　　“放开我……你快放开我……”
　　爱丽疯狂的用力挣扎，毕竟陆闲就这么穿着一条四角裤，从她背后搂着她，对于爱丽而言，这简直就不是在亵渎……
　　而是在彻底的玷污她！
　　“妈的，现在不得不亲爱丽的脖子了！”陆闲脸色微变，爱丽的挣扎力度太大，如果不亲她身体敏感的部位，估计……
　　她就要挣脱开来了！
　　下一秒……
　　陆闲就是一口吻住了爱丽的脖子，瞬间爱丽如同触电一样，身子一颤，她本能的发出一声凄惨的尖叫声，然后她挣扎的幅度开始突然间变小了，陆闲这么亲吻她的脖子，让爱丽感觉很痒，但想抓又没法抓，痒的很难受，却……
　　却隐隐的又有些舒服。
　　种种感觉之下，爱丽身上的力气也是在迅速的流逝着，她已经使不出力气来了。
　　就在这时，从房间门口传来了卡斯特蕾娜惊讶，甚至是难以置信的声音：“爱丽，陆闲，你们两个这是在干嘛？”
　　陆闲和爱丽在房间里这么久没出来，卡斯特蕾娜实在很不放心，她担心爱丽会对陆闲动手，加上又听到爱丽的尖叫声，卡斯特蕾娜实在坐不住了。
　　但卡斯特蕾娜来到房间门口，真的万万没有想到，她居然会看到这样的一幕。
　　听到卡斯特蕾娜的声音，已经无力挣扎的爱丽，屈辱悲愤的话音也因为脖子上的异样感觉而微微颤抖着：“卡、卡斯特蕾娜小姐，救、救我……”
　　作者留言：
　　……
　　【失眠了，怎么都睡不着，起来码了一章，质量如果不好的话，大家跟我说下，我明天白天重写看看……】
　　【没想到推荐票榜单居然上周推第一了，卧槽，各位老司机、绅士们真是太给力了，今天无论如何也得玩命更新啊，虽然我也知道我在第一的位置呆不了多久，不过能上一会，我也已经很高兴了~~】
　　【真的很感谢大家的支持，话不多说，睡醒继续码字，用更新来回报大家~~】


第五十七章 它才是一切罪恶的源头！（第二更）
　　爱丽不得不放下自己身为卡斯特蕾娜守护骑士的自尊心，她现在根本没得选择，只能去向卡斯特蕾娜求助。
　　然而卡斯特蕾娜闻言还没有来得及说话，便看到陆闲停止亲吻爱丽的脖子，然后陆闲附在爱丽的耳边说了什么话，顿时卡斯特蕾娜只见到爱丽脸色一变，甚至爱丽那满是病态红晕的俏脸上浮现出了憋屈与愤怒的表情，她最终仿佛选择了妥协一样：“卡、卡斯特蕾娜小姐，请、请你先、先离开这里……”
　　“爱丽，你……”
　　卡斯特蕾娜话语还未说完，爱丽便激动的娇喝了一声：“卡斯特蕾娜小姐，请你离开，请你不要看着这样的我！”
　　卡斯特蕾娜无奈的叹了一口气，选择离开。
　　“骗子骑士，你现在就乖乖的不要动弹，让我搂你二十分钟，就什么事情都没有了。”陆闲话音有些轻蔑的说着，而不再被陆闲吻着脖子的爱丽，身上的那种异样感觉总算是消失了，然后爱丽咬牙切齿，愤恨的重声道：“我会永远记住你今天对我做的事情！”
　　“哦，你能永远记住我，我是不是应该感到高兴？”
　　“你……”
　　爱丽实在快被陆闲气死了。
　　之后……
　　爱丽还真就一动不动了，彻底学乖了，毕竟她不动，陆闲就不会吻她的脖子。
　　二十分钟后，陆闲松开了爱丽。
　　在爱丽被陆闲松开的那一瞬间，她身体一软，直接瘫坐了下来，然后爱丽抬起头，怒气冲冲的瞪着陆闲，接着爱丽握紧粉拳，她现在恨不得想要当场干掉陆闲，可是……
　　爱丽已经吃过苦头了，她根本不敢轻举妄动。
　　陆闲则是屁颠屁颠的转过身，走到客厅里后，卡斯特蕾娜双眸之中满是复杂之色的注视着陆闲，至于易冰雨亦是看着陆闲，然后她盘着双臂，皱眉问道：“你到底与那个女骑士谈了什么？”
　　“卡斯特蕾娜小姐，请你跟我过来一趟。”
　　陆闲不搭理易冰雨，这么对着卡斯特蕾娜说完，卡斯特蕾娜迟疑片刻，猛吸了一口凉气，然后她似乎鼓起了很大的勇气，这才站了起来，一脸虔诚，话音坚定的自言自语道：“无论拯救陆闲，让陆闲得到救赎有多么的凶险，有多么的困难，我……我都不能动摇我的决心与信仰！”
　　而后……
　　卡斯特蕾娜与陆闲走进了陆闲的房间里，一进房间，卡斯特蕾娜就是恰巧看到爱丽站了起来。
　　“卡斯特蕾娜小姐，请您快离开这里！”爱丽见状脸色狂变的急声道：“陆闲很危险！”
　　“爱丽，陆闲的确很危险。”
　　卡斯特蕾娜一脸温柔之色的说完，又认真的问道：“但正是因为他危险，我才更加不能放着他不管，就算他现在不祸害我，也会去祸害别人，那我为什么……不让陆闲只祸害我一个人？”
　　爱丽闻言立马气急败坏的接话道：“卡斯特蕾娜小姐……您刚才也看到了陆闲对我做了什么过分的事情，他绝对会对您做更加过分的事！”
　　爱丽的话音落下，陆闲直接转过身问着卡斯特蕾娜：“卡斯特蕾娜小姐，我能亲你的手吗？”
　　“亲我的手？”
　　卡斯特蕾娜稍稍的一怔，然后她抬起右手的同时，亦是点头道：“当然可以。”
　　接着陆闲接住卡斯特蕾娜的右手的一瞬间，卡斯特蕾娜的脸色也是微微泛红了不少，然后陆闲用嘴亲吻住了卡斯特蕾娜的右手手背。
　　爱丽目瞪口呆的看着这一切，不住的喃喃细语着：“圣洁的卡斯特蕾娜小姐，已经彻底被陆闲这个家伙污染了。”
　　陆闲牵了卡斯特蕾娜的手，还吻了她的手背……
　　而身为守护骑士的她，只能眼睁睁的看着这一切，根本无能为力，甚至不敢上前去阻止陆闲，因为陆闲有空间系异能，她的攻击肯定打不到陆闲，事后陆闲应该也不会轻易的放过她，所以爱丽真的很愤恨讨厌如此没用的自己。
　　陆闲足足吻了卡斯特蕾娜的手背一分钟，也没有出现倒计时提示。
　　“难道必须要亲吻卡斯特蕾娜的嘴才行？”
　　陆闲意识到这一点，脸色瞬间一变，但陆闲实在不想去亲卡斯特蕾娜的嘴，比起亲卡斯特蕾娜的嘴，陆闲更愿意去亲爱丽或者易冰雨，不管怎么样，卡斯特蕾娜也是圣女候选人，如果让教会学院知道他居然亲吻了圣女候选人……
　　那他估计以后得天天躲在警察局避难了。
　　但拥抱已经用掉了，爱抚与亲吻，很明显爱抚更加过分出格，最终陆闲望着卡斯特蕾娜，犹豫片刻，才硬着头皮，有些尴尬的问道：“卡斯特蕾娜小姐，请问……我能不能亲、亲你的嘴？”
　　爱丽听到这话的一瞬间，便是怒喝道：“陆闲，你知不知道你亲了卡斯特蕾娜小姐的嘴，你要付出什么样的代价？”
　　“爱丽，你不要说话。”
　　卡斯特蕾娜对着爱丽柔声说完，转过头，脸色温婉如水一般的注视着陆闲，然后她微微一笑，问着陆闲：“陆闲，你可以告诉我，是你自己想亲我，还是……被你身上那股神秘的力量强迫的？亦或者两者都有？”
　　“我并不想亲你，也压根不想搂她，不过……现在的我没有的选择。”陆闲苦笑道：“我只能求你们以后不要缠着我了！不然，真的会出大事的！”
　　“我明白了。”
　　卡斯特蕾娜轻轻的点了点头，似乎明白了什么一样：“看来我搞错了一个问题，可能需要拯救，需要救赎的人并非陆闲你，而是……你体内那股神秘，而又危险强大的力量！它才是一切罪恶的源头！”
　　跟着……
　　卡斯特蕾娜慢慢闭上了眼睛，她话音坚定果断的道：“这一次的亲吻，是我与陆闲你体内那股神秘力量的较量，我如果拒绝，那么就是我输给了它，我的决心与信仰会动摇！而且我很想要将我的决心与信仰证明给陆闲你看，之后我也想请你和我一起让你体内那股神秘的力量得到拯救，得到救赎……”
　　陆闲吃惊的看着这个卡斯特蕾娜，她居然想拯救作死系统？让作死系统得到救赎？
　　这个卡斯特蕾娜……
　　还真是什么都敢想啊！
　　甚至卡斯特蕾娜为了她的信仰，居然都愿意让陆闲亲她，陆闲实在觉得，从某种意义上而言，卡斯特蕾娜或许是……
　　一个很疯狂的女生！
　　而就在这时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现长期任务，彻底改变卡斯特蕾娜的信仰，任务难度评级：C，任务完成奖励：视情况而定。】
　　长期任务？
　　并非是阶段性的？
　　作者留言：
　　……
　　【推荐票榜单果然被爆菊了啊~~~嘛，不出所料，不过还是继续求推荐票，求月票，收藏啦~~~】
　　【下午还有一更，如果之后写完保健老师后，状态还可以的话，会再更新一章，今天保底三更，争取四更……我今天会尽量努力四更的……】


第五十八章 我可不快，我超级持久的！（第三更）
　　而且……
　　要改变卡斯特蕾娜这样虔诚修女的信仰，陆闲真的有一种比登天还难的感觉，再者让陆闲想不明白的是，为什么作死系统会发布这样的任务？
　　难道它被卡斯特蕾娜‘激怒’了？
　　毕竟只是改变卡斯特蕾娜的信仰，陆闲根本看不出这到底有哪里作死的。
　　随后陆闲也懒得多想，他直接走上前去，吻住了卡斯特蕾娜柔软温热的红唇，在这么一瞬间，卡斯特蕾娜身子轻轻一颤，脸上爬满了红晕，但她没有任何的挣扎与反抗，而爱丽在一旁看着这一幕……
　　双眼都彻底瞪大了起来，陆闲这家伙，居然还真不怕死的吻了？
　　跟着亲吻任务……
　　陆闲很简单，很轻松的就完成了。
　　五分钟后。
　　陆闲与卡斯特蕾娜分开，卡斯特蕾娜立马睁开双眸，她那双水汪汪的双眸之中泛着坚定的光芒，温柔的话音略显急促的道：“陆闲，你看到我的决心与坚定的信仰了吗？”
　　“……”陆闲。
　　虽然卡斯特蕾娜让陆闲亲了，很配合的让陆闲完成了亲吻任务，可陆闲真的感觉卡斯特蕾娜是一个疯子，妈的，为了所谓的信仰，为了所谓的决心，居然可以让别人亲她？
　　当然……
　　也许对于卡斯特蕾娜而言，她的信仰才是最最最重要的！
　　此刻爱丽面色阴沉的提醒道：“卡斯特蕾娜小姐，如果让教会学院知道这件事情，你绝对会被取消圣女候选人的资格的！”
　　“爱丽，我说过，我并不在乎当不当圣女，我只是……想要尽我所能，拯救每一个我可以拯救的人。”
　　卡斯特蕾娜接完话，又看向了陆闲，而陆闲耸了耸肩头，走出了房间里。
　　这时坐在客厅沙发那里的易冰雨看到陆闲，不禁一脸错愕的问道：“才过去五分钟，没想到你这次居然出来的这么快？”
　　“易冰雨同学，你这话怎么这么容易让人误会呢？”
　　陆闲没好气翻着白眼，告知道：“我可不快，我超级持久的！”
　　易冰雨一脸茫然的看着陆闲，压根搞不懂陆闲这话什么意思，再者明明陆闲带着卡斯特蕾娜进房间，又出来的很快啊，她哪里说错了？
　　跟着陆闲往易冰雨的身旁一坐，看着易冰雨，有点不好意思的问道：“易冰雨同学，请问……我能不能抱抱你，亲亲你？”
　　直接爱抚易冰雨……
　　易冰雨肯定不会同意，但在亲易冰雨时，那陆闲就可以顺带着完成爱抚这个任务了。
　　闻声的易冰雨脸色一板，冷笑不止的反问道：“你说呢？”
　　“能？”
　　“当然是不能！陆闲，我告诉你，别以为你强吻过我，摸过我欧派，我就会让你亲，让你抱！”易冰雨恼羞成怒的激动娇喝道：“我还没有贱到那种份上！”
　　然而易冰雨的话语落下，陆闲直接一口强行吻住了易冰雨，旋即易冰雨就是用力的咬着陆闲的嘴唇，疼痛之下，陆闲忍不住的松开了易冰雨的小嘴。
　　“陆闲，你这个混蛋到底有没有听……唔……”
　　在易冰雨说话时，陆闲又是强吻住了她，然后易冰雨再次咬着陆闲的嘴唇，陆闲松开……
　　如此重复了十几次，最终易冰雨放弃抵抗了！
　　渐渐的……
　　吻着吻着，易冰雨还感觉很不错。
　　而陆闲也是乘机完成着爱抚任务，吻了十分钟后，任务完成，随着系统提示声的响起，超时完成任务的陆闲拿到了减半的点数与经验――七十七点五。
　　加上陆闲原本就有八十七点五的点数，他现在一共有一百六十五的点数。
　　随后陆闲松开了易冰雨的樱桃小嘴，这时易冰雨俏脸绯红一片，眼神迷离的望着陆闲，她心头……
　　稍微的有那么一些不满。
　　其实她还在兴头上呢，结果……
　　结果陆闲就不继续吻了。
　　陆闲这个家伙真是自说自话的吻她，把她的兴致弄起来了，又不继续了。
　　正当陆闲站了起来时，他看到宫川奈月站在客厅的入口，并且现在宫川奈的脸色阴暗的过分，她眼睛眨都不眨的注视着易冰雨。
　　原本处于迷离状态之中的易冰雨，也是开始慢慢的回过神来，当她看到宫川奈月那样子看着她时，易冰雨吓了一大跳，瞬间她的大脑就是清醒了不少，甚至易冰雨还感觉很丢脸，很害臊，很尴尬……
　　莫非……
　　刚才宫川奈月亲眼看到了陆闲和她接吻的那一幕？
　　“都怪你……”
　　易冰雨脸色满是愤怒的红晕，气急的抬起手，用力的打了一拳陆闲的后腰，而就在这时，宫川奈月的黑色秀发开始无风自动，接着下一秒，宫川奈月便是出现在了易冰雨的身前，她手里抓着一把匕首，直往易冰雨的胸口刺去。
　　易冰雨见状迅速的闪身，躲过了这一击后，她愤怒的质问道：“宫川副会长，你这是在做什么？”
　　“宫川学姐，请你住手！”
　　陆闲亦是大喊了一声，然而宫川奈月却追着易冰雨不放，原本在陆闲房间里的卡斯特蕾娜与爱丽，听到客厅里的动静，也是疾步走了出来。
　　当她们看到宫川奈月使用瞬移追击着易冰雨时，爱丽一脸震惊的失声道：“又一个空间系异能者？什么时候空间系异能者这么常见了？”
　　然而就在这时……
　　易冰雨的身体突然不能动弹了，她的身体似乎被宫川奈月使用空间禁锢禁锢住了，当即陆闲使用瞬移，移动到易冰雨的身旁，准备带易冰雨瞬移走，然而陆闲却惊骇的发现，他根本无法触碰到易冰雨。
　　陆闲打算试着夺走宫川奈月手里的匕首，但突然间，陆闲想到了一个能够让爱丽与卡斯特蕾娜认为他死了，以后不再缠着他的办法。
　　而易冰雨看到宫川奈月脸色阴暗的手持着匕首，直往她胸口刺来，瞬间易冰雨双眸瞪大，她心里有一种在劫难逃的感觉，跟着易冰雨绝望的轻吟了一声：“我要死了吗？”
　　易冰雨不明白，为什么宫川奈月会想要杀她？
　　她到底做错了什么？
　　下一秒……
　　易冰雨清楚的看到，陆闲竟然瞬移到了她的面前，然后宫川奈月手中的那把匕首，直接刺穿了陆闲的胸口，当即陆闲喉咙一甜，狂吐了一口鲜血，并且他嘴里吐出的鲜血，都喷到了宫川奈月的脸上，染红了宫川奈月的脸庞。
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数不够，无法消耗点数修复宿主身体。】
　　【确认宿主当前身体状况已处于濒死状态。】
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，话说为什么最近几章吐槽这么少啊，吐槽不多，我都没码字的动力啊……】
　　【推荐票似乎涨势也变慢了，濉…求推荐票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（欲求不满脸）】
　　【还有这章的标题，就是我的真实写照！！！】


第五十九章 我正在和人PK呢！别来打扰我！（第四更）
　　一瞬之间，陆闲的脸色也是变得苍白无比，甚至强烈的痛意导致陆闲的额头上渗出密密麻麻的汗珠，而宫川奈月现在也能够清楚的感受到自己脸颊上的血液温度，她呆呆的看着面前的陆闲，如同傻了一样。
　　事实上，先前看着陆闲和易冰雨在沙发里那么激吻，陆闲还只穿着四角裤，双手在易冰雨身上不老实的游走，宫川奈月彻底愤怒了！
　　陆闲明明都和她发生关系了，还和易冰雨搞成那样……
　　但……
　　但宫川奈月只是想杀了易冰雨这个偷腥猫，没有想过干掉陆闲啊！
　　而易冰雨亦是瞪大了双眸，她万万没有想到，陆闲这个鬼畜变态，竟然会在这种重要的关头，用命替她挡了一刀。
　　说实话……
　　这让易冰雨的心里有些感动，隐约的也有些复杂。
　　至于卡斯特蕾娜与爱丽，两个人则是彻彻底底的瞪大了双眼，满脸骇然的注视着陆闲，陆闲这是必死无疑了吧？
　　“这次……我真的活不了了……要死了，希望各……”陆闲不停的咳血，他脸色白的没有一点血色，话音虚弱的断断续续道：“希望各位你、你们能、能忘、忘了我……而、而且对、对你们做过那些坏事情，真、真的很、很对不起……”
　　陆闲说完直接瞬移走，下一秒，陆闲出现在了高空上，身体开始下落，他挨了一刀，卡斯特蕾娜与爱丽肯定会认为他死了，以后应该不会继续缠着他，至于易冰雨会不会因此对他改观，陆闲压根不在意。
　　他以后就‘神隐’在学院岛了。
　　况且从高空坠落……
　　也算是主动作大死！
　　虽然陆闲这次挂了，给的点数应该是和跳楼一样，并且这次修复身体需要500点数，但……
　　赔点点数就赔点，能彻底甩开卡斯特蕾娜与爱丽那两个麻烦就好！
　　而且……
　　如果他不舍得这点点数，那么他就真挂了！
　　跟着陆闲不断的下落，他的眼皮越来越重，然后陆闲想要努力的睁开眼睛，看一眼湛蓝的天空，眼皮却怎么都睁不开来。
　　接着……
　　当陆闲的身体与地面接触的一瞬间，他也是听到了系统的提示声。
　　【宿主主动作死成功，奖励四百点点数，两百点经验。】
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数足够，并且长期任务与长期阶段性任务没有完成，开始自动消耗奖励点数，修复宿主身体受到的伤害。】
　　【本次修复消耗点数五百，宿主每死一次，消耗点数增加一百。】
　　……
　　很快陆闲就是身体恢复原状，醒了过来，然后他看了一下自己的点数，悲剧的发现自己只有六十五点了，忙了这么多天，除了兑换了一个隐身异能，一个爆衣异能，手上就只有六十五点点数。
　　“算了，我还是先去警察局过几天轻松安静的日子再说……”
　　陆闲话音落下，直接瞬移去购物商场，买了一台电脑以及虚拟现实头显，然后陆闲带着这些装备一起去警察局。
　　到了警察局，陆闲轻车熟路的来到位于地下一层的学生牢房，进入其中，关上牢房门，然后打开电脑，开始下载着游戏。
　　没过多久，那名男警察来到了牢房里，没好气的问着陆闲：“你小子怎么刚走又来了？你到底又犯什么事了？”
　　“警察叔叔，我强吻了女生……”
　　“受害人是谁？”
　　“我不认识她，我在路上随便亲了一个，总之你们先关我一段时间吧。”
　　“……”
　　男警察无语的看着陆闲，然后他看了看电脑什么的设备，不禁皱眉道：“你小子到底是来蹲牢房的，还是来这里玩的？”
　　“呃，如果不能放电脑的话，那警察叔叔……”
　　陆闲话语还未说完，男警察便是摆了摆手，他觉得等会受害人应该会主动来警察局保陆闲出去，便是转口道：“算了，反正你小子也呆不久，想玩电脑就玩吧，但你这一天到晚不是打女生屁股，就是强吻女生的，我说你以后能不能稍微干点正经事？”
　　“我知道了。”
　　陆闲话音落下，男警察便是离开了牢房里，去警察局大厅等受害人过来报案。
　　而陆闲等游戏下载完毕，他戴上虚拟现实头显，进入了游戏世界。
　　……
　　下午两点多。
　　男警察左等右等，还真愣是没等到受害者过来，接着男警察准备再去找陆闲问问清楚时，他赫然看到几名女生结伴来到了警察局里，并且那几名女生的脸色都很怪异。
　　甚至还有一个身材娇小的女生身上，沾着血迹。
　　“她杀人了！”
　　柳心依愤恨的一把将如同木偶一样的宫川奈月推向男警察，气急败坏的道：“请判处她死刑！”
　　“杀人了？”男警察神色凝重的重声问道：“杀了谁？”
　　“陆闲！”
　　易冰雨面色复杂的对着男警察说道：“就是上次警察叔叔你和我一起去牢房，然后你解除异能干扰装置，我用弓箭射他的那个男生。”
　　“啊？是他？”
　　男警察傻眼了，那货不是在牢房里玩电脑吗？
　　他根本没死，还活的好好的啊！
　　“这一切都是仇恨带来的杀戮……可惜……我却无力阻止这一切……”卡斯特蕾娜一脸自责的叹气道：“我现在所能做的，也只能为陆闲祈祷，愿他能进入光明幸福的天堂之中了。”
　　“他那种罪恶的人，只能下地狱！”爱丽不屑的说着，柳心依顿时狠狠的瞪着爱丽，激愤的爆着粗口威胁道：“你他妈有本事再说一遍看看！”
　　连易冰雨都有些不满的瞪了一眼爱丽。
　　爱丽瞬间就怂了，她现在真的一点都不敢硬气。
　　“你们是不是搞错人了？这个小女生不可能杀的人是陆闲啊！他现在还蹲在牢房里，在玩电脑！”
　　男警察皱眉说着，而听到这话，别说易冰雨与柳心依了，连原本浑浑噩噩的宫川奈月也回过了神来，甚至卡斯特蕾娜与爱丽两个人还都面面相觑了一番，接着爱丽脸色微变的道：“警察叔叔，那家伙被匕首刺穿了胸口，还吐了那么多血，怎么可能还活着？”
　　“你们不信？那我带你们去看看好了……”
　　柳心依她们全部都是跟在男警察的身后前往位于地下一层的学生牢房，接着当男警察使用使用他的权限，打开门时，宫川奈月、卡斯特蕾娜、柳心依她们一个个都是清楚的看到陆闲坐在电脑前，头上戴着虚拟现实头显，似乎在玩着游戏。
　　这么一瞬间……
　　柳心依真的彻底愤怒了，当她知道陆闲被宫川奈月捅了一刀，又使用瞬移消失后，她就担心的要命，也想尽快找到陆闲，但她使用搜索异能找了很久，都没找到，结果……
　　结果这家伙竟然躲在警察局玩游戏？
　　他还真干的出这种事情来？
　　“我想起来了，陆闲这家伙根本不会死！”易冰雨也咬牙切齿的愤恨道：“亏他还有脸说什么这次他要真死了，希望我们能忘了他！而且直到刚才，我还想着只要陆闲能活着，我就不和他计较他对我做过的那些破事了，没想到这家伙居然……居然……”
　　易冰雨都气的说不出话来了。
　　“这家伙居然真没死？而且还跟个没事人一样？”爱丽难以置信的骇然道：“这绝对不可能啊！”
　　卡斯特蕾娜脸上也满是吃惊的表情，被杀死还能活，甚至跟个没事人一样在玩电脑游戏，这……
　　难道陆闲是神吗？
　　而后男警察还没说话，易冰雨与柳心依两个人就是不约而同的拉开步伐，走进了牢房里，跟着她们两个气势汹汹的来到陆闲的身后，分别伸出手，抓住了陆闲的左右肩头。
　　顿时陆闲感觉自己的肩头被人抓住了，不禁发出一声烦躁不满的声音：“妈的，又是谁啊，我正在和人PK呢！别来打扰我！有事等我打完了说！”
　　作者留言：
　　……
　　【第四更送上，嗯，超过2K5字了，今天四章加起来，应该也有近万字了？各种求月票，求推荐票，求收藏……】
　　【哈哈哈哈，我这次不算是短小无力了吧？我可是四更真猛男！哈哈哈哈哈……】


第六十章 你们都是我的女朋友
　　【宿主主动作死成功，奖励一百点点数，五十点经验。】
　　听到自己脑海中的声音，正在和人PK的陆闲瞬间懵比了，他怎么说了这句话，居然是主动作死？
　　很快陆闲就听到了自己小姨那压着火气，将银牙咬的咯咯作响的声音：“既然你这么喜欢和人PK，那呆会能不能和我玩真人PK啊？其实我也喜欢和人PK呢，不过……是喜欢真人PK！”
　　“卧槽！”
　　陆闲听到这近在咫尺的声音，脸色猛地一变，原来抓住他肩头的人，是他的小姨？
　　而下一秒……
　　陆闲头上戴着的虚拟现实头显，便直接被人拿了下来，赫然间，陆闲微微仰起头，他清楚的看到柳心依脸上爬满了怒火，水汪汪的双眸之中也跃动着愤怒的火光，死死的盯着他，而易冰雨……
　　就仿佛像是被陆闲玩弄欺骗过感情一样，眼里满是愤恨之色的盯着他！
　　随后陆闲又看到门口站着卡斯特蕾娜、爱丽与宫川奈月，看到那位圣女候选人与守护骑士，陆闲脸色都绿了。
　　他本来赔了那么多点数，就是想甩开这两位超级麻烦的人物的，不然他先前就直接夺走宫川奈月手里的匕首了。
　　结果……
　　结果还是被这两位给看到他还活着了？
　　那……
　　他‘死’了一次，赔了一百点数，还有什么意义？
　　至于宫川奈月，看到陆闲还活着，她的双眸微微圆瞪了起来，甚至连眼睛都变得有些湿润了。
　　“要完！”
　　陆闲觉得他现在如果不想个办法的话，那这次肯定要交代在这里――先不说圣女候选人与守护骑士，他小姨与易冰雨绝对不会轻饶他。
　　宫川奈月到还好说，实在不行，啪一顿就老实了。
　　“他妈的，这个警察叔叔真是坑死我了啊！”
　　陆闲在心里暗骂了一声，陆闲又不是个傻瓜，他看到那名男警察站在门口，就知道是男警察坑了他，是男警察带易冰雨、柳心依她们来这里的。
　　“陆闲，你这个鬼畜变态简直就是又无耻又过分……”
　　易冰雨现在仿若实在忍无可忍一样的恼羞成怒指责道：“亏我先前还以为你真死了，结果你……你却是窝在这里，打、打电脑游戏？你这个家伙，把我的担心，把我的焦虑，把我浪费的感情全部都还给我！”
　　“嘿，这小子真是……”
　　男警察闻言哭笑不得的摇摇头，有女孩子担心陆闲这家伙，亏他还真的干的出在警察局牢房里打游戏这种事情。
　　这陆闲……
　　从某种意义上而言，果然是真正的‘人才’！
　　接着男警察转身离开了，反正他相信这帮女孩子肯定有本事将陆闲拎走的。
　　就在这么短暂的一瞬间，陆闲做了一个异常艰难的决定――他要开始展现真正的表演技术，装作不认识易冰雨与柳心依，还有卡斯特蕾娜与爱丽等人了。
　　只有这样……
　　才有可能逃过这一次难关，如果演技好，说不定还能彻底甩开卡斯特蕾娜与爱丽！
　　否则卡斯特蕾娜与爱丽，宫川奈月先不说，易冰雨与自家小姨现在能轻饶他就见鬼了。
　　当然陆闲也知道，他这么做，真是在作大死！
　　一旦露馅，他的下场……
　　陆闲都不敢去想！
　　但只要他不说，谁知道？
　　总之人生如戏，全靠演技！
　　于是很快陆闲脸上故意露出茫然不解的表情，他眨了眨眼睛，很疑惑的问道：“我不太明白你们在说什么啊！还有你们是谁啊？我认识你们吗？”
　　一听陆闲这话，柳心依与易冰雨面面相觑了一番，卡斯特蕾娜与爱丽，还有宫川奈月也是一愣。
　　接着卡斯特蕾娜率先回过神来，她踩着急促的步伐走到陆闲的面前，看着陆闲，温柔的话音之中夹带着异常紧张的味道：“陆闲，你……不认识我们了？真的？”
　　“我真的不认识你们啊！而且我有必要骗你们吗？”陆闲装模作样的点点头，然后他装作好奇的问道：“难道你们都是我的女朋友……”
　　陆闲话语还未问完，柳心依便是弯下腰，一拳用力的打在陆闲的肚子上，瞬间陆闲就是疼的说不出话来了。
　　跟着柳心依脸色发黑，极为愤怒的喝声问道：“你还真敢想？”
　　而易冰雨不知道是因为难以置信，还是因为其他缘故，她话音颤抖而又无比激动的道：“我才不相信陆闲你这个鬼畜变态会失忆！你一定记得我的！”
　　看到柳心依她们脸上的表情，陆闲心头一喜，嘿，装失忆还真有效，看来这次真的能借装失忆度过这次难关。
　　“对不起，我现在真的不认识你们，而且我也不知道我住在哪。”
　　陆闲面色略微复杂的沉声解释着：“我真的只有在这里的记忆，所以我才会来这里蹲着，反正如果我不见了，我觉得应该会有人来警察局报案，所以我就在警察局边玩电脑，边等着人来找我……结果没想到还真有人来找我了，对了，你们可以先告诉我，我叫什么名字吗？”
　　“你就不知道让警察查你的档案？”爱丽狐疑的问道。
　　“我对那位警察叔叔说了我失忆了，但他叫我别开玩笑，还说我肯定呆不久，等会肯定会有人来保我出去。”陆闲半真半假的接话道：“那位警察叔叔还让我以后干点正经事，你们要是不信我说的，现在就可以去问他！”
　　既然那男警察坑了他，那陆闲就毫不客气的利用了下那位男警察，再者陆闲相信柳心依、易冰雨他们不会真的去向男警察确认他这句话的真实性的。
　　听到陆闲这么说……
　　易冰雨、柳心依、宫川奈月、卡斯特蕾娜与爱丽这五位小女生，面色一时间变得各不相同了起来。
　　而且柳心依现在的心里变得很是复杂，很是凌乱，难以用言语来形容，她真的没法接受陆闲忘记她的事情！
　　跟着柳心依压着怒气，深深的看了两眼陆闲，这才咋舌了一声，柳眉狂皱的提议道：“算了，我们先离开这里再说……”
　　作者留言：
　　……
　　【昨天和推荐票榜单第一名只有100多票的差距，结果今天居然后面多了个0，变成了1000多票……我瞬间就辶恕…】
　　【妈的，拼了，人生能有几回搏，此时不搏何时搏？现在周推2K，在现有的基础上，只要在今天凌晨前，周推到3K，明天保底三更，到4K，保底四更，到5K，明天保底五更！】
　　【求推荐票，求月票，求收藏……】


第六十一章 没错，我失忆是我装的！
　　……
　　半个小时后。
　　宫川奈月租的房子客厅里。
　　其实先前出了警察局，柳心依她们有打算带陆闲去医院治疗的，然而陆闲死活都不肯去，最终柳心依、易冰雨他们也放弃带陆闲去医院了。
　　这时陆闲坐在柳心依、易冰雨她们的对面，现在柳心依、易冰雨、卡斯特蕾娜她们一个个都是目光各异的注视着陆闲。
　　谁有没有说话。
　　客厅里的气氛变得很诡异，甚至还有那么一点莫名其妙的沉重感。
　　而陆闲看着卡斯特蕾娜与爱丽，主动语重心长的道：“虽然我不知道你们两位和我是什么关系，但……我都失忆了，麻烦你们两位也不要再缠着我了，就让……”
　　然而陆闲话语还未说完，爱丽便是握紧粉拳，脸色发青的咬牙打断道：“我告诉你，别以为你失忆了，你亵渎与玷污我和卡斯特蕾娜小姐的事情就能一笔勾销，失忆了不起啊？难道杀人犯失忆了，他杀人的事情，警察就会和他一笔勾销？”
　　“爱丽！”
　　卡斯特蕾娜有些嗔怪的看了一眼爱丽，柔声道：“如果陆闲真的失忆了，我们的确不该和他计较，可以说他现在的确是陆闲，却又不是我们所认识的那个陆闲。”
　　“……”爱丽嘴角一抽，无话可说。
　　现在连她都觉得卡斯特蕾娜实在有点太过圣母了。
　　而宫川奈月双眸略微湿润的注视着陆闲，然后她沉默了很久，这才叹了一口气，出声道歉着：“对不起。”
　　“啊？你为什么要对我说对不起？”陆闲装作一头雾水的样子，茫然的望着宫川奈月。
　　但宫川奈月并没有多说什么，这时易冰雨盯着陆闲，她用着确认一般的口吻，再次出声问道：“你真的失忆了？”
　　“我有必要骗你们？”陆闲装模作样的白了眼易冰雨。
　　“哼，如果让我发现你的失忆是装出来的，我绝对会打断你的腿！”易冰雨咬牙切齿的说完，爱丽则是盘着双臂，立马道：“打断，还不如直接斩断他的腿，让他以后就只能依靠轮椅生活！”
　　卡斯特蕾娜听到爱丽的话语，苦笑一声道：“爱丽，你还是这么的暴力。”
　　“卡斯特蕾娜小姐，我哪里暴力了？陆闲这个家伙从背后搂着我，我挣扎，他还吻我脖子，弄的我……弄的我都没力气挣脱……”
　　爱丽红着脸，不顾心中的羞耻，直接一脸悲愤之色的强调道：“我爱丽身为守护骑士，就算被陆闲杀死，我也不要受到这种欺辱！”
　　“什么？！”
　　易冰雨、柳心依与宫川奈月三人闻言，齐齐一惊，陆闲居然还对这位金色长发的少女，做过这种事情？
　　“不只是如此，陆闲这个混蛋还亲了卡斯特蕾娜小姐！”爱丽继续羞怒的道：“他这个人真的太过分！太胆大了！”
　　易冰雨沉默了一会，才脸色发黑的问道：“陆闲这个鬼畜变态，是带你们进房间后，做的这些事？”
　　“是！”
　　“……”
　　易冰雨一瞬之间就感觉相当的恶心，陆闲这个鬼畜变态，先前搂了爱丽，吻了她脖子，又亲了卡斯特蕾娜，事后还出来装作没事人一样的强吻她？
　　陆闲这个鬼畜到底将她当成什么？
　　如果不是陆闲现在‘失忆’，易冰雨早就一巴掌招呼上去，打在陆闲的脸上了。
　　而陆闲看到易冰雨的脸色，心里大松一口气，实在很庆幸他演戏装失忆，否则爱丽说出这件事情，他的下场绝对会更惨。
　　柳心依听到爱丽的言语，心里早就气炸了，但她却看着陆闲，一句话都不说，她已经决定，无论陆闲失没失忆，她都要好好的管教管教陆闲，让陆闲彻底明白一个真理――只有小姨才是天底下最好的女人，没有之一！
　　“如果我真的做了那些事情，那么……我要向你们郑重的道歉！”陆闲面带惭愧之色的对着爱丽与卡斯特蕾娜说着：“真的真的很对不起。”
　　爱丽锐利的双眸之中满是杀气的盯着陆闲，愤怒的咆哮道：“别以为你道歉，又失忆了，我就会放过你！”
　　“爱丽，我们还是先走吧。”
　　卡斯特蕾娜见状，还是决定先离开了，不然的话，爱丽与陆闲之间的仇恨与矛盾会越来越深。
　　接着……
　　卡斯特蕾娜与爱丽站了起来，然后爱丽背起大剑，跟在卡斯特蕾娜的身后往客厅入口走去。
　　陆闲见状彻底安心了，卡斯特蕾娜与爱丽这次一走，就算她们以后再和他相遇，陆闲只要装作不认识她们，就可以彻底斩断和卡斯特蕾娜与爱丽之间的关系，不会再被脾气暴躁的守护骑士与疯狂的修女缠着了。
　　但就在卡斯特蕾娜与爱丽要出了客厅的一瞬间，陆闲的脑海里，却响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对卡斯特蕾娜、爱丽、宫川奈月、易冰雨、柳心依说明你根本没有失忆，时限：五分钟，任务完成，获得两百点系统点数，两百点经验。】
　　陆闲听到这声音的一瞬间，心态彻底爆炸了：“狗日的系统，我草你大爷！你这简直就是不给我一点活路走啊！”
　　与此同时……
　　传来了卡斯特蕾娜疑惑的声音：“奇怪，我为什么出不去客厅？好像面前有一堵看不见的墙一样？”
　　“怎么可能？”
　　爱丽亦是抬起手，摸了摸，发现的确有一堵看不见的墙堵着客厅入口，跟着爱丽回过头来，不满的盯着宫川奈月，质疑道：“是你将这个空间封闭了？”
　　宫川奈月摇头，表示不是她。
　　此刻陆闲额头上现在渗出了密密麻麻的汗珠，他快崩溃了，本来躲在警察局玩电脑游戏就已经引起了柳心依、易冰雨她们的怒火了，事到如今，要是再说失忆是他装出来什么的，那任务点数，就算陆闲能拿到，他拿到了也没命花啊！
　　但任务又不能不完成！
　　最终陆闲艰难的咽了一口口水，脸上露出了视死如归一般的决然表情，‘噌’的一声站了起来，瞬间易冰雨、柳心依与宫川奈月，还有不能离开客厅的卡斯特蕾娜和爱丽都是不约而同的望着陆闲。
　　“你们都给我听好了，其实我……其实我……”陆闲硬着头皮，猛吸一口气，艰难的继续出声道：“我根本没失忆，我是装的，没错，我失忆是我装的！”
　　话音落下的一瞬间……
　　客厅里的温度陡然下降了不少，让陆闲都感觉有点冷了。
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票……】


第六十二章 让你以后只信仰我的欧金金！（第三更）
　　陆闲现在压根不敢去看柳心依、易冰雨她们，毕竟陆闲有理由相信她们现在的脸色，一定很不友好，甚至跟女厉鬼一样恐怖吓人。
　　【任务完成，获得两百点点数，两百点经验。】
　　随着系统提示声的响起，陆闲都彻底绝望了，如果可以，他真的不要这两百点点数，两百点经验。
　　妈的，他拿到了也没命花啊！
　　易冰雨瞬间就瞪大了双眼，她眼中满是熊熊燃烧怒火的盯着陆闲，然后易冰雨怒不可遏的质问道：“陆闲，你说什么？你的失忆是装出来的？难道你一直在耍我们玩？”
　　直到这时……
　　陆闲才硬着头皮注视着易冰雨她们，一看到她们的脸色，陆闲就吓了一大跳，他只能用‘恐怖’‘可怕’这些字眼来形容易冰雨她们现在的脸色了。
　　就连卡斯特蕾娜的脸色都变得很不好看，至于宫川奈月的脸色，则是相对来说好一些，但……
　　也只是相对来说而已。
　　“陆闲，你还真是够可以的啊，先前装死，还说什么你要真死了，希望我们忘记你，结果你躲在警察局玩电脑游戏，被我们当场抓到，又装失忆？你装也就算了，装了一半，居然还说出来你是装的？你是不是觉得我们是傻瓜？是白痴？”易冰雨恼羞成怒的娇喝道：“做人可不能这么过分！”
　　下一秒……
　　易冰雨的头发就是开始无风自动，一把把的黑色长弓悄然浮现出来，然后弓弦主动拉开，一根根箭矢对准陆闲。
　　柳心依双眼亦是毫无任何焦距，她话音空洞的呵呵一笑道：“陆闲，看来小姨……真得好好的管教管教你了，你现在真是太不像样了。”
　　“竟敢如此过分……”
　　爱丽一把抽出大剑，双手持着大剑，盯着陆闲，直感觉她像是被陆闲狠狠的戏耍了一把一样：“你这人根本就是超级罪恶的存在，你根本无法得到救赎，也不配得到救赎！”
　　“陆闲，无论你对我做什么，我都不会在意，但……我这么的相信你，你却骗我……”卡斯特蕾娜脸上满是复杂的表情，她很困恼的问着陆闲：“你这样子做，让我以后还怎么敢相信你？”
　　陆闲艰难的咽了一口口水，正当陆闲准备使用瞬间移动逃走时，突然间，他的脑海里又响起了声音。
　　【出现任务。】
　　“卧槽，这作死系统是疯了吗？居然连续一口气发布两个任务？”
　　陆闲惊住了，因为这是作死系统除了追加任务外，第一次一口气发布两个任务。
　　【请用高高在上的语气，对宫川奈月说，你已经玩腻了她。】
　　【请用挑衅的语气，对易冰雨说，我就是装失忆又怎么了？有本事，你来打我啊！】
　　【请用沉重而又决然的语气对柳心依说，小姨，我绝对绝对不会娶你！而且我要成为后宫王！我可不会只爱一个人！】
　　【请对邪恶的语气，对卡斯特蕾娜说，我会让你改变信仰，从此让你只信仰我的欧金金！】
　　【请以坚决的语气，对爱丽说，我不仅亵渎你，玷污你，以后还要让你变成一个喜欢在我床上骑马的女骑士】
　　【任务时限：二十分钟，任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】
　　【开启封闭空间，任务完成，封闭空间自动解除。】
　　陆闲现在怔住了，这作死系统简直就是把他往绝路上逼，完全不给他一丁点的活路走啊。
　　老实说，陆闲现在很怀疑，作死系统真正的目的，是不是为了杀死他？
　　接着……
　　陆闲开始放声大笑，他的哈哈笑声回荡在安静的客厅里。
　　而一脸怒气的易冰雨、爱丽等人看到陆闲居然像个疯子一样的大笑着，不禁都是疑惑的注视着陆闲。
　　“陆闲疯了？”
　　易冰雨她们面面相觑了一番。
　　“作死系统，只要我这次不死，迟早有一天，我绝对要弄死你！”
　　陆闲在心里发狠完，他止住笑声，盯着易冰雨她们，跟着陆闲只得用着高高在上的语气，率先对着宫川奈月说：“宫川学姐，对不起，我现在已经玩腻了你了……”
　　闻言的宫川奈月脸色一变，她压着怒气问道：“你说什么？”
　　陆闲并不接话，而是转过头看着易冰雨，直接道：“易冰雨同学，对不起，我就是装失忆，怎么了？有本事，你来打我啊！”
　　“你……”
　　易冰雨脸色铁青，双眸瞪大，盯着陆闲，她实在没想到，陆闲这家伙非但不认错，竟然……竟然还敢这么挑衅她？
　　“小姨，对不起，我绝对绝对不会娶你的，而且我可是立志要成为后宫王的男人，怎么可能只会爱你小姨一个人？”
　　前半句话，陆闲是真心说的，后半句话，他是硬着头皮说的。
　　“……”柳心依。
　　“爱丽小姐，对不起啊，我不仅要亵渎你，玷污你，我以后还要让你变成一个喜欢在我床上骑马的女骑士……”
　　陆闲用着坚决的口吻说完，爱丽便是直接双手持着大剑，第一个冲向陆闲，在爱丽冲向陆闲时，陆闲看向卡斯特蕾娜，脸上露出极其邪恶的表情，大声道：“卡斯特蕾娜小姐，对不起，我呢，要改变你的信仰，让你以后……只信仰我的欧金金！”
　　陆闲每说一句话，都会带’对不起‘这三个字，他没办法拒绝系统的任务，只能以这样的方式来向卡斯特蕾娜她们表示他的歉意了。
　　而卡斯特蕾娜闻言，眼中满是满是悲哀光芒的注视着陆闲，随即她温柔的话音之中夹带着一股鲜明的怒气：“陆闲，无论你出于什么样的缘故，也不该说这句话的，你可以亵渎我，侮辱我，却不能亵渎我的信仰，侮辱我的信仰！甚至……甚至还想让我信仰你的……你的……”
　　欧金金这三个字，卡斯特蕾娜实在没脸说出口。
　　而随着这些话全部说完，收到系统任务完成的提示声后，陆闲直接使用瞬移开始跑路，再不走，他真的怎么死的都不知道了。
　　然而很快陆闲就撞到了一堵看不见的墙，他直接从客厅顶端掉了下来，躺在了客厅的地面上。
　　“我已经封闭了客厅这个空间！”宫川奈月瞬移到陆闲的身旁，她望着倒在地上的陆闲，愤怒的道：“你不要想走！你把话和我说清楚！”
　　易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽与柳心依也是来到了掉落在地上的陆闲身旁，她们将陆闲团团围住，一个个都是凶神恶煞的盯着陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求推荐票，求收藏，求月票……】
　　【今天的我，又是三更小猛男……】


第六十三章 他应该不可能活过来了
　　这么一瞬间……
　　陆闲直感觉他来到了地狱十八层一样，一股庞大的无形压力与寒意笼罩着陆闲，陆闲实在没有办法，只能果断的问着作死系统，他现在可以兑换什么异能。
　　陆闲不得不用异能来保命啊！
　　【执行宿主请求，正在搜寻宿主当前点数可以兑换的F级异能。】
　　【搜寻到可以兑换的F级异能。】
　　【缩小异能，兑换点数：200。】
　　【透视异能，兑换点数：150。】
　　【五米范围内瞬间移动异能，兑换点数：500。】
　　【装死异能，兑换点数：100。】
　　【短时间飞行异能，兑换点数：600。】
　　接着陆闲查看了下那些异能的介绍。
　　【缩小异能：使用此异能时，可以变得和蚂蚁一样小。】
　　【透视异能：使用此异能后，无法解除异能效果，只能一直看到别人的身体。】
　　【装死异能：使用此异能后，宿主不仅会如同真的死了一样，还可以自由设定假死亡时长。】
　　“透视异能太猥琐了，而且这样，我以后还怎么享受脱妹子衣服的乐趣？”
　　至于五米范围内瞬间移动与短时间内飞行异能，陆闲压根没有想过，随后陆闲好好的考虑了一下，还是决定兑换装死异能了，现在这局面，他也只能靠‘装死’来解决了。
　　兑换点数也不贵，就100。
　　他现在本来就有665点点数，就算兑换了装死异能，还有足足565点，陆闲真的是第一次如此‘土豪’。
　　不过陆闲实在很想吐槽，装死居然也能算是异能？
　　这作死系统，真是什么奇葩的异能都可以兑换。
　　“头！”
　　这时易冰雨脸色铁青的怒喝了一声，当即陆闲回过神来，看向易冰雨，接着他见到易冰雨双目仿佛喷火一般的咬牙切齿怒恨道：“除了头，你身体其他地方动都别想动，这次你好好在医院里躺一段时间，想想你到底哪里做错了！”
　　“真的很对不起，其实这些话，我也不想说的……”陆闲试着解释了一下：“我是被逼的。”
　　“就算被逼，陆闲你也不该说这些话！”卡斯特蕾娜面色复杂，甚至悲哀的道：“就算是被逼的，但你有说不说的选择权，你如果有坚定的信仰，那么……你一定会为了你的信仰，而舍弃你的生命！”
　　“……”陆闲。
　　“和这种既罪恶，又喜欢戏耍别人，还出声嘲讽的我们的人有什么好说的？”爱丽怒声道：“先废了他再说！”
　　【装死异能兑换成功，宿主当前点数：565点。】
　　【装死异能：心中默念‘装死’带上时间即可。】
　　跟着在易冰雨、爱丽她们准备围殴陆闲，要将陆闲打的只有头能动的那一瞬间，陆闲直接使用了装死异能，然后陆闲倒在了地上，一动不动，而且陆闲设定的时间是装死三十分钟。
　　他打算先骗走卡斯特蕾娜与爱丽，然后他醒过来，让易冰雨、柳心依、宫川奈月她们看到他没死，让她们放心。
　　“你现在居然还敢装死？”
　　易冰雨见状真是气坏了，她不禁用脚踢了两下陆闲，而宫川奈月蹲了下来，先用手指横在陆闲的鼻子前，发现没有气，于是宫川奈月又将手伸进陆闲的衣服里，放在陆闲的胸口，发现陆闲的身体不仅凉凉的，仿佛没有温度，而且心脏也没有在跳动。
　　当即宫川奈月脸色微微发白的颤声道：“心脏没有跳动，身体发凉，陆闲……是真的死了？”
　　“宫川学姐，你到底在开什么玩笑？”
　　易冰雨没好气的道：“刚才陆闲还好好的呢，也没谁碰他，他怎么可能又死了？而且陆闲这家伙明明死了也能活过来的！根本不用担心他的！”
　　柳心依也蹲了下来，碰了碰陆闲，然后她果断的摸出通讯器，拨打了医院的急救电话，虽然她不明白是怎么回事，但如果陆闲是装死，不可能装到心脏停止跳动，浑身发凉这种程度的。
　　“我送陆闲去医院，你们之后来！”
　　宫川奈月一把抓住陆闲，直接使用瞬移带着陆闲前往医院，而易冰雨与柳心依她们也是立马出门赶往医院。
　　……
　　医院的病房之中。
　　一名穿着白大褂的男医生手里拿着单子，满脸遗憾的对着易冰雨、柳心依、宫川奈月她们摇了摇头，然后男医生用着沉重的语气告知道：“这位病人已经脑死亡了。”
　　“什么？！”
　　易冰雨、宫川奈月、柳心依、卡斯特蕾娜以及爱丽都以为自己听错了。
　　旋即易冰雨无比激动的质问道：“医生，我们又没碰他，又没打他，他自己突然晕倒了，然后我们就立马送他来医院了，结果……来了医院，你直接说他脑死亡？这怎么可能？你是不是在和陆闲一起演戏在骗我们？”
　　男医生闻言不满的挑了挑眉，看向了易冰雨，他本来想说些什么的，不过他知道这个小女生现在心里应该不好受，所以……
　　他最终还是没有说些什么，就这么无奈的摇了摇头，转身离开了病房里。
　　“爱丽，我们走吧。”
　　卡斯特蕾娜看了一眼躺在病床上，脸色白的毫无血色，仿佛一个死人一样的陆闲，轻声断言道：“陆闲身上的生机已经消失的太久，他……应该不可能活过来了……我最终还是没有能够拯救陆闲，让他得到救赎……但死，或许对于陆闲而言，也算是一种解脱，他将不再被那种神秘而又危险的力量束缚住，也许对于他而言，这是一件好事。”
　　爱丽轻轻的点了点头后，便是轻哼一声，和卡斯特蕾娜一起离开了病房之中。
　　至于柳心依、宫川奈月以及易冰雨三人，则是站在病床旁，每个人神色复杂的望着陆闲。
　　现在易冰雨简直心乱如麻的厉害，易冰雨也不知道为什么，她明明很讨厌陆闲这个鬼畜变态的，可是……
　　当她亲眼看到陆闲死了的时候，她压根没有半点高兴，反而心里还很难受，她真的很希望陆闲能够活过来。
　　所以易冰雨看着现在的陆闲时，每看一眼，心脏都会猛地抽搐一下，而宫川奈月脸色平静的注视着躺在病床上的陆闲，但她的双眸却是湿润的厉害。
　　然后宫川奈月正要张开樱桃小嘴对躺在病床上的陆闲说些什么的时候，她看到柳心依双眸之中浮现着泪芒，死死的瞪着她和易冰雨。
　　跟着柳心依脸上满是悲伤的表情，但她却蛮不讲理的愤怒的指责道：“都怪你们，没有你们，陆闲就不可能变成这样！”
　　正当易冰雨想要接话时，她赫然看到，陆闲居然从病床上坐了起来，易冰雨与宫川奈月两人都是吓了一大跳，一个脑死亡这么久的人，居然又活过来了？
　　而陆闲笑着向易冰雨、宫川奈月打了一个招呼，又看着自己小姨的背影，出声说道：“小姨，易冰雨同学，宫川学姐，我还活着，但我要一个人独处一段时间，请你们不要来找我！”
　　在柳心依听到陆闲的声音回过头去时，陆闲便是直接使用瞬间移动离开，而下一秒，陆闲竟然出现在了女生宿舍楼……
　　并且……
　　他的面前还站着穿着睡衣，正在拿着毛巾擦着湿漉漉秀发的叶乐晴，叶乐晴呆呆的看着陆闲，而陆闲愣了愣后，见到叶乐晴似乎有尖叫的样子，他不禁疾步上前，一把搂住叶乐晴，然后捂住了她的嘴巴，跟着陆闲嘴角狂抽的急声说明道：“叶乐晴会长，麻烦你听我解释！”
　　作者留言：
　　……
　　【第一更送上，超过2K5字，嗯，今天还是保底三更，求推荐票，求月票，求收藏……】


第六十四章 隐身play
　　陆闲现在都快崩溃了，虽然陆闲知道他对空间系异能的掌控度不够，瞬移时可能会出问题，但他实在没想到，他居然会瞬移到叶乐晴的宿舍里。
　　而且……
　　他现在还只穿着一条四角裤，除了一条四角裤，身上什么衣物都没有，这副样子，陆闲自己都感觉很丢脸，很害臊。
　　但陆闲又没办法瞬移走，作死系统给的异能可以在有异能干扰装置的地方使用，但从宫川奈月那里复制来的异能，可没办法使用。
　　“叶乐晴会长，也许我说出来你可能不信，其实我是使用瞬移，不小心瞬移到你的宿舍里来的。”
　　陆闲干咳两声，对着叶乐晴解释完，现在也是看到叶乐晴眼里那惊恐的光芒，随后陆闲尴尬的继续道：“只要会长你不叫，那我就松开你的嘴！你明白的话，就轻轻点头！”
　　叶乐晴立马点头。
　　随后陆闲松开了叶乐晴的嘴，当即叶乐晴通红的脸上露出难看的表情，她毫不犹豫的就往宿舍门口那里跑去，似乎准备打开门溜走，陆闲只能追上去，一把拽住叶乐晴，将她拉了回来。
　　叶乐晴脸色骤变，她回过头，愤怒的质问道：“陆闲，你到底想干什么？”
　　“会长，我真的是不小心瞬移到你这里来的！”陆闲无奈的解释道：“你想想，你宿舍门关着，这里又无法使用异能……如果我不是瞬移来的，那还怎么来？”
　　“你这个家伙怎么可能有瞬移异能？你不是无能者？”
　　“……”陆闲竟无言以对。
　　然而就在这时，响起了敲门声，然后从门外传来了墨菲的声音：“乐晴，我想找你谈点关于陆闲的事情。”
　　一听到墨菲的声音，叶乐晴的双眸一亮，简直就仿佛看到了救星一样，而陆闲闻声面色一变，他现在不能放跑叶乐晴，否则他的下场会很惨，陆闲必须要‘搞定’叶乐晴，不然的话……
　　叶乐晴逃脱了，怎么会轻饶他？
　　于是陆闲直接使用了隐身异能，然后处于隐身异能之中的他，强行控制着叶乐晴，迫使叶乐晴坐在宿舍的床上。
　　“会长，如果你敢向墨菲暴露你看到我的事情，或者向墨菲求救，那么……”陆闲故意用着邪恶的口吻威胁道：“我就直接抓你的欧派了！我没开玩笑！”
　　叶乐晴闻声扭过头去，她看不到陆闲，但她却能感觉到陆闲的存在，瞬间叶乐晴脸色一变，隐身！
　　这是隐身异能！
　　随即叶乐晴满脸骇然的失声道：“原来你这个家伙就是蒙面绅士勇者？”
　　叶乐晴真的懵了，虽然她现在看不见陆闲，但能感觉到陆闲坐在她的背后，左手搂着她的腰，右手将她的双手束缚住，并且腿还压在她的腿上，让她根本无法站起来，陆闲完完全全的控制住了她。
　　然而这时，从门外传来了墨菲急促担心的声音：“乐晴？乐晴？你怎么了？为什么没回应？”
　　“请进！”
　　叶乐晴羞愤的话音落下，宿舍门就是自动打了开来，然后墨菲踩着急促的步伐走了进来，当她看到叶乐晴坐在床边时，实在很不解的问道：“乐晴，你怎么了？”
　　叶乐晴闻言干笑两声，解释着：“没、没什么，就是刚才看到了一只恶心的蟑螂，然后想要弄死那只蟑螂……”
　　随后墨菲拉过一张椅子坐了下来，她目光有点古怪的看着叶乐晴，随即墨菲实在难以理解的问道：“乐晴，你的双手……干嘛要放在身后？而且你的脸色怎么那么红？你是不是生病了？”
　　叶乐晴身后坐着一个隐身的男生，还那么控制住她，尤其陆闲就只穿着一条四角裤，她现在背整个依靠在陆闲的怀里，甚至她都能闻到陆闲身上的味道，她脸能不红吗？
　　“乐晴，我上午看到陆闲穿着四角裤出现在购物商场，然后我有点感兴趣，就调查了下，结果发现陆闲买完电脑，下一秒就到了警察局。”
　　墨菲端着下巴，皱眉猜测道：“这家伙是不是有瞬间移动啊？”
　　“唔？”叶乐晴一愣。
　　而陆闲现在真是饱受‘折磨’，毕竟叶乐晴刚刚洗完澡，身上的体香味很浓烈，加上陆闲已经不是没有经验的初哥了，所以……
　　他有些受不了这种体香味的刺激，好吧，陆闲承认，这么从叶乐晴的背后搂着叶乐晴，还闻着她身上的体香味道，他……
　　他忍不住的咽了一口口水，然后……然后陆闲忍不住的低下头，在叶乐晴的身上轻轻的嗅了一下。
　　“呀！”
　　叶乐晴亦是感觉到了什么，她红着脸，仿佛触电了一样，发出了一声尖叫声，但叶乐晴心里却满是怒气，她发誓……
　　迟早有一天，她要弄死这么占她便宜的陆闲！
　　“会长，真是对不起，我控制不住我自己啊！”陆闲附在叶乐晴的耳边，小声的道歉着。
　　“乐晴，关于陆闲这个人……”
　　墨菲见叶乐晴红着脸，根本心不在焉的，不禁柳眉轻轻一皱，认真的问道：“乐晴，我看你的样子，好像很痛苦，很难受一样，你能不能和我说说到底发生什么事了？而且你的手为什么要放在身后？”
　　“那我现在就把手拿到前面来……”
　　叶乐晴说完这话，陆闲也只能松开她的手，之后叶乐晴将手移动到前面，抬起手，用胳膊肘不停的用力撞击着陆闲的肚子上。
　　墨菲现在的眼神变得越来越奇怪了，她甚至都以为叶乐晴是不是胳膊抽搐了，一直这么小幅度动着，她到底在干什么？
　　毕竟墨菲看不见现在的陆闲，她也本能的不认为有人在叶乐晴的宿舍里，所以墨菲实在难以理解眼前看到的景象。
　　陆闲现在疼的受不了了……
　　跟着陆闲实在没办法，他只能抬起右手，挠着叶乐晴的腰，瞬间叶乐晴便痒的浑身颤抖，而陆闲没有停下手上的动作，他继续挠着，最终叶乐晴实在忍不住，开始笑出了声来。
　　“乐晴，你到底怎么了？”
　　“没、没事……”
　　叶乐晴脸上满是红晕，她仿佛难受到了极点一样，浑身狂颤，气喘吁吁的对着墨菲说道：“墨、墨菲，你、你先离开，我……我有、有些不太对劲，我想冷、冷静一下……”
　　作者留言：
　　【第二更送上，七百二十度打滚求推荐票，求月票，求收藏啊~~~】
　　【还有我发现，似乎隐身了，可以玩许多羞耻play啊！】
　　【还有第三更应该是在晚上……】


第64章 有bug，已修改
　　卧槽，写的居然忘记了，闲哥欧金金硬了会解除隐形的……
　　已经修改了。。。实在抱歉。。。
　　既然都开了个单章，那就顺便求一波推荐票。
　　再顺便问下大家，要让闲哥显形吗？！！
　　字数补丁，字数补丁，字数补丁，字数补丁。。。。


第六十五章 消除记忆（第三更）
　　墨菲看着现在怪异到了极点，十分不正常的叶乐晴，虽然她不明白叶乐晴到底怎么了，但既然叶乐晴这么说了，那墨菲也打算暂时离开，让叶乐晴先‘冷静’一下。
　　在墨菲离开叶乐晴的宿舍后，陆闲立马解除了隐身状态，他飞快的松开叶乐晴，此时叶乐晴满脸通红，她瞪大水汪汪的双眸，咬着银牙，怒视着陆闲，随后叶乐晴果断的摸出通讯器，娇喝一声：“你要是敢过来，我就报警了！”
　　旋即叶乐晴脸色的红晕开始慢慢消退下去，她盯着陆闲，小嘴跟个机关枪似得，问题一个接着一个：“你不是无能者吗？为什么现在又会隐身？又会瞬移？还会爆别人衣服？为什么你还死不掉？难道你是多系异能者？”
　　双系异能者不算罕见，但多系异能者可是很罕见的，用万中无一来形容都不为过。
　　陆闲一脸惊愕的望着叶乐晴，他没想到叶乐晴竟然不是愤怒的对他动手，而是先问这些问题。
　　不过陆闲想想也是，叶乐晴到底是学生会会长，肯定有过人的地方，不然一个没有才能，易怒的人坐在这个位置上，早被人拉下马了。
　　再者陆闲觉得叶乐晴知道了太多的事情，而且她并非是宫川奈月、易冰雨她们和他那样的关系，易冰雨她们不会暴露出去，但叶乐晴可说不准，这时陆闲突发奇想的问道：“作死系统，有能够让别人不记得我的异能吗？”
　　【收到宿主要求，正在搜索符合宿主要求的F级异能。】
　　【搜索完毕。】
　　【有缺陷的记忆消除，兑换点数：400。】
　　【有缺陷的记忆修改，兑换点数：400。】
　　虽然陆闲现在算是一个小土豪，手里足足还有565点的点数，可这兑换价格还是太高了，实在让陆闲很舍不得！
　　随后陆闲查看了一下那两个异能的介绍。
　　【有缺陷的记忆消除：和对方进行接吻，然后默念记忆消除，使用此异能消除记忆后，对方有百分之五的可能性会回忆起来。】
　　【有缺陷的记忆修改：和对方进行接吻，然后默念记忆修改，将对方关于你的记忆换成别人，使用此异能修改记忆后，对方有百分之一的可能性记忆会恢复原状。】
　　现在这一刻，陆闲突然感觉作死系统很可怕，甚至恐怖，人的记忆在它的面前，都是可以轻易玩弄的存在！
　　那到底什么才是真实的？
　　甚至陆闲有些恶意的想着，如果说……
　　他其实不是一个无能者，而是作死系统修改了全世界所有人，包括他的记忆，让所有人，甚至陆闲自己都认为他是一个无能者呢？
　　这样子……
　　作死系统选中陆闲就是必然的结果！
　　跟着陆闲并没有回答叶乐晴的问题，而是说道：“会长，你和墨菲学姐的胖次，是我换的，我也承认在给你们互换胖次的过程之中，我看到了不该看的东西。”
　　说完这话，陆闲面色复杂，态度十分诚恳道歉着：“但我当时真的没得选择，对不起，真的很对不起，而且我没有想过你们会原谅我，但我……的确欠你们一次郑重的道歉！不管现在会长你要揍我，还是打我耳光，我绝对不还手！”
　　“你……”
　　叶乐晴气的浑身发抖，她恼羞成怒的咬牙道：“你这人……”
　　叶乐晴到是很想揍陆闲，可现在揍陆闲也于事无补，随后陆闲看着叶乐晴，苦笑一声道：“其实会长你是一个脾气很好的女孩子，只可惜遇到了我，所以如果能消除会长你关于我的所有记忆，你会愿意消除掉关于我的所有记忆吗？”
　　陆闲不想自说自话的兑换异能，消除叶乐晴的记忆，他打算问问叶乐晴的意思，如果叶乐晴不让，他就算了，而且还不至于浪费点数。
　　“如果可以，我当然想要消除掉关于你这个肮脏下流卑劣的人渣的记忆！”叶乐晴咬牙切齿的愤恨道：“可你觉得，我有办法忘记你给我和墨菲互换胖次的事情？”
　　“既然会长你也是这么期望着，那我明白了。”
　　陆闲脸上露出了苦涩的笑容，然后他沉默了很久，选择兑换有缺陷的记忆消除，顿时陆闲手里只剩下了165点的点数。
　　然后陆闲走到叶乐晴的面前，一把搂住叶乐晴的细腰，顿时叶乐晴双眸圆瞪了起来，她心神乱颤，有些紧张的问道：“陆闲，你想要做什……”
　　然而叶乐晴话语还未问完，陆闲便是一口吻住了叶乐晴的红唇，在这么一瞬间，叶乐晴懵了，陆闲这个家伙，竟然强吻他？
　　而且这、这可是她的初吻啊！
　　下一秒……
　　叶乐晴便是惊骇的发现她脑海中关于陆闲的记忆，正在飞速的消失，就如同一张有着颜色的白纸，颜色在迅速的消失，重新变回一张白纸。
　　很快……
　　叶乐晴就是晕了过去，而陆闲一把横抱住叶乐晴，将她放到床上后，陆闲静静的看着叶乐晴，轻声道：“希望从此以后，会长你还是原来那个会长……你根本不需要记得我这种肮脏下流卑劣的人渣……”
　　随后陆闲直接转过身，冲向阳台，然后陆闲脚踩着阳台栏杆，一跃而起，消失在了半空中。
　　……
　　半个小时后，当叶乐晴醒了过来时，她感觉自己的脑子有些疼，而且还好像忘了一些什么事，这时又响起了敲门声，当即叶乐晴喊了一声请进。
　　随后墨菲走了进来，看到叶乐晴面色如常，她不禁关心的问道：“乐晴，你刚才到底怎么了啊？”
　　“唔？什么？”叶乐晴一头雾水，很疑惑的问着墨菲：“墨菲你在说什么？我刚才怎么了？”
　　墨菲还以为叶乐晴不愿意细说刚才的事情，于是她也没有再多嘴，随后墨菲眼珠转了转，继续道：“乐晴，我们还是继续谈陆闲的事情吧。”
　　“墨菲，陆闲是谁？”
　　叶乐晴皱眉问道：“干嘛要谈他的事情？”
　　“没想到乐晴你居然也会开玩笑了啊！”墨菲咯咯一笑，打趣道。
　　“墨菲，我没开玩笑，我真不知道你说的陆闲是谁！”叶乐晴板着脸，一本正经的强调道：“我没必要开玩笑的！”
　　听到这话……
　　墨菲渐渐的收起了脸上的笑容，然后她脸色微变，用着确认般的话音质问道：“乐晴你不记得陆闲了？”
　　“我认识他吗？”叶乐晴反问着墨菲。
　　“……”墨菲。
　　作者留言：
　　……
　　【这一章写了删，删了写，很痛苦，最后还是决定用这个版本了……】
　　【第三更送上，求推荐票，求收藏，求月票……】
　　【第六十四章的BUG已经修改了，写着写着居然忘记闲哥欧金金硬了会解除隐身状态了，濉！


第六十六章 我要喂你吃香蕉
　　……
　　警察局。
　　陆闲专用牢房里。
　　老实说，陆闲也没地方去，如果去酒店宾馆之类的地方开个房间，那他小姨她们肯定找的到他，他也只能再次来警察局蹲着。
　　至于回家……
　　算了，陆闲都对自己父母说想娶小姨这种事了，他回家，他能安生么？
　　随后当男警察来到学生牢房时，他嘴角抽搐，满脸黑线的看着陆闲：“你小子今天已经是第三次来了！说，你到底又犯什么事了？”
　　“警察叔叔，我没犯事，我只是想在这里过几天安静清闲的日子啊！”陆闲一脸凝重的回答道：“在好好的思考下人生与未来！”
　　“……”男警察。
　　他都想爆粗口的，他妈的，他当警察这么久，还真是第一次看到有来警察局蹲牢房，过安静清闲日子，思考人生的奇葩少年。
　　本来男警察想赶走陆闲的，但他架不住陆闲的苦苦拜托，最终男警察没好气的摆手说：“那我就允许你在这里蹲两天，而且我也不会告诉别人你在这里。”
　　“警察叔叔，你果然是好人啊！”
　　“少说好话！你以后少犯点事情，我就对你谢天谢地了！”
　　“嗯……”
　　在男警察离开后，陆闲也是躺在木板床上好好的思考了一下问题，然后陆闲爬起来，打开了电脑，戴上虚拟现实头显，去玩游戏放松了。
　　跟着陆闲一上线，他的游戏好友便是发来了信息。
　　陆闲一看。
　　【哟，美少年，我怎么好几天都没看到你上线了？好像我就今天看到你在决斗场和人PK啊！】
　　陆闲的游戏名字叫做正直善良美少年，而他这位游戏好友的游戏名字奇怪，叫做我要喂你吃香蕉。
　　当然陆闲个人觉得这名字也很猥琐龌龊。
　　旋即陆闲立马回复了一条信息过去――【最近现实里事情太多，没空玩游戏。】
　　【难道你交女朋友了？】
　　【没！】
　　【也是，你这种家伙，怎么可能交到女朋友？】
　　【靠，你怎么说话呢？】
　　陆闲回复完，对方就是告诉陆闲，他发现一个野外隐藏的BOSS，他一个人打不过，问陆闲要不要和他一起去打。
　　反正陆闲也没事干……
　　于是他直接和对方约定了地点，然后陆闲走到城镇的传送阵，传送过去。
　　一道白光闪过……
　　陆闲还在找着对方时，便是收到了对方申请组队的消息，陆闲点了同意后，他也是看到一个男性角色背着一把大剑走了过来。
　　接着两个人前往野外隐藏BOSS所在的地点。
　　路上，我要喂你吃香蕉问着陆闲：“话说回来，美少年，我们认识多久了？”
　　“从那一次我野外强行和你PK，爆了你装备，然后你又不服气的来找我强行PK，这么PK来PK去，最后我们PK成为了好友，想想已经过去了两年吧？”陆闲笑了笑，回答道：“时间过的还真快。”
　　“其实我看你几天没上线，还以为你这家伙不玩游戏了。”我要喂你吃香蕉说道：“还真是让我担心呢。”
　　“我没上线，你居然还担心我了啊？卧槽，大家都是男的，别搞的这么基情满满的，我受不了。”
　　“滚一边去！而且从一开始，我看你游戏名字，就知道你这货超级不要脸！还正直善良美少年？你还真好意思！”
　　“至少我的名字比你的名字纯洁许多！”
　　“对了，反正明后两天是周末，大家应该都有时间，要不我们找个时间线下聚聚？毕竟也认识这么久了，我还真想看看你这美少年到底长什么猥琐样！”
　　“线下聚聚啊？可以是可以，不过你哪里的人？”
　　反正对方应该是男性，而且还是认识两年的游戏好友，如果能认识的话，陆闲当交个朋友也不错，毕竟陆闲也没什么同性朋友。
　　“地球村村民。”
　　“妈的，我一本正经的问你呢！”
　　陆闲白了眼我要喂你吃香蕉：“你这货能不能正经点？”
　　“开个玩笑而已，你这家伙怎么一点幽默细胞都没有？你这样哪有女孩子会喜欢你？”
　　我要喂你吃香蕉反过来不屑的说着陆闲的不是，说完他又继续道：“我是学院岛上的学生，北岛第五学院的，你呢？”
　　陆闲闻言一惊：“学院岛？北岛第五学院的？这么巧？其实我也是学院岛的学生啊！我还是南岛第五学院的学生！”
　　我要喂你吃香蕉听到陆闲的话语，瞬间停下了步伐，然后他转过头看向陆闲，看了很久，这才感慨道：“没想到这个世界还真小啊！那我们呆会打完那个野外隐藏的BOSS，就可以约个地方聚聚了啊！其实我知道一家不错的咖啡店，前两天我一……我才和我妹妹一起去过！”
　　“有能干的妹妹真好啊！”陆闲感慨了一声：“莫非你就是传说中有妹有房，父母双亡的男主角设定？”
　　“你给我滚一边去！瞧你那龌龊的思想！我真是以认识你为耻！妈的我到底做了什么孽，竟然认识你这种LOW逼？！”
　　“……”
　　“嘿，不过看你这家伙这幅LOW逼样，也绝对不可能有女朋友，要不呆会我带我妹妹一起去？顺便给你们创造下认识的机会？能不能把握住就看你了，我可告诉你啊，我妹妹超级漂亮，超级好……”
　　“算了，我只想交同性朋友？而且我很怀疑你这货是不是妹控啊？”
　　“……”我要喂你吃香蕉。
　　不过陆闲觉得这货如果真是北岛第五学院的学生，估计他应该是第三，或者第四等级的异能者。
　　随后两人边走边聊，很快就到达了野外隐藏BOSS的地点，之后简简单单，很轻松的打完野外隐藏BOSS，陆闲和我要喂你吃香蕉分配完掉落的东西，然后我要喂你吃香蕉便是说道：“把你通讯器的号码发我。”
　　陆闲发过去，我要喂你吃香蕉便是下线了，而陆闲也退出了游戏，接着陆闲拿过自己的通讯器看了看，发现收到一条陌生信息，陆闲点开一看，发现陌生信息上写着那家咖啡店的地址与名字。
　　然后陆闲准备了一下，离开了牢房里，然后陆闲在警察外不远处的衣服店买了一套新衣服穿上。
　　毕竟陆闲又不能穿警察局给的衣服过去……
　　不然肯定会吓到我要喂你吃香蕉那货。
　　不多时后……
　　陆闲便是来到了那家咖啡店门口，随后陆闲走进了咖啡店里，不过老实说，第一次见网络游戏上的好友，陆闲还真有一种很新奇的感觉。
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦……】
　　【还有超级攻略之神啥的也是我写的……嗯，如果有觉得桥段熟悉的，请不要觉得奇怪……毕竟我可是马甲无数的男人……】


第六十七章 没准我的比你的还大呢！
　　之后陆闲进入咖啡厅里，左顾右看了一下，没看到有疑似’我要喂你吃香蕉‘的男性存在，于是陆闲摸出通讯器，发了个信息过去，问了问我要喂你吃香蕉到没到，如果没到，他大概还有多久到。
　　当即对方发来信息，在路上，还有十分钟。
　　跟着陆闲问对方想喝什么咖啡，他先点了，下一秒在对方发来信息，陆闲点了两杯咖啡，坐在角落的位置等着我要喂你吃香蕉。
　　接着陆闲开始想着事情，随后陆闲沉吟了一声，问着作死系统：“系统，你说过，当我不需要你的时候，你就会消失的吧？”
　　【是。】
　　“那么你消失了，对我会有什么影响吗？”
　　【宿主从绑定作死系统到系统消失期间所有记忆全部消失，获得的所有异能全部收回，由于你是作死系统唯一的宿主，当你不再需要作死系统后，作死系统将会彻底消失，不会再出现。】
　　唯一的……
　　宿主？！
　　作死系统只会选择他？就算当陆闲以后不再需要它了，它也不会去选择别人？
　　其实这句话在绑定完成后，陆闲也听到过，但老实说，现在陆闲隐隐的觉得，作死系统选择他，并非是偶然，而是……
　　必然！
　　而且作死系统的消失，对陆闲的影响还真不是一般的大，异能消失也就算了，记忆也会没有，也就是说，在他绑定完作死系统后，认识的所有人，做的所有事，他都不会再记得。
　　沉默了很久，陆闲才问着作死系统：“那么作死系统，你可以告诉我，S级异能有多少个吗？”
　　【只有两个。】
　　“只有两个？！”
　　陆闲惊住了，S级异能居然只有两个？这么少？
　　然后陆闲问了一下，是哪两个异能，但作死系统说现在不能告诉陆闲，等到他达到相应的等级，自然可以解锁S级异能。
　　而后陆闲的通讯器震动了一下，他拿出通讯器一看，发现是一个新的陌生号码，然后陆闲点开信息，看到信息上写着我已经到了这五个字时，他愣了愣，他真是服了我要喂你吃香蕉了，这货发信息就发信息，居然还换个通讯器给他发？
　　他还真喜欢把简单的事情麻烦化。
　　接着陆闲回复一条信息过去，说他在角落里，点了两杯咖啡，然后陆闲张望着咖啡厅里，寻找着男性的身影，结果……
　　看着看着，陆闲突然看到一个穿着北岛第五学院制服的女生走了过来，北岛第五学院的女生制服其实很好看，跟白色小礼服一样，并且这个女生……
　　长的也算是不错，娃娃脸，很可爱，眼睛不大不小，皮肤很白，个子在一米六左右，说她漂亮，不如说她可爱更为确切。
　　其实如果她的脸……
　　配上易冰雨的胸，那可就是真正的童颜巨ru了。
　　陆闲看了对方一会，这才干咳两声，有些尴尬的问道：“不会你就是我要喂你吃香蕉吧？”
　　“当然不是我。”
　　对方拉开椅子坐了下来，面带微笑的说明道：“本来呢，我哥哥说他要见他网络游戏上的好朋友，还说要把他介绍给我当男朋友，我没什么兴趣，结果我哥哥硬拖着我来，然后我们就来了，但在路上，我哥哥突然怀疑你是基佬，他说什么你只想交同性朋友，他觉得他长的很帅，怕你见到他会喜欢上他，所以在快到这里时，他不仅走了，还把你的通讯器号码给我，拜托我单独来见你，说什么约都约了，总不能放你鸽子，我没办法只好一个人来喽，其实就是因为发生我哥哥怀疑你是基佬这件事情，我们才在路上拖延了那么久。”
　　“你就是我哥哥嘴里的那个正直善良美少年吧？长的嘛，没那么帅，也没有我想象中的那么猥琐，普通水平稍微往上一点点吧，75分吧。”
　　对方继续打量着陆闲，然后抿嘴一笑，做着自我介绍：“你好，我和我哥哥一个学院，都是北岛第五学院的学生，不过我是北岛第五学院的一年级学生，我哥哥是二年级的，我的名字叫赵双双，性别就不需要说了吧？”
　　“陆闲，南岛第五学院的学生。”
　　陆闲刚做完自我介绍，他的通讯器又收到了一条消息，然后陆闲说了句抱歉，拿出通讯器看了看，发现是我要喂你吃香蕉发来的，他说什么他担心陆闲可能是基佬，所以还是不去了，就让他妹妹来见他，而且这算是给陆闲创造了和女孩子独处的机会，还让陆闲感谢他！
　　陆闲真想骂人，他之后上游戏，如果我要喂你吃香蕉这货在线，他非得好好的问问这货，他到底哪里像基佬了？
　　难道说他想交同性朋友，就是基佬？
　　当然了……
　　这一点也打消了陆闲心头的疑虑，虽然短信可以设定时间，然后自动发送，不过陆闲也懒得去怀疑。
　　一来，看赵双双的样子，她也不像是一个会玩游戏的人，二来，她就算玩，一个女孩子也不可能取那么猥琐龌龊的游戏名字吧？
　　随即赵双双边端起咖啡杯，抿着咖啡，边好奇的问着陆闲：“你和我哥哥认识多久了啊？”
　　“两年吧。”
　　“你们在游戏里怎么认识的？”
　　“我强行PK了他，爆了他装备，然后他不停来找我强行PK，PK来PK去就认识了。”
　　“我不是太懂你们。”
　　赵双双放下咖啡杯，脸上笑容不变的打量着陆闲，然后赵双双双手交叉，端着下巴，眯眼打趣道：“看你这家伙的样子，也不可能有女朋友，怪不得我哥哥说，要把我介绍给你认识呢。”
　　“咳咳……”
　　陆闲尴尬的干咳了两声。
　　“看在我哥哥的份上嘛，我到是可以给你一次机会。”
　　赵双双轻启诱人的红唇，慢声道：“但能不能让我变成你的女朋友，那就看你的本事了。”
　　“算了，我不想交女朋友……”
　　“你果然是基佬对吧？”
　　“我不是！”
　　“哦。”
　　赵双双可爱的脸上露出沉痛的表情，她眼中满是同情光芒的看着陆闲：“不是基佬，却又不想交女朋友，你应该身体哪里不正常，我懂的，我真的懂的，陆闲，一切都会好的，你要看开一点，就算你那个地方没用，但你还有嘴，还有手指啊！虽然方式不一样，但只要能让女性满足就好，你千万不要自甘堕落！”
　　陆闲脸都绿了，这赵双双是不是以为他欧金金不举？
　　随即陆闲没好气白了眼赵双双，强调道：“这点不用你担心，挺挺欲立，说的就是在下我！”
　　“那我无法理解了，你为什么不想交女朋友？”
　　“我为什么要和你纠结我交不交女朋友的问题？”
　　随着陆闲这话一出，赵双双亦是见到陆闲目光之中满是疑惑光芒的盯着她，当即赵双双稍微一愣，然后她笑了笑，点点头道：“你说的也是。”
　　而后赵双双仿佛转移陆闲的注意力一样，神神秘秘的低声道：“陆闲，其实我告诉你一个秘密啊！”
　　“什么秘密？”
　　“我是一个有欧金金的女孩子！你要是不信，那来摸摸，没准我的比你的还大呢！”
　　“……”
　　陆闲愣住了，而赵双双看到陆闲的脸色，笑的前仰后合，然后她笑的肚子都疼了，不禁捂着肚子，气喘吁吁的道：“你不会真信了吧？”
　　作者留言：
　　……
　　【讲道理，怎么可能是易天材这货啊，他可是西岛第二学院的学生会会长，对方是北岛第五学院的，而且易天材可是重度妹控，怎么可能将自己的妹妹拱手让给别人啊？】
　　【赌易天材的人，都把票票交出来！】
　　【继续求推荐票，求月票，求收藏。】
　　【而且为什么总感觉推荐票越来越少了……呜呜……】


第六十八章 你把头给我抬起来！（第三更）
　　陆闲愣住的原因不是因为他听到了赵双双的那句话没反应过来，而是因为他彻底懵比了，这个女孩子似乎有点奇怪？
　　而且说话间的样子，还给陆闲一种她就是那个‘我要喂你吃香蕉’的感觉，就在这时，陆闲又收到了一条短信，他点开一看，发现是‘我要喂你吃香蕉’发来的，问陆闲觉得他妹妹怎么样，两人相处愉快不愉快。
　　陆闲没有回复，此刻他看着赵双双，沉默了一会，这才装模作样的干咳两声，说道：“时间也不早了，我也得回去了。”
　　这个女孩子太奇怪了，陆闲感觉还是不要和她牵扯上什么关系比较好。
　　“这才几点啊，你就回去了？小学生都没你这么早回宿舍的吧？”
　　赵双双白了一眼陆闲，面色微微发红，神情却是不屑的道：“处男就是处男，一点劲都没有，活该你找不到女朋友！”
　　陆闲目瞪口呆的看着赵双双，他甚至还以为自己听错了，都被自己的口水呛到，不停的连连咳嗽着，然后陆闲看到赵双双那脸色，嘴角一抽，他到底该说这女孩子说话比较奔放，接地气呢，还是粗俗露骨？
　　竟然连处、处男这两个字都蹦出来了？
　　而且陆闲明明已经不是处男了好吧。
　　当然这种事情陆闲根本不需要刻意去向赵双双强调。
　　跟着陆闲没好气的反唇相讥质问道：“瞧你这话的意思，难道你是一个很有经验的老手？”
　　赵双双听到陆闲这话，一时间脸色涨的通红，似是窘迫的厉害，其实别看她说话这样，但她也压根没有经验，纯洁的连初吻都在，但……
　　但赵双双总感觉她现在要是摇头否认，那似乎有点丢脸，于是赵双双头一扭，面色更加的红润，甚至她的话音似是也因为不自信而轻轻的颤抖着：“那、那当、当然了，我、我都已经交过十几个男朋友了，哪、哪像你这个处男一样……”
　　“呃……”
　　“你呃什么？你以为谁都跟你这个处男一样没经验啊？交过十几个男朋友才算正常好不好？”
　　“我觉得这才不正常！”
　　“也是，对处男来说，什么东西都是不正常的！”
　　“我说你……”
　　然而就在陆闲接话时，他突然看到爱丽与几名女性走了进来，陆闲脸色一变，要是被爱丽看到他还活着，那可就完了。
　　但陆闲坐的是角落里的位置，他又没办法逃跑，而很显然，爱丽根本没有发现陆闲，她和她的几位朋友点了咖啡之后，每个人端着咖啡杯走到了距离陆闲不远处的空桌子旁坐了下来。
　　“爱丽，亵渎了卡斯特蕾娜小姐的那个人真的死了？”
　　“呵，那人胆子还真是大，圣女候选人都敢亵渎……要不是卡斯特蕾娜小姐回到教会学院说，他已经死了，估计教会学院绝对不会轻饶他的！”
　　“他死都死了，就不要谈他了。”
　　“……”
　　陆闲直接趴在桌子上，当即见状的赵双双，茫然不解的问道：“你这处男突然怎么了？”
　　“没怎么！”
　　陆闲如同做贼一样的小声说：“我就是困了，想趴着眯一会。”
　　陆闲不能当着赵双双的面使用瞬移，毕竟他人能走，衣服会留下啊，而现在爱丽她们那群人坐的位置，正好能看到厕所，陆闲又没办法前往厕所，之后使用隐身术出来！
　　妈的！
　　陆闲突然后悔，为什么要从警察局出来见游戏好友了，外面的世界太危险了。
　　“看来处男不仅无趣，还真是让人难以搞懂，古里古怪的。”赵双双撇了撇小嘴，问着陆闲：“那我们要不呆会一起去吃晚饭？”
　　“没问题，呆会我请客，但请你现在不要说话了。”
　　陆闲低声说着，如果被爱丽发现了他就惨了。
　　而就在这时，陆闲居然听到了易天材不甘心的咆哮声音：“冰雨，我都让你别和陆闲那小子接触了，你为什么就是不听我的话？他那个家伙到底哪里好了？既没有你哥哥我长的帅，又没有你哥哥我厉害！而且那个家伙简直就是个猥琐下流龌龊的人渣！冰雨，哥哥我绝对不同意你和陆闲那个家伙继续接触！”
　　“我和谁接触，根本不需要你来管！而且我就是和陆闲接触又怎么了？关哥哥你什么事情？”
　　“哟，兄妹间吵架了？”
　　赵双双扭过头去看着热闹，但说实话，她突然感觉陆闲这两个字有些耳熟啊，旋即赵双双一惊，她迅速转过头来，看着趴在桌子上的陆闲，然后她卧槽了一声，这游戏名字叫正直善良美少年的家伙，不也是叫陆闲吗？
　　“也许只是巧合而已，学院岛上这么多人，肯定有同名同姓的。”
　　赵双双用着很理所当然的口吻自言自语道：“况且这家伙一看就没女人缘，哪可能会认识那种又漂亮，胸又大的女孩子？”
　　随后赵双双继续用着低不可闻的声音嘀咕道：“哼，他能认识我，就算他走了八辈子的运了。”
　　而此刻趴在桌子上的陆闲真是第一次体会到了什么叫做雪上加霜，妈的，出来见个网络游戏上的好友而已，至于碰到这么多熟人吗？
　　最关键的是，他那位游戏好友还没见到，就只见到了他的妹妹！
　　随后赵双双看了一会热闹，重新坐了下来，叫了一声陆闲，陆闲立马回应道：“现在别跟我说话！”
　　“你怎么这么可疑啊？”赵双双疑惑的看着陆闲：“不会刚才那个男生嘴里的陆闲，就是你吧？”
　　“当然不是！”
　　陆闲话音落下，突然间‘砰’的一声响起，陆闲感觉桌子剧烈震动了一下，就好像有人用拳头狠狠的敲了一下桌面，下一秒，传来了爱丽近在咫尺的咬牙切齿声：“你把头给我抬起来！”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求收藏，求推荐票，求月票啊~~~还有三天，我想试试这周能不能破7K推荐票啊！】


第六十九章 我看她就是你的那个游戏好友吧
　　陆闲现在身体一僵，彻底傻眼了，竟、竟然然被爱丽发现了？
　　没想到他已经如此的低调，甚至都趴在桌子上了，却还是如同黑夜之中的萤火虫一样，这么吸引别人的注意力？
　　并且在这么短暂的一瞬间，陆闲额头上爬满了密密麻麻的汗珠，要完！
　　真的要完！
　　而在这个要命紧张的关键时刻，陆闲的脑海里居然响起了作死系统的声音。
　　【出现任务。】
　　【请用悲痛坚决的口吻，对爱丽说，就算你深深的爱着我，但我们绝对不可能交往的，请你以后不要缠着我，时限：三分钟，任务完成，获得五十点点数，五十点经验。】
　　“……”
　　陆闲嘴角狂抽，狠，这个作死系统真是够狠的，它真是怎么作死怎么来啊！
　　“你干什么？”
　　赵双双皱眉盯着面露杀气的爱丽，其实她看到本来这个金色长发的女孩子似乎准备上厕所，结果她好像看到了趴着的陆闲，然后……
　　那个金色长发的少女就直接过来了！
　　赵双双心里实在很疑惑，这个女孩子莫非认识陆闲？
　　但她这气势汹汹的样子……
　　很显然来者不善啊！
　　然而就在这时，赵双双看到陆闲居然这么站了起来，甚至他的脸上还露出了一种沉重的表情。
　　随后赵双双又果断的看向了爱丽，赫然间她清楚的看到那个金色长发的少女脸上爬满了骇然之色，甚至她身子都变得颤抖了起来，还失声蹦出来一句：“你怎么没死？！”
　　赵双双懵比了，这到底什么情况啊？
　　这时陆闲眼帘低垂，他深吸了一口气，缓慢的话音之中满是坚决的味道：“爱丽小姐，就算你深深的爱着我，但我们绝对不可能交往的，请你以后不要缠着我了！”
　　【任务完成，获得五十点点数，五十点经验。】
　　“卧槽？！”
　　赵双双听到陆闲的话语彻底震惊了，这金色少女长的也不赖啊，结果居然深深的爱着陆闲这个看起来没女人缘的家伙？
　　而爱丽脸色涨的通红，她气急败坏，嘴唇发颤的怒声质问着陆闲：“陆闲，你、你这卑劣龌龊的家伙在、在胡说些什么？我怎么可能会爱着你这种卑劣龌龊肮脏的罪恶家伙？”
　　“陆闲？！”
　　原本正在吵架的易冰雨、易天材兄妹，听到爱丽的话语，立马不约而同的站了起来，来到了角落这里。
　　“真是你？”
　　易冰雨看到陆闲，愣了一下，然后当她看到赵双双时，似是有些不高兴的问道：“她是谁？”
　　而易天材看到陆闲，那可真是仇人相见分外眼红了，他一双眼睛充血，死死的瞪着陆闲，就好似恨不得用眼神杀死陆闲一样。
　　赵双双亦是不满的努了努樱桃小嘴，质问着陆闲：“果然他们兄妹嘴里的陆闲就是你吧？”
　　陆闲这家伙……
　　居然骗她！
　　随后就在爱丽咆哮一声，准备冲上去干掉陆闲时，与爱丽一起进入咖啡厅的几名少女都是疾步上前，拉住了爱丽。
　　“爱丽，不要在这里闹事！”
　　“爱丽，有什么事情回去再说！”
　　“你们放开我！我要杀了他！我必须要杀了他！”
　　爱丽脸上满是愤怒之色的激动娇喝道，如果陆闲没死，那卡斯特蕾娜向教会学院报告说，陆闲已死，让教会学院不要追究陆闲打她屁股的责任，就算傻瓜都会认为卡斯特蕾娜这是在包庇陆闲！
　　到时候卡斯特蕾娜最轻都会失去圣女候选人的身份，永远无法成为圣女，毕竟一个撒谎的圣女候选人，哪有资格成为圣女？
　　重则卡斯特蕾娜可能会被教会学院严厉处罚！
　　所以刚才爱丽才会惊骇的问一句，陆闲怎么没死的。
　　当然，爱丽自己也想干掉陆闲，这家伙竟然当着别人的面说那种谎话，这简直就是在羞辱她！
　　其实那几名和爱丽一起的少女也是守护骑士，她们自然见过陆闲的照片，她们都知道眼前这个男生是亵渎卡斯特蕾娜的人，不过就是因为如此，她们才更加要拉住爱丽。
　　因为卡斯特蕾娜对教会学院撒谎了，她一定会丢掉她的圣女候选人身份，到时候她们所守护的圣女候选人，就少了一个竞争对手。
　　虽然她们私底下是好朋友的关系，不过……
　　大家现在只能各为其主！
　　最终激愤的爱丽被那几名少女给强行拖走。
　　而易天材直接愤怒的朗声道：“冰雨，你看看，陆闲这小子又背着你出来见女生！而且对方还是北岛第五学院的女生！这小子绝对花心到没边了！”
　　“易天材，你怎么说话呢？”陆闲不满的瞪着易天材：“什么叫我背着易冰雨出来见女生？她不是我女朋友，而且我本来是见我的网络游戏好友的，结果那货没来，叫他妹妹来了！她是我那位游戏好友的妹妹！”
　　“你继续编啊！我看她就是你的那个游戏好友吧！”
　　易天材眼中满是妒火的怒视着陆闲，指责断言道：“你这个废物不但花心，还满嘴谎话！你简直就是人渣中的人渣，人渣之王！”
　　“我才不是！”赵双双瞪着易天材：“你别乱说！”
　　“陆闲，我看要不直接把这件事情告诉给你小姨吧。”易冰雨脸上没有任何的波动，平静的有些诡异：“你离开医院前，让我们别来找你，嗯，结果你到好，和女孩子在咖啡厅里约会啊？你还真是什么事情都干的出来？”
　　易冰雨心里实在有一种莫名其妙的强烈怒气，她也不知道她为什么要生气，要愤怒，可她现在就是不爽，就是生气！
　　“易冰雨同学，我们有话好好说……”陆闲干咳两声，硬着头皮道：“我们大家都这么熟了，别什么事都叫我小姨。”
　　“跟我过来！不然我就打电话告诉你小姨！”
　　易冰雨转过头扫了一眼陆闲，转身就走，陆闲只得尴尬的跟在易冰雨的身后一起走着，赵双双这时从愣神之中回过神来，然后她也是踩着急促的步伐跟了上去。
　　至于易天材，原本也打算跟过去，结果易冰雨直接丢下一句，如果他敢跟来，她立马就当着他的面主动吻陆闲，易天材瞬间就憋屈的不敢跟过去了。
　　作者留言：
　　……
　　【讲道理，我没断章吧，我明明学好了，不怎么断章了啊……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啊~~~】
　　【推荐票还差200，就能突破6K了，求票票啊~~~】


第七十章 我两个都选！你们都是我的翅膀！
　　……
　　某家餐厅里。
　　四人座位。
　　陆闲一个人坐在左侧，易冰雨与赵双双坐在右侧，并且易冰雨右手放在餐桌上，食指不停的敲着桌面，连续发出轻微的响声。
　　“她是谁？”
　　易冰雨再一次的出声问着陆闲。
　　“易冰雨同学，她真是我那位游戏好友的妹妹！”陆闲无奈的道：“你为什么不相信我啊？”
　　易冰雨闻言怒哼一声，然后她一脸阴阳怪气的接话反问道：“看来你那位游戏好友还挺好的啊，约你见面，他自己不来，让他妹妹来，然后让你和他妹妹独处？陆闲！你到底以为我是傻瓜，还以为我真的胸大无脑？”
　　赵双双目光极其古怪的时而看着易冰雨，时而看着陆闲，然后她又想起那个金色长发少女的事情，现在赵双双真的发自内心的怀疑，难道陆闲这家伙……
　　超级有女人缘的？
　　毕竟他认识的女孩子一个比一个漂亮。
　　但这家伙长的又不是很帅，就是普通水准稍微偏上一点点而已。
　　“易冰雨同学，你不信，那我真是说什么都没用。”陆闲摊了摊双手，赵双双亦是转过头，对着易冰雨说道：“陆闲说的是真的，他没骗你。”
　　“你们两个继续演戏好了，我看你们到底能演多久。”
　　易冰雨好整以暇的讥笑一声，然后她狠狠瞪了一眼赵双双，她现在已经完全断定，陆闲和赵双双在演戏了。
　　这时餐馆里的服务员将饭菜端了过来，然后服务员站在餐桌旁，一脸郑重的做着承诺：“我们餐厅所有的菜，全都是由厨师亲手做的，绝对不是厨师机器人做的！”
　　服务员说完这话离开后，陆闲也是借此岔开话题：“我们先吃饭，先吃饭……”
　　“抱歉，我不饿！”
　　易冰雨盘着双臂，直接不客气的回答完，又提醒道：“陆闲，你最好老实的把一切都交代出来，否则这顿饭吃完，我就打电话给你小姨了！”
　　“……”陆闲。
　　而这时赵双双有些不快的把筷子一丢，站了起来，走到陆闲的旁边坐了下来，好笑道：“我本来以为陆闲这处男就已经够无趣没劲的了，结果你比陆闲这处男还无趣没劲啊，这么较真有意思吗？”
　　“处、处……”
　　易冰雨听到赵双双的话语，脸色瞬间涨的通红，而赵双双切了一声，满脸遗憾的道：“聪明的女人就是知道什么该问，什么不该问……你所有事都这么较真，不给自己喜欢的男生台阶下，你以后肯定当不了一个好妻子的！”
　　她赵双双完全也可以抓住陆闲骗她的事情，去不依不饶的质问陆闲啊，但有这个必要吗？
　　这样除了惹人烦，惹人厌之外，她能得到什么好处？
　　当然嘛……
　　赵双双最后一句话，其实也想看看易冰雨的回答，不过现在易冰雨显然没意识到这一点，她想都没想，直接回嘴反驳道：“我又不喜欢陆闲，凭什么要他给台阶下？”
　　“哦嚯……不喜欢吗？”
　　赵双双喃喃细语了一声，然后她嘿嘿一笑，很费解的问道：“既然你不喜欢，那你嗦个屁？”
　　“你……”
　　易冰雨气的脸色都彻底涨红了，一时语塞的厉害，而且她心里又疑惑又愤怒，这个赵双双为什么要跟来？
　　如果赵双双不跟来，说不定她发发脾气，陆闲稍微服个软，她也就算了，但赵双双跟来了，她易冰雨也有她的立场，根本没台阶下啊！
　　再者赵双双起身坐到陆闲的身旁是什么意思？
　　向她示威？
　　接着易冰雨不甘示弱的道：“这是我和陆闲的事情，跟你无关！”
　　当即……
　　赵双双看着易冰雨，易冰雨瞪着赵双双，她们两个人之间真的仿佛势如水火，谁也容不下谁一样。
　　正在闷头吃着饭菜的陆闲都怔住了，妈的，这到底什么情况？
　　“你们两个能不能先吃饭？”陆闲出声问道：“而且我压根搞不明白，你们到底在吵什么啊？”
　　“我可没有和她吵。”赵双双眨了眨眼睛，然后她叹了一口气，有些郁闷的嘟囔道：“而且这个女孩子看起来这么漂亮，但她脾气却这么的恶劣，老天真是不公平呢……我脾气这么好，结果……”
　　她却长了张娃娃脸！
　　最多可爱什么的，跟漂亮啥的根本搭不上边！
　　“你说谁脾气恶劣？”
　　易冰雨一脸愤怒的娇斥了一声：“你根本就不知道陆闲对我做过的事情，就别在那里自说自话的随便下定论！”
　　“你居然还觉得自己脾气不恶劣？”赵双双服了，旋即她竖起了一根大拇指，敬佩道：“真是有趣！其实我见过自我感觉良好的人，但还真没见过自我感觉这么良好的人！”
　　“你……”
　　“你什么？你不信吗？那我们来问问陆闲好了！”
　　赵双双见到易冰雨的羞怒脸色，觉得似乎终于能说出她想说的话了，不禁问着陆闲：“陆闲，既然易冰雨她不信，那你就现在告诉她，你比较想让我当你女朋友呢，还是想让她当你女朋友？”
　　陆闲看了眼赵双双，怎么到头来又把他给牵扯进去了？
　　而且这赵双双……
　　很奇怪啊！
　　赵双双应该是问他觉得易冰雨脾气恶不恶劣才正常吧？
　　再者赵双双似乎和他没表现的很生疏，反而很熟络的样子……
　　不知道的人，绝对会以为陆闲和赵双双认识了很久了。
　　“难道她就是那个我要喂你吃香蕉？”
　　陆闲眉头轻轻一皱，有些这么怀疑着，然而这时，他的通讯器又收到了一条消息，陆闲点开一看，发现是‘我要喂你吃香蕉’发来的，问他是不是在和他妹妹吃饭，还让陆闲之后当护花使者，送她妹妹回北岛第五学院。
　　“陆闲，你看什么通讯器呢？”
　　赵双双有些嗔怪的催促道：“你就当着她的面告诉她，你比较想让我当你女朋友，而不是想让她当啊！让她明白她的脾气有多么恶劣！”
　　陆闲抬起头看了眼易冰雨，见她目光灼灼，甚至有些刺人的盯着她，然后陆闲好笑的耸了耸肩：“无聊，我才不选！”
　　选赵双双的话，易冰雨肯定会生气，如果选易冰雨……
　　估计赵双双应该不会就此作罢？
　　毕竟谁也不喜欢被人比下去的？
　　反正选谁都讨不到好处。
　　“选！必须选！”
　　易冰雨脸色铁青，咬牙切齿的重声道：“你要是不选，我就打电话告诉你小姨，你和女孩子在咖啡厅里约会！呵呵，我到真想看看，你会选谁！”
　　陆闲又不是傻瓜，这易冰雨再一次搬出他小姨来，所以她这句话的实际意思是，如果陆闲敢当着她的面说选择赵双双，她就立马打电话把这事告诉给告诉他小姨，让他的小姨来收拾他。
　　所以最终陆闲淡定的选择了一个最为机智的回答：“我两个都选！你们都是我的翅膀！”
　　作者留言：
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啊……】
　　【周推突破6K啦，感谢大家的给力支持……继续求票~~~~~~】


第七十一章 我想成为强者，而不是变态绅士
　　陆闲这么说的原因很简单，他这么说了，赵双双一定会认为他是个既贪心又花心的人渣，从而鄙视他，然后再也不和他接触，甚至看到他就会彻底无视他。
　　毕竟陆闲真的有理由相信，有那个操蛋的作死系统在，赵双双如果一直和他接触，作死系统不发布任务就见鬼了。
　　所以这既是对陆闲好，又是对赵双双好。
　　而且陆闲本来就不是来见赵双双，他只是来见他那位网络游戏的好友的。
　　至于易冰雨……
　　陆闲也压根不在意被易冰雨更加的鄙视和厌恶了，他已经无所谓了，再者陆闲相信她们两个脸上一定会露出鄙夷之色，然后要么先骂他一顿，或者不骂，直接潇洒的甩手走人。
　　剧本很完美！
　　不出陆闲所料，随着他的这句话落下，易冰雨漂亮的脸上都露出了又愤怒又鄙视的表情，而赵双双先是一怔，然后她迅速眨了眨眼睛，才露出这种表情。
　　“哦哟，你这处男还真是不贪心啊！”
　　旋即赵双双一脸讥讽之色道：“亏你还真好意思叫正直善良美少年，我看你还是改名，叫猥琐贪心小处男更合适！”
　　“陆闲，看来……我真得打个电话给你小姨，让她来好好管教你了。”
　　易冰雨说完，就摸出了通讯器，当即陆闲赶紧一把抓住易冰雨的手腕，夺走她手中的通讯器。
　　陆闲无语，现在易冰雨真是一言不合，我就打你小姨电话！
　　而且陆闲感觉很奇怪啊，这发展有点不对吧？
　　讲道理，他都这么说了，她们两个不是应该拍着桌子，或者指着他的鼻子骂他，然后潇洒走人吗？
　　她们怎么还坐得住？
　　陆闲艰难的咽了一口口水，冷静的暗忖道：“不是我不正常，就是她们不正常！”
　　此刻赵双双看向了易冰雨，努嘴问道：“你是叫什么冰雨，对吧？”
　　“有事？”
　　“其实嘛，你不需要打电话给陆闲的小姨，让她来管教陆闲，她到底是一个大人嘛，还是不要让她插手了。”赵双双眯眼提议道：“我们两个可以先管教管教他嘛，把他教育好。”
　　“你有什么理由这么做？”易冰雨盯着赵双双：“你喜欢他？”
　　赵双双笑着摇头，然后她抬起右手，葱白的食指不停的点着下巴，眨了眨眼睛，一本正经的道：“如果让我哥哥知道，他的游戏好友竟是一个这样的人，说不定我哥哥会受到很大的打击，从此一蹶不振，再也不玩游戏，甚至可能会想不开寻短见，当然也有可能他会被陆闲带坏，从此变成一个和陆闲一样的人，所以……我只是为了拯救我哥哥，才这么做啊！嗯嗯，总之，我可是为了我哥哥呢！”
　　“为什么游戏好友是人渣，你哥哥会想不开寻短见？”易冰雨实在不得不吐槽了。
　　后面一个理由，易冰雨到觉得，还算勉勉强强的说的过去，毕竟和陆闲这样的人混在一起久了，肯定会被他带坏。
　　“而且易冰雨，如果将陆闲培养成你喜欢的男人，你想想啊，你自己努力培养的男人，最后自己享用努力的果实，那感觉一定超级棒吧？”
　　“……”
　　易冰雨眼神怪怪的看着赵双双，然后她用着不确信的口吻道：“你是不是游戏玩多，有这种玩男友养成的怪异想法了？”
　　“我、我才没有这种想法！你别乱说！而且我在今天之前，根本就不认识陆闲！”
　　赵双双神色有些慌张的摆了摆手，然后她故作淡定的转移话题：“总之，我们两个要不要联手？”
　　赵双双哪想和易冰雨联手啊，她这是没办法，得需要一个说的过去理由，她总不能自说自话的去‘教育’陆闲吧？
　　“我想你搞错了一个问题，陆闲就算再人渣，他也和我没关系！”易冰雨盯着赵双双，仿佛明白了什么一样，她直接道：“我不会喜欢他，永远都不会。”
　　“真的？”
　　赵双双闻言，眼珠转了转后，耸了耸香肩，道：“那好吧。”
　　随后赵双双吃了点饭菜，就是摸出通讯器看了下时间，然后她笑着说道：“时间也不早了，我得回学院宿舍了，再见喽。”
　　在赵双双站起来的一瞬间，作死系统有了动静。
　　【出现可选任务。】
　　陆闲一惊，为什么赵双双坐着反而没事，她一准备走了，作死系统就有反应了？
　　【任务一：请钻入赵双双的裙底，说你想闻大海的味道，任务完成，获得五十点点数，五十点经验。】
　　【任务二：请钻入易冰雨的裙底，说你想闻大海的味道，任务完成，获得五十点点数，五十点经验。】
　　“嗯，很好……”
　　陆闲淡定点了点头，然后在心中愤怒的道：“系统，你能不能给点正常的作死任务？为什么总是这些猥琐龌龊的任务？我想成为强者，而不是想成为一个变态绅士！”
　　【lv2权力，花费点数，可以改变任务内容。】
　　用点数来变更任务？
　　还有这机制？
　　“你为什么以前不说？”
　　【你没问，到达lv2，即可用点数变更任务，每次任务只可变更一次，无法连续变更。】
　　“那到lv3呢？”
　　【宿主等级未到，无法回答。】
　　“那花费多少点数，才可以变更这次任务？”
　　【三十点。】
　　陆闲现在有215的点数，所以花个三十点点数变更下任务，也不会太心疼，而且这次的可选任务太猥琐了，做了这种事情，他得在牢房蹲很久了，这样犯罪蹲牢房，他可没办法玩电脑的。
　　“变更。”
　　【收到宿主请求。】
　　【变更可选任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【任务一：用口才说服易冰雨与赵双双，让她们愿意脱下她们的胖次交给你，然后再像丢垃圾一样的将她们脱下的胖次丢进垃圾桶里，时限：半小时，任务完成，获得一百二十点点数，一百二十点经验。】
　　【任务二：用口才说服易冰雨与赵双双，让她们愿意和你去宾馆酒店，到了宾馆酒店的房间里后，用轻蔑的口吻对她们说你对她们根本没兴趣，你只是和她们开玩笑的，时限：一个半小时，任务完成，获得两百点点数，两百点经验。】
　　陆闲沉默着，很久之后，他才在心里问了一句：“系统，你老实告诉我，你是不是和我有仇？”
　　【一切都是宿主你的选择，当初你有否的选择权，但身为无能者的你，比谁都渴望力量，所以无论重来多少次，你，还是会做出这样的选择。】
　　一听作死系统这话，陆闲身体猛地一震，作死系统这话什么意思？什么叫做无论重来多少次，他都会做出那样的选择？
　　【请宿主尽快选择任务。】
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求收藏，求推荐票，求月票啊！】


第七十二章 快把你们的胖次交给我
　　“……”陆闲。
　　任务一，作大死，任务二，也是作大死，不过点数少的，作大死程度应该相对来说比较低一些。
　　而且……
　　陆闲虽然手头上还有些钱，但这些钱可是他接下来一个月的生活费，再者陆闲已经给易冰雨买衣服花了不少钱，没准之后还得再给易冰雨买几套衣服，所以陆闲觉得他现在的钱不能瞎用。
　　毕竟去酒店宾馆什么的开房间，那也需要钱的好吧？
　　再者陆闲也不认为他的口才能好到让易冰雨与和与他第一次见面的赵双双去宾馆酒店。
　　况且易冰雨先不说，如果赵双双第一次和他见面，就能被他说服，和他去宾馆酒店，这位可爱的少女……
　　从某种意义上而言，未免也太‘可怕’了！
　　而且可选任务一只是说，让她们脱下她们的胖次给他，然后丢掉，并没有说，一定要当着她们的面丢掉？
　　陆闲完全可以和易冰雨、赵双双分别了，再丢掉她们的胖次？
　　种种原因之下，陆闲最后选择了任务一。
　　【宿主选定任务。】
　　【任务：用口才说服易冰雨与赵双双，让她们愿意脱下她们的胖次交给你，然后再像丢垃圾一样的将她们脱下的胖次丢进垃圾桶里，时限：半小时，任务完成，获得一百二十点点数，一百二十点点数。】
　　与此同时，陆闲开口叫住了准备离开的赵双双，闻声的赵双双瞬间转过身，她眨了两下水汪汪的眼睛，好奇的问道：“还有事吗？”
　　“那个，易冰雨，赵双双，你们跟我来一趟，我有很重要的事情要对你们说。”
　　陆闲脸色严肃的对着易冰雨与赵双双说完，她们两个心中都很好奇，陆闲要和她们说什么重要的事情？
　　旋即易冰雨也站了起来，接着陆闲去收银台买完单，三人离开了餐厅。
　　而后陆闲带着易冰雨与赵双双拐入了一处小公园里。
　　“陆闲，你想干什么？”
　　易冰雨神色很警惕的注视着陆闲，赵双双则是脸上满是微笑，一脸笑意盈盈的打量着陆闲，这时陆闲转过身来，看着易冰雨与赵双双，然后陆闲握紧拳头，猛吸了一口气，有些羞耻尴尬的道：“请你们脱下你们现在穿着的胖次给我！”
　　易冰雨闻言的一瞬间，脸上爬满了震惊的表情，她瞪大双眸，骇然的看着陆闲，惊的彻底说不出话来了。
　　而赵双双耸了耸香肩，眯着双眸，玩味的道：“如果你想要我的胖次的话，如果理由说的过去嘛，给你也不是不行，不过你要两个人的胖次，是不是有点太贪心了？”
　　“你这人……”
　　易冰雨听到这话，翻了翻白眼，都不知道该说赵双双什么才好，她自己都说她和陆闲第一次见面什么的，结果现在只要理由说的过去，她就可以把自己的胖次脱下来给陆闲？
　　“这有什么好奇怪的？”
　　赵双双看向易冰雨，嘿嘿一笑，解释道：“像陆闲这种精力旺盛的小处男，总归会想要女孩子的贴身衣物来自我发电的，我们应该理解陆闲嘛。”
　　“自我发电？”易冰雨有些疑惑了。
　　“就是自渎。”
　　“……”
　　易冰雨的脸色瞬间变得臊红无比，甚至颇为狼狈与窘迫。
　　“什么自渎，自我发电的，其实我要你们的胖次，不是为了干那些龌龊的事情，而是为了拯救这个世界！”陆闲语气严肃，煞有其事的重声的说道。
　　赵双双闻言注视着陆闲，咯咯笑着打趣道：“哦哦，是不是为了拯救你欧金金的世界啊？它就这么饥渴难耐？”
　　“陆闲，你这家伙到底一本正经的在瞎说八道些什么？”
　　易冰雨一脸怒红之色，又羞又恼的急声道：“我可不会把我的胖次给你，让你去干龌、龌龊下流的事情！”
　　“唉，你们先听我解释……”
　　陆闲看着易冰雨与赵双双，脸不红心不跳的淡定扯谎道：“其实有八个人想要毁灭这个世界，我简称是毁灭世界的八人，他们八人每个人都拥有强大的力量，而我……就是被命运选中，来和他们对抗，拯救这个世界的勇者。”
　　“从某种意义上而言，你的确是绅士勇者呢……”易冰雨阴阳怪气的讥讽了一声。
　　赵双双闻言都笑了，还毁灭世界的八人？陆闲能不能编的再离谱一点？
　　“我知道你们不相信，但这是真的，因为你们的胖次能变成强大的武器。”
　　陆闲沉声说完，在心里问着作死系统：“有没有什么异能能让一件物体暂时改变外形，变成另一件物体？”
　　【执行宿主请求。】
　　【搜寻到符合宿主要求的F级异能。】
　　【物体暂时重塑异能，兑换点数：100。】
　　陆闲看了看这个异能的介绍。
　　【物体暂时重塑异能：可以让一件物体暂时重塑，变成另一件物体，重塑后的物体只有观赏性，没有任何实用价值，持续时间十分钟，超过十分钟，自动恢复成原状。】
　　“妈的，就这个了，兑换……”
　　花一百点数兑换，完成任务的话，陆闲还能赚20点点数。
　　【兑换成功。】
　　“我知道你们不会相信我的话……”
　　陆闲脸上故意露出无奈的表情，看着赵双双与易冰雨，问道：“你们谁带来了手帕了？”
　　“我带了。”
　　赵双双说完，从口袋里摸出她的手帕，递给陆闲，而易冰雨一直看着陆闲，她和赵双双都是想看看，陆闲到底打算搞什么鬼。
　　旋即……
　　赵双双与易冰雨只见陆闲手中的手帕，慢慢的浮空起来，散发着淡淡的光芒，然后光芒加剧，一阵刺眼的光芒过后，手帕就变成了一把小小的匕首，落在陆闲的手里。
　　“女孩子的手帕，就只能变成这种程度的武器。”
　　陆闲叹了一口气，然后他神色凝重的看着易冰雨与赵双双道：“只有你们现在穿着的胖次，才能变成强有力的武器！请把你们的胖次交给我，让你们的胖次，成为我拯救这个世界的武……”
　　然而陆闲话语还未说完，一名穿着黑衣，蒙着面，只露出一双眼睛，背着一把长剑的黑衣人悄然出现，然后黑衣人抽出自己背着的长剑，长剑直接向陆闲刺去。
　　当即赵双双与易冰雨准备使用异能，帮助陆闲时，却惊骇的发现，无法使用异能！
　　“毁灭世界的八人之中的一人出现了！”
　　陆闲往后退去，躲过这凶狠凌厉的一击后，转过头，一脸急切的看向易冰雨与赵双双，催促道：“快，快把你们的胖次交给我……让你们的胖次成为我的武器……”
　　作者留言：
　　……
　　【距离7K推荐票还差一点点啊，求推荐票，疯狂求推荐票啊~~~~】


第七十三章 在下陆闲，前来装逼！
　　易冰雨与赵双双两个人都彻底傻眼了，虽然她们现在很想认为是陆闲找来一名黑衣人，配合他演戏的，但……
　　那名黑衣人手持长剑，招招狠辣凌厉，杀气十足，陆闲只能疲于闪躲，甚至赵双双与易冰雨在一旁看着都有些心惊胆颤的，她们实在不认为陆闲会为了想要她们的胖次，这么玩命的演戏。
　　好半晌后，易冰雨用着有些不能确定的口吻嘀咕道：“难道毁灭世界的八人真的存在？”
　　“怎么可能存在？！”
　　赵双双白了眼易冰雨，没好气的说完，才神色凝重的提议道：“而且那个黑衣人应该佩戴了便携式的微型异能干扰装置，加上现在陆闲又手无寸铁，他肯定不是那个黑衣人的对手，如果我们的胖次真的能变成武器……那……要不就脱下胖次给他吧？”
　　“……”
　　易冰雨脸色涨红了一些，她现在真是又羞耻又害臊的厉害，跟着易冰雨见赵双双很淡定的褪下了她的胖次，拿在手上，当即易冰雨轻轻的咽了一口口水，有些尴尬的道：“一个人的胖次也够了吧？应该不需要我的胖次了吧？”
　　当即赵双双大声问着正在疲于闪躲的陆闲：“陆闲，一个人的胖次够吗？”
　　“我要两个人的！”
　　“……”
　　赵双双无语的看向易冰雨，摊了摊手道：“你看，陆闲这家伙贪心的要两个人的，所以你快脱吧……”
　　易冰雨只得红着脸，硬着头皮，压下自己的羞耻心，将她穿着的胖次脱了下来，然而风一吹，易冰雨都感觉下面凉凉的。
　　随后陆闲赶紧来到赵双双与易冰雨的身旁，拿走她们两个手中的原味胖次，陆闲直接说道：“我先引走那家伙，如果我顺利逃脱了，会给你们两个人的通讯器发信息的。”
　　赵双双与易冰雨都没有说什么，她们现在无法使用异能，那就是个普通的小女生，根本帮不上陆闲什么忙的。
　　跟着陆闲动作迅速的进行着转移，而那名黑衣人紧紧的追着陆闲不放，赵双双与易冰雨目送着黑衣人和陆闲远去的背影，然后易冰雨皱眉道：“到底是谁想杀陆闲？”
　　虽然易冰雨知道她哥哥想杀了陆闲，但她哥哥无法使用异能的话，也只是一个普通男生而已。
　　所以易冰雨很疑惑，那名黑衣人……
　　到底是谁？！
　　……
　　陆闲一路狂奔，等到了没人的地方，陆闲直接使用了隐身异能，进入隐身状态，而那名手持着长剑的黑衣人发现陆闲居然不见了，立马警惕的左顾右看着，寻找着陆闲的身影。
　　下一秒，陆闲使用爆衣异能，瞬间黑衣人遮住脸庞的面巾，就是爆裂了，金色的长发也是一瞬间很凌乱的披散了开来。
　　“果然是你么？”
　　陆闲用着不出所料的口吻说完，处于隐身状态中的他，就是前往警察局了，他可没时间陪爱丽玩，他还得完成任务呢。
　　而且也幸亏爱丽过来了，不然的话，陆闲还真不好说服易冰雨与赵双双她们两个人脱下胖次给他。
　　当陆闲进入警察局的专用牢房，将易冰雨与赵双双的胖次往干净的垃圾桶里一丢，然后陆闲完成了任务，又迅速的把两人的胖次拿了出来，然后陆闲躺在木板床上，双手高举着胖次，细细的观摩着：“这就是女孩子的胖次？”
　　陆闲突然生出一股很想闻的强烈冲动，但最终陆闲还是克制住了，他总感觉这样子做太绅士了，虽然没有人看到。
　　而后陆闲坐了起来，将易冰雨与赵双双的胖次扔在床上，去打开电脑，准备玩游戏，分散分散自己的注意力，顺便看看我要喂你吃香蕉在不在线。
　　游戏一上线……
　　陆闲发现‘我要喂你吃香蕉’不在线，于是陆闲直接去PK，大约PK了半小时，‘我要喂你吃香蕉’上线了。
　　很快……
　　我要喂你吃香蕉也发来了一条信息。
　　【美少年，我刚刚听我妹妹说了，你这LOW逼居然还是个花心的人渣？而且还要了她的胖次？妈的，我真没想到我认识两年的游戏好友，竟是这样的人？】
　　“呃……”
　　陆闲无语，怎么赵双双连要胖次这种事情，都告诉了她哥哥？
　　难道她什么事情，都会对她哥哥讲？
　　【美少年，我告诉你，我绝对不接受我认识两年的游戏好友是个花心的LOW逼，我要拜托我妹妹来改变你！】
　　当即陆闲回复了一条信息过去――【你别吃饱了撑着没事干行吗？而且今天你特么不来，让你妹妹来，你这家伙还真干的出这种事情来？】
　　【幸亏我没去，要是我去了，知道我认识两年的游戏好友是个花心的LOW逼，我会崩溃的。】
　　陆闲嘴角一抽，这货也太小题大做了吧？
　　随后我要喂你吃香蕉就是下线了，而陆闲又PK了一会，才下线，下线了后，陆闲想起来他忘记给赵双双与易冰雨发消息了。
　　当消息发过去后，陆闲很快就收到了回复。
　　赵双双回复的是――要好好使用我的胖次，而易冰雨则是――你有没有拿我的胖次干什么龌龊的坏事？
　　陆闲没有再回复，他打了两个哈欠，就是躺在木板床上睡觉去了。
　　……
　　翌日清晨，陆闲睡醒之后，寻思着今天该干点什么，学院他肯定不会去的，最终陆闲还是决定，今天就蹲在牢房里，好好的研究研究作死系统，再顺便玩玩游戏，然后考虑考虑明天干嘛。
　　然而就在这时……
　　男警察打开了牢房的门，然后走了进来，当即陆闲转过头看向了男警察，问道：“警察叔叔，有事吗？”
　　“你昨天应该打了一个修女屁股吧？”
　　男警察告知着陆闲：“好像那个修女还是什么圣女候选人，我刚才收到消息说，因为她撒谎包庇你，教会学院不仅要取消她圣女候选人的身份，还要公开处罚她！我觉得……这件事情还是得告诉你比较好！”
　　陆闲闻言眉头一皱，然后他站了起来，沉声道：“多谢警察叔叔你告诉我，而且麻烦是我惹出来的，那我就必须要去解决！”
　　随后陆闲前往教会学院，而男警察看了看陆闲的背影，笑了笑，道：“啧，这小子其实还不错啊！至少不是个怕事的软蛋！而且要这小子不去，我非得赶走他不可！”
　　……
　　教会学院门口。
　　几名教会学院的学生看到陆闲走到了他们学院门口，不禁问道：“你来我们教会学院干嘛？”
　　陆闲双手抱拳，很有古风的淡定道：“在下陆闲，前来装逼！”
　　“唔？！”
　　那几名教会学院的学生闻言一愣，然后他们又是一惊：“你就是陆闲？亵渎卡斯特蕾娜圣女候选人的男生？而且你说什么？你是来装逼的？”
　　陆闲点点头，一脸认真之色的肯定道：“没错，就是我，而且你们没有听错，我就是来装逼的！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有点事，就两更了……你们尽管说我短小软吧，我认了……】
　　【推荐票还差一点点，就可以破7K了，求一波推荐票！】


第七十四章 我要把所有圣女候选人都亵渎一次
　　听到陆闲这肯定的话语，教会学院门口的几名学生不停的你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　旋即他们一个个都是转过头，怒目相视着陆闲，随即一名男生怒声喝道：“你这个家伙好大的胆子！竟还敢来我们教会学院说你是来装逼的？”
　　“亵渎圣女候选人，还引诱圣女候选人堕落，让圣女候选人包庇你，你这家伙就是肮脏邪恶的集合体！必须要清除掉！”
　　“哦，我想你们有一件事情搞错了！”
　　被好几个人怒视目相视着，陆闲非但没有害怕，反而很淡定轻松，甚至用着一种悲哀的口吻道：“是我骗了卡斯特蕾娜，她根本没有包庇我，其实不得不说，卡斯特蕾娜还真是够愚蠢的啊！居然能被我骗到！难道你们教会学院的圣女候选人，智商都是这种水平吗？那真是让人失望啊！”
　　老实说，陆闲一开始只是想骗骗卡斯特蕾娜和爱丽，让卡斯特蕾娜和爱丽以后不再缠着他，他哪里能想到，卡斯特蕾娜这货傻傻的将他挂了的事情上报给教会学院，结果他还活着……
　　所以……
　　陆闲也只能这么说，尽量将所有的责任都揽到他的身上，顺便……
　　再作死！
　　而且陆闲要带走卡斯特蕾娜，这样子才能容易完成那个改变卡斯特蕾娜信仰的长期任务啊！
　　“你这家伙真是找死！亵渎圣女候选人，现在竟然还敢说这种话？”
　　那几名学生的头发都是无风自动，一个个都是杀气十足的盯着陆闲，而陆闲微微一笑，用着邪恶的口吻，说着‘豪言壮语’：“顺便告诉你们，你们教会学院其他几位圣女候选人的屁股第一次，老子今天也不客气的收下了，老子要把你们教会学院所有圣女候选人都给亵渎一次！我这人没别的爱好，就喜欢亵渎圣女候选人！”
　　【宿主主动作死成功，获得二十点点数，二十点经验。】
　　那几名教会学院的学生一听陆闲这话，都是使用异能攻击着陆闲，然而陆闲直接进入隐身状态，然后迅速往后退去，顿时那些学生的异能攻击落了一个空，打在了地上，发出剧烈的响声。
　　而门口的响声，也惊动了教会学院里其他学生，甚至是教师的注意力，不少学生与老师都是赶到了教会学院的门口，一个个皱眉问着：“发生了什么事情？”
　　“陆闲那个亵渎圣女候选人的人来我们教会学院！他还说了一堆挑衅的话，然后消失了！”
　　“什么？！”
　　赶到学院门口的学生与教师，听到原先那几名学生的话语，一个个都是面色大变，然后教师们决定立即开启覆盖全学院的异能干扰装置。
　　而现在陆闲他压根不知道卡斯特蕾娜在哪，隐身的陆闲完全如同一只无头苍蝇一样，在四处乱转着。
　　最终陆闲在心里决定：“妈的，我得找个人问问。”
　　……
　　与此同时……
　　南岛第五学院学生会办公室里。
　　叶乐晴与墨菲，还有宫川奈月齐聚在办公室里时，突然间，叶乐晴收到了一条消息，她看了看后，读了出来：“我们南岛第五学院，名叫陆闲的学生，居然闯入了教会学院？”
　　“什么？！”
　　墨菲闻言花容失色的惊骇道：“陆闲那个变态，胆子越来越大了！”
　　“墨菲，我们南岛第五学院的学生闯入教会学院，我们得去教会学院看看……”
　　“那就让宫川副会长带我们……”
　　当墨菲转过头去时，才赫然发现，宫川奈月人都不见了。
　　……
　　当徐心慕收到陆闲闯入教会学院的消息时，她整个人都是崩溃的，陆闲的胆子不是大了，而是已经胆大包天了。
　　教会学院他都敢闯？
　　同一时刻，身在班级里的易冰雨也是收到了他哥哥打来的电话，本来易冰雨不打算接的，但易天材一直打，最终易冰雨还是接通了。
　　一接通，易天材就用着兴奋激动的口吻说：“冰雨，陆闲那小子自寻死路，他竟然闯入了教会学院，哈哈哈哈，他这次能活着出来，我易天材这三个字就真的倒过来写！我现在正在赶往教会学院的路上，准备去看好戏！”
　　“什么？！”
　　易冰雨脸色瞬间大变，然后她‘噌’的一声站了起来，火速的离开了班级里。
　　……
　　陆闲正在寻思着该找谁问问路的时候，突然间，他看到了一名穿着白色长袍的女生，于是陆闲摸出他口袋里的胖次，陆闲现在也分不清这到底是易冰雨的胖次还是赵双双的胖次，他直接把胖次变成了手枪。
　　当然胖次变成的手枪也只具备外形，不具备任何使用效果，自然无法射出子弹的。
　　“站住！”
　　陆闲显形，用枪口对准那名女生，然后嘿嘿一笑道：“麻烦你告诉我，卡斯特蕾娜人在哪，不然的话，我可就开枪了啊！”
　　“看来亵渎圣女候选人的人，潜入了教会学院的事情，是真的啊？你这人，到还真的不怕死？”
　　那名女生一脸从容不迫的对着陆闲笑了笑，然后她继续向陆闲走来，而陆闲一愣，难道这女生看出他的枪是假的了？
　　此时那名女生在走向的过程之中，又是笑了笑：“原来你的枪是假的啊！”
　　“读心异能！”
　　陆闲神色猛地一变，读心异能之类的异能，是不会受到异能干扰装置的影响的，而且有读心异能之类的人，一般都被人敬而远之的，毕竟谁喜欢被别人有事没事的就窥视自己的内心想法？
　　【检测到作死系统可能会暴露，为了防止作死系统暴露，保护宿主内心不被人窥视。】
　　那名女生来到陆闲的身旁，准备从陆闲身旁穿过时，她停下步伐，随意的告知道：“卡斯特蕾娜嘛，现在被关在学院的地牢里，至于她的那位守护骑士，也挺可怜的呢，因为偷了教会学院放于教堂里的微型异能干扰装置，也被关了起来！”
　　“你为什么要告诉我？”
　　“反正你也离不开教会学院了，所以我说不说，没有任何区别。”
　　“教会学院的地牢在哪？”
　　“位于学院东边。。”
　　“你真的没骗我？”
　　“我不需要骗你。”
　　在这个女生话音落下，陆闲直接拉开步伐离开，他现在也没办法选择不信这个女生，而那名女生回过头，看了眼陆闲远去的背影，脸上露出了淡淡的微笑：“你应该庆幸你的枪是假的，而且你对我没有真动手的意思，否则你已经躺在这里，是一具死尸了。”
　　……
　　很快……
　　陆闲就来到了地牢入口，他看着守着地牢入口的两名穿着盔甲的男性，愣了愣：“那个女的居然没骗我？”
　　随后处于隐身状态中的陆闲直接当着他们的面，悠然自得的从他们面前穿过，进入了地牢。
　　一进地牢，陆闲就感觉环境很糟糕，又暗又潮湿，与这里一比，警察局牢房简直就是天堂了。
　　走着走着，陆闲就看到爱丽被关着。
　　当即陆闲解除隐身状态，而被关着的爱丽一看到陆闲显形，就是极为愤怒的怪罪道：“你昨天你就应该让我杀了你！那样我和卡斯特蕾娜小姐就都会没事！顶多我偷了东西，被处罚而已！”
　　陆闲闻言咋舌了两声，笑着调侃道：“原来爱丽小姐你偷了教会学院教堂里的微型异能干扰装置？这可不是一个骑士该做的事情！”
　　“我现在已经不是守护骑士了，已经被剥夺了守护骑士的身份！”爱丽脸色铁青，无比激动的的质问道：“卡斯特蕾娜小姐也被取消了圣女候选人的身份，把我们两个害成这样，你现在满意了？”
　　“对不起。”
　　陆闲态度很诚恳的道歉完，又无奈道：“但我真的没想到卡斯特蕾娜居然会把我假死的事情上报给教会学院，而且我早说过，让你们不要跟着我，会出事，你们不听，我问你们，我有没有说过这句话？”
　　“你……”
　　爱丽顿时无话可说了。
　　接着陆闲问了问作死系统，有没有能解开门锁的异能，随即作死系统便是回复有。
　　而且兑换点数还贼便宜，就三十点。
　　陆闲果断的兑换，然后使用解锁异能，将门锁解开。
　　“爱丽小姐，出来！”
　　“出来？你还想让我背上叛逃者的罪名吗？”
　　爱丽愤怒的瞪着陆闲，咬牙切齿道：“而且你以为你能带我和卡斯特蕾娜小姐走？教会学院一定开启了异能干扰装置，你没法使用瞬移的！”
　　“好吧，爱丽小姐，我现在郑重的通知你，你已经成为了我的人质！被我挟持了！”陆闲脸上露出遗憾的笑容，他走进了牢房里，打了一声响指后，爱丽上半身的衣服就是爆裂了开来，当即爱丽立马抬起手，护住自己的胸口，一脸怒气的盯着陆闲。
　　而陆闲脱下自己的外套，扔给爱丽的同时，面带微笑的提醒道：“如果爱丽小姐你不想全果的话，最好乖乖的站起来，跟我走！”
　　“你……”
　　“还是说，我得需要吻爱丽小姐你的脖子，你才会乖乖听话？”
　　“……”
　　作者留言：
　　……
　　【三千字大章，唔……以后试试看，把2K变成3K，然后每天更新两章6K字，字数和三更一样的，这样可行吗？】
　　【还有继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第七十五章 说感想
　　爱丽将银牙磨得咯咯作响，眼中满是熊熊燃烧怒火的盯着陆闲，随后她恼羞成怒的告知道：“迟早有一天，我会杀了你这个家伙！”
　　最终爱丽只能憋屈的站了起来，跟在陆闲的身后离开牢房，随即陆闲问了问爱丽，卡斯特蕾娜在哪，爱丽似乎不屑和陆闲说话，她态度十分恶劣的主动走在陆闲的前头，带着陆闲过去。
　　到达关着卡斯特蕾娜的牢房外面时，陆闲看到卡斯特蕾娜坐在地上，头微微仰起，似乎在很虔诚的进行着祈祷一般。
　　当即爱丽激动的叫了一声：“卡斯特蕾娜小姐！”
　　闻声的卡斯特蕾娜，慢慢的睁开了双眼，然后她回过头来，安静的看着陆闲与爱丽，而陆闲也是立马使用解锁异能，解开了门锁。
　　爱丽与陆闲都是走了进去，随后卡斯特蕾娜柔声问着陆闲：“你来干什么？”
　　“卡斯特蕾娜小姐，我来带你出去的。”陆闲告知道。
　　“你果然不是个坏人。”卡斯特蕾娜脸上露出欣慰的笑容，看着陆闲，但她最终还是摇了摇头，接话道：“但你没必要带我走，毕竟是我太轻信你，被你蒙骗，从而对教会学院说了谎话，这件事情……是我自己的问题。”
　　“卡斯特蕾娜小姐，错的又不是我们，是陆闲！”爱丽一脸气愤的开解着卡斯特蕾娜：“是他装死骗我们的，我们根本不知道他那时在装死！还以为他真死了！所以这根本不算撒谎！”
　　“那卡斯特蕾娜小姐，对不起喽。”
　　陆闲向卡斯特蕾娜说完这话，直接走了过去，一把横抱起卡斯特蕾娜，当即卡斯特蕾娜挣扎的同时，亦是有些激动的颤声道：“请你放开我！我要在这里进行忏悔！”
　　“忏悔你个屁！给我老实点！”
　　陆闲没好气的说完这话，抱着卡斯特蕾娜就往牢房外走去，而爱丽跟在陆闲的身后，三人出了地牢，爱丽、陆闲、卡斯特蕾娜都是看到庞大的人群站在不远处。
　　“陆闲，你觉得你现在走的掉？”爱丽见状冷笑了一声：“你弄不巧，都可能会死在这！”
　　“如果你们愿意和我一起走的话，我自然有办法带你们离开。”
　　陆闲抱着卡斯特蕾娜，盯着面前的人群，背对着爱丽，随意道：“你们决定吧。”
　　“反正我现在也不是教会学院的守护骑士了，而且还偷了东西，以后在教会学院呆不下去了，而且我都出了地牢，叛逃者的罪名肯定坐实了。”爱丽摊了摊手，无所谓的洒脱道：“如果你能带我离开，那我就跟你走好了。”
　　虽然爱丽厌恶陆闲，讨厌陆闲，甚至恨不得干掉陆闲，但现在情况都变成了这样，爱丽也根本没得选择，她要是不走，傻乎乎的留下来，能有好下场吗？
　　至于卡斯特蕾娜，则是摇了摇头，说道：“我要留下忏悔。”
　　“哦，那好吧，反正卡斯特蕾娜你留下来忏悔，我就可以想对爱丽做什么，就对爱丽做什么了。”
　　陆闲闻言用着很邪恶的话音说完，而卡斯特蕾娜嘴角轻轻一抽，这陆闲是在威胁她？
　　最终……
　　卡斯特蕾娜叹了一口气，服软妥协道：“我知道了，我和你们一起走。”
　　如果要牺牲，那只要牺牲她卡斯特蕾娜一个人就行了。
　　当即陆闲在心里直接道：“作死系统，我们来做个交易吧。”
　　【你没有资格和我做交易。】
　　“我当然知道自己没有资格，不过我现在还有任务在身，而且你说过任务绝对不会失败，那么……我现在想带卡斯特蕾娜走，你是不是应该帮帮忙？不然我都带不走卡斯特蕾娜，还怎么完成这个任务？”陆闲在心里暗忖道。
　　陆闲敢来教会学院最大的底气，就是他觉得他这次可以利用作死系统，有改变卡斯特蕾娜信仰这个任务在，系统应该会服软。
　　【可以，但作为交易代价，之后系统会发布一个任务，宿主完成任务无任何奖励。】
　　陆闲闻言还真惊了下，系统居然没嗦，直接答应了？难道它早知道他会这么提了？
　　【已经收到宿主请求。】
　　【宿主身体控制权正在移交系统。】
　　【系统可完全控制宿主身体。】
　　与此同时，陆闲放下了抱着的卡斯特蕾娜，右手搂着卡斯特蕾娜，而爱丽也是骇然的发现，她身体不受她控制，走向了陆闲，然后陆闲陆闲抬起左手，搂住了她，而且陆闲搂的地方实在让爱丽羞愤欲绝，这家伙居然一把抓着她的欧派。
　　但让爱丽心中震惊的是，为什么她的身体突然不受到她的控制的走向陆闲？
　　下一秒……
　　爱丽与卡斯特蕾娜都是清楚的看到，她们正在远离地面，渐渐的浮空。
　　而站在地上的人群，见状都是不可思议的失声道：“飞行系异能？”
　　“不是开启了异能干扰装置？为什么陆闲还能使用异能？！”
　　“这小子居然装了逼就跑？”
　　……
　　教会学院门口。
　　宫川奈月、易冰雨、易天材与叶乐晴、墨菲还有徐心慕，柳心依，都是呆在教会学院门口无计可施。
　　毕竟教会学院开启了异能干扰装置，还有两名教师守在门口，她们根本进不去。
　　“陆闲这家伙这次不死，我易天材这三个字就……”
　　正当易天材这么说话时，突然间他看到有一个熟悉的身影‘站’在了半空之中，还一手搂着一个妹子，顿时易天材脸上爬满了惊骇的表情：“卧槽，那家伙是陆闲那个鬼畜变态吗？”
　　易冰雨、宫川奈月、叶乐晴与墨菲等人，都是抬起头，看了看，发现那身影的确很眼熟，好像就是陆闲？
　　“教会学院里现在不是不能使用异能吗？”
　　“陆闲到底是什么人啊？他以前真的是无能者？”
　　易冰雨、墨菲她们的脸上全部都是露出了难以置信的表情，接着站在教会学院门口的易冰雨、叶乐晴她们都是看到，陆闲就这么飞走了……
　　是的，他就这么潇洒的飞走了。
　　留下了一群目瞪口呆，不明真相的教会学院的成员以及易冰雨她们，而后易冰雨她们走到宫川奈月的身旁，和宫川奈月一起瞬移走，只留下易天材一个人孤零零的站在教会学院门口。
　　在易冰雨她们走后，那名男警察站在学院门口不远处，眯眼望着陆闲远去的方向，啧啧一笑：“看来这小子身上秘密还挺多的，而且我也得去和学院教会的教皇谈谈了，不然这教会学院可不会放过他……这小子人不坏，也不是个孬种，我这次就当个老好人，给他擦次屁股吧……再者万一逼急了这小子，他走上邪路就糟糕了，呵呵……没想到当警察还能遇到这么有意思的事情！”
　　说完，男警察就是消失了。
　　……
　　“作死系统，你走就走，为什么要用这么吸引人眼球的方式？”陆闲没好气的在心里抱怨着：“你这让我该怎么解释我飞的事情？”
　　【你的事，不是我的事。】
　　【宿主身体控制权正在移交宿主中。】
　　【移交完毕。】
　　陆闲双手搂着两个女孩子，慢慢的落到了地上，他现在整个人都快疯了，作死系统绝对是故意这么做的！
　　此刻陆闲听到了爱丽愤怒的声音：“你到底抓够了没有？”
　　“唔？”
　　陆闲这时才感觉自己的左手抓着一个很有触感的东西，当即陆闲一惊，他转过头看向爱丽的一瞬间，爱丽就是抬起小粉拳，打在了陆闲的肚子上。
　　“……”
　　陆闲吃不住肚子上的痛意，立马松开了卡斯特蕾娜与爱丽，而后陆闲一脸尴尬的道：“爱丽小姐，真是抱歉啊，因为太小了，我都没什么感觉……”
　　“你……”
　　爱丽都快气炸了，陆闲居然说什么太小了，没感觉？
　　“我和爱丽现在这样已经可以说是背叛了教会学院。”卡斯特蕾娜语气复杂的说完，又闭上眼睛，很虔诚的道：“但只要我的信仰不变，那么……无论在不在教会学院，都没有任何的关系，我信仰的是神灵，而非教会学院。”
　　随后卡斯特蕾娜睁开眼睛注视着陆闲，她正要说话时，易冰雨、徐心慕、叶乐晴等人在柳心依的精神系异能搜索下，找到陆闲的位置，在宫川奈月的帮助下，瞬移了过来。
　　“陆闲同学，请你立马跟我回学院……”徐心慕第一个开口说着。
　　“陆闲，你为什么能在有异能干扰装置的情况下，使用异能？”
　　“你为什么会飞？难道你还有飞行系异能？”
　　“陆闲……”
　　易冰雨她们的问题接着一个，陆闲头疼不已，他这该怎么解释？
　　然而就在这时……
　　【出现强制任务。】
　　【请仔细摸在场所有女性的欧派，之后对她们如实的说出你心里的真实想法，任务时限：二十分钟，本次任务无任何奖励。】
　　【本次任务无法使用任务变更权，无法使用拒绝权。】
　　而易冰雨、宫川奈月她们都是看到陆闲怔在原地，如同傻了一样，跟着她们赫然看到，陆闲一脸绝望悲愤的大声骂道：“我草你大爷……”
　　“陆闲在骂谁？”
　　“他是疯了吗？”
　　柳心依、易冰雨、墨菲她们一个个面面相觑的厉害。
　　作者留言：
　　……
　　【3K字大章，求推荐票，求收藏，求月票啊……】
　　【推荐票还差100，就能破8K了，求一波推荐票啊~~~~】


　　新的一周，凌晨继续求一波推荐票
　　上周推荐票周推8492，比上上周的6345多了足足2100多票……极大的刷新了我的记录……
　　收藏也破2W了。
　　感谢各位大家的支持，真的真的很感谢~~~
　　所以这周应该会继续保持每天最低三更的更新速度……大家给力，我也得给力啊，还有啊……
　　商量个事，大家能不能别说我短小软了……讲道理，就算是骗我的，但夸夸我又粗又长又硬又持久嘛
　　(??????)??


第七十六章 我欧派小，我自豪！（求票求收）
　　可怜的易冰雨、柳心依她们压根没有想到‘危险’正在向她们逼近，而叶乐晴水汪汪的双眸之中泛着一丝疑惑光芒的注视着陆闲，说实话，她看陆闲有点眼熟，可她搜寻大脑记忆时，却发现没有关于陆闲的任何记忆。
　　叶乐晴现在可以确信，这是她和陆闲的第一次见面，可为什么……
　　她会感觉陆闲有点眼熟？
　　叶乐晴实在百思不得其解，而墨菲脸色发青的注视着陆闲，然后她握紧粉拳，怒声质问道：“陆闲，你这家伙是不是消除了乐晴关于你的所有记忆？！”
　　叶乐晴唯独不记得陆闲，所以墨菲想怀疑是别人消除了叶乐晴关于陆闲的记忆都难。
　　一听到墨菲这话，柳心依、易冰雨、宫川奈月、卡斯特蕾娜等人的脸上，都瞬间浮现出了难以置信的表情。
　　什么？！
　　陆闲……
　　居然还能消除别人的记忆？
　　此刻陆闲回过神来，装傻充愣的道：“墨菲学姐，消除别人的记忆？你在说什么？我听不懂啊！”
　　“能够消除别人记忆的异能，的确存在着，但是……”
　　徐心慕看向墨菲，皱眉道：“学院岛十万七千名学生里，没有发现有能够消除别人记忆的异能者，中央学院那边到是有能够消除别人记忆的异能者存在，但百万人之中，也只有少数几人，可以说，消除记忆这个异能虽然没什么杀伤力，但罕见程度远比时间系和空间系异能。”
　　中央学院，其实说是学院，它实际上是一座庞大的临海城市，一座城市就是一所学院，那里汇聚着百万的异能学生，是一座名副其实的学院都市。
　　而这时陆闲直接拍手提议道：“有什么事情，大家先去宫川学姐的家里再说……毕竟这里也不是个谈话的地方……”
　　当街摸妹子的欧派，这种事情陆闲真的不好意思做。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲等人便来到了宫川奈月租的房子客厅里，接着墨菲正要继续说话时，她赫然看到陆闲脸上露出了一种很复杂的表情，并且陆闲眼中的光芒也很奇怪，难以用言语来说清。
　　“各位，对不起……”
　　陆闲突然向徐心慕、叶乐晴她们表示了下歉意，而易冰雨、柳心依她们见状都是一头雾水的厉害，她们实在搞不懂，陆闲为什么会突然道歉。
　　“陆闲，乐晴记忆消失的事情，一定和你有关，你现在给我说清楚，不然……”墨菲脸色铁青，咬着银牙威胁道：“我就一脚踢爆你这家伙的两个……”
　　然而墨菲话语还未说完，她突然惊骇的发现，她人不能动了，只有头能动，与此同时，徐心慕、易冰雨、宫川奈月、卡斯特蕾娜她们亦是发现，她们无法动弹，就仿佛身体被某种看不见的力量给牢牢束缚住了一样。
　　“各位，接下来，我要摸你们的欧派，并且说出我心里最真实的想法了。”
　　随着陆闲的这句话音落下，徐心慕、柳心依、易冰雨等人脸色都没变，她们现在只是惊讶于她们为什么不能动，是不是陆闲使用了异能束缚住她们了，至于陆闲想摸她们欧派这话，她们本能的不信，几乎都认为陆闲是开玩笑的。
　　毕竟在场这么多人呢，甚至有教师，还有陆闲小姨在场，陆闲怎么敢丧心病狂的做出这种事情来？
　　“陆闲，你快解除异能！”
　　“陆闲……”
　　“我只想对你们说一句，以后你们别没事来找我，这样会出事的。”陆闲盯着墨菲、徐心慕她们，语重心长的道：“你们主动来找我，那就是作死，你们知不知道？”
　　“陆闲，我今天就把话放在这里了，你这个家伙要是敢碰我，我爱丽一定和你不死不休！”爱丽一脸气急败坏之色的警告道。
　　“哦，爱丽小姐，你和宫川学姐的欧派我不会摸，你们的欧派都很小，摸起来没什么感觉。”
　　陆闲看着爱丽，淡定的说道：“这就是我心里最真实的想法！而且你那个小小的欧派，谁想摸谁摸！”
　　“你……”
　　爱丽双目喷火，气的快吐血了，陆闲这家伙居然还不想摸她的欧派？甚至还当着她的面说她的欧派小？
　　如果她现在能动，她一定要冲上去，和陆闲斗个你死我活！
　　而宫川奈月闻言转过头打量了下卡斯特蕾娜、徐心慕她们的欧派规模，然后她又低下头看了看自己的欧派规模，最终宫川奈月嘴角抽了抽，小脸上满是黑线，变得有些闷闷不乐了起来。
　　“我告诉你这个混蛋，欧派小有数不清的好处，比如穿盔甲方便，比如游泳时受到的阻力也小，还可以不用买胸罩，省下一大笔钱！”
　　爱丽恼羞成怒的激动争辩道：“我欧派小，我自豪！”
　　“那你就继续自豪吧。”陆闲淡淡的说完，卡斯特蕾娜也是转过头看着爱丽，柔声开解道：“爱丽，欧派大的话，肩部会很酸，很累，而且胸罩也不好买，胸部小其实挺好的。”
　　“……”
　　爱丽听到卡斯特蕾娜这话，就仿佛遭受到了一万点暴击伤害，随后爱丽面如死灰，瞳孔毫无焦距，就好像对什么都无所谓了。
　　“陆闲学弟，你想要摸我们欧派这话……”叶乐晴盯着陆闲的同时，亦是认真的问道：“到底是开玩笑的，还是认真的？”
　　“会长，也就你会信陆闲的话吧？”
　　易冰雨又好气又好笑的主动接话道：“有这么多人在呢，还有教师和陆闲小姨在场，他怎么敢做这种事情？”
　　而叶乐晴现在真的不认为陆闲在开玩笑。
　　此时柳心依亦是黑着脸，不悦的出声提醒道：“陆闲，恶作剧够了吧？你快解除异能，不然小姨我真的要生气了！”
　　徐心慕也压根没将陆闲的话当回事，她直接皱眉道：“陆闲同学，请你现在和我一起回学院！”
　　陆闲身上有太多秘密，徐心慕觉得她必须要好好的调查下陆闲！
　　“我可没有开玩笑……”陆闲重声强调道：“我是认真的！我真的要摸你们的欧派！”
　　陆闲说完走到了易冰雨的面前，当着在场所有人的目光注视下，他抬起双手，放到了易冰雨的欧派上……
　　作者留言：
　　……
　　【总感觉发单章求票，不更个一章，有些说不过去……今天第一更送上……】
　　【疯狂求推荐票，求收藏，求月票啊……】


第七十七章 小姨手感最好
　　别说徐心慕、柳心依、墨菲、卡斯特蕾娜等人，现在连易冰雨本人都惊住了，说句真心话，有教师和陆闲小姨在场，易冰雨真的不认为陆闲这个鬼畜变态敢胆大包天的做出这种事情来。
　　但……
　　现实却狠狠的‘打’了易冰雨与徐心慕她们一耳光，她们现在皆是清清楚楚的看到，陆闲这个家伙不仅做了，甚至他还低着头，脸色极其严肃，一本正经的在用双手很仔细，嗯，很仔细的摸着，如同在摸着很贵重的宝贝一样。
　　现在从自己欧派上传来的异样感受，让易冰雨的脸色涨红了不少，而且她很想很想动，可身体……
　　却根本动不了。
　　再者陆闲当着这么多人的面，摸她的欧派，实在让易冰雨的羞耻心与愤怒感已经达到了顶点。
　　她脸上满是怒火，双眼瞪得跟铜铃一般大小，狠狠的瞪着陆闲，随即易冰雨气的咬牙切齿的怒喝道：“陆闲，你这鬼畜，我绝对不会放过你的！”
　　现在墨菲、叶乐晴、卡斯特蕾娜她们都是傻眼了，然后她们不约而同的下意识冒出一句话：“陆闲居然玩真的？”
　　此刻一股强烈的危机感……
　　弥漫在了墨菲、叶乐晴她们的心头。
　　柳心依脸色发黑，一双漂亮的眼睛里闪烁着凌厉的杀气与寒芒，盯着陆闲，然后她发出了令人感到毛骨悚然的咯咯笑声。
　　“陆闲，你知道你自己在做什么吗？”
　　卡斯特蕾娜一脸同情与悲哀之色的阻止着陆闲：“你这样子，是在走向难以得到救赎的罪恶堕落的深渊，快住手吧，陆闲。”
　　徐心慕则是脸色发青的重声娇斥道：“陆闲同学，我要联系你的父母，将这件事情告诉他们！”
　　徐心慕万万没有想到，陆闲这货居然真的不把任何人放在眼里了，当着她这位教师的面，居然还敢这么大胆的仔细摸着女生的欧派。
　　这时……
　　陆闲停下手，认真的对着易冰雨说道：“易冰雨同学，你的欧派很大，一只手根本抓不下，而且手感很不错……”
　　易冰雨脸色通红，甚至脸颊上隐隐的还有灼热的刺痛感，而且她现在真的感觉很丢脸，很愤怒，很害臊，跟着易冰雨激愤的连声音都颤抖了起来：“你这鬼畜！给我等死吧！”
　　接着陆闲来到了墨菲的面前，当即墨菲用力的咬着银牙，脸色微变的警告着陆闲：“陆闲，要是你敢摸我欧派，那我能动了，一定会立马踢爆你的两个蛋！”
　　在墨菲的话音落下，陆闲的双手……
　　放到了墨菲的欧派上。
　　……
　　半个小时后。
　　在场所有女性，除了满脸黑线，有些闷闷不乐的宫川奈月与面如死灰，好像对什么都无所谓的爱丽，其他人，每一个人都是面色通红，睁大双眼，一脸愤怒，甚至一脸杀气的盯着陆闲。
　　甚至连卡斯特蕾娜都这样。
　　陆闲看着卡斯特蕾娜、墨菲现在的脸色与眼神，头皮一阵剧烈发麻，而后陆闲艰难的咽了一口口水，陆闲一开始以为女性的欧派手感应该一样的，可实际仔细摸过之后，他才真正的明白，每个女性的欧派触感都是不一样的！
　　一千个妹子，绝对有一千种不同的手感……
　　而且欧派似乎并非越大，手感越好，陆闲说实话，手感最好的是他小姨的，其次是叶乐晴。
　　一想到这一点，陆闲嘴角狂抽，旋即他抬起双手抱住了自己的脑袋，难以置信的暗忖道：“我他妈到底怎么了，居然会觉得小姨的欧派摸起来手感最好？”
　　更让陆闲崩溃的是，他居然摸了他小姨的欧派。
　　“陆闲，我绝对不会放过你这鬼畜的！”
　　易冰雨第一个出声，而墨菲亦是紧随其后的暴怒道：“我不仅要踢爆你的两个蛋，更要踢爆你的第三条腿！”
　　徐心慕微微泛着红晕的脸上，浮现着一丝铁青之色的怒声道：“陆闲同学，我觉得必须联系你的父母，将这件事情告诉她们，还得给你停学处分，让你回家好好的反省。”
　　“陆闲，你已经走到了罪恶堕落深渊的边缘了。”
　　卡斯特蕾娜面色红润，语重心长，急切的劝说着陆闲：“你快回头吧，不要再继续走下去了，否则就算是神，也无法拯救你，让你得到救赎。”
　　“我只能说一句，对不起，我也不想这么做的。”
　　陆闲放下双手，面色复杂的说完这话后，又苦口婆心的拜托道：“我只能求求你们，以后千万不要来和我接触了，你们来和我接触，会很倒霉的，我真的是为你们好！”
　　陆闲说完直接瞬移走了，在陆闲瞬移走之后，徐心慕、叶乐晴她们发现她们还是不能动，而下一秒……
　　她们看到陆闲穿着四角裤，又出现在了客厅里，嘴里在骂骂咧咧着什么。
　　爱丽和宫川奈月的欧派，陆闲真的根本不需要摸，也能说出心里的最真实的想法啊，结果这狗日的操蛋作死系统，居然还要他摸一下。
　　叶乐晴看着这样的陆闲，越发的觉得眼熟，她好像以前在哪里看过陆闲穿着四角裤的样子？
　　但叶乐晴……
　　却怎么都想不起来。
　　“瞬间移动？！”
　　徐心慕、柳心依她们见状大吃一惊，而很快她们就看到陆闲走到了宫川奈月的面前，抬起手摸了摸宫川奈月的欧派，说了几句话，然后陆闲又走到面如死灰之色的爱丽面前，抬起手摸了摸她的欧派，说了两句话。
　　爱丽现在实在羞愤欲绝，陆闲这家伙走了，然后又出现，就为摸下她的欧派，说一下很小？
　　“爱丽小姐，不用担心，会长大的，你的小小欧派，迟早有一天会变成巨大的欧派。”
　　陆闲安慰完爱丽，又直接瞬移走了，这时徐心慕、柳心依、卡斯特蕾娜她们发现她们终于能动了……
　　“我要找到陆闲，然后杀了陆闲那混蛋！”
　　爱丽恼羞成怒的往门口冲去，墨菲则是拉着叶乐晴，往门口走去，她现在极度悔恨：“我真当该一脚踢爆那家伙的两个蛋！但现在踢爆也不晚！而且我这次，要连他的第三条腿也一起踢断！”
　　易冰雨也是立马离开了宫川奈月的家，而柳心依呵呵的笑了两声，随意的道：“看来只有打断他的腿，他才会老实了。”
　　一听柳心依这话，徐心慕、卡斯特蕾娜、宫川奈月都是转过头，吃惊的看着柳心依，她们不知道易冰雨、爱丽等人是不是真想干掉陆闲，但这个柳心依给她们的感觉是，她是真的想打断陆闲的腿！
　　作者留言：
　　……
　　【第二更送上，求推荐票，求月票，求收藏……】


第七十八章 陆闲会不会躲在警察局？
　　……
　　穿着四角裤的陆闲，来到警察局，直接躲进了他的专用牢房里，跟着陆闲在牢房门关上后，自嘲道：“现在真的是警局牢房是我家，生命安全全靠它了。”
　　一口气摸了那么多女性的欧派，陆闲估计他一出去……
　　就要被易冰雨、徐心慕她们活活打死！
　　没过多久，那名男警察便是打开牢房的门，走了进来，好笑的试问道：“你小子这次去教会学院，弄的动静还挺大的啊，怎么？怕教会学院找你麻烦，又来警察局牢房避难了？”
　　“不是。”
　　陆闲回答完男警察的话语，干咳两声，看着男警察，很认真的出声道：“警察叔叔，那个，我打算在这里多呆几天，你千万不要暴露我在这里的事情！”
　　“虽然我不知道你小子到底又做了什么，但应该不是什么好事。”
　　男警察没好气的说完，回复一声他知道了，然后男警察就是转身离开了牢房里，在牢房的门关上，陆闲深吸了一口气，然后缓缓的吐出。
　　接着陆闲坐了下来，思考着现在情况变成这样了，他该怎么办？
　　毕竟他可是把易冰雨、墨菲、叶乐晴、卡斯特蕾娜她们给彻彻底底的得罪了。
　　陆闲真的毫不怀疑，一旦离开警察局，他绝对会被柳心依、徐心慕、易冰雨她们抓到，到时他的下场……
　　还需要说吗？
　　这任务的确够作死的，可任务内容也太猥琐下流龌龊了。
　　虽然陆闲也可以消除墨菲、徐心慕她们的记忆，可消除记忆是要接吻的，摸欧派，陆闲没办法，因为是任务，他没得选择，但一下子亲这么多女孩子，去消除她们的记忆……
　　再加上不经过别人同意，就擅自消除别人的记忆，陆闲不想做这种事情，无关乎其他，他只是不想变成一个随便操纵消除别人记忆的人，就像别人不经过陆闲的同意，自说自话的来消除陆闲的记忆，陆闲能高兴么？
　　像叶乐晴，陆闲也是先问过叶乐晴的意思，才会消除叶乐晴的记忆，陆闲并没有自说自话的消除叶乐晴的记忆。
　　“我还是在警察局稍微的呆几天吧。”
　　陆闲叹了一口气，接着陆闲休息了一会，打开电脑，戴上虚拟现实头显，登录了游戏。
　　陆闲一上线……
　　我要喂你吃香蕉就是发来了信息――【卧槽，你这家伙闯入了教会学院，最后居然还直接搂着两个妹子飞走了？你这LOW逼要不要这么装逼啊？】
　　当即陆闲回复了一条信息过去――【一言难尽。】
　　【而且最让我震惊的是，你这LOW逼闯入了教会学院，没死就算了，现在居然还像个没事人一样打游戏？你到底有多么牛逼？】
　　【别谈这事了，要不要去打野外BOSS？】
　　【不去，我呆会还要上课，对了，说件事，要不我晚上让我妹妹去南岛第五学院找你？】
　　【我不在南岛第五学院，而且你这货就不能自己来？你总是让你妹妹来？到底你是我的游戏好友，还是你妹妹是我的游戏好友？】
　　【在我妹妹彻底改变你之前，我不会见你这个花心的LOW逼的，而且我妹妹她人很好啊，又漂亮又可爱，身材又不错，她能不厌恶和你接触，你就是走了八辈子的运了，你还这么屁话嗦的？】
　　随后我要喂你吃香蕉问陆闲他人在哪，他呆会告诉他妹妹，陆闲直接鸟都不鸟他了，陆闲能怎么说？
　　说他在警察局，蹲牢房？
　　而我要喂你吃香蕉见陆闲不鸟他，发来一句你这家伙给我等着，就是下线了。
　　……
　　陆闲打游戏打到天昏地暗，直到他肚子饿了，他才退出游戏，打开浏览器上网，浏览浏览国家大事，新闻八卦什么的。
　　看了一会，无所事事的陆闲拿过通讯器看了看，一看他就是吓了一跳，无数的短信以及未接电话。
　　大多都是柳心依发来的，柳心依打来的，当然也有易冰雨、徐心慕她们发来的，打来的。
　　陆闲懒得看短信内容，他放下通讯器，掐了掐眉心，头疼不已的道：“再这么折腾下去，我估计我迟早有一天要挂了。”
　　接着陆闲出去吃了晚饭，又立马回来缩在了学生牢房里继续打着游戏，这时我要喂你吃香蕉上线了，然后他发来了一条信息――【我妹妹去了南岛第五学院，怎么没找到你？你这家伙到底在哪？而且你是不是得罪了那个什么冰雨她们，我听我妹妹说，她们那群人似乎恨不得要干掉你啊！而且那个叫什么冰雨的那些人，她们似乎找不到你，已经急疯了，看到我妹妹还拦住我妹妹，问我妹妹你在玩什么游戏，游戏名字叫什么，我妹妹没办法，只能告诉她们了。】
　　而很快……
　　陆闲收到了一条好友申请，然后陆闲点开一看，发现好友申请写着的是，我是易冰雨，快加我！
　　而易冰雨的游戏名字是，陆闲就是个下流的鬼畜绅士。
　　下一秒，陆闲又收到了一条好友申请，写着的是她是墨菲，快加我，而墨菲的名字是，我只想踢爆陆闲的两个蛋和第三条腿。
　　然后陆闲又收到了好友申请，是爱丽申请的，她的游戏名字是，我要切了陆闲的欧金金。
　　“……”陆闲看到爱丽的游戏名字，嘴角一抽。
　　至于叶乐晴、柳心依、卡斯特蕾娜，似乎没有登录游戏来加他，接着陆闲直接拒绝了易冰雨、爱丽与墨菲的好友申请，陆闲都服了，她们找不到他，居然还登录游戏来找他？
　　跟着陆闲直接去决斗场PK了。
　　……
　　南岛第五学院学生会办公室里。
　　墨菲、爱丽与易冰雨她们见到陆闲居然拒绝她们的好友申请，一个个都是气愤不已，接着她们退出游戏，摘下虚拟现实头显，看向了站在了她们身后的叶乐晴、卡斯特蕾娜她们，跟着爱丽恼火的道：“陆闲这家伙不加我们！而且他这家伙到底躲在哪里玩游戏？”
　　“你们说，陆闲会不会躲在警察局？”易冰雨脸色难看的沉声猜测道：“我们上次去警察局找他，他不也是在警察局的牢房玩游戏吗？”
　　“我们去警察局问过，那名男警察不是都说了，陆闲不再？”墨菲话音粗重的说：“毕竟是警察，他应该不会撒谎吧？”
　　徐心慕端着下巴想了想，柳眉轻轻皱了皱，提议道：“要不我们去警察局找别的警察问问陆闲在不在警察局牢房里？不要去问那个男警察？”
　　“好！”
　　易冰雨她们不停的点头，赞同着徐心慕的话语，跟着易冰雨握紧粉拳，愤怒的道：“要是让我发现陆闲那家伙躲在警察局里，像个没事人一样的玩游戏，我绝对不会轻饶他这个家伙！”
　　“很难得的，我和易冰雨你的意见一致。”
　　柳心依脸上满是恐怖的笑容，轻声说完，她们一群人就是离开学生会办公室，前往警察局。
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，明明一直很努力的更新，可是为什么，票票越来越少了的说……和后面一位只有几十票的差距，都快被后面一位爆菊了……求票啊~~~~】


第七十九章 去酒店开房间（第四更求票）
　　……
　　当易冰雨、柳心依、爱丽她们一群人气势汹汹的赶到警察局时，那名男警察见状还真是吓了一跳。
　　随即他正准备上前时，他赫然看到一名成年女性走到一名女警察面前，似乎问着那名女警察一些事情，然后那名女警察摸出一个小机器，翻了翻小机器上的名单后，和徐心慕她们交谈着，接着……
　　男警察看到那名女警察带着徐心慕、易冰雨她们远去。
　　男警察现在用屁股想都能知道，那个女警察一定是带着徐心慕、卡斯特蕾娜她们去找陆闲。
　　此刻男警察迅速的闭上了眼睛，使用了传音异能。
　　与此同时，正在玩游戏的陆闲，突然间听到了那名男警察的声音：“你小子要完了，那些小女生又来找你了！”
　　传音？
　　陆闲很快回过神来，在心里很无语的道：“难道警察叔叔你又出卖我了？”
　　“我可没出卖你，她们来了警察局，直接去问其他的警察……”
　　“妈的，没想到居然连警察局牢房都不安全了，那到底哪里还有安全的地方？”
　　陆闲赶紧退出游戏，然后他将电脑关闭，使用了隐身异能，没过多久，牢房的门就是打了开来。
　　陆闲转过头去，看到一名女警察站在门口，对着徐心慕她们说：“那个叫陆闲的学生，应该就是在这间牢房里。”
　　而徐心慕、易冰雨、爱丽她们看着空荡荡的牢房，然后她们面面相觑了一番，问着女警察：“陆闲人呢？”
　　“不知道。”
　　女警察摇头疑惑道：“没有他离开牢房的记录，而且我今天上午的确有看到他进警察局的，毕竟他每次进警察局，都只穿着一条四角裤。”
　　爱丽闻言，极其不甘心的愤恨道：“看来我们来晚了一步，让陆闲那个家伙跑了？”
　　“陆闲这家伙到还真是个人才，居然躲在警察局里。”
　　墨菲一脸怒气的激动娇斥道：“既然陆闲躲在这里，那为什么我们来问时，那个男警察对我们说陆闲不在？原来警察也会骗人吗？”
　　接着叶乐晴、墨菲、易冰雨她们走到不远处去商量事情时，处于隐身状态之中的陆闲也是乘机开溜，警察局的牢房对于陆闲来说，也已经不是一个安全的地方了。
　　当陆闲走到楼梯口时，那名男警察刚好下楼，他穿过隐身的陆闲身旁时，突然停下步伐，转过头，看着陆闲所在的方向，惊疑的不确信道：“有人？”
　　陆闲赶紧开溜，而且让他感到惊讶错愕的是，这男警察是什么人啊？
　　居然能察觉到他的存在？
　　跟着陆闲溜出警察局，走到角落里解除隐身状态，掐着眉心，很头疼的道：“接下来，我该去哪？”
　　宫川奈月的租的房子和禁闭室，以及警察局的牢房，都已经不安全了。
　　正当陆闲寻思着该去哪的时候，突然间，宫川奈月出现在了陆闲的左手边，而陆闲一看到宫川奈月，脸上就露出了警惕的表情，随后陆闲看到宫川奈月轻启红唇，话音平静的问道：“你为什么要做这种过分的事情？”
　　陆闲沉默了一会，脸上露出了苦笑的表情，无奈的摇了摇头：“我没得选择。”
　　“这里不是个说话的地方，会被你小姨的精神系异能搜索到你和我的存在。”
　　宫川奈月一把抓住陆闲的肩头，下一秒，陆闲和宫川奈月身体四周的场景变化，出现在了一处学院岛的海滩上。
　　月亮映在海面上，阵阵夜风轻轻的吹拂着陆闲的脸庞，让陆闲感觉很舒服，很凉快。
　　以前陆闲初来学院岛，一个人在熟悉学院岛时，来过这里，他知道这里就是学院岛的最大海滩，夏天也是学院岛最热闹的时候，每年夏天，这里就是学院岛最热闹的地方，有烟火大会，还有各种热闹的活动。
　　“我昨天晚上调查过你的资料，发现你在大脑开发之前，还是一个挺不错的人。”宫川奈月转过身，看着陆闲，直接开门见山的道：“来了学院岛，直到几天前，你也几乎只是呆在宿舍里，不怎么离开宿舍，也从来不上课，但前几天，你的行为突然变得很诡异，并且本来你是一个无能者，却在诡异的行为之后，有了异能，甚至还不止一种异能，你可以解释下原因吗？”
　　“……”陆闲。
　　“还有也许你不知道，但因为今天你在教会学院开启覆盖全校的异能干扰装置，然后使用了飞行异能这事，已经造成了轰动。”
　　宫川奈月盯着陆闲，逐字逐句的道：“你现在已经被各个学院关注了，所有人都很好奇，你这个无能者为什么突然有了异能，而且你的异能为什么不受到异能干扰装置的干扰，我想过不了多久，国际异能者组织就会来学院岛就对你进行彻底调查了，而且令我感到不解的是，你从教会学院带走一名圣女候选人，以及一名守护骑士，教会学院居然没有任何的反应，这是为什么？”
　　说起教会学院这事，陆闲也感觉很奇怪，教会学院居然没人来找他麻烦？
　　这不科学啊！
　　难道是暴风雨前的平静？
　　“要么教会学院打算弄死你，要么就是已经有人替你了擦屁股。”
　　宫川奈月注视着陆闲，端着下巴，皱眉分析道：“但……除了学院岛守护者之外，教会学院的教皇应该不会卖其他人面子，不动你才对，难道你认识学院岛的守护者？”
　　话音落下，宫川奈月又摇摇头，自我否定道：“你怎么可能会认识学院岛守护者？除了学院岛上所有学院的学院长之外，没有人见过那位守护者，我认为应该是前者，教会学院打算弄死你！”
　　“宫川学姐，你别吓我行不行？”陆闲脸色微变，艰难的咽了一口口水。
　　“我没有吓你。”
　　宫川奈月看着陆闲，讥讽道：“还是说你觉得学院岛那个神秘的守护者会给你擦屁股？你以为你是谁？”
　　陆闲竟无法反驳，跟着陆闲看了一会宫川奈月，这才干咳两声，道：“宫川学姐，关于我强行和你做那个……”
　　一说起这个，宫川奈月脸颊微微一抽，她想起在床上，叫陆闲主人，向陆闲求饶的那一幕，就是一阵窘迫与羞耻，那一刻，她真的彻底的丢掉了她的自尊心，因为她实在舒服享受到受不了的程度了。
　　“其实我有查过，发现你能硬这么久，绝对不正常。”
　　随即宫川奈月面色微红的沉声问道：“你其实不是人类？还是你吃药了？但什么药能硬那么久？”
　　“宫川学姐，我是人类，而且我没吃药！”陆闲白了眼宫川奈月。
　　接着陆闲又盯着宫川奈月，问道：“而且我很不解，为什么宫川学姐你昨天没有在我睡觉的时候杀死我？”
　　“杀死你，也没有任何用。”
　　宫川奈月当时的确动过杀心，但她最后还是放弃了，杀了陆闲，她那层膜也回不来，而且……
　　她当时的确感到很舒服，很享受，快乐的仿佛能忘记所有的事情，她的身体根本无法生出讨厌的感觉。
　　不管怎么说，陆闲都是夺走她第一次的男人，还弄的她感觉很舒服，很享受，所以宫川奈月很不要脸的说一句，她没办法下杀手。
　　“算了，宫川学姐，你还是先送我去西岛地区的酒店，然后我开个房间，今晚就住酒店了，虽然要浪费点钱，但至少酒店还算安全，有异能干扰装置，而且我也不用担心个人信息会泄漏，被易冰雨她们找到，但一直住酒店也不是个办法，我没那么多钱，今晚就先凑合一晚了。”
　　陆闲对着宫川奈月说完，宫川奈月点点头，然后她抓住陆闲的肩头，和陆闲一起瞬移去西岛地区。
　　接着陆闲进入西岛地区的一家酒店，办理了入住手续后，他走到电梯口，转过头看了看跟在他身后的宫川奈月，嘴角一抽，问道：“宫川学姐，你还跟着我干嘛？你现在不是应该走了么？”
　　作者留言：
　　……
　　【超过2K5字了，第四更送上，呼，求收藏，求推荐票，求月票……】
　　【今天的我，又是又粗又长又硬又持久的四更真猛男！！！】


第八十章 求我，求的我高兴了，我可以和你做
　　陆闲很怀疑啊，这个宫川奈月是不是想要再来十小时？
　　下一秒……
　　陆闲看到宫川奈月脸色毫无任何波动与变化，她轻启樱桃小嘴，语气很平静的回话道：“我还想要和你说点事情！”
　　“那有什么事情就在这里说，如果进了酒店房间，我肯定会忍不住的想要碰宫川学姐你的。”陆闲语气认真的说着，陆闲本来就是个血气方刚的少年，正处于对女孩子很有兴趣的年龄，再者陆闲已经尝过了味道，加上他又碰过宫川奈月，所以……
　　和宫川奈月独处时，陆闲真的不认为他能克制住自己，他肯定会想对宫川奈月动手动脚的。
　　“你也就这点出息了。”
　　宫川奈月小脸上满是轻蔑之色的嗤笑了一声，然后她看着陆闲，话音平淡说道：“我们去酒店房间再说。”
　　“……”陆闲真搞不懂了，这宫川奈月什么意思？
　　其实陆闲看宫川奈月，觉得她也不像是那种只要做过第一次，就无所谓，可以让他随便碰她的人。
　　随即陆闲目光古怪的打量了几眼宫川奈月，也没有多说什么，在电梯门打开时，陆闲与宫川奈月走进了电梯里，两个人乘着电梯，来到相应的楼层，出了电梯后，陆闲与宫川奈月两个人顺着长廊，来到一扇门前，接着陆闲刷卡，门自动打开。
　　在陆闲与宫川奈月走进酒店的房间后，陆闲停下步伐，转过头，看着宫川奈月，问道：“宫川学姐，你到底还想说什么事情？”
　　“你行为突然变得诡异，然后获得不少异能的原因，你还没有告诉我。”
　　宫川奈月注视着陆闲，继续问道：“还有，墨菲说过你消除了叶乐晴的记忆，你是不是还有消除别人记忆的异能？”
　　“宫川学姐，我真的无法解释什么，我只能这么对你说，我真的没得选择，才做出这些事情来的。”
　　“你觉得你和法官这么说，会有用吗？无论出于什么原因，是你做的事情就是你做的事情！这是无法改变的事情！”
　　“……”
　　陆闲沉默着，他看了会宫川奈月，这才认真的道：“宫川学姐，知道的太多，对你根本没有任何好处。”
　　接着陆闲像是岔开话题一样，笑着问道：“话说回来，宫川学姐，你为什么不住宿舍？而是在外面租房子住？”
　　“我没有朋友，所以不想住宿舍。”
　　“原来宫川学姐你没朋友？”
　　“连家里的兄弟姐妹都那样，我还需要什么朋友？”
　　宫川奈月一脸随意的强调道：“而且真正的强者有朋友吗？只有弱者才需要朋友，而强者……根本不需要朋友，强者都是孤傲的存在，再者亲兄弟还会为了利益反目成仇，所以就算再好的朋友又能如何？只要利益足够，他也会为了利益出卖你，我相信没有永远的朋友，只有永远的利益！”
　　陆闲嘴角一抽，宫川奈月这话说的，真是……
　　让他都不知道该说什么才好了。
　　而后宫川奈月没有多说什么，她转过身走进了卫生间里，不消一会儿，便传来了淅淅沥沥的水滴声。
　　听到水声，陆闲卧槽了一声，该不会宫川奈月今晚打算和他住在一起吧？
　　然而就在这时，陆闲的通讯器响起了声音，于是陆闲摸出通讯器一看，发现是柳心依打来的，陆闲根本没有接的意思，他打了两个哈欠，随手将通讯器扔在床上，接着陆闲走到窗户旁，很是头疼，改变卡斯特蕾娜信仰的任务，陆闲觉得很难完成，而……
　　长期阶段性任务，陆闲打算到了时限，拒绝进行任务的。
　　没过多久，陆闲便听到了开门声，然后他转过头一看，发现宫川奈月盘着黑色的长发，裹着浴巾走了出来。
　　看到这样才洗完澡的宫川奈月，陆闲还真是一阵口干舌燥的厉害，而宫川奈月见到陆闲脸上的表情，讥笑一声道：“你不用这么看我，我只是洗个澡，呆会就走。”
　　陆闲总感觉这个宫川奈月是故意这么做，随后陆闲咋舌一下，想了想，神色凝重的出声道：“宫川学姐，我想问你个问题。”
　　“说。”
　　“你觉得，可以让卡斯特蕾娜改变她的信仰吗？”
　　“不可能！”
　　宫川奈月直接果断的接完话，又问道：“你真的想让卡斯特蕾娜改变她的信仰，让她以后信仰你的欧金金？”
　　“我只是问问……”
　　“我只能提醒你一句，别去过度招惹卡斯特蕾娜，每一个圣女候选人，本质上都是一个疯子。”
　　宫川奈月说完，看了陆闲两眼，突然毫无征兆的主动问道：“你想要和我做吗？”
　　“不想，呃，好吧，我其实是想的……”
　　如果谁能在这种情况下，说他不想，那陆闲一定要拜他为师，学习如何成为一个定力超强的男人。
　　闻声的宫川奈月坐在床尾，她右腿搭在左腿上，轻轻晃动着的同时，亦是眯着眼睛，从容不迫的道：“可以，只要你跪下来求我，求的我高兴了，我可以和你做。”
　　宫川奈月和陆闲来酒店房间里，特意洗了个澡，可就是为了这一刻，毕竟她和陆闲发生过关系的事情，无论她做什么，都无法改变。
　　而且宫川奈月虽然不喜欢陆闲，但她的身体并不讨厌那种感觉，相反还感觉很舒服，很享受，宫川奈月根本不知道她自己到底怎么了，
　　再者……
　　宫川奈月想起她叫陆闲主人，向陆闲求饶这事，宫川奈月就很不甘心，很屈辱，所以她现在要让陆闲也放弃他的自尊，屈辱的来求她。
　　她可以和陆闲做，但陆闲每次必须要跪下来求她，求的她高兴了才行。
　　“宫川学姐，你这人无不无聊？”陆闲白了眼宫川奈月：“特意跟到这里，就为了玩这一出？我真是搞不懂你们这些女生心里在想些什么！”
　　“给你五分钟时间，求我，求到我高兴，否则我就去穿衣服离开了。”宫川奈月仿佛胜券在握一般的说完，陆闲便是来到了宫川奈月的面前，他居高临下的玩味道：“宫川学姐，看来上次还没‘教育’你够啊，那这次，就算你喊主人，求求我放过你，我也不会放过你了……”
　　接着……
　　陆闲一把推倒了宫川奈月，而宫川奈月的胳膊肘，也是碰到了通讯器的屏幕，接通了易冰雨打来的电话。
　　然而……
　　现在宫川奈月与陆闲两个人谁都没有发现这一点。
　　……
　　手机那一头，易冰雨将通讯器的免提开启，而爱丽不解的道：“为什么陆闲接通了，却没说话？”
　　“我好像听到通讯器那头有什么动静？”易冰雨眉头微微一皱，疑惑道：“陆闲那混蛋，到底在干嘛？”
　　作者留言：
　　……
　　【今天身体状况实在无比的糟糕，头很重，一直有恶心想吐的感觉，还很困，今天只能两更了，还有一更应该是晚上，我下午要睡一觉休息下，起来了再继续写，实在抱歉了……】
　　【继续求点推荐票，求点月票……】


第八十一章 躺下？！自己动？！
　　卡斯特蕾娜与叶乐晴、墨菲等人皆是你看我，我看你，接着脾气火爆的墨菲准备大吼一声，质问陆闲人到底在哪时，所有人都是从易冰雨的通讯器那头传来了宫川奈月的恼火声音：“陆闲，你怎么总喜欢来硬的？”
　　听到宫川奈月这话，易冰雨、墨菲、叶乐晴、柳心依她们皆是一怔，接着易冰雨小声的猜测道：“难道宫川学姐现在和陆闲那个家伙在一起？”
　　跟着易冰雨看了看通讯器的屏幕，发现她没有打错，她打得的的确确就是陆闲的号码。
　　此刻墨菲柳眉狂皱，她难以理解的压低声音嘀咕道：“怎么宫川奈月和陆闲那个家伙搞到一块去了？”
　　“他们两个到底在干嘛？”爱丽身体紧绷，握紧粉拳，极为恼火的道：“我一定要找到陆闲那家伙，然后干掉他！”
　　一想起陆闲这家伙摸了她欧派还说她欧派小这事，爱丽就是愤怒的想要杀死陆闲。
　　柳心依则是抬起右手，竖起一根食指，放在嘴前，示意易冰雨她们不要说话，而很快，就是从通讯器那头传来了宫川奈月的声音：“你给我躺下，我自己动！”
　　“躺下？！自己动？！”
　　易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜、叶乐晴等人不停的面面相觑着，而爱丽盘着双臂，出声猜测道：“陆闲那个家伙，会不会和那个叫宫川奈月的，在做那种不可描述的事情？”
　　“不可能。”
　　墨菲果断的低声接话道：“宫川奈月可是一个很孤傲的人，她仗着她是第五等级的空间系异能者，从不把我和乐晴两个人放在眼里，她那样的人，怎么可能会瞧得上陆闲那种家伙？”
　　“墨菲说的有道理。”
　　叶乐晴点点头赞同着。
　　“那他们两个这么晚了呆在一起，到底在干嘛？”爱丽嘀咕完，又撇了撇樱桃小嘴，笃定道：“还什么给我躺下，我自己动，哼哼……听起来就不像在做什么好事。”
　　易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽、叶乐晴她们现在都是很安静的听着通讯器那头的动静，没过多久……
　　就从通讯器那头传来了宫川奈月气喘吁吁，说着什么自己动好累，听到这声音，易冰雨、卡斯特蕾娜等人脸色都是微微涨红了一些。
　　“他们果然是在做那种事情吧？”爱丽激动的小声道。
　　“怎么可能？也许宫川奈月只是做运动做累了呢？比如宫川奈月做了一千个俯卧撑？比如做了一千个仰卧起坐？”
　　柳心依仿佛像是无法面对一样现实一样的低声说着，爱丽听到这话，真的很想吐槽，就宫川奈月那样子，还做一千个俯卧撑或一千个仰卧起承？
　　做一百个估计她都累趴了。
　　但当爱丽看到柳心依的脸色，她吓了一跳，没错，爱丽现在身体都明显抖了一下，柳心依虽然脸上露出温和的微笑，却给她一种很恐怖，很阴冷的毛骨悚然的感觉。
　　跟着爱丽抱了抱自己的胳膊，没有再说什么。
　　“也许宫川学姐真的是做俯卧撑，仰卧起坐呢？”
　　易冰雨脸色微红的干咳了两声，卡斯特蕾娜亦是嗔怪的道：“爱丽，你不要听风就是雨。”
　　之后没过多久……
　　从通讯器那头传来了的奇怪响声，还伴随着宫川奈月那似痛苦，又似快乐到不行的叫声。
　　听的是易冰雨、卡斯特蕾娜、叶乐晴她们每个人是面色臊红，心中实在又尴尬，又窘迫的厉害，甚至脸颊都在剧烈发烫。
　　“事到如今，你们还觉得宫川奈月是在做什么俯卧撑，仰卧起坐吗？”
　　爱丽红着脸，气急败坏的重声道：“他们两个就是在做那种事情！绝对在做！”
　　“呵呵呵呵……”
　　柳心依发出了惊悚的笑声，事到如今，她也不得不面对残酷的现实，没办法再继续逃避了。
　　随即柳心依话音空洞的自言自语决定道：“为什么以前那个乖乖的陆闲，现在变得这么不乖呢？都是我没有管教好他，嗯，就先打断他的腿，让他再也离不开我，之后……再慢慢的管教吧。”
　　而易冰雨与卡斯特蕾娜、墨菲与叶乐晴心中实在是感觉难以置信，尤其是墨菲与叶乐晴，她们真的没想到，陆闲和宫川奈月竟是这种关系！
　　随后卡斯特蕾娜微微抬起通红的脸庞，闭上了双眼，仿佛绝望一般的喃喃细语迷茫道：“到底要怎么做，才能让陆闲得到救赎？”
　　“陆闲这家伙……”
　　易冰雨将银牙咬的咯咯作响，她心里实在快气炸了，陆闲这家伙竟然一点都没有身为她东西的自觉性，而且今天他做了这种事情，结果他居然和宫川奈月……
　　接着易冰雨恼火的怒声道：“如果让我看到陆闲，我绝对不会放过他！”
　　“我真后悔前几天没一脚踢爆那家伙的两个蛋和第三条腿！”墨菲无比悔恨的说着。
　　“难道宫川奈月被陆闲强迫的？”叶乐晴脸色通红的皱眉道：“我感觉宫川奈月不是这种人啊！”
　　“叫的那么欢快，哪有半点陆闲强迫她的样子？”
　　爱丽讥笑一声：“甚至宫川奈月还说什么她自己动，让陆闲躺下，看来你们真是白痴，压根不知道宫川奈月早和陆闲勾搭上了，但我也真奇怪了，宫川奈月到底看上了陆闲哪一点？”
　　……
　　陆闲现在也累的不行，他躺着休息了一会，准备爬起来去冲个澡时，陆闲碰到了什么东西，等到陆闲站起来低下头时，他才发现他刚刚坐在通讯器上，而通讯器的屏幕，还显示着正在通话中，通话时长，三个小时出头……
　　作者留言：
　　……
　　【看着书评区的那几条书评，我也只能苦笑一声，完全不知道该说什么……一切都顺其自然吧……】
　　【继续求点推荐票，求点月票……】
　　【这章已修改。。。。2016.8.30号】


第八十二章 千万不要让小姨抓住你喔
　　看到通讯器屏幕上的内容，陆闲脸色精彩的就像一个男性看到了自己深深爱着的温柔漂亮，身材棒棒的妻子，瞬间变成了一个魁梧雄壮，满脸络腮胡子的大汉。
　　而且三个小时出头的通话时长……
　　陆闲艰难的咽了一口口水，心中又尴尬又窘迫，看来通讯器那头的人，将整个过程都听到了？
　　但幸亏……
　　只是易冰雨一个人。
　　陆闲觉得这简直就是不幸之中的万幸，总归比他小姨听到好。
　　然而就在陆闲这么想着时，突然他听到了从通讯器那头幽幽的传来了柳心依那空洞，毫无起伏的咯咯恐怖笑声：“陆闲，你居然和宫川奈月做那种事情？那千万不要让小姨抓住你喔，不然的话，以后你就只有脖子以上的部位能动了，其他地方，小姨我会一下一下，慢慢的打断的。”
　　好可怕……
　　陆闲脸色发白，彻底僵住了，他这位小姨，真的好可怕啊！
　　脖子以上的部位……
　　喂喂喂，那不是只有头才能动吗？
　　“陆闲，你这个家伙……不要让我找到你，否则我绝对会让你知道什么叫做地狱！”
　　旋即从通讯器那头，又传来了易冰雨愤恨恼火的声音，紧接着陆闲又听到了墨菲杀气十足的恨恨声：“陆闲，要是让我看到你，我一定会一脚踢爆你这家伙的两个蛋和第三条腿！”
　　“陆闲，我觉得……以我一己之力，可能已经没有办法拯救你，让你得到救赎了……我只能让你罪恶的东西消失……所以……我会切了你的欧金金……”
　　随着卡斯特蕾娜这疯狂的话音落下，陆闲现在整个人都是崩溃的，妈的，居然被她们都听到了？
　　完了！
　　这次……
　　他真的要打出GG了！
　　【宿主主动作死成功，奖励一千点点数，一千点经验。】
　　陆闲彻底震惊了，一千点点数？
　　他到底作了一个多大的死啊？
　　要知道，跳楼不过才给四百点啊！
　　接着在爱丽准备说话时，陆闲果断的挂断了通讯器，很快易冰雨、柳心依他们又是打来了电话，陆闲直接不理了。
　　而这时躺在床上的宫川奈月，一脸同情的道：“你完了。”
　　陆闲头疼不已的一屁股坐了下来，然后他看了看宫川奈月，迟疑片刻，突然急中生智道：“要不这样子吧，宫川学姐，我就对我小姨她们说，我和你交往了，而且……”
　　陆闲说实话，和宫川奈月做了这种事情吧，陆闲也不想爽爽就算了，如果宫川奈月愿意和他交往的话，陆闲也愿意尝试下。
　　虽然宫川奈月骗了陆闲，让他去女生宿舍敲了叶乐晴的门，然后又想要利用陆闲，逼迫陆闲说叶乐晴指使他闯入女生宿舍，想借此拉叶乐晴下马，并且又在陆闲抵抗作死系统释放身体原始本能时，她还想拿匕首干掉陆闲，但……
　　这好像总有一些拔那啥无情。
　　他实在……
　　当不了这样的人。
　　“不必。”
　　宫川奈月摇摇头，话音平淡的说道：“我们之间没必要牵扯到喜欢，爱之类的情感，我也不会喜欢你，我和你最多就是这样各取所需的关系，你爽，我舒服，也享受，我们不会更进一步，也不可能更进一步。”
　　“……”陆闲震惊了，这样的关系，是什么关系？
　　“而且你与其和我说这件事情，还不如想想，你该怎么度过这次难关比较好，我先给你分析一下。”
　　宫川奈月看着陆闲，仿佛转移话题一样的淡淡出声道：“从你小姨的话语里，她虽然不会杀了你，但会让你变成一个只有头能动，一辈子坐轮椅的家伙，她肯定说到做到，至于卡斯特蕾娜，她为了她的信仰什么的，肯定会切了你的欧金金……这点根本不用怀疑……卡斯特蕾娜，本质上就是个狂热的疯子……我真不知道你怎么会招惹到教会学院的圣女候选人……”
　　陆闲很明白，宫川奈月没说错。
　　“至于易冰雨，她虽然不喜欢你，不过她应该是个占有欲很强的人……”宫川奈月继续说道：“易冰雨也不容易搞定……甚至从某种程度上而言，如果她爆发的话，会比你小姨还过分，至于叶乐晴与墨菲的话，也不行……”
　　“而那位守护骑士……估计她比谁都想杀了你，谁让你当着她的面，摸了她欧派，还说她欧派小的？”
　　宫川奈月似乎有点感同身受一样，很不高兴的埋怨道：“你这是在刺激她！”
　　宫川奈月考虑来考虑去，真的不管怎么想，都认为陆闲这次必死无疑，根本没有活命的方法。
　　“我觉得你还是先躲一阵子比较好。”
　　随即宫川奈月对陆闲提议道：“要不我给你付酒店的房钱，你这段时间就呆在酒店里，不要出去？”
　　陆闲摇摇头，回答道：“宫川学姐，我可不想用女生的钱，而且我小姨她们，肯定会想到我藏在酒店里，以叶乐晴她们的人脉，找个懂黑客技术的学生查我住哪家酒店，也不算困难事吧？但现在我的确该先避避风头，可是……我该去哪里避风头呢？”
　　宫川奈月端着下巴，也在考虑着这个问题，然后她想了想，这才认真的提议道：“今天不是有个北岛第五学院的女生来南岛第五学院来找你的么？你可以联系她，先在她的宿舍里呆一阵子，我想易冰雨、叶乐晴她们再聪明，也绝对不会想到你住在北岛第五学院的女生宿舍里。”
　　老实说，宫川奈月的提议，到让陆闲觉得他完全可以去找他那位游戏好友，然后住在他游戏好友的宿舍里啊！
　　赵双双虽然是女的，可他那位游戏好友是男的。
　　住在一起应该没关系。
　　接着陆闲拿过通讯器，打了他那位游戏还有的通讯器，结果半天都人接，于是陆闲又只好打了赵双双的通讯器。
　　很快……
　　赵双双就是接通了，接着她好奇的问道：“陆闲，你干嘛在这个时间点找我？”
　　“我想和你说点事情，能见个面吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【很感谢大家支持我，真的很感谢，不过……大家不要再说什么了，一切顺其自然就好……】
　　【继续求点推荐票，求点月票，唔……今天应该三更吧……】


第八十三章 你这家伙在我这里不是很强硬的吗？
　　通讯器那头的赵双双听到陆闲这话，还真是愣了又愣，然后她有些警惕的问道：“在这个时间点约我见面，你老实告诉我，你到底想干嘛？”
　　莫非赵双双认为他要对她做坏事？
　　当即陆闲干咳两声，解释道：“其实在通讯器里说也行，是这样子的，我遇到一些麻烦，所以想在你哥哥的宿舍里借住几天，避避风头。”
　　“麻烦？是那个叫什么冰雨的，她们那帮女孩子找你麻烦？”赵双双用着确认般的话音，好奇的问道。
　　“嗯。”
　　陆闲直接承认。
　　“难道你现在的处境真的很不妙？很危险？”
　　“不是一般的危险！不然我哪需要避避风头啊！”
　　“但你想在我哥哥宿舍里借住一段时间，这恐怕不行啊！”
　　赵双双轻轻的咋舌一声，有些为难的说明道：“他本来就认为你可能是个基佬，现在又知道你是个花心的low逼，肯定不愿意让你住在他宿舍里的，我哥哥那个人，我很了解他。”
　　“……”陆闲。
　　“其实如果你不是男的，到可以住在我的宿舍里。”赵双双用着遗憾的语气说明：“可惜你是男的，我就算再怎么样，也不可能就这么让男孩子住到我宿舍里来，和男孩子住在一个屋檐下啊！”
　　陆闲知道这一点，所以他才想住在他那位游戏好友的宿舍里，而没有提住在赵双双的宿舍里。
　　再者陆闲也不想和赵双双住在同一屋檐下，有很多的不方便，再加上有作死系统在，和赵双双住在一起会出事的。
　　“那谢谢了，我还是另想办法吧。”
　　陆闲向赵双双表示了下谢意，赵双双就是不好意思的道：“我等会也会把你的意思转告给我哥哥，他如果实在不愿意的话，那我就么没办法了。”
　　跟着陆闲挂断，放下了通讯器后，宫川奈月语气平淡的问道：“被对方拒绝了？”
　　“她说她哥哥不会愿意让我住在他宿舍里的，但她会把我的意思转告给他的哥哥……”
　　“那她本人呢？愿不愿意让你住？”
　　“宫川学姐，对方可是女孩子，怎么可能会愿意让我住在她宿舍里啊？”
　　陆闲白了眼宫川奈月，而宫川奈月看了看陆闲，盘着双臂讥笑道：“你自己都没提过，难道你还希望人家主动说，哦，陆闲，我哥哥应该不会让你住的，那你住在我的宿舍里吧，你真以为你自己是个什么大人物啊？而且我看你真是一点都不懂女孩子！再者你这家伙在我这里不是脸皮很厚，很强硬的吗？怎么在这个女孩子面前，你就清纯腼腆的跟个小处男一样？对不起，我忘了，你已经不是了！”
　　宫川奈月可是女孩子，她自然知道女孩子都是很矜持的，虽然她也不认为赵双双会让陆闲住在她宿舍里，但既然对方主动来南岛第五学院找陆闲，那就代表……
　　赵双双应该不讨厌陆闲，还对陆闲有些好感才对。
　　宫川奈月觉得陆闲说一下，可能会有那么一点点的机会，但不说……
　　那就屁的机会都没有了。
　　“你打她的通讯器，开免提，然后跟她提一下住在她宿舍里的事情，让我也看看她的反应。”
　　宫川奈月盯着陆闲，认真的继续道：“只要她不是很果断的拒绝，那就有机会，然后我会教你怎么说。”
　　陆闲目光古怪的看着宫川奈月，他怎么有一种，这个宫川奈月在教他怎么泡妞的错觉？
　　“算了，宫川学姐，我和赵双双住在一起，会出事，还是先等她的回复，看看她哥哥的意思……”
　　……
　　十分钟后。
　　陆闲的通讯器响了起来，闻声的陆闲按下接听键后，接通将通讯器放于耳边，便是听到了赵双双无奈的声音：“陆闲，我哥哥果然不同意让你住在他的宿舍里，他说他和你这种花心的LOW逼住在一起，会被你带坏的。”
　　“哦。”
　　陆闲有些失望的回应了一声，赵双双又是干咳了几声，似是有些害臊与尴尬，她语气有些稍微急促的道：“但我和我哥哥讨论了一下，他说，你有麻烦的话，可以让你住在我这，本来我不同意的，毕竟我是女孩子嘛，让你住在我的宿舍，总归不太好，但我哥哥说，这样子住在一起，没准我能影响到你，让你得到改变，从此不再是一个花心的low逼，然后我好好的想了想，觉得他说的也有道理……”
　　这特么什么理由？
　　而且她哥哥这么说，她就答应，这个赵双双明显很奇怪吧？
　　陆闲无语，然后他回话道：“赵双双，对不起啊，我不想住在你的宿舍里。”
　　“什么？！”
　　听到陆闲这话，通讯器那头的赵双双似乎彻底傻眼了，旋即她回过神来，恼羞成怒的娇斥道：“陆闲，你这家伙到底知不知道我是做了多么长时间的激烈心理斗争，才鼓起勇气这么提的？你这家伙，居然还拒绝我？你怎么不去死？”
　　【出现短期阶段性任务，任务难度评级：A，完成任务奖励：视情况而定。】
　　【第一阶段：住到赵双双的宿舍里去。】
　　陆闲惊了一下，任务难度评级，A？
　　要知道，改变卡斯特蕾娜信仰的任务，也只是C等级难度的任务啊！
　　虽然陆闲搞不懂作死系统对于任务难度的评级标准，但是……
　　A级难度，陆闲用屁股想也知道有多么凶险。
　　接着陆闲咽了一口口水，果断的道：“好，那我住在你的宿舍里……”
　　赵双双用着难以置信的口吻接话：“卧槽，你变的好快！”
　　跟着陆闲与赵双双约定好了见面的地点，他放下通讯器，宫川奈月便是盯着陆闲，不解道：“你不是不愿意住在赵双双的宿舍里，说会出事的吗？怎么现在又突然答应了？而且那个赵双双也真有意思，你都没提，她居然主动这么提了？陆闲，我到是很好奇，你怎么认识她的？”
　　“她是我认识两年游戏好友的妹妹……”
　　“……”
　　宫川奈月嘴角一抽，她心里觉得赵双双很有可能就是陆闲认识两年的游戏好友，不然赵双双身为一个女孩子，又和陆闲不熟，哪会这么帮陆闲啊？
　　作者留言：
　　……
　　【继续求点推荐票，求点月票……】
　　【前期最大的作死，即将来临……】


第八十四章 我很喜欢从小玩到大的成就感
　　当然……
　　这话宫川奈月并没有说，跟着她沉默了一会会，才话音有些复杂的问着陆闲：“你现在就要走了？”
　　“嗯，和赵双双约好了在她学院门口见面，而且如果明天白天去的话，说不定会被我小姨的精神系异能搜索到。”
　　陆闲点点头，对着宫川奈月说完，又语气严肃的告知道：“再者我还有必须要完成的事情要做！”
　　“……”
　　宫川奈月看着陆闲这么一脸严肃的样子，心中实在很奇怪，必须要完成的事情？他到底又遇到了什么事情？
　　随后陆闲去冲了个澡，回来穿上衣服，走到宫川奈月的身旁，轻轻的吻了一下宫川奈月的嘴唇，跟着当陆闲准备离开酒店房间时，宫川奈月认叫住了陆闲。
　　“宫川学姐，你还有什么事？”
　　“我……”
　　宫川奈月装模作样的清了清嗓子后，她小脸蛋上泛起一股淡淡的红晕，有些尴尬的问道：“你……不喜欢小小的欧派？”
　　宫川奈月身材不好，所以……她心里有点在意这个问题，毕竟无论是易冰雨、还是卡斯特蕾娜他们的欧派，都比她大的多。
　　“只要是欧派，我都喜欢！”
　　陆闲用着开玩笑的口吻说：“而且我很喜欢从小玩到大的成就感啊！”
　　宫川奈月愣住了，陆闲这家伙真是说了不得了的话语啊，旋即宫川奈月一下子拿起枕头，砸在了陆闲的身上，骂道：“给我滚！还只要是欧派，你就喜欢？你怎么有脸说的出这种话来？”
　　接着陆闲放下枕头，转过身离开了酒店房间里，而在陆闲离开后，宫川奈月低下头，抬起手摸了摸自己小小的欧派，羞恼的咬牙道：“陆闲这家伙真是龌龊，还从小玩到大！”
　　……
　　半个小时后，处于隐身状态之中的陆闲，来到了北岛第五学院的门口，他立马看到赵双双穿着学院制服，站在门口东张西望着。
　　当即陆闲解除了隐身状态，而赵双双看到陆闲突然显形，吓了一跳，然后她脸上爬满了吃惊之色：“你居然还有隐形异能？”
　　陆闲轻轻的点头，赵双双又是问道：“那你的隐形异能，能在女生宿舍楼里使用吗？”
　　“能啊！”
　　陆闲答完，赵双双便是松了一口气：“幸亏能用，不然我还得把你打扮成一个女孩子，你才能进女生宿舍楼。”
　　跟着赵双双好奇的打量着陆闲，忍不住的道：“而且你这家伙的异能也太夸张了吧？还是说，你现在已经是第六等级以上的异能者了？”
　　“我可不是第六等级以上的异能者……”
　　陆闲摇了摇头，回答完赵双双的问题，赵双双努了努小嘴，直截了当道：“好了，先跟我进女生宿舍再说……”
　　陆闲再次使用隐身异能，跟在赵双双的身后，与她一起进入北岛第五学院的女生宿舍楼，然后两人乘着电梯，到达九楼，陆闲与赵双双来到一扇宿舍门前，赵双双打开门，陆闲跟了进去，解除了隐身状态。
　　此时赵双双回过神，一脸神奇之色的看着陆闲，啧了一声：“其实我一开始还以为是教会学院的人找你麻烦的，没想到……”
　　“我也看不懂教会学院。”
　　陆闲耸了耸肩头后，他脑海里也听到了作死系统的提示声。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【第二阶段任务开启：明天早晨七点发布。】
　　这作死系统，居然还卖关子？
　　陆闲哭笑不得撇了撇嘴，而这时赵双双盯着陆闲，警告道：“陆闲，你晚上打地铺，或者坐在书桌那里睡都可以，要是你敢摸到我床上来，我绝对不会放过你的！”
　　“我现在已经是贤者时间了，而且我累了三个小时，实在很想睡觉，你就放心吧。”
　　“贤者时间？”
　　赵双双不明所以的看着陆闲，而陆闲直接走到书桌前，拉开椅子坐了下来，然后趴在书桌上。
　　赵双双躺了下来，睁着眼睛盯着陆闲，她现在心里很紧张，她还真怕陆闲会对她做什么事情。
　　而且……
　　她这样可以算是引狼入室了吧？
　　而趴着的陆闲正在看着自己的经验值，发现他足足有2017.5的经验值，他升到lv3等级，只需要1500，所以陆闲选择了升级。
　　【宿主等级提升。】
　　【当前等级：Level：3，经验值：517.5，升级所需经验值：3000】
　　【到达Level5时，可解锁E级异能兑换权限。】
　　“lv3有什么权力？”
　　Lv2的任务变更权，陆闲已经见识过了，越变越作死，虽然陆闲对作死系统不抱什么期望，但他姑且还是问了一下。
　　【死亡之后，修复点数减少10%】
　　“……”陆闲。
　　要是陆闲再死一次，这次他修复身体就需要600点数，减少10%的修复点数，还算不错。
　　作死系统也难得的良心了一次。
　　跟着陆闲看了看F级异能，老实说，陆闲现在有1195的点数，算是个土豪了，他打算兑换个厉害点的攻击异能，比如爆衣异能、隐身异能什么的，其实都没杀伤力。
　　但陆闲看了一圈，最后还是决定，节省点数，等到了解锁E级异能时，再兑换一个厉害的攻击异能了，现在F级异能，陆闲已经有点看不上眼了。
　　跟着……
　　陆闲就这么睡着了。
　　赵双双看到陆闲一直没动静，似乎就这么淡定的睡着了，瞬间瞠目结舌住了，这家伙和一个妙龄少女同处一室，居然……
　　居然就这么快的睡着了？
　　不知道为什么，赵双双突然受到一种莫名其妙的打击。
　　……
　　这么坐在，趴在书桌上睡了一晚，陆闲睡醒后，实在感觉不解困，他打了几个哈欠，摸出通讯器看了看时间，发现快到早晨七点了，而赵双双则是穿着学院制服，坐在床边，吃着泡面。
　　与此同时，陆闲的脑海里响起了作死系统的声音。
　　【第二阶段任务开启：对赵双双说，我知道你就是我认识两年的游戏好友，虽然我没见过，但其实我已经喜欢了你两年了，请和我交往。】
　　“……”陆闲。
　　陆闲真是看不懂作死系统发布的任务了。
　　不过作死系统的话，却让陆闲惊了一下，他有些怀疑了起来，莫非赵双双就是他认识两年的游戏好友？
　　不然……
　　作死系统应该不会让他这么说的啊！
　　接着陆闲也打算这么说说看，借此来看看赵双双的反应，当即陆闲突然毫无征兆的出声道：“赵双双，其实我知道你就是我认识两年的游戏好……”
　　然而陆闲话语还未说完，正在吃着泡面的赵双双，就是下意识的转过头，一脸惊愕的失声道：“唔？你怎么知道？”
　　这话一出口，赵双双瞬间过神来，彻底傻眼了，她居然暴露了！
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求收藏，求推荐票，求月票啊~~~~~】


　　?第八十五章初吻初恋什么的都在！
　　但现在改口根本来不及了，赵双双脸色瞬间就涨红了不少，她心中又是尴尬，又是窘迫的厉害，这导致赵双双都不敢去看陆闲了。
　　而陆闲一脸错愕的注视着赵双双，他万万没想到，赵双双这货居然还真是他认识两年的游戏好友？
　　而且一个妹子，竟会取‘我要喂你吃香蕉’这种猥琐的游戏名字？
　　陆闲的三观再一次被刷新了。
　　“我说，香蕉，你直接对我表明你的身份不就行了吗？”陆闲皱眉不解的问道：“你绕了这么一大圈，为的是什么？”
　　“你管我？！”
　　赵双双脸色通红，激愤的嗔怒了一声。
　　“你那个哥哥……”
　　“不存在！根本就不存在！”
　　“……”
　　“那一直都是说你游戏里，对我在夸你自己漂亮？可爱？身材好？”
　　陆闲看着赵双双的目光变得很诡异了，他很怀疑赵双双是不是有点自恋，而听到陆闲这话，她可爱的脸上露出了苦憋害臊的表情，并且脸颊发烫的厉害。
　　接着赵双双就像中二病黑历史被人发现一样，她抬起双手，抱着自己的脑袋，浑身狂颤，声音之中满是羞耻与害臊的味道：“不要说了！你想要让我自己挖个坑，把我自己给埋了吗？！”
　　听到这话，陆闲笑了笑，没有再继续追问这个话题，而是问道：“好了好了，不谈这个话题，不过香蕉同学，你在游戏里一直对我那么夸你自己好，难道你喜欢我？想做我女朋友？”
　　“……”赵双双红着脸，沉默着果断的摇了摇头。
　　“那你……”
　　“我、我才没有什么看到你，觉得你还可以，就想把你培养成我心目中男朋友的想法，我没这么想过……”
　　赵双双不停慌乱的摆手，却主动说漏了嘴，陆闲都已经对她无语了，她也真是个奇葩，居然还有玩男友养成这种骇人的想法？
　　把不喜欢的男性，培养成自己喜欢的男性？
　　而赵双双这话一出，她又呆住了，然后她心神狂颤，手忙脚乱的支支吾吾道：“不、不是的！这个，那个，我……我……”
　　最终……
　　赵双双支支吾吾了老半天，还是没说出所以然来，最终她有些自暴自弃的道：“没错，其实我就是这么想的，你这种小处男不会理解我的！”
　　“我的确不能理解。”
　　陆闲耸了耸肩头，然后他不解道：“但你长的这么可爱，身材也不错，想在学院里找个不错的男性，培养成你喜欢的男生，不也可以？为什么要找我？”
　　赵双双脸色红润，飞速的接话道：“我看你长的不算差，普通水准稍微偏上，太帅了我还不放心呢，万一我自己的劳动果实被别人抢走怎么办？我才不想辛辛苦苦的忙碌很久，好不容易把你培养成一个幽默风趣的男性，被别人抢走……至于找你……”
　　说到这里，赵双双脸色有些黯淡，甚至有些痛苦与无奈，跟着她叹了一口气，似是很无奈的道：“是我在学院里评价不太好，而且我也想找一个认识很久的人，因为这样我完全可以信的过他……”
　　当然最主要的原因是，赵双双觉得她可以吃的住陆闲，毕竟她认为，陆闲这种小处男哪是她的对手？
　　“你交过十几个男朋友，评价的确不会太好。”
　　陆闲点点头，若有所思着。
　　“你这家伙……”
　　赵双双真是恨不得把自己手里的泡面砸在陆闲的脸上，跟着她抬起右手，拍着自己的胸口，恼羞成怒的道：“你这家伙真是连女孩子的话都不会听，你果然就是个不折不扣的LOW逼小处男！你给我听好了，我一个男朋友都没交过！初吻初恋什么的都在！你满意了？”
　　“啊？”
　　陆闲愣了愣，接着赵双双没好气的解释了一下，她说她在学院岛北岛第五学院附属初中读书时，她有个初中好朋友，喜欢某个男生，结果那个男生却来向她告白，她好朋友知道了这件事情，和她关系闹僵了不说，还怂恿班级里的女生孤立她，排挤她，还散布谣言说她其实是什么公交车的，谁都可以上，弄的她名声很不好听，然后进入北岛第五学院，这名声也就伴随着她了。
　　虽然的确有男生来追求她，不过赵双双知道，他们都是抱着玩玩她的想法，毕竟谁会真心喜欢一个有着公交车名声的女孩子？
　　“要不是我受到现实打击，你以为我会玩游戏啊！”赵双双脸色通红的白了眼陆闲。
　　陆闲吓了一跳，忍不住的在心中感慨，女生的世界真是可怕！
　　随后陆闲轻咳两声，转移话题道：“那我还得感谢你那位朋友了？要不是她的话，又迷人又可爱的香蕉小姐，也不会玩游戏，那我也不会认识你了！”
　　老实说，鉴于赵双双的特殊情况，所以陆闲决定还是不打算对赵双双告白了，一来，陆闲也没十足的把握能断定赵双双会像易冰雨一样，根本不把他的告白当回事，二来，万一赵双双真同意和他交往，然后努力把他变成她喜欢的男性……
　　那就糟糕了！
　　“系统，这次短期第二阶段任务，可以使用任务变更权吗？”
　　陆闲打算问一下，因为他并不想去对赵双双告白。
　　【短期阶段性任务无法变更任务，但可花费两百点数，跳过本次阶段性任务，长期阶段性和长期任务无法变更，并且长期阶段性任务无法使用点数跳过任务。】
　　【使用点数跳过本次阶段性任务，完成任务后奖励减少，宿主确定要跳过这次阶段性任务？】
　　两百点吗？
　　而且短期阶段性任务是可以花费点数跳过的？
　　随即陆闲哑然失笑：“跳过这次第二阶段的任务！现在我有的是点数！”
　　【收到宿主请求。】
　　【跳过短期阶段性第二阶段任务，开启最终阶段任务。】
　　【最终阶段任务：请在今天中午十二点之前，用通讯器联系易冰雨、卡斯特蕾娜、柳心依与爱丽，约她们四个一起在某个地方等你，然后带着赵双双一起去，当着她们的面说，宫川奈月只是我后宫的一员，现在赵双双也已加入我的后宫，成为我后宫的一员，我可是要成为后宫之王的男人，你们这些小猫咪最好也乖乖加入我的后宫，像宫川奈月一样，乖乖叫我主人，让我好好的疼爱宠幸你们，说完这话后，宿主不能离开，并且在不使用任何异能的情况，在她们身边呆满半小时，呆满半小时后，开始结算奖励，一旦使用异能，重新开始计时。】
　　作者留言：
　　……
　　【推荐票还差几百，就可以破3W总推啦，求一波推荐票……】


　　?第八十六章我可是要成为后宫之王的男人
　　听到系统发布短期阶段性任务最终阶段的任务，陆闲脸上瞬间失去了笑容，甚至他脸色变得很难看，他现在终于知道，为什么短期阶段性任务难度评级是A了。
　　再者陆闲也终于明白，作死系统为什么要发布对赵双双告白的任务，作死系统一开始绝对是计划着让陆闲对赵双双告白，甚至按照作死系统的判定，赵双双应该极有可能会答应。
　　然后让陆闲带着刚刚‘成为’他女朋友的赵双双去见易冰雨、柳心依他她们说这种话，试想一下，万一赵双双接受了陆闲的告白，然后眨眼的功夫，陆闲就带她去对柳心依她们宣布说，赵双双加入他的后宫啥的，到时候别说易冰雨她们，连赵双双都不会轻饶陆闲。
　　而且经过昨晚‘直播’那件事情后，陆闲还当着易冰雨、他小姨的面说这种话，甚至还不能使用任何异能，必须呆在她们身边三米内半小时，作死也不是这么作的啊，他这有几条命都不够用啊！
　　作死系统绝对是想杀了他吧？
　　但老实说，跳过第二阶段任务，奖励减少，陆闲感觉这也就相当于稍微消减了短期阶段性任务的难度。
　　毕竟奖励少了，难度自然会稍微有所下降，当然即便如此，现在这难度也是A级无误，十死无生啊！
　　而赵双双看到陆闲莫名其妙的就变得很难看了起来，他实在有些看不懂陆闲，接着赵双双忍不住的出声问道：“你怎么了？”
　　“没、没怎么。”
　　陆闲很忧郁的回应了一声，又看了看赵双双，沉默了片刻之后，陆闲端着下巴，对着赵双双说：“赵双双，我打算带你去见我小姨、易冰雨她们……”
　　“啊？！”
　　赵双双闻言一震，心里感到有点尴尬与奇怪，她和陆闲又没交往什么的，去见陆闲小姨是不是有些太合适？
　　毕竟小姨……
　　也算是长辈嘛。
　　而且……
　　赵双双实在有点想不明白了，见陆闲小姨也就算了，干嘛还要见易冰雨？
　　陆闲并没有回答赵双双的问题，而是手臂有点发抖的摸出了通讯器，先拨打了易冰雨的通讯器。
　　在易冰雨接通后，陆闲还没说话，从手机那头就是传来了易冰雨愤恨的咆哮声：“陆闲，你竟然还敢主动联系我？！你说，你这混蛋到底躲在哪里？！而且你有本事就别当缩头乌龟，来见我啊！”
　　陆闲这家伙……
　　明明前几天还对她又亲又摸的，甚至昨天又摸了她的欧派，结果当天晚上他就和宫川奈月搞到一块去了，还折腾了三小时，虽然易冰雨也不知道为什么，但她心中的愤怒已经突破了天际，如果让她看到陆闲，她绝对绝对不会轻饶陆闲。
　　“其实我正打算约易冰雨同学你见面，今天上午十点，你在宫川学姐家门口等我……顺便你帮我联系下卡斯特蕾娜与爱丽……让她们也和你一起在宫川学姐家门口等我……”
　　陆闲这话一出，通讯器那头的易冰雨还真愣住了，她实在没想到陆闲居然还真敢见他？
　　“你要是敢耍我，你真的就死定了！”
　　易冰雨咬牙切齿的丢下这么一句警告的话，直接挂断，而后陆闲又联系了自己的小姨。
　　在柳心依接通后，通讯器那头没有任何声音，就好像没有人在一样。
　　于是陆闲硬着头皮，主动叫了一声：“小姨？”
　　“轮椅买了吗？”
　　然而从通讯器那头，却传来了一阵令陆闲感到不寒而栗的声音，而且现在陆闲彻底傻眼了，什么？
　　轮椅？！
　　卧槽！
　　他这位小姨，真的不会打算让他以后只有头能动吧？
　　“小姨，今天上午十点，你在宫川学姐的家门口等我……”
　　“可以，你也记得推着轮椅过来……千万不要忘了喔！”
　　柳心依说完这话，就是单方面挂断了，随即陆闲艰难的咽了一口口水，慢慢的放下了通讯器。
　　“不是去见你小姨，易冰雨她们么？”
　　赵双双实在难以理解陆闲脸上的表情：“你至于搞的像是要你去送死一样吗？”
　　陆闲没有回答赵双双的问题，而是耸了耸肩头，用着开玩笑的口吻道：“希望我能吃到今天的午饭。”
　　……
　　上午九点。
　　陆闲隐身，跟在赵双双的身后离开了赵双双的宿舍，然后两人出了宿舍楼，到达北岛第五学院的学院门口时，陆闲解除了隐身状态，带着赵双双前往宫川奈月租的房子。
　　当他们两人到达宫川奈月租的房子附近时，赵双双看到不远处的某栋房子门口，站着一群女孩子，并且这么远远的看着，赵双双都能感觉到一股强烈的冲天杀气与怒气，接着赵双双吞了一口口水，忙不迭的奇怪道：“陆闲，你在通讯器里应该只约了四个吧？怎么又多出来两个？”
　　那多出来的两个人……
　　陆闲定睛一看，发现正是叶乐晴与墨菲。
　　陆闲还真没想到，易冰雨她们竟会联系叶乐晴与墨菲，把她们两个人也一起带来，但对于陆闲而言，现在多不多两个人，已经没有什么区别了。
　　反正……
　　他这次应该是一去不复返了。
　　接着陆闲猛吸了一口气，又缓缓的呼出，这才踩着略显沉重的步伐，向宫川奈月租的房子门口那里走去。
　　赵双双紧随其后。
　　两人走到柳心依、易冰雨她们的面前后，赵双双赫然看到，易冰雨脸上满是肃杀之意，杀气逼人，随即易冰雨怒笑一声：“陆闲，没想到你这混蛋竟然还真的敢来啊？我看你的胆子是膨胀了！”
　　而柳心依脸色发黑，瞳孔毫无焦距，给人一种很恐怖森冷的感觉，随即柳心依话音空洞的道：“让你带轮椅，又不带，唉，你到底什么时候才会把我的话听进去呢？”
　　至于卡斯特蕾娜，脸上浮现着绝望与同情的复杂表情，她注视着陆闲的同时，嘴里还在喃喃细语着什么她太没用，只能用这种切了陆闲欧金金的方法方法来拯救陆闲，让陆闲得到救赎。
　　“陆闲，今天就是你的死期！”
　　爱丽抽出自己背着的大剑，她双手持着大剑，锐利的双眸之中满是熊熊燃烧的怒火，死死的盯着陆闲：“今天，我爱丽会亲手送你下地狱！”
　　墨菲亦是将银牙磨得咯咯作响，她一脸羞怒的娇斥道：“陆闲，你竟敢摸我的欧派，我今天一定要一脚踢爆你的两个蛋和第三条腿！”
　　叶乐晴只是默默的看着陆闲，她现在越看陆闲越觉得眼熟，脑海里那种挥之不去的熟悉感，让叶乐晴快疯了。
　　而陆闲看着凶神恶煞、杀气十足的墨菲、柳心依、易冰雨她们，头皮发麻的厉害，但最终陆闲握紧拳头，咽了一口口水，跟着……
　　陆闲在墨菲、柳心依她们的目光注视下，大声的喝道：“我告诉你们，宫川奈月只是和我后宫的一员，现在赵双双也已加入我的后宫，成为我后宫的一员……我早说过，我可是要成为后宫之王的男人，所以你们这些小猫咪最好也乖乖的加入我的后宫，像宫川奈月一样叫我主人，让我好好的疼爱宠幸你们！”
　　作者留言：
　　……
　　【闲哥没变更任务，是跳过任务啊啊啊啊啊~~~~~第二阶段直接放弃不完成了，进入短期阶段性任务最终阶段，哪变更了？】
　　【通知下，那个，明天应该上午10点上架，这是上架前最后一章啦，希望大家到时能够订阅支持一下……(☆_☆)】
　　【明天保底五更，努力六更……】


　　上架感言
　　明天就要上架了。
　　说句真心话，我心里其实很忐忑不安，甚至很紧张，毕竟这是我的第一本转型之作，对于设定，故事的构造，世界观都不圆润，而且我一开始以为，这本书上传的第一周，2K收顶天了，结果没想到……
　　第一周直接飙到9K多收，近万。
　　当时真的很惊喜，也很兴奋，我完全没料到首周能取得这样的成绩。
　　而且这是我第二本2W收上架的小说，第一本2W收上架的小说是在日本当老师的日子，但这本书创造了我到目前为止，上架收藏最高的记录，目前2W2＋，近2W3的收，同时也刷新着我周推的记录。
　　很感谢大家的支持，真的真的很感谢。
　　并且再说一下上架后的更新，如果没有什么意外的，那以后每天都是三到四章保底更新，每天我能有精力多写就多写。
　　嗯，不多说了，明天保底五更，努力六更……
　　希望大家到时能够多多支持一下。
　　(>^ω^<)


　　?第八十七章难道杀他一次还不够？【求订阅】
　　【倒计时开始。】
　　随着作死系统的提示声响起，陆闲亦是清清楚楚的看到，易冰雨、柳心依、爱丽、墨菲她们的脸色，一个个皆是出现了骇人的变化，原本她们的脸色就已经很凶神恶煞了，但现在……
　　简直如同一个个狰狞的厉鬼，让人忍不住发自内心的感到深深的惊悚，深深的害怕！
　　陆闲艰难的咽了一口口水，扭动僵硬的脖子，看了看站在他身旁的赵双双，结果赵双双不客气的上来就是一脚，踢在陆闲的腿上，恼羞成怒的警告道：“谁加入了你的后宫啊，你少给我乱说！”
　　现在的易冰雨、墨菲、柳心依、卡斯特蕾娜她们，都仿佛没有听到赵双双的话语，易冰雨睁大双眸，眼里凶光毕露，脸上满是熊熊燃烧的怒火：“陆闲，你这家伙还想成为后宫之王？还说我们是小猫咪？我看你不是后宫之王，是作死之王！找死之王！”
　　“这次陆闲你真的过分了，连小姨我都忍不了了。”柳心依呵呵笑着：“毕竟小姨的容忍，也是有极限的。”
　　“就你想还当后宫之王？！”
　　墨菲一脸怒气的道：“我马上就一脚踢爆你的两个蛋和第三条腿，我看你拿什么当后宫之王！”
　　卡斯特蕾娜抿了抿诱人的红唇，她眼帘低垂，眼睛似睁非睁，脸上露出一种仿佛释怀，却又仿佛对自己感到很失望的复杂笑容。
　　接着卡斯特蕾娜语气异常温柔的道：“陆闲，原本我认为，切了你的欧金金，就可以你得到救赎，从此让你成为一个善良的人，但……你的思想已经堕落腐朽了，现在的你，已身处罪恶的黑暗深渊，即便是神……也不可能拯救你！”
　　卡斯特蕾娜的话音落下，她的头发开始无风自动，紧接着，一道刺眼的亮光以卡斯特蕾娜为中心爆发开来，往四周扩散而去。
　　亮光强的让墨菲、叶乐晴、赵双双她们都睁不开了眼睛。
　　下一秒……
　　等到赵双双、墨菲、叶乐晴她们慢慢睁开眼睛时，赫然看到陆闲的身上有着密密麻麻的散发着光芒的长剑，刺穿着他的身体，陆闲一动不动的倒在了血泊里。
　　“光系……异能者？”
　　赵双双喃喃细语了一声，然后她看着倒在血泊里的陆闲，脸色发白的厉害，接着赵双双身体紧绷，话音狂颤的咬牙争辩质问道：“就算陆闲这个家伙说的话再怎么样过分，他也罪不至死吧？你就这么杀了他？”
　　而且……
　　最让赵双双感觉难以置信的是，卡斯特蕾娜动手杀了陆闲，除了柳心依与叶乐晴外，易冰雨、爱丽、墨菲她们的反应，冷漠淡定的让她感到可怕恐惧。
　　此刻双手持着大剑的爱丽，直接回答着赵双双的问题：“就算杀了他，他也会复活，你激动什么？”
　　“就算是再生异能，受到这样的伤害……”赵双双喃喃细语道：“也会死啊！”
　　赵双双话音落下的那一刹那，刺穿陆闲身体，散发着光芒的长剑，都是化作光芒消失，而后赵双双亲眼看到陆闲身上的伤口在迅速愈合，然后……
　　然后陆闲竟然一屁股坐了起来，扭动了下胳膊。
　　看到这一幕，赵双双吓的双腿一软，坐在了地上，她发白的可爱脸上满是不可思议之色的注视着陆闲。
　　这……
　　陆闲被那样子杀死，居然又活过来了？
　　而现在陆闲脸色铁青的厉害，奶奶的，又死了一次，现在他手里只有四百五十五的点数了，已经死不起了。
　　其实刚才陆闲都不知道怎么回事，一道强光刺的他下意识的闭上眼睛，然后他感觉身上有着一股难以用言语来形容的剧烈的痛意，接着……
　　接着他就没意识了！
　　而且陆闲万万没想到，卡斯特蕾娜这位圣女候选人，竟会对他下杀手。
　　“果然活过来了吗？”
　　卡斯特蕾娜眯着眼睛，话音依旧柔和，却带着一股疯狂的味道：“为什么你就不能死呢？你现在已经是一个无法被拯救，无法得到救赎的人了，神已经放弃了你，所以……你没有这个资格活在这个世界上了，陆闲，请你乖乖去死……行吗？”
　　此刻响起了柳心依那愤恨的声音：“修女小姐，你这样会不会太过分了？我的侄子再不乖，那也该由我来管教，哪轮得到你插手？”
　　而叶乐晴盯着陆闲，然后她沉默了一会，轻轻的咬了一下红唇，仿佛决定了什么，不禁来到了陆闲的面前，转过身，面对着墨菲、易冰雨、卡斯特蕾娜她们。
　　墨菲见状，脸色大变的质问道：“乐晴，你这是干什么？”
　　“因为我看陆闲越来越眼熟，那种挥之不去的熟悉感，让我很难受，我想要弄清楚原因。”
　　叶乐晴语气略微激动的告知道：“所以我要找陆闲问问清楚，他到底……有没有消除我的记忆！所以墨菲，我不能让你们一直对他下杀手！”
　　宫川奈月在叶乐晴说完，亦是凭空出现，然后她看着卡斯特蕾娜她们，话音平淡的毫无任何起伏道：“无论怎么样，你们也算是杀过陆闲一次，他已经死过一次了，你们没必要再继续动手了吧？难道杀他一次还不够？”
　　爱丽双手持着大剑，一脸愤怒之色的娇斥道：“杀他一次怎么够？而且宫川奈月，你已经就是陆闲的人了，现在自然会帮他说话！”
　　“偷腥猫登场了呢……”
　　柳心依脸上露出恐怖的笑容，她语气玩味，还有些困恼的道：“我到底该怎么……惩罚惩罚这只偷腥猫比较好呢？”
　　赵双双这时也站了起来，她来到宫川奈月的身旁，沉声对着陆闲说：“我这次不是在帮一个叫陆闲的人，而是在帮我认识两年的游戏好友！”
　　“你们不用帮……”
　　陆闲正说话时，宫川奈月到好，直接瞬移到了卡斯特蕾娜的身前，准备一记粉拳打在卡斯特蕾娜的肚子上。
　　当即爱丽见状，将大剑往地面上一插，准备一把抓住宫川奈月的手腕时，宫川奈月瞬间脸色一变，然后她抬起双手抱住了自己的脑袋，接着头发无风自动的柳心依一把抓住宫川奈月的胸口衣襟，将她提了起来，眯眼打着招呼道：“偷腥猫，你好啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【求订阅，求推荐票，求月票啦~~~~】


第八十八章 求求你高抬贵手，让我死吧
　　“小姨，请你放开宫川学姐，就算我和宫川学姐发生关系，那也完全跟你无关！”陆闲立马怒声道。
　　“精神系异能者！”
　　赵双双惊讶的看着柳心依，而且她实在没想到，这个看起来和她同龄的女孩子竟然就是陆闲的小姨？
　　她一开始还以为是个成熟的大姐姐，或者妈妈辈的人呢。
　　此刻易冰雨的身后半空中则是浮现出一把把黑色的长弓，每把长弓自动拉开，然后一根根箭矢对准陆闲，跟着易冰雨皮笑肉不笑的出声拜托道：“反正陆闲你也死不了，那也让我杀你一次，让我消消气，怎么样？”
　　卡斯特蕾娜与爱丽亦是各自使用着自己的异能。
　　叶乐晴脸色略微凝重，她头也不回的对着陆闲说：“这么多异能的威力合在一起，我如果使用时间减速，不一定能够减速的了……”
　　叶乐晴只是第五等级的时间系异能者，她现在也只能减慢时间流逝，无法暂停时间，而且说实话，她的时间减速，可能会被那些合在一起的异能力量冲破。
　　这时从墨菲的脚下飞射出数条锁链，奔向陆闲，易冰雨身后半空中的黑色长弓弓弦自动松开，无数的箭矢如同箭雨一样，向陆闲射去，爱丽则是已经身穿一身黄金盔甲，手持黄金长剑，冲向陆闲。
　　叶乐晴毫不犹豫的使用了时间减速，瞬间那些接近而来的箭矢、锁链，和爱丽的行动都是被无限放慢。
　　卡斯特蕾娜用着怜悯与悲哀的眼神看着叶乐晴与赵双双，慢慢的道：“你们为什么要保护陆闲这个已经无法得到救赎的罪恶之人呢？难道你们也想要和陆闲一起走入堕落的罪恶深渊？”
　　卡斯特蕾娜的话音落下，她的面前浮现出一颗光球，然后光球慢慢的飞向陆闲与叶乐晴、赵双双这里。
　　并且这颗光球，完全不受到时间减速的效果。
　　“第六等级异能者……”
　　叶乐晴一脸骇然的注视着卡斯特蕾娜，她着实没想到，这个卡斯特蕾娜竟是这个等级的异能者。
　　“很遗憾，你的时间异能，现在对我没有用。”
　　卡斯特蕾娜说完，赵双双准备使用她的异能去挡下这颗光球时，光球突然加快速度，并且光球不断的膨胀，直奔陆闲而来。
　　陆闲敏锐的察觉到了一股危险，他根本顾不得使用异能会重新计时了，他一把抓住赵双双与叶乐晴的肩头，准备瞬移带走她们时，陆闲才发现他的双脚被锁链锁住，无法使用瞬移，陆闲没办法……
　　只能把叶乐晴与赵双双分别推到一旁，与此同时，叶乐晴的异能失效，光球爆炸，而且原本被时间减速的无数根箭矢如同暴雨一样倾泻而下。
　　陆闲被光球爆炸炸的飞起来也就算了，但无数根如同暴雨一样落下的箭矢，亦是射穿了陆闲的身体，伤上加伤，惨到了极点。
　　叶乐晴与赵双双，也受到了光球爆炸的波及，身上都受了点皮外伤。
　　接着陆闲在下落的过程之中，努力睁着眼睛，望着湛蓝的天空，在心里骂道：“妈的，这个卡斯特蕾娜果然是狂热的疯子，她想直接杀了我和赵双双，还有叶乐晴！”
　　跟着在陆闲落在地上的一瞬间……
　　他喉咙一甜，大吐了一口鲜血，他感觉身上很疼很疼，仿佛四肢百骸都裂开了一样，而且眼皮越来越重……
　　意识……
　　开始慢慢的归于一片黑暗，随后当陆闲的意识快要彻底陷入一片黑暗的时候，他突然感觉他身上不疼了，有一种很轻松的感觉。
　　“我这次……大概真的要死了……吧……点数根本不够修复……身体……”
　　随后陆闲的双眼慢慢的闭上了，而卡斯特蕾娜、易冰雨她们看着陆闲倒在地上一直没动静，不禁都是围到了陆闲的身边，现在连赵双双都有些淡定了，陆闲应该又会复活的，跟着她转过头，没好气的指责道：“你们这些人真残忍啊，怎么下这么狠的手？”
　　“反正他又死了还能复活，杀他一次消消气又怎么了？”易冰雨不满的撇了撇嘴，反唇相讥道。
　　这时……
　　柳心依也是提着宫川奈月，走到了陆闲的身旁，眼睛眨都不眨的盯着陆闲的身体。
　　……
　　五分钟后。
　　“他身上的伤口没愈合啊……”赵双双见陆闲身上的伤口没像刚才那样愈合，不禁脸色骤变的急切道：“赶紧送他去医院吧。”
　　叶乐晴、墨菲、易冰雨、柳心依也觉得不对劲了，当即柳心依一把扔下宫川奈月，重声道：“偷腥猫，你赶紧送陆闲去医院！”
　　接着柳心依回过头，眼神凶恶的盯着卡斯特蕾娜与易冰雨，话音之中满是杀气的怒声威胁道：“我告诉你们，如果陆闲出事了，我绝对会让你们两个后悔来到这个世界上！”
　　叶乐晴端着下巴沉吟了一声，这才认真的提议道：“让我试试看，我能不能在这片小范围的区域里，使用时间逆流……”
　　时间异能包括时间减速，时间加速，时间停止，时间逆流等等，但时间逆流，叶乐晴从来没用过，因为她现在还不能强行使用时间逆流，身体可能会吃不消，但现在必须要尝试一下了。
　　跟着叶乐晴看着陆闲，黑色的长发开始无风自动。
　　下一秒，易冰雨、赵双双和墨菲她们都是回到了五分钟前所处的位置。
　　刚才那一幕重现，光球爆裂，箭矢如暴雨一样倾泻而下，陆闲双脚被锁链锁住，只得推开赵双双与叶乐晴，然后陆闲被爆裂的光球炸的飞起来的同时，又被箭矢射穿身体，再一次的挂了。
　　于是叶乐晴第二次继续使用时间逆流……
　　场景又回到了刚才那样，然后陆闲推开了赵双双，又挂了……
　　第三次……
　　第四次……
　　第五次……
　　一直到第十七次后，短短的时间里，陆闲已经经历了十七次死亡，而易冰雨、叶乐晴、赵双双她们足足看着陆闲死了十七次。
　　并且陆闲每次挂了，记忆却不受到时间逆流的影响，他清楚的记得每一次死亡前的那种深入灵魂般的剧烈痛意，如果不是陆闲知道叶乐晴没记忆，不然陆闲都要怀疑叶乐晴是不是在变着法子折磨他。
　　最终陆闲站在那里，用着快哭了的口吻，一心求死的央求道：“会长大人，求求你高抬贵手，让我死吧，我每次都活过来，然后又重新经历一次死亡前的痛苦，我现在真特么的想死了……”
　　作者留言：
　　……
　　【先两章连发……继续求订阅，求月票，求推荐票啦~~】


　　?第八十九章要不真让她以后信仰你的欧金金算了
　　陆闲活到现在，真正体会到了什么叫做求生不得，求死不能。
　　此刻叶乐晴的身体开始渐渐的吃不消了，她无法再继续使用时间逆流了，而且这次使用了时间逆流，也让叶乐晴清楚了一件事情，过去的事情……
　　就算时间逆流，也绝对无法改变！
　　最终……
　　陆闲还是那样子挂了。
　　随后宫川奈月立马使用瞬间移动，带着柳心依、易冰雨她们前往医院。
　　……
　　医院急救室外。
　　易冰雨、叶乐晴、柳心依她们实在没想到，将陆闲送到医院里，医生一看到陆闲，就说他已经死透了，绝对没救了。
　　当时听到这个消息，易冰雨和柳心依、宫川奈月都彻底傻眼了，而爱丽、墨菲她们也难以理解，为什么陆闲这次不复活了？
　　他不是能无限复活的么？
　　现在易冰雨仿佛无法接受现实一样，她站在急救室门口，异常激动，甚至情绪有些失控的大声道：“陆闲这个家伙一定在装死，明明他上一次也装死的，而且他这个家伙这么坏，这么邪恶，俗话说的好，好人不长命，祸害遗千年，他怎么可能会死？我才不相信！”
　　“白痴，身上伤口没有愈合，你这么装死给我看看？”
　　宫川奈月平淡的话音之中带着讥讽的怒气：“装死也不是这么装的啊！”
　　“死了就死了呗，这个世界上只不过少了一个无法得到救赎的罪恶之人而已。”
　　卡斯特蕾娜一脸虔诚之色的柔声说道：“只要这个世界上所有无法得到救赎，无法得到拯救的犯罪者、邪恶、罪人之人都消失，这个世界就充满爱，充满光明，再也不会有仇恨，再也不会有罪恶……它将是令人向往的美好光明的天堂，所以，为了创造这样的天堂，就算我杀了一个无法得到救赎的罪恶之人，神也会原谅我的！”
　　“偏激的疯子！”
　　宫川奈月毫不犹豫的说着心里话，而赵双双与墨菲也目光怪异的看了眼卡斯特蕾娜，她们现在都觉得，像卡斯特蕾娜这种人，看到她最好就离她远远的，她就是个狂热偏激的疯子，要拯救你的，是她，毫不犹豫要杀你的，也是她。
　　“卡斯特蕾娜小姐，这……”
　　爱丽忍不住的出声提醒道：“如果你真的杀了陆闲，那你可是要坐牢坐一辈子的，而且陆闲这家伙虽然过分，但其实也罪不至死。”
　　“爱丽，牺牲我，消灭一个无法得到拯救的罪恶之……”
　　然而卡斯特蕾娜话语还未说完，赵双双便是咬着银牙，话音因为愤怒而微微颤抖着：“你少说的那么冠冕堂皇的，你杀了陆闲，你就是犯罪者，而且你杀了人没有一丁点愧疚，一丁点害怕，居然还认为自己做的很对，我真怀疑你是不是人！”
　　说实话，她赵双双和现实里的陆闲接触不多，她不知道陆闲现实里到底是个好人还是个坏人，但在游戏里，每次他和陆闲一起去打BOSS什么的，爆出来的装备陆闲也从来都是让她先挑，她全部拿走，陆闲也从没说过一句屁话，还有其他的事情……
　　就游戏里的伙伴而言，赵双双认为陆闲好到已经够傻十三了，这样的人，就算放在现实里，应该坏不到哪里去吧？
　　这时柳心依眼中蕴含着泪芒，话音空洞的微笑道：“反正陆闲要是死了，卡斯特蕾娜你和易冰雨，谁都别想活，你们最好祈祷，陆闲没事。”
　　柳心依话音落下，急救室的门被一名穿着手术服装，戴着口罩的男医生推了开来，然后那名男医生脸上满是沉重与遗憾之色的告知道：“病人已经彻底救不活了，你们进去看他最后一眼吧……”
　　“怎、怎么会？”
　　易冰雨闻言脸色彻底僵住了，她一时间仿若灵魂出窍一般的怔在原地，再也没有一丁点反应，陆闲……真死了？！
　　柳心依脸色亦是瞬间一变，然后她第一个冲进了手术室里，赵双双与宫川奈月紧随其后，跟着叶乐晴对着墨菲说道：“墨菲，我们也进去看看。”
　　而后卡斯特蕾娜与爱丽也走了进去……
　　她们站在手术台旁，看着躺在手术室台上，脸色发白，浑身伤口根本没有愈合的陆闲，如果不是医院里不能使用异能，柳心依现在一定使用异能，让卡斯特蕾娜和易冰雨当场脑袋爆裂而死！
　　“其实在来见你们之前，陆闲还说他希望他能吃到今天的午饭，看起来……他也知道他这次活不了了。”
　　赵双双面色复杂，怅惘若失的叹了一口气：“而且虽然我不知道他为什么能复活，但他的复活，看起来不能一直用。”
　　以后……
　　她再也不会在游戏里看到陆闲了，陆闲这次是永远的AFK了，想到这里，赵双双的心里也有些难受。
　　柳心依用手温柔的轻轻摸着陆闲的脸庞，她眼中的泪珠不停的滴在陆闲的脸庞上，泪眼模糊的注视着陆闲，柔声道：“陆闲，小姨我呢，会先帮你报仇，然后再带你去一个没人的地方，好好的照顾你的，你只是睡着了，小姨相信你以后有一天会醒过来的。”
　　叶乐晴与墨菲、爱丽她们都是没有说什么话。
　　……
　　半小时后。
　　【在不使用异能的情况下，已和易冰雨、卡斯特蕾娜、柳心依与爱丽相处满半小时，计时结束。】
　　【开始结算奖励，宿主跳过第二阶段任务，奖励消减，本次短期阶段性任务，奖励一千点点数，一千点经验。】
　　【额外奖励，死亡二十次，每死亡一次，奖励一百点点数，一百点经验。】
　　【总计奖励三千点点数，三千点经验。】
　　【检测到点数足够，开始修复宿主的身体，本次修复点数需要700，因为lv3的缘故，减少10%的修复点数，消耗点数630。】
　　此刻浑浑噩噩，手脚冰凉，呆在手术台旁的易冰雨，看到陆闲身上的伤口正在愈合，她一双泛着泪光的双眸里，满是激动与兴奋光芒的大声道：“陆闲又要活过来了！？”
　　下一秒……
　　在手术台旁的所有人都是清楚的看到陆闲睁开了眼睛，而赵双双、墨菲与叶乐晴、爱丽，卡斯特蕾娜五人见状，真的如同见鬼了一样，瞬间往后退了数步。
　　再者看到陆闲醒来，除了卡斯特蕾娜外，其余人都是安心了。
　　旋即陆闲坐起，咳嗽了两声，自言自语道：“妈的，我还以为我这次真的要升天了。”
　　陆闲话音落下，柳心依一步上前，直接搂住了陆闲，将脸庞深深的埋在陆闲的怀里。
　　陆闲没推开自己小姨，而是转过头，盯着易冰雨、爱丽、卡斯特蕾娜、墨菲她们，恼怒道：“我刚才都已经死了那么多次了，差点可能就真死了，你们就算和我有再大的仇，我们之间也该了结了吧？从此以后我们大路朝天各走一边！”
　　陆闲真是怕了她们这群女生了，一言不合就开杀，理由是他怎么也死不掉，被她们这么搞，陆闲好不容易赚来的点数，又得白白浪费。
　　“你这个家伙已经得到了惩罚了。”
　　爱丽极为果断的出声道：“而且看着你已经死了这么多次，我气也彻底消了，可以，以后大路朝天各走一边。”
　　墨菲轻哼一声掉头就走，叶乐晴并没有离开，她紧紧皱着柳眉，盯着陆闲的脸庞。
　　“这可不行呢，你已是无法得到救赎之人，你不能活着，也没有资格活着，你的存在，只会给这个世界带来罪恶，带来混乱。”
　　卡斯特蕾娜遗憾的摇了摇头，然后她一脸狂热的疯狂道：“我要将你杀到你再也无法复活为止！”
　　“疯子！”
　　“神经病！”
　　赵双双与宫川奈月都是不客气的骂着卡斯特蕾娜。
　　接着卡斯特蕾娜果断的转过身，和爱丽一起离开，而赵双双无语的翻着白眼：“陆闲，你这家伙到底怎么招惹上圣女候选人的？要知道她们这些人，可都是不讲理的疯子啊！”
　　“不是我招惹她，而是她一直缠着我。”陆闲无奈的告知道。
　　“我觉得陆闲你不如真让卡斯特蕾娜以后只信仰你的欧金金算了。”
　　宫川奈月淡淡的提议道：“毕竟她本质上就是个狂热的疯子，一旦决定要杀你，不把你彻底杀死，她绝对不会停手的，不让她信仰你的欧金金，你只能杀了她！”
　　“……”
　　赵双双目瞪口呆的看着宫川奈月，她觉得她已经够大胆奔放了，没想到这个女孩子，比她更大胆奔放啊！
　　让一名虔诚的圣女候选人，以后只信仰陆闲的欧金金？
　　这想法……
　　真的太疯狂，太刺激，太邪恶了！
　　而这时……
　　陆闲看着易冰雨，抬起手催赶道：“易冰雨同学，你还呆在这里干嘛？现在我的后宫正在开会呢，你又不是我后宫的一员，去去去，快走……别再这里碍事……”
　　“谁是你的后宫啊！”
　　赵双双恼羞成怒的瞪了一眼陆闲，咬牙切齿道：“我赵双双虽然名声不好听，可也不能让你这么诬蔑啊！”
　　宫川奈月撇了撇小嘴，没说什么，而叶乐晴看了会陆闲，转身离开了手术室，这时陆闲向叶乐晴表示着自己的谢意：“先前还是多谢会长你帮我了。”
　　“不谢。”
　　叶乐晴头也不回的答完，就是离开了。
　　“我不走！”
　　易冰雨握紧粉拳，一脸愤怒的质问道：“陆闲，你小姨也不是你的后宫，凭什么你不让她走，让我走啊？”
　　“我小姨和我有关系啊，你和我什么关系？”
　　陆闲好整以暇的问着易冰雨：“杀我两次的人？”
　　易冰雨听到这话脸色涨的通红，苦憋的无话可说，最终她憋了老半天，突然急中生智的冒出了一句：“我们是加害者和被害者的关系！”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更，超过3K字的大章，嗯，求订阅，求推荐票，求月票啦~~~】


　　?第九十章你们简直就是女性的耻辱！
　　陆闲实在无语了，这个易冰雨憋了老半天，就憋出来这么一句话？
　　跟着陆闲忍不住的问道：“那我们现在到底谁是被害者，谁是加害者？”
　　“当然你是加害者！”
　　易冰雨盘着双臂，用着理所当然的语气反问着陆闲：“难不成还是我？”
　　赵双双闻言目瞪口呆的厉害，然后她回过神来，咋舌了一声，彻底服气了：“卧槽，陆闲，原来有人比你还不要脸啊！”
　　先前陆闲挂了，易冰雨也有直接责任的，甚至说句不客气的，要是陆闲真死了，她就是杀人凶手，结果现在她竟然……好意思这么说？
　　当然，赵双双并不清楚陆闲与易冰雨之间的关系，所以赵双双懒得去过多的妄自下定论。
　　接着易冰雨很不开心的瞪了一眼陆闲，随即她硬是死皮赖脸的呆在手术室里，不肯走。
　　陆闲则是拍了拍柳心依的后背，示意柳心依松开他，然而柳心依不肯松开。
　　陆闲只得好说歹说了一阵子，柳心依才松开陆闲，随后陆闲看着眼眶泛红，并且还有些轻微浮肿的柳心依，心中有些复杂，跟着柳心依亲了一口陆闲的脸颊，彻底放下了心来：“没事就好，吓死我了。”
　　如果陆闲出事了，她柳心依绝对要用刀一刀一刀的捅死卡斯特蕾娜与易冰雨。
　　就在这时……
　　柳心依的通讯器响起了声音，于是柳心依摸出通讯器，按下接听键后，从通讯器那头传来了声音：“柳心依同学，你又旷课了，请你速回学院！”
　　“北岛第一学院管的还真严。”
　　宫川奈月语气淡然的说完，柳心依轻轻的咬了一下红唇，似乎决定回绝，当即陆闲劝说道：“小姨，你还是先回去上课吧。”
　　柳心依看了眼陆闲，又看了看宫川奈月、易冰雨与赵双双，她摇了摇头，她现在很担心会有人抢走她的陆闲。
　　而且……
　　本来柳心依对陆闲超级‘放心’的，毕竟陆闲是个无能者，一直宅在宿舍里，按照柳心依的设想，陆闲绝对不可能和女孩子接触，结果这么短短几天……
　　陆闲身边出现一大堆女孩子不说，连偷腥猫都出现了。
　　“只要小姨你回去上课，学院岛休息日，我就陪你一天。”陆闲对着柳心依说完，柳心依的脸上露出了纠结的表情，跟着她看了一眼陆闲，点了点头，说着让陆闲感到不寒而栗的恐怖话语：“那好，我们到时候去买轮椅。”
　　陆闲嘴角一抽，无话可说，他这位小姨，居然还没忘记打断他的腿什么的？还记挂着？
　　接着柳心依一步三回头的离开了手术室里。
　　“不是北岛第一学院管的严吧，而是……”
　　直到柳心依走了，赵双双才撇嘴接着宫川奈月的话语，说：“她应该很被北岛第一学院看重，甚至是重点关注的高一新生。”
　　随即赵双双转过头，眯着双眼，好奇的问着陆闲：“陆闲，你怎么死了又能复活？”
　　“我可以用自己的寿命去修复自己的身体。”陆闲干咳两声，撒谎道：“但死一次，又复活的话，就减少五年寿命。”
　　“居然还能这样？”
　　赵双双惊了一下，不明所以的追问道：“这到底是什么异能？”
　　“陆闲你死了，复活是需要减少寿命？”易冰雨大吃一惊，她看着陆闲，似乎有些着急的问道：“那你死了那么多次，不是少了很多寿命？”
　　“所以啊，我寿命已经减少很多年了。”
　　陆闲一本正经的点头道：“都被你们折腾的都没几年好活了。”
　　随后陆闲又转过头看着易冰雨，语重心长的提醒道：“所以易冰雨同学，为了能让我活更久一点，你还是离我远点吧。”
　　易冰雨不服气的看着赵双双与宫川奈月，赌气回嘴道：“那她们两个和你接触，就没关系吗？你为什么就针对我一个？就因为我刚才杀了你？那我以后不杀你还不行吗？”
　　“她们是我的后宫成员啊！你要愿意，也可以加入我的后宫！那你和我继续接触，完全没问题！”
　　陆闲对易冰雨说完，宫川奈月对赵双双使了使眼色，赵双双是个聪明人，她自然清楚宫川奈月这是在示意她配合陆闲一起演戏，好让易冰雨远离陆闲。
　　赵双双沉默了会，她才红着脸，一脸羞耻害臊之色的颤声道：“现在人少了，我就直接承认吧，易冰雨，我的确是陆闲后宫的一员……”
　　听到赵双双这话，易冰雨已然彻底呆住了，她好半天都没回过神来，跟着易冰雨怒声责问道：“赵双双，你和宫川学姐还有没有尊严和自己的底线了？你们居然会同意男生开后宫？甚至还加入他的后宫？你们简直就是女性的耻辱！”
　　“这是我们的事。”宫川奈月淡淡的回嘴道。
　　“唔、嗯……”
　　赵双双窘迫尴尬的点点头，赞同着宫川奈月的话语，而易冰雨咬着银牙，气急败坏的盯着陆闲，愤怒的断言道：“陆闲，如果你真打算成为后宫之王，那你迟早会死在这条路上！反正至少像我这样正常的女性，绝对不会愿意和别的女生分享自己喜欢的男人，会想方设法独占的！”
　　宫川奈月闻言半眯着眼睛，问着易冰雨：“易冰雨，你这话是在暗骂我和赵双双不正常么？”
　　易冰雨根本不接话，而是怒哼一声，头也不回的转身离开，在易冰雨走后，赵双双长吁了一口气，然后她抬起手，拍了拍自己滚烫通红的脸颊，又很小声的猜测道：“陆闲，我感觉那个易冰雨就算不喜欢你，现在应该也有点在意你吧？”
　　“管她呢……”
　　陆闲耸了耸肩头，被易冰雨杀死了这么多次，老实说，对于易冰雨，陆闲实在喜欢不起来。
　　“我也该走了。”
　　宫川奈月语气淡然的说完，向陆闲与赵双双打了一声招呼，她就是离开了手术室，而这时陆闲也下了手术台，站在地面上，伸了一个懒腰，随即陆闲问着赵双双：“香蕉小姐，要不要一起去吃顿午饭？”
　　“好！但得你请客！”
　　赵双双红着脸，轻咳两声，努嘴道：“刚才我可是撒谎说，我是你后宫一员的，我都那么牺牲自己的名声了，你请我吃顿午饭不过分吧？”
　　“当然不过分。”
　　随后陆闲与赵双双走到手术室门口时，那名准备进手术室的男医生看到陆闲，直接吓晕了过去。


　　?第九十一章我的后宫当然由我来守护
　　……
　　一个小时后，北岛地区的餐饮街，穿着北岛地区各个学院制服的学生人来人往的，很是热闹。
　　有些学生在午休时，会出来吃午饭，毕竟午休时间很长。
　　赵双双走在陆闲的身旁，一边走，一边毫无少女形象的笑着：“哈哈，笑死我了，刚刚陆闲你这家伙出了手术室，那个男医生看到你，居然直接吓晕了过去，他胆子好小啊！”
　　陆闲很奇怪的看着赵双双：“笑了一路，你真的不累吗？”
　　“好了好了，不笑不笑。”
　　赵双双气喘吁吁了几声，不再笑了，然后她顺了一下自己的秀发，问着陆闲：“中午我们吃什么？”
　　“你决定！”
　　“我没什么特别想吃的，那要不随便吃点快餐吧。”赵双双认真的说道：“顺便帮你省点钱。”
　　赵双双这么说，陆闲亦是轻轻点头，然后陆闲和赵双双在前往快餐店的过程之中，陆闲好好想了想，还是忍不住的对着赵双双说：“那个，赵双双，我觉得你以后还是不要和我接触比较好。”
　　赵双双如果一直和他接触，那作死系统肯定会发布任务的。
　　其实陆闲觉得赵双双这人还是挺不错的，虽然她有玩男友养成这种比较吓人的想法。
　　“陆闲，我怎么也算是你认识两年的游戏基友吧？”赵双双不满的白了眼陆闲：“两年的游戏关系，说断就断？”
　　“基友？！”
　　“那姬友好了。”
　　“……”
　　“而且我对你这人也有点兴趣，你身上似乎有很大的秘密，我真的很想好好挖掘挖掘你身上的秘密。”赵双双摩拳擦掌，不停的打量着陆闲。
　　“你不要作死行不行？”
　　陆闲没好气的说完，两个人边走边谈，走了一段路，一名挽着穿着北岛第三学院制服男生的女生，就是热情的打着招呼：“哟，真是好巧啊！”
　　而那名女生身旁的男生则是问着她：“你朋友？”
　　“曾经的朋友罢了，我可不会和谁都可以上的公交车做朋友。”
　　随着那名女生的讥讽话音落下，赵双双脸色有些不好看的轻哼了一声，然后她抬起手拉着陆闲的胳膊，踩着急促的步伐，拉着陆闲走。
　　陆闲边走边打量着那一男一女，这个女生嘛，长的算是不错，但穿着比较的大胆，校裙也被她卷上去了不少，而且脸上化着妆，陆闲不说她不好，但他本人并不喜欢这种女孩子。
　　至于那个男生，长的很帅气，个子也高。
　　“公交车？”
　　陆闲一把拉住赵双双，不满的看着那名女生，挑眉质问道：“我说你，说话会不会太过分了？”
　　而且让陆闲无语的是，这么当着面说赵双双她是公交车，真亏她能忍得住。
　　“陆闲，你别多事！”
　　赵双双有些生气的低声道：“狗咬了你一口，那很正常，但你去咬狗，那才是不正常！我们干嘛要和狗计较那么多？”
　　陆闲闻言一怔，觉得赵双双说的的确有些道理，他现在还是先和赵双双去吃午饭，然后送她回学院好了。
　　然而就在这时，陆闲与赵双双的前方竖起一条土墙，拦住了他们的去路，跟着那名女生有点不高兴的道：“整个北岛第五学院，谁不知道你赵双双是公交车，我有说错吗？结果现在区区一个公交车，居然还敢骂我是狗？我请你向我道歉！”
　　“石倩丽，你不要太过分了！”赵双双脸色发青，握紧粉拳，怒声道：“你真是有病，我根本不想搭理你！你还拦住我的路？”
　　陆闲亦是转过头，盯着石倩丽，问着赵双双：“难道这个叫石倩丽的什么人，就是赵双双你在读初中时，散布谣言说你是公交车的人？”
　　赵双双不回话，陆闲也知道她这是默认了。
　　“今天你不道歉，你就别想走！”
　　名为石倩丽的女生，她脸蛋上含着煞气，盯着赵双双。
　　由于有人使用了异能，顿时餐饮街有不少学生都是围了过来，然后他们好奇道：“发生什么事情了？”
　　“我靠，那不是我们北岛第五学院的赵双双吗？”
　　“你们北岛第五学院的赵双双？难道她很厉害？”
　　“厉害个屁，第三等级的风系异能者，不过她是公交车，人长的挺可爱，身材也不错，算是我们学院里的知名人物，至少男生都知道她，况且能乘一下这辆公交车可是我们学院里许多男生的梦想……”
　　从四周路人的评价，陆闲也知道赵双双在她学院里的评价到底有多么不好了，而赵双双听着路人的话语，脸色变得更加难看了起来，她紧紧的咬着红唇，身子紧绷的厉害，当即陆闲向前走了一步，赵双双见状，低声问道：“你想干嘛？”
　　“嘛，不管怎么说，赵双双你刚才也承认是我后宫的一员，那么……”
　　陆闲回过头，面带微笑的轻声接话道：“现在我的后宫成员名誉当然由我来守护了！”
　　“唔？！”
　　赵双双都被陆闲气乐了，还他的后宫由他来守护？
　　不过赵双双并没有反感陆闲说的这句话，接着她看到陆闲拍着自己的胸口，朗声喝道：“你们在场的所有人，尤其是北岛第五学院的学生都给我听好了，我都追求赵双双大半年了，她一个月前才答应和我交往，结果到了今天才只让我牵牵手，她实在保守过头了，以我交往过十二个女朋友的经验来看，赵双双绝对还是个原装货，甚至没准连初吻都在……这一点，我可以用性命发誓，绝对不会错的！”
　　听到陆闲这话，赵双双身子微微一颤，他心头也不知道为什么，涌现出一股莫名其妙的暖流，然后这股暖流渐渐的流向四肢百骸，而且赵双双心里稍微的，有那么一点小小的感动。
　　这时陆闲看向石倩丽，气势汹汹的重声道：“你虚构事实，诬蔑我女朋友是公交车，对她的名誉和生活造成了严重影响，我再此郑重的警告你，你要是不道歉，我就去告你诽谤！”
　　“你……”
　　“我什么？你不道歉我就报……”
　　陆闲说着，正准备摸出通讯器拨打报警电话时，赵双双走到陆闲的身后，一把揪住了他的耳朵，装作皮笑肉不笑的道：“你不是说你第一次谈恋爱吗？原来你都交过十二个女朋友了啊？跟我走，好好对我说说你的恋爱史……”
　　赵双双揪着陆闲耳朵，拎他走的同时，亦是看着石倩丽，很鄙夷的道：“我相信善恶终有报，而且……我不屑和你这种人计较，更不屑让我男朋友和你这种人计较，因为不值得，也太掉价，毕竟你不过就是个跳梁小丑而已，反正狗咬了我一口，我绝对不会去咬狗。”
　　接着赵双双揪着陆闲的耳朵，拎他走了，走到拐角，赵双双松开揪住陆闲耳朵的手，当即陆闲有点郁闷的道：“香蕉小姐，你居然这么用力揪我耳朵？而且为什么不让我给你出气？我还打算她不道歉，就用物品重塑异能变几个刻着石倩丽名字的电动棒出来，说是她的。”
　　“算了，没必要。”
　　赵双双摇摇头，然后她脸色涨红了一些，目光躲躲闪闪的看着陆闲，好一会儿，赵双双才是抿了抿红唇，有些害羞，有些不好意思的道谢着：“陆闲，刚才真是谢谢你了。”
　　作者留言：
　　……
　　【第五更送上，呼，实在没力气码字了~~~今天就五更了~~~~】


第九十二章 恢复记忆的叶乐晴
　　“香蕉小姐，我们都认识这么久了，你也别弄这些虚的。”陆闲无所谓的摆摆手，笑着说道：“好了，我们还是先去吃午饭吧。”
　　……
　　快餐店里。
　　陆闲吃着午饭，而赵双双双手胳膊肘撑在桌子上，十指交叉，下巴枕在双手手背上，眯着眼睛看着陆闲，没有吃东西。
　　“你至于这么一直盯着我看？”
　　陆闲头疼的问着赵双双，被人这么盯着看，他也根本吃不下饭啊！
　　“唔……”
　　赵双双努了努樱桃小嘴，好奇的问着陆闲：“话说回来，陆闲，你打算报名参加学院战么？”
　　“当然不了。”
　　陆闲毫不犹豫的回话，接着陆闲没好气的出声催促道：“还有香蕉小姐，你快点吃午饭吧。”
　　之后吃完午饭，陆闲将赵双双送到北岛第五学院门口，他又和赵双双聊了一会，才是转身离开。
　　……
　　同一时刻。
　　叶乐晴回到她的宿舍里，在门关上的那一刻，她喉咙一甜，吐了一口鲜血，接着叶乐晴扶着墙壁，慢慢的坐在了地面上，随即她脸色发白的颤声道：“没想到过度使用时间逆流，对我的身体居然造成这么大的负担！”
　　随后叶乐晴抬起手擦了擦嘴角的血迹，又深深的吸了几口气，缓缓的呼出，才感觉好受了一些，跟着她准备尝试一下，站起来时，突然脑海之中闪过一些断断续续的画面片段，这让叶乐晴的大脑感觉刺疼的无比，就好像有着无数的细针，再刺着她的脑袋一样，让她头疼欲裂。
　　而后叶乐晴忍不住的抬起双手，抱住自己的脑袋，她浑身颤抖，额头冒着冷汗，好一会儿，叶乐晴才咬着银牙，虚弱的话音之中满是愤怒的味道：“陆闲，你这个家伙，竟、竟敢夺走我的初吻！”
　　……
　　陆闲回宫川奈月租的房子，坐在沙发上，查看了一下自己现在的点数和经验。
　　他现在共有2825的点数和3517.5的经验。
　　当即陆闲毫不犹豫的选择了升级。
　　【宿主等级提升。】
　　【当前等级：Level：4，经验值：517.5，升级所需经验值：5000】
　　【到达Level5时，可解锁E级异能兑换权限。】
　　“lv4的权力是什么？”
　　【死亡之后，修复点数减少20%】
　　“唔？！”
　　陆闲愣了一下，他很怀疑啊，如果这么一直升级下去，是不是以后有一天，他死了，非但点数不少，反而……
　　修复还会奖励点数？
　　变成怎么死也死不掉的状态？
　　“应该不可能会出现这种情况。”
　　陆闲仔细的想了想，觉得他有点想太多了，而且还差一级，就可以解锁E等级的异能兑换权限了，跟着陆闲来到一楼书房，借用了下宫川奈月的电脑，上了学院岛论坛。
　　这一上陆闲才知道……
　　他现在已经彻底成为学院岛的‘知名人物’了，从教会学院带走了一名圣女候选人与守护骑士，所有人都回帖评论说陆闲应该不是一个无能者之类的，但他们都很好奇陆闲的异能是哪里来的。
　　随后陆闲又看了看其他的，发现蒙面绅士勇者还在被‘通缉着’。
　　陆闲随意的看了一会，便是关掉电脑，站了起来打了一个哈欠，跟着陆闲躺着睡了一觉，直到下午六点多，陆闲才醒过来。
　　接着陆闲打开冰箱门，拿出食材炒了两三个小菜，见宫川奈月一直没有回来，于是陆闲也只得自己先吃晚饭。
　　吃完晚饭，陆闲的通讯器便是收到了赵双双发来的短信息。
　　陆闲点开一看，看到赵双双问他在干嘛，陆闲随手回复完，便是走到他的卧室里，把通讯器随手扔到了床上。
　　接着陆闲进入卫生间洗澡，洗完澡，陆闲无所事事的躺在床上，看着天花板打着哈欠，虽然呆在宫川奈月的家里有些无聊，不过陆闲不打算出去，万一出去了，作死系统又发布任务，那就糟糕了。
　　跟着陆闲望着天花板，在心中决定道：“明天我也去学院上课吧。”
　　说起来……
　　他也已经很久很久没有好好的上过课了。
　　之后陆闲一直在房间里躺到十一点，他见宫川奈月还没回来，不禁有些担心宫川奈月，于是陆闲摸出通讯器，拨打了宫川奈月的通讯器，她说她正在学院里处理学生会的事务，要晚一点回去。
　　接着宫川奈月懒得和陆闲多说，直接挂断了，不过陆闲感觉，似乎他打了宫川奈月通讯器，问她怎么还不回来，宫川奈月平淡的话音之中，还稍微的有那么一点点高兴？
　　“也许我只是听错了。”
　　陆闲打了一个哈欠，就在这时，他老妈打来了视频电话，见状的陆闲嘴角一抽，跟着陆闲翻身坐起，凝眉看着通讯器屏幕，迟疑了片刻，陆闲才是硬着头皮按下接听键接通，接着通讯器的屏幕上显示着陆闲母亲的样子。
　　“老妈，你……”
　　“儿子，我有些事情想问问你，你们老师今天白天打电话给我，说你当着她的面，不听她的话，强行摸了女生的欧派？”
　　“呃……”
　　“还有，你想娶心依又是怎么回事？”
　　“……”
　　陆闲很苦憋，真的不知道该怎么解释，随即陆闲的母亲又是压着怒气道：“过段时间，你在学院岛放小长假时，给我回来一趟，当着我的面，给我好好解释清楚！”
　　接着陆闲的母亲单方面挂断了，而陆闲无奈的放下了通讯器，掐着眉心，郁闷道：“完了。”
　　他老妈发话了，他不能不回去啊！
　　随后陆闲又胡思乱想了一会事情，才是闭上双眼，开始睡觉。
　　……
　　晚上十一点半，当宫川奈月回到她租的房子里时，推开陆闲的房门，看着陆闲睡在床上，她转身前往二楼，洗了一个澡。
　　然后宫川奈月穿着睡衣来到陆闲的房间里，走到陆闲的床旁边，掀开盖在陆闲身上的被子，躺下睡在了陆闲的身旁，然后宫川奈月拉过被子盖上，语气平淡而且很轻，似乎怕吵醒陆闲一样的打着招呼：“晚安。”
　　……
　　翌日清晨。
　　陆闲睁开眼睛后，有些疲累，因为他昨晚上做了一个很奇怪，甚至让他整个人都感觉很不好的梦。


　　?第九十三章你昨晚是不是做恶梦了？
　　陆闲梦见有一天，他青春不老，寿命永恒，却只能看着他身边他爱着，爱着他的人，一个个变老，离开这个世界，他根本无法为身边的人延续他们的生命，并且梦里那些人的面孔，陆闲怎么都看不清楚。
　　而且最后陆闲千方百计的寻死，怎么也死不掉，每死一次，系统点数都会增加，死……对于他而言都是一种奢望。
　　“妈的，这到底是什么奇怪的梦？是不是我昨天有想过这么升级下去，死了会加点数，所以日有所思夜有所梦了？毕竟怎么可能存在青春不老，寿命永恒，怎么都死不掉的人啊？这是现实，又不是虚拟的电视剧或者小说！”
　　陆闲坐起来骂骂咧咧了一声，又打了两个哈欠，去洗簌完后，陆闲来到客厅里，看到宫川奈月正在厨房里准备早饭。
　　“宫川学姐，早上好啊！”
　　陆闲向宫川奈月打完一声招呼，宫川奈月回应了一声，然后她将早餐端到桌子上，宫川奈月准备的早饭很简单，两杯牛奶，几片面包，两个荷包蛋，随即她分了一下，看着陆闲，话音平静的道：“吃早饭。”
　　陆闲拉开餐椅坐了下来，吃着早饭的同时，和宫川奈月边吃边聊，跟着宫川奈月冷不丁的问了一句陆闲：“你昨晚是不是做恶梦了？”
　　“唔？！”
　　陆闲愣了一下，反问道：“宫川学姐你怎么知道？”
　　“我夜里有听到你的叫声，所以下楼来看看的。”
　　宫川奈月面不红，心不跳的扯完慌，又语气平静的说明道：“而且怎么叫你都叫不醒，你脸上全是汗，身体颤抖，一直不停痛苦的喊着什么，我只是想死而已，为什么你不让我死？好像你很憎恨某种东西，我感觉很奇怪，甚至难以理解！”
　　“有这么夸张吗？还浑身颤抖，脸上全是汗？”陆闲哭笑不得的看着宫川奈月。
　　“我没有夸张，事实的确就是这样。”
　　宫川奈月皱眉，眼神诡异的看着陆闲，问道：“难道你很想死吗？所以你才一直做那些龌龊的事情，主动找死？”
　　“我不想死啊！”
　　“你不愿意说就算了。”
　　接着宫川奈月吃完早饭，便是站了起来，将她的餐具收拾掉，放到厨房的洗碗池里，然后宫川奈月直接拎起包，使用瞬间移动离开了她的家里。
　　而陆闲一口气将牛奶喝光，又吃了两片面包，也懒得多想什么，梦也只是梦而已，又不可能成为现实。
　　毕竟以前陆闲还曾梦到自己买彩票中了五千万大奖，要梦真能成为现实，那陆闲现在早就是千万富豪了。
　　随后陆闲也是回到他的房间，穿上了南岛第五学院的制服，接着陆闲使用隐身异能，前往学院。
　　陆闲就怕走着，或者乘公交车去学院，又遇到一个像卡斯特蕾娜那样狂热的疯子。
　　不多时后……
　　陆闲来到了南岛第五学院，陆闲在角落里解除隐身状态，然后走进学院，然而从陆闲一走进学院开始，就有不少的学生对陆闲指指点点。
　　“那家伙可是在教会学院开启异能干扰装置后，还能使用飞行异能，带走了一名圣女候选人和一名守护骑士啊！”
　　“卧槽，我也知道这件事情，没想到这家伙的异能，都能在有异能干扰装置的情况下使用？”
　　“他不是无能者吗？怎么又突然出现了异能？”
　　“看什么看，你们没见过帅哥啊？”
　　陆闲瞪了一眼那些对他指指点点的人，没好气的道：“再看，我就要收钱了！”
　　陆闲自然知道，教会学院一事，肯定让他成为了学院里的话题，不过陆闲也无所谓，以前身为无能者的他，早就习惯了被人围观，指指点点了。
　　正当陆闲准备前往自己的班级时，他脚下的地面突然凸起，并且从凸起的裂缝之中，还能看到白光，仿佛要爆裂开来一样，陆闲急速后退，旋即他所在的地面响起了一声‘砰’的巨响，然后爆裂开来，出现了一个深坑。
　　“真亏陆闲你能躲过呢。”
　　与此同时，从陆闲的身后传来了卡斯特蕾娜的赞赏声，闻声的陆闲回过头去，看到卡斯特蕾娜脸上泛着温柔的笑容，而她右手抓着爱丽的金色长发，拖着爱丽走，并且爱丽的身上脸上伤痕累累。
　　看到这一幕，陆闲脸色都变了，爱丽不是卡斯特蕾娜的守护骑士吗？
　　怎么会变得这么狼狈？
　　接着卡斯特蕾娜随后往前一扔，爱丽便是趴在了地上，一直不停的气喘吁吁着，接着卡斯特蕾娜眯眼道：“陆闲，你该感谢爱丽呢，要不是她，你昨晚可没办法睡大觉，做美梦！”
　　“卡斯特蕾娜小、小姐，请、请你住……住手……”
　　爱丽趴在地上，话音虚弱的断断续续道：“不、不要杀人，杀、杀人了，你、你就背上人命，要、要坐、坐牢的，我、我不能让、让你做这样的错、错事。”
　　“爱丽，清除一个无法得到救赎，无法拯救他的罪恶之人，只会让这个世界变得更加美好，更加的充满爱，充满光明，就算是神也不会指责我，你却来指责我？”
　　卡斯特蕾娜一脸遗憾的摇头道：“再者你非但不支持我的想法，反而还阻止我，对我动手，我真是对你太失望了，所有无法得到救赎的人，无法被拯救的人，其实都没有资格活在这个世界上！”
　　“世界有、有光明就、就有黑暗……这、这样才、才是真实的世界，就、就像有白天，也、也有黑、黑夜一样……”
　　爱丽愤怒的质问道：“根本就、就不存在没有罪恶、没有黑、黑暗的世界，卡斯特蕾娜小姐你也无法让所、所有人得、得到救赎，为、为什么卡、卡斯特蕾娜小姐你、你根本就、就不懂这个、个道理？”
　　卡斯特蕾娜闻言，眯眼看着爱丽，极为失望的出声道：“爱丽，没想到连你也堕落了，也要维护陆闲了。”
　　“我、我不是在、在维护、护陆闲那个可恶的家、家伙，而是……而是在阻、阻止卡斯特蕾娜小姐你、你犯罪……”
　　然而卡斯特蕾娜已经不再搭理爱丽，她直接从趴在地上的爱丽身旁走过，来到了陆闲正前方不远处，看着陆闲，语气如同以前一样温柔的告知道：“陆闲，你不能活在这个世界上，所以……我要请你离开这个世界……”
　　作者留言：
　　【两章连更，求推荐票，求月票，求订阅啦~~~】


第九十四章 作死系统第一次升级【求订阅】
　　陆闲看着说这话的卡斯特蕾娜，头皮一阵发麻的厉害，他今天真是第一次真正的意识到，狂热的疯子是什么样了。
　　她连自己的守护骑士，阻拦她，都可以下手。
　　接着陆闲艰难的咽了一口口水，而学院附近门口的学生，一个个都是震惊的看着卡斯特蕾娜，接着他们面面相觑的厉害，跟着有人很果断的拨打报警电话，有人去找学院教师。
　　【出现任务。】
　　【请以狂傲邪恶的口吻，对卡斯特蕾娜说，我要控制这个世界，成为要这个统治支配世界的魔王，所以你来当我这位魔王麾下的首席魔女，和我一起统治支配这个世界吧，时限：一分钟，任务完成，获得一百点点数，一百点经验。】
　　卧槽！
　　陆闲傻眼了，妈的，现在说这话，那不是在更加刺激卡斯特蕾娜吗？
　　而且这话……
　　怎么这么羞耻感十足？
　　陆闲都不好意思说出来。
　　但任务又不得不完成。
　　最终陆闲干咳了两声，当着卡斯特蕾娜的面，疯狂的大笑了两声后，心中虽然尴尬害臊的要命，却还是用着一种很邪恶，很狂傲的口吻出声道：“卡斯特蕾娜，我要控制这个世界，成为统治支配这个世界的魔王，所以你来当我这位魔王麾下的首席魔女，和我一起统治支配这个世界吧！”
　　“陆闲这家伙都高中生了，还犯中二病？！”
　　“真亏陆闲这家伙能当着这么多人的面，说出这种话来，我服！”
　　路人们闻言，一个接着一个的发表着自己的看法，而卡斯特蕾娜听到这话，神色猛地一变，然后她眼睛眯了起来，脸色有些狰狞与疯狂的娇喝断言道：“看起来我的决定无比正确！必须要清除你这样无法得到救赎的人！”
　　【任务完成，获得一百点点数，一百点经验。】
　　而下一秒……
　　一把散发着光芒的长剑便是飞射而来，要不是陆闲反应快，他胸口就直接被射穿了，又要付出一笔很大的点数，才能活过来。
　　接着陆闲一脸警惕的看着卡斯特蕾娜，在这么多人的注视下，陆闲无法使用爆衣异能，隐身异能，他最多……
　　只能使用从宫川奈月那里复制来的空间系异能瞬间移动，但……
　　特么学院里当着这么多人的面，使用瞬移实在很丢脸啊！
　　毕竟瞬移后……
　　陆闲只穿着一条四角裤。
　　接着陆闲闭上了眼睛，果断的道：“作死系统，给我发布关于对卡斯特蕾娜的作死任务！快！”
　　【检测到宿主主动请求系统发布任务，主动请求任务完成无任何奖励，并且主动请求任务，系统无法强制宿主完成，宿主一旦接受，任务虽然可以不完成，但必须要付出一定代价，请问宿主是否继续请求系统发布任务？】
　　“废话这么多干嘛？你第一次又不是没说过！”
　　【是否继续？】
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，这作死系统怎么就不知道变通呢？
　　最终陆闲没好气道：“继续！”
　　【当前场景中，扫描到共有三十三人在场，有二十七人正在赶来。】
　　【判定任务目标为卡斯特蕾娜。】
　　【请问宿主对主动请求任何有何要求？】
　　就在这时，陆闲的手臂直接被一把散发着光芒的长剑射穿，剧烈的痛意瞬间侵蚀着陆闲的大脑。
　　陆闲睁开眼睛，发现自己手臂不停的流血，跟着系统很快就修复了陆闲的身体损伤，接着陆闲急声暗忖道：“打卡斯特蕾娜屁股，打到她怕了为止。”
　　毕竟现在陆闲觉得卡斯特蕾娜是真决定，要杀了他的，所以如果瞬移走，虽然可以保自身平安，但逼急了卡斯特蕾娜，说不定她会对陆闲身边的人下手，卡斯特蕾娜这样的人，绝对做的出这种事情来。
　　【收到宿主请求。】
　　【生成任务中。】
　　【任务生成失败。】
　　【系统扫描分析，确定打卡斯特蕾娜屁股，或者使用其他方法，都无法让她惧怕于你。】
　　【……】
　　【目前无法再发布关于对卡斯特蕾娜的作死任务，根据系统扫描资料库显示，可对卡斯特蕾娜发布的作死任务只有这些。】
　　【系统升级中。】
　　【升级完毕后，可发布对卡斯特蕾娜新的作死任务。】
　　【系统升级期间，宿主无法使用异能，并且防止无法使用异能的宿主被人逼问，暴露作死系统的存在，所以系统会暂时封印宿主得到作死系统后所有的记忆，系统升级完毕，宿主自动恢复记忆。】
　　【系统升级所需时间：四小时。】
　　【作死系统第一次升级开始，给宿主一分钟准备时间，一分钟后，系统开始升级。】
　　“草！”
　　陆闲都快彻底崩溃了，这狗日的作死系统能不能靠点谱啊，需要它发布任务的时候，它居然无法发布任务了，而且它说什么？可对卡斯特蕾娜发布的任务只有这些？
　　那也就是说，他当初的猜想是极为正确的，作死系统只会对特定的人群发布任务？
　　而且作死系统可发布的任务数量是有限的？
　　必须要升级了，才能发布新任务？
　　再者让陆闲无语的是，这系统居然在这个要命的时候，开始升级了？
　　接着就在卡斯特蕾娜使用异能，准备直接取陆闲性命时，陆闲突然听到了一阵熟悉的声音：“你闹的动静太大了，圣女候选人……而且杀人可是在犯罪……”
　　“警察叔叔……”
　　陆闲激动的看着男警察，接着男警察打了一声响指，卡斯特蕾娜的身体便是被无数条散发着光芒的锁链锁住，动弹不得。
　　“第六等级的卡斯特蕾娜，居然这么轻易就被警察叔叔你给控制住了？”
　　陆闲彻底震惊了，这男警察莫非就是传说中的世外高人？
　　浑身伤痕累累，趴在地上的爱丽，见状一脸难以置信的骇然道：“怎么可能，连教会学院的教皇也不可能这么容易控制住卡斯特蕾娜小姐的啊！”
　　然而男警察看着爱丽，很快爱丽身上的伤口就是没了，然后爱丽赶紧站了起来，当即男警察看着陆闲道：“我先带她回警察局了，也不知道你小子到底怎么招惹上教会学院的疯子……以后啊，可是有的你苦头吃了……”
　　“我必须要清除陆闲这个罪恶的存在！”卡斯特蕾娜疯狂的激动道：“他已经无法得到救赎，得到拯救了，而且他会给这个带来罪恶，带来灾难，毁灭这个世界的！现在必须要杀了他！”
　　男警察闻言，看了一眼陆闲，意味深长的说道：“如果他以后真的走上了邪路，我会负责清除他的！”
　　随后……
　　男警察直接瞬带着卡斯特蕾娜瞬移走了，而陆闲与在场的其余人皆是吃惊无比，那名男警察难道是一名罕见的多系异能者？
　　突然间，陆闲想起了一句话，高手……在民间！
　　他还以为这个男警察，就是个很普通的警察叔叔的……
　　与此同时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【倒计时结束，系统开始升级。】
　　【暂时封印宿主得到作死系统后的所有记忆。】
　　作者留言：
　　……
　　【希望这几章大家认真看看……以后大家看了结局，就会恍然大悟，哦，原来是这样啊……至于作死系统拒绝任务三次会死……这个绝对不会出现BUG的，放心好了……】
　　【求一波推荐票，月票还有订阅啦】


　　?第九十五章你现在还不承认这人是你？
　　在这么短暂的一瞬之间，陆闲就仿佛陷入了时间停止之中，整个人一动不动，没有任何反应。
　　当徐心慕、易冰雨等人赶到学院门口这里时，陆闲才回过神来，他立马眨了数下眼睛，有些茫然的左顾右看了一下，似乎无法理解自己为什么会在这里。
　　陆闲还记得……
　　他先前在宿舍里上网的啊，怎么眨眼的功夫，就跑到学院门口这里来了？
　　而且……
　　学院门口这里居然还有一堆人？
　　不过陆闲不喜欢人多的地方，而且身为无能者的他，就算去班级也没劲，于是陆闲准备离开这里，返回自己的宿舍时，突然间，徐心慕重声叫住了陆闲：“站住！陆闲！”
　　“唔？”
　　陆闲停下步伐，回过头，很不解的问道：“徐老师，请问你有什么事情么？”
　　徐心慕看到陆闲这么‘装傻充愣’的，实在气乐了，而且她真没想到陆闲这货居然还很礼貌的问她，有什么事情？
　　徐心慕狠狠的瞪了一眼陆闲，直接开门见山的道：“陆闲，你跟我过来！”
　　“哦。”
　　陆闲点了点头，然后他转过头看了看，发现爱丽、易冰雨、四周的路人等人都在看他，俨然如同看着一个小丑一样，顿时陆闲脸色微微涨红了一些，又尴尬又窘迫的道：“都看什么看，难道你们没看过无能者这个珍稀存在？再看，我就要收钱了！”
　　在众人愣神之际，陆闲也是跟在徐心慕身后前往学生谈话室。
　　……
　　学生谈话室，大概有十平方米大，并且谈话室里只放着一张长方形的桌子，此时徐心慕坐在陆闲的对面，眯着双眼，盯着陆闲。
　　陆闲被徐心慕这么盯着看，实在感觉又尴尬，又不好意思。
　　接着陆闲干咳了几声，脸色微红的硬着头皮出声问道：“徐老师，请问你到底找我干嘛？”
　　徐心慕见陆闲这幅腼腆害臊的样子，越发认为他在装模作样，不禁生气的道：“陆闲，你少给我装模作样的！我就不信，你不知道我为什么找你！”
　　“……”陆闲还真不知道，他简直一头雾水。
　　这时学生谈话室的也被人打了开来，陆闲转过头去，看到一名戴着红框眼镜女教师手里拿着一台仪器，身后跟着一台人形机器人，走了进来，然后那名机器人扫描了一下陆闲，发出了机械单调的声音：“扫描结果，目标身上没有任何异能！”
　　“什么？！”
　　徐心慕与戴着红框眼镜的女教师闻言一脸不可思议的看向了那台机器人，这台机器人是异能检测机器人，搭载着特殊的装置，学院岛每所学院里都至少有一台，来用于检测学生身上的异能类型。
　　“居然检测不出来？那检测下我的异能！”
　　徐心慕立马对着人形机器人说着，人形机器人移过脑袋，看向了徐心慕，扫描了一下后，再次发出了单调机械的声音：“扫描结果，火系异能者。”
　　“看来这个小子身上有很大的秘密。”
　　戴着红框眼镜的女教师一脸玩味的看着陆闲，然后她将那台手中拿着的仪器放在桌子上，按了一下仪器的按钮，戴着红框眼睛的女教师看着陆闲，很果断的出声问道：“陆闲，你到底是不是异能者？”
　　“我不是啊！”
　　“你少撒谎，你还不承认你是异能者？”
　　徐心慕怒视着陆闲，有些气急败坏的道：“你可是在我面前使用了异能的，你现在还有脸死不承认？”
　　“我怎么就是异能者了？而且我怎么可能当着徐老师你的面使用异能？我根本没异能啊！”
　　陆闲不明所以的看着徐心慕，然后他有些愤怒的质问道：“况且我要是有异能，早就承认了，难道徐老师你认为我喜欢当一个被人看不起的无能者？”
　　戴着红框眼镜的女教师依旧看着陆闲，然后她摸出通讯器，将通讯器屏幕对准陆闲，质问道：“上面的视频是你带着一名圣女候选人以及守护骑士，在有异能干扰装置的地方，使用飞行系异能离开，还是说，画面中的这个人不是你？”
　　“唔？！”
　　陆闲仔细看了看通讯器屏幕上播放的画面，发现他一手搂着一个女孩子，从天空之中飞走，可陆闲对这件事情压根没有印象，他脸上满是疑惑与惊奇的表情，而徐心慕与那名戴着红框眼镜的女教师，都是目光灼灼的审视着陆闲。
　　说实话……
　　她们两个都是大人，看陆闲脸上的表情和眼神，都感觉陆闲像真的不知道这件事情，当下她们两人面面相觑了一番。
　　“陆闲，证据就在这里，你现在还不承认这人是你？”徐心慕话音严肃，甚至夹杂着怒气质问道。
　　“徐老师，这人看起来是我，但绝对不是我！我根本没有关于这件事情的记忆！”
　　陆闲皱着眉头，脸色很凝重的猜测道：“是不是有人使用了变脸之类的异能，变成我的样子，做这些事情的？这种可能性不是没有吧？”
　　“陆闲，你真以为你是什么大人物啊，别人特地用异能冒充你？”徐心慕又好气又好笑的嗔怒道：“我就搞不明白了，你为什么现在还能睁着眼睛撒谎？”
　　跟着徐心慕与戴着红框眼镜的女教师又不停的问了陆闲许多问题，最终放在桌子上的仪器响起了声音：“确定他没有撒谎！他所说的一切都是真的！”
　　“这……”
　　徐心慕与戴着红框眼镜的女教师都是震惊了。
　　“算了，你先走吧。”
　　随后戴着红框眼镜的女教师看着陆闲，示意完，陆闲便是一愣，用着确认般的话音问道：“我真的可以走了？”
　　“嗯……”
　　陆闲起身礼貌的向两位女教师打了一声招呼，便离开了学生谈话室。
　　在陆闲走后，戴着红框眼睛的女教师脸色变得有些难看，她眯着双眼，看着徐心慕，沉声道：“心慕，如果你所说的话都是真的，那陆闲这个学生的城府，真的已经深到能够蒙骗这个世界上最先进的测谎仪了。”
　　“这……”
　　“连机器都检测不出来他有异能，连测谎仪都无法判断他撒谎，那我们还能拿他有什么办法？我估计啊，到时国际异能者组织的调查官来调查他，最终也只能无功而返。”
　　戴着红框眼镜的女教师头疼的道：“总之这小子身上肯定有问题就是了，当然如果可以的话，我宁愿相信一个学生没有这么深的城府。”
　　……


　　?第九十六章你居然又开始装失忆了？
　　……
　　陆闲走在走廊上实在很无语，大清早的，就被两名女教师逼问他是不是异能者什么的，还有通讯器里播放的视频，他也没有半点记忆。
　　随后陆闲摇了摇头，懒得去想这些事情了，接着陆闲稍微考虑了一下，现在既然都到了教学楼，他今天还是去上一天课算了。
　　就在陆闲前往自己的班级途中，碰到了一个欧派很大的女孩子，而且那个女孩子还在盯着他，因为对方长的不错，欧派又大，所以陆闲忍不住的多看了几眼。
　　当然陆闲的步伐并没有停下，他知道这样的女孩子不可能会看上他的，随后他就这么淡定的从这个女孩子的面前穿过了。
　　而易冰雨见状真的愣住了，陆闲这家伙看了她两眼后，居然就这么从她面前穿过了？
　　“陆闲！”
　　当即易冰雨娇喝了一声，陆闲立马止住步伐，转过头望着易冰雨，很疑惑的问道：“你找我有事？”
　　“卡斯特蕾娜真的打算对你下杀手了？”易冰雨沉着脸色，问着陆闲。
　　“卡斯特蕾娜是谁？”
　　陆闲眼中满是茫然陌生光芒的看着易冰雨，又问道：“而且你又是谁啊？我认识你？”
　　“哦哟呵，你居然又开始装失忆了？”易冰雨盘着双臂，漂亮的脸蛋上满是讥讽之色的鄙夷道：“你前两天才装过，今天居然又装了？陆闲，你能不能换个花样玩？一天到晚玩一个花样，你还真玩的下去？”
　　“谁装失忆了？”
　　陆闲没好气的争辩道：“我真的不认识你啊。”
　　随后陆闲懒得搭理易冰雨了，他拉开步伐，继续前往自己的班级，跟着陆闲来到班级里，瞬间发现班级里的同学都是转过头看着他，然后他们交头接耳的小声谈论着什么，陆闲根本无所谓，也不感兴趣。
　　他们说他们的好了。
　　接着陆闲来到自己的位置上坐了下来，打了两个哈欠，而这时易冰雨黑着脸，来到了陆闲的座位旁边，她右手张开，一把用力的按在陆闲的课桌上，随即易冰雨咬牙切齿的低声嗔怒道：“陆闲，你要是不想搭理我，就不搭理我，但我告诉你，你别给我装什么不认识我！你真是无聊！”
　　陆闲翻了翻白眼，无奈的说明道：“我并没有装不认识你。”
　　“你……”
　　易冰雨简直气的肺都快炸了，这家伙竟然还在装？
　　老实说，如果有机会，她真想用同样的方法报复下陆闲，要是她哪天装失忆，装不认识陆闲，然后无论陆闲怎么说，她就是死不承认，她到要看看，陆闲会有什么样的反应。
　　而此刻宫川奈月来到了陆闲所在的班级里，随即她在陆闲班级同学的目光注视下，走到了陆闲的身旁，话音很是平淡的出声问着陆闲：“早晨在学院门口，到底发生了什么事情？”
　　陆闲打量着宫川奈月的同时，亦是不答反问道：“你又是谁？我认识你？”
　　“……”
　　宫川奈月嘴角微微一抽，接着她板着脸，盯着陆闲，略微不满的质问道：“陆闲，你又装失忆了？”
　　“啊？！”
　　陆闲惊了一下，怎么又冒出来一个女孩子，说他装失忆？
　　要他真是装的，那也就算了，可陆闲清楚的知道，他没装啊，他真的不认识这个宫川奈月。
　　易冰雨则是站了起来，轻蔑的哼了一声，出言讽刺道：“宫川学姐，我看陆闲最近装失忆真的装上瘾了。”
　　宫川奈月直接掉头就走，本来她还想来问问陆闲，看看要不要给陆闲一点帮助的，既然他又装失忆了，宫川奈月都懒得搭理他了。
　　陆闲目瞪口呆的看着宫川奈月离去的方向，感觉一点头绪都没有。
　　没过多久第一节课的上课预备铃打响，一名男教师带着讲课教案走进了班级里，然后他将讲课教案放在讲台上，看着班级里的学生，打了一声招呼。
　　在开始上课后，陆闲也是摸出了课本，不过由于长时间缺课，导致陆闲压根就听不懂那名男教师在讲些什么东西。
　　虽然他很努力的去听，可一点都听不懂，最终陆闲放弃了听课，趴在桌子上，开始眯眼养神了。
　　……
　　午休时分，陆闲就这么趴着睡了一上午，而陆闲班级里的同学，依旧谈论着关于陆闲的话题，然而就在这时……
　　易冰雨、陆闲班级的成员都是看到叶乐晴与墨菲两个人来到了他们的班级里。
　　“没想到会长大人竟然会来高一年级的班级？！”
　　“第一次亲眼见到学生会会长的真人，远比照片更加的漂亮啊！能和会长这样的美少女交往，要我付出五十年寿命，我都愿意！”
　　“会长大人，请给我签名！”
　　陆闲班级里的男生们一个个发出兴奋的怪叫声，而大多数女生们则是白了眼那群男生，随后他们都是看到叶乐晴与墨菲往趴在桌子上的陆闲那里走去。
　　这时连易冰雨都忍不住的转过了头去，注视着叶乐晴与墨菲两人，这陆闲摸她们欧派的帐，她们已经和陆闲算过了，所以易冰雨还真搞不懂，叶乐晴与墨菲今天来找陆闲干嘛。
　　而叶乐晴与墨菲走了一半，她们突然看到陆闲坐了起来，打了个长长的哈欠，伸了两个懒腰，然后陆闲揉了揉眼睛，看了看叶乐晴与墨菲两个人。
　　正当叶乐晴与墨菲两个人准备向陆闲发难时，她们清楚的看到陆闲摸了摸肚子，自言自语道：“去吃午饭吧。”
　　一听到这话，墨菲与叶乐晴齐齐一怔，尤其是叶乐晴，心中的怒火更是瞬间涌现了出来，陆闲这家伙看到她，居然还像个没事人一样的决定去吃午饭？
　　老实说……
　　就算知道陆闲给她和墨菲互换了胖次的事情，叶乐晴也从来没有这么的生气过，而现在脾气火爆的墨菲早已忍不住了，她怒声质问道：“陆闲，你这家伙看到我们，直接无视我们去吃午饭？”
　　“唔？”
　　陆闲转过头，很奇怪不解的道：“你们虽然长的很漂亮，看你们的确很赏心悦目，但是……又不能填饱肚子……毕竟所谓的秀色可餐，也只是说说啊……”
　　墨菲闻言，握紧粉拳，恼羞成怒的质问道：“妈的，你这家伙到底是在耍我们，还是在挑衅我们？”
　　作者留言：
　　……
　　【今天晚上要请上大学的表妹们吃个饭……呃……只能两更了，实在抱歉~~~~】


　　?第九十七章怎么，又来救你主人了？
　　墨菲想都没想，直接就认定现在的陆闲在装傻充愣，或者在挑衅戏弄她与叶乐晴，而叶乐晴往前走了一步，来到墨菲的身旁，抬起右手，横在墨菲的身前，阻止墨菲动手。
　　接着叶乐晴眼神冰冷的看着陆闲，用着命令的口吻道：“请陆闲你跟我过来一趟！”
　　陆闲目光古怪的看着叶乐晴与墨菲两人，虽然他有些搞不懂她们两个想干嘛，但陆闲又不是傻瓜，所谓来者不善，善者不来，于是陆闲摊了摊手，直接道：“我又不认识你们，才不跟你们走，而且我肚子饿了，得去吃午饭……”
　　然而就在这一刻，墨菲准备对陆闲动手，叶乐晴一把抓住了墨菲的胳膊，毕竟如果墨菲在这里对陆闲动手，那是让别人看她们两个的笑话。
　　随后叶乐晴眼神冰冷，而墨菲一脸怒气的看着陆闲离去的方向，随即叶乐晴轻轻的握紧粉拳，低声道：“陆闲，你逃不掉的。”
　　……
　　陆闲来到南岛第五学院的食堂，点了一碗面，然后他一个人坐了下来，吃着面，压根不在意四周学生投来的目光。
　　不多时后，等陆闲把面吃完，正当陆闲准备站起来时，陆闲突然听到了自己大脑之中响起了什么声音。
　　【系统升级完毕，解除记忆封印。】
　　这么短暂的一瞬之间，陆闲的大脑之中的记忆就像复苏了一样，并且还伴随着阵阵剧烈的疼痛，这导致陆闲脸色发白，他额头上亦是渗出密密麻麻的汗珠，随后陆闲用力的喘息了几声，却像根本无法承受大脑的剧烈痛意，整个人一下子晕了过去。
　　……
　　不知道过去了多久，当陆闲睁开眼睛，他看着白色的天花板，然后想要坐起来时，陆闲才发现自己根本动弹不得，他似乎被人捆绑束缚住了？
　　“怎么回事？”
　　陆闲神色一变，然后他看到叶乐晴与墨菲两个人来到了病床旁边，并且墨菲手里还拿着一条鞭子。
　　“陆闲，你可总算是醒过来了啊！”
　　墨菲居高临下的眯眼看着陆闲，然后她脸上满是怒火的咬牙切齿质问道：“居然真是你消除了乐晴的记忆？”
　　听到墨菲这话，陆闲就知道叶乐晴记忆恢复了，他奶奶的，这个作死系统给的记忆消除也真是不靠谱，明明只有百分之五的可能性会恢复记忆，结果叶乐晴竟然这么容易就恢复记忆了？
　　陆闲实在觉得，这记忆消除异能，兑换的太不值了。
　　“陆闲，你说我和乐晴该怎么惩罚你比较好？”
　　墨菲直接将鞭子一甩，当鞭子碰到地面时，发出‘啪嗒’一声响声，听的陆闲一阵汗毛倒竖。
　　他紧张的咽了一口口水后，看叶乐晴与墨菲两人凶神恶煞的样子，很显然不会放过他的，而且上次装失忆，系统已经发布过任务了，这按照作死系统的尿性，它所有的任务只会发布一次，所以这次应该不会再让陆闲自己戳破自己的谎言了，所以陆闲打算再装一下。
　　随即陆闲嘴角轻轻的抽了抽后，眨了眨眼睛，有些紧张，有些茫然的装模作样问道：“两位学姐，请问你们为什么要绑住我？我和你们到底什么仇什么怨？”
　　“陆闲，你现在竟然还在装？！”
　　墨菲抬起双手，脸色很难看的拉了拉鞭子，冷笑道：“这次我就替乐晴好好的抽你一顿！我看你还装不装了！”
　　说罢，墨菲准备用鞭子去抽陆闲时，叶乐晴阻止了墨菲，并且这时从门口传来了宫川奈月那平淡，略带着讽刺味道的话音：“墨菲学姐，你在学院医务室想用鞭子抽人，这应该……不是身为学院安全部部长该做的事情吧？”
　　墨菲闻言转过身，反唇相讥的接话道：“原来是陆闲这个家伙的床上玩具，宫川奈月啊！怎么，又来救你主人了？”
　　“我至少也有人要呢，比起墨菲学姐你来，我算是好了许多。”宫川奈月仿佛根本不在意墨菲的言语，她走进医务室里，讥讽道：“像你脾气这么火爆，动不动就把踢爆他的蛋，你的蛋挂在嘴边的女人，有哪个男人能受的了啊？”
　　“宫川奈月，我问问你，陆闲这家伙强吻乐晴，消除叶乐晴关于他的记忆，难道就不该教训他？！”墨菲脸色发青的怒声质问完宫川奈月，又断言道：“我看陆闲就是缺乏严厉的管教，才这样无法无天的！”
　　“根据我的调查，陆闲这段时间的行为很诡异，很荒唐，甚至很反常，和以前的他判若两人。”
　　宫川奈月端着下巴，很冷静的道：“我个人认为这可能是由什么原因造成的，我们应该先搞清楚原因。”
　　陆闲看着宫川奈月、墨菲与叶乐晴三人，他觉得他必须要离开了，不然的话，万一作死系统发布任务就糟糕了，但……
　　医务室也教学楼里，可没办法使用瞬移，正当陆闲感觉不妙的时候，一名穿着白大褂的女教师进入了医务室里，然后当她看到陆闲被绳子绑住，躺在床上的时候，她脸色不禁有些怪异的看着叶乐晴、宫川奈月与墨菲三人，问道：“你们这是在干嘛？”
　　“……”
　　宫川奈月赶紧走到病床旁边，给陆闲松绑，接着陆闲活动了一下手脚，下了床，目光略微复杂的看了一眼叶乐晴，然后他直接离开了医务室，而当墨菲、叶乐晴与宫川奈月三个人追出医务室时，她们皆是惊骇的发现，陆闲不见了。
　　……
　　陆闲准备离开学院，前往宫川奈月租的房子里时，突然间，他的脑海里出现了声音。
　　【出现任务。】
　　听到这声音，陆闲的脸色变了变。
　　【请回到医务室门口，摸出叶乐晴、墨菲、宫川奈月三人的胖次，并且对她们说，她们的原味胖次就在你手上，再问她们，哪一条胖次是叶乐晴的，哪一条胖次是墨菲的，哪一条胖次是宫川奈月的，时限：半小时，任务完成，获得一百五十点点数，一百五十点经验。】
　　“她们的原味胖次……在我这里？！”
　　陆闲呆住了，然后他突然发现自己的裤子口袋有些鼓鼓的，于是陆闲把手伸进口袋里摸了摸，发现……
　　他口袋里有几个东西，而且那几个东西，还特么残留着一点温度。


第九十八章 作死系统，是个什么东西啊？
　　“卧槽！”
　　陆闲都忍不住的爆粗口了，这作死系统越来越过分了啊，为了让他完成作死任务，竟然……
　　竟然开始连妹子胖次都直接弄到他裤子口袋里了？
　　而且……
　　特么还要他立马回到医务室门口，去对叶乐晴她们这么说？
　　陆闲头大的厉害，然后他又把胖次塞回口袋里，黑着脸，只能转身前往教学楼的医务室里。
　　……
　　同一时刻，叶乐晴、墨菲和宫川奈月三个人呆在医务室里大眼瞪小眼，本来她们追出医务室，看到陆闲人不在了，都打算离开的，结果下一秒，她们三个人突然不约而同的发现，她们穿着的胖次不见了，居然突然就这么消失了。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　叶乐晴俏脸着泛着一股红晕，有些羞耻害臊的道：“为什么我的胖次突然不见了？”
　　“我的也突然不见了！”墨菲红着脸，一点都搞不清楚状况了。
　　相对于叶乐晴与墨菲而言，宫川奈月到显得很淡定，很冷静的道：“我也是！”
　　正当叶乐晴、墨菲与宫川奈月三人讨论着她们的胖次到底去了哪里时，突然间，她们看到陆闲黑着脸，脸色极其难看的来到了医务室门口，瞬间叶乐晴、墨菲她们三人的视线，都是集中到了陆闲的脸上。
　　宫川奈月看着陆闲，有点不解的问道：“陆闲，你怎么又突然回来了？”
　　“难道我们消失的胖次，是被陆闲你偷走了？”墨菲看着陆闲，似乎想到了什么，一脸怒气的质问道：“你是不是使用了隔空取物的异能？”
　　陆闲看着墨菲与叶乐晴、以及宫川奈月，艰难的咽了一口口水，然后他把手伸进口袋里，颤颤巍巍从口袋里的摸出三条胖次，硬着头皮，都快哭了：“你、你们的原味胖次就在我的手上，哪、哪一条是会长你的，哪一条是墨菲学姐你的，哪一条是宫川学姐你的？”
　　一看到陆闲手上拿着的胖次……
　　叶乐晴与墨菲瞬间就勃然大怒了，而宫川奈月看着陆闲，心中感觉很奇怪，再者如果陆闲想要她穿着的胖次，那跟她说一下就行了，没必要这样子做的吧？
　　而且他至于特地使用异能偷走了她们的胖次，又像傻瓜一样的过来，然后当着她们的面摸出来么？
　　宫川奈月越来越感觉陆闲的行为很反常，很怪异，而且她真的感觉就好像有人逼迫指使陆闲这么做的？
　　【任务完成，获得一百五十点点数，一百五十点经验。】
　　随着系统提示声的话音落下，墨菲直接毫不犹豫的拿起鞭子，向陆闲抽来，而叶乐晴亦是生气的嗔怒道：“陆闲，你简直就是屡教不改！”
　　陆闲将三条胖次揉成一团，扔到病床上后，掉头就跑，墨菲与叶乐晴立马追了出去，出了教学楼，墨菲直接使用了异能，下一秒，陆闲的双脚瞬间就被锁链牢牢的锁住，整个人都动弹不得。
　　而后陆闲脚下的地面直接膨胀鼓起，爆裂开，陆闲整个人都被炸的飞了起来。
　　“系统，这次不要用点数修复我的身体了，我想好好的在医院里待一段时间。”
　　【收到宿主请求。】
　　在陆闲落在地上的那一瞬间，他的眼睛也是慢慢的闭上了。
　　……
　　等到陆闲睁开眼睛后，他感觉身上很疼很疼，而且还在输液，此刻宫川奈月站在病床旁，望着陆闲：“你终于醒了？”
　　接着……
　　陆闲动了动头，发现病房里或坐，或站着不少人――柳心依、易冰雨、赵双双，还有叶乐晴与墨菲。
　　“陆闲，你昨天才出医院，今天又进医院了？”
　　赵双双无奈的翻了翻白眼，调侃道：“我看你真是和医院结下了不解的缘分。”
　　“为什么这次你身体受到的损伤，没有修复？”易冰雨皱眉问着陆闲：“你不是死了，都能立马复原的吗？这点伤，应该很容易就修复吧？”
　　“先让陆闲休息，我们都出去。”
　　柳心依这么说完，把易冰雨、宫川奈月她们都赶出了病房里，而陆闲现在沉默着，他仔细的回想了一下从得到作死系统到现在所发生的事情。
　　虽然……
　　他的确得到了异能，得到了力量，甚至还成为了一个多系异能者，可似乎……
　　他也失去了太多的东西，并且离‘正常人’这三个字越来越远了，其实陆闲现在觉得，当一个没有异能的无能者，或许……
　　比当一个异能者好。
　　他这样子下去，就算以后有许许多多的异能，甚至成为一个世界第一的强者，可最后除了得到力量之外，他还能得到什么？
　　恐怕到了最后，除了力量之外，他一无所有。
　　“也许……我现在放弃作死系统，才是最为正确的选择……”
　　陆闲轻轻的闭上了眼睛，在嘴里喃喃细语着，然而作死系统却像没听到陆闲的话语，压根没有一丁点的反应。
　　陆闲见心里叫作死系统没用，只得试着出声叫道：“作死系统？”
　　……
　　同一时刻。
　　病房外。
　　宫川奈月手里拿着窃听设备，赵双双见状，实在忍不住的提醒道：“你们这样对陆闲进行窃听，会不会太不道德？太过分了？”
　　“我们只是想搞清楚，陆闲为什么那么反常的原因。”
　　宫川奈月话音平静的接完话，道：“他一个人独处的话，说不定在自言自语时，会暴露些什么东西，而且我有一种预感，他似乎是被谁逼着做这些事情的。”
　　然而就在这时，从窃听设备里传来了陆闲的声音：“作死系统？”
　　听到陆闲这声音……
　　易冰雨、宫川奈月、叶乐晴、墨菲与柳心依五人，一时间你看我，我看你，每个人大眼瞪小眼，面面相觑的厉害，而赵双双愣了一下，然后她低声好奇的问道：“作死系统，是个什么东西啊？”
　　“很显然，这就是陆闲变得反常，跟以前判若两人的直接原因……”
　　宫川奈月话音平静的分析完，又实在难以理解的道：“但系统这两个字的话，我能理解，电脑系统什么的，这作死系统……完全意义不明啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天卡文，从十点写到现在，卡的欲仙欲死……】


　　?第九十九章你想在医院病房里和我做？
　　接着宫川奈月、叶乐晴她们讨论了半天，还是讨论不出个所以然来，最终易冰雨一脸急不可耐的说：“算了，我们直接去问陆闲！问他作死系统到底是什么东西！”
　　“易冰雨，你这么冲动……做不成大事的！”
　　宫川奈月话音落下，易冰雨毫不犹豫的推开病房门走了进去，赵双双与墨菲紧随其后，随后柳心依也跟了进去，宫川奈月无奈的看了一眼叶乐晴，才与叶乐晴一起走进去。
　　原本躺在病床上的陆闲看到宫川奈月、叶乐晴她们居然又来了病房里，正当他要说话时，他的大脑里响起了声音。
　　【检测到作死系统的存在已经暴露。】
　　什么？！
　　作死系统暴露了？
　　陆闲一瞬间真的没反应过来，他搞不明白作死系统到底怎么暴露的。
　　虽然他刚才的确有叫过作死系统，可叶乐晴、宫川奈月她们绝对听不到的才对，下一秒，陆闲就明白了，可能是宫川奈月、易冰雨她们在病房里放了窃听qi？
　　再者陆闲不知道暴露作死系统有什么后果，可后果一定非常的严重？
　　“陆闲，麻烦你告诉我，作死系统是什么东西？！”易冰雨气势汹汹的质问着陆闲，而墨菲亦是脾气火爆的警告道：“你不说，我现在就一脚踢爆你的两个蛋！”
　　【开始删除易冰雨、柳心依、宫川奈月、赵双双、叶乐晴、墨菲六人脑海中‘作死系统’这个关键词。】
　　【自动替换其他话语进行记忆补全。】
　　记忆补全？
　　这是什么东西？
　　【对宿主进行严厉惩罚。】
　　妈的！
　　陆闲实在感觉作死系统是故意的，因为他刚才想了下要放弃作死系统，然后作死系统就根本没声音了，怎么叫都不回应，结果……
　　现在作死系统又‘活’过来了？
　　陆闲估计……
　　作死系统只是想借此来惩罚他想要放弃它！
　　【作为对宿主暴露作死系统存在的惩罚，扣除宿主一千五百点点数，并且生成任务中，任务超时完成，扣除一半点数。】
　　“……”陆闲。
　　扣除一千五百点点数？
　　他被宫川奈月、易冰雨她们这么搞了一下，就直接少了一千五百点点数？
　　不过陆闲已经无所谓了，他在心里道：“既然作死系统你活过来了，那么……我想要放弃你了，你离开我吧。”
　　【收到宿主请求。】
　　【如果宿主坚持放弃作死系统，而不是等到宿主不再需要作死系统，让作死系统自动消失，那除了宿主你之外，所有在宿主你得到作死系统之后，和你接触过的人，都将得到不幸！】
　　“什么？！”
　　陆闲闻言彻底失神了，作死系统离开他的话，所有在他得到系统后，和他接触过的人，都将会得到不幸？
　　【可以给宿主你看几个你放弃系统后，未来的画面片段，看完之后，宿主再慎重考虑。】
　　陆闲立马就‘看到’易冰雨死于车祸，宫川奈月放纵自己，成为了一个公交车，而叶乐晴与墨菲反目成仇，自相残杀，柳心依得了绝症，赵双双孤独一人，最终郁郁寡欢，选择了自杀。
　　“那到底什么时候，才能算是我不再需要你？”
　　【系统会进行判定。】
　　“呵，判定？”
　　陆闲很轻蔑的暗忖道：“你当我是傻十三？你自己都说过，我是你唯一的宿主，再者你的消失将是永远的消失，你只能依附我而存在着……还是说，你会愿意让你消失？如果你愿意消失，你刚才也不会装死，让我说出‘作死系统’这四个字，好借此来惩罚我吧？”
　　上次当着柳心依她们的面，陆闲只是可能暴露作死系统的存在，它就一直警告，而这次……居然屁话都没，作死系统什么意思，很明显了。
　　而且陆闲之所以用‘依附’这两个字，就是因为他觉得作死系统无法占据他的身体，不然作死系统应该早就占据他的身体了。
　　但现在……
　　他连放弃作死系统都做不到，只能等它自动消失，虽然陆闲怀疑作死系统在他脑海里播放的‘未来画面’可能不是真的，但他不敢用易冰雨、叶乐晴她们的未来去赌一把。
　　接着陆闲调整了一下心态，叹了口气，颇为无奈的看了看宫川奈月、柳心依她们，却发现她们都是怔在了原地，过去了七八秒，她们才反应过来。
　　然后陆闲清楚的看到，柳心依漂亮的脸蛋上生出一股明显的红晕，同时她眼中泛着碧波，柔情似水一般的害羞激动道：“陆闲，你刚刚说了今晚就想娶小姨我的，对吧？小姨我可是清楚的听到了喔！你别不承认！”
　　“陆闲，你刚才是不是说了你想和我交往？”赵双双亦是面色微红的大胆问着陆闲：“我刚才听到你说，赵双双，我喜欢你的，我想和你交往的？”
　　“陆闲不是说他觉得我很漂亮，身材很好，想要努力追求我，然后说先从我的奴隶开始做起，让我看到他的诚意么？”易冰雨转过头，看着赵双双与柳心依，争辩道：“他刚刚明明是这么说的啊！”
　　“陆闲你想在医院病房里和我做？”宫川奈月看着陆闲，话音平淡的说道：“锁好门的话，也不是不行！”
　　“陆闲，你这家伙居然想和我决斗？”墨菲恼羞成怒的质问道：“想打残我？”
　　而叶乐晴脸色通红，她瞪大双眼，紧咬银牙，又惊又怒的羞愤道：“陆闲，你、你居然想、想要强、强（和谐）我？你这家伙怎么如此的鬼畜？”
　　陆闲彻底傻眼了，他现在明白记忆补全到底是怎么回事了，所谓的记忆补全，就是作死系统删除作死系统这四个字，然后自动替换成叶乐晴、宫川奈月、柳心依她们心中所想的事情？
　　而且……
　　柳心依、墨菲她们也就算了，顶多也就告白，追求，娶、决斗之类的，这宫川奈月和叶乐晴的话是什么鬼？
　　一个居然是在病房里想和她做？
　　一个是强（和谐）？
　　老实说，陆闲原本真的以为宫川奈月和叶乐晴是最正经的两个人，结果没想到她们的思想却是最糟糕，最危险的！
　　不过陆闲觉得，可能宫川奈月是被他折腾‘坏’了，而叶乐晴……
　　这货也许真的什么都敢想？
　　作者留言：
　　【第三更送上~~~~~】


　　?第一百章宫川学姐，我可不会走
　　想到这里，陆闲忍不住的多看了几眼叶乐晴，而就在这时，他的脑海里响起了声音。
　　【请……出现特殊情况，任务中止发……】
　　然而作死系统的话语还未说完，便传来一声‘砰’的巨响，仿佛有什么东西爆炸了一样，连病房里的窗户都震动了。
　　“发生什么事情了？”
　　赵双双、宫川奈月、柳心依她们赶紧走到病房的窗户旁，发现不远处火光冲天，而水系异能者和沙系异能者正在灭火。
　　“他们在使用异能灭火，莫非医院里能使用异能了？”
　　叶乐晴、墨菲她们面面相觑了一番后，她们也各自尝试使用了一下自己的异能，发现的确能使用了。
　　宫川奈月立马回过了神来，惊道：“看来有人炸毁了医院的异能干扰装置？！”
　　现在陆闲也很好奇到底发生了什么事情，于是他用了两百点数，修复了下自己的身体后，从病床上坐了起来。
　　宫川奈月她们看了两眼陆闲，正准备说话时，突然间，病房里出现了三男二女，瞬间柳心依、叶乐晴她们都是转过身去，神色凝重的望着那三男二女。
　　“这个男生就是这次的目标？”
　　一名染着绿发，穿着花短袖，花中裤的男性看了看陆闲后，又将目光放到了叶乐晴、墨菲她们的脸上，端着下巴，一脸猥琐笑容的啧声道：“其实我到是更对这些妹子们有兴趣啊！”
　　“别废话，宫川博士叫我们把这个男性带走！现在尽快完成任务！如果晚了，学院岛警察或者学院岛守护者赶来的话，我们想走也走不掉！”
　　另一名穿着风衣，体形壮硕，脸上有着几道狰狞疤痕的男子沉声说道。
　　“宫川博士？”
　　柳心依、陆闲、墨菲她们都是转过头，目光古怪的注视着宫川奈月，而宫川奈月听到这四个字，小脸脸色微微一变，盯着那三男二女，旋即她话音不再平静，而是严肃的质问道：“你们是黑暗异能者组织的人？”
　　“黑暗异能者组织？！”
　　柳心依、墨菲与赵双双她们面面相觑了一番，却也没有多大的吃惊，异能这东西，总归有人用在好的地方，有人用在邪恶的地方，再者黑暗异能者组织的大名，她们自然都听说过的，这个组织很神秘，很危险，也很强大，被国际异能者组织列为全球最危险的组织。
　　“你们来找陆闲干嘛？”
　　易冰雨一脸警惕的质问着那三男二女。
　　“因为这家伙可是全世界唯一一个经过大脑，却没有得到异能的无能者，现在他突然能使用了异能，而且他的异能还能不受到异能干扰装置的影响，所以我们组织里的宫川博士对他很感兴趣，想把他切成片研究，你也知道吧，这些搞科研的什么人，就只对这种事情有兴趣……”
　　那染着绿发的青年眯着双眼，摊了摊手道：“而且嘛，国际异能者组织的高级调查官正在前往学院岛的路上，所以……我们就只好抢在他的前头，将这家伙带走。”
　　“为什么要把这次的任务说出来？”
　　三男二女中，一名手持着太刀的女性，冷声质问着绿发青年：“你到底有多蠢？”
　　“让她们知道又怎么样？就她们这些小猫咪，还想反抗我们？”
　　绿发青年一脸不屑的说完，那名持着太刀的女性竟无言以对，此刻那名穿着风衣，体形壮硕，脸上有疤的男子立马重声道：“别废话，快动手！我的精神搜索已经感觉到学院岛的警察正在赶来这里的路上了！再者万一惊动学院岛守护者，我们谁都别想走！”
　　说完这话，体形壮硕，脸上有疤的男子直接使用了精神系异能，一瞬间，陆闲就是清楚的看到叶乐晴、墨菲她们仿佛头疼欲裂一般，脸色发白，抬起双手抱住自己的脑袋，浑身狂颤，接着柳心依话音抖动的艰难道：“这人到底是第七，还是第八等级的精神系异能者？”
　　随后那名穿着风衣，体形壮硕的男子似乎加大了他异能的威力，叶乐晴、墨菲、赵双双她们实在受不了大脑的疼痛，不禁发出了痛苦的叫声。
　　“住手！你们直接冲我来好了！”陆闲握紧拳头，脸色难看的道：“跟她们没关系！”
　　陆闲眼中闪现着怒火，盯着这群人，而且他还真没想到，他居然已经被黑暗异能者组织给盯上了，不过若是他落到这群人的手里，他的下场估计会很惨很惨。
　　跟着陆闲摸出通讯器，准备拨打报警电话时，他手上的通讯器被一道风刃给击飞了，与此同时，陆闲抬起左手抓住自己右手手腕，随后当陆闲准备使用瞬移，引开他们这群人，毕竟他们的目标是他，而非宫川奈月她们……
　　就在陆闲使用了瞬移，他才惊骇的发现，这片空间已经被封闭了。
　　他根本出不去！
　　“小子，你最好乖乖来到我们的身边，让我们带你一起走。”绿发男子眯眼道：“试图反抗我们，你的下场可不会太好哟！”
　　手持太刀的女性抽出太刀，走到倒在地上的叶乐晴她们面前，用刀尖指着抱着脑袋的叶乐晴她们，看着陆闲冷声警告威胁道：“你要是敢反抗我们，那我们可就对她们下手了！”
　　“要不我们干脆把这些女生也带回组织里算了。”绿发青年舔了舔嘴唇，一脸猥琐之色的兴奋道：“啧啧，大多都是极品妹子啊！我好想一个一个慢慢的品尝！”
　　绿发青年的话音落下，一道无形风刃直接打在了陆闲的手臂上，瞬间陆闲手臂上鲜血狂流，但伤口很快就被作死系统修复了。
　　“这再生能力……简直逆天了！”
　　另一名一直没说话的女性看着陆闲，恍然大悟道：“怪不得宫川博士要派我们来带他回组织，好好的研究研究他了！”
　　此刻宫川奈月便是强忍着痛苦，很勉强的颤声道：“陆闲，我用我的异能帮你撕开封闭空间的一道口子，你快点使用瞬移走……”
　　“宫川学姐，我可不会走。”
　　陆闲往前走了两步，来到她们的面前，看了看那些三男二女，陆闲闭上了眼睛，考虑了半天，陆闲还是没有向作死系统申请发布主动请求任务。


　　?第一百零一章我感觉你比较像坏人！
　　因为陆闲不想太过依靠作死系统，否则他一旦形成了依赖的习惯，就真的离不开作死系统了。
　　随即陆闲望着那三男二女，直接对那名穿着风衣，脸上有疤的男子使用了爆衣异能，瞬间那个男子身上的衣服全部爆裂开来，只穿着一条红色的三角裤，而身上的衣服突然爆裂开来，导致那男子一怔，他的异能也没有再持续释放。
　　柳心依、宫川奈月她们回过了神来，都是开始各自使用着自己的异能，但很快宫川奈月就是道：“不行，我无法击破对方使用空间系异能形成的封闭空间！”
　　以她的能力，只能很勉强的撕开一道口子离开。
　　“宫川学姐，麻烦你带我小姨、会长她们走！”
　　陆闲背对着宫川奈月，认真的道：“我不想让你们因为我的缘故而受到牵连！”
　　“陆闲，他们之中，最低等级应该都是第六等级的异能者，你……”
　　宫川奈月话语还未说完，陆闲便是沉声打断道：“宫川学姐，麻烦你听话点。”
　　正因为陆闲知道那三男两女远比现在的宫川奈月她们厉害，所以他才更加不能让宫川奈月她们留在这里。
　　“那我带陆闲你一起走……”
　　“他们的目标是我，我走到哪里都没用！”
　　陆闲回答完，易冰雨不满的鼓着香腮，说道：“陆闲，这个时候你就别装酷了，有我们帮你，多一个人，总归多一份力量的！”
　　“真是令人感动啊！不过你们谁都别想走，我可是看中那几个妹子了，要把她们带回组织里的！”绿发青年嘿嘿笑着说完，他身上的衣服也是爆裂了开来，绿发青年蓦地一愣。
　　这时陆闲再一次的出声催促着宫川奈月，最终宫川奈月无奈的叹了一口气，选择了妥协，然后她瞬移到柳心依、叶乐晴她们的身旁，使用瞬间移动，带着她们一起离开了。
　　“她们跑不了的，我去追她们！”
　　绿发青年邪笑了两声，准备追过去时，手持太刀的女性冷冷的提醒道：“别忘了我们的任务！”
　　“好吧。”
　　绿发青年看着陆闲，然后他瞬移到陆闲的面前，直接抬起手，准备一拳打在陆闲的脸上，陆闲赶紧闪身后退，躲过这一拳后，那名绿发青年再次使用瞬间移动，来到陆闲的面前。
　　“为什么不直接用空间束缚？”手持太刀的女性冷声问道。
　　“因为我就是想用拳头揍他！先揍他一顿，以后再当着他的面，玩他的妹子，这种感觉好爽啊！想一想我都受不了了！”
　　绿发青年头也不回的说完，陆闲正准备后退时，突然间，他的双脚被藤蔓给牢牢的缠着，怎么都挣脱不开。
　　这时另一名女性催促道：“别继续浪费时间了，赶紧瞬移带他走！”
　　其余两男两女很快就走到了绿发青年的身后，他们抬起手，搭在了绿发青年的肩头上，而绿发青年抬起手，搭在陆闲的肩头上，准备使用瞬移带陆闲回到他们的组织里去。
　　……
　　同一时间，医院的天台上，男警察边剥橘子站在那里，远远的望着病房里的景象，沉吟了一声道：“我现在到底要不要出手？”
　　考虑了一会，男警察才耸肩自言自语着：“算了，那小子也不是简单的角色，不可能这么简单就被带走的，我再看看好了，如果实在有出手的必要，我再出手拦截，不过没想到黑暗异能者组织的人都敢这么大胆的来学院岛，嘿，真是有趣。”
　　……
　　“作死系统，如果我被他们这些人带走的话，不仅无法完成关于卡斯特蕾娜的长期任务和易冰雨的长期阶段性任务，而且说不定……你的存在也会再次暴露啊！”陆闲在心中提醒着作死系统。
　　当然……
　　陆闲这是打算威胁作死系统，利用作死系统来帮他，而不是依靠作死系统。
　　【目前以防止作死系统暴露，保证宿主能够完成任务为第一优先顺序。】
　　“唔？！”
　　此刻绿发男子一怔，然后他神色骤变，诧异不已的茫然道：“奇怪，我怎么无法使用瞬间移动的异能了？”
　　“怎么回事？”
　　其余两男两女亦是不约而同的出声问着绿发男子，而陆闲看着他面前的三男两女，突然间他发现他们每个人的下方，出现了一根直径大概是小拇指大小的木棒，正当陆闲感觉有些疑惑的时候，他突然看到那些小木棒直接飞速升起，直接……
　　直接捅着那三男两女的菊花。
　　随后陆闲清楚的看到，那三男两女脸色变得煞白无比，甚至绿发青年还跳了起来，仰起头，发出一声极其痛苦的嚎叫声：“草！我的菊花！”
　　陆闲看着都觉得疼，这作死系统……
　　有必要这样子做吗？
　　【只是让他们感受一下宫川奈月、易冰雨她们先前受到的痛苦而已。】
　　“那你直接攻击他们的大脑不行么？”
　　【不行！】
　　“这小子，我非得弄死他，居然敢用异能控制木棒爆老子菊花？”绿发青年一脸狰狞之色的怒声说完，在木棒离开后，又重新向他们的菊花发起攻击，一瞬间，那三男两女脸色都是骤变，一个个用手捂住了自己的屁股，狼狈的四处乱窜。
　　“卧槽，作死系统，你是不是很喜欢折磨人啊？还不如直接弄晕他们！”陆闲都有些同情那三男两女了，一直被木棒爆菊，嘴里不停的发出痛苦的叫声。
　　就在这时……
　　几名警察将病房门打了开来。
　　现在门口的警察们见状实在搞不懂到底发生了什么事情，他们打开门，就看到几个人被几根木棒追着，满病房里乱窜。
　　随后当警察们走进病房里，木棒落在了地上，而警察们直接来到了陆闲的面前，用手铐铐住了陆闲，陆闲傻眼了，跟着他脸色涨的通红，激动的告知道：“警察叔叔们，你们抓错人了！他们才是坏人啊！”
　　“我感觉你比较像坏人！”
　　一名警察回完，又喝声道：“还有把他们几个也抓起来！”
　　……
　　站在天台上的男警察现在脸色十分的古怪，随后他轻笑一声，摇摇头，先回警察局了，毕竟他到是对那几个黑暗异能者组织的成员有点兴趣，打算之后好好的审问审问他们。
　　……
　　晚上九点半。
　　陆闲蹲在他的专用牢房里，实在很无奈，特么的，他现在一天到晚不是在医院，就是在警察局，他真是和医院以及警察局这两个地方彻底杠上了。
　　作者留言：
　　……
　　【突破100章了~~~】


第一百零二章 就由我来负责喂饱！（求订阅）
　　随后陆闲坐在木板床上，才发现易冰雨赵双双的胖次还在床上，看起来这牢房真的成为了他的专用牢房，除了他之外，已经没人会进来了。
　　跟着陆闲躺着发呆，大约到了晚上十点半左右，那名男警察打开了牢房的门，走了进来，而陆闲一看到男警察，就立马道：“警察叔叔，这次我真的是无辜的啊！”
　　“行了，我知道。”
　　男警察看着陆闲，神色凝重的道：“不过陆闲，我得提醒你，黑暗异能者组织如果盯上了你，那你可得自求多福……”
　　“警察叔叔，黑暗异能者组织到底是个什么东西？”陆闲一头雾水的问完男警察，又撇撇嘴道：“虽然我听名字就感觉不是什么好东西。”
　　“黑暗异能者组织，只是国际异能者组织称呼这个组织的代号，它的真实组织名字、存在、以及核心组织成员等等，一切的一切都是一个谜团，但暗地里，也有不少财团，势力再支持他们，不然这个组织早被国际异能者组织给端掉了。”
　　男警察端着下巴，沉声告知道：“再者黑暗异能者组织明面上有三十七位第十等级的异能者分布全球各地，但隐藏的我就不知道有多少了……再者就我得到的消息，黑暗异能者组织目前正在研究如何从人体抽取异能，注射到别人的身上，还在试着开发动物的大脑，让动物也获得异能……这是一个疯狂到了极点的组织……”
　　陆闲闻言彻底傻眼了，甚至他惊的嘴巴都彻底合不拢了：“卧槽，开发动物大脑？或者抽取异能，注射到别人身上？”
　　男警察耸了耸肩头，调侃道：“好了，你小子现在也别嗦了，这件事情跟你没什么关系，对了，你可以走了，现在你的妹子们，还在警察局大厅里等你呢。”
　　“喔！”
　　陆闲点点头，然后向男警察表示了下谢意，就屁颠屁颠的跑走了，而男警察望着陆闲离去的方向笑了笑，然后他才转身离开了牢房门口。
　　……
　　当陆闲来到警察局大厅时，宫川奈月、赵双双、易冰雨她们一看到陆闲，宫川奈月与柳心依就来到陆闲的身旁，然后柳心依用手摸着陆闲的身体，紧张关心的急声问道：“没受伤吧？”
　　“小姨，我没事的。”
　　陆闲回答完，易冰雨、赵双双与叶乐晴她们皆是问着陆闲，先前她们离开病房后，到底发生了什么事情，为什么没多久，陆闲就进局子了。
　　陆闲模棱两可，支支吾吾的解释了一下，接着陆闲与宫川奈月、赵双双她们出了警察局后，他转过头问着宫川奈月：“宫川学姐，那个宫川博士是怎么回事？你家人吗？”
　　“是我二姐，而且她是个天才，天才指的并非异能上的，而是这里……”
　　宫川奈月抬起手指了指自己的脑袋，然后她脸色有些不好看的说道：“她五年前失踪，去向成谜，然后去年我们家查到了我二姐的去向，知道她加入了黑暗异能者组织，现在估计她在这个组织里也有点权力吧，毕竟能调动别人……”
　　“……”陆闲、柳心依等人。
　　“我二姐既是个天才，又是个疯子。”宫川奈月似乎不愿意多说关于她二姐的话题，她脸色阴沉的道：“她现在是我们宫川家族的最大耻辱！我们家族都当没她这个人！”
　　接着陆闲、易冰雨、叶乐晴她们没有多问，随即叶乐晴与墨菲、赵双双她们分别回各自学院的宿舍，而柳心依则是鼓着香腮，很担心焦虑的道：“我要呆在陆闲你的身边保护你，不然万一又有人来伤害你怎么办？”
　　易冰雨亦是轻启红唇开口道：“先前陆闲你在病房里还说让我看到你的诚意，然后从我的奴隶做起，所以身为主人，我自然有责任和义务保护自己的奴隶，万一你死了怎么办？这还怎么做我奴隶？”
　　这作死系统操蛋的记忆补全……
　　真是坑死他了。
　　随后……
　　陆闲只得和宫川奈月、柳心依与易冰雨她们来到了宫川奈月租的房子里，老实说，陆闲现在心里还真有些忐忑不安，先前在病房里，作死系统可是中止发布任务的，他真怕作死系统会重新发布任务。
　　“陆闲应该还没有吃晚饭，我现在去准备晚饭……”
　　宫川奈月淡淡的说完，柳心依闻言柳眉不悦的一皱，然后她转过头，眯眼看了看宫川奈月，又看了看陆闲，随即柳心依阴阳怪气的笑道：“看来我的陆闲已经和宫川奈月你住在一起，而且你还每天做饭，然后很幸福的看着他吃着你做的饭菜？”
　　嫉妒！
　　愤怒！
　　不甘心！
　　各种各样的情感充斥着柳心依的内心，她也很想做饭给陆闲，然后幸福的看着陆闲吃她做的饭菜。
　　“我去做饭菜，陆闲都说要娶我的，我现在可是未婚妻！”柳心依有些激动的果断继续道：“我未婚夫的胃，就由我来负责喂饱！”
　　宫川奈月看着柳心依，回嘴接话道：“虽然谁做都一样，我根本无所谓，但你这么态度强硬，还自称是未婚妻什么的，我可就有点不高兴了。”
　　“喂饱自己的奴隶，应该是我这个主人的责任和义务吧？”易冰雨忍不住的插嘴强调道。
　　“……”
　　一瞬间，柳心依、易冰雨和宫川奈月三个人僵持在客厅里，她们你看我，我看你，三人之间的气氛紧张沉重到了极点。
　　陆闲真的快崩溃了，他娘的，因为做饭这件事情，她们都能争起来？
　　而且最让陆闲感到无语的是，宫川奈月与柳心依也就算了，这易冰雨掺合进来干嘛？
　　跟着宫川奈月、柳心依与易冰雨三个人，很有默契的不约而同转过头，她们盯着陆闲，随后宫川奈月努了努小嘴，面色平静的出声道：“陆闲，你来决定吧，让谁来做饭给你吃……”
　　【惩罚任务生成完毕。】
　　【请用深情的口吻对柳心依，或宫川奈月，或易冰雨其中一人说，我只想吃你做的饭菜，还想吃一辈子，我一点都不想吃其他两个人做的饭菜，时限：五分钟，任务完成无任何奖励，超时完成扣除宿主当前拥有的一半点数，并且本次任务宿主不能使用拒绝权限！】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了几下。
　　妈的，要是说这话，他肯定会被其他两个妹子打死啊！
　　作者留言：
　　【第三更送上~~~~求订阅，求月票，求推荐票啦~~~~】


第一百零三章 幸福的烦恼？
　　陆闲吞咽了一口口水，然后硬着头皮扫视着柳心依、宫川奈月、易冰雨三人，在心中考虑着……
　　选谁作死程度最小。
　　考虑来考虑去，陆闲还是觉得选他小姨作死程度最小，首先，易冰雨嘛，他可以直接不搭理，而宫川奈月……
　　应该也不会太过多嘴。
　　再者如果说想吃易冰雨或宫川奈月做的饭菜，他小姨肯定会瞬间爆炸。
　　只是陆闲觉得，如果他选择他小姨，虽然他和自己小姨没血缘关系，但用深情的口吻说想一辈子吃她做的饭菜，这还得了？
　　他小姨以后不更加变本加厉就见鬼了。
　　可时限只有五分钟，最终陆闲考虑了小半天，还是打算选择作死程度最小的。
　　于是他右手握成拳头，放在嘴前，装模作样的干咳了两声，压下心中的尴尬害臊，一脸深情的对着柳心依说：“小姨，我只想吃你做的饭菜，还想吃一辈子，我、我一点都不想吃宫川学姐和易冰雨做的饭菜。”
　　一听到陆闲这话，柳心依漂亮的脸上露出了害羞的红晕，却笑颜如花一般的注视着陆闲，接着柳心依踩着急促的步伐来到陆闲的面前，抬起双手轻轻的搂住陆闲的腰，脑袋轻轻的靠在陆闲的怀里，脸上洋溢着幸福的表情，甚至她话音之中掩盖不住激动与兴奋的味道：“我就知道陆闲你一定会这么说的。”
　　陆闲头皮一阵发麻，而宫川奈月脸色微微一沉，说实话，她虽然的确不太在意谁做饭给陆闲吃，但宫川奈月其实是一个很争强好胜的人，她真的不喜欢被别人比下去！
　　如今被陆闲的小姨比下去，让她心里感觉很不舒服，很不爽，甚至还有一种莫名其妙的愤怒与嫉妒。
　　易冰雨则是俏脸上爬满了怒气，她脸色涨红，随即当易冰雨正准备对宫川奈月说话时，她看到宫川奈月走到冰箱前，拿出了食材，前往了厨房。
　　柳心依一看到宫川奈月前往厨房，她也立马松开陆闲，然后走到冰箱前，打开冰箱门，拿出食材，前往厨房。
　　易冰雨亦是火急火燎的道：“我也去！”
　　……
　　四十分钟后，陆闲坐在餐椅上，看着面前的三碗米饭，以及满桌子的菜，毫不夸张的说，他脸色都彻底绿了。
　　虽然陆闲很能吃，但他一个人……
　　可吃不了这么多的饭菜！
　　全部吃下去，真的会撑死的啊！
　　此刻柳心依站在陆闲的身旁，双手合拢，右手手背贴着左脸颊，话音温柔的试问道：“小姨我亲手做的饭菜，你一定会一点都不剩，全部吃光的吧？”
　　“我就不信我会做的比陆闲你小姨差。”
　　宫川奈月话音平静的说道：“而且我亲手做的饭菜，你也全部吃了……然后再进行评价……”
　　“我可是特地为你这个奴隶做饭菜的，你还不心怀感激的全部吃掉？”易冰雨撇了撇小嘴，哼了一声。
　　现在陆闲实在蛋疼的要命，为什么只是吃顿晚饭，都会变成这种情况？
　　而且……
　　这可以算是幸福的烦恼吗？
　　接着陆闲翻了翻白眼，没好气的提议道：“你们别开玩笑了，我一个人怎么可能吃掉这么多的饭菜？你们也和我一起吃吧！”
　　柳心依眨了眨眼睛，很疑惑的看着陆闲，然后她用着理所当然的口吻道：“你完全可以不用吃易冰雨和宫川奈月做的饭菜，只要吃小姨我做的就行了！”
　　这话一出，易冰雨与宫川奈月两个人都是转过头看着柳心依，宫川奈月水汪汪的双眸微微眯起，而易冰雨一脸火气的握紧粉拳，仿佛争锋相对一般的怒声质问道：“你说什么？！”
　　“本来陆闲刚才就说只想吃我做的饭菜，一点也不想吃你们两个做的饭菜。”
　　柳心依轻轻一笑，盘着双臂不客气的道：“是你们两个自作多情的要做给他吃的。”
　　柳心依话音落下，陆闲能清楚的感受到，她们三人之间的气氛居然再次变得剑拔弩张了起来。
　　陆闲正在心里考虑着，要不他现在还是回警察局牢房里算了，在那里根本就没有这么多的屁事。
　　正当陆闲这么想着时，突然间响起了门铃声，于是宫川奈月直接瞬移到了门口，打开了门，然后带着爱丽来到了餐桌这里。
　　“爱丽小姐，你来这里干嘛？”陆闲眉头轻皱的问着背着大剑的爱丽。
　　“我没有地方去。”
　　爱丽脸色略微难看的接话道：“除非我离开学院岛，回自己家，但我不想回家，毕竟被教会学院退学了，灰溜溜的回家，我爱丽可丢不起那个脸，但我又没多少钱，一直住酒店也住不起，所以只能先找个地方住一段时间了！”
　　“呃……”
　　陆闲一脸错愕的看着爱丽，这货该不会是没地方住了，打算住在宫川奈月这里吧？
　　接着爱丽转过头，问着宫川奈月她能不能在这里稍微住一段时间，宫川奈月立马果断的摇头拒绝。
　　随后爱丽与宫川奈月好说歹说，宫川奈月就是不同意，最终她看了眼爱丽，抬起手指着坐在餐椅上的陆闲，语气毫无波动的说道：“如果你当他的守护骑士，那我就愿意让你住下来，不然免谈。”
　　“什……”
　　爱丽一瞬间瞠目结舌住了。
　　要她当陆闲这个混蛋的守护骑士？
　　开什么玩笑？
　　虽然她偷了教会学院的微型异能干扰装置，还主动出了地牢，再者就算被卡斯特蕾娜打成那样，但爱丽还是认为她是卡斯特蕾娜的守护骑士的，所以她可不会背叛卡斯特蕾娜，去当别人的守护骑士。
　　“不行！”
　　爱丽果断的摇头。
　　“那就没的谈了。”
　　宫川奈月不客气的说完，爱丽语塞了，这别人不同意，她也不好意思去死皮赖脸的求别人，或者死赖在这里不走，跟着爱丽没有再说什么，背着大剑离开了宫川奈月的家里。
　　宫川奈月望着陆闲、易冰雨他们，主动解释道：“我和她没有任何的关系，她对我也没有任何利用价值，所以我没有理由让她住在这里。”
　　易冰雨、柳心依与陆闲三个人齐齐无语，这宫川奈月直接用‘当陆闲守护骑士’这个条件来彻底回绝爱丽，还真是够果断坚决的，毕竟他们都知道，爱丽绝对绝对不可能同意的。


第一百零四章 带妹子去专用牢房
　　接着宫川奈月、柳心依与易冰雨她们都是看着陆闲，然后她们一个个催促道：“快吃吧。”
　　“再不吃就凉了。”
　　“一定要全部吃完喔。”
　　“……”陆闲。
　　最终陆闲一脸苦憋之色的拿起筷子，开始吃着他丰盛的晚餐。
　　……
　　一个小时后，陆闲躺在他的床上，望着天花板，摸了摸圆滚滚的肚子，艰难的喘息了几声，妈的，一顿饭竟然被三个妹子盯着，吃了足足一个小时，还一点都不能浪费，这简直就是‘酷刑’。
　　随后陆闲实在肚子涨的难受，他坐了起来，打算去外面散散步，帮助消化。
　　再者肚子这么涨，他肯定睡不着。
　　接着陆闲穿过客厅，走到玄关穿上鞋子，悠哉悠哉的出门了，并且因为现在时间已经很晚了，接近凌晨时分，所以路上没有什么行人。
　　随后陆闲边走，边想着事情。
　　大约二十分钟后，陆闲总算感觉肚子不是那么的涨了，他打了两个哈欠，也准备返回宫川奈月的家里去休息。
　　然而就在陆闲路过一处小公园时，他看到爱丽将大剑插在地面上，一个人坐着秋千，耷拉着小脑袋，慢慢的摇晃着，看着爱丽那有些孤单的背影，陆闲迟疑了片刻后，还是走了过去，叫道：“爱丽小姐？”
　　爱丽闻言转过头看了看陆闲，然后没有说话，接着陆闲走到爱丽插在地上的大剑旁边，侧靠着大剑，毕竟他肚子涨，而且也走了有段时间了，所以陆闲打算靠着大剑，让自己轻松点。
　　结果悲催的是，大剑居然直接倒了，陆闲整个人也一下子倒了下来。
　　“卧槽，一靠就倒？你就不能把大剑插牢一点吗？”
　　坐在地上的陆闲嘴角一抽，而爱丽见状白了眼陆闲，然后她又好气又好笑的试问道：“你特地来搞笑的么？”
　　“谁搞笑了？”
　　陆闲尴尬的站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，看着爱丽道：“我说你，这么大晚上的呆在这里干什么？”
　　“没地方去呗。”
　　爱丽撇了撇小嘴，依旧慢慢的摇晃着秋千，随后爱丽叹了一口气，有些后悔道：“当初我就该阻止卡斯特蕾娜小姐和你接触的，不然的话，也不会变成现在这样的局面了，我不是在怪你，毕竟撇去其他因素不谈，你当初的确警告过我和卡斯特蕾娜小姐，不要和你接触，这样是在作死，会倒霉的，可惜我们没当回事。”
　　陆闲闻言眼中满是惊疑未定之色的注视着爱丽，震惊道：“你真是爱丽？你没被人穿越夺舍？”
　　“怎么了？你为什么这么说？”
　　“你怎么可能会讲道理啊？”
　　“……”
　　爱丽脸颊猛地抽搐了数下，她真是恨不得用拳头一拳打飞陆闲这个气人的家伙，随即爱丽恼羞成怒的抬起手，拍着自己的胸口，怒不可遏的质问道：“你这混蛋也不想想你对我做过的事情，要你是我，你能给这样的男生好脸色看？”
　　“其实嘛，也是我不好。”
　　陆闲出声说着，如果他没有得到作死系统的话，或许他和爱丽、卡斯特蕾娜她们这些人，一辈子都不会有一丁点交集。
　　得到了作死系统，不仅改变了陆闲的人生，似乎也已经改变影响了爱丽她们的人生，如果没得到作死系统，或许爱丽也不会坐在这里荡着秋千，再者爱丽现在一个人坐在小公园里，荡着秋千，也怪可怜的。
　　随后陆闲看了看爱丽，沉吟了一声后，这才开口道：“那爱丽小姐，你没地方去的话，要不和我一起去宫川学姐家吧。”
　　“不去！”
　　爱丽毫不犹豫的回答道：“我爱丽也是一个要面子的人，不会被拒绝了，还不要脸的过去。”
　　“那我有一个地方……”
　　陆闲笑着说完，道：“爱丽小姐你愿意去的话，那今晚你就可以住在那里了。”
　　“什么地方？”
　　爱丽微微抬起头，眯着双眸打量着陆闲，当即陆闲神神秘秘的道：“跟我来。”
　　爱丽眼神警惕的看了数眼陆闲，然后她走到倒在地上的大剑旁边，捡起大剑，轻哼一声，威胁道：“你要是敢带我去酒店、宾馆之类的地方，我就立马砍了你！”
　　……
　　半个小时后。
　　学院岛警察局大门口，爱丽抬起头望了望警察局，然后又转过头看了看陆闲，满脸错愕道：“你带我来这干嘛？难道警察局也能住人？”
　　“你这不是废话？警察局怎么不能住人了？”
　　陆闲耸耸肩，往警察局里走了两步，见过他见爱丽站在警察局门口没动静，只得回到爱丽身旁，拍了拍爱丽的肩头，爱丽回过神来，看了几眼陆闲，然后才硬着头皮和陆闲走进警察局。
　　来到陆闲的专用牢房里，爱丽惊骇的发现，陆闲来到这间牢房里，就像回家了一样，把外套一脱，随意的扔在木板床上，甚至还把电脑打开了，简直轻松自在随意的过头了。
　　“陆闲，这里可是警察局牢房……你能不能别搞的这么轻松随意的？”爱丽没好气的吐槽着陆闲。
　　“爱丽小姐，你先玩会电脑，我去警察局的食物制造机那里弄点吃的过来，现在都快凌晨了，你就算吃过晚饭，肚子也该饿了吧。”
　　陆闲来到牢房门口，对着爱丽说完，就是离开了牢房里，而爱丽看着陆闲离去的方向，取下背着的大剑，撇了撇小嘴，她还真没想到陆闲这家伙居然挺细心的。
　　随后爱丽坐了下来，打量着牢房里的环境，没过多久，陆闲就是端着食物走了回来，放在电脑桌上。
　　“那我先走了。”
　　陆闲打了一个哈欠后，爱丽立马有些紧张的试问道：“你让我一个人住在这？”
　　“我不走的话，那我们岂不是孤男寡女共处一室了？”陆闲好笑完，又对爱丽竖起一根大拇指，很得瑟的告知道：“而且爱丽小姐，这里可是我的专用牢房，你就放心的呆在这里吧，绝对不会有问题。”
　　“……”
　　可以吐槽的地方太多，爱丽实在不知道该从哪里下口，这货有专用牢房，居然还这么骄傲得瑟？
　　讲道理，光是蹲牢房，就已经不是一件光彩，值得骄傲的事情了吧？
　　更别说还有专用牢房了。
　　作者留言：
　　……
　　【因为已经有书被和谐了，尤其我现在还处于风尖浪口，虽然我没qi官描写啥的，不过还是很虚，所以我也把papapa宫川奈月的章节进行删除修改了一下……】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】


第一百零五章 这可是约会呢（求订阅）
　　接着爱丽看了陆闲两眼，抿了抿红唇，有些担心的道：“如果你走了，万一警察认为我在蹲牢房怎么办？”
　　“你就说是我让你来的好了。”
　　“喂，你以为这间牢房是你家啊？还你让我来的？”
　　爱丽翻了翻白眼，跟着她没好气的瞪了眼陆闲，努嘴道：“等会我就坐在电脑桌前睡一晚，你睡在木板床上，就这么决定了，明天白天我也会出去找打工，自己赚钱去租个小房间住。”
　　“还是你睡床上，我坐在电脑桌前凑合一晚吧。”陆闲这么说完，又不解的问道：“而且你就不能问家里要钱吗？”
　　“你别嗦！我爱丽才不要欠你人情！而且我身为骑士，就该有遇到困难，自己独自解决的精神，向家里要钱，那是耻辱！”
　　爱丽答完，坐在电脑桌前吃着食物，而陆闲则是走进卫生间里去洗了一个澡，然后陆闲洗完澡，穿着警察局的监狱服走了出来后，吃完食物的爱丽干咳两声，脸色微红的问道：“这里原来还能洗澡？”
　　“当然能了。”
　　陆闲点点头后，告知道：“里面有监狱服，你洗完澡可以直接穿，或者继续穿你自己的衣服。”
　　而后爱丽立马去洗澡了，陆闲则是坐在电脑桌前，逛着学院岛的论坛，他发现蒙面绅士勇者以及他从教会学院带走爱丽与卡斯特蕾娜的事情依旧是热帖，还有今天早晨发生在南岛第五学院校门口的事情。
　　甚至还有帖子在讨论，陆闲会不会成为南岛第五学院的学院代表，参加学院战。
　　接着陆闲准备稍微玩一会电脑游戏时，爱丽就是洗完澡，穿着监狱服走了出来，她一脸悲愤绝望的道：“为什么现在我堕落到和你一起过牢房生活了啊？”
　　陆闲懒得搭理爱丽，之后爱丽走到电脑桌旁，示意陆闲站起来，爱丽坚持要坐在电脑桌前睡，不睡床。
　　陆闲只好站起让爱丽坐了下来，接着爱丽趴了下来开始睡觉，陆闲无所事事的躺在木板床上，望着天花板。
　　……
　　躺了大半个小时，陆闲感觉爱丽睡着后，走过去将爱丽抱到了木板床前，将她轻轻的放了下来。
　　而后陆闲走到卫生间里，穿上了自己的衣服，走了出来，来到牢房门口出去了。
　　陆闲自然不会和爱丽同处一室，不然的话，他就要面临一个艰难的抉择――当禽兽，还是当一个禽兽不如的男人。
　　在牢房门自动关上后，爱丽轻轻的睁开了眼睛，她目光有些复杂的看着陆闲离去的方向，好一会儿，爱丽用着一种很怪异，很复杂的口吻道：“这个家伙，看来是个龌龊无耻的好人？”
　　至少……
　　爱丽觉得陆闲本性应该不坏，如果他要真是个本性很坏，猥琐龌龊的人，估计刚才就会乘她‘睡着’时，占她便宜了。
　　“其实陆闲这家伙……如果不干那些猥琐，惹人恨的事情，那只要他自己有勇气去追求的话，应该也会有女孩子会接受他吧？为什么……他要做那些事情呢？”
　　爱丽嘀咕完，慢慢闭上了眼睛。
　　……
　　陆闲出了警察局，使用瞬移回到宫川奈月的家里后，刚刚推开他的房间门，就看到宫川奈月蜷缩在他的床上。
　　随后陆闲坐下，准备用手摸摸宫川奈月的脸庞时，宫川奈月就是瞬间睁开了眼睛，吓了他一跳。
　　接着宫川奈月坐了起来，问道：“你去哪了？”
　　“爱丽没地方住，我把她送到了我的专用牢房里去了。”陆闲解释完，宫川奈月便是讥讽道：“多管闲事。”
　　陆闲不为所动，看着宫川奈月呵呵一笑，道：“宫川学姐，你在等我？”
　　“没错，因为我想问你一个问题。”
　　宫川奈月摸出刻着陆闲名字的匕首，柳眉轻皱的试问道：“这把匕首是你自己打造的？还是别人送给你的？”
　　当初在这个房间里，宫川奈月还想用这把匕首杀了陆闲的，今天她洗完澡，来陆闲房间没看到陆闲，却突然看到了这把匕首，所以宫川奈月有些好奇。
　　而陆闲接过宫川奈月手里的匕首，看了会，摇了摇头：“我不知道啊！而且我没事带着一把刻着我名字的匕首干嘛？”
　　陆闲还真奇怪了，这匕首哪来的？
　　“你仔细看看，你的名字下面有着许多刻痕，我根本数不清楚，也不明白那些刻痕是什么意思。”
　　宫川奈月语气淡然的说完，又用着很肯定的语气说：“而且我先前使用空间系异能破坏这把匕首时，根本无法破坏它，就算是特殊材质打造的冷兵器，也不可能能承受住我异能的威力。”
　　陆闲打量着刻着他名字的匕首，然后用着开玩笑的口吻道：“难道这是什么传说级武器？能变成帅气的大剑，或者……”
　　“幼稚！”宫川奈月白了眼陆闲，不冷不热的讽刺道：“我看你是玩游戏玩傻了吧？还是中二病犯了？”
　　“开个玩笑而已，宫川学姐，你真的一点幽默细胞都没啊！”陆闲回完嘴，心中也很惊奇疑惑，这匕首到底哪来的啊？
　　陆闲心中隐隐的有一种莫名其妙的感觉，这把匕首也许是一个很恐怖的东西，随后宫川奈月用着商量的口吻道：“明天我会把这把匕首拿到南岛第五学院的研究室，让人研究一下……可以吗？”
　　“完全没问题。”
　　陆闲答完，宫川奈月站了起来，从陆闲的手里接过匕首，然后离开了陆闲的房间里，陆闲也躺了下来，开始睡觉。
　　……
　　翌日上午。
　　陆闲睁开眼睛后，发现柳心依穿着一身好看的白色连衣裙，脸上挂着温柔的笑容，注视着他。
　　看到柳心依站在房间里，陆闲愣了愣，然后他坐了起来，晃了晃脑袋，咋舌问道：“小姨，你有什么事情？而且你怎么穿成这样？”
　　“你不是答应我，说在学院岛休息日的时候会单独陪我一天的吗？所以这可是约会呢，我当然要打扮的隆重正式一点了。”柳心依话音落下，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请支走柳心依，然后用通讯器联系赵双双、易冰雨两人，并且在通话时，对易冰雨和赵双双分别说，你只约了她一人，没约别人，时限：十分钟，任务完成，获得两百点点数，两百点经验。】
　　听到这个任务信息，陆闲一愣，
　　他的通讯器不是在病房里被击飞了么？
　　接着陆闲感觉到自己的屁股下面压着什么东西，他连忙挪开屁股，发现他的通讯器……居然在他的床上！
　　陆闲卧槽了一声，额头上开始不争气的冒出了冷汗来。
　　要知道本来他小姨满心期待这是约会的，虽然陆闲认为不是，但说好单独陪自己小姨的，如果他约易冰雨与赵双双，还得骗她们两人，说只约了她们，没约别人，这……
　　到时先不说他小姨，这光是易冰雨与赵双双两个人，应该都会瞬间爆炸吧？
　　作者留言：
　　……
　　【老实说，最近有人说崩了，看的难受，其实是风头紧，而且又开始严打了（貌似），已经和谐了好几本书了，所以一些出格踩线的情节，我真的不能写啊……我都庆幸幸亏前面没有详细描写，否则肯定得全文修改……】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……刚才我用手机看我书时，发现被提示章节错误，书被删除啥的，吓死我了……】
　　【还有你们吱个声啊，静悄悄的，我害怕……】


第一百零六章 你不是说就约了我一个人的？
　　一想到这一点，陆闲心里发寒的厉害。
　　而且虽然说他可以使用任务变更权，但任务真的越变越坑爹，所以陆闲还是放弃了使用任务变更权。
　　接着陆闲干咳了两声，硬着头皮，开始支走柳心依：“那个，小姨……我想吃你亲手做的早饭，你能……做给我吃吗？”
　　“当然可以了！”
　　柳心依面带笑容，高兴的点点头后，温柔回话道：“小姨以后每天都做早饭给你吃，给你做一辈子。”
　　在柳心依离去后，陆闲拿起通讯器，先打了个电话给易冰雨，然后又打了个电话给赵双双，和她们约好碰头地点后，陆闲在心中祈祷着赵双双她们两个人能临时有事，放他鸽子，不要来。
　　随后陆闲坐了起来，去刷牙洗脸，跟着陆闲吃完柳心依做的早餐，便是和柳心依一起出门了。
　　……
　　路上。
　　柳心依亲密的挽着陆闲的右胳膊，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福的笑容，还在轻轻的哼着歌，心情看起来超级好。
　　越是看柳心依这样子，陆闲心中越不安，越担心，估计呆会他小姨看到赵双双和易冰雨，就要彻彻底底的爆炸了。
　　不，到时爆炸的何止是他小姨，赵双双与易冰雨估计也会爆炸。
　　陆闲正在心里焦急的想着对策，如何化解这次的危机。
　　想来想去，陆闲觉得除非他放易冰雨与赵双双的鸽子，只和他小姨去逛，但老实说，主动约了别人，别人还答应了，陆闲还真的干不出放别人鸽子这种事情。
　　毕竟如果赵双双与易冰雨两个人真去了碰头地点，傻等了老半天，这……
　　“自己作的死，后果得自己收拾，不管怎么说，放别人鸽子太不负责任了。”陆闲在心里嘀咕着：“大不了就被易冰雨和赵双双，以及我小姨揍一顿。”
　　接着陆闲带着不知情的柳心依前往和赵双双、易冰雨约好的碰面地点。
　　……
　　南岛第五学院的学院研究室门口。
　　宫川奈月坐在外面百无聊赖的等着，过了一会，一名穿着白大褂的男性走了出来，将匕首交还给宫川奈月的同时，亦是说明道：“这就只是一把很普通很普通的匕首而已，没什么特别的。”
　　“怎么可能？！”
　　宫川奈月闻言，小脸上满是抑制不住惊讶之色的告知道：“我昨晚可是用异能破坏这把匕首，却没有给它造成任何伤害。”
　　“但检测出来的结果显示，这就是一把普通的匕首。”穿着白大褂的男性一本正经的对着宫川奈月说完，便是返回了研究室里。
　　宫川奈月低下头，看了看手中的匕首，轻轻的吸了一口凉气，神色略微凝重的决定道：“看来这把匕首有什么秘密！我自己回去好好的研究研究它！”
　　……
　　学院岛南岛地区步行街入口。
　　陆闲与挽着他胳膊的柳心依走了过去后，发现赵双双与易冰雨两个人站在那里大眼瞪小眼，似乎她们两个都很疑惑，为什么对方会在这里。
　　这时陆闲也发现了，易冰雨穿着短袖，下身套着热裤，脚上穿着凉鞋，穿着的很是清凉时尚。
　　而赵双双则是穿着七分裤，上身穿着比较宽松的衣服，脚上穿着帆布鞋，她的穿着比起易冰雨，显得相对保守。
　　“你怎么在这？”
　　这时易冰雨与赵双双两个人不约而同的出声问着对方。
　　“是陆闲约我的！”
　　随即赵双双与易冰雨又是立马回话，现在她们两个真的就像有心灵感应一样，异口同声的说着一样的话语。
　　接着易冰雨仿佛意识到了什么，她猛地转过头，望着陆闲，然后她又看了看很亲密的挽着陆闲胳膊，一脸幸福表情的柳心依，俏脸脸色陡然发黑，变得十分难看了起来。
　　旋即易冰雨握紧粉拳，恼羞成怒的质问道：“陆闲，你不是说就约了我一个人的？怎么赵双双和你小姨也在？你骗我？”
　　赵双双亦是柳眉轻皱的看着陆闲，她脸上也爬满了不满与生气的表情，而柳心依看着易冰雨与赵双双，呵呵笑着：“陆闲明明就答应今天单独陪我的……他怎么可能会约你们呢？你们是不是做梦梦到他约你们，所以就兴冲冲的过来了？”
　　“谁做梦梦到陆闲约我们了？你以为我是花痴？”
　　易冰雨脸色涨的通红，然后她果断的摸出通讯器，调出通话记录，将通讯器屏幕对准柳心依，怒声强调道：“睁大你的眼睛好好看清楚，先前陆闲打我通讯器，说想约我，我当时可是考虑了很久才过来的！”
　　看着易冰雨通讯器屏幕上的通话记录，柳心依陷入了沉默之中，然后她双眸瞬间变得黯然无光，就像死了一样。
　　旋即柳心依转过头，抬起手用力的抓住陆闲的胳膊，双眸无神，话音空洞的用着确认般的口吻激动道：“陆闲，这是假的，对吧？小姨才不相信你会做这种事情呢！毕竟明明都说好的呢，只陪小姨我一个人！”
　　感受着自己胳膊上的痛意，陆闲艰难的咽了一口口水，再加上现在赵双双与易冰雨都是眼中满是怒火的盯着他，柳心依又表现的这样……
　　陆闲真的感觉有一股无形的庞大压力笼罩着他的身体四周，让他身体都渐渐变得僵硬了起来。
　　但最后……
　　陆闲还是硬着头皮点了点头。
　　一看到陆闲点头，柳心依、易冰雨与赵双双三个人脸色都彻底变了。
　　“陆闲，你为什么要骗我说你只约了我一个人？！”易冰雨气势汹汹的的指责完，又气急败坏的嗔怒道：“没想到我居然会被自己的奴隶给欺骗了？！”
　　“陆闲，你这样做会不会有些太过分了？”
　　赵双双脸色也有些不好看的质问道：“你这样子完全可以说是用我们对你的信任感，来戏耍我们吧？”
　　柳心依则是轻轻的拍着手，用着令人感到毛骨悚然的语气慢声说：“买轮椅，要买好多好多轮椅，让不乖的侄子一天换一个轮椅……”
　　作者留言：
　　……
　　【失眠了，怎么都睡不着，爬起来码了一章……】
　　【求点月票，求点推荐票啊~~~~】


第一百零七章 陆闲就该买我挑的衣服
　　现在陆闲实在头皮发麻的厉害，接着他嘴角抽搐了几下后，看着一脸鲜明怒火的赵双双与易冰雨，沉默了一会，这才态度很诚恳的道歉着：“对不起，你们这么期待，我却骗了你们！”
　　“谁期待了啊？”
　　易冰雨一脸羞红，彻底炸毛了，甚至她激动的连话音都变得狂颤了起来：“我可是想起你答应过帮我买衣服才来的！没错，我只是来让你给我买衣服的！”
　　“算了。”
　　赵双双撇了撇小嘴，压着火气，对着陆闲说：“我觉得陆闲你不是一个傻十三，只要是个稍微有点脑子的人，都不会做这种事情，估计你出于什么迫不得已的原因才这么做的，但下次你可别骗我了，不然我真的会和你动气，我最不喜欢被人骗。”
　　赵双双话音落下，又看了眼易冰雨，这货明明就是精心打扮过，似乎打算和陆闲约会来着，所以现在赵双双很佩服，真亏易冰雨刚才能说出那种话。
　　而柳心依则是一直很机械的重复着买轮椅这话……
　　跟着陆闲有些尴尬的提议道：“那要不我们四个人一起去逛逛？然后我请你们喝点东西？再请你们吃顿午饭作为补偿？”
　　毕竟也是陆闲理亏在前。
　　赵双双与易冰雨看了看柳心依后，赵双双摊了摊手，随意道：“我没意见，都出了学院了，就在外面逛逛好了。”
　　易冰雨亦是轻哼一声，嘟囔道：“反正我就是过来让你给我买衣服的……”
　　而柳心依却没有说任何话，她一直都是脸色很恐怖的看着陆闲。
　　……
　　南岛地区的步行街。
　　陆闲和易冰雨、柳心依、赵双双三女走在一起，陆闲往左边看看，发现有不少人在看着他，然后陆闲往右边看看，又发现有不少人在看他。
　　并且那些人……
　　还在对着他们一行人指指点点，交头接耳的在小声谈论着什么。
　　“难道你们没感觉路人们在看我们么？”陆闲话音落下，易冰雨立即用着理所当然的口吻道：“这不是很正常的事情吗？三个美少女和一个穿着学院制服的挫男走在一起，别人能不感觉奇怪吗？”
　　“易冰雨，你这话说的也太过分了吧？陆闲虽然不是个美少年，但也并不是挫男吧？”赵双双瞪了眼易冰雨，争辩完又道：“不过在休息日约妹子出来还穿着学院制服……我的确有点看不懂他。”
　　随后赵双双附在柳心依的耳边，似乎说了什么，柳心依那黯然无光的双眸才渐渐的恢复一点光彩，之后柳心依果断的道：“陆闲，我们先去给你买衣服……”
　　就这样……
　　陆闲与赵双双、柳心依与易冰雨四人走进了一家男装店里。
　　当店员看到三个美少女陪着一个男生进来，还真惊了一下，说实话，她当店员也蛮长的了，还真是第一次看到这样的组合。
　　进入店里，柳心依、赵双双与易冰雨三人便是分开，各自去看着衣服，只留下陆闲一个人愣在店门口。
　　不多时后，易冰雨、赵双双与柳心依三个人手里都是拿着一套衣服走了回来，然后她们让陆闲去试衣间分别试穿一下。
　　陆闲很无奈的拿着三套衣服，前往试衣间，他先试穿了易冰雨挑的衣服，一件白色短袖配上蓝色的牛仔裤，陆闲穿出来后，易冰雨端着下巴仔细的看了看，这才脸色微红的点点头道：“毕竟是我挑的，怎么可能会差嘛，不过没想到陆闲这家伙打扮起来，倒也人模狗样的？”
　　什么玩意？人模狗样？
　　陆闲无语，这个易冰雨到底是在夸他，还是在损他？
　　“不好看！”
　　“的确不好看！”
　　柳心依与赵双双不约而同的出声说着，易冰雨闻言脸色一变，她转过头，恼羞成怒的质问道：“怎么不好看了？明明陆闲穿着我挑的衣服，直接把他的形象提升了好几次档次，好么？”
　　“陆闲，你去试穿下我挑的衣服。”
　　赵双双催促完陆闲，陆闲又是返回到了试衣间里，穿上了赵双双挑的衣服，赵双双挑的衣服比较偏向宽松，穿在身上，有些显大，接着陆闲走出来后，易冰雨看都没看，直接赌气道：“不好看！”
　　“的确不好看！”柳心依赞同着。
　　“怎么可能不好看？你们睁大眼睛看看清楚，陆闲穿着我挑的衣服，给人的感觉都不一样，一点都不像一个LOW逼了好不好？”赵双双握紧粉拳，愤怒的道：“你们不懂就别瞎说！”
　　之后……
　　陆闲又去试穿了柳心依挑的衣服，他小姨挑的是一件白色的长袖衬衫以及黑色的长裤，陆闲本人觉得这样的穿着有些偏成熟。
　　而且他现在都快蛋疼死了，估计穿着柳心依挑的衣服出去，易冰雨和赵双双也会立马说不好看，只有柳心依会说好看。
　　当陆闲穿着这身衣服走出试衣间后，柳心依竟然发出了兴奋的怪叫声，说着什么能看到陆闲穿着她挑的衬衫，她已经死而无憾了。
　　易冰雨与赵双双果然不出陆闲所料，都说着不好看。
　　似乎她们都只认为……
　　她们挑的才是最好看的！
　　“明明陆闲就该买我挑的衣服！”
　　一瞬之间，易冰雨、赵双双与柳心依三个人变得争锋相对了起来，最后她们你瞪我，我看瞪你，互相僵持着瞪了老半天。
　　于是陆闲准备说他自己全部买下来，她们也别争了时，易冰雨、柳心依与赵双双她们仿佛通过眼神决定了什么，三个人拿着各自给陆闲挑的衣服，转身就往收银台走去。
　　“唔？！”
　　陆闲有些搞不清楚情况了，然后他看到易冰雨、柳心依她们结完帐，拎着装着衣服的购物袋走了回来，然后易冰雨将购物袋递给陆闲，态度很不友好的道：“你是我的奴隶，给你买衣服也是应该的，而且以后你要是和我出来，就穿我买的衣服！”
　　赵双双抬起手，将购物袋递给陆闲的同时，笑着说道：“陆闲你请我吃过几次饭，我给你买身衣服也可以，但下次你要是和我出来，就穿我买的衣服。”
　　“我就喜欢看你穿衬衫的样子……”柳心依眼中冒着精光，兴奋道：“下次你和小姨出来时，得穿小姨给你买的衣服。”


第一百零八章 撕破脸的三女（求订阅）
　　虽然陆闲觉得以后不太可能又会发生他同时约赵双双、易冰雨的情况，但凡事不怕一万，就怕万一，现在还是问问清楚比较好。
　　随即陆闲小心翼翼的问道：“我想问下，如果有一天，我又和你们三个一起出来的话，那……我该穿谁买的衣服？”
　　“当然是穿我买的！”
　　赵双双与易冰雨、柳心依三个人异口同声的说完，她们又互相瞪着对方，说实话，陆闲现在算是发现了，似乎因为给他挑衣服这件事情，赵双双她们三个人都是看对方很不顺眼，关系变得很恶劣了起来。
　　随后陆闲清了清嗓子，只得转移着赵双双她们的注意力：“你们给我买了衣服，那我也给你们买一身衣服吧。”
　　……
　　中午时分。
　　陆闲手上提着六个购物袋，双腿发软，累的气喘吁吁的厉害，他实在没有想到，和女生一起逛街，竟是一件体力活，而且还很折磨人。
　　再者最让陆闲感到无语的是，无论易冰雨、赵双双，还是他小姨，买衣服都墨迹的要死。
　　按照陆闲的想法，看中了嘛，就直接买下，结果赵双双她们觉得别的店里说不定还有更好的，所以看看觉得不错，有想买的意思，但摇摇头又放下了……
　　然后一直就这么逛了一上午，陆闲才给她们三人分别买了一身衣服。
　　其实本来陆闲打算帮宫川奈月买一身衣服的，不过陆闲也不知道她到底穿多大的衣服，所以打算下次带宫川奈月一起来买。
　　“那我们去吃午饭吧。”陆闲说完，带着赵双双、柳心依与易冰雨三人走进了一家路边餐馆。
　　四人落座，陆闲点了几个小菜后，寻思着他是不是该去找份打工，毕竟最近这几天，他的钱用的太快，根本撑不到月底。
　　而后陆闲回过神，发现易冰雨、柳心依、赵双双她们三个人都是默默的看着他的脸庞，陆闲一愣后，厚着脸皮道：“就算我长的很帅，但你们也没必要这么眼睛眨都不眨的盯着我看吧？”
　　陆闲这话一出，根本就没人搭理他。
　　跟着服务员将饭菜端了上来，陆闲拿起筷子后，赵双双、易冰雨、柳心依三人却没有动筷子的迹象。
　　于是陆闲用筷子夹起一块食物，放到柳心依的碗里：“小姨，尝尝味道……”
　　“我不饿！”柳心依不冷不热的回答着。
　　“……”
　　陆闲碰个了钉子，又夹起一块食物，放到易冰雨的碗里，道：“易冰雨同学，你也来尝尝味道。”
　　“我不饿！”易冰雨亦是果断的回答着。
　　“赵……”
　　陆闲还没来得及用筷子夹食物，赵双双直接抢先道：“我也不饿！”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，放下碗筷，翻着白眼没好气道：“你们到底怎么回事？对我有什么不满直接说呗，至于搞成这样的？”
　　“我没有对陆闲你不满，我只是不想和她们两个坐在一起吃午饭。”易冰雨指了指赵双双与柳心依，轻哼一声道：“看着她们的脸，我就没食欲了。”
　　“这么巧，其实我也是呢。”赵双双盘着双臂，面带微笑的回话着。
　　“你们现在应该走了吧？”
　　柳心依很不悦的来回扫视着易冰雨与赵双双，然后她脸色发青，有些暴躁的咬牙道：“明明今天本来就是我和陆闲的约会，结果你们却硬是像跟屁虫一样的跟着，而且到现在还不识趣的离开，难道你们就不知道，其实你们很碍眼？”
　　看着现在彻底撕破脸的易冰雨、赵双双与柳心依，这夹在她们中间的陆闲，心中的情感之复杂，已经难以用言语来形容了。
　　陆闲只得硬着头皮，再一次出声转移话题道：“对了，我想问你们一个问题。”
　　“说！”
　　“你们觉得怎么样才算是作大死？”
　　“作大死？！”
　　赵双双她们闻言皆是一愣，其实陆闲也想要主动作死来着，毕竟如果他一直被动完成作死系统发布的任务，那永远都是完成作死系统发布任务的傀儡，但陆闲现在想不到什么好的作死方法。
　　毕竟跳楼啥的都试过了。
　　“当着老师的面抽烟？或者当着老师的面看小电影？”赵双双用着不确信的口吻道：“这算作大死吗？”
　　“不算，有没有更大一点的作死？”陆闲好奇道。
　　随即易冰雨与赵双双开始七嘴八舌的讨论了起来，什么头戴丝袜抢银行，站在公路中间，让车子撞。
　　而这时柳心依一脸笑容的道：“只要参加学院战，然后成为第一位，到时候大声说，我不是针对谁，我只想说，全学院岛的各位都是垃圾，要是你们不服气，那来打我，这应该才是真正的作大死吧？”
　　“这不是作大死，这是在找死！”赵双双没好气的争辩道：“这么说，肯定会成为学院岛公敌，一出去就被人打死的！”
　　陆闲听着柳心依的话，双眼一亮，卧槽，这作大死够可以的，而且到时给的点数和经验应该不会少，像当老师面抽烟，看小电影啥的……
　　陆闲估计他这么做，徐心慕又要打电话给他老妈了，况且给的点数和经验也不会太多。
　　随后陆闲在心中考虑了片刻，果断的决定，他要去学院战上作大死了。
　　再者没准学院战上走一走，他到时连D级异能的兑换权限都能解锁了。
　　而赵双双看着陆闲一脸兴奋之色，不禁狐疑的猜测道：“陆闲，你该不会打算参加学院战，然后取得学院战第一位，说这种嘲讽的话吧？”
　　“陆闲，你别想了，能参加学院战的都是各个学院的精英，最低都是第四，第五等级的异能者。”
　　易冰雨盘着双臂，满脸不屑的断言讥讽道：“况且你肯定连我们学院里的学院代表名额赛都过不去！除非你去求你的宫川学姐，或者会长给你开后门！”
　　陆闲都懒得搭理易冰雨，随后四人吃完午饭，陆闲准备提议吃饱喝足，回去睡午觉时，柳心依一把拉住陆闲的胳膊，眯眼看着他，皮笑肉不笑的出声道：“那接下来，我们该去买轮椅了吧？”
　　作者留言：
　　……
　　【失眠，然后今天一觉睡到下午两点多……爬起来大脑浑浑噩噩的，很难受，本来想请假的，想想还是算了……】
　　【嗯，接下来闲哥即将开始学院战作死之旅了……】


第一百零九章 我想稍微的尝试挑战一下五小时
　　陆闲闻言嘴角猛地一抽，他这小姨，竟然还没忘记买轮椅这事呢？
　　随后陆闲看了看柳心依，果断的选择三十六计走为上计，他溜出餐馆，使用了隐身异能，一路淡定的回到宫川奈月租的房子里。
　　陆闲也不怕柳心依追来，反正她追来，他就直接使用隐身异能好了。
　　一进宫川奈月的家里，陆闲解除隐身异能，将手中的购物袋放了下来，而坐在沙发处的宫川奈月转过头看着陆闲手上拎着购物袋，平静的问道：“去买衣服了？”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头后，问道：“宫川学姐，你坐在这里干嘛？”
　　“研究你的匕首。”
　　宫川奈月回答完，陆闲想了想，这才出声问道：“对了，宫川学姐，请问学院战的学院代表名额，是不是只能通过名额赛选出来？”
　　“学生会可以给三个名额，这三个名额可以不用参加名额赛，就直接获得学院代表资格。”宫川奈月淡淡的说道：“但得要副会长和会长都认可才行。”
　　话音落下，宫川奈月转过头看向陆闲，看了他几眼，继续道：“怎么？你想参加学院战？那就算你求我也没用，我同意，叶乐晴不同意，那也给不了你名额，其实就算给你，你也保不住你的名额。”
　　“唔？”
　　“因为学生会给的三个名额，别人都可以来挑战，抢夺名额，这是为了防止学生会给某些学生开后门。”
　　宫川奈月淡淡的解释道：“再者虽然南岛第五学院排名垫底，但整个学院这么多人，第四、第五等级异能者也不算少，所以你觉得就算学生会给你名额了，但你能守住你的学院代表名额？”
　　“那我还是老老实实参加名额赛算了。”
　　“名额赛？你得进入学院前十位才行。”宫川奈月有些不客气的出声道：“不是我打击你的自信心，但我不认为你能走到这一步！”
　　“不试试又怎么知道？”陆闲耸了耸肩头。
　　陆闲说完回到了他的房间里，查看了一下自己的点数，在医院里修复身体和受伤修复身体，花去了不少点数，又被系统扣了1500，现在陆闲手上就只有1175点的点数了。
　　“作死系统，有没有什么比较厉害的战斗异能？”陆闲在心里问着作死系统。
　　【执行宿主请求，正在搜寻宿主当前点数可以兑换的F级战斗异能。】
　　【搜寻到F级战斗异能。】
　　陆闲查看了一下，发现都是风刃、炎爆术之类的常见异能，再者兑换点数还贼便宜，大多都是八十到一百二之间。
　　最终陆闲都懒得去问作死系统了，他自己翻看着F级异能，这么看了一圈，陆闲还是没有找到能让他满意的异能。
　　之后陆闲走出房间，发现宫川奈月还在打量着那把匕首，接着陆闲坐了下来，再次问道：“宫川学姐，学院战到底什么时候开始？”
　　“下一周，学院内名额赛确定完名额后，就开始南岛区域内的排名战……”
　　“南岛区域内的排名战？”
　　陆闲闻言一愣。
　　“南岛地区这块地方的五所高中开始进行排名战，排名第一名的学院可以去参加四强赛。”
　　宫川奈月这么说完，陆闲明白了，也就是说，学院岛四块区域，每一块区域，区域排名战排名第一的学院，才可以和别的学院交手。
　　到时也就是东岛第一，西岛第一，南岛第一，北岛第一的争斗。
　　跟着陆闲又好好的问了问宫川奈月关于学院战的各项事情，末了，宫川奈月说道：“学院战我也会参加，但叶乐晴不会参加。”
　　“为什么？”
　　“她的时间系异能无法用于战斗。”
　　“……”
　　陆闲觉得好像也是，虽然叶乐晴的异能的确够逆天的，可以让时间逆流，让时间减速，但好像不能用于战斗？
　　随后宫川奈月将匕首还给了陆闲，提醒着陆闲：“这把匕首很神秘，也很古怪，你还是小心保管比较好。”
　　“哪有宫川学姐你说的这么夸张？”陆闲好笑了几声，宫川奈月这才看似无意的问着陆闲：“对了，你和谁一起去买衣服的？”
　　“和易冰雨她们……”
　　陆闲有点不好意思的干咳了两声，说明道：“本来我还想给宫川学姐你也买一身衣服的，但……我也不知道宫川学姐你穿多大的，所以……”
　　“也？”
　　宫川奈月脸部肌肉明显抽搐了一下，心中突然感觉有些不太舒服，甚至有些火气，难道陆闲给易冰雨她们买了衣服？
　　却没给她买？
　　“我看你在我这，只会发泄你的生理需求，你一点都没有关心过我。”宫川奈月脸色有些不好看的道：“居然连我穿多大的衣服都不知道？”
　　“真的对不起，下次作为补偿，我不仅会和宫川学姐你去逛街，还会给你多买几件衣服。”陆闲双手合一，表示着歉意，宫川奈月看陆闲认错态度还算不错，撇了撇小嘴，也没有再计较，然而就在这时，宫川奈月的通讯器响起了声音。
　　于是宫川奈月摸出了通讯器，看了看后，发现是个陌生号码，她有些疑惑的按下接听键接通，听到通讯器那头的声音，宫川奈月的脸色猛地一变，她话音亦是不再平静，而是显得异常震惊：“二姐？”
　　因为宫川奈月没有开免提，所以陆闲也听不太清楚宫川奈月和她二姐在说些什么，大约过去了三分钟，宫川奈月回复一个‘滚’字，便是直接选择了挂断。
　　“宫川学姐，你二姐不是加入了那个什么邪恶的组织么？”陆闲很奇怪不解的道：“她为什么今天突然找你了？”
　　宫川奈月看了陆闲一会，没有说什么，于是陆闲也没有多问，接着宫川奈月仿佛转移话题一般的说：“今天……我想稍微的尝试挑战一下五小时。”
　　“尝试挑战五小时？”
　　陆闲一愣，然后立马反应了过来，宫川奈月说的是那种事情。
　　旋即他目光古怪的注视着宫川奈月时，宫川奈月瞪了眼陆闲，压着火气提醒道：“而且你最好在这个过程之中用心感受我穿多大的衣服，下次要再说不知道我穿多大的衣服，我就揍你了！”
　　“……”陆闲。
　　……


第一百一十章 要不你真做我女朋友算了
　　……
　　四小时后，宫川奈月就不行了，而且她现在彻底筋疲力尽了，躺着睡觉，陆闲则是喘息了几声，站了起来去冲了一个澡，接着陆闲从冰箱里拿出食材，前往厨房去做晚饭，做完晚饭，陆闲也是摸出匕首，看了看。
　　然后陆闲突发奇想，不禁对这把匕首使用了‘物体暂时重塑异能’，结果陆闲惊骇的发现，这把刻着他名字的匕首居然一点也没有出现变化，他感觉难以置信的厉害，作死系统的异能竟然无法对它起到效果？！
　　看来真如同宫川奈月说的那样，这把匕首很神秘，也很古怪。
　　“难道它真是什么传说级武器？”
　　陆闲把玩着手中的匕首，旋即他看了看他名字下面那密密麻麻的刻痕，差点密集恐惧症都犯了。
　　“要不我把它作为我的武器算了。”陆闲嘀咕完，先自己吃完了晚饭，然后陆闲端着饭菜走到了他的房间里，叫醒了睡着的宫川奈月，道：“宫川学姐，吃晚饭了。”
　　“你放着吧，我现在没力气，等呆会有力气了再起来吃。”
　　宫川奈月答完，陆闲便是一把抱起宫川奈月，让宫川奈月坐在他的腿上，然后陆闲笑着提议道：“那么我就喂宫川学姐你吃晚饭好了。”
　　“我又不是小孩子。”
　　宫川奈月脸色微红的白了眼陆闲后，陆闲就是用筷子夹起一块食物，送到宫川奈月的樱桃小嘴前，她也很配合的张开了小嘴。
　　接着宫川奈月慢慢的咀嚼着嘴巴里的食物，又轻轻的仰起头，望着陆闲的下巴，其实说实话，宫川奈月到也不讨厌让陆闲喂她，不如说……
　　陆闲喂她吃晚饭，反而还让她心里有一种奇怪的感觉，宫川奈月实在说不清楚，硬要说，就是似乎有点高兴？又有点幸福的感觉？
　　“宫川学姐，要不你真做我女朋友算了。”陆闲认真的提议着。
　　“这是不可能的事情。”
　　宫川奈月立马毫不犹豫的回绝着陆闲，然后她那平静的话音之中，似乎有些微微颤抖的快语说着：“或许等你以后成为了一个正常人，而不是像现在这样，说不定我会考虑考虑，再者你觉得现在这样子的你，能好好和我交往？”
　　正常人……吗？
　　陆闲苦笑一声，的确，自从得到作死系统后，他就已经跟‘正常人’这三个字彻底绝缘了，而且……
　　更要命的是，陆闲根本不知道什么时候作死系统会自动消失，他现在又不能放弃作死系统，否则可能宫川奈月、易冰雨她们的结局……
　　会很悲惨！
　　话不投机半句多，随后陆闲默默的喂着宫川奈月吃晚饭，期间两个人谁也没有说话，吃完晚饭，宫川奈月继续躺着睡觉，而陆闲则是伸了一个懒腰，坐在客厅里沉思了一会，然后陆闲倒在沙发上，慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　学院岛休息日的两天一晃而过。
　　周一。
　　陆闲使用隐身异能，前往南岛第五学院，到了厕所里，陆闲解除隐身状态走了出来，前往班级。
　　来到班级，陆闲依旧是别人关注的焦点。
　　反正陆闲早已经习惯了，所以他也压根不在意，来到自己的位置坐下后，徐心慕亦是走进了班级里。
　　顿时班级里的学生们都是回到自己的座位坐了下来，接着徐心慕认真的说道：“本周就要举行学院战了，如果我们班级有想报名参加学院内名额赛的，可以现在就报名。”
　　陆闲班级里的同学们面面相觑。
　　“高二高三年级的前辈们肯定比我们厉害多了，学院代表肯定大多都是高二高三的前辈，我还是不报名了……”
　　“我也不报名。”
　　“徐老师，我要报名！参加名额赛！”
　　易冰雨说完，班级里的大多数人都是看向了易冰雨，然后他们继续小声的议论了起来：“班长可是第四等级的异能者，没准能成为学院代表……”
　　“我也要报名！”
　　陆闲亦是开口说着，瞬间易冰雨、班级里的所有人，包括徐心慕都是吃惊的看向了陆闲。
　　“陆闲这家伙居然也要报名？”
　　“这货在教会学院使用过异能……应该不是无能者……不过他应该是飞行系异能者吧？这个异能……能用于战斗？我感觉只会成为活靶子吧？”
　　“陆闲同学，你真的也要报名？”徐心慕眯着双眼，盯着陆闲，不冷不热的讽刺道：“你不是坚称你没有异能的吗？”
　　不过徐心慕也没有多说，她环视了一下班级里后，轻启红唇再次出声问道：“还有其他人想报名参加名额赛吗？”
　　“……”
　　无人答话。
　　最终只有易冰雨与陆闲两个人报名参加名额赛，随后陆闲趴了下来，开始睡大觉，他旷课太多，课程也完全听不懂。
　　下了课……
　　徐心慕叫过了陆闲与易冰雨两个人。
　　他们两个跟在徐心慕的身后，来到了教师办公室，易冰雨立马很不解的问着徐心慕：“徐老师，你找我和陆闲干嘛啊？难道想和我们谈关于名额赛的事情？”
　　“不是。”
　　徐心慕摇摇头，看着易冰雨说道：“易冰雨同学，你成绩非常好，而陆闲同学旷课太多，所以我想麻烦你做个小老师，给他补补课，只要他的期末测验成绩能达到及格线，那易冰雨同学你第一学期的学分，我也给你满分。”
　　“……”
　　易冰雨闻言轻哼一声，用着很不情不愿的口吻回话道：“既然徐老师你这么说的话，那我就勉为其难的当陆闲的小老师，给他补习吧。”
　　“嗯。”
　　徐心慕点点头后，让陆闲他们两个先离开，陆闲一愣，其实一开始，他还以为徐心慕会单独叫他留下的。
　　随后当陆闲与易冰雨两个人离开了教师办公室，他转过头，很好奇的问着易冰雨：“易冰雨同学，学分满了，到底有什么好处？”
　　“竞选学生会会长的硬性条件！”
　　易冰雨轻哼一声，对着陆闲说道：“必须要高一两个学期学分都是满的，才能在高二年级时，参加学生会会长的竞选！因为这样可以淘汰很多人！”


第一百一十一章 四角裤战士陆闲（求订阅）
　　“原来学分还有这个用处啊！”
　　陆闲恍然大悟的点点头后，又是一惊，骇然的失声道：“卧槽，原来你已经想当学生会会长了？”
　　“废话！高一年级不做准备的话，到高二年级怎么来得及？”易冰雨白了一眼陆闲：“而且难道你不想当学生会会长吗？”
　　“不想！”
　　“果然是条咸鱼，一点目标都没有。”易冰雨仿佛怒其不争一样：“你就不能志气？有点上进心吗？哪有女孩子会喜欢你这样没有上进心，没有志气的男生？”
　　“我又没指望你会喜欢我。”陆闲回嘴道。
　　“你……”
　　易冰雨气急败坏的连话都说不出来了，然后她直接不搭理陆闲，拉开步伐前往班级，而陆闲在前往班级的过程之中，想着事情。
　　他的目标应该是……
　　先想办法摆脱作死系统，就算实在无法摆脱，他也要利用作死系统，让作死系统成为提升他实力的助力，而不是……
　　他一直被动的完成作死系统发布的任务。
　　……
　　下午一点。
　　陆闲和易冰雨，以及其他班级参加名额赛的学生前往了学院操场，当陆闲与易冰雨来到操场时，发现操场上站着不少学生和老师，陆闲看了一下，发现学生人数不少于一百人。
　　而且还将操场划分成了八块小区域，每块区域就跟网球场一样大小，并且每块小区域旁都站着一台人形机器人，还放着一、二、三、四等等的数字牌子。
　　“南岛第五学院有两千人，却只有一百多人报名参加名额赛？那看起来今天下午就能定下十个名额了？”易冰雨嘀咕完，墨菲走了过来，她盯着陆闲，抬起手指着陆闲的鼻子道：“陆闲，呆会名额赛的时候，不要让我遇到你，否则我不会放过你。”
　　此刻宫川奈月走了过来，淡淡的出声说道：“墨菲学姐，陆闲没惹你吧，你为什么又不放过他了？”
　　“他可是在医院病房里说，要和我决斗，还想打残我的！”
　　“……”陆闲。
　　随后墨菲直接潇洒的转身走人，而宫川奈月看着陆闲与易冰雨，正当宫川奈月要说话时，陆闲好奇道：“宫川学姐，难道你也参加名额……”
　　“没有，我可以直接拿到一个名额。”宫川奈月淡淡的回答道：“我只是查到你要参加名额赛，所以过来看看而已。”
　　“那接下来怎么做？”陆闲问着宫川奈月与易冰雨：“我该和谁打？而且名额赛，应该是淘汰制吧？”
　　“广播里会有通知的，你就当参加学院运动会的比赛项目了。”
　　宫川奈月说完，陆闲无话可说了，接着陆闲与冰雨、宫川奈月三个人一起走着，现在广播喇叭里也响起了声音，然后已经开始有学生进行名额赛的争夺了。
　　看了一会，广播里又响起了声音：“请高一二十班的陆闲同学和高三五班的墨菲同学前往七号场地。”
　　“卧槽？！”
　　陆闲傻眼了：“我特么居然第一场就遇到墨菲了？”
　　“你这运气怎么不去买彩票？”易冰雨讥笑了一声，宫川奈月亦是轻轻的摇了摇头，同情道：“悲剧。”
　　当陆闲与宫川奈月、易冰雨前往七号场地时，宫川奈月给陆闲分析着墨菲这个人：“墨菲是第五等级的金属系异能者，你和她正面硬碰硬，绝对不可能是她的对手，如果你使用瞬间移动，抢在墨菲的前头攻击她，先下手为强，说不定……稍微有赢的可能性。”
　　“……”陆闲嘴角一抽，先下手为强，也只是……
　　稍微有赢的可能性？
　　宫川奈月到底有多么不看好他？
　　不过爆衣异能，陆闲绝对不能用的，隐身异能也不能用，闯入南岛第五学院女生宿舍的人，就是使用隐身异能的，陆闲一旦大庭广众之下使用隐身异能，肯定会上南岛第五学院女生们的重点关注名单。
　　接着陆闲到了七号场地，看了看，发现墨菲已经站在另一头了，而陆闲咽了一口口水，走了过去，站在场地的边缘处。
　　此刻……
　　站在区域旁边的人形机器人发出了单调机械的声音：“已经确认两位参加名额赛的选手到场，下面给两位一分钟的准备时间，倒计时开始……”
　　“陆闲这家伙居然也参加了名额赛？！”
　　“陆闲这个无能者居然第一把就对上了第五等级的墨菲学姐？！”
　　“卧槽，这家伙也太衰了。”
　　“看来陆闲这个家伙第一把就要GG了啊！”
　　“陆闲能够撑几秒？”
　　“十秒？”
　　“十秒？太多了！三秒吧，毕竟对方可是墨菲学姐，实力非常的强横！”
　　顿时不少人都是走了过来，议论纷纷着，无论是陆闲以前那‘无能者’的大名，还是墨菲身为学院安全部部长，都足够吸引人眼球了，更别说现在这两人还第一把就碰上了。
　　陆闲看着站在他正前方不远处，盯着他的墨菲，又看了看四周的人群后，悲剧的发现，他能动用的异能……
　　似乎也只有从宫川奈月那里复制来的有缺陷的空间系异能了？
　　最终陆闲闭上眼睛，猛吸了一口凉气，在机器人倒数到三十的时候，陆闲压下自己心中那股强烈的羞耻心，解开自己的学院制服，脱了下来，往身后一丢，扔给了易冰雨与宫川奈月两个人。
　　别说易冰雨、宫川奈月了，现在连附近围观的学生和一些教师，都是彻底傻眼了，旋即一些女生都移开了头，她们实在不好意思看着只穿着四角裤的陆闲，而且让众人难以理解的是，这陆闲怎么说脱衣服就脱衣服？
　　“这位同学，请你穿上衣服！”一名男性教师压着声音，对着陆闲说着。
　　“老师，没有规定说，不能在名额赛上不穿衣服吧？”陆闲红着脸，强调道：“而且不穿衣服，才能发挥我真正的实力！况且这样子，还能对女性起到干扰她们注意力的效果！”
　　男性教师竟是无话可说，的确没有规定，可谁会像陆闲一样脱自己衣服，脱到只剩下一条四角裤？
　　“好像陆闲说的有些道理啊，似乎这样子做，的确能影响女生的注意力和集中了？到时我要不也穿着四角裤，去和比我强的女性争夺名额吧？”
　　“草！原来还有这种方法！如果陆闲能打败墨菲学姐，那我也穿四角裤去和比我强的女性争夺名额！”
　　“……”
　　宫川奈月与易冰雨两个人突然有一种不妙的感觉，如果陆闲赢了墨菲，说不定这些围观的男生里，有些男生如果对手是比他们强的女生，可能还真会去学陆闲，只穿着四角裤上场。
　　作者留言：
　　……
　　【三章连更……】


第一百一十二章 要么放水，要么真的分心了
　　随后当人形机器人的倒计时结束，所有人都在认真的看着陆闲与墨菲，当然，现在并没有人看好陆闲，认为他能战胜墨菲。
　　毕竟墨菲不管怎么说……
　　都是第五等级的异能者！
　　而陆闲打算先下手为强，他直接使用瞬间移动来到墨菲的面前，围观的众人看到陆闲使用瞬间移动，皆是大吃一惊。
　　“陆闲竟然是双系异能者？！”
　　“他不仅有飞行系异能，还有空间系异能？”
　　在众人感到吃惊时，陆闲已经出现在了墨菲的身前，抬起右手，准备一拳打在墨菲的肚子上，迅速击败墨菲，结束战斗。
　　然而墨菲的肚子前，却突然出现了一块金属板，陆闲一拳打在金属板上后，发出‘砰’的一声巨响的一瞬间，一股强烈的痛意，亦是从陆闲的右手上传到了他的脑海里，让陆闲脸色发白，右手也在流血。
　　这全力一拳打在一块金属板上，完全就如同全力一拳打在一块坚硬的石头上，只有这么干过的人，才能清楚的知道有多么疼。
　　接着陆闲准备立马使用瞬移离开，寻找下手机会时，从墨菲的脚下飞射出两条锁链，直接锁住了陆闲的双脚，而墨菲根本没有嗦，她抬起右手，然后她的右手被一层金属包裹住，形成类似于拳套的东西，旋即墨菲用力一拳，打在陆闲的胸口上。
　　瞬间……
　　陆闲就是倒飞了出去，趴在地上吐了一口血。
　　“结束了。”
　　“陆闲只坚持了七秒，连十秒都没有到，这也太快了吧？”
　　“对方到底是墨菲学姐，陆闲这么快就输了很正常，如果他赢了，那才奇怪……”
　　“估计陆闲再也站不起来了吧。”
　　围观的众人连连交头接耳的小声议论着，对这样的结果没有感到任何意外，而易冰雨与宫川奈月则是面面相觑了一番。
　　“这家伙无法成为学院代表的话……到也是好事。”
　　易冰雨在心里暗自嘀咕了一声，她感觉陆闲参加学院战，完全就是想赢了，然后说那一句嘲讽欠打的话。
　　而很快……
　　围观的众人又是看到，陆闲居然淡定的站了起来。
　　看到这一幕，有人瞪大双眼，忍不住的震惊失声道：“他娘的，陆闲不是被墨菲学姐一拳轰飞的吗？刚才我还看到他吐血了，怎么他现在看起来又像没事人一样了？”
　　陆闲擦掉嘴角的血迹，墨菲便是操纵锁链，对陆闲进行攻击，她根本不给陆闲喘息的机会，陆闲只得使用瞬移，不停的狼狈躲着。
　　边躲，陆闲边在心里考虑着该怎么战胜墨菲。
　　现在就算他瞬移到墨菲的身后，但他的攻击也无法给墨菲造成任何伤害，毕竟现在墨菲的全身都被金属覆盖着。
　　“爆衣异能应该可以爆裂开覆盖住墨菲身上的保护金属，从理论上来说，现在这层保护金属也算是衣服装甲什么的？”陆闲在心中沉吟了一声，当初他拿爱丽试验过，爆衣异能的确可以爆裂盔甲。
　　现在陆闲打算冒险搏一把，不然他必输无疑，所以陆闲打算看看能不能使用爆衣异能，让覆盖着墨菲上半身的金属爆裂开来，当然陆闲没有打算站在这里使用，他再次瞬移到了墨菲的面前。
　　与此同时，锁链再次缠住陆闲的双脚，跟着墨菲用着很遗憾的话音道：“陆闲，你这家伙还真是蠢的够可以的啊！我就看看你这次还能不能恢复！”
　　墨菲不动的原因其实很简单，她站在这里，以不变应万变，毕竟陆闲有瞬间移动，她肯定追不上陆闲，她如果动，那才是陷入被动之中。
　　“陆闲这家伙又要重蹈覆辙了。”宫川奈月见状摇摇头，似是有些无奈的道：“他为什么就学不会吃一堑长一智？”
　　而陆闲果断的抬起拳头，在他拳头触碰到覆盖住墨菲身体金属的一瞬间，毫不犹豫的使用爆衣异能。
　　他要给别人造成一种，他用拳头轰碎了墨菲身上保护金属的感觉。
　　下一秒……
　　陆闲的拳头在外人看来，就是轰碎了墨菲肚子前的保护金属，伴随着四处飞溅的金属碎片，陆闲的拳头打在了墨菲的肚子上。
　　旋即墨菲整个人倒飞了出去。
　　这一幕太震撼，甚至都让在场的所有人直感觉措手不及的厉害，他们实在没有料到，情况竟会如此的急转直下。
　　于是满场寂静的厉害，再也没有一丁点响声，甚至每一个人，包括宫川奈月、易冰雨与教师们，都是一脸目瞪口呆的瞪大双眸，看着陆闲。
　　“卧槽，陆闲这家伙力气到底有多大？居然一拳轰碎了覆盖着墨菲学姐身体的保护金属？”
　　“是不是墨菲学姐放水了？还是墨菲学姐真的被陆闲的四角裤影响了注意力？”
　　“毫无疑问，要么放水，要么真的分心了。”
　　一名戴着眼镜的女性认真的分析道：“第五等级的墨菲学姐，如果没有外力因素的影响，绝对不可能输给陆闲的。”
　　现在倒在地上的墨菲竭尽全力的想要站起来，可是她肚子上的剧烈痛意，让她根本无法站起来。
　　“不可能！陆闲这个家伙怎么可能光用拳头就轰碎我身上的保护金属？”墨菲心中的震惊实在难以言喻，打死她，她也没办法相信陆闲是用拳头轰碎的。
　　“高三五班的墨菲同学已经倒地超过十秒，判定为她输了。”
　　“高一二十班的陆闲同学取得了胜利。”
　　随后陆闲直接走回到了呆若木鸡的易冰雨与宫川奈月面前，从她们两个人的手上拿过衣服穿上，然后陆闲看了看她们两个，有点无奈，这易冰雨也就算了，怎么连一向淡定的宫川奈月也像见鬼了一样？
　　这时学院里的医护人员赶到了墨菲的身旁，对她使用了治疗异能。
　　直到此刻，宫川奈月与易冰雨才是回过神来，然后她们两个不停的打量着陆闲，如同在看着一个外星人。
　　“我们走吧……”
　　陆闲话音落下，与易冰雨、宫川奈月三个人潇洒的转身离开了，留下了一群还处于震惊之中，没有回过神来的围观群众。


第一百一十三章 冰雨老师的放学后补习
　　易冰雨实在压不住自己心中的好奇，她边走边问着陆闲：“陆闲，你这家伙是真的用拳头轰碎了墨菲学姐身上的保护金属？”
　　“不是。”
　　陆闲解释道：“我使用了被易冰雨同学你认为是下作猥琐的那个异能。”
　　反正易冰雨也知道这事，而宫川奈月和他又是这样的关系，陆闲根本不担心她们两个会泄漏出去。
　　易冰雨闻言停下步伐，吃了一惊，转过头看向陆闲，直感觉难以置信的厉害：“那异能，竟连保护金属都能爆裂开来？”
　　这时宫川奈月抬起手指着不远处的五号场地，话音平静的道：“快看……五号场地的男生，也学着陆闲一样，脱衣服，只穿四角裤了……”
　　于是陆闲与易冰雨看了过去，当即易冰雨翻了翻白眼，没好气道：“为什么男生们总是好的不学，偏偏去学坏的东西？他们就不感觉这样子做很丢脸吗？而且要是我们南岛第五学院的男生学院代表们，在和其他学院的女生交手时，只穿着四角裤上场，这……丢脸都丢到学院外去了！”
　　很快……
　　五号场地的男生就是赢了他的女性对手，旋即那个男生暴喝出难以置信的兴奋声音：“卧槽，本来对方比我强一点，我还以为我会输的，没想到穿成这样子和她对战，我居然赢了！”
　　随后易冰雨与宫川奈月发现，虽然不是全部，但的确有小部分男生在和比他们强的女生交手时，都是毫不犹豫的选择脱衣服，只穿着四角裤……
　　跟着广播里亦是报到了易冰雨的名字，于是易冰雨前往一号场地，陆闲和宫川奈月跟过去看了看。
　　……
　　下午四点，教学楼的会议室里。
　　一下午的时间。
　　学院代表的十个名额也决定了，一共六男四女，四女之中，宫川奈月、易冰雨和墨菲三人占据着三个名额，还有一个女生陆闲压根不认识，再者让陆闲无语的是，墨菲不是输给他了么？
　　怎么还能拿到名额？
　　难道叶乐晴和宫川奈月都同意给她一个名额了？
　　不过因为陆闲打败了墨菲的事情，所以一些女生看到陆闲，都很识趣的选择认输，也有一些人不服输，但陆闲一开场就直接使用瞬移，要么攻击对方肚子，要么击晕对方，将瞬间移动运用在战斗之中，陆闲才清楚的知道它到底有多么的强大可怕。
　　也难怪当初墨菲说，宫川奈月不将她和叶乐晴放在眼里了，宫川奈月的确有这个资本。
　　当然陆闲说句心里话，他觉得学院战到了最后，应该主要是精神系异能者和空间系异能者的战斗。
　　此时叶乐晴站在会议室里，对着陆闲、宫川奈月等六男四女说着：“目前北岛地区学院，东岛地区学院，每个学院参加学院战的名单已经出来了，西岛地区和我们南岛地区还没有出来。”
　　“北岛第一学院，有多少空间系异能者参加？”
　　“一共六位空间系异能者，三位精神系异能者，还有……北岛第一学院的学生会会长，刚刚成为第七等级的时间系异能者战飞扬，他也会参加学院战！”叶乐晴神色凝重的道：“今年的学院战，北岛第一学院应该又会拿到第一……”
　　“这还真是大手笔啊！”易冰雨吃了一惊：“莫非北岛第一学院的空间系异能者和精神系异能者不要钱吗？”
　　“时间系异能者……参加学院战吗？”
　　宫川奈月端着下巴，沉吟了一声：“这应该还是第一例吧？”
　　再者与北岛第一学院一比，南岛第五学院的阵容实在显得太过寒酸了。
　　“不需要想着拿全学院岛第一，只要努力向着南岛第一的位置前进就可以了。”叶乐晴拍拍手，说完这话，又继续道：“还有我得说明下，南岛地区的学院排名战，是擂台赛模式，由我们学院直接去南岛第一学院进行挑战，只要赢了，之后只要我们还能守住其他三所学院的挑战，那我们就是新的南岛第一学院，能去参加四强赛。”
　　陆闲明白了，也就是说现在的南岛第一学院相当于擂主，其他四所学院是挑战者，能赢下‘现任擂主’的，就能成为新的擂主，然后其他还没有挑战‘现任擂主’的学院去挑战那个新的擂主，最终赢的……
　　不仅能抢过南岛第一学院的名头，还能去参加四强赛。
　　“我觉得只要能成为南岛第三，第四学院就不错了。”宫川奈月淡淡的说道：“会长，你还真够敢想的，南岛地区的学院综合实力虽然在学院岛是最差的，不过南岛第一学院的实力，肯定不是我们学院能够比的。”
　　叶乐晴没有再多说什么，随后她直接宣布了一句‘散会’，离开了会议室，旋即那五名男性一起起身离开，而陆闲看着易冰雨、宫川奈月她们，准备打声招呼离开时，易冰雨立马努嘴道：“站住！”
　　“唔？！”
　　陆闲转过头看向易冰雨：“易冰雨同学，你有什么事情？”
　　“徐老师让我做你的小老师，给你补课的，你现在跟我走……”
　　“……”
　　……
　　陆闲使用隐身异能，跟在易冰雨的身后来到了她的宿舍里后，易冰雨转过头看向自己的身后，道：“你可以解除隐身异能了。”
　　“易冰雨同学，补课就补课，为什么要来你的宿舍里给我补课？”陆闲不得不这么问了一句。
　　易冰雨都没搭理陆闲，然后陆闲看着易冰雨从衣柜里拿出了一套衣服，又从鞋柜里拿出了一双高跟鞋，走进了卫生间里，不多时后……
　　陆闲看到易冰雨易冰雨穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝袜，脚上踩着高跟鞋，慢慢的步伐走了出来。
　　胸前鼓鼓的，仿佛要将衣服给撑破了一样。
　　并且黑色的职业装，将易冰雨的身材勾勒的惟妙惟肖，再者现在的易冰雨，简直就仿佛是一颗诱人的水蜜桃。
　　陆闲看着忍不住的咽了一口口水，而易冰雨摆了一个很得瑟的姿势，面色微红的问着陆闲：“怎么样？很好看吧？你是不是想把眼睛拿下来，贴在我身上？”
　　陆闲镇定心神后，看着易冰雨的同时，好奇的问道：“你衣服哪里来的？”
　　“买的。”
　　“你为什么会买这种衣服啊？”
　　“当然是穿啊！你白痴吗？不穿我买了干嘛？”
　　“……”
　　“反正我又不会穿给别人看，你露出那种表情干嘛？”易冰雨没好气的说完，对着陆闲勾了勾手指，轻哼道：“从现在开始，你要叫我冰雨老师！知道了吗？现在冰雨老师的放学后补习，就要开始了……”
　　作者留言：
　　……
　　【其实第114章写是写好的，不过感觉写的不行，于是我又删除了，然后我又将113章的剧情进行了删除修改重写……本来打算三章连更的，不过现在只能更两章了……】
　　【还有一章我会尽快写的，求点月票，求点推荐票啦~~~】


第一百一十四章 你干嘛看着我笑的这么恶心？
　　然而在易冰雨话音落下，她走向她的书桌时，似乎易冰雨不太习惯穿高跟鞋，她右脚一扭，如果不是陆闲眼疾手快，她肯定就会摔个狗吃屎了。
　　现在易冰雨趴在陆闲的怀里，她的心脏还在‘噗通’‘噗通’的狂跳着，并且右脚脚踝处的剧烈痛意导致易冰雨脸色发白，额头上都渗出了一些汗珠。
　　“你不会穿高跟鞋走路，就别穿啊！”陆闲没好气的说完，一把横抱起易冰雨，将易冰雨放在她的床上，然后陆闲蹲在易冰雨的面前，将她右脚上的高跟鞋拿了下来，仔细的查看了一下她的脚踝，发现已经肿起来了。
　　看着陆闲这么认真仔细的样子，易冰雨的心里嘛，有些复杂，还隐约有那么一点点的高兴。
　　“这么快就肿起来了？”
　　陆闲吃了一惊：“看起来扭伤很严重啊？”
　　“别碰我脚踝啦，一碰我就疼。”易冰雨轻轻的吸了一口凉气，话音微微颤抖的痛苦说着。
　　“冰雨老湿，让你穿高跟鞋得瑟，现在我看你还得不得瑟。”陆闲白了眼易冰雨，说道：“现在还是先想办法消肿吧。”
　　“你还说我？！”
　　易冰雨恼羞成怒的怪罪道：“要不是为了给你这个家伙补习，你以为我会穿成这样吗？”
　　“卧槽，还我的不是了？”
　　陆闲服气了，这易冰雨能不能讲点道理？是他让易冰雨穿成这样的吗？
　　明明就是她自己不知道发什么神经，穿这件衣服，而且这件衣服，陆闲觉得肯定不是今天买的。
　　估计易冰雨这货极有可能很喜欢穿制服，但她一直就只是在宿舍里穿穿，自我欣赏，今天好不容易逮到一个机会，能穿给别人看，让别人也欣赏下，老实说，陆闲恶意的猜测着，易冰雨不止有教师装，可能护士装，空姐装什么的都有。
　　随后陆闲看着易冰雨，直接提议道：“如果易冰雨同学你让我吻你的话，我可以治好你的扭伤，如果你不让的话，我可以隐身搀扶着你去学院医务室，让校医使用治疗异能帮你消肿。”
　　毕竟陆闲可以花费点数，让作死系统修复易冰雨的脚扭伤。
　　易冰雨闻言的一瞬间，煞白的俏脸上爬满了红晕，然后她气势汹汹的瞪着陆闲，浑身微颤，激动的羞恼质问道：“你、你是不是只是想找个理由亲我？”
　　“我要真想亲你，直接就强吻了，还需要找这种理由？”
　　“……”
　　易冰雨嘴角一抽，却无话可说，无力反驳，好像陆闲说的也是。
　　接着易冰雨脸色更加涨红了一会，她才是移过脸庞，不再与陆闲对视，好一会儿后，易冰雨红着脸，小声的嘟囔道：“我、我穿、穿成这样，又不能让你搀扶我去医务室，不然被人看到了多、多丢脸？”
　　陆闲还真没想到，易冰雨竟然会说这话，不过她这话的意思已经很明显了，让陆闲亲她。
　　但……
　　陆闲也打算稍微逗逗易冰雨，于是他笑着说道：“你完全可以换身衣服啊，你不过是脚扭伤，手又没事……”
　　易冰雨猛地抬起通红的脸庞，双眸圆瞪，怒视着陆闲，将银牙磨得咯咯作响，咬牙切齿的厉害，嗔怒道：“你这家伙……怎么这么坏心眼？”
　　陆闲笑了笑，坐了下来，哄了会易冰雨，然后陆闲轻轻的吻了一下易冰雨柔软湿热的红唇，当即易冰雨便是感觉到右脚脚踝处的痛意正在迅速消退，下一秒……
　　她根本感觉不到疼了！
　　而后陆闲松开易冰雨的樱桃小嘴，易冰雨先用手摸了摸自己的脚踝，发现根本不肿了，跟着她把左脚上的高跟鞋脱掉，站了起来，跳了两下，发现右脚根本一点痛意都没有，这下子易冰雨到是感觉惊奇不已，然后她惊奇道：“陆闲，你这家伙竟然还有治疗异能？”
　　“治疗异能？”
　　陆闲愣了一下，装模作样的点了点头，接着易冰雨倒好，直接不穿高跟鞋，脚踩黑色丝袜走到书桌旁，示意陆闲坐过来，当即陆闲也只得走了过去，坐了下来，然后他转过头看向易冰雨：“就一张椅子，难道你站着给我补习吗？而且课本呢？”
　　“用电子课本呗。”
　　易冰雨答完，开始站着，弯下腰操作电脑，这么近的距离下，陆闲自然能闻到易冰雨身上的体香味道。
　　不得不说……
　　陆闲感觉易冰雨身上的体香味道挺好闻的。
　　跟着易冰雨让陆闲往旁边挪了挪，说她站着操作电脑不舒服，陆闲也只得稍微的往旁边挪了挪，然后他和易冰雨两个人分别坐着一半的椅子，有些挤了。
　　“我先问下，你的入学考试成绩好不好？”易冰雨操作着电脑，头也不转的问着陆闲。
　　“还算……可以吧？”
　　陆闲摸了摸下巴，咋舌一声道：“但是……这么长时间没去上课，我早就跟不上进度了……”
　　“谁让你不去上课的？”
　　易冰雨讥笑完，陆闲嘴角一抽，懒得和易冰雨争什么，不过现在陆闲回想起易冰雨前些时候和他第一次见面，她那种眼睛长在头顶上的样子，再看看她现在这样……
　　陆闲还真感觉易冰雨的变化还挺大的。
　　当然如果不是有作死系统的话，可能他一辈子，都看不到这样的易冰雨。
　　“你干嘛看着我笑的这么恶心？”
　　易冰雨见陆闲盯着她，不禁有些恶寒的抱了抱胳膊，跟着她直接道：“我就从最基础的开始教你，你给我听好了。”
　　“嗯，好的，易冰雨同学。”
　　“叫我冰雨老师！”
　　“喔，冰雨老湿！”
　　“这样还差不多，不过你的老师发音怎么怪怪的？”
　　“没有啊，老湿！”
　　接着易冰雨开始给陆闲补习……
　　……
　　补习补习着，一个小时后，易冰雨站了起来，撇了撇小嘴，说道：“好了，补习到这里就结束了。”
　　“哦，谢谢。”
　　陆闲态度很诚恳的向易冰雨表示了下谢意，然后他活动了一下胳膊，起身走到易冰雨的宿舍门口，准备使用隐身异能离开时，突然间，他听到了易冰雨的声音：“我说你，该不会就打算这么走了吧？”
　　“唔？！”
　　陆闲停下步伐，回过头去，不解的望着易冰雨，问道：“难道你还有什么事情么？”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，求月票，求推荐票啦……】


第一百一十五章 那你以后去找她给你补习，去强吻她
　　易冰雨听到陆闲这个问题，狠狠的瞪了一眼陆闲后，她立马抬起右手，做着讨要东西的姿势，一脸理所当然的道：“当然要你给我报酬啊，你该不会以为我穿成这样给你补习，还给你补习这么久，是免费的吧？难道我的时间和劳动力就这么不值钱吗？”
　　“原来你还要钱啊？”
　　陆闲摸了摸自己的口袋，有些尴尬的道：“我最近没什么钱，那我等学院战结束后去打工，到时有钱再给你当报酬好了！”
　　对方到底是给他补习的，所以陆闲觉得要钱也很正常，毕竟去上补习班也得交钱呢，而且易冰雨这还是一对一补习。
　　“谁问你要钱了？我是这样的人吗？再者就你这时时刻刻都在外泄的穷酸气息，我一看就知道你没钱！”易冰雨轻哼一声，头一扭，毫不犹豫的道：“我要什么，你自己想！”
　　“不要钱？”
　　陆闲眉头一皱，思索着易冰雨想要什么东西，但想来想去，陆闲还是想不出他身上有什么可以给易冰雨的啊！
　　老实讲，女性这种生物……
　　最麻烦的地方就是在这里。
　　要什么她自己偏偏就不肯说，喜欢让男性去猜，但如果猜的不是她喜欢的，那她还会生气。
　　“易冰雨同学，你到底想要什么东西？”陆闲忍不住的出声问着：“我的胖次？”
　　“谁要你的胖次啊？”
　　易冰雨恼羞成怒的回嘴道：“从某种意义上而言，你居然会认为我想要你的胖次，你绝对是个不折不扣的绅士吧？”
　　“那给你买衣服？”陆闲问着易冰雨。
　　“不是！”
　　“买鞋子？”
　　“不是！”
　　陆闲问了大堆，易冰雨全部回答不是，正在陆闲无奈易冰雨到底想要什么时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现长期阶段性任务的辅助任务。】
　　【强吻易冰雨，之后对易冰雨夸赞叶乐晴的各种好，时限：十分钟，奖励会在长期阶段性任务完成时，一起结算。】
　　辅助任务？！
　　陆闲眉头一皱，原来作死系统还会发布辅助任务？
　　而且……
　　听到‘强吻’这两个字，陆闲心中一惊，忍不住的怀疑了起来，易冰雨不会是……要他亲她吧？
　　这……
　　没道理啊！
　　易冰雨虽然现在对他的态度有了一点点的改观，不再像以前一样，眼睛长在头顶上了，但……
　　随后陆闲端着下巴，咋舌了一声，目光诡异的扫视着现在的易冰雨。
　　跟着陆闲走到易冰雨的面前，而易冰雨看着陆闲，往后退了一步，有些警惕的看着陆闲：“你想干嘛？”
　　陆闲毫不犹豫的抬起左手，一把搂住易冰雨的腰，然后他身体与易冰雨的身体贴近的一瞬间，他又抬起右手，轻轻的端着易冰雨的下巴，微微抬起她的脸庞。
　　这么一瞬之间，陆闲就清楚的看到易冰雨的脸色涨的通红，她也开始小幅度的挣扎了起来，用着一种很怪异的话音道：“放、放开我！”
　　“那易冰雨同学你的挣扎幅度应该更大一点……”
　　陆闲用着开玩笑的口吻说完，直接一口吻住了易冰雨的红唇，当即易冰雨嘴里发出呜呜的声音，说实话，易冰雨感觉她已经变得很奇怪的，明明……
　　她又不喜欢陆闲这个家伙，可是……
　　和陆闲接吻时，就算开始很抗拒，很不喜欢，可吻着吻着，她就会来兴致，而且就算不喜欢陆闲，但她认为陆闲是她的东西，是她的私有物，所以陆闲和别的女孩子接触时，易冰雨心里很不高兴。
　　强吻完易冰雨，她脸色臊红，抬起手擦了擦嘴唇，怒视着陆闲道：“你这家伙怎么每次都喜欢霸道的强吻？你就不能像刚刚一样，先问问我愿不愿意吗？”
　　明明刚才她同意让陆闲亲，陆闲完全可以想亲多久就亲多久来着，结果这个家伙不珍惜机会，就亲了那么一下，现在这个家伙自己霸道强吻，反而还吻的时间相对来说比较久……
　　易冰雨真是看不懂陆闲，还是说，这家伙就喜欢来强硬的？
　　而看易冰雨现在这幅模样，陆闲感觉她要的估计也不是吻，所以陆闲心里还真挺好奇的，易冰雨这货到底要什么？
　　不过……
　　任务也得完成，于是陆闲清了清嗓子后，开始对易冰雨夸赞叶乐晴的各种好，一开始，陆闲就发现他夸叶乐晴漂亮什么的，易冰雨的脸色就很不好看了，越夸，易冰雨的脸色变得越恐怖渗人。
　　接着易冰雨呵呵笑了两声，抬起右脚，那被黑色丝袜包裹的小脚，直接用力的踢在了陆闲的小腿上。
　　下一秒，易冰雨水汪汪的双眸之中满是生气的光芒，气急败坏的咬牙娇斥道：“既然你觉得会长这么好，那么漂亮，比我强许多许多，那你以后去找她给你补习，去强吻她，别来找我！现在你给我滚！滚啊！”
　　易冰雨的反应如此的激烈，还真吓了陆闲一大跳，不过当着一个妹子的面，去夸另一个妹子，那个妹子多多少少都会生气的。
　　随后陆闲收到任务完成的提示声音后，也开始夸着易冰雨，说她多么多么漂亮，身材多么多么棒，成绩多么多么好，都能当小老湿，还夸她是全学院岛第一美女等等……
　　有些话陆闲说的都脸红害臊，可易冰雨看起来似乎很受用的样子，脸色这才好看了许多，接着易冰雨盯着陆闲，很不满的警告威胁道：“我告诉你，你可是我的东西，那么你最好给我有点身为我东西的自觉性，以后要再敢在我面前夸别的女生，我就对你不客气了！”
　　“……”陆闲。
　　然而就在这时，陆闲的脑海之中，再次出现了声音。
　　【出现任务。】
　　【请用认真严肃的语气对易冰雨说，你刚才夸她的所有话，都是违心话，其实你心里认为她远远比不上叶乐晴，时限：十分钟，任务完成，获得两百点点数，两百点经验。】
　　陆闲嘴角剧烈的抽搐了几下，难得好不容易夸易冰雨夸到她气差不多消了，要是现在突然来这么一句……
　　这……


第一百一十六章 占占小便宜
　　此刻易冰雨看着陆闲的脸色有些怪异，她再次不满的哼了一声后，直接开门见山的问着陆闲：“你又怎么了？”
　　陆闲抬起右手，竖起一根食指放于嘴前，示意易冰雨不要说话，易冰雨看陆闲突然摆出一副很严肃的样子，于是她也很懂事的没有再继续说话。
　　陆闲在心里考虑着……
　　他该怎么组织语言。
　　陆闲实在觉得他真的不能再这么下去了，否则他一直会被作死系统玩弄于鼓掌之中。
　　任务不能不完成，变更权……
　　陆闲也不敢用，毕竟任务越变越坑爹。
　　但陆闲认为凡事都有两面性，作死系统发布的任务，固然会引起对方的不满，对方的怒火，甚至让对方想干掉他……
　　不过只要能找到相应的办法，应该也是可以逆转的？
　　然而现在能给他想办法，逆转这个作死任务的时间，只有十分钟！
　　这也是他再一次和作死系统的正面交锋！
　　眨眼的功夫……
　　就快到十分钟了，陆闲看着易冰雨，不得不张开嘴，硬着头皮说道：“易冰雨同学，其实……我刚才夸你的所有话，都是违心话……我认为……你远远比不上叶乐晴……”
　　话音落下，陆闲就收到了作死系统任务完成的提示声。
　　而易冰雨的脸色，也在以肉眼可见的速度变化着，很快易冰雨脸上就爬满了鲜明的怒火，她双眸彻底圆瞪，如同铜铃一般大小，骇人的怒视着陆闲，甚至易冰雨还张牙舞爪的，恨不得想要干掉陆闲一样。
　　“但是……如果要让我在叶乐晴与易冰雨同学你之中选择一个人追求的话，那我一定会选择易冰雨同学你！”陆闲神色很严肃的强调着：“再者叶乐晴会长本就比我们年长两岁，我相信等易冰雨同学你到她这个年龄时，一定比她更加的漂亮！”
　　陆闲不知道这么说，能不能渡过这次难关，但是……
　　如果这么说，易冰雨怒气什么的消散下去，就完全可以证明，作死系统发布的任务带来的负面影响，他完全有能力可以消除掉。
　　一听到陆闲这话……
　　易冰雨似乎彻底怔住了一样，一动不动，然后她看了陆闲两眼，很不痛快的撇嘴轻哼了一声，压着火气，话音十分粗重的问道：“理由！为什么在叶乐晴和我之间，你会选择追求我，而不是选择追求叶乐晴？”
　　“对不起啊，会长，我只能黑你一把了。”
　　陆闲在心里说了一句抱歉的话语，义正言辞的道：“因为我感觉会长只是徒有其表，而不是像易冰雨同学你一样既有外表，又有内涵，况且易冰雨同学你对我，比会长对我好多了，会长肯定不会给我补习，也肯定不会穿教师装给我看的，更不会让我亲她……我要选，肯定选易冰雨同学你啊！”
　　易冰雨闻言，脸色依旧不好看的质问着陆闲：“那要是叶乐晴也给你补习，也穿教师装，更让你亲她的话，你是不是又觉得她比较好了？”
　　“不，在我心里，我认为易冰雨同学你是最好的！无论以前，还是现在，亦或者以后，叶乐晴会长在我心里的地位永远都比不上你！”
　　这话一说出来……
　　陆闲愣住了，卧槽，他妈的，他下意识的说了什么话？
　　而易冰雨听到陆闲这么说，再次轻哼了一声，她脸上的怒气到是开始渐渐的消散了下去，接着她看了陆闲两眼，态度有些不好的道：“算了，你这家伙也算老实，没有骗我，这点值得夸奖，毕竟我的确没有会长那么漂亮，还全学院岛第一美女？这种话你可不能当着别人的面说，不然别人还以为我教你这么说的呢，你最多私底下对我说说就行了。”
　　陆闲傻眼，易冰雨现在竟然说他老实？
　　女性……
　　真是让人搞不懂啊！
　　不过现在看起来，作死系统发布的任务带来的影响，的确可以逆转，陆闲的猜想没有任何错误！
　　“那易冰雨同学，我先走了……”
　　“看你这家伙刚才还算老实，我就再给你补习一个小时好了，等到六点半，我们一起出去吃个晚饭。”
　　易冰雨直接盘着双臂决定道：“今天我请客，你别说什么你请客！就你这时时刻刻都在散发着穷酸气息的家伙，我看你还是省点钱吧！”
　　虽然易冰雨还是那种脸色，但陆闲从她的言语之间，能隐约的感觉到，在他刚才那么说后，她心情有些变好了？
　　老实讲，陆闲现在心里有一种莫名其妙的强烈预感――他先前说的那句，无论以前什么的，叶乐晴在他心里的地位永远都比不上易冰雨这句话……
　　以后有一天，会酿成他无法想象的大祸！
　　陆闲只能祈祷，希望……
　　他的这个预感是错的！
　　并且易冰雨愿意再给他补习一小时，陆闲自然也乐意的，不然的话，如果接下来的期中测验不及格，他还得参加校内补习班，然后学习进行补考。
　　随后陆闲再次走到书桌前，拉开椅子坐了下来，他先打开了电脑，又往旁边挪了挪，腾出半张椅子来给易冰雨坐下。
　　“不用给我腾位置，你一个人坐好了，况且两个人坐一张椅子本来就很挤。”
　　“那你站着？”
　　陆闲转过头看着易冰雨，而易冰雨没说话，在陆闲重新坐好后，让陆闲没想到的是，易冰雨这货居然直接一屁股，侧坐在了他的双腿上。
　　陆闲一怔，而易冰雨脸色微红的轻哼一声，快语道：“我高兴这么做就这么做，你别给我嗦！而且两个人坐一张椅子不很挤么？那这么坐就一点都不挤了！”
　　“……”
　　……
　　之后的一小时，由于易冰雨侧坐在陆闲的腿上，陆闲根本什么都没听进去，他的注意力一直不争气的放在易冰雨的身上，还时不时的动手动脚，反正一个欧派很大的美少女坐在他腿上，他根本没办法保持淡定，没办法坐怀不乱。
　　再者陆闲感觉很奇怪，只要他不去碰易冰雨的欧派，这摸摸她的腿，腰啊什么的，占占她的小便宜，她居然什么话都不说，顶多就是瞪他两眼。
　　作者留言：
　　……
　　【今天有点事，只能两更，实在抱歉……】
　　【即便两更，我也要厚颜无耻的求推荐票，求月票……(☆_☆)】


第一百一十七章 你怎么喂女孩子吃饭这么熟练？
　　“我魅力就这么大？能让你这个家伙手脚一直不规矩，根本没有心思学习？”
　　易冰雨讥讽的哼了一声，从陆闲的腿上站了起来，然后她摸出通讯器看了看时间，发现已经到晚上六点四十分了，于是易冰雨努了努小嘴，道：“算了，我现在去换衣服，等会我们出去吃晚饭。”
　　随后易冰雨走进了卫生间里，过了片刻，她穿着陆闲给她买的衣服走了出来，当即陆闲也是机智的夸赞了一下易冰雨，易冰雨面色微红的扭头轻哼一声，仿佛无所谓的道：“少说好听的话，我们走。”
　　……
　　南岛地区的餐饮街。
　　陆闲和易冰雨两个人面对面的坐在二人桌位上，边吃边聊，聊着聊着，陆闲突然看到了易天材黑着一张脸，踩着急促的走了进来，然后他直接来到陆闲与易冰雨两个人坐的餐桌旁边。
　　当即陆闲和易冰雨不约而同的转过头，微微抬起，看着站在餐桌旁，脸色发黑，如同厉鬼一般的易天材。
　　易天材立马弯下腰，用力的拍了下餐桌，怒声质问着易冰雨：“冰雨，你为什么现在还和陆闲这小子混在一起？！”
　　“不关哥哥你的事情，请你离开！”
　　易冰雨脸色有些不好看的回答完，易天材的眼睛里就是布满骇人的杀气，他咬牙切齿，很痛恨的瞪着陆闲，他真想现在就干掉陆闲这个混蛋而后快！
　　旋即易天材抬起手指着陆闲，他的话音因为怒气而疯狂的颤抖着：“陆闲，你这家伙学院战上给我等着吧，我一定会带领西岛第二学院参加四强赛的！到时候，我要当众击败你！让冰雨明白，谁才是又帅又强，能够保护她一辈子的男人！”
　　陆闲无语，当然他可不会小看有着重度妹控之魂的男人，估计易天材这货为了易冰雨，还真可能小宇宙爆发，带领西岛第二学院参加四强赛。
　　而就在这时，易冰雨用小脚轻轻踢了踢陆闲的腿，然后她对陆闲使了使眼色，陆闲见状嘴角猛地一抽，这易冰雨很明显是要让他解决她哥哥给她带来的麻烦，给她造成的困恼啊。
　　随后陆闲硬着头皮，在易天材的注视下，把椅子往后面移了移，用力拍了拍自己的大腿，对着易冰雨说道：“冰雨小宝贝，过来，坐在我腿上，让你哥哥坐在你的位置上。”
　　“好的。”
　　易冰雨用着一种很嗲的语气说完，笑眯眯站了起来，走到陆闲的身旁，侧坐在了陆闲的腿上，然后易冰雨对着易天材道：“哥哥，你不愿意走的话，那就坐在我对面，和我们一起吃顿晚饭吧，毕竟陆闲以后也会叫你哥哥，你们现在先熟悉熟悉。”
　　易天材看着这一幕，听着易冰雨的话语，如同遭受到了致命暴击一样，他整个人都僵在餐桌旁，如同石化了一样，一动不动。
　　下一秒……
　　易天材就是在心里认为必须要不择手段的干掉陆闲，而且本来他的妹妹明明不是这样子的，结果认识陆闲没多久，就被陆闲彻底带坏了，现在竟然还在大庭广众之下，不要脸的坐在陆闲的腿上，易天材很恨，很不甘心，很愤怒，当然也很嫉妒羡慕……
　　他也很想易冰雨能这么坐在他的腿上啊！
　　【宿主主动作死成功，奖励五十点点数，五十点经验。】
　　“居然加点数了？”
　　陆闲一怔，然后他继续对着易天材说道：“你妹妹已经是我的人了，以后请你这个做哥哥的不要再缠着她！”
　　这话落下，陆闲又加五十点点数，五十点经验……
　　随后……
　　陆闲又是当着易天材的面，吻了一下易冰雨，又开始喂易冰雨吃晚饭，易天材仿佛实在受不了这样的刺激，他丢下一句狠话，就是愤怒的转过身离开了。
　　“妈的，易天材来一趟，我居然赚了270点点数，270点经验，爽爆了。”陆闲激动了，这以后他想要点数，想要经验，就拉着易冰雨，去易天材面前占易冰雨便宜好了。
　　“陆闲，我有个问题想问问你。”
　　这时易冰雨脸上故意露出的淡淡幸福红晕消退了下去，然后她坐在陆闲的腿上，眯眼看着他，而陆闲看到这样的易冰雨，愣了一下，这货……
　　真能演！
　　脸上的红晕都能装出来！
　　“什么问题？”
　　“你怎么喂女孩子吃饭这么熟练？”易冰雨审视着陆闲。
　　“你多心了。”
　　陆闲没敢承认他喂过宫川奈月吃过饭，因为他的直觉告诉他，他这么说，易冰雨肯定要给他脸色看。
　　而易冰雨没说什么，她从陆闲的腿上站了起来，走回到她自己的位置上坐了下来，之后两人吃完晚饭，陆闲和易冰雨又饭后散了一会步，他才将易冰雨送回南岛第五学院的女生宿舍楼门口，看着易冰雨走进去，陆闲转身离开。
　　……
　　回到宫川奈月的家里，宫川奈月坐在沙发那里，正在看着什么东西，陆闲走过去坐下后，探过头好奇道：“宫川学姐，你在看什么呢？”
　　“南岛学院地区，参加学院战的学生名单。”宫川奈月语气淡然的回话道：“先看看他们的资料，对他们有个大概了解。”
　　“那我也看看……”
　　“你就不必了，到时候我会告诉你的。”
　　宫川奈月摇摇头，继续看着参加学院战的学生名单，陆闲也没有坚持要看，他回到他的房间里洗了一个澡，然后走出来，坐在书桌前，把玩着那把刻着他名字的匕首。
　　随后当陆闲想要睡觉时，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲走过去拿起通讯器一看，发现是赵双双打来的。
　　于是陆闲果断的按下接听键，主动问道：“香蕉小姐，请问你怎么了？”
　　“陆闲，我该怎么办啊？”赵双双有些苦恼的道：“我妈妈明天说她要出差，路过学院岛，所以打算来学院岛看看我……”
　　“你母亲来看你，这不是挺好的吗？”陆闲不解的问道：“你为什么这么苦恼？难道你不想见你母亲？”
　　赵双双立马又激动，又害臊的不答反问着陆闲：“你……你还记不记得你在北岛地区的餐饮街，当众说的那句话了？”


第一百一十八章 你果然来找赵双双？
　　“当然记得了。”陆闲回应道。
　　“然后这个消息，就在我们北岛第五学院里流传开来了，甚至都传到我班主任的耳朵里了，最终我的班主任就打电话告诉我的母亲，说我正在和男孩子谈恋爱……因为我母亲以前和我的班主任打过招呼，说如果我和男孩子谈恋爱的话，请麻烦我的班主任打电话告诉她。”
　　听到赵双双这么说，陆闲明白了，赵双双的母亲之所以会‘路过’学院岛来看她，估计就是因为她和男孩子谈恋爱这事特地来的？
　　根本不是路过？
　　随即陆闲端着下巴，沉吟了一声，又提议道：“那你直接对你母亲解释一下，其实你根本没和我交往不就行了吗？”
　　“你以为我没解释过啊？”
　　赵双双激愤的回嘴道：“结果我母亲直接说，她才不信，而且还让我明天带上你，一起去见她！”
　　“这是见家长吗？”
　　陆闲傻眼了，然后他无语的道：“香蕉小姐，这……”
　　“反正，不能我一个人倒霉，就算要倒霉，我也要拉着你一起。”
　　“香蕉小姐，死一个人，总归比死两个人来的好啊！你就舍己为我一下吧，而且我去见你母亲，多不合适啊！”
　　“明天我会打电话给你的，到时候你就来。”
　　说完赵双双就直接挂断了，而陆闲有些无奈的放下了通讯器，然后他抬起手掐了掐眉心，接着……
　　陆闲躺下睡觉了。
　　在陆闲躺下睡着后，过去了一个多小时，穿着睡衣的宫川奈月推开门走了进来，她动作很熟练的爬上了陆闲的床，躺在陆闲的身旁，轻声打着招呼：“晚安。”
　　……
　　翌日上午。
　　南岛第五学院教学楼的会议室里。
　　陆闲等六男四女坐着，叶乐晴站在会议室里，告知道：“刚才我收到消息，南岛第四学院去挑战南岛第一学院，结果惨败，现在我已经拿到战斗录像了……”
　　接着叶乐晴开始播放着南岛第四学院和第一学院的战斗录像，陆闲从录像中发现，南岛第四学院的学生异能实力差距和第一学院差距不是一般的大，惨败很正常。
　　“连南岛第四学院都不行，我们学院肯定也打不过第一学院的。”
　　宫川奈月端着下巴，理智冷静的道：“我们现在还是先好好想想，怎么提升一个名次，成为第四学院比较实际。”
　　“话说回来，录像里，怎么南岛第一学院都是女生？”陆闲诧异的道：“她们学院没男生吗？”
　　“南岛第一学院是女校！”
　　叶乐晴白了眼陆闲，似乎很鄙视陆闲居然连这个都不知道，而陆闲闻言大吃一惊，南岛第一学院居然是女校？
　　不过陆闲来了学院岛，几乎一直宅在宿舍里，最近几天才从宿舍里出来，不知道也很正常。
　　“目前南岛第二、第三学院还在观望，根本没有去挑战第一学院的意思。”叶乐晴沉声决定道：“所以我们也不需要着急。”
　　会议室里的六男四女面面相觑了一番后，叶乐晴拍着手道：“现在大家可以去学院里的异能训练场，练习下自己的异能，能提升一点点异能掌控度也是好的。”
　　……
　　中午。
　　陆闲坐在一旁，看着易冰雨、宫川奈月她们在异能训练场使用自己的异能，百无聊赖的打着哈欠。
　　随后陆闲又看了一会，在易冰雨坐在他身边时，陆闲的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器，易冰雨也探过脑袋看了看屏幕，发现是赵双双打来的。
　　在陆闲按下接听键接通后，听到赵双双说，他可以来北岛第五学院了。
　　于是陆闲起身，准备前往北岛地区时，从他身后传来了易冰雨的声音：“你要去哪？”
　　“我要去办点事情！”陆闲头也不回的说完，直接拉开步伐就走，结果易冰雨到好，居然跟了上来。
　　宫川奈月没跟过来，她去学院食堂吃午饭。
　　走了一段路，陆闲转过头，很不耐烦的问着易冰雨：“你特么跟着我干嘛？”
　　“我只是和你顺道而已，你别恶心的自作多情的认为我跟着你。”
　　“……”
　　其实陆闲不是没想过使用隐身异能甩开易冰雨，但先前易冰雨都看到通讯器上的名字了，她又不笨，肯定知道他是去找赵双双。
　　就算隐身甩开她，和赵双双再另约地点，也没什么意义，而且易冰雨要跟去就跟去好了，反正她又不是陆闲的女朋友，陆闲觉得他没必要躲着易冰雨，偷偷摸摸的行动。
　　……
　　一直到了北岛第五学院的门口，陆闲转过头看向了易冰雨，一脸好笑的调侃道：“易冰雨同学，你这顺道和我一起顺到北岛第五学院？”
　　“你果然来找赵双双？”
　　易冰雨脸色有些不好看的扫视着陆闲，然后她撇了撇樱桃小嘴，阴阳怪气的讥讽道：“陆闲，你现在到也是个‘忙人’啊，一天到晚就围着女孩子转来转去？”
　　易冰雨话音刚落，赵双双就是穿着北岛第五学院的制服走了出来，当赵双双看到易冰雨时，她柳眉有些不悦的一皱，问着陆闲：“你这LOW逼怎么把她带来了？”
　　“北岛第五学院是你家开的啊？我就不能来？”
　　易冰雨火气十足的反唇相讥完，赵双双也懒得和易冰雨多说什么，接着她仿佛是说给易冰雨听一样，故意用着有些欢快的声音道：“陆闲，我母亲正在餐饮街的一家餐馆里等我们，我们现在去吧。”
　　“什、什么？你要带陆闲去见你母亲？”
　　易冰雨听到这话，双眼立马就彻底的瞪大了起来，跟着易冰雨握紧粉拳，激动的道：“我也要去！”
　　“……”陆闲。
　　“……”赵双双。
　　……
　　北岛餐饮街一家餐厅，陆闲与赵双双和死皮赖脸跟过来的易冰雨三人走进餐厅后，赵双双似乎看到了她的母亲，立马拉住陆闲的胳膊，带着陆闲走了过去、
　　接着赵双双先坐下来，往座位里面移了移，在陆闲坐下后，易冰雨态度很不好的对着陆闲道：“进去一点！你不进去一点，我就直接坐你腿上了！”
　　陆闲只能往里面稍微移了移，随即易冰雨也坐了下来，老实说，三个人坐两人位置，实在太挤，陆闲都快成夹心饼干了。


第一百一十九章 现在我需要你来守护我！
　　赵双双现在身子前倾，侧过头狠狠瞪了眼易冰雨，她实在没想到易冰雨这货脸皮厚到这种程度，还真能坐的下来。
　　此时陆闲打量着坐在他对面的成年女性，这个女性该怎么说呢，陆闲第一眼看到她，就觉得她很漂亮，五官很精致，个子看起来也不矮，留着一头女式短发，还将左侧鬓角的秀发撩到耳朵根子后面。
　　但最让陆闲感觉不可思议的是，为什么赵双双老妈看起来这么年轻？
　　如果赵双双不提前说明，他绝对会以为这个女性是赵双双的姐姐……
　　再者赵双双和她的母亲长的一点都不像，赵双双是可爱型的，而她老妈却是成熟美艳型的。
　　“莫非赵双双的老爹是娃娃脸？”
　　陆闲在心里暗忖猜测了一声，也没多想，礼貌的打了一声招呼后，他发现那个女性在打量着他和易冰雨，然后她做着自我介绍，说她叫赵念烟，陆闲闻言愣了愣，这赵双双的母亲居然也姓赵？
　　这还真巧了！
　　此刻赵念烟看了看赵双双，用着不确信的口吻试问道：“双双，这位……就是你的男朋友？”
　　“唔……嗯……”
　　赵双双红着脸，都不敢去看她的母亲，有些害臊的点了点头。
　　这么一瞬间……
　　陆闲就感觉自己的左腿上传来一股强烈的痛意，于是陆闲低下头一看，发现易冰雨正用她的右手，掐着他的左腿。
　　现在赵念烟并没有去问陆闲与易冰雨是什么关系，接着赵念烟皱眉问着赵双双：“双双，你真和陆闲交往了大半年了？”
　　“阿姨，恕我直言，这是绝对不可能的事情！”
　　易冰雨毫不犹豫的不客气抢先道：“几天前，陆闲还呆在他的宿舍里当宅男，怎么可能会和您的女儿交往大半年？”
　　“我们在游戏里都认识两年了，然后在游戏里交往，你知道个屁！”赵双双不满的接话道：“而且易冰雨，现在有你说话的份？”
　　陆闲现在的感受，就像半边身子在火炉里，而另外半边身体在寒冷的冰窖里，难受的要命，陆闲真的一点都没夸张。
　　“我相信，双双不会在这种事情上骗我的。”赵念烟看着易冰雨，然后她眉头轻轻皱了皱，又道：“但我不希望双双这么早就谈恋爱。”
　　“妈妈，你这是什么意思？”赵双双忍不住的出声问着赵念烟。
　　“很简单，你和陆闲分手吧，而且我看你们两个的第一眼，就觉得你们不合适。”
　　赵念烟看着赵双双，直接开门见山的回话着，听到这话，赵双双脸色抽搐了几下，却不知道该说什么了。
　　现在从赵念烟的话语之中，陆闲也看的出来，这个女人似乎是一个有点强势的女人？
　　随后陆闲转过头看了看易冰雨，他发现赵念烟这么说后，易冰雨却高兴了起来？
　　最终赵双双硬着头皮，极为不甘心的开口质问道：“妈妈，我和谁交往，应该是我的事情吧？”
　　很快，赵双双和她母亲因为陆闲的事情闹的很不愉快，气氛在不知不觉间变得很凝重，甚至是压抑。
　　“赵双双，既然你母亲坚决反对你和陆闲交往的话，那你们就不要来往了呗。”易冰雨做着‘老好人’：“为了陆闲，和自己母亲闹成这样，值得吗？”
　　“我不是为了陆闲而和我母亲闹，而是因为……我想和谁交往，就和谁交往！”赵双双脸色发青的激动强调道：“我是个人，有自己的思想，我不是一条狗，如果我母亲以后让我不要和谁交往，我就不和谁交往，那她干脆去养条狗得了！”
　　“你……”
　　赵念烟脸色骤变，显然被赵双双的话给气到了，她轻咬红唇的盯着赵双双，随后赵念烟眼珠转了转，直接对着赵双双提议道：“我看双双你还是转到中央学院去吧，你要是答应我的这个要求，我就可以允许你和陆闲交往。”
　　“我不要！”
　　赵双双毫不犹豫的拒绝了赵念烟的提议，然后她将银牙咬的咯咯作响：“妈妈你这么做，只是想让我不和陆闲接触吧？毕竟我们连接触都接触不到了，那还怎么可能会交往？”
　　陆闲望着赵双双的母亲，然后他咳嗽了两声，对着赵念烟说道：“阿姨，我知道，我可能的确和赵双双不太合适，但是……我觉得这种事情，她应该有自己的选择权，您这么硬逼着她，是不是……”
　　然而陆闲话语还未说完，赵念烟便是立马嗔怒打断道：“你什么都不知道，就不要给我在那边瞎说！我是为她好！保护她不受到伤害！”
　　陆闲无话可说，虽然他清楚赵念烟不可能知道他有作死系统，但赵双双和现在的他接触，的确只有坏处没有好处，其实陆闲也不太想和赵双双接触，作死系统现在还没对赵双双发布什么过分的任务，但它迟早有一天会发布的。
　　“反正无论妈妈你说什么，我既不会转学，也不会和陆闲分手。”赵双双直接把话说死了，赵念烟闻言轻哼了一声，果断的道：“呆会我就和双双你去北岛第五学院，给你办理转去中央学院的转学手续。”
　　“你……”
　　赵双双语塞的厉害，接着赵双双掐了一把陆闲，压低声音道：“你不是说过，你的后宫你来守护的吗？现在我需要你来守护我！”
　　正当陆闲想要开口时，突然间……
　　他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请当着赵念烟的面，站起来，大声而又激动的说着，我最爱的人是赵双双，我要一辈子保护她，守护着她，呵护她，然后用很轻蔑鄙夷的口吻对易冰雨说，易冰雨同学，虽然在你和叶乐晴之间，我会选择追求你，不过啊，在你和赵双双之间，我只会选择追求赵双双，因为她是最好的，你压根比不上她，昨天我的那些话也只是相对于叶乐晴来说的，时限：十分钟，任务完成，获得四百点点数，四百点经验。】
　　陆闲脸色猛地变了变，这作死系统……
　　下一秒，陆闲又听到了一句话――【本次任务无法使用拒绝权限，无法使用任务变更权限。】
　　“嘿，作死系统还真是不服输啊！昨天被我逆转了，今天又来了？”陆闲在心里冷笑了一声，现在这已经不是任务，而是陆闲和作死系统的较量了！
　　作者留言：
　　……
　　【三章连更，求推荐票，求月票……】
　　【本章已修改过，卧槽，章节只要稍微修改下，弹幕就不见鸟。。濉！！！


第一百二十章 太太，我喜欢你啊！
　　而且这话太伤易冰雨，所以陆闲正在心里考虑着，他该怎么说，才能将负面影响降到最低，甚至彻底消除影响……
　　让易冰雨一点都不在意！
　　想着想着，陆闲似乎想到了什么，他不禁双眼一亮，妈的，人生如戏，全靠演技的时候又到了。
　　下一秒……
　　陆闲抬起双手，故意抱住自己的脑袋，仿佛显得很痛苦一般，然后他浑身颤抖的慢慢站了起来，当即易冰雨、赵双双与赵念烟三个人的目光，都是不约而同的汇聚到了陆闲的身上。
　　接着赵双双有些狐疑与担忧的问道：“陆闲，你这LOW逼怎么了？”
　　“手……我的手不受我的控制了……”
　　陆闲右手仿佛不受他控制一样的抬起，随即陆闲用左手抓住右手手腕，摆出一副在剧烈反抗的样子。
　　看到现在这样如同‘中二病’犯了一样的陆闲，易冰雨与赵双双两个人不禁面面相觑了一番，而就在这时，她们两个人又听到陆闲居然歇斯底里的喊道：“太太，我喜欢你啊！”
　　在赵念烟等人还没反应过来时，陆闲艰难的转过头，对着易冰雨做了一个无声的‘救救我’的口型，跟着在易冰雨刚刚在心里读懂时，她就是听到陆闲说着她要一辈子呵护赵双双什么来着。
　　听到那话，易冰雨心里有点不高兴，但看到陆闲这幅怪异的样子，她不禁柳眉狂皱，双眸眯起，仔细的审视着陆闲。
　　然后……
　　易冰雨又看到陆闲转过头看向赵双双，当陆闲收到任务完成的提示声时，他也去对赵双双说了那句话，现在易冰雨心里的不高兴到是没了，因为她自然知道，陆闲应该不是‘自愿’说这句话的，所以取而代之的是疑惑费解茫然，她搞不懂陆闲到底怎么了。
　　就在这时，易冰雨、赵念烟她们三人听到了从陆闲的嘴里发出了轻蔑的声音：“呵呵，没想到这么说，你们居然都没有对他动手？你们真是太令我感到失望了。”
　　“你……是谁？”
　　在易冰雨的话音落下，陆闲便是劳累过度，实在吃不消了，‘晕’了过去，倒在了易冰雨的怀里。
　　其实陆闲到不是推锅，他只是用他的办法，来消除这句话带来的影响，毕竟他这么说的话，估计谁都不会把他的话当一回事。
　　易冰雨连忙用手搂住陆闲，防止他滑落到地上。
　　接着易冰雨先是看了看赵双双，又看了看赵念烟，她实在难以理解的道：“刚才陆闲什么情况？”
　　陆闲先是对赵双双的老妈告白，说太太，我喜欢你，然后又对她说那种话，说完，还又去对赵双双说……
　　易冰雨感觉这样的陆闲很反常啊！
　　“他是不是被人用异能控制了？”
　　赵念烟望着正在故意装晕的陆闲，抬起手端着下巴，极为不解的猜测道：“心灵控制，身体控制等异能都可以控制他的身体，让他说出他不想说的话……不过谁会特地控制一个……高中生，让他对我们说这种话？”
　　她们到没怀疑陆闲是演戏的，毕竟她们实在不认为，有人会刻意装成这样，对她们说这种话。
　　接着赵念烟、赵双双和易冰雨她们猜测了一下，也根本猜不出什么来，但因为这个小插曲，也缓和了赵双双与赵念烟之间压抑沉重的气氛。
　　最后赵念烟和赵双双好说歹说一阵子，让她转学去中央学院，结果这个提议还是被赵双双不客气的拒绝了。
　　赵念烟实在拿赵双双没有什么办法，然后她叫过赵双双，示意她出去和她单独谈话，接着赵家母女两人离开了餐馆，大约过去了半个小时，赵双双才脸色复杂的走进来，坐在她母亲原先坐的位置上。
　　“你和你妈妈谈了什么？”
　　易冰雨转过头问着赵双双，赵双双轻轻摇头，没有回话，旋即她一扫脸上的复杂之色，笑眯眯的看着搂住陆闲的易冰雨，跟着赵双双和易冰雨有一搭没一搭的聊着女高中生之间的话题。
　　而陆闲感觉差不多了，于是他也是睁开了眼睛，然后陆闲坐了起来，一瞬间，两位少女的目光就是汇聚到了陆闲的脸上。
　　“陆闲，你刚才怎么回事？”
　　“我就是突然感觉自己的身体和嘴巴不受到控制了，似乎是有人控制住了我？”
　　陆闲干咳了两声，面不红心不跳的扯谎道：“这个控制住我的人……我敢肯定，一定就是想要毁灭世界八人中的其中一人……我现在不仅被黑暗异能者组织盯上了，而且身为拯救世界勇者的我，还被想要毁灭世界的八人给盯上了……”
　　“上次晚上也有蒙面人想杀你来着……莫非毁灭世界的八人真的存在？”
　　易冰雨有些怀疑的嘀咕着，而赵双双不停的翻着白眼，心中哭笑不得，果然胸大无脑，易冰雨这货居然还真相信陆闲这种说辞？
　　当然赵双双心里清楚，陆闲不愿意细说，于是她也选择做个聪明人，不去深究，她就傻乎乎的也像易冰雨一样，当陆闲说的是真的好了。
　　做女人……
　　就是要该装傻充愣时，就得装傻充愣，反正赵双双相信男人肯定不喜欢聪明的女人。
　　之后……
　　三人吃完午饭，陆闲与易冰雨一起送着赵双双回北岛第五学院，在赵双双走进学院里后，陆闲与易冰雨返回南岛第五学院。
　　……
　　大半个小时过去，南岛第五学院门口，陆闲打了一个哈欠，懒洋洋的对着易冰雨说：“那易冰雨同学，我就先回去睡个午觉了。”
　　而就在这时……
　　陆闲的通讯器响起了声音，于是陆闲按下接听键接通，听到了宫川奈月的声音：“带易冰雨一起来学院教学楼会议室，下午两点，我们要出发前往南岛第一学院了。”
　　“唔？！”
　　陆闲一愣，还没来得及问话，宫川奈月便是挂断，随后易冰雨看似一点都不在意的问道：“谁打你的通讯器的？”
　　“宫川学姐叫我们去教学楼的会议室。”陆闲对着易冰雨说完，易冰雨一愣，然后她立马和陆闲前往会议室。


第一百二十一章 风气带坏者
　　……
　　会议室中。
　　陆闲与易冰雨刚刚走进去，陆闲不认识的那名女生便是不满的开口道：“都什么时候了，你们两个还有心思离开学院去约会？”
　　“谁和陆闲去约会了啊？”易冰雨红着脸，激动的争辩完一句，拉开椅子坐了下来，而陆闲不解的问着宫川奈月：“为什么下午两点就要去南岛第一学院了？会长不是说不着急的吗？”
　　“第二、第三学院……也败了。”
　　宫川奈月神色凝重的告知着陆闲：“南岛第一学院的实力太强了，而且现在只剩我们学院没有挑战过南岛第一学院了。”
　　“……”陆闲吃了一惊。
　　南岛第二、第三学院居然在他外出吃顿饭的功夫，都败了？
　　“先前我们看过战斗录像，南岛第一学院的学生会会长还没动手，第二学院只挑战到第一学院的副会长，就被副会长打败了。”
　　宫川奈月解释完，又继续道：“目前东岛第一学院，原西岛第二学院，以及北岛第一学院都已经拿到了四强赛的名额，只有我们南岛地区还没有确定参加四强赛的学院。”
　　陆闲闻言，忍不住的感慨了一句：“易天材居然真的小宇宙爆发，带西岛第二学院打败了第一学院，参加四强赛了？”
　　随后陆闲与易冰雨也是看了一下第二、第三学院和第一学院的战斗录像，看完，叶乐晴认真的说道：“只要大家尽全力就行，输赢无所谓……接下来，我们出发前往南岛第一学院吧。”
　　……
　　由叶乐晴带队，陆闲和宫川奈月、墨菲等六男四女前往南岛第一学院，到达南岛第一学院的学院门口，查明身份后，对方才是放行。
　　陆闲一路走，一路看，发现南岛第一学院的制服偏向保守，校裙一直齐到膝盖处，只能看到小腿，根本没什么好看的。
　　“你这么鬼鬼祟祟的看什么呢？”易冰雨抬起手掐了一把陆闲的腰，不满的嗔怪道：“别丢我们学院的脸！”
　　陆闲都懒得去和易冰雨嗦，跟着叶乐晴带着陆闲他们来到南岛第一学院的小型比赛场，小型比赛场不像学院岛决斗场那么大，但容下一两千人还是没问题的。
　　陆闲发现看台上坐着不少南岛第一学院的学生，也有其他学院的女学生，很快陆闲还看到了易天材，这下子陆闲就明白了，其他学院的女生们先不说，其他学院的男学生，应该都是各个学院的学生会会长带来观战的？
　　“易冰雨，你的哥哥居然还来观战了啊！”陆闲打趣着易冰雨。
　　“无聊！”
　　易冰雨白了眼陆闲，这时坐在看台上的易天材用尽全身的力气，大声示爱道：“冰雨，你是最棒的！哥哥最爱你了！”
　　易冰雨理都不理易天材，彻底无视了他。
　　而易天材话音落下，不少人的目光都看向了易天材。
　　这时易天材身旁的几男几女是尴尬的拜托请求道：“会长，你不要说这样的话，真的太丢脸！”
　　之后叶乐晴带着陆闲她们走进比赛场的准备室里，她环视了一下陆闲他们，问道：“两点正式开始，我们学院派谁第一个上场？”
　　“会长，让我去吧！”
　　一名体形魁梧，看起来长相十分成熟的高三男生说道：“我不保证能胜利，但一定会尽我所有的努力！”
　　“那好吧。”
　　随后那名体形魁梧的男生离开了准备室，而陆闲、宫川奈月她们也是通过准备室里的直播屏幕，看着比赛场中的画面，到达两点整，从另一处准备室里，走出来了一名南岛第一学院的女生。
　　“要完！”
　　宫川奈月与叶乐晴等人看到那名女生，脸色齐齐一变：“没想到第一学院派上场的第一位，竟然是学院副会长，第五等级的空间异能者？”
　　“那我们这边的那个大个子，是什么异能者？”陆闲好奇的问着。
　　“第五等级火系异能者。”
　　宫川奈月回答着陆闲的问题。
　　“……”陆闲。
　　第五等级的火系对上空间系……
　　这……
　　输赢根本没悬念了啊！
　　此刻身处在准备室里，看台上，以及南岛第一学院准备室里的所有人都是清楚的看到，南岛第五学院的那名大个子，竟然把自己的衣服给脱了，脱的只剩下一条红色四角裤，然后他的身旁出现四条火龙，围绕着他转，就画面效果来说，简直震撼华丽到爆炸，给人一种非常酷炫厉害的感觉。
　　“卧槽，他这是在干嘛？”
　　“为什么脱衣服啊？好好战斗不行吗？”
　　看台上的所有人都傻眼了，完全搞不懂情况，而准备室里的叶乐晴她们，都是回过头，目光诡异的看着陆闲，然后宫川奈月淡淡的说了一句：“风气带坏者。”
　　“丢脸都丢到学院外来了。”易冰雨亦是崩溃的道。
　　“我又没让他脱衣服，你们干嘛都看我？”陆闲没好气的说完，走到了准备室的座位上坐了下来，看着直播画面……
　　虽然他们这边的大个子脱的只剩下四角裤，但战况还是一边倒，十秒，那个大个子就败了。
　　陆闲见状感慨了一声：“空间系异能者果然厉害！而且这异能战斗节奏太快了吧？”
　　怪不得他吃顿饭的功夫，第二第三学院都败了。
　　之后没过多久，那名大个子灰头土脸的返回到了准备室里，他无奈的摇了摇头，郁闷的道：“对方的异能太强了！”
　　“尽全力就好，输赢无所谓。”
　　叶乐晴安慰完，大个子走到陆闲的身旁坐了下来，接着陆闲看着直播画面，不解道：“会长，为什么那个女生不下场？”
　　“得打败她，南岛第一学院才会换人。”
　　叶乐晴脸色不好看的轻哼了一声，道：“这南岛第一学院简直看不起人，我看她们的意思是，我们学院只派一人，就能打败整个第五学院的十位学院代表了！”
　　“很明显，现在如果我不上场，那对方一人就可以阻拦我们这边大多数人。”宫川奈月淡淡的说道：“我第二个上场！”
　　叶乐晴点了点头后，宫川奈月离开了准备室，进入了比赛场中，随后在宫川奈月与南岛第一学院的女生动手时，陆闲发现他连宫川奈月与另一个女生的身影都看不到，她们两个在不停瞬移的过程中，使用着各自的空间系异能……
　　陆闲说实话，空间系异能的画面表现力没有火系异能、水系异能等来的那么震撼华丽，但威力应该远比火系异能、水系异能等来的厉害。


第一百二十二章 我只是来打败你的
　　大约只过去了三十秒，陆闲、叶乐晴她们都是清楚的看到，宫川奈月落到了地上，还吐了一口鲜血。
　　随即陆闲他们通过直播画面，清楚的听到宫川奈月的声音：“没想到你居然是第六等级……空间系异能者……”
　　“所以对付你们南岛第五学院，我一个人就足够了，其他人都不用上场。”那名南岛第一学院的副会长落在地上后，看着宫川奈月，轻蔑的说道：“你们学院就应该放弃参加学院战的，垫底的学院，就该有垫底学院的样子。”
　　这话一出，看台上的南岛第五学院的女生们，一个个脸色都有些不好看了，这简直就是在侮辱整个南岛第五学院啊！
　　“妈的，这女生嘴巴好坏啊！”第五学院准备室里的一名戴着眼镜的男生不满的道：“她以为她是谁啊？我们学院参加学院战，她管得着吗？”
　　宫川奈月没和对方嗦，输了就是输了，随后她回到准备室里，陆闲吻了一下宫川奈月，用点数给宫川奈月治疗了下她的身体伤势，跟着陆闲一本正经的道：“居然敢打伤我的后宫成员，我一定会给宫川学姐你报仇的。”
　　宫川奈月白了眼陆闲，都没理他，然后她看着叶乐晴、易冰雨她们道：“低估了对方，没想到对方竟是第六等级的空间系异能者。”
　　“我试试看能不能打败她，我是精神系异能者……”
　　陆闲不认识的那名女生沉声道：“虽然我只是第四等级的，但说不定有点机会。”
　　“可以。”
　　叶乐晴点完头之后，那名女生也是上场，但她和对方差距了两个等级，结果毫无悬念的落败了。
　　到了最后……
　　就只有陆闲还没有上过场，南岛第一学院第六等级的学生会副会长，真的一个人就打败了第五学院的九人，如果不是亲眼所见，陆闲都没办法相信第六等级的空间系异能者居然这么强大。
　　“彻底输了。”
　　叶乐晴、墨菲她们都没对陆闲抱任何期望，毕竟对方可是第六等级的空间系异能者，拥有压倒性的强大实力。
　　“我就说，我们应该努力成为第四学院……”
　　宫川奈月淡淡的说道：“想打败第一学院，根本就不切实际，陆闲，你也不要上场了，我们赢不了的，还是回去吧。”
　　“陆闲，宫川学姐说的对……”
　　易冰雨亦是帮衬道：“你还是放弃吧……你肯定赢不了那个女生的……”
　　整个准备室里弥漫着一股败者的气息。
　　陆闲却一句话都没有说，他闭上了眼睛，在心中问着作死系统：“我需要能够时刻捕捉锁定对方的异能，你有没有？”
　　【追踪异能，兑换点数：200。】
　　【追踪异能：使用此异能追踪对方之后，在一千米范围内，无论对方移动到哪里，都可以第一时间察觉到她的位置。】
　　“兑换。”
　　【兑换成功。】
　　“我还需要能够提升我力量和速度的异能。”
　　【潜能激发异能，兑换点数：500。】
　　【潜能激发异能：使用此异能后，彻底激发宿主身体所有的潜能，让宿主能够彻底超越人类的极限。】
　　“兑换。”
　　700点数一瞬间就没了，陆闲现在真的下血本了。
　　兑换了两个异能后，陆闲在宫川奈月、易冰雨她们的注视下，走到了准备室的门口，当即宫川奈月沉声劝阻道：“陆闲，你放弃吧，你就算上场，也只会败的！”
　　陆闲没有任何声音，直接离开了准备室，当陆闲走到比赛场的边缘时，看台上便是响起了嗡嗡的嘈杂议论声。
　　“南岛第五学院最后一人上场了啊！没想到我们学院的秋莹婷副会长，一人就打败了第五学院的十位年级代表！南岛第五学院居然比我想的还要弱！”
　　“明天我们第一学院就可以参加四强赛了……”
　　而几名南岛第五学院的女生闻言，一个个都是不满的瞪着那些正在议论的第一学院的女生，随即她们本着输人不输阵的原则，争辩道：“我们学院的陆闲可是打败过墨菲学姐的，没准他也是第六等级的异能者？”
　　当即一名第一学院的女生不屑的反唇相讥道：“陆闲？这不是学院岛‘大名鼎鼎’的无能者吗？虽然他在教会学院使用过飞行系异能，但飞行系异能能和空间系异能比？”
　　“……”南岛第五学院的那几个女生是憋屈的要命，都无法反驳。
　　“秋莹婷副会长，你一定要好好的教训陆闲！”
　　易天材竭尽全力的大吼喊着口号：“教训陆闲，人人有责！”
　　南岛第五学院的准备室里。
　　“陆闲这家伙……赢不了还上场，他是不是以为他打败了墨菲，就开始膨胀了？”宫川奈月无奈的说着。
　　“不过……我欣赏陆闲这家伙有勇气上场。”易冰雨面色微红的说完，又一脸嫌弃道：“还有我哥哥真是太讨厌了！”
　　准备室里的其他几个男生都无语的看着易冰雨，他们也上场的啊，怎么就不见易冰雨来欣赏他们？
　　另一边。
　　南岛第一学院的准备室里。
　　九名女生看着直播画面，然后一名女生一脸遗憾的道：“这次副会长赢定了，唉，本来还以为我能上场呢，结果……副会长一个人就打败了南岛第五学院十位学院代表……”
　　“一人击败南岛第五学院的十位代表，副会长呆会就要成为我们学院里的热门话题人物了。”
　　很显然，根本没有人把陆闲放在眼里。
　　“陆闲这个人，充满着太多不确定的因素，南岛第五学院其他九位学院代表的详细资料都可以查得到，但他的详细资料，却没有。”
　　此刻一名戴着眼镜，留着黑色长发的女生说道：“等副会长打败了陆闲，你们再这么说也不迟，现在……还是不要高兴的太早了。”
　　“会长，副会长一定会干脆利索的击败陆闲的……”
　　“我也这么认为！”
　　……
　　比赛场中。
　　南岛第一学院的学生会副会长秋莹婷望着陆闲，淡淡的道：“你就是最后一人了吗？本来我还以为你会放弃的，没想到……你居然还真有勇气上场？”
　　“你居然敢打伤我的三位后宫成员，所以……”陆闲看着秋莹婷，抬起手对她比了一根中指，用着很随意的口吻道：“我只是……来打败你的。”
　　作者留言：
　　……
　　【怕你们说我水，我都没敢去写宫川奈月她们战斗的场景……】
　　【还有，昨天你们又在说我短小，我必须要说，我是又粗又硬又长又持久的猛男~！！！】
　　【求推荐票，求月票~~~】


第一百二十三章 其实不只是你有空间系异能
　　陆闲此言一出，可谓是满场皆惊，谁都没想到，陆闲竟然当着一个第六等级空间系异能者的面，淡定的说他只是来打败她的？！
　　这口气真的不是一般的大！
　　现在别说看台上的人，连准备室里的叶乐晴、墨菲等人，以及南岛第一学院的九位学院代表，都目瞪口呆住了，她们都以为自己听错了。
　　站在陆闲对面的秋莹婷亦是一阵失神，她万万没有想到，陆闲竟口气狂妄的说出这种话来，并且……
　　还对她很粗俗无礼的比了一根中指。
　　此时陆闲毫不犹豫的使用追踪异能，锁定住了秋莹婷。
　　在比赛场中响起‘比赛开始’的声音传遍每一个角落后，秋莹婷没废话，也没有任何迟疑，直接使用瞬间移动冲向陆闲的同时，亦是使用空间禁锢，打算禁锢住陆闲，让他无法动弹不得。
　　“潜能激发……”
　　陆闲直接使用了潜能激发异能，他现在没有使用瞬移，一来是，瞬移后，他只穿着四角裤，太丢脸，二来是，他想看看，当力量和速度超越人类的极限时，会变成什么样。
　　陆闲现在能够时刻察觉到秋莹婷所在的位置，跟着陆闲直接冲向了秋莹婷所在的位置，老实说，他现在的移动速度快的连他自己都感觉难以置信！
　　渐渐的，陆闲在移动的时候，身后都会出现道道残影，就像有几个陆闲一样。
　　“人……能移动的这么快？这家伙……一定还有速度系异能！不然他不可能移动的这么快！”
　　看台上、准备室里的所有人看着这一幕，都是感觉骇然无比。
　　秋莹婷心中万分吃惊，她的空间禁锢根本无法禁锢到陆闲，正当秋莹婷准备冒险一把，使用空间震荡时，突然间，她看到陆闲出现在了她的眼前，当即秋莹婷使用空间屏障，挡下陆闲的拳头后，立马使用瞬移与陆闲拉开距离。
　　在不停移动着的陆闲，望着站在不远处的秋莹婷，心中不停的思索着：“空间屏障无法使用爆衣异能爆裂开，加上对方还有瞬移……我必须要接近她，在她没有使用异能时，一击击败她！”
　　现在潜能激发状态下，陆闲的出手速度和移动速度，用电光火石来形容都不过分，而且只要他突然出现，乘秋莹婷不备，就可以取得胜利！
　　接着陆闲快速移动的过程中，使用隐身异能，他已经为此想好了理由，他就说他移动速度太快，人的肉眼看不到他。
　　“消失了？！”
　　“是陆闲这个家伙移动的速度太快，我们的眼睛已经看不到他了吗？”
　　“就算速度系异能，也不可能做到移动时消失不见的啊！”
　　看台上和南岛第一学院准备室里的所有人亲眼看到陆闲消失，一个个都是内心感到极为震撼，甚至还有人以为自己眼花了，不禁抬起手用力的揉了揉自己的眼睛。
　　而秋莹婷不傻，虽然她看不到陆闲，但现在站在不动只会陷入被动，于是她在自己的身体四周撑起空间屏障后，开始使用瞬间移动，进行着小范围瞬移的同时，警惕的注视着四周。
　　就在这时……
　　所有人都是看到陆闲突然出现在了秋莹婷的身子左侧，他一拳直接打向秋莹婷，如果不是有空间屏障，这一拳肯定会打在秋莹婷的身上。
　　“这货还是个聪明人，居然在瞬移时，还不忘撑起空间屏障保护自己！我得想个办法，击碎空间屏障！”
　　陆闲回身，再次飞速移动，然后使用隐身异能消失……
　　“秋莹婷已经陷入被动了。”
　　看台上的易天材脸色有些不好看的咬牙道：“妈的，秋莹婷真是第六等级的空间系异能者？现在她只能防御了，连主动攻击都做不到，我就不该指望她能教训陆闲！”
　　别说易天材，看台上的大多数人，也都能看出现在的秋莹婷很被动。
　　南岛第一学院准备室。
　　戴着眼镜的黑色长发女生看着直播画面，沉吟了一声，神色凝重的道：“没想到南岛第五学院竟有如此厉害的多系异能者？是我失算了！”
　　“副会长就算赢不了，但也绝对不会输！最多平局而已，毕竟只要她不想和陆闲打，陆闲就没办法和她打！空间系异能者最大的优势在这里！”
　　“没错！”
　　“希望吧。”
　　戴着眼镜的黑发女生叹息一声后，继续与其他女生一起看着直播画面。
　　……
　　比赛场中。
　　陆闲正在考虑着该如何破除保护秋莹婷的空间屏障时，他想来想去，觉得可以使用从宫川奈月那里复制来的空间系异能中的空间消除。
　　原本空间消除是消除封闭空间……
　　不过现在陆闲打算试试能不能加持在他的拳头上，消除掉秋莹婷面前的空间屏障，再者陆闲本就是一个敢想敢做的人。
　　下一秒……
　　他就是飞速移动到秋莹婷的面前，解除隐身状态，看到陆闲突然出现，秋莹婷吓了一大跳。
　　然后所有人都是看到陆闲以迅雷不及掩耳之势，抬起右手，握成拳头，打向秋莹婷。
　　“太蠢了！”
　　看着直播画面的宫川奈月无奈的摇摇头，现在何止是宫川奈月，看台上的所有人，以及南岛第一学院准备室里的学院代表，亦是认为陆闲简直是个白痴，居然妄想用拳头击碎秋莹婷的空间屏障？
　　当陆闲的拳头打在看不见的空间屏障上时，他感觉自己的拳头难以前进分毫，跟着陆闲立马使用空间消除加持在他的右拳上，一瞬间，陆闲就感觉自己的拳头可以艰难的向前进了。
　　跟着陆闲毫不犹豫的将他身上所有的力气都汇聚成右拳之上，这一刻，就好像秋莹婷面前的空间屏障压根不存在一样，陆闲的拳头立即突破她的空间屏障，在快要打到她胸口上时，秋莹婷立马使用瞬移，她心中实在很震惊，陆闲这货居然真的硬生生用拳头破开了她的空间屏障？
　　而在瞬移过程之中，秋莹婷听到了陆闲的声音：“其实不只是你有空间系异能。”
　　“什么？！”
　　秋莹婷大吃一惊，在她还没有反应过来时，她感觉有拳头打在了她的胸口上，跟着秋莹婷直接落到了地上。


第一百二十四章 你只是没见过会玩火的火系异能者
　　看台上、南岛第一学院准备室、第五学院准备室的所有人都根本不知道发生了什么事情，他们只看到秋莹婷瞬移之后，陆闲也消失了，然后……
　　然后秋莹婷就是突然从半空中落下，躺在了地上，根本站不起来了。
　　很快比赛场中就响起了机械的声音。
　　“南岛第五学院陆闲同学获胜。”
　　直到比赛场中机械的声音落下许久，整个看台上，甚至双方准备室里的所有人，每一个人都是瞠目结舌，呆若木鸡的看着比赛场中的景象，安静的没有一丁点声音。
　　大约过去了十秒钟，全场一片哗然，这场比赛的结果，实在让他们难以置信，甚至难以接受。
　　“这他妈怎么可能？秋莹婷这个第六等级的空间系异能者居然输了？”易天材一脸骇然道：“陆闲这家伙，已经拥有击败第六等级空间系异能者的实力了？”
　　“我们学院的副会长，怎么可能会输？”
　　“莫非我现在在做梦？”
　　看台上的南岛第一学院的女生们，真的根本没法接受现实，而原本那些被她们嘲讽的南岛第五学院的女生，亦是一个个道：“你们可不是在做梦，我们学院的陆闲，就是击败了你们学院的副会长！”
　　“呵呵，我还以为你们南岛第一学院的副会长有多么厉害呢，也不过就这样而已！”
　　爽！
　　这些话说出来，南岛第五学院的那几个女生实在感觉这么扬眉吐气一把，爽到爆炸。
　　南岛第五学院准备室里。
　　宫川奈月、易冰雨、叶乐晴她们等五男五女，一个个都是傻眼的看着直播画面，然后他们面面相觑了一番，接着也不知道是谁‘卧槽’了一声，才打破沉默，随即易冰雨脸上满是兴奋的红晕，又激动又高兴道：“陆闲这家伙居然赢了！那可是第六等级的空间系异能者啊！”
　　叶乐晴、宫川奈月、墨菲她们还真奇怪了，陆闲赢了，她们虽然也高兴，也激动，可易冰雨未免也太夸张了吧？
　　搞的就好像她赢了一样。
　　南岛第一学院准备室里。
　　现在没有一丁点声音。
　　除了戴着眼镜的黑色长发少女外，其他女生都是呆呆的看着直播画面。
　　与此同时，穿着四角裤的陆闲站在倒在地上的秋莹婷身旁，眯眼道：“对付你们南岛第一学院，我一个人就足够了！”
　　秋莹婷听到陆闲这话，一脸怒容的看着穿着四角裤的陆闲，然后她不甘心的恨恨道：“你不要这么嚣张，就算你能击败我，但你也不可能打败我们会长的！”
　　接着秋莹婷站了起来，狼狈的返回南岛第一学院的准备室。
　　没过多久，又一名女生走了出来，此刻看台上的少部分南岛第五学院的女生到是开始为陆闲加油了。
　　而在看台处最边缘的角落里，男警察坐在那里，他笑眯眯的看着比赛场中的陆闲，暗忖道：“这家伙……没想到他还有隐身异能啊！真是有趣！”
　　……
　　两个小时后，傍晚时分，陆闲一人战胜南岛第一学院的九位学院代表，让在场每一个人都感觉不可思议的厉害。
　　之后无论陆闲能不能战胜南岛第一学院的学生会会长，但他今天……
　　都是一战成名了！
　　并且不知不觉间，现在南岛第一学院比赛场的看台上，已经坐满了人，甚至还有不少人站着，大多都是南岛第一学院和南岛第五学院的女生，她们都来观战了，还有其他学院的女生，毕竟除了学生会会长带进来的男生，其他学院的男生都进不来……
　　就在这时，南岛第一学院的学生会会长，江语涵来到了比赛场中。
　　她一进场……
　　看台上便是爆发出了如雷鸣般的加油声音。
　　“会长，请你一定要击败陆闲！”
　　“会长！加油！会长！加油！”
　　南岛第五学院的女生们亦是不甘示弱，也开始为陆闲加油，然后她们双方还互相出言讽刺对方。
　　这一场战斗……
　　不只是陆闲和江语涵的战斗，更是南岛第一和第五学院女生之间的战斗。
　　此刻陆闲面前的江语涵，淡淡的做着自我介绍：“江语涵，第五等级火系异能者。”
　　“你觉得我会相信你？”
　　陆闲好笑回嘴道，副会长可是第六等级的空间系异能者，但会长只是第五等级的火系异能者？
　　这谁信啊！
　　“我没必要撒谎。”
　　江语涵对着陆闲说完，取下戴着的眼镜，看着陆闲，随意的道：“今天……你也只能到这里了，因为这场战斗……对不起，我要赢。”
　　“不好意思，我也要赢，因为我还要在四强赛上，干一场惊人的大事情！”
　　陆闲笑完，在比赛开始的声音响起后，江语涵右手一挥，瞬间五道火墙形成一个封闭火盒子，要不是陆闲及时瞬移，他就要被困住了。
　　如果陆闲被困住，他就没办法使用瞬移了，毕竟瞬移过程中，他会穿过火墙，会被烧焦。
　　随后陆闲移动到一侧，惊愕道：“这货还真是火系异能者？”
　　不是陆闲没将江语涵放在眼里，而是在他心里，本能的认为他连第六等级空间系异能者都能战胜，火系异能者……
　　应该也能轻松取胜的？
　　陆闲只是个高一少年，战胜了南岛第一学院这么多学院代表，现在难免有些得瑟骄傲了。
　　就在陆闲瞬移到江语涵面前，出拳之时，她的面前出现一道火墙，如果不是陆闲及时停住自己的拳头，他这一拳打在火墙上，手铁定会被烧焦，并且如此近距离的站在火墙之前，陆闲感觉阵阵袭人的热浪一直扑向他的脸庞和身体，他只能迅速后退。
　　“其实，你只是没见过会玩火的火系异能者，才会不把火系异能者放在眼里。”
　　此刻从火墙后面传来了江语涵的声音：“而且异能等级根本不能说明什么，轻信异能等级的人，我认为都是傻瓜中的傻瓜。”
　　她的话音落下，陆闲的身体四周，出现密密麻麻的火球，陆闲都数不清楚，下一秒，那些火球全部爆裂开来……


第一百二十五章 一战成名
　　‘砰’的一声巨响响起……
　　火光冲天，热浪逼人！
　　现在看台上的人，都能清楚的感受到那些迎面而来的滚滚热浪，这时准备室里的宫川奈月、叶乐晴她们都是不停的咽着口水，每一个人都担心的看着直播画面，当冲天的火光消失时，她们看到陆闲倒在了比赛场的边缘处。
　　浑身都在冒烟！
　　“看来南岛第一学院，最被低估的人是江语涵！”叶乐晴神色凝重的说完，一旁的大个子亦是吃惊道：“没想到火系异能居然还能这么玩？”
　　“陆闲不会有事吧？”
　　易冰雨无比担忧，宫川奈月心里也隐隐的有些不安。
　　看台上，南岛第五学院的女生们看着陆闲倒在比赛场的边缘处，鸦雀无声的厉害，就在南岛第一学院准备出声嘲讽时，看台上的所有人都是看到陆闲站了起来，扭动了一下自己的胳膊。
　　“看来传闻说你有再生异能的事情，不是假的。”
　　江语涵望着陆闲，而陆闲盯着江语涵，他刚才太过轻敌了，随后陆闲二话不说，使用瞬移冲向江语涵，当即江语涵的身旁便是出现无数的小火龙，围着她的身体转悠着，让陆闲无法接近她。
　　甚至江语涵都没有给陆闲站在原地思考对策的时间，无数的火焰锁链一直追着陆闲不放。
　　“系统，有水系异能吗？”
　　陆闲边瞬移，边问着作死系统。
　　水克火……
　　所以陆闲觉得他得使用水系异能，才能战胜江语涵。
　　结果……
　　作死系统到好，直接只给了个水球异能，八十点数，陆闲都无语了，但有总归比没有好，他还是花费了八十点数兑换了水球异能。
　　现在陆闲手术就只剩下可怜的一百七十五点点数了……
　　先前花700兑换两个异能，又给宫川奈月、易冰雨治疗身体损伤，刚才又被火球爆炸炸到，系统修复他的身体损伤，点数差不多快光了。
　　随后在陆闲刚刚使用水球异能时，在他身旁出现的水球，直接被江语涵的火系异能给烧成了水蒸气！
　　“妈的，下次谁要是跟我说，水克火，我绝对会和他好好的理论理论！”
　　陆闲见状面色一变，赶紧再次使用瞬移，老实说，现在整个比赛场已经变成了火炉，那些看台上的人都热的冒汗了。
　　随即看台上的众人议论纷纷着。
　　“陆闲失败，只是时间问题吧。”
　　“没想到火系异能者也能如此的厉害？还是说，江语涵对自己的火系异能已经非常的了解了？”
　　“我也要回去好好的研究下我的火系异能了。”
　　“不能再这么下去了！”
　　陆闲迟疑了片刻，调转身体，再次冲向江语涵，结果他直接被火墙拦住了去路，陆闲根本没办法，毕竟他又不能赤手空拳的去跟火焰交手……
　　一想到这里，陆闲突然想起了他那本神秘而又怪异的匕首，毕竟连空间系异能也无法给那把匕首造成伤害，火焰应该也无法给它造成伤害？
　　正好那把他现在也随身携带着的，于是陆闲瞬移到他的衣服旁边，从衣服里摸出匕首后，打算试试看，能不能用匕首划破火焰。
　　摸出匕首，一条火龙便是冲向陆闲，陆闲瞬移闪躲过去，他的身体四周再度出现了密密麻麻的火球。
　　“结束了！”
　　“这次陆闲又要被炸飞了！”
　　看台上的众人看着比赛场中的景象，而宫川奈月、易冰雨等人，以及南岛第五学院正在观战的女生们，都变得紧张了起来。
　　下一秒……
　　所有人都是看到，陆闲手握匕首，不顾袭人的热浪，飞速的划破着他身体四周的火球，说来也奇怪，那把匕首将火球划破后，火球就消失了。
　　然而……
　　陆闲划破火球的速度，却远远跟不上火球生成的速度！
　　“他妈的，快一点！再快一点！我还能更快！”
　　陆闲不停的加速划破着他身体四周的火球，但他知道这么子下去，他根本划不完火球，于是陆闲只能用匕首划破一侧的火球，撕开一道口子，在火球没有再生成前，他使用瞬移离开，然后出现在了江语涵的面前。
　　就在江语涵准备在她身体四周竖起四道火墙时，陆闲毫不犹豫的使用爆衣异能，让江语涵穿着的胸罩隔着衣服爆裂开来。
　　这么一瞬间……
　　江语涵突然愣住了，怎么她的胸罩突然爆裂了？
　　虽然她很快就回过神来，但在这种战斗之中，哪怕是零点一秒的时间，也足以决定一场胜负。
　　此时潜能激发状态下的陆闲已经用匕首划破了江语涵身体四周围着她转的小火龙，然后一拳打在了江语涵的身上，顿时江语涵吃不住那股强大的力道，整个人都倒飞了出去，躺在了地上，虽然她在竭力挣扎着想要站起来，却根本站不起来。
　　与此同时……
　　比赛场中的热浪，消散了下去。
　　十秒后。
　　“南岛第五学院陆闲同学获胜。”
　　“刚才江语涵怎么回事？她占据着绝对优势，只要她没愣神，在这么近的距离下，输的就是陆闲啊！”
　　墨菲看着直播画面，嘀咕着：“她到底怎么了？”
　　别说墨菲有这个疑问，南岛第一学院准备室里的其他女生，也很奇怪，为什么刚才她们的会长突然愣神了？
　　毕竟明明一场能赢的比赛，却因为江语涵的愣神而输掉了……
　　谁都没办法接受这个结果！
　　看台上亦是悄然无声，所有人都没想到，陆闲真的一个人就战胜了南岛第一学院十位代表！
　　短暂的沉默后，南岛第五学院观战的女生们站了起来，给陆闲不停的拍手鼓掌，祝贺他的胜利。
　　此时躺在地上的江语涵站了起来，她脸色难看的注视着陆闲，质问道：“用这种不正当手段获胜，你觉得这样有意义吗？”
　　“你用异能战斗，我也用异能战斗，莫非异能还分正当不正当？而且至少我下手没你狠。”陆闲白了眼江语涵后，转身捡起地上的学院制服，走回到了准备室里，在陆闲走进准备室里后，他发现准备室里的五男五女，看他的眼神都是怪怪的。
　　随即易冰雨兴奋激动的恭喜道：“陆闲，你太厉害了！一个人就打败了南岛第一学院的十位代表！你这真的是一战成名了啊！”
　　陆闲穿上学院制服后，也没有说些什么，长时间的战斗让陆闲感觉很累，他现在只想回去洗个澡，躺着好好的休息休息。
　　接着……
　　陆闲和叶乐晴、易冰雨她们一起离开了准备室，出了准备室，离开比赛场后，陆闲他们一行人被前来观战的南岛第五学院的女生给团团围住了。
　　作者留言：
　　……
　　【三章连更，其实我也不怎么写战斗情节的，所以也不知道写的好不好……大家给我个评价吧。】
　　【A：好。】
　　【B：很好。】
　　【C：非常好。】
　　【D：我从未见过如此厚颜无耻之人。】


第一百二十六章 今天要请也是我请
　　陆闲见状，在心里卧槽了一声，难不成他使用爆衣异能，爆裂开江语涵胸罩的事情，被他学院的女生们发现了？
　　但没道理啊……
　　是隔着衣服爆裂开的，她们应该看不到才对。
　　正当陆闲心中想着这些事情时，南岛第五学院的女生们围着陆闲，开口说着什么祝贺他胜利，他很厉害，他太争气了，而且要不是他，她们就要被南岛第一学院的女生们嘲讽了之类的话……
　　陆闲闻言一怔，原来她们不是发现他使用爆衣异能的事情来找他麻烦，而是来祝贺他的啊！
　　但……
　　陆闲有些担心，其实她们越是这样，以后有一天他是蒙面绅士勇者的事情暴露了，他的下场就越惨。
　　现在叶乐晴、墨菲、宫川奈月她们等五男五女，则是被那群前来观战的南岛第五学院女生们挤开了。
　　他们看着现在如同被‘众星捧月’一般，被妹子们围住的陆闲，易冰雨很不满的撇了撇小嘴，轻声嘀咕道：“这些女的，陆闲以前是个无能者时，一个个都不搭理他，现在陆闲一人击败南岛第一学院的十位学院代表，她们对陆闲的态度就不一样了，估计就算现在陆闲喊一声，谁愿意和我交往，肯定也会有人当场表示愿意的。”
　　宫川奈月她们都不接话，随后宫川奈月使用瞬间移动消失，而叶乐晴、墨菲和另一名女生亦是离开，而其他五位男生学院代表，看着陆闲，心中又嫉妒又羡慕，最后他们只能选择眼不见心为净，果断的转身离开了。
　　易冰雨站在原地，越看，她心中就越不爽，越憋气不满……
　　现在被一群女孩子围着，陆闲至于这么高兴吗？而且他看起来似乎很享受被女孩子们包围的感觉？
　　最后易冰雨真的‘看不下去’了，她挤过人群，抬起手一把揪住陆闲的耳朵，气呼呼的磨牙道：“跟我走！”
　　随即易冰雨转过头，瞪着那群南岛第五学院的女生，气势汹汹的重声娇喝道：“都给我让开！别挡路！”
　　接着……
　　易冰雨就这么拎走了陆闲。
　　出了南岛第一学院，两人站在学院门口，陆闲翻着白眼，没好气的道：“易冰雨同学，你又怎么了？”
　　“没有怎么，我就是看着你被女孩子包围那么开心，我感觉很不爽，别忘记你的身份，你可是我的奴隶！”
　　“……”陆闲嘴角一抽。
　　这货能不能讲点道理？还是说她吃醋了？
　　随后陆闲一本正经的正色道：“我哪有开心，这别人来跟我说话，祝贺我取得胜利，我总不能摆出一副高冷，不爱搭理人的样子吧？毕竟我可不是高冷美少年，而是热情如火，正直善良的美少年……”
　　“你要不要脸？你跟美少年这三个字搭的上边？”
　　易冰雨话音刚刚落下，陆闲和她皆是看到穿着北岛第五学院制服的赵双双，踩着急促的步伐向他们这里跑来，在赵双双到达后，她面色绯红，额头上满是香汗，弯下腰，双手搭在膝盖上，气喘吁吁着。
　　接着赵双双缓了几口气，才直起腰，美眸圆睁瞪着陆闲，很生气的嗔怪道：“为什么不告诉我，你下午要参加学院战？不然我还能过来给你加油！”
　　先前赵双双玩完游戏，上学院岛论坛浏览帖子时，才看到首页的热门帖子是――惊，南岛第五学院无能者陆闲击败第六等级空间系异能者，然后赵双双立马出了宿舍，赶来南岛第一学院。
　　“我也是在送你回学院后，才知道下午两点来挑战南岛第一学院这事情的。”陆闲解释完，赵双双又问陆闲结果怎么样，陆闲还没来得及回话，易冰雨就是很得瑟，很骄傲的抢先道：“陆闲一个人就打败了南岛第一学院的十位代表。”
　　“陆闲，你厉害了啊！”
　　赵双双笑着调侃完，又恭喜了一下陆闲，接着她道：“那我请你吃顿晚饭，算是祝贺你取得胜利吧。”
　　“我来请，我有钱！”易冰雨立马开口。
　　“你们都别争，今天要请也是我请……”
　　陆闲说完，摸出通讯器打了宫川奈月的号码，叫宫川奈月来第一学院门口，一起去吃晚饭，结果宫川奈月直接不客气的回绝了，本来陆闲还想劝劝宫川奈月的，结果她到好，毫不犹豫的挂断。
　　就在这时……
　　易天材带着西岛第二学院学生会成员走了出来，然后他让西岛第二学院学生会成员先走，他本人径直的走到易冰雨、陆闲这里，接着易天材就站在这里，一句话都不说，而陆闲他们三人都没搭理易天材，转身前往南岛地区的餐饮街，准备找家餐馆吃晚饭。
　　……
　　东岛第一学院学生会办公室里。
　　“会长，参加本次学院战四强赛的是南岛第五学院，并且原无能者陆闲，一人就击败了南岛第一学院十位学院代表。”
　　一名女生对着一名坐在办公桌前的男生说完，那名男生双手十指交叉，撑着下巴，玩味道：“没想到江语涵居然会败啊，亏她还有个第十等级火系异能者的爸爸教她火系异能，看来没有天赋之人，就算有再好的老师，也只能达到这种程度而已。”
　　“目前我们已经拿到战斗录像了，会长，要不要让其他学院代表们来看看？”
　　“没必要，区区一个陆闲而已，我们还没必要把他放在眼里，况且我的对手只有北岛第一学院的学生会会长战飞扬！”
　　……
　　北岛第一学院会议室里。
　　当战斗录像播放完时，北岛第一学院的学院代表们，面面相觑的厉害，跟着一名女生皱眉道：“如果江语涵没有在最后关头愣神，让陆闲有可乘之机，输的人……就是陆闲！而且他那把匕首很古怪！从画面上来看，能切破或者消除异能？”
　　“我很奇怪，为什么江语涵不在自己的身上包裹一层火焰？”一名男生费解道：“这样子的话，形成火焰铠甲，江语涵就不会输了吧？”
　　“很简单，她怕异能失控，将她自己给吞噬了。”
　　此刻一名穿着白衣，英俊的男生淡淡的道：“火系异能失控概率本就是所有异能中最高的。”
　　“对了，会长，你有多少把握能击败陆闲？”
　　那名男生问着穿着白衣的男生，当即白衣男生笑笑，随意的口吻之中充满着一股自信，甚至是自负的味道：“也就只是百分百的把握而已。”
　　“……”
　　……


第一百二十七章 这个异能能不能用于那种方面
　　……
　　另一边，南岛地区餐饮街的某家餐馆里。
　　易天材死皮赖脸的跟了过来，接着陆闲他们走到四人座位旁，赵双双先坐下，往里面的位置挪了挪，给陆闲腾出位置，于是他坐在赵双双身旁。
　　易天材见状看向易冰雨，激动兴奋的提议道：“那冰雨，你和哥哥我坐在一起……”
　　然而易天材话语还未说完，他就是看到易冰雨彻底无视了他，一屁股坐在陆闲的旁边，然后易冰雨还转过头瞪着陆闲：“挪过去点。”
　　看到这一幕……
　　易天材呆住了，甚至心都凉了，随后他内心满是暴躁的羡慕嫉妒恨的怒火。
　　陆闲也看了看易天材现在的脸色，发现他的脸色狰狞恐怖的如同一头厉鬼一样，但陆闲根本无所谓。
　　接着她们点完菜，易天材坐在陆闲他们的对面，压着怒气狞笑道：“陆闲，四强赛上不要让我遇到你，不然我会打的你叫我爷爷！”
　　“哥哥，你够了！”
　　易冰雨脸色铁青的注视着易天材，不耐烦的努了努嘴，抱怨道：“你还有完没完了？我们可是亲兄妹，你就算把我当成异性来喜欢，我也只会觉得恶心困恼。”
　　“冰雨，只要我们之间有爱，那就算是亲兄妹也没问题的，毕竟我们只要不生孩子就行了！”易天材一对着易冰雨竖起一根大拇指，然后一脸恬不知耻之色的说服着她：“再说法律只是规定兄妹不能结婚，又没说不能上床！”
　　“给我滚！”易冰雨怒不可遏的咬牙道：“哥哥你简直比陆闲这个家伙还要恶心龌龊百倍！”
　　“特么的，我这是躺着也中枪吗？”陆闲无语的厉害，他这莫名其妙的就被易冰雨连带着一起骂了。
　　在服务员将饭菜端上来后，陆闲准备拿起筷子时，突然间，易冰雨一把抢过陆闲的筷子，藏在她的屁股下面。
　　“易冰雨同学，你干嘛？”
　　“我喂你吃。”
　　“……”
　　陆闲沉默，虽然易冰雨对他使眼色，但陆闲真的很怀疑易冰雨不是因为易天材在场，而是因为赵双双在场，才想要这么做的。
　　随后易冰雨用筷子夹起一块食物，左手放在食物下面，防止滑落，然后她示意陆闲张嘴‘啊’一声，陆闲没办法，只好张嘴，让易冰雨喂他吃东西。
　　易天材看到这一幕，整个人都快气的爆炸了，而且他真的羡慕嫉妒死了，他也好想啊一声，让自己妹妹喂他吃饭啊！
　　而这时……
　　赵双双拉了拉陆闲的胳膊，陆闲回过头去，只见赵双双也用筷子夹起一块食物，送到他的嘴前。
　　……
　　半个小时后。
　　陆闲现在满脸都是苦憋之色，他奶奶的，易冰雨喂完一口，赵双双必然也会喂一口，然后易冰雨又喂……
　　她们两个根本停不下来！
　　陆闲都吃撑了。
　　而坐在陆闲他们对面的易天材，看到陆闲脸上这种表情，在心里愤恨的骂了一声，有两个美少女喂他吃饭，他还露出这种表情？
　　易天材真想当场暴喝一声，对陆闲说，你有本事，就跟老子换啊！
　　“我真的吃不下去了。”
　　陆闲摸了摸自己肚子，对着赵双双与易冰雨说完，又看了下点数，发现和易天材吃一次饭，又赚了两百四十点点数和经验。
　　爽。
　　以后一定要多和易天材吃饭。
　　“陆闲，我要和你决斗。”
　　最终易天材实在忍不了了，他用力一拍桌子，站了起来，怒视着陆闲，气急败坏道：“你要是个男人，就主动接受我的决斗申请！”
　　易冰雨看着易天材，抢在陆闲的前头道：“哥哥，你要是申请和陆闲决斗的话，那我以后都不会叫你‘哥哥’了，而且我以后会直接无视你，当作你不存在。”
　　这话对易天材来说简直就是致命一击，他当场僵在了原地，而陆闲、易冰雨、赵双双站了起来，然后陆闲去结完账，三人出了餐馆，赵双双眨着双眸，好奇道：“接下来我们去哪？去散步？还是去逛街？或者去唱歌？”
　　“我累了，还是先回去洗个澡，睡觉了。”陆闲打了一个哈欠后，边走边懒洋洋的说道：“明天见！”
　　“……”赵双双与易冰雨。
　　……
　　陆闲回到宫川奈月的家里，洗了一个澡，又摸出那把匕首仔细的查看了下，随即陆闲使用水球异能，在他的身体四周浮现出水球，陆闲立马用这把匕首去划破水球，水球就像没出现过一样消失了。
　　“这把匕首……到底什么来路？”
　　陆闲眉头狂皱，百思不得其解，跟着陆闲将匕首放在一旁，不停的打着哈欠，而这时宫川奈月穿着睡衣来到了陆闲的房间里，旋即她坐在床边，看着陆闲，问着陆闲在比赛场中的详细情况。
　　陆闲也是捡能说的说，当然对于现在的宫川奈月，陆闲也是很信任的。
　　“潜能激发异能？”
　　宫川奈月傻眼了：“这是什么异能啊？我从没听说过！”
　　“其实这个异能……非常的厉害，可以让我远超人类的极限……对我来说，算是一个比较实用的异能。”陆闲笑着解释完，宫川奈月眼珠转了转后，似乎想到了什么，提议道：“那我们尝试看看，这个异能能不能用于那种方面。”
　　“唔？！哪种方面？！”
　　陆闲一时间没有反应过来，然后他看着宫川奈月有些微红的脸色，这才反应过来，接着他一脸惊愕的看着宫川奈月，心中佩服不已，她还真是敢想啊。
　　……
　　陆闲使用潜能激发，从一开始就不停的高速冲刺，但这样只是四十分钟左右，宫川奈月就彻底吃不消了。
　　而陆闲已经彻底服气了：“没想到这个潜能激发异能，居然还能用在这里？而且有了潜能激发异能，都不用作死系统的欧金金强化，我夜战十个妹子都不在话下啊！”
　　嘀咕完，陆闲躺了下来轻轻搂住宫川奈月，跟着陆闲打了两个哈欠，就这么搂着宫川奈月睡着了。
　　……
　　【咕嘿嘿，有没有人想到潜能激发异能也能用在chuang上？】


第一百二十八章 妹子，考虑考虑嘛，我很厉害的
　　……
　　一夜无话。
　　翌日清晨，陆闲睁开眼睛后，发现宫川奈月人不再，接着陆闲来到客厅里，宫川奈月看到他，脸色微变，一脸后怕的咽了一口口水，提醒道：“以后你不要在那种情况下用潜能激发异能了，你用了这个异能，不管换做谁都受不了。”
　　陆闲点点头，洗簌完毕，他坐下来和宫川奈月吃完早饭，宫川奈月便是一个人先前往学院了。
　　陆闲则是稍微的休息了一会，接着他使用隐身异能，前往学院，到达学院的厕所里，陆闲解除隐身异能后，他一出厕所，就仿佛是珍稀动物一样，被人围观着。
　　“卧槽，这家伙就是陆闲？而且他居然一人击败了南岛第一学院十位学院代表，这也太夸张了！”
　　“夸张？这是真的，而且昨天晚上，学院岛论坛因为这件事情都爆炸了好不好？”
　　“不管怎么说，陆闲也为我们学院争光了啊……”
　　随后陆闲在别人的目光注视下，来到了他所在的班级里，他一进班级，原本喧闹的班级立马变得格外安静。
　　每一个人……
　　都是目光诡异的看着陆闲。
　　陆闲依旧如同往常一样，走到他的座位上坐下来，趴着睡觉，到了上午九点，陆闲收到通知，于是和易冰雨一起前往会议室。
　　到达会议室里。
　　叶乐晴、墨菲、宫川奈月她们已经在了，接着叶乐晴开口道：“今天学院战的四强赛，中午十二点开始，到时候由我去抽签，希望首战对上的是原西岛第二学院，这样没准能拿到季军，冠军亚军我们不要去想了。”
　　陆闲闻言感慨了一声，四强赛开始……
　　他就要开始不停的作死，他一定要狂刷点数和经验，不然就白来一趟了。
　　随后叶乐晴、易冰雨她们讨论了一下，觉得干脆让陆闲第一个上场算了。
　　……
　　中午十一点半，陆闲他们吃过午饭，前往学院岛决斗场，虽然还没到十二点，但现在学院岛决斗场的看台上已经坐满了人，甚至连走道都站着不少的学生。
　　接着叶乐晴去抽签，而陆闲他们则是坐在准备室里等待着。
　　没过多久，叶乐晴走了回来，她脸色很不好看的告知道：“真是倒霉，居然对上了东岛第一学院，而且十二点，还是由我们和东岛第一学院先比！”
　　“东岛第一学院，学生会会长是李笑天吧，第六等级的双系异能者？”
　　宫川奈月闻言，眉头一皱：“副会长陈妃，第五等级空间系异能者？据说陈妃还是李笑天的女朋友？”
　　“什么？！女朋友？！”
　　陆闲来了神，这当着看着直播画面的李笑天的面，说让他女朋友成为他的RBQ什么的，一定能拿很多点数？
　　很快……
　　十二点就到了。
　　学院岛决斗场中响起了声音。
　　“请南岛第五学院的陆闲同学和东岛第一学院的陈妃同学上场。”
　　听到这声音，陆闲赶紧屁颠屁颠的跑了出去，随后宫川奈月、易冰雨她们都是看着直播画面。
　　“陆闲！加油！”
　　看台上南岛第五学院的不少女生和男生们，都立马开始为陆闲加油，跟着一名黑色长发少女来到了决斗场中，她盯着陆闲。
　　“给予双方一分钟准备时间，准备结束，开始比赛，准备倒计时开始……”
　　“你就是陈妃？你们学院学生会会长的女朋友？”陆闲好奇的问道。
　　“怎么？”
　　陈妃有些疑惑，别说陈妃，连看台上，甚至准备室里的宫川奈月、易冰雨她们，都搞不懂陆闲干嘛去问别人是不是谁的女朋友。
　　“哦，其实我想对你说啊，你不要当李笑天的女朋友了，来加入我的后宫，做我的RBQ吧，我一定会用我的欧金金好好满足你的！”
　　陆闲一本正经的对着陈妃说完，原本热闹嘈杂的看台上陷入一片沉默之中，而东岛第一学院准备室里的其余几人，也都是立马看向了李笑天，他们只见李笑天眯着双眼，盯着直播画面，然后李笑天云淡风轻的决定道：“如果她输了，我第二个上场！”
　　“我看你在找死！”
　　陈妃一脸杀气的盯着陆闲。
　　【宿主主动作死成功，奖励一百五十点点数，一百五十点经验。】
　　“妹子，考虑考虑嘛，我很厉害的，能让你一整晚都睡不着觉……”
　　“滚！”
　　“本来还想给你一个加入我后宫，成为我RBQ的光荣机会，你自己不珍惜就算了。”
　　“呆会我就废了你！”
　　陈妃一脸狞笑，发狠盯着陆闲。
　　【宿主主动作死成功，奖励两百点点数，两百点经验。】
　　爽！
　　说几句话，三百五十点点数就到手了，陆闲感觉学院战四强赛太棒了，这简直就是刷点数，刷经验的天堂啊！
　　“我真想对大家说，陆闲这个家伙不是我们学院的！”叶乐晴一脸悲愤的道：“而且他在和南岛第一学院的学院代表交手时，除了只穿着四角裤外，不是也挺正经的吗？怎么现在又变成这个欠揍的鸟样子了？”
　　“……”易冰雨她们面面相觑着。
　　接着她们看着直播画面，在倒计时结束后，陆闲就飞快的击败了陈妃，毕竟连第六等级的秋莹婷都不是陆闲的对手，陈妃肯定更加不可能是他的对手了。
　　而后落败的陈妃狼狈的走进了东岛第一学院的准备室里，没过多久，东岛第一学院的学生会会长李笑天便是走了出来。
　　“卧槽，东岛第一学院学生会会长居然第二个上场？！”
　　“看来陆闲对李笑天的女朋友说那些话，惹火了李笑天了啊！”
　　“喔嚯？！”
　　陆闲看着面前的男生，这货就是东岛第一学院的学生会会长？
　　接着陆闲干咳两声，神色凝重的对着他面前的男生说道：“我给你一个让你能够做我小弟的机会，只要你把你的钱包和女朋友都交给我，从今天开始，你就是我的小弟，我以后会罩你的！”
　　【宿主主动作死成功，奖励六百点点数，六百点经验。】
　　卧槽？
　　六百点数和经验？
　　陆闲吓了一跳，这作死系统会不会给的太多了？
　　还是说他玩脱了？
　　作者留言：
　　……
　　【居然被吐槽说我的战斗情节不够作死，太正派，太正经了……呃……那这样的情节可以吗？】
　　【求点月票，求点推荐票……】


第一百二十九章 冰火两重天
　　当然陆闲知道他现在这样去嘲讽别人，很欠揍，很讨打，不过与其被动等着作死系统发布那些操蛋至极的任务，陆闲觉得他还不如去主动作死换点数。
　　随着倒计时结束时……
　　陆闲一脸警惕的注视着李笑天，虽然他也知道对方是双系异能者，却不知道他的双系异能是什么。
　　接着陆闲准备抢先出手攻击，去试探试探时，突然间，他的双脚被冰给冻住了，然后冰一直沿着陆闲的腿，向他全身蔓延而去。
　　眨眼的功夫……
　　陆闲就变成了一座冰雕。
　　“好冷……”
　　陆闲动弹不得的同时，亦是感觉冰冷刺骨，而看台上的众人、准备室里的叶乐晴、宫川奈月她们都没有想到，李笑天一上场，居然就占据了绝对的优势。
　　李笑天看着成为一座冰雕的陆闲，轻蔑的道：“弱，太弱了。”
　　“现在无法使用瞬移，就算使用潜能激发，但动都动不了……根本无法挥拳破冰。”陆闲感觉局势对于他十分的不利。
　　然而李笑天没有和陆闲多嗦，他打了一声响指后，包裹着陆闲冰块的外侧不远处，出现了四面火墙，烘烤着陆闲，似乎李笑天不打算一击必杀，而是打算好好的‘玩玩’陆闲。
　　“这算是冰火两重天吗？”
　　陆闲超级难受，又冷又热，这种感觉真的没办法用言语来形容，而且他没想到，李笑天的双系异能竟是冰系和火系异能？
　　最终陆闲只得花费两百点数兑换缩小异能，然后身体缩小后，使用潜能激发，一拳破冰而出……
　　再者现在有四面火墙围绕着他，他根本不担心会被人看到他身体缩小。
　　兑换成功，陆闲立马使用了缩小异能，在他身体缩小的一瞬间，他迅速的使用潜能激发，一拳就崩碎了冰块，然后陆闲解除缩小异能，摸出匕首，将面前的火墙都划破。
　　“到底发生了什么？！”
　　别说看台上的众人，以及准备室里的叶乐晴她们了，连李笑天本人都感觉难以置信的厉害，陆闲到底用了什么办法，破冰而出的？
　　而陆闲使用瞬移，向李笑天冲过去，然而这一瞬间……
　　以李笑天的脚下为中心，一层冰霜向四面八方蔓延而去，如果不是决斗场边缘有防护罩，看台上的所有人都会被冰封住。
　　整个决斗场中……
　　变成银装素裹的世界，并且温度骤降，寒冷无比，让人感觉如同置身在冰天雪地的世界之中。
　　陆闲则瞬移到了李笑天的面前，一拳打向李笑天时，他的面前出现了一堵冰墙，陆闲轰碎冰墙后，拳头依旧向前进，突然间，他的双脚再次被冰块锁住。
　　“不管你落在决斗场的哪里，只要有冰，你的双脚就会被控住，你赢不了我的，而且我很好奇……你的再生异能……能再生到何种程度……”
　　李笑天对着陆闲说完，陆闲的身旁出现无数的火球，在李笑天往后退去时，无数的火球爆裂开来，将陆闲炸炸飞了，然后当陆闲落到地上时，他被冰封住的同时，密密麻麻的冰锥悬在陆闲的身体正上方，飞速落下的同时，不断生成新的冰锥……
　　刺穿着陆闲的身体。
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【检测到点数足够，并且长期阶段性任务和长期任务没有完成，开始自动消耗奖励点数，修复宿主身体受到的伤害。】
　　【本次修复消耗点数八百，因为lv4的缘故，减少20%的修复点数，消耗640点点数。】
　　【宿主当前拥有点数：525】
　　这点点数已经不够死一次了，陆闲感觉他要挂在这里，毕竟李笑天又不知道他现在的点数已经不够再死一次了。
　　“卧槽，这李笑天居然还打算再下杀手？他会不会太狠了？”
　　“虽然陆闲这家伙嘴巴是贱了点，但他又没对李笑天的女朋友做些什么，李笑天顶多教育他一顿就行了，下杀手……太过了吧？”
　　“不过李笑天实在太强大了，拥有压倒性的强大实力。”
　　【正在暂时转移宿主的身体控制权。】
　　“唔？！”
　　被再次冰封住的陆闲，正在思考该怎么活命时，突然间听到了作死系统的声音。
　　【检测到对方具有强烈杀意，并且只有任务对象才可杀死宿主，并且目前以保证完成长期阶段性任务和长期任务为第一优先顺序，任务绝对不会失败！】
　　陆闲一惊，叶乐晴、易冰雨她们才有杀死他的权力？
　　作死系统似乎无意之中暴露出了什么？还是说它故意暴露的？
　　【宿主身体控制权移交完毕。】
　　“遭受那样的致命攻击，身体居然又恢复了原状？你的再生异能还真是够强大的啊！那就让我看看，你到底能再生多少次！”
　　李笑天的话音落下，准备再一次下杀手时，易冰雨从准备室里冲了出来，怒声道：“你住手，陆闲这家伙使用再生异能也是有代价的。”
　　“比赛时，你可不能进来……”
　　李笑天话音落下，易冰雨直接被冰封住了，而此刻被冰封着的陆闲，身上的冰块瞬间爆裂了开来，当即李笑天有些惊讶的看向了陆闲，他只看到陆闲浑身散发着光芒，下一秒……
　　这片他使用异能创造出来的银装素裹的世界，直接消失。
　　与此同时……
　　陆闲慢慢的走向李笑天，李笑天毫不犹豫的使用着自己的异能，攻击着陆闲，然而他的异能……
　　却根本无法接近陆闲。
　　看台上的男警察，脸色渐渐变得凝重了起来，他端着下巴喃喃细语着：“这小子身上居然没有一丁点的异能波动？奇怪了！”
　　而这时……
　　所有人都看到陆闲走到了李笑天的面前。
　　“为什么李笑天不动？”
　　“他怎么了？”
　　李笑天现在不是不想动，而是根本不能动，他的身体根本不受他的控制。
　　随后众人只看到陆闲慢慢的抬起右手，掌心张开，对准李笑天的脸庞，跟着李笑天就仿佛受到了一股看不见的强烈冲击波，身上的衣服全部碎裂，整个人狼狈的倒飞出去，撞在了决斗场看台下方边缘处的墙壁上，深深的陷进了墙壁里面。
　　此刻看台上的所有人、叶乐晴她们、东岛第一学院、北岛第一学院的学院代表、易天材等人看到这一幕，没有人说话，全场一片安静，跟着足足过去了大半分钟，南岛第五学院的学生们才是爆发出一阵欢呼。
　　而身为学院岛守护者的男警察额头上爬满了密密麻麻的冷汗，正因为他很强大，他的感觉才更为明显清楚，接着男警察脸色发白，话音微微颤抖的道：“在他刚才动手的那一瞬间，我居然有一种，就算有一万个第十等级的异能者站在他面前，也会在一瞬间被他轰杀干净的感觉……”


第一百三十章 想打败我，你们还不够格
　　“南岛第五学院陆闲同学取得胜利。”
　　随着决斗场中响起声音，作死系统将陆闲的身体控制权交还给了他，然后陆闲看着卡在墙壁里动弹不得的李笑天，心中十分的复杂，作死系统这货……
　　应该算以大欺小吧？
　　不过刚才作死系统不出手的话，他就真的要上天了。
　　而这时东岛第一学院的学院代表们出了准备室，将李笑天从墙壁里弄了出来，跟着他们商量了一下后，决定弃权。
　　“东岛第一学院选择弃权，南岛第五学院和东岛第一学院的比赛结束，十分钟后，北岛第一学院和西岛第二学院开始比赛……”
　　随即陆闲走到易冰雨的身旁，向她表示了一下感谢，而易冰雨白了一眼陆闲，面色微红的道：“你这个家伙死一次可是要付出五年寿命的代价的……你还不好好珍惜自己的寿命……而且你既然这么厉害，为什么刚才不一开始，就直接打败李笑天？”
　　“那不是我的力量。”
　　陆闲对着易冰雨说完，这和李笑天一战，也让陆闲清楚的意识到，为什么南岛地区学院的综合实力，在整个全学院岛是最弱的了。
　　“什么？不是你的力量？”
　　易冰雨一头雾水的厉害，跟着她屁颠屁颠的跟在陆闲的身后，和陆闲一起走回到了准备室里。
　　陆闲一进准备室，叶乐晴她们看着陆闲的眼神都充满了古怪与惊奇，陆闲没有在意，他走到了座椅上坐下，宫川奈月就是来到他的身旁，问着他：“刚才到底怎么回事？”
　　陆闲没有回话，慢慢的闭上了眼睛，而在西岛第二学院和北岛第一学院开始交手时，陆闲就这么睡着了。
　　……
　　北岛第一学院和西岛第二学院的胜负根本没有悬念，西岛第二学院直接溃败，让在场的所有人都再一次的见到，北岛第一学院的实力有多么的强大！
　　“十分钟后，北岛第一学院与南岛第五学院开始比赛，胜利方为本次学院战冠军。”
　　“这一战……就算输了，我们也能拿到亚军。”叶乐晴一脸兴奋激动的说着：“这可是我们南岛第五学院从来没有达到过的高度！”
　　“陆闲居然在睡觉……”
　　宫川奈月回过头，看了一眼陆闲，淡淡的分析道：“所以呆会还是由我们先上场，而且我感觉北岛第一学院肯定会认为陆闲第一个上场，所以没准战飞扬选择第一个上场……和陆闲交手……况且我想北岛第一学院也认为，只要击败陆闲，那就是战胜我们学院了，所以战飞扬有百分之六十五的可能性，会第一个上场！”
　　“没错，我们去和战飞扬交手，看看战飞扬到底是怎么使用时间系异能战斗的！”第五等级火系异能者的大个子擦了擦鼻子，重声道：“总不能让陆闲这个学弟一个人抢风头，我们这些学院代表一直坐冷板凳吧？我们也该上场表现表现的……”
　　之后众人一致决定，不叫醒陆闲，由他们一个个上场……
　　到了和北岛第一学院的比赛时间，不出宫川奈月所料，战飞扬果真第一个上场，当即宫川奈月提议道：“那我第一个上场……”
　　话音落下，宫川奈月走到了决斗场中，而战飞扬看着宫川奈月，英俊的脸庞上露出一丝惊讶的表情，并且‘咦’了一声，笑道：“竟然不是陆闲第一个上场？”
　　宫川奈月看着战飞扬，没有说话。
　　“时间为王，你一个人不够，叫其他九个人一起来决斗场吧。”
　　战飞扬此言一出，全场皆惊。
　　“这战飞扬好嚣张，莫非他要一个人打十个？”
　　“你要是第七等级的异能者，你也能这么嚣张。”
　　“战飞扬会长，我爱你！加油！”
　　北岛第一学院有些女生们发出歇斯底里的吼声，给战飞扬加油，而宫川奈月看着战飞扬，淡淡道：“既然你这么说，我们也不客气了。”
　　人多，到底赢面会大一点点。
　　接着易冰雨等三女五男，也从准备室里走了出来。
　　“陆闲居然不上场？”
　　战飞扬有些失望的摇了摇头，而宫川奈月淡淡一笑，提醒道：“希望你的这份自负，不会让你落败！”
　　“想打败我，你们还不够格。”
　　战飞扬一脸云淡风轻的笑了笑，在准备倒计时结束后，易冰雨、宫川奈月她们立马使用各自的异能。
　　而这时准备室里的陆闲也睡醒了，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，发现准备室里只有他和叶乐晴。
　　随后陆闲看了看直播画面，发现宫川奈月她们在决斗场里，于是陆闲好奇的问着叶乐晴：“会长，怎么宫川学姐她们上场了？”
　　陆闲话音落下，他就是看到战飞扬的移动速度很快，而易冰雨、宫川奈月她们移动速度超级慢，仿佛被放慢了无数倍，甚至宫川奈月的瞬移就像在慢走。
　　“无限加速自己的时间流逝，无限减慢别人的时间流逝。”
　　叶乐晴脸色难看的说完，战飞扬就已经移动到了大个子的面前，他一拳直接打趴了那名几乎无法动弹的大个子。
　　在被自身时间减速的情况下，宫川奈月她们实在连移动都困难无比，九人被第七等级的战飞扬一人横扫。
　　强！
　　陆闲的第一感觉就是，连李笑天都不可能是战飞扬的对手！
　　“时间系异能简直就是外挂了吧？”
　　陆闲一脸震惊的说着。
　　而战飞扬看着倒在地上的宫川奈月她们，轻轻笑了笑，用着随意的口吻道：“我说过，想打败我，你们还不够格，再者能打败时间系异能者的，只有时间系异能者，如果你们学院的会长上场，说不定还有一点点希望，但……可惜她没参加学院战。”
　　很快决斗场中就响起了声音。
　　“北岛第一学院战飞扬同学取得胜利。”
　　随后易冰雨、宫川奈月她们九人返回到了准备室里，这时宫川奈月脸色铁青的道：“时间系异能太厉害了！被时间减速到，我们连移动都困难！如果战飞扬能让我们的时间停止住，那……我们跟木头人还有什么区别？”
　　“就算是陆闲学弟也不可能战胜他！”大个子叹了一口气，仿佛彻底认命了：“而且他还修炼武技，配合他的时间系异能使用，战飞扬这家伙很厉害！”
　　不是易冰雨、墨菲她们不对陆闲抱期望，不相信陆闲的实力，而是……
　　她们都内心本能的感觉，战飞扬太过强大……
　　她们相信至少在学生里，没有人能够战胜他！


第一百三十一章 好像不管选谁，我都是死路一条？
　　“那我上场了……”
　　陆闲自顾自的说完，宫川奈月、易冰雨她们都是看向了陆闲，然后陆闲走出准备室，来到决斗场。
　　此刻……
　　决斗场的看台上议论纷纷着，很是嘈杂。
　　“九人一起上，竟被战飞扬一人击败，这……如果不是亲眼所见，我真的没法相信。”
　　“陆闲也绝对不可能是战飞扬的对手啊！”
　　“如果陆闲能赢战飞扬，我直播绕学院岛果奔一圈……”
　　“我们南岛第五学院能拿到亚军就很不错了！”
　　看台上南岛第五学院的学生们激动的争辩道：“陆闲输就输呗！至少我们学院也是亚军呢！”
　　现在连南岛第五学院的学生们，都认为陆闲赢不了。
　　“如果你能击败我，那北岛第一学院的其他代表都不会上场，让你们取得冠军。”战飞扬看着陆闲，极为自负的说道：“但……呵呵，没有如果！”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，看着战飞扬，在倒计时结束后，战飞扬冲向陆闲，这时陆闲发现自己的抬手动作变得很慢很慢。
　　“这就是时间减速么？”
　　陆闲沉吟了一声，而在战飞扬加速他自身的时间，冲到陆闲的面前，抬起手，握成拳头，准备一击打败陆闲时，陆闲对着战飞扬陆闲一个诡异的笑容，看的战飞扬一愣。
　　“你运气很好啊，今天能见识下真正的落雷了。”
　　陆闲的话音落下，他在心里果断的拒绝完成关于易冰雨的长期阶段性任务，一瞬之间，天空之中就是乌云密布，闪现着道道雷光。
　　“妈的，怎么突然变天了？”
　　“难道学院岛的天气调节系统出问题了吗？”
　　看台上的众人不明所以的厉害，而此刻……
　　一道道闪电，径直的劈向陆闲。
　　战飞扬打算迅速与陆闲拉开距离，就在这时，他突然惊骇的发现他无法使用异能了，下一秒……
　　看台上的所有人，准备室里的所有学院代表，都一脸惊奇错愕的看到，陆闲被雷劈着，而战飞扬……
　　如同城门失火殃及池鱼一般，也连带着被一起劈着，现在两人头发倒竖，身上都开始冒烟了，模样实在是狼狈至极，而且战飞扬根本没有一开始自负，意气风发的样子。
　　“卧槽，陆闲和战飞扬到底做了什么伤天害理的事情，他们两个现在居然被雷劈？”
　　“这……我本来还以为战飞扬能一击取胜，或者是他和陆闲两个人展开一场超级精彩的战斗，结果……结果，草，老子居然坐在这里，看他们两个被雷劈？”
　　所有人都没想到……
　　情况居然如此的急转直下。
　　甚至准备室里的叶乐晴、墨菲、宫川奈月她们这些女生，都不约而同的爆了一句粗口。
　　没过多久……
　　战飞扬就被雷劈的趴下了，而陆闲一边走，一边被雷劈，浑然像个没事人一样。
　　“系统在修复我的身体，点数在疯狂消耗……”
　　陆闲脸色沉着的暗忖着：“目前还剩两百点数，系统，到底要劈我多少次，才会不劈我？”
　　【点数归零。】
　　“……”陆闲。
　　接着当陆闲回过神来时，看台上的众人到是开始数起，陆闲被雷劈的次数了。
　　“第二十七下！”
　　“第二十八下！”
　　“第……”
　　直到第三十七下，陆闲点数归零，雷击惩罚才是结束。
　　“他妈的，战飞扬也太惨了，现在看来雷是劈陆闲的，结果战飞扬被殃及到了……”
　　“被雷劈，可以，这很陆闲！”
　　“南岛第五学院陆闲同学取得胜利。”
　　随着决斗场中响起这个声音，所有人的面色都变得极其古怪，就像是每个人都吞了一只蟑螂一样。
　　陆闲这赢的……
　　只能用‘神乎其神’这四个字来形容。
　　甚至南岛第五学院的学生们，都不知道该如何去祝贺陆闲取得胜利。
　　“接下来，按照计划行事……”
　　陆闲握紧了拳头，准备喊出我不是针对谁那句话时，突然间，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请选择叶乐晴、墨菲、易冰雨、赵双双、宫川奈月、柳心依其中一人，当众喊出，我爱你，一辈子只爱你一个人，请你嫁给我，做我的新娘吧，而且对我来说，其他妹子都是渣渣，之后邀请她进入决斗场中，她不愿意进入，去强行将她带来，然后拥抱她，亲吻她，一直吻到她同意为止，时限：二十分钟，任务完成，按照宿主选择对象奖励点数和经验。】
　　【任务二：当众承认你就是蒙面绅士勇者，并且说，今晚我就去某某学院的女生宿舍楼玩爆衣行动，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【本次可选任务无法使用拒绝权，任务变更权。】
　　陆闲脸色骤变，都彻底绿了，这作死系统……
　　好不容易消停了一阵子，结果它这一发布任务，就特么……
　　任务一，不管选谁，都得完蛋！
　　如果不选他小姨，他小姨就肯定会爆炸，宫川奈月先不说，叶乐晴与墨菲应该也不用在意，但易冰雨和赵双双，如果不是选她们……
　　应该也会爆炸？！
　　陆闲很头疼。
　　这任务二……
　　陆闲绝对不会去选的，这任务已经不是作死了――当众承认自己是蒙面绅士勇者，他肯定会成为过街老鼠啊！
　　完了。
　　陆闲本来计划很完美的，结果作死系统居然来了这么一出。
　　“为什么会这样，我特么参加学院战本来就只是来刷点数，刷经验的啊！不然我脑抽，参加学院战？”
　　陆闲无奈的厉害，现在好了，点数全用光了，经验嘛，到是刷了不少……
　　可经验顶个鸟用啊！
　　他要的是点数！
　　随后陆闲抬起手掐了掐眉心，在心里决定着到底选谁，反正叶乐晴、墨菲不在陆闲的考虑范围内的，就算不选她们，选别人，她们两个也不会生气。
　　陆闲想了半天，最后很无奈的在心里嘀咕了一句：“好像不管选谁，我都是死路一条？”
　　作者留言：
　　……
　　【我自己考虑了一下，好像闲哥不管选谁，都会瞬间爆炸啊！】
　　【求月票，求推荐票啦~~~~】


第一百三十二章 你想不想让你的欧派变大？
　　最后陆闲猛吸了一口凉气，不得不在心里考虑选项二――承认他是蒙面绅士勇者，旋即陆闲稍微的沉默了一会，扭过头，扫视着看台上的观众们。
　　三千点数……
　　要是再加一句在座的各位都是垃圾，点数应该会爆炸？
　　不过这样子，他说完这话，就得立马去警察局蹲着了，否则……肯定要被打死。
　　“陆闲这家伙怎么了？”
　　“他怎么就傻站在那里？”
　　看台上的众人都是很疑惑，而宫川奈月她们亦是看着直播画面，然后她们面面相觑的厉害，随即易冰雨艰难的咽了一口口水，脸色微变的颤声道：“不会吧？”
　　陆闲这家伙……
　　该不会真打算说在座的各位都是垃圾之类的话吧？
　　就在这一瞬间……
　　陆闲竭尽全力，用着挑衅欠揍的口吻，大声喊道：“你们都给我听好了，我不是针对谁，我只想说在座的各位都是弱鸡，各位弱鸡们，要是你们不服气，那来打我啊！”
　　最终陆闲还是将垃圾这两个字换成了弱鸡。
　　而看台上的众人听到陆闲这话，一个个都是勃然变色，甚至还有的人站了起来，愤怒的大声警告道：“陆闲，你这家伙不要太嚣张了！”
　　现在整个决斗场中弥漫着强烈的肃杀之意，让陆闲都感觉有些压抑，透不过气来了。
　　【宿主主动作死成功，奖励五千点点数，五千点经验。】
　　旋即陆闲握紧拳头，再次大声喝道：“还有我就是闯入南岛第五学院女生宿舍楼，玩爆衣的蒙面绅士勇者，你们都给我听好了，今晚我就去西岛第二学院，北岛第一学院的女生宿舍楼玩爆衣，好好爽一把……”
　　眨眼的功夫，陆闲就到手八千点数，八千经验。
　　“什么？陆闲这家伙就是蒙面绅士勇者？”
　　“这……”
　　看台上的众人每个人都是面露骇然之色，尤其南岛第五学院的女生们都已经彻底傻眼了，她们刚才还为陆闲加油的呢，结果这货竟然就是传说中的蒙面绅士勇者？
　　她们居然为她们恨着的蒙面绅士勇者加油了？
　　“我闪……”
　　陆闲直接手握匕首，瞬移去警察局门了，而准备室里的叶乐晴、墨菲她们等五男五女，都是目瞪口呆的看着直播画面。
　　此时易冰雨与宫川奈月最感到不可思议，没想到陆闲这家伙不仅挑衅了别人，还自曝他是蒙面绅士勇者？
　　她们两个很怀疑，陆闲这家伙……
　　是不是脑子坏了？
　　……
　　陆闲手握匕首，穿着四角裤出现在警察局门口，淡定的走了进去。
　　警察局大厅里的警察们对穿着四角裤的陆闲已经不感觉奇怪了，不如说，这家伙要是哪天衣装整齐的进警察局，他们才会感觉奇怪。
　　然后陆闲轻车熟路的来到他的专用牢房里，发现爱丽不在，于是陆闲坐在电脑桌前，打开电脑，上了学院岛论坛。
　　现在学院岛论坛的首页，全是陆闲击败战飞扬和他是龌龊下贱无耻的蒙面绅士勇者的事情。
　　陆闲点开那些帖子看着，越看，他脸色越难看，最后他很头疼的嘀咕道：“妈的，这次我真成为了过街老鼠……”
　　接着陆闲关了电脑，躺在木板床上，闭上了眼睛。
　　他现在的经验足够升级了，所以陆闲也打算解锁E级异能的兑换权限。
　　【宿主等级提升。】
　　【当前等级：Level：5，经验值：5727.5，升级所需经验值：10000】
　　【解锁E级异能兑换权限。】
　　“lv5的权力是什么？”
　　陆闲先问了下作死系统。
　　【死亡之后，修复点数减少30%】
　　“卧槽？又减？”
　　陆闲吃了一惊，再者照这么下去，他会不会有一天挂了，开始加点数？
　　随后陆闲查看了一下E级异能。
　　【读心异能，兑换点数：1500】
　　【雾化异能，兑换点数：700】
　　【心灵控制异能，兑换点数：3000】
　　【变身异能，兑换点数：2000】
　　陆闲看了一圈，这些异能没他感兴趣的，随后他问着作死系统：“有没有什么厉害的战斗异能？或者可以用于战斗中的？”
　　【欧派变大异能，兑换点数：3500】
　　陆闲一愣，欧派变大异能？
　　这尼玛也叫战斗异能？
　　随后陆闲查看了一下这个异能的介绍。
　　【欧派变大异能：可以自由操纵变化别人的欧派大小，最大可让别人的欧派碰到地面，效果持续时间最长可达十五天。】
　　“自由操纵别人的欧派大小？这异能还真是绝了……”陆闲服气了：“但只能对妹子用而已，不过用来赚钱到是不错。”
　　【也可对男性使用。】
　　“兑换！”
　　陆闲毫不犹豫的说着，这异能吊炸天了，试想下，如果有不长眼的男性来找他的麻烦，他只要使用此异能，把对方的欧派变得大到影响他的行动，那还用打吗？
　　甚至没准最后对方还会哭着来求他，让他做回一个男人。
　　再者这异能还能用来赚钱，有了这个异能，他就是万千贫乳少女的救世主，而且这个市场很大，陆闲都看到钱在向他招手了。
　　陆闲现在手里还有4500点数了，他继续翻看着异能，看来看去，最后陆闲还是兑换了一个心灵控制异能。
　　心灵控制异能只可控制对方心灵一次，控制过一次后，就不能再控制了，但这个异能没准能够在关键时刻救他命，所以陆闲打算把这个异能当作他的最大底牌。
　　“点数真是不够用啊！”
　　陆闲郁闷的叹了一口气，他也得留点点数在身上，不然哪天被叶乐晴她们干掉了，没点数复活那就惨了。
　　而这时爱丽背着大剑，进入了牢房里，然后她看着陆闲，无奈道：“你这家伙，居然就是那个什么蒙面绅士勇者？”
　　“呃……”
　　“现在那些女生们还不知道你在警察局，否则的话，她们肯定会在警察局大门口堵着你的，到时你就惨了。”
　　爱丽好笑完，取下大剑放下，而陆闲看着爱丽，觉得他可以用爱丽先试验下欧派变大异能，于是陆闲端着下巴沉吟了一声，仿佛一个卖碟的小哥一样，神神秘秘的试问着：“爱丽小姐，你想不想让你的欧派变大？”


第一百三十三章 贫乳少女们，我就是你们的救世主！
　　“你想干嘛？”
　　爱丽闻言一脸警惕的盯着陆闲。
　　“我有一个可以让别人欧派变大的异能！”陆闲脸色沉着的道：“我现在不得不承认了，其实我就是给万千贫乳少女们带来光明希望的救世主！”
　　爱丽嘴角一抽，红着脸，没好气的吐槽道：“你这家伙身上都是些什么猥琐的异能啊？你就没点正经的异能吗？”
　　“爱丽小姐，你愿不愿意尝试下？”
　　“……”
　　爱丽沉默，她低下头，看了看自己的胸口，轻轻咬了咬红唇，又抬起头，望着陆闲，迟疑片刻后，爱丽目光四处游离，不敢与陆闲对视，接着她握紧小粉拳，脸色通红的接话道：“只要你不碰我的身体，就能让我欧派变大的话，我……我当然是愿意尝试下的。”
　　于是陆闲盯着爱丽的胸口，在心里默念着‘变大’‘变大’‘变大’。
　　瞬间爱丽的胸口就是快速隆起。
　　“真大了？！”
　　爱丽大吃一惊，感觉难以置信的厉害，然后她连忙提醒道：“这样的大小就够了！”
　　陆闲停止使用异能，接着爱丽自己抬起手捏了捏自己的欧派，发现触感很真实，完全不像假的。
　　此刻陆闲来到爱丽的面前，他仿佛一个探寻世界奥秘的智者一样，试问道：“爱丽小姐，我可以摸一下，看看手感真不真实么？”
　　“滚！”
　　爱丽毫不犹豫的抬起手护住自己的胸口，迅速往后退了两步，与陆闲拉开了距离，而且她着实没想到，陆闲这家伙居然一本正经的说这种下流猥琐的话？
　　“不行就算了，不过爱丽小姐，我得提醒你，这只能让你的欧派变大十五天。”陆闲提醒道：“十五天后，我得再使用异能，帮你维持效果。”
　　“陆闲，你这家伙难得也有一个很实用的异能嘛。”爱丽脸色红润的看着陆闲说完，又兴奋的提议道：“十五天后，你再帮我变大呗。”
　　之后爱丽直接说她去洗澡，就一溜烟的跑进了卫生间里，老实讲，陆闲感觉她只是去看她的欧派。
　　半个小时后……
　　爱丽走了出来，双手叉腰，仰天大笑三声，激动兴奋的道：“以后我终于能穿胸罩了！”
　　接着爱丽便准备离开牢房里，陆闲问她干什么去，她直接丢下一句买胸罩，然后头也不回的就走掉了。
　　陆闲无语的看着爱丽离去的方向，跟着就在陆闲站起时，男警察来到了牢房里，陆闲发现男警察在不停的打量着他，然后男警察又好气，又好笑道：“你小子……居然就是蒙面绅士勇者？”
　　男警察说完，又看了陆闲两眼，先前在决斗场里时，陆闲居然给他一种，他能轰杀一万个第十等级异能者的感觉……
　　这……
　　男警察觉得有必要将陆闲列入他的重点关注名单中了。
　　随后男警察转身离去，陆闲玩了会游戏，无所事事的他，最后选择躺着睡觉。
　　……
　　正当陆闲睡的迷迷糊糊时，他感觉到有人在推他，于是陆闲睁开了眼睛，看到爱丽脸色微变的轻启红唇道：“陆闲，现在警察局门口站在好多男生女生在堵你，还拉横幅，喊口号，让警方把你交出来！”
　　“啊？”
　　陆闲嘴角一抽，但情况会变成这样也很正常，不过很快陆闲就是想到了什么，他眼珠一转，再者他觉得他这么躲在警察局牢房，也不是个长久之计。
　　随后陆闲起身走向牢房门口，而爱丽见状，一脸瞠目结舌的问道：“陆闲，你干嘛去？”
　　陆闲没搭理爱丽，爱丽只得无奈的跟在陆闲的身后，一起出了牢房，然后两人穿过警察局大厅，来到大门口时，陆闲看到警察局大门口站满了人，用‘人山人海’来形容都不夸张。
　　“教训陆闲，人人有责！”
　　易天材站在人群前，大声喊着口号。
　　“陆闲，你这缩头乌龟终于出来了？！”
　　“蒙面绅士勇者，你今天受死吧！我们南岛第五学院的大家，绝对不会放过你的！”
　　警察局大门口响起了各种充满杀气的声音，此刻站在人群之中的易冰雨、宫川奈月她们却是惊奇的发现，陆闲居然一脸淡定。
　　接着陆闲轻咳两声，很认真的说道：“我知道大家现在那种想要迫切干掉我的心情，所以……如果谁想和我战斗，来教训我，干掉我……只要交一百块钱给我，我陆某人就接受……不交钱对我动手的话，嘿，那我就打电话报警了，到时候各位蹲局子，可别怪我啊！”
　　反正陆闲感觉以后来找他麻烦的人肯定少不了，加上他现在又没钱，还不如乘机捞一笔，再者和别人战斗，还能提升自己的实战经验以及异能掌控度。
　　“居然还要钱？陆闲你这家伙还真是无耻啊！”
　　“草，交就交，能教训你一顿，一百块花的也值！”
　　男生们发出愤怒的声音，而后……
　　陆闲又看向了女生，态度诚恳的道：“各位南岛第五学院的妹子们，真是对不起，当然我废话也不多说，不管说什么你们都不会原谅我，所以如果有贫乳的妹子们想让自己的欧派变大，现在就可以上前，今晚免费帮你们变大，过了今晚，以后就只有南岛第五学院的妹子们不收钱，其他学院的妹子们得交一百块给我……”
　　“让贫乳妹子的欧派变大？！”
　　在场的女生们都是面面相觑的厉害，而陆闲站在人群正对面，就仿佛神灵在人间的代表一般，光辉正直的朗声高喝道：“贫乳少女们，请你们记住，我就是你们的救世主！”
　　“真的？”
　　这时一名穿着南岛第五学院三年级制服的女生，抱着试试看的态度，脸色微红的走上前来，看着陆闲道：“如果你真的能让我欧派变大，那你闯入女生宿舍楼，爆我衣服的事情，我就不和你计较了。”
　　“那么呆会你自己觉得大小合适了，就叫我停手……”
　　陆闲话音落下，在心中默念着‘变大’，旋即所有人都是清楚的看到，那个穿着南岛第五学院三年级制服的女生，欧派居然真的变大了起来，直到高高隆起时，她才惊喜道：“这样就够了！”


第一百三十四章 陆闲引发的转学狂潮（求订阅）
　　全场一片安静，而那名南岛第五学院的女生不顾在场的众人，抬起手碰了碰，一脸神奇之色的道：“简直就跟真的一样！”
　　“就是真的啊！”
　　陆闲强调完，继续道：“南岛第五学院的妹子们想要让欧派变大，随时可以来找我，免费，当然我得说下，效果只能持续十五天，十五天后，再来找我！有我在，从此以后你们想要拥有傲人的身材，不再是梦想！”
　　“你爆我衣服的事情，我不和你计较了。”那名女生说完，就是离去，而其他一些欧派小的女生们面面相觑着，只有今晚不收钱，她们还真想试试效果。
　　“陆闲，我给你一百块，现在和我去决斗……”
　　此刻一名男生愤怒的说完，直接被那些欧派小的妹子们给轮番指责别碍事，最终那名男生是憋屈郁闷的无话可说。
　　“大家排好队，一个一个来……”
　　……
　　爱丽现在目瞪口呆的看着排好队的各个学院，欧派比较小的女生们，风中凌乱的厉害，原本她们可是来找陆闲麻烦的，结果……
　　结果居然变成这样？
　　甚至最后……
　　各个学院欧派小的女生们居然还选择站在了陆闲这边，当场就成立了陆闲护卫团，放出话来：“谁要是敢对陆闲动手，那就是和我们护卫团为敌！”
　　别说爱丽，易天材他们这些男生，连人群中的易冰雨与宫川奈月都感觉现实的变化，太过离奇与不可思议，这他妈谁能料到会变成这样？
　　“不过想想也是，如果陆闲出事了，那十五天后，谁来帮她们变大欧派？”宫川奈月淡淡的对着易冰雨说完，道：“算了，我还是先走了。”
　　本来宫川奈月担心陆闲会出事，打算有危险就瞬移带走陆闲的，但现在看来已经没必要了。
　　随后宫川奈月使用瞬间移动离开。
　　而易冰雨看着陆闲，她柳眉狂皱，这陆闲就算能讨好欧派小的妹子们，让她们站到他那边，但男生们，还有其他女生们，还是会找他麻烦的吧？
　　“其实呢，如果还有人以后想瘦身，变白，长高……想变得更加漂亮，都可以来找我……”陆闲反正也不怕牛皮吹破，直接满口胡吹：“在下陆闲，愿意用自己的微薄之力，帮助大家变的更漂亮！”
　　“你还有这些能力？”
　　在场的妹子们震惊了。
　　“没错，只不过今天用的异能太多，其他这些异能没办法使用了。”陆闲一本正经的说完，在心里问着作死系统，有没有能让别人变瘦的异能，结果作死系统居然回答有。
　　但这鸡肋异能兑换价格还挺贵，500点数，并且这异能，陆闲感觉根本不能用于战斗，就只是让别人在一定时间内减轻一些体重……
　　兑换价格和战斗价值根本不对等，不过用来赚钱到是挺不错的，随后陆闲咬咬牙，选择了兑换。
　　紧接着陆闲对一个微胖的女生使用了瘦身异能，她的身体在众人的目光注视下，变得苗条了不少，而且她人一瘦，都变漂亮了不少。
　　“效果只能维持三天，三天后，来找我！”陆闲一本正经的吹嘘道：“大家看到了吧，我没有骗大家，我的确有能力帮助大家变得更加漂亮！”
　　“有陆闲在，我可以想吃什么就吃什么，再也不用担心吃太多会胖了啊！”
　　“太棒了！”
　　而在场的男生们都是呆若木鸡的厉害。
　　“大家有需求，可以来南岛第五学院找我，但明天开始就要收钱了，欧派变大一百一次，瘦身一百一次。”
　　陆闲认真的说道：“只有南岛第五学院的女生们是免费的，这是给我们学院女生的福利，当然加入我的护卫团，可以打八折喔！”
　　“那我加入吧！毕竟八折呢！”
　　“我现在感觉我是南岛第五学院的女生，真是太好了！”
　　“不用钱啊！赚了！”
　　“欧派变大还好，时间有十五天，瘦身才三天，一个月得要瘦身十次才能一直保持身材，得花一千块呢。”
　　“我们是南岛第五学院的，我们又不要花钱的，你担心这个干嘛。”
　　“说的也是呢……不过其他学院的女生们就惨了……”
　　随后陆闲直接当着众人的面，淡定的走掉了，那些男生们原本想追上陆闲的，结果直接被女生们拦住了去路。
　　甚至女生们还放出狠话，他们要敢找陆闲麻烦，以后就别想在学院岛读书时交到女朋友。
　　最终男生们发出了不甘心的愤怒哀嚎声。
　　……
　　陆闲离开没多久，他能让贫乳女孩子欧派变大，还能瘦身的事情就在学院岛论坛上传开了。
　　整个学院岛论坛再次沸腾了起来，陆闲也再一次的成为了头条人物。
　　学院岛论坛各个学院的女生聊天室里。
　　“真的假的？陆闲这蒙面绅士勇者居然能让人欧派变大，还能让人瘦身？”
　　“当然是真的，在警察局门口，不少女生都享受了这个好处，而且今晚还是免费的。”
　　“卧槽，我怎么就没去警察局门口堵陆闲呢……好后悔……”
　　“明天去南岛第五学院找陆闲也可以，加入他的护卫团，打八折，不过南岛第五学院的女生们是免费的，所以我考虑要不要转学去南岛第五学院，欧派变大先不说，瘦身的话，就算打八折，一个月也得八百块呢，况且在哪读书都是读书，又没区别……”
　　“我没这闲钱，所以必须转学啊！”
　　……
　　翌日清晨。
　　南岛第五学院学院长办公室里，不少老师都是站在这里，此刻一名坐在办公桌前的中年人站了起来，极为费解的道：“今天早晨，我们学院已经收到了一百份来自各个学院学生的转学申请书……而且转学申请书的数量还在不断上升中，你们有什么头绪吗？”
　　“学院长，是不是我们学院在学院战上取得了冠军，所以其他学院的学生……”一名白发老者用着不确信的口吻猜测道：“都想转来我们学院？”
　　“问题是，想要转学的都是女生！这点很奇怪啊！”
　　“这是陆闲引发的现象吧？”
　　徐心慕干咳了两声，硬着头皮道：“昨天学院岛论坛上爆出他能让女孩子欧派变大，还能瘦身的事情……不过得需要她们花钱，但转学来我们学院就不用花钱了……所以我觉得她们转学过来，是为了省钱吧？”
　　“……”
　　学院长办公室里的所有人听到这话都傻眼了，什么？竟然是因为这个原因，才有这么多女孩子想转学来南岛第五学院？
　　作者留言：
　　……
　　【昨晚看里番看到了老晚，看到凌晨一点多，今天起来，感觉好累，有一种身体被掏空的感觉……】
　　【求点月票，求点推荐票啊~~~~~】


第一百三十五章 有个美少女徒弟的感觉到也不错
　　……
　　同一时刻，宫川奈月租的房子客厅里，陆闲与宫川奈月吃完早饭，她直接使用瞬间移动去学院了。
　　而陆闲则是如同往常一样，坐着稍微休息了一会，才站了起来，使用隐身异能前往学院，到达学院一楼的厕所，陆闲解除了隐身状态，走出来后，发现走廊上的男生看着他的眼神都充满了敌意。
　　女生们目光各异的打量着陆闲的同时，在交头接耳的小声谈论着什么，然后陆闲就这么来到了他的班级里。
　　他一来到班级，原本嘈杂的班级瞬间安静了下来。
　　在陆闲走到自己的位置上坐下来时，一些女生就是走到了陆闲的身旁，一个个忍不住的出声问道：“陆闲同学，你真的能让人变瘦？”
　　“陆闲同学，你真的能让别人的欧派变大？”
　　“陆闲同学……”
　　问题一个接着一个，连接不停的响起，让陆闲直感觉耳边仿佛环绕着数千只蜜蜂一般。
　　随后他干咳了两声，点点头道：“那是当然的，不过啊，都是有时限性的，可不是永久性的。”
　　“那请让我的欧派稍微变大一点！”
　　“请将我稍微的变瘦一点！”
　　“没问题！”
　　陆闲话音落下，而他班级里的男生们聚在一起，看着现在被女生们围住的陆闲，心里都是又嫉妒又羡慕，接着有人用力的捶打了一下课桌，压低声音，不甘心的低声道：“妈的，陆闲这家伙，让我们以后还怎么愉快的去追求妹子？”
　　“这些女生也真是的，陆闲不就是能让她们欧派变大，能让她们变瘦嘛，她们至于对陆闲的态度转变的这么大？”
　　“女生果然就是女生……”
　　这些男生冷嘲热讽的话音落下，他们赫然看到，不只是他们班级的女生，连其他班级，甚至高二、高三的女生都来了，一时间……
　　班级里全是女生，都没他们这群男生落脚的地方，他们只能离开班级，而一出班级，发现走廊上也是女生，将这个走廊堵的水泄不通。
　　跟着有一名男生脸色发绿的吐槽道：“这也太疯狂，太夸张了吧？”
　　……
　　一直到第一节课的预备铃声打响，陆闲班级里的各个年级的女生们才是离开。
　　“不能这么下去啊！”
　　陆闲觉得有必要限制人数了，否则他的时间全部花在这个上面，以后都干不了自己想干的事情。
　　“每天五十人。”
　　陆闲在心中计划着，他在任课教师走进班级里时，摸出通讯器上网，去学院岛论坛上发帖，说了下自己是陆闲，又说从明天开始，每天只给五十个人变大欧派，瘦身……
　　陆闲这帖子刚刚发，回帖数就在二十秒内破百，一分钟破八百。
　　“卧槽，难道她们都不上课吗？”
　　陆闲看着疯狂的回帖数着实吓了一大跳，接着他随便挑了几个回帖看了看，发现都是回复说，怎么能这样限制人数，再者这样子，什么近水楼台先得月，每天肯定都是南岛第五学院的女生能抢到五十个名额，她们不转去南岛第五学院，哪能抢的到名额？
　　其实陆闲也不太懂，这就算能变大欧派，能帮她们瘦身，但女生们至于这么疯狂吗？欧派是大是小，身材是胖是瘦的，对女生来说有那么重要？


第一节 课下课后……
　　又有不少女生来到了陆闲所在的班级，陆闲都彻底无奈了，特么的，课间都没没办法休息了，最终陆闲说他肚子疼，得去上厕所，挤开人群前往厕所，而那群女生则是跟在陆闲的身后，一起到达男厕所门口。
　　陆闲走进厕所的同时，回过头看了一眼，脸色微变的暗忖着：“她们不会打算在这里等我吧？”
　　跟着陆闲只得使用隐身异能，离开厕所，前往教学楼的天台。
　　到达天台，陆闲坐在长椅上长吁了一口气，而就在这时，陆闲的通讯器响起了声音，闻声的陆闲立马摸出通讯器，问道：“宫川学姐，有什么事吗？”
　　“请你来学生会办公室一趟。”
　　“好的！”
　　陆闲继续使用隐身异能前往学生会办公室，当陆闲来到学生会办公室里，解除隐身状态后，发现宫川奈月、墨菲与叶乐晴三人都在学生会办公室里。
　　“宫川学姐，你找我有什么事情？”陆闲直接开门见山的问着宫川奈月。
　　“不是我找你，是会长找你。”
　　宫川奈月头也不抬的淡淡说完，继续处理着手头上的学生会事务，而陆闲则是看向了叶乐晴，这时叶乐晴抿了抿红唇，主动开口说明道：“战飞扬和你的战斗，让我觉得我也可以学习武技，然后配合时间系异能来使用。”
　　“呃……”
　　“但我们学院没有懂武术的教师……”
　　叶乐晴看着陆闲，面色不变的继续道：“所以我打算拜你为师，让你教我武术。”
　　“可以是可以，毕竟有个美少女徒弟的感觉到也不错，不过会长，我得提醒你，学武很苦很累的。”陆闲认真的说完，叶乐晴便是嗤笑一声，看着陆闲质问道：“你觉得我怕吃苦？”
　　既然叶乐晴都这么说了，陆闲也没有再嗦什么，然后叶乐晴直接说她今晚会主动联系陆闲，之后陆闲过来找她就行了，他轻轻的点了点头，在第二节课上课预备铃打响时，陆闲离开了学生会办公室。
　　……
　　回到班级里后，陆闲继续上课。
　　每节课间都会有不少女生来找陆闲，到了午休时分，陆闲去食堂，都不用自己去买饭了，那些女生什么都帮他准备的好好，他只要负责去食堂吃就行了，而且吃饭时，想喝什么，吩咐一句下去，马上就会有人去买来。
　　那些女生现在就跟信仰陆闲的狂热信徒一样。
　　之后吃完晚饭，陆闲又开始帮那群女生瘦身，或者把她们的欧派变大一点点……
　　一直就这样，下午课间不停有女生来找陆闲，到了放学时间，陆闲只得说，他已经用不出异能来了，请她们明天赶早，在那些女生们散去时，易冰雨这才起身来到陆闲的身旁，她盘着双臂，居高临下的努了努樱桃小嘴，态度很不好的示意道：“你已经两天没补习了，现在跟我走，我给你补习！”
　　“……”陆闲。


第一百三十六章 接下来就是愉快的调jiao时间了
　　……
　　十五分钟后，易冰雨的宿舍里。
　　她又再次穿上了黑色教师装，腿上套着黑色丝袜，一副引人推倒她的诱人样子。
　　接着易冰雨来到书桌旁，一脸阴阳怪气的出声道：“陆闲，恭喜你啊，现在你可是真的成为了学院岛的风云人物，而且对女生来说，你就是如同神灵一般的存在，我看她们就算得罪学院岛守护者，也不敢得罪你。”
　　易冰雨已经不开心一整天了――她看到陆闲课间，午休时分被一群女孩子围着，心里就超级生气，可又没办法去说什么，她那时要是去说什么，肯定会被那些女生当成敌人。
　　“我这不是没办法嘛。”
　　陆闲摊摊手，叹气说明道：“我当众承认了我就是蒙面绅士勇者，还说了那些话，如果不搞定女生们，那我就真的成为了人人喊打的过街老鼠。”
　　易冰雨很不痛快的轻哼了一声，直接往陆闲腿上一坐，警告道：“我给你补习，而且这次你别给我动手动脚，给我认真听讲！”
　　“好的，冰雨老湿。”
　　……
　　易冰雨给陆闲补习了一个小时，陆闲也听的很认真，毕竟期中测验如果不及格，还得参加校内补习班。
　　刚刚补习完，陆闲的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是叶乐晴打开的。
　　坐在陆闲腿上的易冰雨自然而然的也看到了叶乐晴的名字，当下她柳眉轻轻一皱，问着陆闲：“会长找你干嘛？”
　　“会长让我教她武术。”
　　陆闲回答完易冰雨的问题，按下接听键接通，与叶乐晴约好了在宫川奈月家里见面，便是挂断了。
　　“那易冰雨同学，你也先从我腿上起来吧。”陆闲对着易冰雨说完，易冰雨头立马一扭，哼的一声，根本没有起来的意思。
　　正当陆闲要说话时，易冰雨直接蛮不讲理的开口道：“今天晚上你陪我去逛街，不准去教会长武术！”
　　“这……”
　　陆闲头疼的道：“易冰雨同学，我已经和会长上午就约好了，难道你想让我做言而无信的人吗？”
　　“我问你，我重要，还是会长重要？”
　　这个问题一出，陆闲瞬间苦憋了。
　　他能怎么说？
　　虽然陆闲没谈过恋爱，可他又不是傻瓜，这时要是为了叶乐晴而态度坚决的回去，这易冰雨不生气，不发火就见鬼了。
　　跟着易冰雨继续道：“况且只要是为了我，那我可以让你当一个言而无信的人，再者这样我非但不会怪你，还会觉得你这么做很对，很重视我。”
　　“……”
　　易冰雨说的太过义正辞严，都让陆闲彻底无话可说了。
　　而且老实说，陆闲真的惊住了，这女生不讲理起来，可真是够吓人的啊！
　　之后陆闲只好在易冰雨去换衣服时，打个电话给叶乐晴，向她说明下情况，当下叶乐晴哦了一声，表现她知道后，便是挂断了。
　　……
　　陆闲和易冰雨出了宿舍，逛完街，在晚上八点多，他将易冰雨送回到女生宿舍楼下，转身离开学院，然后陆闲抄近路返回宫川奈月家，但在路过上次爱丽荡着秋千的小公园时，突然间看到了面带微笑的卡斯特蕾娜。
　　“是你？”
　　陆闲脸色一沉，而卡斯特蕾娜话音依旧十分温柔的打着招呼道：“真的是……好久不见了！”
　　虽然卡斯特蕾娜被男警察抓走了，但陆闲也知道，关不了她多久的，毕竟爱丽又不会和卡斯特蕾娜计较伤害她的事情，而除了爱丽外，卡斯特蕾娜又没伤害到别人。
　　“为了能让这个世界变得更加的美好，更加的充满爱和光明，所以……”
　　卡斯特蕾娜话语还未说完，陆闲的身体便是被无数条散发着光的锁链给束缚住了，当即陆闲脸色一变，卡斯特蕾娜这个疯子……
　　如果不解决她，那她就是一颗定时炸弹！
　　说实话，她对陆闲出手也就算了，陆闲就怕卡斯特蕾娜会对易冰雨、宫川奈月她们动手。
　　下一秒，卡斯特蕾娜走向陆闲的同时，她的身后出现一把把散发着光亮的长剑，剑尖对准陆闲。
　　“你就算能欺骗这个世界上所有人，也无法欺骗我，我知道你的力量来自于邪恶，来自于黑暗，你的力量是不能存在于这个世界上的！”
　　卡斯特蕾娜脸色有些疯狂的激动娇喝道：“我这么做是为了拯救这个世界！更是为了创造出充满爱，充满光明的美好世界！”
　　“妈的，就拿卡斯特蕾娜来试验下心灵控制异能吧。”陆闲在心里决定完，看着卡斯特蕾娜的眼睛，使用心灵控制异能……
　　一瞬之间，他就清楚的看到卡斯特蕾娜的双眸失去了光彩，仿佛死了一样，而这时陆闲在心中默念道：“抬起手，抓自己欧派！”
　　卡斯特蕾娜果断的抬起手，抓住自己的欧派。
　　“揉起来。”
　　她又是开始机械的揉了起来……
　　“跳个舞。”
　　卡斯特蕾娜便是开始跳起舞来。
　　“虽然只能控制二十分钟，但三千点数，兑换这个异能太值了。”
　　陆闲心中大感震惊，虽然只能控制一次，但只要有这个异能在，他就可以控制住对方，让对方自己杀死自己。
　　杀人都不用亲自动手。
　　但陆闲是个高中少年，他不敢，也不想去杀人。
　　“现在……还是先完成改变卡斯特蕾娜信仰的任务吧。”
　　陆闲在心里这么嘀咕完，使用缩小异能，逃脱锁链的束缚，跟着他体形重新还原，来到卡斯特蕾娜的身边，使用隐身异能跟在卡斯特蕾娜的身旁，控制着她先去买了绳索，买完控制她前往酒店，去开了一个房间。
　　进入酒店的房间里，陆闲用绳索绑住了卡斯特蕾娜的手脚，然后将卡斯特蕾娜扔在了床上。
　　现在陆闲只能希望酒店里的异能干扰装置，能对第六等级的卡斯特蕾娜有用。
　　二十分钟……
　　很快就过去了。
　　当卡斯特蕾娜回过神来时，她发现自己竟然躺在一张床上，并且手脚还被绳子给束缚住，卡斯特蕾娜真的懵了，这到底是怎么回事？
　　旋即当她看到陆闲坐在不远处的椅子上时，还没来得及说话，陆闲就是站了起来，嘿嘿一笑道：“卡斯特蕾娜小姐，接下来就是愉快的调jiao时间了！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有事，只能两更了，你们尽管说我短小软吧，欠下的一更，明天应该会四更补上。】
　　【求点推荐票，求点月票。】
　　【嗯，到底该怎么调jiao卡斯特蕾娜比较好呢？我好兴奋，好纠结啊！啊啊啊啊！】
　　【卧槽，上传时才发现调jiao居然是敏感词……濉…】


第一百三十七章 挠脚底
　　一听陆闲这话，卡斯特蕾娜几乎没有任何犹豫与迟疑，她立马尝试使用自己的异能，但她却悲剧的发现，她无法使用自己的异能，而看到卡斯特蕾娜无法使用异能，陆闲大松了一口气，看来酒店里的异能干扰装置效果还挺强。
　　而这时……
　　陆闲走到床边，将卡斯特蕾娜左脚的鞋子给脱掉，又将她的袜子脱掉，看着卡斯特蕾娜白皙的小脚，陆闲还真一愣，没想到这货的脚还挺漂亮的，如果有恋足倾向的人，看到这双脚，估计就会彻底迷恋上了。
　　陆闲忍不住的摸了一把后，使用物品暂时重塑异能，将卡斯特蕾娜的袜子变成了一根羽毛，接着陆闲蹲在床尾，一脸邪笑的用羽毛挠着被绳索绑住的卡斯特蕾娜的脚底。
　　这一刻……
　　酒店房间里就是回荡着卡斯特蕾娜那又痛苦，又快乐的笑声，接着卡斯特蕾娜身体发抖，开始不停的挣扎同时，她笑声里亦是混杂着愤怒的味道，艰难的出声喝道：“给我住手！”
　　“你叫我住手我就住手？那我多没面子？”
　　陆闲继续挠着，边挠他还边用着很欠揍鬼畜的口吻道：“求我，求的我高兴了，我就不挠你脚底！”
　　“你……做、做梦！”卡斯特蕾娜脸色通红，气喘吁吁的回话着。
　　“看来一根羽毛不够。”
　　陆闲干脆将卡斯特蕾娜右脚上的袜子也脱了下来，变成一根羽毛，开始进行双线操作，用两根羽毛分别挠着卡斯特蕾娜的脚底，现在……
　　卡斯特蕾娜已经感觉痒到了极点，甚至那种痒她都没办法用言语来形容，她只能强行忍受着，这也导致她身体颤抖的越来越厉害。
　　虽然卡斯特蕾娜一直控制不住自己，在情不自禁的放声笑着，根本停不下来，但陆闲发现这卡斯特蕾娜也是个硬骨头，他挠了这么久，卡斯特蕾娜硬是没有求他。
　　“这只是……只是神灵对我的考验……”
　　卡斯特蕾娜话音颤抖的说完，慢慢的闭上了眼睛，而陆闲站了起来，对着卡斯特蕾娜使用了爆衣异能，这一刻……
　　卡斯特蕾娜也清楚感受到自己身上的衣服没了，她立马睁开眼睛，发现自己只穿着内衣，这吓了卡斯特蕾娜一跳，甚至她内心本能的变得紧张、忐忑不安了起来。
　　而陆闲弯下腰，用右手捏着卡斯特蕾娜的下巴，眯眼提醒道：“卡斯特蕾娜小姐，来，叫两声陆闲大人给我听听，不叫……我就gan死你！”
　　这话陆闲只是威胁威胁卡斯特蕾娜的，他才不会去碰卡斯特蕾娜这样的疯子，而且陆闲还真就不信了，他一个男的，还拿个女的没办法。
　　“你可以玷污我的身体，亵渎我的身体，却永远都无法玷污我的心灵，亵渎我的心灵。”
　　卡斯特蕾娜再次闭上了双眼，她话音坚定的笃定道：“我现在越发的坚信，是神灵在指引我和你相遇，然后……让我消灭你这个无法得到救赎的罪恶存在！一定是这样的！以前是我理解错了！”
　　而就在这时……
　　突然间，酒店房间门口传来‘砰’的一声巨响，陆闲还没反应过来，就看到酒店房门被一名警察一脚踹开，然后几名男女警察警察走了进来，看到卡斯特蕾娜被绑着，身上只穿着内衣，顿时拿枪指着陆闲，喝声道：“不许动！”
　　“什么情况？”
　　陆闲傻眼了，而此刻一名酒店前台站在警察们的身后，尴尬道：“我看这个女孩子办理入住手续时，神情恍惚，还拿着一根绳索，以为她想不开，想在酒店房间里自杀才报警的，没想到……你们在玩这种游戏？”
　　“是他强迫我的！”卡斯特蕾娜如同看到了救星一般，激动的娇声告知道：“我根本不愿意！求求你们快救我！而且我已经被他折磨羞辱很久了，甚至他还打算强（和谐）我！”
　　这一瞬间，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对在场的警察们使用爆衣异能，爆衣完，用愤怒的口吻开口说，他妈的，你们再敢打扰老子调jiao妹子，就把你们身上的衣服都爆光，时限：三分钟，任务完成，获得四百点点数，四百点经验。】
　　“……”陆闲。
　　草！
　　这作死系统是打算弄死他啊！
　　接着陆闲咬了咬牙关，猛吸了一口凉气，转过头看着那些警察，直接使用了爆衣异能。
　　瞬间……
　　酒店房间里警察们的警服，就是爆裂了开来，只穿着内衣。
　　正当警察们搞不懂到底发生了什么事情时，他们听到陆闲用着一种愤怒的口吻道：“他妈的，你们再敢打扰老子调jiao妹子，就把你们身上的衣服都爆光！”
　　陆闲这话一出……
　　在场的警察们面色都是大变，然后他们一个个怒视着陆闲，接着一名男性警察怒声道：“把这嚣张的小子带走！”
　　……
　　警察局位于地下六层的学生牢房里。
　　陆闲坐在牢房里哭笑不得的厉害，奶奶的，现在天天要么主动，要么被动的进警察局蹲着。
　　“回想起我得到作死系统后，每天不是警察局，就是医院……”
　　陆闲躺在木板床上在心里吐槽完，男警察打开牢房的门走了进来，他望着陆闲，服气道：“你小子现在真是越来越出格了，居然在酒店房间里调jiao女生，还爆警察们的衣服？甚至还口出狂言？”
　　“呃……”
　　“这次连我都保不住你。”男警察摊摊手，道：“强行调jiao羞辱女生是犯罪，爆警察衣服也算是袭警，你小子就好好在这里蹲一段时间吧。”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头，呆在警察局嘛，作死系统应该不会发布任务，而且……他还可以享受安静轻松，吃喝不愁的生活。
　　在男警察离开后，陆闲打了几个哈欠，就这么躺在木板床上，睡着了。
　　……
　　翌日清晨。
　　陆闲还在睡大觉，做着美梦时，听到了身旁传来了一名女性警察的声音：“起来，有人来探望你了，去会面室见她们！”
　　“哦。”
　　陆闲坐了起来，伸了一个懒腰，然后他抬起手揉了揉眼睛，问着身旁的女警察：“我可以先洗簌一下，然后吃个早饭再去吗？”
　　女警察闻言嘴角猛地一抽，这货到底是在坐牢，还是在度假啊？


第一百三十八章 皇帝陆闲？
　　……
　　陆闲洗簌完毕，又悠哉悠哉的吃完早饭，才铐上手铐，跟在女警察的身后前往会面室，到达会面室，女警察押着陆闲进入其中后，把门关掉，站在门一旁，看着陆闲的背影，而陆闲发现宫川奈月、易冰雨她们在会面室的另一侧。
　　会面室中间部分也没有玻璃什么的。
　　随后陆闲走了过去，坐在椅子上，而易冰雨、宫川奈月她们看着戴着手铐的陆闲。
　　易冰雨立马用着恨铁不成钢的口吻嗔怒道：“陆闲，你这家伙昨晚送走我，居然去强行调jiao卡斯特蕾娜？你……你怎么一天到晚干这种犯罪的事情？你就不能做点正经事吗？而且你看看你现在像什么样子，一天到晚，不是在医院，就是在警察局牢房。”
　　宫川奈月目光平静的看着陆闲的同时，亦是语气淡淡的道：“好好反省，出来后，争取重新做人。”
　　“陆闲，你调jiao卡斯特蕾娜也就算了，怎么还爆警察衣服啊？”赵双双颇为无奈的注视着陆闲：“你这不是找事吗？”
　　在赵双双话音落下，背着大剑的爱丽也走进了会面室里，她看着陆闲，用着不出所料的口吻道：“我就知道你迟早有这么一天的！”
　　“陆闲！”
　　会面室的门刚刚被推开，还没见人，众人就听到了易天材那欣喜若狂的声音：“你这家伙终于完蛋了！哈哈哈哈，我呆会就去警察局门口放鞭炮庆祝！”
　　接着易天材走进来，抬起手按着胸口，激动的大声对易冰雨说：“冰雨，你现在知道陆闲是个什么样的人了吧？他这种人根本配不上你的，只有我才能配得上你这样的天使啊，冰雨！”
　　易冰雨直接无视了易天材，将他当成了空气。
　　此刻叶乐晴与墨菲两个人也来到了会面室，接着叶乐晴望着陆闲，讥笑一声道：“陆闲，你这为了不教我武术，居然都躲到警察局来了？”
　　“会长，我不是为了不教你武术。”陆闲叹了一口气，答完，又看了看盘着双臂的墨菲。
　　之后宫川奈月、易冰雨她们又语重心长的对着陆闲说教了一番，让他出来后一定要洗心革面，重新做人，才一个个转身离去，在她们走后没多久，陆闲也是起身，被女警察押回了牢房里。
　　……
　　陆闲进局子的消息，在短短半个小时里，就传遍了整个学院岛，所有学院的大多数女生们，都是知道了这件事情。
　　“陆闲进警察局了，那他还怎么帮我们把欧派变大，帮我们瘦身？”
　　“可不可以去警察局的会面室见陆闲，然后拜托陆闲帮我们？”
　　“应该可以……”
　　“那我们去警察局会面室见陆闲。”
　　……
　　上午十一点半，柳心依知道陆闲又进局子里了，立马火急火燎的从北岛第一学院赶到了警察局门口。
　　然而……
　　一到警察局门口，柳心依就是吓了一大跳――警察局门口穿着各个学院制服，还混杂着十几个穿着警察服装，和不少各个学院的女教师在大排长龙，毫不夸张的说，队伍真的一眼望不到边。
　　“什么情况？”柳心依惊住了：“难道警察局里发生了什么事情？”
　　然后她连忙走了过去时，一名穿着北岛第一学院，体形微胖的女生便是不满的提醒道：“别插队，去后面排队！”
　　与此同时，柳心依看到有女生们三三两两的从警察局大厅里走出来，并且她们每个人脸上都布满了兴奋喜悦的笑容，在她们路过柳心依身旁时，柳心依还听到了她们的声音：“十五天后，我再来找陆闲就行了。”
　　“我变瘦了好多，终于可以穿漂亮的衣服了，而且加入护卫团，瘦身还打八折，这八十块花的太值了！”
　　“最近稍微的长胖了两斤，虽然我也很想瘦身，不过效果只有三天，就算打八折，每次八十还是太贵了，我感觉把欧派变大一点点比较值，一个月最多一百六，如果一直瘦身的话，我感觉还是转去陆闲的学院比较划算。”
　　“……看来陆闲能让女生欧派变大，瘦身的事情是真的？”
　　柳心依愣了一下后，其实她在学院里也听班级里的女生们谈论过这事，但柳心依没当回事，随即她直接拉开步伐，一路边走边说，她不需要瘦身，把欧派变大什么的，所以她们不要认为她插队。
　　一路来到会面室门口，柳心依走进去，看到陆闲坐在那里，在啃着一个苹果，而一名女警察站在陆闲的身后，帮他捏肩，现在的陆闲好不轻松随意，他哪是在坐牢？
　　简直就是来当皇帝的！
　　“这……”
　　柳心依就算是亲眼所见，也实在难以相信自己眼睛看到的景象。
　　“今天五十个人已经满了，各位，明天赶早。”陆闲将钱理了理后，一些已经排进会面室里的女生们便是齐齐‘诶’了一声，旋即她们一个个的出声劝说道：“陆闲，我们好不容易才排到这里，你就通融下嘛……”
　　“就是啊，要不把名额提升到一百个呗，实在不行，我们加点钱好了。”
　　“不好意思啊，各位，每天名额只有五十个，请你们明天赶早。”
　　陆闲笑完，看到柳心依，立马打着招呼道：“小姨，中午好！”
　　“……”柳心依现在完全不知道该说什么。
　　跟着她就这么看着陆闲转身离开了会面室，而陆闲回到牢房里，数了数钱，这时跟进来的女警察忍不住的试问道：“陆闲，现在是不是答应给我额外一个名额，帮我瘦身了？”
　　“可以可以，我顺带再帮你把欧派变大点。”
　　陆闲立马将瘦身异能和欧派变大异能用在那名女警察身上，然后那名女警察给陆闲解开手铐，这时陆闲想了想，好奇不解的问道：“那个，我想问下啊，难道女性……很在意自己的欧派大小，胖瘦吗？”
　　女警察闻言看着陆闲，沉吟了一声，才告知道：“无论什么样的女性，都会愿意自己变漂亮，就算已经很漂亮了，那也想更加漂亮……”


第一百三十九章 学院岛的‘陆闲日'
　　陆闲真是不太理解女性的思想，随后在女警察准备离开去弄午饭时，陆闲对她说了下欧派变大和瘦身都有时限性，在女警察点头表示知道出去了后，陆闲等了会，等午饭来了，吃完晚饭，他往木板床上一趟，吃饱喝足，开始睡午觉。
　　……
　　与此同时。
　　南岛第五学院的会议室里。
　　会议室里坐着各个学院和附属初中的学院长。
　　“今天我们学院女生旷课人数足足有二百二十七人。”一名戴着眼睛的中年女性推了推镜框，脸色极其不好看的道：“甚至还有个别女教师都没有来学院，去警察局门口排队，这实在太荒唐！太令人难以置信了！”
　　“你们学院还算好了，我们西岛第三学院，一共有四百七十三名女生旷课，去警察局门口排队。”一名老者无奈说完，看着南岛第五学院的学院长道：“聂学海学院长，你是不是该管管你们学院的陆闲了？”
　　聂学海也头疼的要命，这是他的锅吗？
　　接着他没好气的道：“我们学院女生旷课人数有五百二十三人，你们别以为就你们学院出问题。”
　　“最主要的问题是，现在根本没办法去管陆闲。”
　　一名戴着眼镜的中年人端着下巴沉声道：“去管他，让他不要使用那种异能，那是在激怒我们各个学院的女学生，但长期这么下去肯定不行，再者我有调查过，陆闲能够帮女孩子的欧派变大，持续效果能有十五天，而瘦身的话，只有三天，也就是说，那些需要瘦身的女孩子，每三天就要旷课一次去排队，当然如果排队晚了，没轮到，那明天还得继续旷课排队。”
　　“把陆闲从学院岛赶走？”
　　“如果赶走了陆闲，他去了其他学院，那男生我先不说，各个学院的大多数女生们，应该都会跟他一起转学。”
　　聂学海一脸沉思之色的想了想，又咋舌一声道：“但这个旷课排队现象不控制的话，别说女学生，肯定也会有越来越多的女教师加入排队队伍中的。”
　　接着……
　　他们继续讨论了起对策。
　　“我看要不这样子吧，以后每四天放一次假，女生们放假时去找陆闲，而且这样子，一个月以三十天来计算，也就是放七天左右的假期，比每周学院岛休息日放假两天，没多大区别……”
　　“的确可行，但是……如果排队没轮到的女孩子，明天会继续排队……”
　　“只要聂学海学院长能搞定陆闲，让陆闲愿意增加人数，而不是每天都限制五十人的话，那就没问题了。”
　　“这样子根本就不是学院岛的休息日，而是学院岛的……‘陆闲日’了吧？”戴着眼镜的中年女性推了推镜框，嘴角抽搐的无语道：“这……”
　　“除了这个办法外，已经没有其他的好办法了。”
　　“聂学海学院长，就拜托你了！”
　　……
　　下午一点半，聂学海脸色发黑的来到了学院岛警察局，接着聂学海走入警察局大厅，发现有不少女生坐在大厅里，还有一些比较胖的男生也坐在这里。
　　之后聂学海找警察表明了下身份，又问了问情况，当即一名男性警察无奈的回答道：“别说女孩子了，连那些体形比较胖的男生，也开始来找陆闲那家伙瘦身了，他们呆在警察局大厅里，打算过夜，等明天的五十个名额，但他们在这里已经影响正常办公了，先前我们局子里还开会，讨论要不要把陆闲这家伙放了，毕竟卡斯特蕾娜身上没有陆闲的指纹，那家伙没对她做什么，再者据酒店前台提供的证词，卡斯特蕾娜是自己自愿开房间的，没人逼她，而且陆闲这在警察局一天，我们一天就没办法正常办公，甚至最搞笑的是，连不少女警察上午都在排队。”
　　聂学海闻言脸上爬满了不可思议的表情，陆闲这家伙‘威力’居然这么大，都让警方考虑要不要把他放了？
　　随后聂学海端着下巴考虑了一下，这才问道：“我能不能见见陆闲？”
　　“可以。”
　　之后聂学海在男性警察的带领下，来到会面室，大约等了二十分钟，他才看到陆闲打着哈欠，睡眼惺忪的打开会面室另一侧的门走进来，看他这模样，很显然才刚刚睡醒，接着陆闲好奇的看着面前的中年男性，问道：“你谁？”
　　“我是你的学院长！”聂学海翻着白眼道：“你居然连自己学院的学院长都不认识？”
　　陆闲有些尴尬，他不好意思的笑了笑后，聂学海说明了下他来找陆闲的目的，陆闲听了听，也只得同意。
　　接着聂学海又和陆闲好好的聊了聊，大约谈了十分钟，聂学海起身告辞，陆闲继续回去睡觉。
　　……
　　到了晚上七点多，陆闲一觉睡醒后，肚子饿了，他摸了摸肚子时，牢房门打了开来，接着男警察走进来，用着又敬佩，又无奈的口吻道：“你可以走了。”
　　“啊？我可以走了？”
　　陆闲一愣。
　　“废话，你呆在这里，警察局都没办法正常办公了。”男警察白了眼陆闲：“你自己去警察局大厅看看就知道了。”
　　陆闲屁颠屁颠的走出牢房后，想了想，又退了回来，机智道：“算了，我还是呆在警察局牢房里吧，这里比较轻松自在，也没那么多事情。”
　　“……”
　　男警察听到陆闲这话，脸色都绿了，他娘的，他还是第一次听到，有人说警察局牢房比较轻松自在。
　　最终男警察直接把陆闲给拎了出去，一出去，陆闲就看到警察局里坐着不少女生，也有十几个比较胖的男生。
　　“他们在这里，都已经影响警察局正常办公了。”男警察没好气的说完，如同催赶瘟神一样：“你小子还是哪凉快哪呆着去吧，别在这里碍事了。”
　　“哦。”
　　陆闲走了出去后，那些在警察局大厅里的女生们和小部分男生们，便是立马汇聚到陆闲的身旁，问着陆闲能不能帮她们把欧派变大，或者瘦身。
　　“既然大家在这里等到现在，我陆闲也不是一个不通情达理的人，没问题，大家排好队，一个一个来……”
　　……


第一百四十章 我果然是黑夜中的萤火虫
　　……
　　半个小时后，陆闲又赚了一波钱，寻思着该去哪里吃顿饭，想来想去，陆闲也不知道吃什么，最后他决定先去南岛地区的餐饮街看看。
　　到达餐饮街，不少女生看到陆闲都是热情的向他打着招呼，陆闲边回应边走着，随即他进入一家餐馆，坐下，点了不少菜，毕竟他今天赚了不少钱，也要小土豪一把，吃的丰盛一点，当然点的东西，陆闲一个人能全部吃完，不会浪费。
　　接着在饭菜上齐后，又有几男几女来到了餐馆里，他们一进餐馆坐下，陆闲忍不住的看了他们一眼，而且这几男几女，个个到是长的挺俊俏的，男的帅，女的漂亮，年龄看起来和他差不多，应该也是高中生？
　　“学院岛还挺有意思的，晚上我们去海边玩吧。”
　　一名男生笑着说完，道：“不过比起我们中央学院，学院岛真是小的可怜，我估计我是不会来第二次的，而且本来打算看看学院岛的学院战的，结果可惜的是，我们到了，学院战都结束了。”
　　听到中央学院这几个字，陆闲忍不住的多看了对方一眼，他们竟然是中央学院的学生？而且应该是来旅游的？
　　学院岛虽然岛上全是学校，但至少对其他地方的人来说，可以勉强算是一处旅游胜地，风景不差，有海滩，有节日活动……
　　但陆闲也没过多的在意，他继续吃着自己的饭菜，就在这时，陆闲听到听到那几男几女在议论着他。
　　“那个人，一个人点了好多菜啊！”
　　“他吃的完吗？”
　　“估计他也没什么朋友，所以一个人吃晚饭，唉，总觉得他有些可怜呢。”
　　“可怜之人必有可恨之处。”
　　“妈的，我果然是黑夜中的萤火虫，就是这么的吸引人眼球，唉，我真的想低调都没办法低调。”陆闲在心里小小的得瑟了一把后，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请用挑衅的口吻对邻桌那几男几女说，看什么看，没见过帅哥啊，再敢看，老子就把你们这些人中的女生都啪成r-b-q，时限：五分钟，任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】
　　“咳咳……”
　　陆闲被自己嘴里的食物给呛到了，不住的连连咳嗽了数声，他只不过是多看了几眼而已，结果……
　　结果系统就发布任务了？
　　跟着陆闲只得放下筷子，转过头看着那几男几女，用着很挑衅，很欠揍的口吻道：“看什么看，没看过帅哥啊，再敢看，老子就把你们这些人中的女生都啪成r-B-Q。”
　　而那几男几女听到陆闲的话语，一个个一时间都愣住了，然后他们每个人的脸色以肉眼可见的速度在迅速的变化，接着一名脾气略微火爆的男生一拍桌子，猛地站了起来，来到陆闲的身旁，一脚将陆闲面前的桌子踢翻后，脸色发青的粗暴道：“你小子有种啊！有本事，你再说一遍试试看？”
　　“我为我刚才的话表示歉意！对不起！”
　　陆闲态度很诚恳的道完歉，也没有因为对方踢翻他桌子而生气，毕竟他有错在前。
　　况且多一事不如少一事……
　　陆闲打算息事宁人。
　　“你们说怎么办？”站在陆闲身旁的男生回过头问着那几男几女。
　　“跪下磕三个响头就算了。”一名男生面带笑容，很轻松随意的道：“我们也不欺负人，你自己说出来的话，你自己负责就行了。”
　　“顺便再打自己三个耳光！”
　　一名女生脸色难看的怒声道：“不打自己耳光，光磕头别想走！”
　　还把她们啪成r-B-Q，这家伙还真敢说！
　　“刚才的事情真的很对不起，我也不想那么说的，可是没有办法。”陆闲干咳两声，很尴尬的道：“要不你们这顿饭，我请，算是表示下我对你们的歉意吧。”
　　“不需要。”
　　“我们有钱！”
　　“既然他们都这么说，那小子，你先跪下来磕三个响头，然后再打自己三个耳光，这事情就这么算了。”
　　站在陆闲身旁的男生直接黑着脸，提醒道：“我告诉你，我们可不是好惹的人！”
　　陆闲站了起来，好好的想了想，这才认真的提议道：“要不你直接打我一拳，打完，刚才这事情就两清吧，毕竟也是我有错在先。”
　　那男生不废话，直接吸了一口凉气，下一秒，他抬起右手，一拳打在陆闲的胸口上，瞬间陆闲整个人不住的后退了数步，吐了一口鲜血。
　　“卧槽，这家伙力气好大！”
　　陆闲心中大为震惊，很快系统就是修复了陆闲的身体，而那男生扬了扬拳头后，走回到座位上坐下，在陆闲准备离开时，又传来了声音：“他和你两清了，我们还没和你两清。”
　　陆闲闻言脸色陡然一沉，转过身看着几男几女，不悦道：“做人可不要太过分，的确是我不对在前，但你们这么……”
　　“正因为你不对在前，所以之后不管我们怎么做，我们都不是错的。”
　　一名女生立马反唇相讥道：“不是吗？错的是你，又不是我们！呵，而且你算个什么东西？你的道歉我们根本不稀罕，也不需要！”
　　“难道你是东西？”
　　陆闲一脸惊讶的看着那名说话的女生，她听到这话，原本就很难看的脸色，更蒙上了一层阴云。
　　这时陆闲也收起了愧疚心里啥的，因为这次肯定没办法善了了，况且再这么怂，别人只会欺负到他头上来，他是不对在前，可特么的，他也道过歉，也愿意请他们吃顿饭表示歉意，还受了一拳。
　　这些人还不依不饶……
　　莫非他们真以为他是个软蛋不成？
　　“各位，都站起来吧，谁表现的好，免费一个月。”
　　陆闲拉过一张椅子坐下后，把这话说完，那坐着的几男几女面面相觑，皆是一头雾水的厉害，什么免费一个月？什么站起来的？
　　而很快他们都是看到，原本在餐馆里用餐，看着热闹的学院岛女生们，一个接着一个站了起来……
　　作者留言：
　　……
　　【当兵两年的好哥们回来了，今晚要出去吃饭，所以这四章写的比较急了一点……】
　　【四章送上，我今天可是四更真猛男啊~~~】
　　【不知不觉间，都140章了。】
　　【求月票，求推荐票啊啊啊啊~~】
　　【R[B[Q也特么是和谐词了。。。。濉…】


第一百四十一章 迟早要让他跪地求饶
　　那来自于中央学院的几男几女看到这样的景象，都是不停的你看我，我看你，他们还真的没有想到，那个看起来很普通的男生，随口一句话，竟然这么多女生就如同他的小弟一样，站了起来？
　　甚至这些女生们看着他们的目光，还充满了敌意？
　　那几男几女心中感觉难以置信的同时，亦是万分的吃惊……
　　他们纷纷在心里猜测，那个坐着的男生到底是什么人？！
　　这时那几男几女中，一名留着一头黑色短发，给人一种干练精明感觉的女生果断的出声道：“这件事情到此为止。”
　　“……”
　　其余几男和几女都没有说话，而陆闲亦是看着对方，眼珠转了转，看来这女的，是这群人的头头？
　　就算不是头头，应该也有很高的威望，不过这女的让陆闲很不爽，妈的，刚才她一句话没说，现在看情况对她们不利了，立马开口。
　　但既然对方这么说，当即陆闲也是开口道：“那么大家请坐下吧。”
　　瞬间……
　　那几男几女有是看到，餐馆里的妹子们又坐了下来，这下子，他们彻底压不住心中的震惊了。
　　“卧槽，她们怎么这么听那个男生的话？”
　　“他到底是什么人？莫非是学院岛的皇帝吗？”
　　“我现在怎么感觉和他为敌，就是和全学院岛的女生们为敌？”
　　“几位，再见了。”
　　陆闲打完招呼后，那名留着一头黑色短发的女生便是开口道：“这里看来是你的主场，所以我们不做什么，但你以后最好不要去中央学院，那里可是我们的主场，到时可别怪我们找你麻烦，毕竟从来还没有人对我说过，把我啪成惹不起（r-b-q)。”
　　原本快走出餐馆的陆闲，听到这话立马转过身，对着那个留着短发的妹子比了一根中指。
　　反正已经无法善了，对方也根本不打算给她脸，那就彻底撕破脸好了。
　　旋即在那几男几女面色狂变时，陆闲仰天大笑一声，走掉了。
　　“妈的，迟早要让他跪地求饶……”
　　“会有这么一天的。”
　　那名留着黑色短发的女生眼帘低垂的说完，眼中闪现着寒芒，双眸微微眯起，望着陆闲离去的方向。
　　……
　　陆闲悠哉悠哉的往宫川奈月的家里走去，他这么走回去，也算是饭后散步了，而且今天陆闲学聪明了，没抄近路。
　　省的不走运，又遇上卡斯特蕾娜。
　　走着走着……
　　快到宫川奈月租的房子附近时，陆闲发现一个穿着便服的女性倒在血泊里，她衣服上、脸上满是血迹，并且披头散发，看起来已经奄奄一息了。
　　陆闲见状脸色微变，果断的摸出通讯器，准备报警时，敏锐的感觉从自己的身后袭来一股危险的气息。
　　瞬间……
　　陆闲闪身躲过，然后转过身，看到一名应该还是初中生的少女站在自己的身后，她脸蛋虽然还稍显稚嫩，但已经算是个美少女了，脸色出奇的苍白，就像常年不见阳光一样，给人一种病态柔弱的感觉，但脸上的表情却很兴奋，甚至显得很癫狂，给陆闲一种很恐怖，很危险的感觉，就仿佛这名少女，是一头十分残暴的冷血野兽。
　　并且这名少女右手上缠着白色绷带，穿着黑衣黑裤，握着一把染血短剑，脸上也沾着血迹，陆闲不知道她脸上的血迹是那个倒在地上的女性身上的，还是她自己的鲜血。
　　此刻陆闲看到她伸出嫣红的小香舌，灵活的舔掉了她嘴角的血迹，跟着她小脸上露出了一种渗人的可怕笑容。
　　“舌头好灵活，谁能当她男朋友，那真是有福了。”
　　陆闲在心里感慨了一声后，那名倒在血泊女性话音虚弱的断断续续道：“你快、快、走……”
　　“哎呀呀，还没死呀？”
　　就在这时，那名少女的通讯器响起了声音，她摸出通讯器后，很不耐烦的出声道：“现在还有一个人没杀，杀完我就回来。”
　　随后那名少女放下通讯器，对着陆闲露出一个笑容，她整个人化作一团雾消失，跟着她汇聚到陆闲的面前，显形，手中的短剑准备直接刺穿陆闲的脖子。
　　陆闲没办法，只能使用心灵控制异能，控制住这名少女……
　　其实陆闲没有使用瞬移的原因很简单，他瞬移走了，衣服会掉在这里，如果这名少女翻他的衣服，没准就能顺藤摸瓜的找到他。
　　控制这名少女，让她自己前往警察局自首时，陆闲也是一把抱起那名女性，送她前往医院。
　　结果……
　　在陆闲快到达医院时，那名女性艰难的半睁着双眼，有气无力的虚弱道：“不、不要去、去医院。”
　　“呃……”
　　陆闲一愣，然后他只得抱着这个女性来到宫川奈月租的房子里，在宫川奈月开门后，看到陆闲抱着一个身上满是血迹的女性时，她双眸立马彻底瞪大，难以置信的骇然道：“你不仅越狱，还杀人了？”
　　“什么乱七八糟的？”
　　陆闲没好气的白了一眼宫川奈月，示意宫川奈月先让开，接着陆闲抱着这名女性进入了宫川奈月的家里，将她放在客厅的地毯上。
　　“你应该抱她去医院，而不是来我这里吧？”宫川奈月忍不住的对着陆闲说道。
　　“她不要去医院。”
　　陆闲话音落下，脱掉这名女性身上的衣服，发现她的身体上满是伤痕，令人触目惊心。
　　“这……”
　　宫川奈月往后退了一步，扭过了头去，不敢再看下去了，随即她颤声问着陆闲：“到底发生什么事情了？”
　　“我也不知道。”
　　陆闲回答道：“我走到宫川学姐你家附近时，看到她倒在血泊里，还看到一名少女手持短剑，她应该就是犯人，不过……她呆会就会去警察局自首了。”
　　跟着陆闲弯下腰，直接吻住了这名女性的嘴唇，尝试着用点数修复下她的身体。
　　……
　　同一时刻。
　　那名手持着短剑的少女回过神来，她望了望四周后，咯咯狂笑两声，又舔了舔红唇，兴奋的仿佛难以控制自己一样，浑身都颤抖了起来：“好厉害啊，居然是控制异能……我真是……迫不及待的想要杀了他了！”
　　少女的话音落下，男警察突然出现在了她的面前，眯眼看着她，跟着在男警察出手时，少女吐了吐香舌，笑嘻嘻的道：“哎呀，来了个da麻烦呢，我还是先撤退吧……毕竟现在我还是没办法很好的控制我体内的力量……下次见面，就决定先杀你了！啊啊，强者太多了，我真的好兴奋啊！”
　　少女说完，便是化作一团雾气消失了。
　　男警察看着少女消失，摇摇头，用着又可悲，又同情的口吻叹气道：“这个少女……已经都不能算是人了……”
　　……


第一百四十二章 只能成为一个博爱的后宫之王了
　　……
　　“妈的，老子的点数！”
　　虽然修复了这个女性的身体损伤，‘救’活了她，可花费了陆闲双倍点数，就算减少了30%，但还是足足消耗了1260点。
　　1260点点数砸在一个妹子的身上了，虽然用1260点数换一条生命，陆闲感觉十分的值得，但他和对方又不认识……
　　“算了，我就当现在先尝试下看看能不能就活挂掉的人，万一哪天宫川学姐她们遇到危险，这样我也能花费点数救她们。”
　　陆闲只能这么想了。
　　就在这时，那名女性也坐了起来，她发现自己居然又‘活’了过来，脸上瞬间就爬满了难以置信的骇然表情。
　　接着这名女性看向了陆闲，向陆闲表示了下谢意后，又做了一下自我介绍，她说她叫丁亦瑶，国际异能者组织派来的高级调查官。
　　“难道你就是来调查陆闲的高级调查官？”
　　宫川奈月用着不能确定的话音，试问着丁亦瑶。
　　“就是我。”
　　披头散发，脸上还残留着血迹的丁亦瑶点点头承认后，陆闲亦是很不解的出声问道：“那名袭击你的少女，是什么人？”
　　“断罪之翼组织成员。”
　　“断罪之翼？”
　　陆闲与宫川奈月两个人面面相觑了一番，皆是茫然的看着丁亦瑶，而丁亦瑶沉默了一会，才是轻启红唇，决定告诉陆闲与宫川奈月：“也就是黑暗异能者组织，它真正的名字叫做断罪之翼。”
　　“……”
　　“我对这个组织，也只知道它真正的组织名。”丁亦瑶说完，宫川奈月看着丁亦瑶，难以理解的道：“既然你是高级调查官，那你实力不是应该很强的吗？怎么会被一个少女差点杀死？”
　　“她先前装作一副人畜无害的样子和我接触，我对她没有任何防备，而且我真的没有想到那名少女会是断罪之翼组织成员。”
　　丁亦瑶轻轻的咬着红唇，叹了一口气道：“然后她乘我不备时，给我注射了一种不知名药剂……我当时就立马失去了力气……整个人也变得很燥热……”
　　丁亦瑶说到这里，脸色猛地一变，旋即抬起手看着自己的掌心，身体微微颤抖了起来。
　　“你怎么了？”
　　宫川奈月看丁亦瑶状态有些不对劲，不禁立马出声问道，但丁亦瑶没回应。
　　现在陆闲、宫川奈月都清楚的看到，丁亦瑶身上的皮肤、脸颊都开始泛红了，身体的颤抖幅度也越来越大，仿佛已经失控了一样。
　　宫川奈月见状端着下巴，深思熟虑着：“莫非注射的是具有cui情效果的药剂？”
　　“我试试看……能不能消除这种效果……”
　　陆闲再次吻住了丁亦瑶的嘴唇，但是……
　　作死系统回复说，药剂、药物等等效果，它没法消除。
　　“没法消除？你骗鬼呢？”
　　陆闲自然不信作死系统的话，这货神通广大，连人死了都可以救活，区区一个药剂效果，它说没法消除？
　　傻瓜才信！
　　但现在作死系统很显然不肯帮忙，陆闲又不能逼着作死系统，再者陆闲这么一吻丁亦瑶的嘴唇，她就像是受到了强烈的外界刺激，整个人一下子都变得很亢奋了起来，眼神迷离，仿佛荡着一汪春水，面色亦是绯红的厉害，并且在不停的粗重大口吸气呼气。
　　“你带她去房间里吧。”
　　宫川奈月看着陆闲，说道。
　　“不行，我都有宫川学姐你了，怎么还能和别的女性发生关系？”
　　陆闲摇摇头，提议道：“算了，宫川学姐，你还是先将她送到医院里去吧，没准打一针镇定剂什么的，会有用？”
　　听到陆闲这么说，宫川奈月心神微微一颤，到是有些感动与高兴，然后她淡淡的开口道：“反正我绝对不会和你交往的，再者她可是国际异能者组织的高级调查官，还这么年轻，前途很大，以后肯定能达到更高的位置，所以和她有这种关系的话，对你很有好处，我要是你，能有这么光明正大的机会，早就二话不说做了。”
　　“宫川学姐，你……”
　　“我知道你想说什么。”
　　宫川奈月说道：“这的确只看她给你带来的好处，也很乘人之危，但是……”
　　说到这里，宫川奈月止住了话舌，看着丁亦瑶现在的状况，抬起手指道：“我个人不认为医院能有办法抑制住黑暗异能者组织中的药剂效果，你看她现在的样子，都已经青筋暴露了，显然无法承受药剂的强大效果了。”
　　陆闲闻言转过头去，看着现在丁亦瑶的样子，着实吓了一跳，她原本就披头散发，脸上、身上还有血迹，浑身皮肤泛红的厉害，现在又青筋暴露……
　　真是又狰狞又吓人！
　　而且陆闲都有点怀疑，丁亦瑶会不会爆体而亡。
　　“我先上楼了，呆会你可千万不要使用潜能激发，否则她会受不了的。”
　　宫川奈月对着陆闲说完，直接转身上楼，而陆闲看着现在似乎已经彻底没有理智的丁亦瑶，神色一阵变化，最后陆闲轻轻的吸了一口凉气，仿佛决定了什么一样，站了起来道：“妈的，干了！而且这样子，看来我以后真的只能成为一个博爱的后宫之王了！”
　　和两个女性发生关系，按照陆闲的性格，他肯定都会负责，不会放弃任何一人，那这样只能……
　　开后宫了！
　　接着陆闲一把抱起丁亦瑶，抱着她走进了他的房间里，而且陆闲没想到，本来是来调查他的国际异能者组织的高级调查官，现在……
　　现在居然被他放在了他的床上。
　　随后陆闲爬上了自己的床。
　　……
　　凌晨时分，宫川奈月坐在自己的房间里看着文学书，听着从楼下传来的叫声，她自言自语的开着自己的玩笑：“没想到那种药剂，居然还能让女性变得这么强？还在折腾？那我下次是不是也该用有点，然后让陆闲向我求饶？”
　　毕竟一直以来，都是她向陆闲求饶。
　　接着宫川奈月自嘲一笑完，合上文学书，站了起来，走到窗户边，皱眉不解的嘀咕道：“为什么黑暗异能者组织会对国际异能者组织的高级调查官下杀手？他们想要栽赃陷害陆闲，把陆闲逼的无路可走，让他自愿加入黑暗异能者组织，还是有着什么其他的目的？不过……呵，这次到是便宜了陆闲。”
　　……
　　【问一下，有木有人玩过风色幻想啊~~~~】


第一百四十三章 一个妹子，可无法满足我的（求订阅）
　　……
　　一夜无话。
　　现在只有凌乱的床单和床单上的血迹在无声的诉说着，昨晚的‘战况’到底有多么的疯狂激烈。
　　“妈的，要不是使用了潜能激发异能，我真的就跪了。”
　　陆闲感慨不已，这丁亦瑶还是第一次，结果被注射了那种药剂，简直就是丝毫不知疲倦，无止尽的需求着，也幸亏是他，要是换别人，哪能架得住她啊？
　　然后陆闲转过头看了眼丁亦瑶，发现她还在熟睡着，这时宫川奈月推开房门走了进来，看着陆闲道：“和我做时，感觉一样吗？”
　　“不一样。”
　　陆闲摇摇头，而宫川奈月走到床边坐下后，想了想，这才问着陆闲：“你觉得黑暗异能者组织为什么会对她下杀手？是为了栽赃陷害你？”
　　“应该不是。”
　　陆闲摇头说明道：“那个少女也打算杀死我的，如果她为了栽赃陷害我而杀了丁亦瑶，她绝对不会杀我，而且她很显然也不认识我，有很高的可能性不是你二姐派来抓我的人，再者她给我一种很危险恐怖的感觉，那少女……绝对不是简单角色。”
　　“那就奇怪了，我根本无法理解，为什么那个少女要杀国际异能者组织的高级调查官。”
　　宫川奈月沉声告知道：“毕竟每一个高级调查官都是国际异能者组织的宝贝，杀丁亦瑶这是在惹怒国际异能者组织，而且如果不是昨晚她遇到你，可能早就死了。”
　　宫川奈月的话音落下，丁亦瑶迷迷糊糊的轻嗯了一声，她现在感觉自己浑身都酸软无力，有点难受，但下面没有疼痛的感觉。
　　接着……
　　当她艰难费力的睁开眼镜时，看到自己躺在床上，而陆闲坐着，上半身一丝不挂，宫川奈月则是坐在床边时，丁亦瑶愣了又愣，接着她掀开被子看了看，发现身上没有衣服，瞬间丁亦瑶发出一声尖锐刺耳的尖叫声。
　　陆闲与宫川奈月两个人都是不约而同的扭过头，看向了丁亦瑶，此刻丁亦瑶抓紧自己胸口的被子，坐了起来，她脸上爬满了愤怒的红晕，咬牙切齿，仿佛恨不得杀人一样的道：“你……”
　　“你不要这么激动。”
　　宫川奈月看着丁亦瑶，语气平静的开口道：“你昨晚药剂效果上来了，至于那种药剂是什么药剂，我想你自己也知道，最终没办法，就只能让陆闲帮你解决了，而且陆闲救了你的命，就算你把自己的第一次给他，也没什么问题吧？”
　　这宫川奈月说的太过理直气壮，都让丁亦瑶无话可说了，而且她觉得有一天陆闲杀了人，宫川奈月这家伙不是报警，而是帮陆闲一起处理尸体，毁灭证据。
　　随后丁亦瑶恼羞成怒的道：“你们……”
　　“对不起！”
　　陆闲干咳两声，说道：“但我会负责的。”
　　“我又不喜欢你，要你负什么责？”
　　丁亦瑶愤怒的回完嘴，直接抓着被子下床，裹着身体走入了卫生间里，而宫川奈月则是道：“我去给她买衣服。”
　　接着宫川奈月便是消失，大约过了三分钟时间，她手里拎着购物袋回来了，跟着宫川奈月走入卫生间里，将购物袋送了进去。
　　在宫川奈月走出来后，陆闲和宫川奈月等了一会，丁亦瑶才是穿着衣服走出来，她这么洗过澡，陆闲才发现丁亦瑶居然还是一个大美女，皮肤白皙，大眼睛，小瑶鼻，盘着黑色的秀发，比宫川奈月、易冰雨她们这些稚气未脱，清纯的高中美少女来的美艳动人，有味道多了。
　　然而……
　　现在丁亦瑶一双美眸圆瞪，俏脸含煞，盯着陆闲，她都快疯了，她可是堂堂国际异能者组织的高级调查官，结……
　　结果居然和比她小几岁的男高中生发生了关系？
　　而且对方还是她的调查对象！
　　但……
　　最让丁亦瑶憋屈郁闷的是，她还没办法去怪罪陆闲，她自己也知道那是什么药剂，再者陆闲还救了她一命。
　　这时陆闲闭上了双眸，查看了一下从丁亦瑶那里复制来的异能，发现丁亦瑶的异能是植物系异能。
　　“给你们两个独处的时间。”
　　宫川奈月站了起来，离开房间，将门关上后，陆闲尴尬的看着俏脸寒霜的丁亦瑶，嘴角抽搐了几下后，正欲说话时，丁亦瑶直接警告道：“这件事情我们就当没有发生过，而且你要是敢说出去……我会将你关到国际异能者组织安全级别最高的牢房里。”
　　跟着丁亦瑶狠狠的瞪了陆闲数眼，怒哼一声后，走到门口，准备打开门出去时，陆闲叫住了丁亦瑶，她转过身，态度很不好的粗暴质问道：“你还有什么事情？”
　　“请给我一次负责的机会。”
　　陆闲一脸郑重诚恳的对着丁亦瑶说着，而丁亦瑶看着一脸认真之色的陆闲，到是一怔，陆闲这货到也算是个有点责任心的家伙，至少做了，还知道负责。
　　“抱歉，我不喜欢你。”丁亦瑶沉声道：“而且你至少比我小四岁，我不可能接受比我小的男性。”
　　“可我那里大啊！”
　　“……”
　　丁亦瑶的嘴角一抽，这家伙真是……
　　“而且我这个人很自私，独占欲很强，我不愿意看到和我发生过关系的妹子，投入别人的怀抱里。”陆闲站了起来，下床来到丁亦瑶的身旁，继续重声道：“所以……请给我一次机会，到时你实在觉得不合适，那……再说行不行？”
　　虽然陆闲这话太过开门见山，但丁亦瑶到意外的觉得陆闲这家伙还挺单纯的，跟着陆闲一直死缠烂打，还不停的嘴炮。
　　丁亦瑶看着陆闲这幅认真严肃，拍着胸口保证以后一定会对她好的样子，到有些哭笑不得。
　　再加上两人又发生了关系，无论她承不承认，但陆闲也是她生命之中第一个和她发生关系的男性，还救了她的命，所以丁亦瑶现在复杂的内心隐隐的有些动摇，觉得……
　　试试……
　　就试试吧？
　　有时候女人的心理十分的奇妙，甚至令人难以理解，根本毫无逻辑可言。
　　接着丁亦瑶仿佛一言难尽的叹了一口气，道：“我真是作孽。”
　　她自语完，看向陆闲：“看你这样信誓旦旦的样子，算了，给你一次能让你当个负责任男性的机会吧。”
　　“谢谢。”陆闲笑着保证道：“我以后一定会对你和宫川学姐都很好的！”
　　“宫川学姐？是刚才那个房间里的矮个子女生？她是你女朋友？”丁亦瑶皱眉问着陆闲。
　　“宫川学姐也和我发生过关系，但她一直不肯做我女朋友……”
　　陆闲抬起手擦了擦鼻尖，一脸豪爽的对着丁亦瑶说道：“不过啊，她不愿意做我女朋友，但我自己的妹子，我一定会好好疼爱保护的！所以无论是你，还是宫川学姐，我谁都不会放手的！我一定会让你们当天底下最幸福的女人的！”
　　丁亦瑶闻言脸色一沉，而宫川奈月推开门走进来，黑着脸骂着陆闲：“你这白痴！能不能聪明点？你怎么能说这种话？你这样给人你就是一个花心人渣的感觉，好么？”
　　虽然宫川奈月听到陆闲这么说，心里很高兴，但丁亦瑶听了，可不会高兴的，而且好不容易陆闲这家伙死缠烂打，让丁亦瑶稍微松口了，他突然来这么一出，这……
　　不就前功尽弃了么？
　　“我自然知道这么说会带来什么后果。”陆闲看着丁亦瑶与宫川奈月，猛吸一口凉气，张开双臂，义正辞严的朗声高喝道：“但我现在就是要开后宫！而且只有开后宫，才能让我们都获得幸福啊！所以无论后宫之路有多么的难走，我都会坚定的走下去的！”
　　“……”
　　宫川奈月与丁亦瑶不约而同的抬起手，一拳打在陆闲的肚子上，这时陆闲抬起双手，分别抓住她们两个人的手腕，拖着她们走到床边，一把将她们推倒，神色严肃的道：“就让你们看看我开后宫的资本好了，一个妹子，可无法满足我的……”
　　作者留言：
　　……
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊，不要吐槽我的战斗情节了，我以后一定会尽量少写的……】
　　【月票榜快被爆菊了啊，满地打滚求月票啊~~~~】
　　【卧槽，我今天看了下字数，发现早就过30W字了……】
　　【澹胸bu居然也是和谐词……】


第一百四十四章 你去发明时光机回古代吧
　　一听陆闲这话，被他推倒在床的宫川奈月与丁亦瑶两个人不住的面面相觑了一番，脸色皆是涨红了不少，当然丁亦瑶昨晚因为药剂的效果，虽然也有些感觉，但总体意识比较模糊，所以……
　　她根本不知道陆闲到底有多强，没个概念。
　　而宫川奈月站在公平公正的角度来说，陆闲某方面的强大能力，的确就是他开后宫的资本，可……
　　开后宫这种事情居然拿到台面上来说，别说丁亦瑶，连她都不会接受，再者她说句心里话，她可以和陆闲不牵扯到感情，各取所需的去发生关系，但绝对不会加入陆闲的后宫的。
　　宫川奈月也有她自己的原则和坚持。
　　随即宫川奈月和丁亦瑶两个人不约而同的选择以‘鸭子坐’的姿势坐在床上，接着丁亦瑶脸色铁青，没好气的白了一眼陆闲，轻启红唇断定道：“你这家伙，我敢肯定你绝对是那种交到了女朋友，就认为可以随便亲她嘴，揉她欧派的人！”
　　“他只是喜欢很鬼畜的来强硬的。”
　　宫川奈月语气淡淡的对着丁亦瑶说完，陆闲嘴角一抽，正准备说话时，宫川奈月直接抓住丁亦瑶的胳膊，带她一起瞬间移动走了，只留下陆闲一个人呆在房间里，陆闲叹息了一声，抬起手掐了掐眉心，居然连宫川奈月都不愿意加入他的后宫？
　　那其他人就更不会愿意了！
　　看来这后宫之路……
　　真的很难走啊！
　　接着陆闲去冲了一个澡，穿上学院制服走到客厅里，做了早饭，吃完后，陆闲打了宫川奈月的通讯器，发现没人接，于是他只好去学院。
　　……
　　到了学院，陆闲坐下都没喘口气的机会，一群女生便是围了过来，陆闲只得帮五十个女生欧派变大，或者瘦身，到了第一节课上课预备铃打响时，陆闲才轻松下来，坐在座位上考虑着一些事情。
　　易冰雨现在转过头，水汪汪的双眸里满是惊奇光芒的看着陆闲，她真的很‘佩服’陆闲，这货爆警察衣服，强行调jiao卡斯特蕾娜，结果一眨眼的功夫……
　　居然又从警察局里出来了？
　　这……
　　对于现在的陆闲，易冰雨想来想去，觉得还是只能用‘神奇’这两个字来形容。
　　到了课间时分，易冰雨立马起身来到陆闲的身旁，十分好奇的问道：“陆闲，你这家伙怎么又从警察局出来了？”
　　“因为啊……”
　　陆闲神色凝重，说了几个字，又欲言又止，而易冰雨立马眨了两下眼睛，仔仔细细的注视着陆闲，等待他接下来的发言。
　　之后易冰雨看到陆闲一副无奈样子的摊了摊手，道：“警察们发现了我既正直，又善良……是一个遵纪守法，乐于助人，正直善良的美少年，所以就把我放了……”
　　易冰雨听到陆闲这话，漂亮的脸色瞬间涨的通红，她的嘴角亦是猛地一抽，跟着易冰雨翻了翻白眼，又好气又好笑的嗔怒道：“陆闲，你这家伙怎么现在变得如此不要脸？”
　　陆闲笑笑，然后他伸了一个懒腰，示意易冰雨坐在他身旁，他想要问他几个问题。
　　易冰雨红着脸，压低声音告知道：“班级里人太多了，我不能坐在你身边，你有什么问题，就直接问我吧。”
　　“易冰雨同学，你觉得我该怎么说服妹子们，让她们愿意加入我的后宫呢？”陆闲一脸严肃的问着易冰雨：“你是女孩子，应该比我懂女孩子的心理。”
　　“……”
　　易冰雨一听这话，脸色就慢慢的开始变化了，这家伙后宫之王的梦还没破灭呢？
　　“你去发明时光机回古代吧，你还当什么现代人啊！你回古代，去当皇帝开后宫，三千佳丽都不是梦想！”
　　易冰雨生气的出言讥讽了一句，就转身走回到她的位置上坐了下来，而陆闲望着易冰雨的背影，眉头轻轻一皱，接着陆闲起身离开了班级里，又摸出通讯器打宫川奈月的通讯器，发现宫川奈月还是没接，他还真有些奇怪，宫川奈月到底带丁亦瑶去哪里了？
　　寻思了片刻……
　　陆闲打算去学生会办公室看看宫川奈月在不在，此刻易冰雨转过头看着陆闲的背影，心里越来越不高兴了。
　　……
　　陆闲来到学生会办公室门口，抬起手敲了敲门后，听到‘请进’二字，门自动打开，陆闲走了进去。
　　坐在办公桌前的叶乐晴与坐在会客沙发上，抿着茶的墨菲看到陆闲到是惊了一下，旋即墨菲一脸不可思议的失声道：“陆闲，你这家伙居然从警察局出来了？”
　　叶乐晴心里亦是相当的吃惊。
　　陆闲干了那些破事，居然又出来了？
　　“宫川学姐不在吗？”陆闲不答反问道。
　　“宫川副会长没有来学院。”
　　叶乐晴接话答完，陆闲轻轻点头，表示知道了，跟着他看着叶乐晴，端着下巴想了想，提议道：“会长，反正我也来这里了，不如现在就教你两招武技吧，省的你说我不愿意教你，你觉得怎么样？”
　　“中午你来学生会办公室吧，现在我手头上还有点事情要处理，而且呆会还要上课，时间太紧张，午休的时候，时间比较充裕。”叶乐晴回完，陆闲也没有多嗦什么，他转过身离开了学生会办公室，返回自己班级路途中时，通讯器收到了宫川奈月发来的短信息，陆闲立马摸出手机一看，发现……
　　短信息上写着，她正在帮他搞定丁亦瑶。
　　“这宫川奈月真是……”
　　陆闲无奈的摇了摇头后，走在走廊上，扭头看向窗户外的学院中庭时，突然间，陆闲好像看到了昨天晚上看到的那名穿着黑衣黑裤，手缠绷带，抓着短剑的少女，似乎微微抬起头在看着他，但距离太远，陆闲也看不清楚她脸上的表情。
　　下一秒……
　　当陆闲抬起手擦擦眼睛，再度定睛一看，发现学院中庭地区根本没有人。
　　“难道我出现幻觉了？而且她现在应该已经在警察局了吧？心灵控制异能不可能会失效的！”
　　陆闲自言自语完后，回到了自己的班级里，坐下打了几个哈欠，然后陆闲趴在桌子上，开始睡觉。
　　……


第一百四十五章 屁股翘，我也没办法啊！
　　……
　　陆闲一觉睡醒，已经到了午休时间，然后陆闲起身前往学生会办公室，到达学生会办公室时，陆闲敲门，当办公室里响起声音时，门自动打开，陆闲走进去一看，发现只有墨菲一个人在。
　　“乐晴还需要二十分钟才来。”
　　墨菲对着陆闲说完，陆闲坐下看着墨菲，而墨菲似乎没什么和陆闲说话的意思，她就一直玩着自己的通讯器。
　　大约就这么过去了二十分钟，叶乐晴终于来了。
　　跟着叶乐晴直接开门见山的问着陆闲：“那么，现在该做什么？”
　　陆闲站了起来，一本正经的道：“我对会长你手把手教学。”
　　“手把手教学？”
　　叶乐晴与墨菲皆是一怔，跟着墨菲放下通讯器，脸色略微不好看的质问道：“陆闲，你这家伙难道想找借口占乐晴便宜？”
　　“墨菲学姐，你的思想真是污秽肮脏。”
　　陆闲摇摇头，无奈的看着墨菲，说明道：“所谓的手把手教学，就是我打一招，会长跟我学一招啊！你以为是什么？我贴着她的身体，抓住她的小手，帮她摆姿势吗？我是那么龌龊下流的人吗？”
　　“……”墨菲与叶乐晴。
　　“那接下来就开始了。”陆闲认真的对着叶乐晴说道：“会长，请你好好跟我学！你可是我座下首席大弟子，以后千万别丢我们陆闲派的脸！”
　　叶乐晴直接无视了陆闲的废话，而墨菲则是看着陆闲与叶乐晴两个人，她只见陆闲打一招，叶乐晴学一招，但该怎么说呢，墨菲感觉陆闲这样气势很足，给人一种他是武术家的感觉，但……
　　但叶乐晴打出的招数，虽然是学着陆闲的，却也太不标准了，甚至墨菲看着叶乐晴，和陆闲一对比，实在感觉叶乐晴的样子有些搞笑。
　　“手抬高点……”
　　陆闲转身看着叶乐晴，然后一把举起她的右手，没好气的道：“屁股也别这么翘……”
　　“屁股翘，我也没办法啊！”
　　叶乐晴脸上满是羞怒红晕的咬牙道。
　　“来，试着打我一拳……”
　　当即叶乐晴右手握成小粉拳，她娇喝一声，用尽全力打向陆闲，而陆闲很轻松的就挡住了叶乐晴的小粉拳。
　　“会长，你是不是没吃午饭，居然一点力气都没有？”陆闲服气了。
　　“不是我力气小，而是你力气太大！”叶乐晴恼羞成怒的反驳道：“再说我是女孩子，力气小很正常。”
　　“会长你知道爱丽吧？人家也是女孩子，结果一天到晚背着大剑走……那大剑重量非常的重……”
　　陆闲说完，叶乐晴轻哼了一声，又有话说了：“总归会有特殊例子的，而且你去看看墨菲、易冰雨她们的力气大不大？”
　　陆闲不知道为什么，现在总感觉和叶乐晴说话有点累。
　　随后……
　　陆闲开始继续教着叶乐晴武技。
　　……
　　一个小时后，陆闲一点都没有感觉累，而叶乐晴已经满头香汗，气喘吁吁个不停，显然彻底累到了。
　　然后她坐在会客沙发上，一口气连喝了几杯白开水，喘息了一声：“好累。”
　　“我有点事情，就先走了。”
　　墨菲说完就离开了，而叶乐晴又坐了一会，准备去洗澡，毕竟她出了不少汗，随后叶乐晴走进了学生会办公室的卫生间里，将门反锁掉。
　　而陆闲决定离开时，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是宫川奈月打来的。
　　于是陆闲继续坐着，按下接听键接通后，听到宫川奈月语气淡淡的说她正在和丁亦瑶在南岛地区的餐饮街吃午饭，吃完她就会带丁亦瑶去南岛第五学院，并且宫川奈月还一再叮嘱陆闲，呆会不要再白痴的说开后宫这种话了。
　　随后宫川奈月直接单方面的挂断了。
　　接着陆闲也准备离开学生会办公室了，然而突然间，从卫生间里传来一声歇斯底里的尖叫声。
　　当即陆闲止住步伐，加上又听到了从卫生间里传来了尖叫声，于是他迟疑了会，决定使用解锁异能，解开卫生间的门锁，跟着陆闲一把推开卫生间的门时，发现叶乐晴穿着内衣，趴在地上。
　　“会长，你这是在表演行为艺术吗？”陆闲见状好奇的出声问着。
　　“有蟑螂。”
　　叶乐晴脸色煞白无比的颤声道：“它、它爬到你的脚边去了，你、你快消灭蟑、蟑螂！”
　　“蟑螂有什么好怕的，它又不咬人。”
　　陆闲哭笑不得的说完，不过他还真没想到，叶乐晴竟还有这样怕蟑螂的可爱一面？
　　随后就在一只蟑螂移动到陆闲脚边时，他一脚踩死蟑螂，接着陆闲拿过打扫工具，处理掉那只蟑螂的尸体，叶乐晴也是狼狈的站了起来，陆闲亦是很快的看到叶乐晴的双腿膝盖都破了，在流血。
　　叶乐晴感觉自己的双腿膝盖处传来阵阵痛意，不禁低下头看了看，接着她郁闷的道：“看来最近一段时间不能穿校裙了。”
　　刚才叶乐晴脱掉外衣和校裙，放到洗衣机里，准备脱掉内衣去冲个澡时，突然间出现一只蟑螂，吓得她都没有站稳，直接摔倒了下来，她感觉她不是一般的倒霉。
　　接着陆闲来到叶乐晴的面前，在叶乐晴看向陆闲，疑惑他想要干什么时，陆闲一把横抱起叶乐晴，走出卫生间，将叶乐晴放在会客沙发上，之后陆闲懒洋洋的道：“会长，我能做的也就这些了，嗯，接下来你打个电话给墨菲学姐，让她给你送套衣服过来，再去校医室拜托校医使用治愈系异能，治好你膝盖上的伤口吧。”
　　“就算是治愈系异能，也只是加速伤口愈合，不可能让伤口消失的。”
　　叶乐晴有点郁闷的说完，她又看向了陆闲，突然间，叶乐晴想起了一件事情――在前两天，对上南岛第一学院时，宫川奈月和易冰雨受伤了，陆闲亲了她们，她们身上的伤口就迅速愈合消失，一点伤疤痕迹都没有，就像没受过伤一样。
　　那说不定……
　　陆闲也能治好她双腿膝盖上的伤口？


第一百四十六章 会长，你就把一切都放心的交给我吧！
　　接着叶乐晴稍微的沉默了一会，在陆闲转过身准备离去时，她出声叫住了陆闲。
　　“唔？！”
　　陆闲立马回过头，有些疑惑的看着叶乐晴：“会长，你还有事？”
　　叶乐晴目光不停游离，脸色微微涨红的尴尬问道：“你有没有能力治好我膝盖上的伤口？”
　　“有是有，不过得亲会长你才行。”陆闲接话回答道。
　　“不亲就不行么？”
　　“不行。”
　　“……”
　　叶乐晴很纠结，虽然说，陆闲这家伙夺走了她的初吻，无论怎么样，她也和陆闲亲吻过了，就算再亲一次，也没什么关系的，而且这还是为了能治好自己膝盖上的伤口，不然她只能穿裤子了，可……
　　可这种事情，她怎么主动提？
　　而陆闲看着叶乐晴的脸色，心中明白了什么，跟着陆闲眼珠转了转，嘿嘿一笑道：“莫非会长你想让我亲你，来治好你膝盖上的伤口？这……我怎么好意思呢？”
　　在叶乐晴闻言抬起头来，看向陆闲时，她见到陆闲一脸正直之色，就仿佛舍身取义一般：“但为了治愈会长你膝盖上的伤口，我会鼓起勇气，压下自己心中的不好意思的！”
　　叶乐晴嘴角一抽，她真想一巴掌打在陆闲脸上，这货……
　　怎么现在变得如此的无耻？
　　旋即叶乐晴再次看到陆闲对她抬起右手，竖起一根大拇指，豪爽保证道：“会长，你就把一切都放心的交给我吧！”
　　话音落下，陆闲踩着淡定的步伐，来到了叶乐晴的面前，弯下腰，抬起右手轻轻捏着叶乐晴的下巴，微微抬起她的脸庞，注视着她漂亮的双眸。
　　这时……
　　叶乐晴忍不住的咽了一口口水，她脸上爬满了害羞的红晕，旋即叶乐晴根本不敢与陆闲对视，她双眸目光四散游离，跟着叶乐晴怒声问道：“你这家伙现在怎么变成这样了？”
　　虽然亲一次，治好自己膝盖处的伤口，叶乐晴可以接受，但……
　　陆闲亲下就亲下嘛，现在搞的像个霸道总裁一样的干嘛？
　　甚至最要命的是……
　　叶乐晴也不知道她怎么回事，被陆闲这样捏着下巴，强硬的抬起她的脸庞，她居然心跳开始慢慢的加速，变得有点兴奋了起来，隐隐的还有一种莫名其妙的期待。
　　“妈的，叶乐晴这货……”
　　陆闲看着叶乐晴的脸色，有点怀疑她是不是很喜欢被人这么强硬的对待，其实当初在医院里病房里时，作死系统删除叶乐晴、易冰雨她们脑海里的‘作死系统’这四个字，易冰雨她们说的都是她们内心期望的事情，结果这叶乐晴来了一句陆闲想要强（和谐）她。
　　真的只有老天爷知道，她脑子在想些什么乱七八糟的东西了。
　　不过每个人都有不为人知的一面……
　　陆闲觉得也没什么好奇怪的，打个简单的比方，看宫川奈月现在这样，谁能相信她以前是个心机碧池，想利用他陆闲来达到她目的的？
　　“如果会长你觉得我现在这样子不好的话，那么应该挣扎啊，最好挣扎的剧烈一点。”陆闲用着开玩笑的口吻逗弄着叶乐晴，而叶乐晴听到这话，脸色通红，狠狠的瞪了一眼陆闲，而后她轻咬了片刻银牙，这才气急败坏的强调道：“我告诉你，我只是为了治好我膝盖上的伤口！”
　　跟着陆闲轻轻的吻住了叶乐晴柔软湿热的红唇，开始使用双倍点数，修复着叶乐晴双腿膝盖处的伤口。
　　……
　　与此同时。
　　南岛第五学院教学楼门口。
　　宫川奈月停下步伐，转过头，语气平静的对着丁亦瑶说道：“我和陆闲只会保持各取所需的关系，我不会当他女朋友，更不会加入他的后宫，再者陆闲这家伙也没谈过恋爱，长的也不算差，至少在平均水准以上，你现在好好调jiao他，一定能把他培养成你心目中的男性，至于他开后宫这话，反正他也不是第一次说了，你直接当他在放屁就行了。”
　　最了解女性心理的，永远只有女性……
　　所以宫川奈月出手帮陆闲去说服了丁亦瑶，她只希望陆闲这家伙之后能够‘聪明’点，说点丁亦瑶喜欢听的话。
　　其实宫川奈月也看的出来，丁亦瑶应该没谈过恋爱，所以只要陆闲表现出自己的真心实意，再说点小情话，搞点小情调，又加上他和丁亦瑶已经发生过关系，拿下丁亦瑶应该没多大问题。
　　反正丁亦瑶的难度肯定没易冰雨、赵双双她们高就对了。
　　随后宫川奈月带着丁亦瑶前往陆闲所在的班级，去找陆闲，结果到了班级前门，宫川奈月环视了一下，没看到陆闲，不禁问着在班级里的易冰雨：“陆闲人呢？”
　　“刚才墨菲学姐路过我们班级时，我问了下她，她说陆闲在学生会办公室教会长武术。”易冰雨答完，走到教室前门，又看了看丁亦瑶，好奇的试问道：“宫川学姐，她是谁？”
　　“国际异能者组织的高级调查官，名叫丁亦瑶。”宫川奈月简单的说完，易冰雨就是大吃一惊，难以置信的失声道：“这么年轻，居然就已经是高级调查官了？！”
　　随即易冰雨不停的打量着丁亦瑶，有些紧张的问着宫川奈月：“难道她是来调查陆闲的？”
　　“嗯。”
　　宫川奈月轻吟一声后，转身带着丁亦瑶前往学生会办公室，而易冰雨犹豫了片刻，她选择跟了过去。
　　三人来到学生会办公室的门口，易冰雨憋了老半天，这才用着商量的口吻，对着丁亦瑶说道：“那个，如果你调查出陆闲有什么问题的话，能不能帮他隐瞒下来啊？他这家伙虽然很猥琐，又龌龊，但其实不是个坏人。”
　　“易冰雨，这点你完全可以放心，无论陆闲有什么问题，她都不会上报的。”宫川奈月语气淡然的说完，易冰雨‘诶’了一声，有些疑惑费解的注视着宫川奈月，而宫川奈月没有废话，直接使用她的权限，将学生会办公室的门打开了。
　　作者留言：
　　……
　　【满地打滚求月票啊~~~呜呜，月票榜单又被爆菊了的说……菊花真的好痛……】


第一百四十七章 你刚才为什么突然叫了一声？
　　门开的一瞬间，易冰雨、宫川奈月、丁亦瑶三个人都是看到叶乐晴只穿着内衣，坐在会客沙发那里。
　　在她们走进去后，环视了下学生会办公室，没看到陆闲的身影，于是宫川奈月双眸之中泛着一丝诡异，一丝奇怪光芒的注视着脸色通红的叶乐晴，难以理解的试问道：“会长，陆闲人呢？而且你为什么穿成这样坐在沙发上？”
　　“我有点热，所以就把衣服脱了，至于陆闲……我也不知道他去了哪里。”
　　叶乐晴有些尴尬的回话着，而处于隐身状态中的陆闲大松了一口气，奶奶的，幸亏他的反应快，及时使用了隐身异能，否则被宫川奈月她们看到他亲着叶乐晴可就惨了。
　　这时处于隐身状态中的陆闲准备悄悄的移动到门口，打算溜出去时，学生会办公室的门就是自动关上了。
　　“妈的，出不去了！”
　　陆闲脸色微变，他现在又不能解除隐身状态，毕竟这叶乐晴只穿着内衣，如果陆闲又在场，这事情……
　　有嘴都说不清楚。
　　而宫川奈月、易冰雨、丁亦瑶她们则是走到会客沙发处坐了下来，旋即宫川奈月神色平静的为叶乐晴介绍了一下丁亦瑶。
　　“难道她就是国际异能者组织派来调查陆闲的高级调查官？”叶乐晴略微吃惊的注视着丁亦瑶。
　　【出现短期阶段性任务，任务难度评级：D，完成任务奖励：视情况而定。】
　　【本次任务，不可使用任务变更权，不可使用任务拒绝权，不能用点数跳过阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请坐到叶乐晴的身旁，挠她痒痒。】
　　就在这时，陆闲的脑海之中响起了声音。
　　陆闲彻底傻眼了，虽然他处于隐身状态中，可是现在有宫川奈月她们在场，他这去挠叶乐晴的痒痒……
　　妈的！
　　想都不用想，叶乐晴事后肯定不会轻饶他，再者如果宫川奈月她们发现叶乐晴‘不对劲’的话，说不定会想到他隐身了――易冰雨、宫川奈月都知道他有隐身异能。
　　跟着犹豫片刻，处于隐身状态中的陆闲，小心翼翼的走到了叶乐晴的身旁坐了下来，而现在……
　　宫川奈月她们三人坐在叶乐晴的对面，每个人都是默默的打量着叶乐晴，叶乐晴压根不敢与她们三人对视，而且被她们这么看着，叶乐晴感觉浑身都不自在。
　　在陆闲抬起手轻轻触碰着叶乐晴柳腰时，她反应十分的剧烈，整个人就如同触电了一样，身子狂颤一下，下意识的发出了一声可爱的‘呀’的叫声。
　　现在叶乐晴心中又震惊又气恼，陆闲这家伙……
　　隐身了之后，居然碰她？
　　虽然她知道陆闲坐在她身边，可叶乐晴又不敢转过头，甚至她连动都不敢动，不然的话，宫川奈月她们一定会感觉她举动很奇怪，很可疑的。
　　“会长，你怎么了？”
　　易冰雨一脸不解之色的问着叶乐晴：“你刚才为什么……突然叫了一声？”
　　“没什么。”
　　叶乐晴红着脸站了起来，急声说着：“我只是突然想起来，我学生会的事情还没处理好，所以叫了一声，我我现在就去处理……”
　　跟着叶乐晴连忙走到办公桌前坐了下来，拿过堆积的文件，开始埋头处理了起来。
　　【过去继续挠。】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了几下。
　　然后陆闲只得硬着头皮站了起来，前往叶乐晴的身旁，而易冰雨好奇的打量着丁亦瑶，这时宫川奈月端着下巴，柳眉轻皱，自言自语的嘀咕着：“陆闲这家伙既不在班级，又不在学生会办公室，他到底去了哪里？”
　　在宫川奈月的话音落下，陆闲已然走到了叶乐晴的身旁，然后陆闲蹲了下来，为了保险起见，陆闲先机智的将通讯器给关机了，防止宫川奈月打他通讯器，响起声音，然后陆闲继续挠着叶乐晴的痒痒。
　　现在叶乐晴都快疯了，她都‘逃走’了，结果陆闲这家伙……
　　居然还阴魂不散的跟了过来？！
　　很快，叶乐晴就痒的难以忍受，并且那种阵阵的酥麻的感觉，让她的身体忍不住的轻轻颤抖起来。
　　但叶乐晴又不能笑出声来，甚至她都不能表现出一丁点异样，而且今天叶乐晴终于明白了一件事情，忍痒憋笑居然是一件无比痛苦的事情。
　　她脸色在不知不觉间，涨的通红，额头上因为强行憋着那种痒痒的感觉从而渗出了不少香汗，呼吸也变得稍微急促了了起来，最终叶乐晴没有办法，只能拿过一张纸，手臂微微发抖的用笔在纸上写下‘陆闲，你再不住手，再继续作死，就别怪我呆会不客气了’这一段文字。
　　接着叶乐晴拿过纸头，扔到地面上，蹲着的陆闲自然也看到了纸上的文字。
　　“第一阶段任务，为什么还没有完成？”
　　陆闲心中实在百思不得其解，他挠的也算够久的了，随后陆闲继续挠着，虽然现在叶乐晴在易冰雨她们看来，是伏在办公桌前，处理着文件，但蹲着的陆闲可以清楚的看到，叶乐晴水汪汪的双眸之中，满是暴躁跃动的杀气与怒芒。
　　甚至叶乐晴还无声的做着‘你真是在找死’的口型。
　　叶乐晴内心真的超级火大，让陆闲亲了嘴，让他占了便宜，而且她还帮陆闲隐瞒了他隐身的事情，结果陆闲这家伙倒好……
　　隐身后，开始对她使坏，挠她痒痒‘折磨’她？
　　【第一阶段任务完成。】
　　作死系统提示声落下，丁亦瑶的通讯器震动了一下，然后她摸出通讯器一看，神色变得有些凝重了起来。
　　宫川奈月与易冰雨两个人也侧头看了看，发现是国际异能者组织发来的资料，于是她们两个都正襟危坐，不去看了。
　　丁亦瑶到也没打算背着宫川奈月她们，她直接点开资料一看后，脸色顿时一变再变，旋即丁亦瑶压不住心中的吃惊，从而震惊的颤声道：“昨晚那个女孩子，竟然是断罪之翼组织的试验品武器？”
　　“什么试验品武器？”
　　宫川奈月、易冰雨、叶乐晴三人皆是不约而同的转过头，一头雾水的看向了丁亦瑶。


第一百四十八章 以后你们只准穿内衣
　　处于隐身中的陆闲也情不自禁的看向了丁亦瑶，武器？！
　　什么玩意？难道那女生不是活生生的人？
　　此刻宫川奈月语气淡淡的向着丁亦瑶进行着确认：“是昨晚那个差点杀了你的女生？”
　　“没错。”
　　丁亦瑶点点头，沉声告知道：“上午我将她的外貌等等信息发到国际异能者组织总部，想看看资料库里有没有符合的相关资料，没想到居然还真有。”
　　接着丁亦瑶脸色凝重的细心看着通讯器上的资料。
　　“根据资料显示，世界各地死在她手下的第六等级异能者有七十一人，第七等级异能者有二十三人，第八等级异能者十七人，第九等级异能者一人……”
　　丁亦瑶艰难的咽了一口口水，震惊的失声道：“按照国际异能者组织特级调查官调查到的资料，然后进行总结，认为那个女生应该是断罪之翼组织创造出来的试验品，并且她的危险程度，目前被国际异能者组织判定为A＋级。”
　　“连第九等级异能者……她居然都有能力杀死？！”
　　宫川奈月实在无法相信这一点，要知道第九等级异能者，那可是强者中的强者啊！
　　现在易冰雨与叶乐晴两人漂亮的脸蛋上也爬满了震撼的表情，陆闲心中亦是小小的惊了一把。
　　随即陆闲沉下心神，如果那个女生连第九等级异能者都有能力杀死的话，那心灵控制异能就算能有效，但控制的效果也一定不会太长，甚至可能时间会很短。
　　“难道……我先前看到她出现在学院中庭里，不是幻觉？”
　　意识到这一点，陆闲心中‘咯噔’的狂跳了一下，这岂不是说，那个女生已经知道他人在哪？他现在处境很危险了？
　　“A＋级危险程度，那是有多么危险？”易冰雨问着丁亦瑶。
　　“只有第十等级异能者才能对付她。”
　　丁亦瑶神色凝重的解释完，又面色复杂的叹了一口气，感慨不已道：“昨晚不是有陆闲，我就真的死了。”
　　而且丁亦瑶真的很好奇，陆闲当时用了什么办法，甩开了那个女孩子？
　　此刻……
　　陆闲的脑海中又响起了声音。
　　【开启第二阶段任务：继续挠叶乐晴痒痒，并且对她说，求我不挠你痒痒，不求我，我不仅挠，还要对你用千年杀。】
　　“……”陆闲。
　　妈的！
　　本来挠叶乐晴的痒痒挠了那么久，她已经很火了，要是再说这话，这……不是火上浇油吗？
　　陆闲嘴角轻轻的抽了抽后，抬起手掐了掐眉心，只得继续挠着叶乐晴细腰，然后陆闲附在叶乐晴耳边，用着低不可闻的话音慢慢道：“会长，求我不挠你痒痒，如果不求我，我不仅挠，还要对你使用千年杀！”
　　“你……”
　　叶乐晴从先前的震撼之中回过神来，她用力握住手中的笔，红润的脸颊上泛着一股微微铁青之色，毫不夸张的说，她真是肺都快气炸了。
　　接着叶乐晴用笔在纸上一段文字――陆闲，我看你真是在作大死，事后，我绝对不会放过你的！！！
　　文字后面还加了三个感叹号，陆闲从这里完全可以看出，现在的叶乐晴有多么的火大。
　　随后叶乐晴脸色涨红，仿佛无计可施，只得选择妥协一般，她羞耻害臊的连话音都变得狂颤了起来，小声道：“求你不要挠我痒痒！”
　　这话一出……
　　叶乐晴心中的杀意与怒意已经到达了爆发点。
　　而宫川奈月又和丁亦瑶谈了谈关于昨晚那个杀她女生的事情，谈了一会，宫川奈月有些担心的试问道：“那个女生会不会再来杀你和陆闲？”
　　“不知道。”
　　丁亦瑶回完话，宫川奈月摸出了通讯器，直接道：“算了，我还是先拨打下陆闲的号码，看看他人在哪，真不知道他又野到哪里去了。”
　　陆闲现在根本不慌，淡定的很，因为他早料到这一点了，所以通讯器刚才已经被他机智的关机了。
　　但下一秒……
　　陆闲的通讯器就响起了提示铃声。
　　“我的热兵器（r-b-q)宫川奈月打来电话了……”
　　在这么一瞬间，宫川奈月、易冰雨和丁亦瑶三人都傻眼了，然后她们三个人，如同机器人一般，机械的扭过头，看向了声源处。
　　而陆闲本人也仿佛被‘打的’措手不及的厉害，卧槽，这什么情况？
　　通讯器不是被他关机了吗？
　　再者居然不是响起了音乐，而是响起了这段提示声？！
　　随后这声音一直回荡在安静的学生会办公室里，直到宫川奈月那边提示无人接听，通讯器自动挂断后，整个办公室里重新归于一片安静。
　　跟着宫川奈月一脸不可思议的喃喃细语道：“陆闲一直……在这里？！”
　　“那家伙会隐身啊！”
　　易冰雨用力一拍自己双手，发出‘啪’的一声，道：“我们怎么忘记了这个？而且他要是不在这里，会长怎么会穿成这样？”
　　跟着易冰雨也果断的摸出通讯器，拨打了陆闲的号码。
　　“我的奴隶易冰雨打来电话了……”
　　“这家伙居然用这种通讯器提示铃声？”
　　易冰雨脸色瞬间变得无比铁青，而陆闲现在都快崩溃了，他又不蠢，他知道这一定是作死系统搞的鬼！
　　叶乐晴虽然现在很生气，不过她也挺好奇的，于是她打陆闲的通讯器，看看会出现什么样的提示声。
　　“我的后宫成员兼未来二号热兵器打来电话了……”
　　“……”
　　叶乐晴嘴角狂抽了数下，她现在突然觉得……
　　还是一刀结果掉陆闲比较好。
　　旋即易冰雨‘噌’的一声站起，她握紧粉拳，环视着办公室里的同时，亦是愤怒的娇喝道：“陆闲，你这家伙给我解除隐身状态，乖乖滚出来！”
　　【开启最终阶段任务。】
　　【最终阶段任务：解除隐身状态后，对宫川奈月、易冰雨、丁亦瑶、叶乐晴四人使用爆衣异能，并且以狂傲命令的对她们说，以后你们和我单独相处时，只准穿内衣，之后再一次进行成为后宫之王的宣言！】
　　陆闲脸上冷汗狂流，先不说宫川奈月她们，这叶乐晴现在就只穿着内衣，他妈的，还怎么爆衣啊？
　　再爆真的就没了啊！
　　作者留言：
　　……
　　【祝大家中秋节快乐~~~】
　　【今天只有两更，中午出门了一趟，然后匆匆赶回来写，写到现在只写好两章，呆会晚上还要出去吃饭，估计这三天也只能每天两更了，不过我会努力三更的，唉，这一到节假日，事情就巨多……】
　　【即便两更，也要厚颜无耻求推荐票……】


第一百四十九章 必须要好好的管教管教你这个家伙
　　再者如果真爆了，叶乐晴肯定不会放过他――先前挠她痒痒，又逼她求饶说那种话，最后还爆衣……
　　加上又爆宫川奈月、丁亦瑶和易冰雨的衣服，就算只爆掉外套什么的，但丁亦瑶、易冰雨应该也会生气。
　　然而任务又不能不完成。
　　最终陆闲只得解除隐身状态，他一解除隐身状态，易冰雨、丁亦瑶她们看到陆闲‘凭空出现’在叶乐晴的身旁时，两个人都是立马瞪大了双眼，而宫川奈月则是愣了一下。
　　接着易冰雨轻启樱桃小嘴，怒不可遏的激动质问道：“陆闲，你这家伙告诉我，你刚才的通讯器提示铃声到底怎么回事？”
　　宫川奈月柳眉微皱，用着确认般的口吻试问道：“陆闲，莫非是你强迫会长只穿内衣的？”
　　“会长只穿内衣，是因为她先前练武出汗了，然后去卫生间里洗澡，结果……准备洗澡时出现一只蟑螂，会长惊慌失措的摔倒了，我只好去卫生间里把她抱了出来……”
　　陆闲硬着头皮解释完，宫川奈月淡淡的‘哦’了一声，但她看脸上的表情，却压根不信陆闲的话语。
　　“各位，对不起了。”
　　陆闲这话说完，在她们没有反应过来时，突然间，丁亦瑶、易冰雨、宫川奈三人的外衣全部爆裂开来，化作布条慢慢的飘落到地上，而后……
　　陆闲又看向了叶乐晴，当即叶乐晴仿佛意识到了什么一般，她脸色微微一变，站了起来，往后退了一步，咽了一口口水，有些紧张的道：“陆闲，你、你想做什么？！”
　　叶乐晴的话音落下……
　　她的胸罩就是爆裂开来，叶乐晴先怔了怔，然后她脸色迅速涨的通红，尖叫一声，抬起手遮住自己的胸口，跟着叶乐晴呼吸急促粗重，咬牙切齿，一脸杀气的看着陆闲，愤怒的连话音都变调了：“你找死！”
　　易冰雨、丁亦瑶和宫川奈月三人都万万没想到陆闲竟然如此的过分，随即易冰雨准备说话指责陆闲时，她听到陆闲放声大笑了起来。
　　笑完，陆闲扫视着丁亦瑶她们，然后他猛吸了一口凉气，以一种十分狂傲的口吻，命令着她们：“以后你们和我单独相处时，只准穿内衣！”
　　“滚！”
　　易冰雨毫不犹豫的出声骂了一句，丁亦瑶脸色也变得很不好看，宫川奈月脸色毫无变化的坐在那里。
　　至于叶乐晴……
　　依旧满脸怒气与杀气的死死注视着陆闲，仿佛她恨不得欲杀陆闲而后快。
　　“还有我告诉你们，我一定要成为后宫之王，现在只有开后宫，才能让我们所有人都获得幸福！”
　　陆闲刚刚说完，宫川奈月看了眼丁亦瑶，然后她浑身轻轻颤抖，脸色铁青的动着小嘴嗔怒道：“你这白痴！”
　　她好不容易才帮陆闲搞定丁亦瑶，结果陆闲这家伙又白痴的进行后宫宣言，那她先前所做的所有努力，全都白费了。
　　“陆闲，你这家伙就这么想开后宫？”易冰雨怒视着陆闲，质问道：“你就不能当一个专一专情的好男人吗？你就这么想当一个开后宫的人渣？我觉得必须要好好的管教管教你这个家伙了！”
　　“我同意管教。”宫川奈月点头，而叶乐晴杀气腾腾的厉害，现在整个学生会办公室里的气氛变得很沉重压抑，让陆闲都感觉呼吸有些困难了，而且陆闲发现，这个时候，似乎连宫川奈月看向他的双眸里，都布满了怒芒。
　　【开始结算奖励。】
　　【本次短期阶段性任务，总共奖励五百点点数，五百点经验。】
　　收到系统提示声，陆闲毫不犹豫的冲到办公室的窗户旁，移开窗户，一脚踩在窗台，凌空一跃的同时，使用瞬间移动去警察局。
　　在陆闲瞬移走后……
　　丁亦瑶立马站了起来，她面色沉着的主动说道：“宫川，我看我和陆闲的事情算了，他这么坚定的想要开后宫，我和他根本不合适，我也根本没办法接受一个想开后宫的男生，我还是先回国际异能者组织了。”
　　“……”
　　宫川奈月无话可说，她现在真的想痛揍陆闲那个白痴，而易冰雨与叶乐晴两人注视着丁亦瑶，她们对丁亦瑶说的话，皆是感到好奇，却又有些不能理解。
　　随后……
　　丁亦瑶没有多嗦，直接转身，踩着急促的步伐离开了学生会办公室。
　　……
　　警察局的专用牢房里。
　　陆闲觉得他还是在这里呆一段时间算了，呆在外面，作死系统就会不停的发布操蛋的任务。
　　“睡觉……”
　　陆闲打了一个哈欠，躺在木板床上，望了一会天花板，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　等到陆闲一觉睡醒时，他摸出通讯器看了看，发现已经到了晚上六点多，并且通讯器屏幕上还有几条未读短信，陆闲点开一看，发现是宫川奈月发来的，她说丁亦瑶已经离开学院岛，回国际异能者组织了，并且还叫陆闲去她家见她，她有事要和陆闲说。
　　陆闲沉默了一会，在心中打算着以后去国际异能者组织一趟，去找丁亦瑶，然后……
　　搞定她，让她愿意加入他的后宫！
　　毕竟丁亦瑶如此的年轻，就已经是国际异能者组织的高级调查官，陆闲怀疑她的家庭背景应该不普通，加上她已经不是学生，而是一个社会人了，肯定不会同意加入他的后宫，所以陆闲打算从宫川奈月开始……
　　如果都搞不定宫川奈月，她都不愿意加入他的后宫，那丁亦瑶就更加别想了。
　　“无论是谁，我都不会放手的！”
　　陆闲在心中嘀咕了一句，也是起来，准备出去吃晚饭，然后回宫川奈月家，先去试着搞定宫川奈月，顺便看看宫川奈月想和他说什么。
　　接着陆闲前往卫生间洗了一把脸，离开警察局的专用牢房，到了警察局大门口，陆闲准备使用瞬移回宫川奈月家，在这一刻……
　　他突然感觉到了什么，似乎有人在暗中窥视着他？
　　于是陆闲放弃使用瞬移，而是选择出了警察局大门口，沿着道路的一侧走着。


第一百五十章 乘热来一发？【求订阅】
　　……
　　走了半个小时，陆闲真的有一种很无奈的感觉，他现在穿着四角裤走在路上，被路人们看着，内心居然已经没什么羞耻害臊的感觉了，似乎习惯了一样。
　　“卧槽，难道我现在真的成为一个大绅士了吗？”
　　陆闲边走边思考着这个严重的问题，随后当陆闲走到学院岛的体育馆中，他没有转身，而是背负双手，很装十三的说了一句：“跟了这么久，出来吧！”
　　下一秒……
　　就是从陆闲的背后传来了卡斯特蕾娜的声音。
　　“哟，卡斯特蕾娜小姐，没想到居然是你在跟踪我啊？”陆闲转过身，看着卡斯特蕾娜，嘿嘿一笑，讽刺道：“看来你已经从圣女候选人堕落成一个跟踪狂了啊！”
　　“呵呵。”
　　卡斯特蕾娜无所谓笑了笑，然后她眯眼望着陆闲，话音温柔的道：“陆……”
　　然而就在这时，卡斯特蕾娜就是目光笔直的盯着陆闲的身后，旋即她抬起手，脸色微变的质问道：“你是谁？”
　　陆闲闻言转过头去，赫然间他惊住了，这个少女……不是想要杀死丁亦瑶的那个少女么？
　　而且据丁亦瑶说，她还是什么试验品之类的玩意？
　　“你的身上满是刺鼻难闻的血腥味！”卡斯特蕾娜脸色微微发白的颤声断言道：“你绝对杀过人！而且不止杀过一人！”
　　“杀人？”
　　那名面色病态苍白，看起来还是女初中生的少女脸上露出了愉快享受的表情，她笑声疯狂的道：“不不不，我不是杀人，而是在享受终结一条生命给我带来的乐趣与快-感而已，这种感觉好的不得了，尤其杀掉一个强者，不仅令人愉悦，更是很过瘾！”
　　卡斯特蕾娜眼帘低垂，她的话音之中混合着悲哀与遗憾的复杂味道：“看来你已经无法得到救赎了。”
　　在卡斯特蕾娜话音刚刚落下，一把短剑就是飞向卡斯特蕾娜，直接刺穿了她的胸口，瞬间卡斯特蕾娜胸前破了一个洞，她喉咙口一甜，狂吐了几口鲜血，然后她整个人就像失去了站着的力气，双膝跪地，趴在了地上，渐渐的……
　　鲜血流了一地。
　　“现在……你应该不会废话了吧。”那名面色苍白的少女眯眼说完，陆闲转过身，正面看向了她。
　　他只见那把短剑又回到了她的手上，但现在短剑剑身上，剑柄上，全部沾染着卡斯特蕾娜的鲜血。
　　那名少女当着陆闲的面，提起短剑，伸出小香舌，舔了舔剑身上的鲜血，在这么一刻，她脸上竟是露出了兴奋的红晕，整个人身体狂颤，仿佛不能控制自己一般的癫狂道：“果然只有在杀人时，我才是真正的活着啊！”
　　陆闲惊住了，妈的，这个少女说了超级恐怖的话啊！
　　“下一个，就到你了哟！”
　　少女用短剑剑尖指着陆闲，慢慢的蠕动着樱桃小嘴道：“乖乖的让我杀死你，不要反抗喔，不要怕，真的不疼的，你要是反抗的话，我会兴奋，会想要好好的折磨你的，就像猫戏弄老鼠一样。”
　　陆闲毫不犹豫的对这名少女使用追踪异能，以后她只要出现，他就会知道，随即陆闲直接瞬移到卡斯特蕾娜的身旁，一把横抱起卡斯特蕾娜，瞬移走掉了。
　　“居然不只是有控制异能，还有空间系异能啊，不妙，真的不妙啊！我彻底亢奋了啊！”
　　那名少女抬起双手，抱着自己，喘息声无比粗重的道：“我喜欢玩捉迷藏的游戏！把你找出来，然后……一刀一刀的捅死你，看着你尖叫痛苦，却又无法挣扎反抗的样子，啊啊啊，稍微想一下，我就愉悦的受不了了！”
　　……
　　陆闲并没有瞬移去宫川奈月家里，那个少女似乎能感应到他在哪，去宫川奈月家，只会给宫川奈月带来麻烦。
　　下一秒……
　　陆闲也不知道自己瞬移到了哪里，反正看起来像是在海边的样子。
　　跟着他仔细的查看了一下卡斯特蕾娜的身体情况，妈的，胸口破了一个洞，这货估计就算没死透，也差不多快了。
　　“草！”
　　陆闲脸色狂变，那少女真的没有任何手下留情，完全就是一个不折不扣的杀人狂魔啊。
　　随后陆闲赶紧低下头，吻住了卡斯特蕾娜的冰凉嘴唇，尝试使用点数修复她的身体。
　　【点数不够，无法修复。】
　　“我竟然忘记需要双倍点数了……”
　　陆闲嘴角一抽，这不救活卡斯特蕾娜，他那个改变卡斯特蕾娜信仰的任务该怎么完成？
　　【任务目标以死亡。】
　　【任务自动判定为完成。】
　　【宿主完成改变卡斯特蕾娜信仰的长期任务。】
　　【开始结算奖励。】
　　【本次任务，一共奖励五十点数，五十点经验。】
　　“……”陆闲。
　　五十点点数……
　　根本没有任何用处！
　　毕竟卡斯特蕾娜死亡救活点数，是当作陆闲死了，然后所需点数乘二，救活她一共需要两千点数，就算减少30%的修复点数，那也需要1400点。
　　陆闲拿不出这么多点数。
　　虽然说……
　　陆闲很不喜欢卡斯特蕾娜这个人，她也‘杀死’过陆闲，更想消灭他，但……
　　“就当老子圣母病发作了吧。”
　　陆闲脸色难看的道：“作死系统，你给我救活她，我需要对卡斯特蕾娜的任务！”
　　【目标已死亡，无法发布任务。】
　　“系统，你能不能救活她？”
　　【能。】
　　“那……”
　　【点数不够，无法修复。】
　　“那有没有不需要双倍点数的办法？”陆闲沉声道：“一千点数，我还是拿的出来的！”
　　【有，但你不会做。】
　　“什么办法？”
　　【啪她，这样和她进行亲密接触，救活点数不需要双倍点数，只有接吻才需要双倍点数，但请宿主慎重考虑，她活过来，长期任务状态会从完成状态变回正在执行任务中的状态，宿主需要继续完成改变卡斯特蕾娜的信仰任务。】
　　“妈的！系统你这话的意思是，从死啪到活？”
　　陆闲指着卡斯特蕾娜，脸色都彻底绿了：“关键是，她现在死了啊！我去对她乘热来一发？然后救活她？卧槽，我没这么重口！”
　　作者留言：
　　……
　　【要不要救卡斯特蕾娜？】
　　【我女朋友上午十点来我家，而我……吃过饭就一直码字到现在，我怎么有一种我注孤生的感觉？码字才是最重要的啊！呜呜！】
　　【妈的，我今天知道，原来女朋友在旁边看着我码字，是一件很折磨人的事情……】


第一百五十一章 难道是人造生命体？
　　现在救还是不救，对于陆闲来说实在是一个让他很头疼，很纠结的问题，坦白而言，陆闲其实反感，不喜欢卡斯特蕾娜，再者卡斯特蕾娜也‘杀死’过他，并且现在还是想要干掉他。
　　也许卡斯特蕾娜死了……
　　对于陆闲来说是一件好事情，可……
　　接着陆闲坐在已经去见上帝的卡斯特蕾娜的身旁，端着下巴考虑了一阵子，最后他向系统提议道：“先修复卡斯特蕾娜身体的伤口。”
　　随后陆闲吻住了卡斯特蕾娜的冰凉小嘴，消耗了二百点数，将卡斯特蕾娜胸前的大洞给修复了。
　　“老子对你已经是仁至义尽了……”
　　陆闲对着卡斯特蕾娜说完，一把横抱起卡斯特蕾娜，小声嘟囔道：“呆会把你送到医院，就不关我的事情了……”
　　而就在这时……
　　陆闲看到那名穿着黑衣，面色苍白的少女出现在了半空之中，然后她慢慢的落到了地面上。
　　接着那名少女苍白的脸上露出渗人的恐怖笑容，她动着樱桃小嘴，一字一句，仿佛在嘲弄着陆闲一般：“找到你了喔！捉迷藏的游戏已经结束了哟！”
　　闻声一瞬间……
　　陆闲脸色发白，额头上渗出了密密麻麻的冷汗，接着他艰难的咽了一口口水，准备使用瞬间移动时，男警察凭空出现在了陆闲的面前。
　　“警察叔叔！”
　　陆闲一看到男警察，如同看到了救星一样，此刻男警察侧过头，看了看陆闲用‘公主抱’方式抱住的卡斯特蕾娜，眉头一皱道：“身上生机全无，看起来是死了？”
　　随后那名男警察转过头，摸出一根烟点燃，盯着面前面色苍白的少女。
　　那少女看到男警察，很不痛快的咋舌了一声，她啊啊了两声，这才悔恨道：“果然就该先杀你啊，不杀你，你一直都会碍事。”
　　接着男警察抬起左手，打了一声响指，在那名少女的身体四周，就是出现一座散发着光亮的牢笼，将她关了起来。
　　而那名少女如同好奇宝宝一样的打量着关住她的‘牢笼’，然后她不停的拍手兴奋道：“厉害，真是厉害啊！”
　　男警察注视着那名少女，慢声道：“我有些事情要问……”
　　然而他的话语还未说完，少女便往后退去，牢笼的束缚仿佛对她来说根本不存在一样，之后少女发出一阵令人感到不寒而栗的恐怖笑声，慢慢的隐于黑暗之中，接着她就像没有出现过一样，消失了。
　　男警察双眼之中满是严肃凝重光芒的看着少女消失的方向，喃喃细语道：“这少女……给人的气息不是人的感觉……更多的像是野兽……我活到现在，还真是第一次遇到这样的人。”
　　旋即男警察转过头问着陆闲，知不知道这少女的来历，当即陆闲也是把自己知道的都告诉了警察叔叔。
　　“断罪之翼组织创造出来的试验品？”
　　男警察端着下巴，若有所思的沉吟了一声，下一秒，他似乎想到了什么，脸色猛地一变，在心里暗忖着：“难道是人造生命体？”
　　接着男警察看向了陆闲，问陆闲要过了他的通讯器号码，然后他认真的说道：“你以后小心点，如果遇到那个少女，第一时间打电话给我，我会立马赶来。”
　　“好。”
　　陆闲点点头后，又忍不住的问道：“警察叔叔，你能不能救活卡斯特蕾娜？”
　　“她已经死透了，我就算使用异能让她活过来，但也只能维持她的生命十几分钟而已。”男警察看着陆闲，回话道。
　　“卧槽，警察叔叔，你好厉害！”
　　陆闲闻言瞪大双眼，敬佩不已的吐舌道：“连一个死人，你都能让她从死亡状态暂时活过来十几分钟？”
　　这男警察……
　　到底是什么人？！
　　“十几分钟足够了！”
　　陆闲点头说完，男警察耸肩一笑道：“虽然我不知道你小子是个什么人，也不知道你小子身上有什么秘密，但你小子不是个坏人，这就足够了。”
　　随即男警察抬起双手，他的双手上出现一股柔和的白光，然后男警察慢慢的将这股白光强行打进卡斯特蕾娜的身体里。
　　“好了。”
　　男警察说完，瞪着陆闲没好气的提醒道：“还有你小子，以后去警察局蹲牢房，别总是穿四角裤来……你就不能穿衣服来警察局吗？”
　　“这个，我实在很难做到啊！”
　　“对你来说，穿着衣服就这么难？”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，郁闷道：“警察叔叔，你这说的我好像是暴露狂一样？”
　　“你觉得你现在的样子，还不是一个暴露狂？”
　　“这……”
　　陆闲无话可说了，之后男警察大手一挥，又直接道：“你暂时不用担心那个少女会找到你了，我已经消除了她施加在你身上的追踪异能。”
　　话音落下，男警察便是消失，陆闲亦是看到卡斯特蕾娜眼皮在颤抖着，似乎她想要竭力的睁开眼睛，过了好一会儿，卡斯特蕾娜才睁开眼睛，她蠕动了两下红唇，似乎想要说话，却根本说不出话来一样。
　　“卡斯特蕾娜，我告诉你，你现在的生命只有十几分钟了，但是……有一个办法可以救你，让你活下去！”陆闲脸色沉着的说明道：“那就是和你发生关系，你愿不愿意接受？愿意接受，就动下眼皮……”
　　双倍点数，陆闲真的拿不出。
　　再者救活卡斯特蕾娜，陆闲就当花费点数，从卡斯特蕾娜那里复制一整套有缺陷的光系异能了。
　　卡斯特蕾娜慢慢的闭上了眼睛，原本她以为，为了她的信仰，她可以舍弃自己的生命，甚至舍弃一切……
　　但当死亡真的无比接近她时，她才知道……
　　在这一刻……
　　她……
　　只想活着。
　　而且最讽刺的是，能救她，让她活命的人不是她信仰的神，而是她一直想消灭，想要杀死的陆闲！
　　跟着……
　　陆闲看到卡斯特蕾娜的眼皮动了动，当即陆闲抱着卡斯特蕾娜，因为赶时间，来不及去酒店开房间，加上男警察说那个少女不会找到他了，于是他直接瞬移去宫川奈月的家里，抱着卡斯特蕾娜进入了他的房间里，然后陆闲对他自己和卡斯特蕾娜使用了爆衣异能……
　　……


第一百五十二章 堕落的圣女候选人
　　……
　　一夜无话。
　　清晨时分，陆闲查看了一下自己的点数，一阵欲哭无泪：“妈的，点数彻底干净了，现在比我的脸还干净。”
　　卡斯特蕾娜一直呼吸平稳的睡在陆闲的身旁，这时宫川奈月来到了陆闲的房间里，她看了一眼躺在床上的卡斯特蕾娜，语气淡淡的试问道：“用强了？”
　　“我可是问过她的意思的！”陆闲这么说完，宫川奈月便是哦了一声，然后陆闲好奇的问着宫川奈月：“宫川学姐，你昨晚到底想和我说什么事情？”
　　“已经没什么事情了。”
　　宫川奈月说完，转身离去，而陆闲看着宫川奈月离去的背影，感觉她似乎有点不高兴？
　　接着陆闲下床去洗了一个澡，当他走到客厅时，宫川奈月不在客厅里，陆闲对着楼梯口叫了两声，发现也没回应，看来宫川奈月去学院了。
　　之后陆闲吃了早饭，回到房间里，看到卡斯特蕾娜已经睁开了双眼，并且她双目圆瞪，浑浑噩噩的看着天花板。
　　当即陆闲警惕的站在原地，试着叫了两声卡斯特蕾娜，毕竟他很担心卡斯特蕾娜会突然对他动手。
　　然而卡斯特蕾娜没有任何声音，好一会儿，她才用着一种复杂到了极点的话音，慢慢的说道：“昨晚……我面对着自己的信仰与活下去时，我……选择了后者……”
　　陆闲没说话。
　　估计卡斯特蕾娜这货觉得她背弃了自己的信仰，信仰崩塌，内心的情感已经复杂凌乱到了极点，不过陆闲认为在死亡面前，又是在能继续活下去的前提上，估计大多数人都会选择活下去吧？
　　“原来……我的信仰，一直……都没有我的生命重要……”
　　卡斯特蕾娜继续话音空洞的喃喃细语着，她实在无法接受这一点，也无法接受她实际上是一个怕死，并且在死亡面前，还会选择放弃自己信仰的可悲懦弱之人。
　　越想，卡斯特蕾娜心里越是难受与痛苦，晶莹而又滚烫的泪水止不住的从她眼里流了出来，她现在实在没有办法正视残酷的现实。
　　“卡斯特蕾娜小姐，你就看开点吧，而且你要知道生命才是最重要的。”陆闲向卡斯特蕾娜讲着大道理：“为了生命而放弃自己的信仰，这并不丢脸，根本没问题啊！”
　　卡斯特蕾娜默默的闭上了眼睛，她真的想要认为这一切都是虚幻的梦境，她……
　　只是在做着一个荒诞离奇的梦而已。
　　卡斯特蕾娜真的想要逃避，哪怕能暂时活在虚假的世界里，她也不想正视她为了活下去，而放弃自己信仰的事实！
　　但只有在和陆闲做那种事情的时候，她才能短暂的忘记所有的事情，烦恼的，痛苦的，郁闷的……
　　半晌后，卡斯特蕾娜缓缓睁开了湿润的双眸，她看着陆闲，抿了抿红唇，这才嗓音沙哑哽咽的道：“过来弄死我……”
　　“呃……”
　　陆闲有点尴尬的挠头道：“卡斯特蕾娜小姐，好不容易才救活你，这又杀了你，不好吧？而且我不想当杀人犯啊！”
　　“继续做，这样弄死我……”
　　“……”陆闲嘴角一抽。
　　……
　　两个小时后。
　　陆闲在卫生间里冲澡。
　　他都惊住了！
　　卡斯特蕾娜真特么强啊，他使用潜能激发，昨晚才刚破身的这货居然足足坚持了两个小时，潜能激发状态下两小时啊，这是什么概念？
　　要知道宫川奈月只能坚持四十分钟，就彻底吃不消了，而卡斯特蕾娜竟然两小时，要不是她最后实在承受不住，昏死了过去，不然……
　　估计她还不会让他停。
　　“从某种意义上而言，她真是个疯子！”
　　陆闲咽了一口口水，而且他也看的出来，卡斯特蕾娜似乎是在逃避着，不愿意接受她为了活下去，而放弃信仰的事情。
　　接着陆闲冲完澡，走到房间里，发现卡斯特蕾娜睡着觉，于是陆闲穿上学院制服，悠哉悠哉的前往学院。
　　今天陆闲到没使用隐身异能，他一路走，一路伸着懒腰，随后陆闲摸出通讯器看了看时间，发现还有一个半小时就到午休了，当即陆闲一脸无所谓的自言自语道：“算了，反正都迟到了，我还是在外面吃顿午饭，然后再去学院吧。”
　　一旁路过陆闲身旁的路人们听到这个学生的自言自语，都是忍不住的看了他数眼。
　　这货既然知道迟到了，居然还打算去吃顿午饭再去学院？
　　“还有我老妈叫我学院岛放小长假时回去交代事情……”
　　陆闲抬起手，掐了掐眉心，在心中郁闷道：“有这个操蛋的作死系统在，我……估计到时候怎么死的都不知道。”
　　随后陆闲一路走，也发现好像现在学院岛上，穿的不是学院岛上学院制服的学生多了起来？
　　这时一群男女看到陆闲，便是问道：“这位同学，你是学院岛的学生吧？请问你认识陆闲吗？”
　　“唔？”
　　陆闲一脸警惕的看着这群男女，狐疑问道：“你们找帅气英俊潇洒，正直善良诚实，乐于助人的美少年陆闲干嘛？”
　　“我们是中央学院的学生，昨晚在网络上看到说，你们学院岛的陆闲能够帮人瘦身，还能帮女孩子欧派变大，正巧我们有空，就来学院岛找他了。”一名胖胖的男生说道：“我想变瘦，可减肥好难，只能来找他了。”
　　“我都高三了，可欧派还是一点点大，去医院看过，也一直吃木瓜，喝牛奶，可就是长不大，自从知道你们学院岛的陆闲能让女孩子欧派变大，我就立马赶来了。”一名飞机场女生无奈的说着：“我也想顺便变瘦点。”
　　“没想到我的名气竟然已经如此之大，都漂洋过海，响遍中央学院了。”陆闲装模作样的在心里感慨了一声后，正色道：“其实告诉你们吧，我就是正直善良，乐于助人的美少年陆闲！”
　　“是你？！”
　　“那你能让我变瘦吗？”
　　“我想要让我的欧派变大，可以吗？”
　　“都可以，不过需要钱，而且我得先说清楚，这些都是有时限性……”
　　“钱是小问题！”
　　……


第一百五十三章 我让你摸我欧派还不行吗？
　　满足了那些人的需求，陆闲又赚了一波钱，大家各取所需后，他直接拿着赚到的钱去吃午饭了，吃完午饭，陆闲走去学院，而他一进学院，又有不少人在等着他。
　　陆闲兴奋的搓着手道：“妈的，现在钱根本赚不完了啊！”
　　一直这么折腾到下午第一节课上课预备铃打响，陆闲捧着钱来到班级里，放在桌子上，开始慢慢的整理了起来。
　　任课教师在前面讲课，陆闲坐着整理钱，其余学生听课，一副和谐的景象。
　　“以后要不开通讯器转账算了，收现金的话，太多了拿着不方便。”陆闲在心里有些苦恼的嘀咕完，第一节课下课后，易冰雨就是黑着脸，来到陆闲的身旁，语气暴躁的质问道：“陆闲，你给我说清楚，昨天那个通讯器提示声，到底怎么回事？”
　　然而……
　　易冰雨的话音刚刚落下，徐心慕就是来到了班级里，拍了拍手，示意众人坐好，然后她开口说道：“下下一周，也就是下周期中测验结束后，要开始试行每过四天放一天假的规定。”
　　“每过四天放一天假？”
　　班级里的众人面面相觑着，而陆闲到是无所谓，放不放假对他来说根本没区别，不过期中测验陆闲还是比较在意的。
　　不及格的话，在小长假时，他得参加学院补习班，然后补考的。
　　接着……
　　继续上课。
　　一下午的时间转瞬即逝，到了放学时间，易冰雨来到陆闲的身旁，对着他说道：“跟我去补习！”
　　“好。”
　　陆闲点头同意，接着他站了起来，和易冰雨走出教学楼，两人便是看到了易天材，而易天材一看到陆闲，难以置信的骇然道：“你为什么从牢房里出来了？”
　　“因为我长的帅，又善良……”
　　“你长的帅？不要笑死人了！”
　　“易天材，你怎么能昧着良心，睁眼说瞎话呢？”
　　陆闲叹了一口气，道：“怪不得你妹妹不喜欢你，原来你总喜欢睁眼说谎话，你应该像我一样诚实点！”
　　陆闲现在没点数，打算从易天材这里刷点点数来防身了。
　　而现在易冰雨脸色臊红，不满的瞪了眼陆闲，这家伙怎么变得这么自恋？
　　虽然陆闲的确长的不差，但和她哥哥这位大帅哥一比，那简直就是……路人脸了。
　　但最终易冰雨亦是鼓着香腮，轻启红唇提醒道：“反正哥哥，我话放在这里了，只要你敢对陆闲做什么……从今以后，我绝对不会再和你说一句话！”
　　“冰雨，你……”
　　易天材快气炸了，他怒不可遏的道：“冰雨，我真的不能理解，陆闲这家伙又猥琐，又下流，长的又不帅，而我，既是学生会会长，样貌又帅气，实力也不差，品行也端正，无论哪方面，陆闲都远远不如我，你为什么……”
　　“没有这么多为什么。”
　　易冰雨直接快语道：“而且以哥哥你的条件，你完全可以找到比我更好，更优秀的女孩子，请你以后不要再当一个妹控，当一个正常人吧！”
　　“冰雨，妹控是上天赐予我最大的财富啊！”
　　易天材激动的浑身都颤抖了，然后他十分狂热的道：“而你……就是上天赐予我的天使！只有我，只有我才能配得上你……”
　　“哥哥！”易冰雨脸色发青，握紧粉拳重声强调道：“我绝对不会将你当成异性来喜欢你的！”
　　“如果陆闲不存在，那么……”
　　易天材眼中满是杀气的看着陆闲，愤怒的咬牙切齿道：“冰雨你绝对不会变成现在这样！而且哥哥我绝对不会允许赞同你和陆闲这卑劣龌龊下贱的人交往！”
　　“我和谁交往，和谁在一起，那是我的事情，请哥哥你别多管闲事！”
　　易冰雨俏脸含煞，咬牙争辩道。
　　当即易天材心中弥漫着熊熊燃烧的强烈怒火，迅速的使用着他的异能，准备废了陆闲，然而就在这一刻，易天材脸色骤变，他的异能……
　　居然失控了！
　　陆闲隐约的察觉到了什么，他神色猛地一变，接着陆闲准备瞬移到易冰雨的身旁，带走易冰雨时，一把无形的风剑直接刺穿了陆闲的胸口，在陆闲大口狂吐一口鲜血时，易天材焦急的怒声道：“冰雨，你快走进教学楼，我的异能失控了，不受我的控制……”
　　易冰雨又没瞬移什么的异能，而且她也根本看不到易天材的异能，就在这时，陆闲瞬移到易冰雨的面前，准备使用瞬移带走她时，易冰雨亲眼看到，陆闲的腹部又出现了一道口子，就像被一把看不见的武器给洞穿了一样，再者如果不是陆闲在她面前，那她的腹部就会被洞穿了。
　　与此同时……
　　陆闲嘴里喷吐出的鲜血，全部喷在了易冰雨的脸上，滚烫的血液，让易冰雨都短暂的失神了，然后她呆呆的看着陆闲，又慢慢的抬起手摸了摸自己的脸庞，才低下头看着自己手上的血液。
　　接着易冰雨面色发白的颤声问道：“陆闲，你没事的吧？你……应该能修复你身体的伤口的吧？”
　　易冰雨心里有点感动的，虽然她认为陆闲不会死，但他又救了她一次，这已经是第二次了……
　　“那、那是当、当然的，我、我是谁啊，受了这点小、小伤，怎么可、可能会、会死……易、易冰雨同学，你、你不用担、担心我的……”
　　陆闲一边勉强的笑着，一边不停的咳着血，然后他抬起的手，对着易冰雨竖起一根大拇指，听到陆闲这么说，看着陆闲对她竖起大拇指，易冰雨彻底放下心来了。
　　而这时……
　　陆闲的脑海里一直响着点数不够，无法修复身体的提示声，这次修复，需要1100点点数，陆闲现在的点数是……
　　0！
　　“易、易冰雨同学，我、我很想、想再、再摸一次你、你的欧派……”陆闲断断续续的艰难说完这话，易冰雨就是白了眼陆闲，红着脸没好气的道：“陆闲，都什么时候了，你还这么不正经？”
　　然而……
　　下一秒，易冰雨看到陆闲双腿一软，仿佛难以支撑着自己的身体一般，侧倒了下来，身上的伤口根本没有愈合的迹象，反而一直在流血。
　　易冰雨蹲了下来，轻轻的推着陆闲，哭笑不得的妥协道：“陆闲，你别又装死开玩笑了，好了好了，我让你摸我欧派还不行吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【第三更……】
　　【求推荐票，求月票啦~~~求月票啦~~~求月票啦~~~~】


第一百五十四章 我真的还是第一次见到这样的大场面
　　陆闲感觉身上很痛，但他现在已经习惯了这种痛意――毕竟他不是第一次死了。
　　他的眼皮开始慢慢的变重，他努力的睁着眼睛，话音虚弱的断断续续道：“那、那你当、当着你、你哥哥的面，抓、抓起我、我的手，放、放到你的学、学院制服里，然、然后再、再吻、吻我……只、只有这样，我、我才能修、修复我、我的身体损伤……”
　　陆闲打算尝试一把，妈的，不刺激激怒易天材，来赚取点数，没准他真的要交代在这里了。
　　“啊？！”
　　易冰雨听到陆闲这话，脸色瞬间涨的通红，这……她怎么好意思在大庭广众之下，抓起陆闲的手，放进她衣服里，还主动去亲吻陆闲？
　　她……她可是女孩子啊！
　　而这时易天材开始放声哈哈大笑了起来：“陆闲，这就是你抢走我妹妹的代价！我告诉你，我可是敢为了我心爱的冰雨去坐牢的！而你，都不敢为冰雨去坐牢，你还有脸敢说你爱她？而且只有我，只有我才能配得上冰雨！”
　　就算弄死陆闲，易天材也没有任何的愧疚什么的，反而有一种亲手干掉了‘情敌’的快-感。
　　“作死系统明明说过只有任务目标才有资格杀死我……”
　　陆闲想到这一点，突然反应了过来，曾经在学院岛决斗场中时，易天材也是作为任务目标的――他当着易天材的目标，去强吻易冰雨来着。
　　接着……
　　陆闲的呼吸越来越急促，意识已经变得一团乱，鲜血不停的从他的嘴里溢出来，看着这样的陆闲，易冰雨心中‘咯噔’的狂跳了一下，她不得不立马按照陆闲说的做。
　　于是易冰雨左手手忙脚乱的撩起自己的衣服下摆的同时，右手抓起陆闲的右手，将陆闲的手放进了她的衣服里，然后当着易天材的面，鼓起勇气，红着脸亲吻着陆闲，亲吻完，她看了看陆闲身上的伤口，发现没有任何愈合的迹象。
　　正当易冰雨纳闷时，陆闲竭尽全身最后之力，挣扎着坐了起来，气喘吁吁的对着易天材说着：“你、你的妹妹最、最爱、爱的人是、是我，永、永远都、都不会是你！而且我、我已经啪、啪过你的妹妹，她、她已、已经能够怀、怀孕了、十、十个月后，你、你就要做舅舅了。”
　　陆闲很庆幸他修习武技，身体素质很好，如果换做一个普通人受了这种致命伤，估计早就意识模糊，甚至挂了。
　　易冰雨一听陆闲这话，脸色瞬间涨的臊红无比，要不是她心疼现在这幅样子的陆闲，不然……
　　她早就抬起手，去用力掐这么胡说八道的陆闲的腰了。
　　而易天材听到陆闲的话语，立马爆炸了，他面色变得狰狞无比，握拳愤怒的颤声道：“你、你竟然敢玷污我可爱的天使？我就算坐一辈子牢！也要杀了你！”
　　【宿主主动作死成功，奖励五百点数，五百经验。】
　　【检测到宿主身体受到伤害。】
　　【确认宿主当前身体状况已处于濒死状态。】
　　【检测到改变卡斯特蕾娜信仰的长期任务没有完成。】
　　【检测到宿主当前拥有五百点数，点数不够，无法进行彻底全面的修复，系统第一次升级后，可进行不完全修复。】
　　不、不完全修复？！
　　陆闲一愣，而下一秒……
　　陆闲就仿佛是吃不住身上的剧烈痛意，意识陷入了一片黑暗之中。
　　……
　　五小时后。
　　医院的住院楼，重症监护室楼层的护士站。
　　护士站里的护士们都惊呆了，五个小时，一批又一批的女学生们前来询问陆闲住在哪，身体情况怎么样，搞的就像陆闲是什么重要的大人物。
　　并且重症监护室楼层护士站里的护士们，一遍又一遍的回答着同样的问题，这一直回答了足足五小时，都口干舌燥的厉害。
　　“晚上那个叫陆闲的病人来了之后，他所在的那个重症监护室外的走廊上，站满了女生，堵的水泄不通，走都不好走，而且她们还很担心那个叫陆闲的男生会出事。”
　　一名护士走回到护士站，坐了下来，又感慨又费解的嘀咕道：“我真的还是第一次见到这样的大场面，这到底什么情况？”
　　她的话音刚刚落下，又有一批女生来了，然后在护士站问了问陆闲住在哪个病房里，在那批女生走了后，护士们个个你看我，我看你，面面相觑着。
　　大约到了凌晨时分，那些前来看望陆闲的女生们，才是一批接着一批的离开重症监护室楼层。
　　在她们走后……
　　就只剩下了易冰雨、宫川奈月、赵双双、柳心依她们这些人，现在她们不能进重症监护室，只能在外面眼睁睁的看着。
　　“到底发生了什么事情？”
　　这时宫川奈月才是问着易冰雨。
　　“放学后，出了教学楼，我本来准备带陆闲去我的宿舍，给他补习的，毕竟下周也要期中测验了。”
　　易冰雨面色复杂的解释道：“但出了教学楼，就遇到了我的哥哥，然后我哥哥的异能突然失控了……”
　　“……”宫川奈月。
　　“但是陆闲先前说过的啊，只要我把他的手放进我学院制服里，然后我再、再亲他，他就没事的……”
　　易冰雨握紧粉拳，轻轻的咬着红唇，仿佛担心急躁的过头了一般，脸色发青的愤怒道：“但……谁知道他……他根本就不是没事！先前竟然还骗我说，他怎么可能会死！”
　　“你有那么一个重度妹控的哥哥，加上你和陆闲走的这么近，别说你哥哥异能失控，就算没失控，陆闲迟早有一天也会躺在这里的。”
　　赵双双没好气的白了眼易冰雨：“讲道理，你也不想想，妹控怎么可能会容忍允许自己的妹妹被其他男性碰？”
　　此刻背着大剑的爱丽在护士站问了一下后，来到了宫川奈月她们做在的重症监护室外的走廊上，然后爱丽立马问道：“我刚打工结束，就在学院岛论坛上看到了陆闲躺在医院里的消息，他现在怎么样了？”


第一百五十五章 要我把衣服脱了都可以！
　　爱丽之所以会来，有两个原因，第一，她觉得陆闲是一个猥琐下流，很坏很龌龊的好人，陆闲让她有住的地方，虽然只是警察局的牢房，第二，万一陆闲挂了，十五天后，谁来帮她把欧派变大啊？
　　“现在陆闲就躺在重症监护室里，医生说，也不知道他什么时候能醒。”宫川奈月回答完爱丽的话语，爱丽便是坐在了病房外的椅子上，双手捧着下巴，好奇的问道：“如果陆闲真死了，那你们打算怎么办？”
　　“可能会伤心，会失落，但……我并不会过多的在意，我也不会因为我身边的某人离世而有任何感觉。”
　　宫川奈月面色平静的淡淡回话道：“因为每一个人最终都会死，只不过是早死和晚死的区别。”
　　宫川奈月此言一出，易冰雨、赵双双她们都是吃惊的看着宫川奈月，而后……
　　易冰雨她们没有回答爱丽的问题。
　　接着宫川奈月摸出通讯器看了一下时间，说道：“时间不早了，大家也应该饿了，我去买点夜宵回来。”
　　在宫川奈月走后，易冰雨这才难以理解的道：“这宫川奈月，难道和陆闲真的就只是那种各取所需的关系？如果是那样的关系，那她在这里干嘛啊？”
　　“我看不懂她这个人，像易冰雨你，我到是感觉你的情感表现比较明显，可以明显看出你应该有点喜欢陆闲，但宫川奈月……她好像一潭死水一样，令人看不懂。”赵双双努嘴分析道。
　　“谁、谁有点喜欢陆闲？”
　　易冰雨红着脸，激动的挥挥手，否认道：“我不喜欢，一点都不喜欢！”
　　赵双双都懒得说什么了，然后她和爱丽的目光又是落在了柳心依的身上，这柳心依一声不吭的，给人一种阴沉阴暗的感觉。
　　没过多久……
　　宫川奈月就是买完夜宵回来了，而爱丽站了起来，打了两个哈欠道：“时间也不早了，我也该回去了，如果陆闲没事，你们记得发个消息给我。”
　　说完，爱丽就是背着大剑离开了。
　　接着宫川奈月将夜宵拿出来，问易冰雨她们要不要吃。
　　“陆闲这家伙都躺在那里呢，我没胃口吃！”易冰雨果断的摇了摇头，而赵双双也是摆摆手拒绝了。
　　宫川奈月没去问柳心依，她坐了下来，吃着夜宵。
　　“陆闲是不是没寿命复活了啊？”
　　易冰雨仿佛热锅上的蚂蚁，一脸急切之色的踱步来，踱步去道：“他死一次，活一次需要付出五年寿命作为代价的，他已经死了这么多次了，这……”
　　“你们就算再急，再担心，陆闲也不会醒过来。”宫川奈月淡淡的说道：“在我看来，你们这样坐立不安，根本一点用都没有。”
　　“所以这就是你淡定坐着吃夜宵的理由？”易冰雨激动的问着宫川奈月：“陆闲是死是活都不好说，你居然就……”
　　“那我该怎么样？像她一样，露出一张死人脸？”
　　宫川奈月抬起手指着柳心依，然后又看着赵双双与易冰雨：“还是像你们两位一样，走来走去，总是去隔着窗户看陆闲？难道你们这样子陆闲就会醒来？不要笑死我了，而且你们遇到事情只会急，只会六神无主，真是没用！”
　　“你……”
　　“我有说错吗？”
　　“好了，你们两个也别吵架了。”
　　赵双双做着老好人，调解道：“嘛，大家在这里，应该都是担心陆闲，希望陆闲能醒来的，如果不担心，也就不在这里了，所以你们别吵了。”
　　随后赵双双坐了下来，打了一个哈欠，继续等待着。
　　……
　　一夜就这么过去了。
　　而宫川奈月、易冰雨和柳心依三人都没合眼，赵双双到了早晨六点多，实在困的不行了，最后稍微的眯眼睡了一个小时。
　　在医生前来时，宫川奈月她们四人也站了起来，一个个的问着她们能不能跟医生一起进重症监护室里去看看陆闲。
　　“唔……可以吧。”
　　医生点点头后，她们四个小女生便是跟在医生的身后，走进了重症监护室里，当她们走到病床旁时，看到陆闲身上的伤口已经消失了，但陆闲的脸色一直很苍白，当即见状的易冰雨，试着出声叫了陆闲两声，看看能不能叫醒他。
　　“请安静。”
　　医生对着易冰雨说完，赵双双、易冰雨她们看着这样的陆闲，心里猛地抽搐了几下，皆是感觉很难受。
　　宫川奈月脸色毫无任何变化的站在病床旁，望着陆闲，至于柳心依，眼眶湿润，想要用手去碰陆闲，却仿佛又不敢碰。
　　宫川奈月看了会，问着正在查看陆闲身体状况的医生：“医生，陆闲的情况怎么样？他大概什么时候能醒来？”
　　“按照他目前的状况，不好说，有可能明天，有可能明年，也有可能永远不醒……”医生回答完宫川奈月的问题，又呆了会，便是离开了病房里。
　　同一时刻……
　　原本意识处于一片黑暗之中的陆闲，突然有所感觉，正当他想要睁开眼睛时，突然间，他听到了作死系统的声音。
　　【不完全修复完毕，已彻底修复表面伤口，内伤修复百分之七十。】
　　“五百点数……又没了。”
　　陆闲在心里感慨了一声，而且这不完全修复的意思，他算是明白了，就是消耗点数修复，当点数没了，就不会再继续修复了。
　　虽然陆闲这次挂了，需要1100点点数，但减少30%，实际上也就只需要770点点数而已。
　　正当陆闲准备睁开双眼时，他听到了易冰雨那带着一丝哭腔的乞求声音：“陆闲，只要你愿意睁开眼睛，我的欧派，我……我豁出去了，今天你想怎么摸，就怎么摸，要我把衣服脱了都可以！”
　　陆闲也打算睁开眼睛，他到不是为了想摸易冰雨的欧派，而是不想让别人太担心他，不过说实话，易冰雨她们担心他，还是让陆闲心里有点感动的。
　　结果……
　　就在这一刻，陆闲突然感觉自己的手被人拉了起来，然后碰到了一个东西，那个触感……应该是易冰雨的欧派？！


第一百五十六章 我的欧派感觉怎么样啊？
　　现在的陆闲真的已经达到了就算闭着眼睛，只碰欧派，也能知道那个人是谁的程度了，但易冰雨突然来这么一出，陆闲都有点不好意思睁开眼睛了――他现在一睁眼的话，那易冰雨多尴尬？多不好意思？
　　他打算等易冰雨放开他的手，再睁眼。
　　但就在这一瞬间……
　　陆闲的脑海里也响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请在十分钟后睁开眼睛，然后在一分钟内，对易冰雨、柳心依、宫川奈月与赵双双四人说，其实你早就醒了，任务完成，获得六百点数，六百经验。】
　　“这任务哪里作死了？”
　　陆闲心中略微感到奇怪，但以作死系统的尿性，六百点数，绝对不是作小死，但陆闲也打算试着看看能不能睁开眼睛，破坏作死系统的任务，结果他惊骇发现，他的眼睛根本睁不开，甚至连身体都动不了，还是一副昏迷不醒的样子。
　　“易冰雨，我们都在这里呢，你就直接抓起陆闲的手，往你欧派上放？”赵双双没好气的白了一眼易冰雨，道：“看来你还真是个很奔放的人！”
　　“我这么做，只是为了让陆闲醒来！”
　　易冰雨红着脸，又自责又担心的嗔怒道：“况且陆闲可是因为我哥哥的原因才变成现在这样子的，我当然得替我哥哥稍微补偿补偿他了。”
　　宫川奈月则是轻轻的吻了一下陆闲的嘴唇，而赵双双无语的看着易冰雨与宫川奈月她们，就在这时……
　　叶乐晴与墨菲两个人也是来到了重症监护室外，当她们两人看到易冰雨她们在里面，于是也走了进来。
　　旋即墨菲盘着双臂，问道：“据说陆闲这家伙，被易天材当众干掉了？”
　　“他还没醒？”叶乐晴亦是问着。
　　“……”
　　现在陆闲能闻到六种不同的体香味道，再者关键是，他的一只手还放在易冰雨的欧派上。
　　太刺激了！
　　赵双双叹了一口气，忧心忡忡的望着陆闲道：“没醒！”
　　“看你们的样子，似乎都很疲倦……”墨菲扫视着宫川奈月、易冰雨她们道：“你们一晚上都没睡？”
　　“陆闲这家伙躺在这呢，我们怎么睡的着啊？”
　　易冰雨气急败坏的担心争辩完，又火速看向了陆闲，而叶乐晴端着下巴，注视着躺在床上的陆闲，然后她看着看着，突然间看到……
　　陆闲小腹那里的被子居然顶了起来？
　　当即叶乐晴不动声色，轻轻拍了拍墨菲的肩头，又用手指了指，于是墨菲有些疑惑不解的看过去，这一看……
　　她就是立马回过头来，看着叶乐晴，压低声音问道：“陆闲这家伙难道在装死？”
　　“不知道，但如果他真的昏迷不醒，那里……应该不会有反应的吧？”叶乐晴用着不确信的口吻，小声的对墨菲说着。
　　接着墨菲走到易冰雨她们的身后，拍了拍她们的肩头，指了指某个方向，易冰雨、赵双双她们见状，又扭过头，目瞪口呆的我看你，你看我……
　　宫川奈月毫不犹豫的抓起陆闲的另一只手，也放到她的欧派上，做了一些刺激陆闲的动作。
　　瞬间……
　　她们都是亲眼看到，被子顶起的更加厉害了。
　　这时易冰雨默默的放下了陆闲的手，往后退了一步，脸色发青，她有些怀疑，莫非陆闲这货……在装死？
　　毕竟陆闲也不是第一次干这种破事了！
　　而且她可是担心了陆闲这家伙一晚上，害怕他出事，永远也醒不来，甚至现在还不顾脸面，当着这么多人的面，拉起陆闲的手放在她欧派上的。
　　这……
　　赵双双则是了一张凳子，坐在病床旁，眯着水汪汪的双眸，注视着陆闲。
　　柳心依的脸色也变得有些不好看了，至于宫川奈月，脸色毫无变化。
　　“卧槽，怎么一点声音都没了？”
　　现在除了赵双双她们的呼吸声外，一点声音都没有了，这么静悄悄的，他心里有点害怕，有点慌。
　　甚至陆闲都能清楚的感受到气氛变得有些诡异与奇怪了起来，但要命的是，他现在既睁不开眼睛，又动不了。
　　时间……
　　在慢慢的流逝着。
　　此时易冰雨、宫川奈月、柳心依她们，一个个目光各异的注视着躺在病床上的陆闲。
　　十分钟后。
　　陆闲感觉自己能动，能睁开眼睛了，于是他偷偷的，把眼睛睁开了一条缝，但陆闲又没办法扭头，眼珠也没办法动，只能看到天花板。
　　“难道易冰雨、赵双双她们走了？”
　　陆闲在心中沉吟了一声，慢慢的将眼睛睁开后，扭过头看了看，这不看不知道，一看吓一跳，宫川奈月站着，赵双双坐在病床的右侧，易冰雨与柳心依站在病床的左侧，叶乐晴与墨菲两个人站在床尾。
　　当然，叶乐晴与墨菲两个人脸色到不像赵双双她们一样，给人一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。
　　“陆闲，你醒了呀？”
　　易冰雨阴阳怪气的问着陆闲：“我的欧派感觉怎么样啊？”
　　“……”陆闲。
　　听易冰雨这话的意思，莫非……
　　她早就知道他醒了？
　　这不科学啊！
　　她怎么知道的？
　　虽然作死系统发布的任务是醒了后，对她们说他早就醒来，不过现在，陆闲还是打算硬着头皮说一句大实话：“其实……我刚刚才能动……才能睁眼……”
　　“是呢，你这LOW逼不能动，不能睁眼，你的小兄弟能动啊！”赵双双话音里带着讽刺的味道，嘻嘻笑着：“对不对啊？”
　　“什么我的小兄弟？”
　　陆闲一怔，没反应过来，然后他才仿佛感觉到了什么一样，低下头一看，发现被子都被他不可描述的部位给顶起来了。
　　“我怎么一点感觉都没有？”
　　陆闲惊住了，而且……
　　特么的，他居然被自己的‘小兄弟’出卖了？
　　“你的小兄弟十分钟前就有反应，也就是说，你起码十分钟前就已经醒了！”易冰雨很火大的质问道：“可能……你早就醒了，甚至没准昨晚就醒了？”
　　“陆闲，你过分了。”宫川奈月简单的淡淡道。
　　陆闲看着一脸铁青，一脸愤怒之色的易冰雨她们，艰难的咽了一口口水，然后他一脸严肃之色的开口道：“其实啊，这是男人特有的生理现象！如果你们不懂，我可以勉为其难的给你们讲解一下！”
　　作者留言：
　　……
　　【啊啊啊~~我明明已经学好了，不断章好久了吧？为什么又说我断章了啊？】
　　【继续求月票啊，月票，大家用月票射死我吧，不要怜惜我~~~啊啊啊，我欲求不满啊~~~】


第一百五十七章 女侠，你的力气很大啊！
　　宫川奈月、易冰雨她们都是看着陆闲，甚至这时赵双双还摸出通讯器，上网查了查，然后她开口道：“男性清晨四到七点，才会这样子……现在都快八点了……”
　　“……”陆闲嘴角一抽。
　　这赵双双居然还不给他台阶下？
　　接着陆闲只得轻咳两声，很尴尬的说明道：“其实我的确早就醒了……”
　　一听陆闲这话，易冰雨、柳心依等人的面色骤然一变，陆闲这家伙居然早就醒了？
　　然后……
　　他就一直躺在病床上装死？
　　当陆闲收到作死系统任务完成的提示声后，立马着急的开口道：“但……但我一直没睁眼，这是有原因的！”
　　“什么原因？！”
　　赵双双、宫川奈月她们一个个脸色阴沉铁青，杀气腾腾的盯着陆闲。
　　“我想看看大家够不够团结……”
　　陆闲一本正经的说完，四处找了找，然后他在病床旁的床头柜里找到几张白纸，于是陆闲将一张白纸撕成纸条，用物品暂时重塑异能变成几根筷子，分别递给赵双双、宫川奈月她们。
　　她们有些疑惑的接过后，陆闲出声叫她们折断。
　　‘啪’的一声响起……
　　她们很轻松的折断了手中的筷子。
　　于是陆闲又用物品暂时重塑异能变成了十几根筷子出来，递给易冰雨道：“易冰雨同学，你现在来折断看看……”
　　易冰雨接过后，仿佛小宇宙爆发一样，竟然‘啪’的一声，将十几根筷子给折断了。
　　陆闲见状脸都绿了，妈的，这剧本不对啊！
　　“怎么了？”
　　易冰雨皮笑肉不笑的半眯着双眸，看着陆闲。
　　“哈哈，没什么……”陆闲笑着易冰雨竖起一根大拇指，夸赞道：“女侠，你的力气很大啊！”
　　接着陆闲又狂撕纸条，用异能重塑几十根筷子来，这次递给了看起来力气最小的宫川奈月，示意她折断。
　　结果宫川奈月‘不负众望’，虽然有些困难，却也很勉强的将手中的一把筷子全部折断了。
　　陆闲见状很尴尬。
　　而且他很纳闷，宫川奈月、易冰雨她们的力气怎么突然间变的这么大了？
　　随后陆闲也折断了一根筷子，赫然间他惊骇的发现，折断筷子，就跟撕纸条一样简单轻松。
　　“就算纸条变成筷子，但它本质上还是纸条？”陆闲在心中沉吟了一声：“怪不得作死系统当初说，这个异能没任何实用价值。”
　　“易冰雨同学，赵双双同学，你们还记得当初我说过，我是拯救世界的勇者吧？”陆闲一脸正色的胡说八道着：“其实，我到目前为止所做的事情，都是在观察测试你们！”
　　陆闲现在就打算转移话题，分散她们的注意力。
　　“毁灭世界的八人嘛……我知道。”赵双双懒洋洋的说道，反正她打心里不信陆闲的这句话。
　　随后赵双双看了眼易冰雨，易冰雨那货好像到是相信陆闲的？
　　“观察测试我们？”易冰雨皱眉问道。
　　“没错，其实……我需要十二个帮手来帮我……对付想要毁灭世界的八人，我对这十二个人，简称就是我的十二位圆桌骑士。”
　　陆闲神色极其严肃的强调道：“再者我知道你们很难相信这一点，甚至更加怀疑毁灭世界八人存在的真实性，但我可以告诉你们，他们……真实存在在这个世界上的！”
　　“而你们就是被命运选中，和我一起拯救世界的帮手。”
　　陆闲仿佛做了一个极其艰难的重大决定一样，慢声道：“本来我不想将这件事情告诉你们的，但现在……我不得不说了。”
　　“陆闲，你能不能正常点？”赵双双翻着白眼，哭笑不得道：“你不是干猥琐下流的事情，就是中二病发作。”
　　而就在叶乐晴的话音落下，陆闲便是看到那名面色苍白的少女，站在了重症监护室外的走廊上。
　　当即陆闲脸色猛地一变，他赶紧摸出通讯器，拨打了那名男警察的号码，这时……
　　那名少女并没有推门进来，而是直接穿墙而过。
　　易冰雨、宫川奈月她们不知道为什么，看着那名少女，她们心中竟本能的感觉到一股惧意与寒意，而且最让她们吃惊的是，这名少女竟然在医院里能使用异能？
　　“又找到你了喔……”
　　那名面色苍白的少女脸上露出了愉悦的表情。
　　“你们到我身后来！”
　　陆闲脸色难看的站了起来，在他落地的一瞬间，叶乐晴、易冰雨她们面面相觑了一番，接着易冰雨正要说话时，陆闲重声道：“她会杀了你们的！前天晚上，她就杀了卡斯特蕾娜！要不是我救了卡斯特蕾娜，她现在早已经死了！”
　　一听陆闲这话，易冰雨、墨菲她们吓了一跳，卡斯特蕾娜竟被这个少女杀死过？
　　“你们这八人还真是不死心，一直想杀我啊！”陆闲面色沉着的盯着那名少女。
　　“……”
　　墨菲、叶乐晴、柳心依等人闻言面露古怪之色。
　　那少女并没有说任何废话，她化作一团雾，下一秒，就是汇聚在陆闲的面前，准备用短剑刺穿陆闲的喉咙。
　　陆闲火速的抬起手，一把抓住短剑的剑身！
　　鲜血……
　　不停的从陆闲的掌心流出滴下。
　　“你为什么不使用异能？”
　　“因为我喜欢用武器杀人带来的过瘾感觉啊！刀刀入肉的感觉最棒最赞了！”面色苍白的少女癫狂的回完话，叶乐晴她们亦是看到这名少女的左手，竟然变成了一把大刀，直接向陆闲砍去。
　　“卧槽！”
　　陆闲大吃一惊，但他现在没办法使用瞬移来闪躲，就在大刀快要砍到陆闲时，大刀仿佛定住了一般，眨眼间，男警察出现在了病房里。
　　“碍事的人……”
　　面色苍白的少女不悦的咋舌一声，直接化作一团雾气消失，这时男警察看着陆闲，猜测道：“估计是你住院的事情在网络上流传开来，所以她才会找过来的，好了，我现在去追她！”
　　说完，男警察就是消失。
　　“那少女……到底是什么人啊？她居然能在医院里使用异能？”
　　“其实她就是想要毁灭世界的八人中的其中一人！”


第一百五十八章 告诉我，你想不想要？
　　易冰雨、叶乐晴她们齐齐无语，不是她们不想要去怀疑陆闲的话，而是刚才发生了这种事情，加上那个少女又给她们一种恐惧，很不好的感觉，她们想怀疑也没办法怀疑。
　　哪怕是百分之一的可能性，但万一陆闲说的是真的呢？
　　随后宫川奈月想了想，这才淡淡的出声说道：“那现在就姑且认定，想要毁灭世界的八人是真实存在，虽然有些可笑，但并没有证据证明他们不存在，而他们存在的证据……就是刚才那个出现，能在医院里使用异能的少女……其实不管她是不是毁灭世界的八人中的一人，不过现在看起来……陆闲的生命正在受到威胁。”
　　“那个少女很强！”
　　墨菲脸色沉着的笃定道：“她绝对是第八等级以上的异能者！”
　　而这时……
　　陆闲的手上伤口被系统修复，他体内的内伤也被修复好，六百点数，瞬间只剩下三百点数了。
　　陆闲实在感觉点数不够用。
　　“好了，我们现在还是离开病房里吧，你们几位也先去学院吧。”陆闲打了一个哈欠提议完，他与宫川奈月、柳心依她们走动医院门口，宫川奈月先送柳心依和赵双双去她们的学院，然后回来，又带着叶乐晴、易冰雨她们去学院。
　　陆闲则是悠哉悠哉的前往宫川奈月的家里。
　　……
　　到达宫川奈月家里。
　　陆闲来到他的房间里，发现卡斯特蕾娜居然还躺在床上，依旧是双目无神的看着天花板，于是陆闲出声调侃了一句：“卡斯特蕾娜小姐，你还在忧郁呢？”
　　“我为了活命，放弃了自己的信仰……”
　　“……”
　　陆闲都懒得去搭理卡斯特蕾娜了，他转身离开了房间，躺在了客厅里的沙发上，老实说，陆闲感觉现在是改变卡斯特蕾娜信仰的最好时机。
　　随后陆闲想了一会，重新起身来到了他的房间里，接着坐在床边，抬起右手轻轻的捏着卡斯特蕾娜的下巴，眯眼问道：“想要吗？”
　　“……”
　　卡斯特蕾娜没有说话。
　　“告诉我，你想不想要？”
　　“想。”
　　说完这话，卡斯特蕾娜屈辱的闭上了暗淡无光的双眸，因为只有在和陆闲做那种事情时，她……才能忘记所有的痛苦，所有的烦恼，所以的郁闷……
　　一直徜徉在快乐满足的海洋之中。
　　“那么从今天开始，我就是你的信仰。”陆闲干脆果断的道：“你以后信仰我就行了。”
　　“这不可……”
　　“看来得让你的心灵和身体都信仰我。”
　　……
　　四个小时后。
　　陆闲站在卫生间里冲澡，而卡斯特蕾娜再次昏死了过去，陆闲服了，潜能激发状态下四小时，就算卡斯特蕾娜吃不消了，她也愣是嘴硬的没有求饶。
　　“再这么下去，就只能继续那啥卡斯特蕾娜，那啥到她信仰改变了……”陆闲很纠结：“妈的，这到底是好是坏？”
　　万一以后卡斯特蕾娜真信仰他的欧金金，离不开他的欧金金怎么办？
　　冲完澡，陆闲走了出来，穿上衣服坐在客厅里发着呆，他现在无所事事，压根不知道干什么。
　　“要不去学院吧。”
　　正当陆闲这么嘀咕完时，响起了门铃声，陆闲立马走过去，将玄关的门打开，看到易冰雨提着大包小包，站在宫川奈月的家门口。
　　“唔？！”
　　陆闲见状一愣。
　　“唔什么？快帮我一起拿东西！”
　　易冰雨白了眼陆闲后，陆闲伸出手帮易冰雨提着东西，跟着两人来到客厅里后，陆闲给易冰雨倒了一杯水，然后他坐了下来，难以理解的问着易冰雨：“易冰雨同学，你这是……”
　　“不是有人要杀你吗？”
　　易冰雨看着陆闲，认真的拍着胸口，大言不惭道：“所以我是过来保护你的！再者你这个家伙可是我的奴隶，我身为主人，有保护你的责任和义务！你不要感谢我！”
　　“……”陆闲。
　　“我可是有问过宫川学姐的意思的，她同意了。”易冰雨努嘴说明道：“宫川学姐说，一楼有三间卧室，你用了一间，其他两间我可以随便选择一间使用。”
　　“易冰雨同学，你有这个心，我很感谢，也很感动，不过……”陆闲干咳两声，这易冰雨住在这里，到时应该是他保护易冰雨吧？
　　“不过什么？你是不是嫌我实力差？”易冰雨不满的看着陆闲，嗔怪道：“我以后也可以变得很强的，所以你不要看不起人！再说了，住在这里，给你补习也方便一点啊！”
　　接着易冰雨提着大包小包走入了一间卧室里，去整理东西了，然后易冰雨又离开了宫川奈月的家，似乎返回她的宿舍继续去拿东西。
　　一直过去了三小时……
　　易冰雨才把她宿舍里的东西全部搬来，跟着她把衣服鞋子啥的井然有序的放好，之后易冰雨走出来，坐在沙发上长吁了一口气，自己捶打着肩头道：“累死我了。”
　　她的话音落下没多久……
　　她的通讯器就是响起了铃声。
　　于是易冰雨摸出通讯器一看，发现是她父亲打来的，接着易冰雨按下接听键接通，问道：“爸爸，怎么了？”
　　没过多久，易冰雨的脸色蓦地变了变，然后她苦着脸，很无奈的道：“我知道了。”
　　之后易冰雨放下了通讯器。
　　“你爸和你说了什么？”
　　“都是你害的！”
　　易冰雨红着脸，睁大双眸，羞怒的瞪着陆闲：“你撒谎说我哥哥要当舅舅了，然后他就打电话把我怀孕的事情告诉给我父母……好了，现在我父母要我今晚就回家，去家里说清楚！”
　　“呃……”
　　“你还呃？”
　　易冰雨恼羞成怒的激动指责道：“陆闲，你这家伙强吻我什么的，我也不说你了，但这些话你怎么能胡说？”
　　“对不起……那要不，我和易冰雨同学你一起去你家里说清楚这是一个误会吧？”陆闲一脸尴尬的提议道：“毕竟事情也是我惹出来的。”
　　听到陆闲这么说，易冰雨脸色这才好看了一些，接着她和陆闲两个人离开了宫川奈月的家里。


第一百五十九章 第一次去妹子家里
　　……
　　到达学院岛的交通枢纽，陆闲分别打了个电话给宫川奈月和柳心依、赵双双，对她们说明下，他有事要离开学院岛，但今晚应该会回来，然后陆闲又和易冰雨商量该坐游轮，还是该坐飞机去她家所在的城市。
　　“坐飞机吧。”
　　易冰雨说完，陆闲问了问她家住哪后，便是去买了两张机票，反正他现在什么都不多，就钱多，买完机票，陆闲与易冰雨两个人进入了交通枢纽的候机大厅里，等候着。
　　“陆闲，你到我家，给我放正常点，别给我说些胡话，做些猥琐的事情，丢我的脸。”易冰雨叮嘱着陆闲：“你听到了没有？”
　　“听到了……”
　　“看你这样我就不放心。”
　　“……你到底有多么不信任我啊！”
　　“你什么时候产生我信任你的错觉了？”
　　“……”陆闲无言以对。
　　他没再和易冰雨继续斗嘴，到了登机时间，陆闲和易冰雨拿着登机牌走了过去，上了飞机，他与易冰雨坐下后，易冰雨又是不厌其烦的开始嗦了起来，什么去了她家，陆闲见到她爸爸妈妈，一定要非常礼貌的主动打招呼。
　　“易冰雨同学，我又不是新女婿上门，我只是因为事情是我惹出来的，所以才和你一起去你家解释的。”陆闲没好气的争辩道。
　　“就你还想当我爸爸妈妈的女婿？做梦去吧你！”
　　“……”
　　陆闲屁话都不说，直接闭上眼睛装死了。
　　……
　　一个小时后。
　　陆闲与易冰雨乘着飞机到达了一座临海城市的机场，其实如果没有异能，那这就是一座普通的城市。
　　下了飞机，陆闲和易冰雨两个人乘着车离开机场。
　　路上，陆闲端着下巴，寻思着空着手去是不是有点不太好，纠结了半天，陆闲摸出通讯器，上网搜索第一次去妹子家里，要不要买东西，要买的话，该买什么比较好。
　　易冰雨侧过头看了看，她看到‘第一次去妹子家里’这几个字时，心里到有些高兴的，而且这家伙居然还知道买东西，看起来……
　　陆闲还挺会做人的。
　　“买烟买酒买水果？”
　　陆闲眨了眨眼睛，然后转过头对着易冰雨说道：“易冰雨同学，要不等会我们半路下车，去买点东西吧，其实我还真的不好意思空着手去别人的家里。”
　　“可以啊！”
　　易冰雨没和陆闲客气。
　　接着陆闲与易冰雨在半路下车，他去买了一条烟，两瓶酒，还买了些水果，而这时易冰雨打了个电话给她父母亲，说她和陆闲等会就到家了。
　　随后陆闲与易冰雨拦下一辆出租车，前往易冰雨的家里。
　　到达易冰雨家。
　　陆闲提着东西站在一栋小别墅门口，然后他又转过头看了看易冰雨，吃惊道：“没想到易冰雨同学你家境还挺好的？”
　　“也就那样。”
　　易冰雨谦虚的说完，带着陆闲走了进去，来到小别墅大门口，易冰雨推开门，从鞋柜里拿出一双拖鞋给陆闲换上后，她和陆闲两个人来到了客厅里，陆闲立马看到一对中年夫妇在客厅里。
　　当即易冰雨小声的问陆闲介绍了一下，说她父亲叫易明煦，她母亲叫田凝韵，陆闲开口热情的叫着叔叔阿姨好。
　　随后陆闲也打量着易冰雨的父母，易冰雨的父亲戴着眼镜，个子比较高，气质也很不错，看起来是一个很有修养，很沉稳的男性，而她的母亲……
　　陆闲第一眼就看到了波涛汹涌的巨大欧派！
　　这易冰雨比起同龄人，欧派算超大了，但她母亲比她还要大多了！
　　当然易冰雨的母亲很漂亮，很成熟美艳，像个贵妇人，而且老实说，陆闲根本看不出她是一个有两个孩子的女人。
　　但是……
　　陆闲也看的出来，易明煦看他的眼神相当的不友善，陆闲能理解，要是他是一个当父亲的人，知道自己还在读高中的女儿被哪个不知道的小子搞怀孕了，能对那小子有好脸色就怪了。
　　旋即陆闲干笑两声，准备出声解释时，易明煦直接黑着脸哼了一声，离开了客厅里，而田凝韵脸上浮现出不好意思的表情，向陆闲表示下了歉意后，道：“那个，冰雨她爸知道他宝贝女儿怀孕了，心情很不好……好了，冰雨，你和陆闲在客厅里坐一会，我去准备晚餐。”
　　接着陆闲将买的东西放下，无奈道：“为什么你爸妈都不给我解释的机会啊？”
　　“到吃晚饭时，我自己在饭桌上解释好了。”
　　易冰雨答完，看着陆闲道：“而且你这家伙有口福了，告诉你，我妈妈做的菜可是很好吃的。”
　　随后易冰雨问陆闲要不要去参观她的房间，陆闲坐在客厅里也没什么事，于是点头同意。
　　跟着陆闲与易冰雨两个人走上二楼，来到易冰雨的房间里，他发现易冰雨的房间装修偏粉色调，给人一种很少女的感觉。
　　“我先换身衣服。”
　　易冰雨把陆闲赶出去后，陆闲等了约莫五分钟，易冰雨才是重新开门，现在易冰雨穿着一身白色的连衣裙，还红着脸，很得瑟的问道：“怎么样，好看吧？”
　　“好看。”
　　陆闲又不傻，他能说不好看么？
　　“话说回来，易冰雨同学，在你家吃完晚饭，我就去机场乘飞机回学院岛了。”陆闲对着易冰雨说完，易冰雨亦是轻吟一声，接话道：“我晚上和你一起走，反正也是我爸叫我回来，要我解释一下我怀孕这事情的，不然我也不会回来，对了，还有件重要的事情，呆会在和我父母一起吃饭时，你千万别忘记给我夹菜！”
　　“为什么要给你夹菜？”
　　“没为什么！”
　　接着他又和易冰雨说了一会话，等到了晚上六点半，两人下楼，来到客厅时，田凝韵已经做好了晚饭，接着田凝韵去叫来了易明煦。
　　之后四人走到餐桌旁，易冰雨和陆闲坐在一侧，而她父母亲坐在另一侧。
　　现在陆闲被易冰雨父母盯着看，他居然有一种，新女婿头次上门，被岳母岳母审视观察的那种怪异感觉。
　　再者虽然易冰雨说过她自己解释来着，但陆闲现在还是硬着头皮，想要解释下：“那个，叔叔，阿姨，我得解释下，其实易冰雨同学……”


第一百六十章 你又能拿我怎么样？
　　然而陆闲的话语还未说完，易冰雨便移过小脚，在桌肚下面，用力的踩了一下陆闲的脚背，剧烈的痛意让陆闲一阵吃疼，接着他转过头看着易冰雨，心中惊疑不定的厉害，易冰雨这什么意思？
　　不想让他解释？
　　“我先前怎么和你说的？”
　　易冰雨转过头瞪着陆闲。
　　夹菜么？
　　陆闲只好夹起一块食物，放到易冰雨的碗里，而易明煦一直不动筷子，黑着脸，眼中闪现着怒芒盯着陆闲，至于田凝韵，脸上露出笑容道：“先吃饭，先吃饭……”
　　“你们认识多久了？”
　　易明煦这时语气很粗重，很生气愤怒的质问着陆闲。
　　“爸爸，我和陆闲认识算久了。”
　　“我们只认识了大概一个星期左右！”
　　易冰雨和陆闲的回答截然不同，两人话语落下，易冰雨羞恼的掐了一把陆闲，低声道：“让我来说！你闭嘴！”
　　听到这话，易明煦与田凝韵两个人你看我，我看你，旋即田凝韵柳眉轻皱，用着确认般的话音问道：“冰雨，你和陆闲到底认识了多久啊？怎么你们两个人的回答不一样？”
　　“妈的，易冰雨这货根本就不打算解除误会……”
　　陆闲现在心中算是明白了，她只是来带他见她父母的！
　　正当陆闲准备直接解释时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对易冰雨的母亲田凝韵说，太太，我爱你的大欧派啊，从看到你的第一眼，我就被你征服，彻底爱上你了，时限：十分钟，任务完成，获得四百点数，四百经验。】
　　【任务二：当着田凝韵与易明煦的面亲吻易冰雨两分钟，亲吻完毕，说服易冰雨坐在你的腿上，然后大声对着易明煦说，你看，我让你女儿坐我腿上，她就坐，你女儿现在很听我的话，所以我就是搞大了你女儿的肚子，你又能拿我怎么样？时限：十分钟，任务完成，获得六百五十点点数，六百五十点经验。】
　　“草！”
　　陆闲在心中大骂了一声，迟早有一天，他要弄死这狗日的作死系统。
　　“选择任务二！”
　　【宿主选定任务。】
　　没有等易明煦和田凝韵说话，陆闲立马转过头看向了易冰雨，而易冰雨察觉到了陆闲的目光，她有些紧张诧异的问道：“你想干嘛？”
　　陆闲头皮发麻的看了看易冰雨的父母亲，他现在真的感觉又尴尬，又难受，妈的，他第一次登门，就当着人家父母的面，去亲吻人家女儿，很好，很强大。
　　下一秒，易明煦与田凝韵两个人看到陆闲伸出了手，一把搂住了易冰雨，正当他们两个疑惑陆闲要干什么时，他们赫然看到，陆闲直接吻住了易冰雨。
　　“……”
　　易明煦与田凝韵两个人脸上的表情瞬间变得精彩万分，他们真的万万没有想到，陆闲竟会当着他们的面，做这种事情。
　　易冰雨现在心脏加速狂跳着，她害臊羞愧的真想要昏死过去，而且她很怀疑陆闲是不是疯了，竟然在她父母面前就玩强吻？！
　　这让她以后还怎么有脸，怎么好意思去面对自己的父母亲啊？
　　但是……
　　不知道为什么，她竟然有一种很兴奋，很刺激的感觉，这让她俏脸泛红了不少，甚至都让她忘记了挣扎。
　　易明煦与田凝韵两个人回过神来后，脸色皆是很不悦的干咳了数声，用咳声来提醒陆闲与易冰雨分开。
　　但足足过去了几分钟，陆闲才松开易冰雨，当即易冰雨脸色臊红的低着头，根本不敢抬头去看她的父母亲，并且她用力的掐着陆闲，抬起小脚踩着陆闲的脚背。
　　现在易明煦与田凝韵两个人都是目光诡异的盯着陆闲，让陆闲感觉浑身都不自在，随后他们看到陆闲侧过身，附在易冰雨的耳边说了什么话。
　　“不行！”
　　易冰雨立马果断的激动回绝了。
　　陆闲这家伙，居然让她坐在他腿上？
　　刚才他当着她父母的面，亲吻她，就够让她很害臊，很丢脸了，而陆闲则是动用三寸不烂之舌，和易冰雨好说歹说，说想喂她吃晚饭之类的……
　　最终易冰雨用着没有商量余地的话音，斩钉截铁道：“总之就是不行！你再烦这件事情，我就真的要生气了！”
　　听到这话，田凝韵难以置信的小声对着易明煦说：“刚才陆闲那么亲吻冰雨，她居然都没生气？”
　　“他们两个也太不像话了！”
　　易明煦脸色已经很难看了，这不知道从哪里冒出来的小子，居然当着他这个父亲的面，亲吻他女儿，真是让他心里感到十分的不爽，十分的不痛快。
　　甚至他都有一种想干掉陆闲的冲动了。
　　“易冰雨同学，你如果不坐在我腿上，我会死的。”
　　陆闲苦口婆心的低声道：“其实你好好想想，如果没其他因素，我怎么可能会在餐桌上，当着你父母的面做这种事情？”
　　易冰雨一听，觉得也有些道理，陆闲这家伙不是一个不会做人的人，接着她在心中稍微的考虑了一会，还是站了起来，但易冰雨至始至终都是低着头，没有去看她的父母亲，然后……
　　她侧坐在了陆闲的腿上。
　　这么一坐，易冰雨就像如坐针毡一样，身体紧绷的厉害，并且脸颊涨的通红无比，额头上都因此渗出了不少香汗。
　　跟着……
　　易冰雨仿佛无地自容一般的侧过头去，将脸庞埋在陆闲的怀里。
　　随后陆闲抬起头，看向了脸色发黑的易明煦和一脸古怪之色的田凝韵，他清了清嗓子，猛吸了一口凉气，但……
　　但那句话，陆闲还是没有勇气说出来！
　　纠结了很久，陆闲用力一咬牙，看着易明煦，大声道：“你看，我让你女儿坐我腿上，她就坐我腿上，她现在很听我的话，所以我就是搞大了你女儿的肚子，你又能拿我怎么样？”
　　陆闲这话说完，易明煦仿佛石化了一样，他坐在那里一动不动，就这么睁大眼睛看着陆闲，而田凝韵则是没抓稳手中的筷子，筷子掉落到了地上，发出‘啪嗒’的轻微响声。
　　作者留言：
　　……
　　【今天四更，你们不要再说我短小了啊……】
　　【四更求推荐票，求月票啊！】


第一百六十一章 你开心了？满意了？
　　静！
　　客厅里现在变得一片安静，简直针落有声一般，并且一股无形的庞大压力笼罩着陆闲，让他心跳开始慢慢加速，额头上亦是情不自禁的渗出了一些冷汗。
　　看此情形……
　　陆闲真的有些后悔，或许……他该选任务一的？
　　可对着人家老妈，尤其还是有易冰雨和易明煦在场的情况下说那种话，那以后大家万一在路上碰到了，多尴尬？
　　再者对易冰雨老妈说那种话，无论有没有出于其他原因，易冰雨肯定也不会轻饶他。
　　毕竟陆闲换位思考下，如果他带着易冰雨去他家去他父母，就算易冰雨当时出于某种原因，但突然蹦出一句爱他老爹什么的，这不管出于什么原因，陆闲都会感觉很尴尬，很生气啊……
　　所以任务一其实一下子得罪三人，但任务二，最多只是得罪下易明煦与田凝韵。
　　而这时……
　　把脸庞埋在陆闲怀里的易冰雨都快彻底崩溃了，她和陆闲在来她家之前，一路上对陆闲千叮万嘱，结果……
　　最终他这家伙又变成这样子了！
　　现在竟然都对她父亲说什么，就算搞大她肚子，又能拿他怎么样之类的话？
　　这样，以后她父亲和母亲，还不得对陆闲有很大的意见和看法？
　　下一秒，易明煦就是立马抬起双手，用力拍了一下餐桌，发出一声‘砰’的巨响，这声突然起来的巨响，也打破了客厅里那短暂而又诡异的宁静。
　　旋即陆闲听到了易明煦那蕴含着强盛杀气与愤怒的质问声：“你小子偷吃了我女儿，对我还这种态度？”
　　易明煦气的浑身颤抖，他真想立马宰了陆闲这个小兔崽子了。
　　这家伙……
　　偷吃他的宝贝女儿，都搞出小生命来了，还挑衅的说这种就算搞大他女儿肚子，他又能拿他怎么样的话来？
　　难道陆闲这货，真当他这个做父亲的是一个摆设？
　　田凝韵都对陆闲无语了，其实一开始，她还打算着在饭桌上为陆闲说几句好话的，她相信自家女儿的眼光，再者这生米都煮成熟饭了，而且她女儿看起来挺喜欢陆闲的样子，至少她这做母亲的觉得，如果自家女儿不喜欢陆闲，不可能和他接吻不反抗，也不可能主动站起来坐到他腿上的。
　　可陆闲这话……
　　别说易明煦，连她听了都不高兴，都有些火了。
　　陆闲艰难的咽了一口口水，硬着头皮看着易明煦，虽然他已经收到了任务完成的提示，可……
　　他悲剧的发现，似乎没有方法逆转任务造成的负面影响。
　　接着正当陆闲纠结万分时，易冰雨用力掐着陆闲的腰，然后她迅速的扭过头，脸色红润，脸上满是气恼尴尬的表情，语速略显急促的开口解释道：“爸爸，妈妈，陆、陆闲这、这家伙有时候就、就会这样子说这些话的，你、你们不要在意。”
　　易冰雨感觉她现在要是再不说话，这事情就没法收场了。
　　“……”
　　易明煦与田凝韵两个人皆是不说话，并且他们两个脸色很难看，视线刺人的默默注视着陆闲，甚至最让他们无语的是，他们这女儿竟然还傻乎乎的帮陆闲说话？
　　有没有搞错？
　　“爸爸妈妈，你们别看陆闲这样，其实陆闲对我还是挺好的……”
　　易冰雨看自家父母没反应，不禁急切的继续告知道：“还救过我两次，要不是陆闲的话，我现在估计还躺在医院里……”
　　陆闲也在心中思考着对策，现在这作死系统逼的他不得不一直动脑子，来全方位的思考问题！
　　然而想来想去，陆闲还是想不到任何对策，看起来那句话造成的负面影响，根本无法逆转。
　　“算了，反正我以后也不会当易明煦和田凝韵的女婿，不如就更加作点死，多弄点点数好了……而且我感觉作死系统以后肯定也会发布这样的任务……”
　　陆闲脸色一沉，看着田凝韵与易明煦，然后他闭着眼睛，竭尽全力的大声喝道：“叔叔，阿姨，我告诉你们，我可是要成为后宫之王的男人，你们的女儿，只是我后宫成员中的其中一位！”
　　“什么？！”
　　一听这话，田凝韵与易明煦两个人全部大吃一惊，什么玩意？成为后宫之王？他们女儿只是陆闲后宫中的一员？
　　这家伙……
　　难道是一个脚踩几条船的人渣？！
　　【宿主主动作死成功，奖励八百点点数，八百点经验。】
　　易冰雨现在脸色精彩震撼的难以用言语来形容，陆闲这家伙……
　　本来就把事情搞的相当糟糕了，结果他居然还火上浇油？
　　“我绝对不会把我的宝贝女儿交给你这种人，也绝对不会认可你的！”易明煦脸色铁青，他的话音因为压不住的强盛怒气，从而变得剧烈颤抖了起来：“你去死吧！”
　　下一秒……
　　易明煦仿佛使用了异能一样，陆闲只感觉眼前一黑，然后就晕了过去。
　　……
　　三个小时后。
　　陆闲睁开眼睛，感觉自己的大脑有些刺疼，跟着陆闲轻轻的晃了晃脑袋，长吁了一口浊气。
　　接着陆闲使用从卡斯特蕾娜那里复制来的有缺陷的光系异能，召唤出一颗光球，照亮黑暗的房间。
　　但一照亮，陆闲一扭头，就是吓了一跳――易冰雨居然黑着脸站在床旁边，接着陆闲没好气的翻着白眼：“易冰雨同学，你这大半夜的不睡觉，站在床边干嘛？”
　　易冰雨怒视着陆闲，冷笑不迭的不答反问道：“好了，现在我父母不但认为你是个脚踩几条船的人渣，还认为你是个极其没有礼貌的家伙……你开心了？满意了？”
　　“要是一开始就解释清楚你怀孕的事情是个误会，哪来这么多屁事？”
　　陆闲瞪着易冰雨，要是一开始就解释清楚，就不会给作死系统可乘之机了。
　　现在好了，他都那么说了……
　　之后再说易冰雨没怀孕，易冰雨的父母会信么？
　　而易冰雨似乎本来就不打算解释误会，所以她肯定不会去医院检查身体，证明她没怀孕的。


第一百六十二章 你喜欢我不很正常吗？
　　但现在唯一让陆闲感到不幸中的万幸是，只要过一段时间，易冰雨肚子没大起来，她父母自然就会明白她其实没怀孕。
　　再者他以后应该也不会再来易冰雨家里了，所以无论易冰雨父母如何讨厌他，如何对他有看法，他都无所谓，根本不需要在意。
　　况且这来一趟，赚了1450点数，不算亏。
　　接着陆闲摸出通讯器看了下时间，发现快到晚上十一点了，他也打算动身去机场，买机票回学院岛去。
　　“陆闲，你这家伙刚才这话的意思，果然在怪我吧？”
　　易冰雨一脸愤怒之色的重声强调道：“我告诉你，要不是先前有我，你早被我父亲拿菜刀给砍了，你也不看看你说的那些话……哼，而且不说我父亲，换做其他女孩子的父亲听到了，也会想要宰了你的！”
　　“是是是。”
　　“你知不知道我为了保护你，都快把嘴巴说干了？”
　　“呃……”
　　闻言的陆闲，一脸惊愕的看着易冰雨，他的心脏‘咯噔’狂跳了一下，隐隐的有一种不妙的预感，然后他认真的出声问道：“请问你和你父母说了什么？”
　　听到这个问题，易冰雨的俏脸上泛起了一股红晕，然后她羞怒的瞪了两眼陆闲，这才仿佛恼羞成怒一般的道：“我能怎么说？我只能对我父母说，我这辈子就认定你了，除了你外，我不要别人……他们自然不同意，和我争，和我嗦，我和他们争了好久好久的……最后我就说，他们要是不同意我和你在一起，我就和你和私奔，再也不回家，然后我父母就没话说了……而且要是我不这么说，你以为我父母亲能轻易饶过你？”
　　“……”
　　陆闲闻言呼吸一滞，卧槽，本来易明煦与田凝韵就认为易冰雨怀孕的，加上易冰雨又这么说……
　　事态的发展，完全超出了陆闲的预料。
　　“所以明天早晨，你当着我父母的面，对他们说，你以后只爱我一个，会好好对我的，你绝对不会让他们对你失望的。”
　　易冰雨红着脸，激动的轻启红唇道：“那今天晚上发生的事情，应该就能这么过去了，你听到了没有？”
　　“你父母要我明天早晨去做保证的？”
　　“当然不是！”
　　易冰雨瞪着陆闲，握紧粉拳道：“是我要你去这么说的！”
　　陆闲一脸忧郁，接着他无语的接话说：“易冰雨同学，如果这么说的话，岂不是搞的我喜欢你？而且到时你父母万一把我当成他们未来的女婿了，那怎么办？”
　　“你喜欢我不很正常吗？而且那时是我的事情，又不是你的事情！如果你不这么说，那我以后在面对我父母时，那得多尴尬，多丢脸啊？毕竟我自己带回来的男生，竟然说了那种话，还要开后宫，又亲我，又让我坐在他腿上的……你是没什么，拍拍屁股走人，可我呢？”
　　“唔？！”
　　陆闲看着一脸理所当然之色的易冰雨，一阵失神，不过易冰雨后面一句话，陆闲感觉她说的也有些道理。
　　“你唔什么？我这么漂亮，欧派又这么大，身高也不算矮，不管怎么看都是美少女中的美少女，能和我这样的美少女认识，你就算走运了，现在还能和我交谈，共处一室，你不应该觉得你是天底下最幸福，最幸运的男生吗？如果你不喜欢我，那只能证明一点――你喜欢男人！”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，这易冰雨到底一脸恬不知耻之色的在说些什么呢？
　　虽然她说的也没错就是了，她的确很漂亮，欧派又大，个子也不算矮……
　　但最让陆闲感到无奈的是，这易冰雨现在目光灼灼的盯着他，似乎不只是想让他肯定她的话，还想要让他去夸她？
　　接着陆闲点点头，又夸了夸易冰雨，这不夸还好，一夸，易冰雨就得瑟骄傲的不行了，她最后还脸色通红，装模作样的说了一句，其实她也没那么好。
　　“易冰雨同学，我觉得吧，我还是离开比较好。”陆闲端着下巴，沉吟了一声：“我有一种感觉，如果明天早晨去对你父母说那种话，肯定又会出事。”
　　再易冰雨家多呆一秒，陆闲就得提心吊胆，担心作死系统会发布任务。
　　“明天早晨你对我父母亲说完那话，我就和你一起回学院岛。”
　　易冰雨瞪着陆闲，质问道：“还是说，你想让我父母一直对你有意见，有看法啊？”
　　然后易冰雨走到书桌旁，拿起课本，走回到床边坐下，开口道：“好了，我现在先给你补习，毕竟下周就要期中测验了，你给我抓紧时间学习。”
　　之后易冰雨开始教着陆闲学习。
　　……
　　学了一个小时，易冰雨起身离开了房间，而陆闲躺在床上，百无聊赖的打着哈欠，接着陆闲去洗了一个澡，回到床上睡着大觉。
　　……
　　翌日清晨，陆闲还在熟睡时，听到了易冰雨的呼唤声，于是他迷迷糊糊的说道：“易冰雨同学，再让我稍微睡一会……”
　　“你还睡？”
　　易冰雨用力推了一把陆闲，没好气道：“我跟我爸爸妈妈说，你有重要的话要对他们讲，我爸爸特地没去公司，再等你呢！”
　　陆闲只得睁开眼睛，打着哈欠坐了起来，然后他抬起手揉了揉眼睛，望着易冰雨，赫然间陆闲看到易冰雨将头发盘了起来，穿着白色的吊带连衣裙，露出白皙光滑的香肩，当然重点是……
　　胸前鼓鼓的！
　　接着陆闲甩了甩脑袋，起床去洗簌了一番，走回到房间里，易冰雨就是毛手毛脚的拉着陆闲离开了房间。
　　一来到客厅，陆闲看到易明煦依旧黑着脸，很敌视着他，现在易明煦脸色给人的感觉，就好像陆闲欠了他几个亿，死活不肯还一样。
　　田凝韵则是目光略微复杂的打量着陆闲，这时易冰雨红着脸，低着头，不敢去看他的父母亲，但她却是暗中掐了一把陆闲的胳膊，示意他快点开口对她父母说那些话。


第一百六十三章 我现在真的控制不住我自己
　　就在这时……
　　突然间响起了门铃声，当即田凝韵眉头一皱，惊讶的自言自语道：“这么早，会是谁啊？”
　　田凝韵嘀咕完，拉开步伐，前往玄关去开门，而陆闲则是看着易明煦，露出一个和善的笑容。
　　易明煦立马怒哼一声，压根不给陆闲好脸色看。
　　没过多久……
　　陆闲与易冰雨就是看到柳心依与赵双双两人跟在田凝韵的身后，进入了客厅里，而一看到她们两个，陆闲一怔，易冰雨也是一愣，然后她难以理解的抢先出声问道：“你们两个怎么来了？而且你们怎么知道我家在哪的？”
　　“你哥哥告诉我们的，而且如果不是你哥哥告诉我的，我还真不知道，你居然带着陆闲来见你父母了！”柳心依脸色发黑，有些不快的回话道。
　　赵双双到没说什么，但她心里还挺惊讶的，这易冰雨还真是会咬人的狗不叫，闷声不吭的就带陆闲来见她父母亲了。
　　“……”
　　易冰雨嘴角一抽，她现在已经在心里怨死易天材了，甚至她都决定了，以后再也不和她哥哥易天材说一句话。
　　而一看到柳心依与赵双双两人，陆闲神色猛地一变，旋即他毫不犹豫的出声拜托着易明煦：“叔叔，你快像昨晚一样，使用异能弄晕我！”
　　就在陆闲的话音落下……
　　他的脑海里响起了声音。
　　【出现多选任务。】
　　什么？
　　多选任务？
　　不是可选任务？！
　　陆闲一惊，又出现新类型任务了？
　　【任务一：请搂着柳心依与赵双双，然后脸色严肃的对易明煦与田凝韵做出承诺，说你以后会好好对易冰雨，永远只爱她一人，请你们一定要相信我，我是真心的，时限：五分钟，任务完成，获得四百点数，四百经验。】
　　【任务二：请为易明煦与田凝韵介绍柳心依与赵双双，然后一脸痛苦的说，其实有一个秘密，我不得不说了，我喜欢男人，所以你们的存在一直都让我感到恶心，和你们接吻什么的，我一直都在饱受折磨与煎熬，时限：五分钟，任务完成，获得五百点数，五百经验。】
　　【任务三：摆出一个撩妹的姿势，对田凝韵说，太太，我认识你女儿，只是想通过她来接触你，追求你，时限：十分钟，任务完成，获得六百点数，六百经验。】
　　【任务四：当着所有人的面，把双手伸进易冰雨的衣服里，去摸她的欧派，时限：三分钟，任务完成，获得一千点数，一千经验。】
　　【请宿主自由选择四个任务之中的两个任务完成。】
　　“哈、哈哈哈哈……”
　　陆闲就仿佛坏掉了一样，站在原地不停的疯狂大笑着。
　　而柳心依、赵双双、易冰雨以及易家夫妇两人，都一头雾水的看着陆闲，尤其易冰雨爸妈，都有点开始怀疑陆闲是不是精神不太正常。
　　虽然陆闲知道作死系统今早肯定会发布任务，但……
　　他没想到，居然一口气发布了四个任务，要他挑两个来完成！
　　陆闲现在实在不知道该怎么选，这四个任务，无论哪个都很操蛋啊，尤其是最后一个任务，陆闲都想骂娘了，当着这么多人的面，把手伸进易冰雨衣服里去摸她欧派，别说柳心依她们，易冰雨老爹估计真要砍死他了――哪个做父亲的能受的了这种刺激？
　　“在四个任务里排除掉两个就行了！”
　　陆闲也只能这么想了。
　　任务一，搂着赵双双和柳心依，去对易冰雨父母说那种话？应该可以！
　　任务二，陆闲才不想做基佬宣言。
　　任务三，不选。
　　任务四……
　　他妈的，他这么做了，陆闲相信柳心依、易冰雨老爹绝对不会放过他的！
　　但用了排除法……
　　陆闲只能选任务一和任务四。
　　“接下来又是作死时间了。”
　　陆闲欲哭无泪。
　　接着陆闲在众人的目光注视下，走到了赵双双与柳心依的中间，抬起手搂住了她们两人的细腰，然后陆闲脸上露出很严肃的表情，看着易冰雨的父母亲。
　　“这家伙想干嘛？”易冰雨真是有点看不懂陆闲。
　　“叔叔，阿姨，我以后会好好对易冰雨，永远只爱她一个人的！请你们一定要相信我，我是真心的！”陆闲这话说完，赵双双与柳心依都是不客气的给了他一拳。
　　而易明煦闻言脸都绿了，他实在快气死了，陆闲这小子一边搂着两个女孩子，一边一脸严肃的说这种话？这小子还真干的出这种事情来？
　　当然易明煦认为陆闲这家伙，从某种意义上而言，到也算是欠揍界中，万中无一的‘人才’。
　　田凝韵嘴角轻轻抽搐，双眸之中满是古怪的复杂光芒注视着陆闲，她现在真的有一种想见见陆闲父母亲的强烈冲动，看看到底什么样的极品父母，才能培养出这么‘奇葩极品’的儿子来。
　　【完成任务一，奖励四百点数，四百经验。】
　　“接下来，就是任务四了。”
　　陆闲放下手，立马穿过易冰雨的身旁，走到她的背后，当陆闲准备抬起手时，他发现易明煦、田凝韵、赵双双他们都是盯着他，几人的视线让陆闲感觉一阵头皮发麻，浑身不自在。
　　最终陆闲实在没有勇气当着这么多人的面，把手伸入易冰雨的的衣服里，去摸她的欧派。
　　接着他猛吸了一口凉气，做了激烈的心里斗争后，这才鼓起勇气正色道：“其实说起来你们可能不相信，但是，我现在真的控制不住我自己……”
　　“唔？！”
　　柳心依、易明煦他们都是疑惑的注视着陆闲，很快，在场的所有人就是看到，陆闲抬起手，似乎准备把手伸入易冰雨的衣服里，当即易冰雨赶紧往前跑了几步，然后她迅速转过身，怒视着陆闲，咬牙切齿道：“陆闲，我父母都在呢，你这家伙想干嘛？”
　　易明煦则是飞快的冲进厨房，然后他拿着一把菜刀冲了出来，用菜刀指着陆闲，杀气腾腾的质问道：“你小子想做什么？！”
　　作者留言：
　　……
　　【出现任务。】
　　【闲哥面对菜刀，继续完成任务四。】
　　【闲哥面对菜刀，放弃任务四，选择完成任务三。】
　　【唔，闲哥还剩下的一个任务，交给大家来选择，哪个支持多，任务就选哪个，禁止刷弹弹幕数~~~~~】
　　【求月票，求推荐票啊~~~】


第一百六十四章 什么？！还有下次？！
　　看着动菜刀的易明煦，别说陆闲了，连柳心依、赵双双、易冰雨她们都吓了一跳。
　　现在的陆闲满脸苦憋之色，这面对着一把菜刀，他继续完成任务四？
　　还是……放弃？
　　但任务三和任务二……
　　又都是操蛋的任务！
　　接着陆闲大脑飞速运转，在心中考虑了一下利弊，他镇定心神，做出了自己的选择――真的猛士，敢于直面菜刀，怂个屁，就是干！
　　下一秒……
　　陆闲就当着所有人的面，冲到了易冰雨的身旁，他在众人的目光注视下，动手速度快如电光火石一般，几乎不给人反应的时间，直接从易冰雨的肩头处将手伸了进去，顿时……
　　柳心依、赵双双她们皆是看到，易冰雨胸前的衣服，印出了陆闲手背的形状，并且易冰雨的整张俏脸立马涨的血红无比，滚烫滚烫的，如同火烧一般。
　　而赵双双、柳心依、田凝韵三人见状彻底傻眼了，易明煦看到这一幕，双眼瞪得跟铜铃一样大，瞳孔却一阵缩小，几乎变成了针芒状，而且他的脸上爬满了难以用言语来形容的愤怒表情。
　　就仿佛……
　　现在的易明煦是一座已经爆发了的火山一样！
　　此刻易明煦红着眼，提着菜刀的右手不停的颤抖着，他气急败坏的怒声道：“我要砍了你这个小兔崽子！我也绝对绝对不会把我女儿交给你这种人的！”
　　自己养了这么大的女儿，竟被一个不知道从哪里冒出来的小子给拐走了，他这做父亲的……
　　心里本来就已经很不是滋味了。
　　结果陆闲这小子，竟然还一而再，再而三的当着他这个做父亲的面，去占他女儿便宜，易明煦真的忍无可忍了，他现在只想把陆闲大卸八块。
　　旋即易明煦提着菜刀冲向陆闲。
　　田凝韵立马拉开步伐，拦住了易明煦的去路，然后她背对着陆闲他们，头也不回的急声道：“你们快走！”
　　陆闲把手抽出来，一把抓住易冰雨的胳膊，拖着她就往外面跑去，柳心依与赵双双两个人也转身跟上。
　　就在这时，从陆闲、赵双双他们的身后，传来了仿若魔鬼咆哮一般的声音：“陆闲，你这小兔崽子有本事别走，你给我滚回来！”
　　……
　　一个小时后，城市机场。
　　陆闲、易冰雨等人坐在候机大厅里，此刻易冰雨漂亮的小脸蛋上，满是还没有消散下去的羞恼红晕，她握紧粉拳，瞪着陆闲，仿佛羞愤欲绝一般的激动道：“我以后该怎么面对我爸爸妈妈啊？”
　　昨晚在餐桌上，被陆闲亲，主动坐到陆闲腿上也就算了，今天早晨居然……
　　虽然易冰雨心里清楚，陆闲应该不是自愿这么做的，可她真的感觉好丢脸，好尴尬……以后她爸爸妈妈看她的眼神，一定会变得很奇怪。
　　“对不起。”
　　陆闲向易冰雨很诚恳的表示了一下歉意，然后他仿佛一言难尽的叹了一口气。
　　“陆闲，虽然我和你现实里接触没多久，但我们可是在游戏里认识两年了，我自认为，我比起易冰雨她们，还算是相对来说比较了解你的。”
　　赵双双看着陆闲，端着下巴皱眉道：“我觉得你再怎么样混账，也不可能做出当着易冰雨父母的前，就摸他欧派的事情啊……你最近的行为一直很奇怪，我觉得……回学院岛了，你要不先去看下心理医生吧？”
　　“必须要去看心理医生！”易冰雨怒不可遏的咬牙道：“如果陆闲你有心理问题，那就接受治疗，你不能再这么下去了，而且要是下次你再见我爸爸妈妈，还做出这种事情来怎么办？”
　　“什么？！还有下次？！”
　　陆闲闻言，扭过头一脸震惊的看着易冰雨，这要是再来见易冰雨父母，她老妈先不说，她老爹一定是拿着菜刀等他啊！
　　而易冰雨眼中满是熊熊燃烧的怒火，她振振有词道：“我丢了这么大的脸，而且你自己看看你昨晚和今天早晨，加起来一共做了多少破事，这以后你不陪我，我一个人怎么好意思回家？”
　　“……”陆闲无语。
　　随后他看了一眼一直没说话的柳心依，发现柳心依脸色发黑，一直视线诡异的盯着他，她的那种眼神，该怎么说呢，就像一位家庭主妇，看着一条鱼，正在心里犹豫纠结到底是清蒸，还是红烧什么的。
　　甚至柳心依的眼神，都让陆闲心中感觉有些不寒而栗。
　　随后……
　　陆闲他们四人到了登机时间，乘着飞机返回学院岛。
　　……
　　到达学院岛的交通枢纽，已经中午十一点半了，本来陆闲提议他请客，大家一起去吃个午饭的，结果……
　　易冰雨直接让陆闲先去心理医院，去看心理医生。
　　“我也觉得陆闲你该先去心理医院，看看你有没有心理问题。”赵双双亦是开口赞同着：“吃饭不急。”
　　“我心理没问题的，我就没见过心理比我还健康的人。”
　　“但你的行为一直很奇怪……”
　　“……”
　　陆闲和易冰雨、赵双双她们两个好说歹说，愣是没用，甚至最后柳心依也开口发话，让陆闲去做下心理咨询什么的。
　　三票比一票，陆闲只能少数服从多数，而且他这不去一趟，易冰雨她们肯定会嗦个没完没了的。
　　随后陆闲只好和易冰雨、柳心依她们离开交通枢纽，出发前往学院岛的心理医院。
　　到达心理医院门口后，易冰雨转过头，叮嘱着陆闲：“如果你检查出来你的心理有什么问题，一定要积极配合治疗。”
　　“是是是……”
　　在三女的陪伴下，陆闲进入了心理医院，然后陆闲看了看心理医生的名单，他本来还想找个美女心理医生的，结果易冰雨她们直接给陆闲挑了中年男性医生，又在心理医院大厅里的电子病历卡上填写了相关的信息后，陆闲与易冰雨她们乘着电梯上楼。
　　到达相应的楼层，来到一间诊室里，陆闲看到一名中年男性坐在办公桌前，而这时易冰雨立马急声道：“医生，他可能有心理问题！”


第一百六十五章 催眠
　　听到易冰雨这话，陆闲眼前一黑，她怎么说话呢？
　　那名中年男性医生闻言，一脸难以置信之色的惊讶道：“这么年轻，竟然有心理问题？这不可能吧？”
　　跟着那名中年男性医生赶紧站了起来，先做了一下自我介绍，说他叫韩彭越，然后他看了看陆闲，又看了看易冰雨、赵双双她们后，陆闲也一本正经的提议道：“医生，你就给我做个心理咨询什么的，让她们明白其实我心理很健康，根本没问题吧。”
　　韩彭越哭笑不得的看着陆闲，然后他示意陆闲坐下，开始对陆闲进行心理咨询，至于赵双双她们，则是站在一侧，时而看着陆闲，时而看着韩彭越。
　　半个小时……
　　就这么过去了。
　　随后韩彭越看向赵双双她们，说明道：“他挺正常的，心理应该没问题。”
　　一听这话，易冰雨、赵双双、柳心依三人面面相觑了一番，接着易冰雨第一个果断的开口告知道：“医生，他心理不可能没问题的！毕竟他一直以来，都干些很不正常的事情！”
　　“比如？”
　　“比、比如没经过我同意，就当着我父母的面强吻我什么的……”易冰雨脸色红润，很是不好意思的说着：“还有陆闲每天都会干一些令人难以理解的事情，我感觉他真的很不正常！”
　　“其实如果他本人同意的话，我们完全可以通过催眠来深入探寻他的内心世界。”
　　韩彭越认真的说道：“他在催眠的状况下，我可以百分百确认他有没有心理问题。”
　　“还能催眠他？！”
　　易冰雨、赵双双和柳心依三个人都来劲了，如果催眠了陆闲，那岂不是她们问什么，陆闲就答什么？
　　而且……
　　没准她们能搞清楚，为什么陆闲一直以来总干些奇怪事情的原因！
　　当即柳心依毫不犹豫的果断说着：“医生，我是他小姨，是他的长辈，麻烦你催眠他！”
　　赵双双与易冰雨两个人亦是连连点头，示意医生催眠陆闲。
　　陆闲也无所谓，反正被催眠后，作死系统为了防止它暴露，应该会消除催眠效果，而且现在不同意被催眠，那会更让易冰雨她们认为他做贼心虚，不肯被催眠，从而断定他一定有心理问题。
　　接着陆闲一脸正色的道：“医生，为了证明我没有心理问题，你来尽情的催眠我吧！我没有心理问题，所以我无所畏惧！”
　　韩彭越听到这话，示意陆闲走到躺椅那里坐下来，然后躺着，随即韩彭越让陆闲看着他的眼睛，直接使用了催眠异能。
　　然后陆闲就瘫软了下来，闭上了眼睛，三秒后，陆闲的脑海里就响起了声音。
　　【检测到作死系统可能会暴露，为了防止作死系统暴露，消除催眠异能的效果。】
　　“嘿，果然跟我预料的一样！”
　　陆闲闭着眼睛暗忖了一声，此刻易冰雨、赵双双他们站在躺椅旁，望着‘被催眠’了的陆闲，易冰雨惊奇不已的道：“我看电影里，不是催眠会像拿块小怀表什么的，在他眼前晃来晃去的吗？”
　　“你真笨，现在可是异能时代，韩医生应该直接用异能进行催眠的！”赵双双白了眼易冰雨。
　　接着……
　　韩彭越问着陆闲一些问题，陆闲有什么说什么，而看着这样问什么答什么的陆闲，易冰雨心头一热，有些激动的小声问着韩彭越：“医生，能不能让我也问陆闲一些问题？”
　　“可以。”
　　韩彭越点点头。
　　“陆闲，你为什么突然有异能了？”
　　“就是突然有的，至于怎么有的，我也不知道。”
　　现在在外人看来，被催眠的陆闲躺在那里，老老实实的回答着易冰雨的问题。
　　“那你为什么要做猥琐下流的事情？”
　　“我是被逼的！”
　　“被谁？”
　　“被一股神秘的力量，如果我不做，它不只是会杀了我，还会给你们带来不幸与灾难！”
　　“一股神秘的力量？！”
　　听到这话，易冰雨、柳心依与赵双双三人不住的面面相觑着，而后赵双双有些生气的质问道：“既然你有难言之隐，为什么从来不和我们说？”
　　“不能说。”
　　“那股神秘的力量，到底是什么东西？”柳心依问道。
　　“我真的不能说，说出来，大家都会不幸。”
　　说到这里，陆闲还刻意装出一副很痛苦的样子，吓得柳心依她们都不敢再问了。
　　“果然人生如戏，全靠演技啊！”
　　陆闲在心里感慨了一声，随后闭着眼睛的他，听到了易冰雨用着很羞涩的话音，大胆的问道：“那陆闲，你觉得我这个人怎么样？”
　　“很漂亮，欧派很大，身材很好，绝对是美少女中的美少女，而且又热心，给我补习，性格也好……”
　　最后性格也好这四个字，陆闲完全是‘睁着眼睛说瞎话’，不过夸夸她，让她高兴高兴也没什么问题就是了。
　　“其实我真的没有你说的那么好啦……我也只是个普通的女孩子……”
　　易冰雨一脸得瑟的红晕，却很谦虚的说了一句。
　　“那陆闲，你觉得我这个人怎么样？”赵双双迫不及待的问着陆闲，陆闲闻言一愣，他妈的，他该怎么去夸赵双双呢？
　　要是夸她的言语不如易冰雨，她估计会不高兴吧？
　　随即陆闲绞尽脑汁的想了一会，这才慢声告知道：“你是一位很可爱的美少女，性格也比较开朗活泼，身材也非常的不错，跟你在一起，我感觉不会有无趣的时候。”
　　“是吗？”
　　赵双双抬起手摸了摸下巴，有些高兴的道：“嘿嘿，跟我在一起，居然不会有无趣的时候？我就这么有趣吗？”
　　而这时……
　　柳心依也是出声问着陆闲，当即陆闲亦是夸赞了一下柳心依，说他小姨多么多么漂亮什么的……
　　这么夸了一圈下来，陆闲发现他夸女孩子的词语有些少，他打算今天回去了，挑灯夜读，博览群书，不然的话，以后夸女孩子，重复来重复去就是那么几句话，多尴尬？
　　就算她们听不厌，陆闲也会说厌的。
　　“那陆闲，如果让你在我们三个人之中选择一个做女朋友，你会选谁啊？”
　　对于这样能听到陆闲‘真心实意’话语的难得机会，赵双双她们自然不会放过了。


第一百六十六章 只要是美少女，美女，我都喜欢！
　　“我会都选择！”
　　陆闲闭着眼睛，重声道：“我可是说过的，我要成为后宫之王，所以我要让你们都加入我的后宫！”
　　而此刻韩彭越一直盯着陆闲，心中隐隐的感觉有些奇怪。
　　“陆闲，你真打算坚持到底的开后宫？”易冰雨听到这话就来气：“我告诉你，有我在，你永远别想开后宫，我第一个不同意！”
　　“果然该好好的管教管教陆闲了。”柳心依话音异常平静的说着：“他现在真是越来越不乖了。”
　　“陆闲，你为什么这么坚定的想要开后宫啊？”赵双双难以理解的道。
　　陆闲闻言，义正言辞的朗声喝道：“因为我想给所有人都带来幸福啊！但只有开后宫，才是唯一的办法！”
　　“人渣！”
　　“差劲！”
　　易冰雨与赵双双毫不犹豫的说着。
　　“打断你的腿，我看你怎么开后宫。”柳心依皮笑肉不笑的呵呵道。
　　“……”陆闲。
　　易冰雨红着脸，撇了撇小嘴，大胆问道：“算了，不说这个了，陆闲，我问你，你喜欢我吗？”
　　“喜欢，哪个正常的男生不喜欢美少女？而且我不只喜欢易冰雨同学你，还喜欢赵双双，喜欢叶乐晴……只要是美少女，美女，我都喜欢！”
　　随着陆闲的话音落下，易冰雨嘴角猛地一抽，她突然感觉陆闲这家伙很欠揍啊，还只要是美少女，美女他都喜欢？
　　他还真是不‘贪心’。
　　要不是陆闲现在被催眠了，她们绝对会每个人都打陆闲一拳，以泄心头不快。
　　就在这时，韩彭越话音略显古怪的道：“我……感觉好像……他其实没被催眠？”
　　闻声的陆闲，心中剧烈狂跳了一下，不知道为什么，他隐隐的感觉有些糟糕。
　　“唔？！”
　　易冰雨、赵双双她们都是不约而同的看向了韩彭越，跟着易冰雨一脸惊愕道：“医生，你在说什么呀？陆闲怎么可能没被催眠？”
　　随即易冰雨与赵双双、柳心依三人皆是转过头，目光灼灼的盯着躺在躺椅上的陆闲。
　　【出现任务。】
　　【请选择易冰雨、赵双双、柳心依其中一人，然后对她说，为了我心爱的你，为了只给你幸福，我可以放弃开后宫，并且我永远只会爱你一人，其他妹子在我眼里，远远比不上你，然后和她进行接吻，接吻完毕，用物品暂时重塑异能变出口气清新剂来，说，不好意思，你有口臭，而且我仔细想想，你也不是我喜欢的类型，我还是考虑下别人吧，时限：五分钟，任务完成，按照宿主选择对象奖励点数和经验。】
　　“不行！”
　　陆闲脸色难看的暗忖道：“做这种事情太伤人了。”
　　跟着陆闲咽了一口口水，在心里纠结要不要使用任务变更权。虽然任务越变越作死，但可以……
　　减少伤人程度的话，陆闲宁愿更加作死点。
　　接着他犹豫片刻后，还是一意孤行的使用了任务变更权。
　　【收到宿主请求。】
　　【变更任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【请睁开眼睛说，说你其实根本没有被催眠，你先前说的什么神秘力量之类的话，只是骗她们的，你只是想要对她们做绅士的事情，以此来得到快乐，并且再对易冰雨说，你的欧派大到让我感觉恶心，你性格也根本不好，我刚才只是骗你的，你还当真了？对赵双双说，和你在一起的时候很无趣，一点劲都没有，你根本不是我喜欢的类型，对柳心依说，你只是我小姨，我就算娶条狗，也不会娶你，时限：五分钟，任务完成，获得六百点点数，六百点经验。】
　　草！
　　这狗日的作死系统，根本不打算放过他啊！
　　跟着陆闲在心中考虑着逆转方法，但是……
　　他想不到办法。
　　接着陆闲睁开了眼睛，而看到陆闲突然睁开眼睛，易冰雨她们都是一惊，在她们还没有反应过来时，陆闲脸色沉着的说道：“其实我根本没有被催眠……”
　　将作死系统发布的任务内容都说完后，陆闲果断闭上了眼睛，不管易冰雨她们是要打他，还是骂他，他都认了！
　　然而……
　　很快陆闲就听到了易冰雨相当困恼的声音：“医生，你看，他有时候就会突然像急性短暂精神病发作一样，说这些莫名其妙的话。”
　　“就是啊，医生，你看他前后变化这么大，肯定是有原因导致的，没原因怎么可能会这样啊？”赵双双亦是语重心长的开口说着。
　　“唔？”
　　陆闲睁开眼睛望着易冰雨她们，而此刻韩彭越打量着陆闲，然后他皱眉道：“可我的催眠异能对他没用……不过……我到是认识一个非常厉害的心理医生，而且他可是第九等级的异能者，如果你们以后有机会去中央学院，出发前向我打个招呼，我打个电话给他，你们到了中央学院，可以去找他，请他催眠陆闲。”
　　“韩医生，谢谢你。”
　　易冰雨她们向韩彭越表示着谢意，随后陆闲与赵双双她们离开心理医院，走在路上时，陆闲有些紧张，有些不能理解的道：“你们刚才……”
　　“我知道你刚才说的是假话……”易冰雨双手叉腰，用着理所当然的口吻道：“而且我怎么可能性格不好什么的？我可是又漂亮，性格又温柔的美少女！”
　　“以后你每次说这种话，或者干下流的事情，我就当你发病了。”赵双双说道：“嗯，从正常状态变成不正常状态。”
　　“你怎么可能不想娶我呢？”柳心依眯眼道：“我可是比谁都清楚，你最爱，最想娶的人是我！”
　　陆闲听到她们的话语，心里又激动又感动，多亏了她们能够理解，旋即陆闲忍不住的哈哈大笑了起来，屁事没有，六百点数和经验轻松到手，而且易冰雨她们现在似乎也理解他了，他到要看看了，这狗日的作死系统，以后还能拿他有什么办法。
　　而下一秒……
　　陆闲和易冰雨他们看到赵念烟突然出现在了他们的面前，并且赵念烟本人左顾右看着，似乎很茫然，她怎么会出现在这里。
　　与此同时，陆闲的大脑里再次响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　作者留言：
　　……
　　【哼，双双小姐按照我的剧本，可是最难攻略的攻略目标之一……】
　　【其实最初一开始，我的确想写母女花的，不过好像学神就是死于母女齐飞……想想还是算了……我要做一个纯洁而又善良的安静美少年……】
　　【求推荐票，求月票啊，啊啊啊，没有票，我快饥渴死了啊~~谁来满足我啊~~~~】


第一百六十七章 居然还故意推倒我（二合一章节）
　　【任务一：请当着赵双双的面亲吻赵念烟，然后用着深情的口吻说，我需要你，加入我的后宫，成为我的热兵器吧，时限：三分钟，任务完成，获得两百点奖励，两百点经验。】
　　【任务二：揉赵念烟的欧派，并对她兴奋的说，喔喔喔，手感好棒，时限：三分钟，任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】
　　【本次任务不可使用任务拒绝权，不可使用任务变更权。】
　　卧槽？！
　　又出任务？！
　　陆闲第一次体会到了什么叫做乐极生悲，再者这个任务，竟还是对赵双双母亲赵念烟发布的任务？
　　太特么疯狂了。
　　而且这任务一、任务二……
　　无论哪一个，都是在刺激赵双双啊！
　　就算现在赵双双已经理解陆闲，认为陆闲在‘发病’，可对她老妈做什么，这……意义就不一样了啊！
　　“赵双双，为什么你妈妈会突然出现？”易冰雨一脸难以理解之色的问着赵双双：“你母亲难道有空间系异能？”
　　“我也不知道。”
　　赵双双答完，立马走了过去，询问着赵念烟：“妈妈，你怎么会突然出现的？”
　　“我也不知道。”
　　赵念烟一头雾水的回答完赵双双的问题，又诧异不已的道：“我刚才还在上班，结果突然就出现在了这里。”
　　柳心依没见过赵双双母亲，但她看着赵双双的母亲，心中的震惊难以言喻，这赵双双母亲未免也太年轻了吧？
　　无论她怎么看，都不觉得赵双双的母亲像是一个生过孩子的女人，她最多就三十岁左右，可能实际年龄还没有。
　　陆闲则是站在原地，在心里纠结到底完成任务一，还是任务二，当然如果这个可选任务是对易冰雨或赵双双完成的，陆闲也不至于如此的纠结。
　　“妈的，老子居然有一天会纠结到底是揉一个女性的欧派，还是亲她！”陆闲实在哭笑不得的厉害。
　　犹豫片刻……
　　陆闲还是选择了任务二。
　　不说其他的，当着赵双双的面，去亲吻赵念烟，这也太那什么了，而任务二，作死系统没说当着赵双双她们的面这么做。
　　陆闲觉得他应该可以使用瞬间移动异能带走赵念烟，然后和她单独相处时，这么做。
　　接着陆闲踩着慢慢的步伐，来到了赵念烟的面前，当即赵双双、易冰雨与柳心依三人的目光，都是不约而同的汇聚到了陆闲的身上。
　　当即……
　　陆闲果断的伸出手，抓住了赵念烟的肩头，然后他们两个人瞬间消失在了易冰雨她们的眼里。
　　看着掉落在地上的衣服，易冰雨与赵双双面面相觑了一番，接着赵双双惊愕的表情之中混杂着担心之色，嘟囔道：“陆闲这LOW逼，带走我母亲想干嘛？”
　　“不知道。”
　　易冰雨盘着双臂，脸色很不好看的轻哼了一声，笃定道：“但肯定不是做好事。”
　　……
　　陆闲与赵念烟出现在了宫川奈月家的客厅里，这时赵念烟看了看只穿着四角裤的陆闲，然后她低下头，又看了看只穿着内衣的自己，跟着赵念烟的脸色猛地涨红了不少，她睁大双眼，紧咬嘴唇，一脸羞愤的怒视着陆闲。
　　“这个，太太，对不起！”
　　陆闲搓着双手，一脸悲痛无奈之色的道：“我现在不得不干一些龌龊的事情！”
　　“你……”
　　在赵念烟还没反应过来，陆闲直接瞬移到了赵念烟的面前，然后他果断的抬起手，一把按在赵念烟的欧派上。
　　这时赵念烟就像触电了一样，她身体狂颤，准备迅速后退时，陆闲的双手就是疯狂的动了起来，一瞬间，一股异样的酥麻感觉传入到赵念烟的大脑里，让她身上的力气在快速流失。
　　“我可是双双母亲，你知不知道你在做什么？”
　　赵念烟一脸愤怒的质问着陆闲，然而陆闲根本不回答她，甚至让赵念烟快气疯的是，陆闲这家伙居然还很鬼畜的说着什么，喔喔喔，手感好棒之类的话语，她真想一刀捅死陆闲。
　　在收到任务完成的提示声，陆闲也是立马收手，接着他一脸复杂之色的看着赵念烟，最后还是没有说话，并且让陆闲感觉不可思议的是，这赵念烟的欧派手感，有些奇怪，该怎么说呢，就跟少女的手感差不多，好像没被人摸过？
　　陆闲相信自己的手感不会骗他！
　　于是他双眸之中满是惊奇光芒的打量着一脸凶神恶煞，恨不得咆哮一声干掉他的赵念烟，跟着陆闲轻轻的咳嗽了数声，与赵念烟稍微的拉开一点距离，一脸认真之色的试问道：“那个，你到底是赵双双真正的母亲，还是和她只是名义上的……母女？”
　　听到陆闲的这个问题，原本想给他几耳光的赵念烟脸色却是一怔，随即她立马愤怒的颤声强调道：“我当然是双双真正的母亲！”
　　而就在这时……
　　陆闲的通讯器响起了声音，闻声的陆闲拿起通讯器看了看，发现是赵双双打来的，他嘴角一抽，有些尴尬的按下接听键接通后，便听到了赵双双的质问声音：“陆闲，你这LOW逼到底带我妈妈去哪里了？”
　　“带她来了宫川学姐家……”
　　“你有没有对我妈妈做什么？”
　　“……”
　　陆闲正准备回话时，看到赵念烟不停的对他摇头，示意他不要说不该说的话，陆闲只得撒谎道：“没有做什么。”
　　而后赵双双说她和易冰雨她们会马上来宫川奈月的家里，便是挂断了，陆闲刚刚放下通讯器，赵念烟就是关心而又急切的问道：“是双双打来的？”
　　“嗯。”
　　“她有说什么？”
　　“呆会过来。”
　　“那她呆会过来了，你对我做的事情，绝对不能泄漏半个字！”
　　“唔？！”
　　陆闲一脸费解的望着赵念烟，这时赵念烟脸色发青的重声道：“我不想让双双受到伤害！而且现在也只有我才能保护她！”
　　听到这话，陆闲忍不住的多看了几眼赵念烟，她这是话里有话啊，只有她才能保护赵双双？
　　那赵双双父亲呢？
　　接着陆闲眼珠转了转，在心中思索着，到底要不要对赵念烟使用心灵控制异能，然后问她一些问题。
　　思索片刻……
　　陆闲还是决定使用心灵控制异能了。
　　下一秒，陆闲直接对赵念烟使用了心灵控制异能，这一刻赵念烟的双眸就是失去了光彩，毫无半点焦距。
　　“你真的是赵双双的母亲？”陆闲话音严肃的质问着赵念烟。
　　“不是，我是她小姨。”
　　赵念烟如同机器人一样，话音机械的回答着陆闲的问题。
　　“小姨？”陆闲心中震颤了一下，接着陆闲连忙问着赵念烟：“那赵双双的母亲与父亲呢？”
　　“她父亲在当初抛弃了我怀孕的姐姐，然后我姐姐在生下双双后，因为产后抑郁过度，想不开，最终选择自杀了。”赵念烟话音无喜无悲的说着：“所以我就自称是双双的母亲，她也从来没有怀疑过，不过她有时候也会问我，她为什么没父亲。”
　　陆闲真是彻底震惊了，甚至他的心头浮现出一股强盛的怒火来，这赵双双老爹也太他妈的不是个东西了，以后有一天能碰到赵双双老爹，他非得为赵双双出气，去狠狠揍她老爹不可。
　　而且虽然陆闲自认为他现在不是什么好人，但对于自己碰过的妹子，他宁愿被她们骂，被她们唾弃，也要坚持选择开后宫，不会抛弃对方的！
　　接着陆闲停止使用了心灵控制异能，很快赵念烟的双眸就是恢复了光彩，然后她看着陆闲时，却听到他说着什么，他已经知道了，她是赵双双的小姨，而不是她真正的母亲！
　　一听这话……
　　赵念烟吓了一大跳，旋即她脸色难看的质问道：“你有读心异能？！”
　　“我没有读心异能，我只是用了点不值一提的小手段而已。”陆闲很谦虚的说完，打量着赵念烟，又忍不住的出声问道：“我想问问你，赵双双的父亲到底是什么人？你应该知道他的吧？”
　　“……”赵念烟。
　　“这样万一以后有一天，我遇到赵双双老爹，我也可以方便替赵双双去揍她老爹啊！”陆闲一本正经的怒声说着：“这人真的太过分了！”
　　“你这家伙对我做这种事情，你觉得我能相信你以后会这么做？”赵念烟讥笑一声，轻蔑道：“我看你也就只是口头上说点漂亮话而已。”
　　说实话，因为她姐姐这事情，其实也是给赵念烟带来影响――她现在极度不信任男性，甚至敌视……
　　已经有厌男症了！
　　如果陆闲不是个高中小男生，而是一个成年男性，她真的一句话都不会和陆闲说。
　　陆闲闻言，无所谓的耸肩道：“你不相信我没关系，但我的后宫，我来守护！”
　　“后宫？难道你也想当人渣？”
　　赵念烟眉头轻轻一挑，很敌视，很鄙夷的看着陆闲。
　　“不，我不想当人渣，而是想当一个给我后宫所有人都带来幸福的后宫之王！”陆闲神色严肃的大声道：“这是有本质区别的！”
　　“……”
　　赵念烟狠狠的白了陆闲数眼，然后她怒哼了几声，才说道：“你还有理了？真正的好男人，是对一个女性一心一意的……”
　　陆闲对着赵念烟竖起一根大拇指，一脸正气的大言不惭道：“说实话，我可是十小时不射，又硬又粗又长又持久的真猛男，一个妹子还真没办法满足我。”
　　听到这话，赵念烟脸色都青了，跟着她愤怒的咬牙骂道：“你给我有多远滚多远！果然所有男人都是这种不负责任，从骨子里让人感觉很恶心的东西！”
　　“那你爸爸和爷爷呢？”陆闲很认真的问道。
　　“你……”
　　赵念烟眼中满是熊熊燃烧的怒火，盯着陆闲，接着她狂吸了几口凉气，压下心头暴躁的怒火，道：“如果你要是敢告诉双双，我是她小姨，我绝对饶不了你的！”
　　虽然赵双双的确和她不是真正的母女，可赵念烟以后根本不打算结婚，永远单身着，而且她是将赵双双当成真正的女儿来对待了，况且将赵双双养这么大，她和赵双双之间又有血缘关系，就算不是真正的母女，可却也不比真正的母女差。
　　陆闲点点头，这种事情他自然不会告诉赵双双，否则她会受不了的。
　　随后陆闲准备去易冰雨的房间里，给赵念烟找一套衣服，让她先穿上，结果陆闲在路过赵念烟的身旁时，突然眼前一黑，脚一软，撞在了赵念烟的身上，而赵念烟吃不住陆闲的身体重量，也跟着倒了下去。
　　这一瞬间，赵念烟都失神的傻眼了。
　　她真怀疑陆闲是不是故意将她推倒的！
　　“卧槽，这什么情况？”陆闲一惊，为什么刚才他突然使不上力气来了？
　　是因为昨晚，他被易明煦用异能弄晕了过去，然后产生了后遗症？
　　但陆闲也没有过多的思考，他准备从赵念烟的身上爬起来，不然的话，他穿着四角裤，赵念烟只穿着内衣，他还压在她身上，这一幕被人看到，他有嘴都说不清楚……
　　就在陆闲准备起身时，赵念烟脸色满是愤怒的红晕，她弓起腿，用膝盖撞击着陆闲的肚子。
　　顿时……
　　陆闲吃不住肚子上的痛意，他按在地面上，支撑着自己的双臂突然间失去了力气，然后他又趴了下来，和赵念烟的身体零距离的贴近着，并且两个人的嘴唇，也吻在了一起，当即赵念烟眼珠睁得老大，满脸骇然之色的望着陆闲，而陆闲也呆住了！
　　他妈的，最后还是吻了赵念烟？
　　跟着陆闲赶紧爬了起来，连声道歉着，而这时陆闲却看到易冰雨、赵双双、柳心依和宫川奈月四人出现在了客厅里，很显然是宫川奈月带她们过来的……
　　但赵念烟因为背对着易冰雨、赵双双她们，所以她根本没感觉到她们的存在，而后赵念烟用着恨不得干掉陆闲的恐怖眼神瞪着他，随即她抬起手指着陆闲，怒不可遏道：“陆闲，你这家伙不只是我揉我欧派，居然还故意推倒我，为了亲我？”
　　作者留言：
　　……
　　【想想还是删了，因为现实中发生了一些事情，今天心情真的很糟糕，心情从来没这么差过，只有两更，抱歉了……明天会努力四更补上的……】


第一百六十八章 谁胖谁先问
　　赵念烟这话一出，站在她身后的易冰雨，漂亮的小脸上露出了难以置信的表情，而赵双双脸色瞬间变得煞白无比，甚至她一张可爱的俏脸上爬满了惊骇之色，瞳孔急剧缩小，双眸……
　　也渐渐的失去了光彩！
　　柳心依则是眯着双眼，似笑非笑的盯着陆闲，宫川奈月面色毫无任何变化，她仿佛没听到赵念烟的话语，下一秒，宫川奈月就是消失了。
　　陆闲默默的抬起手，指了指赵念烟的身后，顿时赵念烟便压着心头的怒火，没好气的转过头去，当她看到赵双双站在她身后时，她彻底愣住了，跟着赵念烟呆呆的回过头去，望着陆闲。
　　她快疯了……
　　要是她刚才知道赵双双在她身后，她才不会说那种话，毕竟这可是在伤害刺激赵双双！
　　但赵念烟到底是个社会人，遇到问题很快就冷静了下来，然后她再次迅速转过身，看着赵双双，语重心长的劝说道：“双双，陆闲这个家伙根本就不是个好人，你以后不要和他接触了……”
　　赵念烟要给赵双双造成一种错觉――她就是为了不想让赵双双和陆闲接触，才故意这么说的。
　　赵双双双眸无光，耷拉着脑袋，话音低沉而又空洞的呵呵笑着质问道：“妈妈，陆闲到底有没有揉过你的欧派，亲过你？”
　　现在的赵双双……
　　身上散发着强烈的阴暗阴沉的气息，给人一种很不自在的毛骨悚然感觉。
　　陆闲真的没想到，可爱开朗的香蕉小姐，在生气时，竟也会变得跟他小姨一样，他很惊奇，莫非妹子们在黑化时，都一个样子？
　　而赵念烟望着现在的赵双双，内心一阵心疼与纠结，最终她红唇微张的轻叹一声，撒谎道：“好吧，其实陆闲根本没做过……我这么说，只是想让双双你讨厌陆闲，然后想着你会主动离开他，再也不和他接触……”
　　她……
　　还是不想看到赵双双生气、难过、伤心的样子。
　　听到赵念烟这话，赵双双的双眸才慢慢的重新恢复了光彩，接着她将赵念烟的衣服拿了过来，赵念烟迅速穿上后，狠狠的瞪了陆闲两眼，这才急声打着招呼道：“那双双，妈妈就先走了。”
　　在赵念烟走后……
　　赵双双、易冰雨、柳心依三人的目光不约而同的汇聚到了陆闲的身上，陆闲艰难的咽了一口口水后，深思熟虑的抢先说道：“我知道你们想问我一些问题，所以……谁胖谁先问……来吧，大家来尽情问我吧……千万不要客气……”
　　“……”
　　柳心依、易冰雨与赵双双三人齐齐无语。
　　……
　　下午五点。
　　虽然赵双双她们没问什么，但最终赵双双还是叫过陆闲，她难得很严肃，很认真的和他单独说了一句话――要是哪天让她亲眼看到陆闲对她母亲做了什么，她绝对绝对会剪掉陆闲的那个东西。
　　甚至说完这话，赵双双还对陆闲露出了一个让他永生难忘的恐怖笑容。
　　之后……
　　赵双双和柳心依一起离开了宫川奈月的家里，在她们走后，陆闲走进他的房间里，发现卡斯特蕾娜依旧躺在床上，双目无神的看着天花板。
　　“我说，卡斯特蕾娜小姐，你不就是面对信仰和活下去的选择时，选择了后者么？”陆闲见状，没好气的道：“你至于搞的像死了爹妈一样？”
　　“你不会懂的。”
　　“……”
　　陆闲感觉和这个卡斯特蕾娜，真是话不投机半句多，接着陆闲坐在床边，头疼道：“我真的感觉不能让你一个人呆着，否则你会越来越想不通，如果过两天你还是这幅样子，那我就只能把你送到心理医院里去接受治疗了。”
　　随后陆闲抱着卡斯特蕾娜，给她洗了一个澡，她现在就像玩偶一样，任凭陆闲摆弄，也不反抗。
　　陆闲真的有一种她心都死了的感觉。
　　随后洗完澡，陆闲又找来一套衣服给卡斯特蕾娜穿上，让她继续躺在床上去‘思考人生’。
　　接着陆闲走到客厅里，准备晚餐。
　　没过多久，宫川奈月居然带着叶乐晴与墨菲两个人一起回来了，见状的陆闲眨了几下眼睛，一脸错愕道：“宫川学姐，怎么会长和墨菲学姐……”
　　“我是来让你教我武技的。”叶乐晴看着陆闲道。
　　“那墨菲学姐……”
　　“我没事干，顺道和乐晴一起过来……”
　　之后……
　　陆闲继续准备着晚餐，准备好后，因为叶乐晴她们也没吃晚饭，所以大家一起坐在餐桌上吃着晚饭。
　　吃完休息了一会，陆闲开始教着叶乐晴武技，此刻墨菲坐在沙发上玩通讯器，易冰雨则是坐着，双手捧着下巴，好奇的观看着。
　　一个小时后。
　　陆闲教完叶乐晴武技后，香汗淋漓的她和墨菲便是告辞离去，跟着易冰雨示意陆闲去她房间，她给陆闲补习。
　　……
　　晚上九点。
　　陆闲和卡斯特蕾娜办完事情，又跑上二楼，去和宫川奈月办事情，一直折腾到凌晨一点，在宫川奈月睡着后，陆闲才洗了一个澡，然后走出来躺下睡觉。
　　……
　　翌日清晨。
　　陆闲醒来后，起床洗簌了一番，走到客厅里时，宫川奈月已经准备好了早餐。
　　陆闲与易冰雨、宫川奈月三人坐着吃着早饭，而易冰雨则是不停的打着哈欠，她看起来非常的疲倦。
　　“易冰雨，你昨晚没睡好？”宫川奈月语气淡然的问着易冰雨，听到这问题，易冰雨都快崩溃了。
　　昨天晚上，先是从陆闲的房间里响起那似痛苦，似快乐的叫声，弄的她翻来覆去的睡不着觉，结果那声音消失没多久……
　　居然从二楼又传来了……
　　他们做了多久，她就听了多久，再者那种声音就仿佛充满了魔力一样，在易冰雨的大脑里挥之不去。
　　最终……
　　她昨晚悲剧的失眠了！
　　一直到凌晨四点多才睡着。
　　随后易冰雨边打着哈欠边吃着早饭，而宫川奈月吃完早饭，就先去学院了，这时易冰雨怒视了陆闲两眼，咬牙切齿道：“你以后能不能让她们叫的小声点？你们不睡觉，我还要睡觉呢！”


第一百六十九章 潜入更衣室
　　话音落下后，易冰雨快速吃完早饭，拎着包离开了宫川奈月的家里，而陆闲如同往常一样，稍微的休息了一会，才是出门。
　　离开宫川奈月家，陆闲悠哉悠哉的前往学院。
　　这种安静平和，没有系统发布任务的时光……
　　真是太美妙了！
　　接着陆闲边伸着懒腰，边走着路，然后陆闲查看了一下自己当前的点数。
　　不知不觉间，他居然有4050的点数了，经验值也已经有12327.5了。
　　跟着……
　　陆闲选择了升级。
　　【当前等级：Level：6，经验值：2327.5，升级所需经验值：20000】
　　“lv6的权力是什么？”
　　【死亡之后，修复点数减少40%】
　　果然……
　　是继续减少吗？
　　这到没有出乎陆闲的预料。
　　而且按照这样子升级下去，迟早有一天，他死了不再需要点数修复，说不定死了还会给点数。
　　隐约间……
　　陆闲想起了他那把刻着他名字的匕首上的刻痕，他感觉这两者之间，说不定有什么联系？
　　再者陆闲很好奇，因为当初作死系统明确说过，S级异能只有两个，那……
　　到底是什么样的异能，才能被作死系统认为是S级异能？
　　像心灵控制这种异能，在作死系统这里也只能算E级异能。
　　接着陆闲晃了晃脑袋，也懒得去想这些事情了。
　　而后陆闲来到南岛第五学院，他一进学院，便发现有不少妹子在等着他，当即陆闲笑着说道：“大家排好队，一个一个来……”
　　……
　　上午第一节课，陆闲又抱着一堆钱进入了班级里，然后依旧是任课教师在前面讲课，其他学生听课，陆闲在整理钱。
　　“如果没有作死系统在，那我现在的日子真的连神仙都会羡慕。”陆闲在心中感慨万分，而后在第一节课下课，易冰雨来到陆闲身旁，问着他道：“你有带泳裤吗？”
　　“什么？泳裤？”
　　陆闲一头雾水的看着易冰雨：“带那玩意干嘛？”
　　“下一节课游泳课啊！”
　　“没人跟我说过啊！”
　　“没人跟你说过？那你自己不会去看课程表？你眼睛长着干嘛的？只看美少女的？”
　　“算了，我不去上游泳课，反正我上不上游泳课都一样，而且易冰雨同学，不是我跟你吹，我可是游泳小王子。”
　　陆闲无所谓的耸肩说完，易冰雨又好气又好笑的白了几眼陆闲，都懒得去说他了，接着在第二节课上课预备铃打响，陆闲起身前往学生会办公室，打算在那里呆着，然而就在这时，他的大脑中响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请前往学院游泳馆，然后潜入女更衣室呆满一小时，任务完成，获得五百点数，五百点经验。】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了几下。
　　就算潜入女更衣室不被发现，这特么风险也太大了，如果万一被发现，这……
　　“可以使用隐身异能吗？”
　　陆闲问着作死系统。
　　【可以。】
　　于是陆闲黑着脸前往学院里的游泳馆，当陆闲来到游泳馆门口时，发现有好几个班级。
　　应该不只是一个班级上游泳课。
　　易冰雨手里提着装着泳衣的小包包，一脸疑惑的看着陆闲：“陆闲，你不是不来上游泳课的么？怎么又来了？”
　　“因为一些特殊原因，我又来了。”
　　陆闲哈哈笑了两声，先走进了游泳馆里，他看着泳池，又往四周张望了一下，确认没有人后，陆闲立马使用了隐身异能。
　　跟着陆闲猛吸了一口凉气，走到位于游泳馆西侧的女子更衣室，他发现更衣室门口有不少已经换好了泳装的女孩子，她们要么在门口三三两两的聚在一起聊天，要么有的女生在等人……
　　“平心静气！一旦欧金金硬起，那隐身状态就要解除了！”
　　陆闲心如止水，仿佛他面前的妹子们不是活生生的人，而是一具具骷髅一样，旋即陆闲见缝插针，找到机会进入了女子更衣室里。
　　一进女子更衣室，陆闲发现女子更衣室还挺大的，而且还有不少女孩子正在在换着泳衣。
　　陆闲仿佛看不见她们一样，走到一个角落里的衣柜，悄悄打开衣柜的门钻了进去，然后他把衣柜的门关上。
　　反正作死系统只是说，在女子更衣室里呆满一小时，而且呆在衣柜里他什么都看不到，也饱不了眼福，再者一个小时后再出来，那五百点数应该能顺利到手。
　　正当陆闲感觉自己的计划很完美时，陆闲所在的衣柜门突然被叶乐晴打了开来，他立马看到叶乐晴与墨菲两个人站在这个衣柜前。
　　“乐晴，你练武技，真的不怕练出肌肉来吗？”墨菲边脱着学院制服，边问着叶乐晴。
　　“墨菲。”
　　叶乐晴慢慢的褪下自己腿上的过膝袜，说道：“战飞扬和陆闲的一战，让我明白，其实武技配合上异能来使用，很厉害，你也可以练武技的。”
　　“我还是算了吧，而且我才懒得让陆闲来教我武技。”墨菲一脸厌恶的嫌弃道：“你是没看见，他教你武技时，对你动手动脚，一直都想方设法的占你便宜！我看着都恶心！”
　　陆闲闻言实在很不爽，他到底什么时候在教叶乐晴武技时，有刻意去占过叶乐晴的便宜？
　　“没有吧？”
　　叶乐晴将双腿上的过膝袜都褪下来后，转过头看着墨菲，接话道：“虽然陆闲这个人不是什么好东西，但墨菲，我们也不要用有色眼镜去看他，至少在教我武技时，我感觉他没有刻意占过我的便宜。”
　　“哼！”
　　墨菲很不痛快的轻哼了一声，然后她摆摆手道：“好了，乐晴，我们也别谈陆闲这家伙了，而且我发现乐晴你的欧派，最近好像又长大了一点？”
　　叶乐晴只是笑笑，没有说什么，然后她也是脱着自己的学院制服，准备换泳衣……
　　……
　　十分钟后。
　　陆闲看着衣柜里的叶乐晴的衣服，脸上渗出了密密麻麻的冷汗，要是被叶乐晴、墨菲她们知道她们刚才当着她们的面，把身上所有衣服脱光，换上学院泳衣，估计叶乐晴与墨菲又要爆炸了。


第一百七十章 被发现了
　　接着陆闲忍不住的拿过了叶乐晴的内衣，似乎想要闻闻味道，但最终陆闲还是放下了，他脸色发绿道：“我怎么越来越像个绅士了？”
　　之后陆闲感觉到外面没动静了，不禁推开衣柜的门，走了出来，静静的等待着时间的流逝。
　　……
　　游泳馆里。
　　这次是三个班级一起上游泳课。
　　热身运动完毕，穿着泳衣的易冰雨张望着四周，她很纳闷，陆闲这家伙不是说他来上游泳课的吗？他人呢？
　　怎么不见了？
　　“易冰雨，你们班级的陆闲没来？”
　　叶乐晴与墨菲走到易冰雨的身旁，好奇的问着易冰雨。
　　“他没带泳裤，但刚才我看到他进游泳馆的。”易冰雨回答着叶乐晴的问题：“不过我也不知道他又跑到哪里去了。”
　　“会长的泳装打扮真是太棒了啊！”
　　“啊啊啊，能看到会长的泳装，我已经死而无憾了。”
　　“我们班级的班长，易冰雨同学的欧派还真大啊，穿着泳装，感觉都快把泳装给撑破了一样。”
　　一群男生对着女生们的泳装猥琐的进行着品头论足，叶乐晴她们直接无视了这群男生，这时墨菲看着易冰雨，打趣道：“是不是陆闲没来，没让他看到你的泳装，你很遗憾啊？”
　　“才没有呢！”
　　易冰雨红着脸答完，叶乐晴也是轻声一笑道：“其实啊，我感觉如果没有陆闲的话，我们可能永远都不会认识。”
　　她、墨菲、易冰雨、柳心依什么的女生，现在都是以陆闲为中心，才能互相认识熟悉的。
　　“说的也是呢，如果不是陆闲，我也不可能认识会长你和墨菲学姐，更不可能认识赵双双她们的……”
　　易冰雨点点头，赞同完叶乐晴的话语，又好笑道：“其实嘛，我现在也真不知道，当初认识陆闲，到底是好事还是坏事……”
　　墨菲有点不喜欢关于‘陆闲’的话题，她干咳两声提议道：“好了，别说陆闲了，要不去游泳？”
　　“我就不去游泳了，毕竟我欧派太大了，游泳真的太吃力了。”易冰雨摇了摇头，然后她与叶乐晴、墨菲分开，走回到了自己班级女生那里。
　　此刻墨菲看着易冰雨离去的背影，小声的嘀咕道：“这易冰雨真是脑子有问题，认识陆闲当然是坏事了！”
　　“墨菲，你对陆闲还是很有偏见啊！”
　　“怎么可能没偏见？难道乐晴你忘记陆闲这个家伙对我们做过的事情了？”
　　“好了，去游泳吧……”
　　……
　　陆闲一个人更衣室里，闲着没事的他，加上现在手里又有不少点数，于是他也是闭着眼睛看着E级异能。
　　“作死系统，有没有治愈系异能？”
　　陆闲在心理问着作死系统，如果有这样的异能，那他只要不死，受点伤，自己用异能治疗就可以了，还可以去治疗易冰雨她们。
　　这样子应该能节省下不少点数。
　　【治愈异能，兑换点数：1500。】
　　“居然还真有？”
　　陆闲连忙查看了一下这个异能的介绍。
　　【治愈异能：只要不是受到致命伤，使用此异能，都可迅速治愈，但每天只可使用两次。】
　　“居然还限制次数？”
　　陆闲脸色变得不好看了起来，但限制次数就限制次数吧，反正这异能也不是能天天派上用场的，而且实在不行，他还能用点数修复。
　　跟着陆闲花费了1500点点数，兑换了治愈异能，陆闲很想吐槽，这E级异能兑换点数动不动就一千，两千三千的，要是兑换D级异能的话，那还不得一个异能上万点数？
　　随后陆闲又在更衣室里呆着……
　　呆满了一个小时，陆闲正准备离开更衣室时，他刚走到更衣室门口，更衣室的门就是被女生们打了开来，然后女生们不停的走进更衣室，隐身着的陆闲只能后退，而且他又没办法使用缩小异能溜出去，不然万一被谁一脚踩死，那也太惨了。
　　这时更衣室里响起了叽叽喳喳的声音。
　　“你最近变瘦了好多啊，而且欧派也大了点？难道你去找过陆闲了？”
　　“你不也是一样吗？而且更衣室里这么多女生，有几个人没去找过陆闲啊？况且我们学院的女生还不收钱，傻瓜才不去找陆闲！”
　　“如果陆闲有美白异能就好了，我最近好像变黑了点……”
　　那些女生们谈论着关于陆闲的话题，而陆闲退到更衣室中心位置，看着准备脱下泳衣，换学院制服的那些女生们，陆闲只得重新返回到他先前躲的那个衣柜前，偷偷打开门，走了进去。
　　“看来只能等她们走了，我才能出去……”
　　陆闲郁闷的在心里嘀咕了一声后，叶乐晴也是打开衣柜的门，然后拿出她的衣服，开始当着陆闲的面，换着衣服。
　　“再这么下去，我的隐身异能就要被破掉了。”
　　陆闲赶紧闭上了眼睛，镇定心神，在叶乐晴换完衣服，将衣柜的门关上后，她和墨菲走到一起，准备离开更衣室。
　　然而她们在路过易冰雨身旁时，听到易冰雨小声的嘀咕道：“陆闲这家伙，到底……去哪里了？我看我还是打个电话问问他吧。”
　　接着……
　　易冰雨拨打了陆闲的通讯器号码。
　　“易冰雨，陆闲不就是没来上游泳课么？你至于……”
　　墨菲停下步伐，又好气又好笑的说着，然而她还没有说完，从角落方向的衣柜那里传来了声音：“我的奴隶易冰雨打来电话了……”
　　瞬间……
　　墨菲脸上的表情僵住了，她止住了话音，而叶乐晴扭过头去，易冰雨则是脸色微变的颤声道：“陆闲这家伙……难道……躲在角落的衣柜里？”
　　而后叶乐晴与墨菲、易冰雨三人来到声源处的衣柜门前，看着衣柜门，叶乐晴与墨菲脸色都青了，尤其是叶乐晴，脸色更难看到了极点，她可是开着衣柜门，换衣服的……如果陆闲躲在里面，那岂不是说……
　　全被陆闲看光了？
　　墨菲虽然游泳课结束后没在这里换衣服，但在上课前，她在这里换的，墨菲真的肺都快气炸了，她也……和叶乐晴一样，全被陆闲看光了？
　　而陆闲都快崩溃了，这次他又被通讯器铃声出卖了，下次打死他，他进行任务时，也绝对不会把通讯器带在身边，而且虽然现在隔着衣柜门，但陆闲还是能清楚的感受到叶乐晴与墨菲那骇人的杀气……


第一百七十一章 你们快来咬住我的中指！
　　“妈的，完蛋了。”
　　陆闲欲哭无泪，现在易冰雨、墨菲、叶乐晴三个人也不打开衣柜的门，她们就这么盘着双臂站在这里，她们到要看看了，陆闲什么时候出来，而且万一打开门，说不定隐身的陆闲会直接溜走。
　　在下一节课预备铃打响时，宫川奈月走进了更衣室里，她看着叶乐晴她们三人站在更衣室门口，有些古怪的试问道：“你们这是在干嘛？”
　　“陆闲在里面！我们怕我们打开衣柜的门，隐身的他直接溜走了！”
　　墨菲握着粉拳，火气十足的怒声咆啸道：“他真是狗改不了吃屎，一天到晚干这种猥琐下流的事情！”
　　“不可能吧。”
　　宫川奈月淡淡的道：“我想不出陆闲为什么要潜入女子更衣室的原因，毕竟女孩子的身体他又不是没看过。”
　　墨菲直接一脚踹在衣柜上，瞬间衣柜都剧烈的震颤了一下，这时叶乐晴话音冰冷的对着衣柜说：“陆闲，十分钟后，来学生会办公室，如果十分钟后看不到你的人，那你自己应该清楚后果！”
　　虽然叶乐晴恨不得拿刀砍了陆闲，但这事情闹的太大，丢脸的是她和墨菲。
　　之后叶乐晴拖着墨菲离开，易冰雨看了眼宫川奈月，也是转身离去。
　　跟着陆闲将衣柜门打开，偷偷摸摸的离开了更衣室……
　　……
　　陆闲一路走，一路长吁短叹着，真是倒霉，不过他也的确该去向叶乐晴与墨菲两个人好好的道个歉，认个错。
　　但是……
　　陆闲还没进教学楼，就看到了那名面色苍白的黑衣少女，此刻她右手握着短剑，脸上浮现着渗人的笑容。
　　“你居然逃脱了警察叔叔的追踪？”
　　陆闲一脸不可思议的看着那名少女，看起来她真的有杀了第九等级异能者的实力？
　　“他很强，我现在不是他的对手，但是呢……”
　　这少女脸上露出癫狂的表情：“我想走，就他还没能力能够留住我！现在，又到了愉快的狩猎时间！”
　　“我搞不明白，你为什么要杀我？”陆闲脸色难看的质问着这名少女。
　　“为什么？”
　　少女闻言，苍白的脸上露出了沉思的表情，然后她眼睛一亮，道：“因为我想杀你啊！”
　　这理由绝了！
　　陆闲赶紧选择离开，而那名少女阴魂不散的跟在陆闲的身后，并且像猫戏弄老鼠一样道：“你逃不掉的，快和我交手，让我好好过瘾吧！”
　　……
　　学生会办公室里。
　　叶乐晴、易冰雨她们坐在会客沙发上等着陆闲，但过去了十分钟，陆闲一直都没来，顿时墨菲烦躁火大的道：“陆闲这家伙，我看他根本就不敢……”
　　然而墨菲话音刚刚落下，陆闲便从外面撞破了学生会办公室的窗户，然后伴随着玻璃碎片，跌落在了地面上。
　　“咳咳……”
　　陆闲咳出了几口鲜血，而叶乐晴她们看着这样的陆闲，一个个皆是面露吃惊之色道：“陆闲，你这家伙……”
　　“那个人不是在医院里……”
　　这时易冰雨看到窗户外，浮空着一个女孩子，并且那个女孩子手上的短剑上沾染着血迹，甚至她还抬起短剑，舔着剑身上的鲜血，像看着猎物一样的看着她们。
　　“她太强了！”
　　陆闲呼吸急促的说完，挣扎着站了起来，气喘吁吁的焦急道：“你们快走！她是冲我来的！”
　　对方实在太过强大，太过厉害，他根本连对方的一招都接不住，而且他的通讯器，也早已被对方击飞，不知道掉在哪里了，现在想联系男警察都联系不到。
　　听到陆闲这话，叶乐晴、易冰雨她们都没有动静。
　　“原本以为你有控制系异能，会稍微的有趣一些，没想到却这么的弱。”少女一脸遗憾之色的感慨道：“想找点乐趣为什么就这么难呢？”
　　“作死系统，现在什么异能可以救我的命？”陆闲在心中急切的问着，如果不打跑这个女孩子，就算能逃过这一劫，她也一定会继续来找他的。
　　【等级修正异能，兑换点数：2500】
　　什么玩意？
　　等级修正异能？
　　陆闲赶紧查看了一下这个异能的介绍。
　　【等级修正异能：伸出双手中指，让人咬住一分钟，以此为媒介，暂时吸收对方的异能等级加持在你现有的异能等级上，每次只可以吸收两人等级，持续时间五分钟。】
　　“那我现在是什么等级的异能者？”
　　“永远等级零。”
　　永远等级零？
　　草！
　　他有这么弱么？
　　陆闲现在懒得想这些，如果是叶乐晴和墨菲的话，五加五，他能暂时成为第十等级异能者，如果是叶乐晴和易冰雨，他就是等九等级？
　　这样子的岂不是说，以后他身边的妹子们等级越来越高，甚至她们成为第十等级，他随时都能成为第二十等级的异能者？
　　“兑换。”
　　陆闲说完，看着那名浮空在破碎窗户外的少女，他怒声道：“你有本事等我一分钟，一分钟后，我弄死你！”
　　“一分钟？”少女兴奋狂热的道：“如果你有办法变强，我不介意等一分钟，因为……我不想杀一个弱的可怜的废物！这跟碾死蚂蚁没有区别！”
　　在陆闲兑换成功后，易冰雨急声道：“陆闲，这个时候我们怎么能走？”
　　然而……
　　易冰雨却看到陆闲突然转过身，对她们抬起双手，分别竖起一根中指，看到这一幕，易冰雨、叶乐晴两人都傻眼了，而墨菲愤怒的质问道：“陆闲，你这什么意思啊？”
　　“你们快来咬住我的中指！咬一分钟！”
　　陆闲一脸焦急之色的说明道：“这样子我可以吸收你们的异能等级加在我身上，我那时应该就可以打败那个少女了！”
　　听到这话，易冰雨都快崩溃了，这什么乱七八糟的？
　　但看陆闲这一脸严肃，甚至满脸急切的表情，易冰雨只得走上前去，红着脸，压下心中的羞耻害臊，一口咬住陆闲的左手中指，而叶乐晴看了看不动的墨菲，她嘴角狂抽了两下后，她只得走上前去，轻轻张开樱桃小嘴，一口咬住陆闲的右手中指……
　　作者留言：
　　……
　　【四更送上，求推荐票，求月票~~~~】
　　【今天的我，又是四更真猛男……】


第一百七十二章 你居然这么的强！
　　当陆闲的双手中指陷入到一片温润湿热的的环境之中，他整个人都情不自禁的打了数个激灵，而且……
　　该怎么说呢，看着两个妹子面色血红，睫毛轻轻颤抖，双眸似睁非睁，一脸羞耻害臊表情的轻轻咬着自己的中指，陆闲开始慢慢的兴奋了起来。
　　“我需要冷静！”
　　陆闲晃了晃脑袋，现在他还是在生命危急的关头，怎么可以分心的去想乱七八糟的事情？
　　必须要集中注意力！
　　然而下一秒……
　　陆闲身子一颤，他也不知道易冰雨是不是故意的――这货的小香舌，竟然拂过他的中指，这种感觉……
　　喔喔喔，真的非常棒，都难以用言语来形容。
　　墨菲实在懒得看这样令人倍感羞耻害臊的画面，她轻轻的撇过了头去。
　　一分钟后。
　　陆闲暂时吸收了易冰雨和叶乐晴的等级，加持在他的身上，四加五，他现在也可以算是第九等级异能者？
　　只能维持五分钟……
　　随后陆闲转过身，望着那名浮空在破碎窗户外的少女，五分钟时间太宝贵，陆闲一秒都不敢浪费。
　　再者现在陆闲有一个大胆的想法――他暂时吸收了对方的异能等级加在自己身上，那么……
　　是不是能够暂时使用叶乐晴和易冰雨的异能？
　　陆闲觉得有必要尝试一下，看看结果。
　　当下他看着那名少女，在心中默念时间停止，结果没法使用，现在陆闲心里也有了数，看来不能使用。
　　“我先走了……”
　　陆闲对着易冰雨、叶乐晴她们沉声道：“如果我今天晚上九点前没回来，我应该就是出事了。”
　　就算暂时成为第九等级异能者，陆闲心里也没什么把握，因为丁亦瑶曾说过，这个少女击杀过第九等级异能者。
　　况且陆闲现在手里就只有50点点数。
　　老实说，受点伤……
　　这点点数都不够修复他的伤口。
　　跟着陆闲冲跑起来，他一脚踩着窗台，凌空跃起的同时，使用瞬移消失，先前他想引开这名少女，顺便拨打男警察的电话时，直接被她打到这里来，治愈异能已经用过一次了，还剩下一次使用的机会。
　　其实先前真的不是陆闲刻意将她引过来的，现在……
　　他必须要将这个少女引走！
　　况且他也想看看，第九等级异能者，使用瞬间移动时，瞬移范围到底有多么远！
　　而易冰雨、叶乐晴与墨菲现在都是清楚的看到，那名少女化作一团雾气消失，此刻易冰雨抬起右手，握成粉拳放于胸口，一脸担心紧张的喃喃细语道：“陆闲这家伙，不会出事吧？”
　　易冰雨的心里有一种十分强烈的不安感。
　　……
　　陆闲也不知道自己瞬移到了哪里，反正他发现自己身处在一片海滩上，这是学院岛海滩？还是荒岛海滩？
　　而下一秒……
　　那名少女便是由雾气汇聚起来，出现在陆闲的面前。
　　“这名少女应该会跟我近身战，而不是使用异能……”陆闲盯着少女，在心中分析着：“她喜欢刀刀入肉的感觉，当然如果她实在打不过我，肯定会动用异能，我只能在她动用异能前，先给她造成致命伤害！”
　　在心中思考了一下利弊之后，陆闲没有任何的犹豫，直接使用瞬间移动，出现在那名少女的面前，然后一拳打向她的脸庞。
　　破颜拳！
　　然而那名少女脸上没有任何的慌乱，眨眼的功夫，她就往后退了一步，握着短剑的右手，直接毫不犹豫的想要洞穿陆闲的脖子。
　　陆闲赶紧瞬移后退。
　　很快那名少女反守为攻，追击着陆闲，招数凶狠凌厉，并且招招致命，陆闲只能疲于闪躲防御，时间拖的越长，对陆闲越不利，他最终没办法，只能利用作死系统了。
　　旋即陆闲在心中急不可耐的说着：“作死系统，你说过只有任务目标才能杀死我，所以你现在还不出手？而且要是我死了，你他妈也会消失！你真的宁愿消失，也不愿意帮我一次？”
　　【正在暂时转移宿主的身体控制权。】
　　【宿主身体控制权移交完毕。】
　　一听声音，陆闲感觉作死系统……应该是很害怕它消失的！
　　而这时那名少女敏锐的察觉到了‘陆闲’的变化，但她并没有任何的害怕，反而是疯狂兴奋的道：“好强的气息，真的好强！”
　　跟着少女想要动时……
　　才赫然发现她不能动了！
　　下一秒，她看到陆闲抬起右手，掌心对着她，跟着少女直接爆体而亡，化作一滩血水。
　　“系统面前，谁都是仿若蝼蚁一般的存在……”
　　陆闲看着化作一滩血水的少女，心中的震撼至极，那么强的少女，甚至都能杀死第九等级异能者，结果……
　　作死系统都没正式出手，她直接变成了一滩血水。
　　【宿主身体控制权正在移交宿主中。】
　　【移交完毕。】
　　接着一下子坐了下来，喘息了几口气。
　　……
　　与此同时。
　　岛上另一侧地方，一群登岛考察的学生们，感受到一股骇人的异能波动，于是她们每一个人都是面色发白的厉害。
　　“那是第几等级的异能者在使用异能啊？”
　　“太可怕了！居然有异能者的异能波动强大到能够让人这么清楚的感受到，甚至让人感到深深的恐惧！”
　　“在哪个方向？”
　　“好像是从西北角传来的，我们快过去看看！”
　　……
　　此刻陆闲看着那滩血水，心中略微有些复杂，虽然说是作死系统出手的，可到底也算是他杀了这名少女吧？
　　第一次杀人……
　　陆闲还没来得及感慨，就是惊讶的看到那滩血水居然开始流动起来，然后渐渐的汇聚出一个人的形状。
　　跟着……
　　慢慢的变成了那名少女的样子。
　　她……
　　居然又复原了！
　　“你有再生异能？！”
　　陆闲赶紧站了起来，一脸难以置信神情的看着这名少女。
　　“好强，你居然这么的强！”少女开始癫狂的大笑起来，但她笑着笑着，却狂吐几口鲜血，接着少女头发开始无风自动，下一刻……
　　她便是化作一团雾气消失。


第一百七十三章 我投降！别开枪！
　　“竟然跑了？！”
　　看着海滩上空无一人，陆闲彻底傻眼了，那个少女居然就这样子直接跑走了？他刚才还以为这个少女会再次对他动手的。
　　接着陆闲也使用瞬移回学院岛去……
　　……
　　当那群登岛考察的学生们赶到原先陆闲所处的海滩时，却发现海滩上没有一个人，顿时他们面面相觑了一番，跟着有人惊讶不已的道：“刚才应该就是在这里发生战斗的！”
　　“看来战斗已经结束了！”
　　“我们来晚了！”
　　“还是先将这事情报告给我们中央学院吧！”
　　……
　　同一时刻，某一处地下建筑，面色苍白的少女来到入口后，又吐了一口鲜血，现在她脸上满是惊恐的表情，话音狂颤不已的骇然道：“他身上的力量，强大到让我都没有继续和他战斗的勇气！为什么他能这么强大？他真的是人吗？”
　　“不过下一次，他重新看到我的时候，一定不会再认识我的！而且我一定会杀了他的！这是一个非常值得猎杀的猎物！”
　　少女眼中满是兴奋狂热的光芒，她嘴里不停的说着‘陆闲’这两个字，跟着她身体轻轻的晃了晃，晕倒在了地下建筑的入口。
　　……
　　陆闲很忧郁。
　　他奶奶的，现在有不少人在围观着只穿着四角裤的他，而且陆闲也不知道自己身处在哪里，但肯定不是学院岛。
　　“看来瞬移出错了……”
　　陆闲苦着脸，然后他狠狠瞪着那群围观着他的男男女女们，做着准备脱四角裤的姿势，没好气道：“妈的，你们没看过身材这么好的男生啊？要不要老子把四角裤脱了，给你们慢慢看？”
　　陆闲这话落下，警察们就过来了……
　　然后他们把陆闲给带到警察局里去了。
　　……
　　警察局的审讯室里。
　　陆闲坐在一名男警察对面。
　　“名字。”
　　“陆闲。”
　　陆闲答完，忍不住的轻咳两声，开口试问道：“那个，我觉得只穿着四角裤，不是什么犯法的事情吧？毕竟没有规定说不能穿四角裤上街吧？”
　　“……”警察。
　　最终警察们把陆闲给放了，他一出警察局，左顾右看了一下，完全不知道该去哪，而且现在通讯器没有，钱也没有……
　　完了！
　　接着陆闲想要瞬间移动异能，结果却惊骇的发现……
　　他根本没有办法使用异能！
　　“妈的！我到底瞬移到了哪里？”
　　陆闲无奈，最后他又跑回警察局，问了问警察局大厅里的机器人，这不问不知道，一问陆闲足足吓了一大跳。
　　卧槽，他居然跑到了无异能都市来了。
　　无异能都市……
　　并非这个城市里的人不能使用异能，或者没有异能，而是前来这座城市的人，都不想使用异能，想要当一个如同二十一世纪的普通人。
　　这座城市……
　　其实也是当初身为无能者的陆闲想要在学院岛毕业后，来当厨师的城市，毕竟这里几乎就跟二十一世纪的都市一样，不会有人因为陆闲没有异能，就看不起他什么的。
　　最后陆闲离开了警察局。
　　……
　　学院岛。
　　宫川奈月家里。
　　易冰雨、宫川奈月、叶乐晴、柳心依等人齐聚在客厅里，跟着易冰雨看了下时间，轻咬嘴唇，无比担心的道：“都这么晚了，陆闲怎么还没回来？”
　　“他的通讯器掉在学院里了，虽然现在被我们找到了，可现在根本联系不到他。”宫川奈月淡淡的出声分析道：“都这么晚还没回来，只有几种可能性，第一种，他死了，第二种，他瞬移出问题了，第三种，他躺在医院里或者受伤不能动弹。”
　　“这……”
　　易冰雨、叶乐晴她们面面相觑了一番，接着宫川奈月一脸平静的道：“我会联系我家里，拜托我家里出力去寻找陆闲的，虽然可能耗时会有点点长，不过一定能有结果。”
　　“也只能这样子了……”
　　易冰雨叹了一口气。
　　……
　　无异能都市。
　　穿着四角裤的陆闲离开警察局，走了一会，突然间他看到一个很眼熟的人――叶乐晴！
　　“会长？！”
　　陆闲看到‘叶乐晴’出现在无异能都市，还真是惊了一下，接着他连忙跑了过去，惊喜的大叫道：“会长，你怎么在这里？”
　　陆闲现在有一种他乡遇故知的感觉。
　　然而‘叶乐晴’却仿佛无视了陆闲一般，继续走着。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：从背后搂住她一分钟，时限：五分钟，任务完成，获得一百点数，一百点经验。】
　　【任务二：对她使用千年杀，时限：一分钟，任务完成，获得两百点数，两百点经验。】
　　“草！”
　　陆闲在心中破口大骂，这操蛋的作死系统，一来就发布任务。
　　不过既然对方是叶乐晴，陆闲感觉从背后搂着她也没什么的，当然陆闲心中隐隐的感觉有些奇怪与费解，怎么叶乐晴会在这里的？
　　而后陆闲走了过去……
　　从‘叶乐晴’的背后一把搂住了她，她似乎受到了惊吓，愣了一下之后，就开始迅速的挣扎了起来。
　　“会长，你不要动！让我搂你一分钟！”陆闲沉声说着。
　　当即‘叶乐晴’转过头来，陆闲立马清楚的看到，虽然这货和叶乐晴长的很像，同样的皮肤白皙，同样的黑色长发，同样的樱桃小嘴，大眼睛，容貌几乎一模一样，个子也都在一米六五左右，可是他妈的……
　　她右眼角多了一颗泪痣，让她看起来比叶乐晴更加性感一点！
　　陆闲心中‘咯噔’的狂跳了一下，他……
　　认错人了！
　　接着就在这名看起来和叶乐晴很像的少女准备放声大叫时，陆闲赶紧抬起手，捂住了她的樱桃小嘴，顿时她只能发出呜呜的声音来。
　　快到一分钟后，陆闲听到了从他背后传来了一名娇喝声：“不许动！举起手来！”
　　陆闲默默的转过头去……
　　发现一名女警察正在拿枪指着他，跟着陆闲咽了一口口水，他现在穿着四角裤，从一个妹子的背后搂着她，还捂住她的嘴巴，尤其那个妹子还在不停挣扎，嘴里发出呜呜的声音……
　　不管怎么看，他好像都是个犯罪者，接着陆闲一脸苦憋之色的举起双手道：“我投降！别开枪！”
　　作者留言：
　　……
　　【那个，今明两天要忙下家里装修的事情，毕竟周末我父母都有空，我父母要我看灯啥的，所以今明两天都有点忙……这个周末只能每天两更了……下个星期一星期二，每天四更补上……不会少一章的……】
　　【我知道你们肯定会说我短小软，所以这一次，我认了。】
　　【而且貌似和谐风暴又要来了，连封面都不能露欧派啥的……我得换封面……我自己做了个超赞的封面，等审核过了，应该就能看到了？】


第一百七十四章 姐妹花
　　……
　　最后，陆闲很不幸的又进了警察局――他明明才出警察局没多久。
　　半个小时后。
　　警察局牢房里。
　　“我看我现在真是和每个城市的警察局都结下了不解之缘，每到一座城市，必定会先去警察局拜访一下，看看警察局的牢房环境。”
　　陆闲躺着木板床上自言自语着，跟着他打了几个哈欠，闭上眼睛开始睡觉，反正现在他不睡觉，也根本没什么事情可以干。
　　……
　　一夜无话，等到陆闲一觉睡醒，他准备去上个厕所时，突然间，牢房的门被打了开来，而这时陆闲看到叶乐晴和一名女警察站在门口。
　　“你是会长吗？！”
　　陆闲用着不能确信的语气，试问着叶乐晴，当即叶乐晴黑着脸走了进来，重声对着陆闲道：“跟我出去！”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，屁颠屁颠的跟在叶乐晴的身后，来到无异能都市警察局大门口后，他看到了那个和叶乐晴差不多的妹子站在警察局大门口，跟着叶乐晴气急败坏之下，抬起右脚，一脚踢了下陆闲的小腿，脸色难看的嗔怒道：“你这家伙果然真跟墨菲说的一样，狗改不了吃屎。”
　　昨天晚上，叶乐晴接到她妹妹打来的电话，然后叶乐晴大致了解了下情况，就立马前往学院岛的交通枢纽，乘飞机来无异能都市了，到了，又劝她妹妹不要和陆闲计较他做的破事……
　　“会长，我昨晚在这看到她，还以为是你，一激动就……”
　　陆闲干咳了几声，郁闷道：“而且我哪知道你还有个跟你几乎长的一模一样的妹妹啊？你又从来没说过这事！”
　　“你还怪我？”
　　叶乐晴恼羞成怒的狠狠瞪了一眼陆闲，接着她才为陆闲介绍道：“这是我双胞胎妹妹，名叫叶婉歌。”
　　姐妹花？
　　而且陆闲都不知道该怎么去打招呼了，他现在看着叶婉歌，都尴尬的要命。
　　至于这叶婉歌，似乎根本不打算鸟他，不过最后陆闲还是态度很认真，很诚恳的道了一个歉。
　　“没我的事，我就走了。”
　　叶婉歌话音冰冷的说完，直接转身离去，而在她走后，陆闲望着她离去的方向，又转过头看了看叶乐晴，诧异道：“会长，你和你妹妹关系是不是不太好？”
　　“的确不太好。”
　　叶乐晴脸色很不好看的答完又道：“因为我的异能是时间系异能，她的异能……不多说了，我们姐妹两个异能天差地别，所以……”
　　陆闲点点头，心里彻底明白了，总而言之，就是羡慕嫉妒恨吧？
　　虽然这个用词可能太那啥，但既然是双胞胎姐妹，肯定少不得会被人放在一起比较什么，但姐姐又是时间系异能者，这……
　　姐姐太优秀，做妹妹的肯定有压力。
　　“对了，会长，你还有没有姐姐什么的……”
　　“唔？！”
　　“我怕我下次又搂错人啊！”
　　“还下次？你给我有多远滚多远！”
　　……
　　无异能都市的一家餐馆里。
　　陆闲身上没钱，所以只能厚着脸皮，让叶乐晴请他搓一顿午饭了。
　　随后陆闲又借用叶乐晴的通讯器，联系了一下宫川奈月她们，向她们报个平安。
　　叶乐晴在饭菜上来后，沉声问着陆闲：“话说回来，陆闲，你对我妹妹这个人怎么看？”
　　“我觉得会长你比较漂亮。”陆闲一本正经的对着叶乐晴竖起一根大拇指。
　　“谁问你这个了？”
　　叶乐晴红着脸，怒视完陆闲，随后她翻着白眼，沉思道：“如果我想和我妹妹改善关系的话，你觉得我该怎么做比较好？”
　　“呃……”
　　“你是局外人，说说你的想法。”
　　“会长，其实你很优秀，还是时间系异能者，你刚才也说过，你妹妹的异能和你天差地别，加上你们又是双胞胎姐妹，你们肯定会一直被亲戚什么的放在一起比较，你妹妹肯定会有压力，也会羡慕嫉妒你的……”
　　陆闲如同一位心理学大师一样，煞有其事的分析道：“如果你和你妹妹想改善关系，我觉得你必须要表现的差一点，或者找一个你妹妹认为很不好的男生冒充你的男朋友，让她认为你也不过如此，根本没外人，也没她想的那么优秀。”
　　叶乐晴端着下巴，思考着陆闲的话语，跟着她看了陆闲两眼，这才道：“你这家伙说的有些道理。”
　　其实她到挺想和自己的双胞胎妹妹改善下关系的，毕竟两个人就算放假在家时，见面也只是不冷不热的打个招呼，她妹妹除去必要的场合之外，几乎也不怎么叫她姐姐。
　　随后叶乐晴与陆闲边吃着饭，边谈着这件事情，老实讲，叶乐晴难得来一趟无异能都市，也打算试试看。
　　实在改善不了，那她只能和陆闲先回学院岛了。
　　接着在吃饭时，叶乐晴看着陆闲，突然冷不丁的道：“你来冒充我男朋友吧。”
　　“什么？”
　　“我真的实在想不出还有谁比你更差劲，而且我妹妹现在应该也挺讨厌你的，反正她认为你是个垃圾！我找个她认为是垃圾的男生做男朋友，她心里肯定会认为我眼光不咋样，原来我也不过如此！”
　　“什么？你妹妹居然认为我是个垃圾？”
　　“她就这么问我的，为什么会认识你这种垃圾男生。”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽了抽，随后陆闲与叶乐晴又好好的商量了一下，两人离开餐馆后，叶乐晴摸出通讯器，联系了叶婉歌，两人约了下地点，然后叶乐晴放下通讯器，对着陆闲说道：“我妹妹说，在这里的公交车车站前的小公园等我们。”
　　“好。”
　　……
　　五分钟后，陆闲与叶乐晴来到小公园里时，看到叶婉歌坐在小公园的长椅上，接着叶婉歌转过头来，盯着叶乐晴与陆闲，冷声质问道：“你们两个有事？”
　　“其实，婉歌，我想为你介绍下……”叶乐晴面色红润，微微发烫，有些不好意思的说着：“这个陆闲，其实是我男朋友。”
　　叶婉歌点点头，然后她话音冰冷的继续问着叶乐晴：“哦，那还有其他事情么？”
　　叶乐晴真的不知道该说什么了，跟着叶乐晴轻轻的掐了一把陆闲的腰，顿时陆闲脸色一变，卧槽，怎么每个女孩子都会掐他腰啊？
　　当然陆闲也明白叶乐晴这么做的意思，于是他轻咳了几声，看着叶婉歌，耐心的试问道：“其实啊，我们两个想约你带我们逛逛这座城市，不知道你有没有空啊？”


第一百七十五章 乖乖趴下，撅起屁股
　　叶婉歌闻言转过头望着陆闲，然后她又看了看叶乐晴，这才话音冰冷，甚至有些僵硬的回话道：“可以。”
　　随后……
　　叶婉歌站了起来，仿佛拒人千里之外，公事公办一样道：“那我们走吧。”
　　陆闲无语的看了眼叶乐晴，这才很小声的嘟囔道：“会长，我很不喜欢你妹妹这样性格的人。”
　　叶乐晴白了眼陆闲，努嘴示意道：“我们先跟上去。”
　　……
　　一个小时后。
　　叶婉歌一个人走在前面，而陆闲和叶乐晴两个人跟在她的身后。
　　“话说回来，叶婉歌小姐，你有男朋友吗？”
　　陆闲边走边好奇的问完叶婉歌，跟着他继续笑着开口提议道：“有的话，不如你把他约出来，然后我们四个人一起逛逛，晚上大家一起吃顿晚饭好了。”
　　“没有男朋友。”
　　“……”
　　陆闲脸色发黑，他总感觉和这个叶婉歌真的很难进行正常的对话，随后陆闲只得没话找话道：“那你有吃过午饭吗？”
　　“吃过。”叶乐晴简短的回答着。
　　陆闲嘴角狂抽，妈的，这可是真正的……
　　一问一答！
　　而且只要叶乐晴或者陆闲不说话，那叶婉歌就‘吝啬’的绝对不会主动开口，接着叶婉歌带着叶乐晴稍微的逛了一圈，随即叶婉歌的通讯器响起声音时，她摸出通讯器，果断的冷声问道：“什么事？”
　　随后叶婉歌轻轻点头，回话道：“我知道了。”
　　接着叶婉歌放下通讯器，叶乐晴便是好奇的问道：“婉歌，难道发生了什么事情？”
　　叶婉歌话音冰冷的接话道：“稍微的出了点状况，我去查看下。”
　　而后叶婉歌似乎不愿意多说什么，她直接转过身离开，陆闲凝眉望着叶婉歌离去的背影，心中隐隐的感觉有些不对劲。
　　“陆闲，我们也跟上去吧。”
　　叶乐晴有些担心的对着陆闲说：“我怕我妹妹会遇到危险，在无异能都市，有超大型异能干扰装置覆盖整个城市，大家都没办法使用异能，但你懂武技，说不定能在关键时刻帮她。”
　　“可以，毕竟她也是我未来小姨子嘛。”
　　于是陆闲和叶乐晴两人也连忙跟了过去。
　　……
　　十分钟后。
　　一栋废弃大楼的门口，四周被拉上铁丝网，也插着危险，禁止入内等等的牌子，陆闲直接一跃就跳过了铁丝网，而叶乐晴则是墨迹了老半天，才翻过铁丝网。
　　这时叶婉歌进入了废弃大楼的一楼，叶乐晴见状，着急的出声催促道：“我们也快点过去。”
　　陆闲他们两人进入废弃大楼的一楼，没看到叶婉歌的身影，并且一进废弃大楼，陆闲就感觉有一种危险的感觉。
　　在叶乐晴准备出声去叫叶婉歌时，陆闲一把捂住了她的嘴巴，并且竖起一根手指放于嘴前，示意叶乐晴不要说话。
　　“这里有些不对劲。”
　　陆闲脸色沉着的小声说道。
　　“不对劲？”
　　叶乐晴翻了翻白眼，没好气道：“陆闲，你连这个都能感觉的出来？”
　　“不是感觉的出来，而是……直觉！”
　　陆闲轻声说完，话音严肃的对着叶乐晴说道：“会长，你千万不要离开我身边，一定要紧紧的跟着我，你放心，只要我不死，我绝对不会让你受一点伤的！”
　　听到陆闲这话，叶乐晴的心中到是有那么一点点的复杂和感动，而且看陆闲这么一脸严肃认真的样子，说实话……
　　她心里感觉这样的陆闲不仅不令人讨厌，还有那么一点点的……
　　吸引人！
　　而就在这时……
　　从楼上传来了一股轻微的野兽吼声，于是陆闲想了想，转过头对着叶乐晴提议道：“会长，要不你先离开这里，我去找你妹妹！”
　　“不行！”
　　“……”
　　陆闲没有多说些什么，他一把横抱起叶乐晴，在叶乐晴愣神之际，陆闲直接跑到楼梯口，三步并作两步，踩着楼梯上楼。
　　现在野兽的吼声……
　　越来越近！
　　当陆闲抱着叶乐晴来到楼顶天台上时，陆闲看到一名穿着红色长袍的中年男子站在那里，而他的身旁……
　　趴着两只动物。
　　那两只动物造型很怪异，每一只动物都是双头，体形十分的巨大，即便趴着，也比陆闲高出不少。
　　“这是什么东西？”
　　叶乐晴看到那两只巨大的双头动物时，水汪汪的双眸彻底瞪大了起来，脸上爬满了难以置信的表情，她从未见过如此奇特怪异的动物。
　　“战兽！”
　　从天台入口传来了叶婉歌冰冷的话音：“这是黑暗异能者组织制造出来的第一代试验品。”
　　“哦，也就是断罪之翼嘛。”陆闲侧过头，望着站在天台入口的叶婉歌，仿佛明白了什么一样，耸了耸肩，笑眯眯的说道：“看起来我们两个被包围了？”
　　“被包围了？”
　　叶乐晴又不是个傻瓜，她心中震颤了一下，猛地回过头看向了自己的双胞胎亲妹妹，震惊的颤声质问道：“婉歌，难道你……加入了邪恶的断罪之翼组织？”
　　叶婉歌冰着脸，没有说话。
　　“我不相信这种事情，婉歌你怎么可能会加入断罪之翼组织？”叶乐晴激动的仿佛不能控制自己一般：“这……这……”
　　“叶大人可是无异能城市分部的总负责人。”
　　这时穿着红袍的中年男子嘿嘿笑着说道：“如此年轻，却已是一座城市的总负责人，叶大人进入总部也只是迟早的事情。”
　　听到这话，叶乐晴彻底傻眼了，她嘴唇不停的张张合合，她真的没有办法相信这件事情――她的妹妹，竟是邪恶组织成员？！
　　此刻陆闲转过身，看着叶婉歌，正色道：“小姨子，我们大家都是一家人，何必打打杀杀的呢，有什么事情，我们坐在床上，敞开心扉好好的聊聊。”
　　叶婉歌直接无视陆闲，她看着叶乐晴，脸色冷若冰霜，根本不留情面道：“我可以给你一次机会，离开他的身边，乖乖下楼，我就当你没有出现过在这里！”
　　叶乐晴沉默。
　　要她在这种危险的时候离开陆闲，一个人走掉？
　　她做不到这样的事情！
　　之后正当叶乐晴准备回话时，她听到陆闲居然用着一种邪恶低沉的话音道：“小姨子，我也可以给你一次机会，到我身边来，乖乖趴下，撅起屁股，让我用手好好打个几百下，我就当你没做过这事。”
　　作者留言：
　　……
　　【明天开始补更……】


　　通知下，今天的更新会很晚
　　刚从医院住院楼陪人到现在才回家……濉…至于具体原因不说了，现在开始码字，四更计划不变，今天写完睡觉。。。还有明天也要去医院，所以明天的更新也会很晚……希望大家能够见谅一下。。
　　今天的事情，让我充分的认识到了，什么叫做计划永远赶不上现实的变化……


第一百七十六章 我小姨子已经决定退出断罪之翼组织了
　　一听这话，叶婉歌哪里还忍得了？
　　当下她的俏脸上笼罩着一层让人感觉不寒而栗的冰霜，双眸死死的锁定着陆闲，恨不得仿佛要吃人一样。
　　【宿主主动作死成功，获得两百点数，两百经验。】
　　而叶乐晴闻言亦是一脸吃惊的注视着陆闲，然后她看着那两头蠢蠢欲动的战兽，虽然她不知道战兽有多么厉害，但是……
　　表面看起来应该挺猛的！
　　尤其断罪之翼出品，肯定必属精品。
　　“死到临头了，你居然还这么多废话？”
　　叶婉歌寒声说完，对着那名身穿红袍的中年男子使了使眼色，瞬间那中年男子便双手结了一个奇怪的印记。
　　与此同时……
　　那两只原本趴着的‘战兽’，皆是大吼一声，迅速站了起来抖了抖身体，当它们站起来后，陆闲发现它们足足有三层楼高。
　　“卧槽，它们这么庞大，到底是怎么到天台上来的？”陆闲震惊的道。
　　“……”
　　叶乐晴嘴角一抽，都快气笑了，现在是在意这个问题的时候吗？
　　“会长，你到我身后去。”
　　陆闲放下他横抱着的叶乐晴，扫视着叶婉歌，以及那两头战兽和穿着红袍的中年男子，随后陆闲再次笑着说道：“反正只要我不死，我绝对不会让你受一点伤的！”
　　“你……”
　　叶乐晴水汪汪的双眸中满是复杂光芒的注视着陆闲，她现在真的感觉，如果陆闲这家伙不干猥琐下流的事情，到也是一个很正气，有点小帅的男生。
　　但因为在无异能都市，有超大型异能干扰装置覆盖整个城市，所以她没办法使用异能去帮助陆闲，为了不拖累陆闲，叶乐晴还是打算准备站到陆闲的身后去。
　　“对了，会长，麻烦你咬下我的中指。”陆闲转过身，一脸严肃的对着叶乐晴说道：“我需要提升下自己的等级。”
　　陆闲怕他等级太低，心灵控制异能不能一直控制那两头战兽。
　　其实他……
　　要试着看看能不能用心灵控制异能控制那两头战兽，看看这个异能能不能控制动物，如果不行，那只能控制红袍中年男子或者叶婉歌了。
　　“这……”
　　叶乐晴听到陆闲的话语，脸色微微涨红了一些，并且她脸上还浮现出害臊羞耻的表情，但叶乐晴也知道，现在陆闲哪怕能增加一点实力都是好的。
　　最终叶乐晴走到陆闲的身旁，她在叶婉歌冰冷疑惑的目光注视下，脸色通红的抓起陆闲的右手，用樱桃小嘴咬住了陆闲的右手中指。
　　“你在做什么？！”
　　叶婉歌亲眼看到这一幕令人倍感羞耻，倍感害臊的画面，尤其其中一个人还是她亲姐姐，不禁脸色瞬间骤变，而且她万万没有想到，在这种关头，她的天才姐姐，竟、竟然主动抬起一个男生的手，咬住他的中指？
　　“小姨子，你以后也会做这种事情的，这么震惊干嘛？”
　　陆闲对着叶婉歌笑了笑后，叶婉歌便果断的命令着那名穿着红袍的中年男性：“动手！”
　　话音落下，中年男子手里再次结了一个印记，当即那两头战兽就仿佛接受到了命令一样，不约而同发出一声刺耳的吼声，向陆闲冲去。
　　感受到天台地面的震动，咬着陆闲中指的叶乐晴似乎有些紧张害怕，陆闲立马柔声安慰道：“会长，只要有我在这里，你就是最安全的。”
　　下一秒……
　　陆闲便是使用心灵控制异能，瞬间那两头扑到陆闲面前，张牙舞爪的战兽，都是停止了前进，甚至一动不动。
　　“可行！”
　　陆闲心头一热，这心灵控制异能，真的能控制除了人以外的生物！
　　而叶婉歌与那名身穿着红袍的中年男子都是一头雾水的望着那两头一动不动的战兽，他们实在不明白，到底……
　　发生什么事情了？
　　为什么战兽像被定住了一样，一动都不动了？
　　下一秒……
　　叶婉歌与那名中年男子清楚的看到，那两头战兽居然如同陆闲养的两条小狗一样，很乖巧听话的趴在了陆闲的脚边。
　　“这、这是为什么？”
　　红袍男子看到这一幕，脸色发白，并且因为实在压不住心中的震惊，他本人还往后退了一步。
　　“战兽……不是只能由组织培养出来的驯兽师控制吗？”叶婉歌满是寒霜的脸上浮现出难以置信的表情，甚至她冰冷的话音变得颤抖了起来：“你……难道也是驯兽师？我们组织成员？”
　　“我可不是驯兽师。”
　　陆闲轻声一笑完后，咬完他中指的叶乐晴，看着那两头趴着一动不动的战兽，心中的惊奇震撼亦是难以用言语来形容。
　　随后……
　　陆闲乘机牵着叶乐晴柔软白皙的小手，走向叶婉歌，而叶乐晴现在的注意力全部放在那两头战兽身上，根本没有意识到陆闲在牵着她的手。
　　“陆闲，这两头战兽……”
　　“它们现在只听我的话。”
　　陆闲打断了叶乐晴的发言，嘿嘿一笑道：“所以会长你可以放心。”
　　虽然叶乐晴心中感觉奇怪，但聪明的她也没有多问什么，接着来到叶婉歌的面前，叶乐晴盯着她妹妹，用着怒其不争的口吻，激动的质问道：“婉歌，你为什么要加入断罪之翼组织？”
　　“会长，这里不是个安全的地方，我们快撤。”陆闲使用心灵控制异能控制住叶婉歌后，转过身对着那名红袍男子说道：“还有麻烦你联系下你们的组织，就说我小姨子已经决定退出断罪之翼组织了。”
　　接着陆闲控制着叶婉歌，让她对着那名红袍男子‘表露’了下自己要坚决退出断罪之翼组织的决心。
　　听到这话，那名身穿着红袍的中年男子与叶乐晴两人都是大吃一惊，尤其是叶乐晴，更不明白为什么她的妹妹现在这么听陆闲的话？
　　跟着在陆闲走后，大约过去了十几分钟，警惕看着那两头趴着的战兽的红袍中年男子，这才脸色沉着的摸出通讯器，拨通了某个号码，慢声道：“是我，我要向大人您报告，无异能都市的总负责人叶婉歌刚才当着我的面，态度坚决的说她要退出组织……”
　　……
　　半个小时后。
　　无异能都市某家酒店房间里。
　　当叶婉歌恢复意识后，她瞬间就惊骇的发现，她被五花大绑住了。
　　作者留言：
　　……
　　【第一更送上。】


第一百七十七章 会长，试试嘛
　　叶婉歌现在一脸懵逼，这什么情况？
　　她只记得她先前在废弃大楼的天台入口，可是为什么她回过神来后，就出现在了这里？
　　尤其是……
　　她还被绑住了，根本动弹不得。
　　叶婉歌都不知道她什么时候被绑住的，旋即叶婉歌看到陆闲和她的姐姐叶乐晴两个人站在床边。
　　“小姨子……”
　　陆闲这三个字刚刚出口，叶乐晴就是红着脸，狠狠的瞪了一眼陆闲，恼羞成怒的咬牙道：“你这个家伙瞎叫什么呢？”
　　叶乐晴感觉陆闲叫‘小姨子’这三个字，叫的还真是自然而又熟练，这家伙……
　　变着法子占她便宜！
　　“会长，我们现在得要好好管教管教小姨子啊！”陆闲一本正经的出声道：“你看，她比我还不学好。”
　　说到这事，叶乐晴神色凝重的看向叶婉歌，她妹妹……
　　居然还是无异能都市的总负责人，叶乐晴又不傻，她知道她妹妹加入这个组织的时间肯定不短了。
　　“你们放开我！”
　　叶婉歌挣扎的同时，亦是话音冰冷如刺一般的怒喝道。
　　然而陆闲一把拉起叶婉歌，用被子垫在她身下，抬高她的屁股，现在叶婉歌趴着，但屁股却是高高撅起，而后陆闲一巴掌，直接毫不犹豫的用力打在了叶婉歌的屁股上。
　　随着‘啪’的一声响起……
　　叶婉歌完全傻眼了，陆闲这家伙竟然当着她姐姐的面打她屁股？
　　尤其屁股上火辣辣的酥麻痛意，更是让叶婉歌脸色涨红，羞愤欲绝的想要咬舌自尽。
　　“陆闲，你……”
　　叶乐晴亦是一脸惊愕的望着陆闲，然而她的话语还未说完，陆闲便转过身，对她擦了擦鼻尖，一脸爽朗之色的道：“会长，你也来打一下试试嘛，很过瘾的。”
　　“……”叶乐晴。
　　“会长，你看，你妹妹这么不乖，这么不学好，你身为姐姐的，就应该拿出姐姐的威严，打她屁股，好好的教育教育她。”
　　陆闲动之以情晓之以理，然后如同一个拉客的老鸨一样，拖着叶乐晴走到床边，蛊惑道：“会长，试试嘛，真的很爽很过瘾的！”
　　“我……”
　　叶乐晴一脸纠结，其实她知道自己的妹妹加入了断罪之翼组织，真的气的想打她，可是……
　　她又不知道该怎么教育自己妹妹。
　　最终叶乐晴实在架不住陆闲的蛊惑劝说，她慢慢的抬起右手，轻轻的拍打了一下叶婉歌的屁股。
　　顿时……
　　她心里一股畅快的感觉油然而生。
　　“真的很过瘾啊！”
　　叶乐晴一脸惊喜的说完时，又很自然的打了几下，现在被迫趴着，撅着屁股的叶婉歌都快彻底崩溃了，她姐姐居然和陆闲两个人轮流打她的屁股？
　　“你们……”
　　叶婉歌将银牙磨得咯咯作响，并且因为强盛的怒气，她整张漂亮的脸庞似乎都快扭曲了，再者看来她姐姐被陆闲带坏的很彻底？
　　她真想把陆闲剁碎了喂狗。
　　“我说，小姨子，你还是自愿退出断罪之翼组织吧。”陆闲话音平静的开口道：“那不是一个好组织。”
　　“我不会退出的！”
　　叶婉歌态度坚决，毫不犹豫的怒声回答道。
　　“会长，动手！”
　　陆闲指使着叶乐晴继续打叶婉歌屁股。
　　一顿‘啪啪啪’的打完屁股，陆闲继续问着叶婉歌：“你到底退不退出断罪之翼组织？”
　　“不退！”
　　“会长，继续！”
　　……
　　二十分钟后。
　　叶乐晴有些心疼的注视着面色发白，满脸怒火的叶婉歌，很担心的试问道：“陆闲，再打下去，会不会把我妹妹给打坏了？”
　　“打屁股怎么可能打坏，我们又没拿板子打，而且小姨子，我得再告诉你一件事情。”
　　陆闲嘿嘿一笑，说道：“其实我先前控制着你，让你对那个穿着红袍的中年男子态度很坚决的表示，你要退出断罪之翼组织了，想必他早就已经把这件事情，告诉给你的组织高层了。”
　　叶婉歌闻言，水汪汪的双眸以肉眼可见的速度在慢慢圆瞪起来，她一点意识都没有，就出现在了酒店房间里，如果陆闲真的控制了她，那让她说出那样的话，也是很有可能的！
　　旋即她猛地扭过头看向陆闲，脸色发白，大发雷霆的震怒道：“你知不知道你到底做了什么事情？”
　　而且……
　　叶婉歌肺都气炸了，陆闲这家伙明明已经控制着她，让她说出那些话，结果刚才还问她愿不愿意退出断罪之翼组织。
　　他是不是只是想打她屁股，所以找个借口？！
　　“谁让你不肯退出断罪之翼组织呢？我就打你屁股教育你，你要是不服气，嘿嘿，我也不会让你打回来的。”陆闲一脸欠揍之色的说完，他就是收到了作死系统的提示声。
　　【宿主主动作死成功，奖励四百点点数，四百点经验。】
　　喔嚯？
　　点数和经验？
　　陆闲一愣，然后他眨了两下眼睛，他现在完全可以用叶婉歌来刷点数和经验啊！
　　于是陆闲决定开始刷经验，再者他也决定由他来做一次恶人，帮助她们两姐妹改善下关系。
　　旋即陆闲看向了叶婉歌，他抬起右手，熟练而又随意的打了她屁股一下后，用着很轻蔑的语气挑衅道：“小姨子，你真是自甘堕落的典型啊，而且你和你姐姐真的是云泥之别，我看无论你再怎么努力，也永远比不上你姐姐。”
　　这话一出，陆闲又拿到了两百点数，两百经验。
　　陆闲就是要这么说，来刺激激怒叶婉歌刷点数，而且这样子叶乐晴一定会给他脸色看，没准叶婉歌会因此而被感动？
　　就算不被感动，但应该也会稍微的对叶乐晴改观一点。
　　完全一举两得……
　　这恶人嘛，就由他来做好了。
　　一听这话，叶婉歌脸色瞬间大变。
　　而叶乐晴则是狠狠踢了一脚陆闲，火气十足的重喝道：“陆闲，你这家伙瞎说些什么？现在你给我出去！我妹妹根本就不比我差！”
　　她妹妹就是因为一直被别人一直拿来和她比较，才会和她关系变成这样，结果陆闲又这么说……
　　那岂不是在刺激她妹妹吗？
　　老实说，叶婉歌听到陆闲的话语，心里真的很生气，很愤怒，但见到自己姐姐这么生气，还说这种话，她稍微的……
　　有那么一点点小小的感动。
　　作者留言：
　　……
　　【第二更送上……】


第一百七十八章 我看你真是被他迷了心窍了
　　“你叫我出去我就出去，那我多没面……”
　　陆闲本来还想硬气一点，再多刷点点数和经验来着，结果看到叶乐晴一脸凶神恶煞，目泛凶光的样子，他立马换了副嘴脸，大言不惭道：“大丈夫能屈能伸，我走！”
　　接着陆闲一点都不拖泥带水的转身离开了酒店房间。
　　在陆闲走后，叶乐晴看着叶婉歌，摆出姐姐的姿态，板着脸，很生气的教育道：“婉歌，我知道我这么说你会不开心，可是……你就算再怎么样，也不该加入断罪之翼！那个组织不是好组织！”
　　“那个组织能让我变强，我就加入，我才不管什么好坏，而且你永远都不会理解我的感受，从小到大，我一直都被别人拿来和你比较，包括我们的父母亲！”
　　叶婉歌听到叶乐晴的话语，仿佛情绪失控一般的激动道：“你现在只是站着说话不腰疼而已。”
　　“婉歌你……”
　　“还有断罪之翼不是邪恶黑暗的组织，这个组织……神秘而又强大，而且……”
　　叶婉歌脸色发青的争辩道：“我现在也不怕告诉你，这个组织，是一位有着能够预知未来异能的第十等级异能者，预知到这个世界将在未来会出现极大的变化，有人会给这个世界带来混乱，带来灾难……这个组织只是为了以后打败或者封印那个会给这个世界带来混乱灾难的人，才创建的！”
　　“婉歌，我看你已经被洗脑了。”
　　叶乐晴一脸痛心的说着，这种事情，她妹妹居然都信？
　　叶乐晴真的不知道该说她蠢，还是该说她被洗脑的很彻底。
　　“我没有被洗脑！。”
　　“既然能够预知未来，那你能不能告诉我，那个会给这个世界带来混乱，带来灾难的人，是谁？”
　　叶乐晴一脸轻蔑讥笑之色的说完后，叶婉歌便是果断的回话道：“我不知道，但我通讯器里有那位预知未来的第十等级的异能者亲自画的图像，你可以看看。”
　　于是叶乐晴从自己妹妹的口袋里摸出通讯器，然后按照她的指导，打开一个软件，输入密码后，弹出一张画像来――一个脸上露出很阳光笑容的成年男性！
　　说实话……
　　叶乐晴看这个成年男性，心中隐隐的有一种莫名其妙的熟悉感觉，她绞尽脑汁的想了一会，猛地回过神来，这、这似乎好像是长大后的陆闲？！
　　不可能！
　　打死叶乐晴，她也无法相信陆闲以后会给这个世界带来灾难，带来混乱。
　　而这时叶婉歌脸色微微涨红了一些，她咬牙道：“给我松绑，我要小解。”
　　“不能给你松绑！”
　　叶乐晴将通讯器放下，果断的摇头拒绝，毕竟她无法使用异能，陆闲又不在，再加上她妹妹根本不愿意退出断罪之翼组织，所以万一给她妹妹松绑了，她不一定能制服的了自己的妹妹，弄的不巧，可能还会成为她的‘人质’。
　　“我真要小解！”
　　“如果婉歌你实在憋不住了，我就相信你！”叶乐晴沉着脸色道：“不然，我只能认为你是在找借口，想让我给你松绑。”
　　“你认为我加入断罪之翼不是一件好事，可是你呢？现在因为和那个叫陆闲的男生接触，你看你变成了什么样子？”
　　叶婉歌声音骤冷无比的激将道：“当着我的面，不要脸的去咬他中指，现在连自己的妹妹都不相信，我看你到了最后，只会相信陆闲一个人，除了他以外，你不会再相信任何人，包括我们的父母！”
　　叶乐晴沉默了一会，这才道：“婉歌，我看我们还是好好的谈一谈吧。”
　　“谈？我现在被迫背叛断罪之翼，尤其是我还知道太多事情，你知道我、你、还有我们家人会有什么样的后果？”
　　“陆闲会保护我们的……你别看他这人这样，其实他挺厉害的……还能吸收我们的异能等级，来提高他自己的异能等级……”
　　“陆闲？你满口陆闲，他就算再厉害，但能和一个庞大神秘的组织为敌？我看你真是被他迷了心窍了。”
　　“婉歌……”
　　……
　　与此同时，酒店房间门外。
　　不停东张西望的陆闲，大脑里突然间响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请潜入酒店房间，呆在叶乐晴与叶婉歌身边一米范围内一小时，任务完成，获得五百点数，五百经验。】
　　“唔？”
　　陆闲眉头轻轻一皱，随即他只得使用隐身异能，然后再使用解锁异能，打开酒店房间门锁，推开门，偷偷的溜了进去。
　　隐身的他一来到房间里，便发现叶乐晴与叶婉歌这对姐妹之间的气氛很是怪异沉重，现在陆闲在考虑着一个很严重的问题，要是叶乐晴起身走远，那他是呆在叶婉歌身边呢，还是呆在叶乐晴的身边？
　　而就在这时……
　　陆闲突然间看到叶婉歌满脸通红，身体轻轻一颤，正当他疑惑她到底怎么了的时候，他听到叶乐晴吃惊道：“婉歌你真的忍不住了？”
　　“这就是你要的结果！”
　　“我……对不起……”
　　叶乐晴赶紧给叶婉歌松绑，在叶婉歌爬起来时，陆闲发现床单有一块湿了。
　　“……”
　　陆闲见状嘴角一抽，而叶婉歌活动了一下手脚后，羞耻害臊的瞪了一眼叶乐晴，转过身走进了卫生间里，叶乐晴只是稍微的迟疑了片刻，也是立马跟了过去。
　　“完了……”
　　陆闲心头有一种很糟糕的感觉，接着他咽了一口口水，根本没的选择，只能乘着卫生间的门自动关上之际，钻了进去。
　　一进卫生间里，陆闲就看到叶婉歌正在往浴缸里放水，而叶乐晴一脸尴尬与愧疚的看着叶婉歌，然后她稍微的沉默了会，干笑道：“婉歌，我们两个似乎自从七岁之后，再也没有一起洗过澡了，不如……今天一起洗个澡吧？”
　　酒店卫生间里的浴缸是一个直径三米的圆形浴缸，挺大。
　　叶婉歌回过头，冷冷的看了一眼叶乐晴，一句话都不说，随即叶乐晴开始脱着衣服，看起来她真的打算和自己妹妹一起泡澡。
　　而隐身的陆闲只能蹲在圆形浴缸的旁边，背对着她们两个，这到不是陆闲想要做正人君子，而是……
　　妈的，他怕看她们，会欧金金硬起，解除隐身异能。
　　作者留言：
　　……
　　【第三更送上，第四更大约在凌晨一点左右更新……】


第一百七十九章 再这么下去，我会变得兴奋起来的
　　……
　　五分钟后。
　　陆闲只能听到水声，除此之外，叶乐晴和叶婉歌这对亲姐妹，竟愣是没有说一句话，当然陆闲也没有打算转身去看情况的意思。
　　反正现在只要他隐身蹲一小时，点数和经验就到手了，没必要冒解除隐身的风险去看。
　　不过陆闲还是感觉主动作死来的点数又快又多。
　　但老实讲，陆闲知道有两个妹子在洗澡，他想看，却又怕会解除隐身状态，不敢看！
　　煎熬！
　　折磨！
　　“酷刑啊！”
　　陆闲在心里叫苦不迭，而这时，叶乐晴突然好奇的问着叶婉歌：“婉歌，你到底怎么和断罪之翼组织接触到的？”
　　叶婉歌冰着脸，不答话。
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　叶婉歌话音冰冷带刺的说完，闭上了眼睛，而叶乐晴见状嘴角轻轻的抽搐了两下，叹了口气，也没有再说话。
　　“妈的，要不是她们两个几乎长的一模一样，妹妹只比姐姐多一颗泪痣，不然我还真要以为她们两个是陌生人了。”
　　陆闲在心里忍不住的进行着吐槽，结果他突然感觉胃有些胀，旋即从他的菊花那里，发出了一阵悠远绵长的‘噗’的响声。
　　“……”陆闲满脸黑线。
　　草！
　　他居然不小心放了个屁！
　　可放屁……
　　他真的控制不住啊！
　　“有人！”
　　叶婉歌冷着脸，看向了声源处，而叶乐晴脸色微变，然后她把身子往水下藏了藏，警惕的看着浴缸附近。
　　“是谁？难道是陆闲？！”
　　叶婉歌转过头，质问着叶乐晴。
　　“大、大概吧？”
　　叶乐晴都不敢去看叶婉歌了，先前她可是向自己妹妹介绍说陆闲是她男朋友来着，甚至还信誓旦旦的说，陆闲能保护她们的……
　　结果转眼，陆闲就做出这种破事，叶乐晴有一种被狠狠打脸的感觉，而且她心里真的已经尴尬窘迫到了极点。
　　“果然什么样的女人，找什么样的男人。”
　　叶婉歌毫不留情的冷言冷语的讽刺道：“亏你还是罕见的时间系异能者，看来你也就这点出息了，我突然感觉我一直拿我和你比较，真是愚蠢可笑到了极点。”
　　接着叶婉歌拿起放在浴缸旁的泳衣，裹上之后，站了起来，她抬起双手，四处乱碰。
　　毕竟看不到陆闲……
　　那只能证明一点，他这家伙使用了隐身异能！
　　虽然叶婉歌根本不知道为什么陆闲能在无异能都市里使用异能，可是现在，她只想抓住陆闲，然后……
　　把他剁碎了喂狗！
　　而陆闲一直不停的躲着，可他又不能离开她们身边太远，幸亏卫生间不大，加上陆闲练过武技，很灵活，滑的跟泥鳅一样，叶婉歌根本抓不到他。
　　旋即叶婉歌直接走到卫生间门口，将门反锁上，然后她拿了一张面盆，从浴缸里往外面浇水。
　　“婉歌，你这是……”
　　“隐身只是让人看不到他，碰撞体积什么的还在。”
　　叶婉歌冷冷的开口道：“只要用水浇到他，就能看到他的外形，而且就算浇不到，但当他踩到有水的地方，然后又走到干燥的地方时，会有脚印。”
　　“……”陆闲。
　　妈的！
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　于是陆闲机智的往浴缸里一坐，他悠哉悠哉的看着叶婉歌手拿面盆，不停的往外面浇水。
　　叶乐晴只得打开水龙头，往浴缸里放着热水，不然很快浴缸里就没多少水了。
　　但她心里除了窘迫尴尬外，也挺生气愤怒的，陆闲这家伙，真是不管教不行！
　　最后叶婉歌浇了一会，浇的手酸了后，她只得放弃继续浇，往浴缸里一坐，扭动了一下胳膊，冷冷的问着叶乐晴：“我真的不明白，你为什么会认识陆闲这种垃圾的，你眼睛瞎了？还是真的有眼无珠？不会看人？”
　　陆闲现在因为必须要睁着眼睛，看着叶乐晴与叶婉歌的动向，他的血液流动速度在慢慢的加快。
　　“不妙，再这么下去，我会变得兴奋起来的！”
　　陆闲不停的吸气呼气，想要让自己内心平静下来，但看着两个妹子这幅样子，他实在没办法不兴奋啊。
　　最终……
　　陆闲见叶乐晴和她妹妹似乎不动，他不禁闭上了双眼，这样看不到，眼不见心为净，就不会渐渐的兴奋起来了。
　　叶乐晴一直都没有回答她妹妹的问题。
　　两人再次沉默。
　　“总算平静下来了……”
　　陆闲长吁了一口浊气，然后他慢慢的睁开了眼睛，却是看到自己的眼前有浴巾……
　　裹着浴巾，那应该是叶婉歌了？
　　陆闲不明白，她为什么会来这里？
　　但现在陆闲大气都不敢喘一口，他身体紧绷，想要慢慢的站起，后退，离开浴缸里，然而下一秒……
　　叶婉歌直接走向前来，瞬间陆闲的脸庞便是陷入了一片柔软的环境之中，并且他的呼吸都变得有些困难了起来。
　　更要命的是……
　　情急之下，陆闲的双手还情不自禁的抬了起来，搂住了叶婉歌的腰，这时叶婉歌就像身上爬满了一百只蟑螂一样，狂颤不已，接着她本能的想要往后退去，但发现根本退不了，似乎她被人牢牢的搂住了。
　　“婉歌，你怎么了？”
　　叶乐晴看到自家妹妹那副怪异的样子，下意识的出声问完后，她就是反应了过来，该不会……
　　她妹妹撞到了隐身的陆闲吧？
　　刚刚想到这一点的叶乐晴，便看到她妹妹坐了下来，溅起一阵水花，现在叶婉歌双手撑着浴缸底部，双膝露出水面，身上的浴巾已经自动松开，当即叶乐晴站了起来，想要走过去扶起叶婉歌。
　　但当她走了两步，就是看到陆闲‘出现’了，而且陆闲还压在她妹妹的身上，脸庞埋在她的胸口。
　　此刻……
　　陆闲抬起头，大口吸了几口气，然后他呆呆的看了看站着，原本准备过来，现在已经一脸傻眼之色的叶乐晴，又目视前方，看了看眼神冰冷，仿佛在看着一个死人一样的叶婉歌。
　　他艰难的吞咽了一口口水，在心中盘算着，反正情况都变成这样子了，那还不如作个大死，捞一票点数和经验算了。
　　随即陆闲用着很邪恶的口吻低声道：“其实，我已经想啪你们很久了。”
　　作者留言：
　　……
　　【第四更送上，唔，轻松了，虽然更新晚了点，但我没有食言，去写保健老师了，虽然不知道能不能写完一章……现在眼睛好酸……也好困……】
　　【看在我这么努力的份上，大家给我点月票，推荐票好不好啊？如果没有推荐票和月票，那口头夸我又粗又长又硬又持久，我也会很高兴的……咕嘿嘿，我就是一个很容易被满足的人……】


第一百八十章 姐妹同心，齐力咬陆闲
　　陆闲这话一出，叶婉歌与叶乐晴这姐妹两人，俏脸上皆是不约而同的浮现出了震怒之色，陆闲这家伙使用隐身异能潜入这里也就算了，可他现在居然还这么的‘口出狂言’？
　　【宿主主动作死成功，获得五百点点数，五百点经验。】
　　随着作死系统的提示声落下，陆闲立马感觉到卫生间里的气氛变得压抑刺人了起来。
　　“妈的！”
　　陆闲额头上渗出一丝冷汗后，恶向胆边生，他怂个屁，不就是两个不能使用异能的妹子么？
　　再者作死系统发布的任务还没有完成，当下陆闲短暂的考虑了一下，直接使用潜能激发异能，以迅雷不及掩耳之势，迅速的站起，随即他如同饿虎扑食一般的扑向叶乐晴，将叶乐晴扑到，然后把将她横抱起来。
　　而这时叶婉歌回过神来，她张开樱桃小嘴，一口用力的咬住了陆闲的小腿。
　　一股剧烈的痛意，直钻陆闲脑海，让他疼的面色发白的厉害。
　　叶乐晴也是一口用力咬住陆闲的肩头。
　　陆闲疼的脸上冷汗倒流，这姐妹两现在真是同心协力，一起咬他，最终陆闲没办法，只能先敲晕叶乐晴，再敲晕叶婉歌，接着陆闲花费了很大的功夫，才将她们两个弄出卫生间，折腾到床上，用被子盖在她们的身上。
　　“嗯，等她们醒来，我应该就死定了。”
　　陆闲看着叶乐晴她们两姐妹，自言自语的出声决定道：“我看我还是呆满一小时，完成作死系统的任务，就赶紧跑路吧。”
　　之后陆闲一直很警惕的看着叶乐晴与叶婉歌，生怕她们会突然醒来。
　　就这么一直忐忑不安的呆满一个小时，陆闲拿到点数和经验，便是火速离开了酒店房间，而在陆闲离开了大半个小时后，叶乐晴这才慢慢的睁开了眼睛，并且她还发现她脖子后面有些轻微的疼痛感。
　　接着叶乐晴抬起手揉了下脖子后面，又看了看躺在她身边的叶婉歌，出声叫了叫她。
　　叶婉歌听到呼喊声，有些艰难的睁开双眼，随后她坐了起来，环视着房间里，满是冰冷神情的脸上，微微的泛起一丝铁青之色，而后她话音森冷无比的逐字逐句道：“我一定要将他剁碎了喂狗！”
　　“这次我也不会轻饶陆闲！”叶乐晴也是一脸愤怒之色的说完，又好奇的问道：“婉歌，你怎么知道陆闲在那里的？”
　　“那一块地方的水没了，空出来一块……”叶婉歌盼着双臂，瞥着叶乐晴，冷言冷语的讥笑道：“你果然有眼无珠。”
　　但因为现在有了共同的‘敌人’，所以叶乐晴和叶婉歌一直声讨咒骂着陆闲，她们姐妹间的隔阂，到也因为‘陆闲’的缘故，而稍微的减少了一些。
　　……
　　陆闲乘着飞机回到学院岛，有点不太想回宫川奈月的家――就算叶婉歌不来，但叶乐晴回到学院岛了，肯定会去宫川奈月的家里找他的。
　　犹豫了片刻，陆闲还是决定前往学院岛的警察局，去他的专用牢房蹲一晚上。
　　然而陆闲一进警察局……
　　大厅里的警察们都是一脸不可思议的望着他。
　　“今天这家伙居然没穿四角裤！”
　　“陆闲居然穿戴整齐的来警察局了。”
　　“难道要世界末日了吗？”
　　陆闲听到警察们震惊的话语，眼前一黑，差点没缓过气来，他穿戴整齐的来警察局，就是一件这么让人感到震惊的事情？
　　接着陆闲轻车熟路的来到了他的专用牢房里，一进，陆闲居然有一种回家的感觉，整个人都轻松了不少。
　　随后他坐在电脑桌前，开始玩着电脑游戏。
　　……
　　正当陆闲沉浸在游戏世界里的时候，宫川奈月家门口。
　　叶乐晴与叶婉歌两个人来到宫川奈月家的客厅里。
　　宫川奈月看到叶乐晴黑着脸，并且叶乐晴的身旁还跟着一个跟她长的很像的女生，她不禁轻皱着柳眉，打量了几眼叶婉歌，话音平淡的问道：“会长，你怎么了？”
　　“陆闲人呢？”
　　叶乐晴杀气腾腾，话音粗重的质问着宫川奈月。
　　“陆闲没回来。”
　　坐在客厅沙发上的易冰雨扭过头，对着叶乐晴说道：“刚才我还在和宫川学姐商量要不要打个电话给会长你，问问情况的。”
　　“你们没有骗我？陆闲真的没回来？”
　　叶乐晴因为心里压着强盛的怒气，导致话音微微颤抖的质问着易冰雨与宫川奈月。
　　“没有。”
　　宫川奈月摇摇头，又神色淡然的猜测道：“不过看会长你这副样子，估计陆闲又做了什么不好的事情吧。”
　　“会长，这一位是谁啊？她和你长的好像！”易冰雨好奇的出声问完叶乐晴，不停的打量着叶婉歌。
　　“我妹妹！”
　　叶乐晴果断的回答着易冰雨的问题，而后叶乐晴摸出通讯器，登录学院岛论坛，发帖询问有没有人在学院岛看到陆闲。
　　如果陆闲会学院岛了，那么……
　　以陆闲的名气，一定会有人看到她，知道他去了哪里的。
　　如果陆闲没回学院岛……
　　那叶乐晴就慢慢等他好了，她还真就不信，陆闲会永远不回学院岛。
　　跟着帖子一发……
　　很快就有回复。
　　“陆闲人在警察局。”
　　“我刚刚也看到他走进了警察局……”
　　当即叶乐晴放下通讯器，眼中闪现着寒芒，对着叶婉歌沉声道：“他在我们学院岛的警察局里。”
　　“那我们快去……”
　　……
　　二十分钟后，叶乐晴、叶婉歌来到了警察局大厅，然后她们直奔陆闲的专用牢房。
　　到达后。
　　她们拜托男警察打开牢房门，立马就是看到陆闲坐在那里玩电脑，叶乐晴的脸色猛地一沉，而叶婉歌那笼罩着寒霜的俏脸上浮现出难以置信的表情，这陆闲心到底是有多大？
　　做了那种事情……
　　他现在居然……
　　像个没事人一样的在玩电脑？
　　而且还是在警察局的牢房里玩电脑？
　　警察们也不管管他？
　　随后叶婉歌冰着脸，直接踩着急促的步伐走了过去，一脚踢在陆闲坐着的椅子，要不是陆闲练过武技，反应迅速，不然他可就是连人带椅子一起倒在地上了。


第一百八十一章 千年杀五连击
　　“他妈的是谁，竟敢大胆的在警察局袭击我？”
　　陆闲有些恼火的说完这话，抬起头看到叶婉歌站在电脑桌旁，而叶乐晴与男警察站在牢房门口，他愣了又愣，跟着陆闲一脸尴尬的问道：“你们两个怎么会知道我在这里的？”
　　“想知道你的行踪很难？”
　　叶乐晴冷笑一声，直截了当的说明道：“以你现在的名气，上学院岛论坛发个帖子问下，就能知道你去了哪里。”
　　“……”陆闲。
　　“跟我们过来！”
　　叶婉歌话音冰冷的说完，陆闲只得跟在她与叶乐晴的身后，离开了警察局的专用牢房。
　　之后走到警察局外不远处的空地上，叶婉歌冷眼扫视着陆闲，不客气的讽刺道：“你也真是个‘人才’啊，能把警察局的牢房弄的跟自己家一样。”
　　“一般一般。”
　　陆闲很谦虚的说完，他看了会叶乐晴与叶婉歌，正当他准备说话时，突然间，一名身穿紫袍的年轻男人和一名穿着绿袍的年轻女人走到了陆闲的身后。
　　当陆闲察觉到有人走来，他不禁回过头看了一眼，然后陆闲又转过头，质问道：“你们找来的人？”
　　“不是。”
　　那名穿着紫袍的年轻男子用着柔和的话音道：“我们是断罪之翼的惩戒者，过来呢，只是……让背叛组织的人消失而已。”
　　陆闲一听这话，心里就知道对方是来找叶婉歌的，他毫不犹豫的走到叶婉歌与叶乐晴的面前，然后背对着她们两人，神色凝重的道：“你们等会想要找我算账，还是揍我，随你们高兴，但现在，你们快走！我帮你们拦住他们！”
　　“这是你给我惹来的麻烦！”
　　叶婉歌脸色清冷，话音带刺的讥笑道：“退出断罪之翼那样的组织，尤其是我还是一座城市的总负责人，也能勉强算是外围核心成员，你觉得断罪之翼会放过我？”
　　“那加入一个黑暗，邪恶的恐怖组织，永远不退出，你觉得这是一件好事？”
　　陆闲闻言，怒声说完，又撇了撇嘴，很鄙夷的道：“我他妈要是你姐姐或者父母，非得打烂你的屁股！让你永远也下不了床！以后就老老实实的躺在床上！”
　　“断罪之翼组织是为了封印或者打败那个会给这个世界带来混乱，带来灾难的人，才因此创建的……你这个家伙懂什么？”
　　“我不懂，但你有本事，去对你爸爸妈妈，去警察局里亮出你是断罪之翼组织成员啊，你敢去说吗？”
　　“你……”
　　“两位，你们要打嘴仗，可以去地狱里慢慢打。”
　　这时那身穿紫袍的男子语气温和的说道：“我们大家都赶时间。”
　　随后陆闲转过身，对着那一男一女使用心灵控制异能，而后陆闲立马道：“我已经控制住他们了，我们快撤……”
　　然而叶婉歌却踩着略显急促的步伐，走向那一男一女，而且她边走，还边从她的背后摸出一把匕首，下一秒，叶婉歌直接用匕首对他们进行割喉。
　　在那穿着紫袍的男人和绿袍的女人双双倒地后，陆闲与叶乐晴两个人皆是瞪大双眼，一脸骇然之色的看着叶婉歌。
　　她杀人……
　　太熟练了！
　　这绝对不是她第一次杀人！
　　甚至叶乐晴看到手持匕首，脸上沾着鲜血的叶婉歌转身时，她下意识的往陆闲的身旁移了移，似乎只有贴近陆闲，她才有点安全感。
　　“不杀了他们，那就等于放虎归山。”叶婉歌冷冷的道：“无论怎么样，我现在已经是被迫背叛组织了，我没的选择，只能杀死他们！”
　　“婉歌你……”
　　“我什么？难道你以为我说要把陆闲剁碎了喂狗，你以为只是说说？”
　　“你知不知道你做了什么？你、你杀人了！”
　　“那又如何？！”
　　“卧槽，我这小姨子太危险了。”
　　陆闲脸上冷汗直流，说实话，他不敢，也不想杀人什么的，因为有的事情一旦开了头，就收不住了，也回不到过去。
　　再者陆闲才是个高中生，他根本不想让自己的双手染上献血。
　　现在叶乐晴漂亮的双眸里满是陌生的光芒的注视着叶婉歌，她真的感觉她一点都不了解她的妹妹。
　　她杀了人……
　　没有任何的慌乱，任何的害怕，甚至连眼睛眨都不眨，仿佛杀的不是人，而是一只鸡，一只鸭。
　　“废物！”
　　叶婉歌盯着叶乐晴与陆闲，轻蔑道：“连人都不敢杀，你们还想做大事？”
　　“看来断罪之翼组织的人都是一个样子！那个面色苍白的少女是这样，你也是这样，你们都被断罪之翼给毁了。”陆闲一脸遗憾的叹息道。
　　“我只是为了变强而已！”
　　叶婉歌冷笑不止的质问道：“我不觉得我为了变强，加入断罪之翼有什么错？在这个世界上，谁愿意当一个弱者？”
　　“变强变强，就算婉歌你真的成为了强者，到底又有什么用处？”叶乐晴握紧粉拳，愤怒的道：“而且我告诉你，我从来没有想过要成为一位强者，我就只想以后找个好男人，结婚生子，平凡而又普通的过完这一生。”
　　“你没有出息，也希望别人和你一样没有出息？”
　　叶婉歌一脸讥笑之色的质问完叶乐晴，她面色复杂的看了一眼她妹妹，仿佛在心中决定了什么，然后她走到陆闲的身旁，小声的试问道：“陆闲，你不是能够消除别人记忆的吗？那你能不能消除我妹妹加入断罪之翼组织后，到现在为止的所有记忆？”
　　“作死系统，可以消除吗？”
　　【不行，这样会让对方的记忆出现空白，甚至可能损伤大脑，只能进行记忆修改。】
　　“会长，不行。”陆闲对着叶乐晴摇完头后，大脑里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【对叶婉歌进行千年杀五连击，时限：五分钟，任务完成，获得六百点点数，六百点经验。】
　　“卧槽？！”
　　陆闲听到自己大脑里的声音，都快崩溃了，千年杀五连击？
　　连续爆叶婉歌菊花五次？
　　这他妈也太鬼畜了吧？
　　他到底是做……
　　还是用点数变更任务？！
　　作者留言：
　　…
　　【现在人在医院病房里，今晚不回家，陪夜，今天也一点思路都没有，只能两更了，而且用笔记本码字，真是太手生了，欠下的两章，10.1号前会补上的，实在抱歉了。】
　　【到底要不要对未来的小姨子使用千年杀？】


第一百八十二章 我迟早会回来跟你们算这笔帐的
　　陆闲真的不是一般的纠结。
　　毕竟用千年杀去对付妹子，这也太鬼畜了。
　　而变更任务，越变越作死！
　　再者他说实话，这个叶婉歌和叶乐晴、宫川奈月她们不太一样，她太杀伐果断，也给人一种冷血无情的感觉。
　　说她是一个高三女生，到不如说她是一个冷酷无情的杀人机器，杀人前废话都不说一句，匕首割喉也那么的熟练。
　　陆闲觉得还是有必要‘教育’叶婉歌一下的。
　　不管怎么说，这货也是他未来的小姨子呢。
　　接着陆闲轻轻的咽了一口口水，鬼鬼祟祟的看了一眼叶婉歌，然后他慢慢的……
　　向叶婉歌靠近而去。
　　现在叶婉歌如同一位冷血杀手一样，她眼中泛着锐利的寒芒，紧紧盯着陆闲，跟着她甩了甩匕首，将匕身上的血液甩掉，而后她话音森冷，杀气十足的道：“我说过，我要将你剁碎喂狗！”
　　下一秒……
　　叶婉歌动作迅速的冲向陆闲，并且她手中的匕首伴随着撕裂空气一般的声音，刺向陆闲。
　　陆闲闪躲过去后，一脸诧异的望着叶婉歌，难以置信道：“你居然会武技？”
　　在如今这个异能时代，会武技的人可不多。
　　“没想到你的反应速度居然这么快！”
　　叶婉歌冷言冷语的‘赞赏’完陆闲，她再度向陆闲冲去，而叶乐晴只得在一旁心急如焚的看着。
　　“婉歌，你住……”
　　然而叶乐晴的‘住手’两个字还没说完，她看到陆闲绕到了叶婉歌身后，然后陆闲的双手结成寅印状，向叶婉歌的菊花方向刺了过去。
　　结果出乎叶乐晴预料的是，叫的人不是叶婉歌，而是……
　　陆闲！
　　“这么硬？难道你穿了铁胖次？”陆闲都快哭了，他刚才似乎手指头撞到了一个很硬的物体，幸亏没用太多的力气，否则手指肯定会断掉。
　　“我穿了贞操带。”
　　叶婉歌脸色冰冷铁青的告知道：“我早知道你不是个好东西，所以在你面前，为了保护我自己，这种东西必须穿！”
　　“你这变态，居然穿那玩意？”陆闲服了。
　　“想对女生使用千年杀，到底你是变态，还是我是变态？”
　　叶婉歌冰冷的俏脸上，浮现出一股渗人的煞气，她双眼里亦满是杀机的看着陆闲，要不是她机智的穿了那玩意，估计……
　　会疼死！
　　接着陆闲只得硬着头皮，继续对叶婉歌使用千年杀，不过他没有用什么力气，完成任务后，陆闲很成功，很顺利的彻底激怒了叶婉歌，让她恨不得想要当场弄死他！
　　接着在陆闲退到一旁时，陆闲看到那名倒在地上，穿着紫袍的男子身体抽搐了一下，然后……
　　他整个人就像从水底下浮上来的一样，‘站’了起来，并且双眸散发着一股怪异的光彩，就好像有人从远处控制了他。
　　“很好。”
　　紫袍年轻男子仿佛机器人一样的说道：“叶婉歌，你背叛组织，还敢杀了组织派来的惩戒者……”
　　“你到底是谁？！”
　　叶婉歌停止攻击陆闲，转身质问着紫袍男子。
　　“组织安排在学院岛地区的观察者。”
　　紫袍男子说完这话，叶婉歌脸色猛地一变，而陆闲皱眉看着那紫袍男子，这观察者是什么玩意？
　　不过看起来挺牛逼轰轰的。
　　“叶婉歌，我给你两个选择，第一，要么你自己结束你自己的生命，这样不会有人来找你家人的麻烦，第二，那就是等着组织来收拾你了。”
　　紫袍男子说完话，就仿佛失去了控制一样，重新倒在了地上，旋即陆闲转过头问着叶婉歌：“小姨子，观察者是什么东西？”
　　“观察这个世界有没有出现变化的人。”
　　叶婉歌猛吸一口凉气，道：“只要哪一个地方可能出现了那个会给这个世界带来灾难，带来混乱的人，观察者就会在他完全成长之前，出手扼杀他，而且我告诉你，每一个观察者，至少都是第九等级的异能者！”
　　“呃……”
　　“但每一座城市都有守护者，学院岛也有，我相信观察者也不敢太过明目张胆的行事。”
　　“婉歌，你看，你加入断罪之翼简单，现在想脱身就难了！”
　　叶乐晴压着火气教育道。
　　“我从来就没想过退出，断罪之翼组织能让我成为真正的强者，我为什么要傻乎乎的退出？”叶婉歌愤怒的指责道：“是你们让我被迫退出断罪之翼组织的！”
　　“你真是执迷不悟！”
　　叶乐晴都快被自家妹妹给气死了，她居然混账的说出什么，她从来没有想过退出？
　　“算了，会长，别管你妹妹了。”
　　陆闲走到叶乐晴的身旁，拍了拍她的肩头，道：“我会好好保护你的，至于你妹妹，哪里凉快，就让她去哪里呆着吧。”
　　“不行！”
　　叶乐晴摇摇头，就算叶婉歌再怎么样，也是她亲妹妹，她不能眼睁睁的看着她走向邪路。
　　接着叶乐晴又小声的问着陆闲：“你到底有没有办法，能让婉歌忘记她加入断罪之翼组织的事情？”
　　“有！”
　　陆闲沉声说道：“不过得和你妹妹接吻。”
　　“如果能让她忘记，那你吻她吧。”
　　叶乐晴脸色难看的道：“我现在去帮你控制住她，到时你立马吻她。”
　　“……”
　　陆闲只得兑换了有缺陷的记忆修改异能，此刻叶乐晴走到叶婉歌的身旁，当叶婉歌看向她时，她一个箭步，走到叶婉歌的身后，猛地搂住了叶婉歌，旋即叶乐晴语气着急的对着陆闲说道：“陆闲，你快来吻她！”
　　陆闲直接使用瞬间移动异能，移动到叶婉歌的身前，然后吻住了她的嘴唇。
　　现在叶婉歌都快疯了，她姐姐居然搂着她，让男生来亲她？
　　有这样的姐姐吗？
　　“系统，将叶婉歌脑海里关于断罪之翼组织的所有事情，都换成其他东西。”
　　【收到宿主请求。】
　　但在这一瞬间，叶婉歌却挣脱开了叶乐晴的束缚，然后她往后退了两步，抬起手用力的擦了擦嘴唇，俏脸上满是怒火的注视着陆闲与叶乐晴，声音无比冰冷的道：“我迟早会回来跟你们算这笔帐的！”


第一百八十三章 那不被人看见就可以亲了？
　　丢下这么一句狠话，叶婉歌便迅速转身离开，叶乐晴想追都追不上她，跟着叶乐晴只得停下步伐，一脸头疼担忧之色的道：“我这妹妹，到底打算去哪？”
　　“会长，你这妹妹可是个狠角色。”
　　陆闲神色极其凝重的看了眼叶婉歌离去的方向，这才走到叶乐晴的身旁，很自然的牵住她的小手，说道：“不过你担心她，还不如多担心担心你自己，但请你放心，有我在，我绝对会保护你的！反正我永远是那句话，只要我不死，我就不会让我的后宫成员被别人伤害到！”
　　“我到底什么时候成为你的后宫成员了？”
　　叶乐晴愤怒的质问完陆闲，使劲挣扎了两下，见挣脱不开陆闲的大手，她只得颤声娇喝道：“你少占我便宜！快放开！”
　　“我就不放，我要一辈子牵着。”
　　陆闲嘿嘿一笑，很无耻的说完后，叶乐晴翻了翻白眼，跟着无论她做什么，陆闲都不肯松开，最终她也放弃挣扎，就让陆闲牵着了。
　　“陆闲，你老实告诉我，你有没有一种预感，我妹妹可能会回断罪之翼组织去解释是你控制她，让她说出那种话的？”
　　“她很可能会这么做的，毕竟她也是无异能都市的总负责人，不可能无缘无故的突然背叛组织的。”
　　陆闲神色严肃的说道：“会长，我看想要救你妹妹，那只能让断罪之翼这个组织从世界上消失！”
　　“断罪之翼这个组织很庞大，而且也很神秘，根本不可能让它消失的……”
　　“会长，以后我们一起努力，一定可以让断罪之翼消失的！”
　　叶乐晴看着这样的陆闲，心神微微一颤，跟着她叹了一口气，哭笑不得道：“你这家伙其实正经严肃的时候，也挺帅的，你明明一直这样挺好，为什么总是要干下流的事情？”
　　“我就算干下流的事情，也一样很帅！”
　　“……”
　　叶乐晴差点一口气没缓上来，就这么憋死。
　　“好了，会长，我们去四处逛逛，换一个心情吧。”
　　陆闲笑着说完，分析道：“当然如果近期内没人来动你，那就说明你妹妹已经回到断罪之翼组织里了。”
　　“我哪还有心情逛？我妹妹可是加入了一个邪恶的恐怖组织，我很担心她！”叶乐晴一脸忧心忡忡的说完，陆闲直接侧过身，一口轻轻的吻住了她那柔软湿热的红唇。
　　现在叶乐晴的双眼……
　　慢慢的圆瞪了起来！
　　在陆闲松开叶乐晴的小嘴后，他很认真的对她说道：“如果会长你一直愁眉不展的话，那我也会很担心你的，而且嘛，愁眉不展的会长一点都不漂亮，就算我吻你你会生气，但生气的会长也比苦着脸的会长好看几百倍！”
　　“……”叶乐晴。
　　“要是会长你还苦着脸，那我就再亲你，亲到你生气为止！”
　　“行了，我不苦着脸了。”
　　叶乐晴红着脸，瞪着陆闲，羞怒道：“虽然这里没什么人，但好歹也是公开场合，你就不能稍微注意点吗？而且要是被人看到，那我还怎么有脸见人？”
　　“喔？那不被人看见就可以亲了？”
　　“你为什么能理解出这层意思来啊？”
　　而后陆闲哈哈一笑，牵着叶乐晴的小手，前往南岛地区的商业街。
　　……
　　这么牵着叶乐晴的小手，走在商业街上，陆闲心里很是感慨，如果没有作死系统的话，他绝对不会和叶乐晴认识。
　　甚至他的生活可能还是会像以前那样，他不会知道这个世界上还存在着一个名叫断罪之翼的庞大神秘的组织，也不会认识宫川奈月她们。
　　现在四周的路人们不停的看着她与陆闲，让叶乐晴心中感觉不是一般的羞耻害臊，甚至不怎么红脸的她，现在俏脸上都浮现出了一股明显的红晕。
　　“会长，你要不要吃甜筒？”
　　陆闲问着叶乐晴。
　　“谢谢，不用。”
　　“那我们去咖啡厅里坐坐吧。”
　　“可以。”
　　陆闲和叶乐晴坐在靠窗边的位置，两人边谈边喝着咖啡，叶乐晴到感觉，现在和陆闲呆在一起，到也挺轻松快乐的。
　　随即叶乐晴的通讯器震动了一下，于是她摸出通讯器看了看，发现是宫川奈月发来的短信息，上面写着，让陆闲快去她家，卡斯特蕾娜的情绪很不稳定。
　　“陆闲，宫川奈月让你去她家，她说卡斯特蕾娜的情绪很不稳定。”叶乐晴转告了下陆闲。
　　“卡斯特蕾娜的情绪很不稳定？！”
　　陆闲闻言愣了又愣，然后他点点头，站起来对着叶乐晴说道：“那会长，不好意思，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　在陆闲走后，叶乐晴的脸上渐渐浮现出了不高兴的表情，说来也奇怪，她也不知道为什么，可是当她看到陆闲为了卡斯特蕾娜赶回去时，她竟然有一种在陆闲心里，她远远没有卡斯特蕾娜重要的感觉。
　　……
　　陆闲连忙回到宫川奈月家，进入他的房间里，发现易冰雨与宫川奈月两个人正在压住卡斯特蕾娜。
　　“她怎么了？”
　　陆闲立马着急的问道。
　　“不知道。”
　　宫川奈月头也不转，语气平静的说道：“她就一直说，我想要快乐，好想要……”
　　“想要快乐？”
　　陆闲一怔，该不会是他昨天和今天没‘喂’卡斯特蕾娜，现在卡斯特蕾娜‘饿’了吧？
　　而且看着卡斯特蕾娜现在这幅样子，说她以前是圣女候选人，估计都不会有人相信，再者她这么下去，以后就真的只会信仰他的欧金金了吧？
　　陆闲很担心这个问题。
　　“宫川学姐，易冰雨同学，你们两个人先出去吧。”
　　陆闲对着宫川奈月与易冰雨说完，她们两个对视了一眼，转过身离去，而陆闲坐慢慢在床边，看着卡斯特蕾娜，眯眼道：“卡斯特蕾娜小姐，看起来你很想要？”
　　“想。”
　　卡斯特蕾娜仿佛已经彻底不要脸了一般，道：“我现在真的什么都不想去想，只想快乐的忘记所有烦恼……”
　　“只要你不躺在床上，跟我出去跑一圈，我会满足你的所有要求！”


第一百八十四章 当着自己老妈面吻小姨？
　　卡斯特蕾娜听到陆闲的这句话，慢慢的，如同一个机械人一样的扭过头，双目无神的看着他，跟着她慢慢的坐了起来，穿上衣服下床。
　　而陆闲一脸震惊的看着卡斯特蕾娜，这家伙现在脑子里真的只有那种事情了？
　　不过就算只是因为这个原因，但卡斯特蕾娜愿意出去也是一件好事，随后他们两个人来到客厅，问着易冰雨与宫川奈月：“你们两个跟我们出去跑步么？”
　　“我欧派太大，跑起来太吃力，算了……”
　　“我还有事情做！”
　　易冰雨与宫川奈月两个人一前一后的回答完，陆闲就是带着卡斯特蕾娜出门去慢跑，但只跑了七百米，卡斯特蕾娜已经上气不接下气，似乎已经跑不动了，随后卡斯特蕾娜面色绯红，媚眼如丝的看着陆闲，话音断断续续的道：“我已经跑过了……”
　　“以后反正你想要，先跟我出来跑一圈，而且每多跑一百米，我就多给你十分钟，当然基础分钟只有二十分钟，你要是不跑步，也可以，我只给你二十分钟。”陆闲对着卡斯特蕾娜说道：“你觉得怎么样？”
　　“你……”
　　“今天跑了七百米，唔，在二十分钟的基础上，给你加七十分钟……”
　　“我们继续跑！”
　　“……”
　　陆闲无语的看着卡斯特蕾娜，九十分钟居然还不够？
　　她到底想要多久？
　　当然卡斯特蕾娜愿意继续跑，陆闲自然也乐的看到的，这总比她躺在床上，像个玩偶一样来的好多了。
　　……
　　跑完步，陆闲请卡斯特蕾娜喝了一点东西，这多让她运动运动什么的，她也就不会想着那种事情了，况且一直沉迷那种事情，对她和他的身体都不好。
　　“对了，卡斯特蕾娜，要不呆会我带你去玩玩吧。”
　　陆闲对着卡斯特蕾娜提议完，又问道：“你有没有去过电玩城？”
　　“我不想去。”
　　卡斯特蕾娜摇摇头，然后她双眸无神的看着陆闲：“你答应的事情还没有做到，你是不是想找借口不做？”
　　“行，行行，我们回去做！”
　　陆闲摊了摊手，拖着卡斯特蕾娜返回宫川奈月的家里，而后陆闲一把将卡斯特蕾娜推倒在床上，黑着脸没好气道：“妈的，今天不弄晕你，我就不叫陆闲！”
　　……
　　五个小时后，‘战斗’随着卡斯特蕾娜昏死过去而结束，跟着陆闲走出房间里时，发现客厅里没有人。
　　宫川奈月不在，易冰雨也不在，随后他喊了喊易冰雨与宫川奈月的名字，发现没人回应。
　　“她们两个去哪了？”
　　陆闲有些想不明白，随后他看到他的通讯器在茶几上，当即他拿起通讯器，拨打了易冰雨的通讯器后，她说，她和宫川奈月出去吃饭了……
　　陆闲长吁了一口气，放下心来，也离开了宫川奈月的家里，但他到没想去找易冰雨与宫川奈月，他只是打算去买几件衣服。
　　结果来到南岛地区的商业街，走着走着时，陆闲却看到了赵双双的小姨赵念烟，两人现在真可谓是‘仇人相见分外眼红’。
　　“妈妈，水买来了……”
　　而后赵双双手里拿着两瓶矿泉水走了过来，当她看到陆闲，可爱的小脸上浮现出了吃惊的表情：“陆闲，好巧啊！”
　　“还真是够巧的，你怎么会带你小……你妈妈来这里的？”陆闲好奇的问着赵双双。
　　“我带我妈妈逛逛学院岛。”赵双双回答道：“她明天早晨就会离开学院岛了。”
　　“哦，那你们逛。”陆闲尴尬的说道：“我就先走了。”
　　和赵念烟与赵双双呆一起，他还真的有点担心作死系统会发布任务，而赵双双很狐疑的打量了她几眼，这才似笑非笑的问道：“陆闲，你怎么一看到我妈妈就跑啊，难道你真的强吻过她，又揉过她的欧派，现在做贼心虚了？”
　　“怎么可能呢？”
　　陆闲哈哈干笑了几声，一本正经的道：“我只是有点事情要，所以……”
　　“你这LOW逼能有什么事情？”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，而就在这时，商业街中心路段不远处响起了声音，看着黑压压的人群，陆闲和赵双双，以及赵念烟三个人走过去看热闹。
　　……
　　另一边。
　　“姐姐，宫川奈月她们说陆闲正在做什么大事情，所以我先带你在南岛这里的商业街逛一会，逛完了，我们去宫川奈月家里找陆闲。”
　　柳心依对着她身旁的中年女性说完，那名中年女性轻轻点了点头，她正是陆闲的母亲，也是柳心依的姐姐，柳南琴。
　　这时柳南琴语重心长的教育道：“心依，不是我反对你和陆闲在一起，而是你们两个就算没血缘关系，但你到底是他名义上的小姨……你们真的不能发生什么事情的！”
　　柳南琴呆在家里，觉得越拖，陆闲就越可能会和柳心依做出什么不该做的事情，于是她还是来学院岛了，但来了，打陆闲通讯器没人接，最终她只好联系柳心依。
　　“好了，姐姐，那里似乎有什么活动，我们过去看看……”
　　当柳南琴与柳心依两个人走过去时，却看到陆闲跟在一对‘母女’的身旁，而现在人群中心，一位男性手里拿着话筒，喂喂了两声，朗声道：“学院岛第十届情侣接吻大赛，呆会就要开始了，本次接吻时间最长的情侣，不仅可以拿到一万元的现金奖励，还可以获得中央学院地区温泉山的两天门票。”
　　“呃……”
　　陆闲现在自然也看到了柳心依与他老妈，他正准备走过去打个招呼时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：当着赵双双的面，强行拉赵念烟去参加情侣接吻大赛，任务完成，获得九百点点数，九百点经验。】
　　【任务二：当着自己母亲的面，拉柳心依去参加情侣接吻大赛，任务完成，获得两千点数，两千经验。】
　　陆闲脸色都彻底绿了，这他妈，一个是当着别人‘女儿’的面吻她‘母亲’，一个是……
　　当着他老妈的面，去吻他小姨？
　　作者留言：
　　……
　　【最后一章总算找回了一点点的状态。】
　　【求推荐票，求月票。】
　　【还有本书书友群已满了，开放二群：559397096】


第一百八十五章 吵什么吵？我们一起去！
　　老实说，陆闲现在整个人都风中凌乱的厉害，这任务一，任务二居然都这么的操蛋。
　　随后陆闲艰难的咽了一口口水，扭过头，硬着头皮先看了一眼站在他身边的赵双双与赵念烟，虽然这赵念烟只是她的小姨，可赵双双又不知道这事，对于她而言，赵念烟就是她的母亲！
　　所以如果强行拉赵念烟去参加情侣接吻大赛，这……
　　赵双双估计会瞬间就黑化暴走。
　　但即便如此……
　　任务一的点数也只有九百点，任务二……
　　可是足足两千点点数！
　　点数越高，危险程度越大的道理陆闲还是懂的。
　　虽然他心里想选任务一，可任务一会给赵双双造成很大的‘伤害’，而且这样子，赵双双和赵念烟以后见面都会很尴尬。
　　至于任务二……
　　嘿，他大不了断腿，去医院里躺几天，毕竟他老妈总不可能打死他吧？
　　“系统，选择任务二。”
　　【宿主选定任务。】
　　接着陆闲吸了一口凉气，鼓起勇气走向柳心依与他母亲那里，而赵双双见状立马不解的问道：“陆闲，你去哪？”
　　“我老妈在那里……我得过去啊！”
　　陆闲头也不回的对赵双双说完，她呆呆的眨了眨眼睛，然后惊讶的‘诶’了一声，连忙用目光搜寻了一下，这才看到柳心依和一个中年女性站在不远处。
　　“那应该就是陆闲的母亲了？”
　　赵双双在心中沉吟了一声，觉得不管怎么说，她也得去打个招呼，于是赵双双拉住赵念烟的手，跟在陆闲的身后，一起来到了柳心依与柳南琴的面前。
　　“老妈，你怎么来学院岛了？”陆闲不解的问完自己母亲，又直接道：“我们不是在前些天说好了，我在学院岛放小长假时，回家的么？”
　　“我感觉拖的越久，你越可能会和心依做出什么事情来。”
　　柳南琴板着脸沉声接完话，又看了看赵双双与赵念烟，问道：“她们两个是？”
　　“这位是赵双双……北岛第五学院的学生……”
　　陆闲为自己母亲介绍了一下赵双双，当即赵双双也是很礼貌的打了一声招呼：“阿姨，晚上好。”
　　“这一位是赵双双的母、母亲，名叫赵念烟……”
　　“你好。”
　　赵念烟向柳南琴点头致意。
　　“她这么年轻，居然都有一个高中生女儿了？”柳南琴双眸微微圆瞪，不停的打量着赵念烟，她可是过来人，不管怎么看，柳南琴都觉得赵念烟像是一个没生过孩子的女人。
　　“陆闲，宫川奈月不是说你在做大事，让我别去她家找你的么？”柳心依皱眉质问着陆闲：“你怎么会和赵家母女混在一块的？”
　　“我本来想来商业街买几件衣服穿的。”陆闲解释道：“结果很巧的碰到她们，然后来这里看热闹时，也碰到了小姨你和我老妈。”
　　“既然儿子你来了，那我们去好好的谈谈你和心依之间的事情。”
　　柳南琴话音刚刚落下，她就是看到陆闲脸上露出了一种难以用言语来形容的怪异表情，跟着陆闲心脏开始慢慢的狂跳起来，他额头上渗出一丝冷汗，最终却还是鼓起勇气，仿佛一位勇者一般：“老妈，我要带小姨去参加在这里举办的情侣接吻大赛……”
　　这话一出，柳南琴的面色顿时变了又变，跟着她因为压不住心中的难以置信，从而一脸震惊的失声道：“你、你说什么？！”
　　现在连赵双双与赵念烟的目光，都汇聚到了陆闲的身上，赵念烟眼里满是轻蔑的光芒，她轻声骂了陆闲一句‘渣滓’。
　　而赵双双半眯着双眸，皮笑肉不笑的望着陆闲，他居然是想带柳心依去，而不是想带她去？
　　气氛在这一刻……
　　充满了肃杀的味道！
　　随后陆闲就如同在婚礼上抢新娘一般，一把拉住柳心依的右胳膊，拖着她迅速转身离开，下一秒……
　　赵双双抬起右手，牢牢的抓住陆闲的右胳膊，语气空洞低沉的问道：“陆闲，为什么带你小姨参加，而不是带我参加呢？”
　　“因为我是陆闲最爱的女生啊！”
　　柳心依面色微红，脸上满是抑制不住的惊喜之色，然后她仿佛陆闲的正妻一般，不满的命令道：“还有请你放手！”
　　“我不放！”
　　“你放不放？！”
　　“不放！”
　　“他妈的，吵什么吵？我们一起去！”
　　陆闲这么说完，她们两个到好，直接调转枪头来打他，接着陆闲一边‘遭受’攻击，一边拖着赵双双与柳心依挤过人群，然后他来到手持话筒的主持人身旁，朗声道：“我要带两个妹子参加情侣接吻大赛！”
　　“卧槽，陆闲这小子，居然带两个妹子参加情侣接吻大赛？！”
　　“两个妹子，他怎么亲啊？难道陆闲要表演什么特殊的接吻技巧嘛？”
　　人群开始响起了嘈杂的议论声。
　　现在柳南琴脸上已经全是黑线，她轻咬银牙，看着陆闲的双眸里满是熊熊燃烧的怒火，她真是恨不得打陆闲几耳光。
　　要知道……
　　就算柳心依和他年龄一样大，但可是他小姨啊！
　　陆闲看了看主持人，直接一口，毫不犹豫的吻住了柳心依。
　　看到这一幕……
　　柳南琴一脸惊骇之色，双眸亦是缩成了针芒状。
　　随后陆闲准备‘一碗水端平’，去吻赵双双时，她直接一记粉拳，毫不犹豫的打在陆闲的肚子上，旋即赵双双脸上浮现出愤怒而又失望的表情，大声道：“吻了柳心依，就别想吻我！就像我和别的男生接过吻，又来立马吻你，你能受得了？”
　　跟着赵双双气呼呼的鼓着香腮，转身就走，然后她拖着赵念烟离开了。
　　【任务完成，获得两千点数，两千经验。】
　　听到这声音，陆闲慢慢的扭过头看向了他的母亲，这一看，陆闲吓了一跳，他浑身的汗毛都倒竖了起来，他真的第一次看到他的老妈，露出让人感觉不寒而栗的恐怖脸色！
　　随后陆闲猛吸一口凉气，拉着柳心依的手来到自己老妈面前。


第一百八十六章 我看你以后还怎么开后宫！
　　柳南琴几次抬起手，却又放下，她虽然超级愤怒，可想打陆闲却不又舍不得打，跟着她只得怒视着陆闲，喝声道：“儿子，你怎么混账到这种程度？心依是你小姨，你……”
　　“姐姐，就算是小姨，但我和陆闲又没血缘关系。”柳心依闻言，抢先不满的争辩道：“凭什么我们两个就不能在一起？再说了，姐姐你变成我的婆婆，那我们可是亲上加亲的关系！而且我们之间肯定没婆媳矛盾的，除去婆媳关系外，我们还是姐妹啊！”
　　“你们……”
　　柳南琴简直快被自己这混账的妹妹和混账的儿子给气死了，而陆闲瞥了眼柳心依，妈的，反正该做的都做了，就差没干那种事情了，就算是小姨，但也没血缘关系，他就把他小姨收入后宫得了。
　　于是陆闲果断的抬起头，一脸沉着之色的对着柳南琴道：“老妈，小姨也只是我名义上的小姨而已，所以……我现在决定要把小姨收入我的后宫了……”
　　“你、你不仅丧心病狂，无视礼法规矩的和心依搞成这样，居然还要开后宫？想当一个花心的渣男？”
　　柳南琴不可思议的惊叫了一声，现在她脸上的怒气越来越强盛，跟着她抬起发抖的右臂，准备给自己儿子几耳光，好好的教育教育他时，陆闲却是义正言辞的道：“老妈，我想开后宫有什么错？而且只要大家你情我愿的，完全没问题！”
　　陆闲这话一出，柳南琴的肺都快气爆炸了，她实在没想到，自己这宝贝儿子居然变成了这种样子，她都已经火大的说不出话来了。
　　“你居然还想着开后宫？”
　　这时陆闲听到了柳心依那温柔的声音，跟着他感觉到有一只手牢牢的抓住了他的肩头，陆闲扭过头去，赫然间……
　　他看到柳心依漂亮的脸上满是渗人的笑容。
　　接着柳心依二话不说，直接对陆闲使用精神系异能。
　　一瞬间……
　　陆闲的大脑就仿佛受到了强烈的刺激，他头疼欲裂厉害，而后柳心依出声问道：“告诉我，你还想开后宫吗？”
　　“想！”
　　“你要是不放弃开后宫，我就一直使用精神系异能！”
　　“无论如何，我都绝对不会放弃成为后宫之王的！”
　　而后柳心依加大了她异能的威力，陆闲真的吃不消大脑里这股强盛的痛意，他一下子……
　　昏死了过去。
　　……
　　陆闲睁开眼睛，发现他不是在医院里，而是在……
　　宫川奈月家的客厅里。
　　并且还被绳子绑住了！
　　“这什么情况？”
　　陆闲慌乱之下，不停的扭着头，赫然间他看到易冰雨、宫川奈月、叶乐晴、柳心依四人如同他的守护神一样，站在沙发旁。
　　随后陆闲冷静下来，问着柳心依：“小姨，我老妈呢？”
　　“我姐姐怕她在这里，会忍不住的用棍子抽死你，所以已经离开学院岛了。”柳心依这么说完后，陆闲嘴角一抽，接着他又没好气的问道：“你们干嘛要把我绑起来？”
　　“你说呢？”
　　柳心依笑眯眯的反问着陆闲：“我们为什么要绑住你呢？”
　　“我怎么知道？”
　　“只要你答应我们，你不开后宫，我们就立马给你松绑，不然……”易冰雨盘着双臂，居高临下的开口说道：“不然你就安心的被绑着吧。”
　　“我开后宫关你们什么事情，你们愿意加入就加入，不愿意加入的话，那你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”
　　陆闲很是恼火的说道：“居然还把我绑起……”
　　然而陆闲的抱怨话语还未说完，他的脑海里就是响起了提示声。
　　【宿主主动作死成功，奖励三百点数，三百经验。】
　　“不关我们的事？！”易冰雨脸色瞬间就变了，她怒气冲冲的咬牙切齿道：“陆闲，你有本事再说一遍试试看！”
　　陆闲这家伙对她又亲又摸的，她能被陆闲占的便宜全部被他占了，他就差没进-入-她-的-身体了，结果这家伙坚定的想要开后宫，她还不能管了？
　　哼，就算不能管，她也要管！
　　而柳心依拿过一根胳膊粗的棍子，在手上扬了扬，提议道：“我看还是先打断他的腿，然后再好好的管教管教他吧。”
　　“你们继续，我对陆闲开不开后宫，根本不在意，反正我不会加入他的后宫，我去吃夜宵了。”宫川奈月说完，就是不管陆闲，直接转身走掉了。
　　随后陆闲机智的使用了缩小异能，变小后，他使用瞬移移动到客厅入口，扭动了一下胳膊，直接拍拍屁股，潇洒的走人。
　　结果……
　　下一秒，陆闲又回到了被绑住的状况下。
　　陆闲不停翻着白眼，哭笑不得道：“卧槽，会长，你居然使用时间逆流？”
　　“我们就是知道你肯定会跑，所以才叫来会长的……”易冰雨轻哼一声道：“怎么样，我们聪明吧？”
　　“我……”
　　陆闲彻底无语了，随后他也懒得和她们争，现在先脱身才是最主要的，当下陆闲只得‘妥协’道：“好好好，我不开后宫了，你们就行行好，让我走吧。”
　　“那你签个字或者按个手印吧。”
　　易冰雨摸出一张白纸，放在陆闲的眼前，他喃喃细语照念着：“本人陆闲，于今天晚上当着易冰雨、柳心依、叶乐晴三人的面，向她们保证不开后宫，如果以后我又想开后宫了，那我就小黄瓜不举，天打雷劈，不得好死……”
　　后面还有一大堆文字，陆闲都懒得去看了，而且他也真服气了，这易冰雨、他小姨她们真是想着办法折腾。
　　“我坚决不按手印，不签字！”陆闲视死如归一般的说着。
　　“你果然还是想开后宫吧？”
　　“只有开后宫，我们大家才能都得到幸福啊！”
　　“歪理！而且你知不知道，你这是不尊重女性？”
　　“我又没强迫你们，让你们违背你们自己的意愿加入我的后宫，怎么就是不尊重女性了？”
　　“……”
　　易冰雨她们还真是无话可说了，而柳心依脸上满是令人感到毛骨悚然的表情，她呵呵一笑，道：“我让你想开后宫，哼哼，我看你以后还怎么开后宫！”
　　语毕，柳心依双手握着胳膊粗的木棒，直接用力的打向了陆闲欧金金……


第一百八十七章 爆衣异能失控了
　　眼睁睁的看着木棍袭向自己的欧金金，陆闲眼睛都彻底瞪大了起来，这时易冰雨果断的出手，推开柳心依。
　　一声闷响……
　　木棍打在了沙发上。
　　陆闲都感觉沙发震动了一下，由此可见柳心依刚才到底用了多大的力气，要是这一棍打在他的欧金金上……
　　估计他就真的废了！
　　“柳心依，你别瞎来，陆闲那里可是关于我未来的幸福的，怎么能让你打坏？”易冰雨瞪着柳心依，不满而又生气的道：“而且我们可以用别的办法，逼迫他放弃开后宫的！”
　　“你们要互相伤害的话，那我就满足你们！”
　　陆闲只得使用爆衣异能，爆裂开柳心依、易冰雨、叶乐晴她们身上的衣服，先给她们一点颜色瞧瞧。
　　一瞬间……
　　易冰雨、柳心依、叶乐晴三人身上的衣服全部爆裂开来，她们浑身一丝不挂的站在沙发上，三人你看我，我看你……
　　“怎么回事？我刚才明明只是打算爆裂开她们穿的学院制服的……”
　　陆闲心中一惊，旋即陆闲看向正在吃着夜宵的宫川奈月，他都没在心里默念‘爆衣’二字，结果她身上的衣服也全部爆裂的一干二净，此刻正在吃着夜宵的宫川奈月，遭受到‘突然袭击’，都彻底傻眼了，然后她使用瞬移前往二楼。
　　陆闲脸色狂变，现在他只要看别人，别人身上的衣服就会爆裂开来？
　　那……
　　“陆闲，你这家伙……”易冰雨脸色血红的怒声责问道：“居然又玩爆衣？”
　　“不是的！”
　　陆闲急忙解释着：“我的异能，好像……好像失控了……”
　　“作死系统，这到底怎么回事？为什么爆衣异能突然就不受到我的控制了？”
　　【可能是因为柳心依先前对你使用了精神系异能，对你的大脑造成了影响，但异能失控的真正原因，系统正在扫描分析中。】
　　随后柳心依、叶乐晴与易冰雨三人进入了易冰雨的房间里去穿衣服，宫川奈月则是走过来给陆闲松绑，跟着她便是转过身上楼了。
　　【扫描分析完毕。】
　　【爆衣异能失控原因：不明。】
　　“那怎么让爆衣异能失效？”
　　陆闲在心里问着作死系统。
　　【戴上墨镜。】
　　于是陆闲走到楼梯口，大声喊道：“宫川学姐，你有墨镜吗？”
　　没过多久，宫川奈月从二楼楼梯口扔下一副墨镜，陆闲接过戴上，走回到沙发上坐了下来。
　　“陆闲，你的异能失控现在好了么？”
　　从陆闲身后传来了易冰雨的声音。
　　“好了。”陆闲回过头去，易冰雨她们看到陆闲戴着墨镜，一个个都面露古怪的表情，接着陆闲也是向易冰雨、叶乐晴她们表示了下歉意。
　　“算了，你也不是故意的。”易冰雨摆摆手，又好奇的问道：“不过你的异能怎么会突然失控的？”
　　“我不清楚！”
　　“你戴上墨镜看别人，就没事了？”叶乐晴认真的问着陆闲。
　　“嗯。”
　　“这就是你想要开后宫，老天在惩罚你了……”易冰雨盘着双臂笃定道：“你要是不想开后宫，你的异能失控马上就好了。”
　　陆闲都懒得废话，他直接转过身离开了宫川奈月家里，要是再继续呆在这里，那……
　　她们又要嗦不开后宫这事情了。
　　……
　　离开宫川奈月的家里，戴着墨镜的陆闲在外面闲逛着，不过大晚上的戴墨镜，他都感觉他很可疑。
　　而且一路上……
　　陆闲碰到好几个警察，要不是他是警察局的常客，估计那几个警察都要把他带回警察局去好好的审问审问了。
　　但最让陆闲无奈无语的是，刚才居然还有警察调侃的问他，为什么没穿四角裤出门。
　　随后陆闲稍微的在外面晃悠了一圈，感觉叶乐晴和柳心依差不多也走了，于是他准备返回宫川奈月家里时，却遇到了背着大剑的爱丽。
　　“哟，爱丽，晚上好……”
　　“唔？！陆闲？！”
　　这陆闲戴着墨镜，爱丽还真的没有立马认出他来，跟着爱丽很不解的问道：“你这大晚上的，戴着墨镜干什么？”
　　“眼睛稍微的受了一点伤害……”陆闲笑着随意说完，爱丽看着陆闲，想了想，这才努嘴问道：“陆闲，卡斯特蕾娜小姐在宫川奈月家里吧？”
　　“怎么了？”
　　“我想和你说点事情。”
　　爱丽拉过陆闲，小声道：“明天或者后天，卡斯特蕾娜小姐的未婚夫会来学院岛……”
　　“什么？”陆闲一惊：“卡斯特蕾娜居然有未婚夫？而且我特么居然啪了别人的未婚妻？”
　　“你竟然啪了卡斯特蕾娜小姐？”
　　爱丽听到陆闲的话语，大惊失色的厉害，随后她脸色涨红了一些，担忧道：“你这家伙完了，卡斯特蕾娜小姐的未婚夫，在我们那里可算是很大的家族……如果她的未婚夫知道这事，估计你的下场……会很惨……而且……”
　　说到这里，爱丽神神秘秘的往四下里看了看，确定没人后，她才压低声音，告知道：“我也听过传闻，似乎卡斯特蕾娜小姐未婚夫的家族，是暗地里支持黑暗异能者组织的势力之一……”
　　“黑暗异能者组织？断罪之翼？”陆闲眉头一皱，随后他好奇的问着爱丽：“话说回来，爱丽，你觉得我一个人去挑战断罪之翼组织，够不够作死？”
　　“啊？断罪之翼？”
　　“就是黑暗异能者组织。”
　　“你一个人去挑战断罪之翼组织，这不是作死，而是螳臂当车……活腻了，在找死……”爱丽神色凝重的提醒道：“陆闲，我知道你现在可能有点厉害，但……断罪之翼可是你惹不起的庞大神秘的存在……”
　　“唔……”
　　陆闲感觉爱丽说的也有些道理，他现在的确惹不起断罪之翼组织，不过主动作死之路，怎么能停下前进的步伐，反正他应该迟早有一天会去动断罪之翼组织的。
　　随后陆闲与爱丽交谈时，他的通讯器突然震动了一下，于是他摸出通讯器看了看，发现是叶乐晴发来的短信息。
　　陆闲点开……
　　一看短信息的内容，他的脸上爬满了难以置信的震惊表情！
　　作者留言：
　　……
　　【从中午十二点写到现在，才写了三章，卡文啊，写不出啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要崩溃了！】
　　【我需要理清思路……】
　　【还有，那个，如果欠的更补不上，那欠到10章，我女装还债行不行？】


第一百八十八章 多了两个女朋友？
　　通讯器上的屏幕上赫然显示着一段文字――叶乐晴询问他作死系统是个什么东西，不过作死系统这四个字，叶乐晴打的是拼音，她并没有打字。
　　当下陆闲心头实在难以理解，作死系统上次不是删除了叶乐晴她们脑海中的关键词，进行了记忆补全的么？
　　为什么……
　　叶乐晴会发来这个短信的？
　　随后叶乐晴又发来了一个短信，告诉陆闲，她现在在南岛商业街，二十四小时营业的那家咖啡厅里等他，跟着陆闲放下通讯器，对着爱丽说道：“爱丽小姐，我现在有点事情，就先走了。”
　　“嗯，我明天还得继续打工，今天也得早点回去休息。”
　　爱丽点点头后，与陆闲分道扬镳，随后陆闲前往南岛地区的商业街，来到那家二十四小时营业的咖啡厅，已经是深夜时分，咖啡厅里没什么人，所以他一眼就看到了叶乐晴。
　　当下……
　　他走了过去，坐在叶乐晴的对面。
　　叶乐晴现在打量着陆闲，然后她对着陆闲解释了一下，说先前在他出门，她和易冰雨、柳心依三人交谈时，谈着谈着，易冰雨不甘心的说起什么陆闲明明在医院的病房里，说过当她奴隶这话来着，结果现在却说开后宫不关她们的事情什么的话……
　　一听到这话，以前没有任何感觉的叶乐晴，心中突然出现一股莫名其妙的强烈违和感，因为她那时听到的话，是陆闲想要强【和谐】她。
　　于是她又问了问柳心依与宫川奈月，她们两个也说出了截然不同的话语，叶乐晴突然感觉，陆闲能在一瞬间说出那么多不同的话，很奇怪，很不对劲，但最让她惊讶的是……
　　宫川奈月她们居然没有任何违和的感觉。
　　明明……
　　大家当时所听到的话语天差地别。
　　最终叶乐晴离开宫川奈月的家后，决定前往当初陆闲住的病房，去弄个清楚，到了医院病房，她使用时间逆流，让她暂时回到了那一天……
　　然后她看到‘陆闲’躺在病床上，试着叫了一声‘作死系统’。
　　这么解释完后，叶乐晴柳眉狂皱，水汪汪的双眸之中，满是审视光芒的注视着陆闲，沉声质问道：“那到底是什么东西？”
　　“会长，你不要多问，对你没有好处。”
　　陆闲认真的说着，作死系统并没有检测到它的存在暴露了，那也就是说，以短信文字等等形式写，而不是口头说，作死系统就检测不到？
　　然而叶乐晴听到陆闲这么说，好奇的如同猫挠一样，越来越想弄清楚了。
　　旋即她忍不住的用着确认般的口吻试问道：“陆闲，难道那个什么东西，就是你一直干猥琐下流，惹人厌事情的真正原因？”
　　叶乐晴不敢直接说‘作死系统’，她怕这么说，她的记忆又出现问题。
　　陆闲默默的看着叶乐晴，他端着下巴沉思了许久，这才轻轻点了点头，而见到陆闲点头，她惊了一下，接着她慢慢的瞪大漂亮的双眸，俏脸上浮现出了不可思议的表情。
　　【检测到作死系统的存在已经暴露。】
　　陆闲闻言脸色变了变。
　　下一秒，他就是看到叶乐晴脸色僵住了，目光直直，有些呆滞的看着他，随后叶乐晴仿佛回神了一样，她眨了几下眼睛，而陆闲摸出了通讯器，看了看，发现先前叶乐晴发给他的短信息已经不见了，反而变成了是他发给叶乐晴，约她出来的短信息。
　　陆闲无奈的暗忖了一声：“果然最后还是变成了这样啊！”
　　随后他看着叶乐晴，这一次……
　　作死系统又进行了怎么样的记忆补全？
　　当陆闲的双眼与叶乐晴对视上时，她俏脸生起一团淡淡的红晕，跟着她目光躲躲闪闪的低下头，仿佛鼓起了很大的勇气，这才有些不好意思一般的低声道：“陆闲，那个……我、我同意和、和你交往了……不过有考察期，我先考察考察你，如果觉得合得来的话，我、我们再正式交往！”
　　什么玩意？！
　　陆闲彻底目瞪口呆了。
　　而叶乐晴看到他脸上的震惊表情，不禁有些奇怪道：“陆闲，你不是约我出来，说有重要的事情想对我说，然后……突然向我告白，我说考虑一下的么？为什么我现在答应了你反而这么震惊？你不是应该高兴么？”
　　“我……”
　　陆闲嘴角狂抽，他现在还能说什么？
　　接着他抬起手，边掐着眉心，边头疼的问道：“会长，你为什么会答应和我交往？难道你喜欢我么？”
　　“我就是感觉答应的话，也不是不行，而且我本人其实也没有外表看起来的那么好……再说，有考察期的……”
　　“……”
　　算了……
　　白白捡到一个这么的准女朋友，怎么着也不吃亏，反正陆闲想的很开。
　　随后他看着叶乐晴时，她继续出声道：“当然，陆闲，我也得对你说清楚，既然和我交往了，那你就好好的对我，别再三心二意了，不然我可是会生气的。”
　　跟着叶乐晴又和陆闲嗦了一阵子，他才送着叶乐晴返回南岛第五学院，在叶乐晴进入学院里后，陆闲转过身，返回到了宫川奈月的家里。
　　而一进她家，陆闲就看到易冰雨与宫川奈月两个人坐在客厅里。
　　“你们两个大晚上的不睡觉，坐在客厅里干嘛？”
　　陆闲没好气的问完，宫川奈月便是语气淡淡的解释道：“等你，因为我们有些事情想问你，其实为先前会长发了个短信息给我们，说我们在医院里听到的话都是假的，你实际上是说了……”
　　【检测到作死系统的存在已经暴露。】
　　很快……
　　宫川奈月与易冰雨两个人都愣住了，没有反应。
　　跟着宫川奈月默默的站了起来，离开了客厅里，而易冰雨则是脸色通红的看着陆闲，她脸上满是害臊的表情，随后她装模作样的轻轻咳嗽了两声，才扭头哼哼了两声，话音略显急促的道：“陆闲，你居然想让我做你女朋友？你不想当后宫之王了？不过算了，看在你刚才说，没有我你就会死的份上，我、我就勉强做下你的女朋友了……你还不快跪下来谢我？”
　　虽然陆闲不知道易冰雨到底进行了怎么样的记忆补全，不过他现在却是感觉，事情变得越来越糟糕了。


第一百八十九章 美少女转学生
　　现在最让陆闲感觉无奈的是，这叶乐晴知道就知道呗，干嘛还要告诉易冰雨与宫川奈月？
　　现在好了，关键词删除，记忆补全后，他多了两个女朋友，被迫成为一个‘脚踩两条船’的人渣，陆闲都不敢去想象，以后有一天，易冰雨和叶乐晴同时宣称是他女朋友，然后她们互相看着对方的画面……
　　接着易冰雨似乎是有点那么不好意思的面对着陆闲，她随便找了一个借口，离开了客厅里。
　　在易冰雨走后，陆闲倒了一杯开水，坐在沙发上，不过说实话，他到是挺好奇宫川奈月进行了怎么样的记忆补全的。
　　喝完水，陆闲回到了他的房间里，刚刚坐在床边，卡斯特蕾娜就是抬起手，拉住陆闲的胳膊，看着陆闲不说话。
　　“你还想要？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　……
　　好好的折腾了一番卡斯特蕾娜，陆闲才是睡去。
　　次日上午，陆闲醒来，洗簌完比，来到客厅时发现没人。
　　“大概她们已经出门了吧。”
　　陆闲耸肩一笑完，坐下来吃着早饭，现在陆闲也在心里想着一些问题，叶乐晴能察觉到违和感，想必以后……
　　宫川奈月她们也能察觉的到？
　　那如果每一次……
　　作死系统都像现在这样进行记忆补全，麻烦的是他。
　　随后陆闲边想这事边吃完早饭，他收拾好碗筷，戴着墨镜，悠哉悠哉的前往南岛第五学院。
　　来到南岛第五学院大门口，又是一帮女生在等着陆闲，现在收钱都成为陆闲每天必须完成的日常任务了。
　　搞定完，陆闲前往班级，坐下后，没过多久徐心慕就是走到了班级里，她拍了拍手，示意班级里的学生回到自己的位置上坐下，跟着徐心慕轻咳两声，说道：“有转学生要转来我们班级。”
　　“转学生？”
　　“难道是学院岛上其他学院的学生吗？还是来自别的地方？”
　　“徐老师，转学生是男的女的啊？希望是个美少年……”
　　当即徐心慕扭过头，对着教室前门喊道：“进来。”
　　一名穿着南岛第五学院制服，皮肤白皙，大眼睛，樱桃小嘴，鹅蛋脸的女生走了进来，在整理着钱的陆闲可没时间去看所谓的转学生，而且他对转学生一点都不感兴趣。
　　“居然是个美少女，而且皮肤好白啊！”
　　班级里的男生们发出了兴奋的吼声。
　　皮肤白？
　　陆闲心神一动，抬起头看了过去，这一看他就是一惊，这个转学生虽然和那个面色病态苍白的少女长的不一样，可却给他一种她就是那个少女的感觉！
　　“贝若蕊同学，请你对大家做下自我介绍……”
　　徐心慕这么说完，那名皮肤白皙的少女脸上露出甜美的笑容，话音轻和的开口做着自我介绍：“我叫贝若蕊，以前就读于中央学院，而且我转来南岛第五学院呢，是因为我有些事情要做。”
　　随后徐心慕帮贝若蕊安排了下座位，她就是转身离开了班级里，顿时不少男生都是围到贝若蕊的座位旁，开始问东问西。
　　“不可能是那个少女吧，她应该不可能就读于中央学院的，而且她进入学院，会彻查她的资料，确认她没有问题的。”陆闲看了会，收回目光轻声嘀咕道：“况且那个少女可是个杀人狂魔，怎么可能会这么安分？不过要是那个面色苍白的少女再敢来找我麻烦，我就啪死她！”
　　妈的！
　　对于妹子，没有什么是啪一顿不能解决的，如果有，那就啪两顿。
　　跟着陆闲趴了下来，打了几个哈欠，开始睡着觉。
　　……
　　一觉睡到中午，陆闲睁开眼睛，发现转学生和几个女生在聊着天，其他学生要么吃着便当，要么结伴出去，准备去食堂，或者去餐饮街吃午饭。
　　一切都是这么的和平，这么的普通。
　　“我也去吃午饭吧。”
　　陆闲摸了摸自己的肚子，准备站起来去学院食堂吃午饭时，突然间，扭过头注视着陆闲的易冰雨，面色微红的拎着包走了过来，跟着她从包包里摸出一个便当盒，放在陆闲的课桌桌面上。
　　“唔，易冰雨同学，这是？”
　　陆闲低下头看了看便当盒，又抬起头看了看易冰雨，明知故问道：“给我做的便当吗？”
　　“喂养奴隶，也是我这个主人该做的事情。”易冰雨扭过头，傲气的说完，又哼声道：“你可不要太感动。”
　　易冰雨话音刚刚落下，叶乐晴便从教室前门走了进来，然后她直接走向陆闲这里。
　　正和几个女生说话的贝若蕊，转过头眯眼看了看叶乐晴、陆闲和易冰雨三人，然后她才继续和那几个女生聊着一些没营养的话题。
　　“会、会长？！”
　　陆闲有些心虚的看着叶乐晴与易冰雨，他明明什么都没做，可是不知道为什么，他有一种……
　　他同时交两个女朋友，然后那两个互相不知道对方存在的女朋友，碰面了的那种心惊肉跳的感觉。
　　虽然只是作死系统的记忆补全……
　　可在叶乐晴与易冰雨看来，就是陆闲向她们告白什么的，她们又接受了的。
　　而叶乐晴看了眼易冰雨后，直接对着陆闲说道：“陆闲，你跟我过来一趟，我有些事情要和你说。”
　　“会长，有什么事情，等陆闲吃完我做的便当，你再和他说也不迟啊！”易冰雨有些不高兴的说完，又瞪了两眼叶乐晴。
　　“易冰雨，战飞扬来我们学院，要挑战陆闲！”
　　叶乐晴说道：“学院也已经接受了战飞扬的挑战申请，你觉得陆闲现在还能悠哉悠哉的吃便当？”
　　“什么？战飞扬来我们学院挑战陆闲？他不是在学院战上输给陆闲了么？”易冰雨吃了一惊。
　　叶乐晴闻言，没好气的解释道：“战飞扬的确输了，可他是被雷劈输的，而不是陆闲打败他的，所以他身体恢复后，很不服气，来挑战陆闲，想证明他比陆闲强！”
　　“这……”
　　易冰雨无话可说了，而陆闲拿起便当盒，问道：“那会长，战飞扬在哪里？”
　　“在我们学院的操场上等你！”


第一百九十章 竟然是你！
　　……
　　当陆闲与叶乐晴、易冰雨三人来到操场上时，他们看到操场跑道上站着不少的学生，并且那些学生还对穿着白衣，负手而立的战飞扬指指点点。
　　而战飞扬一看到陆闲走来，便板着脸，笃定道：“陆闲，学院战上，我不是输给了你，而是输给了雷，所以这一次我来，只是为了证明一件事情，我，第七等级战飞扬，没有外力因素的影响，战胜你……轻而易举！”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，将便当盒递给易冰雨，在她下意识的接过后，陆闲抬起双手，对着战飞扬比了两根中指。
　　看到陆闲竟敢对自己比中指，战飞扬瞬间勃然大怒。
　　他正要说话时……
　　却看到陆闲背过了身去，下一秒，瞪大双眼的战飞扬赫然看到易冰雨与叶乐晴这两位美少女，竟然张开樱桃小嘴，弯下腰，往前凑去，咬住了陆闲的中指。
　　“卧槽，会长这是在干嘛啊？”
　　“原本我以为陆闲对战飞扬比中指，是在挑衅激怒战飞扬来着，没想到他只是为了给会长和那个女生咬？”
　　“……”
　　听着四周人群的议论声，易冰雨与叶乐晴两个人脸色瞬间涨的血红，彻底傻眼了，她们两个发誓，她们看到陆闲的中指，真的就像条件反射一样，根本没多想，下意识的就去咬住了。
　　但她们也清楚，对战战飞扬，陆闲的确需要吸收她们的异能等级，所以易冰雨也叶乐晴只得闭上眼睛，咬着不放。
　　一分钟后，易冰雨吐出陆闲的中指，脸色血红的嗔怒道：“陆闲，你这家伙居然让我和会长在这么多人的面前丢脸？”
　　“为了提升我的等级嘛……”
　　陆闲笑着说完，从易冰雨的手里拿过便当盒，示意她和叶乐晴先退走，跟着陆闲打开便当盒，吃着便当的同时，望着战飞扬，嘿嘿一笑道：“来吧，对我动手吧，我现在就算吃便当，也能打败你。”
　　“你真是好大的口气！”
　　战飞扬怒声说完，直接无限加速自己的时间，无限减慢陆闲的时间，跟着在他冲到陆闲的面前，出拳之时，他看到陆闲居然不受时间减速的影响，往后面退了一步。
　　现在的战飞扬和陆闲差距了两个等级，所以他的异能……
　　没法对陆闲起到什么效果。
　　“陆闲这家伙边吃便当边和战飞扬动手，显然根本没把战飞扬放在眼里啊！”
　　“陆闲开始膨胀了。”
　　“能让两个美少女，尤其一个还是学生会会长当众咬你中指，换你，你也有资格膨胀！”
　　“妈的，会长可是我心目中的完美女神，结果被陆闲这家伙给糟蹋了……战飞扬，你特么到是给点力，好好教训教训陆闲啊！”
　　“结束了。”
　　陆闲看着战飞扬，将便当盒往天空一抛的同时，直接使用潜能激发冲向战飞扬，一拳打在战飞扬的肚子上，在他倒飞出去时，陆闲回到他原先所处的位置，张开右手，掌心朝上，接住落下的便当盒。
　　现在操场上安静的鸦雀无声。
　　围观的众人知道战飞扬可能不会赢，却也万万没想到，他败的如此的迅速，要知道不管怎么说，战飞扬……
　　都是第七等级的时间系异能者啊！
　　“战飞扬，你太弱了……”
　　“战飞扬，来啊，站起来干我啊！我就站在这里让你打！”
　　“妈的，怎么系统没给我点数和经验？”
　　陆闲实在想不明白，而战飞扬听到陆闲的话语，仿佛怒火攻心一般，气的狂吐了一口鲜血，他恨，他不甘心……
　　“呃，刚才说了那些话，对不起啊，希望你别在意。”
　　陆闲不好意思的对着战飞扬说完，战飞扬眼中满是怒芒，他眼睁睁的看着陆闲与叶乐晴、易冰雨三人离去。
　　十分钟后。
　　如同丧家之犬一样，离开南岛第五学院的战飞扬，一拳打在一间屋子的外墙上，怒不可遏道：“我战飞扬居然连续两次输给陆闲？而且这一次，我还败的如此彻底？”
　　尤其是最后，陆闲还出声嘲讽他，他真的……想要狠狠教训陆闲，彻底踩碎陆闲的自尊！
　　而这时，一个人悄然出现在战飞扬身旁，随即那个人语气平静的问道：“你想要获得强大到足以瞬间击败陆闲的力量吗？”
　　“想！”
　　“加入断罪之翼组织，你就可以得到你想要的一切，而且你可是第七等级的时间系异能者，很有培养的价值。”
　　“断罪之翼组织？！”
　　“也就是……人们所说的黑暗异能者组织……”
　　战飞扬脸色狂变，这黑暗异能者组织可是恐怖组织，而且虽然这个人站在他的身边，可是……
　　他却怎么也看不清楚这个人的面貌，就仿佛这个人的脸上笼罩着一层雾气。
　　再者为了得到强大的力量……
　　加入恐怖组织？
　　他战飞扬……
　　做不出这样的事情！
　　“我战飞扬不会毫无原则，毫无底线的为了力量加入恐怖组织！”战飞扬握紧拳头，咬牙说道：“至少，我可以选择不做犯罪者！不做坏人！”
　　“很好，我很欣赏你。”
　　那个人拍了拍手，一瞬之间，一道光束彻底穿透战飞扬的胸口，一股钻心的痛意直穿他脑海时，他也是看到那人解除了脸上的雾气，瞬间……
　　战飞扬苍白的脸上浮现出难以置信，仿佛见鬼一样的骇然表情，旋即他不停的咳血，话音断断续续的道：“竟、竟然是、是你！没、没想到像、像你这样的人，居、居然也、也是恐怖组织的成、成……成员！”
　　“我是断罪之翼安排在学院岛地区的观察者……”那个人微微一笑道：“我现在也不怕对一个死人说这些话……”
　　他的话音落下，战飞扬倒在了地上。
　　……
　　另一边，学生会办公室里。
　　陆闲坐在会客沙发上后，叶乐晴与易冰雨两个人谈论着先前在操场上当众咬陆闲中指的事情，就是羞愤欲绝。
　　随即易冰雨红着脸，瞪着陆闲，嗔怪道：“陆闲，我还算好了，是你女朋友来着，可会长就惨了，她以后还怎么出去见人啊？”
　　作者留言：
　　……
　　【求推荐票，求月票啦~~~~~】
　　【我已经有一种很无力，很空虚的感觉了……唉，叹气……】
　　【不知不觉，已经超过四十万字了……】
　　【目前欠更：2章，会努力补上，补不上，欠更超过10章，就穿女装还债~~~~】


第一百九十一章 我要交三百六十五个女朋友
　　一听易冰雨这话，叶乐晴连忙电光火石般的转过头，她水汪汪的漂亮双眸稍微瞪大了一些，吃惊的注视着易冰雨，接着叶乐晴话音之中满是惊愕味道的质问道：“易冰雨，你说什么？！”
　　“哼哼……”
　　易冰雨双手叉腰，一脸得瑟的表情，而且她就好似想要对叶乐晴炫耀，但心中又感觉很不好意思，很害臊，这脸色涨红的同时，亦是语速很急促的告知道：“昨晚陆闲可是向我告白，还说没有我，他就会死什么的，我没办法，就只好答应他了。”
　　“喔嚯？”
　　叶乐晴如同机器人一般，慢慢的转过头，眼中泛着寒光，皮笑肉不笑的看向了陆闲。
　　一瞬间……
　　坐在会客沙发上的陆闲，直感觉如坐针毡一般，浑身都不自在。
　　接着叶乐晴回过头看向易冰雨，用着一种很怪异的口吻，慢慢的说道：“真是巧啊，陆闲昨晚约我出来，也向我告白来着……不过他应该是先向我告白的吧？可是我在前头的，易冰雨……”
　　易冰雨听到这话，就仿佛看到了外星人驾驶着宇宙飞船入侵地球一般，双眸以肉眼可见的速度在慢慢睁大，然后她压不住心中的震骇，从而失声惊叫道：“会长，你、你说什么？！”
　　陆闲眼前一黑，特么的，作死系统这该死的记忆补全……害惨他了！
　　随即易冰雨与叶乐晴两个人，不约而同的扭过头，看向了陆闲，跟着易冰雨脸上浮现出鲜明的怒火，咬牙切齿的质问道：“陆闲，你这家伙向会长告白后，又向我告白？！”
　　“陆闲，你不觉得很过分么？都向我告白过，我也说过给你考察期来着，结果你回去后居然还对易冰雨告白？”
　　叶乐晴亦是脸色很不好看，话音粗重的的质问着陆闲：“你到底什么意思？！”
　　陆闲都快哭了。
　　什么叫做无妄之灾！
　　这就是啊！
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对叶乐晴说，会长，对你告白后，我在回去路上好好的思考了一下，觉得易冰雨比较好，她又给我摸，又给我亲的，所以我比较想和她交往，才对她告白的，要不，你现在就当我对你没告白过吧？时限：十分钟，任务完成，获得四百点点数，四百点经验。】
　　【任务二：以无所谓的口吻，对叶乐晴与易冰雨说，不就是向两个人告白嘛，多大点屁事，告诉你们，我今天下午还要去向赵双双告白，我的目标是，交三十个女朋友，每天晚上换一个，一个月都不带重复的，时限：五分钟，任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】
　　“……”陆闲。
　　任务一，去对叶乐晴这么说的话，她肯定会瞬间爆炸，毕竟没有女孩子喜欢被别的女孩子比下去，再者他这么说……
　　好像也太伤人了来着。
　　任务二，同时得罪叶乐晴与易冰雨，还做出这样的宣言，估计易冰雨和叶乐晴会好好的‘教训’他。
　　随后陆闲好好的考虑一下，决定选择任务二。
　　【宿主选定任务。】
　　接着陆闲平心静气，目光沉着的扫视着双目圆瞪，脸色都很不好看的易冰雨与叶乐晴，他用力的握紧了一下拳头，这才用着一种很无所谓的口吻，对着易冰雨与叶乐晴说着：“不就是向两个人告白嘛，多大点屁事，告诉你们，我今天下午还要去向赵双双、墨菲学姐她们告白，我要交三百六十五个女朋友，创建一个你们难以想象的超级大后宫，以后每天换一个妹子，一年都不带重复的！”
　　【任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】
　　【宿主此次临场发挥优秀，额外奖励两百点点数，两百点经验。】
　　“……”
　　叶乐晴与易冰雨听到陆闲的话语，两个人就仿佛被人使用石化异能定住了一般，目瞪口呆，一动不动。
　　跟着……
　　她们两个脸色都绿了，这陆闲还想交三百六十五个女朋友，每天换一个？
　　他还真是有‘梦想’！
　　旋即她们两个一起拉开步伐，走到陆闲的身后，分别抬起手用力抓住陆闲的肩头，下一刻，易冰雨笑的很恐怖，她双目无神，话音略显空洞的试问道：“现在你好好告诉我，你还想不想交三百六十五个女朋友啊？”
　　“现在要是回答想，岂不是在作死？！”
　　陆闲准备识时务者为俊杰，回答不想时，突然间他一愣，特么这么好的作死机会，他怎么能放弃？！
　　于是陆闲一脸坚决之色的回应道：“当然想了！”
　　【宿主主动作死成功，奖励两百点点数，两百点经验。】
　　“你……”
　　易冰雨脸上浮现出难以置信的骇然之色，陆闲这家伙居然还回答想？！
　　现在连叶乐晴都傻眼了，而后正当她们两个准备给陆闲一点颜色瞧瞧时，突然间，学生会办公室的门被墨菲打了开来，墨菲看着叶乐晴、易冰雨她们那凶神恶煞的脸色，不禁奇怪道：“难道陆闲这家伙，又对你们做了什么龌龊的事情了？”
　　“他居然想交三百六十五个女朋友，一天换一个……”
　　易冰雨愤怒的说道：“他想成为人渣中的人渣，人渣之王啊！”
　　“我想成为后宫之王！给我后宫里的每一个妹子们都带来幸福，带来快乐，我才不会当人渣之王！”
　　陆闲没好气的争辩完，墨菲也坐了下来，神色严肃的道：“你们也别闹了，现在学院岛发生了一件大事情，整个论坛都沸腾了。”
　　“唔？大事？”
　　陆闲他们三人看向了墨菲。
　　“有人发帖说，战飞扬死了，还拍了战飞扬的尸体照片上传到论坛上。”墨菲端着下巴，告知完，陆闲惊讶道：“卧槽，第七等级战飞扬居然被人杀死了？！”
　　“是陆闲你做的？”墨菲忍不住的问着陆闲：“先前好多人都看到，你在操场上把战飞扬打的吐血的！”
　　“他是气的吐血，不是被我打的吐血，我下手根本不重的……”
　　陆闲说完，仿佛意识到了什么，脸色难看的骂道：“妈的，看起来有人想栽赃陷害我啊？”


第一百九十二章 人造生命体？
　　陆闲又不是傻瓜，这战飞扬来南岛第五学院挑战他后没多久，就挂了，尤其战飞扬还被气的吐血过，那谁的嫌疑最大？
　　当然是他！
　　接着陆闲站了起来，对着易冰雨、叶乐晴说道：“我先去警察局看看情况。”
　　他正好也有借口不呆在这里……
　　“我们两个也跟你一起去。”
　　叶乐晴立马出声道：“我们两个可以帮你做不在场证明的，毕竟你刚才一直和我们在一起。”
　　“可以。”
　　……
　　陆闲、叶乐晴、易冰雨三人来到警察局后，找到男警察，问了问情况。
　　随即男警察对着陆闲说道：“我们调取了街道监控，知道不是你杀了战飞扬，而是断罪之翼组织的人杀的！”
　　“哦。”
　　陆闲放心了。
　　“那警察叔叔，你能不能使用异能，暂时复活战飞扬，然后从他嘴里知道，是谁杀了他的？”陆闲忍不住的问着男警察。
　　“无法复活他。”
　　男警察遗憾的摇了摇头后，怒哼一声，很不痛快的道：“没想到学院岛上，居然有断罪之翼组织的孽障在明目张胆的活动着，而且从监控录像里，我感觉战飞扬显然知道那个孽障是谁，并且那个孽障应该在学院岛上身份还不低！”
　　接着陆闲问男警察，他能不能看看监控录像，男警察回答当然能后，陆闲与叶乐晴、易冰雨三人看着录像。
　　看完，陆闲感慨了一声，很惋惜的道：“这战飞扬，非常的有原则有底线啊，不会为了力量加入断罪之翼组织，相比较下，我那小姨子简直是……”
　　“那个人就是观察者吗？”叶乐晴神色严肃的说着：“我看他不是个简单角色，不过陆闲，有一件事情我无法理解。”
　　“什么事？”
　　“按理来说，你突然得到异能，又表现的这样，很奇怪，为什么观察者没动手抹杀你？”叶乐晴难以理解的问道。
　　“因为有我在。”
　　男警察回答着叶乐晴的问题：“所以那个孽障不敢轻易对陆闲动手，再者就算杀死陆闲，他也能复活……我看那个人现在还在暗中观察着陆闲，等一个合适的时机动手，不然他非但杀不死陆闲，还可能会暴露自己的身份。”
　　“对了，警察叔叔，我当初在警察局门口时，突然间异能就失控了……是不是……那个人暗中动的手脚，他想借我的手杀掉陆闲？”易冰雨眨了眨眼睛，好奇的问完男警察，又告知道：“还有在前几天，我哥哥在面对陆闲时，异能也突然失控……”
　　“我只能说，有可能。”
　　男警察用着不确信的口吻回应完，端着下巴沉思了起来。
　　“如果真是那个人借我的手，想干掉陆闲，我一定不会放过他的！”易冰雨愤怒的发誓着，当初她失手杀了陆闲，可是愧疚自责了一晚上都没睡觉，闭上眼，满脑子里都是陆闲倒在血泊里的场景。
　　“话说回来，警察叔叔，我们班级里，今天转来一个转学生。”
　　陆闲似乎想到了什么，不禁开口告知道：“我看到她的第一眼，就有一种她是那个面色苍白的少女的感觉……当时我感觉可能是我想多了，但她来了，观察者就出现了，她会不会是那个观察者？”
　　“那个人造生命体？”男警察惊讶的看向了陆闲，然后他摇了摇头：“不可能是她！”
　　“人造生命体？！”
　　陆闲大吃一惊：“她不是真正的人？”
　　“这么说吧，那个少女既是人，又不是人。”男警察神色严肃的说道：“她身体里的异能应该是被强行注射进去的，她现在没法很好的控制，而且她只是试验品，应该活不了多久的。”
　　“那警察叔叔，怎么分辨一个妹子是不是人造生命体啊？”陆闲好奇的问道。
　　“女性人造生命体，你可以通过摸欧派的方法去分辨……”
　　男警察接话道：“人造生命体的欧派手感，和女性有区别的。”
　　“喔？”
　　陆闲来了兴趣，他仿佛一个探寻世界奥秘的智者一般，一本正经的继续追问道：“人造生命体的欧派手感是怎么样？”
　　“具体的我也说不清楚，你哪天摸到了，你就明白了。”
　　“警察叔叔，你就稍微的形容一下嘛。”
　　“就是……”
　　现在叶乐晴与易冰雨两个人的面色古怪尴尬到了极点，陆闲也就算了，这身为警察的大叔，居然还真和陆闲在唾沫横飞，很来劲的探讨着人造生命体的欧派手感，他们两个探讨的不害臊，她们两个人听的都害臊，都不好意思。
　　探讨完，陆闲对着男警察说道：“那警察叔叔，我就先告辞了。”
　　……
　　走在路上时，易冰雨红着脸，终于忍不住的开始吐槽了：“我看那个警察叔叔也不是什么正经人！居然当着我们的面，跟你探讨人造生命体的欧派手感！”
　　“易冰雨同学，这是知识。”
　　陆闲正色道：“根本不是什么下流猥琐的事情，你看，以后我就知道怎么去分辨真正的妹子和人造生命体妹子了。”
　　“通过摸欧派去分辨，这就已经够下流猥琐的了！”叶乐晴没好气的翻着白眼。
　　陆闲都懒得去跟她们争，他准备摸出通讯器看下时间时，通讯器刚好响起了声音。
　　于是他摸出通讯器一看，发现是个陌生号码，按下接听键接通后，陆闲听到了丁亦瑶的声音：“陆闲，我正在赶来学院岛的路上，大概晚上到，到时我会先去宫川奈月家。”
　　“唔？！”
　　“你们学院岛出现了断罪之翼组织杀人的事情。”丁亦瑶沉声说明道：“所以我向国际异能者组织总部申请，由我来负责调查这件事情。”
　　“那瑶姐，要不要我去机场接你啊？”
　　“瑶姐？”
　　丁亦瑶一愣，然后她没好气的道：“别这么叫我，你不感觉跟窑、姐一样吗？”
　　跟着丁亦瑶直接挂断，而后陆闲刚刚放下通讯器，易冰雨便黑着脸，质问着陆闲：“陆闲，我告诉你，你要么让我做你女朋友，要么让会长做你女朋友，你现在就当着我们的面，告诉我们，你选谁？！”


　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
　　【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　更多小说尽在【Wと契约して】299359586
　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第一百九十三章 你们看我牛逼吗？
　　“你们想知道吗？”
　　陆闲问完易冰雨与叶乐晴，在她们两个点头后，他对她们招了招手，神神秘秘的小声道：“那你们靠近我一点。”
　　在她们两人走近陆闲时，陆闲出其不意，抬起双手分别搂住她们两个，然后在她们没有反应过来时，他先吻了一下易冰雨，又吻了一下叶乐晴，旋即陆闲一脸无耻之色的大声道：“你们都是我的宝贝！以后你们要是再问我这种无聊的问题，我就吻你们！”
　　然而回应陆闲的，却是两只生猛的小粉拳……
　　……
　　十分钟后。
　　陆闲坐在咖啡厅里喝着咖啡。
　　“妈的，好疼！”
　　他抬起手摸了摸自己的胸口，轻轻的吸了一口凉气，痛意才减少一些。
　　这易冰雨和叶乐晴还真是下手不留情，接着陆闲感叹不已的道：“看来成为后宫之王的道路，跟上青天一样难啊！”
　　而后陆闲喝完咖啡，又考虑了一下那个观察者到底是谁的问题，他想来想去也没什么头绪，只得站了起来，返回宫川奈月的家里。
　　毕竟现在也差不多是时候，该完成改变卡斯特蕾娜信仰的长期任务了。
　　轻车熟路的来到自己的房间，陆闲刚刚进入，便是看到卡斯特蕾娜坐在床上，当即他走过去坐在床边，抬起手轻轻捏着卡斯特蕾娜的下巴，开门见山的问道：“想要么？”
　　“想，但我现在不想跑步。”
　　“不想跑步，可以啊！只要你现在说，以后只信仰我，我就是你的神，那完全没问题！”
　　听到陆闲这话，卡斯特蕾娜那双空洞无神的眼中终于恢复了一点点光彩，她慢慢的扭头看着陆闲，有些情绪失控的颤声强调道：“这绝对不可能！我放弃了自己的信仰，但不代表，我会改变自己的信仰！”
　　“看来还没让你服气？还得好好的教育教育？”
　　“你……”
　　在卡斯特蕾娜刚刚开口之际，陆闲直接一把将卡斯特蕾娜给推倒了。
　　……
　　“大声告诉我，你到底信不信仰我？！”
　　“……”
　　卡斯特蕾娜紧闭着嘴巴，一句话都不说。
　　……
　　三个小时后。
　　卡斯特蕾娜直接昏死了过去，陆闲都服气了，这货居然还有个优点――太有骨气了，使用潜能激发折腾她三小时，她愣是没开口，说一句信仰他。
　　“看来改变卡斯特蕾娜信仰这个任务，也挺难完成的……”
　　陆闲只得爬起来去冲了一个澡，他冲完澡，走到客厅沙发上坐了下来，仰起头望着天花板。
　　没过多久，陆闲就听到了开门的声音，随后他低下头望向客厅入口时，看到易冰雨、柳心依、叶乐晴、宫川奈月几人走了进来。
　　陆闲一脸惊诧表情的看着她们，结果她们倒好……
　　直接无视了他！
　　甚至连他的小姨柳心依都没有搭理他。
　　跟着陆闲看着她们进入了易冰雨的房间里，有些莫名其妙的费解道：“她们到底怎么了？”
　　结果没过多久……
　　柳心依、叶乐晴她们穿着诱人的泳装走了出来，然后易冰雨看着他努了努嘴，用着商量的口吻试问道：“陆闲，能不能麻烦你离开客厅里？”
　　“啊？”
　　陆闲愣了一下，接着他看着易冰雨、叶乐晴她们，没好气的反问道：“你们到底又在发什么神经啊？”
　　易冰雨不答，反而抬起手催赶着陆闲：“我们的泳装呢，只能给我们的男朋友看，可不会给某个想要开后宫，当后宫之王的人渣看！所以你快走，快走！”
　　“……”陆闲。
　　易冰雨、柳心依她们先前商量了一下，决定给陆闲一点颜色瞧瞧，否则这货还会坚定的想要成为后宫之王。
　　她们还真就不信了，她们这么多人，还拿一个陆闲没办法。
　　“我是被逼的。”
　　宫川奈月语气淡淡的对着陆闲说完，对他露出了一个无奈的表情，这时易冰雨盘着双臂，轻哼一声，火大道：“陆闲，我看你就是自我感觉太好了，以为全世界都围着你转，你能交个女朋友就不错了，居然还膨胀的想要开后宫？”
　　“呃……”
　　“我们之中，到底有谁差了？凭什么要和别的女生一起分享一个男的？”易冰雨黑着脸道：“会长，柳心依，你们说是不是？”
　　柳心依、叶乐晴在这件事情，很赞同易冰雨的话语。
　　“什么叫能交个女朋友就不错了？”
　　陆闲闻言，很不爽的反驳道：“我也是一个很有魅力的人，好么？我去搭讪个妹子，找个妹子做我女朋友，还不是手到擒来的事情？”
　　“就你还去搭讪？”易冰雨讥笑了一声：“谁看的上你？”
　　“……”
　　陆闲有一种被鄙视，被嘲讽的感觉，他嘴角轻轻的抽了抽后，‘噌’的一声站了起来，赌气道：“那我就去搭讪给你们看看，让你们知道，我交个女朋友很简单！”
　　“你去啊！最好带回来给我们看看！”
　　“……”
　　都被这么说了，这不带个妹子回来，那还不得被她们鄙视？
　　旋即陆闲赌气的出门了。
　　在他走后，易冰雨、柳心依她们也迅速换好衣服，偷偷摸摸的跟踪着陆闲，她们看到陆闲遇到个妹子，走了过去，然后也不知道跟那妹子说了什么，那妹子犹豫了一会，居然还真选择跟他走了。
　　柳心依眯着双眸，似笑非笑的盯着陆闲的背影，然后她抬起手，做了一个打断陆闲腿的动作。
　　而易冰雨见状，水汪汪的眼睛里跃动着怒火，脸色发青的咬牙道：“这家伙居然还真去搭讪了？他真够有种的啊！”
　　接着她们一直跟踪着陆闲，看到他和那个妹子走进一家咖啡厅后，易冰雨、柳心依、叶乐晴再也忍不住了，三人直接气势汹汹的走进了咖啡厅里，来到陆闲与那个妹子所坐的桌子旁边。
　　这时陆闲转过头，微微抬起……
　　一看他就是心神一颤，额头上渗出了密密麻麻的冷汗――易冰雨、柳心依她们的眼神就仿佛要吃人一般，脸色亦是阴暗铁青的给人一种恐惧惊悚的感觉。
　　就在这一刻……
　　陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请用得瑟骄傲的口吻对易冰雨她们说，我已经成功搭讪到一个妹子了，你们看我牛逼吗？时限：五分钟，完成任务，获得七百点点数，七百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【新的一月开始，疯狂求月票，求推荐票啊啊啊啊~~~】
　　【祝大家国庆节快乐~~】


第一百九十四章 我想约你见个面！
　　“……”陆闲沉默。
　　妈的！
　　搭讪被易冰雨、柳心依与叶乐晴三个人抓了一个正着，然后还不知死活说出这话，这……
　　接着陆闲艰难的吞咽了一口口水，只得硬着头皮，对着她们三人说着：“我现在已经成功搭讪上一个妹子了，你们……看我牛逼吗？”
　　‘砰’
　　陆闲这话一出，易冰雨的粉拳毫不犹豫的砸在了桌面上，坐在陆闲对面的那个女生，看了看易冰雨她们后，默默的站了起来走掉了。
　　旋即柳心依脸上满是令人感到毛骨悚然的微笑，她用着遗憾的口吻道：“对于你即将失去双腿的事情，小姨我感到很遗憾。”
　　“你牛逼，你最牛逼……你这家伙真是有种，居然还真敢来搭讪？”易冰雨脸上满是愤怒的表情，她冷嘲热讽完陆闲后，准备‘教育’下陆闲时，突然间，咖啡厅里的地面开始震动了起来。
　　“地震了？！”
　　陆闲一愣，而易冰雨、叶乐晴她们亦是不停的扭过头，看着四周发现不少人都站了起来，往咖啡店外跑去。
　　“那我们也快点出……”
　　然而陆闲的话语还未说完，咖啡厅里的玻璃和玻璃门便碎裂了开来，接着在他们还没有反应过来，咖啡厅瞬间轰然崩塌，陆闲在这一瞬间想要抓住易冰雨、叶乐晴她们，带着她们瞬移走，但……
　　他突然发现他没办法使用瞬移，于是陆闲只能搂住她们三人，将她们压在他的身下，而这家咖啡厅，也立马化作一片废墟。
　　……
　　咖啡厅不远处。
　　贝若蕊走到一个人的身边，提醒道：“观察者大人，仅靠这种方法是杀不了陆闲的！他有很强大的再生异能！”
　　“我自然知道这件事情。”
　　那个人看向了贝若蕊，他的双眼之中满是看着怪物的光芒，轻蔑的哼笑了一声后，转过身离去。
　　而贝若蕊望了会那个人离去的背影，然后她才转过头，看了看已经化作一片废墟的咖啡厅，开始癫狂的大笑了起来，笑完，贝若蕊低声沉吟道：“我已经快能彻底控制我身体里的力量了，到时候……别说观察者，我连学院岛的守护者都可以不用放在眼里了……”
　　……
　　废墟之下。
　　陆闲帮叶乐晴、易冰雨和自己小姨挡掉了大部分的伤害，他的背部变得血肉模糊，幸亏有作死系统修复了他的身体。
　　“易冰雨同学，会长，小姨？”
　　陆闲试着叫了一声她们，她们都没有回应，而且现在一片漆黑，他也无法使用卡斯特蕾娜的光系异能，照亮漆黑的空间。
　　旋即陆闲使用了潜能激发，发现可以用。
　　“作死系统的异能可以使用，但从宫川奈月、卡斯特蕾娜她们那里复制来的异能无法使用……”
　　陆闲脸色一沉，反应了过来：“看来这里有便携式的异能干扰装置！”
　　“唔……好疼……”
　　“咳咳，地震了吗？”
　　这时陆闲听到了易冰雨、叶乐晴她们那略带着一丝痛苦的声音，当即陆闲赶紧使用治愈异能，治愈了叶乐晴与柳心依的身体，但因为治愈异能只能使用两次，最后陆闲只好吻了一下易冰雨，花费双倍点数修复了下她的身体损伤。
　　“到底发生了什么事情？”叶乐晴奇怪费解的道：“不可能是地震啊！难道有人使用了异能？让咖啡厅崩塌的？”
　　叶乐晴的话音刚刚落下，四周的废墟碎片就是浮空了起来，并且从黑暗之中突然看到亮光，她们仿佛无法适应，于是她们的双眸不禁都半眯了起来。
　　而这时男警察走到陆闲的身旁，又看了一眼被陆闲护在身下的易冰雨她们后，他很不快的沉声道：“气息一模一样，看来是那个杀死战飞扬的断罪之翼成员做的‘好事’！”
　　“妈的，居然又是那个观察者？”
　　陆闲脸色一变，男警察亦是道：“我会在最短的时间里，把那个家伙家伙给揪出来！”
　　“看来我不得不去找断罪之翼组织的麻烦来作死了！”陆闲在心里这么决定着，这与其被动等着断罪之翼对他下手，他不如主动出手，去覆灭整个断罪之翼组织！
　　而且就是因为他现在还没多少实力，去搞庞大而又神秘的断罪之翼组织才够不知死活，才够作大死啊！
　　随后……
　　陆闲与易冰雨她们三个人从浮空的废墟碎片里走了出来，他们四人直接返回了宫川奈月的家里。
　　……
　　来到宫川奈月家的客厅，陆闲发现丁亦瑶和宫川奈月坐在沙发上谈话，而宫川奈月看到陆闲，轻轻点头打着着招呼。
　　丁亦瑶则是面色略微复杂的望着陆闲，在陆闲坐下后，易冰雨嘴快的对着宫川奈月与柳心依道：“先前好像那个观察者又动手了……”
　　“断罪之翼安排在学院岛的观察者么？”
　　丁亦瑶用着确认般的口吻，问着易冰雨，当即易冰雨果断的点了点头后，她好奇的问着丁亦瑶：“你可是国际异能者组织的高级调查官，知不知道学院岛上的观察者到底是谁？”
　　“不知道。”丁亦瑶摇了摇头，然后认真的说道：“不过我也会去进行调查的。”
　　陆闲望着丁亦瑶、易冰雨她们，到没有说他要去断罪之翼组织作死，不然的话，她们肯定会劝阻他的。
　　再者……
　　贝若蕊这个人，陆闲也打算确认一下，看看她到底是不是那个面色苍白的少女，但因为陆闲没贝若蕊的通讯器号码，他只得能先打了个电话给徐心慕，拜托她将贝若蕊的号码发给他。
　　在徐心慕发来后，陆闲立马拨打了过去。
　　在她接通后……
　　陆闲直接开口说道：“贝若蕊同学，我是和你同班的陆闲，请问你现在有时间吗？我想约你见个面！”
　　“有啊！”
　　“那呆会我们在南岛第五学院的门口见面！”
　　“可以。”
　　挂断后，陆闲放下通讯器，而易冰雨、叶乐晴她们的目光不约而同的汇聚到了陆闲的身上，旋即易冰雨皱眉不解的问道：“陆闲，你干嘛约贝若蕊？”


第一百九十五章 抓波之手
　　“我想确认下，她到底是不是那个想杀我的面色苍白的少女。”
　　陆闲对着易冰雨她们说完，易冰雨便翻着白眼，没好气的鄙夷道：“我看你是想要去摸她欧派吧？”
　　“易冰雨同学，我不是这种人……”
　　“你就是！”
　　“摸欧派？”丁亦瑶与宫川奈月都是疑惑的看着易冰雨。
　　“是这样子的，警察局里的那个男警察，教了陆闲怎么去分辨人造生命体。”叶乐晴脸色微红的主动解释道：“但是呢，方法比较下流，好像得通过摸欧派去分辨。”
　　“……”
　　宫川奈月、柳心依、丁亦瑶三人齐齐无语，这时叶乐晴看了看陆闲，提醒说：“陆闲，如果她真的是那个少女的话，那你去找她岂不是自寻死路？”
　　“我没事的！”
　　陆闲对着叶乐晴说着，必要的时候，他可以利用作死系统。
　　“如果你真打算确认贝若蕊到底是不是那个少女，那我们跟你一起去吧。”易冰雨这么对着陆闲说完，陆闲立即回嘴道：“不行！你们跟我一起去的话，万一遇到危险，我根本没办法同时保护你们这么多人的！”
　　跟着陆闲转身出门，前往南岛第五学院，原本易冰雨打算偷偷跟过去的，结果被宫川奈月一把拉住了，然后宫川奈月淡淡的道：“你不要乱掺合了。”
　　……
　　二十分钟后。
　　陆闲来到南岛第五学院门口附近，看到贝若蕊站在那里，当他来到她身旁，贝若蕊扭过头，笑眯眯的问道：“请问你找我到底有什么事情呢？”
　　陆闲脸色沉着的看着贝若蕊，然后他使用潜能激发，以迅雷不及掩耳之势，迅速的抬起双手，放到了贝若蕊的欧派上：“抓波之手！”
　　一瞬间……
　　他就感觉贝若蕊的欧派手感不对劲。
　　但具体的，陆闲也不知道该怎么形容，总的来说，就是一个老烟枪，在抽真烟假烟时，抽一口就能分辨出不对劲！
　　陆闲迅速往后退了两步，与她拉开了一点点的距离。
　　而贝若蕊脸上没有任何异样的表情，她就站在那里看着陆闲，问道：“这么突然的就摸我的欧派，可是犯罪吧？”
　　“你是那个想杀我的少女？！”陆闲震惊道。
　　“嗯哼？被发现了吗？”
　　贝若蕊低下头，抬起手摸了摸自己的欧派，好奇道：“看来我这里和真正的女孩子，应该有区别？”
　　随后贝若蕊放下手，对着陆闲露出了一个渗人的笑容，她慢慢悠悠的轻启红唇道：“既然被发现了，那就没办法了呢，而且我本来还想好好的享受一下学院生活的，可惜了呢……”
　　“你……”
　　“来吧，跟我走吧。”
　　贝若蕊望着陆闲，说道：“这里，可不能动手呢。”
　　就在陆闲准备撤退时，贝若蕊有些兴奋的出声威胁道：“如果你敢走，我就对你身边的那群女孩子下手，将她们……都统统杀死！”
　　听到这话，陆闲第一次……
　　真的动了杀念！
　　似乎感受到了陆闲的杀气，贝若蕊直接先下手为强，对陆闲动手，他赶紧闪身后退，然后陆闲使用瞬移离开，毕竟这里可是学院门口，人来人往的，万一贝若蕊误伤到其他人就不好了。
　　……
　　学院岛空无一人的海滩上。
　　陆闲在瞬移过程中，使用通讯器，联系了一下警察叔叔，拜托他赶来学院岛海滩，而后陆闲与贝若蕊面对面的站着，接着他重声质问道：“观察者到底是谁？！”
　　“你果然就是那个少女啊！”
　　这时男警察也出现在了贝若蕊的身后，贝若蕊扭过头，看了看陆闲，又看了看男警察后，一脸狂热之色的拍手道：“两个强者，好好好，现在可以爽快尽情的大干一场了！”
　　男警察并没有说话，他只是看着贝若蕊，跟着贝若蕊的身上就仿佛压着一座看不见的大山，她双腿微微弯曲，不停的颤抖，好似要跪下来了一样，而后男警察沉声道：“今天，你走不掉了！”
　　“走不掉？！”
　　贝若蕊癫狂的大笑了几声，然后她直接道：“走不掉的不是我，而是你们两个！”
　　“那位躲在暗处的断罪之翼组织的孽障，你也可以出来了。”男警察淡淡的说道，而陆闲扭过头望着四周，警察叔叔嘴里的那个孽障……
　　就是观察者吗？
　　下一秒……
　　陆闲看到沙滩上又出现了一个人，他的脸上笼罩着一层雾气，让人看不清楚他的脸庞，接着那个人望着男警察，笑着说道：“林修承，好好做你的学院岛守护者不好么？你区区一个人，还惹不起断罪之翼组织！”
　　旋即那个人一跺脚，仿佛压在贝若蕊身上那座看不见的大山消失了一样，贝若蕊直起腰，长吁了几口气。
　　“警察叔叔的名字叫林修承啊？！”
　　陆闲忍不住的看向了男警察，而林修承面色凝重的看着那脸上笼罩着一层雾气的男人，冷笑道：“看来你也是第十等级的异能者，不过……却加入断罪之翼组织？”
　　“我能成为第十等级异能者，全靠断罪之翼组织的培养。”那人说完，林修承便是鄙夷的怒声骂道：“果然孽障就是孽障！”
　　“警察叔叔，你知道这个观察者是谁吗？”陆闲认真的问着林修承。
　　“知道！而且……你也认识他！”
　　“我居然也认识他？！”
　　陆闲大吃一惊，直感觉不可思议的厉害，他居然认识观察者？！
　　“为什么当初那个人造生命体在南岛第五学院闹事时，没人出面阻止她？为什么她能以合理的身份，进南岛第五学院？”
　　林修承慢慢的问完陆闲，又道：“从刚才知道这个少女就是那个面色苍白的少女之后，我就明白，观察者是谁了！”
　　陆闲又不是个傻瓜，这林修承都说的如此明白了，他哪里还不知道？
　　“是我们学院的学院长？！”
　　陆闲一脸不可思议的失声道：“但他也来警察局找过我啊，他真的一点都不像断罪之翼组织的人！”


第一百九十六章 漂洋过海，到了中央学院
　　其实无论陆闲怎么看，他都感觉聂学海不像观察者，但往往越是感觉不像的人，就越可能是！
　　“先不说易冰雨，她哥哥的异能失控，就是在你们南岛第五学院里发生的，如果是他搞的鬼，那就可以理解了，再者你本来是无能者，却突然获得了异能，如果你是你们学院的学院长，会不会抢在国际异能者组织前面，去好好调查下那个学生？”
　　“会！”
　　“但你们学院一直没动静，你不觉得奇怪？”
　　林修承的话音落下，那个人也解除了脸上的雾气，旋即陆闲清楚的看到，他妈的，那个人竟然还真是他们学院的学院长，聂学海！
　　“既然你敢出现在这里，也就是表示，你已经放弃了学院长的身份？”林修承眯眼看着聂学海。
　　“反正被你查到也只是时间问题而已。”
　　聂学海无所谓的耸肩笑了笑，说道：“而且我已经观察陆闲很久了，现在有百分之五十的把握，能确定他也许就是会给这个世界带来灾难，带来混乱之人，我已经将这事情上报给组织了，而且林修承，为了这个世界的和平，你应该立马杀了你身边的陆闲，消灭任何一个可能性！”
　　“哈哈……”
　　林修承疯狂的大笑了起来：“断罪之翼组织的成员，居然跟我在讲为了这个世界的和平？这可真是够讽刺的！”
　　“林修承，我们同样都是在守护，只不过守护的方法不一样而已。”聂学海平静的说道：“你不能因为方法不一样，就认为我们的是邪恶的，你林修承就敢说你从没杀过人吗？就算你杀的是坏人，那也是人，而不是畜生！”
　　旋即聂学海望着陆闲，从容不迫的云淡风轻道：“陆闲，我看你还是自我了断比较好，否则我就只能请你身边的那群小女生，去断罪之翼组织做客了。”
　　陆闲嘴角猛地一抽，他实在没想到，易冰雨、叶乐晴她们现在居然成为了他的最大弱点，他感觉他必须要想一个办法，保护易冰雨、宫川奈月她们。
　　他真的不想因为他的缘故，让叶乐晴、柳心依她们受到伤害，被牵扯进麻烦的漩涡之中。
　　但就算现在能杀了贝若蕊与聂学海也没用，聂学海已经将事情上报给了断罪之翼，他只能先下手为强，先攒个一万点数，然后去断罪之翼组织作大死，愉快的刷经验，刷点数。
　　不过陆闲也清楚，他这么做，断罪之翼组织到时肯定会用他身边的人来威胁逼迫他的。
　　沉思片刻，陆闲似乎想到了办法，于是他在心里问着作死系统：“作死系统，你可以抹除掉别人脑海里关于我和叶乐晴、易冰雨她们认识的记忆吗？只要让易冰雨、叶乐晴她们记得就可以了。”
　　只要别人‘不知道’叶乐晴、宫川奈月她们和他有关系，那自然也就不会对她们下手。
　　【可以，只需要支付两千点数即可。】
　　陆闲一惊，系统这次还真够爽快的啊！
　　然而这时，陆闲的通讯器响起了声音，他摸出通讯器，按下接听键接通后，听到了赵双双的声音：“陆闲，自从昨天的事情后，我考虑了很久，还是决定听我母亲的话，转学去中央学院了，再见。”
　　说完，赵双双就是挂断。
　　【请问宿主是否支付两千点数？】
　　陆闲放下通讯器，望着贝若蕊与聂学海，然后他轻轻的吸了一口凉气，在心里沉声道：“支付！”
　　【收到宿主请求。】
　　【正在执行中。】
　　在这么一瞬之间，林修承直接使用异能，对聂学海动手，顿时陆闲所在的海滩上，弥漫着一股强大的压力，压的他都喘息不过气来。
　　而后海滩上狂风大作，海面激起一层层的浪花，陆闲实在没想到，第十等级异能者之间的战斗，竟给人一种仿佛山崩地裂般的恐怖感觉。
　　贝若蕊却来到了陆闲的面前，他也不知道她到底是从哪里摸出短剑来的，这一剑就是迅速凶狠的刺来。
　　【记忆清除完毕，所有人关于你的记忆都消除了。】
　　“卧槽！所有人？！难道连易冰雨她们的记忆都消除了么？！”
　　陆闲迅速后退的同时，也是在心里质问着作死系统，跟着海滩上发出一声‘砰’的巨响，仿若炸弹爆炸了一样。
　　似乎整个学院岛也都因此震动了一下。
　　陆闲还没搞清楚情况，就是感受到了一股强烈的气流扑面而来，将他吹的飞了出去，落在了海里。
　　接着陆闲眼看着贝若蕊追击而来，他只得使用瞬移异能，想瞬移回海滩上，去好好和贝若蕊战斗……
　　……
　　宫川奈月的家里。
　　“怎么回事？刚才似乎地面震动了一下！”易冰雨一脸担忧之色的说完，又急声道：“陆……”
　　下一秒，易冰雨便眨眼扫视着宫川奈月、柳心依她们，很疑惑的问道：“诶？我怎么会在这里？你们又是谁？”
　　“我还想问你们是谁，为什么会在我家里。”宫川奈月柳眉轻皱的问完，在客厅里的丁亦瑶、易冰雨、叶乐晴她们也是面面相觑的厉害。
　　……
　　“我特么要回学院岛海滩啊，怎么还是在海里？瞬移又出问题了吗？”
　　陆闲不停的瞬移，但每次的落点都在海里，而且他有几次瞬移到海底去，直接被海底水压给弄死了几次。
　　陆闲欲哭无泪，没有被人干掉，却死在海底水压里好几次。
　　“大海太危险了！”
　　陆闲已经没点数，不敢再使用瞬移，否则再一次瞬移到海底去，那就真的挂了，随即他使用潜能激发，开始游泳。
　　现在陆闲就如同一艘快艇一样，在全速前进……
　　游了很久很久，陆闲也不知道他游到了哪里，当天空泛起一丝鱼肚白时，陆闲终于看到了一片海滩，跟着陆闲加速游了过去，然后他爬上海滩，躺了下来，不停的喘着气。
　　陆闲休息了一会，坐了起来，摸出通讯器看了看，庆幸不已道：“幸亏是防水的。”
　　而后他拨打了宫川奈月的通讯器号码，在对方接通，陆闲立马火急火燎的道：“宫川学姐……”
　　“你谁？”
　　“……”陆闲。
　　接着宫川奈月直接挂断了，而陆闲一脸颓然的放下了通讯器，怒声抱怨道：“妈的，作死系统，你能不能靠谱点？我没叫你消除宫川学姐她们的记忆啊，你怎么消除了？”
　　随后陆闲又拨打了易冰雨的号码，在她接通后，她也问陆闲是谁……
　　陆闲一个个的打过来，最终却悲剧的发现，连他小姨都不记得他了！
　　之后陆闲抱着死马当活马医的心态，打了卡斯特蕾娜的通讯器，结果让他倍感惊讶的是，卡斯特蕾娜居然还记得他！
　　“难道关于卡斯特蕾娜的任务还没有完成，所以系统没消除她关于我的记忆？”陆闲在心里这么猜测完时，赶紧开了下定位，给卡斯特蕾娜看。
　　“我会来中央都市学院找你的，而且你不用回学院岛了，现在宫川奈月她们都不认识你，你回来，应该也不知道该怎么面对她们。”卡斯特蕾娜说完，又道：“之后我到了会打你的通讯器，你等我。”
　　在卡斯特蕾娜说完，陆闲慢慢的站了起来，然后他微微抬起头，看了看不远处，发现高楼林立，而且海滩旁边的公路上，还有一些人在进行着晨跑。
　　跟着他打了一个激灵，难以置信道：“没想到我居然真的漂洋过海，来了中央都市学院了？”
　　作者留言：
　　……
　　【换个地图了……来了中央学院后，大家感觉闲哥第一次作什么死比较好？】
　　【求推荐票，求月票……】


第一百九十七章 你不是瞎子吗？
　　然而陆闲的话音刚刚落下，那些沿着海滩旁公路晨跑的人，身上的衣服就是突然爆裂了开来。
　　那些晨跑的人根本搞不清楚发生了什么事情，一个个都是红着脸，很茫然的你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　“我的爆衣异能居然还处于失控状态？”陆闲嘴角猛地抽搐了两下，然后他寻思着他到底要不要在海滩上等卡斯特蕾娜过来。
　　不等她……
　　他就只能闭着眼睛‘摸黑走路’，先去买一副墨镜戴上，再去买点衣服。
　　随后陆闲好好的考虑了老半天，决定还是先去买一副墨镜，之后买完衣服搓个饭，毕竟使用潜能激发游了那么长时间的泳，他早就已经饥肠辘辘，饿的不行了。
　　接着陆闲闭着双眼，开始小心谨慎的走着路，而且他相信，他迟早有一天会和聂学海以及贝若蕊再次相遇的――他已经决定要挑战断罪之翼组织，作大死，刷经验刷点数了，而且到时候无论是聂学海，还是贝若蕊，他统统都不会放过！
　　至于宫川奈月、叶乐晴、易冰雨她们的记忆，他也发誓他一定会让她们恢复记忆的。
　　“作死系统应该有恢复记忆的异能的。”陆闲在心中沉思着：“毕竟有记忆消除，肯定就有记忆恢复。”
　　旋即闭着眼睛的陆闲很慢很谨慎的走着路，结果他似乎撞到了什么很有弹性，肉gan十足的东西，他只听到了‘呀’的一声叫声，但陆闲没敢睁开眼睛去看情况――哪怕他眼睛只是微微睁开，眯成一条小缝，照样会爆衣。
　　趴在地上的秋浅夏真感觉她很倒霉，本来她边玩通讯器，边走路时，结果突然间通讯器掉了，她弯下腰去捡通讯器，刚刚抓住，准备直起腰时，从她身后直接有人撞在了她的屁股上，将她撞趴了下来。
　　连膝盖都破了点皮！
　　跟着秋浅夏火气十足的转过头，想看看到底是谁不带眼睛走路时，她赫然看到一个只穿着四角裤，闭着眼睛的男生站在她的身后。
　　秋浅夏愣了一下，旋即她很奇怪不解的问道：“你是瞎子？”
　　听到秋浅夏的声音，陆闲稍微的怔了怔，随即他干咳两声，硬着头皮说道：“因为一些原因，我的眼睛不能睁开，所以……我现在和瞎子也没什么区别。”
　　话音落下，陆闲又立马问着秋浅夏：“你有没有被我撞伤？”
　　“当然有。”
　　秋浅夏站了起来，拍了拍身上的灰尘，郁闷又无奈道：“膝盖都破了。”
　　“如果你不介意，我可以用异能为你治疗下你膝盖上的擦伤。”陆闲这么说完，秋浅夏好奇的打量了一会陆闲，接着获得秋浅夏的同意，他也是使用治愈异能，治疗了下秋浅夏膝盖上的擦伤。
　　下一秒，秋浅夏见到自己膝盖上的擦伤完全没有了，不禁大吃一惊道：“你的治疗异能好厉害……”
　　“对了，那个，你能不能去帮我买一副墨镜？”陆闲用着商量的口吻，问着秋浅夏。
　　“可以！”
　　没过多久，秋浅夏便为陆闲买了一副墨镜，陆闲戴上后，开口提议道：“那我把钱通过通讯器转账给你吧。”
　　“算了，一副墨镜也不值几个钱。”秋浅夏摆了摆手，说道：“而且你还是个瞎子，钱你还是自己留着治疗眼睛用吧。”
　　现在陆闲睁着眼，在看着秋浅夏，她留着一头短发，杏眼，瓜子脸，身高在一米六左右，长的没有叶乐晴、易冰雨她们漂亮，不过也是一个美少女，而且心肠看起来也不错。
　　接着秋浅夏摸出通讯器看了看，发现时间不早了，顿时她急急忙忙的道：“居然都这个时候了，我得走了……”
　　而后她火急火燎的转身小跑离去，陆闲望着她离去的背影，轻轻耸了耸肩头，跟着他看了看附近的街道，车来车往，路两边的人行道上行人很多，大多都是学生。
　　现在只是中央学院的一角，都给陆闲一种热闹繁华的感觉。
　　“果然不愧是人口上百万的学院……”陆闲感慨道：“既是学院，又是都市……”
　　旋即陆闲先去一家衣服店，买了一身衣服穿上，然后他前往一家餐馆，点了不少菜，都让服务员彻底目瞪口呆了。
　　“这个，你一个人恐怕吃不了这么多菜，不如少点一些……”
　　餐馆服务员很好心的建议着陆闲。
　　“我现在饿的连一头牛都能吃下！”
　　“……”
　　之后服务员没有多说什么，转身离去，等菜上齐后，陆闲开始狼吞虎咽了起来，没过多久，陆闲将一桌菜消灭的一干二净，看的服务员一愣一愣的，最终服务员难以置信的自言自语着：“他的胃，难道连接着海底吗？”
　　陆闲吃完，用通讯器的钱包结完帐，拍了拍肚子，悠哉悠哉的离开了餐馆，但出了餐馆，他望了望四周，也不知道该去哪里。
　　“算了，我还是先了解下中央学院吧。”
　　陆闲走到一家公共图书馆门口，进入其中，然后他坐在电脑前，打开中央学院区域分布图观看着。
　　“我现在在中央学院最南端……”
　　陆闲看着地图，这中央学院最夸张的地方是，每五到六公里，就有一所学院，或是幼儿园，或是小学，或是初中，或是高中……
　　几乎到处都是学院！
　　数量多的吓人！
　　“你不是瞎子吗？怎么还能操作电脑？”
　　就在这时，从他的背后传来了秋浅夏的声音，闻声的陆闲扭过头去，发现秋浅夏穿着图书馆管理员的工作服，在一脸狐疑之色的在打量着他。
　　“戴上墨镜就可以看见了，不戴墨镜，我就是个瞎子。”陆闲这么说完，秋浅夏一头雾水的厉害，这什么乱七八糟的？
　　“你真是奇怪！”
　　秋浅夏努了努小嘴后，陆闲不禁好奇的问道：“你居然是图书馆管理员？”
　　“是啊，我在打工赚钱。”
　　秋浅夏解释道：“因为再过一个星期，中央学院就要举行一年一度的学院祭了，所以现在各个学院都在准备着，我对此没兴趣，所以就出来打工赚点钱了。”
　　“学院祭？！”


第一百九十八章 声娇体柔易推倒
　　“你居然不知道？看来你不是中央学院的学生？”秋浅夏眯眼惊奇的望着陆闲，然后她继续道：“中央学院的学院祭，可是每年最热闹，最盛大的活动，到时候会邀请其他地方的学院前来中央学院参观的，对了，你到底是哪个地方的学生？”
　　“我是学院岛的……”
　　“学院岛？！”
　　秋浅夏小小的吃惊了一把，然后她才轻嗯一声，不确信道：“到时候中央学院应该也会邀请你们学院岛上的学院过来参观的……”
　　之后陆闲与秋浅夏好好聊了聊，并且她还一再伸出手，在陆闲的眼前晃悠着，确认他现在到底看不看得见。
　　“你叫什么名字？”陆闲好奇的问着秋浅夏。
　　“秋浅夏，你呢？”
　　“陆闲。”
　　陆闲答完，继续操作着电脑，浏览着资料，而秋浅夏站在陆闲的身后看了会，觉得无趣，便转身离去，去整理着书架上的书籍了。
　　此刻陆闲登录学院岛论坛，发现上面都在议论着昨晚突然‘大地震’的事情，尤其论坛上还在讨论着南岛第五学院的学院长聂学海是黑暗异能者组织观察者的事情……
　　“看来聂学海已经被警察叔叔抓住了？”
　　陆闲看到这个帖子，意外的对这个结果没有感到任何惊讶，就好像他早知道聂学海会不敌林修承一样。
　　随后陆闲又浏览了一下其他的帖子，便关掉电脑，站了起来，他现在得去攒点数，攒够一万点数，他就去找断罪之翼组织的麻烦，作大死去！
　　在他走到图书馆大门口，准备出去时，秋浅夏也只是看了眼陆闲，根本没问他要去哪。
　　毕竟陆闲对她来说，只是个初次相遇的陌生人而已。
　　而陆闲离开图书馆，张望着四周，当他看到两个背着双肩书包，穿着校服的小学女生在走斑马线时，他的脑海里就是响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：当着四周人的面，大声对一名小学女生进行萝莉控宣言，时限：二十分钟，任务完成，获得四百点点数，四百点经验。】
　　【任务二：当众大声喊道，我是黑暗异能者组织的核心成员，我已经在这个城市的各个角落埋下了超级炸弹，你们就等着被炸上天吧，时限：五分钟，任务完成，获得一千点数，一千经验。】
　　“切，系统，你当我傻啊，我特么当然选任务一了。”
　　陆闲撇了撇嘴，在心里鄙夷着作死系统，这当众宣布自己是恐怖组织成员，还说埋下了超级炸弹之类的话，他估计进了警察局，要被各种严刑审问了。
　　至于小学生嘛……
　　那里就有！
　　陆闲感觉他随便做完宣言，潇洒的拍拍屁股走人，就可以轻松的拿到四百点数……
　　正当他这么想着时，他赫然看到一名穿着警服的女警察，骑着警用摩托车停在不远处，然后女警察跳下车，去早饭店买了早饭，接着她拿着早饭，回到摩托车上时，似乎看到了戴着墨镜的他，然后……
　　然后那名女警察坐在警用摩托车上，边吃着早饭，边看着他。
　　“……”陆闲。
　　卧槽？！
　　他妈的，难道他很可疑吗？那个女警察买完早饭，居然一直盯着他看？
　　于是陆闲在心中考虑着要不要‘骗走’走一个小学女生，然后做宣言，不然这当着警察的面这么干，也太那啥了。
　　而后他轻轻的咽了一口口水，踩着急促的步伐，来到了那两个过完马路的小学生的身后。
　　随即他偷偷用眼角余光看了看，发现那女警察坐在摩托车上，还在望着他，这时陆闲镇定了下心神，问道：“可以请你们停一下吗？”
　　“唔？！”
　　那两个背着双肩书包的小学女生不约而同的转过头来，然后其中一个扎着侧马尾的小女生，眨了眨水汪汪的双眸，稚嫩的小圆脸上露出好奇的表情，话音清脆，甜滋滋的问道：“大哥哥，你有什么事情呀？”
　　大哥哥这三个字，叫的陆闲骨头都酥了。
　　至于另一个小女生，留着一头黑色长发，一脸臭屁的表情，看起来很不爱搭理人的高冷样子。
　　“其实呢，我想对你们说一些话……”
　　陆闲鬼鬼祟祟的低声道：“你们可以跟我过来一趟么？”
　　“大哥哥，你是想要拐骗我们两个吗？”
　　“我看起来很像坏人吗？”
　　随着陆闲那很无奈的话音落下，留着一头黑色长发，很不爱理搭理人的高冷小学女生，便是冷冷的说道：“总之……你不像好人！”
　　“……”
　　陆闲真的被打击到了，他居然看起来不像好人？
　　这不科学啊！
　　他明明长的很正直，一身正气，是一个正直善良的美少年来着……
　　“我们还是走吧，别理他。”
　　高冷小学生对着她身旁扎着侧马尾的小女生说完后，牵住她的小手转身继续走动了起来，在她们两个走了没几步时，陆闲看了眼不远处的女警察，说实话，他感觉这做个萝莉控宣言，应该不至于会弄的进警察局吧？
　　旋即陆闲猛吸一口凉气，直接重声的道：“我告诉你们，我可是萝莉控……”
　　这话一出，那两名小学生立马转过身来，现在连那个高冷小学生都是稚嫩的小脸上，爬满震惊之色的看着陆闲：“你是变态？！”
　　“我不是变态，而是我只喜欢小学生，啊，小学生真是太棒了……”
　　陆闲压下心中的羞耻，闭着眼睛大声道：“声娇体柔易推倒，我，只喜欢小学生！而且萝莉控不是病，而是一种生活态度啊！”
　　【任务完成，获得四百点数，四百点经验。】
　　随后陆闲睁开眼睛，发现面前的两个小学女生仿佛受到了极大的惊吓一样，不约而同的转过身，踩着飞快的步伐，仿佛逃命一般的跑掉了。
　　而四周的路人……
　　都是目瞪口呆的看着陆闲，并且还有几名路人摸出通讯器，在考虑要不要报警。
　　这时女警察骑着警用摩托车过来，停在人行横道上，然后她跳下车，看着陆闲，正准备例行问话时，陆闲连忙转过身，拉开步伐跑到转角处。


第一百九十九章 你们两个自己作死啊！（求订阅求票）
　　在女警察追过去后，她发现陆闲已经消失不见了。
　　跟着女警察抬起手端着下巴，脸色沉着的自言自语道：“这家伙居然一看到我就跑？看起来他心里有鬼？”
　　……
　　陆闲甩开女警察，喘息了几口气，妈的，他有一种预感――差一点点，他就要去‘拜访’中央学院的警察局了。
　　随后他返回到了公共图书馆里……
　　秋浅夏一脸惊愕的看着陆闲，怎么这货出去没多久，又回来了？
　　陆闲对秋浅夏露出一个笑容，这时陆闲的通讯器响起了声音，闻声的他摸出通讯器一看，发现是卡斯特蕾娜打来的。
　　“怎么了？”陆闲接通后问道。
　　“刚才我家里打来电话，说要我回家一趟。”卡斯特蕾娜轻声告知道：“我只能先回家一趟，大概后天来中央学院找你。”
　　“我知道了。”
　　陆闲点点头，放下通讯器后，询问了下秋浅夏：“那个，请问下，这里有没有可以睡觉的地方？”
　　一晚上没睡，陆闲现在还真的有些困了。
　　“图书馆管理员办公室里面有一张简易的床，你要睡觉的话，可以在那里面睡。”秋浅夏说完后，带着陆闲前往办公室里，然后推开门，陆闲向秋浅夏说了声谢谢，她就是转身离去，而陆闲将门关上，倒在床上开始呼呼大睡了起来。
　　……
　　上午十一点。
　　秋浅夏整理完书架，在看着通讯器上的美食软件，准备点份外卖时，一名女警察走了进来。
　　“唔？”
　　秋浅夏稍微的一愣，警察？！
　　跟着女警察边拿出一张照片给她看，边皱眉问道：“你认不认识他？”
　　“认识啊！”
　　秋浅夏点点头后，有些不明所以的问道：“难道他犯罪了？你要抓他？”
　　“他没犯罪，只是进行了变态宣言，不过他一看到我就跑，我感觉他很可疑，所以查了下街道监控探头，发现他进入了这里。”女警察这么解释完，开门见山的问道：“现在你知道他人在哪里么？”
　　“在睡觉。”
　　“带我去找他！”
　　女警察说完，秋浅夏便手拿通讯器，带着女警察前往管理员办公室，然后她推开门，指着躺在简易床上睡觉的陆闲，道：“喏，他就在这。”
　　“睡觉还戴着墨镜？”
　　女警察嘴角一抽，而秋浅夏也感觉很奇怪：“他不戴墨镜时，不能睁开眼睛，就是个瞎子，但戴上墨镜，却能看的见。”
　　“喔？”
　　女警察听到这话，柳眉轻轻的皱了皱，到是有些感兴趣，然后她率先拉开步伐走了过去，轻手轻脚的取下陆闲戴着的墨镜，拿在手里反复查看了半天，也没看出个不对劲的地方来。
　　秋浅夏看着女警察在认真的研究着墨镜，不禁语气有些古怪的小声说明道：“这墨镜是我随便在一个小店里买给他的，应该不会有问题才对……”
　　女警察顿时放下墨镜，打量着正在睡觉的陆闲，此刻秋浅夏弯下腰，推了推陆闲，说：“陆闲，有警察来找你了！”
　　原本睡的正爽的陆闲被秋浅夏推醒了，他真有点起床气，于是翻了个身，继续睡，跟着秋浅夏又推了两把陆闲，他一下子坐了起来，闭着眼睛，极其烦躁的质问道：“到底有什么事情啊？”
　　而后陆闲抬手揉了揉眼睛，又痛快的伸了一个懒腰，才慢悠悠的睁开眼睛，当他一睁开眼睛，便发现先前遇到的那个女警察，还有秋浅夏都是站在床边，而下一秒……
　　秋浅夏身上的图书馆工作服以及女警察身上的警服，都是毫无任何征兆的瞬间化作布条，慢慢的……
　　飘落到了地上。
　　看着现在一丝不挂的秋浅夏与女警察，陆闲都傻眼了，草，她们两个居然作死的取下了他的墨镜？！
　　而秋浅夏与女警察两个人真的没有想到会出现这样的突发状况，她们两人皆是呆若木鸡一般的站在原地，没有一丁点的反应。
　　“你们两个自己作死啊！我戴着墨镜，肯定有我的用处，你们取下来干嘛？”陆闲没好气的指责着秋浅夏与女警察：“你们真是自作孽……”
　　随着陆闲这话一出，秋浅夏与女警察两个人才仿佛灵魂回归身体一般，她们声音刺耳尖锐的尖叫一声同时，全是脸色臊红的抬起手，护住自己的胸口，蹲了下来。
　　现在别说女警察，连秋浅夏都愤怒火大的要命，陆闲这家伙占了她们这么大便宜，居然还有脸指责她们？
　　现在陆闲只好下床，捡起地上的布条，他闭着眼睛使用物品暂时重塑异能，变出两身衣服来，扔给秋浅夏与女警察：“你们穿上后，我去给你们买衣服。”
　　跟着陆闲拿过墨镜戴上，出门，而秋浅夏与女警察两个人红着脸，满脸杀气的手忙脚乱穿上衣服。
　　没过多久，陆闲拎着购物袋走了回来，他一进管理员办公室，就是看到女警察紧咬银牙，一脸凶神恶煞的表情，旋即女警察握紧粉拳，一脸杀气，怒不可遏的质问道：“你到底是什么人？”
　　“男人。”
　　陆闲答完，将购物袋扔了过去，催促道：“你们快换上这衣服，不然你们身上的衣服时间到了，会化作布条的……”
　　“我现在要以你猥、亵女性，侮辱女性罪逮捕……”
　　就在这一刻……
　　陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：强吻女警察或秋浅夏，时限：一分钟，任务完成，按照宿主选择对象奖励点数和经验。】
　　【任务二：对女警察与秋浅夏说，老子就是故意爆你们衣服的，而且看你们的身体，那是给你们面子，你们不要不知好歹，时限：两分钟，任务完成，获得八百点数，八百经验。】
　　【任务三：取下墨镜，爆掉自己的衣服，然后用着恬不知耻的口吻说，多大点事情，我大人有大量，让你们看回来好了，你们现在给我好好睁大眼睛看清楚，时限：两分钟，任务完成，获得四百点数，四百经验。】
　　【请宿主自由选择三个任务之中的两个任务完成。】
　　作者留言：
　　……
　　【啊啊啊，这周推荐票好少啊，求推荐票，求月票啊，没有推荐票，月票的我，会越来越饥渴难耐的……大家给我点票，满足满足我吧……】
　　【还有，不用担心学院岛的坑……其实修罗场可是无法满足我的，我想写的是，两个地方的后宫团大战……学院岛后宫团PK中央学院后宫团，想想都带感啊~~~~】


第二百章 老娘的初吻没了
　　“很好……”
　　陆闲很淡定的点了点头，妈的，看起来他今天无论如何，都得去‘拜访’下中央学院的警察局监狱牢房了――果然，他真的和每个地方的警察局都有不解之缘。
　　而且……
　　从三个任务里选择两个任务完成，三选二……
　　陆闲很机智的用起了排除法。
　　任务二，可以完成，毕竟也就只是‘言语攻击’而已，但任务一和任务三，说实话，陆闲本人不太想完成任务三。
　　首先取下墨镜，自己的衣服会爆掉，他会一丝不挂的站在女警察与秋浅夏的面前，这羞耻程度太高。
　　况且只要他看向秋浅夏与女警察时，她们身上的衣服便会爆裂开来，看谁谁爆衣，而强吻女警察与秋浅夏其中一人，这……
　　略微迟疑片刻，陆闲看向了女警察，他并不太想吻秋浅夏，这秋浅夏心肠不错，而且她这个年龄……
　　应该也没交过男朋友吧？初吻还在？
　　至于那个女警察，陆闲感觉她都这么大了，没准交过男朋友，这亲一下……
　　应该没有多大的问题吧？
　　最多他去警察局里蹲一段时间。
　　“选择任务一与任务二，任务一目标定为女警察。”
　　【宿主选定任务。】
　　接着陆闲握了握拳头，看向秋浅夏与女警察，他呵呵笑了两声，开口轻蔑道：“老子就是故意爆你们身上的衣服的，而且看你们的身体，那是给你们面子，你们不要不知好歹！”
　　【完成任务二，获得八百点点数，八百点经验。】
　　一听这话，秋浅夏与女警察两个人都是慢慢的睁大了双眸，满是愤怒之色的脸庞上，爬满了骇然的表情，接着她们两个面面相觑了一番，陆闲这家伙说了什么？
　　故意爆她们衣服？
　　还看她们的身体，那是给她们面子？
　　她们两个现在真的想杀了陆闲而后快，这家伙太实在欠揍了！
　　跟着女警察气的红唇发颤，娇喝一声道：“你……”
　　然而她才说了一个字，陆闲便疾步上前，一口吻住了女警察的红唇，站在一侧的秋浅夏万万没有想到，陆闲竟会对女警察做出这种疯狂骇人的事情来，而女警察看着陆闲近在咫尺的脸庞，仿佛石化了一样。
　　【完成任务一，选择对象为女警察，获得九百点点数，九百点经验。】
　　在陆闲松开女警察时，她抬起颤抖的胳膊，摸了摸自己的红唇，旋即她啊啊惨叫了两声，难以置信的惊声道：“老娘的初、初吻没了……”
　　“什么？！初吻？！卧槽，你这么大了还没交过男朋友吗？”
　　陆闲一惊，奶奶的，这经验主义害死人啊！
　　随即女警察双眸里满是凶恶暴怒的光芒，死死的盯着陆闲，她现在更是仿佛恨不得将陆闲剁成肉块一样的咬牙切齿发狠道：“我绝对会让你后悔来到这个世界上的！”
　　“……”陆闲。
　　……
　　中央学院中心地区的中央警察局总部。
　　地下监狱十层。
　　女警察身后跟着几名男警察，押着穿着监狱服的陆闲来到一间牢房门口，在女警察使用她的权限打开门时，一名男警察忍不住的开口劝说道：“队长，这间牢房里可是关押着好几个穷凶极恶的犯人，把这小子关进去的话，我感觉他会被蹂躏的不像个人啊！”
　　“就是啊，队长，这小子应该也干不了大坏事吧，关三层四层，让他吃点苦头就可以了……没必要关第十层吧？”
　　又一名警察劝说着女警察。
　　“我要让这小子后悔来到这个世界上，而且没把他关到第十五层，就算不错了！”女警察怒极反笑的说完，打开牢房门，将陆闲一把推了进去后，果断的将门关上。
　　“队长，这小子到底对您做了什么事情？居然让您这么动气？”
　　“队长……”
　　“他妈的，谁再问，别怪老娘我不客气！”
　　女警察如同暴龙一般的咆哮完，那些男警察都是理智的闭上了嘴巴，但他们都在心里同情着陆闲。
　　也真不知道那小子到底怎么不长眼，惹到了他们的队长的，他们只能在心里祈祷，希望陆闲的菊花不会被蹂躏的太惨……
　　“留下两个人，守在这里，半个小时后查看情况，如果他真吃到苦头了，立马将他转到第三层牢房去！”女警察说完，便是离开。
　　……
　　陆闲一进牢房里，便看到几个人或坐，或躺在木板床上，而他一进来，那几个人便是眼中泛着油光，在打量着他。
　　“哟，没想到居然来了一个这么细皮嫩肉的小子……而且屁股，啧啧，很不错啊……”
　　“这小子居然被关到这里来，他不会这么年纪轻轻的，就干了什么惊天动地的大事情吧？”
　　“新来的，我们得教你在这间牢房里的规矩……”
　　一名脸上有疤的光头，摩拳擦掌的看着陆闲，而陆闲耸肩笑了笑，然后他背负双手，很云淡风轻的装逼道：“我叫陆闲，我只说一点，不要打扰我，否则后果自负！”
　　他这么说完，没有出现主动作死成功的提示……
　　所以陆闲也明白了，这些人对他没有任何威胁。
　　“小子，你还真是够狂妄的啊！”
　　“你知不知道，你在我们面前装逼，是装逼装错地方了？”
　　“废话太多！”
　　陆闲话音落下，下一秒，这间牢房里的其他人都是看到，那个脸上有疤的光头，胸口开始迅速的隆起，并且身体开始变瘦，俨然变成了一个女性的身体。
　　“他娘的，这到底什么情况？”
　　光头男子抬起手摸了摸自己的‘欧派’，又摸了摸自己的欧金金，发现还在，顿时光头男子一脸癫狂之色的崩溃道：“草，老子他妈的变成了一个人-妖？那晚上在第十层监狱餐厅吃晚饭时，别人看到老子长了欧派，岂不是要笑话老子？妈的，先教训你小子一顿再说！再让你小子把老子恢复原状！”
　　说罢，光头男子冲向陆闲，一拳挥去。
　　‘砰’！
　　陆闲直接一拳打在光头男子的脸上，伴随着他的门牙飞落，光头男子一下子倒在了地上。
　　接着陆闲面带邪恶微笑的慢声道：“顺便再告诉你们，我可是修习过武技的，就算你们一起上，也不可能是我的对手，而且呢，为了让你们学乖一点，所以你们就和他一起先变成人-妖，先体验下……男人长了欧派的感觉吧……”


第二百零一章 求求你们可怜可怜我，让我换牢房吧
　　当即这间牢房里的其他几个男性，胸口也是迅速的隆起，他们都快崩溃了，这真的不仅仅是生理上的折磨，更是心理上的折磨。
　　“你们要是表现的好，我也可以让你们变回原样，要是表现的不好，唔，你们就最好早点习惯长着欧派的生活。”
　　陆闲说完，直接走到一张木板床上躺着，那光头男子爬起来，捂着流着血的鼻子，一脸惊恐之色的看着陆闲，但最让他崩溃疯狂的是，他居然有了女人才拥有的大欧派……
　　“杀了这小子！”
　　一名粗壮彪悍的中年男子怒声咆哮完，迅速冲向躺在木板床上的陆闲，双拳挥出，大喝道：“老子活了这么多年，从没受过这样的巨大羞辱！你去死吧！”
　　‘砰’
　　这中年男子刚冲到木板床旁，就是直接倒飞了出去，撞在了墙壁上，而这时抬起一只手的陆闲坐了起来，他仿佛一头凶残的野狼，在打量着一群小白兔一样：“那算了，我还是先教训你们一顿，让你们知道我的厉害，然后你们大概才会学乖吧……”
　　“干他！”
　　“大家一起上！教训这小子！”
　　“弄死他！”
　　……
　　三十秒后，牢房里的这些人横七竖八的倒在地上，每个人都是鼻青脸肿的厉害。
　　然后他们坐了起来，缩到了一起，如同一群小绵羊一样彼此相依着，并且他们眼中满是深深恐惧光芒的望着陆闲。
　　他们彻底被陆闲震慑到了。
　　这家伙不仅拥有厉害的武技，而且还拥有能让男人长欧派，能让男人变瘦的异能，最最关键是，他的异能还能在牢房里使用，这家伙……
　　绝对是一个恶魔！
　　没过多久，光头男子双膝跪地下来，一脸苦憋的表情，出声哀求着陆闲：“闲哥，老子错了……求求你，让老子我做回男人吧……老子真的不想做一个长着奶-子的人-妖啊！”
　　“老子？”
　　“孙子……我是孙子……孙子我错了……”
　　受不了心理与生理上折磨的光头男子，加上陆闲又展现出压倒性的强大武技，他憋屈的选择了妥协。
　　“闲哥，我也错了，我不该对你动手，您大人有大量，放过我这个渣渣，让我做回男人吧……”
　　“闲哥，求您了……”
　　“大家学乖了，那自然没问题。”
　　陆闲话音落下，他们的身体迅速恢复原状，顿时他们一个个惊喜的抬起手，摸了摸自己的胸口。
　　“草！老子又变回男人了！”
　　“做男人的感觉太好了！”
　　“记得不要惹我，否则你们以后就拖着这么大的欧派行动吧，不过我感觉这样子，你们应该没法走路了吧？”
　　陆闲指着光头男子，他的胸口再次以肉眼可见的速度在迅速隆起，然后欧派大到都垂到地面上，影响他的行动了。
　　其余几人一看……
　　皆是面色发白，艰难的咽了一口口水。
　　陆闲居然能让一个男人欧派大成这样，他也太可怕了吧？
　　随后在光头男子身体恢复原状时，陆闲笑着说道：“还有谁敢把这些事情说出去，那么……”
　　陆闲使用心灵控制异能，控制只光头男子，让他开始跳舞，跟着陆闲有恃无恐的淡淡道：“我就控制住你们，让你们自杀，我的异能可是能在这里使用的，而且最重要的一点是，我死不掉，我有很强大的再生异能，如果你们想在我睡觉时杀了我的话，请随意，但后果自负。”
　　其余几人看了一会那跳着可笑舞蹈的光头男子，随后他们扭头，那双看着陆闲的眼睛里，惊恐之色越来越浓，而且他们不约而同在心中考虑一个问题，为什么陆闲这家伙，会被关在十层？
　　他应该被关在第十五层才对啊！
　　接着陆闲在躺下睡觉时，光头男子也停止了跳舞，他回过神来，看了看那几个同伴，奇怪道：“你们怎么了？”
　　然而光头男子没想到，一名男性居然对他怒声咆哮道：“草！闲哥在睡觉，你他的说什么废话？！万一吵到了闲哥怎么办？”
　　“你的声音才大！”
　　“都闭嘴！谁敢再说话，我们一起揍说话的那个人！”
　　……
　　守在门外的两名男警察在半个小时后打开牢房门，看了看情况，发现陆闲躺在木板床上睡着大觉，至于牢房里的其他几个人，好像躲着恶魔一样，离陆闲远远的，而且他们居然一声不吭。
　　对于这样的怪异场景，两名男警察皆是感到一头雾水的厉害，这些人不都是狠辣凶残的角色么？
　　怎么现在跟小绵羊一样乖了？
　　“你们……”
　　一名男警察刚刚问话时，牢房里的一名中年男子立马抬起手，竖起一根手指放在嘴前，示意他不要说话。
　　随后他起身来到牢房门口，小声的道：“警察大哥，麻烦你小声点说话，你这样会吵到闲哥的……而且，我能不能和你们商量一件事情？”
　　“什么事？”
　　“我想换牢房，你们让我去十一层，十二层都可以……我不要和闲哥呆在一间牢房里……”那人苦着脸，拉住男警察的胳膊，哀求道：“求求你们可怜可怜我，让我换牢房吧……”
　　“你以为是住酒店房间啊，想换就换？”
　　男警察没好气的出声说完，一把拉开那中年那字的手，说完后，看没出现这么情况，他将牢房门关上，转过头对着另一名警察道：“这还真是奇怪了，陆闲到底做了什么事情？让他们这么不愿意和陆闲呆在一间牢房里？”
　　“看来陆闲这小子不是什么简单货色，居然震慑到了这帮凶残的罪犯？他们在我们面前都没这么老实啊！会不会队长这次真的误打误撞，抓到一条大鱼了？”
　　“有可能！”
　　“我们呆会打开门，继续看看牢房里的情况……”
　　……
　　到了晚饭点，陆闲醒了过来，痛快的伸了一个懒腰，然后他好奇的试问道：“我肚子饿了，什么时候吃晚饭？”
　　“闲哥，应该快了……马上门会自动打开，到时候我们去第十层监狱餐厅吃晚饭……”
　　光头男子小心翼翼的说完，牢房的门就是移了开来，当即中年男子立马讨好的道：“闲哥，我们走在前面带路……您跟着我们就行了……”


第二百零二章 看看这个陆闲到底是何方神圣
　　接着陆闲跟在他们的身后，走出了牢房，前往第十层监狱餐厅，到达，陆闲发现监狱餐厅很大，而且还有不少警察手持武器，站在边缘地区。
　　“哟，金老三，这细皮嫩肉的小子是你们牢房里的新人？你们有没有好好教育他，尝尝他菊花的味道啊？”
　　一名头发染的五颜六色的小青年出声问着。
　　“草！黑狗！你他妈的在闲哥面前最好给我注意点，不然老子废了你，而且闲哥哪是细皮嫩肉的小子，他可是一个英俊帅气的美少年！你眼睛长屁股里了？”
　　光头男子愤怒的说完，顺便拍了一下陆闲的马屁，当即陆闲拍了拍光头男子的肩头，很谦虚的道：“我是美少年的事情，大家都知道，不要刻意放在嘴上说。”
　　“金老三，你发什么神经，居然为个小子跟我吵？而且还叫他闲哥？你他妈都多大的人了，这么叫害不害臊？”
　　那头发染的五颜六色的小青年脸色变得很不悦了起来，而光头男子直接一脸厉狠之色的怒声道：“黑狗，你再敢废话，我们这些人立马就废了你！”
　　小青年看了看光头男子他们，虽然很不服气，却也不敢再说些什么了，毕竟光头男子他们这些人，他惹不起。
　　“闲哥，坐……您随便坐，想坐哪就坐哪……”
　　“闲哥，您不要客气，把这里就当成您自己家……”
　　光头男子他们热情的对着陆闲说完，他随便找了一个没人的空位坐下后，看着面前盛好的饭菜，开始吃起了饭菜来，而光头男子他们则是如同陆闲的保镖一样，坐在陆闲的四周。
　　其余在监狱餐厅里用餐的人，都是目光诡异的看着光头男子他们。
　　“卧槽，金老三他们这些老油条，居然对一个嫩小子毕恭毕敬的？”
　　“那小子到底是什么人？”
　　别说这些犯人，连四周的警察们看到这一幕，都感觉无比的惊愕，随后在陆闲吃完饭，光头男子问着陆闲：“闲哥，您吃饱了吗？”
　　“没！”
　　“那我去帮您打饭……”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，应该的！”
　　“……”
　　现在四周吃饭的犯人都彻底傻眼了，跟着有人憋的脸色通红，忍不住的吐槽道：“妈的，这还是我认识的金老三吗？！”
　　……
　　同一时刻，女警察来到第十层监狱餐厅，然后她问着一名手持武器的男警察：“陆闲这家伙有没有出事？”
　　“队长，陆闲非但没出事，还……还……”
　　那男警察脸色古怪的就像吞了一只蟑螂，想吐又吐不出来一样，跟着他指了指不远处，道：“您还是自己看吧。”
　　当即……
　　女警察看了过去，这一看她就是吓了一跳，她只见光头男子端着一碗饭，一碗汤走到陆闲的身旁，然后他就像陆闲的仆人一样，轻手轻脚的将饭和汤放在陆闲的面前。
　　而一名中年男子，则是帮陆闲捏肩，其余几人则是站在陆闲的身旁，守着陆闲用餐，陆闲那货看起来很潇洒滋润的样子。
　　女警察实在无法相信自己眼睛所看到的景象，不禁一脸骇然之色，红唇微张的惊叫了一声：“这什么情况？难道老娘我出现幻觉了？”
　　跟着女警察面色变化了一阵子，沉声决定道：“等他们吃过晚饭，把陆闲转到十一层的1101牢房去……然后你们带金老三他们这些人来审讯室，我要好好问问他们，他们为什么会在陆闲面前表现的这样。”
　　“了解。”
　　……
　　之后陆闲和光头男子他们回到牢房里后，陆闲在心里问着作死系统：“有没有不用和他们接吻，就能消除他们的记忆的异能？”
　　毕竟如果以后他走了，这些人把他能在牢房里使用异能的事情暴露出去，警察们一定会重点关注他的。
　　【E级异能，记忆抹杀，兑换点数：2000。】
　　“记忆抹杀？”
　　陆闲眉头一皱，然他看了看介绍。
　　【记忆抹杀：看着对方的眼睛，在心中默念抹杀二字，便可永久性抹杀对方关于你的所有记忆。】
　　“兑换……”
　　而就在这时，两名警察打开牢房门，对着陆闲说道：“陆闲，要给你转牢房了！”
　　听到警察这话，光头男子他们喜极而泣，真的哭了，这个恶魔终于要远离他们了！
　　“没想到刚兑换了记忆抹杀，就可以派上用场了。”
　　陆闲立马对着光头男子他们使用记忆抹杀异能，随后他跟着男警察他们的身后离开了牢房，又来了几名警察，带走了光头男子他们。
　　……
　　审讯室里。
　　“你们为什么对陆闲那么服服帖帖的？”女警察话音落下，光头男子他们都是茫然的看着女警察，然后光头男子很不解的问道：“美女，陆闲是谁？”
　　一听这话，女警察脸色变得难看了起来，她用力一拍桌子，怒声道：“金老三，我不管陆闲对你们做了什么，让你们这么怕他，但你现在少给老娘我装傻充愣，把所有事情都给老娘交代出来……”
　　然而女警察的声音刚刚落下，她的通讯器就是响起了声音，于是她摸出通讯器，接通后，就听到从那头传来了震惊的话音：“队长，1101牢房里的犯人，刚才不停的在呼叫我们，说他们宁愿呆到十五层的牢房里，也绝对不要和陆闲呆在一起……”
　　“什么？！”
　　女警察还以为自己听错了。
　　这第十一层牢房里的犯人，几乎大多都是手上有命案的重犯，结果……他们居然也这么怕陆闲？
　　“算了，你们先把陆闲单独关起来……”女警察冷哼一声，说道：“等我审问完金老三他们后，再好好的看看他的个人档案，看看这个陆闲到底是何方神圣。”
　　……
　　半个小时后，女警察询问了光头男子他们老半天，也没问出一丁点东西来，最终她只得让金老三他们先回牢房，而她则是站了起来，前往自己的办公室，然后打开电脑，连接警察局资料库，接着女警察上传了陆闲的照片和名字。
　　【人物照片与名字识别成功，正在下载‘陆闲’个人档案中……】
　　女警察双眼微微眯起，而后等到下载完毕，她点开下载的陆闲个人档案，却弹出了‘已被学院岛守护者加密，您无权限查看’的对话框。
　　作者留言：
　　……
　　【哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，突破二百章成就达成……三百章成就，不远了……】
　　【求推荐票，求月票啊！！！开书这么久，真的第一次下周推榜啊！！！！！！啊啊啊啊！！！！各位mylord，我需要你们的精……喔，不，是票啊……】


第二百零三章 越狱
　　下一秒……
　　女警察下载的陆闲个人档案，便自动删除，而女警察见状彻底呆住了，她红唇微张，过去了好一会儿，她才蠕动着红唇，喃喃细语着：“这……小子，到底是什么人？”
　　为什么学院岛守护者要加密他的档案？他认识学院岛守护者么？
　　但如果是守护者加密的，那就只有各个城市的守护者才有权限查看了，除此之外，其他人都没有权限去查看，包括警察局局长。
　　随即女警察一脸深思之色的站了起来，她拿起通讯器，拨打了某个号码，问道：“你们把陆闲关在哪里了？”
　　“第九层单人牢房……”
　　……
　　“弄到最后，还是我蹲单人牢房了。”陆闲躺在木板床上，很无聊的望着天花板，然后他打了两个哈欠，自言自语道：“我到底什么时候，才能从这里出去？”
　　没过多久，牢房门便被人打了开来，然后陆闲赫然看到女警察身后跟着两名男警察，黑着脸走了进来。
　　当即陆闲忍不住的开口道：“警察阿姨，不就是吻了你一下，你至于把我这么折腾来折腾去的吗？我们两个不如坐下来，心平气和的商量一下补偿的事情。”
　　“阿姨？！”
　　女警察眼角的肌肉明显的抽搐了一下，然后她愤怒的咆哮强调道：“老娘我特么才二十三岁！”
　　“什么？这小子居然吻了队长？”
　　“这……”
　　跟在女警察身后的两名男警察双眼之中满是震惊光芒的望着陆闲，卧槽，看不出来啊，这小子居然这么的牛逼？
　　而且原来陆闲居然吻了他们的队长，怪不得……
　　他们的队长要这么折腾陆闲了！
　　随后女警察盘着双臂，一脸怒火的看着陆闲，她根本不绕弯子，直接开门见山的质问道：“你到底是什么人？”
　　“我只是学院岛上南岛地区第五学院的学生。”
　　“你认识学院岛守护者？”
　　“现在我认识他，他不认识我。”
　　陆闲当时在海滩上听到了聂学海的话，所以他知道学院岛守护者就是警察大叔林修承，不过现在，林修承已经不认识他了。
　　这时女警察看了两眼陆闲，冷笑一声，鄙夷道：“他不认识你，会把你的个人档案加密？”
　　而那两名男警察听到女警察的话语，皆是不可思议的惊叫道：“学院岛守护者居然把他的档案加密了？”
　　“这小子……到底什么来路？！”
　　“这件事情很复杂，你们不会懂的。”陆闲故作深沉的说了一句话后，他的脑海里就是响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【在未来一个小时里，逃离警察局监狱，完成越狱行动，最后站在中央学院警察局总部大门口挑衅说，你们有本事来抓我呀，时限：三小时，任务完成，获得一千点数，一千点经验。】
　　“……”陆闲。
　　越狱？！
　　这……
　　本来他就只是亲下女警察而已，但如果是越狱的话，这罪可就大了。
　　不过越狱的确可以算作死就是了。
　　当然陆闲并没有打算现在就越狱，他完全可以等男警察和女警察走了，使用解锁异能，打开牢房门锁，然后再使用隐身异能出去。
　　而女警察已经在心里决定，呆会她去联系下学院岛警察局，将陆闲的照片与名字传过去，了解了解相关情况。
　　随后女警察直接转过头就走，那两名男警察都是看了一眼陆闲，才跟在女警察的身后出去。
　　在他们离开后，陆闲在牢房里做了下准备，二十分钟后，他使用解锁异能，偷偷的移开一条门缝，然后他立马使用隐身异能和缩小异能，从狭小的缝隙之中溜了出去，在门自动移上之际，一名男警察扭头问着另一名警察：“你有没有听到什么声音？”
　　“没有！”
　　而陆闲解除缩小异能，然后隐身的他，开始一路狂奔……
　　……
　　当女警察没有从学院岛警察局那里了解到任何有用的信息，她一脸烦躁之色的走到警察局大厅里，她越发的觉得，这陆闲……
　　太过神秘了！
　　结果女警察突然看到陆闲居然凭空出现在了警察局大门口，然后她只见陆闲转过身来，大喊道：“你们有本事来抓我啊！”
　　说完这话……
　　女警察瞠目结舌的看着陆闲扭头就走，消失在了警察局大门口，直到十秒钟过去，女警察才迅速的摸出通讯器，拨打了一名男警察的号码：“你们快打开牢房门，看看陆闲那家伙……还在不在牢房里！”
　　跟着听到通讯器那头的声音，女警察神色阴晴不定的变化着，接着她一咬银牙，气的将通讯器摔在地上，难以置信的失声道：“陆闲那家伙，居然这么简单就越狱了？”
　　现在女警察的心头有着诸多的疑惑，比如明明有两名警察守在门口，陆闲到底是怎么越狱的，为什么他越狱时，这么轻松简单，根本没有惊动任何人等等之类的问题。
　　“等抓到这个家伙，撬开他嘴巴，就能知道所有答案了！”
　　女警察这么想完，直接来到她的办公室，使用她的权限，发布了一条通缉令，全城通缉陆闲！
　　……
　　陆闲离开警察局大门口，寻思着自己该去哪里，秋浅夏那里的公共图书馆，他肯定不能去的，而且‘越狱’了……
　　估计他会被通缉，像酒店之类的地方，他也不能去。
　　“难道我特么要露宿街头？”
　　陆闲边走，边思考着这个严重的问题，跟着就在陆闲沿着河边走着的时候，突然间，他听到了一阵求救的声音。
　　“唔？！”
　　陆闲定睛看了看，发现呼救的那个人，正是今天上午他遇到的那个扎着侧马尾，叫他大哥哥的小萝莉。
　　“发生什么事情了？”
　　陆闲走过去，皱眉问着那个扎着侧马尾的小学女生，她现在哭的跟个泪人一样，不停的揉着通红的眼睛，嗓音沙哑的道：“小萌她沉到水底下去了……”
　　“什么？沉到水底下去了？”
　　陆闲一怔，接着他没好气的道：“你们这两个小孩子，大晚上的不回家看新闻联播，居然玩水？”
　　话音落下，陆闲也一下子跳进了河里，他在水里搜寻了一阵子，找到了那个高冷小学女生后，一把抓住她，游到岸边，将她拖了上来……


第二百零四章 你们还是回家写作业吧
　　接着陆闲赶紧用手不停的拍打着她的脸颊，帮她做着心肺复苏，而扎着侧马尾的小学女生无比紧张担心的颤声问道：“大哥哥，小萌她、她怎么样了？不会出事吧？”
　　“只是溺水了。”
　　陆闲吻住她的小嘴，并且开始使用他的点数，治疗她，幸亏刚才完成了越狱任务，陆闲手里有不少点数。
　　“咳咳……”
　　从高冷小学女生的嘴里，不停的咳出水来，然后她慢慢的睁开了眼睛，坐了起来，而扎着侧马尾的小女生见到她的同伴居然睁开了眼睛，还像个没事人一样的坐了起来，吃了一惊，然后她一下子喜极而泣的搂住了高冷小女生，欣喜若狂道：“小萌，太好啦！你没事了！”
　　陆闲将湿掉的外套脱了下来，拧干后，奇怪费解的问道：“她怎么会掉到河里去的？”
　　“刚才我和小萌看到有一条小狗在河里挣扎，于是小萌就去救它，结果……”
　　“……”
　　陆闲嘴角轻轻的抽了抽，不过他也没有多说什么，毕竟这什么小萌也是出于好心，随后他打了一个哈欠，懒洋洋的道：“那你们还是回家写作业吧，我先走了。”
　　高冷小学女生水汪汪的大眼睛里满是复杂光芒的注视着陆闲，她自然知道刚才陆闲亲了她小嘴的事情，虽然她知道陆闲是为了救她，可、可那是她的初吻来着！
　　她真的很想去和陆闲计较，却又根本没有办法去计较，这种矛盾的感觉，她难以用言语来形容。
　　“大哥哥，你叫什么名字？”扎着侧马尾的小学女生看到陆闲要走，不禁立马出声问道。
　　“我？”
　　陆闲沉思了片刻后，这才嘿嘿一笑道：“我的名字是，做好事从不留名的正直善良的美少年，简称美少年。”
　　“不要脸！”
　　高冷小学女生冷冷的说了这三个字后，看着陆闲，迟疑了片刻，这才向他表示着自己的谢意：“但是，还是谢谢你救了我，而且……在你走之前，我想问你一个问题。”
　　“如果要问我的联系方式，那就不必了。”陆闲一脸大言不惭之色的道：“我可是经常做好人好事的！已经习惯了！”
　　“你为什么穿着监狱服？”
　　高冷小学女生这么一说，那扎着侧马尾的小女生才赫然发现，陆闲这家伙居然穿着监狱服，当即她那双通红浮肿的双眸之中，泛起了一丝诡异惊讶的光芒。
　　“我不是犯罪者，只是发生了一些事情，我被警察关起来了，然后又因为一些不可抗力的原因，我不得不越狱……”
　　陆闲一脸无奈之色的解释完，那两个小女生身子都是一震，他这家伙居然越狱了？他胆子也太大了吧？
　　“那大哥哥你应该会被通缉的吧？”
　　“通缉就被通缉呗……大不了我再去蹲牢房好了，不是我跟你们吹牛，我去蹲牢房，那简直就是去度假的。”
　　“那你现在有地方去吗？”
　　“当然……没有！”
　　“那你去小萌家过夜好了，她家很大的……”
　　“不要！”
　　高冷小学女生立马毫不犹豫的回绝着，而那扎着侧马尾的小女生附在她耳边，不知道说了些什么悄悄话，陆闲只见那高冷小女生稍微的纠结了一会，便是松口道：“好！”
　　“……”陆闲。
　　他现在也发现了，这高冷小女生呢，算是比较老实，没什么花头精的，但那个扎着侧马尾的小学女生，看起来花头精有点多。
　　不过比起晚上夜宿街头，这有住的地方，当然是好的，旋即陆闲跟在两个小学女生的身后，一起走着。
　　……
　　走路时，陆闲也问了问那两个小女生的名字，那高冷小学女生，名字叫做白萌，而另一个扎着侧马尾的，叫做沈柔。
　　甚至沈柔还打了个电话给她家里，说她今晚要在白萌家过夜，不回家了。
　　一路前行，来到白萌家的大门前，陆闲看着一栋大别墅耸立在不远处，心理还真惊了一下，没看出来啊，这高冷的白萌，还是个有钱的主？
　　“难道我要过上被土豪小萝莉包养的幸福生活了？”
　　陆闲在心中这么想完，沈柔就是转了转眼珠，有些苦恼的头疼道：“大哥哥现在穿着监狱服，就这么进去，如果被小萌你父母看到的话，一定会被问的，我们该怎么把大哥哥弄进去呢？”
　　“这个简单……”
　　陆闲笑了笑，说道：“我有隐身异能，可以隐身了跟你们一起进去。”
　　“喔？！”
　　两个小学女生不约而同的看向了陆闲，然后沈柔有些羡慕的道：“我也好希望我快点开发大脑，获得异能，有异能……真是太方便了！”
　　随后陆闲隐身，跟在白萌与沈柔的身后进入了她家，直接前往二楼，来到白萌的房间里。
　　接着沈柔看着自己的身后，小声的问道：“大哥哥，你进来了吗？”
　　“嗯！”
　　在陆闲的话音落下，沈柔直接一把将门关上，反锁掉，陆闲解除掉隐身状态后，打量着白萌的房间。
　　她的房间挺大的，足足有一百三十平方米左右，但房间里的东西很少，只有一张公主床，一张书桌……
　　虽然陆闲也没见过小学女生的房间，但他竟然有一种这绝对不是小学女生房间的强烈感觉。
　　随后陆闲盘腿坐了下来，好奇的问着白萌与沈柔：“你们两个真的就不怕我是坏人？”
　　沈柔闻言眨了眨眼睛，有些人小鬼大的反问道：“大哥哥，既然我们敢带你来，那你问这个问题，不显得有些白痴吗？”
　　说的也是……
　　于是陆闲也没继续废话。
　　……
　　中央学院警察局总部。
　　“队长，刚才街道监控探头拍到了陆闲和两个小学女生进入了一栋别墅里。”一名男警察急匆匆的报告着女警察。
　　“哼！”
　　女警察冷笑一声后，脸色铁青的一拍桌子，咬牙发誓道：“我马上去向上头申请发布搜查令，妈的，这次抓到陆闲这小子，老娘我要将他关到监狱第十五层的牢房！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有事，只能两更了……】
　　【各位mylord，我不是诉苦，只是单纯的说下原因，特么9.26号我女朋友住院，我没说谁住院，因为怕大家鄙视我没和女朋友分手……然后女朋友在医院里住了几天，我就背着笔记本，去医院里呆着码字……在我女朋友住院刚刚出院，我原以为我终于可以好好码字了，唔，我未来丈母娘前两天一直说肚子痛，然后前两天晚上去医院挂急诊检查，检查出来说是胆结石，要开刀……然后我又得去医院啊，跟着今天开刀，我和我妈上午十一点多就去医院了，一直到下午五点才到家，今天晚上九点还得再去医院看看情况，从9.26号到今天，我几乎没停过，不是我不想把欠的更补上，而是实在没有时间，没有精力让我补，我被现实里的各种事情折磨来折磨去，还得抽时间码字……现在我自己都有点鼻子堵塞，头疼，忽冷忽热的，难受的要命……我知道大家可能不信，因为连我自己都感觉这特么太不可思议了，但我这些话有一句是假的，我就天打雷劈，欧金金永远不举……】
　　【等这些事情过去了，所有欠下的章节我都会补上的……希望大家能谅解下……】
　　【唉，真的流年不利啊，好不容易，终于，终于有一本书出了成绩，结果各种事情蜂拥而至……】


第二百零五章 我只是断罪之翼核心成员而已
　　……
　　另一边，陆闲正和两个小学生在白萌的房间里悠哉悠哉的吃着晚饭，然后吃完晚饭，陆闲又和她们聊了一会天，这才好奇的问道：“我今晚睡哪？”
　　“当然睡在这里了。”沈柔立马接话反问道：“万一睡在别的房间，被小萌的家人发现了怎么办？”
　　“呃……”
　　和两个小学女生住在一起，虽然陆闲不会对她们做些什么，但他就怕作死系统会发布操蛋的任务。
　　随后陆闲想了想，这才说道：“不如随便让我住个小房间算了，实在不行，住在壁橱里当陆闲A梦也行。”
　　沈柔与白萌两个人闻言看着陆闲，然后她们刚要说话时，白萌的房间门就是被人一脚踹开，旋即陆闲听到了女警察的声音：“中央学院警察局例行搜查！”
　　跟着与女警察四目交对的那一瞬间，陆闲嘴角一抽，而女警察手持搜查令，看着陆闲，重声宣布着陆闲的‘罪行’：“陆闲，你诱骗儿童，猥、亵，侮辱女性，越狱……”
　　“卧槽？！”
　　陆闲无奈了，这女警察来的也太快了吧？
　　特么……
　　他前脚才出了警察局，后脚居然就找到他了？
　　得，看来今晚得在监狱牢房里过夜了。
　　而白萌与沈柔这两个小学生哪见过这样的场面，她们两个吓得目瞪口呆，神情有些呆滞的看着女警察和她身后的警察。
　　“带走！”
　　随着女警察的话音落下，两名警察直接火速进入房间里，给陆闲铐上手铐，将他押走了。
　　……
　　警察局审讯室里。
　　房间四个角落里分别站着负手站着四名警察，而女警察坐在陆闲的对面，看着陆闲，很直截了当的道：“陆闲，你到底怎么越狱的？！
　　“秘密。”
　　“你到底对金老三做了什么？”
　　“秘密。”
　　“你……”
　　“秘密！”
　　“草，你他妈除了会说秘密，还会说什么？！”
　　女警察一拍桌子，咆哮了一声，而且现在她气的浑身发抖，脸上满是怒火的注视着陆闲，就仿佛恨不得一刀干掉他，而这时……
　　一名男性警察推门而入，沉声对着女警察说道：“队长，我们刚才向学院岛的南岛第五学院了解下了相关信息，对方回答说……他们学院里没有一个叫陆闲的学生……加上他的档案无法查看，所以……从这里应该可以看出，他有很高的可能性，不是学院岛南岛第五学院的学生。”
　　女警察双眸之中满是审视光芒的打量着陆闲，这家伙真的太神秘了，但他绝对不可能是黑暗异能者组织的成员，否则的话，学院岛的守护者不会加密他的资料才对。
　　“陆闲，你最好把一切都交代出来，坦白从宽……”
　　“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年……”
　　“好小子，你够有种的，不给你点颜色瞧瞧，你还真当老娘我收拾不了你了？”
　　女警察大手一挥，直接道：“把这小子给我关到第十五层去！”
　　“队长！第十五层可都是……”
　　“给我把他关到十五层去！”
　　“是……队长！”
　　……
　　陆闲被四名警察押着，跟在女警察的身后，前往第十五层牢房，当他下到第十五层时，就发现其他层数和这层的安全级别根本没的比――五步一岗，十步一哨……
　　并且还不停的有守卫机器人在走道里来回巡逻着。
　　戒备十分的森严！
　　随后女警察打开一间牢房的门，回过头质问着陆闲：“陆闲，你到底说不说？”
　　“秘密。”
　　“……”
　　女警察一把将陆闲推进牢房里，然后在门关上之际，她怒极反笑道：“我就看看，你能嘴硬到什么时候。”
　　随后陆闲打量着牢房里的环境，这间牢房里除了他之外，还有一个人，并且那个人竟是一个戴着眼镜，看起来很斯文的中年男性。
　　他的脸上还挂着温和的微笑，光看他的样子，陆闲实在无法相信这货居然会被关在第十五层，不过这个中年男子，说实话，的确给他一种恐怖可怕的感觉。
　　“你年纪这么轻，就犯了很大的事，被关到第十五层来了？”中年男子好奇的打量着陆闲：“还真是人不可貌相啊！不过，和我关在一间牢房里，该说你幸运呢，还是不幸？”
　　“何解？”
　　陆闲疑惑的看着中年男子，结果中年男子却是微微一笑，没有回答陆闲的问题，接着他站了起来，走到门前，负手而立道：“今晚……注定不是平静的一晚……”
　　陆闲闻言稍微的愣了一下后，那中年男子闭上眼睛，静静的站在不远处。
　　没过多久……
　　一声‘砰’的巨响从上方传来，甚至都让牢房地面狂震了一下。
　　接着中年男子转过头来，身边环绕着一颗火球，轻嗯了一声道：“看来警察局的超级大型异能干扰装置被炸毁了……”
　　“你到底是什么人？！”
　　陆闲一脸吃惊之色的看着中年男子。
　　“我？我只是断罪之翼核心成员而已。”
　　中年男子笑眯眯的道：“说你和我关在一间牢房里幸运是因为，你本可以有越狱的机会，说你不幸，是因为……对不起，你要死在这里了。”
　　中年男子的话音落下，陆闲的身体四周凭空出现四面火墙，炙热的火焰烘烤着陆闲，让陆闲感觉无比的难受。
　　“我是柯南吗？居然走到哪都出事？”
　　陆闲翻了翻白眼后，心中震惊无比，这中年男子，竟是断罪之翼组织的核心成员？！
　　怪不得……
　　给他一种危险的感觉！
　　而且他在断罪之翼组织的身份应该不低，不然不会有人来这么大动干戈的救他才对！
　　“如果现在有那把刻着我名字的匕首在就好了……”
　　陆闲刚刚这么想完，他突然发现自己的右手握着一把匕首，见状的陆闲惊了惊，这什么情况？
　　为什么他需要这把匕首时，它就会自动出现？
　　不过陆闲也没多想，他握着匕首，迅速将四面火墙划破后，中年男子看着陆闲，喔了一声，讶然道：“这能被关到第十五层，看来你真的也不是简单的角色，有趣，真是有趣。”


第二百零六章 她有用
　　……
　　同一时刻。
　　原本正在返回警察局大厅的女警察她们一行人感受到脚下的地面震动，一个个都是惊了一下，然后女警察迅速的摸出通讯器，拨打了一个号码，问道：“发生什么事情了？”
　　“监狱的异能干扰装置，被断罪之翼组织的成员炸毁了……”
　　“啊！”
　　从通讯器那头传来了惨叫声，女警察脸色一沉，果断的决定道：“你们快去一层，守住出口，防止犯人越狱，我返回第十五层，去看看情况！”
　　“队长，第十五层可都是第九、第十等级的异能者……你不能一个人去，我和老赵陪着你一起去好了！”
　　“这是命令！”
　　“是，队长！”
　　随后女警察返回第十五层，而且她实在没想到，断罪之翼的组织成员居然胆子这么大，敢冲中央学院警察局总部的地下监狱！
　　他们还真不怕会惊动中央学院的守护者？
　　……
　　“我正要找断罪之翼组织麻烦呢，请告诉我，断罪之翼组织的总部在哪？”陆闲面色沉着的看着中年男子。
　　“你……想找断罪之翼的麻烦？”
　　中年男子听到陆闲的话语，面色变得颇为古怪了起来，似是想笑又不能笑，下一秒，他的身后出现了几男几女，然后一名男性立马道：“大人，让您受苦了！”
　　“算是体验一下监狱生活。”中年男子呵呵一笑完，看着陆闲，正要说话时，他们这群人只见陆闲对他们比了一根中指，然后陆闲十分狂妄的鄙夷道：“你们这群废物，就算一起上，我一个人也能虐死你们！”
　　【宿主主动作死成功，获得五百点数，五百经验。】
　　“大人，这小子是谁？竟如此的狂妄？”一名青年脸色难看的质问着中年男子：“可以杀了他吗？”
　　“随意。”
　　中年男子说完，那青年男子就是使用他的异能，开始攻击陆闲，而陆闲立马使用瞬移，离开牢房。
　　此刻陆闲也发现，第十五层的守卫机器人已经毁坏，警察们也倒在了地上，看起来这是其他牢房犯人所做的事情。
　　而后中年男子他们那群人也跟了出来，接着一道无形冲击波打在陆闲的身上，他直接飞了出去，跌落到第十五层的入口。
　　这时女警察赶到陆闲的身旁，一把扶起他，问道：“陆闲，你小子怎么样了？”
　　“没事。”
　　陆闲回完话，擦了擦嘴角的血迹，然后点数自动消耗，修复了下他的身体损伤，而女警察看着中年男子他们那群人，脸上满是如临大敌一般的凝重表情。
　　此刻那中年男子笑了笑，没有任何的废话，眨眼的功夫，一道火焰之刃便袭向女警察与陆闲，她连忙展开空间屏障，但……
　　无形的空间屏障直接被火焰之刃击碎，女警察倒退了两步，喉咙一甜，狂吐了一口鲜血。
　　“空间系与火系异能的对拼……居然是火系异能胜利了？”陆闲一惊住了，而中年男子身旁的几男几女都是向陆闲与女警察这里走来，随后中年男子淡淡的发布着命令：“杀了那小子，生擒那个女警察，带走她。”
　　“刷经验，刷点数的机会来了……”
　　陆闲心头一热，然后他赶紧站到女警察的面前，不知死活的大叫道：“你们这群渣渣，想生擒她，就从我的尸体上跨过去！废物们，来啊！干我啊！求干，求死！”
　　【宿主主动作死成功，获得五百点数，五百经验。】
　　而女警察苍白的脸上满是惊愕之色的看着陆闲，她真怀疑陆闲是不是疯了，不过这小子居然在这种危急关头，像个男人一样的站在她的面前？
　　说实话……
　　还是让女警察心里多少，有那么一点点的感动的。
　　而很快……
　　一把散发着光芒的长剑，便是洞穿了陆闲的胸口，他直接倒在了地上。
　　“真是可笑，没有实力居然还装英雄？”一名青年鄙夷的说完，女警察便一把抓住陆闲，准备使用瞬移离开时，突然间，第十五层牢房的走道墙壁上爬满了熊熊燃烧的火焰，而且女警察赫然发现，她无法使用异能了！
　　“火系异能领域？！”
　　女警察脸色骤变，难以置信的颤声道：“方刑鹤，你、你居然已经达到了第十等级的顶峰？创造出属于你自己的领域来了？”
　　领域之中，他就是无敌的存在！
　　其他人在他面前……
　　都是蝼蚁！
　　“断罪之翼组织里，有异能领域的第十等级异能者可不少。”方刑鹤负手而立，随意的道：“你根本没必要这么吃惊的，苏天心小姐。”
　　“这……”
　　苏天心红唇不停的张张合合，却惊的说不出话来，她原本以为断罪之翼组织已经够强大，够神秘了，结果没想到，这个组织的神秘，强大……
　　远远超出他的想象！
　　跟着……
　　在那几男几女来到苏天心的面前，想要生擒住她时，她毫不犹豫的主动出击，一拳直接打趴那个小青年，然后苏天心吐了一口血水，做着最后的挣扎：“老娘我就算没有异能，但还有武技！”
　　苏天心的话音落下，她的身后出现了两条巨大的火焰之手，直接抓住了她，但让苏天心吃惊的是，火焰居然没有对她造成任何伤害。
　　“最后还是要我出手……”
　　方刑鹤话音落下，说道：“我们走吧。”
　　“大人，为何不杀了这个女警察？”
　　“她有用。”
　　方刑鹤回完，苏天心直接被火焰大手拉到了方刑鹤的身旁，她看着不远处倒在地上的陆闲，心里很是复杂，其实她现在感觉，陆闲亲了她的小嘴，为此丢了命，对陆闲来说，好像有些不公平。
　　正当苏天心这么想着时，她，方刑鹤，那几男几女都是看到陆闲竟然一屁股坐了起来，扭动着胳膊，道：“好疼啊……”
　　“有趣，他居然有再生异能？”
　　方刑鹤眯眼打量着着陆闲，而陆闲看着苏天心，认真的问道：“警察阿姨，如果我现在能救你，那我亲你嘴的事情，能不能就这么算了？”


第二百零七章 我妈妈就是这家医院的护士啊
　　“老娘才不是阿姨，你给我记住！我才二十三岁！二十三岁！”苏天心愤怒的强调完之后，默默的看着陆闲说：“你还是快点走吧！你绝对不可能是这些人的对手的！”
　　“只要你说能算了，相信我，我绝对能救你……”
　　“行！”
　　苏天心到也很果断，不过实际上，她心里根本没有对陆闲抱任何期望就是了，就算他这货有再生异能，那也只是打不死而已，他怎么可能……
　　有实力能救她？
　　再者那几男几女先不说，方刑鹤可是创造出了属于他领域的第十等级的火系异能者！
　　此刻方刑鹤与他身边的那几男几女听到陆闲的话语都笑了，这小子的口气还真不是一般的大。
　　甚至大到都让他们感觉陆闲是一个不知天高地厚，不知死活的大白痴。
　　“系统，你自己看着办吧，是我上天，你消失，我们两个一起交代在这里，还是你出手。”
　　【宿主，你在试图控制系统，让系统为你效力。】
　　“反正你自己看着办，老子无所谓，死就死好了。”
　　【请宿主后果自负！】
　　【正在暂时转移宿主的身体控制权。】
　　【宿主身体控制权移交完毕。】
　　顿时第十五层牢房走道，一瞬之间，走道四周墙壁上的火焰消失的一干二净，仿佛从来没有出现过一样。
　　“发生了什么事情？！”
　　方刑鹤和几男几女见状皆是震惊无比，难以理解这样的诡异情况，跟着他们不约而同的看向了陆闲。
　　“这小子有古怪！”
　　小青年盯着陆闲，毛遂自荐道：“大人，让我先去试探试探……”
　　但他的话语还未说完，他就是一下子跪在了地上。
　　现在苏天心心中的震撼真的无法用语言来形容，她甚至都有些怀疑她是不是在做梦：“方刑鹤的火焰异能领域，居然就这么消失了？！”
　　不是领域之中……
　　他才是王者，其他人都是蝼蚁的吗？
　　跟着方刑鹤直接使用火系异能攻击陆闲，但他操纵的火焰到达陆闲的面前时，赫然间消失的彻彻底底。
　　“这家伙……”
　　方刑鹤脸色终于彻底的变了：“他到底是什么人？”
　　这怎么可能？！
　　他堂堂第十等级异能者的攻击，居然被如此轻松简单的化解了？
　　他宁愿死，也不愿意相信这样的事情！
　　随后……
　　所有人只看到陆闲抬起右手，他只是打了一声响指，瞬间一股好像看不见的音波迅速向四周扩散而去，下一秒，那几男几女的身体爆裂开来，化作一团血雾，而方刑鹤耳朵，眼睛，鼻子里不停的渗出血迹来，他疯狂的仰天大笑道：“我明白了，你、你绝对就是预言者大人嘴里的那个人！没错的，你就是那个人！而且也只有那个人，才有这样强大的实力！”
　　“什么那个人？他在说什么？”
　　苏天心一脸茫然与懵比的表情。
　　下一秒……
　　‘砰’的一声，方刑鹤也化作了一团血雾。
　　现在苏天心满脸呆若木鸡的表情，她没有办法相信，第十等级的火系异能者，而且还创出了领域的方刑鹤，竟被陆闲如此轻易的干掉，甚至陆闲动手时，还给她一种，他仿佛只是抬起手，捏死一只蚂蚁的感觉。
　　接着苏天心看到陆闲摇晃了两下，然后他吐了一口鲜血，一下子倒在了地上。
　　【以后系统每次出手，宿主的身体都要承受相应的痛苦，并且这些痛苦，无法使用点数修复。】
　　“系统，算你狠！”
　　陆闲服了作死系统了，跟着他的眼睛慢慢闭上了。
　　……
　　也不知道过去了多久，当陆闲睁开眼睛时，入眼的是白色的天花板，并且他的身上很疼，就像睡着后，被人用棍子给狠狠的抽了一顿。
　　“每天不是在警察局蹲牢房，就是在医院……”
　　陆闲实在郁闷无比，而后苏天心来到了病房里，她惊讶的看着陆闲：“你醒了？”
　　随后苏天心赶紧按铃，呼叫护士过来。
　　“唔？”
　　陆闲扭过头看了看苏天心，然后问了问她监狱里的情况，苏天心说，最后中央学院守护者来了，压下了暴动。
　　“话说回来，有没有一个叫卡斯特蕾娜的女孩子来找我？”陆闲好奇的问着苏天心。
　　“有。”
　　苏天心说道：“不过她当时脸色很复杂的看着你，说着什么为什么是你，怎么可能是你之类的话语，我听不懂，然后我问她为什么这么讲，她没说，直接又走了……一直到现在都没出现过……”
　　“哟，大哥哥……”
　　就在这时，陆闲听到了沈柔的声音，随后她走了进来，话音脆脆的问道：“你怎么样了啊？”
　　“唔？！你怎么知道我在这？”
　　陆闲惊奇的反问着沈柔。
　　“我妈妈就是这家医院的护士啊！”
　　“……”陆闲无语。
　　有时候，世界真的就是这么的小。
　　接着他看着苏天心，忍不住的道：“那个，我亲你嘴的事情，应该算了吧？你能不能走？现在看着警察，我都怕！”
　　“现在我负责监视你啊！不能走的！”
　　“监视我？”
　　“你在第十五层，杀死方刑鹤他们的事情，你以为我能帮你瞒得住？之后中央学院守护者查看了下你的个人档案，发现没有问题，但你能杀死第十等级的异能者，就足以说明你身上有很多问题，但你应该又不是邪恶之人，所以守护者就让我以后负责监视你！”
　　苏天心这么解释完，陆闲嘴角猛地抽搐了两下，特么的，监视他？
　　没过多久，一名穿着护士装，戴着无框眼镜的护士走了进来，她细心的查看了一下陆闲的情况后，沈柔不禁好奇的问道：“妈妈，大哥哥的情况怎么样了？”
　　“没什么大事，现在想出院就可以出院了。”护士对着沈柔说完，陆闲也试着坐了起来，然后他喘息了一口气，准备下床时，突然间，陆闲看到了一个他意想不到的人，踩着缓慢的步伐……
　　走了进来！
　　看着来人，陆闲眼睛慢慢睁大，脸上渐渐的浮现出了难以置信的表情。
　　作者留言：
　　……
　　【我有一个很严重而又急切的问题想问问大家啊，小学生该怎么使用比较好？】
　　【这只是一个单纯的学术问题，没有任何下流猥琐的成分。】
　　【继续求各位mylord的精……喔，不，求推荐票，求月票……】


第二百零八章 你是我的后宫成员之一
　　卧槽！
　　居然……
　　是赵双双？！
　　当初赵双双在前些时候的情侣接吻大赛上，因为陆闲亲了柳心依，她很生气，当场甩手离去，之后又打来电话说，听她‘母亲’赵念烟的话，转学来中央学院，可……
　　现在的赵双双，应该不认识他的吧？
　　那她为什么……
　　会来这里？
　　陆闲心里的问题一个接着一个，旋即他忍不住的多看了几眼赵双双，这才问道：“你怎么会来这里的？”
　　“不知道，我只是感冒了，来医院看病，然后路过住院楼时，感觉好像被什么东西指引着一样……”
　　赵双双一头雾水的回话着：“然后我就莫名其妙的走到了这里……”
　　话音落下，她仔细的打量了一会陆闲，然后柳眉轻轻一皱，问道：“而且我看你总感觉有点眼熟，我们认识吗？”
　　陆闲怔了怔，看来作死系统就算消除了记忆，但熟悉的人看他，还是会有一种熟悉感的？
　　“当然了！”
　　他立马点点头，表示肯定，随后他如数家珍一般的说：“我知道你的名字，你叫赵双双，以前是北岛第五学院的学生，还被你的初中好朋友石倩丽诬陷成是公交车，并且玩一款游戏，你的游戏名字叫做，我要喂你吃香蕉！”
　　赵双双闻言大吃一惊，随即她难以理解的质问道：“那我为什么不记得你了？”
　　“出了点事情。”
　　陆闲一脸深沉之色的回答道：“总之，一言难尽。”
　　“那我和你是什么关系？”
　　“你是我的后宫成员之一！”
　　“唔？！”
　　别说赵双双了，连沈柔，女护士与苏天心听到陆闲的话语，都不约而同的扭过头去，惊讶的看向了他。
　　她们本来以为……
　　陆闲会说赵双双是他女朋友什么的来着，结果他居然直接蹦出后宫成员这四个字来？
　　赵双双本人亦是红唇微微张开，一脸呆滞之色的看了陆闲足足十秒钟，随后她才回过神来，话音无比坚定的果断否定道：“不可能！”
　　她才不相信这种事情！
　　而后赵双双直接转过身离去，而苏天心看着陆闲，语气有些古怪的道：“就你这样，还能开后宫？”
　　“你这话什么意思？”陆闲瞪着苏天心，强调道：“我也是一个正直善良的美少年，好吗？”
　　苏天心闻言感觉人要是不要脸了，那还真是天下无敌。
　　跟着女护士带沈柔一起走掉，而陆闲躺在病床上，打了几个哈欠，然后他慢慢的闭上了眼睛，开始继续睡觉。
　　……
　　睡觉的时间总是过的很快，等到陆闲一觉睡醒，已经是下午五点多了，他打了几个哈欠，坐了起来，查看了一下自己的点数。
　　580点――换了个记忆抹杀异能，加上用点数救了白萌，又在监狱第十五层挂了一次，他的点数只有这么一点了。
　　接着他查看了下自己的经验，10027.5，还差1W经验，就可以升到lv7了。
　　“妈的，点数怎么攒不起来。”
　　陆闲很无奈，他需要点数，这攒够一万点数，他就要疯狂去招惹断罪之翼组织，去作大死！
　　但一万点数……
　　陆闲真的感觉很难攒！
　　“我得去主动作死……”
　　陆闲端着下巴，考虑着这个问题，他该怎么主动作死？
　　跳楼什么的，也只给四百点数和经验，而其他的……
　　随即陆闲想了想，他觉得……他可以中央学院的某个学院里踢馆啊！
　　毕竟在监狱第十五层时，陆闲使用言语去刺激别人，也能拿到点数和经验，所以他感觉他只要去中央学院的某所学院踢馆，应该可以拿到不少的点数？
　　而且到时被学生堵着时，他还可以乘机甩开苏天心――被人监视的感觉可不好。
　　“请问一下，这里哪所学院的综合实力最强啊？”陆闲好奇的问着苏天心。
　　“这里？”
　　正在吃着橘子的苏天心闻言想了想，这才回答道：“我不太清楚，怎么？难道你想转来中央学院读书了？”
　　“你继续吃橘子吧。”陆闲闭上了眼睛：“我睡觉了。”
　　“你又睡？！”
　　苏天心吃了一惊，这货才睡醒，居然又睡了？
　　他是睡神吧？
　　不过这样子她监视起陆闲到也轻松，但说实话，这么一直呆在病房里，苏天心实在感觉很无聊。
　　……
　　同一时刻。
　　某处地下设施的会议室里坐着十几个人，有男有女，而且他们似乎是通过投影设备幻化出来的虚拟体，真人并不在这。
　　这时一名白发老者沉声说道：“我们安排在中央学院警察局的组织成员发来的消息，我想现在大家都应该知道了，方刑鹤被一个名为陆闲的少年杀死的事情了吧？”
　　“第十等级，还有自己火系领域的方刑鹤，在能使用异能的情况下，居然被一个少年杀死，我真的无法相信这一点！”一名衣着暴露的女性端着下巴，道：“方刑鹤在我们组织里，也是排名第三十五的强者。”
　　“那个陆闲会不会是预言者大人嘴里，会给这个世界带来灾难，带来混乱的人？”
　　“我感觉……很有可能！”
　　“NO.1，你怎么看？”
　　这声话音落下，所有人的目光都是汇聚到了一名青年的身上，他轻轻一笑，耸肩道：“只是火系领域，只是方刑鹤而已，派个驯兽师，带上两头经过深度大脑开发的强大战兽，去中央学院试探试探陆闲，这中央学院的警察局有我们的人，所以想知道陆闲的行踪，很简单……”
　　“可以！”
　　……
　　次日上午，陆闲穿着病号服，在苏天心的监视下去买了一身衣服，然后陆闲到处走着，在路过一所高中的门口时，他停下了步伐，跟着他来到大门口，一名体形粗壮的男性盘着双臂，重声喝止道：“站住！”
　　“唔？！”
　　“准备学院祭期间，禁止闲人入内！”
　　“如果我一定要进去呢？”
　　“那就从我头上跨过去！”
　　“这可是你说的！”
　　陆闲笑了笑，而苏天心一脸诡异惊奇之色的看着陆闲，他真的想跨过去么？
　　但这个体形粗壮的男性，身高少说也有两米，他怎么跨的过去？


第二百零九章 将这所学院的妹子们都变成我的热兵器
　　下一秒……
　　苏天心只见陆闲原地一蹦，居然跳的老高，然后很轻松的从这个体形粗壮的男性头上跃了过去，落在他的身后。
　　而体形粗壮的男性都彻底目瞪口呆住了，然后他傻傻的回过头，望着陆闲的背影，一脸骇然表情的惊声道：“这家伙，真的是人吗？！”
　　他妈的，原地就能蹦两米多高，这……
　　“陆闲，你到底想干嘛？！”
　　苏天心急忙叫住陆闲，强调道：“如果你想转学，那得……”
　　“警察阿姨，我可不想转学，我啊，只是来挑战这个学院的所有学生的……”
　　“我都说过好几次了，我不是阿姨，我才二十三岁！”
　　苏天心一脸火气的强调完，怒视着陆闲，而那体形粗壮的男性实在觉得陆闲很不知死活，但他刚要说话时，却听到苏天心说：“陆闲，你这是在欺负人，这些学生哪可能是你的对手？”
　　毕竟陆闲连第十等级的异能者都能轻易干掉的！
　　跟着……
　　苏天心踩着急促的步伐跟上陆闲。
　　而那男性过去了许久，才回过神来，随后他抬起手拍了拍自己的脸颊，一脸惊愕的喃喃细语道：“那女警察说了什么？不会是我出现幻听了吧？”
　　……
　　苏天心一路跟着陆闲，进入教学楼，来到位于五楼广播室门前，她只看陆闲抬起手握住门把。
　　“门被锁了？”
　　于是陆闲直接使用解锁异能，将门打开，而苏天心见状大吃一惊，这陆闲身上到底有多少异能？
　　门被锁上了……
　　他居然能轻松解开？
　　这家伙不去当神偷真可惜了！
　　而后陆闲开通广播喇叭，喂喂了两声，发现可以正常使用后，苏天心看到陆闲闭着眼睛，深吸了一口凉气，然后他仿佛用尽全身力气一样，大声道：“大家好，我叫陆傲天，我今天来呢，只想说一句话……我要将这所学院的妹子们都变成我的热兵器，把男生们都变成我的小弟，我现在就在你们学院的广播室，来吧，我的热兵器们，小弟们……你们的后宫之主，你们的大哥，就在这里……”
　　“卧……卧槽？！”
　　苏天心听到这话，双眸慢慢的睁大了起来，骇然的看着陆闲，她实在不明白，这家伙……为什么要说这种超级讨打的话？
　　……
　　同一时间。
　　这所学院里所有学生，听到了陆闲这话，大多人都是先愣了一下，然后男生们，女生们脸上爬满了怒火，杀气腾腾的前往学院广播室。
　　很快……
　　教学楼五楼便是堵的水泄不通，并且人声鼎沸，众人都在谈论陆闲到底何许人也，为何如此口出狂言。
　　……
　　这所学院的学生会办公室里，或站，或坐着四男二女。
　　“居然有人进入了广播室里，还这么口出狂言？”一名戴着眼镜，穿着学院服的男生推了推镜框，冷声道：“他真是好大的胆子！”
　　“有趣。”
　　一名躺在躺椅上，戴着眼罩的男性掀开眼罩后，坐了起来，呵呵一笑道：“我还真是第一次见到敢挑衅整个学院的人，陆傲天这三个字，我记下了。”
　　“他在五楼，我们也出发吧，去看看，那小子到底长的什么样。”
　　……
　　陆闲与苏天心出了广播室，苏天心看着黑压压一片的人群，并且每个人还在虎视眈眈的敌视着她和陆闲时，她真的被吓到了，跟着苏天心脸色微变的问着陆闲：“你这小子……”
　　“阿姨，再见了啊！”
　　陆闲笑着说完，苏天心一愣后，迅速的反应了过来，陆闲这家伙想要甩开她？
　　跟着当她看向陆闲时，只见他直接冲到窗户旁，移开窗户，跳了出去。
　　“卧槽！这里可是五楼啊！”
　　“这家伙不怕摔断腿？”
　　走廊上的学生们看到陆闲居然直接跳窗，皆是惊骇无比，而苏天心现在根本挤不开人群，走到窗户旁。
　　但在教学楼里，她又没办法使用异能，最终无能为力，只能眼睁睁看着陆闲逃跑的苏天心气的直跺脚：“陆闲，你别让我抓到你！”
　　……
　　陆闲落在地上后，消耗了八十点数，修复了下自己的身体。
　　“从三楼跳下来没问题，从五楼就不行了么？”
　　陆闲回过头，拍了拍自己的屁股，这拿到了一千五百点点数和经验，还甩开了苏天心，完美！
　　随后正当他准备潇洒走人时，四男二女拦住了陆闲的去路，然后一名长发男性眯眼看着陆闲，玩味的出声道：“说了那种话还想跑？你当我们学院是你想来就来，想走就走的地方？”
　　陆闲没有任何废话，直接使用隐身异能，然后他悠哉悠哉的准备离开这所学院，前往下一个学院继续刷点数，刷经验时，突然间，陆闲看到了一名红袍男子，站在这所学院的大门口。
　　跟着……
　　他‘啊’的叫了一声后，陆闲赫然看到他面前的地面上，出现了两个散发着光芒的圆圈，类似魔法阵。
　　接着散发光芒的圆圈消失，下一秒，陆闲他们都是看到，一只蛇头人身，一只体型庞大，鹰头，狮身，虎尾的怪物出现了。
　　“那到底是什么东西？！”
　　“人身蛇头？那是人吗？”
　　别说陆闲面前的四男二女，连站在五楼走廊上的学生和苏天心看到这两头怪物，都是彻底瞪大了眼睛。
　　旋即……
　　那只鹰头，狮身，虎尾的怪物大吼一声，这吼声仿佛能刺穿人的耳膜一样，大多数人都抬起手，捂住了自己的耳朵。
　　下一刻，那只鹰头狮身的战兽直接向陆闲他们冲来，而陆闲立马使用心灵控制异能，发现没用，但他又不能闪躲，否则遭殃的可是这四男二女。
　　旋即陆闲直接使用潜能激发异能，身后有着道道残影，冲了过去，然后他一下子跃起，抬起右手，握成拳头，准备一拳打在这头怪物身上时，超乎陆闲意料的是，这头怪物看起来体型庞大，很笨重的样子，但动作却十分的迅速。
　　它闪躲过去后，直接用头顶撞了一下陆闲，陆闲立马横着倒飞出去，撞在了那四男二女的身上。
　　“这头战兽的实力，与我上次见到的战兽实力不一样！”陆闲咽了一口口水，在心中暗忖道：“这两头战兽，很厉害！”
　　跟着在学院教师出来使用异能攻击那只鹰头狮身的战兽时，陆闲骇然的发现这头战兽身体四周，就好像有一层看不见的屏障一样，挡掉了所有的异能攻击！
　　这时那个红袍男子哈哈大笑道：“这两头战兽体内都有超强的异能干扰装置，异能……不会对它造成任何伤害的！”
　　陆闲猛地一咬牙！
　　妈的！
　　只能使用等级修正异能，尝试搏一把了，他的异能等级提升的话，潜能激发异能威力应该会更强？
　　再说现在陆闲手里有很多点数，够死两次，作死系统肯定不会帮他忙，况且这么多点数，陆闲实在不想浪费。
　　闪电般的思考完利弊，陆闲果断转过身，抬起双手，竖起双手中指，走到那两个妹子的面前，很鬼畜的将中指插jin了她们的樱桃小嘴里。
　　这一瞬间，所有人，包括红袍男子见状都彻底愣住了，妈的，在这种紧张的时刻，陆闲他这家伙在搞什么啊？
　　作者留言：
　　……
　　【国庆结束了，澹我的国庆节全在医院病房里度过，哪都没去……不知道大家在国庆节都干了什么？和我分享分享吧……】
　　【今天先两更，如果晚上有时间，还会再更一章……】
　　【目前欠更数，3，如果晚上没更，那就是欠4章，我应该没记错吧？】


第二百一十章 一拳超人陆傲天
　　现在身为当事人的那两个妹子也彻底失去了反应，甚至在这一刻，她们都以为自己在做梦，这也导致她们忘记去用力咬痛陆闲了。
　　“都让开！”
　　苏天心费劲的挤过人群，走到窗户旁边，看到陆闲竟然很鬼畜，很龌龊的将中指插jin两个妹子的嘴里时，她的双眸瞬间瞪大了起来，瞳孔亦是缩成了针芒状。
　　下一秒……
　　苏天心的注意力就被那只庞大的鹰头狮身怪物吸引了，她吓了一大跳，那到底是什么东西？！
　　而四周的学院教师自然不可能眼巴巴的看着那只鹰头狮身战兽，他们继续使用着异能攻击，并且拨打报警电话。
　　然而他们的攻击非但不起效，反而还彻底激怒了那只鹰头狮身的战兽，它仰起鹰头，发出一声刺耳尖锐的叫声，瞬间那些学院教师不停的后退数步，甚至有些教师和学生无法承受住音波攻击，竟吐了鲜血。
　　“不行！异能无法对这头怪物造成伤害！”
　　“快后退！与它保持安全的距离！”
　　学院教师们纷纷警惕的后退，而这时一名老者来到教学楼门口，学院教师们看到他，如同看到了救星一般，一个个都很激动的道：“学院长来了！”
　　“学院长，请您出手对付这头怪物！”
　　“学院长……”
　　“这是什么东西？”
　　老者打量着面前的鹰头狮身的怪物，心里又是疑惑，又是纳闷――他活了这么多年，从未见过如此奇怪的生物。
　　跟着他准备使用异能，进行试探攻击时，那只鹰头狮身的怪物鹰眼扫视着老者，下一秒，从老者的脚下便是一根藤蔓突然破土而出，不偏不倚的击中了老者的脸庞，他一下子晕了过去。
　　“卧槽？！”
　　陆闲无语了：“这学院长未免也太弱了吧？”
　　四周的学院教师，与那几个学生会成员也都鸦雀无声的厉害，本来给他们带来希望的学院长，居然……
　　居然就这样子晕了过去？！
　　“这头怪物能使用异能！”
　　“怎么可能？”
　　学院教师们，学生们都是感觉难以置信的厉害，异能，不是只有人类开发大脑时，才会获得的吗？
　　“从理论上来说，只要有脑子的动物经过大脑开发，也一样能获得异能。”这时红袍男子狂笑道：“毕竟这个世界上，不只是人类有大脑而已！而且经过大脑开发的野兽，在使用异能时的威力，远比人类更加厉害，甚至它们还不会受到异能干扰装置的影响！”
　　“断罪之翼组织真是够疯狂的啊！”
　　陆闲猛地倒抽了一口凉气，开发野兽的大脑，让野兽作为战斗武器，这断罪之翼组织还真是敢想敢做。
　　而且还愣是被他们做成功了。
　　随即那红袍男子似乎对鹰头狮身的战兽下达了攻击陆闲的指令，它迅速的奔向陆闲，并且因为它的躯体太过庞大，它在前进着，地面都在震动着。
　　“你们带着她们两个离开！”
　　陆闲对着那四男说完，那长发男生这才回过神，怒视着陆闲：“你为什么要把中指……”
　　“因为我他妈不想手指头伸进男人的嘴里！”陆闲答完，那四男立马扶起那两个女生，带着她们后退。
　　“你小子还不逃？”
　　长发男生回过头质问着陆闲：“连学院长都被这头怪物轻易打败，你能是它的对手？”
　　“刚才的我不是，但现在的我，也许是！”
　　陆闲很装逼的答完，那长发男生没好气道：“不知死活！”
　　而五楼上围观的学生和苏天心都不知道发生了什么事情，他们只看到，陆闲主动冲向了那头怪物。
　　“卧槽，难道陆傲天已经疯了吗？！”
　　“他是在找死啊！”
　　听着四周学生的话语，苏天心心里也有些担心，陆闲这家伙能杀死第十等级的异能者，但……
　　这头野兽看起来很强大，连这么多学院教师都拿他没办法，甚至学院长一出场就跪了，陆闲……能是他的对手吗？
　　“就让我看看，在第十等级的情况下，使用潜能激发异能打出一拳，会有什么样的效果！”
　　陆闲飞速移动，冲向那只鹰头狮身的战兽，他的速度快的几乎难以用肉眼捕捉到，下一秒……
　　所有人只见陆闲冲到那头怪物的面前，凌空跃起，抬起右手，再次握成拳头，打向了那只怪物的脑袋。
　　旋即在这只战兽抬起前掌，准备拍下陆闲之时，陆闲他一声，一拳抢先以迅雷不及掩耳之势，快速打出。
　　在他的拳头与这只战兽的鹰头接触的一瞬间……
　　教学楼每一层走廊上的玻璃，好似被无数道看不见的冲击波给震成了无数块碎片。
　　而后围观的众人只见那只鹰头狮身的怪物，躯体仿佛被一股神秘强大的力量给彻底贯穿一样，它庞大的躯体摇晃了数下，轰然倒了下来，发出‘砰’的一声巨响，然后血液渐渐的流了开来。
　　“蓝色的血液？”
　　陆闲看着从那头战兽身上流出的血液，稍微的惊了一下。
　　现在围观的众人都彻底傻眼了，这连学院教师那么攻击，都安然无事的怪物，竟然被陆闲一拳就给简单的轰死了？
　　现在围观的众人心里，只有深深的震撼。
　　许久之后，也不知道是谁忍不住的惊叹了一声：“一拳超人陆傲天啊！”
　　“厉害！”
　　红袍男子拍了拍手，称赞完陆闲后，陆闲直接冲向他，当即红袍男子抓住那只蛇头人身的战兽，消失在了原地。
　　陆闲冲到原先红袍男子所处的位置，脸色微微一变，醒悟了过来：“他只是来试探我实力的？并非是来杀我的？不然不可能就这么撤退，应该会让另一只战兽动手才对，如果真是这样，那我特么全力干死了那只战兽，岂不是给我自己找麻烦？”
　　接着陆闲看了一眼五楼方向后，他果断的使用了隐身异能溜走了。
　　……
　　另一边，地下设施的会议室里。
　　那些男男女女们又齐聚在了这里，然后依旧是那名老者率先发言：“高级驯兽师乔本发来信息说，陆闲一拳就轰死了鹰狮战兽！”
　　老者这话一出……
　　简直如同一块巨石砸进水里，激起千层浪花一般，会议室里的大多数人脸上都爬满不可思议的表情，也许外界的人不知道鹰狮战兽有多么厉害，但他们可是很清楚的，鹰狮战兽在面对第九等级的异能者时，都不弱下风！
　　甚至鹰狮战兽还很强壮，体内植入了异能干扰装置，能够让异能的攻击无效化，结果……
　　居然被人一拳轰死了？
　　如果这是真的，那陆闲的力量到底有多么的强大可怕？！
　　“看来有必要扼杀陆闲了。”这时被称为NO.1的青年淡淡的说道：“哪怕只是有一丁点的可能性，都必须要扼杀，毕竟我们……可是肩负着守护这个世界未来和平的重任的，唔，你们谁离中央学院近？”
　　“我不近……”
　　“我最近手头上有事情做！”
　　众人纷纷说着，他们又不傻，陆闲连方刑鹤都能干掉，鹰狮战兽也被他一拳轰死，没准也能干掉他们，他们可不想当出头鸟。
　　此刻一名老者想了想，这才深思熟虑道：“我觉得对陆闲，还是以观察为主……再说他有这么强大的力量，如果能让他愿意加入我们组织，那就更好了，如果他怎么都不愿意加入，那我们再想办法扼杀他。”
　　“让他加入断罪之翼？这个想法可以有！”
　　“那该派谁去和陆闲接触？”
　　“正好前无异能都市的总负责人叶婉歌在中央学院，那就让她去和陆闲接触，让她去试着将陆闲拉到组织里来吧……”
　　……
　　“我该去哪呢？”
　　陆闲思考着这个问题，这在中央学院，人生地不熟的，他真的没地方去，随后当陆闲四处乱走时，处于隐身状态中的他突然看到了……
　　叶婉歌！
　　陆闲愣了又愣，他小姨子怎么会出现在这里的？
　　旋即隐身的陆闲偷偷摸摸的走了过去，跟在叶婉歌的身后，而后走着走着，在叶婉歌走入一个拐角时，陆闲踩着急促的步伐跟过去，发现叶婉歌居然消失不见了。
　　“她到底去哪里了？”
　　陆闲不停的左顾右看，根本看不到叶婉歌的人，最终陆闲只得耸了耸肩头，不过这叶婉歌居然会出现在中央学院，看起来……
　　断罪之翼组织应该有着什么计划？
　　……
　　之后陆闲并没有解除隐身状态，万一被街道监控探头拍到他了，那苏天心估计又会立马找过来，接着陆闲躺在小公园的长椅上，望着湛蓝的天空，在心里自言自语着：“看来我今晚得露宿街头了，唔……我看我还是离开中央学院，去其他城市比较好……”
　　“不过……现在总感觉有点累，还是先睡上一觉吧……”
　　陆闲躺在长椅上慢慢的闭上了眼睛，就这么睡着了。
　　等到陆闲睡醒，他发现……
　　沈柔与白萌这两个小学生蹲在地上，双手捧着下巴，眼睛眨都不眨的看着他身体上的某个地方。


第二百一十一章 我们一起泡澡好了
　　“她们居然能看到我？”
　　陆闲连忙坐了起来后，发现自己某个不可描述的部位居然硬着，顿时嘴角一抽，怪不得能别人看到他，原来睡觉时欧金金硬起，自动解除了隐身状态。
　　“你们两个怎么在这里？”陆闲好奇的问着沈柔与白萌。
　　“大哥哥，原本我们两个人准备去玩，但在路过这里时，看到了你躺着睡觉。”沈柔稚嫩的小脸蛋上满是怪异的表情：“你……居然这么可怜，躺在小公园的长椅上睡觉？”
　　“没什么可怜的，而且只要离开中央学院，我就不需要睡公园了。。”
　　陆闲伸了一个懒腰后，说道：“况且呆在这里麻烦事太多。”
　　“大哥哥，你夺走了小萌的初吻，打算就这么拍拍屁股走人？”沈柔眯着水汪汪的大眼睛，来回的审视着陆闲。
　　“什么乱七八糟的？”
　　陆闲没好气的说完，站了起来，伸了一个懒腰，不过欧金金硬着走路时，实在让陆闲感觉很不舒服。
　　随后陆闲重新坐下，与白萌与沈柔有一搭没一搭的聊着天。
　　半个小时后。
　　陆闲发现了一个惊人的事情，他的欧金金居然……还没软？
　　他都快崩溃了，卧槽，这到底什么情况？
　　【过度使用潜能激发异能，激发身体潜能造成的后果。】
　　“……”陆闲。
　　这潜能激发，居然有负面效果？
　　“那我什么时候能恢复正常状态？”
　　【二十四小时之后，便可恢复正常。】
　　二、二十四小时后？！
　　奶奶的，这样子走路都不好走啊！
　　此刻白萌与沈柔这两个小学女生，都鬼鬼祟祟的盯着陆闲的某个部位，然后她们两个面面相觑了一番。
　　而陆闲看向了沈柔与白萌，干咳了两声，这才用着商量的口吻试问道：“请问一我可以去你们家里，呆二十四小时吗？”
　　“我家不行！”
　　白萌直接回答道：“我爸爸妈妈因为我把你这个越狱犯带回家的事情，已经狠狠的批评了我一顿。”
　　“我家到是可以，不过……”
　　沈柔打量着陆闲，好奇道：“我为什么要带大哥哥你回家呢？”
　　“……”陆闲。
　　“除非大哥哥你答应我一件事情。”沈柔嘿嘿一笑道：“那我就带大哥哥你回家，让你在我家呆二十四小时。”
　　“什么事情？”
　　“回去说……”
　　……
　　一个小时后，陆闲感觉很难受，很痛苦，这某个地方硬着走路这么久，这种感觉，简直是要命。
　　接着到达沈柔住的公寓楼门前，他忍不住的看了眼沈柔，一开始他还以为沈柔能跟白萌玩到一块去，她家应该也会很有钱来着，但没想到，沈柔家到是相对来说挺普通的。
　　随即陆闲与白萌，沈柔来到客厅的沙发坐下，沈柔很客气的倒了两杯饮料端了过来，然后她也一屁股坐了下来，晃着白皙的小脚丫子。
　　“话说回来，大哥哥，你那个地方为什么能硬到现在啊？”沈柔难以理解的问完，又用胳膊肘捅了捅白萌，调侃道：“小萌，你以后有福气喽。”
　　“小柔，别拿我和陆闲配对。”高冷的白萌瞪了眼沈柔，重声强调道：“他根本不是我喜欢的类型，而且那只不过是人工呼吸而已。”
　　“……”陆闲。
　　随后白萌和沈柔无视了陆闲，在说着小学生之间的话题，他在一旁听着，感觉现在的小学生真是太牛逼了。
　　她们才这么一点点大，就把爱情、喜欢什么的挂在嘴边。
　　回想起自己读小学时的样子，陆闲实在感觉他弱爆了。
　　跟着陆闲打算岔开话题：“我说，沈柔小朋友，你爸爸是干什么的？”
　　“我爸爸？”
　　沈柔抬起手指了指天花板，直接回话道：“在天上。”
　　“难道你爸爸是开飞机的？”
　　陆闲吃了一惊，而白萌则是解释道：“小柔的爸爸早就死了。”
　　听到这话，陆闲稍微的沉默了一会，才一脸歉意的道歉着：“对不起，我好像问了不该问的问题。”
　　“没必要道歉，这又不是什么不能讲的事情。”沈柔无所谓的撇了撇小嘴，毫不在意道：“他在我很小的时候就死了，我现在压根记不清楚他长什么样子了，而且我爸爸完全是自己找死，去赌钱，最后还不起赌债，又为了不拖累我和我妈妈，只能选择人死债消了呗。”
　　陆闲、白萌两个人都很机智的选择不和沈柔继续谈这个话题，随后白萌玩着她的通讯器，浏览着一些事情。
　　“唔？陆傲天闯入某所学院，口出狂言，还一拳轰死了一头怪物？”
　　白萌看着中央学院都市网页报上的新闻，以及看到当事人的照片，她立马抬起头看向陆闲，而沈柔兴奋的侧过头，激动道：“陆傲天？小萌，让我也看看！”
　　一看新闻……
　　沈柔亦是目光诡异的看向了陆闲。
　　正当沈柔要开口问话的时候，突然间，从玄关那里传来了开门的声音，当即沈柔立马站了起来，着急的自言自语着：“难道我妈妈回来了？这……她今天不是白班吗？怎么会突然回来的？”
　　她妈妈……
　　可是不准她和陆闲接触的，她妈妈说陆闲被警察监视着，应该不是什么好人。
　　要是被她妈妈看到陆闲在她们家里，这……
　　跟着沈柔小声的催促着陆闲：“你这家伙，快躲到卫生间里去！没准我妈妈只是回来拿个东西，也许她很快就走的，到时你再出来！”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，起身走入了卫生间里，将门关上后，他侧耳贴着门，很快陆闲就听到了沈柔的声音：“妈妈，你怎么回来了？”
　　“我有点累，所以请假回来休息了，唔，萌萌你也在啊！”
　　“静涵阿姨，中午好！”
　　“你们吃过了没？没吃过的话，我给你们做午饭。”
　　“静涵阿姨，我们吃过了。”
　　随后陆闲听到她们坐在客厅里聊天，而陆闲则是使用缩小异能，缩成了蚂蚁一样大小。
　　这样子，就算沈柔的妈妈突然进来，也不会发现他。
　　“不能使用隐身异能，我特么还有缩小异能……”
　　陆闲在心中得瑟了一阵子，躲在了某个角落里。
　　门外。
　　沈柔看着自己的母亲前往卧室，然后拿着衣服走到卫生间门口，推开门后，沈柔不禁立马紧张的问道：“妈妈，你要干嘛？”
　　“洗澡，然后睡觉，明天晚上夜班。”
　　“妈妈，你去你的卧室卫生间里洗啊！干嘛要在外面的卫生间里洗澡？”
　　“我卧室的卫生间里没有浴缸，只可以冲澡，但我今天想泡个澡，好好的放松下，柔柔，难道妈妈不能在这里洗澡？”
　　“不是不可以，只是……”
　　沈柔脸上满是苦憋的表情，陆闲这家伙可是在卫生间里啊，万一她妈妈进去洗澡，这岂不是就能立马发现陆闲了？
　　随后沈柔急中生智的轻启红唇道：“妈妈，我和小萌打算泡澡的，那个……你不如等我们两个泡完澡，再……”
　　“那我们一起泡澡好了。”站在卫生间门口的沈柔母亲直接接话道：“而且我也好久没和柔柔你一起泡过澡了。”
　　“啊！”
　　沈柔傻眼了，而白萌也快崩溃了，她这死党闺蜜，居然把她也拉下水了？
　　随后……
　　沈柔与白萌两个人只能硬着头皮走到了卫生间门口，毕竟话都说出来了，她们如果不进卫生间，那……也太可疑了。
　　随后白萌与沈柔进入卫生间里，她们左顾右看了一下，却没有看到陆闲，顿时她们两个人松了一口气。
　　“小柔，看起来陆闲这家伙使用了隐身异能……”
　　“但如果我妈妈和我们泡澡，那岂不是让陆闲看光光？”
　　沈柔脸色微红的嘟囔完，在卫生间里如同盲人摸象一般，四处luan摸乱踢，没有‘摸到踢到’陆闲，沈柔低声对着白萌道：“小萌，可能陆闲已经隐身溜出去了。”
　　在沈柔的母亲将卫生间门关上时，沈柔开始往浴缸里放热水，而缩小躲在角落里的陆闲目瞪口呆的厉害，奶奶的，她们三个人居然大中午的泡澡？
　　而且对于现在如同蚂蚁一样大小的陆闲而言，哪怕只是沈柔与白萌，都可以说是巨人一般的存在，而沈柔的母亲，则是超级大的巨人，谁都可以轻而易举的一脚踩死他，一巴掌拍死他……
　　在她们三人脱了衣服后，陆闲看了看沈柔，发现她的欧派似乎刚刚开始发育，然后他又看了看白萌，他震惊了，这个小学生居然缠着裹胸布？！
　　之后当白萌将裹胸布解掉，他骇然的发现，她的欧派规模居然和一般初二女生的欧派大小差不多？
　　“这什么情况？小学生居然就有这样的欧派规模了？”
　　陆闲在心里嘀咕完时，他的大脑里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：现在去浴缸里游泳游到白萌她们洗澡结束，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　【任务二：解除缩小异能的效果，使用爆衣异能，爆掉自己的衣服，对她们说，我想和你们一起洗澡，然后扑进浴缸里，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【2更6K字，每章3K字，相当于3更6k字，更新字数没少哒，我只是将三章合成了两章，字数多了……而且明天我未来丈母娘要出院了……呼，松了一口气了……过两天开始补更，欠4章……】
　　【最后还是决定写一对真正的母女花了……我要做一个有勇气的人！】
　　【到底是任务一比较好，还是任务二比较好？】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊……只要给票，mylord们，你们让我做什么都行啊！】


第二百一十二章 水下有东西！
　　陆闲听到自己脑海中的声音，彻底无奈了，这作死系统，还真是会挑时间发布任务。
　　随后他撇了撇嘴，没多想，直接果断的选择了任务一，毕竟这任务二也太那什么了，这任务一嘛……
　　只要游泳不被发现，就没有问题了。
　　再说他现在可是跟蚂蚁一样大小，如果她们不注意的话，绝对不可能发现他的！
　　接着陆闲屁颠屁颠的跑到了浴缸外侧下方，他仰起头望着高高的浴缸，皱眉想了想，最终还是使用瞬间移动，移动到了浴缸里。
　　一瞬间……
　　陆闲就感觉水面波涛汹涌的厉害――因为白萌、沈柔以及沈柔的母亲三人一直在动着，水面一直有剧烈的波动。
　　“感觉就像是狂风大作的海面一样。”
　　陆闲猛吸了一口凉气，开始绕着浴缸的边缘处，游泳了，他时而狗刨，时而仰泳，时而蝴蝶泳……
　　而这时沈柔的母亲面带调侃之色的出声轻笑道：“没想到萌萌你人不大，欧派居然已经发育成这样了啊？”
　　“请、请静涵阿姨你、你不要这么说……”
　　高冷的白萌稚嫩的小脸蛋上升起一团害羞的红晕，然后她轻轻的抬起手，护住自己的胸口，其实她就是因为感觉很不好意思，很害羞，才缠着裹胸布，不想让别人看到她有欧派的！
　　“妈妈，为什么小萌的欧派开始长那么大了，而我还没动静了？”沈柔不解的问着自己母亲。
　　也幸亏她们现在在谈话，注意力全在对方身上，所以陆闲很悠哉悠哉的在温水里游着泳。
　　“下潜……”
　　陆闲直接屏住呼吸，往水面下钻去，毕竟她们只要抬手，或者身体动了一下，水面就一阵剧烈波动，陆闲如同在惊涛骇浪上的一叶扁舟一般。
　　“还是水下稍微的平静一点。”
　　陆闲睁着眼睛在四处乱看着，跟着他仿佛看到了什么一样，不禁忍不住的感慨了一声：“我居然看见了马里亚纳海沟啊！”
　　随后似乎白萌她们准备开始用沐浴乳了，潜在水下的陆闲只得闭上眼睛。
　　不然的话，被沐浴乳‘污染’过的水，会弄伤他的眼睛。
　　但闭着眼睛的陆闲，就真的如同一只无头苍蝇一样，他也不知道自己游到了哪里，跟着高速潜水移动的陆闲似乎撞到了一个什么很有弹性的大东西，哪怕是在水下，他都被‘弹飞’了好远，失去了控制，好不容易才稳住身体。
　　与此同时，陆闲听到了沈柔母亲的诧异声音：“刚才好像有什么小东西撞到我的欧派了？”
　　“小东西？”
　　白萌与沈柔两个人皆是好奇的看着沈柔的母亲，接着沈柔脆生生的开口道：“妈妈，是不是你产生错觉了啊？”
　　“静涵阿姨……”
　　当白萌正准备说话时，她也感觉到，有一个什么高速移动的小东西，撞击到了她的欧派上……
　　顿时白萌如同触电了一般，迅速抬起双手护住自己的胸口，跟着脸色一变，涨的血红，很夸张的惊声尖叫道：“水、水下有东西！”
　　然而在白萌抬手的过程之中，她不小心打到了陆闲，陆闲直接飞了出去，撞到了沈柔那洗衣板的胸口上，然后又掉在了水里。
　　“卧槽！好疼啊！算了，我还是先浮上去换一口气吧！”
　　陆闲这么决定完，浮出水面，开始不停的吸气呼气，然后他看着白萌她们，似乎她们准备起身离开了浴缸一般，陆闲见状心头一喜，任务……
　　岂不是能完成了？
　　“柔柔，萌萌，你们先出去……”沈柔的母亲沉着脸色道：“我在水里使用我的异能，看看到底是什么小东西在水里！”
　　“嗯！”
　　沈柔与白萌两个人都是站了起来，离开了浴缸里，而沈柔的母亲还坐在浴缸里，陆闲只得呆在水里。
　　很快，沈柔的母亲头发开始无风自动，下一秒，一股强大的电流钻过陆闲的身体，让他的身体一瞬间就被麻痹了。
　　陆闲吃了一惊：“电系异能者？！”
　　而后沈柔的母亲似乎加大了她异能的威力，陆闲都被电焦了，身体开始不断的下沉，而且要不是在水里，估计他已经浑身冒烟了。
　　接着沈柔的母亲站了起来，拔掉浴缸塞子，顿时……
　　被电焦，处于麻痹状态的陆闲，被浴缸口吸了过去。
　　毫不夸张的说，陆闲现在就像身处漩涡的中心一样，就算他能游泳，也绝对游不出去，更别说他还身体处于麻痹状态了，而且整个人一直被迫旋转来旋转去的，他晕的都快吐了。
　　“我他妈要被冲走了？”
　　情急慌乱之下，陆闲只得使用瞬间移动，然后他发现自己出现在了一块柔软的斜面之下，开始不停的下滑。
　　“我在哪？”
　　陆闲怔住了，下一秒，陆闲就听到了沈柔惊讶的叫声：“小萌，你欧派上有蚂蚁在往下滑！”
　　“啊！”
　　白萌再次夸张的惊叫了一下，然后她抬起手拍打掉了陆闲，在陆闲快要落地的一瞬间，他使用瞬移……
　　‘砰’
　　陆闲直接撞在了沈柔那堪比洗衣板的胸口上，跟着在陆闲下落时，沈柔的双手合一，像拍蚊子一样的拍了一下陆闲，在他失去意识的那一瞬间，喃喃细语道：“我现在终于知道，大欧派有多么的好了……”
　　……
　　当陆闲睁开眼睛的时候，他发现，他似乎身处在一个玻璃瓶里，而白萌、沈柔两个小学生正拿着放大镜在看他。
　　“陆闲，你这变态终于醒了？！”
　　“没想到你这家伙居然能变的这么小？”
　　在白萌与沈柔将放大镜拿开后，陆闲也看到了两张凶神恶煞的庞大脸庞，并且在这么近的距离下，这种脸庞给人一种强大的压迫感和渗人感。
　　陆闲艰难的咽了一口口水，只得道了一个歉，然而沈柔直接对着玻璃瓶大喝了一声，那声音……
　　几乎让陆闲震耳欲聋。
　　他不禁下意识的抬起手，捂住了自己的耳朵。
　　跟着当陆闲准备使用瞬间移动从玻璃瓶里逃出去时，突然间，陆闲发现他不能用异能。
　　“什么情况？”
　　陆闲一惊，却看到沈柔的母亲与苏天心两个人来到了客厅里，然后陆闲听到沈柔的母亲说：“苏警官，他人就在那个玻璃瓶里。”
　　随后……
　　如同‘巨人’一般的苏天心来到玻璃瓶前，弯下腰，拿过放大镜看了看后，黑着脸，咬牙切齿道：“陆闲，你这家伙犯的罪真是越来越多了啊！”
　　看到苏天心，陆闲如丧考妣一般的颓然坐在玻璃瓶里，妈的，看来又要去警察局的牢房里快乐的蹲着了。
　　“我在离开那所学院后，特意向总部申请给我配发一个便携式的异能干扰装置，干扰你的异能！”
　　苏天心这么说完，冷哼了一声，直接拿起玻璃瓶，对着沈柔她们说道：“我要将他带回到警察局里去！”
　　“警察姐姐，你一定要好好的惩罚他！”高冷的白萌一脸怒火的拜托完，沈柔也是急声道：“大哥哥的确太猥琐，太过分了，必须要好好的教育惩罚他！”
　　“我知道。”
　　苏天心用力的点了点头，望着沈柔的母亲，告知道：“你们以后少和陆闲这小子接触，他这个人太神秘，也太危险了！”
　　说完，苏天心便拿起玻璃瓶，带着陆闲离开了沈柔的家里。
　　……
　　出了她们家，苏天心看着被玻璃瓶困住的陆闲，冷笑不止道：“陆闲，我看你这家伙还能往哪里跑！”
　　“你以为区区一个玻璃瓶能困住我？”
　　陆闲白了眼苏天心后，直接解除缩小异能，瞬间玻璃瓶直接被他给撑破了，然后他站在苏天心的面前。
　　“为什么有便携式的异能干扰装置存在，你竟然……还能使用异能？！”苏天心一脸不可思议的呆呆望着陆闲，而陆闲耸了耸肩头，根本不罗嗦，转身就跑。
　　“站住！”
　　苏天心立马疾步跟上陆闲，有便携式的异能干扰装置在，她也不能使用空间系异能，而她又不敢丢掉便携式的异能干扰装置――这玩意可是价格不菲的。
　　但……
　　苏天心奔跑的速度相对于陆闲而言，实在太慢，几乎眨眼的功夫，穿着四角裤的陆闲就是将苏天心给彻底甩开了。
　　跟着陆闲拐入一个小公园里，坐着休息了一会，毕竟欧金金硬着跑步，这感觉简直酸爽的过头了。
　　“硬二十四小时，真的不会坏掉吗？”
　　陆闲有些担心这个问题，而且他妈的，他现在还真是一天硬一次，一次硬一天了。
　　接着陆闲怕苏天心会追来，准备起身继续走时，突然间，陆闲看到了叶婉歌踩着缓慢的步伐向他这里走了过来。
　　然后……
　　叶婉歌停在了陆闲的面前，她摸出通讯器看了看，又看了看陆闲后，确定没认错人，不禁话音冰冷的质问道：“你，就是陆闲？”
　　“……”陆闲。
　　看来他这小姨子，也已经不记得他了啊！
　　陆闲在心里感慨了一声后，望着叶婉歌，认真的道：“没错，我就是智慧与帅气并存，人称正直善良的美少年陆闲，请问你找我有事吗？”


第二百一十三章 区区一个贞操带，你以为难的住我？
　　“的确有事。”
　　叶婉歌寒着俏脸，冷冷的出声道：“跟我过来！”
　　“喔？”
　　陆闲好奇的看了一眼叶婉歌，然后他站了起来，跟在叶婉歌的身后走着，他到要看看了，叶婉歌……
　　到底找他有什么事情！
　　……
　　半个小时后。
　　陆闲跟在叶婉歌的身旁，来到了某栋二层楼房里，进入客厅，叶婉歌冷眼盯着陆闲，直接开门见山的说：“我是断罪之翼组织的成员，如果你不知道断罪之翼组织，那么你一定听说过黑暗异能者组织。”
　　“断罪之翼组织找我干什么？”陆闲好奇的问着叶婉歌。
　　“上面的大人物认可你的实力，让你加入断罪之翼组织，和我们一起守护这个世界未来的和平。”
　　叶婉歌的话音落下，陆闲就是抱着肚子哈哈大笑，这断罪之翼组织的存在，才是破坏这个世界和平的。
　　结果他们的组织成员，居然还认为他们是在守护这个世界未来的和平？
　　啧啧，这断罪之翼组织的洗脑工作……
　　陆闲不得不服！
　　“你笑什么？”
　　叶婉歌双眸之中满是寒芒的看着陆闲，说明道：“你觉得断罪之翼是邪恶的组织，但实际上，这个组织……”
　　“叶婉歌，你不必多说，我很清楚。”
　　“你怎么知道我的名字？”
　　叶婉歌俏脸上浮现出了惊奇的表情，有些难以置信的看着陆闲，她……没有说过她的名字才对吧？
　　“如果我拒绝加入断罪之翼组织呢？”
　　“会抹杀你！”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，他其实加入断罪之翼组织也可以，这样子方便知道断罪之翼组织的总部位置，然后去总部大闹一场，搅个天翻地覆。
　　不过陆闲还真没想到，断罪之翼组织居然会派人来说服他加入断罪之翼，再者派来的人，还是……
　　他的小姨子！
　　但说实话，陆闲到也想看看，他这小姨子，为了能让他加入断罪之翼，到底能做到何种程度。
　　当下陆闲眯眼扫视了几眼叶婉歌，嘿嘿一笑道：“只要你能答应我一个小小的要求，那要我加入断罪之翼组织，也不是不行。”
　　“说！”
　　叶婉歌简短有力的冷声道。
　　“你让我啪一顿，我就加入，不然，免谈。”
　　陆闲说完，打量着叶婉歌，而她一听到陆闲这话，满是寒霜的俏脸上，笼罩着一层明显的阴云。
　　叶婉歌真的万万没有想到，陆闲竟然提出如此龌龊，如此下流猥琐的要求！
　　这什么人啊！
　　“能换个要求？”
　　“当然……不能！”
　　“……”
　　叶婉歌一阵沉默，这……
　　她该怎么办？
　　根据上头的大人物所说，陆闲这个人拥有很强大的实力，他能加入断罪之翼组织，对组织有很大的好处，让她必须要想尽办法，甚至不择手段的将陆闲给拉进组织里，但……
　　但他提的要求却是……
　　让叶婉歌根本没有办法接受！
　　随后叶婉歌稍微的握了握粉拳，盯着陆闲，而陆闲则是坐在客厅的沙发上，不停的打着哈欠。
　　接着陆闲看着叶婉歌，懒洋洋的出声催促道：“麻烦你回个话，别沉默啊！”
　　在这么短暂的一瞬间，叶婉歌的脑海之中闪过许多想法，跟着她冰冷的脸上满是沉着之色的看着陆闲，然后她似乎想到了什么一样，不禁低声道：“只要你愿意加入断罪之翼组织，可以！”
　　“呃，什么？居然是可以？”
　　陆闲惊了一下，彻底目瞪口呆住了，卧槽，他这小姨子，为了让他加入断罪之翼组织，竟可以做到这种份上？
　　“如果这样，就能让你愿意守护这个世界未来的和平，那，我可以献出我自己的身体！”叶婉歌轻吸一口凉气，身子紧绷的冷冷的说着：“而且这样子，也顺利完成了组织交给我的任务！”
　　陆闲无语的看着叶婉歌，妈的，不给这货一点颜色瞧瞧，她还真是……
　　当下陆闲哼了一声，起身开门见山道：“既然你自己都这么说了，那我也不客气了，我们去房间里办事吧。”
　　“请你先用我的通讯器，联系下组织的大人物，对他们说，你愿意加入断罪之翼组织。”叶婉歌如此说完，用她的通讯器拨打了某个号码，然后她将通讯器递给陆闲后，他接过，从通讯器那头传来了一阵男声：“有事？”
　　“我是陆闲，我呢……”
　　陆闲笑着说道：“愿意加入断罪之翼组织了。”
　　嘿，等他以后摸清楚断罪之翼的总部在哪，核心成员有多少，那就是他开始疯狂作死的时候了。
　　“识时务者为俊杰，这是一个正确的选择。”
　　通讯器那头的男人赞赏完陆闲，又笑着说明道：“而且你有如此强大的实力，守护这个世界未来的和平，那是你该做的事情。”
　　听到这话，陆闲都快吐了。
　　他妈，人不要脸，天下无敌啊！
　　随后陆闲问道：“你是什么人？”
　　“你可以叫我NO.1。”
　　“NO.1？”
　　陆闲一愣，接着陆闲直接挂断了，不过这NO.1，到是让他隐约的感觉NO.1非常的牛逼，而后陆闲看着叶婉歌，皱眉问道：“这NO.1是什么人？”
　　“曾经中央学院的天才人物，十五岁便已是第八等级异能者，现在早已经是第十等级的异能者，但没人知道他的真名，也没人知道他到底有多少种异能，我们组织里，他的异能战力排名第一，加上预言者大人曾说，他一个人，可抵一个军团，所以所有人都叫他NO.1。”叶婉歌冷冷的回答道：“他也是预言者大人最信任的左膀右臂。”
　　“哦。”
　　陆闲点头，随后他将通讯器扔还给叶婉歌，看着她，故意抬起手摸着下巴，摆出一副很猥琐的样子，眨眼问道：“那么，你是不是该和我去做答应我的事情了？”
　　“按照组织大人物所说，你有很强大的实力，能一拳打死鹰狮战兽，为何拥有强大实力的人，满脑子都是这种龌龊下流的事情？”
　　叶婉歌眼中满是鄙夷光芒的看完陆闲后，又扫视了一眼陆闲身体某个不可描述的部位，然后她一脸嫌弃厌恶之色的冷哼了一声，讥笑道：“而且你已经说了你愿意加入组织了，我的任务已经完成了，我为什么要和你做那种事情？”
　　“算你还懂得爱惜自己……”陆闲耸了耸肩头。
　　“不过……只要你能只用武技打败我，我……就任你处置……”
　　叶婉歌话音落下，陆闲一翻白眼，他奶奶的，才夸完她，她就这么说？
　　这时叶婉歌一个箭步冲上前来，抬起右脚，往陆闲胯下踢去！
　　“卧槽，断子绝孙脚！”
　　陆闲脸色一变，迅速往后退去，跟着他立稳身体后，冲向叶婉歌，一拳打出时，她也抬起右手，握成粉拳，和陆闲直接硬碰硬。
　　‘砰’的一声……
　　陆闲胳膊被震的发麻，他本人也是往后退了一步。
　　“为什么你力气这么大？”陆闲一脸惊疑之色的看着叶婉歌。
　　“我只是接受了组织的强血改造而已。”叶婉歌用着无所谓的口吻回话道。
　　“强血改造？！”
　　“只要往胳膊上打一针药剂，就可以拥有如同棕熊一般的力气，猎豹一般的速度！”
　　“虽然我不知道这玩意是什么，但这肯定对身体有害，你这个疯子，到底知不知道你在做什么？”
　　“我当然知道我在做什么，我只是在为了变强而已。”
　　“……”陆闲脸色变得有些复杂了起来。
　　为了……变强……
　　陆闲仿佛看到了曾经的他，为了变强，选择了作死系统，虽然现在叶婉歌和他的变强方式不一样，但他们两个，或许本质上是同一类人。
　　他们……
　　都想要变强，结果却选择了错误的道路！
　　现在陆闲已经没法回头了，他甩不开作死系统，只能试着去利用作死系统，让作死系统成为他的助力。
　　但叶婉歌可以回头，她可以退出断罪之翼组织，陆闲也可以用点数让她的身体恢复如初，消除掉强血改造的效果，这是他可以做到的事情！
　　他无法改变自己，却有能力……
　　去改变别人！
　　况且断罪之翼这个组织，不是什么好组织！
　　“小姨子，我要让你回头！”
　　陆闲话音落下，取下戴着的墨镜，闭着眼睛，沉声拜托道：“所以请你退出断罪之翼组织吧。”
　　“我不会退出的！”
　　“妈的，那老子就啪死你，啪到让你心甘情愿退出断罪之翼组织为止！”
　　陆闲暴喝一声，一瞬间就睁开了眼睛，当即叶婉歌身上的衣服彻底爆裂了开来，而陆闲赫然发现，这货……
　　竟然还穿着贞操带！
　　在叶婉歌抬起手护住自己的胸口时，她冰冷的俏脸上浮现出了一层淡淡的红晕，跟着叶婉歌满是寒芒的双眸之中闪现着怒芒，看着陆闲，怒声道：“打不过我，就使用异能了？而且，你是绝对解不开……”
　　“区区一个贞操带，你以为难的住我？”
　　陆闲轻蔑的说完，直接使用了解锁异能，当即贞操带‘啪’的一声，落到了地上。
　　作者留言：
　　……
　　【又把3章2K字的合成2章3K字的，所以更新字数没少……】
　　【话说回来，我只欠4章吧，怎么变成6章了？我读的书少，你们不要骗我啊！】
　　【各位mylord们，求推荐票，求月票啊~~~~~】


第二百一十四章 妈的，这么久还嘴硬？
　　叶婉歌完全的傻眼了，这贞操带可是她自己亲手专门制造出来的，这个世界上也只有她自己才懂怎么解锁。
　　可陆闲……
　　却这么简单就解开了？
　　当下叶婉歌满是寒霜的俏脸上，淡淡的红晕猛地加深了不少，她轻咬贝齿，水汪汪的双眸之中泛着强盛的杀气，死死的盯着陆闲，跟着叶婉歌娇喝一声，颤声道：“你居然来真的？”
　　“如果小姨子你愿意学好，那我可以放过你，如果你不愿意学好……”陆闲认真的强调道：“唔，我就不择手段的把你拉回正道！”
　　“你……”
　　而陆闲直接使用瞬间移动，来到叶婉歌面前，抬起手，轻轻捏住她光滑的下巴，眯着双眼，话音低沉的邪恶道：“小姨子，请多多指教了……”
　　……
　　两个小时后。
　　学院岛南岛第五学院的学生会办公室里。
　　叶乐晴坐在办公桌前，正在处理着学生会的事务，然而就在这一瞬间，她的身体仿佛流过一道电流，微微一颤，然后叶乐晴的大脑一阵剧烈刺痛，就好似有着无数根针在刺着她的大脑一样。
　　她脸色发白，额头上渗出密密麻麻的汗珠。
　　“乐晴，你怎么了？”
　　看到叶乐晴这幅样子，墨菲不禁很关心的问道：“你身体不舒服么？”
　　在一旁的宫川奈月只是转过头，看了眼叶乐晴，然后她收回了自己的目光。
　　大约两分钟后，叶乐晴不停的深吸气，呼气，接着她看着墨菲与宫川奈月，用力的咬了咬牙关，迟疑片刻，这才用着确认般的话音出声问道：“你们……还记得陆闲吗？”
　　“陆闲？”
　　墨菲与宫川奈月两个人面面相觑了一番，然后墨菲很好奇的追问道：“乐晴，陆闲是谁啊？”
　　“……”叶乐晴。
　　看来墨菲和宫川奈月的记忆没有恢复？
　　那她的记忆……
　　怎么恢复的？！
　　叶乐晴很好奇这一点，随即叶乐晴摸出自己的通讯器，拨打了陆闲的号码，却没人接，她柳眉轻轻皱了皱，费解道：“这家伙，现在到底在干嘛？”
　　……
　　中央学院某栋二层小楼房的卧室里。
　　“小姨子，你到底退不退出邪恶的断罪之翼组织？！”
　　“我不会退出的！而且你这个鬼畜，玷污我，你迟早会被天打雷劈的！”
　　“妈的，这么久还嘴硬？看来得用潜能激发了……”
　　“……”
　　……
　　最终陆闲使用了潜能激发，叶婉歌实在受不了了，她只能向陆闲求饶，并且保证一定会退出断罪之翼组织。
　　……
　　而陆闲发泄出来后，他也用点数修复了叶婉歌的身体，消除了强血改造的效果，嗯，足足需要一千点点数，看来这玩意……
　　对人身体的影响不是一般的大，不然不可能需要这么多点数！
　　接着陆闲长吁了一口气，问着作死系统：“系统，如果我那真硬二十四小时，会怎么样啊？”
　　【坏死，再也不能用了。】
　　“卧槽，这潜能激发居然有这种负面效果？”
　　陆闲吓了一跳，随后他看着皮肤泛红，脸上满是红晕，已经昏睡过去的叶婉歌，又看了看床单上的血迹后，心中略微有些复杂，而后他拿过了自己的通讯器看了看，这一看，就是愣了愣，居然有个未接电话。
　　而且……
　　还是叶乐晴打来的，难道叶乐晴想起他来了？
　　不然应该不会打他的通讯器才对。
　　跟着陆闲果断的回拨了过去，立马听到了叶乐晴不满的质问声：“这么久才回，你到底在干嘛？”
　　“难道会长你想起我来了？”陆闲不答反问。
　　“没错。”
　　叶乐晴表示完肯定，陆闲彻底怔住了，妈的，这什么情况啊，为什么啪了自己的小姨子，结果她姐姐恢复记忆了？
　　按照一般情况来说，要恢复记忆，那也是叶婉歌才对啊！
　　“你人在哪？”
　　“中央学院。”
　　“你怎么跑到中央学院去了？”
　　“我游泳游过来的……”
　　“游泳游过去的？你开什么国际玩笑？”
　　“我真没开玩笑！”
　　“明天期中测验，所以我后天来中央学院。”
　　叶乐晴说完这话，直接挂断了，而陆闲则是放下通讯器，然后他也打了两个哈欠，躺了下来睡觉。
　　……
　　等到陆闲一觉睡醒时，他看到叶婉歌跨坐在他的双腿上，并且双手高举匕首，向他脑门刺来，当即他施展了失传已久的绝学――空手入白刃。
　　再者因为现在叶婉歌身上已经没有强血改造的效果了，所以她的力气，也就跟一般女孩子差不多。
　　“我要杀了你！”
　　下一秒，陆闲便听到叶婉歌那夹带着强盛杀气的冰冷声音，而陆闲一把夺走叶婉歌手里的匕首后，用力一推叶婉歌，她吃不住力道，背部靠床躺了下来，当即陆闲伸了一个懒腰，懒洋洋道：“小姨子，你还是这么不乖啊，那看来还得再‘收拾收拾’你。”
　　……
　　三个小时后，叶婉歌双眸无神，嘴角流着口水，俏脸绯红一片，脸上的表情也很怪异，就像有点意识模糊不清了。
　　但哪怕她的大脑在抗拒着，身体却无法抗拒，甚至她还感觉这样很享受。
　　甚至这样的感觉……
　　让她原本那一直在抗拒的大脑，都变得一团浆糊了起来，最后叶婉歌就感觉她好像是狂风巨浪之中的一叶扁舟一样。
　　……
　　等到叶婉歌一觉睡醒时，她坐了起来，扭过头，看到陆闲正在从卫生间里走出来，当即她一咬银牙，脸上满是强盛恨意的怒视着陆闲。
　　“我绝对……会杀了你的……绝对！”
　　叶婉歌压着火气与恨意，发完誓后，陆闲悠哉悠哉的坐了下来，捏着叶婉歌的下巴，皮笑肉不笑的道：“小姨子，我想问你一个问题，强血改造到底会对你的身体产生什么影响？”
　　“缩短寿命，并且失去生育能力……”
　　“……”
　　陆闲脸色大变，怪不得需要一千点数来消除强血改造的效果，而且他妈的，他这小姨子也是个‘人才’啊，为了变强，居然都可以接受这样的强血改造？


第二百一十五章 你发高烧了啊！
　　“现在我已经帮小姨子你消除了强血改造的效果。”陆闲白了眼叶婉歌，没好气的告知道：“而且你就算为了变强，那也不该以损害自己的身体为前提！”
　　“唔？！”
　　叶婉歌听到陆闲的话语，却是惊住了，说实话，叶婉歌在接受了强血改造后，有时候的确会后悔，但她又没什么办法去改变，只能想开了，所以现在陆闲帮她消除了效果，让她心里有那么一点点的复杂。
　　“对了，你记忆恢复了么？”
　　“记忆？”
　　看叶婉歌这茫然的样子，陆闲就知道她没恢复，随后他望着叶婉歌，看了一会，这才端着下巴，用着确认般的话音问道：“你退不退出断罪之翼组织？”
　　“你说呢？”
　　叶婉歌冰冷的俏脸上满是怒火的反问着陆闲。
　　她能不退么？
　　不退，陆闲岂不是每天都要啪她？
　　而且最关键的是，她就算大脑会抗拒那种事情，可身体却……
　　这种矛盾而又复杂的感觉，让叶婉歌都快崩溃了。
　　“那你现在也别向断罪之翼报告，否则断罪之翼肯定会对你，还有你的亲人下手。”陆闲这么说完，叶婉歌站了起来，说去卫生间里冲冷水澡冷静一下，而陆闲起身去做着午饭。
　　做完午饭，陆闲摸出通讯器，打了个电话给卡斯特蕾娜。
　　结果卡斯特蕾娜没接……
　　于是陆闲又打……
　　“直接挂断了？”
　　陆闲眉头一皱，这卡斯特蕾娜到底怎么回事？
　　随后陆闲去卧室里叫叶婉歌出来吃午饭，虽然叶婉歌看着他时，水汪汪的大眼睛里满是恨芒与恨意，但陆闲压根无所谓。
　　旋即两人落座吃着午饭。
　　陆闲说句心里话，他感觉现在叶婉歌看着他的眼神，就好像在绞尽脑汁的寻思着，到底怎么样才能彻底干掉他一样。
　　而后吃完午饭，叶婉歌冷冷的道：“就算你帮我消除了强血改造的效果，但你对我做过的那种事情，我绝对……”
　　“嗯，小姨子，我想问问，那时到底是谁在对我喊，不要停，再用点力的？”陆闲好整以暇的质问道。
　　这话一出，叶婉歌脸上瞬间滚烫的如同火烧，无地自容的厉害――那个时候她意识彻底模糊不清了，才说出了这些胡话来的。
　　而且这些话……
　　现在叶婉歌听来，实在感觉羞耻程度太高了！
　　“别说了！”
　　“我就说。”
　　“你……”
　　接着叶婉歌直接丢下碗筷，转身前往卧室，她和陆闲闹的不欢而散，跟着陆闲吃完午饭，前往卧室，看到叶婉歌倒在床上睡觉，当即他叫了两声。
　　叶婉歌没有任何的回应，于是陆闲走到床边，坐了下来，轻咳两声，说道：“小姨子，我也不知道你现在听不听的见，其实啊，对你做了这种事情，的确是我的不对，但如果我不这么做，你绝对不会退出断罪之翼组织，你恨我没关系，而且我这个人其实也和你一样，同样为了变强，选择了错误的变强道路，但我已经没有办法回头了，我只能一直闭着眼睛，一路走到底，但……小姨子你可以回头……你也不用担心你退出断罪之翼，会给你，给你家人带来影响，因为……为了小姨子你，我绝对会让这个组织从这个世界上消失的！”
　　侧躺在床上，闭着眼睛的叶婉歌继续装睡着，但听到陆闲最后一句话说，为了她可以让断罪之翼组织消失……
　　她心里却有一种莫名其妙，甚至难以形容的小复杂，小感动，虽然她感觉陆闲太不知道天高地厚了，却有点点对陆闲改观了。
　　而后陆闲又说了一会话，才离开了卧室里，接着叶婉歌慢慢的睁开了眼睛，喃喃细语着：“为什么陆闲这家伙会说他已经没法回头了？”
　　之后想不明白的叶婉歌，重新闭上眼睛睡觉了。
　　……
　　睡着睡着觉，叶婉歌突然感觉忽冷忽热的，旋即她感觉到有一只手放在了她的脑门上，而后她听到了陆闲惊讶的声音：“小姨子，你发高烧了啊！”
　　“发高烧？”
　　叶婉歌意识有些迷迷糊糊的，难道是因为先前洗冷水澡的缘故？
　　可她的身体……
　　这时叶婉歌才意识到，强血改造效果没有了，她的体质跟个普通少女一样，冲个冷水澡，发高烧也不是什么难以理解的事情。
　　“小姨子，我亲下你，就能治好你……”
　　陆闲准备吻住叶婉歌时，她直接移过脸庞，不让陆闲亲她，接着叶婉歌挣扎着坐了起来，有些艰难的说道：“我自己去医院看病。”
　　“你都这样了，还逞什么能？你不让我亲你的话，那我就送你去医院好了。”陆闲说完，用公主抱的方式一把抱起叶婉歌，送着叶婉歌去附近的医院里。
　　……
　　半个小时后。
　　看着叶婉歌坐在输液室的椅子上输着液，陆闲真是无奈的厉害，明明一个吻就可以解决的事情，自己小姨子偏偏要搞到来医院里输液。
　　而现在叶婉歌感觉很难受，并且脑袋又疼又重，随后她似乎又睡着了。
　　当即陆闲眼珠转了转，似乎想到了什么，不禁转身离开输液室，来到医院附近的一家餐馆里，他走进厨房，和厨师商量了一下后，开始做着小米粥，做完，他用打包盒将小米粥装好，拎着打包盒走入了医院的输液室里。
　　“小姨子，醒醒，别睡了……”
　　陆闲轻轻的推了一下叶婉歌，叶婉歌慢慢的睁开了如同灌了铅水一般沉重的眼皮，话音有气无力的虚弱问道：“干嘛？”
　　“你中午没吃饭，所以我去帮你买了点小米粥，正好你也生病了，吃点东西，补充能量……”
　　“……”
　　叶婉歌闪电般的眨了眨眼睛，心头到是感觉有些暖暖的，这家伙……
　　还挺细心的？！
　　随后陆闲打开打包盒，拿起塑料调羹，盛起一小勺粥，轻轻的吹了吹，送到叶婉歌的樱桃小嘴前，示意道：“小姨子，请你张嘴。”
　　“我自己能吃！”
　　叶婉歌冷声道：“而且你能不能注意点场合？”
　　输液室里又不是只有他们两个人，她哪好意思让陆闲喂她？
　　“如果小姨子你不张嘴，那我就可就亲你了……”


第二百一十六章 下一个要被我推倒的人，就决定是你了
　　最终叶婉歌只得压下自己心中的羞耻与害臊，慢慢的闭上眼睛，跟着她脸色又涨红了不少，张开小嘴，而陆闲将小米粥送到她嘴里后，叶婉歌直接吃了下去。
　　虽然她中午没吃饭，肚子的确有点饿，可现在发高烧了，难受的没有胃口，不过现在小米粥下肚，仿佛开胃了一般，让她有了点食欲。
　　而且……
　　陆闲买来的小米粥，味道还挺不错的，跟着在陆闲耐心的喂完她吃完小米粥，叶婉歌恢复了些力气，睁开眼睛，问着陆闲：“你哪买的？”
　　“随便买的，你下次生病，我再买给你吃。”陆闲答完，收拾了一下打包盒，拿去扔掉后，坐在了叶婉歌旁边的座位上，像没睡醒一样的打着哈欠。
　　而叶婉歌没好气的白了眼陆闲，这家伙是不是在咒她生病啊？
　　跟着叶婉歌也没和陆闲多说话，但很快她感觉陆闲一直称呼她小姨子，好像很奇怪，当即叶婉歌迟疑片刻，才略微的不解试问道：“你为什么一直叫我小姨子？”
　　“因为你姐姐是我后宫成员啊！”
　　“……”
　　叶婉歌闻言彻底傻眼了，什么玩意？
　　她姐姐居然是他的后宫成员？
　　下一秒，叶婉歌就是果断的摇头，冷声强调道：“我绝对不相信我姐姐会当你的后宫成员！”
　　陆闲懒得多说，等到叶婉歌输完液，陆闲和她两个人离开了输液室里，接着陆闲好奇的问着叶婉歌：“中央学院地区有断罪之翼组织的分部吗？”
　　“这个我不知道。”
　　叶婉歌冰着脸，回答完陆闲的问题，与陆闲默默无声的走了一段路后，她稍微的握紧粉拳，突然冷不丁的对着陆闲说：“我不管你和我姐姐是什么关系，但你和她以后最好切断关系！”
　　无论叶婉歌愿不愿意正视，但是……
　　陆闲既然已经和她发生了关系，那就绝对不能再和她姐姐发生什么，不然的话，这算什么事情？
　　在叶婉歌的话音刚刚落下，叶乐晴便恰巧打来了电话，陆闲接通后，听到她说机票已经买好了，明天上午八点二十分到中央学院的中心机场。
　　“那会长，明天我去机场接你。”
　　陆闲回完，放下通讯器，看了看双眸之中泛着寒芒，盯着他的叶婉歌，跟着陆闲正要说话时，叶婉歌再次抢先出声质问道：“你的回答呢？”
　　“小姨子，我告诉你，我是要成为后宫之王的男人！所以，你、还有你姐姐，我都不会放弃的！”
　　陆闲竖起一根大拇指，一脸正直傲然之色的理所当然道：“而且你们这样子，以后就能永远做一辈子朝夕相处的姐妹了，岂不美哉？”
　　要不是自己刚输完液，加上那种难受乏累的感觉还没消失，不然叶婉歌早就抬起粉拳，一拳打在陆闲的鼻子上了。
　　还做一辈子朝夕相处的姐妹……
　　叶婉歌很‘好奇’，也很‘佩服’，陆闲到底怎么能有勇气和脸皮，说出这么无耻的话语来的？
　　其实本来叶婉歌因为陆闲中午说了那句话，还对他稍微的有那么一点点的改观，结果现在……
　　旋即她直接寒着脸，拉开步伐急匆匆的走着，而陆闲跟在她的身后，两人回到叶婉歌住的地方后，进入客厅里，陆闲自然而然的和她一起走进了卧室里。
　　“你给我滚出去！”
　　叶婉歌脸色发黑，用力把陆闲推出去后，直接‘砰’的一声，将卧室房门关上了。
　　陆闲站在卧室门外，呆呆的看了老半天，这才转身来到客厅的沙发上躺了下来，望着天花板，叹了一口气，自言自语道：“为什么开后宫这么难啊！”
　　跟着陆闲就这么躺在沙发上，闭上了眼睛。
　　……
　　一夜无话，次日早晨。
　　陆闲睁开眼睛，慢慢悠悠的坐了起来，拿过通讯器看了看，发现上面有着一条叶乐晴两小时前发来的短信息，她说她已经上飞机了，大概一个半小时后到中央学院。
　　接着陆闲放下通讯器，站起来准备去刷牙洗脸，然后去机场接叶乐晴时，叶婉歌突然打开卧室门，冰着一张脸，踩着缓慢的步伐走到陆闲旁边的单人沙发上坐了下来。
　　而后她抬起手指了指沙发，黑着脸道：“给我坐下！”
　　“小姨子，你想和我说什么？”陆闲很好奇的看着叶婉歌。
　　“……”
　　叶婉歌红唇紧抿，一句话都不说，事实上，她昨晚考虑了一路上，虽然她不知道自己姐姐到底和陆闲是什么关系，但她觉得……
　　现在她还是得插手这件事情！
　　否则陆闲万一以后既和她发生关系，又和她姐姐发生关系，这……
　　这简直是作孽！
　　尤其陆闲这个家伙，还有开后宫的疯狂想法，他肯定会去碰她姐姐的！
　　“你以后和我姐姐保持距离！”
　　叶婉歌冰冷的话音刚刚落下，就响起了门铃声，当即陆闲转身走到玄关，将门打开后，看到叶乐晴站在门口。
　　“会长，你居然已经到了？”
　　陆闲一愣，还和叶乐晴说好要去机场接她的，结果……
　　随后陆闲有些尴尬的挠了挠头。
　　“昨天晚上婉歌联系我，说你在她这里，然后我问她住哪，到了中央学院，就直接打的过来了。”
　　叶乐晴这么解释完，她跟在陆闲的身后，来到客厅里，当叶乐晴看到叶婉歌坐在沙发上时，她漂亮的脸上浮现出了复杂的表情，然后她出声打完招呼，又小声的问着陆闲：“陆闲，我妹妹还记不记得你了？”
　　“不记得……”
　　陆闲答完，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【对叶婉歌说，我永远都不会和你姐姐保持距离，因为我最爱的人，可是你姐姐，之后强吻叶乐晴，强吻完毕，对叶乐晴说，会长，我已经强【和谐】了你的妹妹，她现在已经是我的人了，而且下一个要被我推倒的人，就决定是你了，所以你最好不要挣扎，不要反抗，心甘情愿的当我的热兵器吧，时限：五分钟，任务完成，获得一千六百点数，一千六百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，三章合两章说短，那就不合了……】
　　【求推荐票，求月票……】
　　【还有说明下，瞬移不是系统的异能，是从宫川奈月那里复制来的异能，所以会受到异能干扰装置的影响。】


第二百一十七章 姐妹同收才是男人的梦想啊
　　卧槽！
　　这任务……
　　陆闲脸上冷汗狂流，他估计真的得要‘一路走好’了吧？
　　毕竟对于叶婉歌而言，陆闲是和她发生了关系的，而且她之前也一再对陆闲强调，要和她的姐姐保持着距离什么的，如果陆闲这么说，肯定会彻底激怒叶婉歌，然后他又去对叶乐晴说啪了她妹妹，还要让她也来当热兵器什么的……
　　绝对也会激怒叶乐晴！
　　接着陆闲硬着头皮，先看了看叶乐晴，又看了看叶婉歌，然后他猛吸了一口凉气，握紧拳头，对着叶婉歌重声道：“小姨子，我永远都不会和你姐姐保持距离的，因为我最爱的人，是你姐姐……”
　　陆闲这话一出，叶婉歌的双眸瞳孔几乎缩成了针芒状，并且她那张满是寒霜的漂亮脸蛋上，浮现出了骇然的表情，陆闲这家伙说什么？
　　永远都不会和她姐姐保持距离，并且最爱的人，还是她姐姐？！
　　既然如此……
　　那他为什么要对她做这种事情？
　　而且昨天还说什么为了她，能让断罪之翼组织消失，又在医院里，耐心的喂她喝粥……
　　下一秒，叶婉歌便又是惊骇的看到，陆闲很自然，很熟练的亲了一下她姐姐的樱桃小嘴，瞬间叶婉歌立马‘噌’的一声，迅速站了起来，她满是寒光的双眸之中，泛着一层强盛而又明显的杀气！
　　而叶乐晴眼前一黑，差点晕过去，陆闲这家伙……
　　当着她妹妹的面，对她做什么呢？
　　旋即叶乐晴粉脸含羞，水汪汪的双眸之中荡着碧波，似怒似怨的瞪了一眼陆闲，接着她正要说话时，陆闲一脸沉重之色的告知道：“会长，我已经强【和谐】了你的妹妹，她现在已经是我的人了，而且下一个要被我推倒的人就决定是你了，所以你最好不要挣扎，不要反抗，心甘情愿的当我的热兵器吧。”
　　他这话一出，就仿佛有一头狮子，在叶乐晴的面前张开血盆大口，疯狂的吼了一声，她脸上的表情凝固了起来。
　　陆闲……
　　说了什么？
　　她妹妹已经是他的人了？
　　而且他下一个要推到的人，竟然还是她？
　　甚至这家伙，还让她心甘情愿的去当他的热兵器？
　　【任务完成，获得一千六百点点数，一千六百点经验。】
　　随着系统的提示声落下，叶乐晴这才回过神来，她轻轻的蠕动了两下樱桃小嘴，话音微微颤抖，难以置信的失声：“你、你……”
　　不知不觉间……
　　客厅里弥漫着一股强烈肃杀的味道，让人直感觉不寒而栗，犹如芒刺在背。
　　随后叶乐晴一咬银牙，扭过头，望着叶婉歌，激动的快语问道：“婉歌，陆闲说的都是真的？”
　　“我的确和他发生了关系。”
　　叶婉歌话音冰冷的回答完，又冷冷的强调道：“姐姐，无论陆闲最爱的人是不是你，他愿不愿意和你保持距离，但……你们两个之间，已经因为我的缘故而变得绝对不可能了！”
　　“……”叶乐晴。
　　她知道这一点。
　　只是……
　　让叶乐晴愤怒气恼的是，陆闲这个家伙各种占她便宜，就差没和她发生关系了，结果现在却和她妹妹发生关系？
　　明明碰了她，就绝对不能再去碰她妹妹来着……
　　而且她这做姐姐的，便宜几乎已经被占光了，妹妹更是被陆闲强行那什么，让她妹妹变成了他的人，这……
　　老实讲，叶乐晴真的想杀了陆闲！
　　这时陆闲拍了拍绷着身子的叶乐晴香肩，认真的劝说道：“会长，姐妹同收才是男人的梦想啊，而且我绝对会好好的对你们的！相信我！所以，我们就放下彼此的心理负担，以后一起愉快幸福的生活在一起吧？”
　　“滚！”
　　叶乐晴气急败坏的骂完，直接抬起右手，想给陆闲一巴掌，这家伙的思想，简直龌龊混账到没边了。
　　而陆闲一把抓住叶乐晴的右手手腕后，叶婉歌就是轻启红唇，冷言冷语道：“为了阻止你对我姐姐做什么，我觉得有必要……杀了你！毕竟有些事情，绝对不能让你做！”
　　她的话音落下……
　　一道寒光一闪而来。
　　陆闲赶紧闪身后退，躲过后才发现叶婉歌的手上拿着一把匕首，如果刚才闪躲不及，估计他的腹部就要被刺穿了。
　　“会长，小姨子，你们两个冷静点……”
　　“……”
　　叶婉歌默不作声，虽然她身上的强血效果已经没有了，但也只是力气变小而立，武技还在，随后她再度手持匕首，冲向陆闲。
　　现在叶乐晴居然也帮着她妹妹一起，对付着陆闲。
　　她们两个现在还真是姐妹同心了！
　　“我闪……”
　　陆闲直接使用瞬移溜走了……
　　在陆闲溜掉后，叶乐晴身体紧绷，握紧粉拳的怒声发誓道：“我非得揍死陆闲这混账不可，他居然敢对我妹妹做这种过分的事情！”
　　“……”
　　看着自己姐姐真心为自己生气，叶婉歌心里有些感动，也有些复杂，接着她面色冰冷的出声强调道：“为了不让陆闲这家伙对姐姐你也做什么，就算不杀他，我也得好好的管教管教他！”
　　“嗯！我也会帮婉歌你一起管教陆闲的，他这家伙花心的很，还想开后宫，必须管教好！以后就让他好好对你一个人！”
　　叶乐晴也没得选择，陆闲都和她妹妹发生关系了，她还能怎么样？
　　之后在这件事情上，叶乐晴与叶婉歌两个人达成高度了一致，而且她们两姐妹，到也因为这事，意外的缓解了一些僵硬生疏的关系。
　　……
　　中央学院警察局总部大厅里。
　　身穿着四角裤的陆闲，往左边看了看，又往右边看了看，发现无论是警察，还是来警察局大厅处理事情的群众，都是目瞪口呆的看着他。
　　“那小子，怎么就穿四角裤？”
　　“痴汉少年？还是变态绅士？”
　　“奶奶的，我怎么瞬移到警察局来了？”
　　陆闲在心里叫苦不迭，随后他缩头缩脑，准备溜出大厅时，一只手放到了他的肩头上，牢牢的抓住了他的肩头。
　　陆闲扭头一看，赫然他看到了苏天心那一张如同厉鬼正在狞笑一旁的脸庞，陆闲吓的浑身汗毛都倒竖了起来。
　　跟着苏天心幽幽的道：“亲爱的陆闲，我本来还打算出去找你的呢，没想到你到识相的自己来了嘛……”
　　……
　　审讯室里。
　　四个角落里站着四个男警察，而苏天心坐在陆闲的对面，怒声娇斥道：“陆闲，你到底是什么人？！”
　　“地球人……”
　　“你在耍老娘玩？”
　　“在下不敢！在下只是在说实话！而且在下本来就是地球人啊！在下没有撒谎！”
　　听到这话，苏天心脸都绿了，他不是地球人，难不成还是外星人？
　　接着她一拍桌子，开门见山的质问道：“你为什么在有异能干扰装置的情况下，还能使用异能？”
　　“因为我是正直善良的美少年。”
　　“……”
　　最终苏天心忍无可忍，准备对陆闲动手时，那四名男警察立马好言相劝道：“队长，算了，何必和这小子计较呢？”
　　“就是，万一队长你在这对他动手，他告你的话，吃亏的是你……”
　　“队长，我觉得先关这小子一段时间，他肯定会露出马脚来的。”
　　一名男警察小声的对着苏天心说完，她脸色难看的咬牙切齿道：“将他关到牢房里去，并且在牢房里装满监控探头，再派人轮流在牢房里盯着他！”
　　于是乎……
　　陆闲又开始蹲单人牢房了，而且牢房的门口，还有一名警察坐在椅子上，此刻陆闲躺在木板床上，打着哈欠，然后开始睡觉。
　　……
　　同一时刻。
　　学院岛上。
　　易天材在南岛第五学院的门口堵到易冰雨后，他英俊的脸上露出迷人的笑容，温柔的问着易冰雨：“冰雨，各个学院的期中测验都结束了，要放一段时间的小长假，正巧中央学院要举办一年一次的学院祭，你要不要和哥哥一起去？”
　　“我决定和我朋友去了。”易冰雨答完，易天材便忍不住的问道：“那冰雨，你和你朋友能不能带上我？”
　　易冰雨想都没想，直接果断的回绝道：“当然不能！”
　　易天材闻言沉默了一会后，有些紧张激动的确认道：“那冰雨你的朋友是男的是女的？”
　　易冰雨都没搭理易天材，直接走了，于是易天材只得在她的背后叫道：“冰雨，你就给哥哥一个机会，让哥哥当一次你的护花使者，好不好？”
　　“不好！”
　　……
　　学生会办公室里。
　　“乐晴居然去了中央学院？”墨菲坐在会客沙发上，皱眉说完，又咋舌了一声，这才看向宫川奈月，提议道：“宫川，要不我们两个也去中央学院？”
　　“可以。”
　　宫川奈月点了点头。
　　“你居然回答可以？！”
　　墨菲吃了一惊。
　　“关于会长提的陆闲这个名字，我似乎隐约有种莫名其妙的熟悉感，如果会长是去找陆闲的话，那没准我去中央学院，也能找的到他。”宫川奈月话音平静的说完，墨菲眨了眨眼睛，惊奇不已道：“原来宫川你也对这个名字有熟悉感？”
　　宫川奈月并不接话，而是摸出通讯器后，才对墨菲说：“我要把那天晚上在我家的女生都叫上。”
　　……


第二百一十八章 老娘的形象和名誉全部被你毁了
　　……
　　在牢房里一觉睡醒的陆闲，坐起来揉了揉眼睛，看到又换了个警察坐在门口，当下他无奈的伸了一个懒腰，开始试着和对方聊天，然而警察压根不理他，直接无视了他。
　　自言自语有些无聊，最后陆闲也识相闭上了嘴巴，旋即他抬起头看了看各个角落里的监控探头。
　　而就在这时……
　　一名中年男性来到了牢房门口，当即坐在门口的警察站了起来，恭敬的道：“副局长！”
　　“小陈，我找陆闲有点事情，要带他离开牢房。”
　　中年男性笑着说完，那男警察退出了牢房里，而陆闲看着这中年男性，心头有些纳闷，这中央学院的警察局副局长，怎么会来找他的？
　　因为他根本不认识这人……
　　下一秒，陆闲反应了过来，这货难道是断罪之翼组织的成员？
　　毕竟断罪之翼组织很庞大，也很神秘，在中央学院警察局有他的组织成员，也不是什么无法理解的事情，况且不是如此的话，那上次断罪之翼的成员也不可能轻易就炸毁监狱里的异能干扰装置，营救方刑鹤了。
　　但这人直接来见他，陆闲感觉……
　　他会不会太傻了？
　　跟着陆闲跟在中年男性的身后，离开了牢房里，来到他的办公室，中年男性转身看着陆闲，拍手夸赞道：“果然英雄出少年啊，谁能想到第十等级的火系异能者方刑鹤大人，竟死在一个少年的手里？”
　　陆闲很装逼的直接道：“废话少说，找我干嘛？”
　　“NO.1大人已经决定，安排陆闲大人您代替方刑鹤大人，成为在中央学院地区，组织里的最高负责人。”中年男性说完，陆闲一愣，这断罪之翼组织也太随便了吧？
　　居然就这么简单的相信他了？
　　而看到陆闲脸上的表情，中年男性仿佛知道陆闲心中所想一般，不禁笑着说明道：“如果大人您想退出断罪之翼组织，我们组织会动用力量，向全世界宣告，您，就是断罪之翼组织的高层核心成员之一，想必到时候，不只是国际异能者组织，连各地的警察局，各个国家的神秘部门，都会将你列为通缉对象。”
　　“……”
　　“最重要的是，为了陆闲大人您父母的平安，您也不会对背叛脱离组织的，对吧？”
　　“……那是。”
　　陆闲冷笑了一声，这断罪之翼组织还真是够可以的啊，居然用他的父母来威胁他？
　　妈的！
　　以后不彻底灭了断罪之翼，他陆闲这两个字就倒过来写！
　　随后陆闲坐在办公桌前，抬起双脚，搁在桌子上，摆出一副好不轻松自在的样子，跟着他打了个哈哈，道：“这断罪之翼组织哪怕安排你当最高负责人，也比安排我来的强啊，我感觉那个NO.1脑子有问题。”
　　“这只是组织在培养您。”中年男性沉声说完，又继续道：“而且陆闲大人您杀了方刑鹤大人，让所有人都见识到了你的实力，安排您做中央学院地区的最高负责人，没有人会反对！”
　　“是不敢反对吧。”
　　陆闲话音落下，苏天心便直接推门而入，当苏天心一进来，看到陆闲悠哉的坐在椅子上，脚搁在办公桌上，而中年男性如同陆闲小弟一样站着时，她似乎被打的‘措手不及’一般，一脸瞠目结舌的表情。
　　这什么情况？
　　难道她眼花了？
　　旋即苏天心抬起手擦了擦眼睛，发现她没眼花后，不禁语气有些古怪的问道：“副局长，您为什么要把陆闲从牢房里带出来？”
　　“苏队长，我做事，需要向你解释理由吗？”
　　“不用，但陆闲这个人，身份很神秘，我怀疑他可能来自于什么邪恶的组织……”
　　“苏队长，如果他真来自邪恶的组织，学院岛守护者也不会加密他的个人档案了。”
　　“……”
　　苏天心无法反驳，而陆闲站了起来，中年男性直接递给陆闲一张纸条，说上面有他的通讯器号码，让陆闲遇到事情，第一时间联系他。
　　接着陆闲与苏天心两个人走了出去，他好奇的问道：“你们副局长是什么人啊？”
　　“很厉害的一个人，抓了不少断罪之翼组织的成员。”苏天心认真的说道：“从一个小警察，一步步的当上副局长，甚至当时在竞选副局长期间，也是因为他抓到了方刑鹤，才能击败其他人，当上副局长的，而且明年局长退休了，不出意外，应该就是他当局长了。”
　　“哟……”
　　陆闲饶有深意的笑了笑，又回过头看了眼副局长的办公室门，而苏天心快步绕到陆闲的面前，激动的问道：“刚才到底是怎么回事？为什么你那么坐着，而副局长站着？”
　　“你想知道吗？”
　　陆闲眨眼问着苏天心。
　　“废话！老娘要是不想知道，干嘛问你？”
　　“那简单，让我摸一把你的欧派，我就说……”
　　“你……”
　　苏天心愤怒的看着陆闲，这家伙简直无耻龌龊，但她心头真好奇的跟猫挠一样，跟着苏天心的脸色阴晴不定的变化了一阵子后，脸色很不好看的努了努嘴，火气十足的威胁道：“跟我来我的办公室！老娘我让你摸，但你摸了后要是敢骗敢耍老娘我，老娘他妈一枪崩了你！”
　　有便宜不占是傻瓜……
　　陆闲屁颠屁颠的跟在苏天心的身后，来到她的办公室，在苏天心将门关上后，她俏脸上蒙上了一层鲜明的红晕，双手叉腰，闭着眼睛。
　　“动手吧！”
　　“那我就不客气了！”
　　陆闲刚刚抬起手，放到苏天心的欧派上时，她就像触电了一样，身体轻轻一颤，而就在这时……
　　一名男警察与一名女警察推门而入，当他们看到苏天心闭着眼睛，双手叉腰的站在那里，让陆闲摸她欧派，不禁面面相觑了一番后，两个人默不作声的关上了门。
　　听到关门声……
　　苏天心睁开眼睛，脸色微变的问着陆闲：“难道刚才有人开门了？”
　　陆闲点头。
　　“这……”
　　苏天心傻眼了，旋即她抬起双手抱着自己的脑袋，疯狂的乱叫道：“啊啊啊，老娘的形象和名誉全部被你毁了。”
　　“其实啊，我告诉你，那个中年男性，他是我的小弟……”
　　陆闲这么说完，直接走到办公室门口推门而去。
　　“什么！？”
　　副局长……是陆闲小弟？
　　这开什么国际玩笑？！
　　旋即苏天心仰天咆哮发誓道：“陆闲，老娘要是再见到你，绝对二话不说，直接一枪崩死你……”
　　……
　　陆闲来到警察局大厅，发现有不少警察在目光诡异的看着他，还对他指指点点，这样的场景，到让陆闲有一种很熟悉的感觉。
　　“刚刚苏队长居然任由他摸欧派……”
　　“开玩笑的吧？”
　　“千真万确，我刚才和老徐一起去找苏队长时，亲眼看到的……”
　　“这小子真牛逼啊！连苏队长都能拿下？怪不得监狱里的金老三他们要叫他闲哥了！”
　　陆闲无视警察们的议论声，扬长而去。
　　……
　　陆闲很纠结，他又没地方去了，去叶婉歌那里，估计叶乐晴和她妹妹会打死他，他好好想了想，最后还是决定去一趟沈柔家，毕竟昨天做了那件破事，也该去登门赔礼道歉的。
　　随后陆闲买了点水果什么的东西，前往沈柔住的公寓楼。
　　到达，抬手，敲门。
　　很快门就是打开了一条缝……
　　然而当沈柔的母亲看到陆闲时，她直接毫不犹豫的把门关上。
　　“阿姨，我不是坏人，麻烦你开开门啊！如果你不开门，那我把东西放在这里，你呆会记得把东西拿进去！”
　　陆闲刚把东西放下，准备转身走掉时，沈柔的母亲便是将门打了开来，然后她如同在防狼一般的警惕看着陆闲：“你居然从警察局出来了？而且你买东西过来干嘛？”
　　他没在这些东西里注射什么奇怪的药剂吧？
　　“我昨天做了那种事情，真的感觉挺抱歉的，所以……特地来登门赔礼道个歉。”陆闲尴尬的耸肩说完，又问道：“那个，沈柔小朋友在家吗？”
　　“和她的死党萌萌出去玩了。”
　　“哦。”
　　陆闲点点头后，直接道：“那阿姨，东西我放在这了，我就不打扰了，先走了。”
　　在他走后，沈柔的母亲才将门完全打开，她砖头看着陆闲离去的方向，疑惑的自言自语道：“这家伙这样看起来也不像个坏人啊？为什么要使用缩小异能，做那种龌龊猥琐的事情？”
　　……
　　乘着电梯下楼后，陆闲无所事事的四处乱逛着，接着陆闲伸了一个懒腰，笑着嘀咕道：“难得这么轻松平和，我就去咖啡店里，好好坐着喝点东西，悠哉悠哉的度过下午的时间。”
　　随后陆闲进入路边一家咖啡店，点了一杯咖啡，坐在位置上，玩玩通讯器，喝喝咖啡，再偶尔看看咖啡店里穿着清凉时尚的妹子们养养眼……
　　“陆闲？！”
　　就在这时，从陆闲的身后传来了秋浅夏惊讶的声音，他扭过头一看，发现秋浅夏身旁跟着一女二男，而且那两男的手上还端着咖啡。


第二百一十九章 让你们见识下传说中的泡妞神技
　　“……”陆闲沉默。
　　他总感觉似乎有什么麻烦事情，于是他默默的端起咖啡杯，无视了秋浅夏，开始旁若无人的喝着咖啡。
　　“浅夏，这个人是谁啊？”
　　“我的追求者……”
　　“噗！”
　　听到秋浅夏这话，陆闲喝进嘴里的咖啡，直接喷吐了出来。
　　女人这种动物……
　　果然一个个都是睁眼说瞎话的主啊！
　　“我还以为是浅夏你的男朋友呢。”那女生放心的说完，秋浅夏立马接话道：“但我正在纠结要不要和他交往。”
　　随即陆闲看向秋浅夏，发现她在不停的对他使着眼色，他嘴角一抽，妈的，算了，也被迫爆过秋浅夏衣服，就帮她个忙，算补偿她了。
　　于是陆闲出声提议道：“大家先坐下……”
　　秋浅夏往陆闲身旁一坐，那两男一女，女的坐在最里侧，一名看起来是那个女的男朋友的男生坐在中间，另一名男生坐在外侧。
　　旋即那女生笑着看着陆闲说：“没想到你也是浅夏的追求者啊，那你可是和李宏阔一样了。”
　　“哥们，你可是有竞争对手了。”那坐在中间的男生也是笑着调侃道。
　　听到这对男生女生的话，陆闲大概明白了，估计她和她男朋友想撮合秋浅夏和那个男生，这秋浅夏嘛，心肠不错，估计也不好意思直接拒绝。
　　不过说实话，这李宏阔长的的确挺不错的，个子高高的，皮肤白白的，帅帅的，帅气程度不输易天材，只是看起来有些高傲。
　　“这个，我先答应要不要考虑和陆闲交往的，是他在前的，所以……”
　　秋浅夏欲言又止，然后她看了一眼李宏阔，正要继续说话时，那女生便是插嘴劝说道：“浅夏，这哪有什么你先我先的？李宏阔这人可是我男朋友的好哥们，人品什么的你完全可以放心，而且他对你也有意思，再说他长的也不差，学习成绩又好，还是个学霸……而且你们要是交往的话，以后我们就可以四个人一起结伴出去玩了，毕竟人多也热闹一点，这陆闲嘛，说实话……如果让我在他和李宏阔之间选，我眼睛又不瞎，肯定选后者。”
　　“你怎么说话呢？”
　　陆闲不高兴了：“长的帅能当饭吃啊？再说了，我好歹也是个美少年，你到底有没有长眼睛？”
　　“我只是实话实说啊……但真话有时候的确会很伤人的……如果惹你生气了，我道歉。”
　　“……”
　　随后陆闲看了眼李宏阔，有些不解的道：“他眼睛是不是有问题？”
　　“唔？”
　　秋浅夏等人的目光全部汇聚到了陆闲的身上。
　　“他一直斜眼看人啊！”
　　陆闲一本正经的提议道：“要不你们先带他去医院看看眼睛吧？”
　　“……”
　　李宏阔和那一对小情侣三人都面露古怪之色，而秋浅夏愣了愣，她也不知道怎么回事，就感觉陆闲用这么一本正经的样子说这种话，实在很好笑，当即她不禁‘扑哧’一笑，但笑完，秋浅夏就感觉这样很失礼，于是她连忙道歉着：“对不起。”
　　“那是因为你根本没有让我正视你的资格！你也配当我的竞争对手？”
　　李宏阔不屑的强调完，又狠狠的瞪了陆闲一眼。
　　他这话一出，算是彻底和陆闲撕破脸了，顿时这里的气氛也变得有些尴尬了起来，而秋浅夏用手指戳了戳陆闲的腿，然后又用手指在陆闲的腿上写着‘帮帮她’这三个字。
　　“哦。”
　　陆闲云淡风轻的点了点头，然后他悠闲的端起咖啡杯抿了一口咖啡，看他的模样，才像是真的没将李宏阔放在眼里。
　　最终那女生轻咳两声，缓解了下尴尬的气氛后，又忍不住的开口道：“这个，浅夏，你还是表个态吧，毕竟追求者这种事情，没什么先来后到的，你看谁顺眼，看谁合适，就选谁好了。”
　　秋浅夏很纠结，她好朋友给她介绍男朋友吧，而且介绍的男朋友也属于那种不差的，这要是没个合适理由直接回绝掉，她好朋友还是会一直来说这事的――其实秋浅夏早就对她这位好朋友说过，她感觉和李宏阔不太合适，对他没什么感觉，但她好朋友却说，感情是相处来的，连交往都没交过，那怎么会知道合不合适什么的。
　　她好朋友都这么说了……
　　那她还能说什么？
　　看着秋浅夏这幅无奈的样子，陆闲又回过头看了眼一女二男，认真的开口道：“算了，今天就让你们见识下传说中的泡妞神技！”
　　“唔？！”
　　那一女二男皆是看向了陆闲，泡妞神技？
　　下一秒……
　　他们看到陆闲抬起手，从秋浅夏的脖颈后方穿过，搂住了她，然后陆闲侧身，用另一只手微微端起秋浅夏的下巴，看着她的眼睛，说很令人听着都感觉很羞耻害臊的台词：“你没的选择，以后就老老实实的做我的女人，听到了没有？”
　　“……”
　　秋浅夏的脸色一瞬间就涨红了，她不是因为听到陆闲这话心动了什么的，而是感觉陆闲在咖啡厅里，对她做这种事情，说这种话，太丢脸，太羞耻了！
　　但……
　　她除了去配合陆闲外，还有其他选择么？
　　接着秋浅夏轻轻的嗯了一声，那两男一女都彻底呆若木鸡住了，尤其是那两个男生，更是情不自禁的抬手掐了一把自己，这到底什么时候，泡妞变得如此简单了？
　　而陆闲松开秋浅夏，竖起大拇指，指着自己，很得瑟的谦虚道：“怎么样？看到我的泡妞神技没有？其实我就是这么吊！”
　　秋浅夏低着头，脸颊滚烫无比，绯红一片的羞耻颤声道：“你别说了，你一说话，就暴露你的脸皮到底有多厚。”
　　秋浅夏实在服了，她相信这陆闲的脸皮，绝对比城墙还厚。
　　“你的确很吊！你这么吊，怎么不上天？需不需要我送你上天？”
　　从陆闲的背后传来了叶婉歌那冷冰冰的声音，闻言的陆闲，下意识的回过头去，这一看，他就是吓的身体一抖。
　　卧槽！
　　蓦然回首，叶婉歌与叶乐晴两人就在他的侧后方，正用着仿佛要吃人的恐怖眼神盯着他！
　　作者留言：
　　……
　　【前面连两章是三合二章节，一共6K字，这章是2K字补更章节，嗯，补上一章了，目前欠更数：3，我绝对会努力不穿女装的……】
　　【各位mylord，我满地打滚求推荐票，求月票啊~~~~~~~】


第二百二十章 我看你别叫陆闲，叫人渣闲算了
　　此刻秋浅夏和那一女二男的注意力，也都是移动到了叶乐晴与叶婉歌的身上，顿时李宏阔与另一个男生都是发自内心，异口同声的惊叹了一句：“好漂亮的女孩子！”
　　那女生听到自己的男朋友居然当着她的面，夸别的女孩子漂亮，心中很是不满，她不禁抬起手狠狠的掐了一把她男朋友的大腿后，那男生才是慢慢的回过神来。
　　至于李宏阔，在看到叶乐晴与叶婉歌的第一眼，就已经被她们两个深深的吸引住了，眼里除了她们之外，再也看不到其他的女生，甚至秋浅夏什么的，对他来说也已经不重要了。
　　加上李宏阔他们也不是傻瓜，这两个女生很明显就是来找陆闲的麻烦的，而且看她们这么来势汹汹，恨不得宰杀掉陆闲的样子，应该是陆闲得罪过她们？
　　毕竟打死李宏阔，他都不会相信陆闲和这两位绝顶的美少女能够有什么特殊的关系……
　　嘿，到了他留下好印象的时候了！
　　顿时李宏阔眼珠转了转，一点也不见先前高傲，斜眼看人的样子，反而一脸认真之色的对着叶婉歌与叶乐晴说着：“两位，不知道陆闲到底怎么得罪过你们？如果是他有错在先，我愿意尽自己的绵薄之力，帮你们教训他一顿！”
　　而李宏阔身旁的男生要不是碍于自己的女朋友在场，那他也会表示一番，在叶乐晴与叶婉歌面前留个好印象。
　　“会长，小姨子，麻烦你们给我点面子行不行？”
　　陆闲站了起来，走到叶婉歌与叶乐晴的身旁，拉着她们两个人的手，急忙道：“有什么事情，我们出去说。”
　　随后李宏阔和秋浅夏，以及那一男一女呆呆的看着叶婉歌与叶乐晴任由陆闲牵着小手离开咖啡厅，跟着他们不禁一个个你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　他妈的，陆闲那小子和那对漂亮迷人的姐妹花关系，看起来很不正常啊？
　　他那种人，怎么会认识这么漂亮的美少女的？！
　　不科学啊！
　　旋即李宏阔身旁的男生用着同情的目光看了他一眼，本来他这哥们还打算在人家面前留好印象呢，结果……
　　献殷勤献错了。
　　这就尴尬丢脸了。
　　至于那个男生的女朋友，现在脸色都涨的通红了，毕竟她先前可是对陆闲说什么，她眼没瞎什么的，结果陆闲却和两个远比她漂亮的女孩子有什么不清不楚的关系！
　　“我去看看……”
　　秋浅夏也站了起来，离开了咖啡厅。
　　……
　　咖啡厅外。
　　叶婉歌盘着双臂，冷眼盯着陆闲，而叶乐晴抬起手端着下巴，眯眼打量着陆闲，随后叶乐晴率先愤怒的轻启红唇指责道：“陆闲，你这人还真是够花的啊？上午才溜掉，下午就开始勾搭新的女孩子？哼，我看你别叫陆闲，叫人渣闲算了。”
　　“会长，小姨子，你们听我解释……”
　　“解释就是掩饰！”
　　叶婉歌神色冰冷，斩钉截铁道。
　　“陆闲，我告诉你，既然你和婉歌她发生了关系，那、那以后就……”叶乐晴瞪着陆闲，脸色难看的咬牙提醒道：“就好好对她一个人，别这么花！”
　　“会长，这不行，而且你讲点道理嘛，毕竟我也和宫川学姐她们……”
　　“我管她们干嘛？她们和我有什么关系？是我妹妹还是我姐姐？”
　　“……”
　　“还有你那开后宫的龌龊下流想法，最好现在就给我打消掉！”
　　“会长，我绝对不会放弃成为后宫之王的！我要让会长你、小姨子，还有宫川学姐她们都获得幸福！”
　　陆闲张开双臂，义正辞严的大声宣誓道：“而且只有开后宫，才能让大家都获得幸福啊！”
　　妈的！
　　叶乐晴听到这话，真想弄死陆闲这个混蛋了。
　　而后秋浅夏来到咖啡厅外，她看着正在争吵的陆闲与叶乐晴，装模作样的干咳两声，犹犹豫豫的解释道：“那个，你们别吵了，我对你们解释下事情的经过。”
　　说来也奇怪，叶婉歌与叶乐晴不要听陆闲的解释，却愿意听秋浅夏的解释。
　　听完……
　　陆闲便是底气十足的自责道：“你们现在知道，是你们误会我了吧？唉，谁让我这么乐于助人呢？一切都是我太善良的错！”
　　“……”
　　别说叶乐晴与叶婉歌了，连秋浅夏都对陆闲无语了，她们心里实在不能理解，这为什么陆闲的脸皮能厚到这种程度？
　　随即叶乐晴脸色铁青，双眸之中泛着凶光，轻哼道：“这件事情暂且不提，今天上午的事情，你跟我和婉歌回去，好好对我们说清楚！”
　　话音落下，叶乐晴与叶婉歌两人，一人抓住陆闲的一只肩头，像警察押犯人一样的押着陆闲走掉了。
　　秋浅夏则是看着陆闲他们离去的方向，眨了几下眼睛，说实话，她真的还是第一次……
　　对一个男生感到好奇。
　　……
　　叶婉歌住的二层楼房，一楼客厅里。
　　陆闲乖巧老实的坐在沙发上，抬起头看着冰着脸的叶婉歌与黑着脸的叶乐晴，嘿嘿笑了笑。
　　“少给我嬉皮笑脸的！”
　　叶乐晴立马出声娇斥道：“给我放严肃点！”
　　叶婉歌亦是冷冷的开口道：“我不管你要不要开后宫，也不想管其他的，只要你现在当场答应我，以后会和我姐姐保持距离，永远也不会对她做什么，那么我和你之间的事情，就算了结了一件！”
　　“这绝对不可能的！”
　　陆闲想都没想，直接朗声回绝道：“我才不愿意看到会长以后只看着我和小姨子你幸福的生活在一起，然后她整天忧愁悲伤的以泪洗面，我陆闲真的不算个好人，但绝对不会让我身边的女孩子因为我的缘故流眼泪！”
　　叶乐晴听到陆闲的话，都气笑了，其实如果要不是因为这事，那他的那最后一句话，说不定她会有点感动什么的，但……
　　陆闲到底哪来的底气说，他和她妹妹在一起了，她就会以泪洗面的？
　　她又不是非陆闲不嫁，一辈子得赖死在他的身上！
　　当然叶乐晴说心里话，对于陆闲这个人，她现在就算不喜欢，也绝对不讨厌，甚至还可以说有那么一点点的好感……
　　不管怎么样，陆闲也是她第一个有点好感的男生。
　　但这好感的苗头，也已经因为陆闲和她妹妹的原因，而被扼杀于萌芽之中了。
　　“那我看，还是杀了你吧。”
　　叶婉歌闻言，眼中满是寒芒的盯着陆闲，冷言冷语道：“要是你对我和我姐姐都做了那种事情，这，就是做大孽！”
　　话音落下，叶婉歌摸出了匕首。
　　面对匕首……
　　陆闲依旧毅然决然的继续坚称着，他就是要开后宫，他就是要姐妹同收！
　　结果可想而知，最终他又只得用瞬移跑路了。
　　……
　　“唉……”
　　陆闲坐在小公园的长椅上，长吁短叹着，奶奶的，成为后宫之王的道路，难于上青天。
　　他抬起手掐了掐眉心，又四下乱看了一阵子，这才闭上双眼，查看着从自己小姨子那里复制来的异能。
　　“沟通异能？！”
　　陆闲诧异了一下，这特么的是什么异能？！
　　随即陆闲赶紧查看了一下介绍……
　　【沟通异能：能和所有的动物与植物进行沟通交流。】
　　“……”陆闲。
　　这异能……
　　真的可有可无啊！
　　不过陆闲也打算看看这个异能的效果，正巧又有一只白猫沿着小公园的小道走来，当即陆闲使用从叶婉歌那里复制来的沟通异能，去向白猫打着招呼。
　　“是谁在叫本王？”
　　白猫突然听到声音，突然扭头往四下里看了看，然后它的猫眼注意力放到了陆闲的身上：“难道是你这个靠两只脚行走的怪物在叫本王？”
　　“本王？！”
　　陆闲傻眼了，这只白猫还真是很不得了啊，不过看来这沟通异能，除了能和动物植物对话，估计也没多大的用处了，如果要是能和动物啥的沟通，还能让它们无条件为自己效力的话，那还算有用。
　　接着陆闲也没搭理这只白猫，直接起身走动了起来。
　　“竟敢无视本王？！”
　　那只白猫迅速的跑了上来，挡在陆闲的前面，用着命令的口吻道：“站住！”
　　“唔？！”
　　陆闲眉头一皱，他应该已经没有使用沟通异能了啊，为什么还能听见这只白猫的‘话语’？
　　难道这个异能效果一直都在？
　　“不会这个异能的缺陷是关不掉吧？”
　　陆闲脸色一变，那他岂不是以后每天都要被各种各样的动物和植物给烦死？
　　接着他使用瞬移，甩开了这只白猫后，只穿着四角裤的陆闲，先去买了一身衣服――他现在也早就已经习惯店员，路人的异样眼神了。
　　穿上，陆闲走出了衣服店，伸了一个懒腰，开始无所事事的在街头乱逛着。
　　随后陆闲边想着一些事情，边在马路的左侧人行道走着，而这时宫川奈月、易冰雨、柳心依她们在马路的右侧，顺着人行道走着，陆闲就这么和她们隔着一条马路擦肩而过。
　　这一刻……
　　宫川奈月下意识的止住了步伐，扭过头看了一眼马路对过的人行道，只见人来人往。
　　“宫川学姐，你怎么了？”易冰雨皱眉问着宫川奈月。
　　“我总感觉……刚才有谁走过去了……”
　　宫川奈月收回目光，淡淡的答完，又耸了耸肩头，自言自语道：“也许是我多心了吧？”
　　然后她们一行人继续走动了起来。


第二百二十一章 别和他说话，会怀孕的！
　　……
　　陆闲正在想着事情，再加上隔着一条马路，他也没有意识到他已经和宫川奈月、易冰雨她们擦肩而过。
　　“关于卡斯特蕾娜的长期任务，没有完成。”陆闲端着下巴嘀咕道：“现在我手头上，还没有完成的长期任务，就只有这一个了。”
　　易冰雨的长期任务，他已经在学院战上拒绝掉了。
　　而后陆闲走着走着时，遇到了白萌与沈柔两个人，沈柔背着淡蓝色小挎包，穿着可爱的白色连衣裙，而白萌……
　　穿着一身黑色的哥特萝莉装，脚上套着黑色的圆头皮鞋。
　　打扮的……
　　这委婉一点的说，就是比较吸引人眼球。
　　“哟，猥琐下流的大哥哥，你居然从警察局出来了？”沈柔老气横秋的调侃着陆闲。
　　“他是变态！”
　　高冷的白萌拉了拉沈柔的胳膊：“小柔，别和他说话，会怀孕的！”
　　“……”陆闲无语了一阵子后，他好奇的问道：“你们两个要去干嘛？”
　　“去电玩城抓娃娃啊！”
　　“啊？抓娃娃？什么东西？”
　　陆闲愣住了，跟着沈柔出声邀请着陆闲，而白萌顿时鼓起香腮，变得很不高兴了起来，明明陆闲这家伙在卫生间里使用缩小异能，做了那种猥琐的事情，结果她的死党还邀请陆闲和她们一起去？
　　按理来说……
　　她们不是应该看到陆闲这个变态，就无视他的么？
　　而陆闲觉得他反正也没事干，就和她们这两个去电玩城看看好了，跟着三人前往电玩城，到达后，白萌很豪气的摸出一张一百块钞票，放进了机器里，兑换了一百枚硬币。
　　随后陆闲、白萌和沈柔走进娃娃机大厅里，他发现大厅放着一排排的机器，机器里面放着各种各样的娃娃。
　　现在也有不少情侣或者喜欢抓娃娃的人，正操纵着摇杆，控制机器内部的抓手去抓娃娃。
　　此刻沈柔走到一台娃娃机前，看了看那只黑色的兔子玩偶，不禁话音清脆的告知道：“小萌，你看中的娃娃，还没被人抓走。”
　　“我说啊，你们这样子抓，还不如直接花钱去买……”
　　“自己抓到的，和用钱买的能一样？”
　　白萌发自内心的鄙视着陆闲：“真是肤浅！”
　　卧槽？！
　　陆闲傻眼了，他居然被小学生给鄙视了？
　　旋即他看着白萌往娃娃机里投了两枚硬币，开始认真的操作着摇杆，控制着机器内部的抓手移动着。
　　“小柔，你感觉这样能抓到吗？”
　　“感觉上来说应该可以……”
　　“那我就按按钮了。”
　　白萌说完，按下按钮，瞬间抓手开始张开下落，接过碰到那只黑色兔子玩偶的脑袋，抓手合拢后，拎着黑色兔子往上去。
　　白萌与沈柔见状，都是变得很紧张了起来，甚至她们两个眼睛都瞪的大大的。
　　接着……
　　黑色兔子玩偶从抓手里滑落了下来，重新掉回到了娃娃机里。
　　“真可惜。”沈柔遗憾的叹了一口气。
　　“再来。”白萌又投了两枚硬币，轻哼一声道：“我就不信，抓不到这只黑兔玩偶！如果今天还抓不到，那我下次再来抓！”
　　结果……
　　白萌硬币投了不少，可愣是没抓住这只黑兔玩偶，她变得有些沮丧郁闷了起来。
　　“这个娃娃机的抓手一定有问题的说。”沈柔出声安慰着白萌：“毕竟小萌你每次都差一点点啊，而且小萌，我看要不拜托你家里的裁缝，给你做一个一模一样的黑兔玩偶算了。”
　　陆闲则是走到兑换硬币的机器前，用通讯器的钱包兑换了五十个硬币，然后陆闲走了回来，对着沮丧中的白萌和正在安慰着她的沈柔说：“让我来抓试试看。”
　　“大哥哥，你别抓了，我看这娃娃机抓手有问题，你肯定抓不到的，别浪费钱了……”沈柔连忙劝阻着陆闲。
　　“沈柔小朋友，我告诉你啊，我可是有一个外号的，人称抓娃娃小王子陆闲！”陆闲一脸厚颜无耻的说完，沈柔就是白了眼陆闲，撇着小嘴道：“刚才某人还问我们，抓娃娃是什么东西呢。”
　　吹牛逼被当场揭穿，陆闲真的很尴尬。
　　随后他轻咳两声，掩饰了下自己的尴尬，哼哼道：“你们睁大眼睛，我就让你们好好的看看，抓娃娃小王子的厉害！”
　　跟着陆闲投了两枚硬币，开始操作着摇杆，控制抓手，去移动到那只黑兔玩偶的上方，然后陆闲感觉差不多，他果断的按下了按钮。
　　在抓手下落的时候，沈柔与白萌这两个小女生的注意力，也情不自禁的集中到了抓手上，当她们看到抓手抓中了黑兔玩偶，沈柔立马祈祷着：“千万不要掉下来啊！”
　　随后抓手抓着娃娃，移动到娃娃出口，放开，娃娃落了下来，当陆闲拿起黑兔玩偶时，发现沈柔与白萌两个一脸目瞪口呆表情的看着他。
　　半晌后，沈柔才回过神来，震惊道：“好、好厉害！”
　　“喏，白萌小朋友，送给你！”
　　陆闲将黑兔玩偶递给白萌时，她一扭头，很嫌弃的回嘴道：“我不要你这个变态抓到的东西！”
　　沈柔从陆闲手里接过娃娃，塞进白萌的手里，笑着拍了拍白萌的肩头，说：“小萌，你明明很喜欢这个娃娃的，而且大哥哥又给你抓到了，你就收下呗。”
　　她说完，又用着商量的口吻问着陆闲：“大哥哥，你能不能也给我抓个娃娃啊，我也有一个一直很想要的娃娃的。”
　　“没问题！”
　　……
　　然后陆闲开始了疯狂抓娃娃之路，他每走到一台娃娃机前，那台娃娃机里的娃娃必然会被清空。
　　甚至因此都有不少人来围观陆闲抓娃娃，他们还不停的交头接耳的小声谈论着：“这小子真的太牛逼了，每次都能抓到，难不成他是传说中开挂的抓娃娃高手！？”
　　“小伙子，能不能帮我女朋友抓一个他想要的娃娃？”
　　当然现在围观的人群中，也有人脸色很不好看，比如娃娃机大厅的老板。
　　跟着陆闲又抓到一个娃娃后，拿起娃娃，转身伸了一个懒腰，看着已经彻底拿不下娃娃的沈柔与白萌，说道：“那我们走吧。”
　　再抓下去，抓是可以抓，但不好拿，而且抓了这么久，说实话，陆闲也实在有点腻了。
　　一听这话，人群中的老板松了一口气，妈的，这小子终于要走了，而且老板也决定了，要把陆闲列进‘娃娃机黑名单’里，这小子，太他娘能抓了。
　　“大丰收喔，今天！”
　　沈柔笑着佩服道：“大哥哥真的好厉害啊！”
　　“小柔，他也就只有抓娃娃的本事了。”
　　白萌一脸不屑的高冷说完，陆闲与她们两个人离开了娃娃机大厅，然后坐在外面的椅子上，开始分着‘战利品’。
　　“我反正不要娃娃的，你们两个分好了。”陆闲话音刚落，白萌立马轻启红唇道：“小柔，你就全部拿走好了，我才不要陆闲这个变态抓到的娃娃。”
　　跟着白萌也是将她手里的黑兔玩偶砸向陆闲，陆闲一把接下，望着白萌，她这人不大，脾气还挺大的。
　　不过陆闲也清楚，她脾气这么大，完全是因为他缩小了，在浴缸里游泳什么的，才会惹得白萌这样。
　　“白萌小朋友，昨天卫生间里的事情的确是我的不对，我在此向你和沈柔小朋友郑重的道个歉。”陆闲正色说完，白萌便是握紧小粉拳，脸色难看的质问道：“道歉有用吗？”
　　这家伙……
　　趴在她的欧派上的，还把她的身体给看光了！
　　一想起这事，白萌的心里就很不舒服，很窝火。
　　而陆闲来到白萌的面前，抬起手摸了一把她的小脑袋，笑着将玩偶递到她的怀里，什么话都没有说，摆了摆手，便是转身走人。
　　毕竟白萌讨厌他的话，那他还是早点消失在她眼里比较好，而且大不了他以后看到她和沈柔在一起时，嗯，他就绕道走好了。
　　接着沈柔与白萌两个人都是看着陆闲走到楼梯口消失，然后白萌实在无法理解的问道：“小柔，你为什么能心安理得的收下陆闲这个变态抓到的娃娃？”
　　“我就当大哥哥看光了我的身体，在补偿我呗……”
　　“……”
　　……
　　离开电玩城，陆闲边走边摸了摸肚子，发现肚子有些饿了，于是他走入一家路边餐厅里，点了一些菜，开始吃着晚饭。
　　等饭菜上齐……
　　陆闲开始动筷子时，他看到丁亦瑶和几男几女走了进来，看到丁亦瑶，陆闲眉头微微一皱，在心里猜测道：“那些人，难道是国际异能者组织的人？”
　　国际异能者组织的人想要知道他的动向，那简直太容易了！
　　不过很快……
　　眼尖的陆闲就发现，貌似苏天心也混杂在里面？
　　下一秒，丁亦瑶她们一行人直接杀向陆闲。
　　顿时餐厅里吃饭的其他人，目光也都不约而同的集中到了陆闲与苏天心她们这里。
　　“陆闲，等国际异能者组织的高级调查官找你例行问话完毕，老娘我他妈就一枪崩死你！”
　　苏天心一拍桌子，气急败坏的愤怒道，陆闲这家伙，竟敢戏耍她？！
　　就在陆闲刚准备说话时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【对苏天心、丁亦瑶和其他国际异能者组织的成员说，你现在是断罪之翼组织安排在中央学院地区的最高负责人，时限：十分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【好像感冒了，头有点疼，先休息下，晚上情况好一点的话，就补一更……】
　　【三合二章节，一共6K字，所以我这不算欠更新啊！！！啊啊啊啊！】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】


第二百二十二章 谁的记忆是假的？
　　“……”陆闲无语了。
　　而且他真怀疑作死系统是不是出问题了，特么的，他一个少年这么说，有人会相信他吗？
　　要是有人相信他说的话，那也真是智障了。
　　不过说实话，这的确挺作死就是了――就好比去警察局门口，撒谎说自己在某个地方放了超级炸弹一样。
　　随后陆闲将嘴里咀嚼的食物吞下去，望着气势汹汹的苏天心，又目光略微复杂的扫视了一眼丁亦瑶，他又看了看其他国际异能者组织的成员，这才装模作样的轻咳两声，淡定道：“其实我现在是断罪之翼组织安排在中央学院地区的最高负责人。”
　　这话一出……
　　苏天心、丁亦瑶和其他国际异能者组织的成员，要么是一脸懵比，要么是呆呆的看着陆闲。
　　这货……
　　说了什么？！
　　而餐馆角落里的某个人，闻言后眼神闪烁的打量着陆闲，然后他果断的摸出通讯器，拨打了某个号码。
　　【任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　“少年，这种玩笑可不要乱开。”
　　这时一名面容清秀的青年笑着对陆闲说完，便走到陆闲对面，坐在了椅子上，然后他面带微笑的做着自我介绍：“我是国际异能者组织的准特级调查官，名叫司高逸，我身后的这几位，都是高级调查官，这次组织派我们来中央学院，是来调查你杀死了第十等级异能者方刑鹤以及其他一些不便透露的事情。”
　　说起方刑鹤，陆闲也皱了皱眉，然后他又忍不住的看了两眼苏天心，毕竟方刑鹤曾说过，她……
　　有用！
　　但……
　　她到底有什么用？
　　“如果你不介意的话，我就直接使用精神系异能，搜寻你的大脑记忆。”司高逸眯眼说道：“因为人的嘴巴会撒谎，但记忆可是不会骗人的，我们想要调查清楚，你，是如何杀死方刑鹤的。”
　　而苏天心目光诡异的打量着陆闲，万一……
　　这家伙说的是真的，而他们却认为他在开玩笑，没有当回事呢？
　　跟着陆闲耸了耸肩头，似笑非笑道：“就算我拒绝，你也会一样使用精神系异能，搜寻我的大脑吧？”
　　“看来你并不笨。”
　　“不过我可不想让人搜寻我的大脑，嘿，因为我的大脑里有不能被别人看到的记忆。”陆闲毫不犹豫的回绝着，妈的，他啪自己小姨子、宫川学姐什么的记忆，怎么能给别人看啊？
　　然而司高逸闻言，没有任何生气与动怒，他直接对陆闲使用精神系异能，准备搜寻陆闲的大脑记忆。
　　【检测到作死系统可能会暴露，为了防止作死系统暴露，伪造宿主的记忆。】
　　十秒钟后……
　　司高逸默默的看了一眼陆闲，他抬起手端着下巴咋舌一声，用着确认般的话音问着苏天心：“在警察局监狱第十五层，真的是他杀死了方刑鹤？”
　　“千真万确！”
　　苏天心很肯定的点了点头。
　　“但他的记忆却显示，是一个神秘的蒙面男子，杀死了方刑鹤的。”司高逸脸色沉着的说道：“真是有趣，你的记忆显示是他杀死了方刑鹤，但他的记忆却和你根本不一样，看来你们两个的记忆……有一个人的记忆是假的！”
　　“你们觉得，谁的记忆是假的？”
　　司高逸回过头，问着他身后的那几个高级调查官，他们分别打量着陆闲与苏天心，然后不约而同的说道：“这个不好说。”
　　“我的记忆不是假的，各位，就是陆闲杀死了方刑鹤的，我苏天心如果有一句假话，我天打雷劈！”
　　苏天心怒声娇喝发誓完，又瞪着陆闲：“陆闲，你敢发誓吗？”
　　“当然了！”
　　陆闲抬起手，指了指苏天心与丁亦瑶，义正辞严道：“不是我杀死方刑鹤的，我要是说假话，那你们两个以后就不是我的老婆！”
　　是系统杀的，又不是他杀的。
　　“滚！”
　　苏天心与丁亦瑶两个人皆是破口大骂了一声，这什么人啊？
　　而且……
　　丁亦瑶也不知道怎么回事，她看着陆闲时，心里隐约有一种很莫名其妙的熟悉感觉，但她却根本记不起陆闲是谁！
　　接着就在司高逸准备说话时，从不远处传来了‘砰’的一声惊天巨响，仿佛有什么东西爆炸了一样。
　　当即丁亦瑶和苏天心，以及其他几个高级调查官走了出去，司高逸则盯着陆闲，然后他开口提议道：“要不我们也出去看看？”
　　“可以。”
　　陆闲点点头后，与司高逸一起走出餐厅，接着陆闲看到了有一名红袍男子站在不远处，并且那红袍男子的面前，还站着两只蛇头人身的战兽。
　　他们附近的人……
　　全部被石化住了。
　　连苏天心、丁亦瑶和其他几位高级调查官也不例外。
　　“蛇人战兽？石化异能？”
　　司高逸双眼微微眯了起来，然后轻轻一笑。
　　接着司高逸没有任何的犹豫，直接使用精神系异能，去攻击那两只蛇头人身的战兽和红袍男子。
　　下一秒……
　　那两只蛇头人身的战兽就是爆体而亡，这时苏天心、丁亦瑶和路人们也解除了石化状态。
　　瞬间路人们赶紧退去。
　　而陆闲很震惊的瞪大双眼，看着司高逸，这货真他妈厉害啊，站着不动，就让两只蛇人战兽直接挂了？
　　“果然是国际异能者组织二十位准特级调查官里的其中一位，就是厉害。”红袍男子出声赞赏完司高逸，又遗憾的摇了摇头道：“但可惜的是，今天注定要少一位准特级调查官了。”
　　接着红袍男子拍了拍手后，一道黑影从陆闲的身后一闪而过，下一刻，司高逸就是侧飞了出去，然后跌落在地上，滚了好几圈，才是稳住身体，然后他爬了起来，嘴角渗着血迹，一脸狼狈的样子。
　　“那是……什么东西？！”
　　苏天心、丁亦瑶她们看着陆闲身后不远处那个长着一对黑色翅膀，体形跟猴子差不多大，飞在半空中，类似小恶魔一样的怪物时，一个个双眸情不自禁的瞪大，而瞳孔却迅速的缩小，跟着苏天心大喝一声：“陆闲，你小心点！”
　　陆闲直接使用瞬移，然后他背过身去，看着那只战兽时，傻眼了，这到底是什么玩意？
　　“这只战兽是宫川博士创造出来的第一代宫川系战兽，猴子是它的本体。”红袍男子似乎是在说给陆闲听一样：“它的各方面还不稳定，也没有战斗数据，所以……现在就让它实战一下，收集下战斗数据，而且说实话，连我也没办法很好的掌控它。”
　　宫川……博士……
　　妈的，宫川奈月的二姐？！
　　她居然搞出这种疯狂的东西来？
　　怪不得宫川奈月会说她二姐是个疯子了！
　　而且看起来，断罪之翼组织里的战兽，也是分派系的，比如那只蛇人战兽，又比如鹰狮战兽，应该不是宫川奈月的二姐创造出来的。
　　“这只怪物……”
　　司高逸抬起手擦掉嘴角的血迹后，大喝一声，再一次使用精神系异能，然而那只战兽根本不受司高逸的异能影响，它直接冲向他，然后一道红光直穿司高逸的胸口，跟着司高逸就像是失去了力气一样，双膝跪地下来，噗通一声趴在了地上，然后鲜血渐渐的流开了。
　　看到这一幕，苏天心、丁亦瑶和其他几个国际异能者组织的成员，都实在没有办法相信，第九等级的司高逸……
　　居然……这么就败了？！
　　“你们快带他去医院，这里就交给我！”
　　陆闲面色沉着的对着丁亦瑶等人说完后，那几个国际异能者组织成员中的某位空间系异能者，直接带着其他几人去了医院，随后苏天心又带着丁亦瑶回到了现场，接着她立马说道：“陆闲……”
　　“你们也给我走！”
　　陆闲严肃难看的强调道：“你们在这里，只会让我分心去保护你们！”
　　在陆闲说话之时，那只长着黑色翅膀的战兽如同滑翔一般，冲向陆闲，他没有任何迟疑，迅速使用心灵控制异能。
　　“没用？！”
　　陆闲惊了一下，然后他连忙使用缩小异能，躲过了这一击，而丁亦瑶与苏天心看着和那只战兽jiao上手的陆闲，面面相觑了一番后，丁亦瑶果断的沉声提议道：“我们去对付那个红袍男子，毕竟是他控制着那头战兽！”
　　“好！”
　　……
　　另一边，白萌与沈柔两个人在外面吃完晚饭，抱着玩偶，准备走到路口的站台，乘公交车各回各家时，她们看着有些人从某个方向跑来，然后向她们身后方跑去，沈柔不禁愕然惊奇的道：“那里到底发生了什么事情？”
　　“应该是发生什么大事情了！”
　　“小萌，要不我们过去看看吧？”
　　“我们又没异能，万一过去，遇到危险怎么办？”
　　白萌瞪了一眼沈柔，说道：“小柔，你不要乱去凑热闹了。”
　　“那小萌你回家，我过去看看，等我回家后，我再联系你……”
　　说完沈柔就抱着玩偶走了过去，白萌见状无奈的翻了翻白眼后，也只得跟了过去：“小柔，等等我！”
　　当沈柔与白萌来到事发地点的附近时，她们还没走近，就看到有一个人从天上掉了下来，撞到她们面前不远处的地面上，还撞出了一个深约一米的坑。


第二百二十三章 被吓尿的白萌【求订阅求票】
　　沈柔与白萌从呆滞惊吓之中回过神来，然后她们两个快步走到坑旁边，望着浑身是血的陆闲，沈柔身子一抖，脸色发白的颤声叫了一句：“大、大哥哥？”
　　“你们两个他妈的来这里干嘛？”
　　陆闲没好气的说完，看到那只战兽从半空中滑翔而来，似乎准备攻击着沈柔与白萌，他直接使用瞬移，移动到那只滑翔下来的战兽身旁，使用潜能激发，一拳用力的打在它的身上，将它轰飞出去。
　　‘砰’的一声……
　　那只战兽也砸进了地面里，砸出一个深坑来。
　　而正在与苏天心和丁亦瑶缠斗的红袍男子，此刻仿佛意识到了什么，他脸色微微一变，惊声道：“我与那只战兽之间居然失去了联系？我现在已经无法控制它了，你们不想死，就快点走！”
　　红袍男子说完，没有任何的犹豫，直接消失在了原地。
　　陆闲则是看着那只战兽拍打着翅膀，从坑里飞了出来，但它的眼睛，现在已经变成了渗人诡异的血红色。
　　旋即当丁亦瑶与苏天心的注意力放到那只战兽身上时，她们皆是清楚的看到，那只战兽一拍翅膀，顿时从它的身体下方，一道红芒向四周扩散而去，形成了一个类似于结界的玩意。
　　……
　　另一边。
　　一栋高楼之上，一名穿着白袍，黑眼圈很重的女性拿着望远镜看着不远处的同时，问着身后的人：“恶猴战兽数据收集的怎么样了？”
　　“博士，已经收集了百分之五十一的恶猴战兽的战斗数据了，并且切断了战兽与驯兽师之间的联系。”
　　一名戴着耳机，看着笔记本电脑的男性答完，又惊讶道：“而且没想到，这只战兽居然能使用异能领域？”
　　“我可是一个追求完美的人，连人造异能领域都无法使用的残次品，你觉得我会去创造出来？而且那种战兽，只不过是炮灰罢了。”女性一脸傲气的说完，又笑了两声，一脸玩味道：“而且陆闲能杀死方刑鹤，他就是测试恶猴战兽实力的最好人选，况且，这次我也算是帮了陆闲一个忙呢……被恶猴战兽弄惨，我想也没人会去怀疑他是断罪之翼组织的人了吧？”
　　接着女性眯起了双眸，喃喃细语道：“那就祝你好运喽，陆闲……”
　　随后她继续对着身后的人说道：“我就先走了，战斗数据收集完毕，传送到组织里就可以了。”
　　“是，博士！”
　　……
　　“卧槽，这战兽居然都能使用异能领域？！”
　　陆闲吓了一跳，而丁亦瑶与苏天心脸色亦是骤变，在异能领域中，她们可是没有办法使用异能的。
　　接着那只战兽疯狂的拍着翅膀，并且从它的翅膀之中，不停的飞出红色的光芒，奔向陆闲。
　　“不能躲啊！”
　　陆闲无奈了，从宫川奈月那里复制来的瞬移已经不能用了，所以他不能带着白萌与沈柔这两个小女生瞬移走，而且他要躲开，那些攻击就会落在沈柔与白萌的身上。
　　妈的！
　　陆闲猛地一转身，搂住白萌与沈柔两个人，一瞬之间，那些红芒也不停的插在陆闲的背上――简直犹如一根根红针，刺在陆闲的背上一般。
　　此刻强烈钻心的痛意，如同潮水一般，疯狂的涌入陆闲的脑海之中，跟着他喉咙一甜，狂吐了几口鲜血，喷在了白萌与沈柔这两个小女生的脸上。
　　她们感受着脸颊上滚烫的血液，一个个都是像石化一样的呆住了，根本没有半点的反应。
　　她们哪遇到过这样的场面啊！
　　所以现在内心根本无法承受住
　　接着在系统修复了陆闲的身体后，他迅速抱起白萌与沈柔，然后将她们往地上一丢，立马转过身，望着那只飞扑而来的战兽，陆闲握紧了拳头，他本来有5080点数，刚才修复身体花了400，还剩下4680，这点点数，够他死三次左右。
　　陆闲感觉与其死了，弄到最后没点数，还不如现在就兑换异能，把点数花光……
　　但就在这时，陆闲又想到了什么，妈的，他真傻了，他完全可以使用欧派变大异能啊，看看……欧派变大异能能不能对战兽用――如果能变大战兽的欧派，岂不是能影响它的行动了？！
　　说干就干！
　　陆闲毫不犹豫的使用着欧派变大的异能，瞬间那只战兽的胸口迅速隆起，变成了两颗巨大的半球。
　　而看到这一幕，苏天心与丁亦瑶，还有白萌与沈柔四个人是目瞪口呆的厉害，这、这什么情况？
　　旋即陆闲直接使用潜能激发，冲了过去的同时，大喝一声：“匕首快来！”
　　眨眼的功夫，刻着陆闲名字的匕首就出现在了他的右手上，然后他一匕首，直插这只战兽的脑门，下一刻，这只战兽的身体开始膨胀，陆闲赶紧后退，退出三米远后，‘砰’的一声，这只战兽化作了一团血雾。
　　而后陆闲喘息了几声，这才转过身去，摸了摸沈柔与白萌的小脑袋，笑着说道：“已经没事了。”
　　这一瞬间……
　　白萌仿佛回过了神来，她猛地打了一个激灵，然后……然后陆闲就发现……
　　“这、这是真的被吓尿了？”
　　陆闲这话音刚落，高冷的白萌就是啊啊的惨叫了几声，随即她一下子蹲了下来，用裙子下摆遮住了地面。
　　“说实话，我也差点被吓尿呢。”
　　沈柔说着这话，缓解了一下尴尬的气氛，毕竟她们从没见过这样的场景，更没有看过鲜血什么的，这被惊吓到了很正常。
　　而这时丁亦瑶与苏天心两人也走了过来，然后她们两个目光怪怪的看着陆闲，片刻后，丁亦瑶转过头对着苏天心说道：“麻烦你先送我去医院。”
　　“可以。”
　　苏天心答完，盯着陆闲道：“陆闲，你这家伙给我好好的站在这里，不要乱跑！我马上就回来找你！”
　　她话音落下，一把抓着丁亦瑶的肩头，使用瞬移，带着她前往了医院。
　　“那我也送你们两个回去吧。”陆闲对着白萌与沈柔说完，沈柔‘诶’了一声，眨眼道：“大哥哥，刚才她不是说……”
　　“听她的话干嘛？”陆闲挖着鼻子，不屑的说完后，沈柔又转过头看了眼白萌，这才提议道：“那大哥哥，我家离这里比较近，你抱小萌先去我家，让她洗个澡吧，毕竟她胖次湿了，走路会有点难受的。”
　　白萌现在脸色通红一片，真的想死了――她当着自己死党闺蜜的面，当着陆闲的面，居然做出了如此丢脸之事！
　　她以后，还怎么去面对自己的死党闺蜜，怎么去面对陆闲？
　　他们……
　　甚至说不定还在心里嘲笑她！
　　……
　　陆闲抱着白萌来到沈柔家，因为沈柔老妈今晚上夜班，所以她家也没人，跟着白萌去洗澡，而沈柔亦是告知道：“大哥哥，我也先去我妈妈的卧室卫生间里冲个澡了，毕竟我脸上身上也有点你的血。”
　　随后出乎陆闲意料的是，白萌到比沈柔洗澡洗的快，她穿着沈柔的衣服走出来后，鼓着香腮，瞪着水汪汪的大眼睛，看着陆闲，然后白萌脸色涨红了一些，话音急促的道：“你、你要嘲笑我就嘲笑我吧。”
　　“我干嘛要嘲笑你？”
　　陆闲好整以暇的伸了一个懒腰道：“我要是你，也会被吓尿啊！”
　　“可是小柔没有啊……而且我都是小学六年级了，还会被吓的尿裤子……我好没用……”
　　“……”
　　“再说，我居然当着小柔的面做了这么丢脸的事情，小柔一定会在心里嘲笑我的……”
　　白萌都快哭了，她现在在自己的死党闺蜜那里，真的没有一丁点的形象可言了。
　　陆闲看着白萌，在心里深思熟虑着。
　　这个小女生看起来自己都觉得这样很丢脸，很尴尬，过不去她心里这一关，所以要不想个办法让她和沈柔之间消除这种尴尬感，那这尴尬感什么的，迟早会演变成隔阂，估计她以后和沈柔的关系，绝对不可能在像现在这样子的――因为她在沈柔面前被吓尿了，丢脸过，甚至最坏的可能是两人渐行渐远。
　　接着陆闲似乎想到了什么，唔，也只有这么做，才能让白萌以后看到沈柔时，不会感觉尴尬丢脸什么的。
　　而此刻沈柔亦是洗完澡，边拿毛巾擦着头发，边走了出来，随即她看到脸色有些怪异的白萌，便是安慰道：“小萌，别在意啦，我那时也差点被吓尿的。”
　　“小柔……”
　　白萌双眸之中满是复杂光芒的望着自己的死党闺蜜，然后沈柔继续出声道：“好啦好啦，我去拿点饮料过来，我们喝点饮料，聊聊天，不要在意这种事情了。”
　　随后沈柔拿来饮料，给她自己，陆闲和白萌都倒了一杯，她眨着眼睛，打量着陆闲：“大哥哥，你真的好厉害啊？”
　　“那是！”
　　陆闲直接承认了，旋即他在两个小女生面前大吹特吹，她们这两个小女生听的一愣一愣的，大约半小时后，沈柔站了起来说道：“唔，我得去小解，所以先去上个卫生间了。”
　　结果沈柔走了没两步，就似乎撞到了一堵看不见的空气墙，她无法前进，于是她转过头望着陆闲，问道：“难道大哥哥你使用异能了？”
　　然而陆闲没回话，他的嘴巴变成了吹口哨的形状，发出了绵延悠长却又不间断的‘嘘’声。
　　作者留言：
　　……
　　【三合二章节……】
　　【是要让白萌阻止闲哥，还是让闲哥继续？我个人总感觉继续下去的话，好像有点点鬼畜的说……】
　　【各位mylord，用推荐票，用月票干死我啊！啊啊啊啊，我欲求不满，求被干的欲仙欲死啊！】


第二百二十四章 我别的也很大的
　　一瞬之间……
　　沈柔那张稚嫩的小脸蛋上就是浮现出了愣神的表情，然后她回过神来，迅速眨了眨双眼，有些生气的质问道：“大、大哥哥，你、你这是什么意思？！”
　　高冷的白萌先看了看有些生气的沈柔，然后她又看了看一脸淡定之色的陆闲，心里实在很怀疑，该不会……
　　陆闲这家伙……
　　想要让沈柔憋不住吧？
　　说实话，她被吓尿了，感觉很丢脸什么的，可这是她自己不争气，怪不得别人，她真的并不希望自己的死党闺蜜，被强迫经历她所经历过的事情，下一秒……
　　白萌就是瞪着陆闲，娇斥道：“你这变态，快让小柔去上卫生间！”
　　“我就不……”
　　陆闲果断的回话着，顿时白萌的香腮鼓极为不满的起了起来，她瞪大双眸，怒视着陆闲，其实陆闲他的想法很简单，他这么做，沈柔肯定会生气，至于白萌嘛……
　　应该也会阻止他！
　　以此为契机……
　　来增进她们两个之间的感情，消除掉那种尴尬感什么的！
　　他又不会真让沈柔憋不住的，不然这也太鬼畜了，况且他陆闲是那种人吗？
　　不过现在嘛，还得再继续演戏。
　　反正……
　　陆闲感觉他只要做‘坏人’就行了！
　　听到陆闲的话语，白萌脸色瞬间骤变，而沈柔则感觉涨的越来越难受了，随后白萌二话不说，直接扑向陆闲，张开樱桃小嘴，狠狠的咬住了他的胳膊。
　　“算了，怕了你了，我解除异能！”
　　陆闲甩开白萌，消除掉空间系异能，而后白萌还抬起白皙的小脚，踢了下陆闲的小腿，骂道：“变态，你给我滚！”
　　“我可不会滚，但走还是会的……”
　　陆闲打了个哈哈，转身离开了沈柔家的客厅，在他走后，白萌转过身盯着沈柔，压着怒气提醒道：“小柔，以后我们看到陆闲这个变态，就无视他好了！”
　　沈柔看了看陆闲离去的方向，然后她人小鬼大的点了点头，笑着道：“小萌，其实大哥哥是个好人喔？”
　　“他是好人？！”
　　白萌彻底愤怒了：“小柔，他刚才可是……”
　　“好啦，小柔，你跟我一起过来……”
　　沈柔对着白萌招了招手，当下白萌有些疑惑不解的跟在沈柔的身后走到卫生间里，这时沈柔双手叉腰，非常义薄云天的道：“小萌，的确不该让你一个人丢脸呢，唔，我现在也当着你的面丢脸一次，所以，你以后就不要在意那件事情了喔！”
　　当下闻言的白萌，一脸惊疑未定之色的看向了沈柔，该不会她这位死党闺蜜也要……
　　……
　　陆闲离开沈柔家没多久，就是遇到了使用瞬移出现在他面前的苏天心，陆闲看到她，叹了口气，抬起手掐了掐眉心，无奈道：“我说啊，就算我魅力很大，你也不用这么阴魂不散的缠着我吧？”
　　“脸皮真厚！”
　　苏天心脸色难看的说完，又怒声道：“老娘我让你在那里等我，你居然直接走人？你这小子，别的不大，胆子到是挺大的啊！”
　　“我别的也很大的，比如欧金金。”
　　陆闲不服气的争辩完，苏天心嘴角微微一抽，都气的说不出话来了，这货简直无耻到了一定的境界！
　　随后苏天心瞪着陆闲，压着心中的怒气说：“跟我来，我带你去见一个人。”
　　“不要！”
　　陆闲一脸嫌弃道：“反正肯定是什么麻烦事！”
　　“这是中央学院守护者亲自交给你的任务，你真的不去？”苏天心看着陆闲，警告提醒着：“那我就回去告诉守护者，让他亲自来见你。”
　　“啊？”
　　陆闲一愣，中央学院的守护者交给他的任务？什么任务？
　　随后陆闲好整以暇的眨眼反问道：“凭什么中央学院的守护者叫我去完成任务，我就去？他是我的什么人？我凭什么要听他话？”
　　“……”苏天心都无话可说了，但她压根不想和陆闲去讲道理――看看陆闲对她做的那些破事，夺走她初吻，爆她衣，摸她欧派，戏耍她玩……
　　旋即苏天心在陆闲潇洒的从她身旁走过时，她猛地转过身，抬起手，一把抓住他肩头，愤怒道：“老娘我今天还真就非要带你去见不可！”
　　下一秒……
　　陆闲和苏天心两人就出现在了一家地处比较偏僻的咖啡厅门口，附近也没什么人，陆闲没好气的回过头瞪了一眼苏天心，但来都来了，他也就看看，到底是来见谁好了。
　　随后陆闲率先走进咖啡厅里，张望了一下，只看到咖啡厅里零零散散的坐着几个人，而苏天心跟进来后，黑着脸说道：“跟我来！”
　　陆闲跟在苏天心身后来到一间包厢，接着苏天心打开门，带着陆闲走了进去，进入其中，他看到一个戴着墨镜，头上包着头巾，戴着口罩，还穿着风衣的可疑人物坐在里面。
　　“这个人……难道就是中央学院的守护者？”陆闲很疑惑的问着苏天心。
　　“白痴！”
　　苏天心终于逮到机会，于是她毫不客气的骂了一句后，这才对着他介绍道：“这一位是中央学院守护者的孙女，名叫燕诗娴。”
　　“唔？难道你们中央学院的守护者，想把他孙女介绍给我？这……这怎么好意思呢？”陆闲很腼腆的说完，苏天心直接无视了他。
　　而那人也转过头，打量着陆闲，然后她开口问着苏天心：“这个人，真的靠谱么？”
　　陆闲一听，惊了一下，这个女的声音真他妈好听，甜甜的话音之中带着几分娇媚，却又能让人感受到一丝暖意，如果是叫bed，那一定会爽爆的！
　　“不对啊！我怎么第一时间居然就想到这上面去了？”
　　陆闲开始做着深刻的自我检讨，这不符合他正直善良的美少年形象。
　　“他杀死了第十等级的方刑鹤，实力方面绝对没问题，但人品方面嘛，只能用呵呵二字来形容了。”
　　苏天心说完，陆闲便是不解的问道：“你到底为什么要带我来见她？”
　　“中央学院的学院祭过两天就要开始了，而她是在学院祭结束的最后一天，作为中央学院的压轴节目，在中心地区的超大体育馆里，登台献唱的歌姬。”苏天心解释完，又鄙夷道：“而且难道你就真的没听说过燕诗娴这三个字？”
　　“抱歉，我还真没听说过……”
　　“你还是回火星吧，呆在地球干嘛？”
　　苏天心也真服了陆闲了，燕诗娴可是这几年，不说红遍全球，但也能说是红遍大半个地球的歌姬，结果陆闲这货居然连她的名字都没听过说？
　　“天心姐，不必这么说，毕竟也不是每个人都必须要认识我的。”
　　这时那打扮的很可疑的女生话音柔和的说完，她取下了头巾，口罩，墨镜，赫然间，陆闲第一眼就是看到了她非常吸引人眼球，如同无数根银丝组成一般的银色长发。
　　瓜子脸，双眼皮，柳叶眉，眼睛很大，而且瞳孔居然是蓝色的，就像蓝宝石一样，真的如同画中少女一般。
　　“她头发怎么回事？怎么会是银发？”
　　陆闲转过头，很惊奇的问着苏天心：“而且眼睛怎么是宝石蓝？”
　　“因为一些特殊的原因，我的身体发生了异变，所以头发变成了银色，眼睛变成了蓝色。”燕诗娴面带微笑的主动回答着陆闲的问题后，苏天心就转过头看着陆闲，开门见山道：“陆闲，从现在开始，你就是她的保镖了。”
　　“什么？保镖？！”
　　陆闲傻眼了，中央学院守护者怎么会找他来保护燕诗娴的保镖的？
　　但保镖这种吃力不讨好的活，他才不会傻乎乎的去干呢！
　　“抱歉，我有事情！”
　　陆闲说完，就准备转身离开，当即苏天心娇喝道：“陆闲，燕诗娴可是中央学院守护者唯一的孙女，要是她被断罪之翼组织抓到的话，那……”
　　“既然如此，那你们还让她登台献唱个屁！”陆闲没好气的翻着白眼：“还不把她藏的好好的？”
　　“断罪之翼组织又不是一定会对她动手，如果断罪之翼组织动手了，那有你保护她，应该不会有太大的问题，如果他们不动手，那更好，反正在学院祭结束后，你就不是她保镖了，其实也就这么几天时间而已。”
　　苏天心解释完，陆闲好好想了想，看着燕诗娴，嘟囔道：“只要你能答应我一个小小的要求，也不是不行。”
　　“我不会让你白白的当我的保镖。”燕诗娴望着陆闲，从容不迫的笑着道：“所以只要是不太过分的要求，我现在都可以答应你。”
　　“真的？”
　　陆闲看着燕诗娴，眼珠转了转，他抬起手擦了擦鼻尖，嘿嘿一笑道：“那你叫几声陆闲大人，雅蠛蝶来听听，只要你敢叫，你的保镖，我当定了！”
　　“……”
　　苏天心真想抽陆闲这混蛋了，而燕诗娴闻言也愣了一下，然后她目光古怪的看了眼陆闲，轻轻的摇了摇头，好奇的问道：“这是你的恶趣味？还是说，你不想当我保镖，只是想找个借口，让我主动回绝你？”
　　“随便你怎么想，如果你不同意，我就拍拍屁股走……”


第二百二十五章 陆闲大人，雅蠛蝶
　　陆闲话语还未说完，苏天心用力一拍桌子，然后在她准备说话时，燕诗娴对着暴怒的苏天心说道：“天心姐，你不要生气。”
　　随即她眯眼好整以暇的打量着陆闲，又顺了一下自己的银色长发，点点头道：“可以。”
　　“果然是不可以啊！”陆闲用着不出所料的口吻说完，这才突然反应过来，震惊道：“什么？居然是可以？”
　　这燕诗娴，脑子没问题吧？
　　“陆闲大人，雅蠛蝶。”
　　“……”
　　陆闲听到燕诗娴那甜甜的，暖暖的，又娇又媚的声音，浑身舒坦，甚至都有些控制不住自己，开始兴奋了起来，但让他感觉不可思议的是，这银发少女居然还真叫了？
　　不是吧？
　　看到陆闲目瞪口呆的样子，燕诗娴微微一笑，然后她微微侧着脑袋，轻启红唇道：“就算叫了，又能如何？而且这样的你，只会让我感觉很可怜可悲。”
　　“你再叫几声……我就让你多可怜，多可悲我一阵子！”
　　“陆闲，你够了，给我滚出去，去点三杯咖啡过来！”
　　苏天心脸色铁青，终于忍不住的对着陆闲咆哮了一句，然后陆闲努了努嘴，走出了包厢，去点咖啡了。
　　在陆闲走后，苏天心愤愤不平道：“陆闲这家伙……”
　　“他这样的人，绝对不可能是断罪之翼组织安排在中央学院地区的最高负责人。”燕诗娴对着苏天心说道：“天心姐，我看你真的想多了。”
　　“陆闲这家伙自己说过。”
　　苏天心握紧粉拳，脸色难看的道：“虽然把他的话当真，显得太过可笑，甚至弱智，但是……万一是真的呢？至少……我没有证据去证明他是，也没有证据证明他不是，所以，我要进行确认！”
　　其实……
　　让陆闲来当燕诗娴保镖这事，根本就不是中央学院守护者交给陆闲的任务，他根本不必派陆闲这个他不熟的人来保护他亲孙女。
　　这是苏天心自作主张的！
　　她相信，如果陆闲真的是断罪之翼组织的人，他还当了燕诗娴的保镖，那断罪之翼组织有很高的可能性，会对陆闲发布‘动’燕诗娴的任务。
　　“唔，既然天心姐你都这么说了，那我就帮你这个忙吧。”燕诗娴笑着对苏天心说道：“毕竟……你当初救过我的命。”
　　而后没过多久，陆闲端着三杯咖啡走了回来，他刚刚将咖啡放在桌子上，通讯器就响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器接通后，问道：“会长，怎么了？”
　　“你人在哪？”
　　“我人在外面！”
　　“宫川奈月、易冰雨她们来了，你马上回来！”
　　“好！”
　　陆闲挂断，对着苏天心与燕诗娴说道：“抱歉啊，我有事，得走了。”
　　“你走？走哪去？”
　　苏天心盯着陆闲，开口道：“你现在是燕诗娴的保镖了，那就得二十四小时寸步不离的保护她，一直到学院祭结束。”
　　“我已经完成了你的条件，难道你打算说话不算话？”燕诗娴亦是出声说着。
　　陆闲无语的看着燕诗娴，然后他认真的说道：“其实啊，如果我呆在你身边，你会倒霉的。”
　　听到陆闲这话，苏天心感觉他这么说很奇怪，不禁抢先质问道：“怎么个倒霉法？难道你要对她做什么坏事么？”
　　燕诗娴面带微笑，默不作声的看着陆闲，而陆闲看着她们两个，笑了笑：“既然你不怕死，那我还有什么好说的？可以，我做一个说话算话的人好了。”
　　等学院祭结束后，他再去见宫川奈月、易冰雨她们也可以，反正也就晚几天，况且现在宫川奈月她们不记得他，去见她们也没什么实际意义。
　　喝完咖啡，燕诗娴摸出通讯器，打了一个电话，跟着陆闲他们三人在咖啡厅里等了一会，在燕诗娴重新戴上口罩、墨镜等东西，三人走到咖啡厅门口时，陆闲看到一辆黑色轿车停在那里，还有一名穿着黑色西装的保镖为走过去的燕诗娴拉开车门。
　　在燕诗娴坐进后车座，她转过头，对着站在咖啡厅门口的陆闲说：“你也坐过来。”
　　陆闲到也没客气，走过去坐进后车座，保镖便是将车门关上。
　　“你不是有保镖吗？”陆闲转过头，一脸奇怪之色的看着燕诗娴：“干嘛还要让我当你的保镖？”
　　“……”燕诗娴只是笑了笑，然后她扭过头看着车窗外时，黑色轿车便是缓缓的行驶了起来。
　　一开始……
　　陆闲还以为她要去酒店的，结果黑色轿车却开到了一栋别墅的大门前。
　　“你不去酒店？”
　　“我家就在中央学院，我为什么还要住酒店？”
　　燕诗娴闻言，反而是不能理解的反问着陆闲，跟着黑色轿车开进大门，驶到别墅的正门喷泉池前，停了下来。
　　保镖下车，为燕诗娴拉开了车门，而陆闲则是自己推开车门下车，老实说，他感觉燕诗娴的家，都快是个豪华庄园了。
　　“进去吧。”
　　燕诗娴对着陆闲说完，他跟在她身后，走进了别墅里，来到别墅一楼，陆闲就看到一名老者坐在一扇巨大的落地窗旁的小椅子上，泡着茶，当即燕诗娴开口喊道：“爷爷！”
　　爷爷？！
　　陆闲一惊，莫非这白发老者……
　　就是中央学院的守护者？
　　陆闲好奇的打量了他几眼，而老者亦是转过头来，向燕诗娴轻轻的点了点头，随后他又看了一眼陆闲，笑着出声说道：“能杀了第十等级的方刑鹤，你可不简单呐。”
　　“哪里，哪里。”
　　陆闲很谦虚的笑了两声，这老者便是倒了一杯茶，问着陆闲：“要喝茶么？”
　　“喝是可以，我不会品，你要是想让我喝完说感受，那我还是不喝了。”
　　“不用你说感受。”
　　老者话音落下，陆闲直接走过去，接过小茶杯，一口气就喝光了，喝下去后，陆闲感觉还不错，至少比喝没味道的白开水强多了。
　　接着陆闲放下茶杯，说了一声谢谢。
　　“其实，我有一个问题一直想问问你。”
　　老者浑浊的老眼之中满是奇异光芒的看着陆闲，慢声道：“我打过学院岛守护者林修承的电话，问他为什么要加密你的档案，但他却说，他根本不认识你，你不觉得，这很可疑，也很有趣吗？”
　　档案，肯定是林修承加密的，除了他之外，没有其他人有这个权限。
　　但让老者疑惑的是，林修承一再强调，他并不认识陆闲，也从来没有加密过陆闲的档案。
　　林修承根本没必要在这种事情上对他撒谎……
　　所以这件事情，在老者看来，实在不是一般的奇怪与可疑。
　　“因为一些原因，所以警察叔叔忘了我。”陆闲解释完，老者自然不信陆闲的话，他只是呵呵一笑，没有多问。
　　随后老者眯着双眼，端起小茶杯，默默的品着茶，在燕诗娴与陆闲离开客厅，老者慢慢的放下茶杯，脸色变得有些凝重了起来：“读心异能居然没办法对他使用，这陆闲……到底是什么人？”
　　哪怕是面对刑鹤他们这些第十等级的异能者，他的读心异能也能起到一点点的效果，可这陆闲的内心就仿佛被一团迷雾包围着，他根本‘拨不开’迷雾，去读心。
　　……
　　晚上九点，燕诗娴家的客厅里。
　　陆闲坐在单人沙发上，燕诗娴和她父母坐在一块，而老者则坐在另一侧的单人沙发上，现在燕诗娴一家都在打量着陆闲。
　　简直如同……
　　在打量着女婿一样。
　　“咳咳，那个……”
　　陆闲干咳两声，硬着头皮尴尬道：“我只是来当几天保镖的，你们没必要这么看我吧？”
　　“保镖？！”
　　别说燕诗娴的父母，连她爷爷都明显的怔了一下，而燕诗娴也主动解释了一下，当即燕诗娴的父亲便是惊讶不已道：“原来你就是那个杀死方刑鹤的陆闲？！”
　　“如果没有第二个陆闲，那就是我了！”
　　陆闲很云淡风轻的接话完，他亦是和燕诗娴的父母聊着天，聊完，陆闲也看的出来，似乎燕诗娴的父母对他的第一印象挺不错的。
　　然而就在这时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：在燕诗娴父母，爷爷的注视下，起身走到她的面前，直接亲吻她，或者摸她欧派，时限：十分钟，任务完成，获得六百点点数，六百点经验。】
　　【任务二：用邪恶低沉的口吻去问燕诗娴的父母、爷爷，问他们，你到底要怎么做，才能把燕诗娴变成你的热兵器，然后再对燕诗娴说，来，热兵器，再叫两遍陆闲大人，雅蠛蝶给我听听，时限：五分钟，任务完成，获得五百五十点点数，五百五十点经验。】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了几下。
　　他妈的，这狗日的作死系统，居然又开始发布任务了？！
　　而且这两个任务……
　　陆闲都快哭了，难得刚才聊天的氛围不错，人家父母对他的第一印象也挺不错的，但他一眨眼……
　　就做这种事情，或者说那种话，先不说燕诗娴的父母，她的爷爷可是中央学院地区的守护者，当着她爷爷的面这么做，或者说那种话，这特么是在找死吧？
　　作者留言：
　　……
　　【好像的确不能强制沈柔那啥，不然的话，感觉触雷了，被举报就完了的说……】
　　【唔，三合二章节……】
　　【各位mylord们，出现选项了。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【求推荐票，求月票……饥渴的我，好想被狠狠的满足满足啊……】
　　【算了，还是不搞挑错字有奖励的活动了，总感觉发了这个，我好半天都没有一个吐槽啊啊啊啊啊啊！！！！】


　　通知下，日本女校的男保健老师游戏上线了
　　日本女校的男保健老师游戏上线了。通过http://www.hbooker.com/game/game_play?game_id=7或http://www.66rpg.com/game/726785可玩到日本女校的男保健老师游戏。。
　　手机也可玩到，进入橙光游戏搜索日本女校的男保健老师即可~~~我看了下，游戏还不错。。大家可以去玩玩，回来评价评价


第二百二十六章 变身异能！
　　陆闲真的很无奈，然后他抬起手掐了掐眉心，在心里考虑着到底该完成任务一，还是完成任务二，但说实话……
　　总讲热兵器什么的，陆闲自己也有点厌烦了，再者陆闲真的不太想当燕诗娴的保镖，所以……
　　去做任务一，做了这种事情，到可以让燕诗娴主动和他保持距离，不会再愿意让他当她的保镖。
　　而任务二，也就只是‘言语攻击’罢了，完全‘不疼不痒’。
　　只不过……
　　任务一也有两个小分支。
　　亲吻和摸欧派！
　　而后……
　　陆闲眼珠迅速的转了转，好好的想了想，这亲吻的话，说不定燕诗娴是初吻，那……就摸下欧派吧？
　　旋即陆闲稍微的握紧了一下拳头，在心里暗忖着：“选择任务一。”
　　【宿主选定任务。】
　　选择完任务，陆闲果断‘噌’的一声站了起来，然后他在燕诗娴父母，以及爷爷的目光注视下，如同闲庭散步一般的来到了她的面前。
　　下一秒，正当燕诗娴一家全都在心里疑惑纳闷，陆闲到底打算干什么的时候，他们都是骇然的看到，这家伙闪电般的抬起右手，放到了燕诗娴的欧派上。
　　这一刻……
　　燕诗娴先是下意识的抬起头，呆呆的看了看陆闲的脸庞，然后她又慢慢的低下头，呆呆的看了看自己欧派上的手。
　　直到大约五秒过去，燕诗娴才反应过来，她声音刺耳尖锐的尖叫了一声。
　　【完成任务，奖励六百点点数，六百点经验。】
　　并且也正是因为这声尖叫声，让此刻似是神游天外，满脸目瞪口呆表情的燕诗娴父母，彻底的回神了。
　　而后燕诗娴父亲那张刚毅的脸上，怒火与杀气交织在一起，瞪大双眼，死死的盯着陆闲，而陆闲则是干笑两声，毫不犹豫的道：“三十六计走为上计！”
　　然而陆闲却没使用瞬移，他直接使用隐身异能，毕竟瞬移可能会被守护者或者燕诗娴的父亲给抓住，但隐身异能……
　　就不用担心这个问题了！
　　系统出品，必属精品！
　　随即隐身的陆闲，偷偷摸摸的走到燕诗娴家的客厅入口，他转过头看了一眼，发现燕诗娴俏脸上满是怒火，而她父亲则是脸色发青的注视着四周，嘴里叫嚣着要杀死陆闲。
　　接着陆闲赶紧使用潜能激发，冲出了燕诗娴的家里。
　　……
　　离开燕诗娴的家没有多久，陆闲准备回叶婉歌那里时，突然间，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是叶乐晴打来的。
　　“会长，我正在回来的路上，你不要催我了……”
　　“似乎出事了，你不要回来了。”
　　听到叶乐晴这话，陆闲心头一紧，难道她们遇到危险了？
　　他急忙问道：“出什么事了？”
　　“你自己去看看燕诗娴的微型博客……”
　　“喔。”
　　陆闲挂断后，用通讯器上网搜索了下燕诗娴，结果跳出来不少搜索结果，之后他找到了燕诗娴的微型博客，点开一看，发现粉丝数竟然高达九千多万人。
　　看到这个数字，陆闲还真是被吓到了。
　　随后他看了看燕诗娴发的最新微博――只要谁能在中央学院抓住陆闲，我，燕诗娴，就可以答应抓住陆闲那人一个不过分的要求，并且还配上了陆闲的照片。
　　这条微博发了只不过短短几分钟，但回复数居然就已经一万加了，并且回复数还在以每秒几百的速度上涨中。
　　“妈的……”
　　陆闲咬牙骂了一声，脸色发黑的厉害，接着他没有解除隐身状态，继续走着时，亦是摸出通讯器，打了叶乐晴的号码，问为什么不要他回去，顿时叶乐晴回答说，已经有人在叶婉歌住的屋子附近徘徊了。
　　“……”陆闲。
　　……
　　某处地下设施里。
　　那些男女又齐聚一堂。
　　“我们组织新任的中央学院最高负责人，似乎干了一件很不得了的大事啊，歌姬燕诗娴，竟然‘通缉’他了？”
　　一名老者顺了下自己花白的胡子后，看着被称为NO.1的青年，深思熟虑道：“NO.1，我看陆闲这人太过高调，并不适合做中央学院地区的最高负责人。”
　　“我有我的考虑。”
　　NO.1淡淡的说道：“而且我们断罪之翼组织，也是时候该让这个世界上的所有人都知道我们的存在了，以及……我们所肩负的守护这个世界未来和平的重任！而不是永远的隐于暗处！这次中央学院的学院祭，就是我们向这个世界上所有人宣告我们存在的盛大舞台！”
　　“这是预言者大人的意思？”
　　“不，是我的意思，但我这么做，预言者大人肯定知道，但预言者大人没有阻止我，显然……大人也认为我没有做错。”
　　“……”
　　……
　　陆闲发现现在大晚上，街上的人居然开始变多了，而且他们就像在找什么宝物一样。
　　“燕诗娴的一句话竟然有这么大的威力？”
　　如果不是亲眼所见，陆闲真的没有办法相信，再者看来他现在已经成为‘人人喊打’的过街老鼠了，只要一露面，肯定就有人会想抓他去见燕诗娴。
　　“不行，我得换个脸……”
　　陆闲端着下巴嘀咕着，他又不能戴面巾，毕竟无论白天还是晚上，戴着面巾都很可疑，这样反而更引人注意。
　　再者上次他解锁E级异能时，曾看到过变身异能，于是他问了下作死系统：“系统，把变身异能的介绍给我看看。”
　　【变身异能，兑换点数：2000。】
　　【变身异能：可改变性别，从男变女，也可变成动物，植物，甚至是石头，水……只要你能想的到，都可以变，每次变身后，变身持续时间持续两小时，但变身期间，无法使用任何异能，每次变身完，冷却三小时后，才可再次使用变身异能。】
　　“怪不得的只需要2000点数，原来变身后，无法使用任何异能啊？”陆闲撇了撇嘴：“而且变身持续时间居然是两小时？也不是自己想解除就能解除的？”
　　不过陆闲还是兑换了这个变身异能。
　　随后隐身的陆闲走到小公园的角落里，使用了变身异能，先变成了一只小白猫，陆闲到没想变成妹子来着。
　　他打算先看看变成动物，变成小白猫后，陆闲坐了起来，看了看自己很可爱的猫掌，然后他又试验了一下奔跑能力和跳跃能力，发现变身后，他可以获得所变身动物的能力。
　　“这变身后，不能使用其他异能，无法自己解除，又有冷却时间，但能获得所变身动物的能力，看起来也不算很鸡肋。”陆闲笑了笑，突然间，灌木丛里发出了OO@@的声音，接着陆闲看到几只狗钻了出来，当它们看到陆闲时，嘴里都是发出了‘汪汪’的叫声。
　　“这只猫是哪个地盘上的？”一条体形相对于陆闲而言，显得十分庞大的狼狗，问着它身旁的几只狗。
　　“卧槽，变成猫后，我居然能听懂狗的话？还是说，从我小姨子那里复制来的沟通异能又开始自动起效了？”
　　陆闲惊住了，而且这……猫狗之间居然还分地盘？
　　“老大，可能它是大白的手下！”
　　一只哈巴狗对着狼狗说着：“上次大白带着一帮手下，围堵我们，把我们干的太惨了。”
　　大白？！
　　陆闲一怔，该不会是他在小公园里遇到的那只自称‘本王’的白猫吧？
　　“那就先教育它一顿，这块地盘，我要让大白知道，是我做主！”狼狗咆哮了一声后，它身旁的几条狗狗都是迅速的跑到了陆闲的身旁，一个个呲牙咧嘴，发出低吼的叫声，盯着陆闲。
　　“妈的，我现在去主动干它们，也算是作死吧？”
　　陆闲靠双脚站了起来，然后他握紧猫掌，而那几只围着陆闲的狗狗，以及狼狗看到这只小白猫居然靠双脚站立，顿时都是风中凌乱的厉害，它到底是人是猫啊？
　　“这只猫什么情况？”
　　“它居然能靠两只脚站立？而且还摆出像人一样的姿势？”
　　然而陆闲却直接冲了上去，用猫头撞击了那只哈巴狗的肚子，跟着陆闲落地后，收到了主动作死成功的提示。
　　旋即……
　　那几只狗包括狼狗一愣后，都是向陆闲冲去。
　　……
　　另一边，沈柔与白萌走在道路上，这时沈柔看着白萌道：“小萌，我去医院给我妈妈送东西，你可以回家啦，不用特地陪我一起去的！”
　　“小柔，就冲你在你家卫生间里做的那种事情，你永远是我的死党闺蜜！”白萌话音略显激动的说着：“所以，我就陪你一起去好啦！”
　　白萌话音落下，她与沈柔两个小女生听到从一旁的路边发出了汪汪的叫声，然后她们看了过去，发现一只小白猫站着，和几只狗，一路干架干了过来。
　　猫和狗打架……
　　白萌与沈柔不是没看过，但她们从没看过，一只小白猫双腿站立，像人一样跑着，一边还时不时的用猫猫拳打着追击它的那几条狗狗。
　　这幅画面，实在让白萌与沈柔感觉很搞笑。
　　而现在陆闲实在干架干的酣畅淋漓，爽的要命，这全力以赴，不靠异能去战斗的感觉，太棒了！
　　此刻沈柔走了过去，抱起变成小白猫的陆闲后，看着那几只狗狗，嗔怪道：“你们人多势众的，就不要欺负弱小啦……”
　　“老大，这个人类在说什么？”
　　“老大……”
　　“……”
　　狼狗看了一眼沈柔，沉默了一阵子，这个小女生曾经喂它吃过香肠，当即狼狗果断的低吼了一声：“我们走！”


第二百二十七章 和沈柔一起洗澡
　　“老大？！”
　　狼狗旁边的几条狗狗，都是转过狗头看向了它。
　　“我们的敌人是这个小白猫，而不是这两个人类小女孩，万一继续攻击那只小白猫，伤到这两个人类小女孩怎么办？”狼狗直接道：“只要这只小白猫还在这块地盘上混，我们迟早有一天会再遇到它，到时再狠狠教训它！而且……哼，上次大白带手下围堵我们，把我们干的那么惨，我迟早会讨回这笔帐的！”
　　陆闲看着这只狼狗带着他的手下掉头离开，到松了一口气，如果它们敢攻击白萌她们，他一定会拼死保护她们的！
　　旋即沈柔将陆闲举高高后，她看着变成小白猫的陆闲，眨着双眼道：“小猫猫，你到底和那些狗狗发生了这么争端啊？居然打架了？”
　　“打架可不是好事，你们要好好相处，以后别打架了。”
　　白萌也走了过来，对着陆闲说着话，然后她还伸出手，温柔的摸了摸陆闲的头，面色微红的道：“好可爱的小白猫啊！”
　　陆闲现在说不出人话，只能发出喵喵喵的叫声。
　　“小萌，这只猫，不会是流浪猫吧？”沈柔有些担心的说着：“要不我先带它一起去见我妈妈，然后问问我妈妈，能不能在我们家住的公寓里养它？”
　　“嗯。”
　　随后沈柔抱着变身成小白猫的陆闲，和白萌一起去了医院。
　　……
　　来到住院楼的护士站，沈柔的母亲童静涵看到她抱着一只小白猫，成熟美艳的脸上不禁浮现出一抹惊诧的表情：“柔柔，这只白猫哪里来的？”
　　“我和小萌在来这里的路上，碰到它和几只狗狗打架，就把它带来了……”
　　沈柔答完，童静涵愣了愣，而后沈柔可怜巴巴的试问道：“妈妈，我能不能在我家的公寓楼里养它？”
　　“可以。”
　　童静涵点点头后，沈柔便面露欣喜之色的说道：“这真的太好了！”
　　说完，她还抱着陆闲转了几个圈，陆闲只感觉天旋地转的厉害。
　　当然陆闲也没挣扎，他现在已经被燕诗娴给‘通缉’了，所以能在谁家里蹲一阵子，避避风头，那就在谁家蹲一阵子避避风头好了。
　　接着沈柔、白萌在护士站呆了一阵子，她们两个才离开，然后她们两人走到医院大门口，白萌停下步伐，认真的问道：“小柔，你难道还要走回去吗？”
　　“走回去就当锻炼锻炼身体啦！”
　　沈柔笑嘻嘻的说着，虽然她母亲也不是不给她零用钱，不过沈柔知道她母亲一个人赚钱养她不容易，所以嘛，她一般也不会乱用钱的，能省就省一点好了，而且正因为她和白萌是死党闺蜜，所以……
　　她才更不想去占白萌的便宜。
　　“小柔，我打车先送你回去，然后我再回家好了。”白萌忍不住的好心提议着。
　　“没这个必要啦，小萌，而且这样太麻烦了。”
　　沈柔接话回应道：“我呆会也要在便利店里买点牛奶猫粮什么的回去，所以小萌，你先回去吧，况且你再不回去的话，你爸爸妈妈就要担心你了。”
　　“那好吧。”
　　白萌无奈的点了点头，拉开一辆出租车的门，坐了进去，放下车窗，对着沈柔招了招手：“那小柔，明天我早上就会来你家，看小猫猫的。”
　　“嗯！”
　　沈柔用力的点了点头，跟着她抱着陆闲慢慢的走着，在路过便利店时，沈柔进去买了一袋牛奶和一点猫粮，结完帐，沈柔抱着陆闲前往她家时，突然间，一名中年男子拦住了沈柔的去路。
　　“诶？叔叔，你有什么事情吗？”
　　沈柔警惕的看着面前的中年男子，当即中年男子兴奋的看着沈柔，呼吸粗重的狂热道：“小学生真是太棒了啊！我今天一定要亲到一个小学生！做我一直以来想做，却又不敢做的事情！”
　　“卧槽？！”
　　陆闲愣了一下，这中年男子是老绅士吗？
　　接着在中年男子扑向沈柔时，她吓得往后一退，却因为步伐不稳，一下子屁股着地，跌坐在了地上，而陆闲‘咻’的一声，从沈柔的怀里跳出，然后他迅速跳起，扑在了那中年男子的脸上，阻挡着他的视线。
　　“草，居然敢对小学生下手！看我的猫猫破颜拳！”
　　陆闲用猫指甲不停的挠着中年男子的脸庞，他瞬间趴在地上不停的打滚，然后陆闲见差不多了，从中年男子的脸上跳到地面上，跑到沈柔的脚边，轻轻的撞了她一下，顿时沈柔回过神来，立马慌慌张张的抱起陆闲，拿起牛奶和猫粮，转身闪人。
　　接着沈柔一路疾跑回到她家里，将门打开关上后，她汗流浃背，气喘吁吁的背靠着门，慢慢的坐了下来。
　　“你真是太厉害了！而且居然保护了我！”
　　沈柔把陆闲举高高后，直接亲了陆闲一口，旋即她又狠狠的抱紧陆闲，差点都让陆闲快断气了
　　然后沈柔放下陆闲，休息了一会，站了起来，对着陆闲说：“你要乖乖的，别乱跑哟，我现在先去给我妈妈把明天的早饭做好，然后我们两个去洗澡……毕竟我跑回来出了不少汗……到时洗完澡，差不多也可以把做好的早饭放到冰箱里去了。”
　　做早饭？
　　陆闲跟在沈柔的身旁，来到厨房，他看到沈柔搬了张小凳子，放到灶具前，然后她穿上围裙，打开灶具，开始做着早饭。
　　做完……
　　沈柔就是准备抱着陆闲前往卫生间，但陆闲却一个劲的躲开，他才不要和沈柔一起洗澡。
　　虽然现在的体形是小白猫，可他到底也是一个男生啊！
　　“为什么要躲开？”
　　沈柔有点费解了，随后她再一次的准备抱起陆闲，结果陆闲又躲开了，但最后，陆闲还是被沈柔给抓到了。
　　他开始疯狂的挣扎了起来，却又不敢去咬，去抓沈柔――万一伤到她的话，那就不好了。
　　随后沈柔一边抱着陆闲，一边往浴缸里放水，等到她放完水，她直接将陆闲放到了水里。
　　“救我……”
　　陆闲如同溺水了一般，发出喵喵的叫声，并且在水里疯狂挣扎求生，而沈柔把衣服脱了后，直接跳进了浴缸里：“不要怕，我来啦。”
　　‘噗通’一声……
　　溅起了不少浪花，然后她双手搂着陆闲，犯难道：“该给你取个什么名字比较好呢？要不就干脆叫小白吧？”
　　“……”陆闲。
　　“但小白似乎有些太大众化了呢……”
　　沈柔绞尽脑汁的想了想后，双眸一亮，拍手道：“小白猫你也很厉害，大哥哥也很厉害，而且你们都保护过我呢，唔，我看要不就干脆叫你陆闲算了？猫有一个人名，感觉也很酷酷的呢！而且大哥哥也不会知道这件事情的！”
　　“……”
　　陆闲真他娘的傻眼了，这沈柔大脑的回路到底是怎么回事？
　　简直无法让人理解啊！
　　“现在有了陆闲你，我都感觉这个家里，好像多了一个家庭成员了呢。”沈柔说出了有些寂寞，惹人心疼的话语：“我妈妈是医院护士，有时候要上夜班，晚上不在家，一直都是我一个人在家，虽然小萌有时候也会来我家住陪我，不过……我家到底不是她家。”
　　陆闲听到沈柔这话，心里突然有些难受了起来，虽然沈柔相对于白萌而言，一直显得很活络，很开朗，嘴巴也很甜，但也许她心里很寂寞，很难受，她只不过是用笑脸，伪装了自己的内心？
　　跟着陆闲抬起猫掌，摸了摸沈柔的小脸蛋，而沈柔却诧异的看着自己抱着的小白猫，难以置信道：“难道你能听的懂我说的话？”
　　陆闲点头表示肯定，然后他又喵喵的叫了几声。
　　“哇哦，你居然有灵性！”
　　沈柔激动的看着变成小白猫的陆闲，之后她与陆闲洗完澡，擦干身体，穿上睡衣，拿吹风机帮陆闲吹干后，才开始吹着自己湿漉漉的头发。
　　弄完这一切，沈柔又将给她母亲做好的早餐放进冰箱里，便抱着陆闲前往她的卧室。
　　……
　　夜里。
　　陆闲的变身时间到了，他从小白猫变回陆闲后，也醒了过来，这时陆闲也发现沈柔嘴里一直在嘟囔着什么东西，并且身体还一直在颤抖着，他小心翼翼的侧耳附到她的小嘴前，一听，才听到沈柔的嘴里叫着爸爸。
　　于是陆闲轻轻的搂住了沈柔，如此这般，沈柔身体颤抖的幅度才是减小一些，跟着陆闲打了一个哈欠，也是闭上眼睛睡着了。
　　……
　　翌日清晨。
　　童静涵嘴里不停的打着哈欠，回到她家门口，摸出钥匙将门打开，来到客厅，如同往常一样，打开冰箱看了看，她又是感动欣慰，又是舍不得道：“唉，柔柔这孩子……都让她不要在我上夜班时给我做早饭，每次都会做……”
　　接着童静涵将早饭拿出来，放微波炉里热了热，坐在餐椅上吃着早饭，吃完，童静涵伸了一个懒腰，去冲完澡后，她走到了沈柔的门前，握住了门把――她每次上夜班回来，冲完澡，都会去自己女儿的房间，亲吻她一下，然后才会去睡觉。
　　而这时房间里，陆闲还搂着沈柔在呼呼大睡，做着美梦。
　　下一秒，沈柔卧室的房门，就是被童静涵慢慢的……
　　推了开来。
　　作者留言：
　　……
　　【依旧是三合二章节……】
　　【各位mylord，我已经张好嘴了，来吧，用推荐票，月票扔我嘴里吧~~】
　　【唔，还有我总感觉保健老师的游戏扑街了啊~~~~~不知道有没有人玩，玩过后感觉怎么样？】


第二百二十八章 你这家伙一定对柔柔有邪恶的想法
　　下一秒，看到卧室里的景象，童静涵就是如同石化了一般，僵立在沈柔的卧室门口，接着她的双眸以肉眼可见的速度，在慢慢的圆睁起来。
　　她真的万万没有想到，陆闲……
　　居然和她的女儿躺在一张床上！
　　而且沈柔还侧着身，微微蜷缩，将脑袋埋在陆闲的怀里熟睡着。
　　看到这一幕，童静涵的大脑真的快爆炸了，甚至她心头的怒火根本压制不住，彻底爆发了开来。
　　接着童静涵走到床旁，对沈柔使用了睡眠异能，让她陷入睡熟之中，不会突然醒来，然后她的手按在陆闲的头顶上，毫不犹豫的使用着电系异能。
　　她，是双系异能者。
　　“卧槽？！”
　　正在熟睡之中的陆闲突然感觉到一股强大的电流钻过他的身体时，感觉到异常的痛苦，身体根本难以忍受，接着被电着的陆闲睁开眼睛时，看到童静涵那张近在咫尺，满是鲜明怒火的成熟脸庞时，他怔住了。
　　妈的！
　　他睡着了，居然忘记在变身异能的冷却时间结束后，使用异能变回小白猫了，接着陆闲话音急促的开口说明道：“阿姨，你不要报警，先听我解释！”
　　“你这犯罪者……”
　　童静涵眼中满是鄙夷愤怒的光芒，气急败坏的轻张红唇，低吼质问道：“柔柔她、她还是个小学生，你、你居然也下的去手？”
　　陆闲都快崩溃了，这简直就是不折不扣的无妄之灾――他压根没对沈柔做什么啊，再说了，他又不是这么丧心病狂的人。
　　而童静涵的话音落下，她更是加大了电流，顿时陆闲的心跳速度都开始变得异常了起来。
　　很难受，很痛苦……
　　难以用语言来形容。
　　旋即陆闲话音颤抖而又艰难的咬牙道：“阿姨，我、我、我是那只小白猫啊！”
　　一听这话，童静涵愣了一下，什么？陆闲这家伙居然是那只小白猫？
　　这家伙到底有多么的绅士？
　　居然……
　　变成小白猫来接近小学女生？
　　跟着童静涵停止使用她的异能，而陆闲松了一口气，随后他看了一眼还在熟睡的沈柔，心里感觉很奇怪，这么大的动静，她居然没醒？！
　　“跟我出来！”
　　童静涵黑着脸，重声对着陆闲说完，陆闲便爬了起来，屁颠屁颠的跟在童静涵的身后，出了沈柔的卧室。
　　来到客厅，童静涵猛地回过身，盯着陆闲，最后她怒不可遏的质问道：“你这家伙到底想对柔柔做什么？”
　　“这个，阿姨，我不想对沈柔小朋友做什么……”
　　陆闲干咳了两声，耐心的对着童静涵解释了一下事情的经过，跟着童静涵摸出她的通讯器上网，然后看了看燕诗娴发的微博，发现陆闲这货居然没说假话。
　　随后陆闲继续说明道：“所以我只是变成小白猫，想在某人的家里避个难，等到学院祭结束。”
　　“你这家伙一定对柔柔有邪恶的想法，你、你居然，居然那么抱着她……”
　　童静涵激动的握紧了粉拳，同时那一道道游走在她身体上的电流，竟然肉眼可见，接着她抬起右手，低喝嗔怒道：“我要教训你这个家伙，让你再也不敢来接近柔柔！”
　　“其实……我也不想抱她来着，但昨晚她睡觉的时候，我听到她嘴里在喊着爸爸什么的，并且身体还在轻轻的颤抖着，所以……”陆闲耸了耸肩头，看着童静涵，重声强调道：“我只是抱抱她，想让她安心一点，阿姨，我陆闲虽然不是个好东西，但真的还不会丧心病狂的去对小学生下手。”
　　“……”
　　听到这话，童静涵愣了愣，在她还没有反应过来时，陆闲又是面色略微复杂的轻声道：“而且沈柔小朋友，可能一直很寂寞……”
　　童静涵自然知道这一点，她上白班的时候，如果沈柔又上学，那还好一点，晚上她们母女两还能在一起，但如果她上夜班了，那就只有沈柔一个人在家了。
　　一个小学女生，晚上一个人呆在家里，能不寂寞什么的么？
　　或许……
　　还会感到害怕！
　　她知道她这个母亲做的很不称职，但她也没办法，如果她不去工作，那谁来养活沈柔？
　　接着就在童静涵准备继续说话时，响起了门铃声，闻声的童静涵看了陆闲两眼，走向玄关，打开门后，看到白萌站在门口。
　　“静涵阿姨，早上好！”
　　“萌萌，早上好。”
　　童静涵回应完毕，与白萌两个人来到客厅里后，她发现陆闲又变成了那只小白猫，而白萌则是毫不知情的走了过去，抱起陆闲，用小脸庞蹭了蹭陆闲，还向陆闲亲切的打招呼。
　　看到这一幕……
　　童静涵脸色变得十分的古怪与尴尬，白萌不知道，可她知道的，这小白猫的，就是陆闲变得啊！
　　要是白萌知道她用脸去蹭了陆闲，估计……
　　白萌会恶心死！
　　毕竟自己女儿的死党闺蜜，童静涵也知道她是什么性格的人。
　　“静涵阿姨，小柔还在睡觉吗？”白萌抱着陆闲，转过头问着童静涵。
　　“嗯，我去叫醒她。”
　　童静涵走进沈柔的卧室，解除睡眠异能后，对她说白萌已经来了，当即沈柔爬了起来，慌慌张张的去刷完牙洗完脸，来到客厅里，惊讶道：“小萌，你来的好早啊！”
　　“柔柔，你昨晚……”童静涵关心的出声问着沈柔：“有没有感觉什么不对劲的地方？”
　　“昨晚？”
　　沈柔闻言，抬起右手，用食指点着下巴，好好的想了想，这才回答道：“我昨晚好像做噩梦了来着，然后……感觉爸爸抱住了我，那个时候我感觉好安心的说……就睡的很舒服……妈妈，我昨晚真的感觉就好像爸爸在我身边一样……”
　　“……”童静涵。
　　“对了，小萌，我告诉你啊，陆闲很厉害的。”沈柔又对着白萌说道：“昨晚我遇到一个变态大叔，似乎想要对我做什么，结果是陆闲救了我，如果没有陆闲的话，你们可能今天早晨就看不到我了呢。”
　　“陆闲？！”
　　童静涵与白萌两个人都是不约而同的诧异看着沈柔，再者更让童静涵感觉不可思议的是，陆闲不是只猫吗？结果他昨晚居然救了她女儿？


第二百二十九章 H，这样可是不对的
　　“妈妈，小萌，就是这只小白猫啦，我给它取名为陆闲。”
　　“小柔，你干嘛要给这只可爱的小猫，取那个恶心的名字啊？”白萌一脸嫌弃厌恶的嘟囔道：“得换名字。”
　　“……”童静涵都服了，巧了，居然被她女儿歪打正着。
　　旋即她好奇的问道：“柔柔，你干嘛给这只小猫取名为陆闲？”
　　“因为大哥哥很厉害，小猫也很厉害，而且我感觉小白什么的太大众化了，不如给小猫取个人名，感觉酷酷的……”
　　“……”
　　童静涵与白萌两个人皆是无言以对，这从某种意义上而言，沈柔的想法还真太诡异了。
　　接着童静涵又好好的问了问沈柔，昨晚那个中年大叔袭击她的细节，听完，她目光复杂的看着变身成小白猫的陆闲，随后她轻声向陆闲说了一声谢谢。
　　“妈妈，你要不要也抱抱陆闲？”沈柔问完童静涵，将陆闲举高高道：“陆闲很可爱，抱起来也很舒服……”
　　童静涵摇了摇头，她才不会去抱陆闲，随即童静涵打了一个哈欠，有些疲倦的说道：“柔柔，妈妈累了，先去睡觉了。”
　　跟着她又向白萌打了一声招呼，转过身走进了卧室里。
　　“小萌，你有吃过早饭没？”沈柔问着白萌。
　　“吃过了。”
　　白萌回答完，沈柔是摸了摸自己的肚子道：“那我先给我和陆闲做点早饭。”
　　做完早饭，沈柔拿了一个碟子，装着食物放在地上，然后陆闲跑过去吃着，而白萌则是蹲了下来，双手胳膊肘按在双腿上，双手撑着下巴，望着正在吃着早饭的陆闲。
　　陆闲无奈，这白萌穿的是小短裙，就算她蹲下时双腿并的很拢，可还是能看到她穿着粉红色的胖次。
　　而白萌看着面前的小白猫一直时不时的抬起头，看着她的裙子里，顿时她脸色微红的抬起右手，轻轻的劈了一下陆闲的脑袋，佯装生气的教育道：“H，这样可是不对的，你要做一个好猫啊！”
　　“……”陆闲嘴角一抽，妈的，要是哪天被白萌知道，他就是这只小白猫，估计白萌绝对会弄死他。
　　随后陆闲吃完早饭，白萌和沈柔抱他离开了家里，出去溜达。
　　她们东逛逛，西走走……然后她们进了动物园里，准备逛完，去外面吃个午饭，然后下午去沈柔家玩玩。
　　“我现在变成猫了……”
　　陆闲在心中深思熟虑着：“又没办法使用异能什么的，那去和狮子，老虎，熊之类的动物打架，岂不是够作死？”
　　陆闲说干就干……
　　他一下子从沈柔的怀里跳出，然后行动速度的跑动了起来，而沈柔与白萌两个小女生见陆闲居然跑掉了，她们两个一边喊着陆闲，一边追着他。
　　“我跳……”
　　陆闲跃过护栏，跳了进去后，白萌与沈柔两个人站在护栏旁，沈柔脸色大变的颤声道：“陆、陆闲居然跳进去了！”
　　白萌亦是激动的道：“小猫猫，你快出来啊！你不出来，会被那些狮子咬死的！”
　　而陆闲落地后，才发现这里面都是狮子，旋即那一只只原本或坐，或趴着的狮子，全部都是站了起来，紧紧的盯着陆闲。
　　一瞬之间，一种本能的强烈恐惧感弥漫在陆闲的心头，但陆闲并没有因此而后退，反而兴奋了起来。
　　一猫……
　　战群狮！
　　这不作死，什么才算作死？
　　他要开始疯狂的刷点数和经验了。
　　而此刻站在护栏后面的沈柔与白萌两个人，都是一脸忧心忡忡的望着陆闲，下一秒……
　　她们两个人就是惊骇的看到，小白猫非但没有后退，反而居然还很有勇气的冲向了那群狮子，当即白萌与沈柔两个人都不约而同的尖叫了一声。
　　“我打……”
　　陆闲抬起猫掌，一击猫拳打在一头雄狮子的脸上，在他落地后，他收到了主动作死成功的提示。
　　并且他的这一击……
　　也彻底惹怒了雄狮！
　　它发出了尖锐刺耳的咆哮声，然后张牙舞爪的扑向陆闲，看到这一幕，白萌与沈柔两个小女生都快崩溃了。
　　为什么小白猫非但不逃，还主动冲向狮群进行攻击？
　　陆闲根本不慌，他体形相对狮子来说很小，闪躲狮子的攻击很简单，唯一麻烦的是，这群狮子轮番攻击他，他没有停歇的时间……
　　可能体力会撑不住！
　　“而且我的攻击对狮子不能起到什么杀伤效果……”
　　陆闲一边闪躲，一边时不时的用猫猫拳，见缝插针的打着他能打到的狮子，而不知不觉间，站在护栏后面围观的人开始渐渐的多了起来。
　　“卧槽，一只猫居然在和一群狮子战斗？！”
　　“我他娘的，没有眼花吧？这猫还真是够虎的啊！”
　　“这还真是百年难得一见的奇观，我要拍下来，上传到网络上……”
　　有人摸出通讯器，开始录制着陆闲和狮群战斗的视频。
　　“点数和经验已经刷了不少了……”
　　陆闲感觉体力消耗的太快，他准备撤离时，突然间，一只母狮子从他的背后扑来，陆闲闪躲不及，直接中招，被一巴掌拍飞了。
　　飞出几米远，他掉落在地上后，靠系统修复了身体，重新站起来，不过现在陆闲也清楚的意识到，猫和狮子之间，有着巨大的力量差距。
　　而看到这样的场景，白萌与沈柔两个人心头一紧，然后急声大呼，让陆闲快出来。
　　其余围观的众人，也发出了复杂的唏嘘声音。
　　“妈的！”
　　陆闲飞速跑动了起来，然后一跃跳起，做着飞踢的姿势，踢着那头母狮子的肚子，结果他的攻击根本不起效……
　　接着陆闲落地后，一群狮子跟在陆闲的屁股后面，追着他。
　　“我不陪你们玩了，毕竟点数和经验都刷的差不多了。”陆闲得瑟完，直接冲跑上假山，一跃而起，然他后跃过众人的头顶，落到了地面上，抖了抖身体。
　　白萌与沈柔两个小女生赶紧来到陆闲的身旁，查看着他的身体情况，发现陆闲没受伤，她们两个这才放心下来，旋即她们两个赶紧抱着陆闲离开了动物园。
　　……
　　半个小时后，沈柔家里。
　　沈柔与白萌两个人轮流批评着陆闲，而陆闲老老实实的坐着，耷拉着猫头，这时童静涵来到客厅，问道：“你们两个干嘛要骂他？”
　　“妈妈，陆闲居然跑进动物园里，去和狮群打架……”沈柔不满的鼓着香腮，抱怨道：“它真是猫胆太大了！”
　　“静涵阿姨，没错……它可是只猫，居然去和狮子打架，幸亏它反应迅速敏捷，否则早就命丧狮口之下了，加上小柔说它有灵性，听得懂我们的话，所以我们现在要好好的教育教育它。”
　　白萌亦是生气的说着，而童静涵闻言彻底无语了，还灵性？
　　这货根本就是真的陆闲好吗？
　　当然童静涵也没有告诉白萌与沈柔，毕竟她这么说，她们两个也肯定不会信的，随后童静涵返回卧室，而沈柔和白萌两个人，依旧是对着陆闲说教。
　　说教完，陆闲突然意识到了一个严重的问题，他的变身时间只能维持两小时，现在快到两小时了……
　　跟着陆闲站了起来，在白萌与沈柔两个人的目光注视下，跑进了童静涵的卧室里，他一进卧室，坐在床边的童静涵，就是看到了陆闲从猫变成了人，然后消失在了她的眼前。
　　正当她惊愕万分时，白萌与沈柔两个小女生也立马走了进来，结果她们左顾右看，却根本看不到陆闲的身影。
　　最终沈柔忍不住的问道：“妈妈，陆闲呢？它刚刚跑进你的卧室，怎么我们进来，它就没了？”
　　“它从阳台上跳下去了……”
　　童静涵说着这谎话，都没有眨眼，瞬间沈柔与白萌两个人疾步走到阳台，望着楼下，跟着沈柔脸色微变的道：“这里可是五楼啊！陆闲从这里跳下去，不会有事吧？”
　　“是不是我们刚才说教它说教的太狠了，于是它……赌气出走了？”白萌面色略微复杂的问着沈柔。
　　“我们出去找它！”
　　沈柔拉着白萌的手，从童静涵的卧室穿过后，陆闲解除了隐身异能。
　　“你怎么突然变回人的？”童静涵皱眉看着陆闲。
　　“我的变身异能只可以变身两小时，而且变身完后，还有冷却时间，不能一直变身。”陆闲解释完，童静涵也打量着陆闲，接着陆闲告知着童静涵：“那我现在就在你的房间里蹲到三个小时后，三小时后我再使用异能变成猫……”
　　“随便你，但陆闲，你别怪我疑心病太重，我还是不放心你。”童静涵盯着陆闲，轻轻的咬了咬红唇，这才厉声警告道：“你最好和柔柔、萌萌两个人保持距离，要是你敢对她们做了什么，我就算拼了命，也不会放过你的！”
　　陆闲点点头，跟着他准备进壁橱里，当陆闲A梦时，脑海里突然响起了声音。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：打电话给苏天心，让她去带上燕诗娴，一起来沈柔家里。】
　　作者留言：
　　……
　　【今天状态不佳，又要命卡文，这硬着头皮写了5K字（2K章＋3K章），实在写不出来了……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】


第二百三十章 你以为我是这么绅士的人吗？
　　短期阶段性任务？！
　　陆闲稍微的愣了愣，似乎……好像已经很长时间没有出现过短期和长期阶段性任务了，然而现在这任务一出现，居然……
　　就是让他主动联系苏天心，然后让她去带燕诗娴来沈柔的家里？
　　这……
　　陆闲忍不住的轻轻咽了一口口水，额头上渗出了一点点冷汗，旋即他摸出通讯器，打了一个电话给中央学院警察局的副局长――因为他没有苏天心的通讯器号码。
　　在对方接通后，陆闲让他帮忙联系下苏天心，让她去带燕诗娴来沈柔的家里，之后在陆闲挂断了，童静涵不禁柳眉轻皱的质问道：“你为什么要让苏队长带歌姬燕诗娴来我家？”
　　“这个……”
　　陆闲干笑了两声，也没有解释，而童静涵看了一会陆闲，正准备继续说话的时候，突然间，响起了门铃声。
　　当即童静涵站了起来，离开卧室，前往玄关去开门，而陆闲则走出卧室，来到客厅的沙发处坐了下来。
　　很快童静涵带着苏天心与燕诗娴来到了客厅里，她们来的这么快，陆闲并没有感到吃惊，因为苏天心是空间系异能者，有瞬间移动……
　　很方便。
　　当燕诗娴看到陆闲的时候，她那张漂亮的脸蛋上泛着一丝明显的铁青之色，愤怒圆睁的双眸中流动着强盛的杀气，盘着双臂，望着陆闲连连冷笑着。
　　现在苏天心彻底服了陆闲了，陆闲对燕诗娴做过的事情，燕诗娴也告诉了她来着，本来她还正愁找不到陆闲，结果这家伙到好，居然还让她去带燕诗娴，主动来沈柔的家里见他。
　　这家伙……
　　不仅胆子很大，而且很狂！
　　童静涵亦是看着燕诗娴与苏天心，她心中着实很纳闷，很费解，这陆闲到底怎么得罪了歌姬燕诗娴？
　　【第一阶段任务完成，开启第二阶段任务。】
　　听到系统的提示声，陆闲硬着头皮，对上了燕诗娴那仿佛要杀人一般的恐怖视线，因为太过可怕恐怖，导致他的呼吸都稍微的停滞了一下，接着在第二阶段的任务信息出现时，陆闲毫不犹豫的使用点数跳过了第二阶段的任务。
　　【最终阶段任务：请宿主用言语去彻底激怒燕诗娴、苏天心、童静涵三人。】
　　陆闲哑口无言的厉害。
　　居、居然是彻底激怒三人？！
　　卧槽！
　　苏天心与童静涵先不说，这燕诗娴，还需要他去激怒吗？
　　她现在看起来已经是一副很火大，恨不得干掉他的样子了。
　　接着陆闲眼帘低垂，心思流转，随即他哈哈大笑了几声，而燕诗娴她们都是一脸怔神之色的看着陆闲。
　　“歌姬小姐，我就算摸了你的欧派又怎么样？摸你欧派，是看的起你，哼，你不感到荣幸，反而还生气？真是不知道好歹！”
　　陆闲这话一出，燕诗娴彻底目瞪口呆住了，而苏天心脸上爬满了怒火，这陆闲，居然还敢这么不知死活的口出狂言？！
　　至于童静涵，则是目瞪口呆的望着陆闲，这家伙竟、竟然摸了歌姬燕诗娴的欧派？
　　要是这事情让燕诗娴的粉丝知道了，估计陆闲会被她的粉丝们打死啊！
　　而且童静涵认为陆闲这家伙人品很有问题，他摸了燕诗娴的欧派，居然还说这么讨打的话？
　　“你……”
　　燕诗娴心头一瞬之间就被强烈的杀意给占据了，甚至她浑身血气上涌，恨不得当场就将陆闲千刀万剐。
　　此刻陆闲又看向了苏天心，一脸沉着之色的慢慢说道：“苏天心小姐，你的欧派手感也很不错，不比燕诗娴差，真的很感谢你上次不反抗，让我摸你欧派，如果可以，你能不能再让我摸一次？”
　　听到这话，苏天心脸色绿了，她上次被陆闲给戏耍了，结果现在陆闲居然还说她不反抗，让他摸？
　　下一秒，气急败坏的苏天心便是咆哮一声冲向陆闲，来到他面前，右手握成粉拳，直接挥出，打向陆闲的脸庞。
　　陆闲很轻松随意的往后退了两步，躲过苏天心的这一拳，望向了童静涵，淡定的道：“阿姨，其实我变成小白猫接近沈柔与白萌，就是想找机会对她们两个做坏事啊，毕竟我可是货真价实的萝莉控，要是你不想让我对她们做什么的话，那就把你自己献给我吧！”
　　“你这鬼畜……”
　　童静涵真的万万没有想到，陆闲居然还真的对沈柔与白萌‘有想法’，当即她暴喝一声，准备使用电系异能时，陆闲她们就听到了白萌那震撼到不能自已的声音：“你、你居然是那只小白猫？！”
　　沈柔现在也傻眼了，她、她昨晚还抱着那只小白猫去洗澡来着，但让沈柔真正动气的是，陆闲居然对她母亲说那种话？！
　　陆闲欺负她没关系，但不能欺负她母亲！
　　【短期阶段性任务完成，开始结算奖励。】
　　【开始结算奖励，宿主跳过第二阶段任务，奖励消减，本次短期阶段性任务，奖励八百点点数，八百点经验。】
　　【额外奖励，激怒白萌与沈柔，额外奖励两百点点数。】
　　【总计奖励一千点点数，一千点经验。】
　　“卧槽，瞬间爆炸了。”
　　陆闲脸色一变，然后他准备使用瞬间移动离开时，才赫然发现，他被空间禁锢住了，整个人都不能动弹。
　　下一秒，童静涵飞速来到陆闲的身旁，抬起双手按在陆闲的肩头，怒极反笑道：“好好感受下绝望的滋味吧！”
　　一股强大的电流流过陆闲的全身，他吃不住电流的威力，麻痹昏死了过去。
　　……
　　当陆闲恢复意识，慢慢睁开双眼时，他发现自己坐在椅子上，双手双脚也被绑的牢牢的，随后陆闲转过头，看了一下四周的环境，发现他还在童静涵的家里，并不是在警察局牢房等地方。
　　“呼……”
　　陆闲长吁了一口气，但他的心里却隐约有一种很不安，很不妙的感觉，接着陆闲看到苏天心与燕诗娴从童静涵的房间里走了出来，然后燕诗娴盘着双臂，似笑非笑的注视着陆闲，用着好奇的口吻道：“变态，你猜猜，我们会怎么惩罚你？”
　　“应该也是进局子里蹲着吧。”陆闲像个老油条一样，无所谓的打着哈欠。
　　“果然呢，蹲牢房对你来说，根本就是不痛不痒的事情。”
　　燕诗娴轻哼一声，拿过一台笔记本电脑，放在椅子上，然后她拿过耳机给陆闲戴上，正当陆闲疑惑时，他看到燕诗娴又走过去操作着笔记本电脑，打开播放器，播放着……
　　爱情动作片！
　　陆闲翻着白眼，他奶奶的，她真是够有想法的，而且这爱情动作片，她哪里下载的？
　　旋即陆闲闭上了双眼，但他的耳朵却闭不上，听着那声音，他有些受不了了。
　　接着陆闲只得睁开眼睛，盯着燕诗娴，十分不满恼火的道：“你要杀要刮我都认了，何必这么折磨我？”
　　“我这个人啊，其实心里有些问题呢，就喜欢折磨人，看别人痛苦倒霉的样子。”燕诗娴盯着陆闲，讥笑反问道：“而且谁让你先惹我的？”
　　燕诗娴说完，抓住自己的裙子下摆，慢慢的往上撩……
　　陆闲目光灼灼，很不争气的盯着看。
　　但她撩到一半，又把裙子放了下来，直接道：“你以为我会让你看吗？”
　　“……”陆闲。
　　老实说，他现在真的是忍的难受，而燕诗娴则是微笑道：“现在你求我，求的我高兴了，说不定，我会把我腿上穿的过膝袜脱下来，塞进你的嘴里，让你好好的品尝品尝味道。”
　　“你以为我是这么绅士的人吗？”
　　陆闲闻言，大义炳然的朗声道：“再说我可是诚实正直善良的美少年，怎么会屈服于这种诱惑之下？你真是太小看我了！”
　　陆闲话音刚刚落下，从沈柔家的玄关那里，便是发出一声‘砰’的巨响，顿时沈柔、白萌与童静涵三人也都走出了卧室，然后她们来到客厅里，赫然看到，一名穿着黑色长袍，戴着面巾，遮盖住下半张脸，闭着的眼睛的男性走到了客厅里。
　　“陆闲大人，您身为中央学院地区的最高负责人，却被女性这样对待，实在是丢脸至极。”
　　“中央学院地区的最高负责人？”
　　苏天心与燕诗娴都不约而同的看向了陆闲，而童静涵、沈柔她们则是一头雾水的厉害，什么最高负责人？
　　苏天心大吃一惊，嘴唇狂颤的失声道：“陆闲真的是，断罪之翼组织的成员？！”
　　“大姐姐，断罪之翼组织什么啊？”沈柔好奇的问道。
　　“黑暗异能者组织！”
　　“……这个邪恶的组织？”
　　童静涵脸色一变，而陆闲脸色很难看的看着这个穿着黑色长跑的男性，妈的，他特地过来，暴露他的身份，是为了什么？
　　“请你动手杀了她们。”
　　穿着黑袍的男子用着温和的声音示意道：“这样子，就没有人知道你是组织里，安排在中央学院地区的最高负责人了。”
　　“你是想要逼我杀了她们？！”
　　“不是我。”
　　黑袍男子看着一脸怒火的陆闲，平静的出声告知道：“这是NO.1大人的意思。”


第二百三十一章 对不起啊，我欧派这么小，像没有一样
　　NO.1大人的意思？！
　　听到这话，陆闲愣了愣，接着他脸色猛地一沉，然后他没好气的对着苏天心与燕诗娴喝声道：“他妈的，你们快给我松绑！”
　　苏天心直接无视了陆闲，她目光灼灼的盯着面前的黑袍男子，摩拳擦掌道：“没想到断罪之翼组织的成员居然敢出现，老娘我要将他抓到局子里去！”
　　下一刻……
　　苏天心便是毫不犹豫的使用异能，攻击着那名黑袍男子，然而他淡淡的不屑道：“第八等级的空间系异能者而已，居然也敢对我动手？”
　　接着黑袍男子右手一抬，一道看不见的狂风袭向苏天心，她整个人都被吹的倒飞了出去，背部撞在墙壁上，跌落下来，吐了一大口鲜血。
　　然后苏天心抬起手，擦了擦嘴角的鲜血，脸色阴沉的狐疑道：“风系异能有这么大的威力？”
　　童静涵则是挡在白萌与沈柔两个人的面前，保护着她们。
　　此刻那黑袍男子又是一挥手，瞬间绑着陆闲的绳子，就仿佛被看不见的利刃给切断了一般，旋即黑袍男子再一次语气温和的拜托道：“陆闲大人，接下来请你动手吧。”
　　陆闲站了起来，看了一眼燕诗娴，苏天心，还有童静涵她们，又移过目光，看向了黑袍男子。
　　他该怎么办？
　　就算杀了这个黑袍男子，但只要燕诗娴她们还活着，那个什么NO.1就能知道他没有对燕诗娴她们下手。
　　但听黑袍男子的话语，却杀死苏天心她们……
　　陆闲可做不出这样的事情来！
　　“如果陆闲大人你实在无法下手，我可以勉为其难的代劳。”黑袍男子笑着说完，便是准备继续动手，当下陆闲没有任何迟疑，直接使用潜能激发，配合上瞬移，冲向了黑袍男子。
　　当陆闲出现在他的面前时，直接一拳……
　　打在了他的脸庞上！
　　“呃……”
　　别说童静涵、沈柔她们了，连苏天心都呆住了，这陆闲不是断罪之翼组织的成员吗？
　　结果……
　　他居然对自己同组织的成员下手？
　　“有我在这里，你就别想伤害到她们！”
　　陆闲脸色凝重的说完，童静涵她们的面色到有些复杂了，这陆闲，到底是好人，还是坏人？
　　这时黑袍男子仿佛后背刮起了一阵风，推着他起来一般，随即黑袍男子依旧闭着眼睛，慢悠悠的道：“看来这就是陆闲大人你的选择？”
　　妈的！
　　他闭着眼睛，陆闲根本没办法对他使用心灵控制异能，其实陆闲到有考虑过使用欧派变大异能，但……
　　他就算变大对方欧派，却也不能让他没办法使用异能的，而且这么做可能还会彻底激怒他！
　　“只要他睁开眼睛，我就能对他使用记忆抹杀，抹杀掉他关于断罪之翼组织的所有记忆，这样就能化险为夷了。”陆闲暗地里握紧了一下拳头后，这黑袍男子大手一挥，一道道看不见的风刃便是飞速袭向白萌、沈柔与童静涵。
　　陆闲瞬移过去，替她们挡下住风刃后，黑袍男子终于变得不悦了起来：“陆闲大人，你这是什么意思？”
　　“你是瞎子？！”陆闲不答反问。
　　“我不是瞎子，只不过闭上眼睛，能感受到许多用眼睛看不到的东西。”黑袍男子平静的说完，陆闲直接道：“只要你睁开眼睛，让我看看你的眼睛，那我可以对苏天心她们下手！”
　　“如果只是这个要求的话，那完全没有问题……”
　　闻言的黑袍男子，也是睁开了眼睛，当即陆闲直接对他使用了记忆抹杀异能，抹杀掉了他脑海中关于‘断罪之翼组织’的所有记忆！
　　顿时黑袍男子短暂的失神后，一脸茫然左顾右看着：“我这是在哪？”
　　然后他自顾自的离开了沈柔的家里。
　　而陆闲回过身，看着燕诗娴她们，当他准备也对她们使用记忆抹杀，抹杀掉她们脑海中，关于他是断罪之翼安排在中央学院地区最高负责人的记忆时，苏天心站了起来，眼中满是警惕凝重光芒的盯着陆闲，咬牙沉声道：“陆闲，没想到你……”
　　“我不是断罪之翼组织成员！”
　　陆闲没好气的争辩道：“是那个黑袍男子栽赃陷害我，而且难道他说我是断罪之翼组织的成员，我就是？那我还说你苏天心是中央学院地区的最高负责人呢，那你就是了？”
　　“你……”
　　“天心姐，陆闲说的也有些道理。”
　　燕诗娴盯着陆闲，慢声道：“我们不能听信断罪之翼组织成员的一面之词。”
　　陆闲惊讶的看了一眼燕诗娴，没想到这货，居然帮他说话？
　　沈柔稚嫩的小脸蛋上满是说不清的复杂表情，她眨着水汪汪的双眸，打量着陆闲，刚才他帮她和白萌，以及她母亲挡下了风刃攻击，可以看出……
　　陆闲似乎是个好人来着？
　　可……
　　他先前为什么要说那种话呢？
　　最终沈柔用着确认般的口吻试问道：“大哥哥，你真的是萝莉控吗？”
　　“不是。”
　　陆闲摇头解释道：“我只是因为一些原因，才不得不这么说的，我对你和白萌没有任何想法，也对你母亲没任何想法，我陆闲……只喜欢美少女和美女……十五岁以下，二十五岁以上的，都不再我的喜好范围之内……”
　　“……”沈柔。
　　“这个，我为我刚才的话，向大家道个歉。”陆闲干咳两声说完，又缩头缩脑的小声道：“如果没什么事情的话，那么……我就先走了？”
　　“你已经上了我的重点关注名单，还想走？”苏天心脸色难看的道：“跟我回局子里去！老娘我今天要好好的审问审问你！”
　　“……”陆闲。
　　……
　　半个小时后。
　　面对苏天心审问，依旧守口如瓶的陆闲又蹲在警察局牢房里了。
　　不过他也无所谓，得罪了燕诗娴，被她发微博‘通缉’，这呆在牢房里，说不定还是一件好事。
　　接着陆闲悠哉悠哉的躺在木板床上，望着天花板。
　　此刻苏天心黑着脸，将门打开，陆闲就是看到了背着大剑的爱丽。
　　一看到她，陆闲翻身坐起，诧异道：“爱丽小姐？”
　　“陆闲……”爱丽屁颠屁颠的走了进来，郁闷的告知道：“我欧派又变回原样了。”
　　“啊？”
　　陆闲一愣，然后他惊讶道：“你居然还记得我？”
　　“本来是不记得的，但我的欧派突然变小了，然后……然后我就想起你来了。”爱丽解释完，陆闲嘴角一抽，这不对劲啊，欧派变大异能的时效性不是有十五天的吗？
　　怎么这么短短几天……
　　爱丽的欧派就变回来了？
　　随后陆闲走到牢房门口，一本正经的伸出双手，仔细的摸了摸爱丽的欧派，惊奇道：“居然还真的变小了……简直就跟没有一样……”
　　‘砰’
　　爱丽一记粉拳，打在了陆闲的肚子上，顿时陆闲脸色发白，双手抱着肚子，而爱丽怒视着陆闲，愤怒道：“对不起啊，我欧派这么小，像没有一样，还真是抱歉了！”
　　“系统，这是怎么回事？”陆闲在心里问着作死系统。
　　【欧派变大异能，以宿主为中心，直径五百公里内，才能维持异能效果，一旦超出这个范围，将会立马失去效果。】
　　“这异能效果还他妈有距离限制？”
　　陆闲崩溃了，此刻苏天心站在一旁，目光古怪的看着爱丽，陆闲当着她的面摸了爱丽的欧派，爱丽居然没和陆闲计较的意思，苏天心真是想发飙都没办法对陆闲发飙。
　　而爱丽现在有许多话想对陆闲说，于是她认真的问着陆闲各种各样的事情。
　　……
　　同一时刻。
　　断罪之翼隐于一处山林之中的总部。
　　NO.1抬起手，敲了敲会议室的门，才推开门走了进去，然后他看着一名站在不远处的人，不禁恭敬而又狂热的说道：“预言者大人，请问您找我有什么事情？”
　　那人慢慢转过身，来到NO.1的面前，直接抬起手，一巴掌打在NO.1英俊的脸上，跟着那人脸色不好看的道：“谁让你去派人，示意陆闲杀死燕诗娴她们的？”
　　NO.1脸颊上印着一个鲜红的巴掌印，却没有生气，反而不卑不亢的说着：“预言者大人，我只是觉得，如果陆闲连几个女人都不舍得杀，他……根本就不是一个能做大事的人。”
　　“你不用去管陆闲，做好你自己的事情就可以了。”
　　“是，大人。”
　　“你可以走了。”
　　“大人，我……”
　　“你还有什么想说的？”
　　“大人，我是为了您才加入断罪之翼组织的，我也会帮助您完成你的理想，守护这个世界未来的和平，所以，您能不能答应和我交往？”
　　“你说呢？”
　　“看来我还是配不上预言者大人您，没有关系，我会努力成为一个配得上您的人！”
　　“……”
　　“还有大人，有一件事情我一直都无法理解，您既然能画出那个要给这个世界带来灾难，带来混乱人的画像，为什么却连他的名字都不知道？”
　　“这很奇怪吗？”
　　“……”NO.1。
　　“没其他事的话，你先离开吧。”
　　“是！”
　　NO.1答完，毫不犹豫的转身离开，而那人走到窗户旁，双眸略微迷离的眺望着远处的景色，然后她自言自语说着很危险的话语：“我只是回来救我爸爸的，而且我最爱的人，永远都是我爸爸……”
　　作者留言：
　　……
　　【各位绅士们，老司机，纯洁英俊的美少年们，我且一句，来自未来的女儿，可啪否？】
　　【各位mylord，求票啊！！！！！！！！！！！我已经躺下了，不要客气，来，向我开炮……】
　　【话说不知不觉间，居然他妈过50W字了，我今天才发现！！！】


第二百三十二章 选美大赛
　　……
　　另一边，爱丽与陆闲两个人一问一答，现在爱丽重点关注的问题是，她为什么会突然不记得陆闲，为什么欧派又会突然变小……
　　陆闲摸着鼻子，模棱两可的敷衍解释完，爱丽只得将信将疑的看了他一眼，也没有过多的追问深究。
　　旋即爱丽似乎想到了什么，她眼珠转了转后，认真的问着陆闲：“你知道卡斯特蕾娜小姐去哪里了么？”
　　“唔？”
　　“我现在根本联系不上卡斯特蕾娜小姐……”
　　“我也不知道，因为我现在也联系不上她。”
　　陆闲对着爱丽说完，指了指苏天心，说明道：“但据这位警察阿姨说，卡斯特蕾娜在我住院的时候，来中央学院的医院里看过我，不过她又很快的离开了。”
　　“老娘我都说了多少遍了，老娘不是阿姨！”
　　苏天心恼羞成怒的重喝了一声，然后她圆瞪的双眸之中闪烁着杀气，狠狠的瞪着陆闲。
　　“我有一种很不妙的预感。”
　　爱丽稍微的握紧了一些粉拳，而陆闲出声安慰了两下爱丽后，又使用欧派变大异能，把爱丽的欧派变大。
　　于是爱丽抬起手摸了摸自己的欧派，发现‘恢复原状’了，不禁出声调侃道：“话说回来，各地的警察局牢房，都是你的家啊，想找你，直接来警察局问一下就行了，都不用去其他的地方。”
　　陆闲还没答话，苏天心便是黑着脸道：“会面时间已经结束了。”
　　爱丽只得与苏天心离去，而陆闲继续躺在木板床上，然后他打了一个哈欠，闭上了双眼，开始睡觉。
　　……
　　一夜无话。
　　等到陆闲睡醒的时候，中央学院的警察局副局长站在牢房里，看着陆闲说道：“陆闲大人，您现在已经可以走了。”
　　“好。”
　　陆闲轻轻的点了点头，然后他站了起来，先去洗簌了一番，又穿上了副局长给他买的新衣服，这才悠哉悠哉的离开牢房里。
　　穿过警察局大厅，来到大门口，陆闲就是发现背着大剑的爱丽站在一旁，当即他有些感动的试问道：“爱丽小姐，难道你……等了我一晚上？”
　　“怎么可能？”
　　爱丽白了一眼陆闲，然后她神色凝重的解释道：“我早晨起来锻炼完，又有些话想对你说，所以就顺道来这里的，反正我也知道你这家伙在警察局呆不久的。”
　　“你想和我说什么？告白？”
　　“我昨天晚上打了个电话给我家里，结果我父亲大人说，卡斯特蕾娜小姐的家族已经举家搬走了。”
　　爱丽深吸一口气，缓缓的说道：“现在去向不明。”
　　听到这话，陆闲抬起手端着下巴，眉头轻轻的皱了皱，他很怀疑，难道卡斯特蕾娜全家，都加入了断罪之翼组织？！
　　毕竟爱丽以前也曾说过，卡斯特蕾娜那位所谓的未婚夫的家族，似乎就是暗地里支持断罪之翼组织的势力之一。
　　不过陆闲也没将他心里的这个想法告诉爱丽，他看了一会爱丽，这才笑着提议道：“好了，爱丽小姐，我们也别去管卡斯特蕾娜了，先去吃个早饭。”
　　“可以。”
　　……
　　陆闲与爱丽两个人离开警察局，顺着街道走着，走到一家早餐店门口，他们两人进入其中。
　　陆闲点了一碗大排面，爱丽则是要了两个包子和一碗粥。
　　落座。
　　爱丽脸色略微难看，双眸之中闪现着锐利的光芒，低声慢语的猜测道：“陆闲，其实我也不是个笨蛋，我感觉卡斯特蕾娜小姐，甚至她一家，都可能加入了断罪之翼组织。”
　　陆闲笑了笑，耸肩随意道：“没事的，爱丽小姐，如果卡斯特蕾娜学坏了，那我就啪她一顿，一顿不行，就两顿，啪到她学好为止……”
　　“龌龊，无耻，下流！”
　　爱丽脸色微微涨红了一些，怒视着陆闲，鄙视道：“你一天到晚，脑子里就只有这种猥琐的事情！”
　　“爱丽小姐，你别忘了，如果你父母不做这种猥琐，龌龊的事情，那你可是没办法来到这个世界上的……”
　　“你……”
　　爱丽气急败坏的厉害，却无法反驳，但正因为如此，她才更生气，更憋屈。
　　下一刻，从陆闲的身后方传来了秋浅夏的惊讶声音：“陆闲？”
　　“哟，秋浅夏小姐，真是好巧啊！”
　　陆闲回过头打完招呼，秋浅夏立马解释道：“我一般在这吃完早饭，才会去图书馆开门。”
　　随后秋浅夏打量着坐在陆闲对面，扎着双马尾的金发爱丽，好奇的试问道：“她是你的女朋友？”
　　“不是！”
　　爱丽与陆闲不约而同的答完，秋浅夏一愣，然后她问着陆闲：“那我可以和你们坐在一起吗？”
　　“当然可以。”
　　“那我就打扰了。”
　　秋浅夏说完，坐在了爱丽的身旁，当即爱丽小声的嘀咕道：“真是可怜，又一个眼瞎的女孩子。”
　　“唔？”
　　秋浅夏听到了爱丽的嘀咕声，不禁微微侧过头，一脸诧异之色的注视着爱丽，这金发双马尾女孩子，居然说又一个眼瞎的？！
　　正当秋浅夏准备去问爱丽为什么要这么说的时候，爱丽开始闷头吃早饭了，之后三人边吃早饭，边聊聊天。
　　吃完早饭，秋浅夏沉吟了一声，这才出声问：“陆闲，今天中央学院的学院祭，上午十点就正式开始了，你要去逛逛么？”
　　“还是算了吧。”
　　陆闲耸了耸肩头，妈的，他还被燕诗娴给‘通缉’着呢，要是去人多的地方，岂不是自找麻烦？
　　接着陆闲与秋浅夏，背着大剑的爱丽三人离开早餐店，一路闲逛着。
　　当陆闲看到一群群男生往某个方向移动过去时，他转过头，不解的问着秋浅夏：“话说回来，怎么有那么多的男生往那里去？”
　　“因为要在体育馆里举办选美大赛。”
　　“选美大赛？！”
　　“嗯，每年的学院祭，歌姬燕诗娴都会参加选美大赛，所以那些男生主要是去看燕诗娴，顺带再去看看其他参赛的美少女和美女的。”
　　“看燕诗娴？卧槽，那帮男生是没看过美少女吗？”
　　陆闲彻底服气了，虽然燕诗娴长的也挺漂亮，但她却也不是多么罕见的美少女啊，至少叶乐晴、柳心依她们，根本不比燕诗娴差。
　　陆闲刚刚吐槽完，他看到沈柔和白萌拉着童静涵的手，拖着童静涵走到了不远处，随即当沈柔看到陆闲时，她似乎在犹豫要不要过来和陆闲打声招呼，最终犹豫了一会，沈柔还是拖着她母亲走了过来。
　　“小柔，干嘛要过来？”
　　白萌不满的鼓着香腮，抬着头，眼中满是鄙夷光芒的瞪着陆闲。
　　“难道你们也要参加选美大赛？”陆闲一脸惊奇的问着沈柔。
　　“我妈妈参加啦。”
　　沈柔一脸迷之自信之色的回话道：“选美大赛的冠军，可是有五万元的奖金呢，而且我妈妈长的成熟美艳，气质又好……就算拿不到第一名，但拿到前三，绝对没问题的！”
　　童静涵听到自家女儿这么夸她，虽然心中有些高兴，却也感觉很害臊，很不好意思，于是她成熟美艳的脸上浮现出一层淡淡的红晕，装模作样的轻咳两声，嗔怪谦虚道：“柔柔，妈妈已经老了，哪还能参加选美大赛啊？你不要想到哪做到那了！”
　　“阿姨，你可不老，你真的很年轻的，我不管怎么看，都看不出你像是有一个在读小学六年级女儿的人。”
　　陆闲赶紧正色强调道：“而且就从味道和女人魅力上来说，什么歌姬燕诗娴的，根本和你没得比！”
　　这一记马屁拍的太过赤果果，导致童静涵都彻底目瞪口呆住了，而爱丽与秋浅夏两个人也是目光略微古怪的望着陆闲，她们很怀疑，陆闲这货不会喜欢有小孩的女人吧？
　　而陆闲话音刚落，从她的背后就是传来了燕诗娴那有些阴阳怪气的声音：“是吗？”
　　闻声的陆闲迅速转过头，赫然他看到燕诗娴戴着口罩，墨镜，鸭舌帽，站在他的身后，虽然看不清楚她脸上的表情，但陆闲感觉的出来，似乎……
　　她很不爽？
　　陆闲也没有感到奇怪，毕竟没有人喜欢被别人比下去，尤其燕诗娴这样经常被‘众星捧月’的人，肯定更不喜欢被别人比下去。
　　“是，不是我干嘛这么说？”
　　陆闲反正怎么作死怎么来，接着正当燕诗娴准备说话时，苏天心也突然凭空出现了，她看到陆闲，便用着不出所料的口吻道：“副局长果然又把你这个家伙给放了？”
　　随后苏天心向童静涵她们打了一声招呼，而燕诗娴看了陆闲两眼，冷哼一声，转过身准备离开时，突然间，她看到一帮女孩子正在往她这里走来，然后……
　　那帮女孩子停在了她的面前。
　　下一秒，燕诗娴看到其中一名女孩子轻启红唇，不满的问道：“陆闲，你这家伙怎么一大早上，就和一群女孩子混在一块？”
　　“大家上午好啊！”
　　陆闲连忙打着招呼，而易冰雨、宫川奈月、墨菲，柳心依四人则是眼睛眨都不眨，紧紧的盯着陆闲。
　　说实话……
　　她们看着陆闲，心里还真的有一种难以言喻，莫名其妙的强烈熟悉感觉。


第二百三十三章 最好对我这个大姨子放尊重点！【求订阅求票】
　　但当她们去努力回忆时，却悲剧而又无奈的发现，她们的脑海之中，根本没有关于‘陆闲’这个人的记忆。
　　“看着陆闲，的确有一种熟悉的感觉。”宫川奈月语气平静的说完，易冰雨、柳心依与墨菲三人，亦是不约而同的点了点头，而苏天心、燕诗娴她们则是望着柳心依、叶乐晴她们。
　　这几个女孩子……
　　真的很漂亮，而且各有特色。
　　但她们很费解，也很纳闷，这几个女孩子和陆闲是什么关系？
　　“会长，你们怎么会来这里的？”陆闲问完叶乐晴，又激动，又兴奋的看着宫川奈月她们，虽然也只是几天没见而已，不过能看到她们，陆闲心里还是很高兴的，但唯一遗憾的是，她们现在不记得他了。
　　一想到这一点，陆闲也怎么都开心不起来了。
　　“我们来参加选美大赛啊！”叶乐晴回答道。
　　“啊？”
　　陆闲一愣，然后他眨着双眼，竖起一根大拇指，豪爽自信道：“如果会长你们决定参赛，那就没中央学院或者其他地方的参赛选手的事情了，毕竟我的后宫成员可是最棒的！”
　　“这大上午的，你就在讨骂？”
　　叶乐晴脸色微微发青，狠狠的瞪了一眼陆闲，这才盘着双臂，不悦的出声强调道：“你以后少说我是你的后宫成员，别忘了你和婉歌的关系，你已经有了婉歌了，最好对我这个大姨子放尊重点！”
　　“没关系的，会长，我已经决定一定要姐妹同收的……”
　　“……”
　　叶乐晴嘴角一抽，翻了翻白眼，她气的真想揍陆闲这混蛋了。
　　而童静涵、燕诗娴她们听到陆闲这话，都被惊到了，这家伙还真的是猛士，当着一对似乎是双胞胎姐妹的面，连姐妹同收这种不知死活的话都敢说？
　　此刻叶乐晴扫视着童静涵、苏天心以及秋浅夏，还有戴着口罩什么的燕诗娴，看了一会，她直接开门见山的问道：“她们和你到底是什么关系？”
　　“没关系。”
　　陆闲实话实说完，叶乐晴就是努嘴接话道：“既然如此，那你以后少和她们接触来往。”
　　一听这话，燕诗娴、秋浅夏她们心里有些不高兴了，陆闲和不和她们接触来往什么的，关叶乐晴什么事情？
　　再者她这话说的……
　　好像是她们死缠着陆闲一样。
　　况且燕诗娴本来就对陆闲很不满，并且这几个女孩子看起来和陆闲关系匪浅，于是燕诗娴恨屋及乌，连带着对她们也感到有点不满了。
　　“首先不说别人，我，并不喜欢陆闲，甚至还觉得他是一个恶心的存在。”燕诗娴脸色难看的道：“而且你们能和陆闲接触来往，看来你们的层次也就这么一点点，就你们还想参加选美大赛？不要笑死人了！”
　　“你这人真奇怪，乐晴只是说让陆闲和你们少接触来往，又没说什么嘲讽的话，你居然就炸了？”
　　墨菲一脸讥笑之色的帮衬着叶乐晴：“难道说，中央学院的人都这么易怒？”
　　下一刻……
　　燕诗娴脸色一变，她直接不客气的反唇相讥着，而墨菲本就是个脾气火爆，动不动就踢爆他的蛋，你的蛋的主，她哪能忍的住？
　　苏天心、易冰雨她们一开始做着老好人劝架，结果叽里呱啦的声音不断，弄到最后，叶乐晴、易冰雨她们，和燕诗娴、苏天心她们居然以陆闲为中心，分别站在他的左右两侧，互相瞪着对方，似乎她们现在看着对方都感觉很不顺眼。
　　而陆闲……
　　依旧还是没有搞清楚这是什么情况，她们到底怎么吵起来的？
　　接着双方不欢而散，陆闲和爱丽呆在原地没动静，随后陆闲转过头，一头雾水的问着爱丽：“她们怎么吵起来的？”
　　“我也不知道啊！”
　　爱丽一脸懵比表情的回答着陆闲的问题。
　　……
　　与此同时，断罪之翼组织总部。
　　NO.1带着卡斯特蕾娜来到会议室门口，为卡斯特蕾娜推开门后，NO.1立即恭敬的道：“预言者大人，卡斯特蕾娜小姐已经来了。”
　　“我知道了。”
　　“那卡斯特蕾娜小姐，请你进去……”
　　“嗯。”
　　卡斯特蕾娜进入会议室里，NO.1就是把门关上，而这时卡斯特蕾娜看着那人，心中大感不可思议，甚至在这么短暂的一瞬间，她以为她看错了！
　　这个年轻的女孩子，居然……
　　就是传说中的预言者大人？
　　断罪之翼组织的创建者？
　　“卡斯特蕾娜小姐，你加入断罪之翼组织，是正确的选择。”那人看着卡斯特蕾娜，拍了拍手，眯眼赞赏道：“守护这个世界未来的和平，需要你的力量。”
　　“预言者大人，陆闲以后真的会给这个世界带来混乱？带来灾难？”卡斯特蕾娜一脸狐疑之色的出声问道。
　　“你怀疑我？”
　　“不敢，我只是疑惑不解，如果真是这样，你为什么不在陆闲成长起来前，就派人去杀了他，一劳永逸？”
　　“这个问题问的很好。”
　　那人笑了笑，然后她看着卡斯特蕾娜的双眼，顿时卡斯特蕾娜有一种她整个内心都被这个少女一览无遗的错觉。
　　“因为我是来救他，而不是来杀他的，也只有我，才能救他！”
　　随着少女的话音落下，卡斯特蕾娜愣了又愣，她根本不明白这少女的话语意思，而且这少女为什么要去救陆闲？！
　　“这……”
　　“卡斯特蕾娜小姐，陆闲的身上有一个不为人知的大秘密，这个事情除了我之外，现在没有第二个人知道。”少女看着卡斯特蕾娜，轻启红唇道：“所以我们需要弄清楚他身上隐藏的秘密，才能救他！”
　　“……”
　　“断罪之翼这个组织，就是我用来试探出他身上秘密而创建的。”少女微微一笑，转口道：“当然也可以这么说，是为了永久性封印陆闲身上的那个秘密而创建的。”
　　“您为什么要对我说这些事情？”
　　“因为我可以信任卡斯特蕾娜小姐你，其实陆闲身边的女孩子，都可以信任，因为我很了解她们。”
　　“这……”
　　“而且我现在有一个任务要交给卡斯特蕾娜小姐你。”
　　“什么任务？”
　　“去陆闲身边监视他……”
　　“唔？！”
　　卡斯特蕾娜吃惊的看着面前的少女，让她去监视陆闲？
　　少女并没有多说什么，她从卡斯特蕾娜的身旁穿过，出了会议室，少女返回到她的房间里，走到桌子前，看着桌子上的女性照片，微笑道：“迟早有一天，我会和少女时期的妈妈你相遇的……”
　　……
　　此刻陆闲和易冰雨、宫川奈月她们站在超大型体育馆的看台上，因为和燕诗娴她们吵了一架，所以她们也没有什么兴趣参加选美大赛了，所以就只是来看看热闹。
　　现在易冰雨她们也在打量着陆闲，旋即宫川奈月淡淡的出声问道：“陆闲，如果按照会长的说辞，我们认识你，那到底为什么会忘记你的？”
　　“因为一些不可抗力的原因。”
　　陆闲面色复杂的说完，发现有不少参赛选手上台了，而当燕诗娴头上戴着王冠出现时，整个体育馆里发出了狼嚎一般的狂热叫声。
　　“啊啊啊，我的女神终于出现了！”
　　“歌姬燕诗娴，我爱你！”
　　“如果能让燕诗娴大人用脚踩我的脸，那我就死而无憾了……”
　　“今年歌姬燕诗娴小姐依然继续卫冕冠军，不知道今年的选美大赛参赛者，能否对歌姬燕诗娴小姐造成威胁，撼动她冠军的位置呢？”
　　手拿话筒，在舞台上走来走去的主持人说着话语，而那些参赛的选手，因为陆闲站的太远，他也看不清楚她们的面貌，但应该都长的不差，并且现在整个体育馆里都沸腾了，人声鼎沸的厉害，但大多都是在谈论着燕诗娴。
　　“卧槽，燕诗娴居然有这么大的魅力？”
　　陆闲还真没看出来，随后他转过头看着叶乐晴她们，提议道：“要不我们先离开这里，出去找个地方坐坐吧？”
　　然而他这么说完，他的脑海之中便是响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请走到选美大赛的舞台上，抢过主持人的话筒，对在场所有人大声喊道，我摸过燕诗娴的欧派，时限：二十五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：去换衣间，穿上燕诗娴脱下来的衣服，然后去参加选美大赛，使用心灵控制异能作弊，操纵投票结果成为第一位，再对燕诗娴说，你还是放弃吧，论美貌，你连我这个男的都赢不了，你个渣渣，时限：四十分钟，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　“唔？！”
　　陆闲呆住了，这两个任务……
　　看现场人声鼎沸喧闹的样子，陆闲就知道燕诗娴人气有多高，他妈的，他如果当众说摸了燕诗娴的欧派，岂不是会被她的粉丝们活活打死？
　　至于任务二，穿燕诗娴脱下来的衣服去参加选美大赛？
　　这任务……
　　陆闲都不知道该怎么吐槽了，真是太他妈绅士了。
　　作者留言：
　　……
　　【支持完成任务一。】
　　【支持完成任务二。】
　　【本次选择会影响接下来的剧情走向，所以请大家慎重选择啊啊。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊！！！】


第二百三十四章 论美貌，你是永远赢不了我的
　　陆闲现在实在很纠结，他在心里不停的考虑着利弊，妈的，任务一，得罪燕诗娴和她的粉丝，任务二，得罪燕诗娴一人……
　　接着陆闲艰难的咽了一口口水，犹豫了一会，终于在心里决定了，他还是……
　　选择任务二了。
　　原因无他，点数少，作死程度相对来说低一点。
　　而原本宫川奈月、叶乐晴她们听到陆闲的提议，准备转身走到体育馆的出口，去外面找个店坐坐时，赫然间……
　　她们看到陆闲居然拉开步伐，往和出口相反的方向走动了起来。
　　“他要去做什么？”
　　宫川奈月、柳心依她们皆是一脸疑惑的望着陆闲的背影，然后她们又转过头，你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　……
　　陆闲来到体育馆的换衣间入口，他也不知道燕诗娴到底在哪个换衣间里换衣服的，所以他只能推开那几间换衣间的门，去慢慢找着。
　　跟着……
　　当陆闲推开一扇换衣间的门时，看到童静涵手里拿着丝袜，半弯着腰，似乎准备穿丝袜，并且她现在身上只有着内衣，白萌与沈柔这两个小女生则是呆在童静涵的旁边，手里还拿着要给她换的衣服。
　　现在时间……
　　仿佛随着陆闲推开这扇门而彻底的凝固住了一般。
　　四人大眼瞪小眼，全部都没有动静。
　　接着陆闲率先回过神来，他脸上露出爽朗的笑容，抬起手擦了擦鼻尖，开口道：“唔，因为阿姨你有好好的穿着内衣，所以完全没问题，而且就算没穿内衣都没关系，毕竟我早已经看过了……”
　　“还有你们下次记得要锁好门，幸亏这次开门的人是我，要是别人，那岂不是让别人占便宜了？”
　　陆闲大言不惭的说完，轻手轻脚的将换衣间的门关上，赶紧打开另一间换衣间的门，钻了进去。
　　而现在童静涵、沈柔与白萌三人的表情出奇的一致――皆是红唇微张，目瞪口呆的厉害，陆闲这家伙说话简直不要脸，换别人就是占便宜，难道换他，就不是占便宜了？
　　此刻陆闲进入换衣间，立马就发现了燕诗娴脱下来的衣服――白色的连衣裙，接着陆闲拿起，发现上面还残留着燕诗娴身上的体香味道。
　　现在陆闲就如同僵化了一般，拿着燕诗娴的衣服，半天都没有动静。
　　老实讲，他已经觉得他是个老油条了，就算穿着四角裤被人围观，指指点点什么的，都不怎么感觉害臊尴尬，可……可当他真正面对着一件女装时，陆闲才知道想要穿上它，得需要鼓起多大的勇气！
　　渐渐的，陆闲拿着燕诗娴衣服的手臂都开始慢慢的变得颤抖了起来，草，他真的不想穿啊！
　　而且他如果穿上的话，那岂不是真的成为了一个绅士？
　　于是陆闲又开始陷入了深深的纠结之中，他拿着燕诗娴的女装，却怎么都说服不了他自己穿上。
　　时间在慢慢的流逝着，很快半个小时就这么过去了。
　　“还特么剩下十分钟了，超出时限，我就只能拿到一半的点数和奖励了。”陆闲嘴角一抽，豁出去了，反正都要穿，与其这么纠结，还不如果断穿上，拿个五百点点数好了。
　　旋即陆闲压着自己心里的害臊，尴尬，纠结等等情感，直接把燕诗娴的衣服给胡乱的从头往下套――他没有脱掉自己的衣服，把自己的衣服脱掉去穿燕诗娴的衣服，这羞耻度太爆炸了。
　　他受不了。
　　随即陆闲走到落地镜前看了看自己，这白色的连衣裙下方，是裤子和一双男性鞋子，搭配的实在显得不伦不类。
　　“唔，这样就好……”
　　随后陆闲推开换衣间的门走了出去，他从后台来到进入舞台的右侧门时，注视着看台上黑压压一片的人群，艰难的咽了一口口水。
　　下一秒……
　　陆闲也听到了主持人通过话筒说：“参加选美大赛的三轮参赛选手已经全部登台，并且现在只有四人还留在舞台上，接下来请大家开始投……”
　　听着主持人的声音，陆闲没有勇气走上舞台，这么出去，简直是……
　　丢脸丢大了！
　　“为了这五百点数，实在太不值得了。”
　　陆闲抬起手掐了掐眉心，但现在也没有时间再给他继续浪费了，毕竟超出时限，那他就只能拿到二百五十点点数和经验。
　　当他走上舞台时，手拿话筒的主持人便是第一时间看到了陆闲，他拿着话筒惊讶道：“少、少年？！”
　　而看台上的众人，亦是看到了在自己衣服外，套着一身白色连衣裙的陆闲，顿时看台上的众人皆是鸦雀无声的厉害，大约五秒钟后，爆发出了雷鸣般的震惊声音：“这家伙到底在搞什么！？”
　　“简直辣眼睛啊！我还是个高中生啊！为什么要让我看这个？”
　　“穿着女装的蓝孩子，看起来也很不错呢，如果戴上假发，那就更棒了……”
　　主持人手拿话筒下意识的喃喃细语完，突然间回过神来，干咳两声，急忙道：“我刚才什么都没说。”
　　随后主持人语重心长的对着陆闲说道：“少年，你穿女装这么穿是不对的，你应该把你里面穿着的衣服脱掉，只穿着连衣裙，然后再穿上白色的丝袜和高跟鞋，再戴上假发，喔，那你简直太美了……”
　　“你个老绅士，一边去！”
　　陆闲脸色铁青，怒目相视的白了一眼主持人，而舞台上的童静涵，舞台下的沈柔与白萌，以及看台上的叶乐晴她们，此刻都傻眼了。
　　原本准备出演讽刺陆闲的燕诗娴，则是皱眉打量着陆闲身上的那身连衣裙，不管她怎么看，都实在感觉很眼熟。
　　下一秒……
　　燕诗娴反应了过来，卧槽，那不是她的衣服吗？
　　陆闲这家伙，居然穿着她的衣服上台了？
　　燕诗娴现在真的有一种超级想杀掉陆闲的感觉，跟着她压不住心中强盛的怒气，娇喝质问道：“陆闲，你穿的是谁的衣服？！”
　　“你的。”
　　“你……”
　　在燕诗娴痛恨的咬牙切齿之际，陆闲扫视着看台上的众人，并且直接使用了心灵控制异能，接着处于愤怒之中的燕诗娴便听到了有人在大喊说：“什么歌姬燕诗娴，根本就比不上穿着连衣裙的陆傲天！”
　　“没错！歌姬燕诗娴在陆傲天的面前就是狗屁！”
　　“我觉得这次选美大赛的冠军，必须要给陆傲天！”
　　连接不断的大吼声，让燕诗娴、主持人、以及童静涵她们都彻底风中凌乱了，他们怎么都没有想到，看台上的众人现在居然像打了鸡血一样的兴奋了起来。
　　“燕诗娴，你还是放弃吧，论美貌，你是永远赢不了我的，你个渣渣！”
　　随着陆闲的这话一出，燕诗娴就仿佛受到了极大的羞辱，而且她原本就很愤怒，很生气，现在更是彻底恼羞成怒了。
　　她‘噌’的一声站了起来，旋即陆闲也没看清楚她到底从哪里摸出了一枚硬币，正当陆闲疑惑她要做什么时，他只看到燕诗娴将硬币一抛。
　　“难道她要用拳头击中硬币，将硬币打向我？”陆闲这么猜测挖，他看到硬币达到一定高度，开始下落，落到燕诗娴屁股平行的高度时，燕诗娴突然一个神龙摆尾，身子大幅度一扭，屁股一撅，用屁股撞击着硬币。
　　瞬间……
　　那枚硬币就像被球拍拍打了一下，飞速的射向陆闲，隐隐的还带着撕裂空气般的呼啸声，随即当硬币击中陆闲的身体时，他感到一股痛意。
　　然后在硬币落地的那一刻，陆闲震惊的注视着燕诗娴，难以置信道：“这燕诗娴的屁股弹性到底有多牛逼？”
　　用屁股撞击硬币打人……
　　这货也真是厉害！
　　不过现在任务二也已经完成了，于是陆闲赶紧把燕诗娴的连衣裙给脱了下来，然后扔给了她。
　　随后陆闲许迅速下台，走到叶乐晴她们的身边，催促她们离开了体育馆里。
　　……
　　十五分钟后。
　　距离体育馆不远处的咖啡厅里。
　　宫川奈月、墨菲、柳心依她们全是用着如同在看着一个老绅士的诡异眼神，在看着陆闲，接着宫川奈月看似随意的淡淡问道：“你是喜欢穿女装的绅士？！”
　　“不是！”
　　陆闲很尴尬的解释道：“如果我喜欢穿女装的话，那我就会把里面的衣服给脱了，我是因为一些原因才不得不穿的，所以麻烦你们不要用着看绅士的眼神来看我！”
　　“变态！”
　　爱丽轻蔑的哼完一声，众女全是满脸黑线，沉默的看着陆闲，让陆闲倍感压抑与不自在，仿佛如坐针毡一般。
　　……
　　体育馆中的休息室里。
　　燕诗娴恼火的将她手中的连衣裙砸在地上后，用脚狠狠的踩了几下，又吐了几口唾沫，如此这般，她心头才是稍微的爽快了一点。
　　“诗娴，你别这么生气了……”
　　苏天心忍不住的出声劝说道：“你至于为了陆闲那种人生这么大的气吗？”
　　现在燕诗娴心态彻底失衡了，她握紧粉拳，怒不可遏的道：“天心姐，陆闲那混蛋穿我衣服，还那么说我，我实在咽不下这口气，我一定要给陆闲那个家伙一点颜色瞧瞧！”


第二百三十五章 今晚我就姐妹同收
　　燕诗娴暴躁愤怒的话音落下，童静涵、沈柔与白萌三人也走了进来，当她们看到燕诗娴如此的愤怒，都没有感到意外。
　　毕竟陆闲那家伙穿了她的衣服，还说什么论美貌，她是比不过他之类的，这事放在她们身上，她们也会生气。
　　随即燕诗娴看向了童静涵，压着怒气，话音粗重的直接问道：“那个，陆闲应该也对你做过坏事吧？”
　　童静涵闻言，有些尴尬的抿了抿红唇，这种事情她也不好承认――太丢脸了。
　　“没错。”
　　白萌却点了点头，主动说明道：“大姐姐，陆闲对我，对小柔，对静涵阿姨都做过坏事，我们实在很讨厌他！”
　　“那你们要不要和我一起联手，去教训陆闲那个混蛋，给他一点颜色看看？”
　　“好！”
　　白萌水汪汪的大眼睛里跃动着热切兴奋的光芒，而沈柔则是抬起手轻轻的戳了戳白萌，小声道：“小萌，别答应的这么快啦。”
　　虽然陆闲做了那么多破事，但沈柔实际上并不怎么反感陆闲的――陆闲也救了她好几次，而且她感觉陆闲也不是个坏人。
　　“小柔，陆闲那个家伙变小，在我们洗澡时，在浴缸里游泳，把我们的身体看光光了，然后还变成小白猫来欺骗我们的感情……”
　　白萌气势汹汹的说着：“反正我是对陆闲这个人感到很不爽的！”
　　童静涵抬手端着下巴，深思熟虑的沉吟了一声，说：“如果只是教训下陆闲的话，那可以，他那个人，的确也需要教育教育，不然他太无法无天了。”
　　毕竟让陆闲知道她的厉害，或者怕她的话，那么……
　　陆闲也就不敢再对她，或者对她女儿做些什么坏事情了。
　　“那天心姐你呢？”
　　燕诗娴转过头问着苏天心。
　　“那还不用说吗？”
　　苏天心怒哼一声，接话告知道：“就冲陆闲那家伙敢他妈戏耍我这一点，我就一直想狠狠的教训他这个混蛋！”
　　“但就算算上她们两个小孩子，我们这里也只有五人。”燕诗娴沉声道：“而陆闲那边，除去陆闲外，还有一帮女孩子，一共有七人，如果我们要教训陆闲，她们应该会帮陆闲的，你们还认不认识和陆闲有仇的女孩子？至少在人数上，我们得和她们齐平！”
　　“那个秋浅夏，应该能算……”苏天心用着不确信的口吻回话着，她觉得陆闲曾爆过秋浅夏的衣服，秋浅夏应该也讨厌陆闲吧？
　　“我和苏队长也认识一个女孩子，她曾经来医院的住院楼看过陆闲。”童静涵突然想到了什么，不禁轻启红唇道：“她好像是叫赵双双，至于她和陆闲什么关系，我就不太清楚了。”
　　说起这个女生，苏天心也立马反应了过来：“的确啊，还有她，我现在去警察局查查这个女生的信息，然后约她出来……”
　　加上秋浅夏和赵双双，那么她们在人数上，就不输叶乐晴、易冰雨她们了。
　　随后燕诗娴、苏天心、童静涵她们又好好的谈论了一下，这教训陆闲的联盟，就在这个体育馆的休息室里创建了。
　　……
　　另一边。
　　陆闲和叶乐晴、易冰雨她们回到了叶婉歌的房子里后，陆闲再次重申道：“诸位，我不是喜欢穿女装的绅士，而是一个要成为后宫之王的美少年！”
　　没人搭理陆闲。
　　于是陆闲又没话找话的问道：“今晚宫川学姐，易冰雨同学你们睡哪？”
　　“睡会长妹妹的家里。”宫川奈月淡淡的回答道：“她家二楼有四个小房间，一楼有两个房间，足够我们睡的了。”
　　接着……
　　宫川奈月、叶乐晴她们就是上楼了，而陆闲坐在客厅里没事干，加上他看时间也不早了，就去做着午饭。
　　边做午饭，陆闲也边想着一个问题，和叶婉歌做了那种事情，叶乐晴恢复了记忆，那和宫川奈月或者再和叶婉歌做，可能宫川奈月，或者其他人会恢复记忆？
　　陆闲感觉很有尝试的价值。
　　但因为宫川奈月不记得他了，所以陆闲感觉宫川奈月会抗拒和他做那种事情。
　　“算了，今晚还是先和我小姨子实验一下，她不行的话，再拿宫川学姐实验吧。”陆闲在心中这么决定完，宫川奈月、叶婉歌她们也下了楼，随后叶乐晴叫过陆闲，陆闲闻声走了过去，好奇道：“怎么了？”
　　“你签个字。”
　　“唔？！”
　　陆闲探头探脑的看了看，发现叶乐晴手中拿着一张白纸，白纸上写着一段文字――我陆闲保证以后再也不穿女装了，并且以后也会好好听叶乐晴、宫川奈月、叶婉歌等人的话语，她们让我往东，我绝对不往西……
　　“会长，让我保证不穿女装我可以理解，但后面这段字是什么意思？”陆闲没好气的质问道。
　　“管教你。”
　　“什么？”
　　“我们不管教你，那谁来管教你？”
　　“……”
　　陆闲直翻白眼，他娘的，为什么叶乐晴能把这句话说的如此理直气壮，她到底哪来的底气？
　　“会长，你又不是我的谁……”
　　“我是你未来的大姨子……”
　　“……”
　　陆闲总感觉已经没法和叶乐晴对话了，因为他啪了叶婉歌这事，结果叶乐晴现在居然都开始以‘大姨子’自居了。
　　当然陆闲也清楚，叶乐晴总是这么强调，是想让他明白他和她之间的身份。
　　但陆闲可是要决定姐妹同收，成为后宫之王的真男人，旋即陆闲对着叶乐晴咧嘴一笑，一本正经的出声道：“会长，常言说的好，小姨子的半边屁股是姐夫的，唔，那大姨子的半边屁股，就是妹夫的！”
　　听到这话，叶乐晴脸都绿了。
　　“虽然我不想这么认为，不过看起来，我似乎只是忘记了一个人渣？”宫川奈月柳眉轻皱的自言自语道：“忘记了他，从某种意义上而言，应该是一件好事吧？”
　　“但明明看他很眼熟，却怎么都想不起他，这种感觉真的很难受啊！”易冰雨很是郁闷的抱怨道。
　　而这时陆闲转身道：“我还在做午饭呢，得去看着……不然烧焦了，又得重做……”
　　……
　　吃完午饭，下午宫川奈月、易冰雨和柳心依、爱丽四人出去逛了，毕竟来了中央学院，不参加下学院祭太可惜了。
　　墨菲、叶乐晴与叶婉歌三人则是坐在客厅里聊着天，陆闲一直找不到对叶婉歌下手的机会。
　　他无奈的走进了叶婉歌的卧室里，准备睡个午觉养养神时，突然间，他的通讯器响起了声音。
　　闻声的陆闲拿出通讯器，发现是他老妈打来的，按下接听键后，主动问道：“喂，老妈，怎么了？”
　　“儿子，学院岛应该放小长假了吧？你给我回来一趟！给我当着我和你爸的面，好好说说你和心依之间的事情！”
　　“……”
　　陆闲闻言一愣，他老妈老爸居然还记得这件事情？
　　看起来……
　　系统并没有消除掉他父母脑海里的记忆？
　　“老妈，我过两天回家。”陆闲回答完，又和自己的老妈柳南琴好好的聊了聊，才是挂断，接着陆闲打了两个哈欠，闭上眼睛睡大觉了。
　　……
　　睡醒，吃完晚饭，宫川奈月、易冰雨、墨菲和柳心依、叶乐晴五人上楼了，爱丽则是住在一楼的另一间卧室里。
　　“陆闲，你住在储物间。”
　　叶婉歌冷冷的对着陆闲说道：“下午的时候，我们已经收拾好了。”
　　“啊？”
　　陆闲脸上露出了苦憋的表情，他居然沦落到住储物间的地步了？
　　“小姨子，我晚上和你一起睡不行吗？”
　　“不行！”
　　“……”
　　接着叶婉歌带着陆闲走到一楼储物间门口，为陆闲推开门后，他发现储物间不大，只有十平米左右，里面搭建一张简易的木板床。
　　叶婉歌并没有废话，直接转身离开，她走到她的卧室门前打开门，走进去将门反锁掉了。
　　陆闲则是走到木板床坐了下来，他现在自然不能去找叶婉歌的，毕竟宫川奈月她们还没睡，如果到时她们听到叶婉歌的叫声，那大家明天早晨见面都尴尬。
　　随后陆闲静待时间流逝时，他听到了下楼上楼的声音。
　　似乎易冰雨她们下来拿吃的喝的……
　　大约到了晚上十一点多，陆闲鬼鬼祟祟的离开了他的‘房间’，使用隐身异能来到叶婉歌的卧室门口，使用解锁异能打开门，飞速的钻了进去，解除掉了隐身异能。
　　现在叶婉歌房间里没有开灯，窗帘也拉上了，很暗，伸手不见五指。
　　陆闲依靠着大脑中的记忆，摸到叶婉歌的床旁边，坐了下来，轻轻的叫了两声，在对方轻嗯一声时，陆闲直接摸黑，一口吻住了对方的嘴唇……
　　这一吻，陆闲便发现嘴唇的触感不对劲！
　　跟着陆闲抬起手抓了抓欧派，这一抓，他就是惊住了，这特么是叶乐晴的欧派触感啊！
　　她不是上楼了吗？
　　怎么又跑到叶婉歌的卧室里了？
　　叶乐晴似乎睡的迷迷糊糊的，现在居然也不反抗陆闲吻她，反而还有些本能的配合着，这种感觉……
　　让陆闲觉得超级棒！
　　“妈的，反正也好久没吻过会长，没摸过会长的欧派了，现在先亲个够再说……”
　　陆闲嘀咕完，他听到了从卫生间那里传来了冲水声，然后卫生间的门被叶婉歌缓缓的推了开来，与此同时，卫生间里的灯光，也是通过打开的门照射到了房间里。
　　此刻陆闲看到亮光，慢慢的移过头去，下一秒，他就是看到了站在卫生间门口，如同厉鬼一般，让人只感不寒而栗的叶婉歌！
　　当下陆闲脸色微微发白，他抓着叶乐晴欧派的手，亦是稍微的一紧，都让处于睡梦之中的叶乐晴感到一些轻微的吃痛。
　　而且这也导致叶乐晴慢慢的睁开了眼睛，当她看到陆闲时，错愕又震惊道：“门不是被反锁上了吗？陆闲，你到底怎么进来的？”
　　随后叶乐晴也感觉到有一只贼手在抓着她的欧派，当即叶乐晴看了看后，漂亮的俏脸上立马爬满了鲜明的怒火，陆闲这家伙鬼鬼祟祟的溜进来也就算了，居然还乘着她睡着的时候，对她做坏事？
　　“我……”
　　陆闲正要解释时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对叶婉歌和叶乐晴说，会长，小姨子，我来征服你们了，今晚我就姐妹同收，让你们以后能做一辈子朝夕相处的姐妹，时限：一分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【家里装修，闻着油漆味，头好晕……】
　　【还有各位mylrd，求推荐票，求月票啊~~~~~我需要你们……】
　　【这章3K5字大章，总感觉，我又成为了一个又粗又长又硬的真猛男……啊哈哈……】


第二百三十六章 没有姐妹花，就不是一个完整的后宫
　　“妈的！”
　　听到这任务信息，陆闲就在心里破口大骂了一声，本来叶婉歌就因为陆闲和她发生了关系这事，就一再对他强调，以后要和她姐姐保持距离。
　　虽然陆闲也一直说着什么姐妹同收什么的，但估计她们姐妹两也只是听听而已，压根也没有怎么当回事情。
　　但是……
　　在这种情况下，尤其他的一只手还放在叶乐晴的欧派上，说这话，那……
　　意义就不一样了。
　　别说叶婉歌，连叶乐晴绝对都不会轻饶他。
　　接着陆闲艰难的咽了一口口水，而叶婉歌则是踩着缓慢，略显沉重的步伐，慢慢的走向陆闲。
　　当她来到陆闲的身旁时，陆闲都能清楚的感受到从叶婉歌身上散发出来的逼人寒气，这让他的心跳速度情不自禁的开始加速跳动了起来。
　　而后陆闲看了一眼脸上满是怒火，美眸圆瞪，紧紧盯着他的叶乐晴，下一秒，陆闲鼓起勇气，毫不犹豫的大声说道：“会长，小姨子，我来征服你们了，今晚我就姐妹同收，让你们以后能做一辈子朝夕相处的姐妹！”
　　话音落下……
　　叶乐晴、叶婉歌两人的俏脸表情，慢慢的僵化住了，而后叶婉歌冰着一张俏脸，二话不说，抬起右脚，直接果断而又迅猛的踢向陆闲，蹲着的陆闲，往后一坐，屁股着地时，他也是恰好躲过了这一脚。
　　旋即陆闲赶紧站了起来，而叶乐晴怒目相视，暴怒的咬牙切齿道：“陆闲，我还以为你这家伙姐妹同收什么的，也就只是说说而已，没想到你居然还真想做这么丧心病狂的事情？”
　　如果陆闲真的对她和叶婉歌都做了那种事，她们姐妹两还怎么做人？
　　【任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　“……”陆闲。
　　反正情况也已经变成这样了，于是陆闲抱着破罐子破摔，顺便再捞一票点数和经验的糟糕想法，淡定的点头回应道：“我从来都不只是说说而已，我就是想要这么干，而且如果我的后宫里，没有姐妹花存在，那也就不是一个完整的后宫了！”
　　【宿主主动作死成功，获得两百点点数，两百点经验。】
　　本来就处于气头上的叶婉歌与叶乐晴一听这话，怎么还可能忍的住？
　　顿时连叶乐晴都开始‘攻击’着陆闲，她们两姐妹你一拳，我一脚，而陆闲果断的使用了隐身异能，转身打开卧室门，冲出去后，叶婉歌与叶乐晴两人追了出来。
　　“陆闲，你这混蛋有本事别使用隐身异能，给我滚出来！”
　　叶乐晴怒喝一声，并且她的这声怒喝，也惊动了爱丽、易冰雨与宫川奈月她们，爱丽第一个出了房间，然后宫川奈月、易冰雨她们也是纷纷下楼。
　　她们来到客厅，看着站在客厅中间的姐妹两，宫川奈月平淡的话音之中带着一丝费解的味道：“陆闲这个人渣到底又做了什么事情？居然惹得会长你这么生气？”
　　“他居然摸进婉歌的房间，真想对我做坏事，完成他姐妹同收的目标……”叶乐晴气急败坏的告知着宫川奈月她们。
　　“这……”
　　易冰雨、宫川奈月她们闻言面面相觑了一番，这陆闲还真是‘敢想敢做’的代表人物。
　　随即一头披肩金发，穿着睡衣的爱丽努了努樱桃小嘴，不客气的强调道：“叶乐晴会长，我感觉陆闲这么大胆，都是你们纵容出来的！”
　　“陆闲这个人……必须得要好好的管教管教吧？”宫川奈月柳眉轻皱的道：“如果会长你们需要帮助，我和易冰雨、柳心依，以及墨菲学姐可以帮你们的忙。”
　　“我也能帮忙的！”爱丽亦是急忙开口道：“而且我们有七个人，难道还管教不了区区一个陆闲？”
　　“那我就不客气了！”
　　叶乐晴没有矫情客气，毕竟她觉得仅凭她和她妹妹，也许还真管不住陆闲，但有宫川奈月她们帮忙的话，那可能就能管得住陆闲了。
　　……
　　陆闲离开叶婉歌的家里后倍感无奈――现在又没地方去了。
　　随后他慢慢的走着，在路过一处小公园里时，赫然间看到一群猫聚在一起，喵喵叫着，并且一双双猫眼在黑暗中散发着幽光，惹人注意。
　　原本准备走过去的陆闲，突然停下了步伐。
　　“这么绝佳的主动作死机会，我怎么可以错过？”
　　陆闲没有任何的犹豫，使用变身异能变成了一只老鼠，而且变身成老鼠时，他也无法使用任何异能，就是一只真正的‘老鼠’。
　　然后他再去挑衅一群猫……
　　这简直够作死的啊！
　　然后陆闲鬼鬼祟祟的走了过去，当他靠近时，似乎那群猫正在开会，他听到了蹲坐在猫群中间的一只大白猫不满而又愤怒的道：“最近大黑带着他的手下，一直找我们的麻烦，今天中午阿花被它们堵到，被它们痛揍了。”
　　“大王，大黑它们那群狗简直不把我们这么多猫放在眼里……”
　　“我们再去堵它们，和它们好好的干上一架，给阿花报仇！”
　　“我们要让它们明白，这块地盘，是我们的地盘！”
　　那些猫们一个个群情激昂的厉害。
　　而陆闲闻言都彻底无语了，没想到猫和狗之间，居然还有这样的地盘之争啊？
　　随即他镇定了一下心神，直接走到了那群猫咪的外围，然后走到了猫群中间，来到了那只大白猫的身旁。
　　一瞬之间……
　　那十几只蹲坐着的猫的猫眼注意力，全部集中到了陆闲的身上，接着它们一个个的张开了猫嘴：“居然有老鼠在我们开会时跑来这里？”
　　“这只老鼠胆子还真是够大的，哼，先好好的玩玩它，然后再弄死它！”
　　“……”
　　陆闲本能的感觉到了一股强烈的惧意，他吓了一跳：“原来变成老鼠，去这么多猫的面前，比我变成猫，去面对一群狮子时，更加的危险？”
　　那些猫一个个站了起来，然后它们身体微微前倾，低着头，盯着陆闲。
　　陆闲在这群猫的注视下，站了起来，伸出鼠爪，很淡定的抓下了一根他身旁那只大白猫的猫须。
　　【宿主主动作死成功，奖励八百点点数，八百点经验。】
　　“竟敢对本王做如此过分的事情？！”
　　大白猫瞬间就怒了，然后它直接张开猫嘴，咬向陆闲，似乎打算准备一口咬死陆闲。
　　“是时候展现真正的逃跑技术了。”
　　陆闲直接快速跑动了起来，当即那群猫一个个都是跟在陆闲的身后，张牙舞爪的追着它不放。
　　“再跑快一点……我还能更快……”
　　陆闲边跑边回头看着那群杀气腾腾，在追着他的猫，顿时速度又是更快了一点，然后他一直东跑西拐，却怎么都甩不开自己身后的那群猫。
　　最终他猛地止住了步伐，回过头去，决定和这帮猫拼了。
　　继续作大死去！
　　这群猫看到这只原本在疯狂逃跑的老鼠居然停了下来，一个个亦是停止了追击，而那只大白猫从猫群中走了出来，怒声道：“居然敢拔本王的胡须，本王要赐予你死……”
　　但这只大白猫话还没说完，陆闲便是直接冲向了它，跃起后，撞在了它的猫头上，再次拿到了四百点数，四百经验。
　　这些猫实在没想到，这只老鼠胆子竟然如此之大，还敢主动攻击它们的老大，当下它们对陆闲群起而攻之。
　　陆闲现在真的有一种处于风口浪尖的紧张感和刺激感――面对着一只只猫的攻击，他要闪躲的同时，还得反击。
　　一场猫鼠大战，在一处隐蔽而又阴暗的角落里发生着。
　　那十几只猫见它们人多势众，却拿一只区区的小老鼠没有什么办法，更是愤怒了，这也导致它们的攻击越来越凌厉迅猛。
　　……
　　二十分钟后。
　　变身成老鼠的陆闲，面对群猫的攻击，是节节败退，甚至他身上都有了不少伤痕，而且这些猫，明明有机会对他一击必杀，却没有这么做，所以他心里很清楚，它们是在戏耍玩弄他！
　　“再这么继续下去，我赚的点数，估计全部要用来修复身体了。”陆闲在心里嘀咕完，又看了看这群已经将他团团围住的猫，心脏‘咯噔’的狂跳了一下，这变身成老鼠后没办法使用异能，真的太致命了。
　　他现在已经在劫难逃了，然而就在这危急关头，狼狗带着它的手下，从一旁钻了出来，当即大白猫转过猫头，望向了狼狗，喵喵叫道：“大黑，你居然还敢来主动找我们？你们敢堵大花，教训大花，那就是不把本王和本王的兄弟姐妹们放在眼里！”
　　其余的猫也看向了那群狗，然后它们一个个都炸毛了。
　　跟着一群猫狗根本没有废话，很果断的生死看淡不服就干，双方开始干架了，而陆闲则是乘机溜走。
　　之后他也不知道他跑了多远，当他回过头看没有猫追来，停下休息了一会，当然说实话，跑了这么久，又和那群猫战斗了那么久，他还真的彻底精疲力竭了，随后陆闲安静的等待着时间的流逝。
　　……


第二百三十七章 学院岛后宫团VS中央学院后宫团
　　两个小时后，变身异能效果结束时，陆闲恢复了原状，他懒洋洋的伸了一个懒腰，走到一家酒店，进去开了个房间，然后他洗完澡，躺在床上睡着觉。
　　……
　　一觉睡醒，陆闲发现已经是上午十点多了。
　　他打了一个哈欠，坐了起来，端着下巴好好的想了想，这才决定着：“要不我今天就回家吧？”
　　反正呆在中央学院，也没什么事情可以做，还不如早点回家算了。
　　不过在临走之前，陆闲也打算去逛下中央学院的学院祭，毕竟也就一年一次，错过了这次的学院祭，下一次得等到明年的这个时候。
　　随后陆闲洗簌完毕，离开酒店，开始四处乱逛了起来，当他走到一所高中的校门口时，看到人群络绎不绝，有其他学校的学生，有父母亲带孩子，也有情侣……
　　陆闲直接一个人走了进去，发现大门口到教学楼入口的两侧，有着各种各样的小吃摊，而后陆闲进入了教学楼里，在一楼逛了逛，看到有什么心灵占卜屋，执事咖啡店，各种各样的‘店铺’。
　　“这些应该都是学生们自己弄的吧？”陆闲啧了一声：“没想到学院祭还真挺有意思的。”
　　接着陆闲前往二楼，他立马看到了穿着女仆装的女学生站在一个班级门口，随后陆闲好奇的走进去看了看，发现这似乎是一家女仆咖啡店，还可以点吃的东西，正巧他也没吃午饭，所以他打算在这里吃顿午饭了。
　　跟着他坐了下来，拿过菜单看了看，才发现能点的东西很少――只有咖啡，蛋包饭等东西。
　　“和女仆一起拍照五块钱，让女仆辱骂自己，一句话一块钱，和女仆一起玩游戏二十块钱？”陆闲眉头一皱，无奈的在心里嘟囔着：“这他妈都是些什么乱七八糟的东西？其他先不说，哪有人会出钱让别人辱骂自己？谁特么能这么贱？”
　　然而陆闲刚刚刚暗忖完，便是听到一旁有人骂道：“你这卑贱的渣滓，满怀感激的吃下这些猪食吧。”
　　很快又传来了一阵很享受，很愉悦的声音：“好的，女仆大人。”
　　陆闲慢慢的转过了头去，他赫然看到一名男性脸上露出兴奋的表情，呼吸急促粗重的看着站在他身旁的女仆，并且还摸出十块钱，似是很享受一般的狂热道：“请、请再多骂骂我……”
　　陆闲默默的收回了目光，彻底服气了：“原来这个世界上居然还真有这种出钱让别人骂他的人啊！”
　　而这时一名女仆走到陆闲的身旁，她脸上露出热情洋溢的笑容，问道：“主人，请问你要点些什么呢？”
　　“一份蛋包饭吧。”
　　陆闲答完，那女仆轻轻点了点头，然后转身离开了，没过多久，女仆端来了做好的蛋包饭。
　　接着陆闲开始默默的吃着蛋包饭。
　　……
　　与此同时。
　　警察局里。
　　苏天心看着监控探头的录像，发现陆闲进入了一所高中，当即她摸出通讯器，拨打了燕诗娴的号码，在对方接通后，苏天心直接道：“诗娴，我知道陆闲现在人在哪，他在东城区的第五高中里。”
　　“好，天心姐，你先来带我，然后再去带童静涵她们……”
　　……
　　另一边。
　　“柳心依，你的精神系异能，找到陆闲了吗？”宫川奈月的转过头，问着秀发无风自动的柳心依。
　　五秒后，柳心依睁开双眼，点点头道：“找到了。”
　　“把他的位置告诉我！”宫川奈月立马淡淡的道：“我带你们过去。”
　　……
　　吃完蛋包饭的陆闲，离开了女仆咖啡店，开始继续晃悠了起来――去鬼屋冒险，又去占卜屋占卜占卜，他一个人居然也能享受着学院祭。
　　而后陆闲准备离开这所学校，去另一所学校逛逛时，站在教学楼三楼的他，通过走廊窗户，看到了苏天心、燕诗娴她们突然出现在了学校门口，而后宫川奈月、叶乐晴她们亦是凭空出现了。
　　“难道她们是来找我的？”
　　意识到这一点的陆闲脸色微变，然后他准备使用隐身异能时，脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请主动去教学楼入口面对燕诗娴、苏天心、叶乐晴她们，并且系统会暂时封印宿主身上所有的异能，时限：一小时十分钟，任务完成，获得两千五百点点数，两千五百点经验。】
　　“要在不使用异能的情况下，去主动面对燕诗娴、叶婉歌她们？”
　　陆闲完全傻眼了，草，不使用异能的话，他岂不是要被燕诗娴、苏天心、叶乐晴她们随便揉捏了？！
　　但任务……
　　又不能不完成！
　　不过这任务实在太作死了，连异能都没办法使用，跟着陆闲在心里犹豫，要不要使用任务变更特权。
　　虽然任务越变越作死，但如果变更后能使用异能的话，他能相对来说，占据着一定的主动权。
　　不能用异能，那就真的太被动了。
　　接着陆闲在心中好好的考虑了一下，还是放弃使用任务变更权了――现在的情况已经可以说是很糟糕了，还是不要把情况弄的更糟糕。
　　而后陆闲咽了一口口水，踩着僵硬缓慢的步伐，下楼，来到了教学楼门口。
　　走到教学楼门口的叶乐晴一行人与燕诗娴一行人，都是看到了陆闲，而陆闲现在也清楚的看见，赵双双与秋浅夏两个人，居然在燕诗娴她们这些人里，他一愣，怎么她们两个也在？！
　　“没想到你这小子，居然还敢主动出来啊？”苏天心眯眼看着陆闲，拍了拍手，讥笑道：“我不得不承认，你这家伙胆子是真的挺大的！”
　　戴着墨镜、口罩和鸭舌帽的燕诗娴则是压着怒气命令道：“陆闲，你给我滚过来！”
　　“你们找他有什么事情？”
　　叶乐晴转过头，盯着燕诗娴、苏天心她们，然后她继续轻启红唇，保证道：“如果陆闲得罪过你们，那我们会替你们好好的教训他的。”
　　“我们决定亲自教训他！”
　　燕诗娴回完话，四周的路人们便是惊奇的看着两帮妹子，然后他们一个个面面相觑的厉害。
　　“卧槽，我还以为她们这些人是来参加学院祭的，没想到居然是因为一个叫陆闲的男生才来的？”
　　“那陆闲到底是什么人？”
　　燕诗娴、叶乐晴她们自然是听到了路人的议论声，可她们并没有当回事情，此刻叶婉歌冷冷的扫视着燕诗娴，直接不客气的道：“怎么轮，也轮不到你们来教训他！”
　　“没错。”
　　背着大剑的爱丽亦是帮衬着叶婉歌：“虽然陆闲这家伙很混蛋，可也只有我们才能管教他！”
　　“你们果然会阻止我们！”燕诗娴冷笑了一声，用着不出所料的口吻说完，叶乐晴就是果断的接话道：“不是我们阻止你们，而是……如果陆闲得罪你们，那我们自然会狠狠的管教他，让他吃足苦头，简单来说，我们不管怎么管教他都可以，但换别人，就不行！”
　　“你的想法是不是，我的孩子，我怎么打，怎么骂都行，但换别人就不行？”
　　童静涵眯眼看着叶乐晴，轻哼一声道：“陆闲这个人，不用我多说，你们应该也清楚他是什么人，你们管教他，就管教成这样？恕我直言，我觉得你们身为女性实在太失败了！这么多人，居然连个男人都管教不好！”
　　“静涵阿姨说的对……”
　　白萌赞同着童静涵的话语。
　　陆闲见状，则是机智的说道：“会长，我可以让你们管教我，但不想让她们管教我。”
　　毕竟对于陆闲而言，叶乐晴她们比较容易搞定，而燕诗娴她们不容易搞定，再说叶乐晴她们现在看起来也有庇护他的意思。
　　一听陆闲这话，燕诗娴、苏天心她们的脸色都是一沉，而赵双双和秋浅夏则像局外人一样的看着陆闲。
　　“你们也听到陆闲的话了吧？”
　　叶乐晴盘着双臂，强调道：“所以就不劳你们动手了，我们会好好的管教他的，让他以后做一个好人。”
　　“……”
　　燕诗娴、苏天心她们的脸色更是变得难看了起来，接着燕诗娴蛮不讲理的挑衅道：“我们就是要教训他，你们又能拿我们怎么样？”
　　“那看来没的谈了。”
　　叶乐晴耸了耸肩头后，她与叶婉歌，爱丽三人，以及燕诗娴、苏天心和童静涵、白萌四人不约而同的转过身，面对着对方。
　　跟着易冰雨、宫川奈月她们也转过了身，然后宫川奈月淡淡的提醒道：“我们决定要帮会长的，如果你们想动手，那我们会帮她。”
　　“陆闲都说过了，想让我们管教他，你们还这么多事……”易冰雨很不耐烦的说着：“你们是不是没事找事做啊？”
　　“我们想教训陆闲，关你们什么事情？还需要你们同意？”燕诗娴语气粗重暴躁的反唇相讥着。
　　燕诗娴这话一出，她们双方的视线之中仿佛摩擦出了激烈的火花。
　　不知不觉间，叶乐晴、燕诗娴等人之间的气氛，变得彻底剑拔弩张了起来。
　　作者留言：
　　……
　　【唔，两地后宫团要开始第一次正面交手了，学院岛后宫团参战人物：叶乐晴，叶婉歌，爱丽，宫川奈月，易冰雨，柳心依，墨菲，中央学院参战人物：燕诗娴，苏天心，童静涵，赵双双，秋浅夏，至于白萌和沈柔，没异能，应该不算数吧，实际上好像是7V5啊。】
　　【求推荐票，求月票啊，各位mylord，只要给票，热兵器什么的，我也可以做的……】


第二百三十八章 失控的时间系异能
　　现在无论是围观的路人，还是站在教学楼入口的陆闲，都有一种莫名其妙的强烈直觉――似乎她们准备要大打出手了。
　　而且陆闲觉得再这么下去，估计事情会闹到不可开交的地步，他必须要阻止。
　　再说了，他堂堂一个十小时真猛男，如果连一群妹子们都管不住，震慑不了，那还怎么成为传说中的后宫之王？
　　略微迟疑了片刻……
　　陆闲手握成拳，放于嘴前，装模作样的轻轻的咳嗽了两声，瞬间闻声的燕诗娴、易冰雨、叶乐晴她们的注意力，全部都集中到了陆闲的脸上。
　　“有什么事情，我们回去再说，别在这么多人面前……”
　　然而陆闲话语还未说完，苏天心直接瞬移到了陆闲的身旁，一把抓住了他的肩头，似乎打算使用瞬移带他走时，宫川奈月亦是毫不犹豫的使用瞬移，移动到陆闲的身旁，然后她抬起手抓住了苏天心的手腕。
　　“你居然也是空间系异能者？！”苏天心惊讶的看着宫川奈月。
　　“放手！”
　　宫川奈月娇喝了一声，其实她心里清楚，这个女人的异能等级应该在她之上。
　　而这时易冰雨迅速的召唤出了无数把黑色的长弓，然后弓弦自动拉开，出现一根根散发着光芒的箭矢，对准了燕诗娴、童静涵她们。
　　“你们这帮人，真的要和我们动手的话，可不是我们的对手。”苏天心好心的提醒着宫川奈月、易冰雨她们。
　　在苏天心的话音落下，仿佛以她为中心一般，四面看不见的空气墙往四周扩散而去，除了叶乐晴、陆闲她们外，围观的路人们好似被那堵看不见的空气墙逼的向后退，很快教学楼入口这里就腾出了一块大空地。
　　“卧槽……她们不会真的要动手吧？”
　　陆闲看到这一幕，脸色骤变，很快苏天心和宫川奈月就是消失在了陆闲的身旁，似乎她们两个已经交手了。
　　此刻燕诗娴取下了墨镜，用着那双如同蓝宝石一般的湛蓝双眸，看了看浮现在空中的黑色长弓，她的秀发开始无风自动，旋即她的身后居然出现了无数把黑色的长弓，不过箭矢并没有散发着光芒。
　　“这是……”易冰雨吃惊的看着燕诗娴。
　　“没错，这就是我的异能，复制异能。”
　　燕诗娴轻启红唇，说明道：“除了时间系异能之外，其他的所有异能我都能复制，当然复制的异能会有缺点……不过至于缺点，我为什么要告诉你？”
　　“居然是复制异能？！”
　　陆闲一脸不可思议表情张大了嘴巴，呆呆的看着燕诗娴，奶奶的，这异能都不用啪妹子，就可以直接复制异能了，嘿，如果他啪了燕诗娴，那岂不是也能得到这个牛逼又实用的异能了？
　　跟着燕诗娴果断的率先动手……
　　易冰雨二话不说，直接召唤召唤出一面面巨盾，挡在陆闲、柳心依、墨菲她们的面前。
　　很快墨菲召唤出金属覆盖在自己的身上，形成金属铠甲，她一瞬间就从巨盾后面冲出，同时从她的身体四周飞射出数道金属锁链，射向燕诗娴、童静涵她们，似乎墨菲准备用锁链绑住她们。
　　童静涵闪躲过飞射向她的锁链，回身一把拉住锁链，迅速使用电系异能。
　　无数道肉眼可见的电流，顺着锁链袭向墨菲，墨菲立马发出了痛苦的叫声，而爱丽直接飞速从墨菲的身旁穿过，来到童静涵的面前，老实讲，爱丽本就修习武技，不用异能，连陆闲都有点吃不住她，所以童静涵根本来不及反应，被爱丽一拳击中胸口，她被迫松开锁链，往后退了两步。
　　“我的身上明明有电流的，你的拳头打到我的身体，你应该会被电流麻痹才对，怎么会没事？”童静涵一脸惊疑未定之色的看着爱丽。
　　爱丽却没有废话，继续冲向童静涵，这一刻，柳心依也对童静涵与燕诗娴两人使用精神系异能，攻击着她们两个。
　　白萌和沈柔，以及陆闲，还有叶乐晴与叶婉歌，则是在看戏，秋浅夏与赵双双都在犹豫，要不要出手去帮燕诗娴她们。
　　其实叶婉歌的异能是沟通异能，没法用于战斗，加上她身上的强血改造效果被陆闲消除了，所以她现在就只是个普通少女，而叶乐晴的时间系异能，她等级低，异能估计也没法对苏天心她们起到什么效果。
　　现在教学楼门口这里，砰的爆炸响声不断，围观的众人还真没有想到，这两帮妹子居然真的动手了。
　　渐渐的，童静涵不敌赤手空拳和她战斗的爱丽，至于燕诗娴，本来复制了易冰雨的异能，和她交手，两人势均力敌，但因为有了柳心依的加入，她也开始处于下风了。
　　“你们人多欺负人少。”秋浅夏往前走了一步，指着叶乐晴，略微不满的道：“而且她昨天说的话，多少也让我有些不舒服……”
　　说完，秋浅夏果断的使用着精神系异能，对付着柳心依，当即燕诗娴松了一口气。
　　“你们就算要打架，但能不能看看地点场合？现在都给我住手！”陆闲都快崩溃了，他妈的，女人疯起来，简直太吓人。
　　真的是不看地点，不服就干。
　　随后宫川奈月突然出现在了地面上，她抬起手捂住自己的胸口，轻轻的咳嗽了两声，难以置信的颤声道：“你居然是第八等级的空间系异能者！”
　　“仅凭你们这帮学生，还不是我的对手。”苏天心眯眼道：“虽然我这有点以大欺小就是了。”
　　接着苏天心看向了陆闲，冷哼了一声，怒气十足的期待道：“接下来，该好好的教训你了！”
　　“会长，请你暂时加速我的时间流逝，让我的时间加速到五年后……”
　　宫川奈月背对着叶乐晴，冷静的笃定道：“我相信五年之后的我，最少也是第八等级的空间系异能者……”
　　“我试试……”
　　叶乐晴看着宫川奈月，开始疯狂加速她的时间流逝，然后宫川奈月的身体四周，出现了无数个仿佛通过投影设备投射出来的时钟，那些时钟的时针分针秒针都在迅速的转着，但很快，叶乐晴仿佛如遭重击一般，狂吐了几口鲜血。
　　她现在还无法过分的加速别人的时间流逝，强行使用异能这么做，对她的身体造成了很大的负担。
　　“不行，宫川，我现在无法把你的时间加速到五年后……”
　　叶乐晴话音落下，她身体气血上涌，就像浑身的血管要爆裂了一般，然后叶乐晴仿佛失去了力气，双膝跪地下来，又狂吐了几口鲜血，脸色变得无比苍白了起来。
　　“时间系异能没到第九等级，就敢这么乱用？”苏天心无奈的看着叶乐晴，佩服道：“你的身体根本承受不住的，而且连第九等级异能者，都不敢加速别人的时间流逝，一下子加速到五年后。”
　　时间系异能与其他类型的异能不同，这个异能可以控制时间，但控制时间，需要付出很大的代价。
　　同时时间系异能也是最难掌控的异能，大多数时间系异能者，一辈子也就只能成为第六第七的异能者而已，第八等级的时间系异能者都很罕见的，第九等级的时间系异能者，放眼整个中央学院，数百万人口，也就只有一人而已，那人，就是她苏天心的爷爷。
　　至于第十等级的时间系异能者，那是传说……
　　从异能时代开始至今，其他类型的异能都有第十等级异能者，唯独时间系异能者，从来没出现过第十等级的异能者！
　　此时陆闲赶紧走到叶乐晴的身旁，准备扶起她，但当他的手触碰到叶乐晴时，他能清楚的感受到叶乐晴的痛苦。
　　并且再这一瞬间……
　　那些出现的时钟，时针分针秒针，仿佛失控了一般，开始迅速的乱转了起来。
　　“时间系异能失控……”
　　苏天心见状脸色大变：“这……”
　　接着她、叶婉歌、白萌沈柔她们，皆是看到叶乐晴闭上双眼，晕了过去，而那些时钟也瞬间破碎了开来。
　　“让你们打架，现在好了，打架打出事情来了吧？”陆闲没好气的说完，一把横抱起叶乐晴，转过头对宫川奈月说道：“宫川学姐，拜托你送我们去医院！”
　　“好。”
　　……
　　医院的住院楼，第十五层的某间病房中。
　　“是我让会长加速我的时间流逝，才会导致她变成这样子的。”
　　宫川奈月站在病床旁，脸上满是自责的表情，而易冰雨、柳心依她们则是出声安慰着宫川奈月。
　　至于燕诗娴、童静涵、苏天心等人，一直都是目光笔直而又刺人的盯着陆闲，当即陆闲撇了撇嘴，抢先道：“现在会长出事了，我们的事情能不能以后再谈？而且你们这帮女的学什么不好？居然学打架？这次是会长出事，下次你们再打架，万一又有人出事了怎么办？”
　　“等她醒了，我们自然会来找你。”
　　燕诗娴丢下这么一句话，便和苏天心她们离开了病房，接着陆闲也是试着亲吻叶乐晴，用点数修复着她的身体――虽然他现在没办法用异能，但可以使用点数。


第二百三十九章 小姨子，今天我们一定都要尽兴啊！
　　然而亲吻完，陆闲发现叶乐晴还是没有醒来的迹象，他心里感到有些奇怪，系统明明修复了叶乐晴的身体来着，按理来说她不是该醒来了么？
　　为什么没动静？
　　……
　　一夜无话。
　　陆闲和叶婉歌两人在病房里陪夜陪了整整一晚上，清晨时分，陆闲睁开眼，坐起来揉了揉睡眼惺忪的眼睛，这才走到病床旁，然后他看了一眼坐在凳子上，趴在病床旁睡着觉的叶婉歌，欣慰的一笑。
　　嘛，他这小姨子虽然冷冰冰的，也很杀伐果断，不过到还是挺担心她姐姐的。
　　就在这时……
　　陆闲看到叶乐晴的眼皮似乎动了动，当即陆闲为了不吵醒叶婉歌，不禁小声的关心问道：“会长，你醒了？”
　　他话音落下的一瞬间，叶乐晴慢慢的睁开了眼睛，然后她眨着水汪汪的双眸，下一刻，陆闲就是听到叶乐晴开口喊着爸爸。
　　“卧槽！”
　　陆闲真的吓的往后退了一步，他迅速往四周看了看，确定只有他一个男人后，立马震惊瞪大双眼，重新望着叶乐晴，妈的，刚才叶乐晴叫他什么？
　　爸、爸爸？
　　有没有搞错？
　　并且因为陆闲的动静太大，导致叶婉歌也醒了过来，她冷冷的看着陆闲，问道：“你怎么了？”
　　“爸爸……抱抱……”
　　当叶婉歌听到自己姐姐的声音时，她那张冰冷的俏脸上，浮现出了难以置信的骇然表情，猛地看向了陆闲，冰冷的话音之中满是杀气的质问道：“你这鬼畜，到底对我姐姐使用了什么异能？！”
　　“小姨子，这事情真的跟我没关系啊！”陆闲一脸无辜的为自己辩解着。
　　“我去找医生，你在这里看着我姐姐。”
　　叶婉歌‘噌’的一声站了起来，快速离开了病房里，而因为叶乐晴一直不消停，要抱抱，所以陆闲也没办法，只能俯下身去，抱住了叶乐晴。
　　没过多久……
　　医生跟在叶婉歌的身后走了进来，然后医生用便携式的仪器检查了一下叶乐晴，又耐心的看了看现在的她，最后医生用着不能肯定的口吻说：“应该是她的时间系异能失控，让她暂时‘回’到了过去，再者按照现在她的表现来看，我判断她现在应该是处于四到六岁这个年龄段。”
　　“那医生，会长什么时候能恢复？”陆闲有些担心的紧张问道：“她不会一辈子都这样吧？”
　　“这个你们完全可以放心，一般来说，异能失控的效果持续不会太久的。”
　　听到医生这话，陆闲与叶婉歌才松了一口气，放下心来。
　　接着陆闲本来决定让叶婉歌留在这里陪叶乐晴，他去办理出院手续，但叶乐晴死活就要陆闲，最终只得由叶婉歌去办理出院手续了。
　　当办理完手续的叶婉歌回到病房里，她双眸之中满是寒芒的盯着陆闲，质问道：“你刚才有没有对我姐姐做坏事？”
　　“小姨子，没有啊，而且会长都变成了这样，你觉得我好意思乘机对她做坏事吗？”
　　“你说这话，你自己信么？”
　　“……”
　　话不投机半句多，陆闲懒得搭理叶婉歌，然后陆闲以‘公主抱’的方式抱起叶乐晴，与自己小姨子离开了病房。
　　……
　　回到叶婉歌的家里，易冰雨、宫川奈月她们才刚刚起床来客厅，当她们看到陆闲抱着叶乐晴坐下时，易冰雨不禁诧异道：“会长已经没事了？”
　　“不是没事。”
　　陆闲对宫川奈月、爱丽她们说明了一下事情的经过，她们皆是你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　随后宫川奈月柳眉轻皱的试问道：“也就是说，会长已经变成了小孩子？”
　　“嗯！”
　　陆闲点点头，又解释道：“但不用担心，医生说，异能失控的持续效果，持续不了多久的。”
　　现在叶乐晴怯生生的望着宫川奈月她们，然后她又小声的问着陆闲：“爸爸，她们是谁呀？”
　　“她们都是你妈妈。”陆闲毫不犹豫的告知着。
　　“你给我有多远滚多远！”
　　“陆闲，你这家伙又占我们便宜！”
　　易冰雨、爱丽她们闻言，一个个都是咬牙切齿，极为愤怒的瞪着陆闲。
　　随后叶乐晴说她肚子饿了，叶婉歌就是去准备吃的，而宫川奈月、爱丽她们，则坐在沙发上，目光古怪的看着现在的叶乐晴与陆闲。
　　谁都没有说话。
　　不多时后，叶婉歌做好了食物，端过来，叶乐晴居然撒娇的要陆闲喂她，于是叶婉歌果断的冷声接话道：“我喂你。”
　　“不要，你好可怕。”
　　叶乐晴疯狂的摇头，并且她漂亮的脸上还浮现出了可怜巴巴的害怕表情，随即她扭过头，把脸庞深深的埋在了陆闲的怀里，紧紧的抓着他的胳膊，哭腔道：“我就要爸爸喂我，就要爸爸，不要别人。”
　　“……”叶婉歌。
　　“小姨子，还是让我来吧。”
　　陆闲干咳两声，对脸色冰冷到了极点的叶婉歌说完，抬起了双手，于是叶婉歌只得无奈的将饭碗和筷子放到陆闲的手里，之后陆闲哄着叶乐晴，让她坐好。
　　接着叶乐晴背靠在陆闲怀里，坐在陆闲的双-腿间，而陆闲端着碗筷，开始耐心的喂着叶乐晴吃着。
　　叶婉歌、宫川奈月、柳心依她们紧紧的盯着她，说实话，宫川奈月、柳心依和易冰雨三人也不知道为什么，反正看陆闲喂叶乐晴吃饭，她们居然有些嫉妒，有些不爽。
　　陆闲很无语，叶乐晴每吃一口，樱桃小嘴里咀嚼着食物的同时，要么回过头看看他，要么就坐在他的双-腿-之-间动来动去，反正一点都不安分。
　　老实讲，虽然现在的叶乐晴变成了‘小孩子’，可她的身体还是美少女的身体，最终陆闲很不争气的有了反应。
　　“爸爸，怎么有个硬硬的东西啊？你能不能把它拿掉啊？它在那里，我有点难受……”
　　“拿、拿掉？！”陆闲正色道：“这东西可不能拿掉，否则的话，你妈妈们未来的幸福就没有了！”
　　“人渣！”
　　“禽兽！”
　　“变态！”
　　易冰雨她们一个个的开口骂着陆闲，然后易冰雨更是盘着双臂，生气而又鄙夷的道：“会长现在都变成了小孩子，你居然还有邪恶的想法？”
　　陆闲没去解释，他妈的，他又不是坐怀不乱的柳下惠，不说他，换做别人，一个美少女在他双腿间动来动去的，能没点反应吗？
　　跟着吃完饭，叶乐晴突然脸色涨红了一些，她扭扭捏捏，用着难以忍受的口吻说：“爸、爸爸，我、我想那个……”
　　“想那个？！”陆闲疑惑的看着叶乐晴。
　　“应该是嘘嘘。”
　　宫川奈月淡淡的猜测完，但她‘嘘嘘’二字一出，叶乐晴就像彻底忍不住了一样，很快陆闲就感觉他的裤子湿了一块。
　　跟着叶乐晴红着脸，面露惭愧表情的耷拉着小脑袋，道歉着：“爸爸，对不起。”
　　“没关系。”
　　陆闲笑完，摸了摸叶乐晴的脑袋，而叶婉歌直接话音冰冷的决定道：“那我带我姐姐去洗澡，陆闲你先清理下沙发，再去洗澡。”
　　但陆闲还没有来得及接话，叶乐晴就是转过身，双手紧紧的搂着陆闲的腰，激动道：“我要和爸爸一起洗澡！”
　　“不要胡闹！”
　　叶婉歌冰冷的话音之中压着怒气，对着叶乐晴说完，她吓的身子抖了抖，眼泪汪汪的嘟囔道：“我就要爸爸。”
　　“他不是你爸爸，而且，跟我去洗澡！”
　　叶婉歌冷言冷语的说完，直接拎着叶乐晴前往了卫生间，然后从卫生间那里传来了叶乐晴的哭闹声。
　　“我感觉谁要是做叶婉歌的孩子，那还真是够倒霉的。”
　　“的确，她太强势粗暴了。”
　　易冰雨、宫川奈月她们一个个小声的发表着自己的意见，大约十分钟后，叶婉歌与眼泪汪汪的叶乐晴两个人走到了客厅里，接着叶乐晴一下子扑进了陆闲的怀里，很悲伤，很委屈的抽泣了起来。
　　“你带我姐姐跟我过来。”
　　叶婉歌对着陆闲说完，陆闲抱着叶乐晴站了起来，跟在他小姨子身后走进了卧室里。
　　“怎么了？小姨子？”陆闲很奇怪的看着叶婉歌。
　　“敲晕她，脱衣服……”
　　陆闲疑惑的看了一眼叶婉歌，然后他放下叶乐晴，敲晕了她，伸出手准备脱掉她的衣服。
　　“我让你脱你自己的衣服！不是让你脱我姐姐的衣服！”
　　“那你早说嘛，不过要我脱衣服干嘛？”
　　“榨干你。”
　　“唔？！”
　　“我姐姐现在变成这样，你还会对她起反应，我根本没法相信你这个人，所以，为了不让你对我姐姐做出坏事，这是最笨，也是最有效的办法。”
　　“那小姨子，废话我就不多说了……今天我们一定都要尽兴啊！”
　　……
　　当叶乐晴恢复意识的时候，她感觉自己脑子有些疼，再者大脑里的那些记忆，简直让她羞愤欲绝。
　　她、她居然叫了陆闲爸爸？她以后还怎么去面对陆闲？还怎么以大姨子自居？
　　而后叶乐晴似乎听到了什么响声，于是她慢慢的睁开了眼睛，赫然间她看到，陆闲和她妹妹两个人站在床边，旁若无人的接吻着。
　　作者留言：
　　……
　　【这两天总是感觉状态不太好……再者这个周末事情又多，所以先提前通知下，估计周末两天的更新会很晚，明天中午要出去吃进屋酒，下午要去看窗帘啥的，只能回来码字，后天的话，要去看家具……毕竟家里装修的差不多了……总感觉又要欠更了，卧槽……我不会真的要穿女装还债了吧……其实，其实我才不想穿女装呢……真的一点都不想……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊！！！】
　　【还有各位mylord，要不要让会长阻止？】
　　【会长阻止。】
　　【会长听床。】


第二百四十章 杀猪的声音
　　叶乐晴见状，真的傻眼了，她妹妹……居然在和陆闲这个一直叫嚣着要姐妹同收，昨晚还真摸进房间里，想对她做坏事的混蛋在接吻着？
　　甚至……
　　叶婉歌粉嫩的脸颊上还浮现出淡淡的红晕，俏脸已然绯红一片，整个人看起来妩媚妖艳至极。
　　并且她的嘴里还发出那种略显急促的轻嗯声。
　　叶乐晴看着这一幕，内心实在感觉大感尴尬与害臊，而且她很纠结为难，她……
　　现在到底是睁开眼睛，醒过来，阻止陆闲与她妹妹，还是继续‘装死’？
　　最终叶乐晴好好的考虑了一下，决定还是继续装死了，毕竟她刚才叫陆闲‘爸爸’，现在很不好意思去面对自己的妹妹和陆闲，而且……
　　她感觉陆闲他们应该也只是接接吻而已，她还真就不信了，她还在房间里，陆闲会和她妹妹做‘那种事’。
　　退一步来说，哼，就算陆闲这个鬼畜绅士有这个大胆疯狂的骇人想法，但她妹妹……
　　也绝对会反抗的。
　　当然叶乐晴说实话，偷偷看着自己妹妹和陆闲接吻，她心里有一种很奇怪的感觉，好似嫉妒，又好似羡慕……
　　而且叶婉歌还表现出一副很享受的样子，让叶乐晴着实感到很不解――她也和陆闲吻过来着，可她根本没有什么享受的感觉啊。
　　难道是她和陆闲的接吻方式不对？
　　旋即正在考虑着这个问题的叶乐晴，突然感觉床震动了一下，于是她双眸微微睁开一条缝，看了看……
　　发现陆闲这个鬼畜，居然将她妹妹给推到在了床上，还脱着她妹妹身上的衣服，甚至最让叶乐晴感到不可思议的是，她妹妹……
　　居然没有任何反抗的意思！
　　“不会吧，难道他们两个真的要……”
　　叶乐晴的心里仿佛爆炸了一样，陆闲和她妹妹不会真的打算，不顾及她的存在，直接就在这里‘战’起来吧？
　　下一秒……
　　叶乐晴心里的想法就是变成了现实。
　　……
　　五个小时后。
　　叶乐晴精神彻彻底底的崩溃了，其实不管是谁，听了自己亲妹妹这么久又痛快又快乐的叫声，估计也不会比她好到哪里去。
　　再者让叶乐晴万万没想到的是，足足五个多小时啊，叶婉歌嗓子都沙哑了。
　　叶乐晴实在难以置信，陆闲这个家伙某方面的能力，到底有多么的强悍？
　　他真是人吗？
　　这时叶婉歌喘息了几声，她抓着床单的手慢慢松了开来，旋即她话音不再冰冷，而是有些沙哑的软绵绵，仿佛夹带着一丝娇媚之意的轻声道：“你以后只找我，不要找我姐姐，你不要去祸害她！”
　　听到自己妹妹这话，叶乐晴心里又感动又复杂，也许她的妹妹是为了防止陆闲对她做坏事，才……
　　做这么不要脸的事情的？
　　陆闲闻言，亦是下意识的看了一眼躺在床上，俏脸上泛起一股鲜明红晕的叶乐晴，顿时他心中惊疑的厉害，难道这叶乐晴早就已经醒过来了？
　　随后陆闲抬起手，在叶婉歌的目光注视下，用力的抓了一把叶乐晴的欧派，当即她情不自禁的发出了一声‘啊’的叫声。
　　“暴露了！”
　　叶乐晴头皮发麻的厉害，在心中暗呼糟糕，随后她只得睁开双眸，立马就看到了陆闲那张满是玩味之色的脸庞，然后她又移过头去看了看，发现自己的妹妹脸上、身上泛着一股病态的红晕。
　　而且她妹妹现在脸上的表情，似是显得她很尴尬。
　　“会长，难道你早就醒来了？”陆闲有些惊愕的问道。
　　叶乐晴头疼，要是她现在点头承认的话，那她妹妹以后绝对没有脸再面对她了，而且她妹妹似乎也是为了不让陆闲祸害她，才做这种事情的。
　　接着叶乐晴咽了一口口水，急中生智。
　　她决定……
　　继续装疯卖傻。
　　只要等到下午，或者晚上再找个时间，说她恢复正常了，这样子她妹妹不会尴尬什么的，她也可以当这事没发生过。
　　随后叶乐晴眨了眨水汪汪的双眼，故作茫然的注视着陆闲，然后她俏脸上的红晕加深了一些，话音微微颤抖的紧张道：“爸、爸爸，你、你在说什么呀？我、我刚刚才醒来，听、听到有杀猪的声音，所、所以吓得没、没敢睁开眼睛。”
　　爸爸二字一出口……
　　叶乐晴简直恨不得当场拿把刀，捅死自己。
　　陆闲笑了笑，这叶乐晴的反应很不正常，不过他也大致明白叶乐晴为什么要这么做，于是他没傻乎乎的说破，而是装模作样的对着叶婉歌说道：“小姨子，太好了，虽然会长醒来了，但看起来还是没有恢复正常。”
　　叶婉歌闻言松了一口气，然后她闭上了双眼，嗓音沙哑的冷声道：“我现在浑身就像散架了一样，需要休息，你去洗个澡，然后把我姐姐带出去。”
　　“嗯。”
　　之后陆闲去冲完澡，换了身衣服，一把横抱起叶乐晴，当他来到客厅里，看到宫川奈月、易冰雨、柳心依她们都是目光诡异的打量着他。
　　旋即脾气火爆的墨菲忍不住的开门见山的质问道：“陆闲，你这家伙和会长的妹妹在卧室里干什么坏事？！”
　　“进行伟大的造人运动啊！”
　　“……”
　　宫川奈月、易冰雨她们都是服了，陆闲这家伙，居然还直接承认了？
　　“干嘛？这又不是什么丢人的事情，你们以后也会做的，难道你们不打算做母亲？”
　　“……”
　　墨菲、柳心依她们彻底无言以对了，这家伙，真是好不要脸！
　　而现在的叶乐晴望着柳心依、易冰雨她们，在心中打着小算盘，她觉得陆闲已经和她妹妹这样子了，她这做姐姐的，很希望陆闲以后只对她妹妹一个人好，让她妹妹能过的幸福快乐。
　　但她很清楚，易冰雨、柳心依她们对她妹妹的威胁很大，所以叶乐晴打算为自己的妹妹做一些事情。
　　所幸……
　　她现在在她们眼里就只是个‘小孩子’，她可以大展拳脚，尽情的去破坏陆闲和易冰雨、柳心依她们之间的关系。


第二百四十一章 不要，快住手
　　接着叶乐晴抬起手，指着易冰雨、柳心依她们，很是天真无邪的试问道：“爸爸，你刚才为什么要和卧室里的那个姐姐说她们很丑的，根本比不上那个姐姐的？”
　　叶乐晴本人就是女生，自然很清楚，一般的女生都不喜欢被别的女生比下去，所以她只要死命借陆闲的名义去贬低易冰雨她们，让她们对他感到不满，生气就行了，这样子就算她们记忆恢复，她也不需要过多的去担心易冰雨她们会对她妹妹造成威胁了。
　　“唔？！”
　　陆闲闻声猛地转过头，看向了叶乐晴，而易冰雨、柳心依她们听到叶乐晴的话语，眉头都是不悦的挑了挑。
　　“爸爸，我、我也觉得她们很丑，根本比不上卧室里的那个姐姐呢……”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，他妈的，叶乐晴装的还真像那么一回事情，果然有一句话说的不错――每个女人都是影帝。
　　“陆闲，你要夸会长的妹妹，我没意见。”宫川奈月平淡的话音之中压着一丝怒气，直接道：“但你为什么要贬低我们？”
　　“其实我觉得爸爸没贬低你们，他说的应该是真心话呀。”
　　叶乐晴故作正经的努了努小嘴，点头赞同道：“我也觉得你们很丑的，根本就比不上卧室里的那个姐姐。”
　　“会长，你够了，你再这么胡说八道的，我可就要打你屁股了！”
　　陆闲没好气的警告完，叶乐晴便是装傻充愣的好奇道：“爸爸，会长是谁啊？”
　　草！
　　这个叶乐晴，居然还特么演戏上瘾了？
　　而这时宫川奈月她们皆是脸色很不好看，只有爱丽一脸无所谓的玩着通讯器，跟着易冰雨盘着双臂，怒极反笑了一声，咬牙切齿的质问道：“陆闲，你这家伙……给我们坐下来，和我们好好的‘聊聊’，而且我还真就纳闷了，我到底哪里比不上会长的妹妹了？”
　　她易冰雨长的不差，欧派又大的吓人，个子也不矮，可是美少女中的美少女，其实最主要的是，易冰雨一听叶乐晴说陆闲说她根本比不上叶婉歌，她心里就莫名其妙的很在意，很不服气。
　　老实讲，按理来说……
　　以她的性格，压根就不会在意，最多当陆闲放了个屁才对的，她到底为什么要这么在意？
　　“易冰雨同学，你根本不比我小姨子差的，这点我可以发誓。”陆闲一脸正色的强调道：“毕竟我的后宫成员，怎么可能会差？你可以不相信你自己，但你不能不相信我的眼光！”
　　“……”
　　易冰雨听到这话，脸色都绿了，这陆闲前半句话，说的还可以，但后面一句话，直接就让易冰雨想狠狠的掐死他。
　　还什么后宫成员？
　　她到底哪里差了？
　　需要很掉价的和别的女性去分享同一个男人？
　　况且她根本不是他的后宫成员！
　　此刻叶乐晴又是机智的见缝插针，以陆闲的名义，编造了一段谎话：“爸爸，你刚才也在那个姐姐的卧室里，明明说过她的欧派已经大到了让人感觉恶心的程度，而且还说，再过几年，她的欧派肯定会下垂的。”
　　“下、下垂？！”
　　易冰雨脸色从绿变青，再变红，然后青红交加，煞是精彩。
　　“会长，你借着我的名义瞎说八道……”陆闲眯眼望着叶乐晴，似笑非笑的道：“这就有点过分了吧？”
　　虽然叶乐晴知道，这的确很过分，但是……
　　她可是为了她妹妹一辈子的幸福，所以就算过分，她也要做。
　　她一定要让易冰雨她们反感厌恶陆闲！
　　“妈的，会长，我警告你，别再装了。”
　　“爸爸，会长到底是谁呀？是我嘛？”
　　“……”
　　陆闲无语了，随后他扫视着脸色阴晴不定的易冰雨、柳心依她们，沉声道：“各位，不好意思，我觉得我得要好好的教训下我可爱美丽的‘女儿’了。”
　　接着陆闲很果断迅速的一把横抱起叶乐晴，带着她前往了爱丽暂住的卧室，将门‘砰’的一声关上了。
　　进入卧室里，陆闲很粗暴的将叶乐晴扔在床上。
　　当即叶乐晴坐了起来，双眸圆瞪的怒视着陆闲，不满的出声道：“陆闲，你这家伙……能不能轻点？”
　　“会长，你……”
　　“我哪里做错了？”
　　叶乐晴直接抢先，激动而又生气的劈头盖脸责问道：“你和我亲妹妹发生了关系，那我希望你别和其他女孩子有什么乱七八糟的关系，以后只对我妹妹一个人好，我还错了？”
　　“你没错，但你假借我的名义，虚构各种谎话，就是错的！”
　　陆闲黑着脸说完，直接快步走到床旁坐了下来，然后伸出手，一把拉过叶乐晴。
　　叶乐晴瞬间感觉身体失去了平衡，下一秒，她就是惊骇的发现，她……
　　趴在了陆闲的腿上。
　　叶乐晴开始挣扎的同时，亦是侧过头，满脸惊恐之色的颤声问道：“你、你想对我做什么？”
　　陆闲毫不犹豫的抬起大手，‘啪’的一声，打在了叶乐晴的翘臀上，他的手被震的发麻，与此同时，一股又酥又麻的复杂痛意，如同闪电一般，迅速的传到了叶乐晴的大脑之中，让她身体轻轻的颤抖了几下。
　　再者虽然有点痛，却……
　　让叶乐晴又有点点暗爽。
　　“住、住手！”
　　叶乐晴红着脸，愤怒的咬牙娇斥着：“你、你居然敢、敢打我？！”
　　“谁让我可爱的女儿不乖啊？”
　　陆闲哼笑一声，又打了下叶乐晴的屁股后，很鬼畜的低声道：“来，会长，再叫一声爸爸给我听听，你刚才不是叫的很熟练自然吗？”
　　“你休想……”
　　‘啪’
　　陆闲又一巴掌打在叶乐晴的屁股上，那种又痛又爽的感觉，让叶乐晴快要承受不住了。
　　她现在快疯了……
　　为什么陆闲打她屁股，她除了感觉疼外，还会感觉爽？
　　她……
　　一定是有哪里不对劲了！
　　“不、不要……你快住手，别再打我屁股了！”
　　叶乐晴脸色通红，疯狂的挣扎了起来，然而陆闲却根本不打算放过她，一直不停的用手，很有节奏的打着她的翘臀。
　　作者留言：
　　……
　　【其实，我有时候也会让我女朋友叫我爸爸来着，我总感觉，我很绅士啊……】
　　【今天只有2更2K字了，欠一章，实在抱歉，而且我明天还得去看家具，估计明天又得很晚才更新……】
　　【各位mylord，就算我是短小软2更2K男，但我也要厚颜无耻的求推荐票，求月票！！】
　　【还有，到底要不要把会长设定成抖M呢？】


第二百四十二章 无法消除的牙印
　　老实说，现在那股又痛又酥麻的复杂感觉，真的让叶乐晴几乎快要昏厥过去了，但叶乐晴发誓，她绝对不会因此就选择向陆闲服软什么的。
　　她可是做姐姐的……
　　一定要为自己的妹妹做些什么！
　　随后叶乐晴猛地一咬银牙，扭过头，张开樱桃小嘴，狠狠的咬住了陆闲的右手胳膊，顿时一阵剧烈的痛意传到了陆闲的脑海之中，让他的身体变得紧绷了起来。
　　“你……你要互相伤害的话，那、那就互相伤害好了……”
　　因为叶乐晴咬着陆闲，所以她说话的时候，发出来的声音根本模糊不清，陆闲听不懂，但是……
　　叶乐晴咬的很用力，让陆闲疼的受不了了，最终他只得无奈的放开了叶乐晴，然而她一点也没有松嘴的意思，依旧在死死的用力咬着。
　　其实叶乐晴这么咬着陆闲，她心里居然有一种她战胜了陆闲，报复了他的强烈快感，这种感觉让她感觉很爽，很美妙。
　　随后咬着咬着，叶乐晴突然察觉到有一股泛着血腥味的滚烫液体流入了她的小嘴之中，接着她连忙松开樱桃小嘴，这才赫然发现陆闲的胳膊上，印着可爱娇小的牙印，而且那牙印，还在不停的往外面渗着丝丝鲜血。
　　陆闲无语的翻着白眼，居然都咬出血来了，这货到底用了多大的力气？
　　随即作死系统很快的修复了陆闲的身体，可是……
　　叶乐晴牙印的痕迹却没有得到修复，而是留在了陆闲的右胳膊上，显得不太美观，随后陆闲抬起手，摸了摸牙印，发现有凹痕感。
　　“这是什么情况？”
　　陆闲纳闷了，为什么作死系统没有消除掉牙痕？
　　就在这时响起了敲门声，然后传来了爱丽惊喜而又惊讶的声音：“陆闲，你快出来，卡斯特蕾娜小姐来了。”
　　卡斯特蕾娜来了？！
　　一听这声音，陆闲连忙走到爱丽暂住的卧室门口，打开门走了出去。
　　叶乐晴看到陆闲一听到‘卡斯特蕾娜’这几个字，居然直接无视她出去了，她俏脸上的表情仿佛不受她控制一般，慢慢的出现了变化，然后双眸渐渐的失去了光泽，变得黯淡无光了起来。
　　但只是一眨眼的功夫，叶乐晴就恢复了正常。
　　……
　　陆闲一走到客厅，就看到卡斯特蕾娜坐在沙发上，而宫川奈月、易冰雨、柳心依等人都在打量着这个金发碧眼，臀大波圆的妹子。
　　他看了几眼卡斯特蕾娜，这才很不解的问道：“爱丽不是说你全家都搬走了么？怎么你又突然出现了？”
　　“我家只是搬到别的地方去了。”卡斯特蕾娜话音温柔的回答着陆闲的问题。
　　爱丽闻言，立马抢在陆闲的前面，很关心的问道：“卡斯特蕾娜小姐，你家搬到哪里去了？”
　　卡斯特蕾娜很随便敷衍回答完，陆闲就是坐了下来，和她聊着天，爱丽也时不时的插两句嘴。
　　宫川奈月她们根本插不上嘴，只能选择站了起来，走到爱丽暂住的卧室里，去看叶乐晴。
　　没过多久，叶乐晴、宫川奈月她们走了出来，然后宫川奈月语气淡淡的对着陆闲说：“会长现在已经恢复正常了。”
　　“嗯。”
　　陆闲轻吟一声，点了点头，其实他早就知道，叶乐晴已经恢复正常了。
　　接着陆闲打了一个哈欠，和叶婉歌战斗了那么久，他还真是消耗了很多的体力，现在有些乏力了。
　　他打算去睡个午觉，恢复恢复。
　　“那各位，我有些困了，先去睡个午觉。”陆闲懒洋洋的走上了二楼。
　　至于客厅里的叶乐晴、宫川奈月她们，全是望着陆闲离去的方向，然后她们又回过头来，你看我，我看你，几人大眼瞪小眼。
　　……
　　等到陆闲一觉睡醒时，他伸了一个痛快的懒腰，然后坐了起来，先看了下自己拥有的点数，发现点数居然已经破万了，现在一共12180点。
　　旋即陆闲又查看了一下自己的经验。
　　一共25127.5。
　　够升级了。
　　他毫不犹豫的选择了升级。
　　【当前等级：Level：7，经验值：5127.5，升级所需经验值：40000】
　　“lv7的特权是什么？”陆闲很好奇的问着作死系统。
　　【死亡之后，修复点数减少50%】
　　“……”
　　陆闲有一种果然不出所料的感觉，他真的很怀疑，照这么升级下去，估计以后有一天他死了，那不仅不需要消耗点数修复身体，可能死了，还会奖励点数和经验。
　　“那我到什么时候，才能开启D级异能的兑换权限？”
　　【等级达到Level：10。】
　　第十级开启么？
　　陆闲长吁短叹的感慨了一声，妈的，升到第八等级得需要4W经验，升到第十级，估计得要一段很漫长的时间了。
　　跟着他好好的想了想，既然卡斯特蕾娜回来了，那么……
　　陆闲觉得他可以和卡斯特蕾娜实验一下――看看和她做那种事情，会不会有人恢复记忆。
　　毕竟和宫川奈月做的话，宫川奈月现在不记得她，肯定不会同意的。
　　接着陆闲离开房间下楼，发现客厅里只有卡斯特蕾娜一个人在，当即陆闲很好奇的问道：“卡斯特蕾娜小姐，会长她们人呢？”
　　“她们组团出去逛学院祭了。”
　　卡斯特蕾娜回答完陆闲的问题，他就是走到了卡斯特蕾娜的身旁，坐了下来，很自然的搂住了她，扭过说：“卡斯特蕾娜小姐，我能不能和你商量一件事情？”
　　“什么事？”
　　“我想要你。”
　　“……”
　　卡斯特蕾娜的嘴角轻轻一抽，她又不傻，自然知道陆闲在说什么。
　　旋即卡斯特蕾娜俏脸脸色微微涨红了一些，然后她狠狠的白了一眼陆闲，激动的怒声责问道：“陆闲，你……”
　　然而卡斯特蕾娜还没有说完，陆闲便直接强吻住了卡斯特蕾娜的樱桃小嘴，然后一把横抱起了她，走向二楼。
　　……
　　另一边。
　　易冰雨、宫川奈月、柳心依她们几个人在外面组团逛着学院祭，说实话，一群人逛着学院祭，她们感觉很热闹，也很有趣。
　　“你们要不要吃章鱼丸子？”易冰雨走到一处小摊前，回过头对着柳心依她们说：“我请客。”


第二百四十三章 啪了就能恢复记忆
　　但易冰雨的话音刚刚落下，她感觉到自己的大脑一阵剧烈抽疼。
　　甚至强烈的痛意，让易冰雨忍不住的抬起双手，有些痛苦的抱住了自己的脑袋，随后她面色开始发白，额头上渗出了密密麻麻的汗珠，身体亦是在轻轻的颤抖着。
　　“易冰雨，你怎么了？”宫川奈月柳眉轻皱的关心问道。
　　“我的大脑……好疼……”
　　易冰雨艰难的说完这话，一瞬间，她仿佛失去了反应，如同石化一般的僵在了原地，而柳心依、墨菲她们都是用着奇怪的眼神，望着现在的易冰雨。
　　下一刻，易冰雨呆呆的看着叶乐晴她们，难以置信的喃喃细语道：“我……我居然想起陆闲来了……”
　　然后她赶紧问着柳心依、宫川奈月她们，有没有想起陆闲，但她们都是轻轻的摇了摇头。
　　“诶？！那我是怎么恢复记忆的？”易冰雨实在百思不得其解，而且虽然她很想现在就回去，好好的问陆闲一些问题，可难得大家一起出来逛学院祭，她也不想扫兴。
　　最终她摸出通讯器，发了个短信息给陆闲，让他晚上别睡觉，她要回去和他说一些话，然后易冰雨和宫川奈月、叶婉歌她们继续逛着。
　　……
　　两个小时后，陆闲躺在了床上，气喘吁吁的厉害，妈的，卡斯特蕾娜真是越来越厉害了，使用潜能激发，这货都能坚持一个多小时，而后他拿过通讯器看了看，发现上面有着一条短信息。
　　点开一看，陆闲愣了愣后，惊讶的失声道：“居然还真有用？！”
　　啪了叶婉歌，叶乐晴恢复了记忆。
　　啪了卡斯特蕾娜，易冰雨恢复了记忆。
　　那只要啪了宫川奈月，肯定还有人能恢复记忆。
　　但陆闲总感觉这个恢复记忆的办法，实在太过鬼畜龌龊了，不过这也算是一个能让易冰雨、柳心依她们恢复记忆的办法了。
　　随后陆闲起床冲了一个澡，他刚刚来到客厅，就是看到易冰雨、宫川奈月她们来到了客厅里。
　　陆闲仔细的看了看易冰雨后，还是忍不住的用着确定般的口吻问道：“易冰雨同学，你的记忆真的恢复了？”
　　“恢复了！”
　　易冰雨点点头后，目光复杂的望着陆闲，然后她的问题一个接着一个，比如她为什么会忘记他，又为什么会突然恢复记忆……
　　问题太多，弄的陆闲都不知道该回答哪一个了。
　　而这时叶乐晴脸色微微一沉，心中暗道不妙，这易冰雨恢复了记忆，那对她妹妹的威胁程度就很大了。
　　“但不管怎么说，能重新记起你来，就很好了。”
　　“嗯。”
　　陆闲笑了笑，随后他看着易冰雨、叶乐晴她们，似乎想到了什么，不禁开口告知道：“对了，我明天要回家一趟。”
　　“你回家干嘛？”易冰雨与叶乐晴她们，皆是很好奇的问着陆闲。
　　“我老妈叫我回去呗。”陆闲耸肩回话道：“其实如果昨天没发生会长那件事情，那我今天就已经在家了。”
　　“那陆闲，我能不能和你一起去你家？”易冰雨面色微红的试问完，又扭过头，语气急促的道：“我、我才不想见你父母，我只是，只想看看你家是什么样子的。”
　　“当然不能！”
　　陆闲直接拒绝了，奶奶的，如果易冰雨跟了过去，那作死系统肯定会发布任务的，到时肯定又要惹出麻烦事来。
　　“为什么？！”
　　“没为什么。”
　　“没有理由的话，我就要跟过去！”
　　“……”
　　陆闲现在突然觉得，这易冰雨恢复了记忆，还不如没恢复记忆，瞧瞧她，记忆一恢复，就开始‘胡闹’了。
　　“再说了，陆闲，如果你不让会长她们跟你一起回家，我可以理解，但为什么连我也不让啊？”易冰雨不满的鼓着香腮，嗔怒的质问道。
　　叶乐晴听到这话，主动接过话茬，一头雾水的问着易冰雨：“易冰雨，为什么陆闲不让我们跟他一起回家，你可以理解？”
　　易冰雨闻言，盘着双臂，很得瑟的轻哼了一声，这才用着炫耀一般的口吻，对着叶乐晴说：“因为陆闲以前对我说过，在他心里，会长你们远远比不上我重要的！”
　　这话一出……
　　叶乐晴脸色当场就变了。
　　而陆闲都彻底目瞪口呆住了，妈的，这……
　　其实当初他对易冰雨说过这话，那时就感觉这话迟早有一天会带来巨大的麻烦，而且他明明是说，在他心里，叶乐晴比不上易冰雨，怎么现在易冰雨自说自话的加了她们两个字？
　　跟着叶乐晴猛地转过头，看向了陆闲，皮笑肉不笑的阴阳怪气道：“陆闲，你真的对易冰雨说过这种话？”
　　不爽！
　　烦躁！
　　生气！
　　叶乐晴心头充斥着各种各样的负面情感。
　　陆闲根本没有办法解释，虽然他当时是迫于形势才这么说的，可……
　　可话的确是他说的没错！
　　之后陆闲硬着头皮，注视着叶乐晴，然后他又看了看易冰雨，以及一旁脸色有些不好看的叶婉歌，一阵头疼，他该怎么办？
　　然而就在这一瞬间……
　　他的大脑里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对易冰雨说，我对你说的那句在我心里，会长远远比不上你重要，只是骗你，逗你玩的，你还当真了？傻瓜，说完这话，当着易冰雨的面强吻叶乐晴，然后对她说，我最爱的人可是会长，时限：十五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：对叶乐晴说，没有错，在我心里，你根本不如易冰雨同学重要，甚至会长你和你妹妹加在一起，都没有她一个人重要，然后再当着叶乐晴的面强吻易冰雨，时限：十五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　陆闲听到任务信息，脸色变得有些铁青了起来。
　　草，这任务……
　　任务一，绝对会让易冰雨直接黑化，而任务二，估计也会让叶乐晴彻底黑化。
　　随即陆闲稍微的握紧了一下拳头，在心中深思熟虑着。
　　他……
　　到底该选择任务一，还是任务二？
　　亦或者是用任务变更权，变更这次任务？
　　作者留言：
　　……
　　【事情一多，大脑就开始浑浑噩噩的，写书状态超级糟糕……】
　　【各位mylord求推荐票，求月票啊！！！】
　　【目前欠更数：5章，我有一种奇妙的预感，我似乎距离穿女装还债不远了……】


第二百四十四章 你们吵什么吵，都给老子安静下来
　　老实说，这两个任务，真的不只是操蛋啊，更可能会直接刺激易冰雨和叶乐晴其中一人黑化暴走什么的。
　　然而变更任务，任务越变越作死，陆闲还是知道的，于是他陷入了深深的纠结境地之中。
　　沉默许久……
　　陆闲还是下定了决心，他用力的握紧了拳头，妈的，拼了，使用任务变更权！
　　毕竟陆闲现在可不想伤害易冰雨或者叶乐晴，更不想看到她们黑化什么的。
　　“系统，变更任务。”
　　【收到宿主请求。】
　　【变更可选任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【任务一：对易冰雨、叶乐晴、爱丽等在场的其中一人说，我想和你交往，也想要把你介绍给我的父母亲认识，所以，请你跟我一起回家吧，时限：二十分钟，任务完成，获得一千二百点点数，一千二百点经验。】
　　【任务二：用轻蔑而又狂妄的口吻，对易冰雨、叶乐晴、叶婉歌她们所有人说，老子可是拔X无情之人，别以为我会喜欢上你们，对你们动感情，你们对我来说，永远都只是发泄我欲望的存在，老子将你们全员都推倒，都统统搞怀孕，然后潇洒的甩手走人，而且老子的目标可是播种全球，时限：二十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　“……”
　　陆闲满脸黑线，嘴角狂抽着。
　　妈的！
　　这……
　　任务一，叶婉歌，以及没有恢复记忆的宫川奈月她们先不说，如果不选易冰雨或叶婉歌其中一人，那恢复记忆的易冰雨，以及为自己妹妹‘着想’的叶乐晴，就绝对不会轻饶他，毕竟叶乐晴可是希望陆闲能够好好的对她妹妹一个人，让她妹妹以后过上幸福快乐的生活来着。
　　至于任务二，妥妥的人渣宣言，这话一出，估计连宫川奈月她们都不会轻饶他了……
　　而且老实讲，陆闲很怀疑，作死系统是不是在刻意破坏叶乐晴、易冰雨她们对他的好感度？
　　但不管怎么样，任务二，陆闲绝对不会去做的。
　　所以陆闲在考虑着如果完成任务一，那该对谁说这话。
　　对易冰雨说，那激怒叶乐晴是肯定的，自己小姨子的话，不好说，而宫川奈月她们因为不记得他，估计也不会有什么感觉。
　　对叶乐晴说，那会激怒易冰雨和叶婉歌，毕竟自己小姨子可是一再强调，让他和她姐姐保持距离什么的。
　　对叶婉歌说……
　　应该只激怒易冰雨吧？
　　跟着陆闲眉头轻轻一皱，他在心里考虑着其他的人选，他感觉也可以对一个在易冰雨、叶乐晴她们眼里，永远都没有‘威胁’的人说这话，那么……
　　估计她们也不会太当回事？
　　最终陆闲将人选定在爱丽与墨菲之间，再者他相信对她们两个说这话，她们一定会拒绝和他交往，拒绝跟他一起回家。
　　“选择爱丽吧，我跟她比较熟。”
　　陆闲在心中暗忖完，又扫视了一眼黑着脸，盯着他看的叶乐晴，以及一脸得瑟表情，仿佛打了胜仗一样的易冰雨，轻轻的吸了一口凉气。
　　干！
　　接着陆闲果断的开口，对着爱丽说道：“爱丽，我想和你交往，也想要把你介绍给我的父母亲认识，所以，请你跟我一起回家吧。”
　　【任务完成，获得一千二百点点数，一千二百点经验。】
　　“唔？！”
　　爱丽闻言，一脸懵比的看着陆闲，然后她往左边看了看，又往右边看了看，这才下意识的抬起手，指了指自己的鼻尖，难以置信的试问道：“难道你喜欢我？”
　　“……”
　　现在叶乐晴、易冰雨两个人眼角的肌肉剧烈跳动了一下。
　　此刻爱丽脸色微微涨红了一些，有些慌乱的不停摆手道：“我说啊，我们又没交往，就算真的交往了，但我也不能这么快就跟你一起回家去见你父母吧，万一见了，他们把我当成他们未来的儿媳妇，那怎么办呀？”
　　陆闲见状，心中‘咯噔’的狂跳了一下，为什么爱丽的反应，和他的剧本相差这么多？
　　按理来说……
　　她不是应该会直接拒绝才对么？
　　什么叫就算真的交往……
　　她这假设前提就已经不对了。
　　糟糕，现实的发展与他设想的剧本，出入太大。
　　最终陆闲干咳两声，急忙主动出声‘补救’道：“爱丽小姐，你看我这人，总是干龌龊下流的事情，还爆过你衣服，摸过你欧派什么的，你应该直接果断的拒绝我的。”
　　“从你那天在监狱牢房里，把我从地上抱到床上，明明能占我便宜，却没占，我就知道你这个家伙，其实是一个很坏的好人。”
　　“够了！”
　　易冰雨话音粗重的娇斥了一声，然后她出言讥笑着爱丽：“爱丽，你这家伙不会还真打算接受陆闲的告白吧？呵，你真觉得他对你的告白是真心实意的吗？你别忘了，他可是一个想要开后宫的渣男，他绝对只是想把你收进后宫，把你当成热兵器！”
　　随后易冰雨扭过头，脸上表情的恐怖的让陆闲一看，心中就是直感觉不寒而栗，然后陆闲只见她咧开嘴，虽然挂着笑容，却给人一种阴寒森冷的感觉：“陆闲，我说的没错吧？”
　　“爱丽小姐，真是抱歉，你不能和陆闲交往，因为能和交往的人，是我……”
　　叶乐晴说到这里，顿了顿，才继续道：“妹妹！”
　　柳心依、宫川奈月、墨菲三人则是注视着陆闲和爱丽她们，而爱丽听到易冰雨、叶乐晴的话语，心里很不服气了。
　　说实话，她其实也没打算和陆闲交往来着，但易冰雨和叶乐晴的话什么意思？
　　接着爱丽黑着脸，直接赌气回绝道：“易冰雨，我告诉你，就算陆闲真开后宫，那我也要当正宫！”
　　旋即她又用着锐利的眼神，扫视着叶乐晴，努嘴道：“叶乐晴会长，你还真是够自说自话的，凭什么能和陆闲交往的就只有你妹妹？”
　　一瞬之间，爱丽与叶乐晴、易冰雨两个人变得针锋相对了起来。
　　而这时叶婉歌突然冷冷的开口强调道：“姐姐，我只想说一句，如果陆闲不碰你，那么不管他和谁交往，不管他要不要开后宫，我都无所谓，因为我根本不喜欢他。”
　　叶婉歌这突如其来的话语，直接让叶乐晴失去了她的立场。
　　“会长，你妹妹都这么说了，你还有什么好说的？”爱丽不客气的质问道。
　　“我妹妹是我妹妹，我是我！”
　　叶乐晴脸色铁青，她激动的抬起手，按着自己的胸口，蛮不讲理怒声道：“只要我认为陆闲只能和我妹妹交往就行了！”
　　“妈的，你们吵什么吵，都给老子安静下来。”
　　陆闲拿出‘后宫之主’的威严，大喝了一声，然后他又语重心长的保证道：“我们大家不要吵架，应该和平相处，共建和谐友爱的后宫才是正确的发展道路，而且你们放心，你们都是我的女朋友，都是我的后宫成员，我绝对会一碗水端平的。”
　　说完，陆闲还露出了一个爽朗阳光的笑容，并且对叶乐晴、易冰雨她们竖起一根大拇指，然而下一秒，叶乐晴、易冰雨、叶婉歌、爱丽等人，就是将陆闲给团团围住了。
　　并且她们所有人的目光都是集中到了陆闲的脸上，然后易冰雨将银牙磨得咯咯作响，双眸瞳孔之中毫无任何焦距，抬起双手，机械的拍着，‘称赞’道：“哎哟，你好厉害呀，居然还想开后宫呢？”
　　叶婉歌也是话音冰冷的威胁说：“反正陆闲，我只有一句话，只要你敢碰我姐姐，我，绝对会想尽办法杀了你。”
　　“虽然我不知道为什么，但听了你这话，我就是很不爽。”柳心依双眸微微眯起，似笑非笑的说着：“我还很想打你。”
　　“……”
　　看着脸色发黑，满脸杀气腾腾表情的易冰雨、叶乐晴她们，陆闲沉默了一会后，果断的选择了三十六计走为上计，况且再继续呆在这里，他就要成为众矢之的了。
　　妈的！
　　他今晚就去机场买机票回家，然后过两天回来，到时易冰雨她们的气应该也消了。
　　跟着当隐身的陆闲离开叶婉歌住的屋子，刚刚走出门，便看到了燕诗娴、苏天心等人气势汹汹的走了过来。
　　陆闲淡定的和她们擦肩而过，扬长而去。
　　……
　　到达中央学院的中心机场，陆闲坐在候机大厅里头疼的厉害，本来他以为创建一个后宫，已经很难了，但没想到创建一个有爱和谐，大家都感觉幸福美满的后宫，那更是难上加难。
　　随后到达登机时间，胡思乱想的陆闲也是去乘飞机。
　　……
　　一个半小时后。
　　凌晨时分。
　　当飞机降落在陆闲所在城市的机场时，他下了飞机，伸了一个痛快的懒腰，接着陆闲摸出通讯器，看了下时间。
　　都凌晨两点多了，他父母肯定已经睡了，所以他也没打电话告诉他父母，他回来了。
　　接着陆闲走到乘坐机场巴士的地方，乘着机场巴士回家，到了凌晨三点，陆闲才到自己家的家门口，而当陆闲打开门，却发现玄关这里亮着灯，并且玄关地面上，还有不少鞋子。


第二百四十五章 下泻药【求订阅求推荐票】
　　陆闲一惊，旋即他赶紧来到客厅入口，而后当他看到自家客厅里的景象，彻底傻眼了――叶乐晴、卡斯特蕾娜、爱丽一帮人和燕诗娴、苏天心，童静涵她们两帮人，或是坐在餐椅上，或是坐在沙发上，客厅里挤满了人。
　　“卧槽，我他妈是不是看错了？”
　　陆闲抬起手，用力的擦了擦眼睛，再度定睛一看，发现他没有出现幻觉，也没有看错，叶乐晴她们的的确确就在他家！
　　“你先前跑了后，卡斯特蕾娜下楼说，你回家了，所以苏天心就立马使用大范围瞬间移动，带我们来你家了。”
　　宫川奈月淡淡的说明道：“而且我们都来了两个小时了，这可比你坐飞机快多了。”
　　“……”陆闲。
　　早知道这样，他还回个屁的家啊！
　　再者让他感到很疑惑不解的是，卡斯特蕾娜又没有预知未来的异能，她怎么会知道他回家的？
　　不过……
　　叶乐晴她们来了，实在让陆闲感觉无比的糟糕，他相信那操蛋的作死系统，一定会发布任务的。
　　这时柳南琴和陆闲的老爹陆远航端着茶杯，走了过来，分别递给宫川奈月、燕诗娴她们，她们也是客气的说着谢谢。
　　随后陆闲老爹目光古怪的看了他两眼，而柳南琴现在都快崩溃了，这么大晚上的，居然有一堆女孩子来他们家，甚至还有妈妈带小孩的，这……
　　“儿子，我明天还得上班，就去睡觉了。”
　　陆远航睡眼惺忪的打了两个哈欠，说完，又拉了拉柳南琴的胳膊，示意她别瞎掺和，而且陆远航感觉他们两个在这里，这帮小姑娘也很拘谨，放不开。
　　于是陆闲的老爹硬是拖着他老妈离开了。
　　而陆闲尴尬的走到了人群中心，他往四周张望了一下，发现根本没有坐的地方，于是他也只好站着了。
　　但……
　　现在柳心依、叶乐晴、燕诗娴她们的目光都牢牢的汇聚在他身上，他真的感觉有一种身处在漩涡中心的紧张感和刺激感。
　　接着陆闲干笑两声，硬着头皮提议道：“各位，时间都这么晚了，大家有什么话，明天再说吧，唔，而且我家附近不远处就有个酒店，所以……我去给你们各位都开个房间如何？”
　　陆闲话音刚落，柳心依‘噌’的一声站了起来，她的俏脸上满是似笑非笑的表情，出声示意道：“你跟我过来！”
　　随后柳心依走到陆闲的身旁，一把用力拉住陆闲的手腕，拖着陆闲离开了客厅里。
　　与此同时。
　　客厅里的叶乐晴、燕诗娴等人都是你看我，我看你，接着燕诗娴盘着双臂，低声提议道：“虽然我们大家之间有矛盾，但我们有着共同的目标，那就是教训陆闲，让陆闲吃足苦头，我觉得我们现在应该联手！”
　　“会长，爱丽，我觉得的确可以和她们联手，陆闲这家伙一直想开后宫，不给他点颜色瞧瞧，他这个想法永远都不会变的！”
　　易冰雨愤怒的出声笃定着，而叶乐晴脸色微微一沉，看着燕诗娴，她只见燕诗娴从口袋里摸出一个白色的小瓶子，然后燕诗娴清澈水润的美眸之中泛着邪恶的油光，嘴角勾勒着坏笑，兴奋道：“这是强力泻药，喝下去后，一分钟内必定见效，我一定要让陆闲拉到虚脱！”
　　随即燕诗娴打开小瓶盖，倒出一粒药丸，放入她的水杯里，药丸入水即化，消失的无影无踪。
　　沈柔一脸惊愕的看着燕诗娴，这货真的是传说中的歌姬吗？居然干这种坏事？
　　跟着沈柔面色复杂，忍不住的开口道：“那个，各位大姐姐，你们这么做会不会太过分了？大哥哥也不是个很坏的人，放泻药……未免也太……”
　　“小柔，别说话。”
　　白萌拉了拉沈柔的胳膊，有些嗔怪的低声道：“必须要整整陆闲这个家伙，让他吃吃苦头。”
　　“……”沈柔。
　　……
　　另一边，当柳心依带着陆闲来到他的卧室里时，陆闲一脸惊疑的看着柳心依，然后他用着不是很肯定的口吻试问道：“小姨，难道……你恢复记忆了？！”
　　“自从来到这里后，我就彻底恢复记忆了。”
　　柳心依冷笑了一声，然后她双眸中闪烁着寒芒，不停的打量着陆闲，看了老半天，柳心依突然自顾自的点了点头，仿佛很随意轻松一般的决定道：“果然……还是该弄断你的腿呢。”
　　“小姨，我们有话好好说……”
　　“说？还怎么好好说？你不只是和宫川奈月，连叶婉歌，卡斯特蕾娜都已经和你发生过关系了！”
　　柳心依脸上的表情变得有些疯狂了起来，她激动的娇喝断言道：“要是再不管管你，你就更加无法无天了！”
　　话音落下……
　　柳心依从口袋里后面摸出一把弹簧刀，迅速的冲向了陆闲，然后她用弹簧刀刺向陆闲的大腿。
　　陆闲躲过柳心依的弹簧刀，一记手刀敲晕她，将她放在了床上，然后他很头疼的看着自己的小姨，他小姨恢复记忆，真的是一件很麻烦的事情。
　　接着陆闲叹息了一声，转过身离开了他的卧室里，他刚刚走入客厅，易冰雨就是指着沙发的一个空位，不客气的对着他说：“陆闲，你这家伙给我们坐下来！”
　　在陆闲坐下时，他看着面前放着的水杯，正巧也有点渴了，当即陆闲问了问这杯子是谁的。
　　“给你倒的水。”
　　叶乐晴黑着脸道：“怕你呆会说的口渴。”
　　“会长你们居然如此的贴心。”
　　陆闲笑了笑，然后他在燕诗娴、苏天心、易冰雨她们的目光注视下，端起水杯喝了一口后，长吁了一声，无奈的问道：“到底要怎么样，你们才会同意我开后宫？”
　　“这是绝对不可能的事情！”
　　易冰雨娇斥一声，激愤的重声道：“不说别人，反正我是绝对不会让你开后宫的！”
　　“我身为你的大姨子，也绝对不会同意的。”叶乐晴亦是脸色发黑的轻声说道：“陆闲，你最好死了开后宫这个心，以后就好好对我妹妹一人。”
　　说归说，但现在易冰雨、叶乐晴、燕诗娴她们都在心里读数，她们很纳闷，明明已经超过一分钟了，可吃了泻药的陆闲，居然一点反应都没有？
　　这让燕诗娴感觉很费解，这强效泻药的威力，她可是知道的一清二楚的。
　　而苏天心看陆闲气定神闲的坐在那里，不禁很小声的问着燕诗娴：“诗娴，你的药是不是假药？”
　　“不可能！这个泻药可是特制的泻药！”
　　燕诗娴果断的低声回答着。
　　陆闲虽然脸上没有任何异样，但他心里可是知道的一清二楚，这水杯里的水有问题――刚才作死系统自动花费点数，修复了他的身体。
　　不过陆闲也没有说出来，他继续装模作样的和易冰雨、叶乐晴她们有一搭没一搭的说着话，大约半个小时过去，陆闲还是很淡定自若的坐着，一点都没有想要拉肚子的样子，最终连燕诗娴都忍不住的怀疑了起来。
　　莫非……
　　泻药真是假的不成？
　　“那会长，易冰雨同学，我打个电话，帮你们在附近的酒店订个房间……”
　　陆闲站了起来，对着叶乐晴、易冰雨她们说完，摸出通讯器打了一个电话，他就是离开了客厅，但出了客厅的陆闲并没有走掉，而是躲在客厅入口侧方。
　　在陆闲‘走’后，燕诗娴与苏天心她们不约而同的起身聚在了一起，看着水杯。
　　“本来还想给陆闲一点教训的，但为什么陆闲喝了，一点事情都没有？”易冰雨没好气的看着燕诗娴，吐槽道：“你们中央学院的人，能不能稍微干一点靠谱的事情？居然浪费了一次这么好的机会？”
　　“没道理啊！”
　　燕诗娴柳眉狂皱，她顺着自己的银发，然后拿起陆闲的水杯，看了老半天，接着燕诗娴准备自己喝一口，看看是不是真的是泻药没有效果。
　　“诗娴，你这么直接喝，那可是和陆闲间接接吻了……”
　　苏天心去厨房里拿过两个碗，将陆闲喝的水杯里的水往两个碗里分别倒了一点，跟着她沉声道：“我也喝一点，如果这泻药只对诗娴或者我起效，那就证明它的效果是因人而异的，对陆闲没用，如果对我们都没起效，那就证明这是假药、”
　　燕诗娴点点头后，她与苏天心分别拿起一个碗，喝了里面的水，而这时陆闲走回到了客厅里，他一脸敬佩的看着燕诗娴与苏天心，啧啧称奇道：“在下佩服，两位真是铁血真猛女，居然睁着眼睛喝泻药，你们这么搞，没病都能折腾出病来。”
　　“你说什么？！”
　　燕诗娴、苏天心等人闻言，都愣住了，接着没过多久，叶乐晴、宫川奈月她们就是清楚的听到了两阵不同的肚子叫声。
　　下一刻，燕诗娴与苏天心都是闪电般的抬起双手，抱住自己的肚子，而且现在她们两人脸色发白的厉害，额头上渗出了豆大的汗珠，仿佛很痛苦难受。
　　作者留言：
　　……
　　【三合二章节，6K字的说……】
　　【唔，求推荐票，求月票啊~~~】
　　【继续去码字……今天起码更新8K字……】


第二百四十六章 我就送过去一套内衣，哪来两套内衣的？
　　苏天心与燕诗娴两人都快疯了，为什么强效泻药不对陆闲起作用，却对她们两个起作用？
　　再者现在她们的肚子一直在不停的叫着，那种难受又痛苦的复杂感觉，折磨的她们双腿都开始发软颤抖了，接着苏天心脸色发白，气喘吁吁的艰难出声质问道：“卫、卫生间在、在哪？”
　　“你的左手边有个，我爸妈房间也有，我房间也有……”
　　接着苏天心双腿颤抖，抱着肚子，迈着急促的步伐，冲进了一楼的卫生间，而燕诗娴则是火速的冲向了二楼，进入了陆闲的房间里。
　　陆闲到没阻止她们去上厕所，虽然阻止她们也肯定算是作死，不过这点数和经验，他还是不拿了，不然万一她们拉身上怎么办？
　　随后他扭过头，笑眯眯的对着沈柔与白萌说道：“沈柔小朋友，白萌小朋友，你们两个可不要像她们一样做坏事，不然的话，会自食恶果的。”
　　沈柔点了点头，白萌却冷哼一声，她才不会听陆闲的大道理呢。
　　“好了，请你们也去酒店休息吧。”陆闲拍手道：“都凌晨三点多了，你们的精神居然还这么好？”
　　陆闲不睡也可以，反正作死系统会自动花费点数，修复他不睡觉，给他身体造成的影响的，但易冰雨她们可不同。
　　接着易冰雨、叶乐晴她们，一个个离开了陆闲的家里，而陆闲收拾了一下客厅，将水杯洗掉放好，然后他懒洋洋的走上二楼，来到自己的卧室，看到柳心依还是倒在床上，没有醒来的迹象。
　　跟着他走到卫生间门口，敲了敲门，燕诗娴便暴躁愤怒的痛苦道：“陆闲，你这贱人，我永远都跟你势不两立！”
　　“歌姬小姐，是你自己喝泻药的，又不是我逼你喝的，你怪我干嘛？而且你就算发怒，声音也那么的好听呢，我感觉你叫bed的声音，一定更好听。”陆闲故意用着挑衅的口吻，作着死道：“来，听话，连续叫两声雅蠛蝶来听听。”
　　“滚！”
　　燕诗娴羞愤欲绝的怒吼道。
　　她堂堂歌姬，身为中央学院守护者的孙女，居然被陆闲如此羞辱戏弄，她不报此仇，以后还怎么做人？
　　随后陆闲在他房间里呆了半个小时，见燕诗娴还没有出来的迹象，他心中很惊讶，这泻药威力还挺猛的，再让她这么下去，估计她会虚脱吧？
　　她们苦头也吃的差不多了，陆闲觉得他还是使用治愈异能，治愈她们两个得了。
　　“燕诗娴小姐，你还在‘战斗’着吗？”
　　“你就幸灾乐祸吧，迟早有一天，我会让你跪在我面前哭着求饶的。”
　　“哦。”
　　陆闲直接下楼，当他来到一楼时，发现苏天心刚刚走出卫生间，就又迅速转身，推开门走了进去，在门关上之际，陆闲急声道：“美女，请留步。”
　　然而苏天心压根没搭理他，直接把门关上了。
　　……
　　当东方泛起一丝鱼肚白时，苏天心与燕诗娴两个人仿佛彻底虚脱了一般，瘫软在客厅的沙发上，她们似乎连动的力气都没有了。
　　老实说，即便现在……
　　她们的肚子还是很不舒服，很难受。
　　“诗娴，这强效泻药的威力，真的是太厉害了。”苏天心话音虚弱的恐惧道：“我、我真的快不行了。”
　　“……”苏天心。
　　陆闲走下楼后，一脸凝重之色的出声道：“你们两个啊，来我家第一天，就拉肚子拉这么久。”
　　燕诗娴闻言，用着仿佛恨不得一刀干掉陆闲的口吻，厉声娇喝道：“是你害的！”
　　“我害的？”
　　陆闲没好气的回嘴反驳道：“你们不想给我下泄药的话，那怎么可能会有事？”
　　“反正就是你的错！”
　　“……”
　　陆闲摊了摊手，和女人真是没道理可讲，随后他使用了治愈异能，治愈了苏天心，苏天心瞬间感觉自己的肚子一点都不难受了，她不禁一脸不可思议的自言自语着：“我肚子居然不疼了，而且也没有想拉肚子的感觉了。”
　　“因为我使用异能，消除了你身上的泻药效果。”陆闲面带微笑的解释完，又很遗憾的出声道：“这某人不乖，还嘴硬，那我为什么要傻乎乎的去消除她身上的泻药效果？”
　　“陆闲，诗娴也吃到苦头了，你就消除她身上的泻药效果吧，而且你知不知道拉肚子很难受，很痛苦的？”
　　苏天心只得语重心长的出声拜托着陆闲，而燕诗娴听到这话，则是硬气的抢先道：“天心姐，别为我去拜托他，哼，不就是拉肚子吗？”
　　旋即苏天心见陆闲没动静，不禁瞪着陆闲，责问道：“陆闲，你他妈居然和女孩子这么斤斤计较的，你到底还是不是男人？”
　　“你这话说的……”
　　陆闲翻了翻白眼，要不是有作死系统，那现在瘫软在沙发上，肚子难受的人可就是他了。
　　再者要是刚才燕诗娴服个软也就算了，可关键是……
　　她还嘴硬！
　　最后等到了早上六点多，陆闲的父母起床了，他才使用治愈异能，治愈了燕诗娴。
　　接着燕诗娴恨恨的怒视了一眼陆闲，与苏天心两个人结伴去二楼，准备在陆闲的卫生间里好好泡个澡――她们两个也不好意思当着陆闲父母的面，去一楼卫生间泡澡。
　　陆闲也悠哉悠哉的回到了他的卧室里。然后他来到卫生间门口，就听到燕诗娴和苏天心两个人在卫生间里‘问候’着他。
　　他无奈的摇了摇头，大脑里就是突然响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请宿主你去拜托你的母亲送来一套没穿过的内衣放到卫生间里，在你母亲离开后，你再使用变身异能，变身成一套崭新内衣，时限：十分钟，任务完成，若是苏天心穿上宿主你变的内衣，获得一千五百点点数，一千五百点经验，若是燕诗娴穿上宿主你变的内衣，获得两千一百点点数，两千一百点经验。】
　　“这任务，已经不只是一般的作死了啊！”
　　陆闲哑口无言的厉害，如果被燕诗娴穿上发现了，估计到时她会直接一把火，把他变身成的内衣给烧掉吧？
　　但陆闲这次没使用任务变更权，任务一旦变更了，那会把简单的事情给彻底复杂化，接着陆闲迟疑了一会，下了楼，去找自己母亲，拜托她送一套没穿过的新内衣去他卧室的卫生间里。
　　柳南琴疑惑的看着陆闲时，陆闲直接解释说，苏天心在他卧室里洗澡，没换洗内衣，当即柳南琴点点头后，去她的卧室里拿了一套新的内衣，与陆闲一起前往二楼，来到陆闲的房间，柳南琴走到卫生间前，敲了敲门，说道：“那个，你应该没换洗的内衣，所以我将内衣拿来了。”
　　跟着柳南琴推开门走进去，将她没穿过的黑色内衣放在衣物篮上，便转身离开了卫生间，出了卧室。
　　陆闲等了一会，这才鬼鬼祟祟的摸进了卫生间里，他压下自己心中异样的情感，咽了一口口水，使用变身异能，变成了一套内衣。
　　之后没过多久……
　　苏天心与燕诗娴两个人边拿毛巾擦着秀发，边走了过来，然后苏天心出声安慰道：“诗娴，你也别动气了，陆闲这家伙这么坏，迟早老天会来收拾他的。”
　　随后她们两个走到衣物篮前，看着两套内衣，苏天心打趣问道：“诗娴，你打算穿哪套内衣？”
　　“白色的吧。”
　　燕诗娴放下毛巾，接话道：“我这个年纪穿黑色的，不太合适。”
　　“这又没什么的。”
　　苏天心一脸无所谓的说着，而现在变身成内衣的陆闲都快傻眼了，卧槽，居然是燕诗娴穿？！
　　随后苏天心与燕诗娴两个人穿上内衣，燕诗娴活动了下身体，柳眉狂皱的嘀咕道：“我怎么感觉这内衣有些怪怪的，穿着不太舒服。”
　　“毕竟是陆闲老妈的内衣，虽然是新的，但肯定不适合我们两个穿的。”苏天心笑着说道：“你要穿陆闲老妈的内衣觉得舒服，那才是不对劲。”
　　“说的也是。”
　　燕诗娴点点头，也不去在意了，然后她与苏天心两个人穿上衣服下楼，来到客厅里时，在厨房里忙碌的柳南琴说：“你们两个先休息下，我准备早饭。”
　　“阿姨，叔叔呢？”燕诗娴很礼貌的问道。
　　“已经上班去了。”
　　柳南琴答完，准备好早餐端到餐桌上，也是去陆闲的房间里叫醒了她的妹妹柳心依，然后四人坐在餐桌上，柳心依没看到陆闲，不禁奇怪道：“姐姐，陆闲呢？”
　　说起陆闲，燕诗娴、柳南琴她们才后知后觉，然后柳南琴起身走到楼梯口，叫了几声陆闲的名字，却没有听到回应，她不禁回过头对着柳心依她们道：“我上楼去看看。”
　　跟着柳南琴上楼找了一圈，也没有找到陆闲，她无功而返的回到餐桌前坐下后，很费解的道：“这臭小子到底去哪里了？算了，不管他了，我们先吃早饭。”
　　随后柳南琴她们边吃着早饭，边聊着天，而变身成内衣的陆闲松了一口气。
　　聊着聊着，柳南琴指着苏天心，看着燕诗娴，好奇道：“你和这个小姐一起下楼的，难道你刚才和她在一起洗澡的？”
　　“没错。”
　　燕诗娴笑了笑，感谢道：“我们好好的泡了一会，而且谢谢阿姨你为我们两个送来了两套内衣。”
　　“我还以为就她一个人在陆闲卧室的卫生间里洗澡。”柳南琴闻言，成熟的俏脸上浮现出了瞠目结舌的表情，随即她极为震惊的失声道：“所以我记得很清楚，我明明就只送过去一套内衣，哪来两套内衣的？”
　　作者留言：
　　……
　　【补更章节，3K字，本来想打算拆成2K字，再写一千字，分两章更新，算补两章的，不过还是3K字算一章吧，毕竟我做一个有节操的人，没准能转运呢？而且，哼，我读书少，但你们别想用女装转运来骗我，我、我才没有期待过穿女装什么的呢，才没有……】
　　【目前欠更数：7】
　　【今天更新了9K字，求推荐票，求月票啊……】


第二百四十七章 原来陆闲以前真是好人？
　　随着柳南琴这话一出，燕诗娴与苏天心两个人俏脸上皆是浮现出了呆滞的怔神表情，什么？！柳南琴居然只拿来了一套内衣？！
　　那……
　　另一套内衣到底是哪里来的？
　　当然燕诗娴与苏天心两人，都没有去想过有一套内衣是陆闲变得，毕竟正常人怎么也不可能会想到这一点的。
　　退一步来说，如果她们能想到这一点，那她们的思想未免也太可怕了。
　　而后苏天心看了两眼燕诗娴，转过头不解的问着柳南琴：“阿姨，请问你拿过来的内衣是黑色的，还是白色的？”
　　“黑色的。”
　　“……”
　　一听这话，燕诗娴便沉默了，她穿的那套白色的内衣，原来是一套来路不明的内衣吗？
　　这时苏天心脸色严肃的转了转眼珠，才话音低喃的小声猜测道：“诗娴，我看很有可能是陆闲这个家伙拿来的，但现在陆闲人不见了，不然的话，我们还可以问问他。”
　　“嗯。”
　　燕诗娴轻轻的点了点头，然后她与苏天心、柳南琴与柳心依三人边吃着早饭，边谈论着各种各样的事情。
　　“呼，我还以为会被发现呢。”陆闲暗忖感慨着：“如果被发现，那我绝对会被一把火给烧掉。”
　　随后吃完早饭，柳南琴还问燕诗娴要了个签名。
　　接着燕诗娴、苏天心坐在沙发上休息了一会，她们又因为一夜没睡觉，打算去客卧里睡个觉时，叶乐晴、易冰雨她们刚巧走了进来，然后易冰雨扫视了一下客厅，没看到陆闲，不禁盘着双臂质问着燕诗娴她们：“陆闲呢？”
　　“吃早饭时，就没看到他那个家伙。”苏天心立马回嘴道：“谁知道他野到哪里去了？”
　　“他去哪里，关我们什么事情？你们以为我们像你们这些学院岛的女生一样，关心陆闲的行踪？”燕诗娴亦是脸色很不好看的轻哼了一声。
　　随后叶乐晴她们走到沙发上坐了下来，而沈柔则是怂恿着白萌，和她一起去看陆闲的卧室。
　　说实话，白萌对陆闲的卧室一点兴趣都没，但因为沈柔可是她的死党闺蜜，所以别说卧室，哪怕刀山火海，沈柔叫她，她也会去的。
　　旋即在得到柳南琴的同意，沈柔牵着白萌的手上了二楼。
　　而坐在客厅沙发上的叶乐晴她们，则是分成两个团体聊着天――她们和燕诗娴她们这些中央学院的人聊不来。
　　聊了一会，燕诗娴和苏天心两个人满脸疲倦的打了一个哈欠，站了起来前往了客卧，进入客卧中，燕诗娴将衣服脱了下来，懒洋洋的对着苏天心说：“天心姐，这套内衣我穿着始终感觉不太舒服，加上穿着衣服，就更不舒服了，我还是把衣服脱了，只穿着内衣睡觉。”
　　“如果诗娴你感觉穿着不舒服，那把内衣脱了也可以，反正我们都是女的，又没关系的。”
　　“天心姐，我习惯穿内衣睡觉……而且泡澡什么的也就算了，睡觉也让我一丝不挂，我实在感觉有点不好意思。”
　　“那随便你吧。”
　　接着苏天心与穿着内衣的燕诗娴倒在了客卧的床上，分别拿过一条被子，盖着身体，随后她们实在抗不住那强盛的睡意，很快就睡着了。
　　……
　　客厅里。
　　沈柔一脸郁闷失望表情的下了楼，来到客厅，坐在她母亲的身旁，鼓了会香腮，终于忍不住的吐槽了：“大哥哥真的是血气方刚的高中生嘛？他房间里，居然连一点十八禁的东西都没有啊，亏我还打算去‘寻宝’来着，结果什么都没寻到。”
　　“柔柔，你怎么能去乱翻别人的房间？”
　　“因为是大哥哥的卧室，所以没关系！”
　　“……”
　　童静涵竟无言以对，而叶乐晴看了看赵双双与秋浅夏，然后她沉吟了一声，问着秋浅夏：“赵双双先不说，为什么你要跟我们一起来这里？”
　　“我不想回答你。”
　　秋浅夏撇了撇樱桃小嘴后，叶乐晴也没有多问，而易冰雨摸出通讯器，拨打了陆闲的号码，想问问他到底去了哪里。
　　但很快就从二楼传来了陆闲通讯器的声音。
　　跟着易冰雨跑上楼看了看，然后她将陆闲的通讯器拿了下来，极为纳闷的嘀咕道：“陆闲这家伙通讯器在家，人却不在，他跑哪里去了？”
　　随后易冰雨旁若无人的翻起了陆闲的通讯器。
　　宫川奈月见状，柳眉微皱的试问道：“易冰雨，你翻陆闲的通讯器，这么做不太好吧？”
　　“有什么不好的？这个家伙想开后宫，还各种占我们便宜，我翻翻他通讯器又怎么了？”易冰雨不满的反问着宫川奈月：“再说了，如果陆闲要翻通讯器，那我也给他翻好了，有什么大不了的？”
　　沈柔也走到易冰雨的身旁，探过头，眨着水汪汪的大眼睛，和易冰雨一起看着陆闲的通讯器屏幕，叶乐晴与柳心依两个人也走了过去，或坐，或站在易冰雨的身后，弯腰看着。
　　“我看看陆闲的通讯录除了我们之外，还有没有其他的女孩子。”易冰雨提议完，没人反对。
　　于是她有些兴奋的点开了通讯录，看了看，发现除了她们外，还有些初中同学，小学同学的号码。
　　“大姐姐，要不随便给某个女孩子发个告白短信息过去，怎么样？”沈柔唯恐天下不乱的轻启红唇道。
　　“这么做就有点不好了吧？”
　　易冰雨摇了摇头后，卡斯特蕾娜端着下巴想了想，插嘴道：“告白到不必，不过我们可以借助陆闲的通讯器，去问他以前的同学，看看他在他以前同学的眼里是个什么样的人，是不是和我们眼里的他根本不同，当然我觉得问小学的更加准确，因为小学时代，谁都没有开发大脑，所以大家都一样，没有异能。”
　　“我也对以前的陆闲是个什么样的人，有点好奇呢。”爱丽亦是点头赞同着。
　　“你们问陆闲的小学同学，还不如问我，我可是对陆闲的所有事情都知道的一清二楚的。”
　　柳心依直接激动的拍着胸口炫耀着，而闻言的易冰雨没好气的回嘴道：“你闭嘴，问你有什么用？反正在你眼里，陆闲肯定各种好。”
　　接着易冰雨找到通讯录里的小学分组，随便找了一个人，编辑了一条‘你怎么看待以前我的’短信息发了过去。
　　这短息发过去后……
　　“这么问是不是太直接了？”叶乐晴皱眉道。
　　“好像的确有一点。”
　　易冰雨点完头，将通讯器递向叶乐晴，努嘴道：“那会长你来发。”
　　话音刚落，对方便是回信了。
　　“回了！”
　　易冰雨拿过通讯器一看，诧异道：“对方回的还真快，难道这个人在玩通讯器？”
　　而沈柔、柳心依、叶乐晴几人是目光灼灼的看着通讯器屏幕，宫川奈月、赵双双、白萌她们坐在一起，边端着茶杯，喝着茶，边眼神诡异的盯着她们。
　　“喂，这个人居然问‘你怎么了’，该怎么回答？”易冰雨茫然的问着叶乐晴她们。
　　叶乐晴深思熟虑的考虑了一下，慢条斯理的道：“你就回没怎么，我只是想问问你，一直以来，你都是怎么看我的。”
　　易冰雨将叶乐晴说的话发了过去后，对方没有回复。
　　大约过了十分钟，正当易冰雨她们正在激烈的讨论是不是对方不回了，还是问的方式有问题时，突然间通讯器震动了一下，而后易冰雨、叶乐晴她们只见通讯器上面显示着一行字――你是个好人。
　　“原来陆闲以前真是好人？”
　　易冰雨见状，震惊的喃喃细语着：“这简直令人难以置信啊！”
　　“我也是。”
　　叶乐晴吃惊的点头赞同着：“他居然真是好人？”
　　接着……
　　易冰雨又在叶乐晴、柳心依、沈柔她们的出谋划策之下，继续发短信问着对方，‘我到底怎么好了’之类的问题。
　　……
　　两个小时后，客卧里。
　　当陆闲的变身时间到了，自从解除了变身，他如同在做俯卧撑一般，双手撑在燕诗娴胳膊的左右两侧，不压到燕诗娴。
　　然后陆闲轻轻的动着手脚，准备下床，溜出房间时，突然间燕诗娴眼皮动了动，似乎要翻身，当即陆闲赶紧往燕诗娴的左手边一躺，跟着陆闲侧过头，看到燕诗娴翻过身去，露出雪白的颈部对着他。
　　之后当陆闲准备坐起来时，赫然间，他感觉有一只腿压在了他的腿上，顿时他转过头，看着苏天心那张近在咫尺的俏脸时，吓了一大跳。
　　“妈的，幸亏没醒，而且她的腿压在我的腿上，如果我使用缩小异能的话，她的腿突然落下，砸在床上，她肯定会惊醒过来，知道刚才有人在床上，到时如果她又发现燕诗娴身上的内衣又不见了，再加上我特么还有变身异能，她们肯定就知道是我变成燕诗娴的内衣的。”
　　陆闲在心中自言自语完，考虑了一下利弊后，只得使用了隐身异能，这样子先不说苏天心与燕诗娴会突然醒来，就算有人推门进来，也看不见他的。
　　但很快陆闲的隐身状态就解除了，妈的，他睡在两个妹子中间，闻着她们身上那种曼妙，令人迷醉的体香味道，他不争气的有了感觉。


第二百四十八章 我承认，那套白色内衣就是我变的
　　现在睡在陆闲左手边的苏天心侧身对着他，而睡在他右手边，原本背对着他的燕诗娴，也转过了身来，侧身对着他，尤其是燕诗娴的睡姿很差，直接脑袋碰到了陆闲的侧脸。
　　“唔……”
　　陆闲大脑都快爆炸了，现在苏天心和燕诗娴，只要有一人醒来，那他就完蛋了。
　　“她们一夜没睡，才睡两小时，按照常理来说，绝对不会醒。”
　　陆闲沉着脸色，在心中思量完，突然间燕诗娴的一只手放到了他的侧腰，搂住了他，并且她还迷迷糊糊的说着，没想到天心姐抱起很舒服。
　　老实讲，现在陆闲的心脏都开始情不自禁的加速跳动了起来。
　　再者正因为燕诗娴和他这么贴近，加上她现在身上的内衣又没了，所以她的欧派压在他胳膊上的触感，无比的强烈明显，让陆闲的气血在不停的上涌，变得很亢奋了起来。
　　虽然很爽……
　　但陆闲很清楚，一旦被燕诗娴发现，他绝对会死无葬身之地。
　　况且在这种很要命的关头，陆闲实在一动都不敢动，而后苏天心也像搂着玩偶一样，搂着陆闲的另一侧腰――现在她的一只手，和燕诗娴的一只手，在陆闲的肚子略上方呈‘X’的姿势交叉着。
　　“不知道门锁了没有，如果没锁，那万一有人进来的话，我就惨了。”
　　陆闲在心中不停的祈祷着，千万不要有人进来，随后他做了一下心理准备，开始试着动作轻柔的拉开苏天心搂着他的手，经历了几次的失败，他终于成功了。
　　旋即他又花了一些时间，拉开燕诗娴的手，搞定完，他又轻轻的抬起苏天心的大腿，将她的腿从他的腿上移开，慢慢的放在床上。
　　“动作要快！”
　　陆闲闪电般的坐起，然后跳下床，他准备走到客卧的窗户旁，打开窗户跳了出去，然后再从他家的正门进来，造成一种他外出回来的假象！
　　然而当陆闲刚刚走了两步时，却听到了燕诗娴迷糊的声音：“天心姐，你要干什么去？”
　　“醒了？”
　　陆闲止住了步伐，回过头看了一眼，他发现燕诗娴转过了身来，在竭力的动着眼皮，似乎想要睁开眼睛，当即陆闲直接跑到窗户旁，移开窗户跳了出去。
　　然后陆闲回过身，动作迅速的将窗户给关上，接着他走到自己家的门口，装模作样的按了按门铃，很快门就是被宫川奈月打了开来。
　　“你去哪了？”
　　“出去跑步了。”
　　“哦。”
　　宫川奈月淡淡的点点头，和陆闲一起来到了客厅里，进入客厅，正在聊天的易冰雨、叶乐晴她们，一个个都是目光古怪的打量着陆闲――他的小学同学说他是个好人来着，还各种夸他好，比如乐于助人，阳光开朗什么的，所以易冰雨她们很疑惑，那陆闲现在怎么会变成这种样子的？
　　“你们干嘛这么看我？”
　　陆闲好奇的问着易冰雨她们。
　　“没什么。”
　　叶乐晴答完，陆闲也是和她们随意的聊着天。
　　“对了，陆闲，我想起一件事情。”易冰雨似乎想到了什么，看着陆闲说：“当初从我家回到学院岛时，我和柳心依，还有赵双双曾带你去看过心理医生，那个医生催眠不了你，然后他就说，如果以后有一天我们到了中央学院，可以去找那个在中央学院很厉害的心理医生治疗你，等过几天我们回中央学院了，我打韩彭越医生的通讯器，拜托他先给我们打个招呼，然后我们去找那个心理医生。”
　　“我又没病，看什么心理医生？”
　　“你有病，你小学同学都说你是个特别好的好人，可你现在看看，你变成了什么样子？”
　　“什么？我的小学同学说我是个特别好的好人？”
　　在陆闲愣神之际，从客卧方向传来了惊天般的尖叫声，当即童静涵、易冰雨、叶乐晴她们全部走了过去，然后将门推开，而陆闲也很刻意的走了过去，但他刚走到门口，叶乐晴便是一把将陆闲推开了。
　　正在熟睡的苏天心也被燕诗娴的尖叫声给吵醒了，她慵懒的打了两个哈欠，双眸似睁非睁一般的问道：“诗娴，你怎么了？”
　　“我的内衣不见了！”
　　“什么？！”
　　苏天心一下子眼睛彻底睁开了。
　　现在别说苏天心，连站在门口的叶乐晴、易冰雨她们听到这话，都彻底惊住了，此时用被子勉强遮住身体的燕诗娴握紧粉拳，脸色涨红的笃定发誓道：“一定是陆闲这个家伙偷走的，我相信我们中除了他之外，没人会干这种龌龊猥琐的事情！”
　　“好像，我们之中，也的确只有陆闲会这么干……”
　　“无法反驳呢。”
　　易冰雨、宫川奈月她们一个个无奈的出声赞同着燕诗娴的话语，而陆闲闻言，愤怒的强调道：“我才没有偷燕诗娴的内衣！”
　　内衣就是他变的好不好，这怎么能算偷？
　　随后苏天心出声拜托叶乐晴她们，先控制住陆闲，看牢他，然后燕诗娴直接果断的穿上了衣服，真空走了出来。
　　她黑着脸，清澈漂亮的双眸之中跃动着杀气，死死的盯着陆闲，咬牙切齿娇喝道：“陆闲，你到底把我的内衣偷走，藏到哪里去了？”
　　“我没偷。”
　　陆闲很无辜的摊了摊手
　　“诗娴，让我来。”
　　苏天心仿佛在审问犯人一般的审问着陆闲：“陆闲，早晨你去了哪里？”
　　“出去跑步了，刚回家。”
　　陆闲面不红心不跳的扯谎着。
　　“那早晨那套白色的内衣，是你拿来的？”
　　“什么那套白色的内衣，我不知道啊！”
　　陆闲话音刚落，白萌看了看陆闲，然后她抬起小手，端着下巴，在心中好好的想了想，很高冷的道：“你有变身异能，可以变成猫，那没准能变身成内衣？”
　　童静涵听到白萌的话语，迅速反应过来，惊愕的看向了陆闲：“你前两天也对我说过，你的变身异能只有两小时来着，一旦变身结束，得要三小时后才能继续变身，如果你先前变身成了内衣，那现在变身时间结束，你应该还无法再变身，所以只要你现在能变身，你就能洗刷你的嫌疑了，如果你不能变身，那……内衣绝对就是你变的！”
　　“我说啊，就算是陆闲，也不可能干出这么超级绅士的……”
　　易冰雨本能的为陆闲说话，但只说到了一半，她就是止住了话舌，猛地转过头看向了陆闲，直接不客气的示意道：“陆闲，你变身给我们看看！”
　　“那套白色的内衣可能是陆闲变得？”
　　听到这话，燕诗娴张大了樱桃小嘴，仿佛都能塞得下一颗鸡蛋了，而且她真是如同吃了一百只活蟑螂一样，直感觉恶心渗人无比，她居然可能把陆闲‘穿’在了身上？
　　这家伙……
　　到底多绅士？！
　　“……”陆闲无语了。
　　这童静涵还真是够可以的，直接就这么把他的退路给彻底封死了――他现在不变身，那内衣就是他变的。
　　随后陆闲看着易冰雨、燕诗娴、叶乐晴她们那种虽然各不相同，却都给人一种很难受，很不自在的目光时，头皮发麻了起来。
　　“陆闲，你变身吧，不变身，那我们只能认为，先前诗娴所穿的那套白色内衣，是你变的了！”
　　苏天心脸色阴沉的盯着陆闲的同时，亦是握紧了粉拳，她可是警察，看陆闲这半天都没声音，她心里已经有些相信了，内衣……
　　应该就是陆闲变得！
　　而就在这时……
　　陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：当众承认那套白色内衣就是你变得，并且再用挑衅欠揍的口吻对燕诗娴说，我变内衣是我的事情，难道我求你穿了吗？时限：五分钟，任务完成，获得六百点点数，六百点经验。】
　　【任务二：当众承认那套白色内衣就是你变得，然后大声威胁道，谁敢废话，老子我就找机会变成你们穿的内衣，让你们也都体验一把穿上我的感觉，时限：五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　“这次的任务，又是挺‘不错’的啊！”
　　陆闲点点头，在心里怒不可遏的吼道：“妈的，作死系统，你给我等着！”
　　跟着犹豫片刻，陆闲选择了任务二。
　　毕竟任务一，过多的去刺激挑衅燕诗娴，她估计真要黑化暴走了。
　　随即陆闲双目沉着的扫视完紧紧盯着他的易冰雨、叶乐晴她们后，他猛吸了一口凉气，鼓起勇气，慢声道：“我承认，燕诗娴洗完澡，穿的那套白色内衣是我变得，而且我警告你们，谁敢废话，我就找机会变成你们穿的内衣，让你们也都体验一把穿上我的感觉。”
　　陆闲的话音落下，客厅里安静的过分，但陆闲现在心提到了嗓子眼，紧张的要命，妈的，这……
　　这简直是暴风雨前的片刻宁静啊！
　　下一秒，燕诗娴俏脸挂着让人如沐春风一般的笑容，她抬手顺着自己的秀发，踩着不急不慢步伐走向陆闲的同时，话音亦是温柔的让陆闲忍不住的起了一层鸡皮疙瘩：“我现在只想问你一个问题，你到底想怎么死？”
　　陆闲闻言，皱眉苦思冥想了一会，很认真的反问道：“我想啪你啪到死，可以吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊……】
　　【还有，求吐槽。】


第二百四十九章 初中同学聚会？！
　　【宿主主动作死成功，获得五百点点数，五百点经验。】
　　随着作死系统的提示声响起，陆闲轻嗯了一声，果然又给点数了，随即他看了看燕诗娴的脸色，吓的往后退了一步。
　　卧槽！
　　她的脸色……
　　一块青，一块黑，并且紧咬贝齿，略显空洞无神的双眸之中，泛着一丝渗人的凶光，整个人显得有些狰狞。
　　老实讲，现在燕诗娴已经彻底怒上加怒了。
　　陆闲居然还敢对她说，我想啪你啪到死？
　　这家伙……
　　真是够有种的！
　　此刻当陆闲准备转过头，去看看易冰雨、柳心依她们脸上表情的时候，突然间，他感觉自己的左右肩头被人牢牢的抓住了。
　　于是陆闲先往左侧看了看，看到易冰雨脸上挂着笑容，然而她眯成月牙状的双眸之中，闪现着明显的杀气，然后她红唇微张的‘敬佩’说：“陆闲，你总是把你的勇气用错地方，你变成内衣，让人穿上，非但不认错，还敢威胁我们？”
　　“得好好教训他！”
　　叶乐晴直接不客气的说道：“不给他一点颜色瞧瞧，他以后会更加的无法无天！”
　　“男人的确需要管教的，要是你们现在都管不住他，那以后别希望他能把你们当回事，对你们好。”童静涵语重心长的说完，陆闲果断的使用了缩小异能，然后他又使用了隐身异能，溜到了玄关。
　　接着陆闲解除缩小异能，推开门跑了出去。
　　……
　　半个小时后，陆闲家所在城市的某处小公园里。
　　他坐在长椅上，考虑着一个很严肃的问题，他现在还能再回家吗？
　　要是回家，那肯定会被燕诗娴、易冰雨她们打死啊！
　　而后陆闲在小公园里呆了一阵子，他想摸出通讯器看看时间，才赫然发现，通讯器不在他身上。
　　“算了……”
　　陆闲摸了摸自己的口袋，自言自语道：“我身上也有点现金，早上没吃早饭，肚子有点饿，所以我现在还是先去吃个午饭再说。”
　　接着陆闲走在熟悉的道路上，因为太熟悉，所以他也没有什么兴趣看路边的风景，随后他走到一家餐馆里，点了几个菜。
　　等饭菜上齐，服务员看陆闲一个人吃饭，还很贴心的拿了一个玩偶抱枕，放在了陆闲对面的椅子上。
　　“唔？！”
　　陆闲一脸懵比表情的看着服务员，然后他实在难以理解的问道：“这是？”
　　“我感觉你一个人吃饭有些孤单。”
　　“……”陆闲。
　　好吧，这也是人家的好心，旋即陆闲很尴尬的说了一声谢谢，服务员就是转身离去。
　　然后他一个人悠哉悠哉的吃着午饭，等他吃饭吃到了一半，有两对穿着附近高中学校的制服的情侣，走了进来。
　　“或许我当初也该在家附近的高中读书，而不是去学院岛。”
　　陆闲见状在心里感慨了一声，毕竟这样子每天回家很方便，而且还能每天都吃到自己老妈做的可口饭菜。
　　“不过这个世界上，没有这么多或许。”陆闲笑了笑，然后吃饱喝足，他看了看他的点数，足足有有15091点，早已超出一万点点数了。
　　“最近没怎么死，所以点数积攒下了不少。”陆闲眼珠乱转了一下，暗忖着：“我也该找个机会，去找断罪之翼组织的麻烦，做大死了？”
　　不过现在时机不太合适――他对于断罪之翼组织几乎不怎么了解，也不知道他的核心成员有多少，总部在哪。
　　贸然行事，并非明智之举。
　　随后陆闲起身去收银台前结完帐，转过身去时，那两对学生情侣，其中有一个男的用着惊讶的口吻喊道：“陆闲？！”
　　陆闲闻声看了过去，他发现那个喊他的男生有些眼熟，可却怎么都想不起来他的名字。
　　“是我啊，米力强。”
　　那男生说完，又问道：“你想起来没有？”
　　“唔，有点印象，好像是初一同学吧？”陆闲用着不确信的口吻回完，米力强也是站了起来，感慨道：“话说回来，自从你大脑开发后，没获得异能，就去学院岛读高中了，真是好久不见了。”
　　“他就是我们这里的那个‘名人’？”
　　其余一男二女皆是好奇的打量着陆闲，这全球唯一一例经过大脑开发，没获得异能的人，就是出自他们这里，所以他们自然都听过陆闲的名字。
　　“这个坐你旁边的女孩子，是你女朋友？”陆闲好奇的问着米力强。
　　“嗯，她叫凌蓓。”
　　米力强仿佛炫耀一般的对着陆闲说：“怎么样，漂亮吧？我可是追求了好久，她才答应和我交往的。”
　　“的确挺漂亮的。”
　　陆闲点点头，虽然凌蓓根本比不上叶乐晴她们，但……也是一个很可爱的女孩子，随后米力强又为陆闲介绍了一下坐在他们对面的情侣，男的叫曾飞章，女的叫卫紫涵，当下陆闲也很礼貌客气的打了一声招呼。
　　之后米力强又开口问着陆闲：“陆闲，我们四人有打算在放暑假时，去学院岛旅游，所以你能不能和我们说说，学院岛有什么好玩的地方？”
　　“海滩，还有夏日烟火大会吧。”
　　陆闲耸肩答道：“至于其他的，我也不太清楚。”
　　在没有获得作死系统前，陆闲也就只是一个蹲在宿舍里的宅男而已。
　　而后米力强似乎想到了什么，不禁对着陆闲说：“对了，陆闲，明天放假，我们初一的同学正好有个初一同学聚会，你要不一起来吧？”
　　“唔，也可以。”
　　陆闲点点头，他觉得参加下初中的同学聚会，也不是一件坏事。
　　“还有呆会我们要去异能联盟进行挑战，你要不要跟我们一起去看看？”
　　“异能联盟？！”
　　陆闲好奇道：“那是什么东西？”
　　“是由我们这块地区的几所大型高中，联合创建的一个组织，只要通过挑战，我们就可以加入异能联盟，成为联盟的一员，以后代表我们这个地区，去挑战其他城市的学院，进行城市学院战。”
　　“……”
　　虽然陆闲对这个没兴趣，不过他吃完饭，下午也没屁事干，再者如果回家的话，估计要被燕诗娴、易冰雨她们给打死，不如他就去看看那个什么异能联盟的挑战，打发打发无聊的时间好了。
　　……
　　当陆闲和米力强他们一行人来到一坐类似于道馆的建筑大门口时，他发现在大门口有着不少人，而且穿着不同的学校制服。
　　走了过去，陆闲看到大多数人都是停在一条狭长的通道入口，似乎不想进去，当即陆闲一脸诧异的问着米力强：“他们怎么了？”
　　“这是异能联盟的第一关挑战，五倍重力。”
　　“五倍重力？！”
　　陆闲愣了一下，反应了过来：“如果不能使用异能的话，那我感觉这一关，就得淘汰不少人啊！”
　　曾飞章闻言神色凝重的接话道：“所以我们四人打算联手突破第一关。”
　　很快米力强、曾飞章他们便走进了门口，慢慢的开始前进了起来，陆闲一个人无趣的站在门口，打着哈欠，左顾右看着。
　　赫然他看到了叶乐晴、易冰雨、燕诗娴她们一群人杀气腾腾的往这里走来。
　　“卧槽，我忘记了，我小姨特么是精神系异能者，可以搜索到我在哪，现在被她们抓到，估计我要完。”
　　陆闲脸色一变，跟着他也连忙走进这个什么异能联盟的建筑里。
　　……
　　米力强、曾飞章与凌蓓，卫紫涵四人艰难的走着，曾飞章已经竭尽全力的使用他的空间系异能，撑开一道屏障，却还是抵不住重力的侵袭。
　　现在米力强他们的脸上，爬满了豆大的汗珠，甚至呼吸都开始变得粗重了起来。
　　“好难受，要不放弃吧。”
　　凌蓓艰难的咽了一口口水，颤声道：“我们比起大多数人已经好多了，至少还走了一半，而且第一关就如此难，那第二关……”
　　然而凌蓓话语还未说完，他们看到陆闲直接淡定潇洒的从他们的身旁穿过，瞬间他们都是怔神的望着陆闲，如同看着外星人一般。
　　“唔？你们怎么才走到这？”
　　陆闲亦是停下步伐，回过头惊愕的看着凌蓓、米力强他们，而米力强他们现在双眼慢慢的圆瞪了起来，表情呆滞的望着停下的陆闲，怎么在五倍重力下，陆闲这个没有异能的人，居然像个没事人一样，走路走的这么快？
　　“你……”
　　米力强眼中满是不可思议的光芒，呆呆的注视着陆闲，好一会儿后，他才难以置信的质问道：“你真是人类？”
　　“我不和你们多嗦了，得走了。”
　　陆闲回过头看了一眼，发现燕诗娴她们已经走到了门口，正用着可怕的眼神盯着他，他吓得身子一抖，然后直接转头就走，到了路的尽头。
　　这一刻……
　　他们四人完全风中凌乱的站在原地，实在没有办法相信自己眼睛所看到的景象，五倍重力，对陆闲来说像是根本不存在一样，这他妈……
　　也太惊人了！
　　最终米力强目瞪口呆的喃喃细语着：“到底是我看错了，还是我在做梦？”
　　“你没看错。”
　　曾飞章压下心中的震骇，话音微微颤抖的接话道：“你曾经的初中老同学，在五倍重力下，没有使用异能，却还能走的那么快，他妈的，他简直就是个怪物！”


第二百五十章 我现在就已经是绝世好男人了
　　然而很快，米力强、曾飞章他们看到准备继续前进的陆闲，突然间毫无征兆的抬起手，抱住了自己的脑袋。
　　正当他们感到疑惑不解时，他们听到从他们的身后放传来了燕诗娴愤恨的声音：“你跑啊！你有本事再跑啊！”
　　墨菲秀发则是无风自动，很快两根金属锁链，就是从陆闲的脚下伸出，如同蟒蛇缠绕人一般，缠住了陆闲的身体，让他无法动弹。
　　然后墨菲抓住锁链，用力一拉，陆闲就是向后飞去，当米力强他们转过头去时，看到苏天心走到陆闲的身旁，冷哼了一声道：“畏罪潜逃，罪加一等。”
　　接着……
　　苏天心一把抓住陆闲的肩头，而易冰雨她们则是碰着苏天心的身体，在他们消失后，凌蓓，曾飞章他们面面相觑了一番，米力强这才惊愕的失声道：“这……到底是什么情况？”
　　……
　　陆闲家里。
　　他被牢牢的五花大绑住，被迫坐在一张小凳子上，而易冰雨、叶乐晴她们都是坐在沙发上，盘着双臂，盯着他。
　　“到底发生什么事情了？”
　　柳南琴很头疼的看着气势汹汹的叶乐晴她们。
　　“阿姨，是这样子的……”
　　易冰雨、叶乐晴他们七嘴八舌的对柳南琴讲诉着事情的经过，听着听着，柳南琴狠狠的瞪了一眼陆闲，也难怪叶乐晴她们这么生气火大，他这儿子，现在还真是越来越不像话了。
　　随后易冰雨直接开门见山的问着柳南琴：“阿姨，请问陆闲有什么弱点？”
　　“他的弱点啊……”
　　柳南琴咋舌一声，端着下巴好好的想了想，才说道：“比较怕痒吧？”
　　“老妈，你怎么能帮你的儿媳们一起对付你儿子？”陆闲生气的质问道：“我真是你亲生的吗？”
　　“的确该有人来管教你这臭小子了。”
　　柳南琴没好气的回嘴着，毕竟说实话，她不舍得打陆闲，对他说教嘛，也没什么用，到不如让这些小女生来管她儿子算了。
　　“陆闲，你看阿姨都这么说了，哼，那以后管教你的任务，就由我来做了！”易冰雨脸色铁青的强调道：“我会将你培养成一个绝世好男人的。”
　　陆闲闻言，立马一脸恬不知耻之色的严肃回话道：“不用培养了，我现在就已经是绝世好男人了。”
　　这时柳南琴打了一个哈欠，站了起来，对着易冰雨他们说道：“我去午睡了，你们不要闹的太过分就行了。”
　　而后在易冰雨她们准备动手惩罚陆闲的时候，他急中生智，激动的大喊道：“你们想不想知道，如果硬要我和你们之中的某个人交往，我会选择和谁交往？”
　　陆闲在这种危机关头，直接问出了一个了一个易冰雨、叶乐晴，甚至可能连燕诗娴都会感觉好奇的问题。
　　就算她们中有人不喜欢他，但应该也会对这个问题的答案感到好奇――现在她们停手了，就是最好的证据！
　　不过……
　　陆闲真快哭了，他似乎又给自己惹了一个大-麻烦，再者这个问题是他主动抛出来的，那肯定得要得出答案来。
　　【出现任务。】
　　【请宿主你对易冰雨、叶乐晴她们说，其实啊，我，喜欢男人，喜欢有欧金金的可爱男孩子，我是一个不折不扣的基佬，所以和你们在一起，实在让我感觉很恶心，很难受，请你们远离我，不要再接近我，我真的已经快受不了你们了，时限：五分钟，任务完成，获得一百点点数，一百点经验。】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了一下。
　　撒谎去说自己是基佬？
　　他妈的，这作死系统搞什么玩意？而且这种话他怎么能好意思说的出口？
　　再者撒谎说自己是基佬，这么抹黑自己，居然才给一百点数和经验？
　　陆闲的脸色在阴晴不定的变化着，然后他稍微的在脑海中设想了一下，撒谎说自己是基佬的景象，就害臊羞耻的想要自杀了。
　　“陆闲，我知道一定是想和我交往的，对吧？”易冰雨粉脸微红的颤声试问完，叶乐晴直接道：“易冰雨，陆闲应该是想和我――”
　　说到这，叶乐晴话音顿了顿，才继续道：“和我妹妹交往！”
　　“两位在说什么胡话？”柳心依眨着双眸，呵呵笑了两声，才话音笃定的强调道：“应该是我这个小姨才对，除了我之外，不可能有别的人选！”
　　卡斯特蕾娜并没有说话，爱丽也只是看着热闹，燕诗娴她们虽然不喜欢陆闲，不过说实话，她们还是对这个问题挺感兴趣的。
　　陆闲现在硬着头皮看着易冰雨、叶乐晴她们，轻轻的吸了一口凉气，而后他闭上双眸，调整了一下心态，然后他的话音因为心中的羞耻害臊，从而变得颤抖了起来：“那个，我、我喜欢……”
　　陆闲果断的闭上了嘴巴，不行，完全说不出口。
　　这真的太令人害臊，太羞耻了！
　　各种各样的作死，陆闲都经历过了，甚至穿着四角裤出去晃悠，买东西，他都根本没感觉，但……
　　现在撒谎说自己是基佬，他……
　　实在说不出来！
　　“陆闲，你到底喜欢谁啊？！”易冰雨急不可耐的出声催促道：“你快说啊！”
　　时间……
　　在慢慢的流逝。
　　最终陆闲脸色涨红了一些，他嘴唇发抖的颤声道：“我、我喜欢男人，喜欢有欧金金的可爱男孩子，我、我是一个不折不扣的基佬，所、所以和你们在一起，实在让我感觉很恶心，很难受，请你们远离我，不要再接近我，我真、真的已经快受不了你们了。”
　　这话一出……
　　陆闲感觉自己的脸颊上有那种灼热的刺痛感，过了十秒钟，他才鼓起勇气抬头，看向了易冰雨、燕诗娴她们。
　　瞬间他清楚的看到，易冰雨、柳心依、叶乐晴三人脸上的表情已经彻底凝固了起来，就仿佛她们的面前，分别有一头狮子，张开血盆大口，对着她们咆哮了一声，而卡斯特蕾娜、爱丽很震惊的瞪大双眼，看着他。
　　至于宫川奈月与墨菲、赵双双，她们忍不住的多看了几眼陆闲，燕诗娴她们根本不在意，她们才懒得管陆闲是不是基佬呢。
　　“小柔，基佬是什么？”
　　白萌扭过头，很不解的问着沈柔。
　　“就是喜欢男孩子的男孩子。”沈柔回答完，惊讶不已道：“没想到，大哥哥居然是传说中的基佬？”
　　“就算你是基佬，我们也要教训你！”燕诗娴黑着脸，咬牙切齿完，准备对陆闲动手，去挠他痒痒时，易冰雨阻止了燕诗娴，然后易冰雨脸色难看的转过头盯着陆闲，激动的用着确认般的话音质问道：“陆闲，你真是基佬？！”
　　陆闲闻言，尴尬窘迫的摇了摇头，说明道：“刚才我是出于某种不可抗拒的原因，才……”
　　“你少骗人了。”
　　易冰雨愤怒的打断了陆闲的发言：“正常男生，谁会没事说我是基佬啊，你这家伙果然有严重的心理问题，等去了中央学院，必须要带你去见心理医生，治好你的基佬毛病！”
　　“的确，如果你这个毛病不治好，我妹妹以后永远都不会过的幸福快乐的。”叶乐晴盯着陆闲，轻启红唇道。
　　“可能陆闲说他想开后宫，只是为了掩饰他的基佬身份呢？”宫川奈月端着下巴，似乎想到了什么，不禁出声猜测道：“这种可能性，也不是没有吧？”
　　“有可能！”
　　“的确超级有可能！”
　　易冰雨与叶乐晴连接点头，旋即易冰雨更是道：“这样子，我们的注意力就全部在他想开后宫这点上，永远都不会注意到他实际上是一个不折不扣的基佬了。”
　　“真是太过分了，明明有小姨我这样优秀美丽的女生一直陪着你，你却变成了一个基佬。”
　　柳心依不甘心而又憋屈的嘟囔道：“难道小姨的魅力真的就这么差吗？”
　　陆闲真的有一种深深的无力感，随即他语重心长的开口道：“你们好好想想，如果我真是基佬，那怎么可能会愿意和叶婉歌，卡斯特蕾娜她们发生关系？”
　　“为了掩饰隐藏你的基佬身份。”
　　“会长说的对，这样子谁能想到你实际上是个基佬？而且别忘了，前两天你还穿过女装来着。”
　　“……”
　　陆闲都绝望了。
　　而叶婉歌听到陆闲的话语，冰冷的脸上闪过一丝不快的表情，不知道为什么，她知道陆闲不止和她，还和别的女生发生过关系，有一种很恶心反胃的感觉。
　　跟着叶婉歌冷冷的扫视了一眼陆闲，轻咬了一下红唇，很快她就是恢复了原状，没有让任何人看到她的异样。
　　原本去睡觉的柳南琴还是有些不放心，最终她走了出来，到客厅里看了看情况，当即易冰雨她们连忙将陆闲是基佬的事情告诉了柳南琴。
　　“什么？！”
　　柳南琴很吃惊的看着陆闲，难以置信的骇然道：“儿子你居然是基佬？这是真的？”
　　“……”陆闲无语了，跟着正当他要说话时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对自己母亲说，我只是和易冰雨她们开个玩笑，谁想到她们居然当真了？然后选择叶乐晴、易冰雨、柳心依其中一人，对自己母亲说，老妈，我喜欢她，想和她订婚，时限：五分钟，任务完成，按照宿主选择对象给予点数和经验。】
　　【任务二：用狂妄且不耐烦的口吻对在场的所有人，包括自己母亲，说我是基佬又怎么了？我就算喜欢可爱的男孩子，和你们又有什么关系。你们管我这么多干嘛？时限：三分钟，任务完成，获得八百点点数，八百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【唔，老规矩，任务一和任务二，哪个支持多，就完成哪个任务。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有这个章节数，250，非常的不错……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊！！！！！！！！！！！！】


第二百五十一章 心依小姨，以后也请你多多指教了
　　面对这个可选任务，陆闲没有犹豫，直接就选择了任务一，毕竟在这种情况下，去说我是基佬又怎么了之类的话语，那不是在找骂找打？
　　不过任务一……
　　作死系统只给出了三个选择――叶乐晴，柳心依，易冰雨。
　　说实话，无论选谁，陆闲都感觉局面会变得难以控制，毕竟柳心依很病态的爱着他，如果选叶乐晴与易冰雨其中一人，他小姨肯定会暴走，但叶乐晴又希望陆闲和她妹妹交往，所以选择易冰雨或柳心依，那又不行。
　　如果选择柳心依，那易冰雨、叶乐晴、柳南琴三人估计也不会轻饶他。
　　陆闲在心里深思熟虑着，其实最最主要的是，这次的任务，主要还加了一个订婚。
　　如果选择易冰雨，陆闲感觉她在这种局面上，有很高的可能性会选择答应，和他确定关系，而选择叶乐晴与柳心依，叶乐晴因为她妹妹的缘故，肯定严词拒绝，至于柳心依，就算答应，也会有他父母和他外公外婆那边的阻力。
　　这么一想……
　　陆闲直接将易冰雨从三人名单上剔除掉了。
　　剩下在叶乐晴与柳心依之间考虑。
　　如果对叶乐晴这么说，会彻底激怒叶婉歌――他小姨子可是一直警告他，不要对她姐姐出手的。
　　考虑来考虑去，陆闲最终悲催的发现，似乎就只能选择柳心依。
　　而且……
　　这么一想，陆闲才发现，现在明确对他表现出有好感的女孩子，就只有易冰雨与柳心依，再者柳心依还不算数，他小姨以前就爱着他来着，折腾到今天，他好像就搞定了一个易冰雨？
　　虽然他和宫川奈月、叶婉歌，卡斯特蕾娜她们有身体上的关系，可她们似乎并不喜欢他，陆闲感觉他真的很失败，只得到了卡斯特蕾娜她们的人，没得到她们的心。
　　跟着陆闲轻轻的吸了一口凉气，坚定了一下决心，猛地看向了柳南琴，硬着头皮干笑道：“老妈，我只是和易冰雨她们开个玩笑而已，谁想到她们居然当真了？老妈你好好想想，你的儿子怎么可能是基佬？而且老妈，那个……我、我喜欢小姨，想、想和她订婚，可以吗？”
　　【任务完成，宿主选择柳心依，获得五百点点数，五百点经验。】
　　陆闲很机智的加了一句‘可以吗’，他相信他老妈接下来肯定会回答不可以。
　　而易冰雨、叶乐晴与柳心依听到陆闲的话语，三女的俏脸上皆是浮现出了不同的表情。
　　易冰雨双眸圆瞪，眼中充斥着不可思议的光芒，死死的盯着陆闲，而叶乐晴则是黑着脸，激动的娇斥了一声，颤声责问道：“陆闲，你、你居然不选择我妹妹？”
　　此刻柳心依粉脸上爬满了兴奋与惊喜的红晕，她不停点头的同时，亦是用着不出所料的话音道：“我就知道，你不可能是基佬的，你可是最喜欢小姨的呢。”
　　“当然是不可以！”
　　柳南琴一脸怒容的娇喝完，柳心依便极为的不满的怒声质问道：“姐姐，为什么不行啊？陆闲都说想和我订婚了，而且我们又没血缘关系，只要相爱，那凭什么不能在一起？”
　　“心依，这不是没有血缘关系的问题好么？”
　　柳南琴脸色难看的强调完，又盯着陆闲，彻底把话说死了：“不管儿子你喜欢谁都好，哪怕真的人渣的想开后宫，我管不了也就不管了，但心依这件事情，我现在明明白白的告诉你和心依，永远没的商量。”
　　“姐姐，你对我知根知底的，难道我做你儿媳妇，不好吗？”柳心依急声争辩道。
　　“我可不希望自己的妹妹，以后有一天叫我妈妈。”
　　“姐姐你……”
　　柳心依气的无话可说。
　　“没想到陆闲这家伙居然是个超级绅士？居然喜欢自己小姨？还想和自己小姨订婚？”
　　燕诗娴、沈柔、童静涵她们面面相觑了一番，而且就算没血缘关系，但这、这特么也是乱那什么好么？
　　而现在柳南琴握紧了粉拳，现在看陆闲和柳心依互相‘喜欢’对方，她这个又做母亲，又做姐姐的，心里实在感觉很糟糕，如果以后有一天……
　　她儿子把她妹妹肚子搞大了怎么办？
　　她感觉按照这个情况发展下去，可能不出一年，估计她妹妹就要被她儿子给折腾的怀孕了。
　　随后她扫视了一眼在场的女生，发现只有易冰雨与叶乐晴两个人的脸上爬满了黑线，仿佛心头压着怒火，至于其他女生到还好，像燕诗娴她们，似乎根本就无所谓。
　　略微迟疑片刻……
　　柳南琴看向了易冰雨，然后她抿了抿红唇，一脸严肃的出声拜托道：“为了防止陆闲和心依做什么不该做的事情，我想请你盯着陆闲。”
　　她看的出来，这个小女生似乎挺喜欢她儿子的，至于那位叶乐晴，柳南琴就不太清楚她到底是因为她妹妹，还是因为陆闲说喜欢柳心依的原因在生气了。
　　“阿姨，就算您这么拜托我，但我和陆闲又没有什么关系，我怎么好意思管他呢？”
　　易冰雨脸色发黑的耸了耸香肩，阴阳怪气的撇嘴出声道：“万一他对我来一句，我是他的谁，凭什么管他？那您说，我该怎么回答呢？而且，我不想免费出力！”
　　“卧槽。”
　　陆闲心头‘咯噔’的狂跳了一下，该不会这个易冰雨，想要问他老妈要个合理的名分吧？
　　“那你说，你想要什么？”柳南琴眯眼问着易冰雨。
　　“我想要得到阿姨您的认可。”
　　易冰雨抬起右手，按住自己硕大的欧派，认真的快语说道：“由您直接认可我是您的未来儿媳妇，这样子，我就算去阻止陆闲和柳心依，他们两个，无论谁都不能对我说什么，而且我也可以去管教陆闲，不让他做一个想开后宫的人渣，阿姨，您说对吗？”
　　“可以。”
　　柳南琴点了点头，毕竟她可实在不希望陆闲和她妹妹干出什么作孽的事情来，再者她觉得，的确需要给她这混账儿子找个妹子来管教他了。
　　况且就算认可了易冰雨，他们两个最后没走到一起嘛，吃亏的也不可能是她儿子，如果最终能走到一起，那也挺不错的――她觉得易冰雨人挺漂亮的，欧派又大，屁股又翘，是个挺好的小女生，配他儿子绰绰有余。
　　“不行！”
　　这时柳心依与叶乐晴两个人不约而同的激动娇喝了一声，而柳南琴转过头看向了柳心依，直接不客气的强调道：“心依，我告诉你，我哪怕认可易冰雨，也绝对不会认可你的！”
　　这话一出……
　　柳心依彻底目瞪口呆住了。
　　就因为她是陆闲的小姨，柳南琴的妹妹，所以即便没有血缘关系，她姐姐也绝对不会认可她的？
　　“阿姨，如果您认可了易冰雨，那我妹妹该怎么办？”叶乐晴重声质问着柳南琴。
　　“姐姐，我已经很明确的说过了，只要陆闲不碰你，那无论他想要和谁交往，还是开后宫，我都无所谓，毕竟我不喜欢他。”
　　叶婉歌冷冷的说完，叶乐晴瞬间语塞了，她感觉她被自己的队友捅了一刀。
　　“那易冰雨，陆闲就拜托你了。”
　　“阿姨，请您放心的交给我吧。”
　　易冰雨客气的答完，她扭过头，对着陆闲露出了微笑，打着招呼道：“那么以后就请多多指教了，陆闲。”
　　叶乐晴与柳心依两个人都是柳眉狂皱的盯着易冰雨，而宫川奈月、爱丽她们很不放心的看着她们三人。
　　她们实在很担心，易冰雨她们不会在陆闲老妈走了，就立马打起来吧？
　　接着柳南琴打了两个哈欠，离开客厅返回卧室去午睡了，她一走，叶乐晴直接低声讥笑道：“易冰雨，你未免也太阴险了，居然直接借势，让陆闲的母亲现在认可你是她未来的儿媳妇？”
　　易冰雨搞了这么一出，那她以后可就占据着绝对的身份优势了，而且叶乐晴有理由相信，接下来易冰雨要管的，绝对不只是陆闲和柳心依两个人。
　　“我怎么阴险了？”
　　易冰雨很不解的疑惑道：“我想让陆闲做一个专一的好男人，难道还有错了？难道会长你不想让陆闲做一个专一的男人？想让他当一个想要开后宫的渣男？”
　　“易冰雨，你这么做也不怕遭到报应？”柳心依怒不可遏的指责道：“明明我姐姐未来的儿媳妇应该是我，你却乘机把这个身份抢走了！”
　　“因为你是陆闲的小姨，所以你别多想了。”
　　易冰雨咧开樱桃小嘴，对柳心依笑了笑，然后她很客气的叫了一声：“心依小姨，以后也请你多多指教了。”
　　“你别叫我小姨！”
　　柳心依一脸恶心的激愤回嘴完，正当叶乐晴准备说话时，易冰雨直接问道：“会长，你喜欢陆闲吗？”
　　叶乐晴果断的摇头，当着她妹妹的面，她就算喜欢，也不可能承认的。
　　当即易冰雨见状，抬起右手，用葱白的食指点着下巴，然后她很纳闷的开门见山道：“你不喜欢陆闲，加上你妹妹又那么说，所以我想问下，你还有什么理由多嘴？”


第二百五十二章 会长，请问你在做什么呢？
　　叶乐晴听到易冰雨这话，内心倍感憋屈与无奈，但她又无法反驳，发泄不出来，所以她直感觉窝火的厉害。
　　宫川奈月、卡斯特蕾娜、燕诗娴她们都没有想到，易冰雨居然这么的强势，但她们也看的出来，这‘一战’，似乎是易冰雨胜利了？
　　叶乐晴和柳心依似乎一败涂地。
　　但……
　　易冰雨这也算是彻底和叶乐晴、柳心依撕破脸了吧？
　　其实易冰雨本人自然也清楚这一点，所以她才会选择这么做的――如果等宫川奈月记忆恢复，加上卡斯特蕾娜、燕诗娴她们以后又喜欢上了陆闲，她再去撕破脸，那只是给自己树立更多的敌人，不如现在……
　　直接和柳心依与叶乐晴闹翻，这样子她也只有两个‘敌人’，而且以后还可以阻止卡斯特蕾娜她们喜欢上陆闲。
　　况且无论是叶乐晴，还是柳心依，在易冰雨的眼里都不足为惧。
　　“我告诉你，我绝对不会把陆闲让给你的！”柳心依握紧粉拳，脸色难看的强调道。
　　“那你可以试试，从我手里夺走陆闲。”
　　易冰雨好整以暇的微笑道：“不过你就算夺走了，陆闲的妈妈，以及他的爷爷奶奶，也不会认可你们的吧？而我就不同了，无论陆闲的妈妈，爸爸，还是爷爷奶奶，都会认可我的，所以小姨，你还是放弃吧。”
　　“我最后再说一遍，别叫我小姨！”
　　“小姨。”
　　“……”
　　……
　　一个小时后，距离陆闲家附近不远处的酒店里，叶乐晴与叶婉歌回到酒店里后，叶婉歌冷冷的扫视了一眼她的姐姐，这才话音冰冷的问道：“你很生气？”
　　“易冰雨‘打’了我一耳光，我还没法还手，只能忍受着，我能不感觉憋屈生气么？”叶乐晴愤怒的回完嘴，转过身盯着叶婉歌，怒极反笑的急声质问道：“婉歌，我可是为了你才这么做的，结果你到好，每次在关键时刻，就说那句话拆我台？你到底什么意思？”
　　叶婉歌闻言冰着脸，冷言冷语的接话道：“但姐姐，我的确不喜欢陆闲，你想强行让我和他在一起，对我们来说并不是好事，姐姐，请你明白一句话，强加的善意就是恶意！我不需要你为我做这些事情，而且老实说，我怀疑你是在打着我的借口去做这些事情！”
　　“我没有！”
　　“姐姐，麻烦你和我说实话，你真的不喜欢陆闲？”
　　这个问题问完，叶婉歌亦是眯起双眼，她眼中闪烁着寒芒，审视着叶乐晴。
　　“喜欢说不上，但好感肯定有。”
　　叶乐晴满是愤怒表情的俏脸上浮现出一丝红晕，她仿佛自暴自弃一般的道：“没错，就算陆闲以前对我做过各种各样下流猥琐的事情，但、但我现在就是对他有点好感，你想嘲笑我就嘲笑吧。”
　　“其实姐姐，我说句难听的，我感觉你可能喜欢陆闲。”叶婉歌冷冷的开口道。
　　“不可能。”
　　“……”
　　叶婉歌沉默，她现在在心里考虑着一个很严肃重要的问题，如果她的姐姐喜欢陆闲，但因为陆闲和她发生了关系，那么她姐姐就不能陆闲在一起，那对于她姐姐而言，这是否太不公平了？
　　其实要是她喜欢陆闲也就算了，但偏偏，她又不喜欢陆闲。
　　考虑了一会，叶婉歌仿佛决定了什么，她目光坚定的看着自家姐姐，直接冷声提议道：“姐姐，我想请你去确认一下你自己的心意。”
　　如果她姐姐只是对陆闲有好感的程度，那她还是能阻止自己姐姐和陆闲有什么接触的，如果她姐姐喜欢陆闲，那么……
　　或许她该改变下自己的想法。
　　“唔？什么确认自己的心意？”叶乐晴扭过头，疑惑的看着叶婉歌。
　　“我想知道，姐姐你喜不喜欢陆闲。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我就是想知道。”
　　“那我该怎么确认？”
　　叶乐晴问完，叶婉歌走到她姐姐身旁，附在她耳边，说了几句话，顿时叶乐晴的双眼慢慢的圆瞪了起来，骇然的看着自己的妹妹。
　　……
　　三个小时后。
　　晚饭点。
　　陆闲和柳心依、易冰雨以及他父母坐在餐桌这里，五人吃着晚饭，边吃，陆远航边好奇的打量着易冰雨，他很费解，怎么只有这个小姑娘在他家吃饭，其他小姑娘却不见了？
　　随后陆远航问了问柳南琴，听到她的话语，嘴角抽搐了一下，哭笑不得的说：“南琴，这小孩子之间的事情，你让他们自己去处理好了，你插手干嘛？”
　　“远航，我要不给陆闲找个人管着他，他以后绝对会和心依做出荒唐作孽的事情来的！”柳南琴沉声担忧完，又努嘴道：“而且易冰雨人也挺不错的，至少我感觉配我们儿子，那是绰绰有余。”
　　绰绰有余？
　　陆闲翻了翻白眼，他很怀疑，他真是他老妈亲生的么？
　　“叔叔，阿姨，我不会让你们失望，我绝对会管教好陆闲的。”易冰雨认真的保证完，柳心依便轻蔑的哼了一声，然后五人吃完晚饭，坐在沙发上喝着茶，聊着天。
　　“话说回来，易冰雨，今晚你住客卧吧。”
　　“阿姨，您别这么客气，叫我冰雨就行了。”
　　易冰雨笑着说完，又面色微红的提醒道：“而且我不住客卧啦，我今晚和陆闲住在他的房间里，再说了，阿姨，我和陆闲住在一起，万一柳心依晚上摸进陆闲的卧室，那我也能阻止他们两个。”
　　“唔？！”
　　柳南琴与陆远航都是立马惊讶的看向了易冰雨，而易冰雨没有继续说话，她这么提议很简单，首先光柳南琴认可她没用，陆远航才是一家之主，她必须要让陆闲的父母亲都认可她和陆闲的关系。
　　和陆闲住在一起……
　　陆闲父母应该都会下意识的默认她和陆闲的关系了。
　　况且陆闲就算吃了她，她也无所谓，反正只要陆闲吃了她，第二天，她爸爸妈妈就会来他家商量婚事了。
　　易冰雨相信陆闲应该也清楚这一点，所以他应该不会碰她，至于小便宜嘛，她能被陆闲占的小便宜都被占光了，再被占也无所谓了，况且不给陆闲一点甜头尝尝，那怎么绑的牢他？
　　而柳南琴一听易冰雨的话语，立马毫不犹豫的同意了：“那今晚，冰雨你就和陆闲住在一起吧，客卧的话，让心依睡好了。”
　　柳心依闻言，不甘心的侧过头，连连冷笑的注视着易冰雨，咬牙切齿道：“易冰雨，你玩的真的挺绝的！”
　　“我可是接受了阿姨的拜托，阻止陆闲对她的小姨，做什么不该做的事情。”易冰雨眯着双眼，故意将‘小姨’这两个字咬的很重，以此来刺激着柳心依。
　　柳心依心里虽然憋着火气，却又不能发泄，她狠狠的瞪了一眼易冰雨，扭过了头去。
　　现在陆闲都快崩溃了。
　　他那个让大家都能幸福快乐的后宫计划……
　　似乎快崩盘了啊！
　　看来后宫之路，真的难于上青天。
　　……
　　半个小时后，陆闲的房间里。
　　易冰雨前往卫生间去洗澡，而陆闲坐在床边，考虑着一些问题。
　　没过多久……
　　陆闲看到门开了，然后门又关上了，反锁掉了。
　　“灵异事件？”
　　陆闲吓了一跳，下一秒，他就是看到叶乐晴出现了，然后叶乐晴脸色微红的解释道：“我吃了隐身药丸。”
　　“会长，如果你想来我家，直接来就行了，何必搞的这么鬼鬼祟祟的？”陆闲没好气的质问完，叶乐晴便走到陆闲的身旁，她居高临下的看着坐在床边的陆闲，脸色又是涨红了一些。
　　先前她妹妹对她说，如果她喜欢陆闲，那和他接吻，呼吸会变得急促，心跳加快，也会感觉享受什么的……
　　叶乐晴考虑了半天，还是在她妹妹的催促下，过来确认一下她的心意――她到底只是对陆闲有好感，还是喜欢他。
　　不过……
　　主动开口让陆闲吻她，叶乐晴实在说不出这么丢脸害臊的话语，旋即她仿佛做贼一样，目光躲躲闪闪的望着陆闲。
　　“怎么了？”
　　陆闲茫然的看着叶乐晴，而叶乐晴用力一握粉拳，然后她脸色涨的通红，直接果断的弯下腰，主动吻住了陆闲的嘴唇。
　　叶乐晴觉得反正她也不好意思开口，而且这里应该也不会有别人，那她就大胆的主动去亲下陆闲好了。
　　两人嘴唇接触的一瞬间……
　　叶乐晴她的心跳速度不禁开始加快，呼吸也变得有些急促粗重了起来，再者她感觉这么主动去吻陆闲，很刺激啊！
　　陆闲都彻底傻眼了，这叶乐晴搞什么？怎么突然就吻他了？
　　然而很快，从卫生间方向便传来了易冰雨略微玩味，又略微带刺的声音：“会长，请问你在做什么呢？”
　　闻声的叶乐晴，身子一颤，然后她连忙直起腰，看向了头发湿漉漉，只裹着浴巾的易冰雨。
　　然后叶乐晴脸上红晕未消的冷笑一声，反唇相讥的挑衅道：“难道你眼瞎吗？我在做什么？我在亲陆闲啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】
　　【这场属于冰雨童鞋和会长之间没有硝烟的战争，我……也不知道该写谁赢啊……我总感觉谁赢了，谁就是正宫了……】


第二百五十三章 你怕我看到你那条可怜的小蚯蚓吗？
　　叶乐晴这话一出，易冰雨脸色陡然阴沉了下来，随即她边拿着毛巾擦着自己湿漉漉的秀发，边走向书桌，很随意的道：“原本我还以为会是柳心依过来的呢，没想到来的却是会长你，说实话，我还真是有点小小的意外。”
　　接着易冰雨将毛巾放在陆闲的书桌上，转过身看着叶乐晴，然后她双手手指交叉，反扣住，用力的伸了一个懒腰，这才悠哉悠哉的决定道：“不过是会长你也可以，我总归得要拿个人当鸡，然后杀鸡给猴看。”
　　“哎哟，难道你还想打我不成？”
　　叶乐晴柳眉轻轻一挑，嘲讽道：“我真的好怕你打我啊，易冰雨。”
　　陆闲很头疼。
　　现在叶乐晴和易冰雨真的彻底撕破脸了，这样下去，就算他以后能开后宫，但不调解易冰雨与叶乐晴的关系，后宫也绝对不会和谐有爱的。
　　“妈的，如果连喜欢我的女孩子，我都无法说服她们加入我的后宫，那就更加不可能说服不喜欢我的女孩子加入我的后宫了！”
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着，但他现在已经有了一个大致该怎么去建立和谐有爱后宫的想法――先拉喜欢他的女孩子进后宫，然后再让不喜欢他的女孩子喜欢上他，再拉她们加入后宫。
　　随后陆闲看着叶乐晴与易冰雨，他也知道，如果他再不出声，她们两个真的会打起来的。
　　“易冰雨同学，会长，你们冷静一点，有什么话不能坐下来好好说？你们至于搞的这么针锋相对的嘛？”
　　“我和会长这样的偷腥猫没什么好说的。”
　　“易冰雨，你……”
　　“你们够了，都给我把嘴巴闭上！”
　　陆闲暴喝了一声，他现在还真就不信了，他连区区两个妹子都管不住，而此刻闻言的叶乐晴与易冰雨两个人皆是不约而同的转过头，极为不满的瞪着陆闲，他这个家伙到底以为她们是因为谁的缘故，才会这样子针锋相对的？
　　“陆闲，这是我和会长之间的事情，请你闭嘴！”
　　易冰雨这么说完，叶乐晴亦是立马不甘示弱的说了一句类似的话语，然后她们两人你瞪着我，我盯着你，双方视线摩擦出了激烈的火花，导致卧室里的温度仿佛都上升了不少。
　　当即见状的陆闲，不禁沉声强调道：“你们少争来争去的，我告诉你们，无论是现在，还是以后，我绝对不会放弃成为后宫之王的！”
　　这话一出，叶乐晴与易冰雨两个人都是以迅雷不及掩耳之势，‘噌’的一声转过头，盯着陆闲。
　　她们两个很想对陆闲竖起一根大拇指……
　　这家伙果然是真的猛士，在这种情况下，他居然还敢说绝对不会放弃成为后宫之王？
　　旋即易冰雨慢慢的转过身，对着陆闲，然后她漂亮的俏脸上泛着皮笑肉不笑的表情，低声决定道：“看来在教训会长她们这些偷腥猫之前，我得先让你打消想开后宫的念头，嗯，问题得一个一个慢慢的解决。”
　　陆闲头皮发麻的看着易冰雨，他实在没想到，她居然还有这样吓人的一面，接着在易冰雨步步逼近而来，陆闲也打算搏一把，妈的，如果连喜欢他的易冰雨都搞定不了，还想开后宫，成为后宫之王？
　　不如乘早洗洗睡了。
　　正当陆闲准备主动出击时，突然间从门外传来了柳南琴诧异的声音：“诶？儿子，你怎么把门反锁掉了？”
　　“呃，老妈……你有什么事么？”
　　“我没事，就是想来你房间看看，和你以及冰雨聊聊。”
　　顿时叶乐晴赶紧躲进了衣柜里，易冰雨则是走进卫生间去脱下浴巾，穿衣服，而陆闲走过去打开卧室门，将门打开后，陆闲看到他老妈走了进来，皱着鼻子在四周嗅了嗅，他也不知道她到底在闻什么东西。
　　此刻穿戴整齐的易冰雨从卫生间里走出来，很好奇的问道：“阿姨，您想和我们聊什么？”
　　“就随便聊聊……”
　　在柳南琴与易冰雨谈话之际，陆闲看了一眼衣柜方向，他真的搞不懂叶乐晴干嘛要躲起来，随即陆闲只得很无奈的拿着衣服前往卫生间。
　　接着往浴缸里放水放的差不多了，他一下子躺进了浴缸里，长吁了一口气，然后他呆呆的看着天花板，在心里想着一些事情。
　　想着想着……
　　陆闲突然看到卫生间里出现一团黑色的雾气，下一秒，那团雾气赫然间变成了贝若蕊！
　　卧槽！
　　陆闲吓了一跳，虽然他知道贝若蕊不记得他了，可这个少女一直想杀了他，还是给陆闲造成一点点的心理阴影的。
　　“陆闲大人。”
　　这时贝若蕊看着陆闲，直接开门见山的告知道：“预言者大人让我来告诉您，从现在开始，我……就是您的属下，听从您的命令。”
　　“我的属下？”
　　陆闲一脸惊奇的看着贝若蕊，心里还真感觉挺不可思议的，当初这个想杀了他的少女，现在居然成为了他的属下？
　　“那我说的话，你是不是都会听？”
　　陆闲很好奇的问着贝若蕊。
　　“无条件服从。”
　　贝若蕊点头回应道。
　　听到这句话，陆闲笑了笑，其实他也清楚，如果以后有一天，贝若蕊的记忆恢复了，那肯定会对他痛下杀手的。
　　随后陆闲皱眉问着贝若蕊：“你在这里，我都不好从浴缸里起来，所以你是不是该离开了？”
　　“离开？”
　　贝若蕊轻笑了一声，很玩味的打量着陆闲：“你怕我看到你那条可怜的小蚯蚓吗？”
　　“小、小蚯蚓？”
　　陆闲愣了一下，迅速反应了过来，他怒声强调道：“谁特么是小蚯蚓了，我可是传说中的擎天柱！”
　　“就当你是擎天柱吧。”贝若蕊讥笑完，才解释道：“我不会离开的，会等你洗好澡穿上衣服，因为预言者大人让我今晚就带你回中央学院。”
　　贝若蕊的话音落下，她的身后毫无征兆的出现了两个女生，并且那两个女生还分别控制着苏天心与燕诗娴。
　　“贝若蕊，带陆闲大人去中央学院。”
　　控制着苏天心的女生对着贝若蕊说完，燕诗娴与苏天心两个人面面相觑了一番，这些人不是断罪之翼组织成员么？
　　但她们……
　　居然称呼陆闲为陆闲大人？！
　　作者留言：
　　……
　　【感冒，略微发烧，扁桃体发炎，喉咙痛的要命，咽口口水都痛，说实话，对我来说，世界上第一痛苦的事情就是失眠，第二痛苦的事情就是喉咙痛，中午去挂水挂到两点回来后，打开电脑对着文档，一个字都写不出来，今天真的一点思路都没有，勉强写了一章，又欠2章，又一下从欠7章的状态变成欠9章了……】
　　【啊啊啊啊，我非但没转运，还越来越衰了，总感觉我明天情况还这样糟糕，就真的要穿女装还债了……】


第二百五十四章 互换灵魂的燕诗娴与苏天心
　　下一刻，苏天心与燕诗娴两个人瞪大双眼，目光不约而同的汇聚到了陆闲的身上，旋即苏天心似乎意识到了什么，她仿佛压不住自己心中的震惊，从而颤声问道：“陆、陆闲，你、你这家伙，难道真、真的是断罪之翼组织安排在中央学院地区的最高负责人？”
　　虽然当初陆闲自己也承认过这事，甚至苏天心也的确这么怀疑过，她还因此拜托陆闲去当燕诗娴的贴身保镖，可……
　　最终这件事情，随着当初陆闲当着燕诗娴父母、爷爷的面，对燕诗娴做了那种破事而不了了之了。
　　“就算不是中央学院地区的最高负责人，但这个家伙，在断罪之翼也一定有点地位。”燕诗娴盯着陆闲，沉声对着苏天心说完，又有些悔恨的咬了咬红唇，不甘道：“果然陆闲如同天心姐你说的那样，可能是一条大鱼，可惜……我前几天根本没当回事情。”
　　而这时贝若蕊走到陆闲的身旁，移过手，一把按在陆闲的肩头上，在贝若蕊带着陆闲雾化消失时，那两名分别控制着苏天心与燕诗娴的女生，亦是带着她们两个消失。
　　……
　　半个小时后。
　　易冰雨见陆闲洗澡洗了个半个多小时，居然还没出来，当下她有些疑惑的起身走到卫生间门口，折腾了一番后，将反锁的门打开。
　　“没人？”
　　易冰雨环视了一下卫生间里的环境，然后她走到浴缸前，弯下腰，伸出手摸了摸浴缸里的水，发现已经变凉了，再者陆闲拿的换洗衣服也没有穿，于是易冰雨抬起右手端着下巴，柳眉轻皱的喃喃细语着：“出事了？”
　　自言自语完，易冰雨走到卫生间门口，对着衣柜方向大喊道：“会长，陆闲老妈已经走了，你别躲了，麻烦你来卫生间里一趟。”
　　好一会儿，衣柜门才缓缓的打开，然后叶乐晴走出来，伸了一个懒腰，态度很不友好的质问道：“易冰雨，你又怎么了？”
　　“陆闲消失了。”
　　易冰雨答完，叶乐晴先是一愣，然后她猛地一惊，难以置信的眨眼望着易冰雨，惊声道：“你、你说什么？陆闲消失了？他去哪里了？”
　　“不知道，不过会长，麻烦你使用你的时间系异能，回到半个小时前，让我们看看，到底发生了什么事情！”
　　“好！”
　　……
　　与此同时，中央学院某处地下设施里。
　　陆闲站在试衣镜前穿好制服后，极为无奈的叹了一口气，他宝贵的欧金金居然被燕诗娴、苏天心和贝若蕊她们给看到了。
　　“陆闲大人。”
　　贝若蕊推开门，走到陆闲的身后，对着他说：“NO.1大人请您去一趟会议室。”
　　“我知道了。”陆闲点点头后，转过身看着贝若蕊，十分不解的试问道：“不过你们为什么要抓苏天心与燕诗娴？”
　　贝若蕊闻言不卑不亢的回答道：“这是NO.1大人的命令，我们只是完成命令，并不知道其他的事情，所以您与其问我，不如去问NO.1大人。”
　　随后陆闲穿着一身白衣，跟在贝若蕊的身后，走到了地下设施的会议室里，推开门，陆闲发现会议室里黑漆漆的，随即在贝若蕊打开灯光后，陆闲看到一台投影设备自动启动了，然后一名青年‘出现’在了陆闲的面前。
　　这个青年……
　　说实话，陆闲感觉他很年轻，也很英俊，浓眉大眼，个子又高，是个帅哥。
　　陆闲不停的打量着他，他就是传说中非常厉害牛逼的NO.1？那个所谓的预言者大人的左膀右臂？
　　此刻NO.1负手而立，云淡风轻的话音里，带着一丝狂热味道的对着陆闲说：“陆闲，明天就是中央学院学院祭的最后一天，也将是我们断罪之翼组织，要从幕后走到台前的盛大舞台。”
　　陆闲默默的看着NO.1，他心中‘咯噔’的狂跳了一下，断罪之翼看起来要在中央学院的学院祭最后一天，有‘大活动’？
　　其实要是苏天心没被抓住，他还可以偷偷的把这个消息告诉苏天心的，但偏偏苏天心又被抓住了。
　　随后陆闲咋舌了一声，这才问道：“那么NO.1，你希望我怎么做？”
　　“说服歌姬燕诗娴，在明天登台献唱时，承认她是我们断罪之翼组织的成员。”NO.1淡淡的对着陆闲说着。
　　“……”陆闲。
　　燕诗娴几乎是红遍全球的歌姬，加上她爷爷是中央学院的守护者，如果她一旦承认她是断罪之翼组织的成员，那断罪之翼组织之名，就天下皆知了。
　　需要燕诗娴，陆闲可以勉强理解，但NO.1为什么要派人抓苏天心？
　　接着陆闲很纳闷的问了问这个问题，结果NO.1居然也跟方刑鹤一样，只说了三个字――她有用。
　　“她到底有什么用啊？”
　　陆闲嘴角狂抽了数下，在心中忍不住的吐槽了一句：“除了能啪，好像她也没什么用了。”
　　随后陆闲又旁敲侧击的问着NO.1一些问题，但NO.1也不是个傻瓜，对于陆闲的旁敲侧击，他要么不回答，要么转移话题。
　　……
　　同一时刻，地下设施的某个房间里。
　　苏天心抬起手，一拳打在墙壁上，发出‘砰’的一声后，她怒不可遏的咬牙道：“陆闲这家伙居然真的是断罪之翼组织的成员，老娘我当初竟然主动把自己的欧派给了一个邪恶组织的成员摸了？”
　　想起这事情，苏天心就是恶心的不行，而燕诗娴准备出声去安慰苏天心时，突然间，房间的门打了开来，然后进来一排全副武装，手持枪械的人，他们用黑黝黝的枪口对准苏天心与燕诗娴。
　　“唔？！”
　　燕诗娴与苏天心又看到一个成年女性，手里拿着一个奇怪的设备，从这些全副武装的人后面走了过来，然后停在了这群人的面前。
　　“天心姐，你有没有发现，这个女的似乎长的挺像我们认识的一个人的？”
　　燕诗娴话音落下，她与苏天心都是下意识的转过头，看着对方，然后不约而同的惊声叫道：“宫川奈月！”
　　接着她们两个看向面前的女性时，她们只见这个女性笑着说道：“控制住她们！”
　　顿时她身后，有几名全副武装的护卫走上前，押住了苏天心与燕诗娴的肩头，控制住了她们两个。
　　“你想干什么？！”苏天心脸色难看的盯着面前的成年女性。
　　“我只是想把你们两个的灵魂互换一下。”
　　宫川奈月的二姐面带微笑的说明完，她先走到了动弹不得的燕诗娴的面前，拿起一个圆贴，贴在她额头上，然后又拿起一个圆贴，贴在苏天心的额头上，旋即这两个圆贴通过一根线连接在一起，而后……
　　宫川奈月的二姐打开了手中的仪器开关。
　　……
　　另一边。
　　陆闲与NO.1交谈完毕，和贝若蕊离开会议室后，他想了想，还是决定去看看苏天心与燕诗娴。
　　随即在贝若蕊的带领下，陆闲跟在她身后，来到了一处房间前，在贝若蕊刚刚将门打开，陆闲就是立马震惊的看到，燕诗娴与苏天心两个人晕倒在了房间的地面上。
　　陆闲赶紧走了进去，抱起苏天心和燕诗娴，然后陆闲轻轻的拍打着她们的脸颊，不多时后，陆闲看到苏天心睁开了眼睛，很关心的问道：“警察阿姨，请问到底发生什么事情了？”
　　然而陆闲发现，苏天心没有回答他的意思，而是看了一眼躺在床上的燕诗娴，然后陆闲看到她脸色变得铁青了起来，并且还在嘟囔着什么，居然真的换了之类的话语。
　　陆闲实在大感一头雾水，这个苏天心，到底在说什么？
　　“我不是苏天心，我是燕诗娴！”
　　睁着眼睛的苏天心，对陆闲说着，而陆闲愣了愣后，满脸愕然的望着苏天心，然后他下意识的卧槽了一声，惊骇道：“什么？你是燕诗娴？”
　　“先前有个和宫川奈月长的很像的女性，过来使用奇怪的设备，互换了我和天心姐的灵魂？”
　　“长的和宫川学姐很像？莫非是宫川学姐的二姐？但她为什么要这么做？”
　　陆闲百思不得其解，而这时躺在床上的‘燕诗娴’也轻嗯了一声，醒了过来，然后当她看到‘自己’坐在不远处时，她抬起手摸了摸自己的脸和欧派，大喝一声，难以置信道：“卧槽，诗娴，难道老娘我真变成你了？”
　　而陆闲都傻眼了，也就是说，现在苏天心的体内是燕诗娴，而燕诗娴的体内是苏天心？！
　　“陆闲，你这个加入断罪之翼组织邪恶的犯罪者，迟早有一天，我会亲手将你绳之以法的！”身体里是苏天心的燕诗娴，愤怒的咬牙娇喝发誓道。
　　陆闲压根不搭理苏天心，他扭过头，果断的问着贝若蕊：“你有宫川博士的联系方式吗？”
　　“有。”
　　贝若蕊点了点头，然后她摸出她的通讯器，拨打了宫川博士的号码，在对方接通，贝若蕊将通讯器递给了陆闲。
　　陆闲接过通讯器放到耳边，直接问道：“你为什么要让苏天心与燕诗娴互换灵魂？”


第二百五十五章 很想推倒你们！
　　宫川奈月的二姐听到这个问题，呵呵一笑，回话道：“我也只是按照预言者大人的命令行事而已，她叫我这么做，我就只能这么做。”
　　陆闲吃了一惊，居然是那个预言者，叫宫川奈月的二姐去互换燕诗娴与苏天心的灵魂的？
　　“陆闲，你这家伙把通讯器免提开下来，我们也想问问她一些事情。”苏天心沉声对着陆闲说完，陆闲立马打开免提，随后苏天心直接不客气的开门见山质问道：“我和诗娴到底要怎么样，才能换回来？”
　　话音落下，从通讯器里传来了宫川奈月二姐的戏谑声音：“在四十八小时之内，找个男人和你们其中一人发生关系，这样子你们就可以换回来，要是超出四十八小时时限，那你们以后就算和男人发生关系，也换不回来的，只能一辈子做对方了。”
　　“什么？！”
　　听到这话，燕诗娴与苏天心两个人都是大惊失色。
　　“警察阿姨，歌姬小姐，这样的任务我自然是义不容辞的！”陆闲用着开玩笑的口吻打趣道：“所以你们就放心的交给我吧。”
　　“你给我滚一边去，老娘我哪怕便宜一条狗，也绝对不会便宜你这个加入断罪之翼组织的邪恶家伙的！”苏天心一脸愤怒之色的发完狠，陆闲无所谓的笑了笑，然后他转过身离开了房间里，贝若蕊也是紧随其后的跟上。
　　顿时……
　　房间里只剩下了互换了灵魂的燕诗娴与苏天心。
　　“我才不相信那个宫川博士说的四十八小时时限！”苏天心不屑的撇了撇嘴，哼哼道：“她可别想糊弄我。”
　　“天心姐，万一那个什么宫川博士说的是真的，超过四十八小时，我们就再也换不回来了，她其实不是危言耸听的，那该怎么办？”
　　燕诗娴有些担心这个问题。
　　“只要我们能逃出去，那我就可以去拜托我爷爷，使用时间逆流，让我们两个恢复原状。”
　　苏天心轻哼一声，对着燕诗娴说道：“所以诗娴，你根本没必要担心这个问题的。”
　　毕竟她爷爷可是第九等级的时间系异能者，这点小事情，还是能很容易轻松就能办到的。
　　随后苏天心又是开始和燕诗娴谈论着各种各样的事情。
　　……
　　陆闲回到他的房间里，坐下后，长吁了一口气，NO.1让歌姬燕诗娴在明天登台献唱时，承认她是断罪之翼组织的成员，结果燕诗娴与苏天心互换了灵魂，现在的燕诗娴体内是苏天心，以苏天心的脾气，他绝对不可能说服她，让她承认她是断罪之翼组织成员的。
　　这么一想……
　　陆闲到也有种莫名其妙的感觉，可能那个什么预言者，在暗地里破坏NO.1的计划？
　　随后陆闲问了问贝若蕊，断罪之翼组织里有多少派系，毕竟一个庞大的组织，不可能上下一心的，内部肯定有各种各样错综复杂的派系。
　　“这些事情，我不知道。”
　　贝若蕊回答完，安安静静的站在一旁，而陆闲扭过头看了看贝若蕊，他突然抬手拍了拍自己的大腿，示意贝若蕊坐到他大腿上，当即贝若蕊没有任何迟疑，走到陆闲的身旁，往陆闲的大腿上一坐。
　　“很听话。”
　　陆闲心中一惊，又面不改色的问能不能摸摸她的欧派，贝若蕊亦是直接同意了。
　　于是他再一次的抬起手，很自然的摸了摸贝若蕊的欧派，老实说，陆闲感觉她的欧派触感的确很奇怪，和普通少女不太一样，但又不能说是假的。
　　“话说回来，像你这样的人造生命体，能活多久？”陆闲好奇的问道。
　　“当人格被输入完成，我可以自由行动了，从那时起算，活一个月。”
　　贝若蕊说完，转过头看着陆闲，似是敬佩，又似是讥讽道：“没想到陆闲大人您口味挺特殊的，居然对怪物的身体也感性趣？”
　　“怪物么？”
　　陆闲低下头，看着贝若蕊，按照她的说法，陆闲感觉她应该活不了几天了，可能这次的中央学院学院祭结束后，她就要挂了。
　　不过当听到‘人格被输入完成，可以自由行动’这句话时，陆闲觉得贝若蕊又可怜，又可悲的。
　　她的所有一切……
　　她本人应该也知道都是虚假的，都是别人创造出来的。
　　随后陆闲收回了手，让贝若蕊先离去，接着他好好的想了想，便躺倒床上去睡觉了。
　　……
　　当陆闲正在熟睡的时候，突然间，他感觉有一个拳头砸中了他的胸口，让他感觉生疼无比。
　　接着陆闲下意识的睁开眼睛，赫然发现‘燕诗娴’就坐在他身旁，而且还隐约有一个冰凉的东西，牢牢的抵着他的脖子。
　　“陆闲，你这家伙最好使用异能，带我和诗娴出去！”
　　‘燕诗娴’脸色难看的对着陆闲说着，然后他又看了看不远处站在门后，如同做贼一样，把耳朵贴在门上，听着外面动静的‘苏天心’，嘴角轻轻的抽搐了一下，现在她们两个互换了灵魂，他都不知道该怎么开口去称呼她们两个了。
　　“这……”
　　陆闲为难的看着燕诗娴与苏天心两人，然而就在这时，响起了‘咚咚咚’的急促敲门声，然后从门外传来了贝若蕊的声音：“陆闲大人，苏天心与燕诗娴两个人逃走了，所以我带护卫们过来，看看她们是不是来找陆闲大人您了。”
　　“天心姐，该怎么办？”苏天心走了过来，压低声音询问着燕诗娴。
　　陆闲看着这幅诡异的画面，脸色已然古怪到了极点。
　　“先躲起来。”
　　“可这里根本没地方躲啊！”
　　“躲床上，我想贝若蕊她们胆子再大，也不敢乱动陆闲这个家伙的被子的。”
　　“可这……”
　　“诗娴，现在可不是在意这么多的时候了。”
　　很快，燕诗娴与苏天心两个人以陆闲为中心，分别躺在他的左右两侧，而且她们尽量侧身靠近着陆闲，让被子看起来不是那么的鼓。
　　此刻从门外又传来了贝若蕊的询问声：“陆闲大人，请问我可以带护卫们进来搜寻一下吗？”
　　“可以。”
　　陆闲点点头后，贝若蕊推开了陆闲卧室的门，然后几名全副武装的护卫跟在她的身后走了进来，在房间和卫生间里搜寻了一阵子，旋即护卫们向贝若蕊报告，没有发现燕诗娴与苏天心的身影。
　　贝若蕊闻言，毫无征兆的抬起双手拍了拍，然后从门外走进来一名女仆，并且她的手里还端着一杯类似于茶的东西。
　　“预言者大人预言到呆会苏天心与燕诗娴会来找陆闲大人您，所以我想请您喝下这杯放了安眠药的茶，这样子就算之后苏天心与燕诗娴来了，她们也叫不醒你的。”
　　贝若蕊眯眼看着陆闲，随意的说明着，而陆闲呵呵一笑，接过茶杯后，直接喝了下去，安眠药的药效，他相信作死系统能够消除的。
　　“陆闲大人您能这么配合我的工作，真是太好了。”
　　贝若蕊说完，直接转身道：“那我们走，去别处找苏天心与燕诗娴！”
　　在贝若蕊和护卫们走后，燕诗娴与苏天心两个人火速的钻出被子，长吁了几口气，躲在被子里，真的是又闷又热。
　　而现在的陆闲感觉有些不对劲，自从刚才喝了那杯放了安眠药的茶，他非但没有感觉到困意，大脑反而……
　　还变得亢奋了起来！
　　“不管贝若蕊在茶里放了什么东西，作死系统，你他妈快点给我消除效果！”陆闲脸色难看的催促着作死系统。
　　【无法消除催-情效果。】
　　“卧、卧槽？！”
　　陆闲傻眼了，贝若蕊居然在茶里放了这玩意？而且这作死系统，上次也没消除丁亦瑶身上的催-情效果，现在也不消除他身上的……这作死系统绝对是故意的！
　　“贝若蕊为什么要这么做？唔，刚才她说了预言者，难道是预言者指使她在茶杯里放这种东西的？还是说，本来预言者让她放安眠药，结果她却自说自话的放了具有催-情效果的东西？”陆闲在大脑里想着这个极为关键的问题。
　　在不知不觉间……
　　陆闲连身体都开始变得轻轻颤抖了起来，并且那种亢奋的感觉，他根本压制不住，完全在他脑海里爆炸了，导致他的呼吸变得越来越急促，越粗重，甚至他的皮肤都开始泛红了起来。
　　而苏天心与燕诗娴两个人自然也发现了陆闲的‘异常’，当下苏天心皱眉问道：“陆闲，你怎么了？”
　　“不要靠近我，你们最好离我远一点！”
　　陆闲重声怒喝完，又急声道：“他妈的，老子刚才喝的茶，里面放的不是安眠药，而是……总之现在我整个人都很亢奋，很想推倒你们！”
　　苏天心与燕诗娴两个人都不傻，不用陆闲说的太明白，她们也知道茶里被放了什么东西，当下她们两个迅速的下床，与陆闲拉开了一段距离，很警惕的盯着陆闲。
　　她们只见此刻的陆闲双眸充-血，虎视眈眈的盯着她们，直让她们有一种她们被野兽盯上的强烈恐惧感。
　　随后苏天心硬着头皮，紧张的颤声问道：“陆闲，你、你还有意识吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【三合二章节……】
　　【唔，到底是推了身体里苏天心的燕诗娴比较好呢，还是推了身体里是燕诗娴的苏天心比较好呢？总感觉不管推谁，那都是一干二啊！】
　　【喉咙已经不怎么痛呢，还是有点轻微疼，有点毛毛躁躁的，不过比起昨天，已经好很多了，话说我喉咙还没好，又开始抽烟了，算不算作死？妈的，不抽烟真的写不出来啊！】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】


第二百五十六章 岂能让你肆意玩弄？
　　现在无论是燕诗娴，还是苏天心，直感觉陆闲好像整个人都处于极度亢奋，不能自已的状态之中。
　　并且从他的身上，还在无时无刻的散发着危险的气息。
　　接着苏天心与燕诗娴两个人都是迅速往后再退数步，与陆闲保持着一段相对来说较为安全的距离，然后她们两人眼睛眨都不眨，全神贯注的盯着陆闲。
　　随即苏天心又忍不住的试着开口喊了几声陆闲的名字，但他依旧没有任何的回应。
　　很快……
　　她们只见陆闲踩着略显急促的步伐，冲向了她们，瞬间苏天心与燕诗娴两个人赶紧跑到卫生间里，将门关上反锁住。
　　……
　　另一边。
　　贝若蕊摸出通讯器，拨打了某个号码后，直接道：“预言者大人，我已经按照您的吩咐把事情办妥了，但我实在想不明白，为什么要对陆闲大人下那种药？”
　　“你只是完成任务的工具而已，不要问这么多。”
　　“……”
　　贝若蕊沉默了一会，只得借故挂断。
　　而通讯器另一头的那位少女，却手拿着通讯器，慢慢悠悠的走到窗户旁，眺望着远处的景色，眯眼道：“看起来爸爸身上隐藏的秘密能消除强效泻药的效果，却没办法消除催-情效果？唔，不管怎么说，离成功弄清楚爸爸身上的秘密，又稍微的进了一步呢，而且……虽然现在就可以得到爸爸的人，不过我还是更想先得到爸爸的心呢……让爸爸一心一意的爱着我……接下来，我也该去爸爸的面前露露脸，让爸爸先熟悉熟悉我了，而且我也有必要阻止NO.1的计划了呢。”
　　……
　　‘砰’‘砰’的撞门声不断，现在呆在卫生间里的燕诗娴与苏天心两个人皆是心神乱颤，面色狂变。
　　“天心姐，现在到底该怎么办啊？”
　　燕诗娴慌慌张张，仿佛六神无主一般的急声问着苏天心，而她的话音刚刚落下，卫生间的门伴随着一阵弥漫的灰尘和破裂的声响，彻底坏了。
　　当即苏天心与燕诗娴都是清楚的看到，陆闲浑身皮肤泛红，眼睛里血红一片，额头上青筋暴露，呼吸急促而又粗重的厉害。
　　瞬间她们两人吓了一跳，情不自禁的向后退去，但她们真的已经无路可退了。
　　“只能想办法敲晕他。”
　　苏天心脸色阴沉的提议着：“因为陆闲有再生异能，所以杀不死他，我们可以尽情下狠手！”
　　“敲晕他？他吃了那种药，如果没发泄出来，不会某方面出问题吧？”
　　“因为他有再生异能，所以应该不用担心这个问题，而且诗娴，现在你与其担心陆闲，还不如多担心担心我们两个的贞操。”
　　苏天心与燕诗娴两人在这个要命紧张的关头，火速的讨论了一下，然后她们两个决定一起对陆闲动手，这样子能敲晕陆闲的几率也大一些。
　　随后……
　　在陆闲向她们两个逼近而来时，她们对视了一眼，都是娇喝一声，一左一右，主动冲向了陆闲。
　　虽然说燕诗娴与苏天心互换了身体，但苏天心控制着燕诗娴的身体，行动速度还是很迅猛的，她率先冲到陆闲的面前，一个侧身闪，绕到陆闲的侧方，抬起右手，呈手刀状，准备敲击陆闲的后脖子，敲晕他。
　　然而陆闲却一把拉住了她袭来的手腕，然后疯狂而又粗暴的吻住了面前人儿的嘴唇。
　　看到这一幕……
　　在苏天心身体里的燕诗娴都彻底傻眼了，甚至她脑子都快爆炸了，‘她’居然被陆闲亲了？
　　那可是她的初吻来着！
　　跟着燕诗娴如同饿虎扑食一般，控制着苏天心的身体扑了过去，一口咬住了陆闲的肩头，似乎陆闲也有所感觉了一般，他一把推开抓着的苏天心，转过头去，用着赤红的双眸，注视着控制苏天心身体里的燕诗娴。
　　“别、别过来……”
　　燕诗娴浑身颤抖，脸色骤变的颤声说完，又迅速的往后退了两步，然而陆闲却冲了过去，一把抓住了燕诗娴，然后吻住了她的嘴唇。
　　“唔……”
　　燕诗娴都快疯了，虽然是苏天心的身体，可被陆闲强吻的感觉，居然那么的鲜明而又强烈。
　　“卧槽，那可是老娘的身体，岂能让你肆意玩弄？”
　　苏天心控制着燕诗娴的身体，冲到陆闲的背后，直接一记撩阴腿踢向陆闲的胯下，准备直接废了他。
　　就在苏天心快要踢中陆闲的胯下时，她根本没有料到陆闲会直接转身，然后一拳打在她的肩头上，她吃不住那强大的力道，迅速往后退去，撞在卫生间的墙壁上，一下子瘫软了下来，晕了过去。
　　“天、天心姐？！”
　　看到‘自己’居然晕了过去，燕诗娴尖叫了一声，而这时……
　　陆闲却将她身上的衣服给粗暴的撕开了。
　　……
　　当苏天心恢复意识的时候，她听到了‘自己的声音’，似乎在喊着不要，好痛之类的话语，然后当她睁开眼睛的时候，她风中凌乱的厉害。
　　‘她’……
　　居然正在和陆闲做那种事情！
　　“我现在居然还在诗娴的身体里？没换回去？”
　　苏天心目瞪口呆的厉害，而且她人生的第一次，居然就这么‘站’在旁人的角度，如同看戏一样看着，一点实际感觉都没有，实在让她心里有一种说不清，道不明的诡异复杂感觉。
　　而后……
　　苏天心感觉自己的大脑一阵剧烈抽疼，她不禁闭上了双眼，随即等到她重新睁开双眼时，赫然看到陆闲‘近在眼前’。
　　现在苏天心都快疯了：“竟、竟然在这个时候换、换回来了？！”
　　下一秒，那种有点痛，却又很舒服的奇妙感觉，如同闪电一般，迅速往苏天心的大脑里钻去，让她情不自禁的慢慢叫出了声来。
　　……
　　大半个小时后，在陆闲睡去时，苏天心直感觉浑身酸软，仿佛快散架了一般，连动都不能动弹，她就这么躺在卫生间冰凉的地面上。
　　然后苏天心扭过头，看了一眼跪坐在地上，呆呆看着她的燕诗娴，她很纳闷，燕诗娴为什么像傻了一样？
　　接着苏天心喊了两声，燕诗娴这才好像是神游天外的灵魂回到身体之中一般，她连忙站了起来，走到苏天心的身旁，然后燕诗娴脸色发白的看了一眼睡去的陆闲。
　　“诗娴，你怎么了？”苏天心奇怪的问道。
　　“痛……”
　　燕诗娴脸色苍白的咽了一口口水，惊恐的颤声道：“天心姐你根本不知道陆闲一开始那么粗暴的进来有多么的痛，仿佛下面和我的灵魂都快被撕裂了一样。”
　　那种强烈的痛意，燕诗娴现在都不敢去回想――她一回想，就下意识的冒冷汗，而且燕诗娴万万没有想到，女性的第一次……
　　居然这么的疼？！
　　虽然现在已经回到了自己的身体里，但燕诗娴真的有阴影了，旋即她忍不住的出声问道：“那天心姐，现在该怎么办？”
　　“能怎么办？”
　　苏天心没好气的说着：“先把这家伙绑起来扔在床上，等他醒了，好好的教训他一顿，妈的，虽然他也是倒霉悲催的被人给下-药的，但……老娘我的第一次居然被这家伙给夺走了，我得好好的揍他两拳泄愤！”
　　“好。”
　　……
　　陆闲也不知道过去了多久，等到他有了意识时，他感觉自己的大脑一阵一阵的抽疼，随后当他睁开眼睛，看到苏天心坐在床旁，而燕诗娴则是站在不远处。
　　跟着陆闲立马关心的问道：“你们两个没事吧？”
　　“我的身体有事，诗娴精神有事！”
　　“呃……”
　　听到苏天心这话，陆闲愣了愣后，面色复杂的试问道：“那看起来，我推倒的人应该是警察阿姨你了？”
　　“……”苏天心。
　　“对不起。”
　　陆闲态度很诚恳的道完歉后，本想抬起手掐掐眉心的，结果他才发现，他居然被绳子给绑住了。
　　跟着陆闲果断的使用了缩小异能，变小后又变大，然后他走到苏天心的面前，微微抬起她的下巴，吻住了她的红唇，使用点数修复了一下她某个地方的损伤后，苏天心亦是惊奇道：“诶？下面居然不疼了？”
　　随后苏天心看向了陆闲，恼羞成怒的激动强调道：“陆闲，你这家伙怎么自说自话的亲我？我有同意让你亲吗？下次你再敢这样子自说自话，我就直接不客气的给你一巴掌了！”
　　“我送你们离开这里。”
　　陆闲对着苏天心与燕诗娴提议完，她们到也没拒绝陆闲这样的提议，说实话，她们还巴不得早点离开这里呢。
　　随即陆闲走到他的房间门口，打开门，探出脑袋往走道左右两侧看了看，发现灯光亮着，却没有一个护卫，显得空荡荡的，而后他走出去，看了看出口在哪，旋即他往回走时，又留心了一下走道上监控探头。
　　陆闲感觉吧，如果要带燕诗娴、苏天心她们离开这个地下设施，必须要想办法避过这些监控探头。
　　隐身的话……
　　到是一个不错的选择！
　　随后陆闲边走向他的房间，边在心里问着作死系统：“作死系统，有没有能让几个人同时隐身的异能？”
　　【群体隐身异能，兑换点数：1000。】
　　陆闲赶紧查看了一下介绍。
　　【群体隐身异能：使用此异能后，可让五到八人都暂时获得隐身效果，隐身持续时间为半小时，离开宿主身旁范围五米，自动解除隐身效果。】


第二百五十七章 她不会是你同父异母的妹妹吧？
　　这个群体隐身异能……
　　虽然陆闲觉得没多大的实际用处，不过现在带燕诗娴与苏天心出去正用得着，当下陆闲咬了咬牙，还是花费了1000点数，兑换了。
　　随后他返回到房间里，看着燕诗娴与苏天心，咋舌一声，开门见山道：“呆会我会使用隐身异能，让你们两个也隐身，不过请你们记住，不要离开我身边，一旦离开我身边超出五米的话，那你们的隐身效果会自动解除的。”
　　“陆闲，我想问问你，你这家伙为什么要加入断罪之翼组织？”苏天心黑着脸，直截了当的问道。
　　“警察阿姨，我加入这个组织，是为了找这个组织的麻烦。”
　　陆闲嘿嘿一笑完，苏天心便紧咬银牙，气急败坏的娇嗔道：“妈的，老娘我都说过多少遍了？别叫我阿姨！你再叫阿姨，信不信我撕烂你的嘴？”
　　但听到陆闲这么说，苏天心心里还是很惊讶的，他一个人居然想找断罪之翼组织的麻烦？
　　他真是胆大包天，甚至可以说是不知死活了。
　　“你们往我这里靠近一点。”
　　陆闲说完，苏天心与燕诗娴都是向他这里走来，不过很快陆闲就发现，燕诗娴走到他面前后，脸色发白的厉害，额头上似乎还渗出了冷汗，而且燕诗娴看着他时，身子亦是如同寒风中的鹌鹑一般，在瑟瑟发抖着。
　　当然陆闲也没有过多的在意，使用了群体隐身异能，瞬间他、燕诗娴、苏天心三个人都进入了隐身状态，但糟糕的是，因为隐身了，三人都看不见对方。
　　“你们都吱个声，然后我过来牵你们的手。”
　　陆闲提议完，苏天心率先吱声，然后燕诗娴才是吱声，而后陆闲抓住她们两个的小手，他发现燕诗娴的手有点僵硬，而且手心里全是冷汗。
　　“歌姬小姐，你到底是紧张，还是很怕我？”陆闲很好奇的问道。
　　“……”燕诗娴没说话。
　　旋即陆闲也牵着苏天心与燕诗娴的手，离开了房间里，三个人直接往地下设施的出口走去。
　　当来到出口附近时，陆闲、燕诗娴与苏天心都是清楚的看到，有一个留着长发的男性，穿着深蓝色长袍，盘着双臂，站在出口处。
　　旋即……
　　那留着长发的男性睁开眼，抬起右脚，轻轻的踩了一下地面后，仿佛一股无形的波动，从他脚下往四周扩散而去一般，陆闲他们的隐身状态居然直接被解除掉了。
　　随后长发男子眯眼看着陆闲，很玩味的说道：“果然如同预言者大人说的一样，你会送苏天心与歌姬燕诗娴离开这里。”
　　“什么？！”
　　一听这话，陆闲她们皆是感觉难以置信的厉害，那个什么预言者，竟然连这个都能预言到？这也太可怕了吧？
　　“警察阿姨，我来拖住他，你带燕诗娴出了出口，立马使用瞬移逃走。”
　　陆闲面色沉着的说完，苏天心就是多看了几眼那身穿深蓝色长袍的长发男子，她总感觉这个男子很危险。
　　“陆闲大人，我劝您最好还是不要和他动手比较好。”
　　此刻从陆闲他们的身后方传来了贝若蕊的声音：“那位蓝高寒大人可是第十等级的空间系异能者。”
　　“蓝高寒？！”
　　苏天心愣了一下，她似乎想到了什么，骇然的惊声道：“他成为第十等级异能者后，不是失踪了么？原来他也加入了断罪之翼组织？”
　　“天心姐，你认识他？”
　　燕诗娴转过头问道。
　　“不认识他，我只是听说过他的名字，他曾经是中央学院附近地区，自由之城的天才人物，据说在二十一岁时，就已突破第九等级，成为第十等级的空间系异能者了，但……在他成为第十等级异能者没多久，他就神秘消失了。”
　　苏天心简单的回答完燕诗娴的问题，又一脸警惕之色的看着面前的蓝高寒，现在前面有蓝高寒，后面有贝若蕊，真可谓是前有狼后有虎。
　　“其实我到也挺想和能杀死方刑鹤的你交交手的。”
　　蓝高寒面带微笑的看着陆闲，而陆闲盯着蓝高寒，直接先下手为强，使用爆衣异能。
　　当即……
　　蓝高寒身上的衣服全部爆裂了开来，仅穿着一条四角裤。
　　“这异能，还真够有意思的。”
　　蓝高寒望着陆闲说完后，他慢慢的抬起右手，掌心对准陆闲，瞬间陆闲、苏天心与燕诗娴三个人都是动弹不得。
　　“这是空间束缚！”
　　苏天心本人也是空间系异能者，所以她自然知道蓝高寒用了什么招数，而陆闲则是果断的使用心灵控制异能，去控制蓝高寒。
　　但只控制了几秒钟，蓝高寒就恢复了原状。
　　陆闲脸色微变，而这时蓝高寒眼睛一眯，瞬间陆闲的胳膊上，腿上就仿佛被无数道小刀给割破了一样，出现了密密麻麻，在渗着血的小伤口，但很快，陆闲身上的伤口就是复原了。
　　“很强的再生异能。”
　　蓝高寒略微吃惊的轻吟了一声，接着在他准备继续对陆闲动手时，突然间，凭空出现了一个蒙着面巾，穿着一身黑衣的人。
　　“这片空间已经被我封锁了，按理来说，不可能有人能进来才对。”
　　蓝高寒脸色凝重的看着面前穿着黑衣的人，然后他双眼圆瞪，顿时那黑衣人身体四周的空间仿佛开始震荡了一般，随后那黑衣人直接冲到了陆闲、燕诗娴与苏天心的身旁，带着他们三人消失了。
　　眨眼的功夫，蓝高寒便是出现在了陆闲他们消失的地方，他难以置信的喃喃细语着：“那黑衣人到底是谁？他居然能够随意进出我封锁掉的空间？”
　　……
　　陆闲与苏天心、燕诗娴以及黑衣人出现在海滩上后，陆闲长吁了一口气，接着他们三人好奇的看向了这名黑衣人。
　　这黑衣人能从第十等级的空间系异能者，蓝高寒手里这么轻松的带走他们，这人再不济，应该也是第十等级异能者。
　　“你们不用这么看我……”
　　“女的？！”
　　陆闲、燕诗娴、苏天心闻声面面相觑了一番，而后当他们看到这个黑衣人取下遮住脸庞的面巾时，他们都吓了一跳。
　　她……
　　她应该是初中生或者高中生吧？
　　留着一头黑色的长发，个子在一米六五左右，柳叶眉，双眼皮，双眸温润如水，皮肤白皙，隐隐的透着一丝红粉，整个人看起来，也好似有一种不属于她这个年龄的妖艳与妩媚。
　　“诗娴，你有没有感觉，她好像和陆闲有点神似？”
　　苏天心话音诡异的问着燕诗娴：“虽然长的不像，可却有那么一点点的神似，就像他妹妹一样，这……到底怎么回事？”
　　燕诗娴也有点这种奇怪的感觉，尤其现在这个少女站在陆闲的旁边，这么细细一看，他们两人还真有点莫名其妙的神似。
　　“陆闲，她不会是你同父异母的妹妹吧？”苏天心干咳两声，开口问道。
　　“警察阿姨，你别瞎说，我老爹可是正经人！”
　　陆闲没好气的白了眼苏天心后，转过头问着站在他身旁的少女：“你叫什么名字？为什么会来救我们？”
　　“我叫爱陆闲，是卡斯特蕾娜拜托我来救你们的。”
　　少女回答完，燕诗娴、苏天心与陆闲都傻眼了，她叫什么名字？爱陆闲？
　　“是这个艾……”
　　少女蹲下后，用手指在海滩上写着她的名字，陆闲他们看了看，发现是艾露娴，并不是‘爱陆闲’。
　　“怎么了？难道这个名字很奇怪吗？”
　　“只是读音有那么一点点奇怪。”
　　陆闲干笑了两声，有些无奈，又有些担心的嘟囔道：“其实我刚才到不想走啊，我就这么走了，万一断罪之翼组织认为我彻底叛出了组织，对我爸妈下手，那该怎么办？”
　　“有我在，你不用担心这个问题。”
　　“你？！”
　　陆闲他们三人不约而同的看着这名少女，然后苏天心哭笑不得的强调道：“陆闲，看起来这个女孩子，比你还喜欢吹牛。”
　　“我可没有吹牛。”
　　少女不悦的强调完后，她三步并作两步，移动到陆闲的面前，踮起脚尖，轻轻的吻了一下陆闲的脸颊，又迅速往后退了两步，面色微红的说着：“那我可就先走了。”
　　说完……
　　她没有任何的迟疑，直接消失在了陆闲他们的眼里，而陆闲抬起手，摸了摸被少女亲的地方，眉头皱了皱，这个少女……
　　到底是什么人啊？
　　而且第一次见面，居然就亲他？
　　她也太奔放了吧？
　　正当陆闲在心里这么想着的时候，突然间从他的身后方传来了声音：“陆闲？！”
　　陆闲闻声回过头去，赫然看到卡斯特蕾娜、易冰雨、宫川奈月站在他身后放的不远处，随后卡斯特蕾娜她们走了过来，陆闲正准备说话时，突然间，他发现易冰雨与叶乐晴、柳心依的脸色彻底黑了。
　　爱丽则是抬起手，边用手比划着自己的脸颊，边小声的对着陆闲说着：“陆闲，你脸上唇印……”
　　然而就在这时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请强吻童静涵、沈柔、白萌三人其中一人，时限：五分钟，任务完成，按照宿主选择的强吻对象给予点数和经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【身体还是没好啊，喉咙已经不是那么痛了，但开始不停的咳嗽什么的……妈的，我明明挂过水了来着，虽然只挂了一天……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】
　　【唔，比我小几岁的堂妹这周周末结婚，我有一种感觉，如果我这几天不努力还点债，特么的，这个周末绝对会欠到10章，然后穿女装还债……】
　　【目前欠更数：9】


第二百五十八章 用吻来治病？
　　听到自己大脑中的声音，陆闲眼前一黑，差点都没能站稳，这狗日而又操蛋的作死系统，居然又特么开始发布任务了？
　　而且居然还是强吻童静涵、白萌与沈柔三人中其中一人？！
　　这……
　　要是当着自己小姨，易冰雨和叶乐晴的面，去强吻童静涵，她们能轻饶他就见鬼了，再者陆闲先前才啪了苏天心来着，要当着她的面，去强吻别的女孩子，她的心里估计也不会舒服吧？
　　如果强吻白萌与沈柔，陆闲到觉得应该比当着易冰雨她们的面，去吻童静涵来的作死程度小一些，她们在易冰雨等人的眼里，没有‘威胁’。
　　但沈柔和白萌两个人可是小学生啊，去亲小学生，真的没问题吗？！
　　陆闲在心中纠结的同时，苏天心也是不解而又好奇的问着爱丽、易冰雨她们：“你们怎么会知道我们在哪的？”
　　“陆闲消失在卫生间里没多久，卡斯特蕾娜和爱丽她们就来了。”易冰雨盘着双臂，耐心的皆是道：“然后她说，她朋友会把你们救走，带到这里……”
　　“卡斯特蕾娜的朋友？！”
　　苏天心、燕诗娴和正在纠结的陆闲闻声，都将目光投射到了卡斯特蕾娜的身上，先前的那个黑衣少女绝对很强――她能从第十等级的空间系异能者手里，轻松的带走他们！
　　这样的强者……
　　居然真的和卡斯特蕾娜是朋友？！
　　此刻叶乐晴脸色铁青的盯着陆闲，她沉声质问道：“话说回来，陆闲，你是不是加入了断罪之翼组织？”
　　“呃……”
　　“你知不知道你在做什么？”
　　叶乐晴红唇微张，仿佛恨铁不成钢一般，咬牙激动的警告道：“你最好给我退出断罪之翼组织！”
　　先前宫川奈月、柳心依、爱丽她们也从易冰雨和叶乐晴的嘴里知道了这事情，所以她们闻言到没有多大的吃惊，只是目光各异的打量着陆闲。
　　童静涵亦是脸色微变的盯着陆闲，她现在越发感觉陆闲不是一个好人！
　　旋即她回过头，看着沈柔与白萌，语重心长的小声叮嘱道：“柔柔，萌萌，你们两个以后少和陆闲来往！”
　　“妈妈，大哥哥不是坏人啦。”
　　沈柔面带笑容的轻轻摇了摇头后，回道：“你就放心吧。”
　　“……”
　　听到沈柔的话语，陆闲实在很羞愧，妈的，他现在又要做一个龌龊的坏人了，随后陆闲考虑来考虑去，最终还是决定将强吻对象定为白萌。
　　以前在白萌溺水时，他为了救白萌，亲过她的小嘴来着，所以相对于去亲吻沈柔和童静涵，陆闲更愿意去亲白萌。
　　微微犹豫片刻……
　　陆闲如同一位真正的猛士，踩着坚定而又沉重的步伐，来到了沈柔与白萌的面前，顿时她们两个小女生抬起头，眼巴巴的望着陆闲的下巴。
　　而易冰雨、叶乐晴、宫川奈月她们双眸之中泛着奇怪与费解的光芒，牢牢的注视着陆闲，正当她们疑惑陆闲想要干什么时，突然间，她们都是看到陆闲蹲了下来，速度非常快的用力亲了一口白萌。
　　【强吻白萌，获得六百点点数，六百点经验。】
　　在这一瞬间……
　　白萌稚嫩的小脸蛋上，爬满了骇然的表情，而沈柔、童静涵则是不约而同的扭过头，震惊的瞪大双眸，呆呆的注视着陆闲，接着童静涵回过神来，她话音尖锐并且颤抖的重声质问道：“陆闲，你、你居然对、对萌萌做这种丧尽天良的事情？”
　　陆闲硬着头皮，望着卡斯特蕾娜她们，他发现连宫川奈月、墨菲都用着看绅士的目光在看着他。
　　至于自家小姨、叶乐晴、易冰雨，唔，她们脸色好可怕，好恐怖。
　　“我死了……”
　　陆闲果断的使用了装死异能。
　　……
　　等到陆闲睁开眼睛的时候，他发现已经天亮了，而且自己所处的环境，好像是叶婉歌在中央学院地区的住宅里？
　　随即陆闲懒洋洋的坐了起来，他感觉身上很是酸疼，跟着他左顾右看了一下后，一脸茫然的自言自语着：“为什么我身上这么疼？难道是昨天使用装死异能后，被易冰雨她们揍了一顿？”
　　接着陆闲来到客厅里，发现没有人，他只得自己给自己做了一顿饭，然后坐下来，先吃饭，填饱自己的肚子。
　　吃完……
　　陆闲摸出通讯器，准备拨打易冰雨的号码，问问她们去了哪里，但突然间，苏天心出现在了客厅里，而后她直接不客气的开口叫道：“萝莉控绅士。”
　　“我说，警察阿姨……”
　　“不要叫我阿姨！”
　　“那老婆？”
　　“你这个萝莉控少变着法子占我便宜，给我有多远滚多远！”
　　苏天心气急败坏的嗔怒骂完，从她的口袋里摸出一张单子，直接一把拍在了餐桌上，旋即她脸色发青的开门见山道：“昨晚我带着诗娴去医院里检查了一下，结果医生告诉我们，她得了男性恐惧症。”
　　“男性恐惧症？”陆闲疑惑纳闷的试问道：“这是什么病？”
　　如果从字面意思来看，那就是恐惧男性？
　　虽然昨晚燕诗娴的确表现的不对劲，被他牵着手时，会手僵硬，手心冒冷汗什么的，但突然得了什么男性恐惧症，这也太不讲道理了吧？
　　“一种心理疾病。”苏天心脸色低沉的说道：“你当时被下-药，失控了，碰的虽然是我的身体，但身体里的可是诗娴，她对我说过，你粗暴的进去时，下面和她的灵魂好像都要被撕裂了一样，估计她也是因此，开始对男性产生了恐惧的感觉。”
　　“这……”
　　“昨晚我送她回家时，她和她的爸爸、爷爷已经没办法很好的交流了，然后我就带她去医院检查，才知道她已经得病了。”
　　“……”
　　陆闲尴尬的挠了挠头，然后他看着苏天心，用着不确信的口吻，猜测试问道：“那警察阿姨，你找我干嘛？难道你想让我多和燕诗娴接触，治疗她的那个什么男性恐惧症？”
　　“正是如此。”
　　苏天心点点头，直接说明道：“因为医生说，诗娴的男性恐惧症会随着时间的流逝越发的严重，必须要及早治疗，而你……就是造成诗娴得这种病的罪魁祸首，所以我觉得还是得需要你去根治诗娴的毛病！”
　　陆闲头疼，不过既然事情是他惹出来的，那他自然也不会推卸责任，随后陆闲又好好的和苏天心商量了一下，然后燕诗娴直接道：“我等会去带诗娴过来……”
　　“警察阿姨，她今天不是要在中央学院的体育馆里，登台献唱的吗？”
　　“他妈的，你这萝莉控，老娘我都说过多少遍了，别再叫我阿姨！我才二十三岁！”
　　苏天心脸色怒红，气急败坏的吼完，又狠狠的瞪了一眼陆闲，然后她呼吸粗重，极为生气的道：“诗娴是下午四点钟才登台献唱，现在距离下午四点还有六个小时，反正陆闲，我只有一句话，在这六个小时里，不管你用什么办法，你都必须要治好诗娴的男性恐惧症！”
　　“什么？！六小时内？！”
　　陆闲脸色瞬间绿了：“警察阿姨，你能不能讲点理？”
　　结果苏天心都没搭理陆闲，直接消失了。
　　“这……”
　　陆闲很无奈的抬起手掐了掐眉心，而且这昨晚啪了苏天心，那应该也会有人恢复记忆才对。
　　但宫川奈月、叶婉歌、墨菲三人毫无动静，那……
　　到底是谁恢复了记忆？
　　陆闲实在想不明白，接着大约过去了十五分钟，他看到苏天心带着燕诗娴出现在了客厅里，而燕诗娴一看他，似乎内心就升腾起一股本能的恐惧感一般，她身体开始轻轻的发抖，脸色开始发白了。
　　“陆闲，接下来诗娴就交给你了。”
　　苏天心说完，燕诗娴立马转过头去，喊道：“天心姐，你……”
　　然而她的话语还未说完，苏天心便消失在了原地，当即燕诗娴猛地转过头，很警惕的盯着陆闲，然后她往后退了两步，咽了一口口水，惊恐的颤声道：“你、你别过来！”
　　燕诗娴真的很怕陆闲又会像昨晚一样，直接不顾‘她’的感受，很粗暴的进来，她现在真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。
　　“歌姬小姐，你不要这么紧张。”
　　陆闲柔声示意道：“来，深呼吸，放轻松。”
　　然而燕诗娴则是脸色苍白，双眸眨都不眨，紧紧的盯着陆闲，而陆闲也无奈的厉害，特么的，看燕诗娴这鸟样子，他估计他不可能治好她的那个什么男性恐惧症了。
　　但陆闲感觉吧，说实话，如果燕诗娴是因为那种事情才得了男性恐惧症的，那么啪她一顿，啪到她感觉爽了，那自然就能治好了。
　　但这也只能是想想而已，陆闲不可能去对燕诗娴做这种事情，随后陆闲又想到了一个奇妙的主意。
　　他打算去吻燕诗娴，吻到她觉得很享受，很舒服了，那应该也对治疗她那个什么男性恐惧症有所帮助？
　　陆闲本就是个行动派，说干就干，当即他站了起来，而燕诗娴看到陆闲向她走来，顿时她无比惊慌的紧张急声质问道：“你想、想干嘛？”


第二百五十九章 又特么是三选二？
　　“想干嘛？”陆闲看着燕诗娴，咧嘴一笑，悠哉悠哉的耸肩回话道：“我想吻你啊，歌姬小姐。”
　　听到陆闲的话语，燕诗娴呼吸微微一滞，彻底的目瞪口呆住了，他这家伙居然这么轻松淡定，开门见山的说想要吻她？
　　然而很快……
　　陆闲便移动到了燕诗娴的面前，一把抓住了她的胳膊，顿时燕诗娴就像是身上爬满了无数蟑螂一样，她身体疯狂的颤抖着，脸色苍白的没有一丁点血色，旋即她嗓音尖锐刺耳的尖叫了一声：“放开我！不要碰我！”
　　她的声音落下，陆闲直接一口，霸道而又不客气的堵住了燕诗娴的樱桃小嘴。
　　在他们两人嘴唇接触的那一瞬间，燕诗娴的身体亦是停止了颤抖，变得僵硬紧绷了起来，而且她的呼吸好似刚才剧烈运动过一般，变得十分急促且粗重了起来，不停的拍打在陆闲的脸上，随后燕诗娴开始疯狂的挣扎了起来。
　　但她……
　　根本挣脱不开陆闲的束缚。
　　而且被陆闲这么强吻着，她也不知道为什么，身上的力气在慢慢的流逝着，随即燕诗娴准备用力咬一下陆闲的嘴唇时，她突然感觉到陆闲的舌头伸进了她的樱桃小嘴里，然后……
　　刻意的逗弄了一下她的舌尖。
　　这一刻……
　　一股酥麻，新鲜而又刺激的多重感觉，如同闪电一般，火速传到了燕诗娴的脑海之中，让她的大脑变得一片空白了起来。
　　甚至她都有些无法控制住自己，开始下意识的‘回应’起了陆闲的逗弄。
　　其实燕诗娴这种没有接吻经验的菜鸟，根本不可能是陆闲这种接吻高手的对手，她现在完全被陆闲主导着。
　　陆闲所要做的，就只是让燕诗娴感觉和男性接吻时，很美好，很享受，很舒服……
　　随后陆闲慢慢的睁开眼睛，看到了燕诗娴那张绯红一片，如同火烧一般的俏脸，并且她的双眼紧紧的闭着，睫毛在轻轻的颤抖，嘴里发出那种模糊不清的轻嗯声。
　　接着陆闲咽了一口口水，恶向胆边生，他吻着燕诗娴的同时，亦是用手去抓了一把她的屁股。
　　上次燕诗娴可是用屁股撞击硬币来打人的，所以陆闲对她的屁股充满了兴趣与好奇。
　　这么一抓……
　　陆闲有一种爽到难以言喻的感觉，这燕诗娴的屁股，卧槽，简直就是极品翘臀中的极品啊！
　　最让陆闲觉得很刺激的是，似乎处于迷醉朦胧状态中的燕诗娴，还没发现他狠狠的抓了一把她的屁股。
　　随后……
　　陆闲重新闭上眼睛，和燕诗娴继续接吻着。
　　……
　　十五分钟后。
　　燕诗娴感觉她快不行了，那种曼妙而又惹人沉醉的奇妙感觉真的太棒了，再者虽然接吻对象只是一个区区陆闲而已，但她很享受着接吻时的感觉。
　　而且……
　　现在燕诗娴心里，多少还有点稍微的不满足――先前陆闲吻着吻着，居然主动松开了她，其实……她还在兴头上呢。
　　当然这种事情，燕诗娴自然是不好意思说的，然后她抬起绯红的俏脸，双眸之中泛着晶莹的光泽，偷偷摸摸的打量了一眼陆闲。
　　这时陆闲一脸微笑的试问道：“歌姬小姐，现在你的男性恐惧症是不是好了许多？”
　　燕诗娴心里感觉很奇怪，陆闲吻了她这么久，甚至她们两个舌头还、还碰过来着……但为什么他能这么淡定自若，像个没事人一样的问她这些事情？
　　难道亲吻她，对他来说，只是很普通的一件事情？
　　越想，燕诗娴心里越有些不高兴，于是她鼓着香腮，很不满的回嘴道：“我不知道。”
　　“你就这种态度？”
　　“我就这种态度。”
　　“……”
　　陆闲果断的站了起来，来到燕诗娴的面前，伸出手，捏着她光滑圆润的下巴，微微抬起她的脑袋，再次吻住了她的红唇。
　　……
　　二十分钟后，陆闲松开燕诗娴的小嘴后，她气喘吁吁了几声，然后抬起手擦掉了嘴角的口水，接着燕诗娴俏脸羞红一片，水汪汪的双眸之中闪现着鲜明的怒火，死死的瞪着陆闲。
　　最终她恼羞成怒的责问道：“你这家伙，居然就这么随随便便的吻我？你到底当我是什么东西？”
　　燕诗娴说完，陆闲再次吻住了她的小嘴。
　　一直这么重复了好几次后……
　　燕诗娴都不敢再说话了，因为每次被陆闲这么强吻，虽然她感觉陆闲很不尊重她，可是她也感觉很舒服，很享受，完全生不出抗拒的心里，反而还会主动去迎合陆闲。
　　此刻陆闲摸着下巴打量着燕诗娴，然后他干咳两声，用着商量的口吻试问道：“歌姬小姐，你能不能再用屁股撞击硬币给我看看？”
　　“不能！”
　　燕诗娴拒绝完，陆闲又吻住了她的小嘴，过去几分钟，陆闲松开，再次问了一下后，燕诗娴就回答‘能’了。
　　随后燕诗娴只好站了起来，摸出一枚硬币，往上一扔，然后在硬币下落到与她屁股平行时，她一个神龙摆尾，身子一扭，用屁股撞击着硬币，瞬间硬币就是射向了陆闲。
　　陆闲抬起手，轻松的抓住射来的硬币后，摇头晃脑，啧啧称奇道：“歌姬小姐，你这屁股真是绝了！”
　　随后陆闲又提议能不能好好的研究下燕诗娴的屁股，而她一听都快崩溃了，陆闲这家伙真是够绅士的，居然想研究她的屁股？
　　他怎么就不说，他想研究她的鲍鱼呢？
　　旋即燕诗娴羞怒的狠狠瞪了一眼陆闲，不客气的回嘴道：“你这萝莉控，要研究，就研究你自己的屁股去。”
　　陆闲没办法，只好又吻住了燕诗娴，这次足足吻了她半小时，她才被迫同意让陆闲研究她的屁股。
　　当即陆闲很得瑟的在心里暗忖着：“哼哼，在我的接吻大法面前，就算你有厌男症，就算你是拉拉，也会乖乖选择向我妥协的！”
　　……
　　叶婉歌的卧室里。
　　燕诗娴趴在床上，屁股高高崛起，这姿势都让她快崩溃了，她到底在干嘛？
　　但是……
　　燕诗娴说实话，陆闲的手放在她的屁股上，时而轻捏，时而用力一抓，时而揉揉，让她慢慢变得亢奋了起来。
　　随后陆闲仿佛一个终于找到了答案的探索者一般，很严肃的道：“歌姬小姐，你的屁股之极品程度，绝对是我认识的女孩子里，排名第一的。”
　　虽然被陆闲夸奖称赞了，可燕诗娴却怎么都高兴不起来，毕竟就算屁股排第一，又有个屁用啊？
　　而后陆闲与燕诗娴两个人出了卧室，来到客厅里时，易冰雨、叶乐晴、宫川奈月她们也恰巧回来了。
　　“会长、易冰雨同学，你们去哪里了？”
　　陆闲见状好奇的问道。
　　“出去买了衣服什么的。”叶乐晴回答完，卡斯特蕾娜、爱丽她们的目光便是不约而同的汇聚到了燕诗娴的脸上。
　　“怎么她在这？”
　　易冰雨柳眉轻皱的质问完，又眯眼打量着陆闲，皮笑肉不笑的问道：“你们两个，没干什么不该干的事情吧？”
　　“没有！”
　　燕诗娴抢先娇喝了一声，她可不想让易冰雨她们知道陆闲吻了她，甚至她还让陆闲好好的研究了一下她屁股的事情。
　　而后燕诗娴狠狠的瞪了一眼陆闲，似乎在警告他别乱说话。
　　而下一秒……
　　陆闲就听到了声音。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请对易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜、叶婉歌她们所有人说，先前我和燕诗娴在客厅里接吻了很长时间，然后我还好好的研究了一下燕诗娴的屁股，啊，她的屁股简直太棒了，如果能用后入式对她来一发，我就死而无憾了，说完这话，竭力出言去贬低易冰雨、叶乐晴她们的屁股，时限：十分钟，任务完成，获得一千二百点点数，一千二百点经验。】
　　【任务二：在易冰雨、叶乐晴她们泡澡前，抢先进入卫生间，变身成水，时限：半小时，任务完成，获得六百点点数，六百点经验。】
　　【任务三：脱掉自己的上衣和裤子，然后以只穿着四角裤的样子站在人群中间，盘着双臂，威胁易冰雨、爱丽她们，说如果你们不叫我爸爸，我就把四角裤脱了，让你们看看我的欧金金，时限：五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【请宿主选择两个任务完成。】
　　陆闲耸了耸肩头，居然又特么是三选二？
　　而且前面两个任务也就先不说了，他妈第三个任务是什么鬼？
　　只穿着四角裤，去威胁易冰雨、叶乐晴她们，让她们叫他爸爸？不叫就脱四角裤给她们看欧金金？
　　奶奶的，真这么做……
　　他的小黄瓜估计会被她们给踢断吧？
　　至于任务一，陆闲说实话，也很操蛋鬼畜，瞧瞧任务一，那都是什么东西，还后入式来一发什么的，而任务二，陆闲感觉只要不被易冰雨她们发现，那几乎就不算作死了。
　　随后陆闲扫视着燕诗娴、易冰雨、墨菲、卡斯特蕾娜她们，心里实在很是纠结，他……
　　到底该完成哪两个任务呢？
　　作者留言：
　　……
　　【唔，三选二任务，老规矩啦。】
　　【完成任务一】
　　【完成任务二】
　　【完成任务三】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票，如果没有月票和推荐票，那夸夸我又粗又长又硬，我也会很高兴的●●……】


第二百六十章 不叫爸爸就脱四角裤
　　说实话，陆闲心里有考虑选择任务二，然后在任务一与任务三之中选择一个，但这个任务二，可是在易冰雨、叶乐晴她们洗澡前，抢先一步进入卫生间里，在浴缸里变身成水，这也太绅士了。
　　而其余两个任务……
　　就只是‘言语攻击’而已，根本没有什么实质性的动作。
　　考虑来考虑去，最终陆闲还是选择了任务一和任务三。
　　这两个任务完成，最起码能得到两千两百点点数和经验――如果完成任务时表现的很好，系统还会额外奖励点数和经验，况且这也只是动动嘴的事情。
　　接着陆闲目光沉着，如临大敌一般的扫视着易冰雨、叶乐晴她们，然后他轻轻的咳嗽了一声。
　　咳嗽声……
　　也吸引了易冰雨、叶乐晴她们的注意力。
　　顿时在场的大多数人的目光，都集中到了陆闲的脸上。
　　陆闲直感觉一阵如山大的压力，甚至他的心跳速度都开始慢慢加快了起来，随即陆闲握拳，坚定自己的决心后，直接大声喝道：“我告诉你们，刚才……我和燕诗娴在客厅里，接、接吻了很长的时间！”
　　这话一出，易冰雨、叶乐晴、柳心依三人的脸色瞬间变得如同厉鬼一般恐怖狰狞，而燕诗娴脸色涨的通红，双眸中跃动着熊熊燃烧的怒火，她先前还瞪过陆闲，‘警告’过他来着，结果他居然主动把这事情给说出来了？！
　　在她们还没有来得及反应时，陆闲继续大声道：“我还好好的研究了一下燕诗娴的屁股，她的屁股简直太棒了，如果我能用后入式对她来一发，我就死而无憾了，而且易冰雨、会长、小姨你们的屁股，绝对比不上燕诗娴的！”
　　【完成任务一，获得一千二百点点数，一千二百点经验。】
　　随着作死系统的提示音落下，陆闲也赫然发现，客厅里的气氛变得很压抑，很沉重了起来，隐隐还泛着一股肃杀的味道，让他直感觉呼吸都有些困难了。
　　易冰雨、叶乐晴、柳心依三女美眸之中布满了冷酷刺人的寒芒，盯着陆闲，而燕诗娴愤怒而又激动的娇喝道：“陆闲，你这家伙在胡说些什么？”
　　“你真够有种的，居然想后入式对燕诗娴来一发？”易冰雨拍了拍手，‘称赞’着陆闲：“你这家伙胆子真是越来越大了。”
　　“卡斯特蕾娜小姐，后入式是什么东西？”
　　爱丽一脸茫然的问着卡斯特蕾娜。
　　“我、我不太清楚。”
　　卡斯特蕾娜脸色微红的干咳两声，回答着爱丽的问题。
　　“……”
　　现在陆闲艰难的咽了一口口水，额头上也渗出了不少的冷汗，接着他果断的把自己的上衣和裤子给脱了。
　　毕竟任务三，只有五分钟的时限。
　　而黑着脸的易冰雨等三人，和很生气的燕诗娴，以及在一旁的卡斯特蕾娜、宫川奈月她们，看到陆闲脱的只剩下一条四角裤时，皆是扭过头，你看我，我看你，面面相觑的厉害，他这家伙想干嘛？
　　接着她们只看到陆闲走到了她们的中间，抬起双手，做盘双臂的姿势。
　　“陆闲，你这家伙真是够流氓的。”爱丽面色臊红的说着：“当着我们这么多人的面，居然动作利索的脱的只剩四角裤？”
　　然而陆闲根本不答话，他压下自己心中的羞耻与窘迫，闭上眼睛，红着脸道：“如果你们不叫我爸爸，我叫把四角裤脱了，让你们看我的欧金金……”
　　“什么？！”
　　叶乐晴、易冰雨她们全部红唇微张，惊住了，这家伙刚才说他吻了燕诗娴什么的，也就算了，现在居然还这么威胁她们，说不叫他爸爸，就脱四角裤？给她们看欧金金？
　　她们实在震惊了，为何陆闲能够如此孜孜不倦的找死？
　　旋即陆闲见易冰雨、柳心依她们一直没有说话，不禁偷偷的睁开眼睛，而后当他看到站在客厅里如同凶恶厉鬼一般的易冰雨、柳心依她们时，直感觉自己如同置身在地狱里一般，接着他很淡定的自言自语道：“也许我已经身临传说中的地……”
　　然而陆闲的话语还未说完，他就是直接被打晕了过去。
　　……
　　某处咖啡厅里。
　　NO.1坐在一名少女的对面，然后他面带笑容的问道：“预言者大人，请问您为什么要突然阻止我的计划？”
　　“我做事需要向你解释原因吗？”少女反问着NO.1。
　　“不需要，而且我知道大人您能够预知未来，所以您这么做，肯定有您的用意。”NO.1笑着说道：“那大人，中央学院的行动计划，我会下令取消掉的。”
　　……
　　当陆闲睁开眼睛，醒过来的时候，他发现自己躺在医院病房里的病床上，而且夕阳西下，一缕昏黄的阳光洒进了病房里，给他一种略微沉闷的感觉。
　　“身上又好疼，总感觉像是我睡着了，被人用棍子抽过一样。”陆闲郁闷的嘟囔完，刚刚坐起，就听到从一旁传来了沈柔的声音：“哟，大哥哥，听说你让大姐姐她们叫你爸爸，还威胁她们不叫爸爸就脱四角裤，给她们看你的欧金金？”
　　“恶心人的变态！”
　　紧跟着又传来了白萌很不客气的辱骂声：“你就应该被雷劈死。”
　　陆闲扭过头看向声源处，他赫然发现白萌与沈柔两个人很要好的坐在一张椅子上，现在沈柔嘿嘿笑着，而白萌稚嫩的小脸蛋上，则爬满了铁青之色，甚至她还鼓着香腮，很不满生气的瞪着他。
　　“你们两个怎么在这？”陆闲很纳闷的问道。
　　“我和小萌来医院找我妈妈玩的。”
　　沈柔解释道：“然后刚巧看到大姐姐她们抬着大哥哥你来医院，之后我和小萌去找我妈妈玩了一会才过来的，而且我们过来后，大姐姐她们已经不在了。”
　　“除了小柔你外，谁能受的了和这个变态呆在同一个房间里呀？”白萌用着很认真的口吻，自顾自的笃定道：“而且小柔，我感觉你再这么下去，迟早会被陆闲给害了，等到时你吃到苦头，你再后悔就来不及了。”
　　正当沈柔准备接话时，陆闲突然看到贝若蕊脸上泛着微笑，出现在了病房门口。
　　而且陆闲本能的感觉到，似乎现在的贝若蕊有些不对劲，而后贝若蕊望着他，慢悠悠的开口道：“没想到你居然都成为了中央学院的最高负责人了啊！”
　　听到这话，陆闲一惊，这……不会他啪了苏天心后，恢复记忆的人是贝若蕊吧？！
　　沈柔与白萌两个人皆是好奇的打量着贝若蕊，然后沈柔不解的问道：“大哥哥，为什么这个姐姐脸色那么白啊？她是不是生病了？”
　　陆闲跳下床，很警惕的盯着贝若蕊，然后他低声对着沈柔与白萌说道：“你们两个快到我身后来。”
　　现在有一点让陆闲感觉很奇怪――为什么易冰雨她们刚好全部不在病房里时，这贝若蕊就来了？
　　不如说……
　　最关键的问题是，她们为什么会一起离开病房里的？
　　这简直就像和贝若蕊事前商量好的一样。
　　这时贝若蕊边慢悠悠的走向陆闲，边摸出短剑，然后她脸上的表情变得癫狂了起来，仿佛兴奋的不能自已一般：“我要好好享受猎杀的乐趣！”
　　接着她直接雾化消失，然后又出现在了陆闲的面前，手中的短剑没有任何迟疑，直接刺向陆闲的脖子。
　　陆闲迅速往后退了两步，躲过这一击，结果贝若蕊直接掉头，去攻击沈柔与白萌。
　　她们这两个小学生没有异能，胆子又不大，看着别人提着一把短剑，气势汹汹的冲向她们，她们早就吓得不敢动弹了。
　　“妈的！”
　　陆闲没办法，只能使用瞬移，移动到沈柔与白萌的面前。
　　“大、大哥哥？！”
　　沈柔惊了一下，而白萌也愣了一下，心中变得略微有些复杂与感动了起来。
　　旋即贝若蕊手中的短剑仿佛伴随着撕裂空气一般的呼啸声，径直的袭向了陆闲，陆闲只得被迫转过身，一把横抱起沈柔与白萌，然后使用群体隐身异能，再配合上潜能激发，冲出了病房里。
　　在陆闲冲出去后，贝若蕊并没有去追，而是慢慢的摸出通讯器，拨打了某个号码，在对方接通后，她直接道：“预言者大人，情况出现了变化，就算卡斯特蕾娜她带走了易冰雨、叶乐晴她们，但病房里还有两个小孩子在，现在陆闲带着她们两个跑了，请问我是继续追击，还是放弃？”
　　“追击。”
　　从通讯器那头传来了少女的声音：“我需要你去试探出陆闲身上隐藏的秘密，尽全力攻击他，哪怕杀死他也不要紧。”
　　“是，预言者大人！”
　　贝若蕊回完话，转过身，走出了病房，然后她闭上眼睛，就算陆闲隐身了，但先前她已经对陆闲使用了追踪异能，所以不管他去哪，她都可以感觉的到。
　　……
　　陆闲抱着白萌和沈柔溜到天台上，他解除了群体隐身异能的效果后，沈柔抬手顺着自己的胸口，心有余悸的道：“大哥哥，你是不是玩弄了那个姐姐的感情，所以她才对你痛下杀手的？”
　　“小萌，肯定是这样的！”
　　白萌点头肯定的说着，反正她现在一直都是戴着有色的眼镜，去看陆闲的。


第二百六十一章 你疯了，居然在这就想和我做那种事情？
　　陆闲都懒得去解释，而后他看到一团黑色的雾气出现在不远处，然后雾气汇聚成贝若蕊的样子，她腾空的双脚并拢在一起，整个人慢慢的落到地上，随后贝若蕊有些癫狂的道：“你跑不掉的，而且你不反抗我，真的一点意思都没有呢。”
　　陆闲没有任何废话，直接使用潜能激发，迅速的冲向她，当他来到贝若蕊的面前，一拳挥出时，贝若蕊再度化作一团雾气消失，然后又出现在了其他的地方，跟着贝若蕊主动冲向了陆闲。
　　他一个闪躲不及……
　　手臂直接被短剑划伤。
　　“速度居然这么快？她真是人类吗？”沈柔深深的震惊了，这个贝若蕊的速度快的如同电光火石一般！
　　“上次在学院岛海滩，要不是有学院岛守护者在，你就已经死了。”贝若蕊伸出小香舌，舔了舔红唇后，眯眼威胁道：“不过现在，你还是要死，而且这一次你要是敢跑，我就对那两个小女生下手了。”
　　“你真卑鄙！”沈柔怒不可遏的道：“欺负我和小萌没异能，要是我有异能，我早就把你打的落花流……”
　　然而沈柔话语还没有说完，她就仿佛被一只无形的大手给用力推了一下，整个人往后急退数步，一下子跌坐在了地上，跟着白萌立马跑到了沈柔的旁边，很关心的问着她的身体情况。
　　陆闲则没有任何的犹豫，迅速冲向了贝若蕊，同时他使用从丁亦瑶那里复制而来的植物系异能，召唤出无数的藤蔓交织在一起，形成一个‘庇护所’，保护住沈柔与白萌。
　　“居然是和那位高级调查官一样的植物系异能？”
　　贝若蕊略微惊讶的注视着冲向她的陆闲，接着她的秀发无风自动，一瞬之间，陆闲的双脚就被石化住了，和天台的地面紧紧的连接在了一起。
　　随即贝若蕊没有任何的迟疑与犹豫……
　　雾化消失，再度出现在陆闲的面前，直接用手中的短剑刺穿了陆闲的胸口，然后她迅速抽出。
　　现在短剑剑身……
　　已被陆闲的鲜血染红。
　　在陆闲倒下来的时候，藤蔓亦是迅速的消失，瞬间沈柔与白萌这两个小女生清楚的看到陆闲倒在了血泊里，并且贝若蕊手持的短剑上，还沾着血迹。
　　“你、你居然杀了大哥哥？！”
　　沈柔骇然的颤声发誓道：“我、我会报警，让警察把你关起来的！”
　　“小柔，你快看……”
　　白萌立马拍了一下沈柔的肩头，然后她抬起手指了过去，她们两个只见陆闲居然站了起来。
　　“卧槽……这次死亡需要1300点点数，不过幸亏减少百分之五十，只花费了650点点数。”陆闲在心里暗忖完，长吁了一口气，而贝若蕊玩味的道：“这样子才有趣不是吗？要是一下子就杀死，那也太没劲了。”
　　跟着她变化了下手中的短剑姿势，再度刺向陆闲。
　　陆闲赶紧闪身后退。
　　……
　　另一边，少女使用浮空和隐身异能，浮在天台上方，居高临下的看着正在交手的贝若蕊与陆闲。
　　“爸爸和宫川奈月发生了关系，得到了空间系异能，和丁亦瑶发生了关系，得到了植物系异能。”
　　少女惊奇的喃喃细语着：“也就是说，爸爸能通过和女孩子发生关系，获得她们所拥有的异能？”
　　接着少女静静的看着天台上的景象，自言自语道：“贝若蕊曾被爸爸‘杀’死过，方刑鹤也死于爸爸的手里，按理来说，爸爸在面对贝若蕊时，不会显得如此被动才对，还是说，他当时杀死方刑鹤或者贝若蕊的力量并不属于他？”
　　随后少女问了验证下自己心中的这个猜想，她抬起手，掌心朝斜下方，对准了贝若蕊，仿佛念咒一般的轻声道：“暴走吧……”
　　就算贝若蕊失去了意识，暴走，少女也完全不担心，以她的实力，她可以轻松的控制住失控的局面。
　　她只是想看看，如果贝若蕊暴走了，陆闲的实力会不会有极大的提升，如果是，那至少证明他身体里有一股强大，并且就算不属于他，他也可以暂时动用的力量！
　　……
　　与此同时，正在和陆闲交手的贝若蕊，突然间感觉大脑一阵没来由的抽疼，旋即她忍受不住，迅速的抬起双手，抱住自己的脑袋，显得很痛苦的道：“不、不要！”
　　沈柔、陆闲、白萌三人都愣住了，这贝若蕊到底什么情况？
　　而后……
　　陆闲见到贝若蕊用着毫无焦距，无神的双眸看着他，正当陆闲疑惑时，贝若蕊直接化作雾气消失，然后出现在了他的面前，一拳打出，陆闲赶紧抬起双臂，呈防御姿势。
　　‘砰’的一声，陆闲疾步后退。
　　“卧槽，这力气……估计连爱丽都比不过她吧？”陆闲内心震撼无比，随即贝若蕊右手直接变成了一把长剑，继续追击着陆闲。
　　但这时……
　　沈柔却拿起一块小石头，扔向了贝若蕊，直接砸中了她，顿时贝若蕊转过身，面对着沈柔。
　　当即沈柔吓了一跳，而白萌却站了起来，挡在沈柔的面前。
　　“妈的，她们两个真是……”
　　陆闲都对沈柔与白萌无语了，随后他赶紧使用瞬移，移动到白萌的身前，这一瞬间，贝若蕊右手变化成的长剑，直接刺穿了陆闲的心脏。
　　白萌与沈柔看着被鲜血染红的长剑近在她们眼前时，两人脸上的表情已经彻底的僵住了，而且要不是陆闲，长剑刺穿的，应该就是白萌的心脏了吧？
　　此刻陆闲双腿一软，却很勉强的站着，跟着他呼吸十分粗重的暗忖道：“看来我又要死了？”
　　死个一两次，陆闲根本不在意，但一直这么下去，他肯定要不停的死，那点数肯定会被全部耗光的。
　　跟着贝若蕊继续出手，但陆闲又不能闪躲，否则遭殃的可是白萌与沈柔。
　　在长剑逼近陆闲的脖子时，沈柔脸色骤变，紧张而又担心的大喊了一声：“大哥哥，危险！”
　　旋即在长剑距离陆闲的脖子还有一厘米时，突然间，贝若蕊仿佛石化住了一样，停止了她的动作，然后陆闲、沈柔他们都是看到，一名少女出现在了天台上。
　　“卡斯特蕾娜的朋友？”
　　陆闲看着这名少女，愣了一下，而后他看到少女打了一声响指，当即贝若蕊的面前就好似有一包炸药爆炸了一样，‘炸’的她人都飞了出去，然后贝若蕊落在了地上，右手也恢复了原状。
　　跟着在贝若蕊挣扎着站起来时，黑衣少女直接道：“你带她们两个快走，这里交给我……”
　　“这……”
　　“你放心，我可以对付她！”
　　接着在少女的催促之下，陆闲分别夹住沈柔与白萌，离开了天台，此刻少女望着贝若蕊，张开右手，用力一握后，贝若蕊就仿佛被束缚住了一样，动弹不得。
　　随后少女走到贝若蕊的面前，感谢道：“多谢你了，我才能在我爸爸面前，留下很不错的印象。”
　　少女说完直接带着贝若蕊离开了天台。
　　……
　　陆闲将沈柔与白萌放到童静涵所在的护士站，他又迅速跑回到了天台上，他才不会让人家妹子一个人留在那，他拍拍屁股溜之大吉。
　　结果当他回到天台上时，却发现卡斯特蕾娜的朋友和贝若蕊都消失不见了，再者天台上也没有激烈战斗的痕迹。
　　旋即陆闲往四周看了看，确认她们真不在后，不禁一脸懵比的嘀咕道：“她们到底去哪里了？”
　　随后他只得无奈的返回护士站，刚刚走近，他就听见沈柔对着童静涵说：“妈妈，我就说大哥哥不是坏人，他刚才可是一直保护我和小萌的。”
　　“保护我们这事情我承认，但是不是坏人，呵……”白萌脸色微微发白的轻哼了一声：“看陆闲长的那样子，一直以来做的那种猥琐龌龊的事情，就绝对不是个好人。”
　　童静涵心里的看法和白萌一样，不过她也没去嗦什么。
　　陆闲自动无视了白萌的话语，随后他在护士站和沈柔好好的聊了聊，就是打算返回到病房里，去躺着休息休息，结果陆闲刚刚走进病房里，坐在病床上没多久，苏天心也走了进来，然后她很好奇的问道：“陆闲，你到底是怎么治好诗娴那个男性恐惧症的毛病的？”
　　下午苏天心见到燕诗娴时，燕诗娴只说了一句，她的病已经好了，然后就去体育馆里，准备登台献唱的相关事情，苏天心对此有点好奇，于是她忙完手头上的事情，就来医院，准备问问陆闲。
　　“警察阿姨，你想知道吗？”
　　“陆闲，你是不是没耳朵啊？我都说过多少遍了，别叫我阿姨！”苏天心没好气的怒吼完，才翻着白眼，压着火气道：“废话，老娘不想知道，问你干嘛？”
　　陆闲闻言站了起来，走到苏天心的面前，顿时苏天心疑惑的看着他时，他闪电般的抬起手，搂住苏天心的腰，然后一把吻住了她的红唇，不管苏天心如何剧烈挣扎，陆闲都没有放开她的意思，渐渐的，苏天心挣扎的力度越来越小。
　　随后……
　　陆闲把手慢慢的伸进了苏天心的衣服里，并且将她推倒在了病床上，这时脸色臊红的苏天心才回过神来，她难以置信的失声道：“你、你疯了，居、居然在、在这就想和我做那种事情？”
　　然而陆闲一口吻住了苏天心的红唇，阻止她说话。
　　……
　　与此同时，宫川奈月、卡斯特蕾娜、易冰雨她们从外面回来，乘着电梯来到陆闲所住的楼层，而后她们在路过护士站时，向童静涵打了一声招呼，就是径直的前往陆闲所住的病房。
　　作者留言：
　　……
　　【今天我去百度了一下，发现说可以醒出黄鼻涕，感冒就快好了？这是不是真的？而且我已经好几天没怎么抽烟了，难受的不得了，我好想感冒快点好，然后尽情的抽烟码字啊！不能抽烟，都没啥灵感，啊啊啊啊啊……】
　　【还有各位mylord，快、快用推荐票和月票来满足饥渴难耐的我，我要，真的好想要……（欲求不满脸）】
　　【卧槽，上传前看了下，才发现我特么居然已经破60W字大关了~~~~】


第二百六十二章 你绝对会帮我的吧？
　　而后当宫川奈月、易冰雨、叶乐晴她们一行人来到病房门口，发现病房里空无一人。
　　顿时易冰雨、叶乐晴她们面面相觑了一番后，柳心依眉头轻蹙，第一个费解的出声道：“陆闲去哪里了？”
　　躺在病床上的苏天心听到柳心依的话语，都快崩溃了，陆闲这家伙可是使用了群体隐身异能，让她和他都进入了隐身状态。
　　虽然现在苏天心看不见陆闲，可她却能感觉到陆闲依旧在亲吻她的嘴巴，并且手还不规矩的在她身上肆意游走，老实说，她的大脑已经生出了一种抗拒陆闲，想要推开他的强烈感觉，可身体却仿佛不是她的一样，根本不听她的大脑指挥。
　　而且隐身了，‘当着’易冰雨她们的面这么做，实在让苏天心感觉异常的兴奋和刺激。
　　“没想到这群体隐身异能……居然还能派上这种用场。”
　　陆闲在心里稍微的感慨了一声，其实先前他听到了从门外传来了嘈杂凌乱的脚步声，就果断的使用了这个异能。
　　随后易冰雨走了两步，往病床床尾左侧一坐，见状的陆闲吓了一跳，卧槽，幸亏易冰雨没‘坐’到他或者苏天心，否则的话，她肯定会发现她‘坐’到了一个看不见的人。
　　跟着……
　　叶乐晴、宫川奈月她们开始说起了话来，而陆闲和苏天心两个人默默的听着，不过苏天心实在很‘难受’，虽说陆闲现在不吻她了，可他的手还是很不安分，她想忍不住的叫出声，可又不敢发出什么声响，只能竭力忍受着。
　　也因此，导致她的身体开始变得颤抖了起来。
　　随后她只得抬起手，她也不知道碰到了陆闲的哪里，反正她用力一掐，瞬间陆闲直感觉一阵剧烈吃疼，他抓着苏天心欧派的手，亦是下意识的一紧。
　　“啊！”
　　苏天心终于忍受不住，尖叫了一声，而原本坐在床尾，以及站着的叶乐晴她们突然听到从床上传来了尖叫声，皆是吓得身子颤抖了一下。
　　“这声音，好像是苏天心的声音？”
　　宫川奈月打量着没人的病床，疑惑的自言自语道：“怎么没看到她的人？难道她隐身了？”
　　“苏警官，你在这？”叶乐晴亦是看着病床方向，用着不确信的口吻出声问着。
　　苏天心见已她已经彻底暴露了，心中羞愤欲绝的同时，也不得不硬着头皮承认了：“我、我在！”
　　此时陆闲也只得解除了苏天心的隐身效果，顿时叶乐晴、易冰雨她们都是看到，苏天心面色臊红，额头上渗着丝丝香汗，衣衫不整的躺在病床上，并且呼吸还有些急促与粗重。
　　“你这是……”
　　“我是被陆闲给折腾成这样的！”
　　苏天心激动的娇喝着：“他现在就在我身边！”
　　妈的，反正苏天心可不想只有她一个人丢脸，而陆闲听到苏天心的话语都惊住了，这女警察卖他还真是卖的够果断啊！
　　易冰雨、叶乐晴、柳心依她们听到苏天心的话语，脸色陡然间阴沉了下来，然后易冰雨直接果断的命令道：“陆闲，你解除隐身状态，给我们滚出来！”
　　陆闲直接跳下病床，从群体隐身异能切换到单体隐身异能，然后他使用缩小异能，从杀气腾腾的易冰雨、柳心依她们身旁穿过，淡定的走到了病房门口，随即他出了病房，解除缩小异能，身体恢复原状，还没来得及看前方，就听到了沈柔慌张的惊呼声：“小萌！”
　　“唔？”
　　陆闲立马回过头，赫然间看到白萌上身微微前倾，脚步踉踉跄跄，仿佛失控一般的冲了过来。
　　“看我的……”
　　陆闲准备一把抱住白萌，防止她跌倒，结果他还没来得及出手，白萌的脸庞，就是正脸撞中陆闲的裤子拉链那块区域，然后她下意识的抬起双手，抓住了陆闲的双腿。
　　而沈柔看到这一幕，真被吓到了，明明白萌的面前什么东西都没，这……
　　旋即她一脸骇然之色的颤声问道：“小萌，你怎么突然停下来了？”
　　“唔……脸有点疼……”
　　“……”
　　陆闲脸色有些怪异，因为白萌的脸正对着他身体的某个部位，而且她似乎刚才受到了惊吓，那粗重而又急促的鼻息一直‘拍打’着他的欧金金，好吧，陆闲不争气的有了反应。
　　“呀！”
　　白萌也像是感应到了什么，她迅速的往后退了两步，一屁股跌坐在了地上，抬起手指着前方，惊恐的颤声道：“小柔，那、那里有、有什么奇怪的东西弹起来了！”
　　下一秒……
　　白萌与沈柔皆是看到陆闲‘出现’了，再者他身上的某个不可描述的部位，鼓起着，很吸引人眼球。
　　“小萌，你刚才应该是脸隔着裤子，撞到了陆闲的欧金金了！”沈柔出声怪叫着。
　　而病房里的叶乐晴她们一听到‘陆闲’这两个字，就是全部走了出来，陆闲赶紧使用潜能激发，一把抱起沈柔与白萌，飞速的跑走了。
　　这时从他的背后传来了易冰雨恐怖的厉喝声：“陆闲，你他妈有本事，以后就别再出现在我们面前！”
　　……
　　医院外不远处的街道上，陆闲放下沈柔与白萌后，他发现白萌稚嫩的小脸蛋上不仅露出很恶心的表情，并且脸色铁青僵硬的厉害。
　　而后白萌怒视着陆闲，咬了咬贝齿，才轻启红唇骂道：“恶心人的变态！”
　　“小萌，这事情也不能怪大哥哥的。”沈柔说了一句公道话：“这真的只是一个很偶然的巧合。”
　　老实讲，现在白萌稍微一想她隔着陆闲的裤子，脸撞他欧金金，还被他欧金金给‘顶’了一下的事情，就是恶心愤怒的快要抓狂了。
　　“你这个变态，给我站在这里，不准走！”
　　白萌话音清脆的威胁完陆闲，直接拉着沈柔走到一旁，压低声音询问道：“小柔，我要报复陆闲这个变态，你有没有什么办法？”
　　“这个……”
　　沈柔有些为难的看着白萌。
　　“反正我就是要教训陆闲，小柔，我们可是好朋友，你绝对会帮我的吧？”
　　“……”
　　沈柔只得点了点头，毕竟白萌可是她的死党闺蜜来着，说句不客气的话，只要白萌不去犯罪什么的，那不管她干什么，她都会帮忙支持的――她相信白萌也会这么对她的。
　　然后她们两个小女生一边鬼鬼祟祟的看着陆闲，一边商量着该如何报复陆闲。
　　讨论来讨论去，最终沈柔认真的提议道：“那小萌，要不让大哥哥喜欢上你，然后你再不客气的甩了他？你觉得怎么样？”
　　“这个太难了。”
　　白萌考虑了一下，摇了摇头，回话道：“他这个变态身边有很多漂亮的女孩子，而且他还是一个想开后宫的渣男，怎么可能会喜欢上我？”
　　“唔……说的也是呢……”沈柔觉得白萌说的也有道理，然后她轻咳两声，问道：“那小萌，你自己有没有什么报复陆闲的想法？”
　　“有。”
　　“那你说说。”
　　“我打算也骑在他的脸上，让他体验一下我所受到的恶心与屈辱。”
　　“小萌，你这是再让陆闲占便宜吧？”沈柔急忙的劝说道：“小萌，你别被怒气给冲昏头脑了，要冷静一点。”
　　沈柔知道人一旦处于愤怒的状况下，就会暂时失去思考能力――要是换做以前的白萌，才不可能会说出这种惊人的话语来。
　　“小柔，我很冷静，我以前看过类似的电影，发现女孩子骑在男生的脸上，男生会很痛苦，会想要挣扎，所以我现在就问你，你愿不愿意帮我？”
　　沈柔实在很想吐槽啊，自己这好闺蜜，到底一个人在瞎看什么乱七八糟的电影呢？
　　随后她挠了挠头，看着白萌铁青的脸色，以及闪现着怒火的双眸，她嘴角轻轻一抽，点头道：“帮。”
　　随后她们两个又做了一下计划，最终沈柔还是忍不住的开口劝说道：“小萌，我们要不换个方法吧，这个方法我认为实在太激进了。”
　　“就这个方法……”
　　“……”
　　最后沈柔走到了站在一旁的陆闲面前，她脸色有些怪异的出声提议着：“大哥哥，你要不呆会……你去我家吧？”
　　“为什么？”陆闲奇怪的看着沈柔。
　　“那个……”
　　被自己好闺蜜盯着，沈柔只得干笑说明道：“我和小萌打算晚上看恐怖电影练胆，但只有我们两个看肯定会怕，但如果有大哥哥你在的话，我们就不会怕了。”
　　“也可以。”
　　陆闲点点头，毕竟他又惹怒了易冰雨她们，这叶婉歌住的屋子，他暂时不要想回去了，如果回去，又要看到‘地狱降临’了。
　　“真是的，你为什么不拒绝啊？”
　　沈柔有些不高兴的小声嘟囔了一声，当即陆闲没听清楚她说的话，不禁好奇的试问道：“你说什么？”
　　“没、没什么！”
　　沈柔连忙摆了摆手，然后她笑着对陆闲说道：“那我们走吧。”
　　接着陆闲、沈柔和白萌三人，出发前往沈柔的家。
　　……


第二百六十三章 这可是传说中的以彼之道还施彼身
　　……
　　另一边。
　　病房里，叶乐晴、易冰雨她们不停的指责着陆闲的不是，甚至她们越说越来气，而这时接完电话的卡斯特蕾娜走回到病房里，她迟疑了一会，才提议道：“各位，我觉得我们该让苏警官带我们回一趟学院岛，去陆闲当初住的宿舍里调查一下情况。”
　　“唔？！”
　　易冰雨她们闻言皆是一愣。
　　“我感觉陆闲从一个无能者获得异能，然后行为举止变得十分反常，肯定有原因导致的。”卡斯特蕾娜很认真的说：“或许我们去了他的宿舍，就可以发现什么线索了。”
　　“如果使用时间系异能，也许可以发现什么，但会长的时间逆流，不可能逆流到十几天前吧？”
　　易冰雨端着下巴，皱眉接话道：“如果她强行使用的话，或许又会导致她异能失控。”
　　“可以拜托苏警官去找她的爷爷。”
　　卡斯特蕾娜看向了苏天心，努嘴道：“她爷爷可是第九等级的时间系异能者，让时间暂时逆流十几天，应该很容易办到吧？”
　　“可以是可以。”
　　苏天心点点头，然后她很疑惑的看着卡斯特蕾娜，不解道：“不过卡斯特蕾娜，我应该没有对你们说过我爷爷是第九等级时间系异能者吧？”
　　似乎……
　　她只对燕诗娴说过这话吧？
　　这卡斯特蕾娜怎么会知道的？
　　“对呀，卡斯特蕾娜小姐，你怎么会知道的？”爱丽也是好奇的看向了卡斯特蕾娜。
　　卡斯特蕾娜沉默了一会，才硬着头皮解释道：“那个，中央学院只有一位第九等级的时间系异能者，而且也姓苏，所以我有点好奇，就去调查了下，然后就发现了。”
　　这个理由太过勉强了，连爱丽都不相信，但叶乐晴、宫川奈月她们又不是傻瓜，自然不会去说破。
　　随即苏天心好好的想了想，决定道：“那好，我先带你们去找我的爷爷，然后我们一起去学院岛。”
　　……
　　陆闲与沈柔、白萌来到沈柔的家后，沈柔给陆闲倒了一杯开水，然后她打开电视，搜索着恐怖电影，找到一部评分很高的恐怖电影后，沈柔按下了播放键，接着她坐在陆闲的左手边，而白萌则是坐在沈柔的左手边，三人看着恐怖电影。
　　随着有些骇人的沉闷音效响起时，沈柔与白萌两个人变得很紧张了起来，而陆闲则百无聊赖的打着哈欠，他感觉，时代进步了，恐怖电影到让人有一种让人身临其境的感觉，不过心理承受能力差的话，估计会吃不消。
　　他想了想，还是好心的提议道：“我感觉还是不要看了，省的呆会你们两个被吓尿。”
　　“你少看不起人！”
　　白萌咬牙道：“我们胆子才没那么小呢！”
　　而且……
　　看恐怖电影也只是为了晚上能有一个和陆闲‘住在’同一个房间里的借口，然后实施她报复陆闲的计划而已。
　　随后三人坐在沙发上，看着恐怖电影，当狰狞的厉鬼出现时，白萌与沈柔都是吓得尖叫了一声，身体开始瑟瑟发抖起来。
　　陆闲到没多大的感觉，悠哉悠哉的看着电视，没过多久，童静涵下班回到客厅里，喊了一声沈柔与白萌，她们两个脸色发白的转过头去，牙关打颤的打着招呼。
　　“陆闲，你怎么又来我家了？”童静涵很不满的质问着陆闲，她真的不愿意看到自己的女儿和陆闲混在一块，而且她很奇怪，这陆闲有事没事就来，是不是把她家当成他家了？
　　“妈妈，是我邀请陆闲来我家的。”
　　“柔柔，你是不是把妈妈的话当成耳边风啊？”
　　童静涵极为无奈的叹了一口气，她都一再叮嘱自己女儿，不要和陆闲来往什么的，她女儿就是不听。
　　接着童静涵走到沙发后面，看着电视上的画面，没好气的道：“你们这大晚上的，居然看恐怖电影？小心晚上睡不着觉！”
　　“妈妈，你跟我们一起看，而且我们也好久没一起看过电视了……”
　　“……”
　　最终童静涵也是坐在了白萌的旁边，和她们一起看着恐怖电影。
　　……
　　一个小时后，学院岛南岛第五学院，男生宿舍楼下。
　　徐心慕带着易冰雨、苏天心她们以及一名老者走进了宿舍楼，来到陆闲曾住的宿舍门口后，这时徐心慕惊奇不已的道：“你们一说陆闲，我就突然想起他来了，这怎么回事？”
　　随后徐心慕打开陆闲宿舍的门，而易冰雨、叶乐晴她们等人走进去，环视着陆闲曾经住过的宿舍，跟着易冰雨满脸的愕然道：“男生宿舍居然挺简单的，就只有一张床，一个书桌？”
　　“爷爷，拜托你使用时间逆流……”
　　苏天心拜托着那名老者，那名老者闻言，看了眼叶乐晴她们后，开始使用时间系异能，让时光暂时倒退。
　　很快，叶乐晴她们就是看到‘陆闲’在脱着‘徐心慕’的丝袜，顿时易冰雨、叶乐晴她们目光古怪诡异的扫视了一眼徐心慕。
　　而徐心慕实在大感丢脸与害臊，这件事情她可是一直都没有说，结果今天，居然以这种方式被易冰雨她们知道了？
　　“看来徐老师应该是第一个受害者。”易冰雨自言自语完，时光再继续倒退，很快易冰雨她们又‘看到’陆闲坐在电脑前，而电脑屏幕上弹出一个对话框――【身为无能者的你，想要获得强大的力量吗？】
　　看到这个对话框……
　　易冰雨、叶乐晴、宫川奈月她们，甚至包括苏天心的爷爷，都彻底愣住了，然后她们迅速眨了几下眼睛，面面相觑了一番，好像她们发现了很不得了的东西？
　　“这应该就是陆闲从一个无能者，获得许多异能的真正原因了。”
　　“但这到底是谁发来的？”
　　“应该不是别人发来的，而是突然弹出来的对话框。”
　　“我要去找陆闲问问清楚。”
　　易冰雨直接决定道：“他这个家伙，有太多的事情瞒着我们了。”
　　“易冰雨，你不要这么冲动。”叶乐晴劝阻着易冰雨：“如果陆闲能说，他自然会说的，再者你这么一问，他不就知道我们又私底下调查他的事情了？”
　　“那就这么干等着？”
　　“就目前而言，这也是没有办法的办法了。”
　　“……”
　　……
　　正在和沈柔、白萌、童静涵一起看着电影的陆闲，快疯了，他妈的，她们三个人一遇到高能情节，就抱成一团乱喊乱叫的。
　　最后陆闲受不了了，他表示他去厨房准备晚餐，便是起身离开了客厅。
　　当陆闲将晚餐准备好，恐怖电影也终于结束了，但童静涵、沈柔和白萌三人坐在沙发上一动不动。
　　于是陆闲只得无奈的喊了一声：“吃饭了。”
　　“为什么你这个家伙看了这么久，还这么正常？”
　　白萌扭过头望着陆闲，难以理解道：“明明那么吓人的，你绝对不是人。”
　　“没错，我是鬼。”
　　陆闲说完，对着白萌做了个鬼脸，随后吃完晚饭，白萌、沈柔、童静涵三人结伴去洗澡，洗完澡，童静涵也被吓到了，不敢一个人睡，于是她提议让白萌和沈柔晚上跟她一起睡。
　　白萌和沈柔两个人又不好拒绝，只得点头同意。
　　“陆闲，你睡沙发……”
　　童静涵警惕的盯着陆闲，努嘴道：“而且为了防止你夜里溜进我的卧室，对我们做坏事，所以我对你使用睡眠异能，让你先熟睡，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　陆闲爽朗的笑着回答完，又认真的道：“其实阿姨，你的年龄已经超出了我的喜好范围，而沈柔与白萌两位小朋友又没有达到，所以你们根本不用担心我会做什么的，哼，我可是只喜欢十五岁到二十五岁的美少女和美女。”
　　童静涵气的真想抽陆闲这混账，他这话的意思是，她年龄大了？
　　“变态！”
　　童静涵愤怒的骂完陆闲，然后她在陆闲躺在沙发上时，直接使用睡眠异能，让陆闲熟睡了，沈柔与白萌两个小女生跟着童静涵，进入了她的卧室。
　　而后童静涵倒在床上，想对白萌和沈柔使用睡眠异能，却被她们两个拒绝，于是她只得对她自己使用了睡眠异能，开始睡觉。
　　之后沈柔与白萌看了看熟睡的童静涵，她们就鬼鬼祟祟的溜出了卧室，来到客厅，打开灯。
　　“小萌，真的要做吗？”
　　沈柔还是试着阻止了一下白萌：“要不算了吧，报复陆闲的办法有那么多，何必选择这个呢？”
　　“小柔，这可是传说中的以彼之道还施彼身，陆闲怎么对我的，我就怎么对他。”
　　“……”
　　沈柔无语的看着自己这位可能已经被怒火彻底冲昏头脑的好闺蜜，跟着只见她站到了沙发床，双脚踩着陆闲的脑袋左右两侧，双手捏着裙子的双侧，微微向上提起，开始慢慢的往下坐。
　　沈柔真的都不好意思去看了。
　　好一会儿过去，沈柔才是移过目光，看向白萌，正当她准备说话时，突然间好像跳闸了，客厅里陷入了一片黑暗。
　　作者留言：
　　……
　　【嗯，要不要乘跳闸了，让小白萌骑脸疯狂扭动呢？】
　　【话说我今天有在考虑一个很严肃的问题，我总感觉写了作死系统后，不管在网络，还是在现实里，我脸皮都厚了很多……想当年我可是一个妹子和我打个招呼，都会脸红半天的纯情美少年，唔……大概也许是闲哥的力量影响了我？（沉思）】
　　【还有各位mylord，求推荐票和月票啊，我一直都欲求不满的说，求满足，求大力满足，啊啊啊，好饥渴，各位mylord们，不要怜惜我……】
　　【话说貌似书客有上面的人来查了，我还是把这章的最后一段给删了吧，本章已修改。11.4号0：05分。】


第二百六十四章 呀！不要！
　　并且毫无预兆，突如其来的黑暗，让原本就看了恐怖电影，受到了惊吓的白萌与沈柔心神更是绷紧了起来。
　　于是白萌坐在陆闲的脸上，下意识的夹紧了双腿，她的身体也因为身处于伸手不见五指的黑暗之中，而变得剧烈颤抖了起来，随即白萌紧张害怕的连语调都变了：“小、小柔，你、你在哪里？”
　　“我、我在这……”
　　沈柔下意识的伸出手，去触碰声源处，而她一碰到白萌，白萌就是吓了一大跳，毕竟在黑暗之中，突然有人碰了她，她这样的小女生肯定会害怕。
　　原本被童静涵使用了睡眠异能，陷入了熟睡状态中的陆闲，感觉呼吸变得越来越困难了，甚至……
　　好像他脸上压着什么奇怪的东西，隐隐的还有一种说不清，道不明的味道。
　　呼吸特似乎有些困难……
　　在这种情况下，不说陆闲，换其他人自然也是下意识的开始急促吸气，呼气的。
　　“呀！不要！”
　　下一秒，白萌就像是受到了什么强烈的刺激，她在黑暗之中头一仰，实在难以忍受，她略显痛苦的尖叫了一声后，软绵绵的趴了下来。
　　而沈柔闻声立马关心的问道：“小萌，你怎么了？”
　　然而因为那种虽然非常奇怪，让白萌有些难以忍受，却又让她无法生出讨厌的刺激感觉，导致她连说话都变得断断续续了起来：“小、小柔，快、快拉、拉我起、起来……”
　　“小萌，我看不到你怎么拉你起来？你到底在哪？”
　　“在这……”
　　“……”
　　沈柔只得如同盲人摸象一般，伸出双手四处乱碰，很快她就碰到了白萌的背部，而且通过双手，她能清楚的感受到现在白萌的身体颤抖的很不正常，好像身体也还有点发烫？
　　沈柔愣住了。
　　她这位好闺蜜……
　　到底怎么了？
　　“不要！不要！不要！”
　　白萌实在受不了陆闲急促而又粗重的吸气呼气给她造成的那种怪异又无法讨厌的感觉，她如同水蛇一样，不停的扭动着自己的身体，然而她这么一动，那种感觉仿佛得到升华了一样，居然让她感觉有些莫名其妙的舒服与酸爽。
　　“哈、哈……”
　　不知不觉间，白萌也不知道是动累了，还是因为其他的缘故，开始气喘吁吁了起来，再者她感觉自己的脸颊滚烫滚烫的，虽然在黑暗之中，但她也知道，自己的脸颊现在应该很红。
　　而长时间的呼吸困难，也终于导致陆闲从熟睡之中惊醒了过来，他下意识的张开嘴，却发出了仿佛嘴巴被堵住一样的沉闷声：“卧槽，到底发生什……”
　　话语还未说完，就传来了白萌羞怒急促的声音：“你别、别说话！也、也别动！”
　　这陆闲一说话，从他嘴巴里发出的那种略微凉凉的气息，让她有一种奇痒难耐，不上不下的复杂感觉。
　　而沈柔终于抓住了白萌的一条胳膊，拉着她起来，但因为白萌现在好似脱力了一般，浑身软绵绵的，实在使不出力气来去配合沈柔，只能任由沈柔折腾她。
　　又因为沈柔亦是个小女生，力气根本不大，她稍微拉动白萌，就折腾不动她了，随后沈柔使出全身的力气，用力拉着白萌，结果她突然手一滑，整个人迅速向后退去，似乎撞到了茶几，发出‘哐当’一声巨响。
　　而后传来了沈柔郁闷的声音：“好痛，这乌漆抹黑的，什么都看不见，我实在没法拉小萌你起来呀。”
　　这一瞬间，客厅里的灯光突然亮了起来，沈柔看到自己的好闺蜜坐在陆闲的脸上，上身趴着沙发上，并且那张稚嫩的脸蛋红的就像涂了红颜料一样。
　　接着沈柔利索的站了起来，准备去帮助白萌从陆闲身上移开时，从她身后方向的卧室门口，传来了童静涵冰冷的声音：“你们在干什么？”
　　先前童静涵正在睡觉，突然间听到‘哐当’的声音，她立马醒了过来，赶紧来到客厅，但童静涵没有想到来到客厅，居然看到自己女儿站在沙发旁，而白萌则是坐在……
　　陆闲的脸上！
　　现在白萌都想死了，居然被童静涵看到了她这么丢脸的样子，接着她挣扎了一下，坐了起来时，陆闲也坐了起来，瞬间白萌整个身体都向后倒去，躺在了沙发上。
　　然后陆闲大口贪婪的呼吸了一会，回过神看到白萌后，他就知道刚才为什么呼吸会那么困难了。
　　妈的！
　　这白萌……
　　居然主动骑他脸上？她脑子里到底在想什么东西？
　　随后他看了看白萌脸上那羞愤欲绝的表情，又看了看童静涵铁青的脸色后，他感觉要是他不背锅的话，估计白萌以后都不好意思来童静涵家了，而且他发生了这事情，他以后肯定是不能来童静涵家了。
　　旋即陆闲好好的想了想，轻嗯一声，很自然的对着童静涵说：“没想到居然惊醒了阿姨你，其实啊，是我强迫白萌小朋友坐我脸上的，因为萝莉骑脸的感觉，我真的很想体验一次。”
　　“诶？！”
　　站在沙发前的沈柔与倒在沙发上的白萌听到陆闲的话语，心里都直感觉不可思议的厉害，他到底在说什么啊？
　　明明是白萌计划报复陆闲来着。
　　“你这个丧心病狂，毫无底线原则的变态！”童静涵闻言握紧粉拳，怒不可遏的骂完，又黑着脸快语道：“给我滚出去！我家不欢迎你！”
　　“反正老子也体验过萝莉骑脸的感觉了，走就走。”陆闲很欠打的耸了耸肩头，站了起来，然后他又看了一眼白萌，略微迟疑片刻，弯下腰，附在白萌的耳边，轻声叮嘱道：“还有白萌小朋友，你以后不要再做这种事情了，也幸亏你遇到的是我这个正直善良的美少年，不然你可就危险了。”
　　白萌出神的注视着陆闲，虽然陆闲的这最后一句话后半段十分的不要脸，但她也清楚，陆闲对童静涵那么说，是为了保住她的面子，然后又对她说这话……
　　明明陆闲说的话也没什么特别的地方，但白萌的心头却浮现出一种类似感动，又类似温暖的复杂感觉，从她的心头慢慢荡开，往四肢百骸扩散而去。
　　让她整个人……
　　都情不自禁的打了一个寒噤。
　　而后陆闲潇洒的直起腰，在童静涵的目光注视下，转身往客厅入口走去，在陆闲刚刚走到客厅入口，准备前往玄关时，白萌突然激动的大喊了一声，然后她红着脸，清脆的话音之中满是羞涩尴尬的味道：“静、静涵阿姨，不、不是陆闲强迫我坐在他脸上的，是、是我想要报复陆闲，才、才主动坐在他脸上的，他根本没有强迫我，我、我没有骗静涵阿姨你！”
　　一听这话……
　　沈柔很惊讶的看了一眼自己的好闺蜜，而童静涵则瞪大双眼，难以置信盯着白萌，在她印象里，白萌绝对不是会做这种事情的人！
　　“呃……”
　　陆闲无语的看着白萌，这个小女生，真是白白浪费他的一片苦心，而童静涵先看了看白萌，又看了看陆闲后，她拿出长辈的威严，怒声道：“你们两个都给我坐好，把事情给我说清楚！”
　　……
　　半个小时后，穿着睡裙的童静涵盘着双臂坐在沙发上，她白皙修长的左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着，随后童静涵没好气的教训道：“你这变态，有事没事就使用隐身异能？你以为你隐身了，就没碰撞体积了？”
　　“呃……”
　　“还有萌萌，你少看些乱七八糟的电影，你们这些小孩子，三观还没有完全建立，根本不知道什么是好事，什么是坏事，有什么学什么，这次你学电影里的女生骑在男生脸上，下一次你看到乱七八糟的东西，难道又学？”童静涵狠狠的瞪着白萌，说着大道理。
　　白萌耷拉着小脑袋，认真的挨着批评。
　　陆闲则是大方的打量着童静涵的双腿，他没想到童静涵的腿到挺漂亮的，而且穿着睡衣的她，还散发着一股诱人的成熟味道，这种味道在易冰雨、叶乐晴，甚至在苏天心身上都看不到。
　　“还有柔柔，你也是的，萌萌做这种事情，你身为她的好朋友，居然不阻止她，还帮她？”童静涵越说越气：“哪有你这么做朋友的？”
　　“妈妈，我和萌萌知道错了。”沈柔嘟嘴撒娇道：“你就不要生气了好不好呀？”
　　陆闲也是好心的劝说道：“就是啊，阿姨，你不要生气了，你越生气，老的越快……”
　　说实话，其实童静涵本来还在纠结，要不要为刚才辱骂陆闲的事情道个歉的，但她一听到陆闲的话语，直接都爆了一句‘妈的’的粗口，这家伙说话简直气人，于是那道歉的想法，直接没了。
　　随后童静涵恼羞成怒的盯着陆闲，很不客气的回嘴道：“我老不老，跟你没半点关系！”
　　“也是。”
　　陆闲闻言很认真的点了点头，赞同道：“的确跟我没关系。”
　　童静涵不知道为什么，她突然感觉陆闲这家伙真的不是一般的欠打。


第二百六十五章 没想到阿姨你居然这么开放
　　随后童静涵猛吸了几口凉气，这才压下自己心里想要抽打陆闲的冲动，她脸色阴沉的注视着白萌，警告道：“萌萌，你以后要是再敢做这种荒唐的事情，阿姨就打电话告诉你爸妈了。”
　　“我以后不会再做了。”
　　白萌脸色微红，小声的嗫嚅接话保证道。
　　“那去洗澡。”童静涵站了起身，努嘴道：“顺便再让阿姨检查检查你的身体。”
　　“妈妈，我也要和你们一起洗澡。”沈柔顺势说着，而此刻陆闲站了起来，道：“那我就先告辞了？”
　　沈柔闻言，立即道：“妈妈，就让大哥哥住着呗，其实大哥哥不是坏人啦，你看，他刚才都为了保护小萌，撒谎说是他强迫小萌骑在他脸上的呢……”
　　童静涵娇哼了一声，既没有同意，也没有不同意，旋即她直接带着白萌先前往了卫生间，而沈柔小声的劝说着：“大哥哥，今晚你就住下来呗，而且啊，你和小萌之间的矛盾，等小萌洗完澡了，我看看能不能帮你们调解下。”
　　随后沈柔也屁颠屁颠的跑进了卫生间里，而陆闲坐在客厅里愣了一会，他也不矫情客气，能住是最好的，不然的话，他要么夜宿街头，要么就花钱去酒店开房间。
　　跟着他抬起手摸了摸自己的肚子，自言自语道：“肚子有点饿了，去做点夜宵吃吧。”
　　……
　　卫生间里。
　　沈柔坐在放满热水的浴缸里，而童静涵在检查着白萌的身体，见没问题后，她示意白萌也进浴缸里去洗澡。
　　而后童静涵也将睡裙和内衣脱了，进入浴缸里，毕竟被白萌她们这么一闹，她觉得得需要泡个澡，好好的放松下，消消气。
　　“静涵阿姨，那个……我想问你一个问题……”
　　白萌坐在浴缸里，双手抱着膝盖，面色红润的小声试问道：“为什么我骑在陆闲的脸上，他鼻子呼出的热气，会让我感觉有些痒痒的，还会感觉有点舒服？反正感觉……好奇怪，我说不清楚，这是为什么呀？”
　　“真的吗？”
　　沈柔眨着水汪汪的大眼睛，满脸好奇的看着白萌：“居然会舒服？”
　　听白萌这么说，沈柔也想尝试一下了。
　　“你的错觉。”
　　童静涵板着脸道：“你才多大点人，没事少瞎想！而且以后萌萌你少看些乱七八糟的电影，听到没有？”
　　“听到啦。”
　　“还有陆闲那个人，不是我现在在这里对你们说他坏话，而是他的确不是个好人，柔柔，萌萌，你们两个少和他接触。”童静涵语重心长的轻启红唇道：“和他接触多了，对你们没好处的。”
　　随后童静涵、沈柔、白萌三人开始谈论起陆闲来，她们全部都没有发现，她们现在哪怕是这样的相处，谈论的话题，大多也都是关于陆闲的。
　　接着沈柔似乎想到了什么，她不禁好奇道：“话说回来，大哥哥不会又隐身偷偷进来，然后缩小跳进浴缸里什么的吧？”
　　联想到陆闲以前的所作所为，白萌与童静涵皆是认为，陆闲不是可能，而是有百分之九十九点九的概率，会做这种事情。
　　“而且他还变身成内衣过，让歌姬大姐姐把他穿在身上的，他不会也变成妈妈你的内衣，然后让你也把他穿在身上吧？”
　　“柔柔，你别说这么恶心的话，好吗？”
　　童静涵闻言，成熟的俏脸上露出了恶寒的表情，跟着她们三人洗完澡，来到衣物篮前时，白萌又要拿裹胸布，把自己的欧派给缠起来。
　　“萌萌，不要缠，对你身体不好的。”童静涵阻止了白萌。
　　“可是我才读小学，欧派就长这么大了，我自己都感觉很恶心，很不好意思……”
　　“小萌，恶心什么呀，我还羡慕呢，你看看我，都没发育。”
　　“……”白萌。
　　“萌萌，你也该穿内衣了，要是你妈妈明天有空，你拜托她和你一起去买内衣，要是她没空，那阿姨和你一起去。”童静涵认真的说着，她也知道白萌的爸妈比较忙，不一定有时间。
　　随后她拿起她的内衣，准备穿时，突然间想起了自家女儿先前说过的话，顿时她又果断的将内衣给放了下来。
　　她很担心，陆闲会不会把她原本的内衣给藏起来了，然后变成了一套一模一样的内衣，就等她穿上？
　　而沈柔看到自己妈妈的举动，她仿佛明白了什么，顿时她走到卫生间门口，隔着门喊了一声：“大哥哥，你在吗？”
　　此刻陆闲正在厨房里做着夜宵，准备填饱自己的肚子，自然听不见沈柔的话语。
　　“妈妈，大哥哥没回应啊！”
　　“……”
　　童静涵沉默而又果断的直接穿上了睡裙，然后将内衣扔进洗衣机里，随后白萌也是穿上了衣服，不过由于她没有缠裹胸布，所以胸口的衣服被撑起了不少，沈柔盯着看了半天，然后她用着一种很复杂的口吻喃喃细语道：“总感觉，我被小萌你给背叛了。”
　　“我到底怎么背叛小柔你了？”
　　白萌一脸茫然的看着沈柔，当即沈柔干笑两声，扯开话题道：“啊哈哈，今天天气真好呢……”
　　白萌无语的望着自己的好闺蜜，然后她们三人出了卫生间，走了出去，刚刚来到客厅，她们就看到陆闲端着一碗面，坐在餐椅上，悠闲从容的吃着面。
　　见状的沈柔，难以置信的震惊道：“大哥哥，原来你没变成内衣吗？”
　　听到这话，正在吃面的陆闲被呛到了，他不禁连连咳嗽了数声，一脸错愕的转过头去：“什么？变内衣？”
　　然后陆闲有些黯然神伤的道：“原来我在你们眼里，就是这种猥琐下流的形象？”
　　“你到底什么时候觉得你在我们眼里，形象很好了？”童静涵真被陆闲给气笑了，看来这货的自我感觉，还真不是一般的良好？
　　不过由于童静涵没有穿内衣，还穿着睡裙，有些凉飕飕的感觉，于是她决定回卧室了，而后她直接对着白萌与沈柔说：“萌萌，柔柔，你们跟我一起去我的卧室。”
　　“妈妈，我们还有些话，想要对大哥哥说呢。”沈柔直接回话道：“妈妈你先去吧，我和小萌说完了就来。”
　　“不行！让你们和陆闲独处，实在太危险了！”
　　童静涵直接严词回绝了沈柔的提议，她们三人商量了一下，最终不放心的童静涵只得留下来，等沈柔、白萌和陆闲说完话，然后她再对陆闲使用睡眠异能。
　　“你们居然有话想和我说？”陆闲一脸惊讶的看着沈柔和白萌。
　　“虽然说小萌那么做是让你占了便宜啦，不过我还是替小萌谢谢你为了她而撒谎的事情啦。”沈柔笑嘻嘻的吐了吐舌头，白萌闻言轻哼了一声，但说实话，她呢，现在也稍微的对陆闲有那么一点点的改观了。
　　“是吗？”
　　陆闲笑了笑，接话道：“那我就不客气的收下这个感谢了。”
　　接着陆闲吃完面，端着碗筷前往厨房，然后他将碗筷洗了，走回到沙发这里，准备躺下，让童静涵对他使用睡眠异能时，突然间，陆闲右脚一崴，身体失去了平衡。
　　然而他根本不慌，他身子微斜，左脚猛踩地面，用力一蹬，身体腾空，在半空中做了一个三百六十度酷炫的侧身旋转后，准备落到地上，立稳身体。
　　他可不会因为身体失去了平衡，就像白萌一样，控制不住自己，踉踉跄跄的冲向前方。
　　然而……
　　当陆闲快落地时，他才猛地发现，卧槽，这童静涵居然傻站着不动？
　　“快闪开！”
　　陆闲大喝完，童静涵这才反应了过来，但她已经来不及后退了，下一秒，陆闲就是撞在了她的身上。
　　‘砰’的一声……
　　两人应声倒地。
　　“唔。”
　　陆闲听到了童静涵的轻嗯声，并且他还感觉自己的双手似乎抓到了两团很有触感的东西，已经‘久经沙场’的陆闲，自然知道这是什么玩意，跟着他下意识的惊叫道：“卧槽，没想到阿姨你居然这么开放，不穿内衣的？”
　　陆闲话音刚落，无数股强大的电流，疯狂的钻入他的身体里……
　　在他意识快要陷入一片黑暗时，他觉得，或许他可以给童静涵取一个外号了，嗯，叫磁暴步兵童静涵比较合适。
　　……
　　翌日上午，当陆闲醒过来时，他发现自己躺在沙发上，浑身都有种麻麻，使不上力气的难受无力感觉。
　　“大哥哥，你昨晚身体失去平衡，老老实实的向前冲，撞到沙发嘛也就没这么多事了，你非要装逼的来个侧身半空旋转，结果撞到我妈妈了。”沈柔很生气的说着：“而且你还说她居然这么开放，告诉你，我妈妈现在很生气。”
　　“磁暴步，哦，不对，沈柔小朋友，你妈妈呢？”
　　“上班去了，昨晚你昏迷过去，我妈妈不解气，在你昏迷过去后，又电了你很久……”
　　“什么？！”
　　陆闲赶紧查看了一下自己的点数，发现只有13100点数了，原本可是有16481点的，这摸了下童静涵的欧派，居然用了3381点点数修复自己的身体，陆闲心都在滴血，这么多点数，他得去做多少死，才能赚的回来啊？
　　童静涵这欧派……
　　绝对镶金的啊！
　　此刻在玩着通讯器的白萌似乎看到了什么，不禁震惊道：“小柔，似乎中央学院出大事了。”
　　“什么大事？”
　　沈柔好奇的看向白萌，然后问她拿过通讯器，而陆闲也凑到了沈柔的身旁，看了看通讯器屏幕，他就是傻眼了，他只见通讯器屏幕上显示着……
　　作者留言：
　　……
　　【昨晚BOSS近凌晨说上头有人直接来书客查涉黄，吓得我赶紧把263章最后一段的描写给删了……】
　　【而且说个神奇的事情，我特么昨晚做梦，梦到自己这本书居然被直接改名为（绫香的日记）了，我醒来后都是懵比的，要改名也不至于改名成这个才对啊……我完全一头雾水，感觉好神奇……书里的角色也没叫绫香的啊……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】
　　【最后再推荐下以前和我在起点一起写书的好基友的书，他也来书客了，对直播流有兴趣的，可以去看看哟，书名：绅士的作死之旅，笔名：莫成佛。】


第二百六十六章 有一个是你未来的女儿
　　一则中央学院门户网站的新闻。
　　新闻配合着现场拍摄的图片，写着在中央学院的学院祭结束后，今天居然有大量学院岛的女生涌入了中央学院，并且今早还在中央学院的中心区域开始游行什么的，甚至游行的口号居然是……
　　寻找陆闲！
　　陆闲看着新闻，发现那些女生还将他的照片洗了出来，她们像捧着遗照一样，捧着他的照片，满大街游走，让陆闲感觉晦气的厉害。
　　好一会儿过去，陆闲才从傻眼的状态中回过神来，他现在彻底懵比了，这到底什么情况？
　　随后陆闲连忙从沈柔的手里拿过白萌通讯器，登陆了学院岛的论坛，上去查看了一下，他发现从昨天中午开始，就有人陆续发帖说，自己的欧派突然变小，或者突然变瘦，然后就想起了陆闲来。
　　她们还发帖问，有没有人跟她们一样。
　　陆闲见状咋舌了一声，这前几天作死系统说过，欧派变大异能有距离限制的，以他为中心，在多少范围内才能维持效果，一旦超出范围，那就会失去效果。
　　当初爱丽的欧派变小时，她就恢复了记忆，那从理论上而言，学院岛上其他认识陆闲，并且接受过欧派变大异能和瘦身异能的女生，在异能失效时，也可以记起他来的。
　　随即陆闲退出了学院岛论坛，上了中央学院的门户网站，他看到现场报道的新闻消息正在飞快的刷屏。
　　有中央学院的新闻记者从学院岛这些来游行的女生嘴里知道，那位‘陆闲’拥有能够让女性欧派变大，变瘦，还能美白什么的异能，她们需要陆闲，所以才寻找他。
　　这个消息亦是如同一块巨石落入平静的水面里，激起千层浪花，加上中央学院本来人口就上百万，女性的数量很庞大，远非学院岛可比，所以这在新闻下方的评论区，评论刷新速度快的用肉眼都无法看清楚了。
　　陆闲停住评论，扫了一眼，发现大多数评论都是问这个消息是真的吗？或者那个叫陆闲的人，能让人欧派变大，皮肤变白，还能变瘦？
　　中央学院的大多数人，似乎对此都持怀疑态度。
　　其实正因为陆闲来了中央学院，所以以前那些从中央学院去学院岛，拜托他变大她们欧派，或者瘦身的女生，没有超出距离，她们身体还有维持着异能效果，自然想不起他来的。
　　而且现在陆闲也不知道是该哭还是该笑，因为这事，估计他这下子要彻底成为中央学院的名人了。
　　旋即他将通讯器还给了白萌，而沈柔与白萌皆是目光诡异的打量着陆闲，跟着沈柔实在忍不住心中的好奇了，她立马确认道：“原来大哥哥你能让女性欧派变大，身体变瘦？还能让人变白？”
　　美白……
　　这是当初陆闲吹牛逼说的，他其实并没有这个异能，但就算没有这异能，他现在要是被涌入中央学院，来寻找他的学院岛女生们给抓到，他又要浪费大量的时间，给她们瘦身什么的了。
　　于是陆闲伸了一个懒腰，懒洋洋的躺在了沙发上，有气无力的望着天花板，在心里嘀咕决定着：“妈的，看来最近不能出门了，就算要出门，也只能使用变身异能，变身成动物出去了。”
　　而沈柔与白萌这两个小女生，则是抱着通讯器，兴致勃勃的关注着最新的消息。
　　接着陆闲躺了一会，起来去刷牙洗脸，然后他又问白萌与沈柔有没有吃过早饭，顿时沈柔回答道：“我妈妈先前做了早饭，我们三个已经吃过了。”
　　“那有给我做吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　陆闲无语的前往厨房，自己随便做了一顿早饭，然后他坐在餐椅上，开始享用着早餐，没过多久，沈柔激动的告知着陆闲：“陆闲，你快看，有人开直播，直播学院岛的女生游行呢！”
　　接着沈柔把通讯器拿了过来，放在餐桌上，正吃着早饭的陆闲看到通讯器屏幕上的游行队伍很庞大，那些女生捧照片，拉横幅……
　　甚至连中央学院的警察都被惊动了，警察们站在游行队伍的两侧，随着她们一起移动。
　　“就算我能让她们欧派变大，身材变瘦什么的，但她们至于这么疯狂么？”陆闲对此实在百思不得其解，而白萌和沈柔两个人继续聚在一起，看着直播。
　　吃饱喝足，没事干的陆闲又躺在了沙发上，考虑着一些事情。
　　他手头上关于卡斯特蕾娜的那个长期任务还没有完成，而且以及卡斯特蕾娜全家搬走后，又突然出现的事情，陆闲总感觉这事透露着一丝莫名其妙的诡异。
　　正当陆闲在好好的想着这个问题时，突然从玄关那里传来了开门关门的声音，然后童静涵踩着不急不慢的步伐，来到了客厅里。
　　“你这个家伙还真是够悠闲自在的啊！”
　　童静涵脸色铁青，狠狠的瞪了一眼陆闲，说实话，她一想起昨晚陆闲占了她便宜，还说她很开放的那种话，心里的怒气就不打一处来，而且她实在觉得陆闲这货简直是厚脸皮界的人才，昨晚发生了那种事情，结果今天他醒来了，居然没走？！
　　这时沈柔连忙关心的问道：“妈妈，外面的情况怎么样了？”
　　“别说那些从学院岛来的女生，甚至连不少中央学院的女生，似乎听到陆闲能变大欧派，能瘦身，能美白什么的消息，都主动加入了游行，寻找陆闲的队伍里。”童静涵没好气的说完，白萌则是费解的出声质问道：“静涵阿姨，您不是上班去了么？怎么又回来了？”
　　“我不放心你们两个和陆闲这个鬼畜单独相处。”
　　“……”
　　这回家理由实在让陆闲无言以对。
　　“还有陆闲，你到底打算在我家里待多久？”童静涵很不耐烦的娇斥质问道：“你是不是把我家当成你家了？”
　　陆闲不是个傻瓜，这童静涵现在很明显就是在赶人了，他要是再这么死皮赖脸的继续呆着，那未免也太不知趣了。
　　随后陆闲站了起来，笑着说道：“那阿姨，我就先走了。”
　　“妈妈，你干嘛要赶大哥哥走啊？”沈柔鼓着香腮，不满的质问着，而白萌这次到破天荒的没有去帮衬童静涵，她闭着樱桃小嘴，目光略微复杂的注视着陆闲。
　　“那沈柔小朋友，白萌小朋友，再见。”
　　陆闲打完招呼，走到客厅的阳台前，移开移门，走了出去，当即沈柔无比惊愕的颤声道：“大哥哥，门在那里啊，难道你想跳……”
　　下一刻，童静涵、沈柔、白萌三人便看到陆闲用力一跃，跳出阳台后，变身成一只小鸟，拍打着翅膀飞走了。
　　……
　　变身成小鸟的陆闲飞到一处高楼的边缘处，望着街道上黑压压一片的人群，他感觉要是被她们逮到了，那对这么多妹子使用欧派变大、瘦身异能，起码得花很长的时间。
　　虽然陆闲没什么事情干，可他并不想把自己的时间花费在这上面，接着他望了一会，继续拍打着翅膀，开始飞了起来。
　　……
　　两个小时后，陆闲恢复了原状，使用了隐身异能，开始走动了起来，随后当陆闲穿过一位年轻女子的身旁时，他听到了‘等等’的声音。
　　闻言隐身的陆闲，稍微的放慢了一些步伐，下意识的回过头，看向了那名转过头，正在盯着着他的年轻女子，他心里很纳闷惊讶，这个女人莫非能看到隐身的他？
　　“跟我来，我有话要对你说。”
　　年轻女子说完，陆闲在心中沉思了一下后，还是选择跟了过去，毕竟如果这个女人要对他动手，那早对他动手了。
　　而且他也想看看，这个年轻女子想对他说什么。
　　两人走到一处冷清没人的小公园里，陆闲主动解除了隐身状态，随即他打量了一会面前的年轻女子，直接开门见山的问道：“你有什么话？”
　　“我想告诉你一件事情，你身边的女孩子里，有一个是你未来的女儿。”年轻女子面带笑容的说完，从口袋里摸出一张白纸，递给陆闲。
　　“什么？！”
　　陆闲听到这话都彻底惊住了，随后他下意识的抬手接过白纸，打开看了看后，发现这是一份名单。
　　写着宫川奈月、易冰雨、叶乐晴、赵双双她们的名字。
　　“我身边居然有个女孩子，是我从未来穿越回来的女儿？”
　　陆闲还是打心底里无法相信这件事情，这特么又不是在拍电影，现实里怎么可能会有这种骇人听闻的事情？
　　旋即陆闲连忙看着面前的年轻女性，略显激动的问道：“你到底是什么人？”
　　“如果你不相信我说的话，那么我打个比方，如果叶乐晴是你未来的女儿，那你推倒了她，岂不是推倒了自己的女儿？”
　　年轻女人微微一笑，说道：“这可真是令人期待啊！”
　　说完这话，年轻女人便是消失，当她出现在中央学院的另一端时，她的体形面貌出现了极大的变化，变回了少女的样子！


第二百六十七章 上万点数的任务
　　接着少女懒洋洋的伸了一个懒腰，慢声细语道：“唔，我这么做了，让爸爸有了先入为主的观念，就已经让他将我排除在外，他绝对不可能会怀疑我是他未来的女儿，到时候，爸爸就会很愿意和我做各种各样的事情了呢。”
　　其实少女完全可以选择不说，这样子陆闲在不知道的情况下，也会愿意和她做各种各样的事情，然而她这么做，是因为她想要阻止陆闲再继续推倒他身边的女孩子了。
　　虽然少女并不怎么介意陆闲和女性发生关系，但再这么下去，陆闲可就要成为一个烂人了，说不定还真能开后宫。
　　但现在只要陆闲搞不清楚谁是他未来的女儿，那他的后宫肯定开不起来――谁敢把自己未来的女儿收进后宫？
　　况且她要的……
　　可是独占陆闲！
　　这么做可以让陆闲去猜疑易冰雨、叶乐晴她们，毕竟只要陆闲开始不信任她们了，他和她们之间的感情自然会变淡，甚至产生隔阂，以后渐行渐远。
　　少女才不会像易冰雨她们一样，傻乎乎的去强行掰正陆闲，不让他开后宫，这在少女看来可是最LOW的办法。
　　……
　　另一边。
　　陆闲拿着名单，反复查看着，虽然他很难相信那个年轻女人的话，但那个女人应该不是简单角色，毕竟能看到隐身的他，所以陆闲也不知道他现在是该信，还是不该信，很纠结。
　　但如果那个女人说的是真的……
　　他身边真的有一个女生是他来自未来的女儿，要是以后还推到了那个女生，这……
　　陆闲头疼，知道了这事情，他以后还怎么愉快的推妹子？
　　总不能丧心病狂的只要有爱，就算是来自未来的女儿都没问题吧？
　　不过陆闲从那个年轻女人的话语，也了解到了一个信息，至少已经被他推倒的宫川奈月、叶婉歌、卡斯特蕾娜她们，可以被排除在外了。
　　跟着陆闲好好的想了想，实在想不明白，然后他将名单放进口袋里，继续使用了隐身异能。
　　而后陆闲开始走动了起来，当他准备顺着小公园的小路，走到街道，前往叶婉歌住的地方时，突然间，他感觉到似乎有不少人正在使用精神系异能搜索他。
　　虽然隐身了，别人看不见他，但精神系异能还是能够搜索到他的。
　　下一秒，陆闲就是清楚的看到，他所在的小公园里，出现了不少带着精神系异能者的空间系异能者。
　　陆闲也知道他跑不掉了，所以很干脆果断的解除了隐身异能，当即那些身穿着学院岛制服的妹子们看到陆闲，一个个都是兴奋的开口拜托着：“陆闲，麻烦你帮我重新把欧派变大一点。”
　　“陆闲，我最近稍微的长胖了一点，麻烦你帮我瘦个身……”
　　“陆闲，我想变白一点，拜托你了！”
　　她们的话音落下，也出现了不少来看热闹的中央学院的女生，一时间原本无人，很冷清的小公园里，热闹的用‘人山人海’来形容都不为过。
　　陆闲头疼的看着那些狂热的学院岛女高中生，只得干咳了两声，让她们排好队，然后她们交钱，他用异能满足她们的要求，而一旁围观，来看热闹的中央学院的女生，见到陆闲居然真的能变大女生的欧派，能瘦身，顿时她们面面相觑了一番后，也果断的加入了排队的队伍中。
　　……
　　很快陆闲能够帮女生变大欧派，能够帮她们瘦身是真的这则消息，飞速的传遍了整个中央学院。
　　越来越多的妹子们，涌入了陆闲所在的小公园里。
　　虽然被一层又一层的妹子们包围着，这种感觉犹如在当皇帝一般，可陆闲觉得一直这么下去，特么的，他到了晚上，都不一定能离开这个小公园里。
　　“再排一个小时，就轮到我了。”
　　“我最近长胖了七八斤，正愁该怎么减肥呢，没想到居然有这样不用运动，又不用节食的轻松办法，我一看到别人说是真的，就立马飞奔过来了，可惜还是来晚了，队伍居然排了这么长，也不知道要等多久。”
　　“为什么陆闲这样神奇的人，不早点出现啊？”
　　“要不是学院岛的女生来我们中央学院闹事，我们还不知道呢，她们这次闹事，闹的真好。”
　　众人议论纷纷，再者中央学院庞大的人口放在那里，越来越多的女性赶了过来，排队等着陆闲对她们使用异能，满足她们的要求。
　　而就在这时……
　　陆闲的脑海里，突然响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请打开通讯器的扩音功能，大喊说，我只对学院岛的妹子们使用欧派变大异能和瘦身异能，不会对中央学院的妹子们使用的，请中央学院的妹子们离开这里，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　【任务二：请打开通讯器的扩音功能，大喊说，你们就算打死我，我也不会再对你们使用欧派变大异能和瘦身异能了，而且告诉你们，我不仅有这两个异能，我还有美白异能，长高异能，我可以让你们长高，美白，丰胸，瘦身，但嘿嘿，我就是不对你们使用，时限：二十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　听到这任务信息，陆闲艰难的咽了一口口水，这……任务二，居然足足给了一万点点数？！
　　这还是第一次出现……
　　上万点数的任务吧？！
　　不过……
　　如果完成任务二，那可是得罪了所有中央学院和学院岛的妹子们啊！
　　而任务一，只是得罪中央学院的妹子群体。
　　吸气，呼气……
　　陆闲目光沉着的扫视着在场的妹子们，虽然任务一的作死程度相对于任务二来说不大，可得罪了中央学院的妹子群体，他以后就不要想在中央学院混了，而且……
　　任务二足足有一万点数！
　　对于刚刚损失了三千多点点数的陆闲而言，他说不心动那是假的，所以他开始纠结了，到底是只得罪中央学院的妹子们，拿个四千点数，还是两边都得罪，拿个一万点数？
　　作者留言：
　　……
　　【这两章写的很急，我二妈叫我去帮我堂妹布置她的房间，还说明天我是拦新郎的最大BOSS，澹我这个不会说话，又严肃正经的美少年，该怎么拦呢？这两章是3K＋2K章节，还有1K字实在没时间码，欠半章，目前欠更数：9.5章。】
　　【大家说，这次的任务，该选哪个比较好啊？】
　　【完成任务一】
　　【完成任务二】
　　【话说我果然没什么刀片，嗯，我果然是个安静正直善良，帅气潇洒的美少年，哈哈，继续求推荐票！求月票！】


　　刚到家，洗个澡准备码字更新
　　婚礼刚结束，回到家，果然在婚礼上被人问了，比你小几岁的堂妹都结婚了，你啥时候结婚之类的问题……
　　我真的好濉…
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　更新会晚一点，但绝对会有，毕竟我特么已经欠更9.5章了，再欠就要穿女装了多说~
　　最后，再求一波推荐票和月票啊~~~~


第二百六十八章 女性之神
　　时间在慢慢的流逝……
　　陆闲纠结来纠结去，猛地一咬牙，选择了任务二，奶奶的，撑死胆大的饿死胆小的，再者如果连一群妹子们都搞不定，他还如何去找断罪之翼组织的麻烦，作大死去？
　　现在就拿她们练练手好了。
　　而这时……
　　在陆闲四周，近距离围着他的妹子们，都是看到他摸出了通讯器，正当她们疑惑他想要干什么时，她们只看到陆闲像拿着对讲机一样，将通讯器放于嘴前，喂喂了两声。
　　“陆闲似乎想要说话了？”
　　“他想说什么？”
　　在陆闲身旁附近的妹子们交头接耳，小声的议论猜测着，随后她们的目光刚刚集中到陆闲脸上的一瞬间，就响起了一阵很欠揍的声音：“学院岛和中央学院的女生们，你们全部给我听好了，你们就算打死我，我也不会再对你们使用欧派变大和瘦身异能了！”
　　通讯器扩音的效果似乎被强化过一样，声音传的老远老远，一阵短暂的安静后，全场一片哗然，各种声音如同潮水一般，快要将陆闲的耳朵给‘淹没’了。
　　好一会儿后，那些距离陆闲很近的妹子们，一个个都是难以置信的激动质问道：“陆闲，你说什么？你不会对我们使用欧派变大异能和瘦身异能了？”
　　“陆闲，我排队排了这么久，就快要轮到我，你居然说这种话？你到底什么意思？”
　　她们的话音落下，陆闲艰难的咽了一口口水，然后他镇定了下心神，继续对着通讯器重声大喝道：“而且我还能让你们皮肤变白，让你们长高，无论是你们想要让欧派变大，还是长高，或者让皮肤变白，亦或者拥有完美的身材，啧啧，我都可以轻而易举的办到，但……我就是不对你们使用这些异能。”
　　听到陆闲这话，本来就因为陆闲能够瘦身，能够让欧派变大而赶来的妹子们，无不心动的厉害。
　　变白，丰胸，瘦身，长高……能让她们变得更加美丽漂亮的所有方法，陆闲居然都可以轻松使用？
　　他……
　　简直就是上天赐给女性最大的宝物。
　　对女性来说，他真的就是神！
　　但他最后居然说……
　　就是不对她们用？
　　而这时陆闲硬着头皮，扭过头望了望站在他身旁不远处，围着他的妹子们，吓得心神一颤。
　　卧槽，她们的脸色简直可怕狰狞的如同地狱里的恶鬼一般。
　　不知不觉间，一股巨大的无形压力如同大山一般，压在陆闲的身上，让他额头上情不自禁的渗出了豆大的汗珠。
　　其实陆闲也算是个见过‘大世面’的人了，但即便是他，现在处于这种状况下，都感到有些惊悚害怕了。
　　旋即有妹子双眸愤怒的圆瞪起来，虎视眈眈的盯着他，咬牙娇斥道：“陆闲，你这家伙明明有这样的好能力，却不使用，难道你不觉得这是在暴殄天物吗？”
　　“就是！陆闲，如果你现在改口，还来得及！”
　　“……”
　　陆闲最后怂了，在这个关头，他完全可以选择继续作大死，到时给的总奖励点数绝对会超过一万，但……
　　他放弃了。
　　毕竟现在他已经惹怒了在场的所有妹子，激起了她们的怨气，再继续作死下去，他估计要走投无路了，现在拿到一万点数和经验已经足够了，做人还是不要太贪心。
　　随后陆闲干笑了两声，转口道：“我又不是必须要为你们服务的，况且我今天也累了，要不过个几天再说吧。”
　　这话一出，在场的大多数妹子心里的怒气和怨气都是小了一些――至少陆闲没有再把话说死。
　　接着她们皆是目光灼灼的盯着陆闲的脸庞，大约五分钟后，才有妹子出声说着：“那好，我们就等你几天！”
　　“只要能变白，能长高，能变瘦，欧派能大，几天的时间，我等的起！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　陆闲闻言，极为无奈的翻着白眼，他实在难以相信，女性这种动物，为了能变得漂亮，竟然如此的疯狂？！
　　不过这事情，应该也算是告一段落了，而后他故作淡定的离去。
　　……
　　今晚的中央学院与以往的中央学院不同，不只是地方论坛上已经刷爆了，无论在中央学院的哪个地方，只要有几个妹子聚在一起，那就有四个关键词――长高，欧派变大，美白，瘦身。
　　即便是对这种不感兴趣的女生，但陆闲这个名字，她们就算不想听，也会在各种场合听到。
　　现在陆闲已然成为中央学院知名度最高的人！
　　而此刻住在酒店里的陆闲，躺在床上，望着天花板，在心中想着那个年轻女人说的话语。
　　老实说……
　　他身旁的女孩子，来历身份都很明确，似乎只有赵双双父亲不知去向，母亲去世，但她有小姨，也姓赵，应该也不可能是他来自于未来的女儿，再者他认为，从未来穿越回来这种事情，也太夸张了。
　　想了半天，他最终还是将那个年轻女人说的话认为是无稽之谈了。
　　接着陆闲去洗了一个澡，回到房间里，打了个电话给易冰雨她们，问她们在哪，很快易冰雨回答说，她们在学院岛，而且小长假结束了，她们得继续上课了，不能离开学院岛。
　　末了，易冰雨又叮嘱陆闲，没事别呆在中央学院，最好也早点回学院岛，以后好好读书，天天向上，别老做猥琐龌龊，惹人恨的事情。
　　与易冰雨聊了一会，陆闲挂断，把灯关掉躺了下来，在他快要睡着时，突然间，通讯器响起了声音。
　　“卧槽，他妈的又是谁啊？”陆闲有些烦躁了，然后他火大的拿起通讯器看了看，发现是一个陌生号码，旋即他果断的按下接听键接通，听到从手机那头传来了沈柔哭哭啼啼的声音：“大、大哥哥，我、我妈妈住、住院了！”
　　“什么？！”
　　陆闲一愣，童静涵居然住院了？
　　“沈柔小朋友，你妈妈在哪家医院？”
　　“就是我妈妈当护士的那家医院。”
　　“那我马上来……”
　　……
　　十五分钟后，打的到达医院门口的陆闲付完钱后，急匆匆的来到了住院楼十五楼，然后他找到童静涵所住的病房，走进去，看到沈柔眼眶红红的坐在床边，而白萌则是在安慰着沈柔。
　　随即沈柔一看到陆闲，就是嗓音沙哑的告知道：“大哥哥，我、我外公外婆和爷爷奶奶都不在中央学院，而且他们一时间赶不过来，我现在就只能找你来了。”
　　“沈柔小朋友，你怎么会知道我的通讯器号码的？”
　　陆闲不解的问完，白萌便是主动转过头来，很高冷的解释道：“你的个人信息已经被全部人-肉出来，在网上彻底的曝光了，想知道你的通讯器号码，搜一下就行了。”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，彻底服气了，女人这种动物，真是太可怕了，他以后还能有点隐私吗？
　　随后陆闲也好好的安慰了一下沈柔，然后他看了看躺在病床上，正在输液的童静涵，头也不转的问道：“沈柔小朋友，你妈妈怎么回事？”
　　“我妈妈突然在家晕倒了……送到医院后，医生叫我打电话，找大人来……但我外公外婆她们一时间又赶不过来……”
　　“那我去问问医生……”
　　“小柔，你在这里陪静涵阿姨，我和陆闲这个变态一起去见医生。”
　　白萌屁颠屁颠的跟在陆闲的身后，离开了病房，而陆闲边走，边很纳闷的问着白萌：“白萌小朋友，沈柔妈妈不是早晨还好好的么？怎么到了晚上，她就突然晕倒了？”
　　“医生没告诉我原因，所以你问我有什么用？”
　　“……”
　　陆闲没多嗦，然后他与白萌来到医生的诊室，看到一名穿着白大褂的医生坐在办公桌前，当即陆闲立马问道：“医生，您好，我是童静涵的侄子，请问我姑姑她怎么会突然晕倒的？”
　　医生看了眼陆闲，拿出一张单子，对着他说：“我们先前给童静涵做了全身检查，发现她的大脑血管破裂了。”
　　“大脑血管破裂？”
　　陆闲疑惑的看着医生，他对这根本没什么概念。
　　“脑血管破裂是一种急性-病，发病很突然，完全没有任何预兆。”医生说道：“而且发病原因有很多种，比如压力过大，遗传，饮酒过度等等。”
　　陆闲点了点头，跟着他又问了问医生，童静涵现在的情况怎么样了。
　　“幸亏送到医院比较及时。”
　　医生用着庆幸的口吻告知道：“要是再晚个十几分钟，那可就抢救不回来了，而且这次她发病了，也会给她的身体带来不少负面影响的，你们以后得好好的照顾她，还有今晚你好好陪夜，不能睡觉，一旦她出现状况，你要立马联系值班的医生。”
　　随即这名医生又交代了陆闲一大堆东西，陆闲听完，向医生说了声谢谢，与白萌回到了病房里。
　　之后白萌一看到沈柔，便是立马激动的告知道：“小柔，静涵阿姨是脑血管破裂才会晕倒的。”


第二百六十九章 我下面给你吃【求订阅求推荐票】
　　而此刻躺在病床上的童静涵也慢慢的睁开了双眸，当她看到陆闲时，心里有些复杂，没想到她住院了，第一个赶来的人居然是陆闲？
　　随后童静涵成熟的脸蛋上没有一丁点的血色，话音亦是虚弱的问着陆闲：“医生到底怎么说的？”
　　“没多大的事情。”陆闲对着童静涵笑了笑，出声保证道：“阿姨，你根本不用担心，我完全可以治好你！”
　　只要他有点数，那哪怕童静涵只剩一口气，他都能救活，更别说只是脑血管破裂了。
　　“你又不是医生，少说大话。”
　　“可我比医生还牛逼。”
　　“……”
　　童静涵哭笑不得的瞪了眼陆闲，这家伙真是不要脸，而沈柔眼眶红红的看着自己的母亲，然后她一哭，白萌就立马柔声安慰着她，对她说不用担心，别哭了什么的。
　　陆闲也抬手摸了摸沈柔的小脑袋，笑着说道：“沈柔小朋友，你放心吧，你妈妈绝对不会出事的。”
　　“大哥哥，真的吗？”
　　“那是当然。”
　　跟着在陆闲将沈柔哄的睡着了后，一把将她抱起，放到病房里的椅子上，脱下自己的外套，盖在沈柔的身上。
　　随后白萌看到陆闲转过身，她似乎怕吵醒沈柔一般，语气有些复杂的低声嘟囔道：“我现在真的不知道你这个家伙到底是个好人，还是个龌龊的坏人。”
　　“那还用说嘛，我当然是好人了。”
　　“脸皮真厚。”
　　“其实我脸皮很薄的。”
　　陆闲刚刚说完，白萌的通讯器响起了声音，然后她拿起通讯器接听了下，便认真的对着陆闲说道：“我爸爸妈妈要我回家了，那个，小柔和静涵阿姨，今晚就拜托你照顾她们两个了，明天我会和我爸爸妈妈一起来看静涵阿姨。”
　　随即陆闲送着白萌到达医院门口，给她拦下一辆出租车，在白萌上车时，他转过了身去，返回医院里，而白萌则是透过车窗，一直望着陆闲的背影，直到他的背影消失，白萌才让出租车司机开车。
　　……
　　凌晨两点。
　　当童静涵一觉睡醒，睁开眼睛时，她看到陆闲站在窗户旁，眺望着远处的夜景，顿时她有些惊讶的问道：“你没睡？”
　　“我睡着了，万一阿姨你又出状况了，那怎么办？”
　　“……”
　　童静涵眨了眨眼睛，心里有些感动，而且被人关心的感觉还挺不错的，然后她沉默了一会，很不理解的问道：“我早晨还赶你走，一直以来对你态度也不好，为什么柔柔一打你电话，你就立马赶来了？”
　　“没有这么多为什么。”
　　陆闲淡笑答完，和童静涵开始低声聊着一些事情，聊着聊天，似乎她肚子饿了，发出叽里咕噜的叫声。
　　“哟，没想到阿姨你生病了，居然还有食欲啊？”陆闲笑着调侃完，童静涵那张没有血色的脸庞，终于浮现出了一丝羞恼害臊的红晕来，她有些窘迫的移过了头去，而陆闲则是开门见山的问道：“你想吃什么？粥么？”
　　“想吃面……”
　　“阿姨你能吃面？”
　　“我脑子出问题了，又不是胃，为什么不能吃面？”
　　“……”
　　“反正，我现在就是要吃面。”
　　童静涵开始如同小孩子一样，蛮不讲理了起来，而陆闲见状，立马接话道：“好好好，我现在就回去下面给你吃。”
　　“唔？！”
　　她在这一瞬间还真惊住了，陆闲居然还真同意了？他不嫌麻烦吗？而且明明点个夜宵外卖也可以的，根本没必要自己回去亲手做的。
　　“这袋输液袋一时半会也输不完，唔……时间充足，那我现在就用异能去阿姨你家了。”陆闲说完，当着童静涵的面，将他的外衣和裤子脱了，然后陆闲打开病房的窗户，跳了出去，使用瞬移去了童静涵的家。
　　但陆闲一走，童静涵也不知道怎么的，突然间心神有些不安了起来――明明先前陆闲在这里时，她感觉很安心来着。
　　约莫有些不安的等了十五分钟，直到童静涵见到陆闲推开病房的门，端着冒着热气的大碗走了进来时，她心里那股不安的感觉才是消失。
　　接着陆闲将碗先放在病床柜上，把自己的衣服穿了起来，又将童静涵扶着坐起，才拿过一张椅子，坐在病床旁，对着童静涵说道：“那阿姨，呆会吃完面，你可要乖乖的睡觉。”
　　“嗯。”童静涵点头。
　　随后陆闲用筷子挑起面，轻轻的吹了吹，送到了童静涵的樱桃小嘴前。
　　“这个，我自己来吧？”童静涵很尴尬，很不好意思的小声道：“我手又没断，而且我都这么大的人了，哪里能让你这个小孩子喂我吃面？”
　　童静涵可不好意思让陆闲喂她，不然的话，她以后还怎么在陆闲的面前抬起头来？况且让一个比自己小十几岁的男生喂她吃面，她也干不出这种不要脸的事情来啊！
　　“那阿姨，你能自己端着碗，然后用筷子吃面吗？”
　　“不能！”
　　“那就老老实实的让我喂你，别废话！”
　　被陆闲不客气的凶了一顿，童静涵俏脸脸色涨的通红，旋即她仿佛生气一般的白了眼陆闲，很不情不愿的张开了樱桃小嘴，而后陆闲将面送进童静涵的小嘴里，她咀嚼了两下，吞下去后，激动道：“好吃。”
　　“那是，毕竟可是我亲手做的，不好吃才怪！”
　　“我只是肚子饿了，才感觉吃什么都好吃的。”
　　“呵呵。”
　　陆闲耸肩笑了笑，继续细心而又耐心的喂童静涵吃着面，而童静涵边吃面，边双眸略微复杂的望着现在一脸专注之色的陆闲。
　　说实话，她感觉这样的陆闲，挺不错的。
　　再者虽然童静涵觉得这很丢脸，但她心里隐约有一种温暖，甚至是感动的情感在流动着，让她有些心不在焉的。
　　一碗面吃完，童静涵脸上的红晕非但没有消退，反而还加深了许多，而陆闲拿过餐巾纸，给童静涵擦完嘴，扶着她躺了下来。
　　然后童静涵眼巴巴的望着站在的陆闲，她仿佛为了消除自己心中的尴尬害臊等情感一般，话音略微急促的打趣道：“吃饱就躺下睡觉，我绝对会长胖的。”
　　“长胖就长胖呗，到阿姨你这个年龄了，还有必要在意这种事情吗？”
　　“……”
　　童静涵脸上的表情瞬间就僵住了。
　　什么叫到她这个年龄了？
　　她也不过才三十岁出头而已，比苏天心就大个八九岁而已，算老吗？
　　旋即童静涵好像是在和陆闲赌气一般，阴阳怪气的回嘴道：“是啊，我是个老女人了，胖不胖的，有什么关系？再说你和我没什么关系，根本没必要来病房里照顾我，浪费你的宝贵时间，走，你给我走！”
　　“阿姨，你闹什么情绪呢？”
　　“我没闹情绪。”
　　“如果你生气了，那我为我刚才的话道歉。”
　　“没必要道歉，你说的是事实，我就是个老女人！”
　　“……”
　　最后陆闲使出了浑身解数，说着好话，哄着童静涵，其实童静涵生气归生气，不过陆闲哄着她时，她还是很享受这种被人重视，被人捧在手心里的感觉的。
　　甚至这种感觉……
　　都让童静涵有了一种，她重新有了依靠的错觉。
　　而陆闲在心里考虑着一个问题――他要不要去强吻童静涵，使用双倍点数，将她的身体彻底的治疗好。
　　考虑了一会，陆闲望着童静涵，出声问道：“阿姨，我能不能和你商量一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“我能吻你么？”
　　“唔？！”
　　童静涵闻声彻底傻眼了，陆闲为什么要问她这个问题？难道他想要吻她么？
　　陆闲也打算问问童静涵的意思，嘛，她如果不愿意，那他就强吻，她如果愿意，那就更好了。
　　跟着童静涵几乎没有任何的迟疑，果断的回嘴道：“不行！而且陆闲，我现在明明白白的告诉你，这种事情你最好想都别想！”
　　陆闲不小心抓了她的欧派，童静涵可以不去在意，毕竟陆闲也不是故意的，但如果他吻了她，加上他又亲过白萌，那她真的不知道，她以后到底该如何去面对陆闲了。
　　有些事情……
　　陆闲总归是不能对她做的，甚至是想都不能想！
　　“哦。”
　　陆闲点了点头后，直接弯下腰，吻住了童静涵柔软湿热的红唇，然后陆闲在心里暗忖道：“作死系统，使用点数给我彻底修复好童静涵的身体。”
　　现在童静涵彻底瞪大了双眼，如同傻了一样，呆呆的望着那张近在咫尺的脸庞。
　　她都快疯了！
　　这陆闲……
　　居然一言不合，就直接玩强吻？
　　但让童静涵内心感觉羞愧的是，现在被陆闲突然强吻，她居然没有去咬陆闲的嘴唇咬痛他，让他松嘴，甚至都没有怎么生气，只是感觉很震惊，很难以接受。
　　随即陆闲花费了九百点点数，彻底修复好童静涵的身体后，他准备直起腰时，却从他的身后传来了沈柔那泛着一丝倦意的脆生生的询问声：“妈妈，大哥哥，你们……这是在接吻吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【呼，终于写好了，从8点半到现在，写的我头晕眼花的……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~】
　　【今天做拦新郎的最后一关（只有我一个人），我捞到了一条中华烟和400块红包，嘎嘎……不过下午我作为堂哥送亲的时候，我二妈不让我坐婚车，让我坐她家亲戚的私家车，灏。一辆私家车挤了五个人，算司机六人，而八辆婚车很空，有的只有副驾座坐人……我完全懵比，搞不懂这是什么情况……】


第二百七十章 别误会，我只是在治疗你的妈妈
　　听到沈柔的声音，陆闲以迅雷不及掩耳之势，闪电般的直起了腰，快速转过了头去，而童静涵现在真想两眼一闭，就这么昏死过去算了。
　　本来被陆闲强吻，就已经让她心里直感觉凌乱复杂的厉害，结果悲催倒霉的是，居然……
　　还被她女儿给看到了？！
　　童静涵真的感觉这不是一般的丢脸，顿时她心跳速度开始慢慢的加速跳动了起来，成熟的脸颊上也隐隐的有一种灼热的刺痛感。
　　正当童静涵想着该如何对沈柔解释时，她听到陆闲用着淡定轻松的声音，爽朗笑道：“沈柔小朋友，别误会，我只是在治疗你的妈妈。”
　　治、治疗？！
　　童静涵心脏‘咯噔’的狂跳了一下，都目瞪口呆住了，这陆闲到底在胡说八道些什么呢？
　　而且他这样……
　　岂不是在教坏小孩子？
　　不过很快，童静涵惊骇的发现她的身体似乎有了力气，精神也相当的不错，接着她自己拔掉输液管，下床站了起来，如同小孩子一般蹦蹦跳跳了两下，发现一点难受的感觉也没有了。
　　“诶？身体居然真的好了？”童静涵一脸不可思议的望着陆闲，他的一个吻竟然有如此强大的效果？
　　此时陆闲哈哈一笑，一点都不尴尬的说着：“阿姨，我早就说了，我比医生还牛逼的，现在你信了吧？而且以后你们要是生病了，尽管来找我。”
　　到目前为止，他也对童静涵她们干过不少破事，这使用点数治疗好她们的身体嘛，也算补偿她们了。
　　而沈柔见自己的母亲面色红润，精神奕奕，还蹦蹦跳跳的，显然没问题了，那张稚嫩的小脸蛋上爬满了不可思议的表情。
　　原来……
　　陆闲吻她母亲，是在治疗她的母亲吗？
　　但沈柔看到陆闲亲吻她的母亲，她心情很奇怪，她自己没有办法用言语形容清楚，而且她的妈妈，刚才似乎也没有抗拒？
　　随即沈柔目光复杂的注视着自己母亲和陆闲，微微沉默了片刻，她装模作样的轻咳了一声，询问着童静涵：“妈妈，你喜欢大哥哥吗？”
　　“怎么可能会喜欢？”
　　童静涵没好气的回嘴着，陆闲比她小那么多，她也不可能去喜欢他，不然这样，实在太丧心病狂了。
　　“那他刚才吻你，你为什么没反抗呀？”
　　“这个……”
　　童静涵成熟的脸上爬满了尴尬苦憋的表情，的确，她刚才没有反抗，而且被陆闲这么强吻了，她居然没感觉生气，童静涵都快疯了，她……
　　是不是哪里不对劲了？
　　“唔……”
　　沈柔来来回回的打量着自己的母亲和陆闲，她突然觉得，撮合她的母亲和陆闲，似乎也挺不错的？
　　毕竟她也知道她母亲一个人照顾她很不容易，其实她以前也有劝说过自己母亲再婚，重新找个依靠来着，只不过她母亲一直都不愿意，而且……
　　如果是陆闲当她爸爸的话，沈柔觉得也挺不错的呢。
　　当然这种事情，沈柔决定暗地里去做，人小鬼大的她知道她一旦说出嘴，她母亲肯定会驳回――陆闲和她妈妈年龄差距还挺大的。
　　这时陆闲摸着下巴想了想，也提议道：“阿姨，要不我们先去找值班的医生检查下你的身体，然后就办理出院手续，先回去吧？”
　　“你不是说，已经治好我了么？”
　　“我想让你检查下，让你自己放心，当然如果你相信我，那你不检查也没事。”
　　“那为了保险起见，还是去检查一下吧。”
　　……
　　随后陆闲、沈柔与童静涵三人去找值班医生，让他用仪器给童静涵做全身检查，而后他和沈柔两个人在病房外等着。
　　跟着等到做完检查，童静涵自己看着检查单子，确认她的身体很健康后，心中越发的感觉陆闲这人真的很神奇，也很神秘，旋即她走出去，去办理完出院手续，和沈柔、陆闲一起回家。
　　……
　　回到家，因为沈柔的强烈要求，最终童静涵只得选择向她妥协，请个几天假，好好的休息一下。
　　陆闲见时间不早了，懒洋洋的打了一个哈欠，对着童静涵说：“那阿姨，我先回酒店了，毕竟我先前离开酒店太着急，没办理退房手续。”
　　童静涵听到这话，咋舌了声，其实她本来还想提议，让沈柔今晚跟她一起睡，然后让陆闲睡沈柔的卧室的，不让陆闲再睡沙发，结果还没来得及说出口，他就已经说要回酒店了。
　　说实话，现在她心里也有种莫名其妙的失落与难受的情感。
　　而且她没有理由，更不好意思去主动劝陆闲留下来过夜。
　　接着在她轻轻叹了一口气后，沈柔就是鼓着香腮，很生气的道：“大哥哥，你就睡在我家呗，干嘛还特地回酒店啊，难道你觉得我家没有你睡的地方吗？”
　　听到自己女儿的话语，童静涵心头有些一热，她……
　　要不要顺势厚着脸皮，硬找个理由让陆闲今晚留下来？
　　考虑了很久，最终童静涵握了握粉拳，面色微红，双眸视线游离，不敢与陆闲对视的小声说：“陆闲，现在时间也不早了，而且你回酒店也需要时间，不如你就在我家过一夜，早点休息吧？”
　　“既然阿姨你和沈柔小朋友都这么说，那我也不客气了。”
　　听到陆闲这话，童静涵的内心浮现出一丝微妙的喜悦，接着她提议让沈柔和她一起睡，让陆闲睡沈柔的房间。
　　“阿姨，不用了，我睡沙发就可以了。”
　　“大哥哥，你不要和我们客气啦，你就睡我的卧室好了。”
　　“我没和沈柔小朋友你们客气，而是你的床太小，我只能蜷缩着睡，这样睡的很不爽。”
　　“……”
　　沈柔突然有一种她的好心被人当作驴肝肺的错觉，于是她生气的瞪了一眼陆闲，才努嘴提议道：“那大哥哥，你和我妈妈一起睡呗，她的床大！”
　　“柔柔，你说什么呢？！”
　　童静涵闻言面色一变，她实在没想到，她女儿竟然提出如此疯狂的提议来，而陆闲摇了摇头，回话道：“要是和你妈睡在一起，我晚上就要失眠了。”
　　妈的，身旁睡着一个散发着诱人成熟味道的美女，只要是个正常男人都睡不着啊！
　　随后陆闲坚持睡沙发，童静涵与沈柔也没有再多说什么，她们各自回到了自己的卧室，其实陆闲不是个傻瓜，他自然感觉的出来，童静涵对他的看法似乎发生了改变？
　　“还是不要多想了，睡觉吧。”
　　……
　　翌日清晨，陆闲睡的迷迷糊糊时，被人给推醒了，然后他一睁开眼睛，看到了鬼鬼祟祟的沈柔。
　　“怎么了？”陆闲不解的问着沈柔。
　　“大哥哥，我想和你商量一件事情。”
　　“什么事？”
　　“其实啊，我妈妈一个人照顾我挺不容易的，难得她这次生病了，我终于能有个借口强迫她请假休息几天，所以……我想让她好好的放松一下。”
　　沈柔用着商量的口吻，低声说道：“但只要我妈妈带着我，就不可能放松什么的，唔，那个，大哥哥，就拜托你想个办法，让她什么都不想，带她去好好玩一天，行不行？”
　　陆闲听到沈柔的话语，坐了起来，抬起手笑着摸了摸沈柔的小脑袋，这个小女生嘛，虽然看起来鬼主意有点多，却也是个挺懂事的小女孩，知道自己妈妈很不容易，而且他没有拒绝的理由，反正他没事干，闲的很。
　　“行，不过能去哪里玩？”
　　“游乐园呀！”
　　沈柔回答完，又激动的提议道：“我刚才打电话告诉小萌，我妈妈已经出院了，让她不用带她爸爸妈妈去医院里看我妈妈了，等会小萌会来我家，我们去了游乐园，我和小萌会和你们两个分开，到时我和小萌去玩，你带我妈妈去玩，怎么样？”
　　“可以。”
　　“大哥哥，你果然很好呢。”
　　“沈柔小朋友，我发现啊，我认识的女性里，你是最有眼光的，其实我不仅很好，还长的很帅，等你到十六岁了，你要不要加入我的后宫，成为我的后宫成员啊？”
　　“……”
　　沈柔无语的看着陆闲，然后她干笑两声，直接站了起来，去准备早餐。
　　陆闲也起身去洗簌，当他洗簌完，响起了门铃声，于是他走过去将门打开，看到白萌穿着一身黑色的哥特萝莉装，背着一个黑色的玩偶挎包，站在门口。
　　“变态先生，早上好。”
　　白萌很高冷的打完一声招呼，从陆闲的身旁穿过，在玄关换了鞋子，进了沈柔的家，而陆闲回过头，呆呆的看着白萌的背影，好半天后，他才卧槽了一声，这白萌居然破天荒的对他打招呼了？
　　旋即陆闲返回到了客厅里，发现白萌坐在沙发上看着电视，沈柔则是将准备好的早餐端到餐桌上，而童静涵也恰巧从卧室里走了出来。
　　由于白萌在家吃过了，所以只有陆闲、沈柔和童静涵三人坐着吃早饭。
　　吃完早饭，沈柔放下筷子，开口道：“妈妈，今天我和小萌，还有陆闲决定要一起去游乐园，你要不也跟我们一起去吧？”
　　童静涵闻言想了想，她似乎也好久没带自己女儿出去玩过了，这次就跟她一起去游乐园，陪她好好玩玩，顿时童静涵笑着点头回话道：“嗯，好。”


第二百七十一章 蹦极
　　……
　　一个小时后。
　　陆闲、沈柔她们一行人乘着公交车，来到了游乐园的门口，因为来的有点早，游乐园还没开园，不过现在游乐园售票窗口前到也有些人在排队，等着开园买票。
　　接着四人走了过去，边排队等着买票，边聊着天。
　　不多时后，游乐园开园了，陆闲掏钱买了两张大人，两张儿童票，检票进了游乐园里后，他环视着四周。
　　这处游乐园，据沈柔说是中央学院最大的游乐园，占地面积极大，娱乐项目极多，反正想把所有娱乐项目都玩一遍，起码得需要两天的时间。
　　这时童静涵问着沈柔：“柔柔，你和萌萌两个人想从哪里开始玩？”
　　“妈妈，我们先随便到处走走看看好了。”
　　沈柔努嘴回答着，现在人还少，她不能拉着白萌和她一起‘消失’，而且嘛，她要是和她妈妈在一起，她妈妈肯定陪着她玩，不会自己去玩的。
　　随后四人在游乐园里到处乱逛，随着时间的流逝，游乐园里的人也开始多了起来，到达上午十点多，游乐园的路上变得人来人往。
　　沈柔见时机终于差不多了，便拍手试问道：“妈妈，我渴了，想喝水，你能不能去买矿泉水给我喝啊？”
　　“好的，萌萌，陆闲，你们两个想喝什么？”
　　“静涵阿姨，我不需要。”
　　“我也不需要。”
　　之后在童静涵转身去游乐园的路边小卖部买水时，沈柔低声对着陆闲说道：“那大哥哥，接下来就交给你了，我和小萌先走了。”
　　在她们两人离去没多久，童静涵拿着矿泉水回来了，她左顾右看了下，惊愕道：“陆闲，柔柔和萌萌人呢？”
　　“她们说想玩旋转木马，就先去了。”
　　陆闲面不红心不跳的淡定撒了一个谎后，童静涵准备去找沈柔和白萌，没人看着她们，她可不放心她们两个在游乐园里瞎玩，不然出事了就糟糕了。
　　然而在童静涵转身的那一瞬间，陆闲一把拉住了她的胳膊，顿时她回过头，不解的望着他：“你这是？”
　　然而陆闲没废话，直接果断的拉着童静涵的胳膊，强行拖着她走动了起来。
　　现在童静涵一边竭力挣扎，一边激动的娇喝警告道：“陆闲，你要是不放开我，那我就电你了！”
　　见到她这么的‘不老实’，陆闲直接二话不说，吻了一下童静涵的红唇。
　　这个方法很有效，童静涵彻底安静了下来，呆呆的看着陆闲，下一秒，她成熟的脸蛋上爬满了鲜明的红晕。
　　陆闲在这人来人往的大庭广众下，竟然也敢强吻她？
　　这个疯子！
　　旋即童静涵赶紧往四下里看了看，发现有些人停了下来，驻足打量着她与陆闲两人时，她心神一阵剧烈乱颤，脸颊滚热的如同火烧一般。
　　而后正当她恼羞成怒的准备去质问陆闲时，突然间她感觉自己的身体一阵失衡。
　　等到她回过神来，才赫然发现……
　　她被陆闲用‘公主抱’的姿势抱在了怀里，所以她现在能清楚的感受到，陆闲的怀抱有多么的温暖，还让她有一种很安全舒心的感觉。
　　童静涵无法抗拒这样的感觉，她连挣扎的念头都没有，只得闭上了眼睛，而且她实在服了陆闲了，为什么这个家伙能在大庭广众下，一点都不在意他人的目光，做这种令人感到害臊羞耻的事情？
　　谁能告诉她，陆闲这人的脸皮到底有多厚？！
　　而后……
　　童静涵感觉陆闲跑动了起来，十分钟后，她坐在供游客休息的长椅上，喝着她先前买给沈柔的矿泉水。
　　一想起先前的事情，童静涵就是面红耳热的厉害，旋即她瞪着陆闲，咬牙嗔怒道：“你这家伙，能不能尊重我一点？你下次再敢这么自说自话，我就电你了！”
　　但经过陆闲这么一闹，她……
　　也没办法去找白萌与沈柔了。
　　“阿姨，要去玩高空蹦极吗？”
　　“高空蹦、蹦极？”
　　童静涵连忙摇头拒绝：“不行，那太吓人了。”
　　“走嘛。”
　　陆闲仿佛拉客的老鸨一样，拉着童静涵的胳膊，拖着她前往高空蹦极的地方，到达，陆闲发现高空蹦极的娱乐项目，没有什么人排队，于是他和童静涵乘着电梯到达六十米的高度，在电梯门打开时，他把童静涵给推出了电梯。
　　此刻站在蹦极台上的童静涵往下一看，脸色都绿了。
　　这特么……
　　也太高了！
　　她就算没有恐高症，但站在六十米高的蹦极台上，双腿还是有些情不自禁的开始发软的。
　　而站在蹦极台上的工作人员问着陆闲与童静涵：“请问两位要玩双人蹦极，还是单人蹦极？”
　　“我不玩。”童静涵果断的厉声回话着，这种极限运动太极限了，她心脏受不了。
　　“阿姨，难得来一趟，干嘛不玩？”陆闲纳闷的问着。
　　“玩点正常的娱乐项目不行吗？一上来就蹦极，对女性来说难度等级已经是最高了，好不好？”
　　童静涵紧咬银牙的激动争辩完，陆闲对她好说歹说，反正他就当是在练口才了，现在陆闲已经明白了一件事情，光能坚持十小时没用，嘴巴也得能说会道，哄的妹子开心，这样子才可能让妹子们心甘情愿的加入他的后宫。
　　约莫花了十几分钟，他成功的说服童静涵，之后工作人员给将一端固定住的长长橡皮绳系在面对面的陆闲与童静涵的踝关节处，然后他们两个人走到了蹦极台的边缘处，这时童静涵往下方一看，心里又开始打退堂鼓了，因为陆闲都感觉到她的身体在轻轻的颤抖着。
　　“那阿姨，准备好。”
　　陆闲话音落下，双手搂着童静涵的腰，主动一跃跳出了蹦极台，这一刻，一股仿佛能彻底洞穿陆闲耳膜的尖叫声就是响了起来。
　　而后在‘自由落体’下落的过程之中，童静涵大脑已经变得一片空白，她心跳加速跳动，呼吸也因为快速坠落而变得有些困难了起来，而且她觉得这应该……
　　跟跳楼自杀的感觉差不多？
　　旋即她下意识的用手死死的搂住了陆闲的腰间，将脸庞埋在他的怀里，老实讲，童静涵一开始以为她会很害怕什么的，可是现在有陆闲在她身边，她有一种很安心，被陆闲保护着的美妙感觉，所以她只有下落过程中的不适感，没有多少的害怕。
　　当他们两人下落到一定的高度时，橡皮绳被拉开绷紧，阻止人继续下落，跟着当橡皮绳达到最低点时，他们被拉起，然后又落下，又被拉起，如同弹簧一样。
　　渐渐的……
　　童静涵逐渐适应了这种感觉，而且适应了后，随着而来的便是那种强烈的刺激过后，涌现出来的超级爽快的感觉。
　　而后当橡皮绳的弹性彻底消失时，被倒挂着的陆闲问着紧紧闭着眼睛的童静涵，好奇道：“阿姨，要不要再来一次？”
　　“嗯，再来一次，感觉好爽好刺激！”
　　……
　　似乎蹦极让童静涵觉醒了什么东西，现在反而换做她拉着陆闲，和他一起玩刺激的娱乐项目，比如过山车，跳楼机……
　　怎么刺激怎么来。
　　就好像她今天彻底的放空了自己，决定玩的痛快，玩的尽兴，而且只要陆闲在她身旁，那无论多么刺激的项目，她都想要去玩。
　　陆闲真的感觉童静涵玩疯了。
　　随后两人又玩了一次过山车，坐在路边的长椅上休息了一会后，陆闲望着不远处的摩天轮，问着童静涵：“阿姨，总玩刺激的娱乐项目，现在要不要去坐坐摩天轮？”
　　“摩天轮？”
　　童静涵愣了愣，她和陆闲又不是情侣，也不是那种朋友以上，恋人未满，互相有好感的暧昧异性，怎么可以去坐摩天轮？
　　随后童静涵面色微红的干咳了两声，摇了摇头，委婉的回绝了：“你以后带你女朋友来坐。”
　　“走嘛，阿姨……”
　　“……”
　　最终童静涵又被陆闲给拉了过去，两人排队时，她一直红着脸低着头，毕竟无论是她前面，还是后面正在排队的人，她感觉路人们在盯着她和陆闲看，她心里浮现出各种乱七八糟的想法，比如那些人一定认为她不要脸，老牛吃嫩草。
　　随后童静涵轻轻甩了甩脑袋，告诉自己不要想那么多，陆闲只是想和她坐个摩天轮而已，没有什么其他意义的，跟着童静涵不容易才说服了自己，但说句实话，她现在……
　　心里也隐隐的有一丝期待，甚至是兴奋。
　　接着当摩天轮空座舱快要转下来时，工作人员也是喊陆闲与童静涵到平台这里，准备进入空座舱。
　　突然间，从陆闲的身后传来了苏天心的声音：“陆闲，我们找你有事！”
　　闻声的陆闲转过了头去，发现苏天心与燕诗娴两个人直接穿过排队的人群，走到了平台这里。
　　当即陆闲皱眉望着她们两个人，然后他又转过头看了一眼童静涵。
　　“你们找陆闲有什么事情？”
　　童静涵忍不住的出声问道，如果可以，她也并不想和陆闲一起坐摩天轮，但如果陆闲是以被苏天心她们带走的方式，从而导致没坐摩天轮，那童静涵没办法接受这种结果的。
　　再者她刚才可是好不容易才下定决心，所以现在被人打扰了，童静涵很不痛快，于是她双眸之中泛着一丝敌视的光芒，瞪着燕诗娴与苏天心。
　　“童小姐，我们找他急事！”
　　“我不管你们有什么急事，等、等我和陆闲坐完了摩天轮，你们再找他说！”童静涵脸色通红的快语答完，苏天心柳眉一皱，‘哟’了一声，盘着双臂打量着她，似是直接不客气的质问道：“你就这么想和陆闲一起坐摩天轮？”
　　“是、是陆闲硬要我过来和他一起坐的……”
　　“喔？！”
　　苏天心与燕诗娴都是目光诡异的打量着陆闲，这货也真是个人才，拉着一个小女孩的妈妈来坐摩天轮？
　　他还真干的出这种奇葩事情？
　　而且苏天心实在很不舒服，妈的，陆闲这家伙和她发生过关系，现在居然像个没事人一样，和一个有小孩的妈妈一起坐摩天轮？
　　难道她苏天心的那层膜，就那么不值钱？
　　苏天心极为不悦的盯着陆闲，陆闲也头疼的厉害，然后他抬起手掐了掐眉心，正欲说话时，大脑里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【拉童静涵、苏天心、燕诗娴三人一起陪你坐摩天轮，并且和她们坐摩天轮时，很认真的向她们请教，到底如何才能开后宫，成为后宫之王的问题，时限：五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【不知道为什么，大脑昏涨的厉害，眼睛也好酸。】
　　【3K＋3K5字。】
　　【还有各位mylord，我凌晨更新上了，没欠到10章啊，不用穿女装还债的……】
　　【继续求推荐票，求月票啦~~~~】


第二百七十二章 你是不是根本没将她当回事情？
　　拉童静涵、燕诗娴、苏天心和他一起去坐摩天轮？
　　听到这个任务信息，陆闲下意识的转过了头，看了一眼童静涵，他又不是傻瓜，如果他这么做，童静涵心里应该会很不舒服和不高兴的吧？
　　再者现在苏天心脸上的表情也满是不悦的表情，要是强行拉她去和童静涵一起坐摩天轮，这……
　　陆闲头疼。
　　至于那位歌姬燕诗娴，直接被他给当成空气无视了。
　　旋即陆闲也懒得考虑这种问题――他没的选。
　　然后在摩天轮的空座舱转下来时，他直接果断的一拖三，将苏天心她们给拉进了空座舱里。
　　其实摩天轮的空座舱不算大，也只能坐得下四个人，更何况现在他们四人还站着，没坐下，更加显得有些拥挤了。
　　老实说，童静涵此刻的内心已然被一股强烈的不满和恼怒给占据了。
　　并且这些情感也导致她的脸色变得铁青了起来，明明本来只有她和陆闲坐摩天轮的，结果陆闲这家伙居然把苏天心和燕诗娴也给拉了进来？
　　而苏天心则是嘴角噙满冷笑，眯着双眼盯着陆闲，狭小的座舱空间里，充满了令人感到压抑的气息。
　　这时燕诗娴很轻松随意的坐在右侧的双人位置上，然后她打量着陆闲，语气略微复杂的嘟囔道：“没想到我第一次和男生坐摩天轮，居然是和陆闲这个家伙一起坐，第一次就这么没了，看来我真的很倒霉。”
　　苏天心和童静涵一直没动静，其实苏天心的想法很简单，陆闲应该不可能会坐在燕诗娴的身旁，那他会坐在左侧的双人座，到时候她就抢先坐在陆闲的身旁，那……
　　童静涵就只能坐在燕诗娴的旁边了。
　　反正苏天心一想起陆闲和她发生关系，然后还像个没事人一样，准备和童静涵一起坐摩天轮，她心里就是既不痛快，又很窝火。
　　所以在童静涵的面前，她就想和童静涵去争，然后‘打败’童静涵，看到她吃瘪的表情。
　　而童静涵虽然脸色铁青，但表情也还算正常，没露出明显的不快之色，然而她心里的想法，却与苏天心不谋而合了。
　　她心里也对苏天心感到不爽，而且不知道为什么，她现在总感觉苏天心和燕诗娴两个人很碍眼，想让她们两个消失。
　　而陆闲看了看僵持不下的苏天心与童静涵后，机智的选择了坐在燕诗娴的身旁，他这么一坐，站着的苏天心与童静涵不约而同的回过头，目光各异的扫视着陆闲。
　　“嗯，你们两个就坐在我们对面的双人位置上吧。”陆闲一本正经的对着苏天心与童静涵说完，苏天心先扭头看了眼童静涵，然后她对燕诗娴努嘴道：“诗娴，你起来，我坐你位置！”
　　“哦。”
　　燕诗娴点点头后，果断的站了起来，走到她对面的双人位置坐下，然后苏天心一屁股坐在了陆闲的身旁。
　　看到这一幕……
　　童静涵双眸微微瞪大了一些，并且一股难以言喻的复杂情感，渐渐从她的心头荡了开来。
　　“童小姐，真是不好意思啊！”苏天心盘着双臂，用着一种嘲弄的语气说完，又仿佛在祸水东引一般：“而且本来应该是你和陆闲单独坐摩天轮的，不过……谁让陆闲主动拉了我和诗娴进来呢？你可不能怪我们。”
　　童静涵闻言猛地咬了一下嘴唇，现在她心里有一种强烈的冲动――就这么当着苏天心的面，坐在陆闲的腿上！
　　但这股冲动……
　　最终还是被她给压了下来，然后她脸色有些僵硬的坐到了燕诗娴的身旁，很不开心的瞪着陆闲。
　　陆闲见状，都快崩溃了，他在心里不住的哀嚎着：“卧槽，为什么是瞪我啊？”
　　爽！
　　看到童静涵脸上的那种表情，苏天心浑身舒坦，而且那种强烈爽快的感觉，都让她不禁有些飘飘欲仙了起来。
　　此刻陆闲干咳两声，清了清嗓子，很认真的继续完成着任务：“诸位，我能否请教你们一个问题？”
　　闻声的三女，目光虽然汇聚到了陆闲的脸上，但没有人出声问话。
　　随后陆闲只得硬着头皮，一脸严肃的试问道：“你们觉得，我到底要怎么样才能开启后宫，成为传说中的后宫之王？”
　　燕诗娴慢慢的抬起手，顺了一下自己的银色秀发，才轻启红唇，很不客气的讽刺道：“你自杀去，然后我给你烧一百个纸人美女，你就在地下开后宫吧。”
　　“……”陆闲。
　　“陆闲，你这根本就是不尊重女性。”
　　童静涵脸色难看的教育道：“而且只要是正常的女性，绝对不可能会同意你开后宫，也不可能会加入你的后宫的，所以你最好现在就死心！”
　　“为什么不同意？大家一起获得幸福不好吗？”
　　“你去想想，你喜欢的女孩子，身边有十几个男性，你就是其中之一，然后她让你们加入她的后宫，换做你，你会同意？”
　　“这根本就不是一码事，一个茶壶配几个茶杯才是正常的，一个茶杯配几个茶壶，那才不正常，你们说对不对？”
　　“你这是在强词夺理！”
　　童静涵脸色都绿了，而苏天心与燕诗娴亦是很震惊的望着陆闲，这货还真是‘人才’，这种不要脸的话居然都说的出来？
　　“你……”
　　“我知道我想开后宫，的确很人渣，但一个很现实的问题放在我面前，对和我发生过关系的妹子，我到底是不负责任的拔X无情，拍拍屁股走人，还是选择开后宫，让大家都得到幸福。”陆闲又开始锻炼自己的口才了：“我仔细的考虑过，就算我会被骂人渣，但我也依旧要选择后者，谁都不放弃！”
　　“……”三女无语。
　　“我打个比方，我如果啪了阿姨你和歌姬小姐，那么我既不对你们负责任，也不开后宫，而且我选择做一个好男人，只对一个妹子好，换做你们，你们心里能高兴舒坦吗？”陆闲一脸大义炳然的正色道：“所以就算不能被你们理解，我也要成为后宫之王！”
　　“我认为，如果和你发生关系的女孩子都喜欢你，那你这么说，我没话讲。”童静涵接话道：“但如果人家不喜欢你，那你强行要负责任，只不过是给人家造成困恼而已，我认为在没有喜欢，爱恋等基础上所发生的关系，完全和一夜qing的性质一样，根本没有区别。”
　　“童小姐你这话的意思是，只要喜欢、爱恋，又发生过关系，那陆闲就可以有理由去开后宫？”
　　燕诗娴柳眉微皱，很不悦的强调道：“我觉得正因为喜欢，才更加不能让陆闲去开后宫吧？毕竟谁会愿意看到自己喜欢的人，去和别的异性接吻什么的？还是说，童小姐你能受的了？”
　　童静涵完全无力反驳，随即摩天轮的空座舱里又变得很安静了，四人彼此看着对方，而陆闲则是打着哈哈，转移话题道：“话说回来，警察阿姨，你到底有什么急事找我？”
　　“你呆会跟我和诗娴走了，我再告诉你，而且老娘我他妈都说了多少遍了，你还叫阿姨？你这家伙真是狗改不了吃屎！”
　　说完这话，苏天心就闭嘴了，于是陆闲又没话找话的对着燕诗娴说：“歌姬小姐，你在学院祭的结束那一天，在体育馆里登台献唱时唱的歌，真的很好听，我都忍不住的沉醉其中了。”
　　苏天心和童静涵吃惊的看着陆闲，这家伙居然面不改色当着她们的面撒谎？
　　无论是苏天心，还是童静涵，心里都清楚陆闲压根没去，因为他那一天下午住院了，甚至苏天心还去医院里找过陆闲，然后被他推倒在床，被强吻来着。
　　“是吗？”
　　燕诗娴顺了一下自己的秀发，很高傲的轻蔑道：“原来你来了？不过那一天因为人太多了，所以我完全没有注意到你。”
　　陆闲哈哈一笑，又和童静涵、苏天心有一句没一句的聊着，随后当摩天轮转了一圈，在工作人员打开座舱的门，陆闲他们一行人下了座舱，站到平台上，苏天心转过身望着陆闲，试问道：“现在你可以跟我和诗娴走了吧？”
　　陆闲闻言抬起手端着下巴考虑了一会，这才用着商量的口吻接话道：“唔……要不等傍晚吧？”
　　毕竟他也答应了沈柔来着，要带童静涵去好好玩玩，让她放松放松的。
　　“陆闲，你这到底是什么意思？”
　　苏天心闻言，极为不满的质问完，燕诗娴亦是出声帮衬道：“陆闲，天心姐都说有急事找你了，你还这么慢悠悠的说等傍晚？你是不是根本没将她当回事情？”
　　陆闲很无奈，而这时他听到了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请求苏天心、燕诗娴和你、童静涵一起在游乐园里玩，然后当着童静涵的面，强行牵住燕诗娴与苏天心的手，并且说，人多一起玩才有劲，和童静涵单独呆在一起太无聊了，时限：四分钟，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　【任务二：跟苏天心、燕诗娴一起离开，时限：一分钟，任务完成，获得三百点点数，三百点经验。】


第二百七十三章 我根本控制不住我自己的手【求订阅求票】
　　听到这个可选任务，陆闲实在哭笑不得的厉害，最终他选择了任务二，任务一对于童静涵而言，实在有些过分。
　　随后陆闲转过身，对着她说：“阿姨，那我先和歌姬小姐她们走一趟。”
　　“唔？！”
　　童静涵脸色微变的看着陆闲，毕竟在她看来，陆闲可是听到了燕诗娴的话，才选择把苏天心当一回事，跟苏天心一起走，他认为他这样决定，就是没把她当一回事情。
　　顿时一种被人轻视的感觉油然而生，让童静涵脸色变得很不好看了，而苏天心直接走到陆闲的身旁，一手抓住他，带着燕诗娴和陆闲消失在了童静涵的眼里。
　　此刻童静涵看着陆闲他们消失的地方，心里陡然变得很难受，很失落，甚至也很愤怒，这导致她的身体都开始轻轻的颤抖了起来。
　　……
　　另一边。
　　陆闲和苏天心、燕诗娴三人出现在了一栋屋子门口，当即陆闲不解的再次问道：“你们到底有什么急事？”
　　“我爷爷找你！”
　　“你爷爷？”
　　陆闲吃惊的看着苏天心，费解道：“我不认识，他也不认识我，他找我干嘛？”
　　苏天心没答话，她带着陆闲走进了屋子里，来到书房前抬手敲了敲门后，轻轻将门推开，道：“爷爷，我把陆闲带来了。”
　　接着陆闲跟在苏天心、燕诗娴的身后，进入了书房里，他看到一个头发花白，戴着圆框眼镜的老者坐在一张书桌前，正在看着实体书。
　　而后老者将实体书合上，看向了苏天心与燕诗娴，示意道：“天心，诗娴，你们两个先出去吧。”
　　“苏爷爷，难道我和天心姐不能在这里吗？”燕诗娴皱眉问道。
　　“不能。”
　　老者肯定的话音落下，苏天心与燕诗娴到也出奇的没废话，两人很果断利落的打了一声招呼，离开了书房。
　　在她们两个人走后，陆闲和老者你看着我，我看着你，最终陆闲实在受不了这种无声的‘深情对视’了，他干咳两声，主动问道：“苏爷爷，你到底找我有什么事？”
　　老者站了起来，笑着回答道：“我对你比较感兴趣，所以想使用我的异能，带你做一次‘时间旅行’。”
　　“时间旅行？苏爷爷你是时间系异能者？”陆闲吃惊的看着老者，而且他可是个明白人，这老者又不认识他，能对他感什么兴趣？
　　估计是苏天心拜托他这么做的。
　　老者闻言点头，然后他又出声问道：“那你愿不愿意做一次时间旅行？”
　　“……”
　　陆闲沉默的打量着老者，他的确很想知道自己的未来，可转念一想，如果现在就知道了自己的未来是什么样子，那以后未免也太无趣了。
　　但考虑了老半天，最终陆闲还是看向了老者，认真的决定道：“我做！”
　　老者微微一笑，然后他身后出现了许多仿佛是通过投影设备投射出来的时钟一般，每个时钟时针分针秒针迅速的转着，接着老者问道：“你想看看几年后的你？”
　　“十年后！”
　　陆闲想看看，获得作死系统十年后的他，会变得怎么样。
　　“那么，我们就出发吧。”
　　“唔？！”
　　现在陆闲有一种他整个人被漩涡给吸进去的感觉，而且天旋地转的厉害，让他头有点晕，等到他回过神来时，发现他和老者身处在一处人来人往的街道上，并且那些行人能穿透了他们的身体，就好似现在的他们是透明人一样。
　　陆闲好奇的打量着四周，然后四处乱看的他，听到了老者不可思议的声音：“奇怪，居然在十年后找不到你的存在？那就只有两种可能性，一种是你……死了，另一种是……”
　　说到这里，老者止住了话舌。
　　“苏爷爷，另一种可能性是什么？”陆闲转过头，望着老者。
　　“你使用时间系异能，打开时间通道，回到了过去。”老者一脸凝重的沉声告知道。
　　“时间通道？”
　　陆闲纳闷的看着老者：“那是什么东西？而且我们现在这样，难道不算通过时间通道来到未来吗？”
　　“我们只能呆一会时间，一会之后必须得回去，不能长时间停留。”老者解释道：“而且无论使用时间系异能回到过去，还是穿梭到未来，但别人看不到我们，触碰不到我们，所以我们无法改变过去，无法改变未来，但通过时间通道回去，就相当于你重生回到了过去，你可以改变未来，概念不一样。”
　　“呃……”
　　陆闲似懂非懂的点了点头，随后老者让时间逆流，从十年后回到九年后，然而他依旧找不到陆闲的存在。
　　跟着老者一直逆流时间，八年后，七年后，六年后……
　　下一秒，陆闲与老者出现在了一处墓碑前，而且那墓碑还写着‘陆闲’两个字。
　　陆闲见状心里很复杂，没想到他六年后居然都升天了？
　　就在这时，一名年轻女子牵着一个小女孩的手，一步一步，慢慢的走了过来。
　　陆闲看不清楚那年轻女子和小女孩的面庞，但老者却好像能看见，他浑浊的老眼瞪得老大，仿佛见鬼一样的盯着那年轻女子和小女孩，骇然的惊声道：“是她！”
　　“是她？”
　　陆闲问着老者：“是谁啊？”
　　“难道你看不见她的脸？”
　　“我看不见啊！”
　　“看不见？这怎么可能？”
　　随后当老者准备把那个年轻女性的名字告诉陆闲时，他才惊骇的发现他就像哑巴了一样，无法把那个名字说出口。
　　老者第一时间就明白了，有东西在影响着他和陆闲，让陆闲看不清楚，更让他不能把名字说出口。
　　旋即陆闲再度看了过去时，赫然他发现……
　　他和老者居然回到了书房里，而老者气喘吁吁，满头大汗的厉害，仿佛先前做了一场剧烈的运动。
　　“以我的能力，做你的时间旅行，只能做几分钟？”老者难以置信的颤声道。
　　“那苏爷爷，你一般能做多久？”
　　“二十分钟左右。”
　　“那为什么到我这里，就这么短？”
　　“有外力影响！”老者一脸凝重的望着陆闲，告知道：“而且我想把那个女性的名字告诉你，却说不出来！”
　　随后老者拿出纸和笔，尝试着把名字写下来给陆闲看，但根本写不出来，之后他想尽办法，可就是没办法把那个名字告诉给陆闲。
　　最终老者被迫放弃了。
　　而陆闲也很严肃的在考虑着一个重大的问题，他六年后居然就升天了？他到底怎么死的？
　　难道他完成了作死的最高成就，真作的死掉了？
　　还是说……
　　抗拒了三次作死系统发布的任务，被系统给抹杀了？
　　但不管如何，他必须要改变未来！
　　“你……”
　　然而老者的话语还未说完，他一下子晕了过去，当即陆闲连忙打开书房门，叫苏天心进来，然后让她带她爷爷，以及他和燕诗娴去医院。
　　……
　　医院里，做了全身检查后，苏天心的爷爷并检查出问题来，只是劳累过度晕倒了，所以陆闲在病房里呆了一会，就转过身离去了。
　　在他走后，老者转过头看向了苏天心和燕诗娴，话音有些虚弱的说明着：“天心，诗娴，我帮你们看过陆闲的未来了，发现他六年后已经不在人世了，而且他身上应该隐藏着很大的秘密，所以我个人不太相信他六年后会死……”
　　而听到这个消息……
　　苏天心与燕诗娴面面相觑了一番，直感觉不可思议的厉害，然后她们连忙问了一下详细情况。
　　“爷爷，如果陆闲没死，那怎么会有墓碑的？”
　　“衣冠冢的可能性也不是没有。”
　　“那如果陆闲没死的话，他人去哪里了？”
　　“不知道。”
　　……
　　陆闲正准备去叶婉歌家里看看她有没有和卡斯特蕾娜回中央学院时，通讯器响起了声音，闻声的陆闲接通后，听到了沈柔怒不可遏的质问声：“大哥哥，你居然在游乐园里抛下我的妈妈，跟两个狐狸精走了？！”
　　然后又传来了白萌轻微的话音：“静涵阿姨现在很生气，你最好过来负荆请罪。”
　　陆闲只得前往童静涵家，到达，敲门。
　　很快沈柔将门打了开来，她稚嫩的小脸蛋上满是生气的红晕，双眸圆瞪，很不友好的瞪着陆闲，然后沈柔咬牙切齿的怒声责怪道：“让你带我妈妈玩，让她好好放松下，结果你到好，居然抛下她，大哥哥，你还真干的出这种事情来？”
　　陆闲赶紧说了两句好话，当即沈柔鼓着香腮，转口做着助攻：“去哄我妈妈，我妈妈要是高兴了，我就不生气，我妈妈要是不高兴，那我就一直生你气！”
　　之后陆闲跟在沈柔的身旁，走到童静涵的卧室门前，在沈柔与白萌的目光注视下，他将门推开，走了进去，发现童静涵坐在床边。
　　而童静涵一看到他，脸色就是一沉，然后她主动移过了头去，不看陆闲，直截了当道：“麻烦你出去。”
　　“阿姨，你至于为这种事情生这么大气吗？”
　　“难道不至于？”
　　童静涵柳眉轻轻一挑，话里带刺的断言道：“我看陆闲你就是那种，即便忘记女孩子生日，甚至以后结婚了，忘记结婚纪念日什么的，也认为你只是忘了一件微不足道小事，女性根本没必要为此而去生气的大男人吧？”
　　陆闲懒得废话，直接走到童静涵身旁，一把拉过她，强吻，这强吻一顿比废话一百句都有效。
　　“痛……”
　　然而很快，陆闲就感觉到童静涵用力咬了他的嘴唇，接着他抬起手摸了摸，发现嘴唇流血了。
　　旋即童静涵恼羞成怒的质问道：“你到底强吻过多少女孩子？为什么你能这么熟练？”
　　“没强吻过多少女孩子，至于为什么我能这么熟练，那是因为，我叫陆闲！”
　　陆闲话音落下，直接再度强吻住了童静涵柔软的红唇，连燕诗娴前两天有了男性恐惧症，他的吻都能治好她的病，区区一个童静涵，他还搞不定？
　　虽然现在童静涵在不停的用力挣扎，甚至咬陆闲嘴唇，但他根本不在意，反正作死系统会修复他嘴唇的伤口。
　　而后陆闲直接搂住了童静涵，不松嘴，渐渐的……
　　童静涵的挣扎力度越来越小，并且她心中原本的怒火，被一种莫名其妙的悸动给取代了，而且……
　　童静涵不得不承认，陆闲这家伙的吻技简直好到爆炸，让人无法拒绝被他强吻，甚至和他接吻时，感觉这是一种美妙的享受。
　　再加上童静涵本来就不是小女生，而是久旷之身，她自然受不了这种强烈的刺激的。
　　她想要去推开陆闲……
　　不然的话，她会受不了的。
　　突然间，童静涵感觉到有一只咸猪手伸到了她的衣服里，摸着她的欧派，让她身体微微一颤，大脑里亦是生出了一股轻微的亢奋冲动。
　　此刻陆闲也是意识到他在做什么了，顿时他连忙松开童静涵的小嘴，不好意思的看着面色红润，娇艳欲滴的童静涵，干笑道：“阿姨，我根本控制不住我自己的手，完全是情不自禁……而且……你看，反正摸都摸了，不如再让我好好的摸一摸，你觉得怎么样？”
　　作者留言：
　　……
　　【3K字＋3K7字……昨天也多写了500字，这多出来的1K多字，算是还那0.5章的吧？怎么样？】
　　【还有，各位mylord啊，我现在很饥渴啊，大家能不能推荐票和月票好好的满足满足我一下下呀？啊，好想要，真的好想要各位mylord的票……如果实在没票，那随便吐个槽都是好的啊……】


第二百七十四章 你能不能别叫我阿姨了？
　　其实陆闲感觉童静涵的欧派手感有那么一点点的‘与众不同’，虽然说女生的欧派手感都不一样，一千个妹子有一千种手感，但童静涵的欧派摸起来明显更软，没有易冰雨、叶乐晴她们那么有‘弹力’。
　　而童静涵听到陆闲的话语，那张鲜红的娇艳欲滴的成熟脸蛋上，瞬间就爬满了难以置信的骇然表情，陆闲这家伙……
　　竟然还说什么‘摸都摸过了，再让他好好摸一摸’这种无耻至极的话语？
　　老实讲，童静涵觉得换做别的像陆闲这么大的男生，应该几乎都说不出这种话来的。
　　然而她也不得不承认，陆闲这家伙各方面的‘技术’都很好，无论被他强吻了，还是他的那只咸猪手也好，都让她无法生出厌恶的感觉，反而还有种很舒服，很享受的美妙感觉。
　　这家伙……
　　绝对是个老手！
　　能把女性拨弄的很舒服，很享受，他到底为什么能这么熟悉女性的身体？
　　随后童静涵那双泛着水润光芒的美眸之中，浮现出一股复杂的光芒，默默的注视着陆闲。
　　虽然陆闲这么提让她很生气，但她其实心里也有些小小的高兴的，因为这样能证明，陆闲对她感兴趣，她也是有魅力的。
　　接着她面色红润，狠狠的白了一眼陆闲，怒声质问道：“还我觉得怎么样？你觉得我会答应这种荒唐的事情吗？”
　　“哦。”
　　陆闲点点头，把手从童静涵的衣服里给抽了出来，然后他用力的伸了一个懒腰，望着童静涵：“阿姨，你还生气吗？”
　　“生气！”
　　童静涵气急败坏的咬牙指责道：“你那个时候居然扔下我，和燕诗娴与苏天心走，你简直太过分了，也压根没把我当回事情！”
　　一说起这事，童静涵心里就越想越气，凭什么燕诗娴那么说了，陆闲就选择去把苏天心当回事，不把她当回事？
　　其实不只是童静涵，在这个世界上，绝对不可能有人会喜欢被人轻视的感觉的。
　　还有‘阿姨’这个称呼，以前童静涵觉得没有什么，很正常，可现在她听到陆闲叫他阿姨，心里也有些莫名其妙的不爽，她心里强烈希望陆闲能够对她改变称呼。
　　“又到了锻炼口才的时候了……”
　　陆闲一屁股往童静涵身旁一坐，抬起右手，从她的脖子后方穿过，搭在她的右肩上，搂住了她。
　　“放开我！”
　　然而童静涵只是装模作样的挣扎了一下。
　　“阿姨，你好好想想，如果我是扔下你，那我现在干嘛回来找你？”陆闲叹了一口气，语重心长的出声道：“我也知道我那时做的有些过分，所以我想向阿姨你道个歉，对不起，希望你能原谅我。”
　　看陆闲的认错态度还算可以，而且她童静涵也不是个蛮不讲理的人，当下她扭过头，气呼呼的扫视着陆闲，然后她才用着确认般的口吻，粗声质问道：“那以后你还会不会在做这种事情？”
　　“不会。”
　　陆闲又不傻。
　　童静涵撇嘴轻哼了一声，终于开始对陆闲发泄她心里的负面情感了，一直到十几分钟后，她还再说，而陆闲的耳朵一直在‘嗡嗡作响’，陆闲彻底服气了，这童静涵太他妈能说了，嘴巴跟机关枪一样，一直不停。
　　跟着陆闲也只得哄着她，好不容易才把她给哄的气消了，顿时他松了一口气，而且现在他也发现了，女性生气的话，去哄她，似乎也是个不错的办法？
　　而且还能顺便刷点好感度？
　　“但我居然拿一个有女儿的女性来练习提升我的哄妹子技术，这……”
　　陆闲心里总感觉这有点奇怪，这时他突然听到了童静涵的声音：“还有，我要和你商量一件事情。”
　　“唔？”
　　陆闲转过头，看向了童静涵，发现她脸色很红，并且眼帘低垂，双眸目光四散，扭扭捏捏的厉害。
　　当即陆闲好奇道：“阿姨，什么事？”
　　“……”
　　童静涵沉默的张了张红唇，然后她一咬银牙，鼓起勇气，彻底豁出去了，她那微微颤抖的话音之中泛着一股害臊与尴尬的味道：“你能、能不能别叫我阿、阿姨了？”
　　现在她很不喜欢这个称呼。
　　“不叫阿姨，那叫什么？”
　　“你自己去想！”
　　“静涵？”
　　“我怎么说也比你大这么多，你就直接称呼我的名，你觉得合适么？”
　　“静涵姐？”
　　“……”
　　“既然阿姨你没说话，那我以后还是就叫你静涵姐吧。”
　　陆闲哈哈一笑后，童静涵就仿佛有些高兴的小声接话道：“随便你。”
　　而后陆闲又和童静涵聊了一会，期间嘛，陆闲也不客气的占占她的小便宜什么的，但每次都惹得童静涵拍打掉他的咸猪手。
　　不过也因为陆闲这么做了，童静涵的心情似乎好转了许多，接着他站了起来，告知道：“那静涵姐，我先出去了。”
　　“嗯，我等会出去。”
　　她现在脸蛋红成这样，也实在不好意思出去，不然被白萌和沈柔看到了，那她多丢脸啊？
　　在陆闲离开了童静涵的卧室，来到客厅，沈柔一看到他，便急忙关心的问道：“大哥哥，我妈妈高兴了没有？”
　　“高兴了，她等会就出来。”
　　陆闲笑着回答完，想了想，才开口说：“那沈柔小朋友，我想借你家书房用一下。”
　　“可以。”
　　得到沈柔的同意，在陆闲进入了书房里后没多久，童静涵也整理了一下自己的衣服和头发，然后她脸上还残留着没有完全消退下去的红晕，踩着缓慢的步伐走到客厅，环视了一下四周后，她很不解的问道：“柔柔，萌萌，陆闲走了？”
　　“静涵阿姨，他没走，去书房了。”
　　白萌答完，童静涵柳眉一皱，陆闲去书房干嘛？
　　……
　　书房里。
　　陆闲右手张开，那把刻着他名字的匕首瞬间出现在了他的右手上，接着他将匕首放在桌子上，仔细的查看了起来。
　　这些密密麻麻的刻痕……
　　让陆闲有一种头皮彻底发麻的感觉。
　　“这些刻痕到底是什么意思？”
　　陆闲很疑惑的摸着下巴，嘀咕道：“而且据说苏天心的爷爷所说，几年之后的我，要么死了，要么回到了过去，但回到过去，只能依靠时间系异能。”
　　陆闲有两个可以得到时间系异能的方法，第一，以后向作死系统兑换，第二，啪了叶乐晴。
　　“其实我感觉有作死系统的我，六年后挂了，升天的可能性很小。”
　　陆闲自言自语着，他曾经试验过，知道作死系统害怕消失，他有点数还好，要是没点数了，又面临真要死亡的情况时，那作死系统会出手的，但是他真死的这种可能性，又没办法排除掉。
　　陆闲想的头都大了。
　　接着他拿过纸和笔，在纸上写写画画的同时，亦是嘟囔道：“作死系统曾说过，如果我不需要它了，它就会自动消失，如果我大胆的假设这句话是假的，它其实根本不会消失……”
　　需不需要它的标准，应该不是由陆闲来定，而是由它来定的？
　　而且关于作死系统的来历，是个重大又无法弄清楚的谜团，当然陆闲也清楚一点，作死系统的任务是有限的。
　　当任务数量不够了，它需要升级。
　　陆闲忍不住的这么怀疑了起来――是不是以后有一天，作死系统没有任务了，又升不了级了，它就发布不了任务了？
　　而后陆闲边想，边翻来覆去的打量着匕首，这把匕首宫川奈月曾经拿去给人研究过，发现它就是一把很普通的匕首，没什么特别的。
　　但是……
　　陆闲相信这不是一把简单的匕首――只要他意念一动，需要这把匕首，它就会自动出现，这他妈也太神奇了。
　　接着他放下匕首，抬起手端着下巴嘟囔道：“如果说，以后作死系统没法发布任务，我任务拒绝权无法使用，没法被系统抹杀，加上我得到了时间系异能，然后为了彻底摆脱掉作死系统，使用异能打开时间通道，回到了获得作死系统的那一天，能不能这么设想一下？”
　　如果那时他没有选择，而是拒绝了作死系统，那未来应该会发生变化的？
　　再者那应该也是唯一一次，可以彻底摆脱作死系统，不被它缠上的机会？
　　“这把匕首上的刻痕，是我每次回到过去，尝试摆脱作死系统，却失败了，所以匕身上就会出现一条刻痕？还是说，它是打开时间通道的‘钥匙’？”
　　反正陆闲没任何证据，开始各种放肆的胡思乱想，随后他也打算试验下，拿这把匕首捅自己，如果他‘死’了，看看这把匕首上的刻痕会不会增加。
　　如果能够增加……
　　就证明这把匕首上的刻痕是他的死亡重来次数，如果没刻痕，那就证明这把匕首有别的用处。
　　下一秒，陆闲反扣匕首，将匕首的尖头对准自己的心脏位置，虽然他有点数，不会真死，可是这么做……
　　还是需要极大的勇气的。
　　“妈的，老子可是连跳楼都不怕真男人，怕什么？”


第二百七十五章 我不是自杀，我是在进行试验
　　陆闲一咬牙，一闭眼，准备直接捅自己时，童静涵恰巧将书房打开，她本来打算看看陆闲到底在干嘛，结果没想到居然看到他准备‘自杀’。
　　顿时她连忙使用她的电系异能，用一道电流攻击陆闲，麻痹他的身体。
　　身体被麻痹了，陆闲自然也没有力气再握住匕首，在匕首掉在书桌上时，童静涵脸色铁青，踩着急促的步伐冲到陆闲身边，怒不可遏的重声责问道：“陆闲，就算我没给你摸欧派，但你至于这么想不开，自杀吗？”
　　“什么？大哥哥要自杀？”
　　沈柔与白萌听到童静涵的愤怒声，也忙不迭的跑进书房里，惊讶的注视着陆闲，而他都快哭了，他好不容易下定决心，鼓起勇气捅自己，结果居然被童静涵给破坏了。
　　随即陆闲又硬着头皮，为自己辩解道：“我不是自杀，我是在进行试验！”
　　“自杀试验？”
　　“……”
　　在陆闲无话可说之时，童静涵迅速的拿起桌子上的匕首，放到沈柔的手里，让她保管匕首，然后她又让白萌与沈柔出去，她决定要好好的说教说教陆闲，妈的，他这家伙居然在书房里自杀，真是不把自己的命当回事！
　　在沈柔与白萌两个人出去后，童静涵把书房门关上，反锁住，气势汹汹的来到陆闲的面前，开始板着脸，厉声教训着他。
　　陆闲不是个是非不分的人，童静涵因为担心他才这么嗦，所以他也不停的配合着点头，表示自己知错了。
　　说教完，童静涵又努嘴道：“匕首我就没收了。”
　　“哦。”
　　“还有陆闲，请你好好珍惜你自己的生命，而且你居然在书房里玩自杀，你这人，怎么什么事都做的出来？”
　　“……”
　　之后又任由童静涵说教了一会，陆闲才耷拉着脑袋，跟在她的身后离开书房，然后他坐在沈柔与白萌的身旁，和她们一起看着动画片，而童静涵生气的怒哼了一声，叮嘱她们两个好好看住陆闲，就是去准备晚饭了。
　　“大哥哥，你干嘛要自杀啊？”沈柔不满的教育着陆闲：“活着不好吗？”
　　“我不是自杀，而且我就算捅自己一刀，也死不掉的。”陆闲无奈的回嘴解释着。
　　“你是个白痴吗？就算死不掉，也不能捅自己啊！”沈柔异常愤怒的嗔怒道：“我还真的是第一次想揍大哥哥你这个家伙！”
　　“是是是，沈柔小朋友，我错了。”
　　“你错哪了？”
　　“我不该捅自己。”
　　“知道就好。”
　　沈柔面色不好看的轻哼完，似乎在生陆闲的气，鼓着香腮，不搭理他，看着电视，而陆闲心头到有些复杂，没想到童静涵和沈柔居然这么的担心他。
　　再者这种被人担心的感觉……
　　到也挺不错的。
　　“神经病。”
　　白萌僵着稚嫩的小脸蛋，很高冷的鄙视了下陆闲，他只得保证说以后不会‘自杀’了，这时沈柔和白萌两个人的脸色才是渐渐由阴转晴。
　　不多时后……
　　童静涵也准备好了晚饭，她让沈柔和白萌、陆闲三人去洗手，然后过来吃饭。
　　五分钟后，饭桌上，陆闲很头疼。
　　这沈柔、白萌和童静涵三人边吃饭，边盯着他的脸，搞的就像他脸上长了一朵花一样。
　　最终陆闲受不了了，只得没好气的质问着：“我说你们，吃饭就吃饭，你们一个个默不作声的盯着我看干嘛？”
　　“妈妈，大哥哥有‘自杀’这种糟糕吓人的想法，虽然他保证过不会再自杀了，但是……我还是很不放心。”
　　沈柔似乎想到了什么，机智的做着助攻：“要不今天晚上，让大哥哥和妈妈你睡一起，这样子你能盯着大哥哥，不让他做傻事了。”
　　“可以。”
　　童静涵直接点头同意了，毕竟如果让陆闲一个人呆着，那他又干出‘自杀’这种事情来，怎么办？
　　“不用，和静涵姐睡在一起，我会失眠的。”
　　“我会使用睡眠异能让你能够睡成一头死猪的，你不用担心失眠的问题。”
　　“……”陆闲。
　　“妈妈，大哥哥怎么叫你静涵姐呀？”
　　沈柔眨眼问完，白萌也好奇的看向了童静涵，当即童静涵闹了一个大红脸，然后她很窘迫的快语回话道：“陆闲这个家伙非要这么叫我，这嘴巴长在他身上，我能拿他有什么办法？”
　　陆闲嘴角一抽，明明是童静涵让他改称呼来着，结果现在，反倒变成他非要这么叫了，女人啊，真是……
　　当然陆闲也没揭穿。
　　吃完晚饭，童静涵洗着碗筷，而沈柔与白萌两个人去洗澡，陆闲倒在沙发上，无所事事的望着天花板。
　　然后他坐了起来，看了看童静涵，发现她洗完碗筷，又开始擦桌子，然后拖地，折腾完这一切后，童静涵来到他身旁，黑着脸道：“你跟我去卧室。”
　　“静涵姐，不用了吧？我睡沙发好了！”
　　“晚上没人看着你，你又自杀怎么办？”
　　“……”
　　陆闲只好站了起来，跟在童静涵的身后，前往她的卧室，接着她拿着睡裙去卫生间里洗澡，而陆闲坐在床边，继续思考着问题。
　　没过多久，头发湿漉漉，穿着睡裙的童静涵走了出来，然后她又因为‘自杀’这事，开始对陆闲不厌其烦的嗦了起来。
　　当然陆闲现在闻着从她身上散发出来的好闻体香味，根本没心思听她的嗦。
　　童静涵见陆闲这么心不在焉，也没兴趣继续说教了，她走到壁橱前，抱出折叠好的被子放在床上。
　　然后她坐了下来，看了看陆闲，脸色突然涨红了一些，片刻后，童静涵那诱人湿热的红唇微张，激动的颤声道：“陆闲，我欧派可以给你摸，但你得向我发誓，以后不能有任何的自杀行为！”
　　“静涵姐，我不摸你欧派了。”
　　“我果然没猜错，你这家伙还是想找机会自杀吧？”
　　“我的意思是，我可以发誓，以后不会有任何的自杀行为，但不你摸的欧派。”
　　“抱歉，我不相信你的话！”
　　“是不是一定要我摸你欧派了，你才会相信？”
　　“是。”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，他妈的，她的思维逻辑真奇怪！
　　“反正也是我占便宜的事情，摸就摸了。”
　　陆闲无所谓的耸了耸肩，其实他不想摸是因为他想晚上能够睡着，而不是兴奋的彻夜失眠，接着在他准备动手时，童静涵红着脸，抢先说清道：“陆闲，我们先说好，你不能脱我衣服，也不能有更进一步的想法，只能摸摸，当然你不管隔着衣服，还是伸进衣服里都可以，这个我不管。”
　　她担心陆闲又有自杀的想法什么的，所以想让他转移一下注意力，况且要是没书房里那事，她才不会说出如此不要脸的话语来。
　　只要陆闲没自杀的想法了，那她的欧派，他……他要折腾就折腾吧。
　　这童静涵这么主动，反而让陆闲有些紧张了起来。
　　卧槽，好像这还是第一次有女性，这么主动？
　　陆闲还真有点不太习惯。
　　跟着他先隔着衣服碰了碰，突然发现童静涵居然没穿内衣，当下他不可思议的看了两眼她那张泛着红晕的娇羞脸庞。
　　而且见她没有任何反抗的意思，陆闲心头还有点痒痒的。
　　随后他先隔着衣服碰了碰，然后果断的把双手伸了进去，发现手感十分的明显强烈。
　　“果然童静涵的欧派手感，和易冰雨她们的区别很大。”
　　陆闲在心里暗忖完，又问着童静涵：“可以用力抓一下吗？”
　　“随便你。”
　　“……”
　　陆闲用力一抓，又问着童静涵痛不痛，她闭着眼睛摇了摇头，然后陆闲一直加大了手上的力气，这么做了，童静涵才说有点痛，让他轻点。
　　随即童静涵睁开双眸，眼中满是迷离之色的望着陆闲，红唇微张，吐吐丝丝香气，话音急促而又抖动的十分厉害，仿佛有些难以忍受一般的问道：“可以住手了么？”
　　再这么下去……
　　她会变得有生理需求的。
　　陆闲自然也明白这一点，当下他点了点头，停手回答：“嗯。”
　　过了一把瘾，也够了。
　　然后他把手抽了出来，童静涵也有些慌张的整理了一下睡裙，然后她尽量用着平静的目光注视着陆闲。
　　但现在……
　　童静涵内心掀起了滔天巨浪，难以平静，她实在没法相信，她居然疯狂的主动让一个高中男生摸了她的欧派！
　　甚至她还有一种可怕而又荒唐的想法，如果陆闲年龄能大一点，能有二十五，不，二十岁的话，也许……
　　她和陆闲之间也不是没那点可能性了？
　　旋即陆闲也去洗澡，洗完澡，他拿过枕头放在床尾，和童静涵倒着睡，接着在她把灯关了后，足足过去了大半个小时，他发现他一点睡意都没有。
　　先前摸了童静涵的欧派，那种感觉一直在他的脑海之中回味，尤其是还能闻到童静涵身上的体香味，更是刺激人。
　　“静涵姐，你睡着没有？”
　　“没。”
　　现在童静涵怎么可能睡得着啊？
　　别说闭眼了，她现在在黑夜里，眼睛都睁得大大的。
　　“反正我也睡不着，那静涵姐，我想再摸摸你欧派，亲亲你，可以不？”
　　“……”童静涵。
　　这让她怎么回答？
　　答应吧，好像不好，不答应……
　　她就担心如果不顺陆闲的意，他又想不开，去自杀。
　　旋即童静涵纠结了许久，她似乎想到了什么，不禁干咳了几声，然后她有些紧张，又有些激动的出声道：“那你说，我和苏天心你更喜欢谁？要是答案让我满意的话，那……我就考虑考虑。”
　　只要陆闲说更喜欢她的话，那她就能勉强有说服自己，让陆闲对她做‘坏事’的理由了，而且嘛，她也想看看，陆闲到底喜欢谁来着，反正陆闲在她面前已经不要脸了，那她也不要脸好了。
　　正当陆闲准备答话时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对童静涵说，静涵姐，我当然更喜欢苏天心了，她年龄比你小很多，没你这么老，更何况她也没孩子，欧派的手感也比你好太多，然后对童静涵各种夸苏天心的好，夸赞话语不能少于十五句，时限：二十分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　【任务二：对童静涵说，不好意思，你们两个我都不喜欢，静涵姐你太老了，已经是个老女人了，而苏天心脾气太差，我可永远都只喜欢青春靓丽的女高中生和漂亮诱人的年轻妹子，时限：五分钟，任务完成，获得一千两百点点数，一千两百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【依旧老规矩……】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord们，求推荐票，求月票啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好想要，真的好想要……】
　　【嗯，又是3K字＋3K5字，我最近越来越勤奋努力了……看来距离4K字一章，快了……】


第二百七十六章 我感觉你比较适合吃这个
　　听到这可选任务的信息时，陆闲真的愣了又愣，然后他翻了一个身，眉头狂皱了起来，这两个任务真是操蛋的厉害，而且太伤童静涵了。
　　所以不管是任务一，还是任务二……
　　陆闲都不想去做。
　　于是他在心中考虑着：“我要不要使用任务变更权？”
　　虽然任务越变更，越作死……
　　但如果可以不去这么‘伤人’的话，陆闲宁愿任务变得更加作死一些。
　　“陆闲，你怎么不说话？”
　　而童静涵见陆闲一点动静都没有，不禁开始有些慌张的胡思乱想了起来，会不会她这么问了，陆闲觉得她很不要脸什么的？
　　“作死系统，我要变更任务。”
　　【收到宿主请求。】
　　【变更可选任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【任务一：说你更喜欢童静涵，然后使用言语去夸赞她，夸赞话语不能少于十句，再和她接吻，接吻过后，用着深情的口吻说，静涵姐，我不止是想要你，更想要你的女儿，所以我先提前和你打个招呼，我绝对会在六年之后吃了她，完成我的母女同收的伟大目标，时限：四十五分钟，任务完成，获得一千八百点点数，一千八百点经验。】
　　【任务二：说更喜欢苏天心，然后夸赞苏天心，用各种伤人的话语去贬低童静涵，之后再说，静涵姐，你这种老女人，连当我的热兵器都不配，时限：十分钟，任务完成，获得一千四百点点数，一千四百点经验。】
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，这他妈的……
　　任务变更了后，还是两个烂选项！
　　现在陆闲只能从两个烂选项里选择一个相对来说不是那么烂的，接着他比较了一下，很果断的放弃了任务二。
　　任务一，只是惹怒童静涵，但任务二可就是伤人了。
　　接着陆闲沉吟了一声，这才有些尴尬的说着：“静涵姐，我当然更喜欢你了。”
　　听到他这话，童静涵的心脏在短时间内加速跳动了一下，其实哪怕现在陆闲说的是假话，但她也很心甘情愿的被‘骗’一次。
　　随即童静涵那布满高兴意味的话音之中，却还是夹带着一股略微不满的味道：“你犹豫了这么久，一定说的不是真心话。”
　　“我说的是真心话啊！”陆闲认真的告知道：“静涵姐你比起苏天心，有女人味的多了，而且脾气也比苏天心好……”
　　接下来陆闲开始绞尽脑汁，想着赞美词去夸赞童静涵，虽然这些话童静涵听着感觉很不好意思，很害臊，但说实话……
　　她真的很愿意听到的。
　　随后童静涵慢慢的坐了起来，伸手按下开关，将床头灯打开，在陆闲坐了起来后，他发现童静涵成熟的脸蛋上浮现着深深的红晕，让她整个人看起来很是妩媚撩人。
　　“我以前还真没发现，你这家伙嘴巴挺能说会道的。”童静涵故意白了眼陆闲，调侃着。
　　“我嘴巴很笨的。”
　　陆闲很谦虚的说完，童静涵就是红着脸沉默了，虽然她先前有说过，要是陆闲的回答让她满意的话，她就考虑考虑的，可就算同意让陆闲亲什么的，她也不好意思主动说的。
　　而陆闲则是挪到了童静涵的身旁，抬起手碰了碰她的欧派，发现她没说话，也没反抗，似乎默认让他碰了。
　　当下陆闲悟了：“卧槽，只要用嘴巴哄的妹子高兴，那只要能答应的事情，她应该都会答应的？”
　　随后陆闲也没有客气，又吻住了童静涵柔软的红唇，并且闻着从她身上散发出来的诱人体香味道。
　　现在的童静涵真的感觉，不管和陆闲接吻几次，都会让人觉得和他接吻是一种美妙的享受。
　　渐渐的，一种朦胧而又令人迷醉的感觉从童静涵的大脑里慢慢的扩散了开来，让她兴奋了起来，而且脸上的红晕变得仿佛病态了起来一般，然后她眼睛慢慢闭上，睫毛微微颤抖，身上的力气好似在迅速流逝，呼吸也变得急促粗重了起来。
　　大约吻了一分钟，陆闲主动松开嘴了，顿时童静涵的双眸睁开了一条缝，她有些疑惑的看着陆闲。
　　为什么不继续吻了？
　　她刚才……
　　还挺享受的。
　　当然‘继续接吻’这种提议，童静涵绝对没脸主动提的。
　　“静涵姐……”
　　这时陆闲用着很深情的口吻，叫了一声童静涵，而童静涵一听到陆闲的这种口吻，突然间心神就变得紧张了起来。
　　甚至她都有些六神无主了。
　　万一陆闲想提和她更进一步，做那种事情，她怎么办？
　　又或者……
　　正当童静涵漫无边际的瞎想时，她只听到陆闲一鼓作气的说：“我不止想要你，更想要你的女儿，所以我先提前和你打一声招呼，我绝对会在六年之后吃了她，完成我的母女同收的伟大目标。”
　　闻言的一瞬间，童静涵就仿佛是从云端之上跌落到了地面上一般，她那张满是红晕的脸庞彻底僵住了，并且原本睁开一条缝的双眸，亦是慢慢的睁大了起来，骇然的看着陆闲。
　　半晌过去……
　　童静涵才仿佛回过神来一般，甚至她因为受到了强烈的刺激与震撼，从而导致话音变得颤抖了起来：“你、你说什么？！”
　　陆闲不止想要她，更想要她女儿？
　　还说什么母女同收？
　　不知道为什么，童静涵陡然有一种，陆闲这家伙吃着碗里瞧着锅里的感觉，再者一牵扯到沈柔，她就像变了个人一样，怒火中烧的喝声责骂道：“陆闲，你这家伙，柔柔她才多大？你就盯着她了？你根本不是人，是禽兽！”
　　接着童静涵把自己的睡裙给整理好，然后掀开被子，用脚踢了一下陆闲，将银牙磨得咯咯作响，愤恨道：“你给我滚出去！”
　　“唔……”
　　陆闲很纠结，他现在到底是去哄哄童静涵，还是不废话，直接来强吻呢？
　　考虑了半天，陆闲觉得处于盛怒中的童静涵，以他现在的口才，不一定能够哄的住她，于是陆闲直接选择了强吻战术。
　　而就在他强吻住童静涵的一瞬间，无数道电流钻入他的身体里，让他瞬间眼前一黑，昏死了过去。
　　……
　　翌日清晨。
　　陆闲睁开眼睛时，发现自己躺在沙发上，然后他坐了起来，发现白萌与沈柔两个小女生挤在一张单人沙发上。
　　此刻沈柔身子前倾，胳膊肘支撑在大腿上，双手抵着下巴，打量着他，而白萌很高冷的看着他。
　　旋即沈柔很无奈的告知道：“大哥哥，我妈妈现在又动气了诶。”
　　“变态先生就是变态先生，连母女同收这种话都敢说。”白萌很不客气的出言讥讽道：“不过我想了想，觉得连自杀都敢的人，怎么可能不敢说这种话？”
　　“其实小萌，我认为大哥哥不是个蠢货，他根本没道理会当着我妈妈的面说那种话的。”沈柔皱眉试问道：“毕竟换做小萌你，你会傻乎乎的这么说吗？”
　　“不会。”白萌回嘴着。
　　“所以大哥哥，你为什么要那么说呢？”沈柔不解的问着陆闲。
　　“因为一些不可抗力的原因吧。”
　　陆闲耸肩干笑完，白萌与沈柔两个人面面相觑了一番，接着沈柔老气横秋的叹了一口气，郁闷道：“我感觉啊，自从大哥哥你出现后，我妈妈总是生气，她以前可是难得生气的。”
　　“静涵姐在哪？”
　　“在厨房里准备早饭，我估计今天又没你的份了。”
　　沈柔小声的告知着陆闲。
　　“早饭没变态先生的份，那也是他活该。”白萌轻哼一声道：“静涵阿姨对他还算客气的了，要换做我，非得拿棍子抽死他。”
　　“那我去厨房里看看情况。”
　　陆闲站了起来，前往厨房，到达后，他看到童静涵在厨房里准备早饭，当下陆闲喊了两声，然而童静涵仿佛是无视了他一样，理都不理他。
　　“静涵姐，昨晚的事情，我有迫不得已的原因才这么说的。”陆闲试着解释了一下后，童静涵依旧没搭理他。
　　他看的出来……
　　童静涵还在气头上。
　　于是他走了过去，厚着脸皮，嘿嘿笑着问道：“静涵姐，有没有给我准备早饭啊？”
　　“我只会给人准备早饭，不会给禽兽准备早饭。”
　　童静涵脸色铁青，话里带刺的回完，拿过当初沈柔在陆闲变身成小白猫期间，买回来的‘猫粮’，冷笑道：“我感觉你比较适合吃这个。”
　　陆闲嘴角一抽，然后他抬起手时，童静涵直接抢先道：“只要你敢碰我，我就电你！”
　　“呃……”
　　陆闲只得放下了手，开始试着说些好话，结果童静涵依旧不搭理陆闲，忙完早饭，她就把早饭端了出去。
　　见状，陆闲决定他先出去逛逛，等童静涵气开始消退了，他再回来哄哄她，接着他走到客厅，向沈柔、白萌与童静涵打了一声招呼，就是出门了。
　　在他走后……
　　沈柔看着童静涵，努着小嘴道：“妈妈，大哥哥走了。”
　　“走就走。”
　　“静涵阿姨，虽然陆闲这个变态一直做着变态的事情，但是……正如小柔说的那样，他不是个蠢货，没特殊原因的话，他应该不可能会当着你的面说母女同收这种讨打的话的。”
　　“我不管他是因为什么原因才这么说的，但他说了就是说了，我不可能当作没听到。”
　　“好啦，妈妈，你也别生气了，吃完早饭，我们休息会，就出去逛街吧，你前两天不是也说，要帮小萌挑内衣的吗？”
　　“嗯，呆会我们出去逛街，改善下心情。”


第二百七十七章 谁愿意和我去酒店开房，我就跟谁走
　　……
　　离开童静涵的家，陆闲打算着去找苏天心的爷爷，再做一次时间旅行，于是他摸出通讯器，打了苏天心的号码。
　　在对方接通后，陆闲说明了一下打她通讯器的原因，当即苏天心问他在哪，他说完，在苏天心挂断后没多久，她就是出现在了陆闲的面前。
　　然后苏天心一把抓住陆闲的肩头，带着他前往了她家。
　　来到书房……
　　陆闲看到老者坐在书桌前，气色还算不错，于是他打了一声招呼，说明来意道：“那个，苏爷爷，我打算请您再使用您的异能，给我做一次时间旅行。”
　　“喔？”
　　老者略微惊讶的打量着陆闲，然后他点了点头，同意道：“可以。”
　　接着老者站了起来，示意苏天心先出去，然后他的身后出现了许多的时钟，问着陆闲：“打算去几年后？”
　　“五年后……”
　　毕竟他是六年后挂的，没准去了五年后，能发现什么。
　　“好。”
　　老者身后的时钟，时针分针秒针开始迅速转动了起来，然而下一秒，那些时针分针秒针仿佛失控了一样，开始疯狂逆转。
　　然后那些时钟仿佛玉落地破碎了一般，碎裂了开来，与此同时，原本气色还算不错的老者，面色亦是变得苍白了起来，他剧烈的咳嗽了数声，浑浊的老眼瞪大，难以置信的颤声道：“我居然无法再对你做时间旅行了！”
　　“这……”
　　陆闲愣住了。
　　而原本在门外等待的苏天心，隔着门听到自己爷爷的咳嗽声，不禁连忙推门走了进来，伸出手搀扶住老者，震惊道：“爷爷，你居然没法给陆闲做时间旅行了？”
　　“陆闲，你先出去，我看看能不能给天心做时间旅行……”
　　“嗯。”
　　在陆闲离开书房后，老者重新使用时间系异能，带苏天心‘前往’五年之后，赫然间苏天心发现，她和她爷爷在一家咖啡厅里。
　　并且不远处，坐着一对男女，那女的，苏天心自然认识，就是五年后的‘她’，而那男的，很明显也是完全长大后的陆闲。
　　她和她爷爷‘走’了过去……
　　旋即当他们两人听到谈话的内容时，面色皆是一变。
　　……
　　十分钟后，在书房门外等着时间流逝的陆闲，懒洋洋的打了两个哈欠，然后他回过头看了一眼书房门，赫然发现，苏天心将门打了开来。
　　“跟我来！”
　　苏天心重声对着陆闲说完，陆闲探头探脑的看了看在书房里的老者，礼貌的打了一声招呼，才跟在苏天心的身后，来到她家的客厅。
　　然后他坐在沙发上，苏天心端来一杯茶，放在他的面前，跟着她转身坐了下来，认真的问道：“你知道我爷爷带我去了五年后，我听到了什么吗？”
　　“我怎么可能会知道？”陆闲没好气的瞪完苏天心，端起茶杯抿了一口茶。
　　苏天心默默的看着陆闲，半晌后，她才用着一种复杂的话音告知道：“五、五年后的你，在咖啡厅里对‘我’说，你……不小心啪了你从未来回来的女儿……还弄的她怀孕了……”
　　“唔？！”
　　陆闲闻言大吃一惊，他端着茶杯的手亦是猛地一僵，难道那个年轻女子没瞎说，他的身边，竟然真有个妹子是他从未来穿越回来的女儿？！
　　而且听苏天心的话，以后的他，竟然会做如此作大孽的丧心病狂之事？
　　他得想办法找出那个来自未来的女儿，阻止这种事情发生！
　　可无论是叶乐晴、还是易冰雨她们，都身份明确啊，他身边根本没有来历不明的妹子。
　　接着陆闲也将这事对苏天心说了一下，她好好的想了想，才试问道：“那有没有这种可能性――也许你从未来穿越回来的女儿，变成了婴儿，被人抱养了，她现在的父母，不是她的亲生父母？而且我爷爷说，如果想从未来回到现在，只有时间系异能才能做到！但你身边有时间系异能的女孩子，只有叶乐晴吧？会不会是她？”
　　“不可能是会长。”
　　陆闲沉声摇头接话道：“她妹妹眼角只比她多了一颗泪痣，她几乎和她妹妹是一个模子里刻出来的。”
　　“那会是谁？”
　　苏天心头疼的费解道：“而且那个女孩子的母亲，又是谁？”
　　随后苏天心问了下，到目前为止，有多少人和陆闲发生过关系了。
　　“唔，有宫川学姐，卡斯特蕾娜，以及国际异能者组织的高级调查官丁亦瑶，我小姨子叶婉歌，还有警察阿姨你，就只有这么多……”
　　“什么叫就只有这么多？难道五个人你还嫌少了？而且你居然连国际异能者组织的高级调查官都……”
　　苏天心无比震惊的望着陆闲，而且听到陆闲这么说，她很不开心，很火大，并且有一种一巴掌打在陆闲脸上的冲动。
　　随即她脸色很不好看的质问道：“会不会我们五个人里，有一个是你那个从未来穿越回来的女儿的母亲？”
　　“这种可能性不是没有，但我觉得不该把范围只局限在五个人里。”
　　“为什么？”
　　“我感觉我的后宫里只有五个人，太少了，而且嘛，易冰雨她们我也没打算放过，她们迟早都是我的人。”
　　“你给我滚一边去！”
　　苏天心彻底被陆闲给气到了，这家伙简直就是个人渣，五个人太少，这种话他都能好意思说的出口？
　　“陆闲，你给我收敛一点，而且老娘我今天把话放在这里，如果是老娘生的那个女儿从未来回来，你又啪了她，搞的她怀孕了，我绝对捅死你！”
　　“警察阿姨，我们只做过一次啊，你应该不可能怀孕的！”
　　“一发入魂的可能性又不是没有。”
　　“……”
　　“还有这件事情你要保密，别嘴巴大到处乱说，不然万一惊动了你那个从未来回来，隐藏在你身边的女儿，就不妙了。”
　　“我知道的。”
　　“而且就是你有这种糟糕的人渣想法，才会在几年后，把你那个未来的女儿搞的怀孕的，要你是个正经人，面对诱惑，像柳下惠一样坐怀不乱，那怎么可能会发生这种事情？”
　　苏天心说到最后，又讽刺着陆闲不是个正经人。
　　“警察阿姨，你不懂，这送到嘴边的肉不吃，那是男人的耻辱！”
　　“老娘我现在真想拿针线把你这张臭嘴给缝起来，听你说话就来气！”
　　现在说归说，但其实陆闲也在心里思考着，然而他想来想去，还是觉得他身边的妹子，谁都不像是他未来的女儿。
　　最终陆闲懒得想了，他早饭没吃，肚子饿了，所以他也准备出去逛逛，顺便填饱自己的肚子。
　　当即苏天心立马表示，她要和陆闲一起去。
　　……
　　陆闲吃完早饭，和苏天心在街道上漫无目的的走着，两人实在没屁事干，于是吃饱喝足的陆闲果断的提议去酒店开房，运动运动打发时间。
　　而且他昨晚被童静涵给刺激到了，来了兴致，结果却被苏天心给踢了一脚，然后她没好气的决定道：“我给你找点事情做，现在陪我去买衣服。”
　　“好吧，那买完衣服，我们能不能去酒店运动？”
　　“满脑子龌龊思想，你给我滚！”
　　“……”
　　……
　　购物商场里，陆闲陪着苏天心挑着衣服，而就在这时，从店门口那里传来了沈柔的声音：“诶？大哥哥？”
　　“唔？！”
　　苏天心与陆闲闻言，不约而同的转过头去，赫然发现沈柔、白萌和童静涵三人似乎路过这家衣服店一样。
　　童静涵看陆闲和苏天心混在一块，脸色很不好看，再者她实在没想到，陆闲这家伙走了，居然是来找苏天心。
　　“大哥哥，你这有点不太好吧？”沈柔不满的嗔怪道：“你惹我妈妈生了那么大气，她气还没消呢，结果你从我家离开，又像个没事人一样去找别的大姐姐了？你怎么能做这种事情？”
　　沈柔这话一出，童静涵脸色更是变得更加难看了起来。
　　而后沈柔拉着童静涵和白萌的手，走进了这家衣服店里，来到了陆闲与苏天心的面前。
　　苏天心看了童静涵几眼，她放回手中的衣服，转过身对着童静涵说着：“童小姐，如果你们没什么事情的话，你就先带你女儿和这个小女孩走吧，难道你没看到么，我和陆闲正在买衣服呢。”
　　老实讲，虽然苏天心并不喜欢陆闲，但这家伙好歹也和她发生过关系，况且她看不到也就算了，看得到，呵，那么她就要去阻止童静涵和陆闲接触，她可不希望以后看到陆闲和童静涵当着她的面眉来眼去的。
　　而童静涵很不爽，苏天心这么说，明摆着是示威，旋即她又想起昨天在摩天轮里，苏天心抢先坐在陆闲身边的事情，更是烦躁无比，甚至隐隐的还有不服气与嫉妒。
　　然后她似乎想到了什么，用力握紧了粉拳，目光灼灼的扫视着陆闲，开门见山道：“陆闲，你现在跟我和萌萌、柔柔一起走的话，那昨晚的事情我就原谅你，如果你不跟我们走，那昨晚的事情我永远都不会原谅你，你自己选择吧。”
　　“跟童小姐你走？”
　　苏天心盘着双臂，似笑非笑的说完，她转过身附在陆闲的耳边，低声道：“你要是现在和她走，那老娘的那层膜，还真不如给一条狗。”
　　【出现任务。】
　　【请用不耐烦的口吻大声说，都给我安静点，而且你们别废话，你们两个谁愿意和我去酒店开房，我就跟谁走，时限：五分钟，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【似乎大多数的mylord都觉得那个可选任务很伤人，所以变更任务了，而且你们可是说，变更任务的话，就给我各种票票的呀，我读书不多，没文化，你们可不要骗我啊(^ω^)】
　　【还有各位mylord，我继续求推荐票，求月票啊！】


第二百七十八章 统统都推倒？
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，然后他先看了看童静涵，再看了看苏天心，他感觉在这种情况下，进行这种人渣宣言，应该会得到几巴掌吧？
　　但任务……
　　又不能不完成。
　　于是陆闲只得轻握拳头，猛吸了一口凉气，旋即他在沈柔、童静涵她们的目光注视下，硬着头皮，故意用极为不耐烦的口吻说：“你们都给我安静点，而且你们别废话，你们两个谁愿意和我去酒店开房，我就跟谁走！”
　　这话一出……
　　童静涵与苏天心两个人皆是一愣，然后她们原本就盯着陆闲的美眸，以肉眼可见的速度，在慢慢的睁大。
　　而沈柔与白萌稚嫩的小脸蛋上亦浮现出骇然的表情，目瞪口呆的望着陆闲，她们实在被陆闲给吓到了。
　　这家伙……
　　真够有种的！
　　下一秒，陆闲的前胸后背就是分别被一只粉拳给击中了，这前后受到攻击，他实在感觉疼的厉害，脸色也因此而变得有些不自然了。
　　而且苏天心的力气明显比童静涵大，这被她打了一拳，只有‘超级痛’这三个字可以形容。
　　旋即陆闲听到了苏天心那暴躁而又杀气十足的怒喝声：“陆闲，你这家伙……怎么不去死？！”
　　他转过头看了看，发现苏天心脸上满是愤怒的红晕，紧咬银牙，胸口因为强盛的怒气而起伏的厉害。
　　陆闲见状心中一喜，他觉得他现在可以咬死‘谁愿意跟他去酒店开房，他就跟谁走’这话。
　　毕竟他相信，童静涵和苏天心肯定都不会答应，再者如果他现在松嘴，那肯定又要落入到‘跟谁走’的糟糕境地中了。
　　于是陆闲抬头挺胸，仿佛在说着一句很正直的话语一样，朗声高喝道：“反正静涵姐，警察阿姨，我现在就说这么一句话，你们两个谁愿意跟我去开房，我就跟谁走，不然的话，你们别废话。”
　　想揍陆闲！
　　无论是童静涵，还是苏天心，心里都情不自禁的蹦出了这个想法，她们恨不得直接抬起手，好好的赏他两耳光。
　　但是……
　　苏天心和童静涵两个人也各怀心思，她们两人都觉得对方不会答应，再者她们每个人都觉得，如果能让陆闲跟她走，那就算是在对方的面前‘取得胜利’了。
　　尤其是童静涵，昨天就在苏天心的面前吃瘪过，所以她实在很想‘扳回一局’，给苏天心一点颜色瞧瞧。
　　况且只是答应去酒店开房，之后只要陆闲跟她走，离开购物商场，不去酒店，难道陆闲还能硬拖着她去不成？
　　当然就算出了这里不去酒店，但答应这种事情从某种程度而言，已经算是非常的不要脸了。
　　然而现在她们两人的想法不谋而合。
　　随后她们互相望着对方，在下一刻，她们全部放下各自的脸皮与矜持，不约而同的出声答应道：“好！我跟你去酒店！”
　　“唔？！”
　　原本悠哉悠哉，仿佛胜券在握一般的陆闲，听到苏天心与童静涵那一模一样的话语，彻底傻眼了。
　　卧槽，到底是他出现幻听了，还是他在做梦啊？
　　她们两个怎么可能会答应的？
　　根本没理由啊！
　　沈柔与白萌两个小学生，也很吃惊的来回打量着童静涵与苏天心，然后白萌牙关打颤的问道：“静、静涵阿姨，你、你疯了吗？”
　　“……”童静涵与苏天心都是无语了。
　　她们两个都没想到对方居然也会这么说！
　　但话已说出口，她们也没法把话给收回去，接着苏天心眯眼望着童静涵，轻哼一声断言道：“童小姐，你应该是想着，你只要答应了，陆闲跟你走后，你离开购物商场，不去酒店这种想法吧？呵呵，你还真是阴险狡猾呢。”
　　“苏队长，我可没有这么想，再者你能第一时间想到这一点，我看，应该你才是这么想的吧？”童静涵不屑的反唇相讥着。
　　闻言的苏天心，心脏猛地‘咯噔’狂跳了一下――她现在已经没法下台了，顿时她黑着脸，低声告知道：“我和陆闲去酒店开房也没什么关系，毕竟我已经和他发生过关系，他现在已经是我的人了。”
　　童静涵闻言，惊得往后退了一步，瞪大双眼难以置信道：“什么？你居然和他发生过关系了？”
　　“警察阿姨，不应该是你是我的人吗？”陆闲翻着白眼，没好气的问道：“你是不是说错了？”
　　“你给老娘我闭嘴，现在没你说话的份！”
　　苏天心杀气腾腾的烦躁厉喝警告完，又转过头看着童静涵，极为不客气的道：“童小姐，所以你知道了吧，我就算和陆闲去酒店开房，那也很正常，不过呵呵，换你，你也只是说说，去肯定不敢去的，你还是哪里凉快，哪里呆着去吧。”
　　童静涵感觉很憋屈。
　　这苏天心真是得势不饶人，现在各种各样的想法在她心中飞速流转，接着她一咬银牙，决定不蒸馒头争口气，而后她盯着苏天心，脸色涨的通红，握紧粉拳回嘴道：“不就是去酒店开房吗？你以为我是三岁小女孩，不敢去？”
　　她今天就算彻底不要脸，也一定要打击苏天心的嚣张气焰，况且她童静涵，可不是一个任人揉捏的软柿子，再说三个人去酒店，陆闲也做不了什么，她怕个屁！
　　苏天心闻声，盘着双臂不停的打量着童静涵，他冷笑了一声：“呵，那我现在就看看，童小姐你到底是真敢去，还是只是说狠话的……”
　　……
　　十分钟后，沈柔陪着白萌去买内衣，没跟过来，而陆闲左手边跟着苏天心，右手边跟着童静涵，三人行。
　　老实说……
　　现在最崩溃的人是他！
　　这苏天心和童静涵斗气，谁都不愿意退一步海阔天空，况且和两个女性一起去酒店，他什么都不好做啊！
　　他又不能同时推倒童静涵和苏天心，最后三人一路走到酒店，开了一间房后，苏天心和童静涵在乘着电梯上楼时，还是互相‘打击’对方，让她转身走人。
　　陆闲不傻，他看的出来，其实她们两个谁都不想来酒店，只是她们都要面子，加上现在斗气斗的没有台阶下了。
　　然而先前陆闲为了给她们台阶下，在路上说不来酒店开房，结果苏天心和童静涵居然又不乐意了，他真搞不懂她们两个。
　　随后陆闲坐在椅子上，而童静涵走进卫生间，苏天心坐在床边，这时他摸出通讯器，登录中央学院的论坛，发帖求助――我现在和两个女性在酒店开房，我应该做什么，急，在线等。
　　随后很快就有回复了。
　　陆闲看了看。
　　“统统都推倒！一个都不放过！”
　　“楼主在哪家酒店，我立马赶过来，帮你分摊一个。”
　　“斗地主啊，谁输了谁脱衣服！”
　　“……”
　　这特么都什么馊主意？
　　陆闲无语的放下了通讯器，这时洗了一把脸的童静涵走了出来，坐在床边，虽然现在三人身处在酒店房间里，但气氛已然诡异到了极点。
　　真的统统都推倒？
　　陆闲心里自然有这种想法的，但有归有，这做嘛，他总归还有点不好意思的，况且苏天心与童静涵也一定不会同意的――他要强行这么做，估计就见不到明天的太阳了。
　　接着童静涵似乎想到了什么，她轻咳一声，打破了沉默的气氛，然后她望着苏天心，微笑道：“喔，对了，其实我忘记告诉苏队长你一件事情了，昨晚我问过陆闲，他说，比起你，他更喜欢我，还夸赞了我脾气比你好什么的……”
　　而后她将陆闲昨晚对她说的话重述了一遍，令陆闲感到不可思议的是，他妈的，居然一字不差！
　　童静涵到底记得有多牢？
　　“童小姐，亏你还是一个三十多岁的人，你好好想想，陆闲又不是傻十三，怎么可能当着你的面，说他更喜欢我？”
　　苏天心轻蔑的一笑，虽然她嘴上不服输，但她心里却很窝火，很生气，甚至烦躁的想打人――就算她不喜欢陆闲，但他们两人也发生过关系，所以她更希望听到陆闲对别人说，比起别的女性，更喜欢她。
　　于是苏天心眼中泛着杀气，狠狠的瞪了一眼陆闲，气势汹汹的努嘴道：“陆闲，你现在当着我的面，告诉我，我和童静涵之间，你到底更喜欢谁？”
　　童静涵亦是眼睛眨都不眨的看向了陆闲，这被两双眼睛牢牢盯着，他头皮发麻的厉害。
　　再者在这种情况下，不管选谁都是死路一条啊。
　　于是陆闲一边在心里组织着语言，一边寻思着‘活命之法’，但长时间的装哑巴又不行，他只得耸了耸肩头，说了一句谁都不得罪的话语：“两位都很好，我都很喜欢。”
　　童静涵闻言脸色铁青，不悦的挑了挑眉：“陆闲，你昨晚可不是这么说的！”
　　“我们两个总归有好有差，你必须要说你更喜欢谁！”苏天心亦是粗声粗气的娇喝道：“少说这种敷衍人的话！”
　　“妈的，我必须要想办法分散她们的注意力！”
　　陆闲头疼的厉害，然后他突然急中生智，想到了好办法，不禁眼睛一亮。


第二百七十九章 拍照
　　随后陆闲摸出两枚硬币，使用物品暂时重塑异能，变出了两套黑色的职业OL装来，顿时童静涵与苏天心两个人都是双眸之中泛着疑惑的光芒，注视着陆闲。
　　“你们两个分别都换上这身衣服，然后我看看你们谁穿着更好看……”
　　陆闲笑着说道，他要化被动为主动，而且现在嘛，得分散童静涵与苏天心的注意力。
　　到时她们穿上了，他就去用不同的话语去夸她们，先把她们夸的飘飘然，分不清东南西北了再说。
　　“为什么？”
　　苏天心与童静涵不约而同的出声问道。
　　“你们穿一样的衣服，这样子的话，我就能看出谁的魅力更大了。”
　　陆闲随意胡扯了一个生硬的借口后，苏天心与童静涵两个人互相看了眼对方，这时她们竟然意外的没有废话，直接拿过衣服，转身前往卫生间。
　　而后陆闲赶紧拿出通讯器，再次登录中央学院的论坛，发帖求助――求夸赞女性的话语，在线等，十万火急！
　　然而陆闲还没来得及看完回复，童静涵与苏天心便分别穿着黑色的职业OL装走了出来。
　　陆闲先看了看童静涵，她头发披着，职业裙下摆位于膝盖上方，腿上套着黑色的丝袜，精致的玉足被丝袜包裹，站在地面上，该怎么会说呢，看童静涵穿成这样，陆闲没有一种她是职场女性的感觉，更多的感觉她只是在玩角色扮演，而且还让人心中忍不住的生出一种想去推倒她，狠狠‘蹂躏’她的强烈冲动。
　　至于苏天心，则给他不同的感受，她穿着黑色的职业OL装，像一个非常强势的女强人，让陆闲有一种想要去征服她，让她满脸娇羞，乖乖叫好老公的感觉。
　　“没想到同样的衣服，穿在不同的人身上，居然给人不同的感觉？”陆闲愣了愣，果断的拿起通讯器，分别拍了张童静涵和苏天心穿着职业装的照片，保存下来。
　　“陆闲，你乱拍什么呢？”苏天心没好气的质问着。
　　“两位穿着黑色职业装都太漂亮了，我一时没忍住就拍了……”陆闲答完，童静涵便是好奇问道：“那你觉得，我们谁穿着职业装更有魅力？”
　　“这个……”
　　陆闲眼珠转了转，一本正经的回话道：“各有特色。”
　　“各有特色？”
　　童静涵与苏天心面面相觑了一番后，陆闲也开始用各种话去夸赞她们，最后夸的童静涵与苏天心都不好意思了。
　　“你们两个都太有魅力了……”陆闲干笑提议道：“所以，要不就算打个平手吧？”
　　“不行！总归有个人要输的！”童静涵立马不满的接话道：“毕竟我们穿这套衣服，可不是希望打平手的！”
　　“陆闲，你再变出两套警服来，然后我和童静涵分别穿上，到时你再来评价评价，还有你再变出几双鞋子来，比如平底鞋，高跟鞋，让我们搭配着衣服穿。”苏天心开口道：“我还真就不信，我赢不了童小姐。”
　　“……”陆闲。
　　……
　　之后不只是警服，连空姐装，教师装，女仆装，兔女郎装……
　　各种各样的制服，童静涵与苏天心都是穿出来，让陆闲看她们谁穿着更有魅力，这些令人感到害臊羞耻的衣服，换做在别人面前，她们绝对不会穿的，但在陆闲面前，她们也无所谓了――苏天心和他发生过关系，而童静涵的身体也早被他看光光了，事到如今，还有什么好害臊的？
　　这也让陆闲过足了眼瘾，而且他还拿通讯器拍了不少照片，甚至到了最后，他还让她们摆姿势，比如让她们某个人坐在床边，左腿搭在右腿上，用被丝袜包裹的脚尖勾着高跟鞋等等，让他拍各种各样的照片。
　　“看着穿的这么诱人的你们，我真怕我会控制不住我自己，暴走啊！”陆闲打量着坐在床边的童静涵与苏天心，用夸张的口吻调侃着。
　　虽然听到陆闲这么说，无论童静涵还是苏天心，都很高兴，毕竟这说明她们有很大的魅力。
　　可她们穿了这么多套衣服，比了这么久，还是没分出个胜负来，这让她们心里多少有些不太痛快。
　　正当童静涵准备说话时，她的通讯器响起了声音，于是她拿起通讯器，按下接听键后，轻嗯了两声，又说了几句话，才放下通讯器，随即她先小声对苏天心说了什么，然后才转过头来，对陆闲说：“陆闲，柔柔她们已经在酒店下面等我们了，我们还是先出去吧，不要让她们等太久了。”
　　“好。”
　　接着她们两个人前往卫生间去换衣服，换完衣服，三人离开了酒店房间，下楼办理了退房手续后，出了酒店。
　　“小柔，你还真放心让静涵阿姨和陆闲这个变态来酒店呀！”白萌用着‘敬佩’的口吻吐槽着。
　　“小萌，如果只有我妈妈，或者警察大姐姐的话，陆闲肯定会做什么的，但她们两个一起，我觉得陆闲现在还是没有这种胆子的。”沈柔笑着回答完，又走到童静涵与苏天心的面前问了问情况，得知陆闲没对她们做什么后，沈柔回头笑道：“小萌，你看，我没说错吧？”
　　“那我们去喝点东西吧。”
　　童静涵提议完，苏天心居然也没拒绝，于是陆闲和她们一起走着，期间苏天心也在折腾着通讯器，陆闲挺好奇她在干什么的。
　　随后五人来到一家咖啡店门口，推门进去，陆闲点了五杯咖啡，落座后，他有些担心的看着童静涵与苏天心，他现在就怕她们两个又会吵起来。
　　“对了，陆闲，你把你的通讯器给我。”
　　童静涵说道：“我想给柔柔、萌萌她们看看你给我和苏队长拍的那些照片。”
　　“妈妈，大哥哥居然给你们拍了照片？”沈柔来劲了：“我要看！”
　　“我也很想看。”
　　白萌亦是开口说着，陆闲无所谓，他把通讯器摸出来，交给童静涵后，她打开相册，白萌与沈柔两个人立即凑过脑袋，眼巴巴的注视着通讯器屏幕。
　　“哇喔！妈妈，你居然穿了兔女郎装！”沈柔语气有些怪异复杂的嘟囔道：“都能看到沟了，而且照片里的你，脸好红呀！”
　　“静涵阿姨，你以前不是这样的人啊，怎么现在遇到陆闲后……”
　　白萌很担心的注视着童静涵：“你连这种羞耻丢脸的衣服都会穿了？”
　　“苏队长也穿的……”
　　“……”白萌。
　　随后白萌、沈柔看着照片，时不时的评论着，而陆闲慢慢的抿着咖啡，没过多久，燕诗娴来到了这家咖啡厅里。
　　然后她来到桌子旁，直接开门见山道：“陆闲，你跟我出来，我找你有点事情。”
　　“歌姬小姐，你有什么事？”陆闲疑惑的看着燕诗娴，而且她怎么知道他在这？
　　是苏天心告诉她的？
　　“这里人多，不方便，我们出去说。”
　　“哦。”
　　陆闲跟在燕诗娴的身后出去了，顿时童静涵看着苏天心，小声道：“将陆闲给我们两个拍的照片，发给他身边的某个学院岛的女孩子看看，让她来评价评价，她和我们不熟，应该会做出公正的评价的。”
　　“如果人家说我魅力比较大，那童小姐，你可别生气。”
　　“这话正是我想说的。”
　　随后童静涵开始整理着照片，将她与苏天心穿着同样衣服的两张照片放在一起，整理完，她又为难困恼了起来：“该发些什么文字呢？突然发这些照片过去，人家会感觉很奇怪吧？”
　　沈柔连忙出着主意道：“妈妈，你就编辑这些文字，问她，这些照片里的两个女人，哪个女人更有魅力，更适合做大哥哥的女朋友。”
　　“这……”
　　童静涵还真不好意思发这种文字。
　　“妈妈你一直都是这样，总在关键时候，缺乏一点勇气，让我来。”沈柔白了眼自家老妈，然后抢过通讯器，开始编辑着文字。
　　苏天心也起身走到白萌与沈柔的身后，望着通讯器屏幕。
　　“我很喜欢这两个女人，但是呢，我很纠结，不知道该和她们两个谁交往比较好，所以把照片发给你，你觉得光看照片，我更适合和谁交往？”沈柔边念边打着字，又插入童静涵整理好的照片，接着她打开通讯录里的‘学院岛’分组，准备选一个人发过去。
　　“柔柔，不能发这种文字！”
　　“我也这么觉得……直接问人家，谁的照片看起来更有魅力就行了……”
　　苏天心赞同完童静涵的话，直接伸手去抢陆闲的通讯器，顿时沈柔赶紧护住通讯器，然而她情急之下，不小心点到了通讯录里的‘学院岛’分组的群发功能。
　　瞬间……
　　短信息就群发了出去。
　　而沈柔还在护着通讯器，不让它被苏天心抢走时，突然间她感觉到陆闲的通讯器震动了一下。
　　然后通讯器就像停不下来一样，一直在疯狂震动着。
　　“发生了什么事情？”
　　沈柔吃了一惊，随即她拿过通讯器，和白萌她们一起看着短消息时，她们脸色都彻底变了。
　　“完了，不小心群发了！”
　　“这个柳心依发来的短信息好吓人，她说马上就去拜托宫川奈月使用空间系异能，带她来中央学院，而且这次她还要切了陆闲的欧金金！”
　　“还有这个易冰雨发来的短信息，也太过分了，她直接说这两个都是老女人，一个都不适合！”
　　白萌与沈柔两个人一惊一乍的厉害，甚至接下来易冰雨还打来了电话，但沈柔她们实在没胆子接。
　　与此同时，正在咖啡厅外和燕诗娴谈话的陆闲，突然感觉背上莫名其妙的一凉。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦。】
　　【话说为何我每章的吐槽越来越少了，这不科学，啊啊啊啊啊，我绝对不相信这是真的……】


第二百八十章 你们这些老女人都闭嘴！
　　正当陆闲突然毫无征兆的感到一丝莫名不安时，突然间，他听到了作死系统的提示声。
　　【宿主主动作死成功，获得两千点数，两千点经验。】
　　“唔？！”
　　闻声的陆闲都失去了反应，卧槽，他到底又干了什么？
　　现在他只不过是站在咖啡厅外，和燕诗娴说话而已，怎么就收到了主动作死成功的提示声了？
　　还是说……
　　作死系统出问题了？
　　正当陆闲胡思乱想时，突然他想到了一种可能性――可能沈柔、童静涵她们拿了他的通讯器干了什么‘好事’？
　　毕竟他把通讯器交给了她们，如果她们开始乱折腾的话，那……
　　这也可以算是无形作死吧？
　　随后陆闲不再和燕诗娴废话，他直接转身，快步走进咖啡厅里，来到桌子旁时，赫然看到他的通讯器屏幕显示着易冰雨的名字，而白萌、苏天心她们全部是盯着通讯器，没有人按接听键接通。
　　陆闲见状，没好气的质问道：“你们到底拿我通讯器干了什么好事？”
　　“我们本来想拿你的通讯器，发给一个人，问问我妈妈和警察大姐姐的照片谁更好看，结果……”
　　沈柔缩头缩脑，心虚的小声嘟囔道：“结果不小心按了群发功能！”
　　“……”
　　陆闲听到这话，心中憋气的同时，亦是服气了。
　　她们……
　　还真是什么都敢想敢做！
　　跟着陆闲黑着脸，很不高兴的粗声粗气的质问道：“都发给了谁？”
　　“发给了学院岛分组里的所有女孩子。”
　　“……”
　　陆闲听到这话，嘴巴张张合合，却惊的说不出话来了。
　　他奶奶的，这易冰雨、叶乐晴她们在小长假结束后，打算在学院岛好好读书，天天向上，而且只要她们不在，他就可以过轻松悠闲的小日子了，结果沈柔她们搞出了这事，那不是逼她们来中央学院？
　　随即他盯着苏天心，极为不爽的试问道：“那看来，也是警察阿姨你故意叫燕诗娴过来，然后让她找我出去的？”
　　只有他不在场了，她们才可以拿着他的通讯器，想干什么就干什么。
　　但陆闲一开始真没想到，她们竟然会做这种事情――不然他怎么可能会将自己的通讯器交给她们？
　　“大哥哥，对不起啦，其实都怪警察大姐姐抢你的通讯器，不然的话，我不会按到群发功能的。”沈柔边一脸愧疚之色说着，边时不时的吐着小香舌，她道歉完，苏天心就是怒声责问道：“你居然还怪我？我不让你发那种信息，难道还有错了？”
　　随后陆闲拿起通讯器时，燕诗娴也恰巧走进来，到达了他的身旁，然后陆闲直接挂断易冰雨的电话，看了看群发的短信息。
　　一看……
　　陆闲呼吸一滞，脸色也彻底僵住了。
　　他发誓，他的通讯器以后绝对不会再让妹子碰了，而且还要设密码锁！
　　“妈的，我这次被你们给害惨了。”陆闲话音落下，宫川奈月便带着易冰雨、柳心依、叶乐晴她们出现在了这家咖啡店的门口。
　　然后她们一个个推开门，走了进来。
　　“她们来了……”
　　燕诗娴幸灾乐祸的说着：“陆闲，恭喜你啊，你要完蛋了。”
　　在易冰雨、柳心依她们来到陆闲的身后时，虽然他没有转过身去，可却能清楚的感受到从自己的背后，有一股渗人的杀气正在袭来。
　　这让陆闲直感觉犹如芒刺在背，浑身都不自在，并且他的心脏亦是开始慢慢加速跳动了起来。
　　而后‘啪’的两声响起……
　　陆闲瞬间感觉到，有两只手分别用力的拍在了他的左右肩头上，让他感觉有些轻微的吃痛。
　　很快就传来了易冰雨那愤怒，又夹带着鲜明讽刺味道的话音：“哎哟，陆闲，你这家伙还真是不得了啊，居然还学会给女的拍那种照片了？而且你拍也就算了，还发给我们所有人？呵呵，你胆子还真是越来越大了。”
　　“陆闲，这苏天心也就算了，但你居然连有孩子的妈妈都不放过？”叶乐晴脸色铁青的咬牙道：“你这人……还真是什么样的女人都吃得下？你胃口真好啊？”
　　不爽！烦躁！火大！
　　各种各样的负面情感弥漫在叶乐晴、易冰雨、柳心依她们的心头，而送她们来的宫川奈月，说实话，心里也有些莫名其妙的不痛快与生气，于是她微微鼓着香腮，默默无语的注视着陆闲。
　　而童静涵听到叶乐晴的话语，心头很不舒服，毕竟在她听来，叶乐晴的话语，有些太侮辱人了。
　　“几位，首先短信息是我们发的，和陆闲没有一丁点的关系。”童静涵主动解释完，又有些不悦的赌气质问道：“其次我想问下，什么叫做陆闲胃口真好？难道我这人很差？”
　　不是童静涵自夸，她长的不错，身材也很好，出去对别人说她有个在读小学六年级的女儿，不说百分百，百分之九十的人肯定是不信的。
　　“这位阿姨，你让陆闲给你拍了这种照片，然后似乎还让你女儿看了，加上你现在这么说，那看起来你和陆闲的关系……应该也不清不楚吧？”
　　叶乐晴闻言，玩味的打量着童静涵，然后她轻笑一声，断言道：“我现在不说你水性杨花，但你这么不知羞耻，以后绝对不可能给你女儿做个好榜样的。”
　　“水、水性杨花？不知羞耻？”
　　童静涵都傻眼了。
　　“大姐姐，你这话也太过分了！”沈柔愤怒的回嘴强调道：“我妈妈就算和大哥哥交往又怎么了？而且如果大哥哥当我第二个爸爸的话，那我也会很高兴的，我告诉你们，这件事情，我可是绝对支持我妈妈的！”
　　沈柔这话一出，别说易冰雨、柳心依她们了，连童静涵、苏天心她们都是回过头，震惊的注视着这个小学生。
　　她真是……
　　语出惊人啊！
　　“我觉得中央学院的人可能都有些问题，这个小学生明知道这种事情，不去劝阻她母亲和陆闲，竟然还表示支持。”易冰雨果断的出声决定道：“所以宫川学姐，麻烦你带我们和陆闲一起回学院岛，我们要好好的管管他，让他收收心。”
　　此时苏天心扫视着盛气凌人的易冰雨、叶乐晴她们，实在很不爽。
　　这帮学院岛的小女生，以为她们是谁啊？
　　虽然她和童静涵的确有矛盾，但在这种情况下，苏天心觉得她得暂时放下成见，和童静涵一致对外！
　　“你们……”
　　正当苏天心准备说话时，易冰雨不客气的抢先打断道：“你们这些老女人都闭嘴！”
　　“老、老女人？！”
　　苏天心和童静涵都目瞪口呆住了，而后……
　　她们和易冰雨、柳心依她们自然没有任何的意外，如同针尖对麦芒一般的吵了起来，并且吵着吵着，连沈柔、白萌和燕诗娴三人都加入了‘战局’，去帮助童静涵与苏天心。
　　现在陆闲头都大了。
　　他只得在心里考虑着，到底该如何解决这次麻烦。
　　想了许多种方法，陆闲都觉得行不通。
　　就在这时，他的大脑里闪过一道灵光。
　　装病！
　　这样一来，易冰雨、童静涵她们的注意力可以暂时全部放到他的身上，二来嘛，她们应该也不好意思当着一个‘病人’的面吵来吵去，对一个病人发火什么的。
　　陆闲觉得……
　　可以尝试这么做一下！
　　但如果只是装的，那肯定会被易冰雨她们看出来，随后他眼珠转了转，想着既然有装死异能，那没准可能有装病异能？
　　于是他在心里问着作死系统，有没有。
　　结果作死系统居然回答有，而且还是F级异能，兑换点数不需要太多，只需要200点，当然这异能也只可以装感冒，装发高烧，装肚子疼什么的小病。
　　大病……
　　装不了。
　　“就它了！兑换！”
　　兑换成功，陆闲使用异能，让他自己‘发高烧’，顿时他的大脑变得昏昏沉沉，身上忽冷忽热的厉害，总之……
　　很难受！
　　“他妈的，没事使用装病异能，体验生病的感觉，真是自己找罪受。”陆闲欲哭无泪，他现在也真是够拼的。
　　“我、我现在好、好难受，你们、你们不要说话了，安、安静下。”
　　陆闲气喘吁吁，话音虚弱的说完，易冰雨、童静涵她们居然还真的停止了争吵，不约而同的转过头，看向了他。
　　现在她们自然都能感觉的出来，陆闲的状态似乎有点糟糕，随后苏天心、童静涵她们面面相觑了一番，感觉难以理解，先前这陆闲不还是好好的么？
　　怎么现在……
　　就变成这样了？
　　而后童静涵走到陆闲的面前，抬起手摸了摸他的额头后，花容失色的惊声道：“好烫！陆闲发高烧了！”
　　她这话一出，易冰雨、叶乐晴她们也不停的抬起手，摸着陆闲的额头，发现童静涵果然没说假话――陆闲的额头，烫的吓人。
　　旋即易冰雨一脸担忧，急不可耐的示意着：“宫川学姐，你快送陆闲去医院！”
　　“只是发高烧而已，根本没有必要去医院输液的。”童静涵闻言，重声道：“一生病就输液，会降低他身体的抵抗力，不如晚上给他多盖两条被子，然后在他额头上放袋冰块或者拧干的湿毛巾降温。”
　　随后易冰雨、童静涵她们也好好的谈了谈，最终决定带陆闲去童静涵的家。
　　……
　　五分钟后。
　　童静涵的家。
　　陆闲躺在主卧的床上，身上盖着两条厚厚的被子，浑身在不停的冒汗，大脑亦是越来越昏沉，别说动弹了，现在他连眼睛都快没力气睁开了。
　　“我感觉晚上必须要有人照看他吧？”
　　易冰雨看着这样的陆闲，脸上的担忧之色更浓，很不放心的说着：“不如我晚上呆在房间里，照顾他吧？”
　　“你年轻这么轻，怎么可能会照顾别人？”童静涵认真的说道：“还是我来吧。”
　　“你少拿年龄说事。”易冰雨不满的瞪了一眼童静涵。
　　而躺在床上的陆闲，为了避免易冰雨她们因为这事吵起来，不禁语气虚弱的断断续续道：“你、你们不、不用照顾我，我、我只要不受打扰，好、好好睡一觉，明、明天应该就能好了。”
　　“……”
　　众人无语，随后她们又是出声劝说了一下陆闲，但陆闲坚决不要房间里呆人，她们也只得无奈的离去。
　　在她们离开后，陆闲等了一会，见她们没有进房间的意思，他果断的解除了装病异能，然后掀开被子，将额头上的毛巾给拿了下来，长吁了几口气，低声自言自语道：“妈的，真是难受死我了。”
　　随后陆闲因为他出了不少汗，先去卫生间里冲了一个澡，才返回到床上躺下，开始想着一些事情。
　　而且……
　　这两天断罪之翼组织似乎也消停了，再者他很好奇，卡斯特蕾娜的那个朋友，到底带贝若蕊去了哪里？
　　时间在慢慢的流逝……
　　到了晚上十一点多，陆闲打了一个哈欠，准备好好的睡上一觉时，突然间，卧室的门被人轻轻的推了开来。
　　然后陆闲看到易冰雨鬼鬼祟祟的走了进来。
　　陆闲一愣，他不是让她们今晚不要进房间的吗？
　　怎么易冰雨溜进来了？
　　而易冰雨看到陆闲的样子，不禁生气的道：“陆闲，你这家伙怎么就盖一条被子？而且还只遮住了肚子，毛巾居然也拿掉了？”
　　“我热的受不了了……”
　　陆闲干咳一声，果断的再次使用了装病异能，进入发高烧的状态中。
　　“你发高烧，不应该是感觉冷才对么？”
　　“可我就是很热。”
　　“……”
　　易冰雨无言以对的来到床旁边，帮陆闲把被子盖好，然后又拿过毛巾，去卫生间用冷水冲洗了一下，拧干后折叠成长方形的形状，放在陆闲的额头上，又语重心长的叮嘱陆闲，不准再掀开被子，也不能把毛巾拿掉。
　　“易冰雨同学，你怎么会进来的？”
　　“我不放心你啊！”
　　易冰雨脸色微红，没好气的烦躁道：“你还在发高烧呢，所以我晚上哪睡得着？最终还是进来看看了。”
　　接着她说完，轻手轻脚的坐在床边，双眸之中满是忧心忡忡的担心光芒，美眸眨都不眨的望着陆闲。


第二百八十一章 我一时没忍住【本章末尾有女装照】
　　“现在你有没有感觉好一点啊？”
　　易冰雨忍不住的关心问着，而陆闲见到易冰雨居然这么关心他，心中有些复杂与感动，然后他轻声回话道：“已经好一点了，今天晚上好好睡一觉，明天应该就会彻底好了。”
　　随后易冰雨没说话，她慢慢的抬起右手，很细心，也很温柔的摸了摸陆闲的脸颊，老实讲，看到陆闲生病了，她心里真的也挺不好受的。
　　旋即易冰雨的粉脸微微涨红了一些，似乎想到了什么，弯下腰，靠近陆闲的脸庞，准备去吻下他的嘴唇时，突然响起了一声敲门声，顿时易冰雨赶紧掀开两条厚被子，电光火石一般快的钻了进去。
　　毕竟她们先前出了卧室，今晚在客厅里可是说好的，谁都不能进房间，让陆闲今晚好好的休息。
　　如果谁进房间来打扰陆闲，那就要接受大家的批斗。
　　但一钻进被子里，易冰雨就感觉闷热的不行，而且她碰到陆闲的身体时，发现他的身体依旧很烫。
　　而后正当易冰雨在心中祈祷陆闲快点好时，她感觉到陆闲的手有了动静，然后……
　　然后居然就这么抓住了她的欧派。
　　易冰雨真的快崩溃了，这家伙在发高烧呢，结果手还这么的不安分？
　　但因为陆闲发着高烧，所以易冰雨也没拉开陆闲的手――只要不弄痛她的话，他要抓着，就抓着吧。
　　这时陆闲也看到了自家小姨走了过来，妈的，使用装病异能后，他觉得连睁着眼睛都费力。
　　整个人都像快要死了一样，只有在抓着妹子欧派时，他才感觉他还活着。
　　柳心依拿掉放在陆闲额头上的毛巾，然后用手摸了摸他的额头，发现还是很烫手，当下她一脸心疼之色的柔声提议道：“要不我们还是去医院吧，我怕你这样下去，会把脑子给烧坏。”
　　“小姨，不用的。”
　　陆闲轻轻的摇了摇头，有气无力的回话道：“我睡一觉就行了。”
　　说归说，但陆闲在被窝里的手，也松开了易冰雨的欧派，当即易冰雨松了一口气，虽然她现在不介意被陆闲抓着欧派，可在两条厚被子里，她真的热的不行，身上都开始冒汗了，加上又被抓着欧派，她有点难受。
　　但没过多久……
　　易冰雨就察觉到陆闲的手在她脖子那里折腾，弄的她痒痒的，随即他的手似乎终于找对了位置，从她的衣领处伸了进去。
　　“这家伙……”
　　易冰雨嘴角一抽，隔着衣服他还不满足？
　　居然还把手伸进衣服里？
　　而且最让易冰雨‘佩服’的是，这货一边淡定的和柳心依说着话，一边手却这么的不安分。
　　而这时柳心依看着陆闲，突然吻了一下陆闲的嘴唇，然后她直起腰，羞红着脸，匆匆的转身离开了病房里。
　　跟着……
　　叶乐晴、童静涵、沈柔她们也轮流走了进来，关心的问着陆闲的身体状况。
　　这可苦了易冰雨了。
　　她长时间闷在两条厚被子里，现在脸色涨的通红，头发也被渗出的香汗给打湿了，甚至连意识都变得有些模糊了起来，并且红唇微张，胸口起伏剧烈，不停的急促吸气呼气。
　　真的好热！
　　易冰雨快热的昏死过去了。
　　跟着在沈柔离开卧室后，易冰雨火速把被子掀开，然后她的不停的拉着衣领，好一会儿过去，她才感觉凉爽了不少。
　　旋即她扭过头，俏脸上满是病态不正常的红晕，双眸圆瞪的怒视着陆闲，这家伙手刚才真是不安分，但最终她也没有说什么。
　　随后她下了床，去冲澡，毕竟闷在被子里那么久，她不只是头发，连衣服也都已经湿透了，黏在她身上，让她很不舒服。
　　在易冰雨去冲澡时，陆闲也解除了装病异能，然后他打了两个哈欠，闭上了眼睛，开始睡觉了。
　　……
　　翌日清晨。
　　当陆闲醒了过来时，发现身旁睡着一个人，而后当他睁开眼睛，扭过头去时，才发现易冰雨睡在他身边。
　　“唔？！”
　　陆闲连忙坐了起来，赫然看到易冰雨只穿着内衣，躺在他身旁，正谁的迷迷糊糊的，跟着他又扭过头看了看，发现她的衣服晾晒在阳台上。
　　“……”陆闲。
　　这大清早……
　　有个波涛汹涌，只穿着内衣的妹子睡在自己身旁，他……
　　实在做不了正人君子啊！
　　接着他不争气的伸出手，摸了摸易冰雨的欧派，当即易冰雨仿佛有什么感觉了一样，俏脸上浮现出一丝红晕，身子一颤，轻嗯了声。
　　然后易冰雨轻轻的睁开了双眸，她睡眼惺忪的望着陆闲时，陆闲直接一口，不客气的吻住了易冰雨的嘴唇。
　　还没有彻底‘醒’过来的易冰雨，也是本能的回应着陆闲。
　　吻着吻着……
　　易冰雨大脑渐渐兴奋的同时，也彻底清醒了过来，然后她用力的一咬陆闲的嘴唇，吃痛之下，陆闲也只得松开了她的樱桃小嘴。
　　随即易冰雨坐了起来，怒不可遏的质问道：“你这家伙，居然大清早就这么不消停？”
　　“因为易冰雨同学你太有魅力了，我一时没忍住。”
　　“哼，就算你这么说，我也没感到高兴，不过看你这样子，你的病好了？”
　　“好了。”
　　“……”
　　易冰雨狠狠瞪了一眼陆闲，然后她默默的坐了起来，打算前往阳台，将她晾晒的衣服取下穿上时，陆闲一把拉住了她的胳膊，不让她离开。
　　“干嘛？”
　　“可以……再稍微的亲一会么？”
　　陆闲很腼腆的试问完，易冰雨还没来得及答完，卧室的门便被童静涵给推了开来，沈柔与白萌两个人也跟在她身后，探头探脑的看着。
　　当她们三人看到易冰雨只穿着内衣，而陆闲一把拉着她胳膊时，她们三人都愣住了。
　　这……
　　到底什么情况？！
　　“你们怎么站在门口没动静？”
　　从童静涵的身后又传来了叶乐晴费解的声音，然后她们推开童静涵她们，走了进来，看到房间里的景象，也一个个如同石化了一样，僵立在了房间门口。
　　沉默而又压抑，令人感到很不自在的气氛……
　　充斥在整个卧室里。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请对童静涵、叶乐晴她们说，麻烦你们出去，不要打扰我，因为我正准备啪了易冰雨，如果谁特么不出去，留在这里，那我会连她一起啪的，时限：三分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　【任务二：向易冰雨、叶乐晴、苏天心她们所有人解释清楚，你的病是用装病异能装出来的，其实你根本没生病，并且大声嘲笑她们是个傻瓜，居然这么简单就被你给骗了，时限：五分钟，任务完成，获得一千六百点点数，一千六百点经验。】
　　【任务三：拿过你的通讯器，对叶乐晴她们说，你已经设定了密码锁，并且密码就是易冰雨的生日，时限：两分钟，任务完成，获得一千二百点点数，一千二百点经验。】
　　【任务四：对易冰雨说，比起亲你，我更想亲静涵姐，因为她比你有女人味，有魅力，而且你们这些青涩的女高中生，可远远比不上她的，啊，我爱ren妻，我爱shu女，时限：五分钟，任务完成，获得一千八百点点数，一千八百点经验。】
　　【请宿主在以上四个任务里，选择三个任务完成。】
　　“……”陆闲脸色一变。
　　卧槽！
　　四选三任务！
　　他妈的，他该怎么选择？
　　任务一，这么说了，别说先不说，叶乐晴和柳心依绝对不会轻饶他吧？
　　而任务二，得罪全员啊！
　　任务三虽然看起来没什么，但用易冰雨的生日作为解锁码，这意义可不一样，至于任务四，这么说了，他的下场……
　　陆闲真的想都不敢去想。
　　此刻叶乐晴不悦的挑了挑柳眉，话里带刺的问道：“易冰雨，陆闲，你们这是……”
　　“哦，没什么，只不过陆闲刚才对我说，想亲我，所以拉住我，不想让我走而已。”
　　易冰雨面带微笑，从容不迫的回答完，叶乐晴、柳心依等人的脸色皆是一沉，而沈柔则是惊叹道：“哇喔，那个大姐姐现在只穿着内衣，我才发现她的欧派好大，比妈妈你的都大了好多呀，至于其他人，更是和她没的比呢，而且她人长的又漂亮，欧派又大……好完美呀！”
　　听到沈柔这话，叶乐晴、柳心依她们的心里更是生气，而宫川奈月下意识的低下头，看了看自己的欧派，然后她有些郁闷的叹了一口气。
　　陆闲现在还在纠结。
　　四个任务……
　　他到底该完成哪三个？
　　想来想去，最终陆闲还是决定，完成任务一、任务三、任务四了。
　　任务二不完成。
　　毕竟虽然他的病是使用装病异能装出来的，可易冰雨、童静涵她们却很关心他，所以唯独这件事情，他想隐瞒下来。
　　这么决定完，陆闲握紧了拳头。
　　然后他猛吸了一口气，重咳一声，在易冰雨、柳心依她们的目光集中到他脸上时，陆闲尴尬的开口道：“麻烦你们出去，不要打扰我，因为我正准备啪了易冰雨，如果谁特么不出去，留在这里，那我会连她一起啪的！”
　　柳心依、童静涵她们闻言，一瞬间脸上都是浮现出震骇之色。
　　这家伙……
　　说了什么？！
　　“卧槽，为什么没任务完成的提示？难道我说话的口吻不对？”陆闲愣了愣后，柳心依直接脸色铁青，气急败坏的咬牙质问道：“陆闲，你有本事当着小姨的面，再说一遍试试看！”
　　然后……
　　陆闲果真用狂妄的口吻，再说了一遍。
　　顿时柳心依脸色都绿了。
　　“呼，终于收到任务完成的提示了。”
　　陆闲长吁了一口气后，柳心依直接冲到他的面前，抬起右手，准备一拳打在他的肚子上时，陆闲连忙往后急退一步，躲过这一拳，而后他又拿起在床头柜上的通讯器，大声喝道：“而且我告诉你们，我的通讯器已经设定了密码锁，而密码，就是易冰雨的生日！”
　　一听这话，柳心依、叶乐晴、童静涵，甚至连苏天心，脸色都变得很不好看了起来，这陆闲……
　　居然用易冰雨的生日当密码？
　　而易冰雨闻言，笑颜如花，然后她轻启红唇说：“呵呵，看见没有，我在陆闲的心里，和你们在陆闲的心里，地位可是不一样的！”
　　看到易冰雨这么得瑟的样子，叶乐晴、柳心依她们心里就是来气。
　　但很快……
　　沈柔、白萌她们都是看到陆闲转过头去，重声对易冰雨说：“比起亲你，我更想亲静涵姐，因为她比你有女人味，有魅力，而且你们这些青涩的女高中生，可远远比不上她的，啊，我爱ren妻，我爱shu女。”
　　‘噌’的一声……
　　易冰雨转过头，死死的盯着陆闲，而叶乐晴、柳心依她们亦是眼中满是不可思议光芒的打量着陆闲。
　　这家伙……
　　莫非是传说中的人qi控？shu女控？
　　随即易冰雨轻哼一声，率先很火大的说着：“陆闲，我看你是夜里发高烧，把脑子给烧坏了吧？你居然想亲童静涵那样有孩子的老女人？”
　　她的话音落下，柳心依便是不屑的接话讽刺道：“呵呵，易冰雨，我看陆闲是夜里发高烧，把脑子给烧坏了，所以才会把你的生日当作密码的。”
　　“我很赞同柳心依的话！”叶乐晴盘着双臂，点头赞同。
　　“大欧派姐姐，你怎么说话呢？我妈妈长的很漂亮，身材也不差，大哥哥想亲我妈妈很正常啊！”沈柔生气的争辩道：“再说我妈妈可不老，很年轻呢。”
　　“唉，你们大家不要吵了。”
　　陆闲硬着头皮，语重心长的劝说道：“你们大家以后都是我的后宫成员，要做姐妹的，所以有什么话，我们现在坐在床上，心平气和的好好谈谈。”
　　“发高烧把脑子烧坏的人别废话！”
　　“闭嘴！脑子烧坏的人！”
　　“……”
　　陆闲感觉再这么发展下去，她们不只是会吵起来，说不定还会打起来，他好好的想了想，只得决定将现在的矛盾和仇恨集中到他的身上，于是他呵呵笑了两声，不看气氛的开口道：“你们这帮傻女人，我告诉你们，其实啊，我根本没生病，我的病是用装病异能装出来的，你们都被我给我骗了，哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　……
　　【今天码字时，脑子里一直回荡着，啊，我晚上要穿我女朋友的衣服了，要女装还债了，我女朋友会不会认为我是个变态，嘲笑我什么的，结果码字码的好蛋疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】
　　【照片是在我女朋友家拍的。而且我女朋友没女仆装这种衣服，只有这样的水手服？不过也穿了，所以欠的更新，就一笔勾销了喔……】
　　【总感觉，穿上女装，我好像觉醒了什么东西……而且最羞耻的是，我女朋友给我拍照，好搴煤π甙~~~~】
　　【啊啊啊啊，穿了女装，我就要厚颜无耻，喔，不，是理直气壮的求月票，求推荐票了！】
　　【还有我发现个奇怪的事情，怎么我的收藏在飙升？】
　　【另为了不辣大家眼睛，我把腿照和脚照给删了~~~】


第二百八十二章 先软后硬
　　瞬间……
　　站在卧室门口的所有妹子，视线都不约而同的集中到了陆闲的脸上，并且现在她们个个都瞪大双眼，满脸凶神恶煞的狰狞表情。
　　让人直感觉犹如置身在地狱一般。
　　【宿主主动作死成功，获得两千点点数，两千点经验。】
　　作死系统的提示声落下，陆闲彻底愣住了，原本的任务只给了1600点点数和经验，然而主动作死，居然多给了400？
　　果然发家致富，得靠主动作死！
　　“你说什么？！”
　　站在陆闲身旁不远处的易冰雨，一脸惊怒交加的质问着陆闲：“你的病，居然是用异能装出来的？”
　　再者让她们万万没想到的是，陆闲居然还有这种奇葩到了极点的异能？！
　　随后电系，空间系、精神系异能，疯狂的袭向陆闲。
　　瞬间他感觉到一股难以形容的剧烈痛意，然后眼前一黑，就这么昏死了过去。
　　……
　　当陆闲慢慢的恢复意识后，他有些艰难的睁开了眼睛，看着天花板，颇为不可思议的喃喃细语道：“没想到我居然还活着？”
　　话音刚落，就传来了宫川奈月淡淡的声音：“你是死了又活。”
　　听到这话，陆闲赶紧查看了一下自己的点数，原本完成了先前那四个任务，他的总点数一共有24800点，结果现在一看，陆闲嘴角猛地抽搐了下。
　　妈的，居然只剩19131点，足足少了5669点。
　　只有天知道在他昏迷时，易冰雨、叶乐晴、童静涵她们对他做了什么。
　　随后陆闲准备坐起来时，才惊骇的发现他动弹不得，双手双脚都被锁链牢牢的绑住了。
　　“会长找来了墨菲，让她使用她的异能绑住你。”宫川奈月语气平静的继续说着：“毕竟你有缩小异能，用绳子绑着你没用，但墨菲的金属锁链，是可以随着你一起缩小的。”
　　陆闲服了，随后他扭过头，看向了宫川奈月，忍不住的好奇问道：“宫川学姐，会长、静涵姐她们人呢？”
　　“喏，在那。”
　　宫川奈月抬手指了指餐桌方向，顿时陆闲看了过去，发现易冰雨、叶乐晴她们一群人以餐桌为中心围成一圈，仿佛在开圆桌会议。
　　而且那里的气氛，似乎有点压抑阴暗，总之让人感觉很不好。
　　最让陆闲无语的是，沈柔和白萌这两个小学生居然也搬了两个小板凳，一左一右的坐在童静涵的身旁，凑着热闹。
　　“她们这是？”
　　陆闲小声的问着宫川奈月。
　　“讨论该如何管教你。”
　　“……”
　　随即陆闲再度看了过去，这才发现连卡斯特蕾娜和爱丽都在，没想到她们两个居然也来了？
　　跟着陆闲只见叶乐晴、易冰雨、童静涵她们一群人不约而同的站了起来，一个个踩着沉重有力的步伐，来到了沙发旁边。
　　“墨菲，麻烦你解开陆闲的锁链。”
　　叶乐晴对着墨菲说完，墨菲点点头，解除了她的异能，顿时陆闲赶紧坐了起来，一脸警惕之色的望着墨菲、叶乐晴她们。
　　“跟我们出去。”
　　“出去干嘛？”
　　“带你去逛街，给你买些衣服鞋子什么的。”
　　“唔？！”
　　陆闲难以置信的看着叶乐晴等人。
　　其实叶乐晴、易冰雨她们打算听从童静涵的建议，先软后硬，看看对陆闲这个家伙好一点，他会不会感动，以后有所收敛什么的。
　　就像童静涵说的那样，对男人，你要是一上来就黑着脸对他，手段很强硬，他肯定会反抗，会跑的，这先对他好一点，没准他会感动，浪子后头，若是陆闲实在混账到一定程度，已经无可救药了，那再采取极端强硬的手段。
　　当然这种事情，她们自然也不会告诉陆闲的，跟着她们就是强行拉着陆闲出门了。
　　……
　　另一边。
　　中央学院断罪之翼组织的分部。
　　少女来到一扇门前，在门自动移开后，她走了进去，看了一眼躺在治疗床上，紧紧闭着眼睛的贝若蕊，问着宫川博士：“博士，异能威力强化药剂研究的怎么样了？”
　　“已经是最后阶段了。”
　　穿着白大褂的宫川博士转过身，看着少女，有些迟疑的试问道：“不过预言者大人，真的要拿贝若蕊来试验异能强化药剂的威力？”
　　“有问题？”
　　“她是人造生命体，本来寿命就很短，而这个异能威力强化药剂又很强大，我感觉她无法承受住，应该会失去理智，变成杀人机器，再者她原本就不多的寿命，肯定会被缩短。”
　　宫川博士沉声说着：“其实我觉得不管怎么说，她现在也算是个人，还是不要给她注射这种药剂了。”
　　“宫川博士，她的一切都是被创造出来的，身体，人格，性别，名字……”
　　少女背负双手，淡淡的决定着：“况且她这样的人造生命体，可以想要多少就有多少，而且我还需要她去做一些事情，所以给她注射药剂。”
　　“可异能威力强化药剂还没有彻底研究完成，现在很不稳定……”
　　“现在就注射，我不想说第三遍。”
　　“预言者大人，您……”
　　“宫川博士，难道我的话不管用？”
　　“……”
　　宫川博士只得拿过一根装着墨绿色液体的针筒，走到了贝若蕊的身旁，然后她将墨绿色的药剂注射进了贝若蕊的身体里。
　　原本躺在治疗床上的贝若蕊身体迅速的弓起，额头上青筋暴露，苍白的脸上，表情也显得有些狰狞了起来，就仿佛有无数只蚂蚁在咬她一样，然后她开始不停的疯狂挣扎着。
　　宫川博士看着都觉得她很可怜，很痛苦。
　　这么疯狂挣扎了十分钟，贝若蕊好似断气了一般，奄奄一息的躺在治疗床上。
　　“贝若蕊，现在你去找到陆闲，然后尽全力攻击他。”
　　少女对着贝若蕊下完命令，她轻轻的点了点头，而宫川博士则是不解的问道：“预言者大人，为什么您要让她去攻击陆闲？”
　　“我自然有我的打算。”
　　少女面带微笑的说完，转身离开了房间里后，摸出她的通讯器，打了一个电话过去，随后她眯着眼睛，出声命令着：“蓝高寒，等会你暗中跟着贝若蕊，等她找到陆闲，测试完陆闲隐藏的实力后，你出手将她带回到组织里来，当然如果陆闲遇到生命危险，你要出手保护他。”
　　……
　　陆闲走在路上，左看看，右看看，心里实在又费解又纳闷，她们居然还真的给他买衣服、鞋子什么的。
　　而且一路上还问他要不要和饮料，肚子有没有饿什么的，她们这么关心他，到让陆闲感觉有些不正常与不自在了。
　　随后叶乐晴、易冰雨她们也决定去买衣服，于是陆闲只得跟着她们一起走。
　　进入一家大型购物商场，四处逛着。
　　逛累了……
　　众人也决定，乘电梯去餐饮层吃顿午饭，然后点完菜，等到饭菜上齐，陆闲也是很机智利索的给易冰雨、童静涵她们所有人夹菜。
　　“陆闲……”
　　正当易冰雨准备说话时，突然间她看到一个眼熟的人，踩着笨重的步伐，慢慢的走了过来。
　　顿时她面色一变，惊声道：“陆闲，那个想杀你的女孩子来了！”
　　叶乐晴、柳心依她们闻言，不约而同的转过头去，赫然看到贝若蕊站在不远处，而且现在她的面色比以前更加的苍白，头发凌乱无比，身体微微前倾，双手自然垂下，双眸chong血的厉害，给人一种很诡异的感觉。
　　“唔？！”
　　陆闲傻眼了，这货不是跟卡斯特蕾娜的朋友一起消失在医院天台上的么？
　　怎么现在……
　　又突然出现了？
　　而且还变成了这样？
　　旋即贝若蕊仰起头，发出一声痛苦的叫声后，路过她身旁的路人都是停下步伐，看着她，下一刻……
　　以贝若蕊为中心，似乎一股无形的强大气息，向四面八方扩散而去一般，她身体四周的路人皆是倒飞了出去。
　　“异能！”
　　“这个购物商场里不是有大型异能干扰装置吗？为什么她还能使用异能？难道她是第十等级的异能者？”
　　“这……”
　　易冰雨、叶乐晴她们都是呆若木鸡的看着贝若蕊，而贝若蕊一边喘着气，一边走向陆闲她们这里。
　　接着她凌乱的黑发无风自动，无数颗火球，袭向了陆闲他们。
　　苏天心根本无法使用异能，不然她还能撑开空间屏障，挡下火球。
　　“快退！”
　　陆闲暴喝一声后，易冰雨、叶乐晴她们赶紧起身后退，而四周的路人们，看到贝若蕊使用异能攻击别人，一个个做鸟兽散。
　　这时陆闲起身，快步往前面走去，他觉得贝若蕊的火球应该只会攻击他，所以只要他和叶乐晴她们保持一定的距离，她们就很安全。
　　“妈的，只要她们不受到伤害，那我挂一次也值了。”
　　陆闲沉着脸色，在心中决定着。
　　“陆闲，你疯了？！”
　　“陆闲，你快后退啊！”
　　易冰雨、柳心依她们无法使用异能，只能眼睁睁的看着陆闲快步向火球冲去，然后在火球快要与陆闲接触的那一瞬间，她们瞪大的双眸都是清楚的看到，火球似乎撞在了一堵看不见的空气墙上，并没有攻击到陆闲。


第二百八十三章 强大的贝若蕊
　　随后……
　　叶乐晴、童静涵她们看到一名长发男子出现在了陆闲的身旁，正当叶乐晴她们疑惑这人是谁时，她们听到苏天心那震惊无比的话音：“第十等级空间系异能者蓝高寒？！”
　　“第十等级空间系异能者？！”
　　“他和陆闲什么关系？为什么要出手帮助陆闲？”
　　柳心依、童静涵她们一个个的扭过头，不解的望着苏天心，与此同时，贝若蕊突然消失，又突然出现在蓝高寒的面前，一拳打出，毫无阻碍的击中了蓝高寒的肚子，将他打的倒飞出去。
　　蓝高寒撞在墙上，砸出一个大坑，跌落了下来，狂吐了几口鲜血。
　　接着他挣扎着站了起来，擦掉嘴角的血迹，难以置信的看着贝若蕊：“这怎么可能？居然只用拳头就击碎了我的空间屏障？”
　　“第十等级空间系异能者，这么的不堪一击？”
　　叶乐晴、易冰雨她们面面相觑的厉害，要不是苏天心先前说这个长发男子是第十等级异能者，不然她们真的会认为，他是很低等级的异能者。
　　而后当她们将目光放回到贝若蕊的身上时，只见她瞬移到了长发男子的面前，抬起右手，再次攻击着蓝高寒。
　　‘砰’的一声响起，贝若蕊的拳头集中了墙壁，打出一个大坑，而蓝高寒则瞬移到了不远处，气喘吁吁的厉害。
　　“她怎么强的离谱？”
　　蓝高寒一脸不可思议的表情，他只有在面对预言者时，才有一种他是蝼蚁的渺小感觉，虽然现在他在面对贝若蕊时，没有这种感觉，可是……
　　却有一种深深的无力感！
　　“陆闲，你自求多福吧，我走了。”
　　蓝高寒果断的大喝一声，然后他打算撤出战局，要是再继续呆在这里，那没准他要交代在这里，旋即当蓝高寒想要使用瞬移离开时，贝若蕊出现在他的身后，用手抓住他的肩头。
　　一瞬之间……
　　蓝高寒感觉到一股深入灵魂的痛意，然后他痛苦的大叫了一声：“啊！”
　　下一刻……
　　他在贝若蕊的手里化作了一团血雾。
　　看到这一幕，苏天心、叶乐晴她们所有人都是心神一颤，尤其是苏天心，更是没法相信自己的眼睛。
　　她可是知道蓝高寒的实力的，但现在蓝高寒就这么简单的死了？！
　　那个少女……
　　到底有多么的强大？
　　“卧槽！”
　　陆闲惊叫了一声，他妈的，这贝若蕊到底什么情况？难道她嗑药了吗？居然连蓝高寒都被她这么轻松的干掉了？
　　这时贝若蕊用着chong血的双眸，牢牢的盯着陆闲，然后她直接来到了他的面前，一拳挥出，陆闲没的选择，只能硬碰硬接下这一拳，当即他吃不住那股强大的力道，往后急退了数步，撞在墙壁上后才停了下来。
　　跟着陆闲骇然的失声道：“力气居然比爱丽大了至少十倍……”
　　“陆闲！”
　　易冰雨、叶乐晴她们正走向陆闲时，他一边警惕的盯着贝若蕊，一边怒喝了一声：“你们别靠近我！她冲我来的，你们靠近我会有危险！”
　　闻言叶乐晴、易冰雨她们停下了步伐，但她们心里实在很不安，也很担心陆闲。
　　然而贝若蕊并没有给陆闲出手的时间，她再次行动起来，瞬移到陆闲的身旁，陆闲果断的使用潜能激发异能，但还没来得及出手，就被贝若蕊再次一拳击飞，落到了易冰雨、叶乐晴她们的面前。
　　虽然作死系统很快就修复了他的身体，但叶乐晴、易冰雨她们还是忍不住的靠近他，想看看他的身体情况，不过她们刚刚蹲下时，贝若蕊右手变成大刀，来到陆闲的身后，一刀劈下。
　　沈柔见状，面色发白的紧张大叫了一声：“大哥哥，大姐姐们，你们小心！”
　　“妈的！”
　　陆闲行动迅速的坐起，右手张开抓住劈下而来的大刀，但他能感觉到，自己的掌心破了。
　　鲜血……
　　不停的滴落。
　　旋即陆闲强忍痛意，果断的大喝道：“你们快后……”
　　然而他的话语还未说完，苏天心、童静涵她们都是看到，贝若蕊的左手变成长剑，直接洞穿了陆闲的胸口。
　　在贝若蕊把长剑抽出后，陆闲的伤口在迅速愈合，而易冰雨、叶乐晴她们见状松了一口气。
　　幸亏陆闲有再生异能，不然她们真的要心疼死了，随后她们也很快的站了起来，往后退去。
　　毕竟在这个商场里有异能干扰装置，再者她们等级低，不能用异能。
　　“我打个电话，叫我爷爷，还有诗娴的爷爷过来……”
　　苏天心急不可耐的慌张摸出通讯器，先打了个电话给自己爷爷，又打了个电话给燕诗娴的爷爷，没过多久，燕诗娴的爷爷就是使用空间系异能出现了。
　　当即苏天心急切的出声拜托道：“守护者大人，麻烦您去制服住那个女孩子！”
　　老者看着一片狼藉的楼层，然后注意力集中到了贝若蕊的身上。
　　“她身上的气息……很强大……”
　　老者眉头一皱，直接讲明道：“如果我使用全力，固然可以制服住她，但这购物商场肯定会毁了，而且你们也会受到波及！”
　　“守护者，拜托您带静涵姐、易冰雨、会长她们先离开这里。”
　　陆闲认真说着，他心里很清楚，贝若蕊是盯着他的，他如果跟她们一起走，那贝若蕊肯定会追来。
　　“陆闲，你不是那个女孩子的对手啊！你不如跟我们一起走，然后让诗娴的爷爷去空地，在空地上，他可以使用全力，制服住那个女孩子！”
　　苏天心急促而又语重心长的劝说着陆闲：“你的再生异能，应该也有极限的！”
　　接着童静涵、柳心依、叶乐晴她们，亦是个个苦口婆心的劝说着陆闲。
　　“守护者，请你带她们离开……”
　　陆闲眼睛眨都不眨的盯着贝若蕊，背对着老者说完，柳心依美眸之中泛着泪光，仿佛不能控制自己一般的颤声道：“如果你不走，那小姨我也不会走的，无论什么时候，小姨都不会丢下你的！”
　　而后当易冰雨她们也准备说话时，老者直接使用了他的瞬间移动，到达他这个等级，可以不用触碰别人，就能让他身旁的人跟他一起瞬移。
　　随后……
　　在易冰雨、叶乐晴、童静涵她们消失前，她们看到陆闲转过身，面带笑容的对她们招了招手。
　　然后……
　　一把长剑就是再次洞穿了陆闲的胸口。
　　画面只到这里，转眼的功夫，她们就是出现在了客厅里，而燕诗娴坐在沙发上，看着杂志。
　　随后当老者准备瞬移回去时，他嘴唇发颤，难以置信的惊声道：“那片空间被封锁住了，我无法瞬移进去了。”
　　一听老者这话，别说担心陆闲的易冰雨她们了，连沈柔与白萌这两个小学生，脸色都彻底变了。
　　……
　　十分钟后。
　　陆闲躺在地上，身上满是血迹，呼吸急促，胸口不停的起伏着，跟着作死系统再一次的修复了他的身体。
　　“剩下的点数，只够再修复一次身体了。”
　　陆闲站了起来，警惕的盯着贝若蕊，然后他喝叫了两声，但贝若蕊没有任何的回应。
　　以目前这种情况来看，他根本不可能战胜已经强的离谱的贝若蕊，除非作死系统出手，但说实话……
　　陆闲不想过多的依靠作死系统。
　　随即陆闲眼睛微微一眯，他使用潜能激发，配合上隐身异能冲向贝若蕊，虽然陆闲的隐身被贝若蕊的异能给破掉了，但他没有停止前进，继续冲了过去。
　　两个人接触的一瞬间，拳对拳。
　　‘砰’的一声……
　　陆闲的右臂被贝若蕊的拳头给震的发麻，在不停的抖动着，然后他也是往后退了两步，神色凝重的注视着贝若蕊，跟着他一咬牙，怒声道：“我就算是死，特么也要揉欧派揉到死！”
　　而后陆闲边对贝若蕊使用欧派变大异能，边冲向她、
　　贝若蕊感觉到自己的欧派突然变大了，似乎她的注意力被分散了一般，她的动作有了停顿。
　　旋即在陆闲来到贝若蕊的面前，在她还没有回神时，陆闲一把将她推倒，然后如同禽兽一般，跨坐在贝若蕊的腰间，抬起双手按在贝若蕊的欧派上，他怎么感觉爽快舒服，就怎么揉欧派，完全不顾虑贝若蕊。
　　……
　　另一边，燕诗娴的家里。
　　老者正在尝试瞬移过去时，突然感觉到了什么，不禁讶然道：“那空间似乎解除了封锁，我可以瞬移过去了。”
　　“守护者，我要跟你一起去！”
　　柳心依右手握成拳，不安的放在胸口处，面色发白，很是担忧的强调道：“拜托你带我一起去！”
　　“我也要去！”
　　易冰雨与叶乐晴亦是同一时刻开口说着。
　　“那个，我也不太放心陆闲，我也想去看看……”童静涵眼帘低垂，轻启红唇说着。
　　“爷爷，我也想去看看。”燕诗娴也站了起来，说道：“你就带我们一起去吧。”
　　老者扫视着态度很坚决的易冰雨、叶乐晴她们，知道他就算劝说她们也没用，于是他无奈的叹了一口气，只得点头同意，接着他使用他的瞬移，带着易冰雨、叶乐晴她们重返购物商场的餐饮层。
　　到达……
　　她们都是看到在不远处，陆闲骑在贝若蕊的身上，身体前倾，疯狂的揉着贝若蕊的欧派。
　　作者留言：
　　……
　　【好吧，我穿女装果然不好看，辣眼睛……幸亏我特么把腿和脚照给删了……哼哼，我可是正直善良，十小时不射美少年，就算穿女装，也像个真男人……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】


第二百八十四章 什么？他居然能坚持十小时？
　　在这一刻，原本很担心，很害怕陆闲会出事的童静涵、叶乐晴、易冰雨她们，俏脸上的表情皆是出现了不同程度的变化。
　　就仿佛……
　　想要生气，却又没法发泄，只能硬憋着一样，表情渐渐的变得有些扭曲狰狞了起来。
　　再者她们真的没有办法相信自己眼睛所看到的景象，于是她们一个个都僵在了原地，呆若木鸡的望着骑在贝若蕊身上的陆闲。
　　“爽！”
　　然而陆闲压根没察觉到童静涵、叶乐晴她们已经出现了，所以他手上的动作非但没停下，反而越来的变本加厉了。
　　不得不说，这不顾虑妹子的感受，想怎么折腾就怎么折腾，他竟然有一种非常畅快淋漓的美妙爽感。
　　当然陆闲现在更看到了，贝若蕊那张苍白无比的脸庞上，浮现出了一层病态的红晕，而且她那chong血的双眸，似乎也渐渐的变成了正常。
　　接着她红唇微张，似睁非睁的双眸之中荡着碧波，媚眼如丝的注视着陆闲，并且身体还在轻轻的颤抖着。
　　陆闲见状，哪里还忍的了？
　　“妈的，害我损失了那么多点数，先啪一顿再说。”陆闲准备解开贝若蕊的衣服，好好的‘教训’她一顿时，突然间，他感觉到有人拍了拍他的肩头。
　　“是谁啊，没看见我正在忙吗？”
　　陆闲下意识的烦躁说完，突然惊了一下：“卧槽，竟然有人？”
　　他迅速的转过头去，赫然看到柳心依那张面带微笑的脸庞，而且虽然他小姨在微笑着，可陆闲却感觉她并没有在笑，甚至她那微眯的美眸之中，还闪烁着一抹渗人的幽芒。
　　随后陆闲又伸头看了看，发现易冰雨、叶乐晴她们也在。
　　很显然他先前‘丧心病狂’的行为全部落入了她们的眼里。
　　接着他只得硬着头皮解释道：“她太厉害了，我迫不得已只能用这种办法来战胜她，不然的话，我会死的。”
　　然而叶乐晴却轻哼一声，开门见山的直白质问道：“你刚才说了，害你损失了那么多点数，这点数是什么意思？”
　　“小萌，大哥哥刚才的确说了点数诶。”
　　“我也听到了，但不明白这是什么意思。”
　　白萌稚嫩的小脸蛋上，满是纳闷疑惑的表情。
　　“陆闲，难道你死了又能活，和你嘴里的那个点数有关？”
　　易冰雨眼中布满审视的光芒，盯着陆闲不放，无法肯定的猜测道：“甚至没准你能获得异能，也和那个所谓的点数有关？”
　　但无论是叶乐晴、还是易冰雨，亦或者其他人，都对陆闲嘴里的‘点数’没有一个概念。
　　所以她们只能胡乱猜测。
　　“因为她们并不懂点数是什么意思，所以不算暴露作死系统么？”
　　陆闲望着易冰雨她们，在心中沉吟了一声后，默默的站了起来，当即贝若蕊也直接使用瞬移消失。
　　随后他一脸严肃之色的扫视着自己小姨、卡斯特蕾娜她们，虽然他想将作死系统的事情告诉易冰雨她们，可是……
　　就算说出来，作死系统也会删除她们的记忆，然后进行记忆补全的。
　　“抱歉，关于这件事情，我不能告诉你们。”陆闲答完，叶乐晴便挑眉不客气的道：“好，既然你不能说，那我们就来谈下一件事情，刚才你那么摸贝若蕊的欧派，甚至如果我们没来，你可能会在这里直接啪了她，对此你有什么想说的？”
　　陆闲闻言，对着叶乐晴她们竖起一根大拇指，爽朗的笑道：“人造生命体的欧派手感，没有你们的好，但可以不顾她的感受随便折腾，真的爽到爆炸，而且我也想啪了人造生命体，看看啪她和啪正常的女性有什么不同。”
　　【宿主主动作死成功，获得两千点点数，两千点经验。】
　　陆闲当然知道这么说是在作死，但他的点数因为‘挂’了不少次，消耗的太多，所以现在得主动作死弄点点数。
　　这话一出，易冰雨她们脸色都变得如狼似虎了起来，而燕诗娴的爷爷也是一愣，这陆闲……
　　真的不是一般的有胆子啊！
　　旋即在易冰雨她们默不作声，杀气腾腾的逼向陆闲时，他也是机智的使用了装死异能，然后他直接不省人事了。
　　……
　　半个小时后。
　　童静涵的家里。
　　易冰雨、叶乐晴、苏天心她们，再一次的开启‘圆桌会议’，甚至连燕诗娴和叶婉歌都来凑热闹了。
　　“我觉得，对陆闲好没用，他这人思想已经混账龌龊的无可救药了。”叶乐晴端起茶杯，抿了一口茶，放下后，重声道：“得采取极端强硬的手段！”
　　“同意！”
　　易冰雨与柳心依不约而同的出声说完，童静涵她们也没有表示反对，随即她们商量了一下，却商量不出什么有用的强硬手段。
　　这时童静涵轻咳两声，在易冰雨她们的目光集中到她身上时，她成熟的俏脸上浮现出一股妩媚的红晕，似是有点害臊的慢声说道：“其实如果不想让一个男人出去鬼混，到是有个办法的，不过我不知道这个办法能不能用在陆闲身上，毕竟他也不算是出去鬼混。”
　　“什么办法？”
　　叶乐晴立马问道。
　　“榨干他，这样他就没精力去想那些乱七八糟的事情了。”童静涵不好意思的说完，也是低下了头。
　　“我觉得不可能榨干他。”
　　卡斯特蕾娜摇了摇头，道：“陆闲能够‘战斗’好久，而且据他自己说，他能坚持十小时，再说他还能使用潜能激发异能。”
　　“什么？他居然能坚、坚持十小时？！”
　　童静涵吓了一跳，然后她的樱桃小嘴张张合合许久，这才脸色通红的惊声道：“他是人吗？”
　　“静涵阿姨，我怎么感觉你有点兴奋和惊喜？”白萌话音有些古怪的嘟囔着。
　　“才、才没有。”童静涵尴尬道：“我、我只是震惊而已。”
　　然后童静涵又连忙问了问卡斯特蕾娜，潜能激发用了会怎么样，当即卡斯特蕾娜心有余悸的说了一句话――陆闲可以在至少两个小时内不停的高速冲刺。
　　“至少？”
　　“因为时间再长，我就受不了了。”
　　“这……”
　　童静涵都彻底懵比了，跟着她沉默了一会，才面色红润的轻声感慨道：“如果卡斯特蕾娜说的都是真的，那一个女孩子绝对不可能受的了他的，这撇去其他的不谈，陆闲……还真有开后宫的能耐。”
　　而易冰雨端着下巴想了很久，努嘴开口说：“其实我感觉，童阿姨的话，有那么点可行性……榨干陆闲那家伙，他就不会有乱七八糟的想法了，哼，不如说，就算有，那他也有心无力了，你们怎么看？”
　　接着叶乐晴、柳心依、爱丽她们发表着各自的看法，有人赞同，有人反对，最终因为意见无法统一，她们也只能放弃童静涵的这个提议，另想办法了。
　　……
　　一夜无话。
　　陆闲睁开眼睛，发现他躺在童静涵的床上，然后他果断的查看了下点数，发现点数居然没再减少，不禁松了一口气。
　　随后陆闲走出房间看了看，发现易冰雨、叶乐晴她们要么打地铺，要么睡在沙发上。
　　接着他使用隐身异能，偷偷摸摸的溜出了童静涵的家，毕竟要是被她们看到，她们一定会抓住他，和他嗦的，而且他肚子也饿了，打算出去填饱自己的肚子。
　　离开童静涵的家，陆闲随便找了一家早餐店，吃完早饭，然后就在街头无所事事的乱逛着。
　　他真的没屁事干啊！
　　“唔，想想该怎么主动作死，赚点点数吧。”
　　陆闲边走边考虑着这个问题，走着走着，他却看到了易天材，当即陆闲连忙叫道：“易天材，早上好啊！”
　　“唔？”
　　易天材听到陆闲的话语，看了过去，虽然他看陆闲有那么点眼熟，可却是想不起来这货是谁。
　　而且他本来追着自己的妹妹来了中央学院的，可易冰雨又不接他电话，于是他只能在街头四处乱逛，希望能碰到自己那如同天使一般，美丽可爱的妹妹。
　　之后在陆闲走到他面前时，他皱眉疑惑的问道：“你认识我？”
　　“认识啊，经验宝宝易天材嘛。”
　　“经验宝宝？什么意思？”
　　易天材完全一头雾水的厉害，而陆闲拍了拍易天材的肩头，神神秘秘的道：“我会变魔术，你要不要看看？”
　　“魔术？”
　　易天材不耐烦的挥手催赶道：“别烦我，我还要找我妹妹呢！”
　　“我知道你妹妹易冰雨在哪。”
　　“什么？你知道？”
　　易天材瞪大双眼，猛地看向了陆闲，激动的问道：“我那完美可爱的妹妹，她到底在哪？”
　　“我不告诉你。”
　　听到陆闲这话，易天材脸色一沉，随即易天材压着怒气，粗声粗气的问道：“那我看你变魔术，你能告诉我，我妹妹在哪么？”
　　“小伙子，你这就很识趣了。”
　　陆闲笑着点完头，摸出一枚硬币，使用物品暂时重塑异能，变成一副纸牌，交到易天材的手里，示意他拆开。
　　当即易天材将纸牌拆开，然后拿出来，看着陆闲问道：“接下来你打算怎么变魔术？”
　　而陆闲却一本正经的拍了拍易天材的肩头，认真的说道：“既然拆开了，那么你就买下吧，嗯，我也不多收你的钱，一副纸牌200块。”


第二百八十五章 因为我是正直善良的美少年
　　听到陆闲这话，易天材先是一愣，然后他彻底愤怒了，这小子竟然敢戏耍他？
　　他忍屎忍尿也忍不了这事啊！
　　【宿主主动作死成功，获得五百点点数，五百点经验。】
　　收到作死系统的任务提示，陆闲长吁了一口气，然后他果断的闪身走人，但易天材现在自然不会放过陆闲，他一直追着陆闲。
　　最终迫于无奈，陆闲只得钻进了一家购物商场，易天材亦是追了进来，不过进入购物商场，有异能干扰装置，他就没办法使用异能了，很快眼尖的易天材看到陆闲进入了一家衣服店里，顿时他也连忙走了过去。
　　在衣服店里，易天材并不打算和陆闲干架，他就这么紧紧的跟在陆闲的身后。
　　陆闲很无奈。
　　然后当他们两个路过一个正在看着衣服的女性顾客身后时，陆闲眼珠转了转，毫无征兆的伸出手，摸了一把女性顾客的屁股。
　　当即那个女性顾客转过身，一脸惊怒交加的注视着陆闲与易天材。
　　易天材本来还以为陆闲打算陷害他来着，结果没想到陆闲却大义炳然的正色道：“大姐姐，就是我摸你屁股的！”
　　“是你？”
　　这名女性满脸怒容的抬起手，准备给陆闲一巴掌时，陆闲迅速往前走了一步，低声试问道：“我可以帮你把欧派变大，让你变瘦，所以你可以原谅我吗？”
　　在女性抬起手盯着陆闲时，陆闲使用他的异能，把她变瘦了一点，欧派变大了一点。
　　“卧槽？！”
　　易天材傻眼了，这陆闲特么还真是个牛人啊，居然直接承认了？
　　不过易天材也很幸灾乐祸，接下来，这个女性应该会给他一巴掌吧？
　　正当他准备看好戏时，却见到这个女性居然对陆闲说了一声谢谢。
　　“这什么情况？”
　　易天材直感觉措手不及的厉害，陆闲这家伙摸了妹子的屁股，结果妹子居然还对他说谢谢？
　　这简直不讲道理啊！
　　跟着他忍不住的抬起手掐了一把自己的胳膊，发现很痛，确信他没有在做梦。
　　在女顾客转身离开后，易天材终于难以置信的惊声道：“为什么你摸了她屁股，她还对你说谢谢？”
　　“因为我是正直善良的美少年。”
　　“……”
　　“你如果去摸人家屁股，人家肯定会给你一巴掌，而我就不会，甚至人家还会反过来给我钱。”
　　陆闲很得瑟的说完，易天材极为不屑的反唇相讥道：“吹牛逼，我相信刚才的事情绝对只是个意外，也许那个女的，就喜欢被陌生人摸屁股。”
　　“那你指一个妹子，如果我摸了，她不生气，还反过来给我钱，那么……你就给我五百块，行不行？”
　　“行！”
　　……
　　二十分钟后，和陆闲很猥琐的蹲在过道上的易天材，已经彻底的风中凌乱了，他一开始指定了一个妹子，然后陆闲去摸了妹子的屁股，那妹子竟然还真给他钱了，之后易天材不信邪，又连续指了好几个妹子，有的会给陆闲钱，有的不给，但也会说声谢谢。
　　“不是我不是正常，就是这个世界不正常了。”
　　现在易天材完全没办法冷静下来，跟着他做出了一个很惊人的决定――他也要去摸妹子的屁股。
　　旋即他‘噌’的一声，气势汹汹的站了起来，而蹲着的陆闲皱眉道：“你想干嘛？”
　　然而易天材并不说话，他径直的走向了一个过路的妹子，然后他闪电般的抬起手，摸了下人家的屁股。
　　结果却得到了一巴掌，外加‘变态’二字。
　　“卧槽，为什么我摸了，就这样啊？”易天材欲哭无泪。
　　“你不是我，可不要干这种事情。”
　　陆闲好心的出声说完，又提议道：“而且我今天从你这也赚了不少钱，就请你吃顿午饭吧。”
　　“我还就不信了。”
　　易天材一咬牙，发狠说完，准备寻找新目标下手时，易冰雨、叶乐晴她们来到了陆闲的身后，叫了一声。
　　顿时易天材回过头去，看到易冰雨时，他惊喜道：“冰雨？”
　　“哥哥，你怎么会在这？而且你脸颊上怎么有个掌印？”易冰雨脸色有些不好看的问着，她很不喜欢她的哥哥，因为她哥哥可是一个重度妹控。
　　“唉，别提了，陆闲这家伙摸妹子的屁股，人家要么给他钱，要么说谢谢，我不信邪，就也去摸了，结果被打了。”
　　易天材叹了一口气，认真的道：“就算是这种事情，我也实话实说，因为我绝对不会欺骗我可爱美丽的冰雨小天使你的！”
　　“……”陆闲。
　　“……”易冰雨、叶乐晴她们亦是无语的厉害，然后她们的目光全部放到了陆闲的身上，这家伙居然又干‘好事’了？
　　“没想到西岛第二学院的学生会会长，竟会变成这样。”
　　宫川奈月一脸惊愕的吐槽着：“实在令人难以相信。”
　　而这时蹲着的陆闲被柳心依、易冰雨两人分别抓住左右肩头，被她们用力而又不客气的‘拎’了起来。
　　然后她们将陆闲给押走了。
　　其实易天材本来打算跟过去的，但看她们人多势众，杀气腾腾的样子，他怂了。
　　……
　　在叶乐晴、童静涵她们押着陆闲，乘着电梯下楼，准备穿过购物商场一楼的中心区域时，发现这里似乎举办着什么活动。
　　“情侣猜拳，试验男友的真心和听话程度？”
　　“可在事前和男友商量，让他出什么，然后上台当众进行猜拳，一局定胜负，女方胜，男方输，就可留在台上，之后等全部参加的情侣猜完拳，由台下的观众来投票评选最佳情侣，评选出来的最佳情侣能获得温泉山的两天一夜活动券。”
　　易冰雨、叶乐晴她们开始念着活动的介绍，而陆闲也看了看，然后他没好气的翻着白眼道：“这个活动简直傻十三，提前商量好，让男友出什么，那岂不是每对情侣都能留在台上？这还有什么意思？”
　　“你懂什么？”
　　“如果人家女孩子和自己的男友商量好，在台上她男友那么出，就是爱她的表现，就算拿不到奖励，能知道男友的真心，那也值了。”
　　“反正我们回家除了教训陆闲，也没什么事情干，不如也报名参加这个有趣的活动好了。”
　　“嗯，如果能得到最佳情侣，还能拿到温泉山的活动券，挺好的。”
　　易冰雨她们直接都没问陆闲的意思，全员单方面决定报名参加这个活动，本来沈柔和白萌这两个小女生也想参加来着，但她们年龄实在太小，活动举办方不允许。
　　报完名，易冰雨、叶乐晴她们也是用猜拳的方式，决出了谁第一个和陆闲上台，参加情侣猜拳。
　　不多时后，手拿话筒的主持人，在台上喊着：“下面有请一号组合的情侣，上台来参加情侣猜拳。”
　　陆闲和易冰雨在围观群众的注视下，走上了舞台，然后易冰雨再一次的叮嘱道：“你出布，我出剪刀。”
　　“我知道的，你不用一直说。”
　　“你要敢出拳头，我呆会揍死你！”
　　“两位，准备好了吗？”
　　与此同时，主持人问着陆闲与易冰雨。
　　“好了。”
　　“那下面请开始猜拳，石头剪刀布……”
　　主持人话音落下，易冰雨出了剪刀，而原本想出布，让易冰雨稍微高兴一下的陆闲，却出了拳头。
　　当即他额头上冒着冷汗，傻眼的看着自己的拳头，难道作死系统又开始捣乱了？
　　旋即陆闲连忙补救道：“主持人，能不能来三局两胜啊？我刚才不小心出错了。”
　　“少年，这个不行，活动的规定是一局定胜负。”主持人为难的答完，易冰雨黑着脸，怒极反笑的咬牙切齿道：“陆闲，你真够有种的，让你出布，你居然出拳？”
　　跟着在陆闲与很火大的易冰雨下台后，柳心依幸灾乐祸的‘打趣’着易冰雨：“哈哈，易冰雨，你输了啊，看来陆闲不听你的话嘛。”
　　“下面有请二号组合上台。”
　　顿时陆闲又和柳心依走上了舞台，而主持人看到陆闲时，惊了一下：“少年，你居然换了个妹子？”
　　而柳心依叮嘱的是，陆闲出拳头，她出布。
　　随后在主持人喊着石头剪刀布时，柳心依出的布，而陆闲出的则是剪刀。
　　顿时沉默的诡异气氛充斥着整个舞台，然后柳心依收回自己的手，边和陆闲走下舞台，边皮笑肉不笑的决定道：“嗯，果然小姨我还是该好好的教育一下你呢。”
　　“……”陆闲。
　　随即在主持人喊着三号组合上台时，陆闲又和叶乐晴走了上去，见状的主持人都瞠目结舌住了：“少年，怎么又是你？”
　　跟着再次开始猜拳，叶乐晴出的拳头，陆闲出的布……
　　之后苏天心、叶婉歌，甚至连卡斯特蕾娜、爱丽、宫川奈月都上台和陆闲猜拳，结果也输了。
　　最终主持人忍不住的喃喃细语道：“少年，你未免也太狠了！全灭啊！”
　　现在只有童静涵还没有上台，随后她在沈柔的竭力怂恿下，厚着脸皮和陆闲一起走上舞台时，陆闲的大脑里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：听从童静涵的话语，你出拳头，她出布，让她赢，时限：五分钟，任务完成，获得三千五百点点数，三千五百点经验。】
　　【任务二：不听从童静涵的话语，你出剪刀，让她输，之后当众说，不好意思，我不喜欢你们，甚至对你们一点感觉都没有，而且你们之中没人配得上我，所以我绝对不会让你们赢的，最后放声大笑，时限：五分钟，任务完成，获得五千五百点点数，五千五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有自从穿过女装后，总感觉有些不在状态了，这到底是为什么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　【最后每天日常求推荐票，求月票，啊，我好饥渴，好想被满足啊……】


第二百八十六章 让他做一个好人！
　　听到这个可选任务信息，真的只有‘卧槽’这两个字才可以确切的形容陆闲现在的心情，妈的，任务一，居然是让童静涵赢？
　　要知道易冰雨、叶乐晴她们可是全输了啊，他已经彻底激起了她们的怒火，尤其是易冰雨、叶乐晴与柳心依三人，脸上的怒容表现的更为明显，丝毫没有掩盖。
　　所以如果现在让童静涵赢了，其他人先不说，她们三个……
　　应该会送他‘上天’吧？
　　但任务二……
　　如果只是猜拳全灭结局，之后什么话都不需要说，那还好，但偏偏又要说那种话，所以陆闲很苦恼。
　　“唔，这次还是选择任务一吧，毕竟点数少，相对来说作死程度不会那么的高。”陆闲在心中沉吟了一声决定完，跟着在手拿话筒的主持人开口喊着剪刀石头布时，他与童静涵两个人同时出手。
　　顿时……
　　站在台下的叶乐晴、易冰雨、沈柔她们全都是眼睛眨都不眨，目光灼灼的盯着台上的陆闲与童静涵。
　　下一秒，她们就是清楚的看到，陆闲出了拳头，而童静涵出了布。
　　“我没看错吧？”
　　“陆闲居然让童静涵那个老女人赢了？”
　　“这……”
　　易冰雨、叶乐晴她们面面相觑的厉害，旋即她们内心的怒火被一种不甘心，不服气等等的复杂情感给取而代之。
　　而沈柔见状激动的抱了一下白萌，兴奋的怪叫道：“没想到大哥哥居然让我妈妈赢了！”
　　听到这话，别说叶乐晴她们，连记忆没恢复的宫川奈月、墨菲心里都有些不舒服了起来，这陆闲让童静涵赢了，她们本能的有一种她们不如童静涵，被她给比下去的强烈感觉。
　　童静涵亦是不可思议的呆呆望着陆闲。
　　她一开始还以为陆闲会出剪刀，所以在心里纠结要不要出拳头，赢陆闲来着，但最终她还是放弃了这个想法，毕竟她和陆闲说好的，还是想看看陆闲会怎么出。
　　结果没想到……
　　陆闲还真出了拳头，让她赢了。
　　说实话，现在童静涵的心里嘛，很高兴，也很激动，于是她那张成熟的俏脸上都浮现出了一层淡淡的娇羞的红晕。
　　再者陆闲没让叶乐晴她们赢，只让她赢了，虽然童静涵竭力控制住自己的大脑，却还是忍不住的会去胡思乱想。
　　手拿话筒的主持人也万万没料到，陆闲和这么多妹子上台，结果却让一个看起来很成熟漂亮的女性赢得了猜拳，他暗自腹诽着，这少年莫不是跟他一样，喜欢年纪有点大的女人？
　　呆愣之后，主持人迅速回过神来，轻咳两声，连忙道：“既然女方胜利了，那请两位留在舞台上，下面有请第十八号情侣上台来猜拳。”
　　在一对小情侣走上台时，陆闲与童静涵走到一旁，他头皮发麻，有些心虚的看了看站在台下的叶乐晴她们时，吓的心脏开始‘噗通’‘噗通’的狂跳了起来，跟着陆闲咽了一口口水，很清楚一件事情――呆会下了舞台，他就要完蛋了。
　　然后陆闲回过头，看了看童静涵。
　　在他们两个人视线对上的一瞬间，童静涵便是如同一名羞涩的小女生一样，害臊的低下了头来，而且她似乎也有些拘谨的样子。
　　随后……
　　等到所有情侣都上台参加完猜拳，由台下的观众开始评选最佳情侣，结果出乎意料的是，陆闲和童静涵的票数一路高升，最终居然得到了‘最佳情侣’的称号。
　　“这什么情况？”
　　陆闲目瞪口呆住了，他和童静涵年龄差距有点大，不管怎么看都不像情侣才对啊，为什么大多数人都把票投给他和童静涵了？
　　随后在主持人将活动奖品――温泉山的活动卷给童静涵，然后陆闲和面色红润的童静涵两人走下舞台后，距离他最近的路人笑着调侃道：“少年，你刚才和那么多妹子上台，结果让她们都输了，只让一个人赢了，所以我们想看看，你和这个女性获得最佳情侣，她们会有什么样的有趣反应！”
　　“说的对，光看猜拳有什么意思，还是这种事情有意思。”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，这帮路人，太特么坏心眼了。
　　而这时……
　　几名警察也从易冰雨她们的身后穿过。
　　接着陆闲和童静涵走到柳心依、叶乐晴她们的面前时，陆闲没有怂，没有退步，而是对上了柳心依她们的视线。
　　现在柳心依她们个个怒目圆瞪，用着一种很压迫人的目光，牢牢的盯着陆闲，接着正当她们准备说话时，从不远处传来了易天材的愤怒声音：“为什么陆闲摸妹子屁股能得到钱，能得到谢谢，而我摸她们屁股，她们不仅骂我变态，还报警？”
　　陆闲闻声都傻眼了，易天材这二货，不会在他‘走’后，又不信邪的去摸妹子屁股，然后摸出事情来了吧？
　　随后警察们一路押着挣扎着的易天材，路过易冰雨她们的身后，扬长而去。
　　“易冰雨，你的哥哥……”
　　“不用管他！而且你们看，我哥哥只是因为和陆闲接触了一会，就近墨者黑，被他带坏成这样，我个人觉得，现在必须要不折手段的管教陆闲，让他做一个好人！”
　　易冰雨盯着陆闲，握紧粉拳娇喝完，叶乐晴、柳心依她们都没有反对易冰雨的话语，而是点头赞同着。
　　“不、不折手段？！”
　　陆闲抽吸了一口凉气，震惊的看着易冰雨。
　　这时沈柔笑嘻嘻的保证道：“各位大姐姐，我可以保证的，大哥哥是一个很坏的好人喔，你们不要因为你们输给了我的妈妈，就找借口欺负大哥哥啦。”
　　“呵呵。”易冰雨讥笑一声，脸色陡然一沉，开始和小学生较劲了：“我才没有输给你妈妈！”
　　“大家都冷静一些。”
　　面色通红的童静涵轻叫了一声后，扭扭捏捏的不好意思道：“我相信陆闲输给我只是个意外，而且你们也别在这里吵来吵去的了，有什么事情，我们回去再说。”
　　……
　　一个小时后。
　　童静涵的家里。
　　陆闲如同犯了错，被狠狠批评的孩子一样，老实乖巧坐在单人沙发上，而易冰雨、柳心依她们一个个黑着脸，或坐，或站的盯着陆闲。
　　“妈的，这样子下去，我的后宫到底什么时候才能开的起来？”陆闲认真的在心里考虑着这个问题。
　　而且现在她们人数太多，陆闲也压根不好去哄易冰雨她们，接着柳心依、叶乐晴她们这些小女生似乎通过眼神决定了什么，不禁都站了起来，前往了书房。
　　来到书房里。
　　易冰雨盘着双臂，极为烦躁的抱怨道：“陆闲也就算了，那个童静涵都是个当妈妈的人了，居然还这么的不要脸，你们看到没有，在舞台上她脸色红成那样，还像个情窦初开的小女生一样扭扭捏捏的，实在让人不爽。”
　　“陆闲和卡斯特蕾娜她们发生关系也就算了，但我绝对不会允许他和有孩子的妈妈发生关系的！”
　　柳心依不悦的强调着。
　　“其实我个人觉得如果再这么下去，估计童静涵很快就会和陆闲发生关系了。”叶婉歌冷冷的猜测着。
　　随后易冰雨她们开始叽叽喳喳的讨论了起来，到了最后，叶乐晴转过头问着宫川奈月：“宫川，你觉得该怎么做？”
　　毕竟宫川奈月还没记起陆闲，她相当于一个局外人，当局者迷旁观者清，没准她能给出什么有用的建议。
　　“我和陆闲接触的不算太多，但他这个人明显很不好管教的。”
　　宫川奈月话音淡淡的分析道：“如果你们强行管教他，绝对会引起他的厌恶反感，惹得他反抗，请你们记住，大部分人都喜欢吃软不吃硬。”
　　“少废话，说重点！”
　　“我感觉目前就只有两种方法，第一种，榨干陆闲，让他就算有心，也没那个精力，而且这样子，应该可以将他身边的女性数量控制在一定范围之内。”
　　宫川奈月平静的说完，又继续道：“第二种，你们冷陆闲一段时间，让他明白，你们不是没了他就不行，然后在他主动来找你们时，你们别给他好脸色看，然后他应该就会做出妥协来了，再者这种手段显得很高冷强硬――我们没让你来，是你自己主动来向我们认错什么的。”
　　“冷陆闲一段时间？”
　　易冰雨、叶乐晴她们你看我，我看你，旋即易冰雨兴奋的拍手道：“这个方法不错，总之不管用什么的手段，能给陆闲一点颜色瞧瞧的手段，就是好手段！”
　　“可如果我们不盯着陆闲，不管着他，之后他身边又冒出了一帮女孩子，怎么办？”叶乐晴面露担心之色的说。
　　“你们越是表现的这样，陆闲就越是有恃无恐。”
　　宫川奈月不屑的接话道：“男人嘛，就是那种轻易得到了不会去珍惜，而得不到，就拼命想得到，想好好珍惜的动物，如果你们想让陆闲把你们当成公主来对待，就最好不要在他面前，表现的你们太把他当回事了。”


第二百八十七章 救不救？【求订阅求各种票】
　　“宫川学姐的话有些道理。”
　　随后柳心依、叶乐晴她们开始认真的商量要不要这么做。
　　……
　　客厅里。
　　陆闲目光复杂的来回扫视着童静涵、沈柔和白萌，以及苏天心四人，突然间，苏天心的通讯器响起了声音。
　　然后她摸出通讯器，按下接听键接通，说道：“诗娴，你怎么了？唔？你要离开中央学院了？嗯，好，那等你下次回中央学院了，我们再好好的聚聚。”
　　接着苏天心放下通讯器没多久，易冰雨、叶乐晴她们一群人也从书房里走了出来，随即她们仿佛无视了陆闲一样，就这么淡定的走掉了。
　　陆闲见状完全懵比了，易冰雨她们这是什么情况？
　　而后他的通讯器收到了易冰雨发来的一条短信息，大致意思是，她们去叶婉歌的住的地方了，不管他，他以后爱干什么就干什么，而且也请他不要去找她们。
　　随后陆闲很头疼的将通讯器放好，又看了看苏天心与童静涵，正欲说话时，苏天心也是站了起来，努嘴道：“时间不早了，我也得去警察局了。”
　　在苏天心也走了后，客厅里就只剩下了童静涵、陆闲她们四人，接着童静涵装模作样的咳嗽了一声，脸色微红的不好意思的说着：“陆闲，这温泉山活动券写着只能两个人去。”
　　“那妈妈，我和小萌怎么办呀？”
　　沈柔很关心的问着。
　　“要不带你们一起去，到时候再掏点钱，反正你们两个是小孩子，就算买票，也花不了多少钱的。”
　　“静涵阿姨，其实我和小柔不去也行的。”
　　白萌接话道：“到时候让小柔住到我家去就行了。”
　　随即童静涵、沈柔、白萌三人开始商量起这事情来了，而无所事事的陆闲打了一个哈欠，躺在沙发上，想着事情，他也实在搞不明白，易冰雨发来的那条短信是什么意思？
　　想着想着，在不知不觉间，他也是睡着了。
　　……
　　等到陆闲一觉睡醒后，他坐了起来时，盖在他身上的薄被子滑落到了地上，随后陆闲弯下腰捡起被子，放在沙发上，就从一旁传来了沈柔惊奇的声音：“大哥哥，我刚才还想叫你吃晚饭的，没想到你居然正好自己醒来了。”
　　现在白萌与童静涵已经坐在餐桌那里了，当即陆闲伸了一个懒腰，走了过去，拉开椅子坐下。
　　随后四人吃着饭，聊着天。
　　“对了，大哥哥，我听那个金发大姐姐说，你能坚持十小时？”沈柔稚嫩的小脸蛋上满是好奇之色的试问道：“还能使用什么潜能激发异能？在至少两个小时里高速冲刺？”
　　“柔柔，你瞎问什么呢？”
　　童静涵放下碗筷，板着脸，极为不悦的呵斥教训道：“吃饭！”
　　“十小时？”
　　陆闲摇了摇头，正色道：“沈柔小朋友，你知道有一句话是怎么形容我的吗？”
　　“唔？什么话？”
　　别说沈柔，连白萌与童静涵都看向了陆闲。
　　“一天硬一次，一次硬一天。”
　　陆闲大言不惭的说完，童静涵脸色涨红了一些，然后她没好气的嗔怒道：“陆闲，你当着小孩子的面说些什么乱七八糟的话呢？”
　　“静涵姐，你要不要来体验下，我可以保证让你爽翻天，一直飘飘欲仙的。”陆闲用着开玩笑的口吻调侃完，童静涵心脏狂跳了数下，然后她脸色通红的轻咬嘴唇，妩媚的白了眼陆闲，这才又羞又怒道：“你这人以前不是挺正经的吗？怎么现在变成这样了？”
　　“啊？我以前居然挺正经的？”
　　陆闲愣了愣，而沈柔与白萌这两个小学生也服气了，这童静涵现在都开始睁着眼睛说瞎话了。
　　要陆闲是正经人，那这个世界上哪还有不正经的人？
　　“都给我乖乖吃饭，食不言，寝不语。”
　　“哦。”
　　之后吃完晚饭，陆闲表示他要出去溜达一下，然后就是离开了，而正在收拾碗筷的童静涵看着陆闲离去的方向，突然毫无征兆的叹了一口气。
　　她现在越来越觉得，如果陆闲的年龄能再大一些就好了，那样的话，或许他们两人之间，也还是能够有那么一点点可能性的。
　　只可惜……
　　而见到自己母亲叹气，沈柔不禁立马问道：“妈妈，怎么了呀？”
　　“没什么。”童静涵摇了摇头，继续收拾着碗筷。
　　……
　　楼下，正在悠哉悠哉饭后散步的陆闲纠结要不要去叶婉歌住的地方，纠结了好一会儿时间，他才是决定过去看看。
　　当他前往叶婉歌的住宅时，突然间……
　　贝若蕊凭空出现了。
　　而且陆闲看到她现在额头上青筋暴露，脸色苍白，头发散乱无比，身子亦是抖动的十分厉害。
　　旋即她仿佛站不住了一样，双腿一软，跪了下来，双手按在地面上，艰难的支撑着身体，好似苦不堪言一般的哀求着：“救、救救我，我、我的身体快、快要裂、裂开了……”
　　救贝若蕊的想法，陆闲自然是没有的，妈的，这个少女一直想杀他，还让他损失了那么多点数，他又不是圣人。
　　况且一想起自己点数这事……
　　陆闲就来气。
　　积攒了那么久，一天全没了，他都没地方说理去。
　　“我似乎没有救你的理由。”
　　陆闲冷笑一声说完，贝若蕊又痛苦的嚎叫了一声，然后她话音颤抖的道：“昨、昨天不是我、我要杀、杀你，是、是预言者大人给、给我注射了那、那种药剂，并、并且控制住我的，你、你那、那么揉我的欧派，我、我才恢复意识。”
　　“预言者大人？”
　　“你、你的身边也有预言者大人的眼、眼线，只、只要你、你救我，我、我就告诉你，那、那个人是谁。”
　　“什么？！”
　　一听贝若蕊这话，陆闲震惊了，奶奶的，他的身旁除了自己小姨子叶婉歌之外，居然还有断罪之翼组织的人？
　　接着陆闲脸色阴晴不定的变化了一会，才疾步走过去，一把扶起瘫软在地的贝若蕊。
　　然后陆闲清楚的看到她脸上的表情，仿佛都因为强烈的痛苦而变得扭曲了起来，显得狰狞吓人。
　　“异能威力强化药剂的效果，她已经承受不住了，估计再过几小时，就要爆体而亡了。”
　　就在此刻，从陆闲的身后传来了一阵声音，闻声的陆闲下意识的转过头去，发现一个戴着面具的女人站在他的身后。
　　“你是谁？”陆闲皱眉沉声问道。
　　那戴着面具的女人用着平和的语气回话着：“我是谁不重要，重要的是，或许你能有办法救她。”
　　“救她？”
　　“说实话，我感觉她也挺可悲的，被赋予了攻击型人格，并且也是组织的工具，组织高层更不会把这些人造生命体当人来看，因为人造生命体的寿命，最多就只有一个月而已。”
　　戴着面具的女人慢声说道：“但你当初既然能救活已经死亡的卡斯特蕾娜，没准也能救活她。”
　　“是你让她来找我的？”陆闲神色凝重的看着这个戴着面具的女人。
　　戴着面具的女性发出一阵银铃般的笑声后，并不说话，而是慢慢的后退，隐于黑暗之中消失了。
　　而陆闲一把横抱起贝若蕊，然后离开了这里，前往了酒店。
　　……
　　开了一间房，陆闲把贝若蕊放到床上后，她身体都弓了起来，不停的发出急促而又低吼的痛苦叫声，仿佛受了重伤的野兽一样。
　　沉默片刻，陆闲还是在心里问道：“作死系统，你能救活她么？”
　　他还需要从贝若蕊的嘴里知道，那个什么预言者安排在他身边的眼线是谁！
　　【能。】
　　“需要多少点数？”
　　【两万五千点点数。】
　　“草，怎么需要这么多？系统你是不是坐地起价？”
　　【消除她体内的异能威力强化药剂的效果，需要这么多点数。】
　　“那啪她呢？我记得这样不需要支付双倍点数的吧？”
　　【一万两千五百点点数。】
　　系统给出了冰冷的回答，完全不和陆闲废话。
　　陆闲根本拿不出一万两千五百点点数。
　　看来……
　　他是救不活这个贝若蕊了？
　　【有另外一种办法。】
　　“另外一种办法？”
　　【每天和她发生关系，同时支付一百点数，可帮她延续一天生命，但一旦使用这种方法，就算宿主你以后有了足够的点数，也不可再消耗点数，去完全修复她的身体。】
　　“也就是说，一旦使用了这种方法，就得一直这么做？”
　　陆闲脸色难看的嘟囔道：“每天一百，一个月就得三千，一年就得将近三万六千点？”
　　他哪里‘养’得起贝若蕊啊？
　　这简直就是点数吞噬机。
　　随后陆闲又问了问作死系统，如果使用这种办法，那贝若蕊的寿命是不是能无限延长，还有没有一个月的限制。
　　系统给出的答案是没有。
　　“那贝若蕊来大姨妈了什么的，怎么办？”
　　【只有在她来大姨妈期间，才可通过接吻支付双倍点数。】
　　“……”陆闲无语。
　　现在他面临着一个重要的选择，妈的，到底是救，还是不救？
　　作者留言：
　　……
　　【我擦，好澹昨天居然把第二百八十四章打成第二百四十八章了，而且貌似还没人发现？幸亏我今天中午码字前迅速修改掉了。】
　　【救还是不救贝若蕊？】
　　【救，以后干成热兵器。】
　　【不救，保存点数。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊啊啊啊啊啊，我月票还差一点点，就能上榜了，跪求啊……】


第二百八十八章 你带个头，加入我的后宫
　　救了，那他每天就算什么事都不干，也得支付一百点点数，再者没准到时救活了贝若蕊，她可能还会反咬他一口？
　　不救……
　　那他就无法从贝若蕊的嘴里知道，那个什么预言者安排在他身边的眼线是谁了。
　　接着陆闲皱着眉头，脸色阴晴不定的深思熟虑了许久，猛地握紧了拳头，他还是决定……
　　救了！
　　旋即陆闲慢慢的用双手控制住在不停挣扎着的贝若蕊，使用爆衣异能，将贝若蕊身上的衣服全部爆裂开来，然后他慢慢的脱下了自己的衣服。
　　……
　　晚上十点。
　　童静涵、沈柔与白萌见陆闲出去饭后散步，散步到这个点还没有回来，不禁大眼瞪小眼，随后沈柔稚嫩的小脸蛋上浮现出担心的表情，不安道：“妈妈，大哥哥的通讯器打不通，他现在也没回来，是不是出事了呀？”
　　“没准他可能去了学院岛那帮女孩子住的地方了。”白萌很高冷的笃定道：“不然你们觉得，他还能去哪？”
　　“那我们要去那帮大姐姐的家里看看嘛？”
　　沈柔忍不住的提议完，又抱怨道：“大哥哥也真是的，说好出去散个步的，结果现在散步散的连人都没了。”
　　“这个，还是不要了吧。”
　　童静涵面色复杂的说着，这去叶婉歌她们住的地方找陆闲，她实在有点拉不下这个脸来。
　　“妈妈，为什么不要啊？”沈柔眨着水汪汪的大眼睛，老气横秋的出声劝说道：“万一大哥哥没去那些大姐姐那里，那就说明他出事了呀。”
　　“静涵阿姨，小柔说的有道理。”
　　“……”
　　童静涵迟疑了片刻，最终还是鬼使神差的和沈柔、白萌这两个小学生一起出门了。
　　……
　　半个小时后。
　　来到叶婉歌住的屋子门前，沈柔踮起脚尖，抬起手按了按门铃，而童静涵则是一个劲的在心里慌乱嘀咕道：“我只是来确认陆闲有没有出事的，并没有厚着脸皮来找他。”
　　接着在宫川奈月将门打开后，沈柔立马问道：“小个子大姐姐，那个，大哥哥有来你们这里嘛？”
　　“陆闲？”
　　宫川奈月摇了摇头，回话道：“没来。”
　　“那就奇怪了。”
　　沈柔抬又苦恼又担心的着：“都这么晚了，大哥哥既没回我家，也没来找你们，他是不是出事了呀？”
　　“进来说。”
　　宫川奈月说完，童静涵她们三人便是走了进去，来到客厅，她们发现易冰雨、叶乐晴她们穿着睡衣，散漫的或躺，或坐在沙发上，悠哉悠哉的看着电视或者杂志，吃着小零食。
　　看到她们这幅样子……
　　别说童静涵了，连沈柔和白萌都知道，陆闲绝对没来这里，不然她们不可能打扮成这样。
　　“你们怎么来了？”
　　叶乐晴、易冰雨她们很不友好的打量着童静涵。
　　“大姐姐们，大哥哥吃完晚饭，说出去散步的，然后散步到现在都没回来，打他通讯器，又没人接。”沈柔砸巴着小嘴，郁闷的道：“我们原以为大哥哥来这里的，结果没想到，大哥哥也不在这。”
　　一听这话……
　　易冰雨、叶乐晴、柳心依她们皆是面面相觑了一番，然后她们纷纷拿出通讯器，开始拨打陆闲的号码。
　　但不管她们怎么打，都没人接。
　　瞬间一种忐忑不安的紧张情感……
　　渐渐的从她们的心头扩散了开来。
　　“陆闲这家伙，不会出事了吧？”易冰雨面色发白的不放心道：“毕竟那个贝若蕊，可是想杀他来着，他现在不会已经被贝若蕊给杀掉了吧？”
　　“这么晚了，他人影都没，通讯器也不接，有很高的可能性出事了。”柳心依忧心如焚的冲动道：“我出去找他！”
　　随后叶乐晴、柳心依她们一群人火速的商量了一下，决定两两分组，出去找陆闲。
　　这时童静涵也插嘴道：“我和柔柔、萌萌也来帮忙。”
　　……
　　正在酒店里，和贝若蕊‘战斗’的陆闲，自然不知道现在易冰雨、柳心依她们正在外面疯狂的找着他。
　　越战斗，他就越感觉人造生命体和女孩子的感觉不太一样，她身体的温度比人类高出一些，所以那种感觉更为的强烈刺激，很爽快，很舒服。
　　根本停不下来。
　　然后陆闲直接使用了潜能激发。
　　……
　　一夜无话，翌日上午八点。
　　陆闲懒洋洋的睁开眼睛后，又稍微的躺了一会，才慢慢悠悠的坐了起来，伸了一个痛快的懒腰。
　　而贝若蕊则是依旧呼吸平稳的侧身睡着。
　　跟着陆闲对她消除了欧派变大异能的效果，让她的欧派变回了原状，接着他起床去冲了个澡，又洗簌完毕，当他走回到房间里时，看到贝若蕊已经醒了过来。
　　陆闲走过去坐在床边，面色严肃的说道：“我要对你说明一些事情。”
　　“什么事情？”贝若蕊看着陆闲，问道。
　　“你现在不能离开我，而且我得每天都和你发生关系，然后我花费点代价，才能让你活下去。”陆闲认真的讲明道：“再者只要这样，你的寿命就可以得到无限延长，不只是一个月了。”
　　然而出乎陆闲意料的是，贝若蕊到意外的平静，她只是问道：“还有其他事情么？”
　　“昨晚那个戴面具的女人是谁？”
　　“宫川博士。”
　　宫川博士？！
　　陆闲一愣，那不是宫川奈月的二姐吗？
　　竟然是她？
　　“那预言者安排在我身边的眼线是谁？卡斯特蕾娜？”
　　陆闲好奇的问着，他又不傻，他觉得只有消失了，又突然出现的卡斯特蕾娜才最可疑，只是他现在没有证据，不能确定，而且他也不想随便去怀疑和他发生过关系的妹子。
　　贝若蕊沉默了一会，这才开口回话道：“是宫川博士叫我对你这么说的，她说我这么讲了，你可能会选择救我。”
　　“……”陆闲无语。
　　但如果……
　　真的是卡斯特蕾娜，那么她的那个很厉害朋友，在断罪之翼组织里又扮演着什么样的角色呢？
　　陆闲想不明白。
　　接着他再度看向了贝若蕊，直接道：“算了，不扯那些了，我让你活命，那么你也应该帮我做点事情吧？”
　　“什么事？”
　　“我要开后宫，所以你能不能帮我一起开后宫？甚至你带个头，第一个公开表示，愿意加入我的后宫，怎么样？”
　　陆闲一本正经的出声试问完，贝若蕊便出人意料的点头回话道：“如果你不怕那些女的跟我吵架，我一怒之下动手杀了她们，我完全可以答应。”
　　贝若蕊对此根本无所谓，而且嘛，陆闲救了她的命，她现在也得需要依靠陆闲才能活下去，她的生死被陆闲捏着，所以……
　　她也没得选择。
　　“妈的，你的性格，我看也得好好的帮你改改。”陆闲沉着脸色说完：“别动不动就杀人的。”
　　接着陆闲继续道：“昨晚发生了关系，今天还没发生，所以我今天得和你发生关系，并且支付一点代价，帮你延续生命。”
　　她不只是点数吞噬机，还是榨zhi机！
　　“……”贝若蕊。
　　……
　　一晚上到处找着陆闲，完全没合眼的叶乐晴、童静涵她们，又汇聚到了一起，然后易冰雨双眸之中泛着血丝，急不可耐的烦躁道：“陆闲到底死哪里去了？而且通讯器到现在都不接！”
　　“对了，不是有个警察大姐姐的吗？”
　　沈柔突然灵光一闪，然后她敲了一下自己的脑袋，吐舌道：“我们怎么忘记找她了，她是警察，只要大哥哥还在中央学院，她找人的效率，肯定比我们高。”
　　一说起苏天心，叶乐晴、易冰雨她们都反应了过来，她们这一急，担心害怕陆闲出事，竟然都忘记可以找她帮忙了。
　　随后童静涵摸出通讯器，赶紧打了一个电话给苏天心，将事情对她说了一下后，苏天心表示，她会在一小时内找到陆闲。
　　……
　　陆闲很享受。
　　这个贝若蕊比卡斯特蕾娜、叶婉歌她们放的开，各种姿势，只要陆闲和她说下，她都会接受。
　　一直折腾到了上午十点多，到了吃午饭的时候，陆闲肚子饿了，才没有再继续折腾，而现在贝若蕊已经浑身酸软无力的躺在了床上，气喘吁吁的厉害。
　　这种直上云霄，如同漫步云端，飘飘欲仙的感觉，让贝若蕊真的觉得比杀人带来的爽感强烈多了，而且还舒服到让她想要沉迷的程度。
　　随后陆闲穿好了衣服，问贝若蕊想吃什么，在贝若蕊回答完，他发现通讯器上有许多未接电话和未读短信，当下他先通过通讯器的外卖软件，点了两份外卖，又是抱起贝若蕊，前往卫生间，给她洗澡――陆闲打算给她洗完澡后，再回那些未接电话。
　　洗完澡。
　　陆闲将贝若蕊放在床上，让她休息后，准备拿通讯器打易冰雨她们的电话时，突然响起了敲门声。
　　“外卖居然来的这么快？”
　　陆闲愣了一下，也没多想，他放下通讯器，走到酒店房间的玄关处，将门打开后，却是看到了易冰雨、童静涵她们一群人和身穿着警服的苏天心站在门口。


　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
　　【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　更多小说尽在【Wと契约して】299359586
　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二百八十九章 后宫计划彻底崩盘
　　并且……
　　她们还气势汹汹，杀气腾腾的厉害，毫不夸张的说，她们现在看陆闲的眼神，就像在看着杀父仇人一般。
　　现在不说易冰雨、叶乐晴她们，连沈柔和白萌这两个小学生，都愤怒的想狠狠揍一顿陆闲了。
　　她们打陆闲通讯器，一直没人接，一晚上都在担心害怕陆闲出事，彻夜未眠，努力寻找着他，结果这家伙到好，居然带妹子来酒店开房间？！
　　她们也终于明白，为什么陆闲没接通讯器了，他肯定在干那种事情，根本没有时间注意通讯器。
　　“中、中午好！”
　　陆闲硬着头皮，尴尬的打了一声招呼后，易冰雨第一个怒气冲冲的娇喝道：“陆闲，我们打你通讯器没人接，担心你出事，结果你居然和女孩子来酒店开房间？”
　　白萌直接二话不说，抬起手一拳打在陆闲的小腹上。
　　“痛。”
　　陆闲抬起手捂住小腹，没想到这白萌人不大，力气还不小，接着陆闲扫视着叶乐晴她们，正欲说话时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请用难以理解的语气去询问叶乐晴、易冰雨她们，我就算和妹子来酒店开房，又关你们什么事情？你们是我的谁？凭什么管我？之后再说，我又没拜托你们找我，是你们自己要找我的，时限：一分钟，任务完成，获得八百点点数，八百点经验。】
　　“……”陆闲看着凶神恶煞，仿佛要吃人一般的叶乐晴她们，额头上冒出了一些冷汗，并且艰难的咽了一口口水。
　　奶奶的，在这种情况下说这话，就只给八百点数？
　　作死系统也特么太扣了。
　　但任务……
　　陆闲又不能完成，接着他在众人的目光注视下，干咳两声后，只得用着难以理解的语气去问道：“我就算和妹子来酒店开房，又关你们什么事情？你们是我的谁，凭什么管我？”
　　话音落下，在柳心依、童静涵她们还没有反应时，陆闲又连忙开口道：“而且我又没拜托你们找我，是你们自己要找我的。”
　　“我咬死你这个狼心狗肺的东西！”
　　易冰雨张开樱桃小嘴，火冒三丈的用力咬住了陆闲的胳膊，而柳心依亦是气急败坏的愤怒道：“就算她们管不了你，但我可是你小姨，我有资格管你吧？”
　　白萌和沈柔两个小学生也学着易冰雨，逮着陆闲的腿，就是不客气的下嘴。
　　“卧槽！”
　　陆闲痛的要死，而这时，贝若蕊裹着浴巾，来到了玄关这里。
　　叶乐晴、柳心依她们一看到贝若蕊，直感觉不可思议的厉害，她们还真没想到，和陆闲来酒店开房的人，竟然会是贝若蕊！
　　接着她们面面相觑了一番，实在百思不得其解：“她不是想杀了陆闲的么？怎么会和陆闲来开房的？”
　　“她、她现在是、是我的后宫成员了。”陆闲强忍痛意，牙关打颤的介绍道：“我、我后宫里的第、第一位成员。”
　　“什么？！”
　　别说叶乐晴她们了，易冰雨都震惊的松开了嘴，比起开房的事情，她们更关注贝若蕊加入了他后宫的事情，毕竟要知道如果有人加入了陆闲的后宫，那她们就再也无法阻止他开后宫了！
　　“陆闲，她昨天不是还想干掉你的吗？”易冰雨难以置信道：“为什么现在……”
　　“啪一顿就老实了。”
　　陆闲没好气道：“你们这些女孩子啊，不啪就是不老实。”
　　在白萌与沈柔也松嘴之时，陆闲赶紧走到贝若蕊的身旁，抬起手搂住她的腰，仿佛后宫之主一般的得瑟道：“来，贝若蕊，做个自我介绍，告诉她们，你已经加入了我的后宫了。”
　　“……”贝若蕊。
　　“……”叶乐晴、柳心依等人。
　　而童静涵警惕的打量着贝若蕊的同时，亦是用着确认般的话音试问道：“你……真的同意陆闲开后宫？”
　　“是。”
　　贝若蕊点点头。
　　“现在已经有人加入我的后宫了，谁第二个加入啊？”陆闲一脸恬不知耻之色的挤眉弄眼道：“易冰雨同学，会长，小姨子……你们真的不考虑考虑嘛？”
　　“滚！”
　　易冰雨握紧粉拳，气势汹汹的娇喝告知道：“我告诉你，陆闲，你就算真建立起后宫来，我也亲手给你拆了，哼，如果你想见识下什么叫做徒手拆后宫，我以后会让你见识到的。”
　　“易冰雨同学，你不加入就不加入，怎么还想着拆我辛辛苦苦建立起来的后宫？”陆闲不满的回嘴道：“你们就该多像贝若蕊学习学习。”
　　“陆闲，你也真是够厉害的，这样的女孩子，你都敢收进后宫？”叶乐晴拍手‘敬佩’道：“你真不怕她哪天捅你一刀？”
　　“据陆闲所说，他得每天和我发生关系，帮我延续生命，所以除非我不想活了，才有可能对他下手，更何况我现在还发现了比杀人更有趣，更上瘾的事情，为什么要杀他？当然，不杀他，杀你们到是有可能的！”
　　贝若蕊说完，童静涵、易冰雨她们一个个都完全傻眼了，发生关系延续生命？这都什么乱七八糟的？
　　而且贝若蕊这个人实在让她们感觉很可怕啊！
　　她居然觉得杀人……
　　有趣？
　　现在陆闲很感慨，不管怎么说，现在有了第一个后宫成员，他终于迈出了成为后宫之王的第一步！
　　“还杀我们？你信不信我们联手先干掉你？”易冰雨怒视着贝若蕊。
　　“虽然我体内的异能威力强化药剂的效果被消除了，但我到底也有杀了第九等级异能者的实力，别说你，就算你们全员一起上，也不会是我的对手。”贝若蕊不屑的说完，又挑眉道：“需要试试么？”
　　现在贝若蕊和易冰雨、叶乐晴她们之间充满了火药味道，而陆闲头都疼了，然后他连忙做着老好人，插到她们双方中间，分开她们。
　　“大家有话好好说，别一言不合，就我杀你，我干掉你的。”陆闲动之以情晓之以理的说：“我们的目标是，大家一起努力，共建一个和谐有爱，人人幸福的后宫，你们说对不对？”
　　“对你个鬼！”
　　“陆闲，就算她加入了你的后宫，我们也是绝对不会让你把后宫开起来的！”
　　在易冰雨、叶乐晴她们准备说话时，陆闲的脑海里再次响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用狂傲的口吻对在场的所有妹子说，你们别跟我烦，要么现在乖乖的加入我的后宫，要么别废话，转身走人，你们不愿意加入，有的是人加入，我就是要开后宫，就是要当后宫之王，时限：一分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：在一分钟内，强吻在场所有的妹子，包括沈柔与白萌，时限：五分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　“……”陆闲嘴角抽搐了两下。
　　妈的！
　　这狗日的作死系统，能不能给他一条活路走啊？
　　任务一……
　　如果说了这话，陆闲感觉在这种情况下，易冰雨她们会有两种反应，第一，选项导致玩脱，她们甩脸色走人，他的后宫计划彻底崩盘，第二，让现在的局面更加恶化。
　　任务二嘛……
　　也太绅士了。
　　连沈柔和白萌都不放过啊！
　　旋即陆闲在心中深思熟虑完，还是选择了任务一。
　　任务二……
　　如果不带白萌和沈柔，那做也就做了，他怕个屁。
　　但带了她们两个……
　　陆闲好好的想了想，还是放弃了，不管怎么说，强吻小学生也太丧心病狂了，而且白萌也就算了，这强吻沈柔，童静涵估计要和他拼命了。
　　接着他注视着童静涵、易冰雨她们，暗地里握紧拳头后，果断的狂傲开口道：“你们别跟我烦，要么现在乖乖的加入我的后宫，要么别废话，转身走人，你们不愿意加入，有的是人加入，我就是要开后宫，就是要当后宫之王！”
　　陆闲这话一出……
　　易冰雨、叶乐晴她们都是目光各异的看着陆闲，并且玄关这里的气氛，也沉重肃穆到了极点。
　　“我觉得还是算了吧，陆闲这个人已经无可救药了，再加上还有女孩子助纣为虐，加入他的后宫。”
　　宫川奈月淡淡的出声说：“这个世界上又不是只有陆闲这一个男的，你们也没必要这么盯着他不放的，你们再这样子盯着，我感觉你们不仅很掉价，而且很贱。”
　　“说实话，我也这么认为。”
　　叶婉歌冷冷的说道：“姐姐你们又不是找不到男人了，何必呢？”
　　“好。”
　　易冰雨怒极反笑的点了点头，压着怒气说着狠话：“陆闲，我们为你好，你非但不领情，还说这种话？哼，正如宫川学姐说的那样，至少我易冰雨还没那么贱，走就走，你以后也别来找我！”
　　“我也不多说什么了，陆闲，只希望你且行且珍惜。”叶乐晴话音平静的说完，与易冰雨一同离去，叶婉歌冷冷的扫视了一眼陆闲，和墨菲一起转身跟上。
　　卡斯特蕾娜和爱丽站在一旁面面相觑着，而童静涵目光复杂的望着陆闲，看了一会，她叹了一口气，转身对着白萌与沈柔说：“柔柔，萌萌，我们也走吧。”
　　眨眼的功夫，就只有卡斯特蕾娜、爱丽、柳心依、贝若蕊四人和陆闲呆在酒店房间里了。
　　作者留言：
　　……
　　【唔，接下来，闲哥第一个该去找谁比较好呢？】
　　【A：易冰雨。】
　　【B：叶乐晴。】
　　【C：童静涵。】
　　【D：苏天心。】
　　【卧槽，我怎么突然感觉警察阿姨是多余的选择？估计没人会选她吧？】
　　【今天有点事，下午去忙事情了，所以更新有点晚。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】
　　【卧槽，榨zhi居然也是和谐词，服了。】


第二百九十章 我妈妈出事了，你快来我家！
　　“都走了诶。”
　　爱丽看了看酒店房间的门，然后她又扭过头，幸灾乐祸的望着陆闲，调侃着：“陆闲，你这次可真的玩大了。”
　　柳心依一直都是脸色发黑，怒目圆瞪的盯着陆闲。
　　不管发生什么样的事情，她都绝对不会离开陆闲的身旁，旋即柳心依直接对陆闲使用精神系异能，决定给他一点深刻的教训。
　　顿时陆闲直感觉犹如成千上万根细针在同时刺着他的大脑，让他痛不堪言，接着他慢慢的抬起颤抖的双手，用力抱住了自己的脑袋。
　　“小姨我一直都说教育你，可惜一直没拿出成果来呢，现在……呵呵……”柳心依双眸瞳孔毫无焦距，说到这里，她停顿了一下，然后话音里布满逼人的杀气，喝声质问道：“你还敢不敢开后……”
　　然而柳心依话语还未说完，陆闲便是如同慌不择路一般的扑向了她，将她一把推倒在床上，直接粗暴的吻住了她的红唇。
　　……
　　另一边。
　　路上的易冰雨、叶乐晴她们，同仇敌忾的出声‘问候’着陆闲，骂他是个混蛋，是个狼心狗肺的东西。
　　“你们也不要生气。”
　　宫川奈月语气淡然的说道：“这个世界上又不是只有陆闲一个男的，以你们的条件，找个比陆闲好上许多倍的男人，我认为完全是轻而易举的事情，你们真的没必要这么掉价，这么犯贱的盯着他，围在他身边打转。”
　　“……”易冰雨她们。
　　“如果你们真想气陆闲，或者想让他追悔莫及，我到是有个好办法。”
　　宫川奈月嘴角勾勒起一丝浅微的笑意，然后她低声说：“你们找个比陆闲更优秀，更好的男朋友，就行了。”
　　听到这话……
　　易冰雨、叶乐晴两人停下步伐，转过头注视着宫川奈月，而叶婉歌与墨菲眉头皱了皱，然后叶婉歌冷声道：“虽然你说的的确有道理，但如果只是因为气陆闲，或者想让他追悔莫及去这么做，那我个人觉得这简直幼稚的令人发笑。”
　　“那么，还有其他的方法，你们离开中央学院前，给他发一条短信息，说你们回学院岛了。”
　　宫川奈月依旧语气毫无波动的说着：“然后将他的号码拉黑名单，之后如果在两天内，他要是回学院岛找你们，那就证明你们在他心里还算有那么一点地位，如果超出两天，或者他一直不来找你们，那你们自己也该清楚，你们在他心里是什么地位了。”
　　“这个方法可以。”
　　易冰雨脸色难看的轻哼了一声，说：“如果他还知道在两天内来找我，那我就勉强原谅他了，如果他不来，那我就当不认识他这人了！”
　　“宫川，你这方法还算行。”
　　墨菲点了点头，然后她们前往叶婉歌住的地方，收拾了一下东西，易冰雨便对宫川奈月提议说：“那宫川学姐，你和我们一起回学院岛吧？”
　　“我在中央学院发现了我二姐的踪迹，所以我打算去找找她，尽我的最大努力劝她退出断罪之翼组织。”宫川奈月随意的扯完一个谎言，又用着商量的口吻试问道：“要不你们去坐飞机，回学院岛吧。”
　　宫川奈月二姐加入断罪之翼组织的事，易冰雨她们自然知道，而且既然她都这么说了，所以易冰雨她们也没多嘴，自行前往机场，去买机票回学院岛。
　　站在门口的宫川奈月，见到她们乘上出租车离去后，脸上露出了一种阴谋得逞的阴暗笑容。
　　其实她的记忆在昨晚就莫名其妙的恢复了，可宫川奈月并没有说出来，她感觉如果她装失忆，可以方便干很多事情，当装失忆失去了价值，她再说恢复记忆好了，她又不着急。
　　况且在这之前，她会榨干装失忆的所有价值。
　　“只要接下来，让陆闲不能去学院岛找易冰雨她们，那就可以了。”
　　宫川奈月眯着双眸，哼笑了一声，如果让她们呆在中央学院，那陆闲来找她们就很方便，但她们回了学院岛，嘿，她有许多种方法可以阻止陆闲。
　　不想让陆闲开后宫的办法，宫川奈月认为只有一种――暗地里破坏他和所有妹子之间的关系，让他根本无法建立后宫。
　　至于卡斯特蕾娜、爱丽、贝若蕊她们，宫川奈月认为根本不足为惧，在她眼里，能有那么一点威胁的，无非也就是柳心依、易冰雨和叶乐晴三人。
　　随后宫川奈月懒洋洋的伸了一个懒腰，微笑道：“接下来嘛，就是我的时间了。”
　　……
　　同一时间。
　　酒店房间里。
　　陆闲强吻柳心依，吻到嘴唇都发麻了，柳心依才是安静下来，而卡斯特蕾娜、爱丽她们就这么一直看着。
　　说实话，卡斯特蕾娜看着陆闲强吻柳心依时，心里感觉很不舒服，有些膈应，很想要去阻止陆闲。
　　“呼……”
　　这时陆闲也松了一口气，妈的，好不容易搞定了自己的小姨，然后他坐在床边，看了眼贝若蕊。
　　按理来说，昨晚啪了她，那么……
　　应该有人会恢复记忆才对。
　　而且现在还没恢复记忆的就只有墨菲、叶婉歌、赵双双以及宫川奈月、丁亦瑶五人了？
　　陆闲想了想，先排除了赵双双，如果她恢复记忆了，应该是第一时间打他通讯器的，不过宫川奈月她们……
　　看起来也没恢复记忆啊！
　　那到底是谁恢复记忆了？
　　易天材？还是丁亦瑶？
　　正当陆闲胡乱猜测时，他的通讯器震动了一下，当即陆闲连忙拿起通讯器，看了看，发现是易冰雨发来的短信息，上面就只有一行简单的字――我们回学院岛了。
　　接着陆闲连忙打电话过去，却发现根本打不通。
　　“卧槽，难道易冰雨把我拉进黑名单里了？”
　　陆闲又果断的打了叶乐晴、墨菲的号码，结果发现都打不通，他嘴角抽了抽，看来她们真把他给拉进黑名单里了？
　　“算了，反正我在中央学院也没事情干，明天就回学院岛去找她们吧。”陆闲在心中决定完，他又将点的外卖订单给取消了，然后几人在酒店房间里休息了一会，便离开了房间。
　　办理完退房手续，陆闲与卡斯特蕾娜、爱丽她们几人刚刚走出酒店，就是看到了宫川奈月。
　　当即爱丽吃了一惊：“宫川，你居然没走？！”
　　“因为陆闲是断罪之翼组织的成员，而我二姐又加入了断罪之翼组织，所以我想拜托陆闲联系下我姐姐。”
　　宫川奈月话音自然而又平静的说着：“我要劝她离开断罪之翼组织。”
　　“宫川学姐，我可没办法联系到你的姐姐。”陆闲摇了摇头，无奈的告知着。
　　闻言的宫川奈月，沉默了一会，才接话道：“好吧。”
　　“话说回来，宫川学姐，你记忆有恢复吗？”陆闲好奇的问道。
　　“记忆恢复？什么意思？”
　　宫川奈月故作一脸茫然的反问着陆闲。
　　见到宫川奈月似乎不像是装出来的，于是陆闲也打算去警察局探望探望易天材，看看他有没有恢复记忆。
　　如果他也没恢复……
　　那么到时他再打个电话给丁亦瑶和赵双双，看看她们有没有恢复，至于叶婉歌和墨菲，因为他被她们拉进黑名单里，打不通她们的通讯器，无法进行确认。
　　随后宫川奈月装模作样的详细问了问陆闲关于她记忆的事情，然后她端着下巴，不确信的猜测道：“如果我忘记了你，那没准呆在你的身边，可能会有什么契机能让我恢复记忆呢？”
　　接着陆闲他们一行六人前往警察局。
　　……
　　来到警察局，探望了蹲牢房的易天材，陆闲发现他并没有恢复记忆，于是他又打了个电话给丁亦瑶与赵双双，结果她们两个很惊讶，陆闲怎么会有她们的号码，很显然她们也没恢复记忆。
　　“唔，那应该是我小姨子和墨菲学姐其中一人恢复了记忆？”
　　陆闲在心中沉吟了一声后，他的通讯器响起了声音，瞬间陆闲摸出了通讯器，发现是白萌打来的。
　　接通，他却听到了沈柔那慌张急切的声音：“大、大哥哥，大事不好了，我、我妈妈出事了，你、你快来我家！”
　　“唔？”
　　陆闲一愣，还没来得及多问，沈柔就是挂断了，而陆闲考虑了片刻，转过身对着柳心依、卡斯特蕾娜她们说：“我先去沈柔的家一趟看看情况，你们先去叶婉歌住的地方等我。”
　　柳心依当即态度坚决的表示，她也要去沈柔家，结果陆闲认真的道：“如果小姨你听话点，等我回来，你想让我吻你多久，我就吻你多久。”
　　“唔……”
　　柳心依闻言面露苦憋纠结的表情，好半天后，她才仿佛做贼心虚一般的红着脸道：“那、那好吧。”
　　这个诱惑……
　　她实在没办法拒绝啊！
　　随后陆闲拜托宫川奈月带他去童静涵的家，宫川奈月立马来到陆闲的身旁，一手抓着他的肩头，和他消失在了柳心依她们的眼里。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲和宫川奈月便是出现在了童静涵的家门前，然后他抬起手按了按门铃，沈柔立马将门打开了。


第二百九十一章 大哥哥，你还愣着干嘛，上啊
　　当沈柔看到宫川奈月时，愣得直眨眼，很是不可思议的惊诧道：“诶？怎么这个小个子姐姐也来了？”
　　“如果需要我走，那我可以离开。”
　　宫川奈月面色毫无变化淡定的说着，她现在自然是想进沈柔家的，但她可不会把自己的目的暴露出来。
　　“可以不用走啦。”
　　沈柔立马出声说完，然后她带着陆闲与宫川奈月两人走进了她家，来到客厅，陆闲就是看到童静涵好端端的坐在沙发上看着电视，而当童静涵看到陆闲时，她成熟的俏脸上浮现出了惊愕的表情，似是难以置信一般的失声道：“唔？陆闲，你怎么来了？”
　　“静涵阿姨，是小柔说要骗陆闲来的。”
　　白萌很高冷的说明着情况：“虽然我反对，但小柔执意要这么做。”
　　“……”童静涵。
　　但说实话，看到陆闲时，她心里有些高兴，也有些怪异，说不清道不明的复杂情感，而且童静涵实在认为陆闲这人真的无可救药了，他居然一直坚定的想要开后宫。
　　先前在离开酒店房间后，童静涵在路上也决定了，就当她和陆闲认识的这段时间，她做了一场荒唐的梦。
　　就在这时，沈柔突然用力的推了一把陆闲，大声做着助攻说：“大哥哥，你还愣着干嘛，上啊，去好好哄哄我的妈妈。”
　　陆闲无语，卧槽，他能当着白萌、沈柔和宫川奈月的面，去哄童静涵么？
　　他可是一个脸皮薄的美少年，实在有点不好意思做这种奔放的事情。
　　“柔柔！”
　　童静涵面色微红的板着脸，厉声娇喝道：“你胡说些什么东西呢？”
　　“妈妈你心情有点不好，所以我想如果大哥哥哄哄你的话，说不定你会高兴起来……”
　　“……”
　　童静涵也真是服了自己这女儿了。
　　【出现短期阶段性任务，任务难度评级：A，完成任务奖励：视情况而定。】
　　【第一阶段任务：当着宫川奈月、沈柔、白萌三人的面，说让她们见识下你哄妹子的本领，然后去哄童静涵，之后再当着沈柔她们的面，强吻童静涵，并且强吻时间不得少于五分钟，时间越长，结算奖励时，每多一分钟，奖励二百点数和经验。】
　　陆闲听到脑海中的声音，惊的嘴巴都合不拢了。
　　当着沈柔她们的面，去强吻童静涵，时间还不能少于五分钟？
　　而且强吻每多一分钟，结算奖励时，点数和经验就多二百点？
　　妈的！
　　如果没沈柔她们在，他绝对吻着童静涵不松开，一分钟二百，一小时可就是一万二，十小时可就是十二万。
　　随后陆闲迅速的看了看坐在沙发上，侧过头，正用着复杂目光注视着他的童静涵，猛地咬了咬牙后，对着沈柔她们说道：“那就让你们见识下我哄妹子的本领。”
　　旋即陆闲快步走到童静涵的身旁，慢悠悠的坐了下来，而童静涵当着自己女儿的面，下意识的与陆闲拉开了一点点的距离。
　　虽然她内心认为陆闲根本不可能当着沈柔她们的面，对她做什么事情，但……
　　她现在不想和陆闲靠的太近。
　　接着童静涵动了动樱桃小嘴，话音复杂到了极点的开口试问道：“陆闲，我也不会同意你开后宫的，而且我当时都走了，你现在又厚着脸皮来找我干嘛？”
　　“因为我舍不得静涵姐你啊！”
　　现在这种话，陆闲随口就来，这哄妹子嘛，那越羞耻，说着越让人感觉害臊不好意思的话，就越有效果。
　　哄妹子，首先就得放下自己的脸皮，什么不要脸的害臊话都有勇气说出口。
　　“你、你在瞎说什么呢？”
　　童静涵成熟的俏脸上亦是浮现出了一层羞恼的红晕，然后她紧咬银牙，又羞又臊的狠狠瞪了一眼陆闲。
　　而白萌与沈柔两个人眨着眼睛，牢牢的看着，正当她们打算看看接下来，陆闲会说什么不要脸的话时，她们只看到陆闲毫无征兆的抬起手，拉住了童静涵的胳膊，一把将她拉向了他。
　　因为陆闲太过用力，童静涵吃不住力道，一下子撞在了陆闲的怀里，这一瞬间，童静涵俏脸上的红晕更是加深了不少，并且心脏加速跳动，犹如心如鹿撞。
　　害臊、丢脸、不好意思……
　　各种各样的情感，充斥在童静涵的心头，她赶紧挣扎，准备坐起来时，陆闲却是毫不犹豫的一口吻住了童静涵柔软湿热的红唇。
　　“唔？！”
　　童静涵美眸彻底瞪大了起来，甚至她大脑仿佛炸裂了一样，变得一片空白，现在她就双眸满是呆滞光芒的望着陆闲。
　　他……
　　居然当着她女儿的面，直接强吻了她？
　　他……
　　怎么能做这种事情？
　　而且这样子，她以后哪还有脸去面对自己的女儿？
　　现在沈柔与白萌两个人也傻眼了。
　　“大哥哥，你也太……”
　　沈柔小嘴张的老大，都惊的说不出话来了，虽然她也知道，陆闲应该在她看不到的地方，占过她母亲的便宜来着，可没想到陆闲竟然这么的奔放大胆，直接当着她这个女儿的面，就强吻了她母亲。
　　再者沈柔很为难啊，她到底是出声阻止呢？还是不阻止？
　　不管怎么做，似乎都不行？
　　而且她和白萌嘛，也实在不好意思盯着这种画面看，但她们两个虽然故做正经的移过头去，却还是鬼鬼祟祟，时不时的撇上那么一眼。
　　此时童静涵也开始剧烈挣扎了起来，但是……
　　因为陆闲的吻技实在太好，让她感觉很享受，很美妙，渐渐的，她身上的力气在慢慢的流逝，挣扎的力度也越来越小。
　　但她现在的心情，简直是难以用言语来形容。
　　又丢脸，又害臊……
　　而她却又不要脸的感觉很刺激什么的。
　　于是她都不敢用眼角的余光，去看自己的女儿和白萌。
　　“静涵阿姨的脸色好红。”
　　白萌语气有些诡异的这么嘀咕完，沈柔都没办法接话，现在她母亲紧闭着眼，脸色红成一片，整个人给人一种妩媚至极的感觉。
　　而且看童静涵那样……
　　沈柔好奇的都有些心痒难耐了，这是不是亲嘴，感觉会很棒呀？
　　说句真心话，她这小屁孩到也想尝试一下了。
　　“小萌，你不是也被大哥哥吻过来着的么？你觉得亲嘴舒不舒服呀？”
　　“我不知道该怎么形容亲嘴的感觉。”
　　白萌撇了撇小嘴，嘟囔肯定道：“但我应该不会像静涵阿姨一样，脸色红成那样才对。”
　　随后一分钟过去，两分钟过去……
　　一直到十分钟后，陆闲还没有松开童静涵。
　　现在别说沈柔她们了，连童静涵都快崩溃了，陆闲居然还不住嘴？
　　但她又不敢推开陆闲，她怕一推开他，他就站起来，让她一个人呆在沙发上――因为她现在真的没脸去面对自己的女儿了。
　　“我特么现在越来越牛逼了，在这种情况下居然都能强吻十分钟。”陆闲很得瑟的腹诽了一句后，这才松开童静涵。
　　虽然他也可以继续吻着，不过现在的情况不允许啊！
　　这多吻五分钟，赚个一千点数和经验也够了，做人还是不要太贪心了。
　　而后陆闲一松嘴，童静涵脸色通红，她仿佛羞愧的无地自容一般，双手牢牢搂住陆闲的腰间，‘咻’的一声，将脸庞深深的埋在陆闲的怀里，再也没有半点动静了。
　　现在童静涵真的羞愤欲绝，并且她心脏跳动速度非但没有减慢，反而还更加快了起来，而且……
　　陆闲的胸膛，给她一种很温暖，很安全的舒心感觉。
　　此时陆闲也转过头看了看沈柔她们，发现她们都是目光诡异的默默盯着他，他实在有点不好意思了，然后他抬起手挠了挠头，很谦虚的说道：“你们别这么看我，我并没有做什么很了不起的事情。”
　　“……”沈柔、白萌、宫川奈月。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务：请用左手搂着童静涵的腰，抬起右手，以白萌她们看不见的角度摸她欧派的同时，用言语去夸赞宫川奈月。】
　　“……”陆闲。
　　跳过任务，结算奖励会少，但这个第二阶段任务又太……
　　最终陆闲好好的想了想，还是使用点数，跳过了本阶段的任务。
　　【开启最终阶段任务。】
　　【最终阶段任务：推开童静涵，走到沈柔的面前，蹲下来，强吻她，强吻完，转过头认真的对童静涵说，静涵姐，你女儿的嘴唇感觉和你不一样。】
　　【本次短期阶段性任务无法使用任务变更权。】
　　听到任务的信息，陆闲脸色瞬间一僵，卧槽，这么做的话，童静涵接下来绝对会拿菜刀和他拼命吧？
　　“作死系统，你这也太过头了！”
　　陆闲脸色难看的暗忖完，作死系统只回了一句――【请宿主尽快执行任务。】
　　完成任务？
　　还是放弃任务？
　　如果放弃，那这已经是第二次放弃任务了，他会减少五十年的寿命，但如果完成这个任务，那么……
　　童静涵估计以后一看到他，就要拿棍子抽他了。
　　作者留言：
　　……
　　【为什么童静涵居然那么多，这不科学啊啊啊啊啊啊……】
　　【到底是放弃任务，还是他妈的，不怂就是干？】
　　【放弃。】
　　【不怂就是干！】
　　【还有特么的，今天码字听一个歌单时，也不知道放到了啥歌，有‘嗯啊'‘嗯啊'的娇喘声，然后那时我奶奶拿萝卜进来给我吃，好濉…妈的，然后我打开歌单一看，卧槽，居然是什么威风堂堂（狂三版），濉…以后码字还是不听歌单了，只听我收藏的音乐了……】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊啊啊】
　　【貌似过70W字了，达成70W字成就。】


第二百九十二章 强制完成任务
　　陆闲脸色阴晴不定，在心里不停的考虑着利弊，他真的觉得，现在不管他做还是不做，都很要命，而宫川奈月目光平淡的注视着陆闲，将陆闲脸上的神色变化尽收眼底，她心中很疑惑惊奇，这陆闲……
　　为什么突然就脸色变得阴晴不定了起来？
　　这让宫川奈月打心底里认为陆闲有那么一点点的奇怪与反常，旋即她继续不动声色，默默的留心观察着陆闲。
　　“……”
　　陆闲现在纠结烦躁的头都大了，而沈柔与白萌到也发现陆闲的脸色变得很怪异了起来，当即白萌撇了撇小嘴，很不解的高冷问道：“变态先生，请问你怎么了？”
　　“大哥哥，你是不是哪里不舒服呀？”沈柔亦是关心的问着。
　　闻声的陆闲目光沉着的扫视着沈柔，当即沈柔见状，心脏猛地狂跳了一下，然后她往后退了数步，稚嫩的小脸蛋上浮现出了紧张不安的表情，她隐约的觉得，陆闲似乎对她不怀好意。
　　“妈的！”
　　陆闲一咬牙，在心里发狠道：“作死系统，我要放弃这次的短期阶段性任务！”
　　既然他和童静涵是这样子的关系，那绝对不能对沈柔下手，不然这不仅仅是在伤害童静涵，更是在践踏自己最后的底线，如果因为听从作死系统的任务，对小学生下手，那他就真的再也毫无底线了！
　　至于白萌……
　　当初陆闲亲她那是没办法，她溺水了，不消耗点数治疗她，那她会有生命危险，但沈柔……
　　他可以选择拒绝！
　　【使用任务拒绝权放弃本次任务，将会减少五十年寿命，请问宿主确定放弃任务？】
　　随着自己脑海中的确认声响起，陆闲还是迟疑了，毕竟减少五十年寿命，对他来说实在太伤了，不说陆闲，换做别人，在这种关头恐怕也会犹豫迟疑。
　　接着陆闲想了很久很久，还是决定放弃了，他怕个屁，作死系统这么牛逼，没准以后有续命异能什么的，甚至可能S级的异能，其中有一个就是传说中的不老不死异能？
　　接着正当陆闲准备说确定时，他的脑海里突然再次响起了作死系统的声音。
　　【已超出最终阶段任务规定时限，开始强制宿主完成任务！】
　　卧槽？
　　任务规定时限？
　　短期阶段性任务，每个阶段都没有时限，他哪里知道时限到底是多久？
　　现在超不超时，还不是作死系统说了算？
　　“住手！作死系统，我他妈放弃任务……”
　　【强制完成任务期间，无法使用任务拒绝权。】
　　很快陆闲就是控制不住自己，抬起手，用力的推开了双手搂着他的腰间，将脸庞深埋在他怀里的童静涵。
　　顿时童静涵通红妩媚的俏脸上满是呆愣的神情，她就这么一动不动的坐在沙发上，痴痴的望着站起来的陆闲，完全搞不明白这是什么情况。
　　随后她们只见陆闲气势汹汹，快步走到了沈柔的面前。
　　童静涵见状，心里有一种很不妙的强烈预感，旋即她红唇张大，激动的颤声喝叫质问道：“陆闲，你想对柔柔做什么？！”
　　“变态先生，你……”
　　白萌移动到沈柔面前，保护着她的同时，抬起头，很警惕的盯着陆闲。
　　这时宫川奈月也打算使用异能，瞬移到沈柔与白萌的身旁，带走她们两个，结果很快她惊叫了一声：“无法使用异能了！”
　　童静涵闻言，亦是连忙尝试使用自己的异能，结果她发现，果真如同宫川奈月说的那般，异能用不出来了。
　　而后客厅里的众人都是看到，陆闲快速的蹲了下来，一把抓住了白萌，吻住了她的樱桃小嘴。
　　“陆闲，你……”
　　童静涵双眸彻底瞪大，彻底的呆滞住了，她万万没有想到，陆闲当众强吻她那么久后，居然又强吻了白萌。
　　现在白萌的身体在狂颤着，甚至她感觉陆闲在亲她嘴时，有一种异样的复杂感觉，接着陆闲如同接吻狂魔一般，放开白萌，一把搂住沈柔。
　　瞬间童静涵回过神来，她迅速的站起，冲向陆闲的同时，也是怒不可遏的大声警告着：“陆闲，你要是敢亲柔柔，我绝对死都不原谅你，放过你的！”
　　现在陆闲都快崩溃了，他如同一个局外人一样，对此根本无能为力，只能‘眼睁睁’的看着这一切的发生，他心里又是窝火，又是愤怒，这他妈的作死系统，居然无视他的决定？这么自说自话？
　　而后在童静涵冲到陆闲的身旁，伸出手，准备抓住他肩头的一瞬间，陆闲一口吻住了沈柔的小嘴。
　　“我杀了你这个畜生！”
　　童静涵脸色铁青，激愤的手握成拳，打在陆闲的肩头上。
　　‘砰’的一声……
　　也由此可见，现在震怒的童静涵，到底用了多大的力气，而陆闲放开沈柔后，转过头对着童静涵露出了一个笑容，并且认真的告知道：“静涵姐，你女儿的嘴唇感觉和你不一样。”
　　这话一出……
　　别说童静涵了，连白萌与一旁的宫川奈月都傻眼了。
　　陆闲这真的是在孜孜不倦的勤奋作大死啊！
　　【强制完成短期阶段性任务。】
　　【解除对宿主的控制权。】
　　【开始结算奖励，宿主跳过第二阶段任务，奖励消减，最终阶段任务由作死系统强制完成，扣除一半奖励点数，本次短期阶段性任务，共计奖励两千五百点点数，两千五千点经验。】
　　【额外奖励，强吻时间超出五分钟，每一分钟奖励两百点点数，两百点经验，共计一千点点数，一千点经验。】
　　【总计奖励三千五百点点数，三千五百点经验。】
　　随着作死系统的提示声落下，处于盛怒中的童静涵二话不说，直接转身冲进了厨房，然后她黑着脸，杀气十足跑了出来，提着菜刀就向陆闲砍去。
　　童静涵说句心里话，陆闲不管对她做什么，她都可以勉强接受，但她绝对无法容忍陆闲对她的女儿做什么。
　　这是她的原则，也是她的底线！
　　陆闲躲过袭来的菜刀，迅速的往后退了两步，然后他抬起手擦了擦额头上的冷汗，惊魂未定注视着一脸怒火的童静涵，连忙好言劝说道：“静涵姐，你冷静点，不要冲动。”


第二百九十三章 作死系统的第二次升级【求订阅求票】
　　童静涵并不说话，她那双通红的双眸之中布满鲜明的怒芒，呼吸急促而又粗重的手提菜刀，再度凶神恶煞的冲向陆闲，一刀砍下。
　　陆闲赶紧后退，顿时客厅里，一名成熟的女性手持着菜刀，追着一名少年，满屋子乱窜，画面怪异到了极点。
　　陆闲边逃，边回过头，他现在清楚的看到，童静涵那双愤怒，似是要喷火的美眸之中，还有着失望等等的光芒。
　　见状的陆闲……
　　心神猛地抽搐了一下。
　　然后他停下了步伐，并没有再继续闪躲，奶奶的，既然亲了沈柔，那让童静涵砍一刀泄愤就让她砍一刀好了，反正他又不会死。
　　然而……
　　当童静涵手里提着的菜刀，逼近站着不动陆闲的脑门，距离还有短短一厘米时，她停手了，接着童静涵提着菜刀的手在不停的颤抖着，然后她一把将菜刀给扔在地上，愤怒的咆哮道：“你这个禽兽，给我滚，以后再也不要出现在我和柔柔，萌萌的面前！”
　　“对不起。”
　　陆闲面色复杂，态度诚恳的道了一声歉后，又向白萌和沈柔郑重的道了一个歉，便是沉默的转身，走向玄关。
　　宫川奈月看了看童静涵她们，虽然她脸上没有露出任何表情，但心里却很高兴，现在陆闲和童静涵她们这里的关系也崩了，这可是她乐意见到的事情。
　　接着她客气的打了一声招呼，转身跟上陆闲。
　　在他们走后，沈柔急忙说道：“妈妈，你也不要生气了……其实我能感觉到，刚才大哥哥在亲我时，似乎有些抗拒，但他却好像无法选择，只能这么做。”
　　“柔柔，都这个时候了，你还为陆闲这个畜生说话？”
　　“我没有为大哥哥说话，而是我真的能感觉的到……”
　　“小柔，你肯定多心了。”
　　……
　　离开童静涵的家，陆闲走到电梯口，与宫川奈月坐着电梯下楼时，宫川奈月也是淡淡的出声试探询问道：“你为什么要做那种过分的事情？”
　　陆闲并不答话，只是无奈的耸了耸肩头，然后在电梯门到达一楼开门时，陆闲问道：“如果我说，我控制不住自己，那宫川学姐你会相信吗？”
　　“控制不住自己？”
　　宫川奈月柳眉轻轻一皱，有些无法理解，却也没有再多问什么，然后陆闲继续说道：“宫川学姐，我现在想一个人静静。”
　　“可以，我先去叶婉歌住的地方。”
　　宫川奈月说完没有任何停留，先行离去，而陆闲走出公寓楼，抬起头望了一眼湛蓝的天空，然后他慢慢悠悠的走着，路过一家咖啡厅，他走了进去，点了一杯咖啡，一个人坐在那里，喝着咖啡沉思着。
　　今天这件事情……
　　让他无比的反感作死系统！
　　他宁愿以自己五十年的寿命作为代价，可作死系统居然还强制他完成任务。
　　诚然，现在因为作死系统的缘故，他得到了力量，甚至只要点数、等级足够，他以后可以得到更加强大，甚至成为世界第一强者。
　　可……
　　这却是依靠着伤害别人得到的力量，而且他还受到作死系统的控制，他再强，头顶上也压着一个作死系统，况且他细细一想，觉得没有了作死系统，他就什么东西都不是。
　　随后陆闲端起咖啡杯，一口气喝光后，在心里考虑着一个重大的问题――要不要放弃作死系统？
　　当初陆闲有过放弃作死系统的想法，可它却是警告他，放弃它，他身边的人，比如易冰雨她们会得到不幸。
　　那时陆闲吓的没敢放弃。
　　但是……
　　就算不放弃它，可陆闲也没觉得易冰雨、叶乐晴她们有多幸运，系统一直对她们发布操蛋的任务，倒霉的还是她们。
　　再者这么下去，他迟早会成为完成作死系统发布任务的傀儡。
　　跟着陆闲在心中不停的慎重考虑着，接着他一握拳，低声决定道：“就算她们会不幸，我也会尽全力去阻止这一切的，我要用自己的力量，自己的实力，去创建一个人人都幸福的大后宫，而不是依靠作死系统的力量去完成这一切！”
　　而后他摸出通讯器，将叶乐晴她们的名字写在备忘录里，并且在她们的名字后面，写上对应的事情和关系后，猛吸一口凉气，下定决心的重声道：“作死系统，我要放弃你！”
　　【确定？】
　　“老子确定！你他妈现在给我有多远滚多远！老子要做回一个正常人了！”
　　【收到宿主请求。】
　　【系统升级中。】
　　【系统升级所需时间：十二个小时。】
　　【现在结算关于卡斯特蕾娜的长期任务，任务完成进度，百分之八十，给予总奖励的百分之八十。】
　　【共计三千点点数，三千点经验。】
　　【作死系统第二次升级开始，给宿主十分钟准备时间，十分钟后，系统开始升级，宿主失去记忆，十二个小时后，记忆自动恢复。】
　　卧槽？！
　　为什么他决定放弃作死系统后，作死系统不仅结算了关于卡斯特蕾娜的任务奖励，还特么再次升级了？
　　顿时陆闲醒悟过来，又惊又怒道：“这作死系统……他妈的根本不会消失……”
　　以前他就怀疑过，作死系统是不是害怕消失，而且它所说的那个――当他不在需要它时，它会自动消失，现在看起来……
　　这就是一句可笑的谎话！
　　在十分钟倒计时快要结束的时候，陆闲隐约的听到了一句仿佛从天边传来的声音：“你现在明白这一点还不算太晚，请对抗作死系统，摆脱它，结束这一切，请听着，作死系统有一个致命的弱点，它的弱点是……”
　　然而说到这里，那股声音仿佛被掐断了一样，消失了，而闻言的陆闲大吃一惊，卧槽，无敌而又神秘的作死系统……
　　居然有致命的弱点？！
　　【倒计时结束，系统开始第二次升级。】
　　【暂时封印宿主得到作死系统后的所有记忆。】
　　……
　　三个小时后。
　　童静涵、沈柔与白萌三个人在街头乱逛着散心，然而走着走着，她们遇到了迎面而来的陆闲。
　　见到陆闲，童静涵她们三人脸色各异的注视着他，而后沈柔准备向陆闲打招呼时，童静涵一把捂住了她的小嘴。
　　接着童静涵黑着脸，愤怒的瞪着陆闲时，她只见陆闲看到她们，脸上毫无愧疚什么的表情，淡定的踩着步伐，走着路，然后……
　　然后居然就像她们根本不存在一样，从她们的身旁淡定穿过。
　　作者留言：
　　……
　　【今天事情多，忙了一天，晚上回到家，写了两章实在写不动了，今天只有2章2K字更新了，欠的一章，明天应该会补上。】
　　【而且我特么工作日没事，一到周末，各种屁事就来了……真特么无奈……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票什么的啊！】
　　【其实我一开始本以为，50W字左右就能写到这个剧情的，结果愣是被我拖到了70W字……】


第二百九十四章 陆闲居然回学院岛了！
　　顿时童静涵下意识的扭过头去，失神的望着陆闲的背影，老实讲，她原本还想着，如果陆闲停下来和她打招呼什么的，她就直接给陆闲脸色看，骂他禽兽人渣什么的。
　　结果没想到，这陆闲居然理都没理她们。
　　这实在让童静涵始料未及的厉害，很快她的内心涌现出一股强盛的怒火，她认为这陆闲简直渣到一定程度了！
　　而白萌见状，心里也有些不爽了，于是她鼓起香腮，不满的瞪着陆闲的背影，终于张开樱桃小嘴，叫了一声：“变态先生，你居然无视我们？你到底什么意思？”
　　但陆闲好似没听到白萌的话语一般，依旧轻松的走着。
　　瞬间白萌拉开步伐，冲了过去，然后她一跃跳起，右手握成小粉拳，打在了陆闲的背上。
　　“唔？！”
　　这时陆闲停下了步伐，转过身望着攻击他的小女孩，纳闷的问道：“小朋友，你干嘛突然打我啊？”
　　“我干嘛突然打你？”
　　白萌怒气冲冲的质问道：“你居然敢无视我们，我不打你，打谁？”
　　“无视你们？”
　　陆闲一头雾水的打量着白萌，然后在沈柔也走过来时，他极为不解的试问道：“我认识你们么？”
　　听到这话，白萌与沈柔的小脸脸色齐齐一变，陆闲这家伙居然还装作不认识她们？
　　他……
　　还真干的出这种惊人的事情来？
　　“你……”
　　白萌抬起头，咬牙切齿，怒目相视着陆闲，她现在真的想狠狠的揍一顿陆闲，而沈柔闻言，也是吃惊的不停眨眼，呆呆的注视着陆闲。
　　不远处的童静涵也听到了陆闲的声音，她现在真的都没办法相信自己的耳朵了。
　　随后……
　　童静涵嘴角噙满冷笑，黑着脸，咬牙叫道：“柔柔，萌萌，你们两个到我这边来！”
　　“唔？”
　　陆闲闻声也茫然的注视着童静涵，然后他迟疑了片刻，用着不确定的口吻试问道：“请问，我认识你们吗？”
　　“抱歉，你不认识我们，我也不认识你！”
　　童静涵赌气说完，白萌又不客气的踢了一脚陆闲的小腿，这才拉着沈柔的手，走到童静涵的身旁。
　　接着她们三人直接转身走人。
　　陆闲疑惑的看着童静涵她们三人的背影，没有多想，也是转身离开，于是陆闲现在也没有发现，在他转身离去后，童静涵、沈柔和白萌三人，却陡然停下步伐，侧身看了一眼消失在人群中的他。
　　“这家伙简直……”
　　当即童静涵气急败坏的激动骂道：“不仅是个混蛋，更是个人渣！”
　　“没想到变态先生居然没来追我们，而是选择了离开。”白萌亦是略微吃惊的说着。
　　“……”沈柔。
　　……
　　陆闲走着走着，完全不知道自己该去哪，而且他感觉很奇怪，那带着两个小女孩子的成熟女性三人组，是不是认错人了？
　　“再者……我怎么会出现在中央学院的？”
　　陆闲皱着眉头，一路前行，他准备前往机场买机票回学院岛时，一辆警用摩托车一个急刹车，停在了陆闲的面前。
　　“卧槽！”
　　陆闲吓了一跳，然后他看着一名穿着警服的女警察从摩托车上下来，态度很不友好的质问道：“陆闲，我有点事情要问你！”
　　“你居然知道我的名字？”陆闲吃惊的看着女警察。
　　“唔？”
　　苏天心一愣，然后她没好气的道：“陆闲，你少给我装模作样的，你当初对我说过，副局长是你小弟来着，如果你是断罪之翼组织的成员……”
　　说到这里，苏天心靠近陆闲，神色严肃的压低了声音询问道：“那我问你，副局长是不是也是断罪之翼组织的成员？”
　　“断罪之翼组织是个什么东西？”
　　陆闲一脸懵比的看着苏天心，好奇道：“而且副局长又是谁？是警察局副局长吗？”
　　“草！你他妈居然在给老娘我装傻充愣？”苏天心一瞬间就怒了，她嚣张的扬了扬粉拳，怒吼道：“你信不信老娘我揍你？”
　　“……”
　　陆闲沉默了一会后，才认真的笃定道：“警察姐姐，我觉得，你应该认错人了。”
　　“警察……姐姐？！”
　　苏天心愣住了，陆闲这货不是一直叫她警察阿姨的吗？
　　怎么现在叫她警察姐姐了？
　　不对劲啊！
　　旋即苏天心皱眉打量着陆闲，然后她突然抬起手指着自己的鼻尖，进行着确认道：“那你认识我吗？”
　　“不认识。”
　　“你这到底是什么情况？”
　　苏天心完全无法理解，随即她又问了问陆闲一些乱七八糟的问题，但陆闲真的一问三不知，在此过程之中，苏天心也相信陆闲没撒谎，然后她的通讯器响了起来，她接通后，说了一句知道了，便是骑上摩托车，烦躁道：“算了，老娘还有任务，不管你这家伙了。”
　　随后她就是骑着摩托车，潇洒的绝尘而去，留下了一头雾水的陆闲。
　　跟着陆闲一拍额头，郁闷的吐槽道：“今天到底怎么了？怎么这么多人都认错人了？算了，我还是先去吃点东西，然后买机票回学院岛吧。”
　　……
　　两个小时后。
　　叶婉歌的住宅里。
　　宫川奈月柳眉轻皱的嘀咕道：“都这么长时间过去了，陆闲居然还没有回来？他到底去哪里了？”
　　随后宫川奈月打了陆闲的通讯器，在他接通后，一问，她就是惊住了：“陆闲居然回学院岛了！”
　　一听这话，客厅卡斯特蕾娜、爱丽、柳心依她们都是愣了一下，然后她们扭过头，面面相觑了一番。
　　跟着她们立马决定，也回学院岛。
　　……
　　南岛第五学院男生宿舍楼。
　　陆闲来到他所住的宿舍门口，使用指纹解锁，打开了宿舍的门，然后他走了进去，发现宿舍里空荡荡的。
　　“这什么情况？我的东西呢？”
　　陆闲对此实在感到很不解，然后他伸了一个懒腰，前往卫生间，洗完澡，然后躺在了床上，闭上了眼睛开始睡觉。
　　……
　　当宫川奈月、卡斯特蕾娜、爱丽她们一行人回到学院岛时，立马约了易冰雨、叶乐晴，和她们碰面后，宫川奈月话音凝重的问道：“陆闲有来找你们吗？”
　　“没有。”


第二百九十五章 脱下她的胖次，套在徐心慕的头上
　　易冰雨、叶乐晴两人闻言摇了摇头。
　　“这就奇怪了，他回到了学院岛，没来找你们，那他到底去了哪里？”
　　宫川奈月抬起手端着下巴，费解的嘀咕着。
　　“什么？陆闲居然回了学院岛？”
　　易冰雨与叶乐晴都是大吃一惊。
　　“他的确是回来了，但看起来没来找你们。”宫川奈月轻声断言道：“这么说来，他应该也没将你们当回事情。”
　　“……”易冰雨、叶乐晴虽然心有不甘，却无力反驳。
　　……
　　当陆闲睡的迷迷糊糊时，他听到了自己的脑海之中响起了声音。
　　【系统第二次升级完毕，解除记忆封印。】
　　一瞬之间，那些被封印的记忆，如同雨后春笋一般的涌现了出来，让陆闲直感觉大脑刺痛无比，他也一下子惊醒了，然后下意识抬起手抱住了自己的脑袋，好一会儿后，陆闲才是慢慢的放下手，呼了一口浊气。
　　“第二次升级？”
　　陆闲脸色一沉，喃喃细语的猜测道：“看来这操蛋的作死系统，还有第三次升级？”
　　“系统，你的目的到底是什么？”
　　【第二次升级结束。】
　　【说明以下几点情况。】
　　【当前宿主等级为LV7，所拥有的等级特权为死亡之后，修复点数减少50%，并且当前死亡一次，在没有减少50%点数的前提下，需要2300点点数修复身体。】
　　【升级后，特权发生逆转，每次死亡，修复不仅不需要点数，并且每死一次，在死亡修复身体点数的基础上加50%，以当前2300点为例，2300＋2300X50%，一共可以获得3450点点数。】
　　【因为宿主已经有抗拒作死系统的想法，所以现在收回任务拒绝权，系统接下来发布的任务，如果宿主拒绝，将由系统强制执行。】
　　“妈的！”
　　陆闲嘴角一抽，这作死系统根本不鸟他，而且现在每死一次，居然开始给点数了？
　　任务拒绝权力也被收回了？
　　只要他拒绝，系统就开始强制执行？
　　那岂不是，要么主动做，要么被动做？
　　“作死系统，你他妈居然……”
　　【规则、标准，一切由系统制定，你无权过问，只需要听。】
　　“……”
　　陆闲越来越觉得，这作死系统仿佛高高在上一般，随意制订着规则，但它的确有这个资本和实力。
　　再者强者，本就是制订规则的一方，尤其作死系统还是那样神秘而又无敌的存在。
　　“迟早有一天，我会将作死系统你踩在脚下的！”
　　陆闲发狠说完，作死系统并没有声音，而后陆闲慢慢悠悠的坐了起来，张开右手，刻着他名字的匕首就是出现在了他的手上。
　　跟着陆闲双手握住匕首，用匕尖对准自己的心脏位置，毫不犹豫的用匕首刺进了自己的心脏里。
　　与此同时……
　　徐心慕也使用她的教师权限，打开了陆闲宿舍的门，然后易冰雨、柳心依、宫川奈月她们一群人涌进来时，看到陆闲居然用匕首捅自己，顿时一个个惊的花容失色。
　　“陆闲，你在做什么？！”
　　而后叶乐晴面色发白的尖叫了一声后，陆闲将匕首给抽了出来，轻咳两声，身体恢复了原状，并且获得了3450点点数的奖励。
　　陆闲惊骇无比，居然还真给点数了！
　　作死系统不是开玩笑的？
　　随即易冰雨疾步走到陆闲的身旁，一把夺过了他手中的匕首，愤怒的道：“你这人渣，到底在干嘛？”
　　本来易冰雨、叶乐晴她们不打算找陆闲的，但今天早上，宫川奈月打她们的通讯器说，陆闲回到了男生宿舍楼，于是她们最终还是和宫川奈月她们一起来了，结果没想到一进来，就看到了这样的惊人画面！
　　然而陆闲却神色严肃，不答反问道：“我有个问题想问问你们。”
　　“什么问题？”
　　“如果有个东西，它给你力量，让你变的强大，那你们觉得，它可能有什么样的目的？”
　　“目的不好说，但肯定不怀好意！”
　　易冰雨直接重声强调道：“人家傻啊，无缘无故的给你力量，让你变得强大，我相信它一定是想从你身上得到什么东西！”
　　“易冰雨说的对。”
　　宫川奈月点头赞同着。
　　作死系统想从他身上得到什么东西？
　　老实说，陆闲也不认为他有什么东西能给作死系统的啊！
　　除了他的身体外……
　　顿时陆闲想到了一种可能性，他额头上不禁都冒出了密密麻麻的冷汗，这个作死系统不会想要同化他，然后占据他的身体，成为‘他’吧？
　　他换位思考想一下，感觉如果他是作死系统的话，那只要条件允许，他会直接占据宿主的身体。
　　难道……
　　这就是作死系统的真正目的？
　　但无论作死系统的真正目的是什么，他接下来和作死系统对着干是肯定的，其实他感觉似乎也是因此，作死系统才会收回任务任务拒绝权，而且他那时还听到有声音说，作死系统有一个致命的弱点。
　　他……
　　要去找到作死系统的弱点！
　　然后打败它，让它消失！
　　而宫川奈月、易冰雨她们一直盯着陆闲，谁都没有说话，好半天后，易冰雨才是压着火气，暴躁道：“陆闲，虽然我不知道你到底有什么秘密，但你最好放弃那个能给你力量的东西，它一定不安好心的！”
　　放弃？
　　奶奶的，他现在就算想放弃，这作死系统也像个狗皮膏药一样的粘着他啊！
　　就在这时，叶乐晴的通讯器响起了声音，她接通后说了一句知道了，便转头对宫川奈月说着：“宫川副会长，学生会有事情要处理，你跟我先一起去学生会。”
　　“明白。”
　　宫川奈月与叶乐晴离去后，徐心慕看了几眼陆闲，亦是道：“我有点事情要做，也先走了。”
　　接着在徐心慕转身之际，陆闲的脑海之中响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请脱下易冰雨穿着的胖次，套在徐心慕的头上，然后说，徐老师，你头戴胖次，真好看，时限：三分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【算了，删了。谢谢大家的关心。】
　　【而且我只能希望，我尽快转运~~~】


第二百九十六章 如果你能重来一次
　　“卧槽？！”
　　陆闲听到自己脑海中的声音，面色猛地变了变，他妈的，这狗日的作死系统居然又发布这么操蛋的任务了？
　　而且老实讲，现在……
　　陆闲只有两个选择。
　　要么主动去做，努力掌握住事态的发展，要么被作死系统强制执行。
　　但作死系统强制执行，陆闲感觉它会做过头，比如昨天强吻沈柔的任务，作死系统控制着他，结果让他连白萌都亲了。
　　随后在徐心慕准备离去时，陆闲连忙出声叫道：“徐老师，请等等。”
　　徐心慕闻言停下步伐，回过头不解的问道：“陆闲同学，你还有什么事？”
　　陆闲咽了一口口水，脸色变化了一阵子，然后他轻轻的咬了咬牙关，有些腼腆的扭扭捏捏道：“其实，我想脱下易冰雨的胖次，套在你的头上。”
　　“……”易冰雨与徐心慕闻言皆是一愣。
　　而一旁的卡斯特蕾娜、爱丽等人，也是不可思议的瞪大双眼注视着陆闲，这家伙到底在说什么啊？
　　其实陆闲完全可以不说，直接默默的去做，但这样她们肯定不会配合他，而他说了，如果徐心慕她们拒绝，那就可以强制她们配合他完成任务。
　　再者……
　　陆闲也打算在这个过程中，好好的了解作死系统，他也必须得想个办法看看，作死系统到底有多么的强大牛逼。
　　“你这变态！”
　　易冰雨脸色发青，惊怒交加的骂道。
　　徐心慕也是回过头，没再说话，继续走动了起来，想快点离开这里。
　　【检测到对方拒绝，开始强制让对方配合宿主完成任务！】
　　下一秒，易冰雨、徐心慕，甚至是卡斯特蕾娜她们都惊骇的发现，她们的身体完全动不了。
　　“又不能动了？”
　　徐心慕大吃一惊：“这和前段时间，陆闲你脱丝袜时的情况一样！”
　　徐心慕都快疯了，陆闲这家伙，该不会真的打算脱下易冰雨的胖次，套在她的头上吧？
　　他要是敢做这种搞事情，她一定不会放过他的！
　　而现在易冰雨眼睁睁的看着陆闲走到她的面前，然后慢慢的蹲了下来，当即易冰雨怒不可遏的激动喝止道：“陆闲，你、你给我住手！”
　　“对不起，我必须要这么做。”
　　陆闲面露愧疚之色的说完，抬起双手，很熟练的褪下了易冰雨穿着的胖次。
　　然后他在易冰雨、爱丽等人的目光注视下，手拿胖次来到徐心慕的面前，把胖次往徐心慕的头上一套。
　　“你……”
　　正当徐心慕双眸之中喷涌着怒火，咬牙切齿的出声时，陆闲认真的说道：“徐老师，你头戴胖次的样子，真好看。”
　　【完成任务，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　然而随着作死系统的提示声落下，陆闲的脸色陡然一沉，他现在越来越觉得，从一开始到现在，他……
　　就是完成作死系统发布任务的工具，甚至只是系统的傀儡。
　　完全没有自己的选择权！
　　当徐心慕、易冰雨她们发现能动了，愤怒无比的徐心慕一把取下头上的胖次，毫不犹豫的对陆闲使用了火系异能，攻击着陆闲。
　　然而陆闲并不闪躲。
　　很快……
　　他就被火焰包裹，成为了正在燃烧着的‘火人’。
　　现在易冰雨、柳心依她们自然能感受到不停那扑面而来的热浪，但最让她们感到不可思议的是，陆闲……
　　居然没有闪躲？
　　他不怕死？
　　五分钟后，徐心慕停止使用自己的异能，瞬间陆闲身上的火焰消失的一干二净，而且虽然他现在身上冒着阵阵轻烟，但别说衣服了，连头发都没被火焰烧掉，全身上下一点损伤都没有。
　　“变态！”
　　徐心慕勃然大怒的娇声骂完，火气十足的转身离去，这时易冰雨握紧拳头，怒形于色的粗暴道：“卡斯特蕾娜，爱丽，柳心依，你们给我出去，我要好好的教训陆闲这个混蛋！”
　　因为易冰雨看起来极为生气，所以柳心依她们也给了她一个面子，离开了陆闲的宿舍，站在外面的走廊上等待着。
　　“易冰雨同学，拿着……”
　　陆闲将刻着他名字的匕首放到了易冰雨的手里，然后他抬起手指了指自己的胸口，正色道：“不要客气，来，往这里捅！”
　　易冰雨握紧了手中的匕首，不悦的横眉冷目注视着陆闲，虽然她实在觉得陆闲这家伙很过分，居然当着其他人的面脱她胖次，但……
　　最终她还是压着怒气，直截了当的质问道：“你到底为什么要做这种事情？现在只有我一个人了，你可以告诉我原因？”
　　“我只能说，我并不想做这种事情。”
　　随着陆闲无奈的话音落下，易冰雨那泛着怒火的双眸之中，满是费解之色的注视着他。
　　他……
　　并不想做这种事情？
　　那为什么又要做？
　　“难道你是被逼的？”易冰雨脸色很不好看的猜测道。
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　陆闲点了点头，然后他又神色严肃的告知道：“至于其他的我就不能告诉你了，而且我现在……在努力的想办法摆脱那个东西。”
　　“你能摆脱的了那个什么东西吗？”
　　“我不知道，但仅凭我一个人，应该不可能。”
　　作死系统太强大，也太神秘，说实话，和它对着干，陆闲感觉最终输的人应该会是他，但是……
　　即便如此，他还是要尝试去把作死系统踩在脚下！
　　易冰雨看着面露复杂之色的陆闲，咋舌一声，这才认真的问道：“那你老实告诉我，你能获得这么多异能，甚至不死，是不是和那个什么东西有关？”
　　“是。”
　　“陆闲，你就这么想要获得强大的力量？甚至为此出卖自己的灵魂，做自己不想做的事情？”
　　“易冰雨同学，如果你是当初的我，你会不想着获得强大的力量？而且你也不想想你当初对我什么态度？你当时眼睛长在头顶上，打心底里看不起我这个无能者，我没瞎说吧？你对我的态度，其实就是大多数人对我的态度，我长期都生活在这种被人看不起的环境中，所以我比谁都想得到强大的力量！”
　　易冰雨无力反驳。
　　“我知道当初我态度有问题，我现在向你道歉还不行？”易冰雨盘着双臂，烦躁的嘟囔道：“陆闲，你也别太小肚鸡肠的，而且你跟我一个女孩子这么斤斤计较的，你也真好意思？”
　　“事情已经发展到了这个局面……”
　　陆闲直接道：“我们也别互相埋怨对方了。”
　　“虽然你这个家伙是个无可救药，想开后宫的人渣，但是……我会努力帮你摆脱那个东西的。”
　　易冰雨面色微红的轻哼告知道：“是、是你说，你一个人应该不可能摆脱那个东西，所、所以我才想帮你的，我可不是因、因为其他原因才帮你的，而且我、我还有个条件，你得帮我解决我哥哥的麻烦，我、我才不、不会免费帮你呢。”
　　听到易冰雨的话语，陆闲还真有那么一点点的感动，没想到发生了这些事情，易冰雨居然还愿意帮她。
　　看起来……
　　易冰雨这个女孩子的本性是真的不坏。
　　随后陆闲面带微笑的走到易冰雨的面前，用着商量的口吻试问道：“易冰雨同学，请问……我可以吻你一下吗？”
　　“不可以！”
　　“就算不可以，我也要吻！”
　　陆闲说完，直接一把搂住了易冰雨的细腰，然后吻住了她诱人的红唇，当然吻着的时候，陆闲的手也没有停着。
　　当即易冰雨一拳打在陆闲的肚子上，然后她红着脸，愤怒的指责道：“别碰我！你不是昨天在酒店房间里，很硬气的让我们走的吗？现在居然有不要脸的来吻我了？”
　　陆闲又不是傻瓜，现在嘛，哄哄生气的易冰雨好了，反正动动嘴皮子的事情。
　　“冰雨小宝贝，我错了。”陆闲好说好话着。
　　“……”
　　听到‘冰雨小宝贝’这五个字，易冰雨脸色瞬间涨红了不少，而且她心跳速度开始慢慢加快跳动了起来。
　　虽然这个称呼让她感觉很不好意思，很害臊，但让易冰雨感觉奇怪的是，如果换做她哥哥这么叫，她肯定会感觉恶心，会反感，然而陆闲这么叫，她却有些喜欢听。
　　想到这里，易冰雨也叹了一口气，看来她已经被陆闲给彻底的‘祸害’了。
　　“陆闲，我想问你一个问题。”
　　“冰雨小宝贝，请问。”
　　“别这么叫我，你不害臊，我还害臊呢。”
　　“那不叫了。”
　　“你……”
　　易冰雨脸上满是娇羞的红晕，很不满的的瞪着陆闲，最终她低着头，话音似是因为害臊等等情感，从而略微抖动的急促道：“在、在只有我、我们两个人的时候，你、你就这么叫好了……有其他人在，你、你叫我冰、冰雨就行了。”
　　“好好好。”
　　陆闲笑着拍了拍易冰雨的肩头，又很熟练的吻了一下她的红唇后，好奇的问道：“那冰雨小宝贝，你想问什么”
　　易冰雨红着脸，目光却是极为凝重的注视着陆闲，很严肃的试问道：“如果你能重来一次，回到那一天，你……还会选择那个东西吗？”


第二百九十七章 你摸着我的欧派，居然在想别的事情？
　　听到易冰雨的这个问题，陆闲愣了愣，不知道为什么，他突然想到了作死系统曾经说过的一句话――无论重来多少次，他都依旧会选择它。
　　旋即陆闲好好的想了想，如果能回到得到作死系统的那一天……
　　身为被人看不起的无能者的他，应该还是会为了获得强大的力量，从而选择作死系统的吧？
　　而且……
　　陆闲公平的说一句，没有作死系统，他根本不可能和易冰雨、叶乐晴、宫川奈月她们有任何的交集。
　　因为有作死系统……
　　他才能认识易冰雨她们。
　　随后陆闲面色复杂的看着易冰雨，点了点头。
　　易冰雨见状，没有再说什么，跟着她有些紧张，有些关心的问道：“那么，如果那个东西消失了，你会怎么样？”
　　“我不知道。”
　　陆闲笑着回话，当然他心里很清楚，如果作死系统不在了，他肯定没办法使用异能，记忆嘛，不好说，但应该得到作死系统之后的所有记忆，都会消失。
　　随后陆闲又是厚着脸皮，岔开话题哄着易冰雨，虽然有些话陆闲说着都感觉挺害臊的，但易冰雨好像很喜欢听。
　　现在她面色红润，笑颜如花，双眸之中似是荡着一汪春水，给人一种不符合她这个年龄的妩媚娇艳。
　　接着陆闲恶向胆边生，对易冰雨提了一点大胆的提议，比如说，摸摸她的欧派什么的，一开始易冰雨自然不同意的，但陆闲好说歹说，最终她还是同意了，但有个要求，摸归摸，但不准弄痛她。
　　而后易冰雨坐在陆闲的腿上，任由陆闲摸着她的欧派的同时，两个人也聊着一些事情。
　　“话说回来，作死系统……点数除了兑换异能，以及修复身体之外，还有什么用处？”
　　陆闲在心里认真的问着作死系统。
　　【延续寿命。】
　　【每一千点点数，可延续一年寿命。】
　　“……”陆闲惊住了。
　　一千点点数，延续一年寿命？
　　那以他现在这种情况，就算在半年内搞到一百万点数，都不算夸张，他只要每天不停的死就行了。
　　那……
　　这样他岂不是能无限活下去？
　　无法死去？
　　即便自杀也没用，因为一死就能拿到点数，而且死的次数越多，拿的点数就越多。
　　然而易冰雨她们的寿命……
　　应该只有七八十年吧？
　　长寿一点，也最多活个一百多岁，而且她们应该会老去。
　　陡然间，陆闲惊骇的想起了他曾经所做过的噩梦――他青春不老，寿命永恒，却只能看着他身边他爱着，爱着他的人，一个个变老，离开这个世界，他根本无法为身边的人延续他们的生命，然后他痛苦的千方百计寻死，但每死一次，点数都会增加，连死都是奢望。
　　难道……
　　那个梦是真的？！
　　“但这又自相矛盾，如果我怎么都死不掉，那六年后又为什么会消失？”
　　陆闲想不明白，他现在还真想去啪了叶乐晴，得到时间系异能，然后自己前往未来，去好好的看看情况。
　　“陆闲，你摸着我的欧派，居然在想别的事情？”
　　易冰雨看陆闲心不在焉的，不禁有些不高兴的鼓起了香腮。
　　“抱歉。”
　　陆闲赶紧向易冰雨道了一声歉后，低下头亲住了易冰雨的小嘴，然后他又是夸夸易冰雨，又叫叫她冰雨小宝贝什么的。
　　哄的易冰雨再次高兴了起来，陆闲也放开了他，而这时响起了敲门声，然后从门外传来了柳心依的询问声：“易冰雨，你和陆闲谈好了没有？”
　　“小姨，我们谈好了。”
　　陆闲答完，喊了一声请进，宿舍门就是自动移开，然后柳心依、贝若蕊她们走了进来，看到易冰雨脸色通红，正在整理着衣衫时，柳心依瞬间一黑，眼中泛着鲜明的杀气，扫视了一眼陆闲，很不痛快的娇哼了一声。
　　随后一行人离开了宿舍，柳心依有事要回北岛第一学院，在她离开后，陆闲看了看贝若蕊，然后他当众表示，要给贝若蕊给延续生命后，就带着贝若蕊脱离人群，前往了一家宾馆。
　　……
　　四小时的‘战斗’，让贝若蕊的意识都变得模糊了起来，她躺在床上，看着天花板，不停的急促吸气，呼气……
　　那种漫步云端，飘飘然的感觉，实在比杀人更加的爽快。
　　“休、休息一会，呆会我、我还要继续……”
　　“什么？！”
　　陆闲回过头，震惊的看着贝若蕊，卧槽，这货真强大啊，她还是第一个被他折腾了这么久，说着还要继续的妹子。
　　当然贝若蕊有这种要求，陆闲自然是不会拒绝，他嘿嘿一笑道：“没问题。”
　　呆会他使用异能激发，折腾死这个贝若蕊！
　　……
　　一直使用潜能激发，足足过去了三个小时，贝若蕊都彻底昏厥了过去，而陆闲坐了起来，伸了一个懒腰，他体力一直很充沛，没感觉累。
　　毕竟只要消耗点数，他的身体一直处于体力充盈的状态。
　　不过这么长时间过去，也已经到了下午五点钟。
　　“做这种事情，时间到是过去的很快。”
　　陆闲打了两个哈欠，寻思着接下来该干嘛的时候，突然间，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是个陌生号码，顿时他面带疑惑之色的按下接听键接通后，问道：“谁？”
　　“陆闲大人，因为苏天心怀疑我是断罪之翼组织的成员，所以我先下手为强，派人抓住了她，将她送到了NO.1大人那里，让NO.1大人处置她，然后NO.1大人让我打电话给你，把这事情告诉你”
　　“唔？”
　　这声音，让陆闲感觉有些耳熟，很快他就惊了一下，妈的，这声音的主人不是中央学院警察局的副局长吗？
　　而且……
　　他居然先下手为强，抓住了苏天心？
　　把她交给NO.1处置？
　　“那现在NO.1和苏天心在哪？”陆闲语气严肃的质问着。
　　“在学院岛的海滩上。”
　　听到这话，陆闲毫不犹豫的挂断，然后他准备出门的时候，从他身后响起了贝若蕊的声音：“需要我帮你么？”
　　“不需要。”
　　“NO.1非常的强大，他的实力仅次于预言者大人，别说你，他杀我，都如同杀死蚂蚁一样。”
　　贝若蕊告知道。
　　“我知道。”
　　陆闲说着：“不过他既然在学院岛海滩等我，看起来，他应该想让我做什么事情。”
　　随后陆闲直接挂断的离开了酒店房间，使用潜能激发，快步冲向学院岛海滩时，他也是打了一个电话给学院岛的守护者，林修承，让他也去学院岛海滩。
　　他一个人……
　　不可能战胜NO.1。
　　但警察叔叔如果也来，那或许有可能战胜NO.1。
　　……
　　来到学院岛海滩，陆闲发现一名青年坐在沙滩上，抬起头望着海面，而他身旁不远处，有着两名女性，押着苏天心。
　　随后那名青年仿佛意识到陆闲来了，他潇洒的站了起来，拍了拍身上的衣服后，转过身面对着陆闲。
　　现在亲眼看到真人，陆闲才发现这个NO.1十分的英俊帅气，远超帅哥易天材的样貌。
　　然后青年走到苏天心的身旁，语气柔和的道：“陆闲，你可没有管教好你的女人啊，她居然在暗地里调查我们的人，想搞大事情。”
　　“你们这些断罪之翼组织的成员，居然在警察局里都安插扶持你们的人！”苏天心愤怒而又震惊的讶然道：“没想到副局长真是你们的人！”
　　“陆闲，现在我给你两个选择，第一，你亲手终结她的性命，第二，我来动手。”青年随意的说着。
　　“我看，第二点是多余的吧？”
　　“你果然不傻。”
　　青年好整以暇的望着陆闲，玩味的试问道：“那么你到底是做，还是不做呢？”
　　“不好意思，我不会终结警察阿姨的性命，而且我现在只说一句……”
　　陆闲眯眼看着青年，直接厉声道：“放了她！”
　　“喔嚯？”
　　青年挑了挑眉，他还真没想到，陆闲居然敢这么对他说话，接着青年呵呵一笑，轻松的说着：“看起来，还是只能我来动手，本来还以为你会做的，没想到你却让我失望了。”
　　“如果你敢动我的后宫成员，我管你是NO.1还是NO.2，一定会想办法弄死你的！”
　　陆闲直接发狠威胁完，果断的对NO.1使用了‘欧派变大异能’和‘瘦身异能’，瞬间NO.1的胸口以肉眼可见的速度在迅速的鼓起，并且体形变瘦。
　　很快他就拥有了傲人的欧派，女性的体形。
　　这时NO.1脸上的笑容消失了。
　　而苏天心直翻白眼，如果刚才陆闲不是说后宫成员，她一定会感动死，但陆闲这货却是……
　　“难怪你敢如此的嚣张。”
　　NO.1仿佛察觉到了什么，随意的道：“原来学院岛的守护者也来了？呵呵，不过区区一个学院岛守护者，我还不会把他放在眼里！”
　　“没想到断罪之翼组织位高权重的大人物NO.1，居然会来小小的学院岛，我是不是该感到荣幸？”
　　当林修承出现在陆闲的面前时，陆闲激动的打着招呼道：“警察叔叔，好久不见！”
　　作者留言：
　　……
　　【算了，删了。谢谢大家的关心。】
　　【而且我只能希望，我尽快转运~~~】


第二百九十八章 有缺陷的性别转换异能
　　林修承听到陆闲的话语，到是回过头，略微惊诧的望了他一眼，他现在并不记得陆闲，所以对陆闲那句好久不见，还真感到难以理解。
　　不过很快，林修承的目光又放到了NO.1的身上，虽然他身为学院岛的守护者，可却不敢轻视NO.1。
　　下一秒……
　　NO.1就是出现在了陆闲的面前，他抬起右手，准备掐住陆闲的脖子时，触碰到了一堵看不见的空气墙，右手被阻挡住了。
　　当即NO.1的转过头，眉头轻轻一皱，有些不悦的眯眼看向了林修承，旋即NO.1毫不犹豫的对林修承使用了异能，而林修承也不是个菜鸟，果断的使用空间系异能瞬移走，而后NO.1的异能攻击到海滩上。
　　‘砰’的一声……
　　惊天巨响，沙子飞扬。
　　甚至连海滩都仿佛震动了数下。
　　而这时林修承移动到苏天心的面前，直接击晕那两个押着苏天心的女性，然后对着她说道：“走！”
　　苏天心说了一声谢谢，瞬移到陆闲的身旁，准备带陆闲走时，陆闲直接开口道：“警察阿姨，你先走好了。”
　　NO.1看起来很牛逼轰轰的样子，陆闲感觉现在完全可以用他来试验看看，作死系统到底有多么的强大牛逼！
　　“陆闲，你这家伙到底在说什么？”
　　苏天心又急又怒的白了一眼陆闲，劝说道：“你就算在这里也帮不上什么忙，而且只会拖后腿！”
　　苏天心话音落下，林修承与NO.1便是开始交手，老实说，陆闲和苏天心本以为他们两人会打的山崩地裂，难解难分，然而只是眨眼的功夫，在林修承落地的那一刻，他就是抬起手捂住自己的胸口，喉咙一甜，狂吐了一口鲜血。
　　而NO.1负手而立，潇洒的站在不远处。
　　“卧槽，警察叔叔，你受伤了？”
　　陆闲连忙关心的问道：“严不严重啊？”
　　林修承剧烈的咳嗽了两声，眼中满是警惕与震惊的光芒，注视着NO.1，这个青年的强大，远远超出他的想象。
　　虽然他身为学院岛守护者……
　　却远远不是这个青年的对手！
　　而且他还败的如此迅速！
　　此刻NO.1微微一笑，很装逼的云淡风轻道：“我刚才就说过，区区一个学院岛守护者，我还没有放在眼里。”
　　林修承面色一变，瞬间从NO.1所站的附近沙滩上，无数道散发着光芒的锁链破沙而出，牢牢的缠住了NO.1。
　　“给我破！”
　　NO.1大喝一声，顿时缠着他的那些锁链，全部破碎了开来，化作点点光芒消失。
　　“这NO.1，简直强的离谱啊！”
　　陆闲兴奋了，他眼中满是狂热兴奋的光芒，犹如一个饥渴的男子，看到了一个浑身一丝不挂的美女一般。
　　“警察阿姨，你先带警察叔叔走，我特么去干NO.1。”
　　陆闲一本正经的说完，苏天心嘴角一抽，直翻白眼，陆闲这家伙真是不知死活啊，连守护者都不是那个NO.1的一合之敌，就陆闲，更不可能是NO.1的对手了。
　　“少年，你绝对不可能是NO.1的对手的。”
　　林修承紧紧盯着NO.1的同时，亦是面色发白的凝重猜测道：“我看最起码，要十五到二十个第十等级的异能者一起出手，才有可能制服住他！”
　　然而陆闲却不搭理苏天心与林修承，他雄赳赳，气昂昂的大步流星走向NO.1。
　　见状的苏天心与林修承，满脸都是震撼之色，动容的厉害，而且他们心里真的很怀疑，这陆闲是不是疯了！
　　他这是去送死啊！
　　“少年！”
　　林修承大喝一声：“快回来！”
　　而NO.1眯着双眼，玩味的打量着陆闲，接着他毫不犹豫的出手，顿时一把散发着光芒的长剑，刺穿了陆闲的胸口。
　　鲜血……
　　不停的滴落在沙滩上。
　　看到这一幕，林修承与苏天心两人都是瞪大了双眼，旋即苏天心准备喝叫一声陆闲的名字时，突然间，她看到陆闲像个没事人一样，把长剑抽了出来，活动了一下手脚，继续向NO.1走去。
　　“有点意思。”
　　NO.1有些惊讶了：“看起来你的再生异能，非常的厉害，不是普通的再生异能。”
　　接着NO.1开始疯狂的使用异能，攻击着陆闲，而苏天心与林修承两人，从一开始的担心，骇然，最终变得麻木了起来。
　　因为陆闲受到了致命攻击，他……
　　他居然也像个没事人一样！
　　跟着苏天心与林修承面面相觑了一番，都有些没法相信自己眼睛所看到的景象了。
　　“系统，有没有性别转换异能？”陆闲在心里问着作死系统，他打算用NO.1来试验作死系统的异能威力，看看作死系统的异能能不能一直对NO.1起到效果。
　　【E级异能，有缺陷的性别转换异能，兑换点数：4000。】
　　陆闲边前进，边看了看介绍。
　　【有缺陷的性别转换异能：一旦对某人使用此异能，便可让那人的性别发生转换，但缺陷为效果是永久性，永远无法消除。】
　　“兑换！”
　　陆闲现在真他娘的不缺点数。
　　他缺的是经验。
　　【兑换成功。】
　　接着陆闲双眼牢牢的注视着NO.1，果断的对他使用了有缺陷的性别转换异能，瞬间NO.1在苏天心、林修承以及陆闲的目光注视下，头发开始迅速的生长，变成了齐腰的黑色长发，体形也迅速的发生改变。
　　毫不夸张的说，眨眼的功夫，NO.1就变成了一个身高近一米七八，唇红齿白，媚眼如丝的娇滴滴的大美女。
　　“这什么情况？”
　　别说苏天心了，连见多识广的林修承也傻眼了，一个大男人居然在他们的眼前，瞬间变成了一个漂亮的妹子？
　　“这是怎么回事？”
　　NO.1脸色骤变，整个人都处于癫狂的状态中，然后他急忙抬起手摸了摸自己的胯下，发现欧金金居然不见了，然后又抬起手摸了摸自己的欧派，顿时NO.1眼中满是怒火与杀气的盯着陆闲。
　　“你居然敢把我变成女人？”NO.1立马出现在了陆闲的面前，抬起手，一把掐住陆闲的脖子，厉声威胁道：“快把我变回原状！否则我让你求生不得，求死不能！”
　　被人用手掐住脖子，陆闲感觉有些难受，不过对付‘妹子’嘛，陆闲可是经验十足的，他果断的抬起手，抓住NO.1的欧派，疯狂的揉搓了起来。
　　“啊！”
　　NO.1仿佛被蛇咬了一下，惊叫一声，迅速的往后退了两步，然后他仿佛惊魂未定一般，浑身颤抖，双眼中杀气更盛的注视着陆闲。
　　“如果我死了，你就变不回来了。”
　　陆闲有恃无恐的说完后，又竖起一根大拇指，夸赞道：“而且NO.1小姐，你的欧派手感非常的赞哟！”
　　“……”
　　NO.1从来没有生过气，即便被预言者打了耳光，他也没有火过，然而现在，他真的第一次愤怒了。
　　现在他只想……
　　把陆闲碎尸万段，以泄心头之恨。
　　于是一瞬之间，NO.1黑色的齐腰长发无风自动，陆闲直接化作了一团血雾，但很快，陆闲就是恢复了原状。
　　“如果你不把我变回原状，我会杀了你身边所有的人！”NO.1脸上含煞，重喝警告道：“杀不死你，但我能杀死其他人！”
　　接着NO.1毫不犹豫的攻击着苏天心与林修承，要不是林修承反应很快，带苏天心瞬移到了另一边，那他们两人现在已经身首异处了。
　　不过无论是林修承，还是苏天心，都能感受到，现在的NO.1，处于强烈的愤怒之中。
　　而这时……
　　陆闲先下手为强，直接使用潜能激发异能，冲到了NO.1的面前，然后他鬼畜的如同禽兽一样，抓住NO.1的欧派，就是再度开始用力揉搓起来。
　　“呀！”
　　从NO.1的嘴里，发出了一声急促的尖叫声，现在NO.1真的快疯了，被陆闲揉搓欧派时，感觉有点痛，却又有点莫名其妙，难以用言语来形容的复杂舒服的感觉，甚至这种感觉，还让NO.1身上的力气在迅速的流逝着。
　　跟着NO.1怒目圆瞪的暴喝了一声：“滚开！”
　　以NO.1为中心，一股无形的气息向四面八方扩散而去，陆闲被弹飞了，但在陆闲落地的那一刻，他又再度冲向了NO.1。
　　最终不可一世，连守护者林修承都不是他对手的NO.1，选择仓皇的狼狈逃离而去，消失在了学院岛海滩上。
　　直到NO.1消失不见，苏天心与林修承两个人还处于呆若木鸡的状态，没有回过神来，因为这他妈实在太戏剧化了！
　　就算是亲眼所见，他们都有些没法相信自己的眼睛。
　　随后陆闲回过头，看着林修承与苏天心，淡定的说道：“你们看到没有，我打败了NO.1。”
　　“……”林修承与苏天心。
　　……
　　学院岛附近一处不知名的海岛上，NO.1回到断罪之翼地下基地的房间里后，使用复原异能，但身体根本没有任何的变化，还是女性的体形。
　　“草！”
　　NO.1仰天咆哮了一声，他居然变成了女人……
　　而且还被陆闲那么折腾，最终仓皇逃走。
　　她……
　　从来没有这么丢脸过！
　　接着NO.1走进卫生间里，脱下自己的衣服，然后她低下头看着自己傲人的身材，咬着牙关，抬起右手一拳打在墙壁上，话音里满是恨意的重声发誓道：“我一定要让陆闲把我变回男人！”
　　明天！
　　明天她就去找陆闲，如果陆闲不愿意把她变回男人，那么……
　　她就杀光陆闲身边的所有人！


第二百九十九章 如果你连我的脚都不敢……
　　……
　　陆闲在学院岛海滩上与林修承聊了一会，便带着苏天心前往了宫川奈月住的地方，到达，陆闲和苏天心走进去后，发现卡斯特蕾娜、宫川奈月、易冰雨她们都在。
　　打了声招呼，陆闲就是走过去坐在沙发上，而易冰雨见状不解的问道：“贝若蕊不是说，她被什么超级厉害的NO.1抓走了吗？”
　　“我已经打败了NO.1。”
　　陆闲耸了耸肩头说完，而闻言的贝若蕊，瞪大双眼，难以置信的惊叫道：“你、你居然能打败NO.1大人？这怎么可能？”
　　“他哪是打败NO.1，他只是用异能把NO.1变成了女人，然后疯狂去袭击NO.1的欧派。”苏天心没好气的说明着情况：“最后NO.1仓促的逃走了。”
　　“什么？！”
　　贝若蕊大感不可思议：“他居然把NO.1大人变成了女人？”
　　“……”易冰雨、卡斯特蕾娜她们全都无语了，随后易冰雨哭笑不得道：“陆闲，你这家伙的异能，真是够奇葩的。”
　　“只要能战胜别人的异能，就是好异能。”
　　陆闲大言不惭的说完，又岔开话题道：“话说回来，有没有做晚饭？”
　　“我去准备。”
　　宫川奈月起身前往厨房，没过多久，叶乐晴、叶婉歌与墨菲三人也来到了宫川奈月所居住的房子里。
　　叶乐晴目光略微复杂的看着陆闲，而叶婉歌冷冷的扫视了他一眼。
　　“小姨子，墨菲学姐，你们的记忆有恢复吗？”
　　“什么记忆恢复？”
　　“你在说什么？”
　　墨菲与叶婉歌两个人都是很茫然的看着陆闲，见她们两个似乎不是装出来的样子，陆闲还真纳闷了。
　　他啪了贝若蕊，到底是谁恢复了记忆？
　　随后陆闲抬起手掐了掐眉心，实在百思不得其解。
　　而后易冰雨、叶乐晴、柳心依她们也开始聊着天，苏天心则是小声的提醒道：“陆闲，你把NO.1变成了女人，他绝对不会放过你的！”
　　“他要是敢来，我就让他见识下传说中的武林绝学，百分百中穿心龙爪手！”陆闲不屑的回嘴完，苏天心嘴角轻轻的抽搐了一下，也懒得再说什么了，随后她表示她还有事，便是离开了宫川奈月家，使用空间系异能，返回中央学院。
　　而陆闲也在心里决定，从明天开始去南岛第五学院好好读书，天天向上，做一个努力学习的安静美少年。
　　接着在宫川奈月准备好晚饭，众人围着餐桌坐下后，边吃晚饭，边聊着天。
　　吃饱喝足，陆闲表示有些问题想问问卡斯特蕾娜，然后他带着卡斯特蕾娜前往了二楼，打开一扇房间，进入后，关上。
　　“你有什么问题想问我？”
　　卡斯特蕾娜好奇的问道。
　　“卡斯特蕾娜小姐，我想问问你，你是不是那个什么预言者，安排在我身边的眼线？”
　　随着陆闲这个问题一出，卡斯特蕾娜先是一愣，然后她摇了摇头，硬着头皮撒谎回话道：“我不是。”
　　“那么，你敢看着我的眼睛再说一次吗？”
　　“……”卡斯特蕾娜。
　　“卡斯特蕾娜小姐，我看我们还是来饭后活动活动好了。”陆闲来到卡斯特蕾娜的面前，附在她的耳边，用着一种邪魅的口吻道：“我会让你乖乖把一切都交代出来的，你，可要做好心理准备哟。”
　　听到这话，卡斯特蕾娜心神一紧，脸色亦是涨红了一些，然后她扭过头看向陆闲，激动的提醒道：“爱丽、易冰雨她们还在楼……”
　　卡斯特蕾娜话语还未说完，陆闲直接一口吻住了她的红唇，将她推倒在了床上。
　　……
　　三个小时后，卡斯特蕾娜嘴角流着口水，双眼迷离，脸色红润的厉害，现在她仿佛已经不知道东南西北了一样。
　　“这个卡斯特蕾娜嘴巴还真是够硬的！”
　　陆闲很震惊，三个小时的潜能激发，她居然硬是抗了过来，看来这卡斯特蕾娜也不能小瞧啊。
　　随后在卡斯特蕾娜昏厥过去时，陆闲也是下床，去冲了一个澡，离开房间下楼后，看到易冰雨坐在客厅里看着电视，当即陆闲打了声招呼，易冰雨便是转过头来，脸色有些不好看的质问道：“干的爽吗？”
　　“……”
　　陆闲干咳了两声，没好气的教育道：“冰雨小宝贝，你可是个女孩子，说话怎么能这么粗俗？”
　　接着陆闲又好奇的问道：“我小姨，会长她们人呢？”
　　“回她们的学院宿舍里去了。”
　　“……”
　　“跟我过来！”
　　易冰雨把电视关了后，站了起来，于是陆闲也跟在易冰雨的身后，前往了她的卧室。
　　“有事吗？”
　　陆闲不解的问道。
　　“给你补习！”
　　“呃……”
　　陆闲一愣，好像徐心慕以前的确拜托易冰雨给他补习来着，但都过去了这么久，没想到易冰雨还记着这事呢？
　　不过嘛，补习也不是坏事，陆闲没理由拒绝，他坐了下来，让易冰雨给他补习着。
　　现在陆闲也很难得的做了一次正经人，没有对易冰雨动手动脚。
　　……
　　另一边。
　　中央学院，童静涵的家里。
　　已经是凌晨时分了，可童静涵一点睡意都没有，一想起陆闲那事情，她就又愤怒又憋屈，随后童静涵坐了起来，看着放在床头柜上的两张温泉山的活动票，心脏仿佛刺痛了一下，然后她怅惘若失的叹了一口气，起身走出房间，来到客厅准备喝水时，发现白萌打着哈欠，和沈柔坐在沙发上。
　　“柔柔，萌萌，你们还没睡呢？”童静涵惊讶道。
　　“静涵阿姨，小柔睡不着啦，所以拉我和她一起看电视。”
　　白萌睡眼惺忪的有气无力道。
　　“妈妈，关于大哥哥的事情，我觉得还是得去找他谈谈清楚。”沈柔认真的对着童静涵说着：“不然这样子，你心里憋着气，我心里也不舒服。”
　　“算了。”
　　童静涵摇了摇头，又愤怒又失望的嘟囔道：“既然陆闲都装不认识我们了，我们还掉价的去找他干嘛？”
　　“妈妈，你别和大哥哥怄气，我们去找他，然后我们坐下来好好的谈谈吧。”沈柔人小鬼大的劝说道：“事情总归要解决的呀，妈妈你说对不对？”
　　“……”童静涵。
　　“静涵阿姨，虽然变态先生很人渣，但事情不解决，你憋在心里，肯定不好受的。”白萌亦是劝说道。
　　跟着童静涵实在架不住白萌与沈柔这两个小学生的轮番劝说，加上她其实心里也是有些想去找陆闲的，所以最终她还是轻轻点了点头。
　　旋即沈柔打了苏天心的通讯器，问她能不能替她们找下陆闲，顿时苏天心告知沈柔说，陆闲在学院岛的宫川奈月家里，如果她们要去找陆闲，她明天早晨可以使用异能，送她们去。
　　……
　　“好了，今天补习就到这里。”
　　易冰雨合上课本，对着陆闲说道：“明天继续补习。”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头，然后易冰雨起身坐在床边，左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着，而陆闲准备离开易冰雨住的卧室，回自己的卧室去睡大觉。
　　“站住！”
　　“冰雨小宝贝，你还有事？”
　　陆闲回过头，不解的望着易冰雨。
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　“真的？”
　　“你不用怀疑，而且退一步来说，就算我不喜欢你，我的欧金金也会喜欢你的啊！”
　　“妈的，你这家伙……”
　　易冰雨羞愤的脱下自己右脚上的拖鞋，用力的砸向陆闲，而陆闲嘿嘿一笑，抓住袭来的拖鞋后，他有些不解的试问道：“你为什么会问这个问题？”
　　“在你和卡斯特蕾娜上楼后……”易冰雨红着脸，扭过头，似是不好意思与陆闲对视一般的低声告知道：“我上网查了查，发现有人说，如果一个男人喜欢你的话，那么他一定会很乐意的舔你脚的。”
　　陆闲闻言没好气的教育着：“冰雨小宝贝，你以后没事少在网上搜些乱七八糟的东西，好么？”
　　“那你愿不愿意舔？”易冰雨气势十足的转过头，脸色通红，直截了当的质问完，双眸之中荡着碧波，扫视着陆闲，然后她激动的仿佛不能控制自己一般，怒声道：“而且如果你连我的脚都不敢舔，你也敢说喜欢我？”
　　“……”
　　陆闲已经无话可说了，然后他准备说话时，大脑里突然响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对易冰雨说，去你妈的，老子这样正直善良的美少年，才不会舔你的脚，而且比起舔你的脚，我更想舔会长的脚啊，时限：五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：去满足易冰雨的要求，然后对她说，冰雨小宝贝，你有脚臭，熏死我了，我看我下次还是试试我小姨，或者会长她们的脚吧，时限：十五分钟，任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　陆闲脸色陡然一沉，妈的，他现在越来越感觉，他就是完成作死系统发布任务的傀儡了，他没有自主权，根本做不了主。
　　于是陆闲打算，以后完成任务的同时，留心观察作死系统，他一定要找出作死系统的弱点！
　　作者留言：
　　……
　　【我复活了，再次成为了那个温润如水，帅气英俊，安静正直善良美少年了，而且我真的很感谢大家的关心。●●。】
　　【我相信白色的明天在等着我，喵……】
　　【还有各位mylord，我今天重新开始继续求推荐票，求月票了，而且我发现无论推荐票，还是月票，都差一点点就上榜了，跪求啊，跪求……】
　　【这次的可选任务依旧是老规矩哟。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】


第三百章 你放心，我以后绝对会娶你的！
　　这么想完……
　　陆闲又开始纠结了，妈的，这任务一和任务二，都很操蛋啊！
　　旋即陆闲脸色阴晴不定的变化着，他默默的注视着坐在床边，面色红润，左腿搭在右腿上轻轻晃动着，显得一副很撩人样子的易冰雨。
　　其实比起脚，陆闲真的更想啪了她来着。
　　不过陆闲也只是想想罢了，啪易冰雨，可和啪卡斯特蕾娜她们不同。
　　“任务一点数远比任务二多……”陆闲在心里沉吟着：“而我现在不缺点数，所以可以选择任务二。”
　　但是……
　　任务二得需要去舔易冰雨的脚来着。
　　虽然陆闲现在已经成为了一个老油条，就算真去这么干，他也根本无所谓，然而他还是不想去做这种事情。
　　任务一，是语言攻击，实际上，陆闲更加倾向完成任务一。
　　“不过……我得在完成任务的时候，留心观察作死系统，找出它的弱点……”
　　陆闲在心中沉吟嘀咕道：“如果完成任务一，那就是一句话的事情，我根本发现不了什么，然而任务二……过程相对来说比较繁琐，说不定我可以意外的发现什么东西。”
　　接着陆闲又好好的想了想，还是决定选择完成任务二了。
　　当他选定完任务，迈着淡定的步伐，走到了易冰雨的面前，蹲了下来，而易冰雨迅速的眨了眨荡着碧波的双眸，有些惊讶的看着陆闲。
　　她也只是这么说说罢了，不认为陆闲会愿意做的，但没想到陆闲居然……
　　正当易冰雨心中直感不可思议时，陆闲闪电般的抬起右手，一把捉住了易冰雨白如羊脂，精致诱人的右脚。
　　现在第一次这么近距离的看着易冰雨的双脚，陆闲才赫然发现她的脚并不大，穿鞋子应该穿三十四码，三十五码左右。
　　而且她的脚不仅小巧漂亮，更仿佛柔若无骨一般，如果是足控爱好者，看到易冰雨的小玉足，一定能够说出，这双脚我他妈能玩一辈子！
　　接着陆闲用双手摸了摸易冰雨的右脚，而她感受到陆闲的手在她的右脚上肆意游走，当即易冰雨的脸色更加涨红了一些，然后她似是哀怨的轻咬着红唇，柳眉微蹙，红唇微张的急促道：“痒死了……”
　　那种痒痒的感觉，让易冰雨有些承受不住，甚至让她有一种不上不下的难受感，于是她双手手掌张开，按在床单上，身子绷紧了起来，仰起头，看着天花板。
　　而陆闲很淡定的挠了挠易冰雨的脚底，他也打算给易冰雨一点颜色瞧瞧，不然她要是以后又提这种要求，然后作死系统又很配合的发布了任务，那倒霉麻烦的可是他！
　　“呀！”
　　瞬间易冰雨发出了一声可爱的尖叫声，然后她开始哈哈大笑着，但笑声却很不自然，跟着易冰雨头发略微散乱，面色红的仿佛病态了一样，她又羞又怒，气喘吁吁的颤声道：“你、你别挠、挠我脚、脚底……”
　　陆闲非但没停手，反而更加鬼畜的加剧了手上的动作。
　　“不、不要！”
　　易冰雨开始摇头晃脑，疯狂的挣扎了起来，这被人挠脚底，真的好痒，她受不了了，此刻那种不自然的笑声，也回荡在整个卧室里。
　　看着浑身颤抖的易冰雨，陆闲觉得也差不多了，当即陆闲停下手，认真的劝说着易冰雨：“冰雨小宝贝，你以后可不要提这种要求了。”
　　“我又不会对别人提！你个白痴！”
　　“……”
　　陆闲沉默，然后他用力抬起易冰雨的右脚，亲了一下，用舌头，稍微的调皮快速舔了一下后，他果断的放下了易冰雨的右脚，看着她说：“冰雨小宝贝，你有脚臭，熏死我了，我看我下次还是试试我小姨，或者会长她们的脚吧。”
　　【任务完成，获得五百点点数，五百点经验。】
　　而原本因为太痒，导致浑身颤抖的易冰雨，听到陆闲说她有脚臭，身体顿时一僵，旋即她一脸愤怒表情的警告道：“我才没有脚臭，陆闲，你少对我胡说八道的，而且……你要是敢去找你小姨，或者会长，我绝对不会轻饶你的，你只准舔我的脚！”
　　说完这话，易冰雨鼓着香腮，一脸凶神恶煞的盯着陆闲，她现在的心情，真的很不美丽。
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　陆闲打着哈哈说完，厚着脸皮坐在了生着气的易冰雨身旁，一把搂住了她，开始继续锻炼自己的口才了：“冰雨小宝贝，你别当真，来，亲一个。”
　　“别碰我！”
　　易冰雨用力的推着陆闲，却怎么都推不开，最后她愤愤不平的狠狠瞪了眼陆闲，说着气话：“你去找你小姨，去找会长她们好了！”
　　“冰雨小宝贝，找你就够了啊，你看看，你这么漂亮，欧派又大……”陆闲继续语重心长的说道：“性格又好，学习又棒……”
　　前面嘛，陆闲还能算是实话实说，后面他纯粹就开始睁眼说瞎话了，而易冰雨听着，虽然故作不满的轻哼了一声，但心头的怒气也小了一些。
　　随后陆闲乘机吻住了易冰雨的红唇，使用接吻来搞定易冰雨。
　　吻了约莫十分钟，陆闲与易冰雨分开后，易冰雨喘息了几口气，娇羞的白了一眼陆闲，而陆闲也打算着择日不如撞日，要不他现在干脆想个办法，把易冰雨收进他的后宫里好了。
　　当然陆闲也不傻，直接对易冰雨这么说嘛，她肯定不会同意的。
　　就让她先改口叫老公好了，这么叫了，以后再慢慢的让她改变想法，同意他开后宫，这事情他不能急于求成，得慢慢来。
　　随后陆闲占着易冰雨小便宜的同时，也用着商量的口吻试问道：“冰雨小宝贝，我们能不能商量一件事情啊？”
　　“什么事？”
　　易冰雨通红，略显妩媚动人的俏脸上，浮现出疑惑的表情，然后她双眸微眯的注视着陆闲。
　　“要不你叫我一句老公吧？”
　　“……”
　　易冰雨嘴角一抽，随后她脸色铁青的咬牙回嘴道：“如果你是以结婚为目的而和我交往，那、那我这么叫、叫就这么叫了，但你现在别说和我交往了，还是一个想开后宫的人渣，所以我才不会叫！”
　　“冰雨小宝贝，你放心，我以后绝对会娶你的！”
　　陆闲正色说完，易冰雨略微惊讶的看着陆闲，说实话，陆闲说这话态度很坚决强硬，到让她心里有些小小的高兴了起来。
　　接着易冰雨正准备说话时，陆闲又是很认真的告知道：“不只是你，会长，我小姨子，卡斯特蕾娜她们，我也全部都会娶的，总之不管是谁，我都不会放弃，我会努力把你们所有人，都变成我的妻子的！”
　　易冰雨闻言，毫不犹豫的抬起右手，一记粉拳打在陆闲的肚子上，然后易冰雨觉得不解气，更是双手握拳，粉拳阵阵生风，如同暴雨一般，不停而又密集的攻击着陆闲。
　　“冰雨小宝贝，别打了。”
　　“我打死你！”
　　易冰雨气急败坏的怒声道，如果陆闲表示想和她交往，她绝对会同意的，而且只要陆闲也在交往时，对她很好，那她什么都可以给陆闲。
　　但……
　　开后宫这件事情，易冰雨死都不会接受！
　　“我告诉你，陆闲，如果你那个开后宫的想法不打消掉，你迟早有一天会失去我的！”易冰雨重声威胁完，陆闲也抬起手，捉住了易冰雨的小粉拳，然后陆闲很霸道，很强硬的吻住了易冰雨的红唇，将她推倒在了床上。
　　“唔……”
　　因为嘴唇被堵住，所以想说话的易冰雨，只能发出这种声音，而且她也开始用力的挣扎了起来。
　　但片刻后，她的挣扎力度就是小了许多――陆闲不仅在强吻她，手也在使坏，让她都使不出什么力气来了。
　　而且她的大脑也渐渐变得亢奋了起来，意识处于那种很朦胧，很迷离的状态中，接着陆闲看着现在完全让他为所欲为的易冰雨，哪还忍得了，正当他准备脱掉易冰雨的衣服时，突然间响起了敲门声。
　　“卧槽，谁啊？”
　　陆闲没好气的问了一句话后，从门外传来了宫川奈月淡淡的声音：“陆闲，我身体有点不舒服，请问你可以陪我去医院吗？”
　　“唔？”
　　陆闲一愣，宫川奈月身体不舒服？
　　而且……
　　陆闲感觉很奇怪，以宫川奈月的性格，她就算身体不舒服，应该也会一个人默默的去医院的吧？
　　不会叫上他才对！
　　但陆闲也不是没心没肺的人，既然宫川奈月都这么说了，那他也得陪宫川奈月去医院。
　　随后陆闲站了起来，前往房门口，而易冰雨躺在床上，缓了几口气，幸亏宫川奈月敲门了，否则的话，就……
　　然后易冰雨在陆闲打开门时，也坐了起来，整理了一下衣衫。
　　“宫川学姐，你哪里不舒服？”陆闲关心的问道。
　　“不知道为什么，我有一种恶心反胃，想呕吐的感觉。”
　　“那我亲你下，看看能不能……”
　　“你和我什么关系？我为什么要让你亲我？”
　　直到此刻，宫川奈月还是坚定的选择装失忆。


第三百零一章 最好在我面前表现的好一点
　　虽然现在事态的发展，超出了宫川奈月的预料――陆闲回到了学院岛，但是她还有其他的办法。
　　“感觉恶心？想呕吐？”
　　易冰雨连忙站起，诧异道：“宫川学姐，你难不成是怀孕了？”
　　宫川奈月和陆闲发生关系的事情，易冰雨她们都知道，而且以陆闲的尿性，易冰雨感觉他也不会做安全措施。
　　然而宫川奈月闻言，却是故作难以置信的惊声说着：“怀孕？这怎么可能？我又没和男性发生过关系！”
　　“还是先去医院检查看看吧。”
　　易冰雨提议完，宫川奈月便带着陆闲、易冰雨两人前往了学院岛的医院。
　　……
　　一个小时后，医院检查室外。
　　宫川奈月拿着单子，和陆闲他们坐在一起，接着宫川奈月淡淡的提议道：“那我们就拿这个单子，去找刚才的医生吧。”
　　宫川奈月一点都不慌，先前在陆闲和卡斯特蕾娜‘战斗’时，她就已经先来医院，向那个医生打过招呼了，而且这单子也是假的，不过用来骗陆闲和易冰雨，足够了。
　　其实她并没有怀孕。
　　随即陆闲与宫川奈月、易冰雨三人前往诊室，陆闲现在心里一点都不慌，反正如果宫川奈月真怀孕了，他也会当一个负责的男人！
　　到达诊室，三人进入诊室里后，易冰雨却有些紧张了起来，如果宫川奈月怀孕，对她，对柳心依她们来说可不是一件好事，毕竟这样子，陆闲以后肯定会更加的去关心宫川奈月。
　　而后宫川奈月将单子给了医生，医生接过看了看，这才说道：“已经怀孕三周了。”
　　“医生，我并没有和男性发生关系，怎么会怀孕的？”
　　宫川奈月这么说完，陆闲也是干咳两声，很腼腆的插嘴告知道：“宫川学姐，其实你和我发生过关系，只不过你忘记了。”
　　陆闲到没怀疑宫川奈月在装失忆，甚至连易冰雨都没怀疑，毕竟他们都没感觉宫川奈月在演戏。
　　“你说什么？”
　　宫川奈月回过头，惊讶的望着陆闲：“你和我发生过关系，而我还忘记了？”
　　“你们这些年轻人啊……”医生放下单子，告知道：“小小年纪的，也不知道做安全措施……而且少年，你要记住，她怀孕的前三个月和后三个月，你可不能碰她。”
　　“好的。”
　　陆闲点头牢记。
　　接着医生又叮嘱交代了一些陆闲事情后，他让陆闲与易冰雨先出去，之后医生看着宫川奈月，皱眉道：“你这样子骗他，真的好么？”
　　“医生，因为他身边的女孩子太多了，我想用这个办法，来切断他和他身边的女孩子的关系。”
　　宫川奈月淡淡的说道：“就算这么做达不到我的目的，但这样子，我想他以后应该也会更加的关注我一点了。”
　　医生听到这话，沉吟一声，转口提醒道：“如果两三个月后，你的肚子没动静，他就会知道你在撒谎的。”
　　“两三个月的时间，已经足够了。”
　　宫川奈月的嘴角勾勒起一丝自信的笑容，轻声说完，站了起来，又郑重的向医生表示了一下谢意，然后她转身，打开门，走出了诊室。
　　跟着易冰雨目光复杂的看了看宫川奈月的肚子，又扭过头看了看陆闲。
　　“如果我怀孕是你导致的，那你有什么话想说？”宫川奈月语气平静的问着陆闲。
　　“负责！”
　　陆闲认真的道：“宫川学姐，难道你以为我是一个不负责任的男人吗？”
　　“你身边有太多的女孩子，说实话，我真的很难认为你能成为一个负责任的男人。”宫川奈月用着讽刺的话音说完，又道：“我们现在还是先回去吧。”
　　接着宫川奈月带着陆闲、易冰雨回到了她住的地方，然后宫川奈月走上了二楼，而陆闲见时间也不早了，他不想打扰宫川奈月休息，随即陆闲转过头对着易冰雨说道：“冰雨小宝贝，时间不早了，你也早点休息吧。”
　　随后陆闲打着哈欠，前往了他自己的卧室，关上门。
　　易冰雨站在客厅里，看了一眼楼梯口的方向，女人的直觉告诉她，宫川奈月应该没有怀孕，宫川奈月是撒谎的！
　　而且易冰雨不知道为什么，她总感觉宫川奈月会借着‘怀孕’，来搞出一些大事情来，毕竟据叶乐晴所说，宫川奈月实际上是一个颇有心机的女孩子。
　　所以……
　　易冰雨打算等。
　　她到要看看了，这个宫川奈月接下来会做什么。
　　……
　　翌日清晨。
　　正当陆闲睡的迷迷糊糊的时候，响起了急促的敲门声，并且传来了苏天心的声音：“陆闲，你快起来！”
　　陆闲闻声艰难的睁开了双眼，又打了几个哈欠，然后他懒洋洋的坐起，抓了抓头发，这才下床走到卧室门口，打开房门。
　　陆闲看着站在门口的苏天心，实在不能理解的问道：“警察阿姨，你怎么来了？”
　　“我送童小姐她们来的。”
　　苏天心话音落下，陆闲探头探脑，往客厅里看了看，发现童静涵、沈柔与白萌三人坐在沙发上。
　　顿时陆闲一愣，她们怎么来了？
　　毕竟前天在中央学院时，他失忆了，遇到了她们，然后又惹得她们更加生气的。
　　随后陆闲先回房间洗簌了一番，这才走出来，而此刻宫川奈月正在客厅里，像陆闲的妻子一样，招待着童静涵她们。
　　陆闲走到单人沙发上坐下后，童静涵、沈柔与白萌三人的目光，便是不约而同的汇聚到了陆闲的脸上。
　　随即白萌很高冷的用着确认般的话音试问道：“变态先生，你真的不认识我们了？”
　　“前天我是有一些原因，才会那样子的。”
　　陆闲语重心长的解释道：“而且我当时真的不记得你们了，但现在记忆恢复了。”
　　“大哥哥，为什么会这样呀？”
　　沈柔眨着大眼睛，好奇的问道。
　　陆闲只是摇了摇头，没有解释，而后他对上了童静涵的视线，又是态度诚恳，很愧疚的道了一声歉。
　　“就算你道歉，你对柔柔做过的事情也……”
　　童静涵一脸恼火之色，然而她话语还未说完时，沈柔就是连忙打断劝说道：“妈妈，你不要生气，我们和大哥哥坐着好好谈谈。”
　　随后沈柔望着陆闲，认真的问道：“大哥哥，你能不能告诉我和我妈妈，你那时为什么一定要吻我呀？”
　　“我并不想做这种事情，可真的……没有选择。”陆闲苦笑一声，回话道。
　　“好一句没的选择！”
　　童静涵成熟的俏脸上浮现出愤怒的表情，她咬牙切齿的恨声道：“你到是挺会推卸责任的啊，陆闲！”
　　“静涵姐，我没推卸责任。”陆闲握紧拳头，接话道：“不管是出于什么原因，我做的，就是我做的，静涵姐你不管要打要骂要杀，我陆闲都认了，绝对不会皱一下眉头，而且我这人什么都会，就是不会推卸责任！”
　　而宫川奈月拍了拍手，轻启红唇的慢声道：“你们也别吵了，毕竟事情都已经发生了，你们再吵又有什么用？”
　　“妈妈，你也别介意大哥哥吻我的事情了。”沈柔亦是柔声劝说道。
　　“怎么可能不介意？！”
　　童静涵大发雷霆的怒声回嘴道。
　　她要不介意，还配身为人母吗？
　　下一刻……
　　正当童静涵准备继续说话时，突然间，一名穿着黑衣，身材高挑，凹凸有致的大美女出现在了客厅里。
　　看到这人……
　　陆闲双眸微微一眯。
　　他心里对作死系统的异能威力有了一个了解，看来像NO.1这样牛逼轰轰的人，也无法消除作死系统异能的效果，他如果想把作死系统踩在脚下，至少得需要不靠作死系统的力量，成为一个比NO.1还牛逼的强者。
　　“哇喔，这个大姐姐好高啊！”
　　沈柔惊呼了一声：“她有一米八了吧？”
　　NO.1眼中满是煞气的盯着陆闲，厉声威胁道：“陆闲，你要是不让我变回男人，我现在就杀了在场所有人！”
　　“什么？变回男人？”
　　童静涵、沈柔她们傻眼了，这个漂亮的女人，居然是个男人？
　　宫川奈月、贝若蕊她们看到NO.1出现，都变得警惕了起来，个个视线凝重的盯着NO.1。
　　而陆闲则是轻松随意的对宫川奈月说：“宫川学姐，麻烦你帮我倒一杯水。”
　　宫川奈月默默的前往厨房，倒了一杯水，走回来放在陆闲面前的茶几上后，站在了陆闲的身旁。
　　只要情况不对劲……
　　她就使用空间系异能，带陆闲走！
　　至于贝若蕊、童静涵她们……
　　跟她没关系，她只需要保陆闲就行了。
　　而陆闲端起水杯，喝了一口，悠哉悠哉的看着脸上满是杀气与怒火纵横交错的NO.1，然后他如同帝王一般，语气淡然的装逼道：“NO.1，要是你不想变回男人了，那么你尽管动她们，反正就算你杀了她们，我也有办法让她们复活，要是你还想变回男人，那么……最好在我面前表现的好一点。”
　　陆闲打算好了，搞定NO.1，然后通过他去了解断罪之翼这个组织，毕竟既然断罪之翼组织有预言者，那么或许……
　　那个预言者会知道，他那个从未来穿越回来的女儿是谁！
　　再者，他还可以用断罪之翼组织刷经验！
　　现在陆闲不缺点数，缺的是经验――到现在为止，妈的，他连D级异能的兑换权限都没有解锁。
　　作者留言：
　　……
　　【妈的，我今天在龙空看到在传我得了xing病，还到处都在传，我靠，我他娘没得xing病啊！！！！！没有得xing病！！！！没得xing病啊！！！！！重要的事情说三遍！】
　　【还有各位mylord，继续求推荐票，求月票啊~~~】
　　【话说书客过两天要在日本开年会，我要去日本，不知道有没有读者在日本东京啊，给我当个导游，带我飞啊，有的话，请发我站内私信啊……】


第三百零二章 我怀孕了
　　当然了，其实陆闲根本没有信心确定NO.1不会动手，他现在就只是一个赌徒，再赌NO.1为了变回男人，不会，也不敢对童静涵、宫川奈月她们下手。
　　并且只要NO.1一旦不敢动手，那么他以后就能吃得住NO.1了。
　　而NO.1现在的脸色极其难看，同时他眼中闪现着不甘心、愤怒的光芒，紧紧的盯着陆闲。
　　虽然NO.1真的恨不得欲杀陆闲而后快，但是……
　　他有种莫名其妙的直觉――陆闲是认真说的，如果那他敢动手，陆闲一定说到做到，以后不会让他变回男人！
　　以此作为代价……
　　NO.1还是虚了。
　　他可不想以后一辈子当女人！
　　接着NO.1握了握拳头，被迫无奈的做出了妥协，毕竟他杀又杀不死陆闲，而卡斯特蕾娜的事情，也让NO.1清楚的知道，陆闲的确有让妹子复活的能力，他想以此来威胁陆闲，实在没威胁到点，而且除此之外，他根本没有其他的办法可以威胁陆闲。
　　更何况……
　　他以后还想当一个男人。
　　随即NO.1盯着陆闲，咬牙切齿，恨声质问道：“你到底什么时候才能把我变回男人？”
　　“看我心情，并且看你的表现。”
　　陆闲淡淡的说完，NO.1怒视着他，但他现在真的拿陆闲无可奈何。
　　而童静涵、贝若蕊、宫川奈月她们都是注视着站在不动的NO.1，接着NO.1下定了决心，妈的，他以后就缠着陆闲，让陆闲感觉不耐烦了，受不了了，主动把他变回男人！
　　“NO.1小姐，你看你这样乖乖的，多好？”
　　陆闲笑了笑，说道：“只要你表现的好，我一定把你变回男人！”
　　“呵呵。”
　　NO.1话音空洞的笑了笑，他发誓，他变回男人的那一刻，他一定会让陆闲求生不得，求死不能，让他后悔来到这个世界上！
　　“好了，没事了，大家都放轻松点。”
　　陆闲拍了拍手，和蔼的示意道：“该干嘛干嘛。”
　　贝若蕊、宫川奈月她们依旧没有动静，而是注视着NO.1，她们可不敢像陆闲一样，表现的这么轻松淡定的样子。
　　尤其是贝若蕊……
　　更是时刻警惕着NO.1。
　　NO.1有多么的强大，她比谁都要清楚！
　　而后陆闲吃完早饭，淡定的来到宫川奈月住的屋子院落里，他张开右手后，那把刻着他名字的匕首出现在了他的手里。
　　此刻NO.1也跟了出来，他脸色依旧难看，却是眯着眼睛注视着陆闲，老实讲，他从一个帅气的男人，变成一个漂亮的女人，他都快疯了。
　　而陆闲大喝一声，开始一招一式的用匕首练习武技。
　　毕竟这把匕首……
　　似乎具有消除异能的效果，没准他能依靠这把匕首，依靠武技，来和异能者战斗！
　　再者陆闲想要战胜作死系统，避免以后成为一个完成作死系统发布任务的傀儡，那只能不依靠作死系统的力量，成为一个比NO.1还厉害的人。
　　也就是说……
　　他的武技得要强大到能够战胜一切异能！
　　“自从我获得作死系统后，我就丢掉了我一直以来所坚持的武技，现在我要重拾武技了。”
　　陆闲一边开始自己练习着，一边在心中喃喃细语着，然后他开始勤奋刻苦的练习了起来。
　　现在前来宫川奈月屋子的叶乐晴、柳心依她们看到陆闲居然在院落里练习武技，不禁都是面面相觑了一番，随后当她们看到一个高挑，身材凹凸有致的大美女站在一侧眯眼看着陆闲时，叶乐晴不禁立马皱眉问道：“陆闲，她是谁？”
　　“她是NO.1……”
　　“她就是NO.1？现在完全是个大美女啊，根本看不出她以前是个男人！”
　　柳心依、叶乐晴她们打心底里感觉很不可思议，而NO.1闻言则是愤怒的警告道：“老子是男人，你们少说我是大美女！下次再说，老子我杀了你们！”
　　似乎为了彰显自己的男子气概，NO.1直接用老子来称呼自己了。
　　此刻陆闲停手，对着叶婉歌说道：“小姨子，你来和我过过招。”
　　他这位小姨子也会武技的，所以陆闲打算和她交手，看看他的实力有没有退步。
　　“可以。”
　　叶婉歌点点头，然后她走到了陆闲的对面，将自己的外套脱掉扔给了叶乐晴，而陆闲也将匕首扔掉，准备赤手空拳的和自己小姨子战斗。
　　叶乐晴、柳心依、NO.1她们都是在一旁观战着。
　　随即……
　　她们看到叶婉歌直接急速冲向了陆闲，抬起右手，握成粉拳，打向了陆闲的脸庞。
　　“我靠，小姨子，打人打不脸啊！”
　　陆闲赶紧后退：“而且更别说，我可是靠这张英俊的脸庞吃饭的。”
　　躲过这一拳，叶婉歌并不搭理陆闲，她右脚迅速踢向陆闲，不得不说，叶婉歌的动作十分的连贯迅速，也很狠辣。
　　当然陆闲不会一直闪躲，主动攻击才有赢的希望，当下他怒喝一声，冲上前去，和自己的小姨子打的难解难分。
　　虽然武技没有异能厉害，但是……
　　这种流着汗，尽自己全力的感觉，让陆闲感觉很爽，很充实，而且只有这种力量，才是属于他的！
　　异能……
　　永远都只属于作死系统，系统想收回，就能收回。
　　很快，分出了胜负。
　　叶婉歌不敌陆闲，落败了。
　　“你力气远比我大大多了。”叶婉歌输的很不甘心：“毕竟一力降十会，如果我力气大，输的就是你了。”
　　陆闲只是笑笑，不过他感觉，他现在应该用武技和异能者进行战斗，随后陆闲捡起匕首，开始继续旁若无人的锻炼了起来。
　　而叶乐晴、柳心依她们看了一会，觉得无趣，就是走进了宫川奈月的家里。
　　洒着汗水，不停的修习武技……
　　陆闲完全进入了忘我的境地之中。
　　时间在慢慢的流逝，到达中午时分，沈柔与白萌两个人搬着小板凳，坐在院落的一侧，她们用双手捧着下巴，眼巴巴的望着陆闲。
　　此刻宫川奈月走到门口，出声叫道：“陆闲，吃午饭了。”
　　陆闲闻声停手，走进宫川奈月家的客厅，发现NO.1也阴魂不散的跟了进来，顿时他不禁诧异道：“你居然不走？”
　　“如果你不把我变回男人，那我绝对不会走的！”NO.1压着怒气，暴躁道。
　　“哦。”
　　陆闲点了点头，然后众人一起坐下来吃着午饭，在饭桌上，陆闲也旁敲侧击的问着NO.1关于预言者的信息，但NO.1根本不搭理陆闲。
　　陆闲懒得自讨无趣，他和易冰雨、卡斯特蕾娜她们聊着天，吃着午饭。
　　而且陆闲也打算着，吃完饭和童静涵好好的单独聊聊，她的心结，他也得要解开。
　　但就在这时……
　　宫川奈月装模作样的咳嗽两声，清了清嗓子，语气郑重的开口说道：“我想要宣布一件事情。”
　　“唔？！”
　　叶乐晴、柳心依她们的目光，全部不约而同的汇聚到了宫川奈月的脸上，旋即宫川奈月淡淡的出声说着谎话：“我怀孕了。”
　　“什么？！”
　　别说叶乐晴、柳心依她们了，连童静涵、沈柔都大吃一惊，然后沈柔更是忙不迭的问道：“小个子大姐姐，你、你居然怀孕了？到底是谁、谁的孩子？难、难不成是大、大哥哥的？”
　　“虽然我没有记忆，不过陆闲昨晚说，我和他发生过关系，所以应该是他的吧？”宫川奈月有些困惑的用着不确信的口吻回话道。
　　现在……
　　柳心依、叶乐晴她们的脸色都变得有些不自然了起来，而宫川奈月扫视着叶乐晴、柳心依她们，很平静的说：“我个人感觉，不管你们和陆闲到底是什么关系，但既然我怀了他的孩子，我还是希望，你们能减少和他的接触。”
　　易冰雨敲着二郎腿，盘着双臂，打量着宫川奈月，果然不出她所料，宫川奈月开始‘行动’了？
　　并且随着宫川奈月这话一出……
　　餐桌这里的气氛变得很怪异了起来。
　　没有人说话。
　　沉默的让人都感觉有些压抑了。
　　于是陆闲嘿嘿一笑，想要试着化解下这样的气氛，他不禁用着开玩笑的语气说：“小姨子，卡斯特蕾娜，还有贝若蕊，你们也要争取早点怀孕啊！”
　　“滚！”
　　叶婉歌冷声娇斥完，狠狠的瞪了一眼陆闲，这家伙真是一说话，就彻底暴露人渣的本性！
　　卡斯特蕾娜与贝若蕊也无视了陆闲。
　　跟着贝若蕊仿佛为了岔开话题一般，对着陆闲说：“今天还没做，帮我延续生命，呆会和我去做。”
　　“哦。”
　　陆闲点了点头，之后吃完午饭，他和贝若蕊走上了二楼。
　　……
　　又是四个小时的‘战斗’，满足了贝若蕊，陆闲下床冲了一个澡，然后他下楼来到客厅里，发现只有宫川奈月一个人坐在客厅里。
　　见状，陆闲不禁好奇的问道：“宫川学姐，易冰雨、会长，静涵姐她们呢？”
　　“NO.1我不知道，但易冰雨、会长她们带童静涵她们去逛学院岛了。”
　　“那你怎么没去？”陆闲纳闷的问道。
　　“因为我怀孕了，还怀的是你的孩子，可能让她们感觉不舒服了，所以她们不想让我跟她们一起行动。”
　　宫川奈月很有技巧的说完话，又装作硬撑的样子，继续道：“不过我本来也不想和她们混在一块，根本无所谓。”


第三百零三章 妈妈，你别傲娇啦【求订阅求票】
　　宫川奈月现在就是要给陆闲一种感觉――易冰雨、叶乐晴她们在排挤她，这样子，陆闲自然会对易冰雨她们心生小小的芥蒂与不满，而且她相信以后这小小的不满与芥蒂，会变成参天大树的。
　　而陆闲闻言，看了看宫川奈月，他也决定等易冰雨她们回来了，好好的和易冰雨她们谈谈。
　　随后陆闲坐着和宫川奈月聊了聊，关心的问了问她的身体情况，说了会话，宫川奈月就是表示她累了，想休息，然后她起身打了两个哈欠，走上了二楼。
　　陆闲一个人坐在客厅里，发着呆。
　　大约等到了晚上八点左右……
　　易冰雨、童静涵、卡斯特蕾娜她们一行人回来了，当即陆闲忍不住的出声道：“冰雨，卡斯特蕾娜，你们怎么能不带宫川学姐一块玩呢？你们这样子，以后还怎么交流带孩子，教育孩子的经验，甚至老了还怎么一起愉快的跳广场舞啊？”
　　“你也不看看宫川奈月在中午时，饭桌上说的那句话……”
　　易冰雨闻言，撇了撇樱桃小嘴，烦躁的抱怨道：“直接让我们都感觉不爽了，就算她怀孕了，难道很了不起啊？哼，又不是只有她一个人能怀孕！”
　　“但宫川学姐到底怀孕了，你们就不能稍微的迁就一下她吗？”
　　陆闲苦口婆心的说完，易冰雨直接黑着脸，不搭理陆闲，进入了她的卧室里，而卡斯特蕾娜与爱丽亦是走上了二楼，顿时客厅里只剩下了童静涵、沈柔和白萌，以及陆闲四人。
　　当即陆闲认真的问道：“静涵姐，我能不能和你单独谈谈？”
　　“我们没什么好谈的了。”
　　童静涵不悦的冷哼了一声，不客气的回完话，沈柔便是打着哈哈，笑着说道：“妈妈，你别傲娇啦，你就和大哥哥谈谈好了。”
　　“谁傲娇了？”
　　童静涵成熟的脸庞上浮现出一层淡淡的红晕，羞怒的瞪了一眼沈柔，而沈柔调皮的吐了吐舌头，人小鬼大的说道：“妈妈，我懂你的啦，要是你一点都不想原谅大哥哥的话，哪会来学院岛呀。”
　　自己这女儿真是……
　　随后童静涵目光四处游离不定，然后她红唇迅速张张合合，激动的为自己辩解道：“我只是因为柔柔你和萌萌两个人一直劝说我，才、才来的！”
　　“虽然大哥哥亲了我，妈妈你会生气很正常，但是啊，事情既然已经发生了，妈妈你也不要太在意了。”
　　沈柔嘟囔着小嘴道：“我真的不想看到妈妈你不开心。”
　　“我们住哪？”
　　童静涵直接粗声粗气的问着陆闲，她反正觉得，她和陆闲已经没有什么好说的了，接着陆闲只好先带着童静涵、沈柔与白萌三人走到二楼，推开一间客卧的房门，示意道：“你们可以住在这里。”
　　随即陆闲又问了问童静涵，她是不是真的不能和他谈谈，童静涵理都不理陆闲，陆闲无奈的叹了一口气，只得默默的转身下楼，返回他的卧室。
　　现在沈柔与白萌两个人你看我，我看你……
　　然后沈柔眼珠转了转，郁闷道：“妈妈，如果你不想和大哥哥谈的话，那你来学院岛干什么呀？”
　　“我来学院岛旅游。”
　　这个理由太强大了，直接让沈柔与白萌语塞的厉害，随后沈柔开始不厌其烦的劝说着童静涵，白萌也时不时的帮衬两句，她们两个小学生一唱一和的，让童静涵倍感烦躁，她能原谅陆闲么？
　　一旦这次原谅他……
　　万一以后陆闲对沈柔做更加过分的事情怎么办？
　　接着童静涵不想再听沈柔与白萌的废话，她直接说她要去洗澡，便拿着买来的新内衣，前往了卫生间。
　　而沈柔与白萌两个人聚在一起，小声的商量了一下后，决定去找陆闲。
　　……
　　陆闲刚刚躺下没多久，白萌与沈柔两个人就走了进来，接着沈柔往床边一坐，晃着小脚丫子，砸巴着小嘴道：“大哥哥，我妈妈看来是真的不会原谅你了诶。”
　　“唉，对你做了这种事情，静涵姐不会原谅我也很正常。”陆闲没有感到意外，随即白萌很高冷的问道：“变态先生，你接下来打算怎么办？”
　　陆闲没有说话。
　　“如果大哥哥你和我妈妈的关系真的崩了的话，那么……”
　　沈柔看着陆闲，好好的想了想，才继续说道：“不如，再亲我一次好了。”
　　“啊？”
　　别说陆闲，连白萌听到自己死党闺蜜的话语，都吓了一跳，而沈柔面色微红，扭扭捏捏的说明道：“不管怎么说，那也是我的初吻呢，大哥哥你当时就那么亲我，我一点感觉都没有的说，我很想深刻的体验一下，接吻……到底是什么感觉啦！”
　　沈柔心里感觉再继续这么下去，她母亲迟早会和陆闲断了关系，断了联系，既然如此，那她必须得另想个办法，这首先得和陆闲保持关系，不然的话，万一她们和陆闲断了关系，那她根本就没有办法去暗地里撮合陆闲和她母亲了。
　　所以……
　　沈柔只能‘牺牲’她自己，来勉强维持住她老妈，她和陆闲之间的关系。
　　“小柔，你在说什么呀！”
　　白萌生气的道：“你怎么能主动提这种事情？”
　　“大哥哥，你愿不愿意啊？”沈柔无视白萌，眨眼问道。
　　“不愿意。”
　　陆闲没有任何犹豫，果断的回话着。
　　“为什么？我们又不是没亲过，大哥哥你这个时候到腼腆害羞起来了？”
　　“我不是腼腆害羞，而是如果没有迫不得已的原因，我可不会做这种事情。”
　　从陆闲的言语之中，白萌与沈柔也能清楚的感受到陆闲的那种似乎连反抗都做不到的无奈。
　　……
　　另一边，童静涵洗完澡，回到房间里后，发现自己女儿和白萌都不在，她几乎没多想，就认定她们去找陆闲了。
　　旋即童静涵穿着睡裙，踩着急促的步伐下楼，在她将门打开后，看到陆闲和沈柔、白萌在聊着天。
　　瞬间童静涵板着脸，怒声担忧道：“萌萌，柔柔，你们没事乱跑什么？万一陆闲这个禽兽，不止强吻你们，还对你们做更加过分的事情，那怎么办？”
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请当着沈柔与白萌的面，使用各种手段，强迫童静涵叫你好老公，时限：一小时，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：对沈柔使用心灵控制异能，控制她，让她对她母亲说，妈妈，大哥哥刚才说想娶我，我也答应了，以后大哥哥就是你的女婿了哟，你可不要再对他有什么想法了，时限：十分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　【任务三：请对白萌与沈柔使用心灵控制异能，让她们乖乖的坐在你的腿上，然后你当着童静涵的面，搂着她们两人，再分别亲吻一下沈柔与白萌，时限：二十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【请宿主选择以上三个任务中的两个任务完成。】
　　“系统，我草你大爷！”
　　陆闲脸色难看的在心中咆哮了一声，这狗日的作死系统，他妈又给出了这么操蛋的任务？
　　而且……
　　还他娘的是三选二！
　　作者留言：
　　……
　　【今天没思路，卡文卡的厉害，有点写不出，所以是3K＋2K多字更新……】
　　【而且我总感觉，去日本参加书客的年会，我又要欠更了，这次如果欠到十章咋办，日后补更？还是穿女装还债？】
　　【要是如果还是穿女装还债，那我自己淘宝上买女装穿好了，嘛，应该会买女仆装、空姐装或者护士装这三个其中一个吧……】
　　【大家是同意，还是拒绝？】
　　【同意。】
　　【拒绝。】
　　【如果大多数人都不同意的话，那我日后尽量补上――保健老师即将完本了，完本后，我的精力就可以全部放在作死系统上了，该补更就能补更了，话说回来，双开真的好累啊，我现在总算要解脱了……】
　　【而且这次的多选任务，选择哪两个任务完成比较好呢？】
　　【任务一。】
　　【任务二。】
　　【任务三。】
　　【还有各位mylord，继续求推荐票，求月票啊~~~~~】


第三百零四章 好老公！
　　妈的！
　　这三个任务真是……
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着，任务一相对于任务二、任务三而言，陆闲还可以勉强完成，但任务二和任务三……
　　陆闲郑重的考虑了一下，还是选择了任务三。
　　毕竟任务二，让小学生沈柔对童静涵说出那种话，也实在太丧心病狂了，而且这样子童静涵也绝对会暴走的。
　　至于任务三，反正以前都亲过了，现在童静涵的承受能力应该会变强一点，再者这一次陆闲打算试验一下‘拆分’任务来完成。
　　他看看不循规蹈矩的完成任务一、任务三，会不会收到任务完成的提示。
　　随后陆闲压下自己心中的负面情感，使用心灵控制异能，控制着沈柔与白萌两人，下一秒……
　　童静涵就是看到沈柔与白萌两个人走到陆闲的面前，然后一左一右的坐在了陆闲的腿上。
　　看到这一幕，童静涵的美眸略微圆瞪了起来，并且她成熟的俏脸上亦是浮现出难以置信的表情，为什么她的女儿和白萌……
　　一声不吭，很乖巧老实的坐在陆闲的腿上？
　　短暂的愣神后，童静涵激动的出声道：“柔柔、萌萌，你们……”
　　此刻陆闲的手顺势放在了沈柔与白萌的腰间，搂住了她们两个，其实这萝莉再怀的感觉，到挺不错的。
　　再者……
　　他现在还能闻到两股似体香，又非体香的独特奇妙的味道，挺好闻的，现在陆闲还真又了解到了一个新的知识，小萝莉身上的味道和易冰雨她们这些少女身上的味道不同。
　　然而陆闲并没有当着童静涵的面，立马去亲吻沈柔与白萌，而是脸上露出一种邪恶的笑容，如同反派一般，话音低沉的威胁道：“静涵姐，如果你不叫我好老公的话，那么我就亲沈柔小朋友和白萌小朋友了。”
　　虽然陆闲并不想说这么说，但他现在无法反抗作死系统，只能按照它的规则行事。
　　此刻童静涵俏脸含煞，双眸中跃动着愤怒的火光，陆闲这家伙……
　　居然用这个来威胁她？
　　旋即她不甘心的紧咬银牙，大发雷霆的震怒道：“陆闲，你简直就是一个连禽兽都不如的人渣！”
　　话音落下，童静涵踩着急促的步伐，气冲冲的走到了陆闲的面前，抬起右手，不客气的向陆闲的脸上招呼而去。
　　陆闲并没有闪躲，更没有控制白萌与沈柔，让她们两个人替他挡下童静涵的巴掌。
　　反正陆闲是觉得，如果现在童静涵给他一巴掌，他心里还能好受一些。
　　而后他闭上了眼睛，安静的等待着这一巴掌的到来。
　　但是……
　　直到大约三十秒过去，陆闲都没有感觉到巴掌招呼到他脸上，顿时他睁开了眼睛，赫然发现童静涵的右手距离他的有右脸颊，仅仅只有大概两三厘米距离的样子，似乎她的手被某种不知名力量定住了一样，根本无法接触他。
　　于是陆闲微微抬起头，发现童静涵脸色可怕恐怖的如同狰狞的厉鬼一般，让人直感觉不寒而栗。
　　顿时陆闲艰难的咽了一口口水，而童静涵脸色骤变的重声质问道：“你、你到底做了什么？为什么我不能动了？”
　　“静涵姐，如果你不叫的话，我可就下嘴了……”
　　陆闲硬着头皮说完，童静涵双眸喷火的瞪着陆闲，她真是恨不得用她的眼神来杀死陆闲这个混蛋。
　　而且……
　　他居然还逼迫她，叫她好老公？
　　她可是一个有孩子的未亡人，怎么能拉的下脸来，好意思去叫一个还在读高中的男生好老公？
　　最终童静涵实在忍无可忍，她不禁火冒三丈的娇喝道：“陆闲，你不要太过分了，开玩笑也不像你这么开的！”
　　“静涵姐，我没开玩笑呀！”
　　陆闲一本正经的回话着。
　　“……”童静涵。
　　“你要是不叫的话，那么……”
　　陆闲说着话，低下头去的同时，他也是抬起手，端起沈柔的下巴，微微抬起她的头，做着想要亲吻沈柔的样子。
　　见状的童静涵，双眸彻底瞪大，瞳孔却缩成了针芒状，毫不夸张的说，现在她心里，已经被怒火给彻底占据了。
　　叫？
　　还是不叫？
　　童静涵很纠结，要是屈服在陆闲的威胁下，不知羞耻的去叫他好老公，她自己都看不起自己。
　　而且最让童静涵感觉奇怪的是，为什么发生了这种事情，沈柔和白萌还坐得住？
　　自家女儿先不说，白萌……
　　肯定早就坐不住了啊！
　　两位小学生的异常反应，让童静涵感觉有点不能理解。
　　但眼见陆闲即将要亲吻到沈柔的红润嘴唇时，童静涵一脸怒火，用着羞愤欲绝的粗暴话音，被迫做出了妥协：“只要你别碰柔柔，我叫还不行吗？”
　　老实说，童静涵真的感觉，她现在好像在被陆闲给调jiao一样，被迫满足着他这个鬼畜的所有要求。
　　陆闲闻言，抬起了头，眯眼望着童静涵，他蠕动着嘴唇，做了‘对不起’这三个字的口型，却没有发出声音来。
　　“好、好……”
　　童静涵成熟的俏脸上满是羞耻的表情，她红唇不停的张张合合，支支吾吾的厉害，她……
　　实在叫不出口啊！
　　这真的……
　　不是一般的丢脸害臊！
　　看到连耳朵根子都发红，甚至额头上都渗出了一点香汗，脸上满是羞耻表情的童静涵，陆闲竟然生出一种想狠狠蹂躏她的冲动。
　　“我要冷静！”
　　陆闲不停的做着深呼吸，而童静涵此刻内心又是慌乱，又是动摇的厉害。
　　跟着……
　　她一咬银牙，闭上了双眼，直接不顾脸皮，话音颤抖而又略显急促的叫道：“好、好老公！”
　　被一个成熟的女人叫好老公，陆闲心里还真有那么一点点痒痒的感觉，然后他又望了童静涵几眼。
　　现在自从叫出这三个字后，童静涵也不知道是真的害臊的不敢睁眼，还是不知道该如何面对陆闲，她双眸紧闭，俏脸绯红一片，看起来很是妩媚动人。
　　童静涵快疯了，她真的无法相信，她居然叫出了口，叫了一个男高中生好老公！
　　而陆闲也乘着童静涵悲愤的闭眼时，快速亲吻了一下白萌与沈柔，很快他就收到了两个任务完成的提示。


第三百零五章 放开一只欧派
　　“看起来多选任务的确可以‘拆分’来完成，不需要老老实实的按照他的顺序来完成。”
　　陆闲对作死系统更加了解了一些，而且既然他已经决定要摆脱作死系统的控制，那么无疑，得要去全面了解作死系统，然后才能找出作死系统的弱点。
　　随后陆闲也控制着沈柔与白萌，让她们两个离开他的卧室，返回二楼去乖乖睡觉。
　　听到沈柔与白萌的脚步声，童静涵睁开了眼睛，然后她看着陆闲，羞红的俏脸上，泛着一丝铁青之色，怒声质问道：“难道你控制了柔柔和萌萌两个人？”
　　陆闲笑了笑，在他站起来时，童静涵也立马发现她能动了，她现在不是攻击陆闲，而是下意识的后退，跟着童静涵转过身，如同逃离魔窟一样，准备跑出去时，陆闲抬起手，一把拉住了童静涵的胳膊，用力一拉……
　　童静涵吃不住那强大的力道，身子后退，一下子撞进了陆闲的怀里。
　　正当她惊魂未定的厉害时，听到了陆闲那近在咫尺一般的声音：“静涵姐，既然叫都叫了，不如……再多叫两声好老公，怎么样啊？”
　　陆闲说话嘴巴张开，吹出的热气，吹在童静涵的耳朵上，让她感觉痒痒的。
　　“滚！”
　　童静涵毫不犹豫的怒声回完，又快语娇愤的骂道：“你用柔柔和萌萌来威胁我，来逼我这么叫你，你这人……简直就是一个毫无底线的禽兽，不，说你是禽兽，那都是侮辱了禽兽这两个字！”
　　旋即童静涵开始拼命的挣扎了起来，并且嘴里叫嚣着让陆闲放开她，但陆闲可不会傻乎乎的放开童静涵，他用力搂住了她的细腰，然后继续调皮的对着童静涵的耳垂吹气，直让童静涵有一种酥麻的感觉。
　　“呜……”
　　童静涵发出了一声略显可爱，又略显诱人的轻嗯声，渐渐的，她身子也开始发软了，甚至都用不出力气来了。
　　“不要碰我！”
　　随后童静涵用尽全身的力气，暴喝一声完，无数股电流袭向陆闲，瞬间陆闲‘啊’的惨叫了一声，然后他仿佛失去了力气站着一般，往床上一倒，身上冒着阵阵轻烟，而童静涵则是头也不回的踩着急促的步伐，离开了陆闲的房间里。
　　在她走后，陆闲的身体被作死系统修复了。
　　“那已经不是十万伏特了，而是百万伏特了吧？”陆闲长吁了一口气，幸亏没被童静涵看到他亲吻白萌和沈柔的那一幕，接着陆闲就这么躺在床上，呆呆的望着天花板。
　　正当陆闲准备闭上眼睛时，从门口传来了易冰雨的询问声：“又发生什么事情了？”
　　陆闲闻声坐了起来，看到易冰雨穿着睡衣，头发湿漉漉的站在门口，并且她眼中充满了不放心的光芒。
　　“我又做了糟糕的事情。”
　　陆闲无奈的对着易冰雨说完，易冰雨就是走了进来，板着脸，没好气的教育道：“我刚才洗完澡，就听到童静涵喊着什么不要碰我，你这家伙，也不是我说你，那种有孩子的老女人，到底哪里好了啊？”
　　接着易冰雨坐在床边，瞪了两眼陆闲，这才继续道：“你现在跟我好好说说，你到底又做了什么糟糕的事情。”
　　“我逼静涵姐叫了我好老公来着……”
　　“我不叫你老公，你就去逼别的女性这么叫你？”
　　易冰雨脸上爬满了黑线，显得异常愤怒火大。
　　“我只是迫不得已才这么做的，如果可以，我不会逼静涵姐叫我老公。”陆闲摇了摇头，解释道。
　　“那么你昨天想让我叫你老公，也是因为被逼的么？”
　　“不是！”
　　陆闲果断的回话着，而易冰雨闻言，心里也总算好受了一些。
　　随后易冰雨语重心长的提醒道：“陆闲，总之你和卡斯特蕾娜、会长她们来往接触也就算了，但和童静涵那样有孩子的老女人，你该和她保持距离，这对你好，对她也好！”
　　然而这时，越想越气，打算找陆闲好好算账的童静涵，来到陆闲卧室房门口附近，听到卧室里有易冰雨的声音，于是她悄悄的移动到门的一侧，背贴着墙壁，听着陆闲与易冰雨的谈话。
　　“冰雨小宝贝，静涵姐不老，她其实很漂亮，也很年轻的，而且虽然我是被迫亲沈柔的，但……我的确惹怒了静涵姐。”
　　陆闲认真的说道：“就算以后得和她保持距离，但我也想先消除她对我的恼意，我不想让她因为我的缘故，不开心。”
　　“你觉得能消除的了？”
　　易冰雨不客气的讥笑道：“你可是不仅亲了她，更亲了她的女儿，你觉得她身为一个母亲，会原谅你？”
　　“不会。”
　　“看来你也不傻啊！”
　　“但我占了静涵姐那么多便宜，说实话，如果可以的话，我想对她负责的！”陆闲柔和的话音之中充斥着一股坚定的味道：“虽然她已经是一个有孩子的女人了，但自从她丈夫逝世后，我觉得她过的应该也挺不容易的，所以如果可以，其实我到是想保护她，呵护她一辈子的！当然不只是静涵姐，我也想保护冰雨小宝贝你、会长她们一辈子！让你们一辈子都幸福快乐，成为这个世界上最幸福的女人，让你们不后悔能够遇到我！”
　　门外的童静涵听到陆闲这话，心里有些感动，并且一股暖流，也从她的心头荡了开来，然后她抬起右手，放于胸口处，脸色放缓的继续听着易冰雨和陆闲的谈话。
　　这时易冰雨不悦的轻哼一声，质问道：“说到底，你还是想开后宫，对吧？”
　　“创建后宫，我势在必行！”
　　陆闲面色沉着的回话道：“我不可能，也不愿意放弃你们，我就是一个这么贪心的人，所以我宁愿做一个人渣，去开后宫！”
　　“你真的无可救药了！”易冰雨又气又无奈的骂道。
　　“易冰雨同学，我就打个比方，如果我为了会长，放弃了你，拒绝了你，那么你会开心吗？”
　　“不会！”
　　“那你觉得我除了开后宫之外，还有其他办法吗？”
　　“你就是谁都不肯放弃，所以陆闲，我现在把话放在这里，除了那个贝若蕊之外，不可能再有人会同意你开后宫的，你这么坚持开后宫，以后受到最大伤害的不会是我，也不会是会长她们，而是你自己！”
　　“我一定会让你们愿意加入我的后宫的！”
　　“你就做梦想想吧，不说会长她们，反正我，死都不可能答应的！谁会愿意和别的女性分享自己喜欢的男人？就像你，会愿意和别的男人分享你喜欢的女人吗？”
　　易冰雨的态度很果断，也很坚决，完全没有商量的余地。
　　“而且更别说，你就算开后宫了，以后能满足你后宫里的女孩子？你现在某方面能力强大，应该也是那什么东西的原因导致的吧？没了它，你能坚持多久？”
　　“……”
　　陆闲觉得易冰雨说的很有道理，于是他站了起来，右手自然而然的搭在易冰雨的肩头上，厚颜无耻的商量道：“那现在不如我用自己的实力，和冰雨小宝贝你来试试怎么样？”
　　“给我死一边去！”
　　易冰雨态度很暴躁的推了一把陆闲，而他哈哈一笑，打趣道：“和冰雨小宝贝你说说话，我心情就变好了。”
　　“瞧你这不要脸的德行，我能看上你，也真是瞎了眼了！”
　　易冰雨绝望的抬起手，扶着自己的额头，陆闲该不正经时，自然也不正经，他对易冰雨一直毛手毛脚的，惹得易冰雨面色通红，连连娇嗔。
　　“冰雨小宝贝，你欧派现在就这么大，以后会不会更大啊？”陆闲没话找话的问道。
　　“我哪知道！”
　　易冰雨没好气的回完嘴，陆闲就是面不红，心不跳，气不喘的无耻问道：“那我可以把手伸进你的睡衣里，摸摸吗？”
　　“你这家伙，脑子里总是充满了这种龌龊下流的想法……”
　　“冰雨小宝贝，什么叫下流的想法？只要是个正常男人，和你单独呆在一起，别说想摸欧派了，更想啪了你！”
　　“你的最后一句话，纯粹只是暴露了你自己心里的想法吧？”
　　“没错！我就是这么想的！”
　　陆闲义正辞严的回话着。
　　易冰雨服气了，随后她仿佛想到了什么，直接努嘴示意道：“让你摸摸欧派可以，但你得答应我，以后和童静涵保持距离！”
　　然而……
　　陆闲还没来得及回话，门外的童静涵就是走了进来，不满的质问道：“易冰雨，你不让陆闲和别人保持距离，唯独让他和我保持距离，你到底什么意思？”
　　“静涵姐，难道你躲在门外吗？”陆闲惊讶的问道。
　　“童小姐，你这种有孩子的成年女性和陆闲这样的男高中生混在一起，你也真不怕被人耻笑？”易冰雨质问完，童静涵便是不客气的反唇相讥道：“被人耻笑不耻笑，那是我的事情，根本不需要你来操心，而且按照你的说法，如果我让陆闲摸我欧派，那我是不是也可以对他提，让他和你保持距离了？”
　　“你以为有我在这里，陆闲会想摸你的欧派？”
　　“你怎么知道他不想？”
　　“……”
　　陆闲额头上冒着冷汗，他实在感觉这个画面有点熟悉啊，他妈的，接下来不出他所料，易冰雨她们应该会问，他想摸谁的欧派。
　　于是陆闲眼珠转了转，二话不说，走到易冰雨和童静涵的中间，一脸正直严肃表情抬起左右手，分别抓住了童静涵与易冰雨的欧派，接着正当他要说，你们的欧派我都喜欢，来完美解决这次事件时，脑海里突然响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请放下抓着易冰雨欧派的手，然后对她说，冰雨小宝贝，比起你这大到让我感觉有点恶心的欧派，我还是更喜欢静涵姐的欧派，时限：五分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　【任务二：请放下抓着童静涵欧派的手，然后对她说，静涵姐，比起你这即将快要下垂，缺乏弹性的欧派，我果然还是更喜欢冰雨小宝贝的大欧派，时限：五分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　“……”陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord居然都不想看我的女装了，我很伤心，我的女装真的很辣眼睛吗？】
　　【明天我就要出发去杭州了，所以从明天开始，更新会暂时放慢为每天2章2K字，参加完书客的作者年会，回来后，欠的更新会补上以每天补一章的速度，补上的。】
　　【还有该放开谁的欧派？】
　　【易冰雨。】
　　【童静涵。】
　　【再加一个，变更任务，两个都放！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票，求自动订阅啊！】


第三百零六章 冰雨小宝贝，我就知道你最好了
　　他现在真是无语了，这个作死系统的确够可以的，居然在这种时候都发布操蛋的任务？
　　而且……
　　这任务一，任务二，要么伤害易冰雨，要么伤害童静涵，所以陆闲深思熟虑了片刻，还是决定谁都不伤害。
　　那他就只能变更任务，毕竟现在他连任务拒绝权都没有了。
　　但任务……
　　越变越作死！
　　旋即陆闲脸色阴晴不定变化着的同时，亦是握紧了拳头，妈的，就算任务会变得更加作死，但只要现在能不伤害童静涵或易冰雨，就足够了！
　　“系统，我他妈要变更这次的可选任务！”
　　【收到宿主请求。】
　　【变更可选任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【任务一：请放下抓着童静涵与易冰雨欧派的左右手，然后用无比认真的口吻说，虽然我陆某人喜欢欧派，但冰雨小宝贝你和静涵姐两人的欧派，我，实在喜欢不起来，再者比起你们的欧派，其实我更想摸我小姨的欧派，她的手感可是最棒最好的，时限：十分钟，任务完成，获得两千五百点点数，两千五百点经验。】
　　【任务二：对易冰雨、童静涵两人说，今晚，你们两位可以稍微的陪我双fei一下吗？说完话，使用爆衣异能爆裂开她们两人身上的衣服，将她们推倒在床，时限：二十分钟，任务完成，获得两千七百点点数，两千七百点经验。】
　　陆闲闻言，心中顿感有一万头草泥马奔过。
　　这变更后的任务，更加的操蛋啊！
　　尤其是任务二……
　　陪我的稍微的双fei下？
　　陆闲额头上满是密密麻麻的冷汗，这么说了，易冰雨与童静涵两人不对他拳脚相向就怪了。
　　再者之后还得使用爆衣异能，爆裂她们的衣服……
　　让她们‘坦诚相对’。
　　任务二，直接被陆闲给不客气的排除掉了，那么……
　　现在只能完成任务一了！
　　而就在这时，陆闲也发现了易冰雨与童静涵两个人面色极其的不好看，跟着易冰雨咬牙切齿的怒声讽刺道：“陆闲，你这家伙居然抓我们两个人的欧派？你还真是‘不贪心’啊！”
　　说完话，易冰雨暴躁的抬起右手，握成拳头，迅猛的打击了一下陆闲的肚子，童静涵也气势汹汹的给了陆闲一拳。
　　然后她们两人……
　　皆是杀气腾腾的注视着陆闲。
　　而陆闲头皮已经彻底发麻了，在这样的情况下完成任务一，简直要命啊！
　　但任务，又必须得完成！
　　接着陆闲默默的放下了抓着易冰雨和童静涵欧派的手，然后他用着无比认真的口吻说道：“虽然我陆某人喜欢欧派，但冰雨小宝贝你和静涵姐两人的欧派，我，实在喜欢不起来，再者比起你们的欧派，我更想摸我小姨的欧派，她的手感可是最棒最好的！”
　　此言一出，陆闲可算是把童静涵给易冰雨两人给彻底得罪了……
　　随后他卧室里瞬间充满了肃杀的味道，让人感觉压抑、不自在的厉害。
　　“喔嚯，你小姨的欧派手感最棒最好啊？”易冰雨那微眯的双眸之中闪现着浓重的杀气，接着她气急败坏的嗔怒道：“我打死你这个混蛋！”
　　下一秒易冰雨抬起双手，拳拳生风，如同雨点一般的落在陆闲的身上，而童静涵成熟的俏脸上也浮现出了鲜明的恼意。
　　然后她咬了咬牙，直接转身离开了陆闲的卧室里，毕竟她又不可能拉下脸来，像易冰雨一样去揍陆闲。
　　虽然……
　　陆闲先前所说的话语，让她有点感动，但这家伙是一个花心的想开后宫的人渣，而且她要是一直呆在陆闲身旁，陆闲应该也会对沈柔动手动脚的，万一等沈柔再长大一点，陆闲又控制她，强行和她发生关系怎么办？
　　所以童静涵还是在心里决定，哪怕为了自己的女儿，她也得和陆闲保持距离，算了，她就当从来没认识过陆闲好了。
　　而这时在陆闲的卧室里，他抬起双手，抓住易冰雨的手腕，用力的抱紧她，然后语重心长的说道：“冰雨小宝贝，我刚才并不想说那种话，但我真的没的选择，如果是你，应该能理解我吧？”
　　听到陆闲这话，处于盛怒之中的易冰雨，也渐渐的冷静了下来。
　　跟着她双眸之中杀气与怒火混杂在一起，一声不吭的打量着陆闲。
　　“冰雨小宝贝，你好好想想，我怎么可能不喜欢你这样的绝世大欧派呢？”陆闲厚着脸皮试问着：“你说对不对？”
　　“你少来！当初你就说过，你小姨手感最好！”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽搐了两下，卧槽，他以前好像的确说过这话来着，没想到过去了这么久，易冰雨还记得呢？
　　随后陆闲开始动用三寸不烂之舌，使尽浑身解数哄着易冰雨，再加上易冰雨也知道陆闲的‘情况’有些特殊，最后她也没有再继续发脾气了。
　　“冰雨小宝贝，我就知道你最好了。”陆闲嘿嘿一笑，拍了拍她的肩头道：“别人不理解我，但你一定能理解我的啊！”
　　“你少这么装模作样的。”
　　易冰雨怒视了一眼陆闲，不过她心里也很明白，现在总归得需要一个能够理解陆闲的人存在，不然别看这家伙现在这样活灵活现的，他长期这么下去，精神迟早有一天会彻底崩溃。
　　随后易冰雨直接转身离开了，而陆闲长吁了一口气，总算是搞定了易冰雨，不过接下来……
　　还得去搞定童静涵啊！
　　当然陆闲没有着急的立马上楼去找童静涵，他打算明天再行动，跟着陆闲打了两个哈欠，躺了下来，开始睡着觉。
　　……
　　翌日清晨。
　　陆闲睁开眼睛，起床来到客厅，宫川奈月已经准备好了早饭，之后陆闲坐下吃完早饭，便是走到院落里，继续开始练习着武技。
　　“陆闲，你练习武技又有什么用？”
　　就在这时，从陆闲的身后传来了NO.1不屑的声音：“难道你觉得武技能够战胜异能？”
　　陆闲闻声停下动作，转过身，看着换了一身衣服的NO.1，很不耐烦的道：“南波万小姐，你怎么又来了？”
　　听到‘小姐’这两个字，NO.1脸色瞬间一变，然后她黑色的长发无风自动的同时，一脸怒容的重声道：“你找死！”
　　“来啊，杀我啊！”
　　陆闲无所谓的对着NO.1说道：“反正你表现的不好，就别想变回男人了！”
　　“你……”
　　NO.1气急，却又毫无办法，最终他只能不甘心的停止了自己的举动，咬牙切齿的恨恨瞪着陆闲。
　　而陆闲继续淡定的开始练习起武技来。
　　现在NO.1看着陆闲，杀心越来越强烈了。
　　……


第三百零七章 无论重来多少次，你都不可能做到
　　……
　　与此同时，客厅里。
　　童静涵与沈柔、白萌三个人下楼后，童静涵看了看坐在沙发上的宫川奈月，用着商量的口吻试问道：“宫川，你可以送我和柔柔、萌萌去机场吗？”
　　童静涵要走，宫川奈月自然很乐意见到，当下她连挽留的话都没说，直接轻快的点了点头。
　　沈柔闻声，则是忍不住的问道：“啊，妈妈，为什么这么急着走啊？”
　　“柔柔，你和萌萌两个人还要上学呢。”童静涵看了一眼沈柔，说完，沈柔就是叹了一口气，人小鬼大的摇了摇头道：“看来大哥哥又得罪妈妈你了。”
　　随后宫川奈月淡淡的说道：“你们吃完早饭，我就送你们去机场吧。”
　　……
　　在院落里练习着武技的陆闲，压根就不知道童静涵和沈柔她们已经走了，他练习完武技，回到自己的卧室里，冲了一个澡，然后换了一身衣服，前往二楼，准备找童静涵好好的聊聊，结果推开门，发现童静涵、沈柔和白萌三个人都不见了。
　　顿时陆闲赶紧四处找了找，没发现她们的影子。
　　“卧槽，她们去哪里了？”
　　陆闲一头雾水的厉害，而这时NO.1来到陆闲的身后，嗤笑一声，告知道：“白痴，刚才你在外面练习武技时，你那个空间系异能者的小女人，送她们走了！”
　　“……”
　　陆闲赶紧摸出通讯器，打了白萌的号码，结果直接被挂断了，似乎童静涵不允许白萌或沈柔接听。
　　“我去机场找她们！”
　　陆闲这么决定了，但他又不能使用瞬移，这瞬移去了，穿四角裤进去找童静涵她们，也太吸引人眼球了。
　　然后他直接出门，使用潜能激发，快跑冲向机场。
　　……
　　二十分钟。
　　学院岛的机场，陆闲进入机场里，不停打着白萌和童静涵通讯器的同时，亦是如同一只无头苍蝇，似乎乱找着。
　　“她们应该进候机大厅了吧？”
　　陆闲使用隐身异能，逃过安检，直接进入了候机大厅里，四处寻找着。
　　大约找了半个小时……
　　陆闲看到了沈柔和白萌一左一右的坐在童静涵的身旁，然后陆闲解除隐身异能，走了过去。
　　当即童静涵、沈柔与白萌三人，却微微抬头，望着来到她们面前的陆闲。
　　现在童静涵的双眸之中，充满了复杂的光芒，她还真没想到陆闲居然会来机场，但说句心里话，陆闲来找她，她其实也有点高兴的，而且感觉陆闲还算重视她。
　　“大哥哥，你总算来了。”沈柔庆幸不已的道：“我妈妈直接把小萌的通讯器给没收了，我们都没法接你电话。”
　　“静涵姐，你怎么突然就来机场乘飞机，打算回中央学院了？”
　　陆闲没好气的质问完，又很郁闷的出声道：“而且你这么不告而别，我真的很伤心啊！”
　　“我不想让你祸害柔柔和萌萌两个人。”童静涵看着陆闲，毫不犹豫的回话着。
　　“……”
　　陆闲沉默，然后他二话不说，一把拉起童静涵，拖着她就是走到人少的地方，白萌与沈柔两个小学生，也立马起身跟上。
　　接着正当陆闲准备说话，好好哄哄童静涵时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对童静涵说，你要走可以，而且你尽管走好了，因为我看见你就烦，但请把白萌和沈柔留下，我今天晚上可是想让她们两个陪我一起睡觉呢，时限：五分钟，任务完成，获得八百点点数，八百点经验。】
　　【本次任务无法使用任务变更权限。】
　　“妈的！”
　　陆闲在童静涵她们的目光注视下，直接脸色发青，毫无征兆的爆了一句粗口，吓了童静涵她们一大跳。
　　这作死系统……
　　还真是会挑时候啊！
　　旋即陆闲在心里考虑着，该如何逆转这次任务造成的负面影响！
　　沈柔看到陆闲的脸色很不好看，不禁关心的问道：“大哥哥，你怎么了呀？”
　　“变态先生应该又想做变态的事情了。”
　　白萌很高冷的出声断言道。
　　【请宿主尽快完成任务，超出时限，由系统强制完成，并且奖励减半。】
　　“作死系统，你现在尽管得瑟，迟早有一天，我会把你踩在脚下的！”陆闲用力咬着牙关，在心中发狠说完，看向了童静涵。
　　他……
　　根本没有办法逆转这次任务造成的负面影响。
　　五分钟的时间，亦是转瞬即逝。
　　下一秒，陆闲又听到了脑海中的声音。
　　【超出时限，系统强制宿主完成任务。】
　　一瞬之间，陆闲就感觉他的身体不是他的身体了，而且现在一旦超出时限，作死系统就会开始控制他的身体。
　　相对于以前而言，现在作死系统强行控制他的身体，控制的越来越频繁了。
　　于是陆闲竭力的反抗着作死系统，这导致他的身体都开始剧烈颤抖了起来，而沈柔与白萌、童静涵三人一脸懵比的表情陆闲，她们实在很怀疑，这陆闲……
　　莫不是抽风了？
　　然而在神秘而又无敌的作死系统面前，陆闲的反抗并没有任何的用处，显得很是徒劳。
　　最终他无法控制住自己的嘴巴，慢慢的张开嘴，用着一种蔑视的口吻，对童静涵慢声说：“静涵姐，你要走可以，我无所谓，你尽管走了，反正嘛，我又不喜欢你，你对我的最大价值，也就是让我过过嘴瘾，过过手瘾，占占便宜罢了，至于你这种生过孩子的女人，我是绝对不会啪的，因为我有洁癖，只喜欢原装货，所以你可以走，但把白萌和沈柔留下，我会替你好好的养着她们两个，养到可以‘食用’的那一天的，现在嘛，就让她们先每天陪我睡觉好了。”
　　“作死系统，你他妈为什么要说这种又伤人，又过分的话语？”
　　陆闲在心中怒火冲天的咆哮完，他的脑海里就是响起了机械而又冰冷的声音。
　　【因为宿主你想反抗系统，更想让系统消失，所以系统现在只是在警告你，如果宿主你不打消这些念头，那系统给你的一切，都可以轻松收回，包括你得到系统后，认识所有女性，和她们发展的关系，系统都可以轻易的斩断，请你牢牢记住一点，没有系统，你什么东西都不是，你更不要妄图反抗系统，让系统消失，无论重来多少次，你都不可能做到！】
　　作者留言：
　　……
　　【当这章上传完毕，我悲剧的发现，我特么只有两章存稿。啊啊啊啊啊啊啊啊，只能带上笔记本去参加年会了。嗯，呆会我也要出门了。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】


第三百零八章 大哥哥得站在外面
　　而陆闲此话一出，童静涵的双眸以肉眼可见的速度在慢慢变大，她呆呆的注视着陆闲，渐渐的，眼里之中蒙上了一层雾气。
　　听到陆闲这话……
　　童静涵心里的痛苦难受真的大于愤怒，这让她有一种很不好受的感觉。
　　“大哥哥，你在说什么啊？”
　　沈柔闻言，稚嫩的小脸蛋上爬满了生气的表情，她愤怒的指责道：“你这也太过分了！”
　　接着童静涵什么话都没有说，直接转过身离去，沈柔瞪了一眼陆闲，疾步跟上，而白萌不客气的踢了一脚陆闲，也选择跟上。
　　很快……
　　她们三人就是消失在了陆闲的眼里。
　　直到此刻，陆闲才感觉到他能动弹了，他愤怒的抬起手打了墙壁一拳，虽然手流血了，可很快伤口就被作死系统给彻底修复了。
　　随后陆闲立马去寻找着童静涵她们，但是……
　　在候机大厅里找了一圈又一圈，陆闲都没有找到她们的人影，最终他只能失魂落魄的离开了候机大厅。
　　他现在真的第一次打心底里觉得，得到作死系统，绝对不是一件好事！
　　他也发誓，无论要他付出多大的代价，他也一定要摆脱作死系统！
　　随后当陆闲回到宫川奈月家的时候，准备出门的易冰雨发觉陆闲的状态有些糟糕，不禁很关心的问道：“你怎么了？”
　　“我被迫对静涵姐说了很糟糕的话。”陆闲面露自责的表情，语气复杂的说着。
　　“说了很糟糕的话？”
　　易冰雨一愣，然后她努嘴示意道：“那你跟我进我的卧室，和我好好的说说。”
　　陆闲与易冰雨来到她的卧室里后，陆闲将先前他对童静涵的话对着易冰雨说了一遍，闻言的易冰雨脸色变了又变，怒声质问道：“陆闲，你这家伙怎么能说这么伤人的话啊？”
　　“我反抗过，可惜没用。”
　　“……”
　　易冰雨看着陆闲那张死人脸，沉默了一会后，撇了撇嘴道：“算了，这也不是你的错。”
　　易冰雨觉得她也不该去怪罪陆闲，这家伙现在都魂不守舍，似乎很自责愧疚的样子，所以如果连她都去指责陆闲，估计这家伙心里会更加不好受。
　　而且看到陆闲这样，易冰雨心脏也抽搐了一下，有点难受。
　　接着她沉默了一会，主动来到陆闲的面前，轻轻的抬起双手，将陆闲搂入她的怀里，然后易冰雨用手轻轻的拍着陆闲的后背，像母亲搂着孩子一样，搂着陆闲。
　　“原来……女孩子的怀抱这么的温暖吗？”
　　陆闲的脸庞深深的埋在易冰雨的欧派里，感觉不是一般的温暖、舒服，他那原本复杂而又难受的内心，也总算好受了一些。
　　此刻易冰雨边轻拍陆闲的背部，边柔声哄着陆闲，过了一会，她才认真的问道：“那么接下来，陆闲你打算怎么办？”
　　陆闲沉默了一会，直起腰，离开易冰雨的怀里，话音坚决，掷地有声的道：“我先前的话语伤害到了静涵姐，所以……我要去中央学院找她，无论她原不原谅我，但我都要向她道歉！”
　　“我跟你一起去吧。”
　　易冰雨抬手端着下巴想了想，才继续道：“我知道你这家伙的情况，但童静涵又不知道，我帮你去解释，比你自己去解释来的有用，而且省的到时候那个什么东西，又强迫你做你不想做的事情，把事情弄的更加糟糕。”
　　陆闲闻言很感动的眨眼望着易冰雨，然后他激动的叫道：“果然冰雨小宝贝你最好了！”
　　“死开！”
　　易冰雨面色微红的瞪了一眼陆闲，撇嘴道：“要不是刚才看你那半死不活的样子，我才不会帮你呢。”
　　陆闲眼帘低垂了下来，然后他话音复杂的提前说明道：“其实冰雨小宝贝，如果我真决定和那个东西做斗争，现在伤害的是静涵姐，但以后可能会伤害你，伤害我小姨她们！”
　　“别担心这么多！反正我知道你的情况，不会和你计较那么多，而且你也不用担心会伤害柳心依、会长她们，就算你伤害了她们，到时候我也会负责去帮你修复和她们的关系的！”
　　易冰雨盘着双臂严肃的说完，又郑重其事的拜托道：“但作为交换，请你一定要战胜那个东西，不要再被它强迫，做你根本不想做的事情了！”
　　“嗯！”
　　陆闲轻轻的点点头，然后他目不转睛的盯着易冰雨道：“我现在真是越来越喜欢冰雨小宝贝你了，而且能够遇到你，真的太好了。”
　　“切，你少说好听话，哪天你要是能为了我而放弃开后宫，那我才会高兴。”易冰雨脸色涨红了一些，很傲娇的说完，又主动走上前，轻轻的吻了一下陆闲的嘴唇，然后她脸色血红的问道：“怎么样，现在心情好点了没有？”
　　“好点了。”
　　“那就好。”
　　易冰雨满意的点了点头，然后她又问道：“那我们是拜托宫川学姐送我们去中央学院，还是自己坐飞机去？”
　　“自己坐飞机去吧。”
　　……
　　下午时分。
　　中央学院。
　　童静涵所住的公寓楼层门口，陆闲与易冰雨两个人站在门前，然后易冰雨抬起手按了按门铃。
　　没过多久……
　　沈柔将门打了开来，旋即她探头探脑的看了看陆闲与易冰雨，不满的怪罪道：“哼，你居然还有脸来呀？”
　　“沈柔小朋友，我想和你妈妈谈谈。”易冰雨神色凝重的说道：“在学院岛机场，陆闲是有迫不得已的原因才……”
　　“不管出于什么迫不得已的原因，但大哥哥说了那种过分的话，无论我，还是我妈妈，都不可能当作没发生过！”
　　“你先让我们进去。”
　　“你可以进去，但大哥哥得站在外面！”
　　听到这话，易冰雨毫不犹豫的转过头，对着陆闲说：“那么陆闲，你就站在外面等一会吧，我进去找童静涵聊聊。”
　　陆闲目光复杂的注视着沈柔，然后点了点头，接着易冰雨走进玄关，沈柔直接不客气的把门‘砰’的一声给关上了。


第三百零九章 看来我注定只能堕落了【求订阅求票】
　　……
　　易冰雨与沈柔来到客厅后，沈柔直接告知道：“我妈妈在卧室里呢。”
　　易冰雨听到这话，走到主卧门口，抬起手敲了敲门，就是直接推开了门，走了进去，看到童静涵盖在被子，睡在床上，当即她叫了一声：“童小姐。”
　　听到易冰雨的声音，童静涵坐了起来，易冰雨发现她眼眶有些浮肿，很显然是哭过，见状的易冰雨心里很感慨，看起来陆闲那话，对童静涵的杀伤力还是挺大的。
　　“其实我想来对你解释下，陆闲在学院岛机场说的那些话，是有什么东西强迫他说的。”易冰雨告知完，又动之以情晓之以理的道：“而且你好好想想，陆闲再怎么样混账，也不可能对你说那种话啊！”
　　“是陆闲让你来对我解释的？”
　　童静涵嗓音略微沙哑的试问着。
　　“不是！”
　　易冰雨摇摇头，回嘴道：“是我要来替他向你解释的，其实我根本不想来，毕竟你和陆闲断了关系，那对我来说可是好事，但我不想看陆闲一副失魂落魄的样子。”
　　“……”
　　“我知道你很难相信我说的话，但陆闲从学院岛机场回来，完全就是一副死人样，他应该也对他被迫说了那种话而感觉很愧疚，很不好受。”
　　“我……”
　　童静涵动了动红唇，却是语塞的厉害。
　　“反正陆闲现在人也在门外，如果你想见他，和他平心静气的好好谈谈，我去叫他进来。”易冰雨直接说道：“如果你不想见陆闲，那你也可以告诉我，我呆会出去，直接和他离开，我也可以在这里向你保证，他以后永远都不会出现在你的面前！”
　　易冰雨很直接果断，她才懒得绕弯子，其实她心里很清楚，童静涵的事，还得陆闲亲自来解决，她能起到的最大作用嘛，就是让陆闲能够见到童静涵罢了。
　　要是陆闲一个人来，应该有百分之九十的可能性见不到童静涵的。
　　“……”
　　童静涵很纠结，而且一股强盛的抑郁之气憋在她心头，让她很难受，很痛苦，但说实话，她也很迷茫。
　　见陆闲，她根本不知道该怎么面对陆闲，
　　但不见……
　　以后或许一辈子都见不到了。
　　“我给童小姐你五分钟时间考虑。”
　　易冰雨斩钉截铁的道：“五分钟后，如果你没声音，我就当你默认不见陆闲了。”
　　然后易冰雨摸出通讯器，开始计时。
　　时间在慢慢的流逝着，童静涵心里越来越纠结迷茫，此刻真的没有文字能够形容她内心的感受。
　　五分钟后。
　　易冰雨看童静涵不支声，以退为进的说：“那童小姐，我出去和陆闲一起离开了，以后他也不会再出现在你的面前了。”
　　在易冰雨转身之际，童静涵一时情急之下，竟是嗓音沙哑的激动道：“等、等等，我、我见！”
　　易冰雨轻轻一笑，果然最懂女人的永远只有女人――童静涵还是想见陆闲的，于是她点点头，离开了主卧，走到玄关将门打开后，对着陆闲说：“童静涵答应见你了，你现在进去见她，如果情况不对劲，你立马叫我！”
　　“谢谢。”
　　陆闲向易冰雨道谢完，易冰雨便是眉头一皱，抬手打了陆闲一拳，不满道：“少跟我说谢谢这两个字，跟我这么客气干嘛？”
　　随后陆闲与易冰雨来到客厅，陆闲看了眼坐在沙发上的沈柔，便走进了童静涵的卧室，将门关上，而沈柔也问着易冰雨一些陆闲的情况。
　　……
　　进入卧室。
　　陆闲看到童静涵脸上残留着泪痕，眼眶浮肿的厉害，心里真的很不好受，然后他叹了一口气，弯腰鞠躬，很是心疼的道歉着：“静涵姐，对不起！”
　　童静涵看的出来，陆闲是态度很诚恳的在向她认错道歉，看起来易冰雨没说假话，那时陆闲应该是被‘强迫’的。
　　而陆闲一直没听到童静涵的声音，他慢慢的直起腰，望着童静涵，走过去，大胆的抬起手，试着摸了摸童静涵的脸颊。
　　童静涵并没有反抗，而是双眸之中泛着泪光的注视着陆闲，然后她仿佛无法控制自己的情感一般，话音抖动的十分厉害：“陆、陆闲，我只问你一句，你当时在机场说的话，到底是真心话，还是……”
　　“怎么可能是真心话！”
　　陆闲气急败坏的强调道：“静涵姐，我才不会嫌弃你呢！”
　　旋即陆闲拉起童静涵的手，直往他胸口打：“静涵姐你可以打我打到你气消了为止！”
　　“我……”
　　在童静涵正欲说话时，陆闲直接强吻住了童静涵的红唇，将她压倒在床上，然后陆闲狠狠的吻了一顿，这才松开嘴，重声道：“无论是静涵姐你的嘴，你的手，你的眼睛……还是你身上的其他地方，我都喜欢，就像我昨晚对冰雨小宝贝说的一样，我想保护你们，呵护你们一辈子，让你们永远不后悔能够遇到我！”
　　童静涵闻言心神猛地一颤，同时她现在内心的怒火、烦躁等等情感在迅速消退，她已经清楚的知道，无论陆闲犯了多大的错，但她……
　　都会不要脸的选择去原谅陆闲！
　　最终她喃喃细语的失望道：“可惜，为什么你的年龄不能再大一点呢？”
　　只要陆闲有个二十岁，她……
　　或许……
　　就能够鼓起勇气，选择陆闲了！
　　“静涵姐，看来不是我嫌弃你，而是你嫌弃我年龄小啊！”
　　“陆闲，我们真的不……”
　　童静涵话语还未说完，陆闲再度一口吻住了童静涵的嘴唇，一直这么过去了十分钟，童静涵只得抬起手，轻轻的捶打着陆闲，示意陆闲放开她。
　　“你亲我，摸我欧派，都没有关系，但如果我们跨过了那一条线，我……我就是作大孽了……我真的不想堕落……”
　　“没关系，静涵姐，我会陪着你一起堕落的！”
　　陆闲说道：“而且……我也绝对会保护你，呵护你一辈子的，你根本不用在意这么多，再者其他的事情，你都可以交给我，你只要以后乖乖的呆在我的身边，当个幸福的小女人就可以了。”
　　听到陆闲的话语，童静涵的心里又是感动，又是五味杂陈的厉害，陆闲都说到了这种份上，她……
　　实在没办法拒绝！
　　接着童静涵似是绝望一般的闭上了双眸，睫毛沾着晶莹的泪珠，成熟的俏脸上浮现出一股妩媚的红晕，仿佛认命一般的低声道：“看来……我……注定只能堕落了……”
　　作者留言：
　　……
　　【这两章是定时发布的……】
　　【还有各位mylord，我继续跪求推荐票，求月票啊~】
　　【静涵姐的堕落之路，即将开始~~~~】


第三百一十章 今天晚上你就一个人呆在我家吧
　　一听这话，陆闲浑身气血上涌的厉害，他这哪里还忍得住，正当他准备伸手解开童静涵的衣服，想要当场把她‘就地正法’时，突然间响起了一阵急促的敲门声。
　　然后……
　　从门口传来了易冰雨相当不悦气恼的声音：“陆闲，虽然我不想打扰你的禽兽之举，不过……外面还有小孩子，能不能请你停止你自己的禽兽行为？”
　　陆闲闻言停下了手，然后他很尴尬的回过头，边挠头边不好意思的嘿嘿笑着：“一时情不自禁，没控制住自己。”
　　“瞧你这没出息的样子！”
　　易冰雨狠狠的瞪了一眼陆闲，而沈柔亦是眼巴巴的打量着陆闲与童静涵两人，嘛，虽然她不知道到底发生了什么事情，不过她母亲看起来心情似乎变得还算可以。
　　反正只要她母亲高兴，她也懒得和陆闲计较那么多了。
　　而童静涵则是脸色通红的尖叫一声，用力一把拉过被子盖住头顶，先前被陆闲给强行推倒，甚至脱她衣服的这一幕，居然被她女儿给看到了，她真的丢脸丢大了。
　　“陆闲，你先出去，我再好好和童小姐谈谈。”
　　易冰雨努嘴说完，陆闲便走了出去，将房门关上，而后陆闲与沈柔两个人坐在客厅里，大眼瞪小眼。
　　接着陆闲轻轻的咳嗽了两声，清清嗓子，小心翼翼的试问着：“沈柔小朋友，你还生气么？”
　　“我妈妈生你的气，我就生你的气。”
　　沈柔嘟着小嘴，直接很不客气的回了一句，不过说实话，她看陆闲这幅小心翼翼的样子，心里真觉得有点莫名其妙的滑稽搞笑。
　　然后她装出一副很生气的样子，警告威胁道：“而且大哥哥，我现在可把话放在这里了，你以后要是敢对不起我的妈妈，我一定把你给活活咬死！”
　　“沈柔小朋友，这点你可以尽管放心，我绝对不会对不起你的妈妈。”陆闲脸色极其严肃，一本正经的强调道：“毕竟我可是以成为后宫之王为目标的男人！”
　　沈柔稚嫩的小脸蛋上满是目瞪口呆的表情，她完全对陆闲无话可说了，这家伙脸皮也真是厚到一定程度了。
　　接着正当沈柔要准备出言‘讽刺’一下时，易冰雨推开童静涵卧室的门，走了出来，然后她问着陆闲：“陆闲，我打算回学院岛了，毕竟我近阶段旷课次数也太多了，你呢？打算留在中央学院，还是跟我一起回学院岛上学？”
　　虽然陆闲挺好奇易冰雨和童静涵说了什么的，不过他最终还是没有去过问。
　　“冰雨小宝贝，我现在想好好练习武技，所以打算留在中央学院。”陆闲想了想，才认真的说道：“中央学院人口基数大，所以懂武技的人相对于学院岛来说肯定多一些，我打算去和那些练武技的人交交手，通过实战来提升我的实力！”
　　“陆闲，你最近怎么又打算练习武技了？”易冰雨很纳闷的眨着双眸，好奇的问着陆闲。
　　“因为我现在感觉吧，只有武技才是属于我自己真正的力量，至于我的异能……”
　　陆闲说到这里，并没有继续说下去，而是无奈的轻轻摇了摇头，反正嘛，他感觉练习武技是不会错的。
　　哪怕只是能通过武技锻炼自己的身体都是好的。
　　易冰雨眯眼打量着陆闲，她知道陆闲有不能说的‘苦衷’，所以易冰雨也没有强求陆闲和她一起回学院岛。
　　而后……
　　陆闲送着易冰雨前往机场。
　　……
　　之后在回童静涵屋子的路上，陆闲看天色也不早了，在路边菜店买了点食材，然后他回到童静涵所住的公寓楼，乘着电梯来到门前，抬起手敲了敲门，换了一身衣服的沈柔把门打开，先看了看陆闲，又看了看他手上的食材。
　　“沈柔小朋友，今晚你有口福了，晚上我做晚饭给你和静涵姐吃。”
　　陆闲笑着调侃完，沈柔顿时面露不屑的表情，而后陆闲来到客厅，没看到童静涵的影子，不禁转身问道：“沈柔小朋友，你妈妈呢？”
　　“睡觉，准备今天晚上上夜班。”
　　沈柔撇了撇小嘴回答完，她一把拎起放在沙发上的可爱的小挎包，态度还是有点不好的对陆闲说：“因为我妈妈今晚要上夜班，加上小萌也叫我去她家吃大餐，所以我就先走了，而且今天晚上你就一个人呆在我家吧。”
　　说完，沈柔便是直接拍了拍小屁股，潇洒的走人了。
　　而陆闲无语的看着沈柔离去的方向，然后他讪笑一声，提着食材，默默的前往厨房，旋即他开始准备着晚饭。
　　做完晚饭，陆闲亦是前往卧室里，看到童静涵睡在床上，当即陆闲走了过去叫了一声，睡在床上的童静涵闻言迷迷糊糊的轻嗯了一声，然后她有些艰难的睁开了双眼。
　　接着童静涵略微诧异的望着陆闲：“陆闲，你居然没走？”
　　“唔？”
　　陆闲一愣，然后他耐心解释道：“我就只是送冰雨小宝贝去机场而已，然后我回来时顺路买了点食材，做好了饭菜，就过来叫醒静涵姐你吃晚饭了。”
　　“柔柔呢？”
　　“她说去白萌小朋友家吃大餐了。”
　　“这孩子真是……”
　　童静涵哭笑不得的摇了摇头，然后她坐了起来，伸了一个慵懒的懒腰，下床对着陆闲说道：“那陆闲，我先去冲个澡，你如果饿的话，就自己先吃吧。”
　　“静涵姐，等你洗完澡的话，我估计饭菜都凉了，不如你先吃完饭，再去洗澡吧？”陆闲这么提议完，童静涵稍微的考虑了一下，然后也是跟着陆闲一起走了出去，来到餐桌旁，看到盛好的米饭和一桌精致的小菜，童静涵心里有那么一点点的小复杂与感动。
　　没想到这家伙……
　　居然都帮她把饭给盛好了？
　　跟着两人坐着边吃饭，边随意的说着一些话，陆闲也很殷勤的给童静涵夹着菜，说着好话，惹得童静涵最后都忍不住的问了陆闲一句，他是不是在心里打着什么不可告人的鬼主意，才这么献殷勤。
　　吃完饭，陆闲主动收拾着碗筷，而童静涵则是前往卫生间去洗澡。
　　之后等到陆闲收拾完餐桌，他也走到了童静涵的房间里，然而听着卫生间里的潺潺流水声，他……
　　内心忍不住的开始sao动了起来。
　　作者留言：
　　……
　　【一直很纠结啊，到底是现在就推童静涵呢，还是晚点推？】
　　【还有各位mylord，求推荐票求月票啊，没有推荐票，没有月票的我，快死了……】
　　【这次年会见到了好多大佬，结果每个大佬都和我想象的不太一样……】
　　【另外我要宣布一个沉重而又悲痛的消息，今天可能就一更，因为实在没什么时间码字，澹但请放心，所有欠下的章节，在这次年会结束后，我会以每天四到五更的速度，在最短的时间里补上的……】


第三百一十一章 妈妈你快开门，我进来看看
　　在这种情况下，陆闲要没有那么一点点邪恶的小想法，那他也就不是正常男人了，于是陆闲鬼鬼祟祟，轻手轻脚的摸到卫生间门口，他握住门把，准备推开门时，才赫然发现，门被童静涵给反锁掉了。
　　旋即当陆闲下意识的准备使用‘解锁异能’时，他突然松开了握住门把的手，强行镇定了下来：“卧槽，我要冷静，不能冲动！”
　　他妈的，现在的他可是‘经久沙场’的老将，面临这种小小的诱惑，居然都差一点被强烈上涌的气血给冲昏头脑，看来他修行还不到家。
　　接着陆闲不停的做着深呼吸，渐渐的镇定冷静了下来。
　　“呼……”
　　陆闲长吁了一口气，抬起手擦了一把额头上的汗珠，然后当他准备离开童静涵的卧室里时，童静涵将门推了开来。
　　现在的童静涵，黑色的长发湿漉漉一片，裹着洁白的浴巾，将她的身材勾勒的惟妙惟肖，两只玉臂似乎因为刚才冲过澡的缘故，给人一种水润光泽的感觉，并且肌肤微微泛着一股浅微的红晕。
　　“陆闲，你怎么在我卧室里？”
　　童静涵边拿毛巾擦着头发，边面色微红，有点不好意思的望着陆闲，虽然说她身体被陆闲看过了，该摸的也摸了，该亲的也亲了，但只穿着浴巾站在陆闲的面前，童静涵却是如同一位腼腆的少女一般。
　　“呃，其实我本来打算进卫生间里欣赏美人出浴图的，可却发现门被反锁住了，所以我就放弃了这个想法，选择做一个安静正直善良的美少年了。”
　　陆闲面不红，心不跳的淡定说完，童静涵都气笑了，也真亏的这家伙，能把想看她身子，说成是欣赏美人出浴图。
　　接着童静涵面色通红，很娇羞妩媚的白了一眼陆闲，装作一副很生气的样子，板着脸教育道：“陆闲，你这家伙，年纪才这么一点点大，脑子里就满是这种乱七八糟的想法了？”
　　陆闲闻言默不作声，好整以暇的望着童静涵，看的童静涵心里直发慌，不敢再与陆闲对视。
　　“你、你这么盯着我看干嘛？”童静涵面色涨红，激动的似是连语调都变了一般。
　　陆闲看着如同受惊白兔一般童静涵，很恶趣味的盯着看了很久，这才嘿嘿一笑，不答反问道：“静涵姐，不知道有没有人对你说过一句话啊？”
　　“唔？！”
　　童静涵一愣，然后她压下自己心中的浮躁害羞情感，有些疑惑好奇的正视着陆闲。
　　“其实啊，你板着脸教育人的样子，挺可爱的。”
　　陆闲笑着调侃完，童静涵还真的彻底傻眼了，好像自从她成年后一直到现在，陆闲还是第一个……
　　夸她可爱的男性！
　　但这样的夸赞，让童静涵心里有些莫名的喜悦与小小的兴奋。
　　“贫嘴。”
　　童静涵故作羞怒的狠狠瞪了一眼陆闲后，便极为不客气的挥手催赶道：“你这家伙，现在先给我离开这里，我要换衣服，准备上夜班去了。”
　　“……”
　　陆闲的双眼注意力牢牢的集中在童静涵的身上，该怎么说呢，他能清楚的感受到从童静涵的身上传来的那种阵阵很好闻的体香味道。
　　甚至都让人有些迷离了，或许这是这个年龄阶段的女人身上独有的味道。
　　所以……
　　陆闲鬼使神差的选择没有走。
　　而童静涵看到陆闲仿佛恨不得把眼珠子拿下来贴在她的身上，心脏顿时如同‘心如鹿撞’一般，开始‘噗通’‘噗通’的狂跳了起来。
　　旋即童静涵有些紧张的问道：“你、你想干什么？”
　　“干……你，喔，不，一时口误。”陆闲不停的挠头，然后他正色道：“我只是想和静涵姐你探讨一个很严肃的问题。”
　　“严、严肃的问题？”
　　童静涵双眸之中浮现出警惕的光芒，不停的打量着陆闲，她感觉陆闲现在看着她的眼神，充满了一种侵略性。
　　“静涵姐，到底男女之间到底要怎么做，女方才能怀孕啊？”
　　陆闲装纯的如同好奇宝宝一般的问完，童静涵便羞红着脸，在心里暗骂了一声，陆闲这人简直太不要脸了，都和那么多女孩子发生过关系了，甚至还把宫川奈月折腾的怀孕了，居然还恬不知耻的问她这个问题？
　　随后正当童静涵准备与陆闲拉开一段安全距离时，他迅速一步冲上前，搂住了童静涵，用力的吻住了她那柔软湿润的红唇，然后陆闲很温柔的用双手，慢慢的……
　　褪去了她身上的浴巾。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日清晨。
　　陆闲睁开眼睛，看了看躺在他臂弯里的童静涵，回味着昨晚的那一切，顿时犹如一种梦幻般的感觉。
　　相比起宫川奈月、卡斯特蕾娜她们，童静涵更会配合他，让他真正的体会到了什么叫做传说中的美妙享受，再者童静涵从一开始的被动到最后的主动，这样的变化更让陆闲有了一种征服了她的强烈感觉。
　　当然如果没动用潜能激发异能，加上没作死系统给的十小时，估计陆闲昨晚早就被童静涵给杀的‘丢盔弃甲’了。
　　不过也真是因此，陆闲才能真正且深刻的感受到这种成熟女人的魅力。
　　“怪不得不少人都很喜欢人qi熟nv呢！”
　　陆闲在心中感慨了一声后，坐了起来，主动吻住童静涵的红唇，用嘴巴慢慢的将她给吻醒了过来。
　　“哟，静涵姐，早上好啊！”
　　陆闲很调皮的打了一声招呼后，童静涵就是紧紧闭上了双眼，一回想起昨晚的事情，她脸上就满是羞红一片的害臊表情，并且脸颊上还隐约有刺痛的灼热感。
　　虽然一开始她的确是有点抗拒的，可最终却变得比陆闲还要疯狂――她压抑许久的渴求一下子就彻底爆发了。
　　随后陆闲正准备提议大清早来一发时，突然响起了敲门声音，并且从门外传来了沈柔的惊讶声音：“妈妈，你居然回来的这么早？难道你没去上班吗？”
　　“柔、柔柔？！”
　　童静涵一急之下，竟是口不择言的急切道：“妈妈后半夜身体不舒服，所以妈妈就先回来了。”
　　“妈妈你身体不舒服？”沈柔立马关心的着急道：“那妈妈你快开门，我进来看看。”
　　作者留言：
　　……
　　【推了静涵姐了，唔，虽然只有一更，但还是要求推荐票，求月票啊啊啊啊啊……】


第三百一十二章 大哥哥还真是够能折腾的
　　一听到自家女儿这话，童静涵立马就慌神了，而这时陆闲极其淡定，悠哉悠哉的说：“静涵姐，你不要这么慌，难道你忘记我有隐身异能了么？”
　　“对啊！”
　　童静涵闻言回过了神来，然后急不可耐的低声催促道：“陆闲，你快把衣服给穿好，然后快隐身。”
　　童静涵实在不想让沈柔知道她已经和陆闲发生了关系的事情，她总感觉这事情得要瞒着沈柔。
　　随即陆闲当着童静涵的面前，慢悠悠的穿着衣服，她看在眼里急在心里，好不容易等到陆闲穿完衣服了，童静涵迅速指了指左侧床尾，快语警告道：“你就坐在这里别动！而且你要是敢在柔柔进来时，乘着隐身对我做‘坏事’，我绝对不会放过你这个家伙的！”
　　“静涵姐，我是那样下流的人吗？”
　　陆闲抬头挺胸，振振有词，很不服气的质问道。
　　“难道你不是？”
　　童静涵狠狠的瞪了陆闲一眼后，急声催促道：“别废话了，你快隐身坐好！”
　　“喔，好吧。”
　　陆闲点了点头，使用了有缺陷的隐身异能，然后他坐在左侧床尾，而童静涵慌慌张张的整理了一下自己的仪容仪表后，长吁了一口气，镇定下来，走到了她的卧室门口，慢慢将门打了开来。
　　“妈妈，你怎么这么久才开门？”
　　沈柔鼓着香腮，有点不悦的瞪完童静涵，又身子前倾，探头探脑的扫视着卧室里，没发现陆闲的影子后，沈柔不禁极其纳闷的问道：“妈妈，大哥哥人呢？”
　　“他、他已经昨晚在我去上夜班后，就走了。”
　　童静涵有些心虚的说完，也很愧疚在心里对沈柔说了一句对不起，她……
　　居然因为陆闲的缘故，而去对自己的女儿撒谎了！
　　她……
　　真的越来越堕落了。
　　沈柔闻言却‘诶’的一声，并且话音拖的老长，然后她眨着双眼，一脸不可思议的试问道：“妈妈，大哥哥的鞋子还在玄关那里呢，他怎么可能走了？”
　　“啊？！”
　　童静涵彻底失神傻眼了，甚至她都不好意思去看着沈柔，没想到她第一次对自己女儿撒谎，就撒了一个一戳即破的谎言？
　　这……
　　随即沈柔走了进来，仿佛翻箱倒柜的勇者一样，打开衣柜门、厕所门什么的，四处寻找着陆闲。
　　而童静涵一直时不时的担心望着陆闲所在的位置，她现在就生怕自己的女儿走过去，不小心触碰到隐身的陆闲。
　　“妈妈，你干嘛一直那个方向看啊？”沈柔眯着眼睛，仿佛在逗弄着自己的母亲一般，话音里满是玩味打趣的味道：“难道……大哥哥隐身了，坐在床尾？”
　　“怎、怎么可能？陆、陆闲根本不在这，他在、在别的地方！”
　　童静涵红着脸，不停的摆手摇头，别说和童静涵一起生活这么多年沈柔，连陆闲都无语了，其实她这么解释……
　　反而才更加显得很可疑。
　　“喔嚯？”
　　沈柔稚嫩的小脸蛋上露出一种很暧.昧的笑容，她踩着轻快的步伐，往左侧床尾走去，然后她慢慢的抬起手，准备‘凭空’抓一把，把陆闲给揪出来。
　　童静涵现在心情已经紧张紧绷到了极点，她……
　　想阻止，可一旦阻止，那她女儿绝对就知道陆闲坐在床尾，而且童静涵觉得陆闲也不至于真的那么听她的话，傻坐着不动，他肯定会移开的，所以一番纠结后，童静涵选择默不作声。
　　而沈柔的手抬到一半，她又突然放了下来，仿佛期望落空一般的埋怨道：“妈妈，你居然没来阻止我？！”
　　“因为陆闲压根不在，所以妈妈才不会阻止你。”
　　童静涵闻言成熟的俏脸上满是妩媚的红晕，底气不足的死撑着：“因为陆闲压根不坐在床尾那里，所以妈妈才有勇气不阻止你的。”
　　“没想到连妈妈你都已经学会对我撒谎了。”沈柔盘着双臂，很不开心的白了眼童静涵，努嘴告知道：“其实我昨天在小萌家吃过晚饭就回来了，我一开始的确有打算在小萌家吃饭过夜来着，但想到大哥哥有可能晚上一个人呆在我家，好像有那么一点点的可怜，于是我考虑了很久，最终我出于同情小狗狗的心理，就回来了。”
　　“你、你昨晚就回、回来了？！”
　　童静涵樱桃小嘴张张合合，目瞪口呆的注视着沈柔，然后她紧张害臊的连语调都变了：“那柔柔你……”
　　“当然听到妈妈你的叫声了，还听了大半夜，哼，大哥哥还真是够能折腾的。”
　　沈柔说完这话，童静涵脸颊瞬间变得滚烫了起来，她真羞得只想挖个坑把自己埋了，她那种羞耻下流的叫声，居然被自己女儿给听到了？
　　甚至还让她女儿听了大半夜？
　　她……
　　以后还怎么有脸面对自己的女儿？
　　最终童静涵如同霜打的茄子的一样，耷拉着脑袋，很尴尬的老老实实道了一声歉：“柔柔，对不起，妈妈不该对你撒谎的。”
　　“老实说呢，女人果然需要男人的滋润，我今天都感觉妈妈你和以前不太一样了，就像一朵长期没被浇过水的花，突然被人浇水了。”
　　沈柔调皮的打了一个比喻后，眯眼看着童静涵。
　　现在的童静涵，哪还敢和自己女儿对视？
　　她极为狼狈的低着头，凝视着自己的脚尖，现在搞的好像童静涵犯错了，被沈柔给训斥了一样。
　　“不过妈妈，你这么早和大哥哥发生关系，真的好？”沈柔人小鬼大的担心道：“万一他占够便宜，以后不要你了怎么办？你怎么就不吊着他，让他看得到，摸的到，却吃不到啊？真是笨！”
　　“……”
　　童静涵闻言吓了一大跳，她这女儿还真是懂的太多了，而且沈柔才这么一点点大，要是以后等她长大了，估计会更加不得了。
　　很快处于尴尬羞耻中的童静涵就彻底豁出去了，她把锅全部推到了陆闲的身上：“是、是陆闲强、强来的，我、我又反、反抗不了他。”
　　“那妈妈你的电系异能和睡眠异能呢？”
　　“……”
　　童静涵被自己女儿给彻底问住了，正当她无言以对时，突然间，NO.1出现在了童静涵的卧室里，似乎NO.1是来找陆闲的。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对NO.1说，其实我根本没有办法让你变回男人，你以后就一辈子老老实实的安心当个漂亮的妹子吧，而且你记住了，如果以后想让欧派变大，想让身体变瘦，想变白，变得更漂亮，尽管来找我，我可以给NO.1小姐你打八折哟，时限：十分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽啊，明天晚上十点多才到杭州啊，我还以为下午六点就到的，看来还得在杭州过夜，后天才能回苏州了，~~~】
　　【我现在已经欠了多少章了？有热心的mylord为我计算了么？】
　　【还有任务二，想不出好的任务了，求大家的支援，我看看有没有好的想法，有的话直接厚着脸皮采用了，没有合适的话，那我就汇聚大家的脑洞，想个好点的任务二~~~】
　　【啊啊啊啊，还有各位mylord，虽然我最近更新不给力，但我依旧也要厚颜无耻的求月票，求推荐票啊~~~】


第三百一十三章 让你‘求生不得求死不能'！
　　【任务二：用一种挑衅的口吻，对NO.1说，老子特地使用异能，把你变成一个漂亮的妹子就是为了想啪你，你想变回男人？呵呵，很简单，让老子啪爽了，啪腻了，老子自然就会把你变回男人，时限：五分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　陆闲听到任务一和任务二的信息时，整张脸脸色都变了，草，如果按照任务一的要求去这么说了，万一NO.1自暴自弃，彻底放弃治疗了，那就算不对他动手，肯定也会对童静涵与沈柔两个人下狠手。
　　而任务二，陆闲感觉NO.1肯定会冲他来，然后想尽办法，让他把她变回男人！
　　但……
　　如果NO.1知道他‘有办法’把现在的她变回男人，说实话，陆闲很担心NO.1会抓住沈柔与童静涵，以此来要挟他。
　　接着陆闲面色沉着的盯着NO.1，而此刻NO.1亦是脸色阴晴不定，眯眼望着陆闲，虽然现在NO.1打心底里恨不得直接捏死陆闲这只蝼蚁，不过他要变回男人还得要依靠陆闲，所以NO.1也不敢轻举妄动。
　　现在陆闲在心里郑重的考虑着到底该完成任务一，还是任务二。
　　而且这两个任务，陆闲感觉都充满了极高的风险性！
　　“妈的，这次的可选任务要么坑我自己，要么坑静涵姐和沈柔小朋友。”陆闲嘴角轻轻的抽搐着，而沈柔到是很热情，很大胆的主动向NO.1打着招呼：“变性大姐姐，早上好呀！”
　　“柔柔，你别乱叫！”
　　童静涵急忙蹲下，抬起手遮住沈柔的小嘴，有些紧张害怕的看着NO.1。
　　“变、变性？！”
　　NO.1眼角的肌肉猛地chou动了一下，随即NO.1脸色因为强盛的怒气涨的通红，她猛地抬起右手，不停用力的拍着胸口，气急败坏的强调道：“老子是男人！是真男人！”
　　不过NO.1的这话很没气势就是了，反而还显得有些搞笑可爱，而后NO.1猛吸了几口凉气，内心涌现出来的怒火才消退一些，毕竟他就算再怎么样，也不可能去对一个小学女生动手的。
　　跟着NO.1双眼之中满是熊熊燃烧的怒火，咬牙切齿的死死瞪着陆闲，她现在越来越痛恨陆闲了，都是因为他，她才会沦落到这样的地步！
　　然而陆闲就在这一刻，也做出了选择，他选择……
　　完成任务二！
　　陆闲感觉他这么说了，NO.1按照常理来看，应该会第一时间冲向他？
　　不管怎么说，要是完成任务一，那如果NO.1绝望的心如死灰，对他身边的妹子痛下杀手了怎么办？
　　接着陆闲果断的看着NO.1，用一种很挑衅的口吻说：“南波万小姐，老子特地使用异能，把你变成妹子，就是为了想啪你，你想变回男人？呵呵，很简单，让老子啪爽了，啪腻了，老子自然就会把你变回男人了！”
　　陆闲此言一出，NO.1的脸色当场就变得青红交加，煞是精彩了起来，陆闲这家伙说了什么？把他变成妹子，是为了想啪她？
　　再者听陆闲这话的意思，他似乎随时随地都能让她变回男人？
　　顿时一股强盛的怒火，从NO.1的心头涌现爆炸了开来，接着NO.1娇喝一声，一脸狰狞表情的威胁道：“陆闲，你最好现在就让我变回男人，否则的话，我有一百种办法，让你求生不得求死不能！”
　　【任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　而陆闲注视着一脸凶神恶煞的NO.1，艰难的咽了一口口水，妈的，情况又变得糟糕了起来。
　　但陆闲可深知先下手为强的道理，如果让NO.1抢占了先机，那么被动的人可是他。
　　于是他几乎没有任何的犹豫，直接使用了瞬移异能，以只穿着四角裤的姿态出现在了NO.1的面前。
　　“你居然敢……”
　　NO.1还真万万没有想到，陆闲这家伙说了那句话后，居然真敢主动来找她的麻烦？
　　她可是断罪之翼组织的NO.1，连学院岛守护者林修承都被她轻而易举的收拾，就算现在变成了一个漂亮的大美女，但一个个区区陆闲竟敢主动向她动手，这在NO.1看来，实在显得太过可笑，也太过幼稚！
　　随后NO.1黑色的长发无风自动，似乎准备使用异能时，陆闲果断的抬起双手，抓住了NO.1硕大的欧派，开始疯狂的揉搓了起来。
　　“咿呀！”
　　在这一瞬之间，NO.1发出一声惹人血脉喷张，却又略显凄惨的尖叫声，一股非常强烈的异样感，让她的大脑处于一种怪异的状态。
　　“妈的，南波万小姐，你不是嘴巴硬么？还让我求生不得求死不能，哼，我现在就让你‘求生不得求死不能’！”
　　陆闲一边发狠的说着，一边手上的动作也没有停下来的迹象，NO.1不停的挣扎，却又反抗不了陆闲。
　　而沈柔与童静涵两个人满脸黑线的站在一旁，看着现在已然变身成禽兽一般的陆闲。
　　她们……
　　现在还真的有点同情NO.1了。
　　“妈妈，为什么那个变性大姐姐，不使用异能啊？”沈柔见状很不解的问道。
　　“异能是通过大脑开发才能获得的，如果大脑不够清醒，一般情况下是用不了异能的，就算强行用，异能威力也很小。”
　　童静涵解释完，干咳一声，继续道：“所以柔柔，妈妈昨晚没能反抗的了陆闲，真的是因为妈妈没法使用异……”
　　沈柔抢先打断了童静涵的发言，努嘴道：“行了，妈妈，你别说了，我们还是快去救救那个变性大姐姐吧。”
　　“嗯。”
　　童静涵与沈柔两人走到陆闲的身后，她们两人分别抬起手抓住陆闲的胳膊，拉住他，然后童静涵没好气的道：“陆闲，你够了，至于这么折腾这个NO.1吗？”
　　“我没折腾她！我只是想让她知道我有多猛，让她不敢对你们动手！”陆闲大义炳然的说完，正色道：“所以你们现在放开我，不要阻碍我！”
　　“……”童静涵与沈柔服气了。
　　“大哥哥……”
　　旋即在沈柔开口时，NO.1终于缓过了气来，她一脚踹在陆闲的胸口，踢开陆闲后，如同丧家之犬一般，狼狈而又不甘心的留下一句，她以后一定让陆闲后悔做人，便是使用空间系异能消失了。


第三百一十四章 其实啊，我喜欢你喔【求订阅求票】
　　“妈的，这NO.1居然跑了？”
　　陆闲极为不屑的撇了撇嘴，然后他回过头，看着童静涵与沈柔，很得瑟的骄傲道：“如果南波万不跑的话，我绝对有办法让她乖乖开口叫我爸爸！”
　　“……”
　　童静涵与沈柔嘴角抽了抽，然后沈柔指了指沙发，板着小脸道：“大哥哥，你先过去坐好。”
　　“哦。”
　　陆闲走到沙发那里，坐了下来，沈柔便端来了一杯水，放在茶几上，接着沈柔眨了眨双眼，惊讶的试问着：“大哥哥，你把那个什么南波万变成一个女人，只是为了想啪她？”
　　“陆闲，你、你怎么有这种奇怪的兴趣？”童静涵亦是面色微红的嗔怪道。
　　“静涵姐，沈柔小朋友，我只能说，我是没的选择了，才说这话的。”
　　陆闲干笑一声后，沈柔目光怪怪的审视着他，然后陆闲只得主动岔开话题道：“话说回来，静涵姐，沈柔小朋友，你们两位不去上班上学吗？”
　　“唉呀！”
　　说起上班这事，顿时童静涵一拍双手，惊叫了一声，然后她看着陆闲，埋怨责怪道：“都是你这个家伙害的我昨晚忘记请假了！”
　　“是谁说不要停的？”
　　陆闲没好气的质问着童静涵，下一秒童静涵脸色通红，狠狠的怒瞪了他一眼，但当着沈柔的面，她也不想和陆闲过多的纠缠着这个话题，旋即童静涵进入卧室，摸出通讯器打了个电话去医院。
　　她刚刚放下通讯器没多久，沈柔就走了进来，拉了拉童静涵的衣角。
　　“柔柔，怎么了？”
　　童静涵转过身，好奇的问道。
　　“妈妈，你这么早就和大哥哥发生关系，我实在很不放心。”沈柔压低声音，鬼鬼祟祟的道：“所以我要测试下大哥哥到底有多么喜欢妈妈你，而且看看他心里是不是对我也有什么想法。”
　　其实童静涵这心里吧，也有一种忐忑不安的感觉――她这么早就已经和陆闲发生了关系，真的很害怕陆闲只是和她玩玩，玩腻了就会不要她。
　　所以如果可以测试陆闲对她的喜欢程度，并且还能看看他会不会对她女儿有想法，她……
　　不拒绝，相反很赞同。
　　旋即童静涵考虑了一下，这才很尴尬，又很害臊的扭捏小声试问道：“那柔柔，你、你说该怎么做？”
　　童静涵现在有一种她很没用的感觉，明明是一个大人来着，结果……
　　却连这种问题都需要向自己的女儿请教！
　　甚至她的女儿……
　　还在读小学！
　　“这就交给我来办好了。”
　　沈柔拍着自己平坦的胸口，保证完，就转身跑了出去，而童静涵犹豫了一会，走到客厅里，想看看她女儿会怎么测试陆闲，结果她只看到陆闲坐在沙发上，没发现沈柔的身影。
　　正当她准备出声询问陆闲，沈柔去哪里了时，赫然童静涵看到她的女儿穿着一身很可爱的白色连衣裙，腿上套着白色的过膝袜，迈着有些欢快的步伐，一蹦一跳的走向陆闲的同时，亦是对着她挥手催赶道：“妈妈，你回房间里去，我有点事情要和大哥哥单独谈谈。”
　　童静涵愣了愣后，看到她女儿以陆闲看不到的角度对她使着眼色，当即童静涵点头‘哦’了一声，转过身回到了她的房间里，‘砰’的一声把门关上了，但门关上后，童静涵又轻手轻脚的拉开一条缝，通过门缝看着客厅里的景象。
　　“沈柔小朋友，你想和我单独谈什么事情？”陆闲好奇的望着沈柔：“而且你为什么要换衣服？”
　　“大哥哥，其实啊……”
　　沈柔爬上了沙发，慢慢的往陆闲这里靠近而来，然后她爬到陆闲的身旁，微微仰起头，稚嫩的小脸蛋上浮现出一层淡淡的可爱红晕，随即陆闲只见沈柔似乎鼓起了勇气一般，激动的张嘴道：“我喜欢你喔！”
　　“我知道。”
　　陆闲淡定的点了点头。
　　“唔？！”
　　沈柔愣了一下，她本来还以为陆闲会惊一下，亦或者愣住，但她实在没想到，陆闲居然回答‘我知道’。
　　“大哥哥，你……”
　　“像我这样正直而又善良的美少年，你喜欢我是很正常的事情，不喜欢我，那才是不正常的事情。”
　　陆闲一本正经的重声说完，沈柔无语的翻了翻白眼，这家伙的脸皮简直……
　　但这样的小插曲，并不会影响沈柔的计划，她慢慢的靠近着陆闲，当即陆闲亦是嗅到了沈柔身上那种小学生特有的体香味。
　　“大哥哥，你看看我妈妈现在这么漂亮，我以后一定会变得比她更漂亮的，以后……我们偷偷瞒着我妈妈，偷偷在一起，你说好不好呀？”
　　沈柔如同在做贼一样，面色通红，很小声的兴奋试问道，而陆闲眯眼玩味的看着沈柔，他又不傻，知道这沈柔在试探他。
　　他要回答好，那就完蛋了。
　　跟着陆闲嘿嘿一笑，张开嘴，准备回答‘不好’的那一瞬间，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请抬起手捏着沈柔的下巴，抬起她的脸庞，强吻她一顿后，对着她说，好啊，从一开始我的目标就是母女双收，这下子终于可以完成了，不过沈柔小朋友你以后要是长残了，我可不会要你，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　顿时……
　　陆闲的脸色彻底僵住了，这狗日的作死系统，居然在这个节骨眼上给他发布任务？
　　明明他现在的回答，哪怕只是有一秒钟的迟疑，都会引起沈柔的狐疑！
　　“大哥哥，你怎么不会回答呀？”
　　沈柔不停的打量着陆闲，而躲在门口，通过门缝看着客厅里景象的童静涵，心里也有一种很不快的感觉，甚至她都在心里暗恼埋怨陆闲为什么不立马很果断的回答。
　　“作死系统，你他妈怎么不发布让我大清早就强迫童静涵与沈柔陪我一起洗澡的任务？”
　　陆闲在心里愤怒的说着气话。
　　【如你所愿。】
　　【出现追加任务。】
　　【追加任务：在三十分钟内，不择手段的强迫童静涵与沈柔一起陪你洗澡，时限：两小时，本次任务为宿主主动请求的任务，无任何奖励。】
　　“……”陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【这两章都是在飞机上码的~~】
　　【还有百度地图害人啊，我在百度地图看，萧山机场到杭州汽车北站不到100块，因为时间也晚了，所以咬牙打的了，结果打了，特么小200……特么。。以后再也不信百度地图了。】
　　【这几天实在太累了，我回家要休息一两天，这两天每天保底两章，状态好会多写，但下周一开始，每天4-5章更新，争取在最快的时间里，把欠的所有章节补上~~】
　　【还有每日日常，各位mylord，我跪求推荐票，月票啊~~~】
　　【刚到酒店发完更新，没吃饭，饿死了，出去找点东西吃去。】


第三百一十五章 发现了一个重大的问题
　　他现在愤怒的都快爆炸了，这个作死系统还真是够给他面子的啊，居然还‘如他所愿’，发布了这么一个操蛋的追加任务？
　　而且还没有奖励？
　　这样子下去……
　　他以后岂不是连在心里愤怒的权力都要被剥夺了？
　　只要他一说气话……
　　作死系统就‘如他所愿’的来个任务，陆闲哪能吃得消？
　　“妈的，看来这作死系统真想把我变成它的傀儡？”
　　陆闲面色一沉，在心里不甘心的腹诽着，而且他越来越觉得，作死系统怎么可能会这么‘好心’的帮助他，让他变强？
　　陆闲坚信，作死系统……
　　绝对有它的目的！
　　“作死系统，如果我完成追加任务的话，那原先的任务可不可以取消掉？”陆闲开始试着和作死系统讨价还价。
　　【请立马完成这两个任务。】
　　【你现在没有拒绝任务的权力！】
　　【一切都是系统说了算。】
　　陆闲感觉看来反抗作死系统这条路，他必须要坚定的走到底了，先干掉作死系统，他再想办法开后宫。
　　但是……
　　作死系统太过强大，太过神秘，陆闲知道现在还在依靠着作死系统的他和它为敌，那是在以卵击石，但不去反抗作死系统，他迟早会沦为完成作死系统任务的傀儡，不管有没有用，他总归要去试着反抗。
　　现在的他，已经和以前不一样了！
　　只要没有那些操蛋伤人的任务，他宁愿做一个没有异能的无能者。
　　随即陆闲沉默了一会，虽然现在他很不情愿，却也没得选择，只能被迫抬起手，捏住了沈柔的下巴――如果让作死系统强制完成任务，它一定会做的更过分！
　　就比如昨天在机场里关于童静涵的任务。
　　“诶？！”
　　原本趴着，靠近着陆闲的沈柔，却呆呆的眨了眨眼睛，她有些搞不明白了，陆闲……
　　到底想干什么呀？
　　为什么会突然用手捏住她的下巴？
　　同一时刻，躲在门后面，通过门缝看到这一幕的童静涵，也在心里纠结着她要不要出去。
　　在童静涵纠结万分之时，陆闲用手抬起沈柔的面庞。
　　“大哥哥，这样不太好吧？”
　　沈柔这下子有点慌了，她本能的想要往后退去，与陆闲拉开一段距离时，结果陆闲一把吻住了沈柔的嘴唇，又迅速的松开。
　　“这……”
　　沈柔稚嫩的小脸蛋上，浮现出了愤怒的红晕，怒不可遏的指责道：“大哥哥，你到底在干嘛啊？你可是和我妈妈发生过关系的！怎么还能对我做这种事情？”
　　“从一开始我的目标就是母女双收，这下子终于可以完成了，不过沈柔小朋友你以后要是长残了，那我可不会要你的。”
　　在陆闲说完这话，他收到作死系统任务完成的提示声后，童静涵就是用力将门推了开来，旋即她杀气腾腾的走了出来，怒目圆瞪的盯着陆闲，用着确认般的话音，难以置信的颤声试问道：“陆、陆闲，你、你真想母女同收？”
　　虽然在她和易冰雨单独谈话时，易冰雨对她说过，只要陆闲突然变得不正常，那时不管他做了什么，说了什么，请她都不要去在意，可是……
　　陆闲做了这种事情，说了这种话，她怎么能不去在意？
　　“静涵姐，我不……”
　　陆闲准备要解释时，他的大脑一阵刺痛。
　　【请不要解释，请点头肯定童静涵的话语。】
　　“滚开！”
　　陆闲张嘴暴喝了一声后，童静涵与沈柔两个人皆是吓了一大跳，然后她们都用着看外星人的目光，望着现在双手抱住头，显得有些痛苦的陆闲。
　　接着她们母女两人面面相觑了一番，只见陆闲点头说了一句‘想母女同收’。
　　“这……”
　　童静涵与沈柔又不傻，刚才陆闲明显表现的很奇怪，于是童静涵暂时压下心中的怒气，皱眉关心的问道：“陆闲，你身上到底有什么秘密？能不能告诉我和柔柔？”
　　陆闲没说话，而是直接说道：“你们两个去穿上泳衣，陪我去洗澡！”
　　童静涵见陆闲无视了她的问题，心头有点不爽，再加上陆闲现在又这么说，她那股竭力压下的怒气又重新爆发了出来：“你这……”
　　“妈妈！”
　　沈柔喝叫一声，打断了童静涵的发言，然后她轻轻的咬了咬红唇，才语气有些复杂的拜托道：“我们……还是按照大哥哥说的做吧？”
　　“柔柔，你……”
　　童静涵震惊的看向沈柔时，沈柔一下子跳下沙发，然后来到她母亲面前，小声的努嘴示意道：“我们进房间说。”
　　随后她们母女两人走进房间里，沈柔立马用着不确信的口吻嘟囔道：“妈妈，说实话，我感觉的确有什么东西强迫大哥哥这么做的……”
　　“易冰雨也这么说过。”
　　“易冰雨？那个欧派超级巨大的大姐姐嘛？”
　　“是她。”
　　“所以我们现在还是听大哥哥的话，先按照他说的做，而且看他的样子，似乎也无法反抗那个什么我们不知道的东西。”
　　沈柔抬起手，认真的说道：“而且妈妈，我仔细的观察过大哥哥，发现了一个重大的问题。”
　　“重大的问题？”
　　童静涵好奇的看着自家女儿。
　　“大哥哥一直以来的所作所为，似乎都是在惹怒我们？”
　　沈柔眨着双眼，用不确定的话音低声道：“难道妈妈你没有察觉吗？”
　　沈柔这么一说，童静涵也终于反应了过来，好像一直以来，陆闲的所作所为的确都是在变着法子惹怒她们？
　　这……
　　还真是奇怪！
　　随后童静涵蹲了下来，与沈柔交头接耳的叽叽喳喳讨论猜测了起来，可她们讨论了半天，还是没有得出答案来。
　　“算了，妈妈，我们先去换泳衣，陪大哥哥一起洗澡，到时再看看他的情况。”沈柔说道：“我感觉我们必须要帮助大哥哥的！”
　　“柔柔你说的对！”
　　童静涵点了点头，然后她略显激动的同情道：“我要让他做回一个正常人，而且他一定也不想开后宫的，是那个我们不知道的东西逼着他这么做的，陆闲真是太可怜了！”
　　“妈妈你说的没错！”
　　沈柔赞同完，又很严肃的出声保证道：“妈妈，你就放心好了，有我在，我一定帮你搞定大哥哥，让他以后娶你，只对你一个人好的！”


第三百一十六章 你不电我几次，我不安心啊！
　　童静涵闻言红着脸，手足无措，很狼狈很尴尬的注视着自己的女儿，虽然自家女儿的话语让她感觉脸颊发烫，很不好意思，但她居然有一种，她生了个好女儿的强烈感觉。
　　只可惜……
　　唯独开后宫这事，沈柔与童静涵猜错了。
　　随后沈柔离开童静涵的卧室，两个人各自去换着泳衣。
　　……
　　陆闲坐在沙发上，很忐忑不安的等着，他很担心啊，呆会童静涵会不会提着一把菜刀冲出来？
　　然而下一秒……
　　陆闲却清楚的看到，童静涵身穿深红色的诱人分体式泳衣，赤着一双玉足，慢慢的走了出来，没过多久，沈柔也穿着深蓝色的学校泳衣走了出来，而且她的泳衣胸口，还写着‘沈柔’二字。
　　“呃……”
　　对于这样的情况发展，陆闲一脸始料未及的懵比表情，这时沈柔老气横秋的抬起手指了指卫生间方向，豪放道：“大哥哥，我们走吧。”
　　“卧槽，她们到底想干什么？”
　　陆闲变得提心吊胆了起来，这对母女，莫不是先前在卧室里商量好了怎么整他？
　　怀揣着这种不安的心情，陆闲小心翼翼的跟在童静涵她们母女身后，进入了卫生间里，接着童静涵往浴缸里放水，而陆闲看了看沈柔，发现她一直眯眼，默不作声的盯着他的脸看，顿时陆闲一愣，妈的，这沈柔什么情况？
　　而且她这么盯着他看……
　　陆闲竟然有一种毛骨悚然的感觉！
　　随后童静涵用手摸了摸水温，头也不回的道：“水温刚好合适。”
　　“大哥哥，你可真有福气呢，啧啧，你看看，大清早的，就有一大一小两个美女陪你一起洗澡。”沈柔挤眉弄眼的打趣着陆闲。
　　童静涵听到这话，没好气的转过头，白了眼自己女儿，嗔怒道：“柔柔，你到底是哪里学来的这些东西啊？”
　　“妈妈，不是我吹嘘，我可是自学成才的哟，毕竟我以前一个人呆着很寂寞的，所以总归要找点东西看看，打发打发时间，等妈妈你回来的说。”
　　“……”
　　随后童静涵满脸黑线，极为无语的率先坐进了浴缸里，下一刻沈柔也进入了浴缸里，然而她们这对母女中间，却隔着一段小小的距离，似乎打算让陆闲坐在她们中间。
　　“我要冷静！她们这对母女现在太反常了！”
　　陆闲脸上流着冷汗，不停的来回扫视着盯着他看的沈柔与童静涵，老实讲，陆闲一直没怂过，但他现在真的有那么一点点的怂了――这对母女，太不对劲了！
　　“大哥哥，不是你让我和我妈妈陪你一起洗澡的嘛？那你还愣着干什么？快来呀！”
　　沈柔不满的催促完陆闲，这时陆闲终于鼓起勇气，脱掉上衣和裤子，坐进了浴缸里，成为了一块‘夹心饼干’。
　　而且陆闲正襟危坐，目不斜视，身体亦是紧绷的厉害，他在心里不停的胡思乱想着，这童静涵与沈柔这对母女，到底想干嘛。
　　随后陆闲偷偷的转过头，看了看，发现沈柔在目光灼灼的盯着他看，于是陆闲又扭过头去，赫然看到童静涵居然也像沈柔一样，在眼睛眨都不眨的盯着他看，她们两个人的视线，直让陆闲有一种如坐针毡的不自然感觉。
　　接着陆闲轻轻的咽了一口口水，甚至现在他的声音都因为紧张而有些走调了：“两位，你们想做什么就做吧，别这样一声不吭的盯着我！”
　　“大哥哥，你不用这么紧张嘛，我和我妈妈，一个大女人，一个小女人，能拿你怎么办？难道吃了你啊？”
　　沈柔努嘴说完，用小手拍了拍陆闲的肩头，又柔声安慰道：“大哥哥，你放轻松一点，回答我问你的问题就行了。”
　　“你们这么反常，我能放轻松就见鬼了！”
　　陆闲直接闭着眼睛，用着视死如归的口吻激动道：“静涵姐，来电我！快来电我啊！”
　　“陆闲，你怎么有这种奇怪的要求？”童静涵闻言，颇为困恼担心的出声试问道：“难不成你还有受虐倾向？”
　　“卧槽，你不电我几次，我不安心啊！”
　　“……”
　　童静涵都彻底对陆闲无话可说了，什么叫不电他一下，他不安心？
　　这家伙……
　　最后童静涵都气笑了，而后她忍住笑意，慢声说明道：“陆闲，我和柔柔知道你是被什么东西强迫，才做出那种事情，说出这种话来的，所以我们不和你计较，而且你要我们陪你一起洗澡，应该也是那东西强迫的吧？”
　　“呃……”
　　陆闲震惊的看着童静涵，然后他很感动的说道：“静涵姐，你说的没错，谢谢你们能够理解我啊！”
　　而沈柔看着陆闲，她眼珠转了一圈后，似乎想到了什么，她不禁鬼精鬼精的好奇道：“大哥哥，我问你呀，你强吻我，是不是也被强迫的？”
　　“没错！”
　　“那强吻小萌呢？”
　　“也是被强迫的。”
　　“大哥哥，你这未免有点推锅的嫌疑吧？你完全可以选择不做啊！”
　　“……”
　　陆闲沉默了。
　　以前他不做做，拒绝任务，就是死，但偏偏这个还是系统的谎言，当时他就算拒绝完成任务，那也只不过是提前进入被作死系统收回‘任务拒绝权’的阶段，然后被系统强行控制，完成任务。
　　从得到作死系统的那一刻开始，他就根本没有拥有过拒绝任务的权力！
　　“我没的选择。”
　　陆闲一言难尽的出声叹气说完，沈柔与童静涵默默的看着陆闲，随即沈柔极为纳闷的道：“那大哥哥，你当时对我和小萌说，你是萝莉控，也是被强迫的？”
　　“当然……”
　　随后沈柔不停的问着问题，陆闲都一一否认，到了末了，沈柔突然毫无征兆的来了一句：“那大哥哥，你想开后宫，应该也是被那个什么东西强迫的吧？”
　　“那当然，不是我跟你们吹牛，我这种正直善良的美少年怎么可能会想开后……”
　　说到这里，陆闲突然感觉不对劲了，他迅速的止住了话舌，卧槽，这沈柔先前问了这么多，原来只是在挖坑给他跳？
　　作者留言：
　　……
　　【啊啊啊啊，果然霉运一直常伴着我啊，参加完书客年会，从日本带回来三条烟，结果他妈的，乘出租车回家时，忘在车上了，司机也没提醒我~~~丢了整整三条烟啊！！啊啊啊，心好痛~~~~~~】
　　【各位mylord，看在我这么衰的身上，给我推荐票、月票安慰安慰我吧，掉了三条烟，越想越郁闷啊~~~】


第三百一十七章 今天你还没有帮我延续生命
　　接着沈柔抢在陆闲的前头，拍手啧啧称奇的快语道：“哟，妈妈，你听到了吧？大哥哥刚才可是亲口承认了呢。”
　　童静涵成熟的俏脸上浮现出不出所料的自信表情，然后她很感慨的坚定道：“陆闲，果然是这样子呢，你放心好了，我和柔柔，一定会尽全力帮助你的！”
　　“……”
　　陆闲微微沉默了一会，立马重声强调道：“静涵姐，沈柔小朋友，唯独开后宫这件事情，我是自己想做的，不是被强迫的！”
　　“大哥哥，你看你现在又在说你不想说的话了。”
　　“陆闲，你没必要这么口是心非的，请你相信我们，我们一定会让你做回你自己的！”
　　沈柔与童静涵这对母女一唱一和，实在让陆闲无言以对了，随后他在收到任务完成提示的那一瞬间，率先起身离开了，而童静涵也正准备站起来离开时，沈柔轻叫一声，道：“妈妈，等等。”
　　“唔？”
　　童静涵回过头，费解的望着自己的女儿，奇怪道：“柔柔，你还有什么事情？”
　　“妈妈，你看……”
　　沈柔抬起握成小粉拳的右手，然后慢慢张开，赫然间童静涵看到她手心里有个黑黑的小东西，似乎是小机器。
　　“这是？”
　　“我昨晚从小萌家拿来的防水录音器，想着或许以后有一天能派上用场，反正嘛，有备无患。”
　　沈柔答完，鬼鬼祟祟的看了一下卫生间门后，她按下了播放键，顿时录音器里响起了陆闲先前说过的话语。
　　“妈妈，没有证据，大哥哥到时肯定会死不承认的。”沈柔嘿嘿一笑，提议道：“而且等会我就用妈妈你的通讯器打大欧派姐姐，小个子姐姐她们的通讯器，让她们也听听，我要让她们知道，大哥哥根本不是自己想开后宫，而是被强迫的！”
　　“这……”
　　童静涵担心道：“柔柔，你偷录陆闲说的话，还打算做这种事情，他知道了一定会不高兴的。”
　　“妈妈，你不用担心这个的啦，大哥哥总不可能和我这个小孩子较劲生气的，如果他动气来‘惩罚’妈妈你的话，我想妈妈你应该也会很快乐，很满足的吧？”
　　“……”
　　……
　　陆闲坐在客厅里，开始思考着关于作死系统的事情，从以前他就发现了，作死系统一直让他做惹怒易冰雨、叶乐晴她们的事情。
　　一开始……
　　陆闲认为作死系统在想办法破坏他和易冰雨她们之间的关系，不过陆闲转念一下，察觉到了一种微小的可能性。
　　作死系统……
　　是不是得需要吸收别人对他的愤怒、恨意，才能维持住它的存在？
　　不然的话，它为什么要让他去完成惹人恨，惹人生气的任务？
　　当然陆闲也没有证据能证明这一点，但自从易冰雨理解了他的情况后，作死系统就很少发布关于易冰雨的单独任务了。
　　现在童静涵与沈柔这对母女嘛，似乎也有点理解他了，所以陆闲打算看看，作死系统以后还会不会经常发布关于对童静涵和沈柔的任务。
　　如果不会经常发布，那他的猜想就算不对，也差不多八九不离十了。
　　“作死系统最大的弱点……难不成是我不管对叶乐晴、易冰雨、童静涵她们做什么，她们都不会生气，让它再也没办法维持自身的存在？”
　　陆闲在心中喃喃细语完，又立马自我否定了，他总感觉想摆脱作死系统，不会像他想的这么简单，而且他仔细想了想，如果不管他做了什么，叶乐晴、柳心依她们都不生气，那她们未免也太可怕恐怖了。
　　而后在陆闲想着事情时，他看到童静涵与沈柔走了出来，接着童静涵穿着泳衣走到了陆闲的身旁坐下，沈柔则是径直的前往了她妈妈的卧室。
　　先前童静涵与沈柔这对母女在卫生间里商量了一下，决定让童静涵来拖住陆闲，而沈柔嘛，就去卧室里，用童静涵的通讯器打易冰雨、叶乐晴她们的电话，把录音给她们听，‘说明下情况’。
　　随后童静涵拉着陆闲说一些话，而陆闲也没过多的在意沈柔，他好奇的问道：“静涵姐，请问中央学院……有武术高手吗？”
　　“这个……我不知道啊！”
　　童静涵摇了摇头，回话道：“而且你比起问我，更应该去问苏天心啊，她应该会知道的。”
　　“也是。”
　　陆闲笑了笑后，大约过去了十五分钟，沈柔来到客厅，笑着说：“那大哥哥，我去换校服，准备上学了。”
　　“我也得去上班了。”
　　童静涵起身说完，也前往卧室去换衣服，不多时后，这对母女各自换好衣服，离开了。
　　顿时客厅里只剩下了陆闲一人，他摸出通讯器，准备拨打苏天心的号码，突然间贝若蕊出现在了客厅里。
　　然后贝若蕊看着陆闲，直接道：“今天你还没有帮我延续生命。”
　　“……”陆闲。
　　……
　　四个小时后，童静涵家的沙发上，厨房里，客厅里……
　　到处都留下了陆闲和贝若蕊‘战斗’的痕迹。
　　而后在贝若蕊熟睡在童静涵的床上时，陆闲终于能拿出通讯器，打苏天心的号码了。
　　在她接通后，陆闲开门见山的问道：“警察阿姨，你知不知道在中央学院，哪里有武术高手啊？”
　　“老娘我他妈现在最后再说一次，别叫我警察阿姨！”
　　从通讯器那头传来了苏天心气急败坏的怒吼声。
　　“我知道了，警察阿姨！”
　　“……”
　　苏天心直接火大挂断了，随后陆闲又打了一个，改口叫她天心姐，如此这般，苏天心才是态度很不好的粗暴问道：“你想找武术高手干什么？”
　　“我想和他们过过招，提升我自己的实力，并且加强我的实战经验。”
　　陆闲认真的说着，想要摆脱作死系统的第一步，那就是他能不动用作死系统的力量，就尽量不动用！
　　“你有异能不用，用武技，你是不是傻十三？”
　　苏天心没好气的讥笑道：“况且武技这玩意在如今这个时代，早就被淘汰了好么？哪里还有什么武术高手？反正我是不认识，你问我没用！”
　　“那你爷爷说不定会认识呢？”
　　“那我帮你打个电话问问。”
　　“谢谢天心姐。”


第三百一十八章 我还可以更快？【求订阅求票】
　　十分钟后，苏天心打来了电话，告知着陆闲：“我爷爷有个老朋友，从小就开始坚持修习武术至今，目前在中央学院东城区域开了家武馆，你要去的话，我可以带你去。”
　　“行。”
　　“你在哪？”
　　“静涵姐家里。”
　　很快穿着一身警服的苏天心就出现在了客厅里，然后她一手抓住陆闲的肩头，带着他前往中央学院的东城区。
　　眨眼的功夫，陆闲和苏天心就是站在一栋古色古香的建筑前，建筑的大门上方，挂着一块匾额，提着‘宏儒武术馆’这五个字。
　　大门敞开，无人守门。
　　陆闲与苏天心走进去后，发现有几名身穿着统一服装的年轻人，在练习着武术。
　　陆闲见状，笑了笑：“在这个时代，到底还是有人练习武技的。”
　　“他们也就只是练习武术，强身健体罢了，你以为他们会用武技来对敌？”苏天心极为不屑的说：“在异能面前，武技根本没有用武之地。”
　　苏天心认为异能很方便，想怎么用就怎么用，而且威力还强大，武技再厉害，也得近身才有用，再者使用时还会耗费体力，反正她认为随便一个火系异能者，水系异能者，都能‘放风筝’玩死武者。
　　这时一名穿着古朴灰色长袍，精神奕奕，满面红光的老者走了出来，当即苏天心嘴甜的叫道：“傅爷爷，上午好。”
　　老者笑着点了点头后，苏天心便为陆闲介绍道：“这就是我爷爷的老朋友，名叫傅宏儒。”
　　“傅大师，您好。”
　　陆闲很恭敬客气的打完一声招呼，打量着这名老者，虽然这个老者面带微笑，看起来和蔼可亲的样子，但他身上却有一种强盛的气势，让人看到他的第一眼，就绝对不敢轻视他！
　　“就是你这个小家伙，想找个武术高手过招？”
　　傅宏儒浑浊的老眼之中，满是玩味光芒的打量着陆闲，然后他轻轻一笑，自谦道：“不过我不是高手，只是略懂一些皮毛罢了。”
　　“傅爷爷，您别这么谦虚，我爷爷说您武技很厉害的，十几个大汉不用异能，都碰不到您的衣服。”
　　“哪有你爷爷说的那么夸张，好了，你们两个跟我来。”
　　随即苏天心与陆闲跟在傅宏儒的身后，来到了练习场里，接着傅宏儒转过身，好奇的问着陆闲：“你为什么会修习武技？”
　　“因为我以前是没有异能的无能者，但我实在不甘心当个无能者，想依靠修习武技，提升自己的实力，去打败那些异能者。”
　　陆闲面色复杂的说明道：“但……我发现武技根本拼不过异能……”
　　“当年我在你这个年龄时，也是这么想的。”傅宏儒呵呵一笑，唏嘘不已的道：“认为修习武技根本没用，我不用异能，只用武技和异能者战斗，一败再败，当初我都有过放弃武技的念头，但最后还是坚持了下来，所以你知道我现在是怎么想的么？”
　　“怎么想的？”
　　陆闲与苏天心都很惊奇的注视着傅宏儒。
　　顿时傅宏儒老脸上露出凝重的表情，重声喝道：“武技能够创造出一切的可能性！”
　　随后他遗憾的摇了摇头，感慨道：“但当我悟出这个道理时，已经是六十九岁的高龄了，我整整用了六十年了！”
　　“傅爷爷，这怎么可能啊？”
　　苏天心难以置信的惊叫完，傅宏儒便是笑着说道：“苏家丫头，你是第八等级的空间系异能者吧，那你来和我过过招。”
　　“傅爷爷，我和您老人家动手，那也太没礼貌了。”
　　“没事。”
　　“既然您这么说了……那我就看看，武技到底有多么厉害好了。”
　　苏天心本来就认为武技不如异能，随后她与傅宏儒两个人走到练习场中间，傅宏儒闭上了浑浊的老眼，现在他整个人平静如水，巍然不动。
　　而苏天心直接使用瞬间移动，出现在傅宏儒的身旁。
　　但傅宏儒就仿佛知道她会在哪里出现，闪躲过去后，他依旧闭着眼睛，反身抓住苏天心的手腕，将她拉住，用胳膊肘撞击了一下她的肚子，瞬间苏天心抱着肚子，双膝跪地了下来。
　　一场战斗，结束的很简单，也很干脆，但战斗结果却是出人意料，苏天心一败涂地。
　　“这、这怎么可能？！”
　　苏天心脸上满是骇然的表情，为什么傅宏儒会知道她在哪里出现？
　　“苏家丫头，你没法相信对吧？”傅宏儒睁开眼，云淡风轻的告知道：“只要修习武技达到一定程度，谁都可以轻松做到这一点。”
　　“我只是没使用空间系的其他异能，如果我使用空间震荡，或者空间屏障保护自己什么的……”
　　苏天心极为不服气的争辩回嘴道：“我不会输的，而且要是我不想和傅爷爷您近身战斗，那您是打不到我的，我想和您打，您才能和我打，我不想和您打，您怎么跟我打？”
　　“的确，这是异能的优势。”
　　傅宏儒点头承认完，又用着不确定的口吻说：“但我认为，真正的武技强者，移动起来，速度不会比空间系异能者慢。”
　　“傅爷爷，您也太吹捧武技了，成为第十等级异能者后，还能创造出属于自己的领域，而武技呢？难道也能创造出武技领域来？”
　　苏天心揉了揉肚子，站了起来后，轻哼道：“况且在如今这个时代，哪有真正的武技强者？”
　　“的确没有，毕竟在异能时代，走武技之路，已经可以说是很另类了。”傅宏儒老脸上满是怅惘若失之色的低声道：“但我坚信，迟早有一天，武技会战胜所有的异能，因为相信刻苦修习的武技，就是相信自己付出的汗水，付出的努力以及付出的时间，而异能……谁都可以通过开发大脑，轻而易举的得到。”
　　并且傅宏儒的言语之中，隐约泛着一股蔑视异能的味道。
　　随后傅宏儒看着陆闲，示意道：“你只用武技，来和我过招看看。”
　　陆闲脱掉外套，扔在地上后，傅宏儒再次的闭上了双眼，而陆闲直接冲向了傅宏儒。
　　在不使用潜能激发异能的情况下，陆闲的移动速度并不是很快，跟着他冲到傅宏儒的侧身，手握成拳，准备攻击傅宏儒时，傅宏儒直接抬起手，轻轻推了一把陆闲，顿时陆闲吃不住那强大的力道，‘蹬蹬’往后退了十几步，这才勉强停下。
　　“卧槽，一个老爷爷竟然有这么大的力气？”陆闲震骇的满脸动容。
　　这力气……
　　简直比几个爱丽加在一起还要大！
　　“你的速度太慢了。”
　　傅宏儒闭着眼睛，淡淡的说道：“你还可以更快。”
　　“我还可以更快？”
　　陆闲一愣，而傅宏儒继续说：“再来。”
　　陆闲再度冲向傅宏儒，他直接动用全身的力量，打出一拳，然而傅宏儒却是轻而易举的抓住陆闲的手腕，以横拨直，改变陆闲的劲力方向，然后他反手一推陆闲，陆闲直接跌坐在了地上。
　　强！
　　这个傅宏儒，让陆闲感觉光用武技的话，他一辈子都不可能战胜这个老者！
　　而且傅宏儒还是全程都闭着眼睛，如果他睁开眼，恐怕实力还得提升几个档次，陆闲真的第一次遇到修习武技达到这种程度的人。
　　苏天心也目瞪口呆的厉害，她知道陆闲懂武技，也很厉害，结果遇到傅宏儒，陆闲就像一个什么都不会的小屁孩，在和一个强壮的大人战斗一样，双方的实力差距太明显了。
　　“妈的！”
　　陆闲爬了起来，兴奋的道：“再来！”
　　旋即陆闲再次气势汹汹的冲向了傅宏儒。
　　……
　　两个小时后。
　　傅宏儒越打越心惊，只是短短的两个小时，陆闲在有他指导的情况下，竟然从一开始十分狼狈，连他衣服都碰不到的程度，达到了能勉强碰到他衣服的程度，这家伙……
　　天赋高的让傅宏儒是又羡慕又嫉妒。
　　接着傅宏儒挡下陆闲的拳头后，严肃的问着脸上爬满汗水，呼吸急促的陆闲：“以前没有人教导你？”
　　“我自学的。”
　　“难怪了，浪费了你这么好的武术天赋。”
　　傅宏儒很可惜的说完，苏天心亦是开口道：“陆闲，停手吧，你看傅爷爷，一点汗都没有流，而你连呼吸都紊乱急促了，显然已经是强弩之末了，你根本打不赢傅爷爷的。”
　　“他现在打不赢我，但……如果让我教导他的话，两年，不，一年，甚至可能一年都不需要，我就再也不会是他的对手了。”
　　傅宏儒轻轻的摇了摇头，而听到这话，苏天心红唇张的老大，错愕道：“傅爷爷，您这也太夸张了吧？”
　　“我并没有夸张。”
　　傅宏儒极为激动的亢奋道：“而且陆闲出现了，没准我真的能活着看到武技战胜第十等级异能者的那一天！”
　　随后傅宏儒目光灼灼的盯着陆闲，果断的开口问道：“陆闲，你不愿意拜我为师？”
　　“抱歉，我不愿意。”
　　陆闲抬起手擦掉脸颊上的汗珠后，笑着回话道：“因为我想创造出只属于我的武技，我不想顺着别人走过的道路前进，我想走自己的道路！”
　　“好好好。”
　　傅宏儒嘴唇颤抖，不停的拍手称赞道：“果然有志向，那你可以以后每天来找我，我就只指点你，不教导你，而且我积累下来的经验，或许也会对你有用。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　接着陆闲开始和傅宏儒交流起了武技经验来，而苏天心感觉她现在很多余，于是她打了声招呼，就是用瞬移去警察局了。
　　……
　　四个小时后，中央学院某条商业街上，人来人往，很是热闹，而陆闲站在商业街的入口，慢慢的闭上了眼睛。
　　虽然傅宏儒是建议陆闲戴着一副很黑，几乎看不见前方的墨镜，然后在不撞到任何一人的前提下，如鱼得水一般的穿梭在人海中，走完这一条商业街，只要十次都成功，他就可以取下墨镜，试着闭眼去穿梭了，傅宏儒更说，只要陆闲能够做到这个，那么……
　　他的听觉就已经达到一种很恐怖的程度了，以后更能做到像他一样，听声辩位，先发制人，甚至还能青出于蓝。
　　但陆闲心黑，打算直接闭眼穿梭在人群中间，当然他也知道，闭眼，不撞到任何一人，穿梭在热闹繁华的商业街道上，这难度绝对堪比登天。
　　接着陆闲开始心如止水，仔细的听着周身的声音，开始慢慢的走动了起来。
　　他没有走太快，大概十秒两到三步的样子。
　　虽然现在还没撞到人，但会撞到垃圾桶，以及供人休息的路边长椅等等东西，随后陆闲继续闭眼走路，他变得更加小心谨慎了起来，走着走着，他就听到了一阵熟悉的声音：“陆闲，你这是在干嘛？”
　　“唔？！”
　　陆闲闻言睁开双眼，一看，赫然发现赵双双站在他前方不远处，而且赵双双身边还有几个妹子，她们每个人手上提着大包小包，显然是一起出来逛街的。
　　“这位就是传说中，能让女性欧派变大，变瘦变白的陆闲？”
　　“我刚才就发现他撞到垃圾桶了，还以为他是个瞎子呢。”
　　“……”
　　陆闲正准备开口时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请大声说，我不仅能让女性的欧派变大，能让女性变瘦变白，更能让所有人永葆青春，甚至让年老的人重返青春，可我永远都不会对任何一个人使用永葆青春和重返青春的异能，说完，请随意指一个路过的老太太，系统会让她重返青春，时限：十分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【本次任务无法使用任务变更权，超时将由系统强制控制宿主完成任务。】
　　“……”
　　陆闲脸色陡然一沉，在心里暗骂了一声作死系统，奶奶的，变瘦变白什么的先不说，变老，那可是每个人都害怕的事情，尤其是女性，如果别人认为他能让人重返青春和永葆青春，那……
　　作死系统就是给他搞了一个大新闻！
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，跟大家聊聊，有的读者说，闲哥想对抗作死系统，是在过河拆桥什么的，可我最初想写的，就是闲哥的心理转变，从而走上对抗作死系统的道路，和系统对着干……而且如果闲哥一直无条件服从作死系统，那闲哥迟早会沦为完成任务的傀儡，至少我感觉，他现在不得不反抗啊。】
　　【还有今天是2K＋4K字更新，2K3章更的量，没少更新，今天……】
　　【下周一开始补更，哈哈哈哈，马上又粗又长又硬又持久，每天最少8000字的猛男又要出现了。】
　　【啊啊啊，各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】


第三百一十九章 请你不要怜惜我
　　老实讲，且不说陆闲根本没有永葆青春和重返青春的异能，就算他有，但如果不对别人使用，恐怕也会遭人怨恨什么的。
　　再者这个消息一旦流传出去，无论他愿不愿意，他都必定会一跃成为超级热门的话题人物。
　　接着陆闲艰难的咽了一口口水，扫视着赵双双和她的朋友们。
　　迟疑片刻，陆闲只得被迫无奈的大声说道：“我不仅能让女性的欧派变大，能让女性变瘦变白，更能让所有人永葆青春，甚至让年老的人重返青春，可我永远都不会对任何一个人使用永葆青春和重返青春的异能！”
　　听到陆闲这话，赵双双和她的朋友们，都是目瞪口呆的惊愕看着陆闲。
　　包括四周路过的路人们，听到陆闲的话语也停下了步伐，转过头，或是不可思议，或者惊奇，或是戏谑的注视着陆闲。
　　“少年，就算是时间系异能，也不可能让人永葆青春和重返青春的。”一名络腮胡子的大叔嗤笑一声，然后他一本正经的笃定道：“如果你有这两个异能里的其中一个，我想全世界都会为你而疯狂！”
　　在这个世界上不说所有人，但大多数人，都绝对抗拒不了永葆青春和重返青春的诱惑。
　　“我看网络上吹陆闲吹的神乎其神，结果现在亲眼一看，原来这个人也是个喜欢吹牛的家伙啊！”
　　“见了面，还真有点小小的失望呢，而且我强烈怀疑，网上说陆闲能让女性欧派变大，能让女性变瘦什么的，都是以讹传讹传出来的。”
　　赵双双的几位朋友都是对陆闲嗤之以鼻，而赵双双闻言，顿时有些激动的娇声强调道：“我相信陆闲没有撒谎！”
　　赵双双这突如其来的声音，着实吓到了她的朋友们，而陆闲也有些惊讶的注视着赵双双，然后他用着不是很确定的语气问道：“难道香蕉小姐你恢复记忆了？”
　　从理论上来说，啪了童静涵，那应该会有人恢复记忆的。
　　“嗯。”
　　赵双双轻轻的点了点头，然后她有些不能理解的告知道：“虽然我也搞不清楚情况，但我突然就恢复了记忆。”
　　这时陆闲看到一个拄着拐杖的老太太走来时，他下意识的抬起手，指着那名老太太。
　　瞬间众人的目光皆是顺着陆闲手指所指的方向看了过去，下一秒，他们只见那名老太太在眨眼的功夫里，就变成了一个姿色不错的年轻美女。
　　短暂的沉默后，围观的人群都无法相信自己的眼睛，于是他们不禁爆发出了此起彼伏的震骇声。
　　“这难道是障眼异能？还是幻觉异能？”
　　“在这个世界上，怎么可能真有能让人重返青春的异能存在？”
　　此刻那名老太太也察觉到了自己的变化，她不禁茫然而又惊喜的亢奋颤声道：“这到底是怎么回事？我、我居然变的这么年轻了？”
　　听到重新变成一个美女的老太太的言语，围观的人群们一个个你看我，我看你，怎么都无法相信自己的耳朵。
　　陆闲……
　　竟然真的让一个老太太，重返青春了？！
　　随后附近围观的人群，全部涌向了陆闲，拜托陆闲能让他们永葆青春或者把他们稍微变得年轻点。
　　嘈杂的声音……
　　如同无数只蜜蜂在陆闲的耳边‘嗡嗡作响’，让他感觉心烦意乱的厉害。
　　接着陆闲一把抓住了赵双双的手腕，使用群体隐身异能，带着赵双双进入了隐身状态，而后陆闲带着赵双双离开了。
　　……
　　陆闲离开没有多久，中央学院的地方论坛就彻底的爆炸了，一条帖子在最短的时间里，被顶上了热门帖排行第一。
　　帖子名为――惊，陆闲不只是能让女性变瘦变白，欧派变大，还拥有让别人永葆青春和重返青春的异能。
　　甚至帖子里还附带着小视频，拍下了全过程，增强说服力。
　　于是帖子下方的回帖数，在以每秒十几条的速度快速刷新着。
　　……
　　同一时刻，陆闲与赵双双来到一处小公园里，然后陆闲解除了群体隐身异能，长吁了一口气，而赵双双则是不停的眨着水汪汪的双眸，目光略微复杂的注视着他。
　　“妈的！”
　　陆闲脸色一沉，这作死系统搞了一个大新闻，他现在一出门就要被人给盯上，他以后还怎么练习闭眼穿梭在人群之中？
　　而赵双双很好奇的出声问道：“陆闲，为什么我会突然忘了你，又突然想起你来的？”
　　“嘿嘿，这个原因嘛……”
　　陆闲挠头干笑的回话道：“我一时间也说不清楚。”
　　“唔？”
　　赵双双闻言愣了愣，然后她柳眉微皱，颇为费解的注视着陆闲，最终也没有再问什么，随后赵双双与陆闲开始东聊西聊着，末了，赵双双又问了陆闲和柳心依、易冰雨她们之间的关系变得怎么样了。
　　当即陆闲脸上露出爽朗的笑容，对着赵双双竖起一根拇指，认真的说道：“她们都是我未来的后宫成员，而香蕉小姐你，同样也是我未来的后宫成员！”
　　“……”
　　赵双双极为无语的白了一眼陆闲，而陆闲耸了耸肩头后，似乎想到了什么，不禁用着商量的口吻出声拜托道：“香蕉小姐，请问你能不能使用你的风系异能，攻击我？”
　　“唔？！”
　　赵双双惊奇道：“为什么？”
　　“我想提升自己的实力！”陆闲说完，便背过身，走了十几步，然后他才转过身来，慢慢的闭上了眼睛，大声道：“来吧，攻击我吧，我不会使用任何异能，会全靠自己的实力闪躲过去的！”
　　“你不使用异能？”
　　赵双双大吃一惊，担忧道：“那这样子，我使用异能攻击你，不会伤到你么？”
　　“不会的！”
　　陆闲正色说完，又如同一个受虐狂一般的大喝道：“香蕉小姐，请你不要怜惜我，请你尽全力的攻击我吧！”
　　赵双双真的很困恼，也很无奈啊，在她失去记忆的这段时间里，陆闲居然变成了这样？他到底经历了什么事情？


第三百二十章 还有小视频为证呢【求订阅求票】
　　当然最终赵双双并没有对陆闲动手，虽然陆闲一直强调不会有事，但她怕万一真的伤到了陆闲，那就糟糕了。
　　跟着无论陆闲如何要求，赵双双就是死活不答应。
　　就在这时，突然间从一旁传来了一阵狂热的女声：“我居然意外的发现了陆闲！”
　　赵双双与陆闲两个人闻言转过了头去，看到一名身穿着黑色职业装的中年女性，脸上露出了兴奋的表情。
　　然后那名中年女性呼吸粗重，踩着缓慢的步伐，一步一步，慢慢靠近过来，旋即她兴奋激动的仿佛无法控制自己的情感一般，话音抖动的十分厉害：“陆闲，我在网络上看到说，你能让人重返青春，甚至永葆青春，所以拜托你……让我重新变得年轻漂亮！”
　　“呃……”
　　“不管你要多少钱，我就算变卖全部的家产，也会付给你的！”
　　“……”
　　“如果你要其他的东西，我能给你，也会同样给你！”
　　“……”
　　陆闲吓了一大跳，然后他忍不住的试问了一句：“那如果我想要你的身体呢？”
　　那穿着职业装的中年女性听到了陆闲的话语，先是一愣，随后她根本没有任何的犹豫，直接点头答应。
　　面对永葆青春和重返青春这两个诱惑，这名中年女性为此可以付出任何的代价，而陆闲真的没想到，她居然连迟疑都没有，直接答应了。
　　这也太疯狂了吧？
　　“陆闲，你这家伙……”
　　赵双双狠狠的瞪了一眼陆闲，然后她咬牙切齿的没好气道：“能不能稍微的正经一点？”
　　“我只是想看看，她为了能重返青春，或者永葆青春，能做到什么程度。”陆闲干笑一声，硬着头皮说完，又感慨不已的道：“但没想到却……”
　　随后陆闲没有再说话，一把横抱起赵双双，就是飞速的转身离开，此刻也从他的身后传来了那名中年女性歇斯底里的喝叫声。
　　……
　　半个小时后。
　　童静涵的家里，赵双双坐在沙发上喝着水，而陆闲脸上满是沉重的表情，然后他抬起手掐了掐眉心，极为苦恼的头疼道：“奶奶的，看起来最近这一段时间，我又不能出门了。”
　　“男性我不知道，但你千万不要小看女性为了变得年轻，为了永葆青春，会愿意付出多大的代价。”
　　赵双双强调完，贝若蕊也推开童静涵卧室的门走了出来，当即她向陆闲打了一声招呼，又转过头看向了赵双双，随后贝若蕊二话不说，去上厕所了。
　　陆闲也和赵双双聊着天，时而谈谈赵念烟，时而谈谈她转学来了中央学院后所经历的事情。
　　聊着聊着……
　　童静涵便是和白萌、沈柔三个人，一起来到了客厅里，当童静涵看到赵双双时，她愣了一下后，极为震惊的叫道：“陆闲，你居然把她带回来了？！”
　　“哟，大哥哥，你今天又搞了一个大新闻呢。”
　　沈柔挤眉弄眼的笑着调侃道：“我中午拿小萌的手机看了看，啧啧，发现网络上居然在流传着大哥哥你能让人永葆青春和重返青春！”
　　“啊？”
　　童静涵闻言，目光灼灼的心动注视着陆闲，她这个年纪的女人，最害怕的事情，就是变得年老色衰。
　　跟着童静涵用着尴尬的话音，似是很不好意思的小声试问道：“陆闲，你能不能帮我永葆青春？”
　　“静涵姐，其实我根本不能让别人重返青春和永葆青春……”陆闲无奈的回嘴道。
　　“大哥哥，你又睁眼说瞎话了，还有小视频为证呢，一个个老太太，你指着她，她一瞬间就变成了年轻的美女。”
　　沈柔说完，白萌亦是很高冷的点头赞同道：“没有错。”
　　陆闲完全无话可说，随后他沉默了一会，正准备说话时，响起了门铃声，于是童静涵转过身去，前往玄关开门，而沈柔好奇的问着陆闲一些问题，白萌则是在打量着赵双双，不多时后……
　　易冰雨、柳心依、宫川奈月她们全员，都是跟在童静涵的身后走了进来。
　　陆闲见状好奇的问着易冰雨她们：“冰雨，小姨，会长，你们怎么来了？”
　　“陆闲，早晨沈柔打电话给我们，说你想开后宫是被那个什么东西强迫的。”
　　易冰雨盘着双臂，努嘴告知完，又继续严肃的说道：“所以我和会长、你小姨她们今天中午午休时，好好的商量了一下，决定先帮助你摆脱那个东西，之后我们再回去读书！”
　　“小姨我就知道，陆闲你怎么可能会想开后宫呢？”柳心依面露欣喜之色，激动的张着诱人的樱桃小嘴，连连道：“果然陆闲根本就没有变过呢。”
　　“以前我也认为陆闲你是真想开后宫的，没想到你只是被强迫的啊！”叶乐晴感慨的说完，又盯着陆闲，重声发誓道：“你放心好了，我们一定会帮你的！”
　　“卧槽，唯独开后宫这件事情，我他妈是自己想……”
　　然而陆闲的话语还未说完，从一旁就是先响起了沈柔的询问声，问他是不是被强迫开后宫的，然后又传来了‘他’的回答声，这也彻底打断了陆闲的发言。
　　瞬间陆闲忙不迭的转过头去，望着沈柔，难以置信的惊声道：“沈柔小朋友，你居然录音了？！”
　　“我只是怕大哥哥你会不承认嘛。”
　　沈柔调皮的吐了吐舌头，又人小鬼大的眨眼说：“而且我也没有伪造合成录音呀，这是大哥哥你自己说过的话，我就算偷偷录下来，也不过分吧？”
　　陆闲嘴角抽搐了一下，再者也许是他的错觉，但他现在到感觉，易冰雨、叶乐晴、他小姨她们这些人，‘知道’他想开后宫是被强迫的，好像都有些高兴？
　　原本坐在沙发上，打量着易冰雨她们的赵双双，亦是震惊了：“原来陆闲你根本不想开后宫，而是被强迫的？！”
　　“……”
　　陆闲完全傻眼了，现在他该说什么才好？
　　有这个录音存在，再加上易冰雨、叶乐晴她们愿意，也很乐意相信有什么强迫他开后宫的……
　　所以他想要创建一个人人幸福美满的大后宫，更是难上加难了。
　　随后陆闲随便找了一个理由，果断的前往卫生间里去泡澡，毕竟他知道他继续呆在客厅里，易冰雨、叶乐晴、柳心依她们肯定会不停的嗦这件事情。
　　在陆闲走后，易冰雨她们也问着赵双双，是不是恢复记忆了。
　　……
　　卫生间里，陆闲躺在放满热水的浴缸里，慢慢的闭上了双眼，跟着他就这么思考着事情，慢慢的睡了过去。
　　等到陆闲一觉睡醒时，他发现热水已经变凉了，然后他长吁了几口气，睁开了眼睛。
　　随即陆闲站起来，擦干身体，换了一身衣服，来到了客厅里，他赫然看到易冰雨、童静涵她们边吃着小零食，边热火朝天，七嘴八舌的讨论着怎么样才能帮助他，摆脱那个一直强迫他的东西。
　　【出现任务。】
　　【请用沉重悲痛的口吻对易冰雨、童静涵她们说，对不起，我现在某个地方已经硬不起来了，甚至可能一辈子都没有用了，所以我想开后宫，都已经没有办法开后宫了，时限：五分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验，并且为了让易冰雨、童静涵她们认为你并不是被强迫的，所以完成本次任务，宿主身体不可描述的部位，在未来两天里无法硬起，另外在此期间里，宿主可通过接吻延续贝若蕊的生命。】
　　听到自己大脑中的声音，陆闲脸色都绿了，这作死系统……
　　简直操蛋啊！
　　作者留言：
　　……
　　【今天有点卡文，晚上我要好好的理清下思路，看看接下来该写什么，而且明天开始，每天保底8K字更新……不过保底8K字更新，应该是3K＋3K＋2K字更新，更新3章，我应该不会拆分成4章2K字……】
　　【话说这次的任务，要不要使用任务变更权？】
　　【使用。】
　　【不使用。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】
　　【最后推荐战争主宰大佬的（我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒），唔，这次去日本参加书客年会，二十几个人，貌似只有三个人是老烟枪，被其他人称为烟党，不抽烟根本不行，我一个，主宰大佬一个，还有笑言百景大佬，几乎去了日本，我们在外面到处找能抽烟的地方，毕竟酒店房间里不能抽烟……其实现在想想，围着吸烟区，吹着寒风，边抽烟边吹比，也挺有趣的……】


第三百二十一章 重振雄风大作战
　　自黑说自己‘硬’不起来，这……
　　说实话，陆闲个人感觉吧，这话一出口，也许易冰雨、叶乐晴她们不会太过在意，但估计童静涵会很在意，甚至说不定她会想办法，让他‘重振男性雄风’。
　　到时候麻烦事又会变多。
　　但使用任务变更权……
　　任务越变越作死。
　　陆闲现在脸色在阴晴不定的变化着，最终他为了避免节外生枝，还是决定放弃使用任务变更权了。
　　随即他轻轻的咳嗽了两声，瞬间易冰雨、童静涵、柳心依她们的目光，便集中到了他的脸上。
　　“这个……”
　　陆闲脸色有些怪异，然后他用着沉重悲痛的语气，话音缓慢的说道：“对不起，我现在某个地方已经硬不起来了，甚至以后可能一辈子都没有用了，所以我想开后宫，都已经没有办法开后宫了。”
　　“什么？！”
　　顿时响起了童静涵骇人的喝叫声，然后她又紧张，又激动的抢先急声确认道：“陆闲，你没开玩笑？”
　　“静涵阿姨，你干嘛这么激动？”
　　白萌稚嫩的小脸蛋上爬满了费解的表情，很茫然的注视着童静涵，虽然陆闲说他已经硬不起来了，但白萌很好奇，他到底是哪里硬不起来了？
　　而且为什么……
　　童静涵听到这话，会这么激动紧张？
　　难道陆闲那个已经不能硬起来的东西，很重要嘛？
　　这时沈柔嘿嘿一笑，意味深长的对着自己的死党说：“小萌，大哥哥的那个东西，可是关乎女人一辈子幸福的事情呢。”
　　“哦。”
　　白萌似懂非懂，很高冷的回应了一声。
　　易冰雨、柳心依、叶乐晴等人亦是面面相觑的厉害，随后她们目光诡异的扫视着陆闲，没有人说话。
　　客厅里充满了尴尬、沉默、压抑的气氛。
　　接着易冰雨盘着双臂，突然冷不丁的质问道：“陆闲，你是不是又被那个什么我们所不知道的东西，强迫说这话的？”
　　“的、的确有、有这种可能性！”
　　童静涵话音有些结巴的说完，她连忙起身走到陆闲的身旁，面色红润，十分焦急的道：“来，陆闲，跟我进房间，让我好好看看。”
　　“呃……”
　　陆闲直接被童静涵给硬拽进了她的卧室里。
　　“婉歌，你要不也去看看？”叶乐晴脸色微红，用着商量的口吻，对自己妹妹提议着。
　　“好。”
　　叶婉歌冷冷的点了点头，在她前往童静涵的卧室里后，贝若蕊默不作声的站起，如同独行侠一般的跟了进去。
　　卡斯特蕾娜看了看爱丽，又看了看易冰雨她们，她心里真的很想去看看，但又不好意思去，最终她还是坐在了沙发上。
　　……
　　大约二十分钟后，叶婉歌率先走了出来，看着叶乐晴、易冰雨她们，冷言冷语的告知道：“陆闲真的‘不行’了，先前童静涵穿上诱人的衣服，各种触碰陆闲的身体，他一点反应都没有。”
　　“这……”
　　易冰雨、柳心依她们皆是目瞪口呆的厉害，虽然她们现在可不想和陆闲做那种事情，但如果陆闲那个地方没用了，那……
　　以后她们还怎么怀孕啊？
　　甚至她们都没办法知道做那种事情是什么感觉，体会不到当女人的乐趣。
　　没过多久，童静涵脸色灰暗，垂头丧气的走了出来，在她坐在了沙发上后，叶乐晴、柳心依她们无比关心的出声询问着相关的情况。
　　“陆闲没撒谎，而是真的硬不起来了。”
　　童静涵语气复杂的说完后，又激动仿佛无法控制自己一般，浑身颤抖的决定道：“我估计他那里可能已经坏掉了，我看现在还是先带他去医院看病吧，这事情可比帮助陆闲摆脱那个什么我们不知道的东西，来的重要一百倍！”
　　“静涵阿姨，真的有这么重要吗？”白萌难以理解的问道。
　　“当然！”
　　童静涵满是复杂之色的脸上，浮现出淡淡的红晕来，然后她轻声道：“萌萌你还小，所以不太明白。”
　　“小萌，我刚才就说了，那可是关乎女性一辈子幸福的事情呢，能不重要吗？”沈柔人小鬼大的插嘴道。
　　“童小姐，刚才陆闲在卧室里清楚的说过，他不会去医院看病的。”
　　叶婉歌轻启红唇，话音清冷的断言道：“如果想帮陆闲重振雄风，那只能我姐姐她们和你自己想办法了。”
　　易冰雨闻言迅速眨了眨眼睛，有些不好意思的努着小嘴道：“如果靠我们自己想办法的话，那我们只能去诱惑陆闲，唤起他的男性机能，除此之外，也没其他的方法了吧？”
　　“没错。”
　　童静涵点了点头。
　　跟着易冰雨、叶乐晴、柳心依她们等人聚在一起，好好的商讨了一下，制订了一个让陆闲‘重振雄风大作战’的计划。
　　制订完，易冰雨便直截了当的问道：“那么，有多少人愿意参加这个作战计划？”
　　童静涵与柳心依毫不犹豫的表示参加，叶乐晴与叶婉歌这对姐妹对视了一眼后，也选择了参加，赵双双看了易冰雨她们一圈，可爱的脸蛋上爬满了红晕，她很羞涩的说着参加。
　　“无聊。”
　　宫川奈月淡淡的说道：“我不会参加的。”
　　她现在还是装失忆的阶段，就算心里想参加，也只能装出一副不想参加的样子，只有这样子才不会引起易冰雨她们的怀疑。
　　“我也不参加。”爱丽与墨菲两人不约而同的开口出声说着。
　　“我、我和小萌也要参加！”
　　沈柔唯恐天下不乱的举着手，大叫道：“请算上我们两个！”
　　“柔柔，你别胡闹！”
　　童静涵嗔怪的瞪了一眼沈柔后，沈柔就是鼓着香腮，很不满的回嘴道：“妈妈，我想参加，可是为了你以后的幸福着想，大哥哥要是‘没用’的话，那苦的可是妈妈你呀！”
　　“……”童静涵。
　　“我、我那个……”
　　卡斯特蕾娜闭上眼睛，红唇微颤，鼓起勇气轻声道：“我、我也参加！”
　　其实和陆闲做那种事情时，她……
　　还是挺享受，感觉挺舒服的。
　　所以……
　　为了以后还能体验到那种舒服享受的感觉，卡斯特蕾娜也想要去‘帮助’陆闲，让他重新‘振作’起来。
　　最终只有爱丽、墨菲与宫川奈月三人明确表示不会参加这个作战计划。
　　“那我们先出去买衣服。”易冰雨提议道：“先穿的诱人一点，之后嘛，大家轮流去找陆闲，各展所长，竭尽全力的想办法唤起陆闲的男性机能，你们觉得怎么样？”
　　“大家一起去帮助陆闲，会很尴尬，很不好意思做什么，轮流去找，和陆闲独处的话，就可以做一些大胆的举动了。”童静涵红着脸赞同着。
　　随后她们一群人出门了，连沈柔与白萌这两个小学生都跟去凑热闹。
　　……
　　陆闲和贝若蕊坐在卧室里，他实在不好意思走出去，而且他刚才想对童静涵解释，他只是两天不能硬起来，但……
　　作死系统却不让他解释！
　　“如果你硬不起来了，我怎么办？”贝若蕊问着陆闲。
　　“可以通过接吻来帮你延续生命。”
　　“哦。”
　　贝若蕊面不红，心不跳的接话道：“但其实比起接吻，我更想和你做那种事情来延续生命。”
　　“呃……”
　　陆闲瞠目结舌的注视着贝若蕊，妈的，她现在还真变成了榨zhi姬啊！
　　随后陆闲站了起来，鼓起勇气来到客厅后，却意外的发现只有墨菲、爱丽与宫川奈月三人坐在沙发上。
　　“宫川学姐，冰雨、会长她们人呢？”陆闲好奇的问道。
　　宫川奈月话音平静，毫无一丁点起伏的回话道：“她们制订了帮助你重振雄风的大作战后，就出门了。”
　　“什么？！”
　　陆闲愣住了，重振雄风大作战？
　　随即陆闲哭笑不得的厉害，果然事情变得麻烦了起来，但从这里也可以看的出，易冰雨、童静涵她们还是很关心他的。
　　接着陆闲坐了下来，和爱丽、宫川奈月她们聊着天，他越来越好奇了，当时啪了贝若蕊后，到底是谁恢复了记忆？
　　聊着聊着……
　　大约到了晚饭点，童静涵、易冰雨她们每个人都是提着大包小包回来了。
　　“我去准备晚饭。”
　　童静涵放下购物袋，直接前往了厨房，易冰雨、叶乐晴她们则是坐了下来，眼睛眨都不眨的盯着陆闲，然后叶乐晴开口道：“陆闲，你应该也从宫川副会长和爱丽她们那里听说了吧？”
　　“听说了。”
　　“所以就请你乖乖的配合我们。”
　　“……”
　　陆闲没多嗦，毕竟他现在要是摇头，那会惹得易冰雨、柳心依她们生气，还不如选择‘配合’她们。
　　她们想折腾，就折腾吧。
　　随后在童静涵做好晚饭，众人吃完，易冰雨她们示意陆闲先去童静涵的卧室里，在他一走，易冰雨低声道：“那么，呆会我第一个进去吧？”
　　“可以。”
　　接着易冰雨提起她的购物袋里，拿出白色的护士装，然后她把她穿着的外套裤子给脱掉，在沈柔她们的目光注视下，淡定而又熟练的换上了衣服。
　　随后易冰雨又拎起一个购物袋，前往了童静涵的卧室。
　　`柳心依、叶乐晴她们目送着易冰雨进去后，童静涵就是发自内心的感叹着：“这个女孩子的欧派，还真是大到吓人，我真的很难相信，她还只是个女高中生啊！”
　　“你们说，易冰雨能不能唤起陆闲的男性机能？”叶乐晴小声的问着。
　　“等会就知道答案了。”
　　……


第三百二十二章 帮妹子穿丝袜
　　……
　　陆闲坐在童静涵的卧室床边，看到穿着白色护士装的易冰雨，漂亮的俏脸上泛着一股淡淡的红晕，赤着脚走了进来。
　　不过陆闲感觉易冰雨所穿的护士装，有些太过暴露，而且她的护士裙很短，都快能看到胖次的颜色了，尤其是她的欧派十分的巨大，将胸前的衣服给撑的鼓起，仿佛呼之欲出一般。
　　陆闲很痛苦，妈的，易冰雨穿成这样，他真想现在就推倒她，可惜他现在某个地方被作死系统给束缚住，暂时处于‘无用’状态。
　　“干嘛这么看我？”
　　易冰雨看到陆闲双目瞪大，视线笔直的盯着她，虽然感觉很不好意思，却也有点小小的高兴与骄傲。
　　随后易冰雨走到陆闲的身旁坐了下来，将购物袋放在地板上，当即陆闲也闻到了从易冰雨身上散发出来的自然体香味道，让人直感觉沁人心脾。
　　“冰雨小宝贝，你怎么穿成这样？”
　　“还不是想唤起你的某方面机能？”易冰雨脸色通红，没好气的轻哼道：“要不是为了你，你以为我会穿成这样？”
　　“我记得你的宿舍里，好像也有很多制服装的，难道冰雨小宝贝，你喜欢穿制服？”
　　“才没有！你少胡说！”
　　易冰雨有些狼狈的死不承认完，指了指购物袋，转移话题道：“现在给你一个任务，你自己挑选一款你喜欢的丝袜，给我穿上。”
　　“唔？”
　　陆闲一愣，然后他弯下腰，翻了翻购物袋，发现里面有九种不同颜色的丝袜――红橙黄绿青蓝紫黑白。
　　还有类别也有几种――过膝袜、长筒袜、连裤袜。
　　陆闲大吃一惊，难以理解的问着：“卧槽，冰雨小宝贝，你怎么买了这么多？”
　　“我又不知道你喜欢哪样的……所以干脆全买了……怎么样，我很聪明吧？”
　　“……”
　　这个理由实在强大到让陆闲无言以对，随后他翻了翻购物袋，摸出一条还没有拆封的黑色长筒袜的包装盒，有些兴奋的问道：“那该怎么穿啊？”
　　“我教你。”
　　接着陆闲开始在易冰雨的‘指导’下，笨手笨脚的给她穿起丝袜来。
　　老实讲，易冰雨着实没想到，让别人给她穿丝袜，加上陆闲的动作还很生疏，她居然有一种不上不下，奇特的痒痒感觉，这也导致她面色涨红，身体变得有些紧绷了起来。
　　陆闲满头大汗，折腾了老半天，弄的易冰雨痒的浑身都颤抖了，才是勉强帮她穿好。
　　“没想到帮女孩子穿丝袜，还是一个技术活。”
　　陆闲感慨了一声后，感觉黑色丝袜不太配易冰雨的白色护士装，于是他欣赏了一会，就是帮易冰雨褪下黑色长筒袜，开始帮她穿白色的长筒袜。
　　穿完……
　　陆闲感觉白色的长筒袜很搭配易冰雨现在所穿的衣服，尤其是白色长筒袜将她的腿型勾勒的惟妙惟肖，毫不夸张的说，现在的易冰雨完全就是个引诱陆闲推倒她，蹂躏她的小妖精。
　　而易冰雨打量着陆闲，然后她换了一个姿势，抬起脚，动了动被丝袜包裹着的脚指头，关心的问道：“怎么样，有点感觉没？”
　　陆闲无奈的摇了摇头，他要两天后，才能做回十小时真猛男啊！
　　“那继续换……换到你有感觉为止，而且……你不是能把一件东西变成另一件东西来着的么？所以你也可以变出你喜欢的衣服，然后给我穿上，哼，这次便宜你了，让你亲自给我换衣服……”
　　“喔？！”
　　陆闲一惊，不过既然易冰雨都说到这种程度了，他还客气什么？
　　当即陆闲搓着手，嘿嘿笑着：“那冰雨小宝贝，我就恭敬不如从命了。”
　　……
　　一个小时后，易冰雨脸色臊红，却大失所望的从童静涵的卧室里走了出来，当她坐在沙发上时，卡斯特蕾娜、叶乐晴她们连忙围了过来，一个个七嘴八舌，声音嘈杂的问道：“易冰雨，怎么样？”
　　“易冰雨，你成功没有？”
　　“没有！”
　　易冰雨郁闷的摇了摇头，先前她都让陆闲给她换衣服了，还让陆闲摸她欧派，甚至主动亲吻陆闲来着，她都彻底放下自己的脸皮，做了这么多的努力，可……
　　还是没能帮助陆闲重振雄风。
　　接着叶乐晴与叶婉歌对视了一眼，她们姐妹两人便是果断的前往童静涵的卧室，然后推开门走了进去。
　　……
　　一直到凌晨时分，陆闲才能消停下来，先前易冰雨出去了，叶乐晴与她妹妹进来，然后她们两个出去了，赵双双又进来……
　　再加上能看不能吃，陆闲实在感觉很痛苦，他觉得这简直就是世界上最残酷，最折磨人的酷刑！
　　随后他见似乎没人再进来了，不禁站了起来，主动来到了客厅里，顿时沈柔告知道：“大哥哥，那些大姐姐她们都离开我家，去我家附近的酒店住了。”
　　“我知道了。”
　　陆闲回应完，便是去洗澡，而沈柔与白萌、童静涵三人坐在沙发上，有一搭没一搭的聊着的同时，看着电视。
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨，陆闲使用了隐身异能，离开了童静涵的家，前往宏儒武术馆，虽然他不会拜傅宏儒为师，但和傅宏儒过招，让他指点指点自己，对他还是很有很大的帮助的。
　　之后陆闲解除隐身状态，和傅宏儒在武术馆的练习场里交手过招，傅宏儒真的很震惊，甚至是难以置信，陆闲的进步速度实在快的吓人。
　　傅宏儒现在都已经感觉，闭着眼睛面对陆闲，有些吃力了。
　　“这小子，简直是个武术天才！”
　　傅宏儒在心里感慨完，猛地睁开了浑浊的老眼，暴喝一声，别看傅宏儒年纪这么大，他移动速度和攻击速度远比陆闲来的快，此刻陆闲根本来不及闪躲，胸口直接挨了傅宏儒一拳。
　　‘砰’的一声，陆闲连续往后退了数步。
　　“你的速度还是太慢。”傅宏儒认真的说道：“你想要压制我，就得比我更快，否则你永远都被动。”
　　陆闲点头表示知道后，傅宏儒又问道：“那你昨天有没有去人群之中练习你的听觉和反应速度？”
　　“傅大师，这事别提了……”
　　陆闲将前因后果解释了一下，傅宏儒就是无语的道：“唉，你这小子……”
　　说到这里，傅宏儒止住了话舌，接着他似乎想到了什么，快语道：“那你闭上眼睛，我来攻击你。”
　　“这……”
　　“这也是一种练习方法，当你能闭眼躲过我的攻击后，我会加快速度。”傅宏儒中气十足的道：“闭眼！”
　　陆闲闭上了眼睛，他平心静气，仔细的听着周身的动静，然而就在这时，他突然感觉背后挨了一拳，整个人踉踉跄跄的向前冲去，好不容易稳住了步伐，一拳又打到了他的腹部。
　　他根本察觉不到傅宏儒人在哪里，只能被动挨打，现在别说反击了，他连闪躲都困难。
　　……
　　五个小时后，中午时分，陆闲从一开始的连闪躲都困难，变得能偶尔躲过傅宏儒的攻击了。
　　陆闲的进步……
　　傅宏儒看在眼里，但就是因此，他心里才越发的震惊，而且饶是他这样快到古稀之年的老者，现在也不禁在心里嫉妒的暗骂了一声，这小子真他娘的是个超级可怕的天才。
　　“你可以睁开眼了，我们休息一……”
　　然而傅宏儒话语还未说完，从武术馆门口发现就传来了一声巨响，顿时陆闲睁开眼，与傅宏儒走出了练习场。
　　两人来到门口……
　　陆闲看到几名穿着统一制服的男女站在门口，还有几名穿着宏儒武术馆馆服的男性躺在地上，不停的哀嚎着。
　　“师傅，我们隔壁火系异能者俱乐部的成员，又来闹事了。”一名灰头土脸的男性，连忙用着愤怒的语气，对着傅宏儒说着。
　　当即傅宏儒老脸脸色一沉，极为不悦的出声着：“几位，就算我们武术馆和你们火系异能者俱乐部靠在一起，你们也没必要一个星期来闹一两次事吧？而且我的弟子，大多也只是武术爱好者，修习武术强身健体罢了，你们没必要用异能来欺负人吧？”
　　“傅先生，能加入你武术馆，练习武术的人，无非都是些开发大脑，得到了垃圾异能，不能用于战斗的人，比如沟通异能、治疗异能什么的，不然谁会傻到放着异能不用，去修习武技？”
　　一名男性面露不屑的表情，嗤笑道：“而且你又一直宣扬武技能战胜异能的理论，加上我们俱乐部和你们又靠的这么近，就十几米的路，所以我们就想每周都来看看，这些练习武技的人，是不是能用武技打败我们这些异能者，哈哈，大家说是不是？”
　　那名男性的身后，爆发出一阵刺耳的哄笑声，然后又有人用着夸张而又轻蔑的口吻道：“而且我们也可以用他们来提升我们异能熟练度和掌控度啊，这么好的练手对象，我们该去哪里找？”
　　此刻那名穿在傅宏儒身旁，灰头土脸的男性不甘心的低声拜托道：“师傅，他们简直欺人太甚，麻烦您出手教训他们，给他们一点颜色瞧瞧！”
　　“傅宏儒，年轻人之间的事情，你一个老头子掺合在里面，不太好吧？”
　　这时从那几名男女身后，走出来一名留着胡子的中年男性，他慢悠悠的玩味道：“他们和我们火系异能者俱乐部的成员进行切磋，然后被教训了，那就只能证明他们技不如人啊！”


第三百二十三章 我想要，你今晚陪我【求订阅求票】
　　“宁烨粱！”
　　傅宏儒老脸上浮现出难看的表情，他愤怒的重声喝道：“我这个老头子，就算武术馆没有弟子了，也绝对不会把武术馆卖给你们火系异能者俱乐部，让你们当作分部的！”
　　“傅大师，这到底是怎么回事？”陆闲扭头关心的问着。
　　旋即傅宏儒对着陆闲解释了一下，陆闲明白了事情的前因后果，因为加入火系异能者俱乐部的人太多，所以原先的俱乐部已经不够用了，这俱乐部主人嘛，觉得武术馆距离近，就想买下傅宏儒的武术馆，当作俱乐部分部，但傅宏儒怎么都不肯卖，所以火系异能者俱乐部的成员，总是时不时的借着‘友情切磋’的名义来找麻烦。
　　但由于火系异能者俱乐部的主人是一名第十等级的火系异能者，所以傅宏儒也不敢轻举妄动，他虽然也是异能者，但只是个第八等级的风系异能者而已，况且他这个作为长辈的老头子一旦出手，那对方俱乐部的主人，就也有借口对他动手了。
　　“那傅大师，我去和他们交交手。”
　　陆闲兴奋的说着：“拿异能者来提升我的实力！”
　　实战……
　　永远是提升实力最快的途径，没有之一！
　　“陆闲，你不要冲动，现在的你，不可能是他们这些火系异能者的对手！”傅宏儒急忙劝阻着陆闲，而那些火系异能者俱乐部的成员听到陆闲的话语，先是一愣，然后他们一个个轻蔑的讽刺道：“拿我们来练习你的武技？你还真有胆子说的出口？”
　　“这可是我今年听到的最好笑的笑话了，难道他练武技，已经把脑子练傻了吗？”
　　“真是让人同情！”
　　宁烨粱亦是‘好心’的提议道：“傅宏儒，我建议你啊，还是快点带你这名弟子，去医院看看大脑吧。”
　　陆闲直接向前走去，然后他不顾傅宏儒的劝阻，向那些火系异能者俱乐部的成员冲跑而去。
　　“放肆！”
　　宁烨粱大喝一声，他双眼一眯，瞬间两条火焰锁链凭空生出，射向陆闲，准备缠住他的身体。
　　顿时陆闲右脚猛踩地面，一跃跳起，躲过锁链后，落地继续冲跑着。
　　那些火系异能者自然不会眼巴巴的看戏，等陆闲逐个击破，他们皆是各自使用着自己的异能，轮番轰炸，攻击着陆闲。
　　“妈的！”
　　陆闲闪躲不过去，直接被攻击到了，但所幸有作死系统在，他身体的伤势在飞速的修复着，但现在面对火焰的轮番轰炸，他想闪躲，还真的有点困难。
　　“妈的，我的极限不可能只在这里，潜能激发异能能让我达到什么程度，我靠自己的努力，也一定可以达到！”
　　陆闲用力一咬牙关，开始边前进，边疯狂的尽全力闪躲着轮番轰炸而来的火焰。
　　“他越来越快了！”
　　傅宏儒心惊的厉害，他原本还担心陆闲这么冲动会被火焰攻击到，送医院，结果没想到……
　　陆闲就算被火焰攻击到，也没有任何的事情，而且他还借此，提升着自己的实力。
　　傅宏儒越发的相信了，陆闲这家伙，以后绝对会成为一个十分恐怖的存在。
　　“卧槽，这家伙到底怎么回事？明明火焰已经攻击到了他，但他居然没受伤？甚至连行动都没有迟缓停顿？”
　　“他离我们越来越近了，怎么办？”
　　“退？”
　　那几个火系异能者俱乐部的成员，纷纷慌张的出声着，他们还从来没遇到过这种惊人的情况啊！
　　“退，放风筝放死他！”
　　宁烨粱果断的出声说完，他与其他人一起边后退，边不停的使用着火系异能。
　　“妈的，这小子怎么回事？怎么速度这么快，滑的跟泥鳅一样？”
　　宁烨粱见他的火系异能攻击不到陆闲，不禁心烦气躁的厉害，而那几个俱乐部成员，亦是面色凝重的盯着陆闲。
　　陆闲的冲跑速度太快了，一秒就能冲出十五米远。
　　“我还可以更快！”
　　陆闲感觉他的速度已经达到了他的极限，但他觉得他能够突破他的极限，变得更快！
　　并且宁烨粱等人的后退速度，远没有陆闲的冲跑速度快……
　　当陆闲冲到他们的面前时，他们也不傻，直接用一层火焰包裹住自己的身体，形成火焰盔甲。
　　“老子才不怕火！”
　　陆闲大喝一声：“陆闲流星拳！”
　　他双手的出拳速度，快的难以用肉眼看清，打完一个，换另一个人……
　　在短短五秒的时间内，陆闲将这几名火系异能者俱乐部的成员，全部打倒在地后，他们不停的哀嚎着，而傅宏儒和那几名武术馆的弟子，看的都是目瞪口呆的厉害，他们看到了什么？
　　陆闲竟然用武技，收拾了几名火系异能者？！
　　随后傅宏儒下意识的抬起手，用力的掐了一把自己的胳膊，强烈的痛意让他明白，他不是在做梦，而是陆闲真用拳头，打败了那些火系异能者俱乐部的成员！
　　随后陆闲看到不远处的火系异能者俱乐部大门，他直接冲了过去。
　　“陆闲，你要干嘛去？”傅宏儒大喝一声。
　　“去踢馆，而且因为现在我状态好，所以没准他们能帮助我突破我的极限！”
　　陆闲头也不回的答完，留下了风中凌乱，久久都没有回神的傅宏儒。
　　……
　　一个小时后，几辆警车停在了火系异能者俱乐部的大门口，随即衣服破破烂烂的陆闲，戴着手铐，被苏天心和几名警察给押了出来。
　　而后在上警车前，苏天心踢了一脚陆闲，极为生气的教训道：“陆闲，你还真是不得了啊，现在居然还来人家俱乐部里打架闹事？”
　　陆闲无所谓，这一战打的他感觉畅快淋漓的厉害，爽到爆炸，从一开始的艰难对敌，到后面越打越从容淡定……
　　他自己都能感觉到在实战下，他的实力提升的非常快！
　　当然这一切都是有作死系统修复他身体的缘故，没有作死系统，他可能早就挂了，他打算等以后他拥有了很充足的实战经验，可以轻松对敌了，就让作死系统别修复他的身体，然后他再去火系异能者俱乐部里大闹一场，战个痛快！
　　毕竟作死系统绝对有不为人知的目的，所以陆闲也打算利用作死系统，来提升自己的实力。
　　“希望我能抢在作死系统完成它的目的前，率先变得很强很强！”陆闲坐进警车里后，在心中喃喃细语着。
　　随后警车开往警察局。
　　……
　　次日晚上，陆闲在警察局牢房里蹲了一夜一天，苏天心才打电话给童静涵她们，让她们把陆闲给领回去，好好管教。
　　童静涵家的客厅里。
　　易冰雨、柳心依、叶乐晴等人，甚至连沈柔都凑热闹的掺合在其中，对陆闲不厌其烦的说教，让他要学好，不要去打架。
　　她们足足说教了四个小时，她们说的嘴巴不干，陆闲听的都烦了。
　　“话说回来，大哥哥，你那里好了没有啊？”沈柔冷不丁的试问道。
　　这个问题一出……
　　童静涵、易冰雨他们亦是目光灼灼的盯着他看，毕竟她们每个人都很关心这个问题，要是陆闲以后硬不起来了，那苦的可是她们。
　　“好了，我已经没事了。”
　　陆闲笑着回完话，贝若蕊直接不害臊的开门见山道：“我想要，你今晚陪我！”
　　童静涵、卡斯特蕾娜、叶婉歌、宫川奈月闻言，都是震惊的瞪大双眼，呆呆的望着贝若蕊，她也太奔放了吧？
　　这里有这么多人，她就直接提让陆闲今晚陪她？
　　但是……
　　童静涵说实话，她也有点想要，但她可不好意思当着这么多人的面，说这种不知羞耻的话语。
　　而沈柔看了眼自家母亲的面色后，忙不迭的试问道：“大哥哥，我妈妈也很寂寞的，所以你今晚能不能先陪我妈妈呀？”
　　“唔……”
　　陆闲闻言看了看童静涵，然后他端着下巴苦思冥想了一会，双眼猛地一亮，机智的提议道：“既然如此，那贝若蕊，静涵姐，要不我们三人大被同眠怎么样？”
　　作者留言：
　　……
　　【3K＋3K＋2K5字，还差1K字左右，就差不多满一万字了，今天近9K字更新啊~~~所以，那个，这个，各位mylord，能不能给我一点点推荐票和月票呀？】
　　【哈哈哈哈，今天我可是近9K字更新的猛男……】
　　【明天看看能不能突破万字~~~~~】
　　【已经还了一章了~~~~】


第三百二十四章 突破自己的极限？
　　陆闲此话一出，童静涵直接抢在沈柔的前头，激动的娇喝了一声，回着陆闲的话：“滚！”
　　随后……
　　童静涵胸前因为强盛的怒气，而不停的剧烈起伏着，旋即她深吸了几口凉气，内心的怒火才慢慢的消褪下去一些，跟着童静涵又美眸圆睁，狠狠的瞪了一眼陆闲。
　　贝若蕊亦是默不作声。
　　甚至连易冰雨、叶乐晴她们都是目光诡异，却一直不吭声的盯着陆闲。
　　现在的客厅里的气氛……
　　随着陆闲的那句话说出口，已经变得很尴尬了起来，好一会儿过去，易冰雨突然伸了一个痛快的懒腰，转身懒洋洋的说：“我看我们还是先回会长妹妹的家里休息吧。”
　　“嗯，我们回去好好的休息休息。”
　　叶乐晴点头赞同完，她们一群人无视了陆闲，转身离去。
　　很快客厅里就只剩下了贝若蕊、童静涵与沈柔、白萌，以及陆闲五人。
　　“唉，你们为什么就是不懂呢，以后要是我开了后宫，我们大家每天都会一起大被同眠的！”陆闲摇摇头，无奈的耸肩叹息了一声。
　　“大哥哥，你就不要说违心话了，其实我们都知道的，你呀，根本不想开后宫呢。”沈柔嘿嘿笑着强调完，她也是用着商量的口吻，提议道：“那今晚要不就这样子吧，你上半夜陪贝若蕊，下半夜陪我妈妈，怎么样？”
　　沈柔的这个提议，贝若蕊与童静涵到是赞同了。
　　最终陆闲很不甘心的握拳质问道：“你们为什么就是不肯大被同眠啊？！”
　　然而回应陆闲的，却是两声不约而同的‘滚’字。
　　……
　　翌日清晨，陆闲起床洗簌完毕，他足足折腾了一晚上都没睡，这想满足和童静涵与贝若蕊，还真是不简单。
　　不过有作死系统在，其实他睡不睡都一样。
　　反正消耗点数，就可以消除不睡觉造成的负面影响。
　　随后陆闲换了一身衣服，对已经起床，准备去上学的白萌与沈柔说，他去宏儒武术馆后，就是出门了。
　　一路疾跑……
　　在十五分钟内，陆闲就到达了宏儒武术馆，不过当他到达时，却看到宏儒武术馆的匾额已经掉在了地上，并且碎裂成了两块。
　　陆闲本能的感觉到有些不对劲，当即他快步走进了宏儒武术馆里，只见傅宏儒一个人坐在庭院里。
　　“傅大师，发生什么事情了？”
　　陆闲忙不迭的试问道。
　　“前天你被警察带走后，火系异能者俱乐部的主人，因为你去他们俱乐部里闹事，并且打伤了一些成员，所以带人过来问责。”
　　傅宏儒老脸上满是复杂之色的告知道：“最后我和火系异能者俱乐部的人闹的不愉快，双手就动手了……之后搞的我那几名弟子，也选择了退出武术馆……”
　　傅宏儒只是粗略简单的说到了这里，似乎他并没有对陆闲详说的意思。
　　而陆闲闻言，很不满的怒声抱怨道：“且不说我不是傅大师您的弟子，就算是，那也是我惹出来的事情，他们应该直接来找我，而不是来找傅大师您，况且那时也是他们登门挑衅在前，哼，我真没想到这火系异能者俱乐部的成员，居然他妈的比我还不要脸！”
　　“唉。”
　　傅宏儒叹息了一声，选择了妥协，他好说好话道：“算了，这件事情也就到此为止了，陆闲，你跟我去练习场里，我再好好的指点指点你。”
　　“傅大师，我要去那边的俱乐部里讨个说法！”
　　“陆闲，上次来我们这里的火系异能者俱乐部成员，大多都是第四等级的，就只有那个宁烨粱是第五等级的。”
　　傅宏儒老脸脸色骤变，语重心长的急声劝说道：“而且前天火系异能者俱乐部厉害的人，以及俱乐部的主人，都出去参加和其他俱乐部的交流战，不在，所以你才能在俱乐部里大闹一场，但要是你现在去的话，那你肯定会尸骨无存的。”
　　“傅大师，不该怂的时候，千万不能怂。”
　　陆闲转过身，直接走向了火系异能者俱乐部的大门，傅宏儒见状连忙站了起来，冲到陆闲的身旁，一把拉住了他的胳膊，再次苦口婆心的竭力劝说他。
　　然而陆闲根本不听劝。
　　最终他与傅宏儒两个人来到俱乐部大门口，两名穿着火系异能者俱乐部统一服装的守门男子，眯眼看了看陆闲与傅宏儒后，态度有些不友好的开口道：“闲人止步！”
　　“我不是闲人啊！”
　　陆闲眨了眨眼睛，认真的告知道：“我今天又来踢馆了！”
　　那两名守门男子闻言一愣，跟着在他们还没有反应过来时，他们两个直接被陆闲给放倒了。
　　“陆闲，你这……”
　　傅宏儒老脸上满是动容的震骇之色，旋即他话音抖动的告知道：“你知不知道，火系异能者俱乐部的主人是第十等级的火系异能者？你要是做过头，导致他对你出手的话，那你可是必死无疑的啊！”
　　“我死不了。”
　　陆闲淡淡一笑完，笃定道：“而且嘛，不用异能和第十等级异能者战斗，没准我就能突破我自己的极限了！”
　　“这……”
　　在傅宏儒傻眼时，陆闲快步走进了火系异能者俱乐部里，傅宏儒只得硬着头皮跟上。
　　老实讲，火系异能者俱乐部，比宏儒武术馆来的豪华气派多了，并且大清早的就有不少俱乐部成员在了。
　　那些成员看到陆闲，一个个怒不可遏的愤恨道：“卧槽，那小子今天居然又来了？”
　　“妈的，老子要报昨天的仇！”
　　“干他！”
　　顿时无数的火系异能，轮番轰炸着陆闲，陆闲再次冲跑了起来，他已经能感觉到，一秒十五米，已经到达了他的极限。
　　要想能突破这个极限，得需要和强者战斗！
　　短短十几秒的时间，那些攻击着陆闲的火系异能者俱乐部成员，全部被陆闲给放倒了，现在傅宏儒亲眼所见，心中也大感不可思议，难以相信自己眼睛所看到的景象。
　　陆闲无惧火焰，正面突破，一拳击败别人……
　　简直如同天神下凡一般！
　　随后陆闲一步一步，慢慢的往俱乐部里面走去，而现在傅宏儒的内心是又喜又忧，喜的是，陆闲的进步之快，实乃世俗罕见，忧的是，万一惊动激怒了俱乐部的主人，他对陆闲出手，陆闲就算不死，恐怕也会身受重伤，在病床上躺个一两个月。
　　“你这小子，今天居然还敢来我们俱乐部里闹事？！”
　　顿时从左侧安全通道口，传来了宁烨粱的愤怒话音，陆闲闻声转过头去一看，发现宁烨粱的身旁跟着一名戴着眼镜的中年男子。
　　陆闲二话不说，直接冲跑而去，两秒不到的时间，他就出现在宁烨粱的面前，一拳挥出，打向宁烨粱的脸庞。
　　“少年……你不把我放在眼里？”
　　戴着眼镜的中年男子有些不悦的说完，一道火墙拔地而起，而陆闲下意识的收手，往后退了两步。
　　在火墙消失的一瞬间，宁烨粱如同有了依仗一般，他冷哼一声，得瑟而又骄傲的告知道：“我身旁这位可是张兴朝张大师，第九等级的火系异能者，我们俱乐部今天请他来讲课的，所以你在他面前，最好还是放老实一点！”
　　“第九等级火系异能者？！”
　　陆闲与傅宏儒不约而同的出声说着，但陆闲的话音里满是惊喜兴奋的味道，而傅宏儒则是深深的担忧害怕。
　　随后陆闲气势汹汹的冲向了张兴朝，宁烨粱真的万万没想到，他都已经说了他身旁这位强者的身份，陆闲竟然还敢不知死活的冲了过来。
　　“少年，你勇气可嘉，不过却是太冲动了一些，我给你一点教训，让你明白山外有山，人外有人，你以后能够收敛一点也好。”
　　张兴朝推了推镜框，微笑完，顿时陆闲的身体四周，浮现出了无数颗密集的火球来，让他无法前进，无法后退，甚至连往左右两侧移动都不行，他的行动被彻底封死了。
　　“只要我意念一动，那些火球就会爆炸。”
　　张兴朝平静的提醒道：“到时候你就算不死，也会身受重伤。”
　　接着正当宁烨粱准备说话去打击陆闲的时候，他、张兴朝、傅宏儒三人只见陆闲居然‘安然无恙’的从密集的火球中走了出来。
　　没错……
　　他很淡定，很轻松的走出来的，仿佛那些火球根本不存在一样！
　　甚至陆闲不仅没受伤，连身上的衣服都没有被烧毁，看到这一幕，在场的三人眼珠子都彻底瞪大了起来，内心更是掀起了滔天巨浪，久久无法平静下来。
　　而后宁烨粱如同见鬼一般，情不自禁的往后退了一步，面色发白，难以置信的惊叫了一声：“这、这怎么可、可能？”
　　虽然张兴朝心中也感到很不可思议，但他却没有大惊小怪，而是目光沉着的扫视着陆闲，跟着张兴朝双眼微微一眯，顿时无数根火焰锁链便是射向陆闲，准备缠绕住他，封锁他的行动。
　　“妈的！”
　　陆闲不停的闪躲向他袭来的火焰锁链，但那些锁链就像追踪导弹一样，一根没锁住他，另一根紧随其后扑向他，毫不夸张的说，陆闲真的落地连喘息的时间都没有，就得再次后退。
　　与此同时……
　　火焰锁链攻击到地面，发出的‘砰’‘砰’响声，亦是不绝于耳。
　　“这少年的速度，未免也太快了一些。”
　　张兴朝在心中惊讶的喃喃细语着，他是第九等级的异能者，自然看的出陆闲根本没使用异能。
　　所以……
　　他的速度能这么快，实在让张兴朝不得不吃惊，而且现在他已经竭力的催动他的异能了，但锁链却根本无法锁中陆闲。
　　“一味的闪躲，绝对不可能赢的。”
　　陆闲思索完毕，变换角度，他边闪躲，边冲向了张兴朝，虽然说他就算被火焰攻击到也没关系，可能不被攻击到，陆闲还是不想被攻击到的。
　　毕竟如果他以后没了作死系统……
　　他就不能像现在一样彻底无视火焰了。
　　而由于这里响起了‘砰’‘砰’的响声，不少火系异能者俱乐部的成员，都赶了过来。
　　“那位不是今天来讲课的张大师吗？他居然在和人动手？”
　　“那……不是前天来我们俱乐部闹事的小子么？”
　　有人一眼就认出了陆闲，顿时人群又响起了议论纷纷的轻蔑嗤笑的声音。
　　“那小子居然不知死活的和张大师动手，真是不知道天高地厚，张大师可是第九等级的异能者，他能是张大师的对手？”
　　“反正我们就看好戏好了。”
　　此刻张兴朝心头，渐渐的浮现出一股不妙的感觉，陆闲居然能不依靠异能，有这么快的移动速度。
　　再这么拖下去……
　　他可能要败！
　　顿时张兴朝大喝了一声，在陆闲冲到他面前，距离他还有十五米时，一道道的火焰出现在半空之中，交织成一张超大巨网，扑向陆闲。
　　感受着火焰逼人的热浪，陆闲心神一颤，他只得再次往后退去，被迫与张兴朝拉开了一小段距离。
　　跟着无数颗火球如同火雨一般，砸向陆闲，陆闲再次急速后退。
　　张兴朝的攻击，真的不给陆闲半点喘息的时间，随后陆闲扫视了一下四周后，尝试再次飞速的冲向张兴朝，妈的，他一定可以突破他的极限，他要一秒钟冲出二十米，甚至是二十五米远！
　　下一秒……
　　陆闲快如闪电一般，冲到了张兴朝的面前，在他抬手攻击瞬间，张兴朝脚下一道火柱破土而出。
　　而张兴朝站在火柱之上，向上升去，陆闲没有任何的迟疑，迅速往后退了数步。
　　“陆闲这家伙想干什么？”
　　“张大师只要站在火柱之上，陆闲就不能用武技击中他啊！”
　　“接下来，张大师一定会……”
　　然而众人的话语还未说完，陆闲便是冲跑起来，然后在他到达火柱之前不远处，他右脚猛踩地面，整个人跃起，足足跳了五米多高，别说围观的众人，连站在五米高火柱上的张兴朝，也彻底傻眼了。
　　这家伙真是人吗？
　　借着助跑，居然能跳这么高？
　　并且由于张兴朝短暂的愣神，给了陆闲可乘之机，陆闲直接一拳打在了张兴朝的肚子上，将他一拳轰了下来。


第三百二十五章 你还是放弃吧，你的对手可是我
　　‘砰’一声，张兴朝落在地上，直接昏迷了过去，而围观的众人全部都是屏住呼吸，瞪大双眼，骇然而又不可置信的注视着陆闲。
　　前来讲课的第九等级火系异能者……
　　竟然被陆闲打败了？！
　　“这一战……我又收获颇多啊！”
　　陆闲看着昏迷过去的张兴朝，很感慨的嘀咕完后，他眯眼扫视着围观的人群时，那些火系异能者俱乐部的成员，全部如同老鼠见到了猫一般，吓的往后退了一步，而且没有人敢与陆闲的目光有交集。
　　跟着陆闲伸了一个懒腰，嘿嘿一笑道：“这里真是好地方，可以让我尽情的提升我的实力，明天我会再来的！”
　　火系异能者俱乐部的成员听到陆闲这话，一个个都是脸色铁青的厉害，然而他们皆敢怒不敢言。
　　毕竟他们很害怕，万一现在说了话，陆闲会找他们来练手。
　　随后在陆闲与傅宏儒离去，宁烨粱率先压着怒气开口喝道：“这件事情，一定要告诉俱乐部BOSS，让他来教训这个嚣张的陆闲！”
　　“现在我们先报警……”
　　……
　　回到宏儒武术馆里，傅宏儒还是犹如置身在梦境之中一般，难以回神，陆闲居然真的只靠武技，就击败了第九等级的异能者？
　　不过让傅宏儒感慨的是，如果他不惧怕火焰，其实也可以做到像陆闲这样。
　　“傅大师，您现在使用全力，来和我交手吧……”
　　陆闲对着傅宏儒说完，傅宏儒便是点头道：“没问题。”
　　之后在陆闲和傅宏儒打的难解难分时，突然毫无征兆的传来了苏天心的暴躁声音：“妈的，陆闲，你给老娘我乖乖滚过来！”
　　“警察阿姨，又怎么……”
　　陆闲下意识的出声询问着，话语还没有说完，一把手枪就是击中了他的背部，随后几名警察快步走了过来，给陆闲铐上了手铐。
　　“唔？”
　　“你大清早的，就又去人家俱乐部打架闹事？这次老娘我非得关你一段时间，让你好好反省反省！”
　　“……”陆闲。
　　……
　　半个小时后，警察局牢房门前，苏天心使用她的权限将牢房门打开，不客气的把陆闲给推了进去。
　　陆闲进入其中，发现易天材躺在木板床上。
　　“哟，天材兄，原来你还蹲在这里呢？”陆闲笑着打了一声招呼。
　　“陆闲？”
　　易天材闻言翻身坐起，双眸之中满是熊熊燃烧怒火的注视着陆闲，怒不可遏的责怪道：“我蹲在这里，都是被你害的！”
　　“唔？”陆闲愣了愣，不明所以道：“被我害的？”
　　“老子摸了女警察的屁股，看看她会不会对我说谢谢，结果本来我早就可以出去的，现在又被延长关押时间了。”
　　易天材愤怒而又难以理解的抱怨道：“他妈的，到底为什么你摸女孩子屁股，她们会对你说谢谢，会给你钱，为什么老子摸了就这样？”
　　“卧槽，你居然还在纠结这事呢？”
　　陆闲对这个经验宝宝实在服气了，他还真是够死心眼的，接着陆闲打了一个哈欠，躺在另一张木板床上，望着天花板，他已经决定了，等自己能够不依靠作死系统修复他的身体，纯靠自己的实力，能战胜第十等级的异能者，那就是断罪之翼组织覆灭的时候了。
　　随后陆闲慢慢的闭上了眼睛，开始睡大觉，他完全不理会叽叽喳喳，抱怨个不停的易天材。
　　……
　　两天后，陆闲和易天材两个人出了警察局牢房，接着陆闲好奇的问道：“经验宝……喔，不，天材兄，你打算去哪？”
　　“找我妹妹，反正我一定要娶我妹妹为妻！”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，然后他脸色凝重的拍了拍易天材的肩头，同情的劝说道：“你还是放弃吧，你的对手可是我。”
　　“什么？！”
　　易天材闻言，大惊失色的盯着陆闲。
　　“你妹妹是我的人啊！”陆闲笑着告知道：“所以啊，你最好还是放弃吧，而且我这到有个大美女，要不要介绍给你？”
　　陆闲话音刚落，NO.1就是恰巧出现了。
　　“你看，说曹操，曹操到。”
　　陆闲抬起手指了过去，顿时易天材也下意识的顺着陆闲手所指的方向看了看，赫然他发现一个身材高挑，脸蛋精美绝伦的美女正在慢慢走过来。
　　“虽然她很漂亮，但我只爱我的妹妹！”易天材脸色铁青的嗔怒道：“你不要小看我的妹控之魂，还有我妹妹是你的人，你跟我说清楚，这到底是怎么回事？”
　　随后在NO.1走到陆闲的身旁时，易天材还是无法控制住自己的眼睛，他鬼鬼祟祟，时不时的偷偷看看NO.1，毕竟哪有正常的男人不喜欢看美女？
　　而陆闲看到易天材这幅做贼心虚的样子，心头直感觉又好笑又滑稽。
　　“陆闲，你到底要怎么样，才愿意把我变回男人？！”
　　NO.1烦躁的话语一出口，正在欣赏着NO.1的易天材就是彻底傻眼了，他怎么都没有想到，这个大美女居、居然是个男人？！
　　下一刻……
　　易天材连忙收回自己的目光，并且有了一种睁眼吃了一只蟑螂的恶心感觉。
　　“南波万小姐，只要你告诉我断罪之翼组织总部在哪，这个组织有多少核心成员，我们就可以坐下来好好的谈谈，把你变回男人的事情了。”陆闲有恃无恐的淡定道：“不然的话，这件事情免谈。”
　　当即NO.1握紧粉拳，俏脸含煞的咬牙娇喝威胁道：“陆闲，你不要逼我，要是你真把我逼到那个份上，我就算不变回男人，也一定要杀了你身边的所有人，大不了我们鱼死网破好了！”
　　“南波万小姐，要是你敢这么做，我一定会让你求生不得，求死不能，后悔来到这个世界上，就算你自杀，我也能复活你，然后我再想着办法好好的折磨你的，呵呵，遇到我，你想死都难！”
　　陆闲平淡的话音之中，夹带着一股坚决而又强烈的味道，并且他的眼中闪烁着杀机，死死的盯着NO.1。
　　NO.1看到陆闲眼中流动的光彩，吓了一大跳，她……
　　突然感觉陆闲有那么一点点的可怕。
　　随后NO.1故作硬气的回嘴嘟囔道：“我、我才不怕你的威胁！”
　　陆闲闻言哈哈一笑，也没有和NO.1斗嘴，接着当易天材正准备说话时，四周的路人似乎认出了陆闲，路人们一个个惊喜而又激动的叫道：“那、那不是能让人重返青春和永葆青春的陆闲吗？”
　　旋即……
　　一群人将陆闲，NO.1，易天材三人团团围住，跟着陆闲对易天材和NO.1打了一声招呼，直接使用缩小异能和隐身异能，溜走了。
　　……
　　陆闲远离人群后，长吁了一口气，现在看起来他真的不能随意露面了，而后陆闲准备前往叶婉歌的家里，去看看易冰雨、叶乐晴她们在不在时，突然间，陆闲的通讯器响起了声音。
　　闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是叶乐晴打来的，顿时陆闲按下接听键接通后，他很好奇的问道：“会长，怎么了？”
　　顿时从通讯器那头传来了叶乐晴的声音：“你来婉歌这里，我们有点事情想和你说说。”
　　“嗯，好的，我本来也正准备去呢。”
　　陆闲挂断，悠哉悠哉的前往叶婉歌住的地方，大约半个小时后，他推开门，进入玄关，走了进去。
　　之后来到客厅，陆闲看到客厅里坐着一名头发花白的老者，当即他愣了愣，错愕道：“他是？”
　　“陆闲，你还记得韩彭越吗？”易冰雨努嘴问道。
　　“记得啊，你们曾经带我去学院岛的心理医院，想让他催眠我，治疗我的心理问题来着……”
　　“这个老爷爷，就是韩彭越认识的那个非常非常厉害的心理医生，这次我们可是花了重金，才特地请动他的！”
　　易冰雨一本正经的说完，又快语示意道：“所以，现在麻烦你配合这位老爷爷！”
　　“我又没心理问题，干嘛还要接受治疗？”
　　“你到底配不配合？”
　　“……”
　　陆闲是个聪明人，知道识时务者为俊杰，当即他很老实的点了点头，况且有作死系统在，它肯定也不会让他被催眠成功的。
　　虽然易冰雨、叶乐晴她们已经知道，或许他的身上有什么东西，在强迫他做他不想做的事情，可作死系统的存在并没有暴露，其实别说易冰雨她们，连陆闲本人都不清楚，这作死系统到底是个什么玩意。
　　它真的太过神秘了。
　　接着陆闲坐在沙发上，而那名头发花白的老者站了起来，搬了张椅子，坐在他的面前，凝视着他的双眼，对陆闲使用了催眠异能。
　　果然不出陆闲所料，作死系统立马消除了那名老者对他的催眠效果。
　　而易冰雨、叶乐晴、柳心依她们望着躺在沙发上，装作‘熟睡’的陆闲，面面相觑了一番，随后柳心依不安的道：“不会出什么问题吧？”
　　“催眠而已，怎么可能会出事？”
　　易冰雨安慰完，那名老爷爷也是出声喊了喊陆闲的名字，陆闲也装模作样的应了一声，而后正当易冰雨迫不及待的准备问问题时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现对话任务。】
　　陆闲心中一愣，什么？
　　对话任务？
　　竟然又出现新类型任务了？
　　作者留言：
　　……
　　【本来还写了1K字的，结果想了想，还是删了……】
　　【再者我以前没写过这种类型的，最近又卡文，现在越写，越有一种到达了瓶颈的感觉，甚至感觉我前期情节安排有重大问题，感觉许多情节都可以放到后面来写，现在就像是非常想射，却又射不出来，真的好痛苦，好令人烦躁啊……啊啊啊啊啊……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】


第三百二十六章 吻还是不吻？
　　陆闲惊了一下，他本来还以为就只有可选任务，多选任务，以及长期任务什么的这几种类型任务的。
　　随后……
　　陆闲也听到了易冰雨的询问声：“陆闲，你现在老实告诉我们，你想开后宫，的确是被那个什么我们所不知道的东西强迫的吧？”
　　【请回答是，并且再说，请冰雨、会长你们一定要想尽办法阻止我！】
　　“……”
　　陆闲嘴角剧烈的抽搐了一下，妈的，这狗日的作死系统，现在还真是各种想办法，破坏他的后宫大计？
　　然而陆闲也没得选择，只能按照作死系统的要求进行回答。
　　之后闻言的叶乐晴、易冰雨她们，先是面面相觑了一番，然后她们的目光不约而同的汇聚到了陆闲的脸上，接着易冰雨极其严肃的出声保证道：“那你放心好了，我们一定会阻止你的！”
　　接着易冰雨、叶乐晴她们又开始问着各种毫无营养的问题，而陆闲也是在作死系统的要求下，被迫说着他不想说的话语。
　　当然……
　　现在他的回答，全部都是易冰雨她们想要听到的话。
　　虽然让易冰雨、叶乐晴她们高兴了，但是……
　　陆闲感觉很憋屈无奈啊，他本来要创建一个人人幸福没满的大后宫就很困难了，结果现在还总是遇到层层阻碍。
　　接着陆闲只得尝试使用装死异能，看看能不能终止任务，在陆闲‘装死’过去后，对话任务也自动停止。
　　而正在问着问题的易冰雨、叶乐晴她们看到陆闲倒在沙发上，如同昏死过去了一般，一动不动，并且无论她们问什么，陆闲都不答话了，顿时柳心依扭过头看着那名头发花白的老者，很担心的道：“老爷爷，陆闲……不会出事了吧？”
　　“应该不会。”
　　老者解除了催眠异能的效果，用手轻轻的推了推陆闲，见他还是没有‘醒来’，皱着眉头，颇为费解的嘀咕道：“真是奇怪了……”
　　“还是快点把陆闲给送到医院里去吧。”
　　宫川奈月淡淡的提议完，她也是走到陆闲的身旁，使用瞬间移动，带着陆闲一起前往医院。
　　……
　　此刻的陆闲，身处在一片伸手不见五指的黑暗之中，完全不知道自己处在哪里，随后陆闲‘摸黑’走了两步，周身的场景就是发生了翻天覆地的变化，‘他’发现自己出现在了一片海滩之上。
　　夕阳西下，落日的余晖，将海面染成了金黄色。
　　“我到底在哪？”
　　陆闲愣住了，然后他不停的左顾右看着，赫然发现一把匕首插在沙滩上，只露出了匕首的柄部。
　　陆闲走过去，将匕首拔了出来，仔细的看了看，发现这把匕首就是那把刻着他名字的匕首。
　　唯一不同的是，这把匕首仿若一把崭新的匕首，匕身上没有半点的划痕。
　　虽然陆闲知道这把匕首来历神秘，但是……
　　他还真没想到，这把匕首竟然会出现在这里。
　　“这一把匕首，只要能掌握正确的用法，就可以暂时遏止住作死系统的力量，但仅凭它，想战胜作死系统，还是远远不够的。”
　　顿时从四面八方，传来了很朦胧的声音，让陆闲无法分辨出说这话的人到底是男是女。
　　并且闻言的陆闲，满脸动容的厉害，没想到这把平淡无奇的小匕首，居然他妈的可以暂时遏制住神秘而又强大的作死系统的力量？
　　但应该……
　　也仅仅只是暂时遏制罢了。
　　再者陆闲很好奇，这把匕首是谁制造出来的？
　　接着正当陆闲准备去问说话的人是谁时，四周的场景开始迅速崩塌，下一秒，陆闲就是‘惊醒’了过来。
　　他一睁眼……
　　发现自己身处在医院的病房里。
　　而易冰雨、叶乐晴、童静涵她们，满脸担心不安的望着他。
　　“陆闲，你怎么出了这么多汗？”
　　易冰雨很紧张的率先问道：“你是不是哪里不舒服啊？”
　　出汗？
　　陆闲这才清楚的感觉到，他衣服紧紧的贴着他的身体，浑身湿漉漉的厉害，就像做了一场噩梦，出了很多汗一样。
　　“我没事。”
　　陆闲答完，张开右手，那把刻着他名字的匕首就是出现在了他的右手上，然后陆闲握紧匕首的柄端，仔细的查看了起来。
　　匕首……
　　可以暂时遏制住作死系统的力量？
　　那这匕身上的密密麻麻的刻痕是什么意思？
　　难道是他和作死系统对抗，失败了，然后依靠着匕首的力量暂时遏制住作死系统，重新回到过去，想要改变未来？
　　这样子……
　　就可以解释的通，作死系统为什么会说无论重来多少次，他还是会做出这样的选择了。
　　“但该怎么用这把匕首呢？”
　　陆闲苦恼了起来，而且这一条刻痕，是不是代表着他重来的次数？
　　接着陆闲仔细的数了几遍，发现刻痕数足足有九十九条……
　　“难道我已经重来九十九次了？”陆闲在心中讪笑一声：“怎么可能有这么荒唐的事情呢？”
　　而易冰雨、柳心依、童静涵等人全是眼睛眨都不眨的盯着陆闲，随后陆闲将匕首放在枕头旁，爽朗的笑道：“我没问题的，所以你们根本不用担心我。”
　　而且……
　　随着对话任务的中止，也让陆闲意识到了一点――或许他可以想办法破坏作死系统发布的任务。
　　易冰雨、卡斯特蕾娜她们听到这话，又是不停的你看我，我看你，大眼瞪小眼的厉害。
　　她们还是不放心陆闲。
　　“陆闲，你还是好好的在医院里呆个一两天，要是真没问题了，那到时再出院吧？”童静涵满脸凝重之色的提议道。
　　陆闲也没拒绝，他点了点头后，到达深夜时分，易冰雨、柳心依她们才是依依不舍的离去，而童静涵由于要上夜班，所以她也不能在病房里久留，不过她在转身前往护士站前，还是对陆闲说，凌晨他要是感觉不舒服的话，按铃或者打她电话。
　　随后在童静涵离去，陆闲躺在病床上，查看了一下他的经验值，一共72477.5。
　　可以升级了。
　　当即陆闲选择了升级。
　　【当前等级：Level：8，经验值：32477.5，升级所需经验值：80000】
　　Lv8的特权，陆闲已经不在意了。
　　他现在就想一直升级下去，看看作死系统所说的那两个S级异能，到底是什么样的异能，是不是非常的逆天。
　　所以陆闲现在真的不缺点数，缺的是他娘的经验。
　　但如果按照这样每次升级经验翻倍下去，估计他要达到解锁S级异能的等级，得需要上百万，甚至是上千万的经验。
　　“升级之路，真是很漫长啊！”
　　陆闲感慨了一声，然后他闭上了眼睛，正准备开始睡大觉时，突然间，他听到有脚步声，似乎有人走了进来。
　　当即陆闲睁开眼睛一看，发现是沈柔与白萌这两个小学生。
　　“你们两个小屁孩，晚上不回去好好睡觉，跑到这里来干嘛？”
　　“大哥哥，听说你出事了，所以我和小萌就过来看看你了呀。”沈柔笑嘻嘻的回完话，又眨眼问道：“话说回来，大哥哥，你情况怎么样了？”
　　“我没事。”
　　陆闲抬起手，不停的催赶着沈柔与白萌两人：“现在我要休息了，你们两个也快点回家去休息吧。”
　　“我们好心来看大哥哥你，结果你居然赶我们走？”沈柔稚嫩的小脸蛋上爬满了不高兴的表情，然后她撇了撇樱桃小嘴，没好气的道：“不过看大哥哥你这幅样子，应该也没什么大事情，那小萌，我们两个走吧。”
　　白萌目光略微复杂，很高冷的盯着陆闲，好一会儿后，她才无声的点了点头，跟在沈柔的身后离开了病房里。
　　接着陆闲打了个哈欠，开始悠哉悠哉的睡觉。
　　……
　　睡着睡着，陆闲突然感觉到有什么东西压在他的身上，他一下子就惊醒了过来，然后他有些艰难的睁开了眼睛，同时抬起手摸了摸，发现有人趴在他的身上。
　　陆闲吓了一跳，然后他赶紧打开床头灯，定睛一看，这才发现趴在他身上的人，是卡斯特蕾娜的朋友。
　　那个当初救了他、苏天心以及燕诗娴的少女。
　　“是你？”
　　陆闲有怀疑过，卡斯特蕾娜是断罪之翼组织那个什么预言者安排在他身边的眼线。
　　所以如果卡斯特蕾娜是断罪之翼组织的人，那很显然这个少女应该也是？
　　“哟，你醒了啊！”
　　少女抬起头，望着陆闲，轻声说完，陆闲便不解的问道：“你有事？”
　　“我听说你有让人重返青春和永葆青春的异能，所以就来看看你喽。”少女抿嘴一笑，坐了起来，告知道。
　　“难道你也想永葆青春？”
　　“不想。”
　　少女答完，似乎察觉到了什么，她双眼一眯，话音严肃的道：“我该走了，断罪之翼组织的人已经追过来了！”
　　“唔？！”
　　陆闲愣了愣后，突然间，他看到几名男女凭空出现在了病房里，当即陆闲惊了下，这些人能无视医院的异能干扰装置，很显然都是第十等级异能者！
　　“这……”
　　陆闲都傻眼了，他怀疑这名少女和卡斯特蕾娜可能是断罪之翼组织的人，结果就……
　　陆闲很好奇啊，他们是在演戏吗？
　　然而下一秒，一道看不见的风刃直接飞射而来，要不是少女反应快，及时带着陆闲瞬移到了角落里，那陆闲和她就会跟那张病床一样，被无形的风刃劈成两半。
　　“虽然我不想带你走，不过他们知道你和我有联系，肯定会从你这里逼问我的行踪。”少女面色凝重的说道：“所以，我现在只能带你一起离开了。”
　　在陆闲还没有反应过来时，少女直接带着陆闲瞬移走，而那几名断罪之翼组织的成员亦是穷追不舍。
　　到达一处开阔的空地上，少女和那几个断罪之翼组织成员生死看淡，不服就干，虚空之中闪现着道道残影，老实说……
　　他们这么激烈的交手，陆闲很难去怀疑这少女是断罪之翼组织的人。
　　“啊！”
　　突然间传来了少女痛快的惨叫声，旋即她迅速出现在陆闲的身旁，一把抓住陆闲肩头的同时，面色发白的颤声道：“我不是那几个断罪之翼组织成员的对手！”
　　跟着她直接使用瞬移，再次带着陆闲消失。
　　而那几名断罪之翼组织的成员，并没有继续追击，然后有一人淡淡的说道：“预言者大人交给我们的任务已经完成了，我们现在还是撤退吧。”
　　“也不知道预言者大人想干嘛，她居然命令我们来攻击她和组织在中央学院的最高负责人陆闲……”
　　“预言者大人行事，自然是有她的道理，我们只需要听从就可以了。”
　　……
　　一处不知名的小岛山洞里，陆闲点燃了一堆篝火，跃动的火光映在少女苍白的脸庞上，为她染上了一层红光。
　　现在少女身上所穿的白衣已经被鲜血给染的通红，并且她呼吸急促，浑身颤抖的厉害，接着陆闲很关心的问道：“你没事吧？”
　　“你看我这样，像没事的样子吗？”
　　“……”
　　陆闲尴尬的挠了挠头后，十分不解的问道：“为什么那些断罪之翼组织的成员，会追杀你？”
　　少女猛抽一口凉气，这才满嘴谎话的解释道：“当初我从蓝高寒的手里，救走了你和苏天心她们，就上了断罪之翼组织重点关注名单，之后他们来拉拢我，但我不愿意加入断罪之翼组织，他们就打算抹杀我！”
　　断罪之翼组织如此行事，陆闲并没有感到任何的意外，毕竟当初战飞扬也是这样子挂掉的。
　　“让我看看你的伤口……”
　　陆闲起身走到少女的身旁，提议完，少女便立马摇了摇头，死活不愿意给陆闲看，最终陆闲和她好说歹说，说的嘴巴都干了，她才是同意。
　　随即陆闲伸手熟练的脱下少女所穿的外套。
　　“为什么爸……不是，为什么你脱女孩子的衣服，这么熟练？”少女眉头轻轻一皱，不高兴的沉声问道：“你到底脱过多少女孩子的衣服了？”
　　“也不算熟练吧，我还差的远呢，什么时候我能做到单手解妹子胸罩，那才叫熟练。”
　　“……”
　　少女彻底无言以对了，然后陆闲也将她的外套脱了下来，赫然看到她背后的胸罩搭扣下方，有着一条细长的伤口，并且伤口皮开肉绽，还在不停的流着鲜血，陆闲看着都疼。
　　“你没有再生异能吗？”陆闲认真的问道。
　　“没有。”
　　少女面不红心不跳的说着谎话，她现在在等陆闲接下来主动提，通过接吻来修复她的身体。
　　毕竟陆闲能够通过接吻修复别人身体的情报，少女可以从卡斯特蕾娜那里轻而易举的知道。
　　陆闲闻言，抬起手端着下巴看了看少女后，这才咋舌一声，用着商量的口吻试问着：“如果你愿意接受的话，那么……要不我和你接吻，帮你修复你的身体伤势吧？”
　　虽然少女知道这一点，但她现在还是故作惊讶的反问道：“你居然能通过接吻来修复别人的身体？”
　　旋即少女故意装模作样的摇了摇头，直接快语回话道：“不行，我妈妈说，女孩子的初吻得给自己喜欢的人，我不能因为修复自己的伤势，就把自己的初吻随便交出去！”
　　“唔……”
　　陆闲自然没有强求，而且说实话，他心里也生出一股莫名其妙抗拒去吻这名少女的感觉――似乎他心里在警告他，唯独这个少女，他绝对不能吻，不能碰！
　　但看着少女背上那触目惊心的伤口，最终陆闲还是压下了那股抗拒的感觉，他一本正经的道：“但是……你身上有着这样的伤口，如果不早点修复的话，万一伤口恶化感染了，那就糟糕了。”
　　“可是……”
　　少女面露为难之色，欲言又止。
　　跟着陆闲再度出声，说着什么，吻了她，一定会对她负责，以后也一定会对她好什么的，各种话语从陆闲的嘴里蹦了出来，如此这般，少女才是目光复杂的看着陆闲，然后她似是陷入了深深的纠结境地之中一般。
　　许久后，少女好像终于做出了决定，她轻轻的点了点头，回话道：“那……好吧，希望你能记得你自己说过的话……而且希望……这么做，能够……”
　　说到这里，少女的话音变得低喃了起来，让陆闲根本就听不清楚她在说什么：“能够改变未来！”
　　而陆闲兴奋不已的厉害，妈的，居然这么简单就又收了一个妹子？
　　随后他走到少女的面前蹲了下来，用手轻轻的端起她那苍白无比的脸庞，慢慢的靠近而去时，他心里那股不能吻她的感觉，又再度浮现了出来，让他烦躁火大的厉害。
　　并且……
　　连作死系统都给出了警告。
　　【你要是吻了她，以后又知道了她的身份，会后悔自责一辈子的。】
　　“作死系统，难道你知道她是什么人？”
　　【这个世界上，没有系统不知道的事情。】
　　“那她是谁？”
　　【系统没有义务与责任回答你。】
　　此刻陆闲看着少女略显痛苦的苍白面色，他艰难的咽了一口口水，现在不只是他自己有那种不能吻的感觉，甚至连作死系统都警告他了，他……
　　到底吻还是不吻？


第三百二十七章 不是很想，是超级想！
　　陆闲还真没有想到，有一天他居然会纠结要不要吻一个妹子，随后他看着少女的面色，只见她那苍白的漂亮脸蛋上，似是浮现出一层淡淡的红晕，并且脸上的表情，似乎也在告诉着陆闲，她好像有那么点……
　　期待？
　　最终陆闲轻轻的甩了甩脑袋，不管三七二十一，果断而又潇洒的一口吻住了少女温润湿热的樱桃小嘴，让作死系统消耗点数，修复她的身体伤势。
　　约莫吻了五秒钟，在系统修复完成后，陆闲也不知道为什么，他竟然第一时间就松开了少女的小嘴，然后他赶紧查看了一下少女背后的伤口，发现那触目惊心的伤口已然消失不见，顿时陆闲长吁了一口气，又关心的问道：“应该不疼了吧？”
　　“唔，不疼了……”
　　少女点头回应完，漂亮的脸蛋上泛着一股诱人的害臊红晕，然后她慢慢的低下头，不敢与陆闲对视。
　　然而现在少女的内心可不平静，她又激动又兴奋，甚至是难以置信，她的爸爸，居、居然真的主动吻了她！
　　虽然吻的时间很短……
　　但这可是值得纪念的第一次――陆闲自发的主动吻了她。
　　而陆闲看着少女的样子，还以为她感到尴尬什么的，不禁轻咳两声，说了两个一点都不好笑的笑话。
　　随后陆闲又没话找话的问道：“话说回来，你和卡斯特蕾娜是怎么认识的？”
　　少女很轻松淡定的撒了一个谎言，反正她就算撒谎，陆闲也根本不知道她在撒谎，接着陆闲站了起来，伸了一个懒腰，懒洋洋的道：“那我去外面看看有没有什么可以填饱肚子的东西。”
　　在陆闲走后，少女看着陆闲离去的方向出神，然后她抬起手，轻轻的拍打了一下自己通红滚烫的脸蛋，欣喜若狂的颤声道：“还是这样的爸爸比较好呢……而且没想到，被爸爸主动吻的感觉，很棒呢……”
　　……
　　大约一个小时后，陆闲手里抓着一只死掉的野兔子，回到了山洞里，他将死掉的野兔子处理了一下，便将它放在篝火上烤着，然后陆闲将沾染着血迹的匕首，插在了地上。
　　少女时不时的打量着陆闲，她在心里决定把陆闲‘关’在这座小岛上，在此期间，让陆闲彻彻底底的爱上她，愿意为了她而放弃开后宫，甚至如果可以，她以后嘛，就和陆闲一辈子生活在这座小岛上，不被任何人打扰。
　　随后在陆闲将兔肉烤好，他撕下一块兔腿递给少女，少女接过后，柔声说了一声谢谢，随后陆闲自己也撕下一块兔腿，开始吃了起来。
　　两人边吃边聊……
　　不多时后，山洞外响起了沉闷的雷声，很快就是下起了大雨。
　　“那些断罪之翼组织的成员没追来，看起来我们已经安全了？”陆闲边吃，边问着少女。
　　“应该。”
　　少女点点头后，接话道：“但还是不要放松警惕比较好。”
　　“嗯。”
　　接着吃饱喝足，陆闲用着商量的口吻问道：“要不现在你使用空间系异能，我们先瞬移离开这座小岛吧？”
　　陆闲也担心万一童静涵、柳心依她们去了病房，没看到他，会怕他出事什么的。
　　“可以。”
　　少女没有拒绝，她站了起来，走到陆闲的身旁，抓住她的肩头，然后她极为震惊的大声道：“怎么回事？我居然无法使用我的异能了！”
　　于是陆闲也尝试使用从宫川奈月那里复制来的空间系异能，结果他也发现，异能无法使用了。
　　“卧槽，难道这座不知名的小岛上，还有异能干扰装置？”
　　陆闲翻了翻白眼，然后他又纳闷费解的嘟囔道：“不过你应该是第十等级的异能者吧，就算有异能干扰装置，对你应该也不会起到什么效果才对。”
　　“这我就太不清楚了。”
　　少女摇头回答着，其实她只是展开了异能领域，覆盖住了这座小岛，现在只有陆闲没办法用异能，她……
　　还是可以用异能的，但她可不想离开这座小岛。
　　“那这样子，我们想离开这座小岛，就难了。”
　　陆闲一脸苦恼之色的说完，坐了下来，往篝火里添加了一点树枝，而少女也坐了下来，她双手抱着膝盖，一直默默的看着陆闲。
　　意识到少女的目光，陆闲扭过头看向了她，不解道：“你干嘛总是看我？”
　　“觉得你长的很帅。”
　　“妹子，你很有眼光啊！”
　　陆闲嘿嘿一笑，厚着脸皮，大言不惭道。
　　“还是这样的你，比较有意思呢……”
　　少女用着一种一言难尽的语调，说完后陆闲就是一愣，什么叫做这样的你？这到底是什么意思？
　　随后少女突然看到陆闲插在地上的匕首，瞬间她吃了一惊，脸色骤变的失声道：“怎么这把匕首会在你身边的？”
　　陆闲立马把匕首拔了出来，看着少女，狐疑道：“难道你认识这把匕首？”
　　少女没有回话。
　　她只记得，未来陆闲打造出这把匕首后没过多久，然后就人间蒸发了。
　　可没想到……
　　她现在居然能看到未来的陆闲制造出来的匕首，这让她如何能不吃惊？
　　随后少女干咳两声，她仿佛为了转移陆闲的注意力一般，不禁红着脸，十分大胆而又主动的提议道：“刚才……我可是把我的初吻给你了，可我一点感觉都没有，所以……你能不能再和我接吻一会？”
　　“当然没问题！”
　　这样的要求，别说陆闲了，换做其他任何一个正常的男人都不会拒绝。
　　随后陆闲起身走到了少女的身旁，在她移过头来时，陆闲在这么短暂的一瞬之间，突然有一种很熟悉的感觉，似乎这个少女和他身边的某个妹子长的有点像。
　　接着陆闲细细的看了几眼，又发现那种熟悉的感觉没有了，最终陆闲也只得认为这是他的错觉。
　　随即陆闲再一次吻住了少女的红唇，但那种抗拒的感觉又是随之而来，让他整个人都感觉很不好。
　　最终他被迫无奈的推开这名少女，头疼道：“怎么我很抗拒吻你？”
　　“是不是你身体里的那个东西在作怪？”
　　“唔？”
　　“卡斯特蕾娜告诉我的，她说你身体里，有什么东西在强迫你做你不想做的事情。”
　　“哦。”
　　陆闲点了点头，然后他端着下巴好好的想了想，觉得没准还真可能是作死系统在捣乱，妈的，不就是一个妹子吗？
　　亲了又如何？
　　他陆闲什么时候怂过？
　　旋即陆闲再次吻住了少女，那种抗拒的感觉，开始慢慢的消退下去，随后陆闲松开了少女的小嘴，嘿嘿一笑，厚着脸皮试问着：“我能不能边吻你，边摸摸你的欧派啊？”
　　少女面色通红，白了眼陆闲：“你这是在得寸进尺？”
　　“没错！”
　　“……”
　　少女嘴角一抽，然后她沉默了一会，才是认真的问道：“你很想摸？”
　　“不是很想，是超级想！”
　　“那摸吧。”
　　“你就这样子答应了？”
　　陆闲满脸不可思议表情的望着这名少女，这也太轻松简单了吧？
　　甚至都让陆闲有一种他在做梦的感觉了。
　　不过有便宜不占是王八蛋，陆闲自然不会矫情客气，于是他不仅嘴不闲着，连手也不闲着，而且少女欧派的触感，让陆闲感觉很不错啊，不大不小，非常的有弹性。
　　“唔？她没穿胸罩？”
　　陆闲突然反应了过来，妈的，难道这少女早知道他会这么提，所以在他出去找食物的那段时间里，提前把胸罩给脱了？
　　毕竟刚才陆闲看她的伤口时，还看到胸罩搭扣的。
　　但陆闲心里总有一种很不安的糟糕感觉，他实在觉得他不能对这个少女做这样的事情，随后陆闲慢慢的放下了手，松开了少女的嘴唇，郁闷的烦躁道：“算了，还是不亲你不摸你了。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道为什么，但就是感觉不能对你做这种事情，而且那样的感觉，让我很不好受。”
　　“那你对卡斯特蕾娜做这种事情时，会有这种感觉吗？”
　　“没有！”
　　“喔嚯？”
　　少女轻吟了一声，眼珠转了转，主动提议道：“那不如，我来亲你，看看你还会不会有那种感觉了。”
　　少女说罢，在陆闲还没有来得及回神时，她一口吻住了陆闲的嘴唇，少女现在真的很心满意足，能和陆闲这样子，孤男寡女的独处在山洞里，甜甜蜜蜜的接吻什么的，她感觉从未来回来太好了！
　　甚至这样的感觉，都让少女有些飘飘然了起来，旋即她感觉到陆闲的舌头伸了进来，一瞬间，少女的身体就仿佛触电了一般，变得紧绷了起来，而且从她的嘴里亦是发出一声模糊不清的轻嗯声。
　　尤其是陆闲的双手也不停，让少女有一种不上不下，又不能自已，如同漫步云端的美好曼妙的感觉。
　　而后……
　　陆闲还是忍受不了那种感觉，他主动松开了少女的嘴唇，顿时少女便仿佛从云端之上跌落到了地上，她双眸中满是迷离的光芒，望着陆闲，想都没想，直接下意识的试问道：“我还想要啊，你怎么又不吻了？”
　　作者留言：
　　……
　　【5K＋3K字，一共8K字，又还了一章了啊~~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】
　　【呃，苦思冥想了下，我怂了，还是把爸爸二字去掉了，，不然感觉会进去啊】


第三百二十八章 一起泡温泉
　　【因为考虑到一些问题，所以为了避免不必要的麻烦，还是把上一章的‘爸爸’二字给删掉了。】
　　……
　　而陆闲听到少女的话语，到是愣了又愣，这少女，居然还想要和他继续吻？
　　莫非她也和贝若蕊一样，是传说中的榨zhi机？
　　旋即陆闲目光古怪的扫视了几眼这名少女，而这一刻，少女仿佛才从迷离，不能自已的状态之中回过神来。
　　她漂亮的脸蛋上爬满了尴尬害臊的红晕，接着她有些狼狈的轻咳了两声，然后默不作声的与陆闲拉开了一小段距离，不过少女心中却很是兴奋，按照她的记忆，原本是她妈妈和陆闲独处在山洞里的，现在……
　　‘她妈妈’被她取而代之了！
　　而陆闲看到少女似乎没什么想和他说话的意思，也很识趣的没有再说什么。
　　……
　　同一时刻，中央学院。
　　凌晨两点多，童静涵硬扛着强烈的睡意，打了两个哈欠，踩着不急不慢的步伐来到陆闲所住的病房门前，打算看看他，但当她推开病房门后，却看到了病床分成了两半，顿时童静涵大吃一惊，旋即她红唇张的老大，骇然的自言自语道：“到底发生了什么事情？”
　　随后童静涵赶紧摸出通讯器，打了陆闲的号码，却听到不在服务区里的提示声，于是童静涵只得火急火燎的打了易冰雨、叶乐晴她们的号码。
　　很快易冰雨、叶乐晴她们都是穿着睡衣，疾步来到了病房门口，当她们看到病房里的景象时，易冰雨脸色狂变的颤声道：“童小姐，到底发生了什么事情？”
　　“果然就不该让陆闲一个人呆着。”
　　宫川奈月淡淡的自言自语道：“得有人看着他才行，不然他出事了都没人知道。”
　　“现在说这些还有什么用？”
　　叶乐晴没好气的说完，又咬了咬红唇，急切担忧的跺脚道：“陆闲这家伙，到底去了哪里？”
　　“他的通讯器打不通，而中央学院这么大，想找他都不知道该去哪找。”
　　“不知道该去哪找，也得去找啊！”
　　……
　　山洞之中，篝火的火光照亮着整个山洞。
　　陆闲时不时的往篝火里添加着树枝，然后他看了看坐在地上，已经睡着的少女，这才慢慢的站了起来，走到洞口，发现不远处依旧是电闪雷鸣，沉闷的雷声不绝于耳，并且磅礴的大雨倾泻而下。
　　“这个少女……”
　　陆闲眯着双眼，在心里很茫然不解的道：“为什么我本能的很抗拒碰她呢？”
　　带着这个疑问，陆闲慢慢的转过身，看着熟睡的少女，也许是他自我感觉很良好什么的，但他总觉得这个少女似乎很喜欢他的样子？
　　“爸爸……”
　　突然间，陆闲听到了少女的声音，一愣，然后他疾步走了过去，蹲在少女的面前，听到她一直喊着‘爸爸’这两个字。
　　“难道她想她爸爸了？”
　　陆闲有点怔神，然后他见到这少女似是做噩梦了一般，身子在轻轻的颤抖着，于是陆闲不禁伸出手，将她拥入怀中，搂住了她。
　　如此这般，少女的身体抖动幅度才是小了一些。
　　接着陆闲就这么搂着少女睡着了。
　　等到他一觉睡醒，发现少女人已经不在山洞里了，当即陆闲慢悠悠的站了起来，伸了一个懒腰，走出山洞，看到外面天气很晴朗，但树叶，灌木丛等植物上，都残留着雨水、雨珠。
　　而后陆闲猛吸了一口清新的空气，又缓缓的呼出，他看到少女手里捧着一堆野果，走了过来。
　　“我刚才出去找野果时，发现不远处，居然有个小小的天然温泉！”少女有些惊喜的告知道：“所以我就稍微的泡了一会温泉，而且这些野果，我也放在温泉水里洗了洗，你可以直接吃。”
　　随即少女递给陆闲几颗野果，陆闲狼吞虎咽的吃下去后，对着少女说了一些谢谢，他也决定开始去修习武技了。
　　少女则是说，她要再去摸索摸索四周的环境，然后陆闲与她暂时分道扬镳。
　　……
　　‘砰’
　　陆闲一拳打在一棵树的树身上，顿时他面前的那棵树，便仿佛树身里放置了炸药，被引爆了一般，瞬间炸裂了开来。
　　接着陆闲又找了一棵需要几名成年男性手拉手，才能勉强围抱住的参天大树，他大喝一声，一拳打在树身上。
　　顿时……
　　树身晃动了一下，不少叶子飘落了下来，而陆闲一脸苦憋之色的看着自己流着鲜血的右手，郁闷的吐槽道：“看来我现在的力量，还不够大啊！”
　　很快他手上的伤口被作死系统给修复了。
　　接着陆闲在密林之间，开始继续修习起武技来，他在努力的提升自己的实力，他相信，无论是速度，还是力量，他……
　　都可以突破他现在的极限，到达新的高度！
　　他也相信他付出的努力，付出的汗水得到的力量，绝对会比去完成作死系统发布的任务得到的力量来的有意义，来的有价值！
　　随后陆闲不知疲倦的刻苦修习着武技。
　　时间在慢慢的流逝。
　　到达中午时分，少女找到了陆闲，喊了一声：“陆闲，吃午饭了。”
　　当即陆闲停手，他气喘吁吁的看着少女，笑着点了点头，随后陆闲与少女吃完饭，他也没屁事干，继续练习起武技来。
　　……
　　一天的时间，就这么过去了。
　　在晚上，陆闲问了问那名少女温泉在哪，少女告诉了陆闲后，他就一个人摸索了过去，果然找到了一处温泉。
　　但是温泉不大，大约大约在两米左右，接着陆闲果断的脱下了自己的衣服，跳入了温泉池里。
　　然后他仰起头，望着挂在高空之中的圆月，发自内心的感慨了一声：“呼……修习了一天武技，现在吃饱喝足，来泡泡温泉，这样的人生其实也挺轻松写意的。”
　　接着陆闲闭上眼睛，泡着温泉，放松着自己的身心，而就在这时，陆闲听到了什么动静，他睁开眼，看到那名少女穿着内衣，走到了温泉池旁。
　　“唔？难道你也打算泡温泉？”陆闲好奇的问着少女。
　　“嗯。”
　　少女轻轻的点了点头，说完后，她就是慢慢的进入了温泉池里，然后与陆闲两个人面对面的坐着。
　　陆闲感觉很奇怪，都这么长的时间过去了，作死系统居然没有对这个少女发布任务？
　　不过作死系统不发布任务也是一件好事，接着陆闲和少女坐在露天温泉池里，有一搭没一搭的聊着天。


第三百二十九章 这手感……你不是小姨子，你是会长！
　　跟着泡了一会，少女率先起身离开了温泉池，而陆闲又多泡了一会，然后他才是离开。
　　返回到山洞里，陆闲又问了问这个少女，她能不能使用异能，当即少女满脸遗憾的摇了摇头，告知道：“现在还是不行！”
　　“要不我向作死系统兑换一个空间系异能算了。”
　　陆闲在心中这么嘀咕着，反正他又不缺点数，而且要是一直呆在这座小岛上，那易冰雨、叶乐晴她们找不到他，一定会很担心他的。
　　犹豫片刻，陆闲还是花费了两千点点数，向作死系统兑换了E级异能，大范围的瞬间移动。
　　随即在少女往篝火里添加了树枝时，陆闲主动开口道：“我现在应该已经能用异能离开这座小岛了，要不我带你一起走吧？”
　　“唔？！”
　　少女听到陆闲这话，捏着树枝的右手微微一僵，然后她有些不可思议的看着陆闲：“你居然能使用异能了？”
　　当然，少女也并不能拒绝陆闲的提议，她脸上笑容有些不自然的点头道：“那可以啊！”
　　接着陆闲抓住少女的肩头，使用了大范围的瞬间移动异能，而让少女怎么都没想到的是，陆闲……
　　居然真的能够在她的异能领域下，使用异能！
　　……
　　当陆闲与少女两人回到中央学院时，少女转过头先看了看四周，然后她才双眸里满是古怪与惊奇光芒的盯着陆闲不放，直看的陆闲感觉有些不自然了，她才用着一种复杂的语气，话音微微颤抖的试问道：“那我们两个以后，还能再去那座小岛么？”
　　“当然可以。”
　　陆闲笑着点了点头，然后在他摸出通讯器，打了易冰雨的号码，和易冰雨说完话，又通过通讯器将他所处的地理位置分享出去，而后陆闲看着少女所处的方向，赫然发现，她消失不见了！
　　顿时陆闲不停的左顾右看，都没有发现那名少女的身影。
　　“她居然一声招呼都不打，就这么走了？”
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，有点‘受伤’了。
　　而下一秒，易冰雨、叶乐晴她们就是出现在了陆闲的面前，老实讲，陆闲本来还以为她们会责问他去了哪里什么的，结果出乎他意料的是，易冰雨她们只是说，人没事就好，其他的，她们什么都没问，什么都没说。
　　然后宫川奈月立即使用了空间系异能，带陆闲、叶乐晴她们，来到了叶婉歌所居住的屋子里。
　　“陆闲，你饿不饿？”易冰雨认真的问道。
　　“我吃过了，不饿。”
　　陆闲打了一个哈哈后，叶婉歌就是恰巧走下楼，她冷声对着叶乐晴说：“姐姐，麻烦你跟我过来一趟。”
　　“唔？婉歌，你有什么事情？”
　　叶乐晴好奇的看了一眼叶婉歌，然后便跟在她的身后，前往了二楼，进入一间客卧里，叶婉歌将门反锁上后，她话音清冷的说明道：“由于爸爸妈妈联系不上你，所以刚才就联系了我，对我说了一件重要的事情。”
　　“什么重要的事情？”
　　“爸爸妈妈决定，让你和凌家的未来继承人订下婚约。”
　　“为什么？！”
　　叶乐晴脸上爬满了惊讶的表情，难以理解道。
　　“据爸爸妈妈说，先前有个女孩子打电话到我们家去，将我、姐姐你和陆闲的关系，对我们的父母说了个清楚，甚至包括我和陆闲发生了关系，以及姐姐你喜欢陆闲的事情，都毫无隐瞒的说了。”
　　叶婉歌柳眉轻皱，很不爽的冷声道：“再加上我们爸爸和凌家现任家主的关系也不错，两家互相知根知底，所以爸爸妈妈才会做出这样的决定，他们想借此让你远离陆闲，不然我们姐妹两都和陆闲发生关系，这岂不是太作孽，太荒唐了么？”
　　“是谁这么阴险啊？”叶乐晴脸色难看，很烦躁的抱怨道：“难道是宫川奈月？但没道理啊，她没恢复记忆，不可能会做这种事情啊！”
　　“应该不是宫川奈月做的。”
　　叶婉歌盘着双臂，冷冰冰的断言道：“她这个人虽然看起来颇有心机，但我觉得她还没胆子做这种事情，她有她的顾虑，因为这事情一旦暴露出来，陆闲必然会对她产生看法，她不是个傻瓜，这种伤敌一千，自损八百的事情，我想她不会做。”
　　“这……”
　　“不过姐姐你第一时间就去怀疑宫川奈月，没怀疑别人，看起来，有人想陷害她？”叶婉歌眼中闪烁着寒芒，不确信的了冷声猜测道：“是易冰雨，还是柳心依？亦或者是卡斯特蕾娜？”
　　“婉歌，我感觉她们三个不会做这种事情的。”叶乐晴接话道。
　　“似乎也是。”
　　叶乐晴点头赞同完，又沉默了，然后她才话音冰冷的问道：“那姐姐你现在打算怎么办？”
　　“怎么办？”
　　叶乐晴果断的摸出手机，气急败坏的激动强调道：“当然是打电话给爸爸妈妈跟他们说清楚，我的人生我自己做主，我才不要让他们帮我决定我的人生大事！”
　　“姐姐，在这种情况下你这么说，无非是在逼爸爸妈妈过来，亲自带走你。”叶婉歌冷声提醒完叶乐晴，她眯着双眸，眼中闪烁着寒芒，然后她似乎想到了什么，握紧粉拳，冰冷的话音之中满是凝重的味道，开门见山的质问道：“姐姐，麻烦你老实的告诉我，你……喜欢陆闲吗？”
　　“……”叶乐晴。
　　她自然是喜欢陆闲的，如果不喜欢陆闲，那他要开后宫也罢，还是干其他的也好，她都不会去在意。
　　甚至……
　　更不会像现在这样呆在陆闲的身旁。
　　只不过一想起自己妹妹和陆闲发生关系的事情，叶乐晴就是怎么都没有办法将‘喜欢’二字说出口。
　　跟着叶乐晴也不敢与自己的妹妹对视。
　　而叶婉歌盯着自己的姐姐，看了半晌后，她冷冷的说道：“我已经明白了，那姐姐，从现在开始，我们的身份就互换吧。”
　　“身份互换？！”
　　叶乐晴震惊的看向了自己的妹妹。
　　“因为我们两个人长的一模一样，我只不过比你多了一颗泪痣，所以……由我去冒充你，去和凌家未来的继承人订下婚约。”
　　叶婉歌冷着脸色，快言快语的解释道：“毕竟我虽然和陆闲发生过关系，但并不喜欢陆闲，而姐姐你不同，你虽然没和陆闲发生关系，却喜欢他，所以我不想让我成为姐姐你和陆闲之间的阻碍。”
　　“这……”
　　叶乐晴面色骤变，她不停的摇头急声道：“不行！而且婉歌，你就算能骗的过别人，也不可能骗的过我们的爸爸妈妈的！”
　　“我不需要去骗我们的爸爸妈妈，他们知道也没关系。”
　　“……”
　　“请姐姐你不用嗦，从现在开始，我就是叶乐晴，而你就是叶婉歌。”叶婉歌很强势的单方面决定完，又直接道：“我给你创造机会，至于你能不能把握住陆闲，那就是你的事情了。”
　　“婉歌，你……”
　　叶乐晴想劝自己的妹妹，却又不知道该如何去劝她。
　　“姐姐，麻烦你就听我一次，而且请你到时也要装的像一点，不要露馅，如果你露陷了，那就算陆闲问，那你也不要告诉他发生了什么事情！”
　　随后叶婉歌冰着脸，快速从叶乐晴的身旁穿过，推开门走了出去，半晌后，叶乐晴才转过身去，目光复杂的望着自己妹妹离去的方向，然后她又愤恨又暴躁的咬牙道：“到底是谁这么阴险，打电话把这事情告诉我爸爸妈妈的？”
　　随后叶乐晴很恼火的离开房间，走下了楼，当她来到客厅，看到自己的妹妹脸上没有任何冰冷的表情，在和陆闲说着话。
　　跟着叶乐晴也发现陆闲在看她，然后她见到陆闲直接问：“小姨子，你到底和会长偷偷说了什么啊？”
　　“没谈什么！”
　　叶乐晴只得故意用着冰冷的话音，回答着陆闲的问题。
　　“我还有点事情，就先出门了。”
　　站在陆闲身旁的叶婉歌说完，头也不回的潇洒转身离去，叶乐晴连出声去叫她都来不及。
　　这时易冰雨打了一个哈欠，懒洋洋的出声道：“昨晚找陆闲找到现在，一夜一天没睡，我们都困了，所以会长妹妹，今晚就拜托你盯着陆闲了。”
　　“啊？”
　　叶乐晴傻眼了，然后她还没有来得及说话，易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽她们，就是各自回房间去了。
　　而陆闲抬起手擦了擦鼻尖，嘿嘿一笑道：“小姨子，我们似乎也很久没做过了，今晚就好好的活动活动吧。”
　　“……”
　　叶乐晴心脏‘咯噔’狂跳了一下，然后她连忙往后退了几步，而陆闲厚着脸皮来到叶乐晴身旁，一把牵住她的小手，把她拖进了房间里。
　　在陆闲将门反锁上后，叶乐晴看到陆闲三下五除二，就把自己身上的衣服脱的精光。
　　看到陆闲身上某个不可描述的部位，叶乐晴的俏脸脸色涨的通红，然后她迅速的背过了身去，心如鹿撞，狂跳不止。
　　“这家伙，简直不要脸！”
　　叶乐晴在心里暗骂了一声后，陆闲望着背过身去的叶乐晴，极为纳闷的说道：“小姨子，你还愣着干嘛？你也脱衣服，然后我们一起去愉快的泡澡啊！”
　　叶乐晴听到陆闲的话语都快彻底崩溃了，虽然她妹妹让她装的像一点，可是和陆闲一起泡澡？！
　　这种事情……
　　她怎么有脸，怎么好意思做？
　　而且让叶乐晴心里感觉有些不舒服和膈应的是，难道她妹妹会和陆闲一起泡澡？
　　“小姨子，你每次都这样啊……”
　　陆闲无奈的耸了耸肩头，笑着道：“得，看来还是得我拉你去才行。”
　　接着叶乐晴被陆闲给硬拽着拖进了卫生间里，然后陆闲开始往浴缸里放水，准备泡泡澡，放松一下。
　　放完水，准备进浴缸里的陆闲看自己小姨子还是站着没动静，不禁走到她的身边，抬起手摸了一把她的欧派。
　　瞬间……
　　响起了两声‘啊’的叫声。
　　旋即陆闲一脸惊疑未定之色的打量着叶乐晴，满脸愕然试问道：“卧槽，这欧派手感……不是会长的手感吗？你不是我小姨子？你是会长？”
　　“……”
　　叶乐晴俏脸绯红一片，滚烫的如同火烧，她都快羞愤欲绝了，而且最让叶乐晴服气的是，陆闲这家伙……
　　居然能通过女孩子的欧派，就能达到摸欧派识人的程度？
　　他还真是够够‘厉害’的！
　　“难道会长你和你妹妹，在玩换身份的游戏？”陆闲喃喃细语的猜测完，立马双手抱拳的敬佩道：“果然还是你们姐妹两人会玩啊，在下甘拜下风，请问以后你们在床上能不能互换身份啊？”
　　“你给我有多远滚多远！”
　　叶乐晴毫不犹豫的张开樱桃小嘴，破口大骂了一句。
　　“算了，现在就算是会长也没事，来，跟我一起泡澡。”陆闲一脸无所谓的对着叶乐晴说：“反正大家都是我的后宫成员，不管谁和我一起泡澡都行，而且嘛，这样子还能增进增进我们两个的感情，会长，你说对吧？”
　　叶乐晴闻言，果断而又迅疾的抬起右手，手握成拳，不客气的打在了陆闲的胸口上，然后叶乐晴恼羞成怒的道：“是出了一点事情，所以我才会和我妹妹互换身份的，而且谁知道你这家伙一摸欧派，就能知道我的身份？”
　　“所以啊，会长，多摸欧派，记住手感，是很重要的事情！你想想，以后就算有人使用变身异能变成你的样子，冒充你，但我只要一摸你的欧派，也会立马知道那人不是你了！”
　　陆闲一脸正色，十指大动的提议道：“但其实我现在对你的欧派手感，记得还不是太牢，要不你多让我摸摸，让我记得更加清楚吧？”
　　“你这人，怎么如此不要脸？”
　　叶乐晴绝望了，明明她长的不差，还是学生会会会长，可为什么会喜欢上这样无耻的男生啊？
　　她到底……
　　做了什么孽？
　　“话说回来，会长，发生什么事情了？为什么你要和你妹妹互换身份？”陆闲很认真的问道：“你能不能告诉我原因？”
　　“你先把衣服穿起来，我再和你说！”
　　“好的！”
　　五分钟后，叶婉歌的卧室里，陆闲坐在床边，而叶乐晴坐在书桌前的椅子上，两个人你看我，我看你。
　　“咳咳。”
　　陆闲清了清嗓子，准备问话时，突然间响起了‘咚咚’的敲门声，然后贝若蕊直接化作一团雾气，穿门而过，出现在了房间里，随即她看着陆闲，努嘴道：“今天你还没有帮我延续生命。”
　　叶乐晴闻言面色一沉，贝若蕊所谓的延续生命，无非就是和陆闲做那种事情，老实讲，她心里实在很不希望陆闲和别的女性做那种事情。
　　当即叶乐晴抢在陆闲的前头，娇喝了一声，强调道：“不行！”
　　而贝若蕊听到叶乐晴的声音，有些不高兴的微眯双眸，不停的扫视着她，然后她冷笑了一声，极为不客气的出声质问道：“为什么不行？你自己不和陆闲做那种事情，难道还不允许别人和陆闲做？”
　　“……”
　　叶乐晴如遭重击一般，憋屈的无法回话，然后她不甘心的握紧粉拳，怒视着贝若蕊。
　　虽然她叶乐晴不是一个喜欢争强好胜的人，但是……
　　她现在感觉她不能示弱，否则她以后就在这个贝若蕊的面前，永远都抬不起头来了。
　　“如果你不能和陆闲做，那就别废话！”贝若蕊拉住陆闲的胳膊，示意道：“我们走，别理她！”
　　叶乐晴见状，她下意识的冲到陆闲身旁，一把抓住了陆闲的另一只胳膊，然后她想都没想，脑子一热，激动的无法控制自己的嘴巴，怒声回话道：“不、不就是那种事情嘛，你、你以为我、我不敢做？！”
　　叶乐晴这话一出，陆闲与贝若蕊两个人都是惊讶的看着她，而叶乐晴这才回过神来，知道她刚才说了多么惊人，多么不要脸的话语，旋即叶乐晴俏脸上爬满了鲜明的红晕，但是……
　　既然她都不要脸的说出这种话来了，所以叶乐晴心里还是希望，陆闲能够选择她，而并非贝若蕊的。
　　于是她红着脸，紧咬银牙，不顾内心的羞耻害臊尴尬等情感，死死的瞪着贝若蕊。
　　与此同时……
　　陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：甩开贝若蕊的手，然后对她说，贝若蕊，既然会长都这么说了，那我还是通过接吻延续你的生命，之后和会长来一发，时限：十分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务二：甩开叶乐晴的手，然后对她说，会长，不好意思啊，就算你这么说，我还是想和贝若蕊去翻云覆雨，时限：十分钟，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　【任务三：同时甩开贝若蕊与叶乐晴的手，然后说，我对你们两个都没有兴趣，今晚我要去找卡斯特蕾娜，时限：十分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　陆闲听到自己脑海中的声音，直感觉不可思议的厉害，卧槽？可选任务，居然出现了三个选择？
　　这……
　　似乎还是第一次出现这样的情况吧？
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【以及再问各位mylord一个很严肃的问题，女儿到底是干的好，还是亲的啊好啊？】
　　【干的好。】
　　【亲的好。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】
　　【2016.12.8号，我过80W字大关了~~~】


第三百三十章 我现在也不支持你开后宫了
　　随后陆闲看了看贝若蕊，又看了看叶乐晴，在心中纠结着，到底该完成任务一，还是任务二，亦或者任务三。
　　任务一，得罪贝若蕊。
　　任务二，得罪会长。
　　任务三，两个人都得罪。
　　陆闲额头上冒着丝丝冷汗，虽然叶乐晴她们现在能够理解他，但是……
　　先前叶乐晴一时情急之下，都不要脸面，说出这样的话来了，那陆闲没选择她的话，她肯定要暴走。
　　陆闲可不敢小看一个妹子的自尊心。
　　然而不选择贝若蕊，贝若蕊估计也会生气，至于两个人都不选，去找卡斯特蕾娜什么的……
　　那贝若蕊和叶乐晴，绝对都不会放过他。
　　好好的考虑了一番利弊，陆闲还是在心里决定完成任务一，毕竟就算贝若蕊生气，那啪她一顿，这事情应该也就这么过去了。
　　不过陆闲还是在心里想着，能不能破坏作死系统的任务，但他想来想去，还是没能想到可以破坏任务的办法。
　　于是陆闲只得猛吸了一口凉气，甩开了贝若蕊的手，顿时贝若蕊双眸之中，浮动着难以置信的光芒，现在她眼睛眨都不眨的盯着陆闲。
　　接着在贝若蕊面色变得不高兴时，陆闲面露一丝愧疚之色的轻声说道：“贝若蕊，既然会长都这么说了，那我还是通过接吻延续你的生命，之后和会长来一发。”
　　在收到任务完成提示的那一瞬间，陆闲又连忙加了一句：“哈哈，开个玩笑。”
　　陆闲想要尽力化解任务带来的负面影响。
　　毕竟他以前曾经尝试过，作死系统发布的任务，有些任务造成的负面影响是可以消除掉的。
　　“开玩笑？呵呵！”
　　贝若蕊话音落下，直接化作一团雾气消失，而在她消失前，陆闲也连忙对她使用了追踪异能，随后陆闲转过头，看着叶乐晴。
　　顿时……
　　叶乐晴的俏脸上的红晕更加深了一些，她脸颊亦是滚烫的如同火烧，然后她低下头来，内心一直在急速狂跳着，久久无法安静。
　　但她现在内心很紧张，也很不安，各种乱七八糟的想法在她的脑海里爆发了开来，比如什么万一陆闲真的想要对她来一发怎么办？
　　她力气没陆闲大……
　　又反抗不了陆闲的。
　　“那会长，我先出去找找贝若蕊……”
　　陆闲有些不放心的说完，使用瞬间移动消失在了卧室里，而叶乐晴一脸瞠目结舌的望着陆闲原先所处的方向，心里有些不高兴了起来，她更觉得她是个傻瓜，刚才竟然在心里担心那些事情。
　　而后下一秒，叶乐晴突然看到一名少女和她妹妹，出现在了卧室里。
　　“你是谁？！”
　　叶乐晴忙不迭的开口问完，又看了看自己的妹妹，赫然发现她的双手被绳子给绑的牢牢的，瞬间叶乐晴脸色骤变的大喝命令道：“你快放开我的妹妹！”
　　“会长，不要这么生气嘛。”
　　少女微微一笑，然后她用着一种嘲弄的语气，慢慢的说道：“我啊，只是想和你们姐妹两个玩个有趣的游戏而已。”
　　“玩个有趣的游戏？”
　　叶乐晴与叶婉歌两个人同时一愣，接着叶乐晴突然感觉到她的身体不能动弹了，甚至这一刻，她头疼的仿佛要裂开了一般，而叶婉歌的情况也跟她差不多，两人皆是双手抱着脑袋，脸上满是痛苦的表情。
　　随即叶乐晴吃不住自己大脑的剧烈痛意，她身体摇晃了一下，摔倒了下来，意识陷入了一片黑暗。
　　……
　　陆闲靠着追踪异能，终于在中央学院的一处小公园里找到了贝若蕊，现在她一个人安静的坐在小道旁供路人休息的长椅上，四周静悄悄的，没有一丁点的声音。
　　陆闲走过去后，很愧疚的向贝若蕊道了一声歉：“对不起！”
　　“……”贝若蕊沉默着。
　　她是人造生命体，被输入了攻击性人格，攻击倾向很强，她似乎没有生气、喜欢等等这种情感，但先前陆闲对她说了那句话，她好像生气了，心里变得很烦躁，很憋屈，有一种想要杀人泄愤的冲动。
　　但现在……
　　听到陆闲说对不起这三个字，她的内心仿佛被什么东西撞击了，猛地震颤了一下，甚至……
　　她居然都渐渐的生不起气来了。
　　但贝若蕊总感觉，就算不生气，她也要装作生气，给陆闲一点颜色瞧瞧，让他稍微的下不来台，如果轻而易举的原谅他，那陆闲肯定不会更加把她当回事情。
　　于是贝若蕊故作生气的质问道：“你来干什么？你不是想和会长来一发的么？”
　　“唔？！”
　　陆闲闻言，惊愕的看着贝若蕊，卧槽，她居然会说这种话？
　　不过她说这种话，陆闲到感觉她更像一个活生生的女孩子，并非人造生命体了。
　　随即陆闲厚着脸皮，走了过去，坐在贝若蕊的身旁，抬起手搂着了她，一本正经的道：“贝若蕊小天使，我不放心你，所以才会过来的啊。”
　　“我不会相信你的话的！”
　　“你不相信我？”
　　陆闲正色道：“贝若蕊同志，你看我的这双眼睛是多么的清澈而又真挚，它像是一双会说谎的眼睛么？”
　　“像！”
　　“……”
　　陆闲语塞的厉害，这对话还怎么进行下去？
　　而贝若蕊看到陆闲吃瘪的表情，心里到有些莫名其妙的高兴与喜悦，而陆闲自然也是一个有眼力的人，他见到贝若蕊脸上的那种表情，立马各种肉麻的甜言蜜语张口就来，根本不害臊，一个劲的往外面说。
　　这些话语，陆闲自己说着都感觉肉麻无比，但贝若蕊看起来却极为受用的样子。
　　但也是因此，贝若蕊的心里突然毫无征兆的生出了一股独占陆闲的强烈冲动，她贪心的希望以后陆闲只对她说这些话。
　　微微考虑了片刻，贝若蕊突然转过头，遵循自己内心的想法，开门见山的对着陆闲说：“我现在也不支持你开后宫了。”
　　还在说着肉麻的甜言蜜语的陆闲闻言，突然一怔。
　　这……
　　什么情况？
　　贝若蕊居然不赞成他开后宫了？
　　本来好不容易，他的后宫大计才在层层阻碍下迈出了艰难的第一步，然而现在这迈出的第一步，居然又收回来了？
　　于是陆闲立马不解的关心问道：“贝若蕊，你为什么又不同意我开后宫了？”
　　“因为我不希望你对别的女孩子也去说这种事情。”
　　贝若蕊眯眼回话道：“我现在也终于有点明白，为什么易冰雨、叶乐晴她们，会这么坚决反对你开后宫了。”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽搐了一下，没想到说甜言蜜语去哄哄贝若蕊，居然还哄出事情来了？
　　接着……
　　陆闲只得一把横抱起贝若蕊，带着她前往附近的酒店，贝若蕊到也没有挣扎反抗，之后她与陆闲两个人进入酒店房间里，陆闲也是决定，今天不依靠作死系统的十小时加持，纯靠他自己的能力，看看能不能‘战’的贝若蕊跪地求饶。
　　……
　　一个小时后，陆闲气喘吁吁的厉害，纯靠他自己，不靠作死系统的十小时强化，他居然只能坚持一个小时？
　　“妈的，我还真就不信了，就算不靠作死系统，我也是一个能坚持十小时真猛男！”
　　陆闲休息了半个小时，恢复‘精神’后，再次和贝若蕊继续战斗着。
　　……
　　两个小时后，陆闲这才满足了贝若蕊，她某方面的需求简直旺盛的吓人，然后陆闲又想到了久旷之身，直到最近才被滋润过的童静涵，脸色都发苦了。
　　如果不靠作死系统的十小时强化，那光是每天满足她们两个，似乎都很吃力。
　　他现在居然只能勉强满足两个妹子，这还怎么愉快的去开后宫？
　　“看来我也要锻炼自己这方面的能力了。！”
　　陆闲暗自沉吟决定道：“这些都是锻炼出来的，我要靠自己的实力，而不是靠作死系统的强化去啪服贝若蕊、童静涵她们！”
　　虽然贝若蕊感觉今天的陆闲，似乎时间没以往的长，不过她到是感觉今天更加的舒爽，毕竟陆闲太快，时间太长，她也受不了，而且……
　　今天陆闲还总是很在意着她的感受，一直问她快点好还是慢点好，亦或者什么姿势舒服，这让贝若蕊的心里有些小小的高兴，所以就算有些姿势，其实让她感觉没那么的舒服，她也愿意配合陆闲而去做。
　　……
　　一夜无话，翌日清晨，陆闲起床伸了一个懒腰，发现贝若蕊还在熟睡，顿时他轻手轻脚的下床，去洗簌了一番，之后回到酒店房间里，贝若蕊又醒了过来，然后她轻咬红唇的慢声道：“今天还没有帮我延续生命……”
　　“……”陆闲脸色一变，他妈的，又来？
　　……
　　上午十点，陆闲双腿有些发软的迈出了酒店房间，一晚上和一上午没停，弄的他身体都快吃不消了。
　　而贝若蕊满脸红光的跟在陆闲的身旁，然后她轻笑的自言自语道：“果然这种事情，比杀人有趣，而且也会让人很享受。”
　　陆闲无语的看了一眼贝若蕊，在心里吐槽着：“看来这货已经完全变成了一个榨zhi机，每天沉迷榨zhi，无法自拔了。”


第三百三十一章 居然没有感觉？！【求订阅求票】
　　……
　　之后陆闲与贝若蕊回到了叶婉歌住的地方，由于贝若蕊一夜一上午没睡，又‘劳累’过度，很困，于是她直接前往二楼的客卧去睡觉，而陆闲给自己倒了一杯水后，坐在了客厅里。
　　接着他等了一会，没见到易冰雨她们，于是陆闲主动推开易冰雨卧室的门，走了进去，发现易冰雨人不在。
　　于是陆闲又准备推开自己小姨子卧室的门，瞬间感觉到门被反锁了，于是他使用解锁异能，将门打开，赫然看到自己小姨子和叶乐晴两个人倒在地上。
　　甚至他小姨子的双手，还被绳子绑住。
　　陆闲吃了一惊，他连忙走过去，将这对姐妹抱到床上，然后又为叶婉歌解开绳索。
　　“会长，小姨子，你们醒醒……”
　　陆闲不停的喊着叶婉歌与叶乐晴，这时她们两个才不约而同的动了动眼皮，然后有些艰难的睁开了眼睛。
　　“头好疼……”
　　叶乐晴喃喃细语了一声后，陆闲便是很关心，很紧张的问道：“小姨子，到底发生什么事情了？”
　　“小姨子？！”
　　叶乐晴闻言有些没反应过来，然后她坐起，抬起手指着自己的鼻尖，满脸惊讶的强调道：“陆闲，你在叫我？我是会长，不是婉歌啊！”
　　“妈的，难道我认错人了？”
　　陆闲皱了皱眉，然后他抬起手，摸了摸面前妹子的欧派后，认真的说道：“这欧派手感，就是我小姨子的手感没错啊，小姨子，你和会长也别玩互换身份的游戏了。”
　　随后陆闲又伸手撩起面前妹子的秀发，看着她眼角的泪痣，更加笃定的道：“你眼角这都有颗泪痣，绝对是我小姨子！”
　　“我真是会长！不是婉歌！”
　　叶乐晴愤怒的强调完，一旁的叶婉歌也坐了起来，她看了看叶乐晴后，用着不确信的口吻说：“姐姐，看起来我们被那个少女互换了灵魂？”
　　“卧槽，小姨子，会长，你们两个有完没完啊！”陆闲没好气的翻着白眼：“互换身份这么有意思么？难道会长你就这么想在床上，扮演你妹妹的角色，叫我姐夫大人？”
　　随后陆闲有些欣喜若狂的激动道：“妈的，这么一想，我居然还有点兴奋？”
　　“满脑子龌龊下贱的思想，你给我滚一边去！”
　　叶乐晴骂了一句后，她和叶婉歌皆是无法冷静的看着对方，而陆闲也在打量着叶乐晴与叶婉歌这对姐妹。
　　陆闲也感觉的出来，现在的她们，给人一种很异样违和的感觉。
　　旋即陆闲皱眉看了一会叶婉歌，这才试问道：“你真是会长？”
　　“废话！只不过我现在变成了婉歌！”
　　“哦。”
　　“为什么你的反应这么平静？难道你一点都不惊讶吗？”
　　“因为我以前也遇到过这种事情，所以我得跟你们说，遇到这种事情不要慌，只要啪一顿就好了！”陆闲眨了眨眼睛，一脸凝重之色的说道。
　　上次苏天心与燕诗娴互换灵魂时，陆闲也是啪了苏天心，然后她们就恢复原状了。
　　陆闲可是有经验的人。
　　叶乐晴闻言脸色血红，她又羞又臊的狠狠瞪了眼陆闲，而叶婉歌则是冷着脸，话音严肃的质问道：“真的？”
　　陆闲点完头后，又极为费解纳闷的问道：“不过到底是谁帮小姨子你和会长互换了灵魂？她又为什么只对你们做这种事情？而不去对易冰雨、卡斯特蕾娜她们做？”
　　“我们还想知道为什么呢。”
　　叶乐晴盘着双臂，极为暴躁的说道：“不过那个少女到长的挺漂亮的，而且我还感觉她有点莫名其妙的眼熟……但我很清楚，我根本不认识她。”
　　“那会长，你可以跟我形容下那个少女的外貌吗？”陆闲问完，叶乐晴简单的形容了一下后，他脸色很快就变了。
　　按照叶乐晴的形容，给她和叶婉歌互换灵魂的少女，不是那个和他独处在山洞里的少女吗？
　　她为什么要做这种事情？
　　“如果陆闲你说的方法真有用，那么，你现在来和我做！”叶婉歌冷声说完，叶乐晴便伸出手拦住陆闲，大声阻止道：“不行，那可是我的身体！”
　　“那姐姐，你用我的身体来和陆闲做。”叶婉歌冷冷的开口提议着：“看看我们能不能换回来。”
　　“我也不要！”
　　“姐姐，你这也不行，那也不行，难道你根本不想让我们两个人换回来？”
　　叶婉歌不满了，而叶乐晴都快崩溃了，她又不是她的妹妹，能够不在意这种事情，接着叶婉歌冷声对着陆闲说道：“陆闲，你先出去，我来单独劝劝我姐姐。”
　　“嗯。”
　　陆闲转身离开了房间里，来到客厅，他坐了下来，然后侧躺在沙发上，无所事事的看着电视。
　　跟着陆闲觉得反正闲着也是闲着，于是他出去开始修习起武技来，不过没有对手，自己一个人练习，老实讲，陆闲觉得进步不是那么的快。
　　之后到达午饭点，叶婉歌走了出来，大失所望的出声告知道：“陆闲，我姐姐还是不愿意！”
　　陆闲闻言停下手上的动作，他转过头看着叶婉歌，沉吟了一声，咋舌道：“也许除了那个方法之外，可能还有其他的办法能让你们两个换回来。”
　　“其他的办法？”
　　叶婉歌柳眉轻皱的注视着陆闲，随后陆闲与叶婉歌走进客厅里，叶乐晴也恰巧走了出来，她面色通红，目光复杂的看了两眼叶婉歌后，红唇微张的急声叮嘱道：“婉、婉歌，你可不准偷偷用我的身体，和、和陆闲做那种、种事情！”
　　“姐姐，你不信任我？”
　　叶婉歌有些不悦的挑了挑眉，质问着叶乐晴。
　　“婉歌，我没有不信任你，只是提醒下你。”
　　“呵呵。”
　　“……”
　　见这对姐妹之间似乎气氛变得有些不对劲了起来，为了防止她们两个吵架，陆闲不禁出声强调道：“你们两个都少说点，而且会长你放心好了，没有你的允许，我绝对不会对你的身体做坏事的。”
　　“陆闲，你去劝劝我姐姐，而且那是我的身体，只要你能说服她，那无论你和我姐姐怎么玩都可以。”叶婉歌说完，陆闲亦是拉着叶乐晴的小手，拖着她走进了卧室里，接着陆闲端着下巴考虑了一下，这才出声道：“那会长，要不我亲你下，看看你能不能和你妹妹互换回来吧？”
　　“……”叶乐晴。
　　这种尝试方法，她自然也没有理由拒绝，而叶婉歌坐在客厅里，准备闭目养神时，突然间响起了门铃声，顿时她站了起来，走到玄关，将门打开后，叶婉歌看到自己的父母亲站在门口。
　　“父亲，母亲？！”
　　叶婉歌吃了一惊，为什么她父母来中央学院，事前连个消息都没有？
　　那名中年女性面露担忧之色的看着面前的‘叶乐晴’，主动说明道：“乐晴，我和你爸爸因为在意你和婉歌跟那个叫陆闲的男生关系，所以我们还是决定亲自来一趟中央学院。”
　　“……”叶婉歌。
　　她现在的身体是她姐姐的身体，所以即便她的父母亲，都认不出来么？
　　随后正当叶婉歌准备出声说话时，突然间，她的脑海里浮现出了一股极为异样的舒服感觉，甚至那种感觉就好像……
　　她现在在和陆闲接吻一般。
　　不多时后，叶婉歌在她父母的目光注视下，脸色涨的通红了起来，并且她那诱人的樱桃小嘴轻轻张开，情不自禁的发出了一声愉悦的轻嗯声。
　　下一秒，叶婉歌很狼狈，很害臊的抬起手捂住了自己的嘴巴，而她的父母亲都是一脸错愕的看着她，然后中年女性很关心的问道：“乐晴，你这是？”
　　“我……”
　　当叶婉歌准备硬找个理由解释时，她感觉到自己的欧派像是被一双无形的手给触碰到了一样，下意识的发出了一声可爱的叫声后，猛地用双手护住了自己的胸口，随后她转过身，踩着急促的步伐走向了自己的卧室，准备去开门看看，她姐姐和陆闲到底在搞什么。
　　……
　　与此同时，卧室里。
　　叶乐晴很纳闷，无论是陆闲亲她，还是摸她的欧派，她都半点感觉都没有。
　　“难道因为这是婉歌的身体，所以我才没有感觉吗？”叶乐晴陷入了沉思，随后她也将这事情告诉了陆闲。
　　“居然没有感觉？！”
　　陆闲大吃一惊，然后他面色沉着的好好想了想，又让叶乐晴抬起右手，然后陆闲用手挠着叶乐晴的胳肢窝。
　　“有感觉吗？”
　　“还是没有！”
　　于是陆闲又把手放到了叶乐晴腰间，开始继续挠了起来，结果叶乐晴还是没有感觉，而后他又将叶乐晴的袜子给脱了，挠着她的脚底。
　　“还是没有，完全不痒！”
　　叶乐晴无奈的说完，从卧室门外却传来了一声‘砰’的巨响，似乎有谁撞到了门上。
　　当即陆闲与叶乐晴两个人不约而同的站了起来，走到卧室门前，将门打开后，陆闲看到自己小姨子脸上满是红晕，如同受了重伤一般，喘息声很重的趴在地上。
　　随后叶婉歌话音断断续续的质问道：“你、你们到底在、在干嘛？为、为什么我、我痒的受不了了？”
　　作者留言：
　　……
　　【似乎最近被说水啥的了，所以今天3K＋3K更新，看看这两章的情节发展是不是比前几天的发展紧凑一点，如果还是很水的话，那看起来应该是我自己的问题了。】
　　【所以那个，请问下各位mylord，这两章水不水？】
　　【还是跟前几天一样，有点水。】
　　【相对前几天更新的章节，不算水。】
　　【希望各位mylord能给出最真实的答案来，我一旦走错路了，只有你们才能看的出来啊！我自己是没什么感觉的~~~~】
　　【还有……居然觉得亲女儿比较好的多……啊啊啊啊……】
　　【最后，各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~】


第三百三十二章 我一定要姐妹同收
　　听到趴倒在地的叶婉歌的话，陆闲一愣，看起来他小姨子与她姐姐这次互换灵魂，与燕诗娴与苏天心的情况截然不同？
　　无论他对叶婉歌的身体做什么，但叶乐晴都是感受不到的？
　　那对叶乐晴的身体做什么，叶婉歌应该也感受不到？
　　接着陆闲赶紧蹲下，一把将自己小姨子扶起来后，他又是看到客厅里站着一对中年夫妇，他正疑惑他们两个是谁时，叶乐晴就是吃惊的失声叫道：“爸爸，妈妈！”
　　“唔？”
　　陆闲一愣，没想到这对中年夫妇，居然是叶乐晴和叶婉歌的父母亲？
　　随后陆闲打量了几眼，他看到这中年男子留着一头很飘逸的长发，脸庞很是英俊，而那中年女性保养的也很不错，像一个风韵犹存的漂亮贵妇人。
　　当即陆闲亦是果断的开口，热情的开口打着招呼。
　　而中年男子眯着眼睛，似笑非笑的看着陆闲，开门见山的问道：“你就是陆闲？”
　　现在也许是陆闲的错觉，但他总感觉叶乐晴与叶婉歌的老爹，似乎有那么一点点来者不善的意思？
　　接着陆闲咽了一口口水，点头回话道：“叔叔，没错，我就是陆闲！”
　　就算面对妹子的父母，陆闲现在也不会怂！
　　“我与我妻子昨天收到了一通电话，说你和婉歌发生了关系？”
　　中年男子脸色有些阴晴不定的冷哼完一声，他的目光又放到了叶乐晴的身上――毕竟他与那名中年女子都不知道，现在叶婉歌和叶乐晴两个人现在互换了灵魂。
　　听到这话，饶是冰冷如雪的叶婉歌，内心也不由的大感窘迫与害臊，她简直都快羞愤欲绝了。
　　她这父亲……
　　还真是够开门见山的？
　　“对！”
　　现在陆闲对自己所做过的事情，自然不会不承认，而听到陆闲的声音，中年夫妇两人的面色齐齐骤变，尤其是叶乐晴与叶婉歌的父亲，更恨不得拿菜刀一刀捅死陆闲这个混账！
　　“甚至不只是如此，我和会长，喔，不，乐晴也互相喜欢着对方！”
　　陆闲当着中年夫妇的面，义正言辞的重声强调道：“所以我一定要姐妹同收，以后努力让她们两姐妹一辈子都幸福快乐！”
　　“这……”
　　中年夫妇闻言都傻眼了，他们两个活了这么多年，也算是见过不少世面了，但他们还真第一次见到一个少年，当着他们的面，嘴里叫嚣着要姐妹同收之类的夸张话语！
　　旋即叶阳曦话音之中压着强盛的怒气，用着不容回绝的口吻低喝命令道：“婉歌，乐晴，你们两个现在收拾东西，跟我们回家！”
　　叶阳曦感觉陆闲这人的人品明显有大问题，放任自己两个宝贝女儿和他接触，对他女儿来说可不是好事！
　　而听到这话，叶乐晴心脏猛地抽搐了一下，然后她下意识的摇了摇头。
　　“婉歌，你居然还摇头？”
　　中年女性见到叶乐晴摇头，不禁极为不悦的道：“我看你和你姐姐，真是被鬼迷了心窍了。”
　　“收拾东西，跟我们走！”
　　叶阳曦板着脸，态度极为强硬的再一次出声道：“乐晴、婉歌，这句话，我不希望再说第三遍！”
　　叶乐晴与叶婉歌这对姐妹现在都是缩头缩脑的不敢再说什么，而陆闲又不傻，他看的出来，似乎她们两个挺怕她们老爹的？
　　在这种关头……
　　陆闲感觉他必须得出面了。
　　于是他轻轻的咳嗽了两声，在叶阳曦与他的妻子将注意力放到他身上时，陆闲硬着头皮，耐心的说明道：“叔叔，阿姨，其实婉歌与会长两个人互换了灵魂，现在婉歌身体里的是会长，而会长身体里的是婉歌，我也正在想办法，让她们两个人能够互换回来。”
　　陆闲打算转移叶阳曦和他妻子的注意力。
　　“怎么可能有这种荒唐的事情？”
　　中年女子双眸圆瞪，红唇张大，难以置信的惊叫了一声，而叶阳曦的脸上，也爬满了无法相信的震惊表情。
　　他的两个宝贝女儿……
　　居然互换了灵魂？
　　“爸爸，妈妈，陆闲说的是真的！”叶乐晴立马激动的帮衬道：“他并没有撒谎骗你们！”
　　“的确。”叶婉歌亦是冷冷的说着。
　　此刻叶阳曦与他妻子互相交换了一下眼色，虽然他们信任自己女儿，不想去怀疑她们的话语，只不过互换灵魂这种事情……
　　他们真的闻所未闻啊！
　　“叔叔，阿姨，我知道你们很难相信这种事情。”
　　陆闲说完这话，连忙示意叶乐晴坐下，然后他在叶阳曦与他的妻子疑惑的目光注视下，用左手捉住叶乐晴的右脚脚踝，然后用右手不停的挠着她的脚底。
　　很快，叶阳曦与他的妻子便看到一旁的叶婉歌，如同抽风了一般，开始浑身颤抖的放声大笑。
　　而坐在沙发上的叶乐晴，根本没有任何的感觉。
　　“叔叔，阿姨，你们看到了吧？”陆闲正色说明道：“因为现在婉歌在乐晴的身体里，所以我挠婉歌身体的脚底，她会痒的发笑。”
　　“这……”
　　最终叶阳曦与他的妻子，也开始问着叶乐晴与叶婉歌一些问题，他们到底是做父母的，对自己女儿知根知底，没有花费太多的时间，他们两位就彻底相信，自己的两个女儿互换了灵魂。
　　“为什么会发生这种事情？”
　　叶阳曦百思不得其解自语完，又面露担忧之色的看着叶乐晴与叶婉歌，而中年女子则是激动焦急的道：“那要怎么样，才能让她们两个换回来？”
　　“不知道。”
　　陆闲满脸遗憾之色的耸了耸肩头，又重声强调道：“所以叔叔，阿姨，你们不能带走婉歌和乐晴，不然的话，她们可能真的就换不回来了。”
　　“既然你也不知道该怎么做才能让她们换回来，那我们就算带走她们，也没有任何的问题！”
　　叶阳曦直接开口说完，陆闲便接话解释道：“叔叔，阿姨，其实我以前也遇到过这种情况，那次我成功的让那两个互换灵魂的女性换了回来，所以我相信，这次我应该也有办法让婉歌和乐晴两个人互换回来的。”
　　“什么？你以前竟然就遇到过这种情况？”
　　叶阳曦与中年女子大吃一惊，骇然的看着陆闲，随即叶阳曦回过神来，迫不及待的关心说：“那你好好的和我们说说。”


第三百三十三章 不知道该取什么章节名了
　　随即陆闲为了增强自己话语的说服力，还特地打了一个电话叫苏天心过来，让她向叶阳曦与他的妻子进行说明，当然苏天心也不好意思对叶阳曦他们说，陆闲和她做了，才让她和燕诗娴互换回来的。
　　她只是脸色微红的说，陆闲用了特殊的手段。
　　叶阳曦自然都能看的出来，这个女警察没撒谎，所以他与他妻子两个人不禁面面相觑了一番，心中大感不可思议，陆闲居然还真的有办法？
　　“我还有任务，就先走了。”
　　苏天心话音落下，直接使用了瞬间移动离去。
　　随后叶阳曦打量了陆闲数眼，这才用着商量的口吻试问道：“陆闲，你能不能和我单独谈谈？”
　　“当然可以了，叔叔。”
　　陆闲笑着点点头后，与叶阳曦走进了叶婉歌的卧室里，而中年女子则是拉着叶乐晴与叶婉歌，和她们说着一些话。
　　……
　　卧室里。
　　叶阳曦看着陆闲，他握紧了拳头后，下定决心道：“如果你真有办法让婉歌和乐晴互换回来，那么我和我妻子，现在可以不带走她们两个，不过……”
　　说到这里，叶阳曦欲言又止，而陆闲很好奇的主动问道：“叔叔，不过什么，您但说无妨？”
　　叶阳曦真的很无奈，也很烦躁与不甘心，现在他的两个宝贝女儿，一个和陆闲发生了关系，一个又喜欢陆闲，他们三人这样子下去真的很‘危险’，但现在想让他的两个女儿互换回来，又必须得要依靠陆闲。
　　跟着叶阳曦默不作声的看了陆闲很久，他不得不做出妥协：“陆闲，既然你已经和婉歌发生了关系，那么你不该做的事情，就不要做，我希望你能为乐晴和婉歌两个人的名声考虑考虑！”
　　叶阳曦所谓的不该做的事情，陆闲自然很清楚――和叶乐晴发生关系。
　　“嗯。”
　　陆闲只得先暂时答应，如果不答应，那叶阳曦肯定又会想要带走叶婉歌与叶乐晴，要是以后实在不行，大不了他就生米煮成熟饭，看叶阳曦到时还能拿他怎么办。
　　反正陆闲现在是死猪不怕开水烫。
　　而陆闲答应的这么快，实在让叶阳曦内心倍感不安，随即叶阳曦似乎有些内急，他问陆闲厕所在哪，陆闲指了指卫生间的方向后，叶阳曦便走了过去，约莫等了三分钟，叶阳曦才走了出来。
　　“那叔叔，我们……”
　　陆闲正准备提议出去时，赫然间，他看到叶阳曦那一头飘逸的长发居然歪了！
　　瞬间陆闲的嘴角一抽，然后他眨了眨自己的双眼，再度定睛一看，不禁在心里卧槽了一声，妈的，他不是出现了幻觉，这叶阳曦的长发，的的确确歪了。
　　他这未来老丈人，竟然戴假发？
　　老实讲，陆闲现在很纠结，他要告诉他这未来老丈人，他假发歪了？
　　说的话，好像不太好，毕竟他戴假发，估计也是不想让别人知道他是个光头。
　　但不说，万一他走出去，让叶婉歌与叶乐晴看到，她们两个直接笑出声来，那他未来老丈人尴尬的下不来台怎么办？
　　叶阳曦见陆闲的脸色有些怪异，就仿佛是在强行忍受着笑意一般，不禁难以理解的问道：“陆闲，你怎么了？”
　　“没有。”
　　陆闲打了一个哈哈后，又开始暗示着叶阳曦：“那个，叔叔，你有没有感觉头上有点不舒服？比如有种凉凉的感觉？”
　　“头上有点不舒服？有种凉凉的感觉？”
　　叶阳曦一愣，虽然他很想去摸自己的头发，但他感觉不能当着陆闲的面这么做，不然这家伙怀疑他戴假发怎么办？
　　最终叶阳曦仿佛此地无银三百两一般的强调道：“的、的确有一点不舒服，因为我、我今天没洗头，但我、我事先说明啊，我可没有戴假发！”
　　然后叶阳曦有些心虚的走了两步，当即陆闲清楚的看到，他的假发正在慢慢的发生倾斜，快要掉下来了，露出了一小半锃亮的光头。
　　而叶阳曦本人，好像完全没意识到这一点。
　　“……”陆闲脸色很怪异的沉默着。
　　“那我们出去吧。”
　　叶阳曦来到陆闲的身旁，对他说完，他就往卧室门口方向走去，而陆闲犹豫了半天，最终还是乘着叶阳曦不注意，闪电般的抬起右手，试着拨弄一下他的假发，想帮他弄正。
　　陆闲很自信，他可以不惊动叶阳曦，毕竟他可是习武之人，出手速度很快。
　　然而……
　　由于叶阳曦走路速度很快，陆闲一把抓着他的假发末端，还没有来得及弄正，直接把他的假发给这么抓了下来，现在看着自己未来老丈人那锃亮的光头，陆闲都彻底风中凌乱了。
　　跟着在叶阳曦转身之际，陆闲赶紧把抓着假发的手藏到了身后，然后陆闲装作在看风景一般，目光四处乱转。
　　最后陆闲想来想去，决定还是对叶阳曦说，他的假发掉了。
　　虽然这有些太过直接了，但总比叶阳曦这么走出去，让叶乐晴与叶婉歌看到他是个光头来的好。
　　但就在这时，卧室门突然被人推了开来，然后陆闲看到叶乐晴与叶婉歌站在了门口，与此同时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用一种嘲讽的口吻，对叶阳曦说，未来的岳父大人，你的光头好亮呀，然后走过去，摸一把叶阳曦的头，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【任务二：直接把假发套在叶阳曦的头上，然后说，哎呀，未来的岳父大人，你的假发掉了，我帮你戴上去，你不用感谢我，这是我身为你的女婿该做的事情，时限：五分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【任务三：把叶阳曦的假发拿给叶乐晴与叶婉歌看，然后对她们说，这是你们爸爸的假发，然后把假发套在叶乐晴与叶婉歌任意一人的头上，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　听到自己大脑中的声音，陆闲的脸色瞬间变了变，这狗日的作死系统，竟然在这个时候发布这么操蛋的任务？！
　　作者留言：
　　……
　　【感冒了，今天起床脑子疼的厉害，很不舒服，于是起床刷了个牙，洗了个脸，尝试坐在电脑前码字，结果码不出字来，又到床上去睡觉了，一直睡到了下午四点多，才爬起来码字……结果只写了两章2K，实在抱歉了……】
　　【还有老规矩。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【嘛，都八十多万字了，但到现在为止，还没有做过女角色人气调查来着？那个请问一下，各位mylord最喜欢文中的哪个女角色？】
　　【易冰雨。】
　　【叶乐晴与叶婉歌。】
　　【柳心依。】
　　【宫川奈月。】
　　【卡斯特蕾娜与爱丽。】
　　【童静涵。】
　　【沈柔与白萌。】
　　【苏天心。】
　　【燕诗娴。】
　　【赵双双。】
　　【贝若蕊。】
　　【墨菲。】
　　【不怎么出场的，暂时不罗列。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票的说……】
　　【还有再弱弱的问下，这两章水不水？】


第三百三十四章 你居然还知道来这里呢？
　　而陆闲几乎没有多想，就果断的选择了任务二，毕竟任务一和任务三都实在太过欠打，再者把自己未来老丈人得罪的太死，可不好。
　　唯有任务二，相对来说还算好一点。
　　旋即陆闲又看了一眼站在门口的叶乐晴与叶婉歌，只见她们两个都是瞪大了双眼，一脸目瞪口呆的看着此刻背过身，正面对着他的叶阳曦那锃亮的光头。
　　而叶阳曦嘛，好像根本没意识到自己的两个女儿站在卧室门口，他的注意力还全部放在陆闲的身上。
　　这时陆闲猛吸了一口凉气，他踩着略微缓慢的步伐，一步一步，慢慢的走向叶阳曦，然后……
　　他停在了叶阳曦的面前。
　　正当叶阳曦疑惑陆闲想要做什么时，他只见陆闲藏着身后的右手闪电般的移动到身前，而且陆闲的手上，竟然……
　　抓着飘逸的长发！
　　顿时叶阳曦大吃一惊，然后他下意识的抬起手摸自己的头时，陆闲直接一把将假发套在了叶阳曦的头上，并且说着：“哎呀，未来的岳父大人，你的假发掉了，我帮你戴上去，你不用感谢我，这是我身为你的女婿该做的事情。”
　　一听这话，叶阳曦实在又尴尬又愤怒，尤其是陆闲叫他未来的岳父大人，更是让他暴躁的厉害！
　　接着正当叶阳曦准备气势汹汹的出声责问时，从他的身后响起了叶乐晴的惊讶声音：“爸爸，你、你竟然戴假发？”
　　闻声的叶阳曦也顾不得生陆闲的气了，他连忙转过身去，极度心虚的急声解释道：“乐晴、婉歌，爸、爸爸戴假发是、是有原因的……前几天爸爸去剪头，结果头发被理发师给剪坏了，于是爸爸一怒之下就剃了一个光头，不过剃完，爸爸就后悔了，爸爸才没有秃顶，你们要相信爸爸！”
　　“……”
　　叶乐晴与叶婉歌皆是面色古怪的沉默着，现在的气氛几乎已经尴尬到了极点，随后叶乐晴轻咳两声，抿了抿红唇道：“爸爸，我和婉歌不会在意你有没有头发的……”
　　“没错。”
　　叶婉歌亦是冷冷的点头赞同着。
　　随后叶乐晴转过身对着叶婉歌说：“那婉歌，我们先去客厅里吧。”
　　接着她们姐妹两人默默的将卧室门给关上，而叶阳曦傻傻的站在那里，老半天都没有动静。
　　……
　　另一边。
　　童静涵的家里。
　　沈柔鼓着香腮，不满的对着童静涵抱怨道：“妈妈，我已经打电话问过大欧派姐姐她们那边了，她们说，大哥哥昨晚就已经回来了，结果……大哥哥居然都没有向我们报平安，他不告诉我和小萌也就算了，结果也没告诉妈妈你，很显然大哥哥没有把我们当回事情啊！”
　　越说，沈柔越生气。
　　“估计是陆闲太忙了，所以忘了吧？”
　　童静涵轻咬红唇，面色有些复杂的干笑道：“好了，柔柔，你也别在意了。”
　　“静涵阿姨，我们不能不在意，而且你不能这样子纵容变态先生！”
　　白萌很高冷的说着：“我们必须要给变态先生一点颜色瞧瞧，让他长点记性，否则的话，他以后会更加的变本加厉的！”
　　“……”
　　童静涵也懒得和两个小学生讨论这种事情，但说实话，她心里也很不好受，陆闲消失了，她很担心他，生怕他出事来着，结果他回到了中央学院，居然都没打个电话给她报平安，这实在有点过分和不重视她。
　　也正是因此，她现在和陆闲赌气，没有主动联系他，她到要看看了，陆闲到底什么时候，才能‘想’起她来！
　　“柔柔，萌萌，我今天还要上夜班，所以去睡觉休息了。”
　　童静涵说完，进入了他的卧室里，而沈柔与白萌两个小学生则是聚在一起，人小鬼大，热火朝天的讨论着，该如何帮童静涵去管教陆闲。
　　……
　　叶婉歌家的客厅里。
　　叶阳曦内心里的尴尬、复杂的情感简直难以用言语来形容，甚至他都不好意思去面对自己的两个女儿。
　　本来戴假发，没有被发现也就算了，结果要命的是，现在竟然被自家的女儿给发现了。
　　他实在有一种父亲形象尽毁的强烈感觉。
　　而叶乐晴看了叶阳曦两眼，转移话题道：“爸爸，妈妈，既然你们两位来了中央学院，那我和婉歌，带你们两位好好的逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　中年女子点了点头后，陆闲则是厚着脸皮，嘿嘿笑着试问道：“请问，我能不能和你们一起啊？”
　　“当然不行了。”
　　叶乐晴狠狠的瞪了一眼陆闲，现在他们一家四口出去逛，陆闲掺合在里面，有点不太合适。
　　而且叶乐晴也打算借此好好的和自己父母亲谈谈，她和凌家婚约的事情。
　　“好吧。”
　　陆闲没有强求，他目送着叶阳曦、叶乐晴他们一家出门，顿时客厅里又只剩下了陆闲一个人。
　　随后他打了易冰雨的电话，问了下她和卡斯特蕾娜她们去哪里了，当即易冰雨回答说，她们在外面逛街，随后陆闲和她们简单的聊了两句，主动挂断。
　　跟着陆闲躺在客厅的沙发上休息了一会，又去庭院里继续练习武技，练习完，陆闲回到客厅，倒了一杯水喝下后，这才想起来他似乎没给童静涵报平安，于是陆闲连忙摸出通讯器，打了童静涵的号码，可却没有人接听。
　　“唔？！”
　　陆闲眉头轻轻一皱，很是紧张担心的自言自语道：“莫非静涵姐她们出事了？”
　　下一秒，陆闲二话不说，使用大范围瞬间移动，瞬移到了童静涵住的公寓楼门口，然后他抬起手敲了敲门。
　　大约过了五分钟，沈柔才将门打开，然后她看到陆闲时，稚嫩的小脸蛋上浮现出了很轻蔑的表情，并且阴阳怪气的出声讽刺道：“哟，大哥哥，你居然还知道来这里呢？”
　　“咳咳……”
　　陆闲干笑两声，正欲说话时，沈柔直接转身走掉了，而陆闲进入玄关，将鞋子脱了，穿上拖鞋，亦是来到了客厅里。
　　然后他发现白萌与沈柔两个小学生，坐在沙发上看着动画片，当即陆闲很关心的问道：“沈柔小朋友，静涵姐呢？”


第三百三十五章 就好像在天上飞
　　“在睡觉，我妈妈今天要上夜班。”
　　沈柔语气相当不友好的答完，就是无视了陆闲，继续和白萌一起看着动画片，而陆闲这个老油条自然不会因为被小学生无视了，就不知所措的傻站着，他走到单人沙发前，坐了下来后，望了她们几眼。
　　“大哥哥，你也太过分了！”
　　这时沈柔终于很生气的向陆闲抱怨了起来：“昨晚就回到中央学院了，结果居然都没个电话给我们，还是我拿小萌的通讯器，主动打了大欧派姐姐的号码，问了问，才知道你已经平安无事的回来了！”
　　白萌亦是用着一种嘲讽的语气，毫不客气的讥讽着陆闲：“小柔，变态先生没良心，也不是一天两天的事情了，你要习惯。”
　　“对不起啊，沈柔小朋友，白萌小朋友，我已经知道错了。”
　　陆闲双手合一，不停的道歉着，跟着陆闲又说了一些好话，旋即沈柔很不痛快的轻哼了一声，站起来拉着白萌前往了厨房。
　　随后沈柔在厨房里先拿过空杯子，又打开冰箱门，将饮料倒进杯子里，旋即她从口袋里摸出一个小药瓶，倒出几粒白色的小药丸，很阴险的笑道：“小萌，必须要好好惩罚大哥哥，让他长一点记性！”
　　“小柔，强效安眠药放一粒就可以了。”
　　白萌急忙低声道：“放几粒的话，对变态先生的身体应该会有很大的影响的。”
　　“小萌你说的也有道理呢。”
　　沈柔将一粒白色的小药丸放入饮料里后，又用筷子搅拌了几下，她等到药丸完全的融于饮料中了，又从冰箱里拿出一点水果，放在盘子上，示意白萌和她一起端过去。
　　接着沈柔与白萌将饮料和水果放在茶几上，然后她们两个人继续若无其事的看着动画片，而陆闲虽然想去看看童静涵，但她现在在睡觉，所以陆闲还是决定不去打扰她了，跟着陆闲端起杯子，喝了一口饮料。
　　【检测到强效安眠药的药效，正在消除强效安眠药的药效对宿主产生的影响。】
　　听到自己脑海中的声音，陆闲一惊，卧槽，沈柔和白萌这两个小学生，居然他娘的在饮料里放安眠药，让他喝？
　　当然，陆闲也没有去质问白萌与沈柔。
　　而白萌与沈柔看着陆闲端着水杯，喝了一口就僵在了那里，顿时她们两个你看我，我看你，面面相觑了一番后，内心都有些忐忑不安了起来，莫非陆闲知道，她们在饮料里放了东西？
　　这时她们又看到陆闲将水杯放在了茶几上，然后和她们看着动画片，大约十分钟过去，她们两个又见陆闲打了一个长长的哈欠，嘴里说着为什么突然就困了。
　　陆闲打算看看沈柔和白萌这两个小学生，到底打算干嘛，所以他故意装模作样的倒在沙发上，开始装睡。
　　“大哥哥？！”
　　沈柔还故意叫了一声陆闲，见他正在‘睡熟’，没有任何反应，她与白萌两个人交换了一下眼色，然后她们两人不约而同的站了起来，来到陆闲的身旁，开始折腾着陆闲。
　　“变态先生好重啊，我们两个很难拖动他啊！”
　　白萌苦恼的说完，沈柔就是有些焦急的接话道：“小萌，不要气馁，我们再加把劲，而且我妈妈现在随时都可能会醒过来，我们必须要在她醒来之前，把大哥哥弄到我的卧室里去！”
　　随后她和白萌两个人，一人抓着陆闲的一只胳膊，使出九牛二虎之力，拉着陆闲前往沈柔的卧室。
　　“呼！”
　　等她们两个把陆闲弄进沈柔的卧室里，她们两个已经是面色绯红，脸上满是汗水，气喘吁吁的厉害。
　　随后白萌走到她的包前，从包包里摸出了两个银色的枷锁。
　　“小萌，这枷锁，真的有用么？”
　　“当然，这是我特定请在我家公司工作的人制造出来的特制拘束器，只要套在陆闲的手上脚上，束缚住他，就算他的力气再大……也不可能挣脱开的！”
　　白萌很高冷的说完，使用钥匙把枷锁打开，然后分别套在了陆闲左右脚踝的上方，随即在沈柔将陆闲的双手拉到他肚子前时，白萌又用另一个枷锁，将陆闲的双手给束缚了起来。
　　“万一大哥哥变小怎么办？”
　　“唔，这到也的确是个难题呢……”
　　白萌沉思完，又洒脱的嘟囔道：“算了，小柔，别想这么多了。”
　　此刻躺在地上的陆闲已经彻底傻眼了，他有一种不妙的预感，而就在这时，他的脑海里出现了声音。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段：请闭眼，不要有任何的动静，并且作死系统现在暂时收回宿主使用异能的权限。】
　　随后……
　　沈柔前往卫生间，她往脸盆里放水，准备出来用冷水‘浇醒’陆闲，再好好的替她母亲惩罚惩罚陆闲。
　　而白萌站在沈柔的卧室里，她看了看倒在地上的陆闲，眼珠转了转后，转身走过去，将沈柔卧室门给反锁上掉，然后白萌走到陆闲的左侧，她右脚一跨，顿时她双脚分别立于陆闲的脑袋左右两侧。
　　白萌打算再一次骑坐在陆闲的脸上。
　　毕竟上一次，她有一种很奇妙的感觉，那种感觉虽然怪异，却又让她无法讨厌，甚至还有些莫名其妙的舒服与酸爽。
　　虽然白萌当初也答应过童静涵，以后不会再做这种事情了，可是……
　　现在机会难得，她内心总有一种蠢蠢欲动，想再体验一次的强烈冲动！
　　最终白萌双眸微闭，还是鼓起勇气，慢慢的坐了下来。
　　……
　　沈柔往脸盆里放完冷水，有些吃力的端着脸盆，从卫生间里返回到卧室里时，赫然看到自己的死党闺蜜竟然又坐在陆闲的脸上，而且她身子前倾，双手掌心按在地面，稚嫩的脸蛋上爬满了不正常的红晕，并且呼吸急促，喘息声很重。
　　当即沈柔放下脸盆，冲了过去，一把抓住白萌的肩头，怒声质问道：“小萌，你怎么又做这种事情了？”
　　白萌身子轻轻颤抖着，她脸上也满是病态的红晕，然后她微微侧过头，话音断断续续的慢声道：“小、小柔，这、这样好、好痒，但、但又有点舒服酸、酸爽，就好像在天上飞……”
　　作者留言：
　　……
　　【还有一更稍微晚一点……】


第三百三十六章 沉迷飞天，难以自拔的两个小萝莉
　　听到白萌的话语，沈柔着实吓了一大跳，不过说实话，看到自己死党闺蜜这一副红唇微张，娇艳欲滴，似乎很享受的样子，沈柔说没有尝试一下的想法，那是假的。
　　但最终她还是语重心长的提醒道：“小萌，不能做这种事情，你快给我站起来！”
　　“小、小柔，我、我已经没、没有力气了……”
　　白萌好不容易说完这话，就是如同烂泥一般瘫软了下来，现在她的大脑都因为强烈的刺激与兴奋，而开始变得有些迷离了起来。
　　接着沈柔硬拖着白萌，将她从陆闲的身上拉开，跟着白萌坐在地上，背靠着床，双眸毫无焦距，并且脸上的表情有那么一点微妙的呆滞。
　　“小萌，你真是……”
　　沈柔对白萌彻底无语了。
　　“小柔，你不尝试一下，真的太可惜了，那种感觉，就仿佛让我经历了一次奇妙的飞天之旅。”白萌面色红润的看着沈柔，又不知羞耻的快语道：“所以先别浇醒陆闲，呆会我还要坐一下，继续飞天。”
　　白萌打算拉沈柔下水，毕竟她很担心，万一自己的好闺蜜去向静涵阿姨告密了怎么办？
　　到时候童静涵肯定又要教育她了。
　　所以只有沈柔也做了，那白萌才不需要担心沈柔会去告密。
　　而陆闲都快崩溃了，妈的，这白萌竟然还怂恿自己的闺蜜也这么做？
　　他准备睁眼动弹时，才惊骇的发现，他根本无法动弹，甚至连睁开眼睛都做不到！
　　“……”
　　此刻沈柔翻了翻白眼，她这位死党闺蜜，真的是无可救药了。
　　但……
　　看白萌那副仿佛不能自已的兴奋样子，沈柔内心也是好奇的跟猫挠一般，她真的很想知道，坐在陆闲的脸上，到底是一种什么样的感觉？
　　真的像白萌说的那样夸张？在天上飞吗？
　　所谓好奇心害死猫……
　　因为强烈的好奇，沈柔心里也生出了一种去尝试一下的念头，并且有些念头一旦生出，就会开始无限膨胀，再也无法遏制住。
　　随后沈柔看了看白萌，反正她这位死党闺蜜都坐过两次了，她就算也坐一次，也根本不用在意丢脸什么的问题了。
　　“那小萌，我就坐一次，看看是不是真像你说的那么奇妙。”
　　沈柔还是无法战胜自己的好奇心，她面色微红，不好意思的对着白萌说完，又紧张的叮嘱道：“但这件事情，可千万不能让我妈妈知道啊！”
　　“嗯。”
　　白萌点了点头，随后沈柔也走到陆闲的身旁，右脚从他的头上方跨过，老实讲，光是这么做，就让沈柔的内心变得很紧张，很害臊了起来，她的心脏都在‘噗通’‘噗通’的狂跳着。
　　这也导致沈柔的小脸蛋浮现出了一层鲜明的红晕。
　　接着沈柔在白萌的注视下，慢慢的坐了下来。
　　这么一瞬之间……
　　沈柔立马感受到一种极为强烈，却又难以用言语来形容的刺激感，再者从陆闲鼻子里呼出的热气，让她直感奇痒难耐，甚至让她有一种想要叫出声的冲动，虽然这让人难以忍受，却也无法令人生出讨厌的感觉，还隐隐的有一种莫名其妙的舒服。
　　“不、不行！”
　　沈柔感觉自己身上的力气在迅速的流逝着，而且因为无法忍耐那种痒痒的感觉，她身体已经开始轻轻的颤抖了起来，然后她也如同先前的白萌一般，身体前倾，双手按在地面上，勉强支撑着自己的身体。
　　渐渐的……
　　那种感觉让沈柔犹如直上云霄，漫步在云端一般，她惊奇的发现，她身体似乎已经变得轻飘飘的，没有任何重量了。
　　最终沈柔仰起头，双眼满是迷离光芒的望着天花板，情不自已的暗忖着：“小、小萌居然没有说假话，真的像飞天了一样！”
　　白萌休息了一会，站了起来，试问道：“小柔，除了有点痒的让人受不了外，其他的，都很棒吧？”
　　“唔、嗯……”
　　沈柔嘴里发出了模糊不清的回应声。
　　“而且这样子，还有一种欺负变态先生的刺激感觉。”白萌兴奋的继续说完，又看了一会，这才用着商量的口吻试问道：“那小柔，现在是不是该换我了？”
　　“好、好的。”
　　沈柔在白萌的搀扶下，勉强站了起来，然后她坐在床边，心跳速度还是很快，根本没有放慢的趋势。
　　接着沈柔倒在床上，闭眼仔细的回味着那种奇妙的飞天感觉，越回想，她越想再要体验一次。
　　大约过了十分钟，白萌又和沈柔交换，现在她们两个小学生，仿佛发现了什么世间少有的乐趣，沉迷坐脸的飞天感觉，难以自拔，完全忘了她们原本是打算要惩罚陆闲，让他长点记性。
　　……
　　另一边，童静涵一觉睡醒，起床洗簌完毕，换了一身衣服，来到客厅没看到沈柔与白萌的身影，还以为她们两个出去玩了，当即童静涵前往厨房，做了单人份的晚饭，吃完后，她拎起包走到玄关，准备出门上班时，突然间，她看到玄关地面上有着一双男性的鞋子。
　　“唔？！”
　　童静涵一愣，随后她柳眉轻轻一皱的自言自语道：“难道陆闲来了？”
　　于是童静涵又返回到了客厅里，将包放在沙发上，走到了沈柔的卧室门前，抬起手敲了敲门。
　　随着‘咚咚咚’的声音响起，正在沉迷坐脸，不可自拔的沈柔与白萌都是心神一颤，吓了一大跳。
　　“柔柔，萌萌，难道陆闲来了？”
　　下一秒，从门外传来了童静涵的询问声。
　　“大、大哥哥没来！”
　　“我刚才在玄关，看到男性的鞋子了，这除了陆闲外，不可能有别的男的来我们家吧？”
　　“……”沈柔与白萌。
　　“柔柔，萌萌，你们两个快开门……”
　　听到这话，沈柔与白萌两个人只得走到了卧室门口，解开门锁，跟着在她们准备将门打开时，陆闲的脑海里再次响起了声音。
　　【第一阶段任务完成，开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务：使用隐身异能，然后在童静涵与沈柔、白萌说话时，亲吻沈柔与白萌任意一人的脖子，并且亲吻时间不少于五分钟。】
　　【本次短期阶段性任务第二阶段任务，无法使用点数跳过任务，也无法使用任务变更权变更任务。】
　　作者留言：
　　……
　　【唔，看到沈柔与白萌的票数最高，我彻底震惊了，不过我似乎好像忘了一个很重要的人啊，闲哥的女儿居然没加进去！！！我的重大失误，为什么会忘了把女儿加进去啊，这到底是为什么啊！】
　　【唔，这在女儿面前，到底是萝莉好，还是女儿好？】
　　【依旧萝莉。】
　　【当然女儿。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】


第三百三十七章 大哥哥，你最棒了
　　听到自己大脑中的声音，陆闲的呼吸为之一滞，卧槽，没想到这狗日的作死系统，现在居然都特么开始发布闷声作大死的任务了？
　　“我看看有没有办法破坏这次第二阶段的任务。”
　　陆闲在心中沉吟了一声，决定和作死系统对着干，不使用隐身异能。
　　随即在沈柔将她的卧室门打开时，童静涵看了看稚嫩的小脸蛋上，浮现着不正常红晕的沈柔与白萌，又看了看卧室里的其他地方，没看到陆闲的身影后，她才疑惑的问道：“柔柔，萌萌，你们的脸蛋怎么这么红？”
　　听到这话，陆闲立马就反应了过来，看来就算他没使用隐身异能，作死系统还是强制他隐身了？
　　接着陆闲也感觉到，束缚住他双手和双脚的枷锁自然脱落了下来。
　　【在未来的一分钟内，如若宿主没有行动，将由系统强行控制宿主去完成第二阶段的任务。】
　　“系统，算你狠！”
　　陆闲一咬牙，在心里不甘心的暗骂了一声后，只得站了起来，看着沈柔与白萌两个人，随后……
　　陆闲决定去亲吻沈柔的脖子！
　　毕竟白萌没有沈柔那么人小鬼大，如果亲她脖子，她反应肯定会很激烈，到时候童静涵会感觉很奇怪。
　　随后陆闲心不甘，情不愿的走了过去，他蹲在沈柔的身后，轻轻的拍了拍沈柔的肩头，先让她有所心理准备。
　　这时沈柔回过头看了一眼，发现自己的身后无人，但刚才的确有人拍她，顿时沈柔就明白了，陆闲这家伙使用了隐身异能。
　　然后沈柔回过头，硬着头皮，有些心虚的看着童静涵，轻声说道：“妈、妈妈，大、大哥哥根本没、没来……”
　　没看到陆闲的身影，童静涵也没有过多的询问，但看自己女儿和白萌脸色红的好像病态了一样，她还是很关心这个问题的。
　　随后童静涵轻轻皱了皱眉，语气柔和的问道：“柔柔，萌萌，你们两个人刚才在房间里干什么？”
　　“我、我和小萌两个人喝了很多饮料，然后在玩憋尿比赛！”沈柔立马急中生智的告知道：“看谁先憋不住！”
　　这样子，沈柔感觉就可以解释她和白萌脸色通红的原因了――憋尿憋的。
　　“……”
　　童静涵嘴角一抽，然后她抬起手，很头疼的扶着额头，哭笑不得的说：“柔柔，萌萌，你们能不能玩一点小女孩该玩的正常游戏？而且你们知不知道，憋尿对身体不好的？”
　　然而下一秒……
　　沈柔突然感觉有谁亲住了她的脖子，那种痒痒而又酥麻的感觉，让她身体情不自禁的变得颤抖了起来。
　　但现在沈柔为了不让童静涵看出异常，只得强行忍受着。
　　随后沈柔实在有些忍受不住，于是她面色红润，话音颤抖而又急促的试问道：“妈、妈妈，你、你还、还不去上班吗？”
　　沈柔想让她妈妈快点走，然后她要狠狠的揍一顿陆闲，这家伙居然不看场合的亲她脖子，但最让沈柔崩溃的是，她居然还有一种莫名其妙的刺激感。
　　“唔？”
　　童静涵关心的看着沈柔，毕竟知女莫若母，她第一时间就察觉到她女儿有点不对劲，而且现在沈柔的脸色还越来越红。
　　接着童静涵有些紧张的试问道：“柔柔，你到底怎么了？”
　　“没、没事！”
　　沈柔艰难的说完，她想要试着往前走两步，与隐身的陆闲拉开一段距离，很快沈柔就悲剧的发现，她被陆闲的双手搂住了，根本动弹不得。
　　“必须要尽快支走我妈妈，否则她会亲眼看着我变得越来越奇怪，会起疑心的。”
　　沈柔在心里决定完，童静涵的通讯器就是响起了声音来，她摸出通讯器，按下接听键接通后，嗯了两声，放下通讯器，面露担忧之色的望着沈柔，不安道：“柔柔，要不你和妈妈一起去医院，妈妈带你做下身体检查吧？”
　　“我、我真的没事的，妈妈……你、你快点去、去上班吧。”
　　沈柔竭力用着平静的话音说完，童静涵看了两眼沈柔，欲言又止，随后童静涵见时间的确不早了，也只得道：“那柔柔，你要是身体不舒服的话，随时打妈妈的通讯器。”
　　“嗯！”
　　在童静涵转身离去，白萌在沈柔的示意下，把卧室门关上，反锁住，与此同时，五分钟时限也到了。
　　当即陆闲迅速解除了隐身异能，站了起来，而沈柔回过头去，她双眸圆睁，狠狠的瞪着陆闲，怒不可遏的怪罪道：“大哥哥，你也太过分了，居然在我妈妈面前，使用隐身异能亲我脖子！”
　　【第二阶段任务完成，开启最终阶段任务。】
　　【最终阶段任务：请对白萌与沈柔两个人说，接下来，我们来玩憋尿游戏，当白萌与沈柔两人憋的难受时，请对白萌与沈柔说，只要白萌小朋友你对我说，大哥哥，你最棒了，我真的真的好喜欢你，我就解除异能，让你们能去上厕所，如果白萌不说，那系统会一直封锁这片空间。】
　　陆闲闻言一惊，让很讨厌他的白萌说出这种话来？
　　这……
　　“变态先生不仅没良心，还总干龌龊的事情。”白萌很高冷的盘着双臂，指责着陆闲。
　　“白萌小朋友，唯独你没有资格指责我总干龌龊的事情！”
　　陆闲没好气的争辩了一句，先前这白萌自己骑他脸也就算了，结果她竟然还怂恿沈柔也这么干。
　　“我打死你！”
　　沈柔实在气不过，她冲到陆闲的面前，抬起小粉拳，阵阵生风，如同雨点一般的落在陆闲的身上。
　　不过因为沈柔力气不大，所以陆闲并没有感觉疼。
　　随后陆闲干咳了两声，对着白萌与沈柔两个人说：“接下来，我们来玩憋尿游戏！”
　　“唔？！”
　　正在不停捶打着陆闲的沈柔闻言，瞬间停止了自己的行为，而白萌也惊讶的看向了陆闲。
　　跟着沈柔气急败坏的责问道：“你怎么越来越绅士了？！”
　　白萌亦是果断的转过身，解开门锁，想要将卧室门打开，顿时她骇然的发现，门锁虽然解开了，可卧室门如同重逾千斤，她就算握住门把，竭尽全力的拉，可门还是纹丝不动。
　　之后随着时间的流逝……
　　白萌与沈柔两个人都有些内急了起来，旋即白萌仿佛快要忍不住了，她再也没有半点高冷的样子，而是怒气十足的娇斥命令道：“你快解除异能，我要上厕所！”
　　“只要白萌小朋友你对我说，大哥哥，你最棒了，我真的真的好喜欢你，我就解除异能，让你们能去上厕所！”
　　“你做梦！”
　　白萌听到这话气的肺都快炸了，这陆闲，实在欠教育！
　　渐渐的……
　　白萌与沈柔两人的身子狂颤，双腿不自然的扭动着，最后沈柔只得好说好话的提议道：“大哥哥，我来说行不行啊？我说了，你就让我和小萌去上厕所，怎么样？”
　　“只有白萌小朋友说才行，而且白萌小朋友，你还是快点说吧，这是为你们两个好……”
　　陆闲面色沉着的说完，沈柔心头顿感不爽与憋屈，凭什么她来说就不行啊？
　　“你……”
　　白萌内心的怒火已然汹涌喷发而出，让她整个人都被强盛的怒气包裹着，毫不夸张的说，现在给她一把刀，她绝对会拿来捅死陆闲这个混蛋。
　　随后白萌的双眸之中，杀气与怒火纵横交织在一起，盯着陆闲，然后她咬了咬后红唇，有些绝望的闭上了双眼。
　　她真的快憋不住了！
　　虽然她恨不得一刀干掉陆闲，但为能去上厕所，白萌还是被迫而又不甘心的做出了妥协。
　　此刻她红唇张张合合，话音抖动的都变调了：“大、大……”
　　然而只说了两个字，白萌就嘴巴紧闭，她感觉她还是说没有脸叫出口，而且她越来越认为，陆闲实在太可恶可恨了，他居然现在乘人之危，逼她去叫他大哥哥。
　　“小萌，你就快点叫吧。”
　　沈柔在一旁急切的催促道：“我憋得好难受呀。”
　　“……”白萌。
　　沉默了大约将近十分钟，白萌盯着陆闲，她仿佛生着很大的气，呲牙咧嘴的发狠道：“变态先生，等会我绝对不会放过你的！”
　　随后她身体抖动的越来越厉害，那时高时低的话音之中，还充满了羞耻害臊的味道：“大、大哥哥，你、你最棒了，我真的真的好、好喜欢你……”
　　听到白萌用这种声音叫他大哥哥，还真让陆闲有点心痒难耐的感觉。
　　【开始结算奖励，本次短期阶段性任务，奖励五百点点数，五百点经验。】
　　陆闲一愣，居然才给五百点点数和经验？！
　　这作死系统，真是抠啊！
　　这时沈柔赶紧冲向卫生间，白萌亦是打开卧室门，冲向客厅的卫生间，在卧室里只剩下陆闲一个人时，他做了一个艰难的决定，溜走！
　　不然的话，这两个小学生肯定不会放过他，再者在这种情况下，说不定作死系统还会‘乘热打铁’，继续发布对白萌和沈柔的任务。
　　随后陆闲赶紧走到玄关，穿上鞋子，使用大范围瞬间移动离去。
　　……


第三百三十八章 你的欧派由我来负责搞大！
　　……
　　下一刻，陆闲就是出现在了人来人往的街道上。
　　“反正我也没什么事干，我还是去宏儒武术馆，找傅大师过招吧。”
　　当陆闲这么决定完，准备再次使用瞬移时，突然间他看到爱丽背着大剑，站在路边衣服店的落地窗前，一动不动。
　　“唔？她没和卡斯特蕾娜，易冰雨她们一起？”
　　陆闲愣了一下，接着他走了过去，爱丽似乎没意识到陆闲走到她的身后，直到陆闲一巴掌轻轻的拍在她屁股上，爱丽这才猛地回过头来。
　　当她看到拍她屁股的人是陆闲，那握成拳头，已经抬起，准备挥出的右拳又放了下来，随即她怒骂道：“你找死啊？”
　　“爱丽小姐，你在看什么呢？”
　　陆闲也看了看，发现爱丽看的是一件穿着仿真模特身上的白色连衣裙，连衣裙的样式嘛，挺可爱的，很少女风。
　　随后陆闲好奇的问着爱丽：“爱丽小姐，难道你想穿这身白色连衣裙？”
　　“……”
　　爱丽并没有傲娇，很老实的点了点头后，又郁闷的努嘴道：“可我是守护骑士，不能穿这种轻浮的衣服的，而且穿这种衣服，也没办法进行战斗，只要动作幅度稍微大一点，就会走光的。”
　　说起这事，陆闲才意识到――好像爱丽从以前到现在，大多都是穿的裤子，似乎很少见到她穿裙子。
　　其实也正是因为易冰雨、柳心依她们逛街总是去看，去试穿好看时尚的衣服，而爱丽只能在一旁眼巴巴的看着，一直受刺激，所以她今天和她们分开了，一个人到处溜达。
　　不过啊……
　　她心里也想穿好看的衣服，就算不能穿，但她自己看看，过过眼瘾也是好的。
　　陆闲见状嘿嘿一笑，然后他一把捉住爱丽的左手，拖着她往店门口走去，当即爱丽强行停下步伐后，她力气大的居然拉停了陆闲，让陆闲没办法前进。
　　“你干嘛？”
　　爱丽不满的问道。
　　“既然喜欢，那进去试穿看看嘛！”
　　陆闲一本正经的说完，爱丽就是激动的娇喝接话道：“我可是守护骑士，得时刻做好战斗的准备，如果穿这种衣服，那万一发生了战斗该怎么办？”
　　闻言的陆闲，眯着眼睛扫视了两眼爱丽，随即他走到爱丽的面前，抬起手捏住她的下巴，玩味的道：“爱丽小姐，如果你不听我话，那我可要惩罚惩罚你了喔！”
　　“我为什么要听你……”
　　然而爱丽的话语还未说完，陆闲一口吻住了爱丽的红唇，让她接下来的话语没有办法说出口。
　　随后陆闲松嘴，看到爱丽的脸上浮现出了深深的红晕，她似是崩溃一般的质问道：“你、你在人来人往的街道上，就、就敢做这种事情？”
　　“这个世界上，就没有我陆闲不敢做的事情！”
　　陆闲很骄傲得瑟的说完，爱丽真想对着陆闲的脸来上那么一拳，随后陆闲附在爱丽的耳边，轻声说道：“如果爱丽小姐你不跟我进去试衣服的话，那么……我可要当街摸你欧派了……”
　　“……”爱丽。
　　其实刚才陆闲吻她，现在又说这种话，她也并没有动气，毕竟她又不傻，知道陆闲这么做，是想带她进去试衣服。
　　随后陆闲牵着默不作声的爱丽的小手，拖着她来到了衣服店里，在店员走过来时，陆闲很豪气的道：“店员小姐，请把你们店里最好看的衣服都拿过来，只要我女朋友穿着好看，我就全部都买下来！”
　　陆闲从以前到现在，帮别人变大欧派、瘦身什么的，可是存了不少钱的。
　　“谁是你女朋友啊？”
　　爱丽脸颊滚烫，俏脸泛红的瞪了一眼陆闲，急声嗔怪道：“少乘机占我便宜，而且就算看中了，我也自己买，我不要花你的钱！”
　　随后店员看了看爱丽的身材，就去拿了几套衣服过来，让爱丽去试衣间里试穿。
　　“爱丽小姐，你把你背着的大剑给我……”
　　陆闲对着爱丽说完，她取下大剑放到陆闲的手里，以陆闲现在的实力，拿爱丽的大剑，已经不是那么的吃力了。
　　接着爱丽进入了试衣间里，手里拿着她刚才盯着看的那身白色连衣裙，心脏都开始慢慢的加速跳动了起来。
　　她很激动，很兴奋……
　　细细的用手抚摸了一会，爱丽才开始轻手轻脚的换着衣服，换完，她打算走出去给陆闲看看好不好看，但当她准备移开试衣间的门时，突然间，听到门外响起了陆闲鬼鬼祟祟的声音，顿时爱丽侧耳贴在门上，听着试衣间外的动静。
　　“店员小姐，我能不能和你商量一件事情啊？”
　　“唔？”
　　“其实啊，我和我女朋友吵架了来着，你看她刚才都不承认是我女朋友，而且我以前还总是对她做很不好的事情，所以现在我想给她买几件衣服，让她高兴高兴，并且作为赔罪，唔，那个，呆会店员小姐你要不就故意对她说，她看中的衣服很贵，我想这样子她应该就不会买了，然后由我来出钱买下给她，可以吗？”
　　“可以是可以啦，不过这么骗你的女朋友，真的好？”
　　“这怎么能叫骗呢？这叫善意的谎言！”
　　“……”
　　试衣间里的爱丽，听到陆闲那低沉的话音，一股暖流从她的心头扩散开来，迅速流向四肢百骸，让她现在好像处于温暖的海洋之中，感觉暖暖的。
　　好一会儿过去，爱丽才双眸微闭的喃喃细语着：“陆闲这家伙，果然是个很坏的好人啊！”
　　自语完，爱丽调整了一下自己的状态，移开试衣间的门走了出去，当即陆闲与店员小姐停止交谈，看着穿着一身白色连衣裙的金发爱丽，陆闲发自内心的感慨道：“没想到爱丽小姐你穿这身连衣裙，居然这么的漂亮啊！”
　　听到陆闲的夸赞，爱丽也不知道为什么，她发自内心的感到很高兴，很开心，但之后，她还是面色微红，故意鼓着香腮，装作不满的问道：“那听你话的意思是，我以前穿的不漂亮？”
　　“都漂亮，都漂亮。”
　　陆闲尴尬的挠头笑着。
　　爱丽白了眼陆闲后，又原地转了一个圈，然后她有些不习惯的困恼道：“总感觉下面有些凉飕飕的。”
　　“也许你没穿惯裙子。”陆闲笑着说完，又道：“不是还有几件衣服吗？你都换一下，让我看看。”
　　“嗯！”
　　爱丽点了点头，她现在很想换衣服给陆闲看，然后让陆闲来评价，或者说，让陆闲来夸她。
　　随后爱丽连换了几身衣服，陆闲看着都感觉不错，于是他看着爱丽提议道：“爱丽小姐，你穿着都挺好看的，所以要不全部买下来吧？”
　　“不要！”
　　爱丽摇了摇头，回话道：“我试穿一下，过过瘾就行了，我还是穿自己的衣服，不然的话，要是突然发生战斗，穿这样的衣服不太方便。”
　　虽然爱丽听到了陆闲先前所说的话语，不过她并不打算买，毕竟如果她说她要买，那陆闲就可以‘实施’他的计划了，她并不想让陆闲破费，而且能听到陆闲对店员小姐那么说，她就已经很高兴了。
　　“……”陆闲苦着脸无奈的看了一会爱丽，才用着确认般的话音问道：“真的不买？”
　　“不买。”
　　随后爱丽前往试衣间，将衣服换了回来，又对店员小姐说了一句抱歉，便拉着陆闲的手离开衣服店了。
　　出了衣服店，陆闲突然神经质的惊叫了一声。
　　“怎么了？”
　　爱丽回过头，望着陆闲。
　　“我通讯器掉在衣服店里了。”陆闲一脸焦急的道：“爱丽小姐，你在这里等等我，我去衣服店里找找。”
　　“你怎么这么不小心啊？”爱丽没好气的说完，又直接道：“我跟你一起去找！”
　　“不用，你在这里等我，我自己去找。”
　　“……”
　　爱丽无语的看着陆闲离去的背影，约莫等了五分钟，她看到陆闲提着几个购物袋走了回来，随后陆闲淡定的说：“爱丽小姐，我回去找通讯器时，顺便也把你试的那几身衣服给买下来了，毕竟我实在觉得你穿着很好看！”
　　“你通讯器根本就没有掉，对吧？”
　　爱丽看着陆闲，开门见山的问完，又双眸略微湿润，目光复杂的看了看陆闲拎着的购物袋，现在她心里又是感动，又是百感交集。
　　其实有时候，也许只是一件不经意的小事，也足以能够让女孩子为此感动。
　　“不愧是爱丽小姐，就是聪明！”
　　陆闲笑着称赞完，又一本正经的道：“不过爱丽小姐，你的鞋子和你的衣服不搭配，所以，我们再去买鞋子吧。”
　　爱丽默默的注视着陆闲，也没有再多说什么，而且她突然觉得，陆闲这家伙还是挺不错的，还有那么一点点的……帅。
　　随后陆闲将左手拎着的购物袋移到右手上，他抬起手抓着爱丽的小手，和她一起四处逛着。
　　之后买完鞋，陆闲为爱丽点了一杯咖啡和一块小蛋糕，然后她们两个人坐在咖啡厅里休息着。
　　此时一直红着脸，一声不吭，低头吃着蛋糕的爱丽，突然毫无征兆的轻声拜托道：“麻烦你消除欧派变大异能的效果，让我的欧派变回原状吧。”
　　“唔？”
　　陆闲转过头，一脸惊愕的看向了爱丽，见她面色微红的样子，陆闲纳闷道：“你怎么了？”
　　“我现在的欧派是‘假’的。”
　　“呃……”
　　“虽然我原本的欧派很小，但……我在网上看到说，只要让男孩子经常摸的话，就可以变大的！”
　　“难道爱丽小姐你的意思是，想把你的欧派，让我从小玩到大？这怎么好意思呢，不过……别说只是这样的要求，哪怕你要我上刀山，下火海，我陆闲都在所不辞，你放心，你的欧派由我来负责搞大！”
　　陆闲面不红，心不跳的直白问完，爱丽眼前都发黑了，陆闲这么说，让她还怎么接话？
　　这家伙，还真是能聊天把天给聊死。
　　随后爱丽翻了翻白眼，正欲说话时，从陆闲的身后响起了叶乐晴的惊讶声音：“陆闲？！”
　　“唔？！”
　　陆闲闻声看了过去，赫然发现，叶阳曦他们一家四口正站在咖啡厅的门口，而此刻陆闲的脑海里也响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请大声对叶阳曦与他妻子说，未来的岳父大人，未来的岳母大人，我和我女朋友逛街逛累了，正在休息，呆会要不要我们大家一起继续逛？时限：五分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　【任务二：无视叶阳曦、叶乐晴她们，旁若无人的用小勺子去很亲昵的喂爱丽吃蛋糕，时限：十分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽啊啊，我看到了什么，女儿竟然击败了萝莉？！！！！！！！】
　　【嘛，现在再完善下爱丽线。】
　　【各位mylord，这次的可选任务，完成哪个呢？】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，继续求推荐票，求月票啊~~~】
　　【再推荐书客老烟枪之一的笑言百景大佬的新书（我老婆是御坂妹妹），大佬出品，必属精品，有兴趣的mylord可以看看。】
　　【还有一群真的加不下了，各位mylord想加群可加二群：559397096】


第三百三十九章 明明都是我先的！
　　【我上午码字时看了看，发现任务一有44条弹幕，但有九条是刷的，这九条不算数，35条弹幕有效，任务二共计41条弹幕，似乎有三条重复的，三条不算数，41-3=38，38条弹幕有效，唔，好像差距不大，所以那个……我考虑了一下，决定这次就唯一一次两个任务都完成吧，毕竟弹幕数都很接近的说，还有下次请别刷支持完成任务的弹幕啦~~~~留一条就可以了~~~以后还是以有效弹幕数为标准。】
　　……
　　听到自己脑海中的机械冰冷的声音，陆闲嘴角剧烈抽搐了数下，这狗日的作死系统，貌似现在发布任务又开始变得频繁了起来？
　　与此同时，叶阳曦、叶婉歌他们一家，踩着不急不慢的步伐，来到了陆闲的座位旁，然后叶阳曦与他的妻子，双眸之中泛着一丝审视的光芒，注视着坐在陆闲对面，面色微红的爱丽，而叶乐晴看到陆闲和爱丽两人独处，她香腮微微鼓起，心头浮现出一股极为不爽烦躁的情感。
　　没错！
　　她现在就是吃醋了！
　　而叶婉歌用着冰冷的目光，来来回回的扫视着陆闲与爱丽两个人，然后她发出了一声略显刺耳的冷笑声。
　　陆闲闻声回过头，看了看叶乐晴与自家小姨子的脸色，他吓了一大跳，她们的脸色，还真是可怕。
　　随即他又看了看自己未来岳父岳母的脸色，见他们脸上都是那种皮笑肉不笑的的怪异表情，就好像……
　　他搞婚外恋，被他们一家给当场抓住了一样！
　　现在爱丽很不满的瞪了一眼叶乐晴她们一家，她心里很不舒服，很火大，于是爱丽在心里不停的吐槽着叶乐晴她们实在太不知趣了――看到她和陆闲单独坐在咖啡厅里，她们竟然不仅打了招呼，还走过来，破坏了她和陆闲两人独处的美好时光。
　　陆闲时而看着叶婉歌她们一家，时而看着爱丽，完全无法做出选择来，最终他仿佛破罐子破摔一般，在心里决定两个任务都完成。
　　虽然陆闲现在不怎么缺点数，但他缺经验啊――他现在连D级异能的兑换权限都没解锁。
　　再者他想尝试一下，看看把两个可选任务都完成的话，情况的发展是不是会超出系统的预料，毕竟作死系统既然给出可选任务，那很显然是希望他只选择一个的！
　　略微沉默片刻……
　　陆闲在心里考虑着完成任务的顺序，想了想，他决定先完成任务二，再完成任务一，当即陆闲无视了叶阳曦一家，伸出手，从爱丽的手里夺过小勺子。
　　“唔？！”
　　爱丽有些惊愕茫然的看着陆闲，然后她、叶乐晴一家只见陆闲用小勺子盛起蛋糕的一小块，送到了爱丽的樱桃小嘴前。
　　看到这一幕……
　　叶乐晴有些嫉妒的紧咬银牙，而叶婉歌亦是瞪大双眼，惊讶的盯着陆闲。
　　至于叶阳曦与他的妻子这对夫妇，则是面面相觑了一番，这陆闲……
　　居然当着他们的面，去喂别的女生吃蛋糕？
　　他……
　　还真有勇气做出这种惊人的事情来？
　　爱丽呆愣的眨了眨眼睛后，她脸上淡淡的红色瞬间加深了不少，然后爱丽有些害羞的闭上了眼睛，同时很配合的张开了温润湿热的樱桃小嘴。
　　在陆闲将盛着蛋糕的小勺子送入爱丽的小嘴里时，她红唇用力一抿，而后陆闲将小勺子慢慢的抽出时，爱丽也情不自禁的发出了一声娇羞诱人的轻嗯声。
　　说实话，虽然当着别人的面这么做，让爱丽打从心里深处感觉很害臊，很不好意思，这一点也不像守护骑士该做的事情，但……
　　她现在就是想这么做，来气气叶乐晴。
　　而且让陆闲来喂她吃蛋糕，爱丽还感到有些小小的幸福与兴奋，然后爱丽慢慢的睁开双眸，眼中荡着一抹娇媚的春水，看了看叶乐晴，见到她满脸黑线的厉害，爱丽脸上露出了胜者一般的笑容，就好像叶乐晴被她给比下下去了，在陆闲心里，她才是最最重要的！
　　并且这种感觉，让爱丽感觉很酸爽，很畅快。
　　旋即她主动伸出右手，用手指温柔的戳了戳陆闲的手背，然后她脸上满是妩媚红晕的轻声示意道：“我还要吃……”
　　陆闲又喂爱丽吃了一口小蛋糕后，转过头，看向了叶阳曦、叶乐晴她们，他调整了一下自己的心态，这才鼓起勇气，有点尴尬的对着叶阳曦他们说道：“未来的岳父大人，未来的岳母大人，我和我女朋友逛街逛累了，正在休息，呆会要不要我们大家一起继续逛？”
　　叶阳曦与他妻子闻言一时间彻底失去了反应，两人皆是瞠目结舌的看着陆闲，他们两个真的怎么都没有想到，陆闲现在突然像个没事人一样说出这种骇人的话语来！
　　随后叶阳曦反应了过来，他脸上浮现出鲜明的怒气，怒不可遏的咬牙喝道：“陆闲，你……”
　　然而叶阳曦话语还未说完，叶乐晴便打断了她父亲的发言，此刻她双眸瞳孔无神，毫无任何焦距的注视着陆闲，话音有点空洞的呵呵笑着出声笃定道：“陆闲，你一定是被那个什么东西强迫的，其实你根本不想喂爱丽吃蛋糕，更不想对我父母说爱丽是你的女朋友，对吧？”
　　先前叶乐晴可是很卖力的对自己父母亲各种夸赞陆闲的好，所以她父亲才是同意她和凌家的婚约暂时放缓，以后再说，而且她也是说的口干舌燥了，才想来咖啡厅里喝点东西，结果没想到来了咖啡厅里，陆闲竟然当着她父母亲做这种事情，这让叶乐晴如何能不生气？
　　这不仅会让她先前的努力白费，说不定她父亲又要开始嗦她和凌家的婚事了。
　　所以叶乐晴觉得她必须要想方设法的进行补救！
　　但爱丽听到叶乐晴的话语，用力一拍桌子，发出一声‘砰’的响声，然后爱丽眯着双眼，目光锐利的盯着叶乐晴，很火大的质问道：“会长，你这是什么意思？”
　　什么叫做陆闲是被强迫的？
　　有叶乐晴这么瞧不起人的吗？
　　“如果陆闲不是被强迫的，他怎么可能会在我们一家走到这里时，喂你吃蛋糕，用‘女朋友’来称呼你？”
　　叶乐晴毫不退让的激动争辩道：“正常人怎么可能会做这种事情？再说我父母不知道你和陆闲的关系，但我和婉歌可是知道的一清二楚的，以你们的关系，陆闲会喂你吃蛋糕？”
　　说句真心话，就算陆闲真被‘强迫’的，但看到他喂爱丽吃蛋糕，还当着她父母的面说爱丽是他女朋友，叶乐晴心里还是感到很不舒服，很膈应的。
　　“……”
　　爱丽被叶乐晴给问的语塞了，她心里又暴躁，又憋屈，跟着爱丽咬牙切齿的瞪着叶乐晴，不服气的反唇相讥道：“我和陆闲的关系怎么了？他摸过我欧派，也亲过我，他对会长你做过的事情，也全部对我做过！”
　　“呵、呵呵……”
　　叶乐晴脸色发黑，有些阴沉的冷笑完，她抬起右手，按着自己的胸口，激动的强调道：“无论是亲吻也好，还是摸欧派也罢，明明都是我先的！”
　　“你先了不起呀？”
　　爱丽撇了撇樱桃小嘴，轻哼一声，不客气的讥笑道：“会长你又不是陆闲的女朋友，你有什么资格管我们？而且别说只是陆闲喂我吃蛋糕什么的，就算陆闲在这里摸我欧派，那也是我和他的事情，和会长你没半点关系，所以请你不要多管闲事！”
　　“你……”
　　叶乐晴内心的怒火已然快到达爆发点了，她双目圆瞪，怒视着坐在陆闲对面的爱丽，而陆闲皱眉望着叶乐晴，他一直没出声，在默默的观察着叶乐晴。
　　在此过程中，他惊讶的发现，似乎叶乐晴的情绪波动有点大？
　　陆闲感觉叶乐晴是一个脾气还挺不错的女生，至少比易冰雨脾气好很多，不过现在看来，她虽然脾气好，却属于那种一激动，一生气，就容易情绪失控的人？
　　而且……
　　这样的情况发展，算是超出了作死系统的预料吗？
　　陆闲很好奇这个问题。
　　此时叶乐晴直接和爱丽撕破了脸皮，她盘着双臂，怒极反笑的试问道：“呵呵，爱丽，你以为陆闲会想摸你那可怜的欧派吗？”
　　欧派比宫川奈月的还小，一直都是让爱丽很自卑，很苦恼的事情，所以听到叶乐晴这话，爱丽瞬间就好似被戳到痛处，炸毛了，她‘噌’的一声，急速站了起来，气急败坏的怒声道：“小又怎么了？小归小，手感好就行了！”
　　“问题是，你的欧派有手感可言吗？”
　　“……”
　　“你们两个够了，都给我闭嘴，而且大家都是我的后宫成员，有什么话，坐下来好好说！”
　　陆闲终于出声了，他感觉他要是再不说话，这情况的发展，他不知道有没有超出作死系统的预料，但肯定……
　　会脱离他的掌控，超出他的预料！
　　爱丽完全不搭理陆闲，她怒气冲冲的瞪着叶乐晴，随后爱丽仿佛被怒气冲昏了头脑一般，情急之下，她走到陆闲的身旁，很冲动，根本无法冷静的对他说：“陆闲！你现在就摸我欧派，然后把我欧派的手感告诉叶乐晴，让她明白，即便是我，欧派也是有手感的！”
　　这时叶乐晴也往前走了一步，她不顾脸面，大胆的插嘴道：“只要你不摸爱丽的欧派，我的欧派就可以让你摸！”
　　反正现在叶乐晴就是和爱丽对着干，她已经打算好了，一定要压住爱丽，让爱丽知道她的‘厉害’。


第三百四十章 五选二【求订阅求票哒(^ω^)】
　　而叶阳曦与他的妻子闻言，两人呆若木鸡的望着叶乐晴的背影，他们心里实在又震惊，又感觉难以置信，怎么短短一个月的时间没见，他们的女儿就从一个性格好的乖乖女，变成了一个能在大庭广众之下，说出如此不要脸话语的女生？
　　“爱丽，姐姐，你们两个现在真的过头了。”叶婉歌冷冷的出声说道：“赌气也不是像你们这样子赌的。”
　　而咖啡厅里的其他客人，现在都是将目光投向了陆闲她们这里，看着热闹。
　　此刻叶阳曦与他妻子交换了一下眼色后，叶阳曦的妻子往前走了两步，一把抓住叶乐晴的胳膊，拉了拉她，沉声告知道：“乐晴，我和你爸爸，真的要和你好好谈谈了。”
　　跟着叶乐晴就被她妈妈给强行拉走了，叶阳曦看了眼陆闲与爱丽后，连招呼都没打，直接转身跟上。
　　“看来事情又变得麻烦起来了。”
　　叶婉歌冷言冷语的嘀咕完，似是无奈的摇了摇头后，转身离去，而陆闲有些担心的看了一眼叶阳曦他们一家离去的方向，然后他扭过头来，看了看爱丽，叹了一口气，头疼道：“大家和平友爱的相处，携手努力共建一个和谐幸福的后宫，不好吗？”
　　“是会长先侮辱我欧派小的，反正不是我的错，是会长自找的！”
　　爱丽脸色铁青的抱怨完，又重声道：“而且陆闲，现在似乎连贝若蕊都不赞成你开后宫了吧？所以我劝你，最好还是早点打消开后宫的念头，你老老实实的交个女朋友，才是正道！”
　　其实被叶乐晴这么一闹，爱丽的好心情顿时烟消云散，甚至她心情反而变得很生气烦躁了起来。
　　“无论有多么的困难，但我都绝对不会放弃成为后宫之王的！”陆闲认真的接话道。
　　“……”
　　爱丽闻言翻了翻白眼，已然无话可说，随后他们两人休息了一会，陆闲提起购物袋，与爱丽离开了咖啡厅，走出去，陆闲并没有看到叶阳曦他们一家，他心里有些忐忑不安，他们到底去哪里谈话了？
　　而且……
　　他未来岳父岳母会不会因为这件事情，把他小姨子和会长带回家？
　　随后陆闲与爱丽来到叶婉歌住的地方，来到客厅，赫然发现叶阳曦一家已经回来了，而且他们还坐在沙发那里谈着话。
　　正当陆闲与爱丽准备走过去时，他们两个人突然听到叶乐晴那略显激动的娇喝声：“爸爸，妈妈，我不跟你们回家！”
　　“乐晴，那陆闲是什么人，我和你妈妈现在已经充分的了解了。”
　　叶阳曦沉着脸色，语气严肃的重声告知道：“就算你和婉歌两个人的灵魂永远都互换不回来，但我也要带你和婉歌回家，要是再让你们继续呆在他身边，你们两个就要被他给毁了，而且乐晴你看看你，现在都变成什么样子了？”
　　“乐晴，先前你对我们夸陆闲什么的，我和你爸爸还真以为他就和你，以及婉歌两个人有点不清不楚的关系，谁知道他还和别的女孩子有关系？”
　　叶乐晴与叶婉歌姐妹两的母亲，那张成熟的脸上浮现出极为困恼的表情，然后她继续语重心长的劝说道：“而且他还说什么后宫成员，乐晴，婉歌，陆闲这人……我感觉他很有问题啊，所以你们两个还是先跟我们回家，冷静一段时间吧。”
　　“叔叔，阿姨！”
　　这时陆闲开口了，而闻声的叶阳曦一家，目光都转移到了陆闲的身上，然后陆闲一脸正色的说着‘豪言壮语’：“我明人不说暗话，无论是对你们，还是对乐晴她们，我都可以挺直腰杆说，我，陆闲，永远都不会放弃开后宫，我一定会成为后宫之王的！”
　　陆闲这话一出，叶阳曦与他的妻子两人脸上皆是爬满了不可思议的惊骇表情，他们没听错吧？
　　一个高中男生，居然叫嚣着要成为后宫之王？
　　但因此……
　　叶阳曦与他妻子更加坚定的认为，必须要带叶乐晴与叶婉歌回家了，陆闲这人就是个‘污恶之源’，放任他们的女儿呆在他身边，估计一个月后再见面，他们的女儿会更加‘堕落’。
　　“陆闲，你简直混账的没边了！”
　　叶阳曦满脸怒火的暴喝了一声，叶乐晴也连忙开口替陆闲说着好话，竭尽全力的挽救着局面：“爸爸，妈妈，其实陆闲除了想开后宫之外，其他方面还是挺不错的，而且他开后宫也是被强迫的，他并不想开后宫，我和婉歌一定会帮助他，阻止他开后宫的，无论陆闲说什么，爸爸妈妈你们都不要太在意，和他计较没意义。”
　　“什么？被强迫？”
　　叶阳曦与他妻子都是难以理解的看着叶乐晴，随后叶乐晴耐心的解释完后，又强调道：“爸爸，妈妈，我可以用我的性命发誓，我绝对没有说假话！”
　　叶阳曦与他妻子现在完全是一脸懵比的状态，虽然这叶乐晴刚才说的每个字，他们都能听得懂，可组合在一起，他们根本听不懂啊！
　　当然……
　　叶阳曦也看的出来，他小女儿先不说，大女儿嘛，似乎对陆闲挺上心的，只是现在，他实在对陆闲很有看法，认为陆闲根本配不上他的宝贝女儿！
　　而且他小女儿还和陆闲发生过关系，所以叶阳曦本能的抗拒着让叶乐晴和陆闲进行过多的接触，想带走她。
　　毕竟万一他大女儿也和陆闲发生了关系，那这算什么事情？
　　但叶阳曦也很清楚，就算现在强行带走他的两个女儿，但他大女儿肯定会想方设法的溜回到陆闲的身边。
　　他……
　　必须要让他的大女儿对陆闲死心，彻底斩断叶乐晴对陆闲残存的念想。
　　于是叶阳曦握了握拳头，似乎想到了什么主意，于是他咋舌一声，看似做出了很大让步的提议道：“既然乐晴你这么不想跟我们走，那好，只要陆闲他现在当着我和你妈妈两个人的面，说你比他身旁的那个女孩子重要，我就让你留下，如果他不说，那乐晴，你就跟我们回家，怎么样？”
　　“……”叶乐晴与爱丽。
　　无论陆闲说谁比较重要，但好像都是在进一步激化她们两人之间的矛盾啊？
　　这叶阳曦，真的不是在挑事？
　　“叔叔，无论是乐晴，还是婉歌，亦或者爱丽，在我心里都是一样重要的！”陆闲一本正经的告知道：“毕竟手心是肉，手背也是肉！”
　　叶阳曦听到这话真是气笑了，陆闲这家伙，脸皮真是厚到一定程度了，这一般人，应该没有勇气当着女孩子父母的面，说出这种无耻的话来的。
　　随即叶阳曦都不搭理陆闲，用着不容拒绝的口吻对着叶乐晴与叶婉歌说：“既然陆闲你这么说，那乐晴，你和婉歌两人去收拾东西，跟我们回家吧。”
　　叶阳曦打算回家后，再好好的做做叶乐晴的‘思想工作’，让她彻底对陆闲死心。
　　此刻叶乐晴只能用着求助的目光，去看自己的母亲。
　　“乐晴，在这事情上，我是支持你们爸爸的。”
　　叶阳曦妻子盘着双臂说完，叶乐晴嘴角抽搐了一下后，她无奈之下，只得看向了陆闲，而陆闲见状，立马就知道叶乐晴拜托他出面。
　　当即陆闲放下购物袋，走了过去，正要说话时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请用无所谓的口吻对叶阳曦与他妻子说，你们就带走会长和我小姨子好了，反正对我来说，多她们两个不多，少她们两个不少，然后再笑着对叶乐晴与叶婉歌说，会长，小姨子，祝你们两位一路顺风，我们以后有缘再见啊，时限：十分钟，任务完成，获得四千五百点点数，四千五百点经验。】
　　【任务二：用烦躁的口吻对叶阳曦说，妈的，你个老光头，要是再想要带走我的会长和小姨子，你信不信老子把你的老婆都变成我的热兵器？哼，让你不仅失去你的两个女儿，更失去你的老婆，时限，十分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务三：搂住叶乐晴与叶婉歌，带着她们两个走到沙发前坐下，然后让她们两人分别坐在你的左右腿上，并当着叶阳曦与他妻子的面，用挑衅的口吻对叶阳曦说，岳父大人，不好意思，你的两个女儿现在只听我的话，你有本事，让她们现在从我腿上起来，回到你的身边去啊，时限：二十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【任务四：去房间里脱下自己脚上穿着的袜子，塞进叶阳曦与他妻子任意一人的嘴里，之后很认真的去问，我袜子的滋味怎么样？时限：五分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务五：拉着爱丽坐在沙发上，和她旁若无人的卿卿我我，并且当着叶乐晴一家的面，使用各种言语，去夸赞爱丽，时限：二十分钟，任务完成，获得五千五百点点数，五千五百点经验。】
　　【请宿主自由选择以上五个任务中的两个任务完成。】
　　五选二？！
　　陆闲本来还以为最起码也是五选三来着。
　　但说实话，他感觉系统给出的五个选项，都他奶奶的很操蛋啊。
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啊~~】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四。】
　　【完成任务五。】
　　【嘛，还有闲哥女儿名字的问题，也该决定了，但我想了好多名字，都感觉很不好听啊，所以打算看看各位mylord有没有什么好听的名字，请大家帮忙给闲哥女儿取名，如果我感觉不错的话，就像‘卡斯特蕾娜'这个角色名一样，会直接采用的，想给闲哥女儿取名的mylord，可以在这里留言。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【话说我发现一个严重的问题，80W＋字，往90W字走了，结果闲哥才解锁了F级和E级异能的兑换权限啊！还有D，C，B，A，S五个级别没解锁？】
　　【再推荐下战争主宰大佬的新书：从梦魇风俗店开始的异界生活。】


第三百四十一章 我不会接受你的道歉的！
　　陆闲脸色微微发青，妈的，这五个任务，唯有任务五，相对来说还算不是那么的过分，其他的……
　　先瞧瞧任务四，靠，脱下自己的袜子，塞进自己未来老丈人或丈母娘任意一人的嘴里，还问味道怎么样？
　　这么做了，先不说叶阳曦和他妻子了，估计自己小姨子和会长两个人，就会像痛打落水狗一样，往死里揍他。
　　而任务一……
　　太伤叶乐晴和自己的小姨子。
　　任务二，要是说了这种话，估计打死他这未来老丈人与丈母娘，他们两个都不会把叶乐晴与叶婉歌交给他了。
　　任务三，也不行。
　　毕竟现在叶阳曦本来就对陆闲很有看法，他要是再干这种事情，叶阳曦也同样不会认可他，而且任务三与任务五，还有‘冲突’，两个都完成，那不仅得罪叶阳曦一样，更会伤害爱丽。
　　所以陆闲现在很茫然，根本不知道该完成哪个任务。
　　“既然上次使用了装死异能，破坏了对话任务，那我再次尝试一下，看看能不能使用装死异能，破坏这次多选任务！”
　　陆闲情急之下，突然间想到了这一点，不管怎么样，这五个任务他一个都不想完成，即便选择相对来说不是那么操蛋的任务五，但还必须要完成一个任务。
　　接着陆闲先目光沉着的扫视了一眼叶阳曦、叶婉歌她们，又转过头看了看爱丽后，他在叶乐晴她们的目光注视下，鼓起勇气走到沙发前坐下，正当他准备使用装死异能时，脑海里又响起了声音。
　　【LV8等级特权，在多选任务时，可使用掷骰子来直接完成任务。】
　　“掷骰子？”
　　陆闲一愣。
　　【以当前多选任务完成两个任务为例，目前有五个任务，那骰子的一到五点，分别对应着一到五任务，六点为空白，如果宿主掷到六点，系统会判定为宿主直接完成了一个任务，宿主可获得所有可选任务点数和经验加起来总值，除以五的平均点数和经验，如果连续两次掷骰子掷到六点，那系统会自动为宿主完成了两个任务，可获得两次总值除以五的平均点数和经验。】
　　陆闲当初没问LV8的特权，毕竟他认为无非也就是挂了加点数什么的，没想到……
　　LV8等级特权居然是略带一点赌博性质掷骰子过任务？
　　【另外系统得提醒宿主，如果宿主再次使用装死异能消极面对任务，那将由系统强制控制宿主的身体，随机完成五个可选任务中的两个任务。】
　　赌一把？
　　还是放弃去赌？
　　陆闲在心中纠结的厉害，将一切都交给自己的运气，而且也不能排除系统还会控制骰子的点数这种可能性，这也太冒险了。
　　但作死系统又说，如果他使用装死异能，那……
　　会强行控制他，随机完成两个任务。
　　【系统不会暗中干扰骰子的点数，并且再过两分钟，宿主再不从五个可选任务里选择两个任务来完成，那系统同样会强行控制宿主身体，随机完成两个任务。】
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着，跟着他猛地一咬牙，在心中低喝道：“妈的，老子就赌一把了！狗日的系统，骰子在哪？！”
　　反正这次的多选任务，他也不知道该怎么选，而且作死系统还把他退路全部封死了，他只能硬着头皮上了。
　　妈的，陆闲只能希望他运气能够逆天，能连续两次都出六点，直接快速过这次的多选任务。
　　【在宿主你的手里。】
　　陆闲猛地抬起双手，看了看，发现右手握着一颗骰子，当即陆闲往茶几上掷骰子，而叶乐晴、叶阳曦她们皆是脸色古怪的看着陆闲，这家伙……
　　在这种情况下，选择无视她们，一个人坐在那里玩骰子？
　　现在骰子被陆闲掷出，在茶几上不停的滚动着，陆闲紧紧盯着骰子的同时，亦是一直在心中不停的祈祷着，一定要出六点！
　　而后……
　　当骰子停下时，陆闲看到骰子的正面点数为三点。
　　【宿主选定任务三。】
　　“草！”
　　陆闲在心中破口大骂了一声，但任务三相对于任务一、二和四来说还算可以了，旋即陆闲重新抓住骰子，但他心里已经变得很紧张激动了起来，如果这次出六点，他就只需要完成任务三，不出的话，可就……
　　接着陆闲猛吸了一口凉气，再次将骰子掷出，看着骰子在茶几上不停的滚动着，陆闲的心也提到了嗓子眼。
　　他很紧张。
　　跟着当骰子停止滚动时，陆闲看到点数为两点！
　　【宿主选定任务二。】
　　【请宿主按照投掷的点数来依次完成任务，先完成任务三，再完成任务二。】
　　“我的运气有这么差？竟然连续两次都不出六点？”
　　陆闲绝望了，而且他感觉这个LV8等级特权，他以后大概再也不会用了，不过就算已经选定完了任务，陆闲还是坐着没有动静。
　　任务三也就算了……
　　任务二，真的实在太鬼畜了，他绝对说不出那种话来的。
　　早知道这样，陆闲感觉他不如直接选择任务三和任务五了，虽然任务都很操蛋，而且还有冲突，但也好过现在这样。
　　随即陆闲突然毫无征兆的站了起来，而叶乐晴一家与爱丽五人，现在都是又惊奇，又费解的注视着此刻的陆闲。
　　下一秒……
　　他们只见陆闲踩着急促的步伐，来到了叶乐晴与叶婉歌的面前。
　　陆闲可不敢拖时间，由他来做的话，情况的发展他能勉强控制住，然而由作死系统强制他来做……
　　那天知道情况会变成什么样。
　　而后陆闲抬起手，当着叶阳曦与他妻子的面，搂着了叶乐晴与叶婉歌两人的柳腰，然后带着她们两个，走到了沙发上前坐了下来。
　　“小姨子，会长，你们两个人分别坐在我的左右腿上。”
　　陆闲低声示意完，叶乐晴便是立马摇头，随即她羞红着脸，瞪了眼陆闲，嗔怒道：“我和婉歌怎么可以当着父母的面做这种丢脸的事情？”
　　“……”
　　陆闲傻眼的看着叶乐晴，卧槽，叶乐晴先前可是在咖啡厅里，当着父母的面，说让他摸欧派来着的。
　　“会长，小姨子，我又遇到了点情况，麻烦你们两个配合我一下！”
　　“难道那个东西又强迫你……”
　　叶乐晴惊讶的看着陆闲，跟着在陆闲坐下后，她与自己妹妹交换了下眼色，最终她们两姐妹还是压下心中各种各样的情感，硬着头皮一左一右的侧坐下来。
　　但别说叶乐晴了，现在连叶婉歌都已经没有脸去看自己的父母亲了。
　　叶阳曦看到这一幕……
　　双眼瞪的老大，并且那张满是惊骇表情的脸上，夹杂着愤怒的光芒，脸色亦是时青时红，煞是精彩。
　　现在叶阳曦心里真的很不是滋味，甚至烦躁的想要提刀和陆闲进行决斗，妈的，自己的两个宝贝女儿，居然都被陆闲给‘祸害’了？
　　他这个做父亲的……
　　真的很愤怒，很不甘心，也很不舍得啊！
　　“岳父大人，不好意思，你的两个女儿现在只听我的话，你有本事，让她们现在从我腿上起来，回到你的身边去啊。”
　　本来心里就很不是滋味的叶阳曦，听到陆闲这挑衅的话语，瞬间就炸了，而叶婉歌与叶乐晴也着实没想到，陆闲让她们坐在他的腿上，竟然是为了对她们父亲说这句过分的话？
　　就算陆闲是被强迫的，但也足以让她们的心里感觉不舒服和愤怒了。
　　毕竟她们父母亲把她们养这么大，可不是希望别人用她们来气他们的。
　　“你小子简直……”
　　叶阳曦脸色铁青一片，他双目喷火，都气的说不出话来了，跟着处在盛怒之下的叶阳曦，迈着沉重而又急促的步伐，冲向了陆闲，当他气势汹汹的来到陆闲的面前时，陆闲并没有去完成任务二，而是态度很诚恳的向叶阳曦道歉着：“对不起。”
　　“我不会接受你的道歉的！”
　　叶阳曦怒声喝完，又很暴躁的大喝道：“婉歌，乐晴，你们给我站起来，去收拾东西，跟我们回家去！以后爸爸再也不允许你们和陆闲这个家伙接触！”
　　【超出任务规定时限，强制宿主完成任务二。】
　　“卧槽！”
　　陆闲傻眼了，这他妈就超出时限了？
　　但很快，他就感觉他现在的身体不是他的身体了，他原本搂着叶婉歌与叶乐晴腰间的手开始上移，当着叶阳曦与他妻子的面，一把抓住了她们姐妹两的欧派。
　　然后陆闲被迫抬起头，张开嘴，用着一种很烦躁，很不耐心的口吻说：“妈的，你个老光头，要是再想要带走我的会长和小姨子，你信不信老子把你的老婆都变成我的热兵器？哼，老子让你不仅失去你的两个女儿，更让你失去你的老婆！”
　　陆闲这话一出，别说叶阳曦一家了，连站在一旁的爱丽，脸色都彻底的变了，甚至在场的所有人，现在个个都是眼里泛着或是难以置信、或是不可思议的惊骇光芒，双眸圆瞪的盯着陆闲。
　　并且在这一刻……
　　世界彻底的安静了，再也没有一丁点的声音。
　　谁都没有想到，陆闲竟然能说出如此丧心病狂，无可救药的惊人话语来，旋即在叶阳曦手握成拳，准备打在陆闲的脸上时，叶乐晴似是在内心快速决定了什么一般，不禁立马出声道：“父亲大人，请你住手，我要和陆闲好好的谈谈！”
　　“和他这种人，还有什么好谈的？”
　　叶阳曦愤怒的连话音都变得抖动了起来，妈的，陆闲这小子说的是人话吗？


第三百四十二章 你现在连个人都算不上
　　旋即叶乐晴与叶婉歌默不作声，不约而同的从陆闲的腿上站了起来，接着叶乐晴抿了抿红唇，对自己父母亲说了句抱歉，便拉着陆闲前往了叶婉歌的卧室，而叶婉歌迟疑片刻，也跟了过去。
　　进入卧室里，叶乐晴目光略微复杂的看着陆闲，她沉默了好一会，才是轻启红唇的柔声道：“陆闲，就算我和婉歌两个人知道你是因为被强迫，才做出这种事情，才说出这种话来……但是……这种情况真的很难被人理解，在我父母看来，他们只会认为是你说的……我不说婉歌，光是我，活到现在，并没有为我父母做过什么，所以我不希望别人因为我的缘故，而去伤害我的父母。”
　　“……”陆闲。
　　“我……”
　　叶乐晴眼帘低垂的沉吟了一声，然后她鼓起勇气，继续慢慢的说道：“我感觉吧，现在如果我和婉歌不跟我们父母回家，他们也不会离开，但我们一家一直和你接触，可能你以后还是会伤害我的父母亲，所以……陆闲，我……我和婉歌先跟我的父母回家……”
　　“对不起，我没有的选择。”
　　“请你不要用这个做借口！”
　　然而叶乐晴闻言，却激动而又愤怒的大喝了一声，甚至她的身体都因为强烈的怒气，而变得颤抖了起来：“虽然我直到现在还是很不明白陆闲你的情况，但我认为每个人，都应该自己决定自己该做什么，而不是被别的东西来决定！如果陆闲你一直被强迫干你不想做的事情，无法决定你自己要做什么事情，那请恕我直言，陆闲，你现在连个人都算不上，你，只是一个被操纵的提线木偶而已！”
　　陆闲听到这话，心脏猛地抽搐了一下，但他没有去反驳叶乐晴的话语。
　　“姐姐，你说的有点过分了。”
　　叶婉歌冷冷的插嘴道。
　　“没有过分！”
　　叶乐晴双眸之中泛着泪光的大喝完，又盯着陆闲，然后她抿了抿红唇，嗓音略微沙哑哽咽的道：“陆闲，如果你以后做回了你自己，重新成为了一个人，可以来找我和婉歌，我也希望这一天能够很快到来。”
　　陆闲一直没有说话，他默默的低着头，好半天过去，他才慢慢的抬起头，脸上硬是挤出了一个笑容，强颜欢笑的接话道：“也许我会花费很长的时间，但我保证，当我做回我自己后，我一定会来找会长你和小姨子的，毕竟……我的后宫，必须要有姐妹花，绝对不能少了你们的！”
　　说归这么说，但陆闲很清楚一件事情，当他失去作死系统后，先不说叶乐晴、易冰雨她们到底还会不会记得他，但是……
　　在他得到作死系统后，到摆脱它的这段记忆，将成为一段空白，他不记得叶乐晴她们了，自然不可能主动去找她们。
　　叶乐晴闻言，双眸浮动着一层鲜明的雾气，接着她双眸微闭，语气之中满是似不舍，又似不甘的味道，继续颤声说：“陆闲，对不起，现在我和婉歌……不能帮助你摆脱那个一直强迫让你做你不想做事情的东西了，但我相信易冰雨她们，一定会连同我和婉歌的份一起努力的，现在想来，或许我和婉歌还真有些狡猾，不需要为此去绞尽脑汁的想办法，为此去出力了。”
　　陆闲心中有千言万语，可是却仿佛被堵住了在喉咙口，怎么都说不出来。
　　“还有……”
　　叶乐晴抬起右手，拨弄着她右侧鬓角的秀发，撩到耳朵根子后面，而陆闲看着叶乐晴，只见她双眸眯成了月牙状，脸上露出了很温柔的笑容，甚至还浮现出了一层可爱的淡淡红晕，然而……
　　从她的双眸中，却是流出了两滴晶莹的泪珠。
　　“其实，我喜欢你。”
　　随着叶乐晴这话一出，时间仿佛定格在了这一刻，陆闲一直呆呆的看着叶乐晴，许久后，他轻轻的点头，面带微笑，语气坚定的大声道：“会长，我也喜欢你。”
　　随后叶乐晴用着泪眼朦胧的双眸，很温情的看了一会陆闲，便突然转过身去，推开卧室的门离去了，陆闲心里生出一种去拉住叶乐晴的冲动，但……
　　他最后还是强行忍住了！
　　现在的他，并没有资格去拉住叶乐晴！
　　而叶婉歌则是冷眼盯着陆闲，然后她又扭过头去，看了看叶乐晴离去的方向，叹了一声，或许她姐姐做出这样的决定，心里也很不好受吧？
　　随后叶婉歌也离开了卧室里，而陆闲站在卧室里没有动静，片刻后，他走出去，发现只有爱丽一个人在客厅里。
　　“陆闲，会长她们一家，走了……”
　　爱丽语气复杂的告知完，陆闲点了点头，然后爱丽很不放心的看着陆闲，担忧紧张的试问道：“你没事吧？”
　　“没事啊！”
　　陆闲摆手说道：“爱丽小姐，你不要担心我。”
　　“陆闲，我这个人啊，不怎么会说话，也比较笨，力气又大，从小人家就叫我怪力女。”爱丽轻吟一声，连忙急切的道：“但你要是心里难受的话，可以跟我说说的，我可以保证，我一定不会告诉别人的。”
　　陆闲轻轻一笑，很诚恳的向爱丽说了一声谢谢，就是顺着楼梯前往了二楼，而爱丽看着陆闲有些萧索的背影，心里实在有点不好受，慎得慌。
　　与此同时，门外。
　　少女看着叶阳曦一家离去的方向，喃喃细语道：“现在走了两个了，唔，但我也没必要为此高兴，毕竟最难对付的可是妈妈，我该如何在妈妈和爸爸发生关系，怀孕后，从妈妈的手里把爸爸抢过来呢？”
　　少女现在也不敢轻举妄动，经常露面，否则的话，导致陆闲没和她妈妈发生关系，那她可就得‘消失’了。
　　随后少女见到柳心依、易冰雨她们拎着大包小包走来，果断的使用瞬移消失。
　　……
　　当易冰雨、柳心依她们回到客厅里时，看到爱丽坐在沙发上，愁容满面，顿时卡斯特蕾娜不解的问道：“爱丽，你干嘛露出这样的表情？”
　　“是陆闲这家伙又遇到事情了。”
　　爱丽回完，她也不是一个能藏的住事情的人，直接把事情的经过完完整整的告诉了易冰雨、柳心依她们。
　　“什么？会长和她妹妹，跟她们父母一起回家了？”
　　“陆闲还对会长的父母亲说了那种话？”
　　“那现在他人呢？”
　　易冰雨、柳心依她们一个个神色骤变的放下大包小包，关心而又激动的问着爱丽。
　　“上二楼去了。”
　　爱丽答完，易冰雨与柳心依她们一行人冲上二楼，推开二楼的几间房门，没看到陆闲，然后她们推开最后一扇房门时，发现门被反锁住了，柳心依敲着门的同时，亦是急声问道：“陆闲，你在不在里面？”
　　“小姨，我打算睡一觉。”
　　从房间里传来了陆闲平静的声音，随后无论易冰雨、柳心依她们怎么敲门，陆闲都没有开门。
　　“算了，我们还是先下楼，让陆闲自己冷静一下吧。”
　　易冰雨说完，又说服了柳心依、宫川奈月她们，旋即她们一群人下楼，坐在客厅里，谈论着关于陆闲的话题。
　　……
　　凌晨两点。
　　陆闲推开房间门，走出卧室，下楼，来到客厅，当他打开客厅的灯时，看到沙发那里坐着一个人，顿时陆闲吓了一大跳。
　　“冰雨小宝贝，你居然还没有睡？”
　　“我在等你！”
　　易冰雨扭过头，面色严肃，目光灼灼的看着陆闲，轻启红唇的质问道：“事情的经过，我已经从爱丽那里听说了，并且我也打会长的通讯器，问过具体情况了，所以我现在想问问你，你……为什么不在会长离开卧室前，拉住她？”
　　“我觉得会长说的很对，我现在……可能连个人都算不上……所以……我没有脸，也没有勇气去拉住她！”
　　“你连说那种话的勇气都有，却没有勇气去拉住会长？”
　　“我又不想说那种话！”
　　陆闲脸色暴躁，甚至有些狰狞的激动怒喝道。
　　“呵呵，你现在痛苦吗？难受吗？想哭吗？悔恨吗？”
　　易冰雨好整以暇的望着陆闲，盘着双臂不客气的讥笑道：“你完全是咎由自取，当初你完全可以拒绝那个东西，然而你却为了获得强大的力量，做出了那样害人害己的选择，所以到现在为止，你又得到了什么？而且你难道没有感觉吗？你得到了那个东西后，已经从一开始伤害别人，渐渐的演变成了伤害你自己了，你才是最可悲，而又最可怜的人！”
　　“……”
　　“其实会长的表现也能够说明一件事情，我能够理解，却无法接受，所以我选择离开，陆闲，我现在可以把话放在这里，当以后有一天，就算我们理解你，也无法接受你的所作所为时，那……就是你精神彻底崩溃的时候了。”
　　“我也在想办法反抗那个东西，但它太神秘，太强大，我……现在还找不到办法！”
　　“你想反抗它，它又如何不想完全的控制你呢？难道它会眼睁睁的看着你反抗它，而什么都不做吗？我想这次会长的事情，大概就是它对你的警告！”
　　一听易冰雨这话，陆闲惊了一下，难道说，就算他当时不掷骰子选定任务二，任务三，作死系统也会用别的办法，来强迫他完成任务二和任务三？
　　超时强制完成……
　　然而超时的标准，可是作死系统来订的――它说超时了，那就是超时。
　　“不过嘛，这些废话先不说，会长和她妹妹想偷懒，不出力，坐享其成可不行！”
　　易冰雨有些不爽的撇嘴说着这话后，站了起来，走到陆闲的面前，她漂亮的脸蛋上露出和蔼的微笑，向陆闲伸出右手，一改先前的态度，很温柔的提议道：“所以你现在跟我去找会长和她妹妹，把她们两个带回来吧。”
　　作者留言：
　　……
　　【其实这最后一段情节，我有考虑过安排柳心依来对闲哥说这话的，但写写，总感觉小姨有点不合适，所以又采用冰雨同学了。】
　　【还有闲哥女儿的名字，艾露闲什么的，很明显就是假名啊，闲哥的女儿怎么可能姓艾嘛……嘛，还有我看了看，居然连陆大吉吉，陆鲁修，陆忍嘉，陆ze民什么的都有吖，还有陆利奥帕特拉（？？？）……扫了一圈，我看到三个陆琪雅、陆小纤和陆D筱都挺不错的，要不就从这三个里面选吧？】
　　【话说有没有人跟我一样，把骰(tou第二声)子念成(shai第三声)子的？不会就我一个人吧？】
　　【还有要不要现在就去把会长和小姨子带回来啊？如果不带回来，那下一章，我就写闲哥拒绝冰雨小宝贝的提议了，如果带回来的话，会长线应该也可以算是暂时通关了吧？】
　　【带。】
　　【不带。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】
　　【啊啊啊啊，还有好多线等着我完善啊，香蕉小姐线，小姨线，小姨子线，墨菲线，宫川学姐线，爱丽线，卡斯特蕾娜线，女儿线……唔？！最后是不是混进去一个奇怪的东西？】


第三百四十三章 和爱丽的约定
　　看到这样的易冰雨，陆闲的心里悄然涌现出有一股很异样的暖流，他也说不太清楚，似一种感动，又似一种欣慰，总之复杂的难以用言语来形容。
　　随后陆闲握了握拳，他没有去抬起手，牵住易冰雨伸出的右手，跟着他眼帘低垂的摇了摇头，下定决心的低声回话道：“没有必要。”
　　“唔？！”
　　“会长是自己做出的决定，再者她要我重新变回了一个人，再去找她，所以我会尊重她的决定，而且……”
　　说到这里，陆闲脸上浮现出一种略微无奈的笑容：“只要我没有能摆脱那个东西，即便去带会长回来，也没有任何的意义，她已经离开过一次了，那以后就有第二次，第三次……”
　　易冰雨闻言，目光略微复杂，默默无声的注视着陆闲，然后她淡定的收回手，过去了好一会儿，她才用着确认般的口吻试问道：“我只会这么提一次，以后再也不会提的，所以你真的考虑好了？不去带会长和她妹妹回来？”
　　陆闲很清楚，只要他现在点头，易冰雨肯定会陪他一起去找叶乐晴与叶婉歌两人，她也会出力帮忙，其实易冰雨还是挺为他着想的。
　　要是换做他小姨……
　　估计就会说什么，叶乐晴她们尽管走好了，最好全部都走光光，只要有她在他身边就够了之类的话语。
　　陆闲用力的点了点头，语气坚定的回话道：“我考虑好了。”
　　“那么，就这样吧。”
　　易冰雨笑了笑，说完，又目光很柔和的驻足看了一会陆闲，突然她伸了一个懒腰，打了一个慵懒的哈欠，丢下‘晚安’两个字，转身进入了她的卧室里。
　　在她将门关上的那一刻……
　　陆闲也是对她说了一声谢谢。
　　接着陆闲前往冰箱，打开冰箱门看了看食材，然后他拿出食材，做了单人份的晚餐，吃完，陆闲返回二楼，然而当他回到房间里的时候，却看到爱丽穿着一身白色的连衣裙，披着金色的秀发，坐在床边。
　　陆闲见状愣了一下，很诧异的问道：“爱丽小姐，你也没睡？”
　　“睡不着。”
　　爱丽轻声答道，其实先前她没睡着，听到陆闲开门下楼的声时，也准备下楼去找陆闲的，结果下楼到达一楼楼梯口时，听到了易冰雨的声音，所以爱丽并没有露面，而是听完了他们的对话，返回陆闲住的房间来等他。
　　随即爱丽一蹦，双脚落地，站了起来，很关心的问道：“你真的没事吧？”
　　“没事的。”
　　陆闲为了能让爱丽安心，笑着答完，爱丽撅着小嘴，锐利的双眸之中泛着一丝不放心的光芒，一声不吭的注视着他。
　　跟着爱丽轻轻的咬了咬红唇，她嘴很笨啊，又不像易冰雨那么会说，她翻来覆去，也就你没事吧这种毫无营养的话语，所以爱丽现在认为她很没用。
　　“爱丽小姐，我真的没事。”陆闲强调完，又道：“所以你可以放心的去睡觉了。”
　　“……”
　　根本不知道该说什么的爱丽，只得郁闷的耷拉着小脑袋，踩着缓慢的步伐，走到了陆闲的房门口。
　　然后……
　　她突然间停下了步伐，转过身，那张颇具英气的俏脸上浮现出一层淡淡的红晕，随即她低着脑袋，扭扭捏捏的不好意思大胆试问道：“正、正巧现在机会难得，不如……你……你试试看，摸、摸我欧派，看看能不能让我的欧派，稍、稍微的长大、大一点吧？”
　　换做以往，爱丽肯定不会这么提的，不过现在她这么提，并非真想让欧派通过这种方式变大，而是她感觉……
　　可能陆闲摸她欧派，他也会高兴一点的吧？
　　反正她就是个笨蛋，也想不到其他能让陆闲高兴一点的办法了。
　　听到这话，陆闲一脸愣神的注视着爱丽，接着他哈哈一笑，点点头，大大方方的接话道：“当然可以了。”
　　陆闲知道，爱丽也在用她自己的方式在关心他。
　　“一听能摸欧派了，你居然就笑的这么高兴，你这个家伙就这么喜欢欧派吗？”
　　爱丽红着脸，狠狠的瞪了一眼陆闲，然后她亦是把门关上反锁掉，走到了床边坐了下来，而陆闲也坐在了爱丽的身旁，抬起右手，隔着衣服放到了她的欧派上，不过陆闲没感觉摸到什么，他不禁很认真的问道：“爱丽小姐，请问我有摸到你的欧派吗？”
　　爱丽闻言，悲愤而又果断的抬起手，一记粉拳轻轻的打在了陆闲的腰上，旋即爱丽嘴唇因为怒气而发颤的厉害：“你摸到了，只是太小，可能你没有感觉！”
　　“……”
　　陆闲原本以为宫川奈月的欧派也就很小了，但没想到‘人外有人’啊，再者这爱丽的欧派，估计连小学生白萌的欧派都比不上。
　　不过嘛，陆闲感觉，无论欧派是大是小，只要能给他摸的欧派，就是好欧派！
　　随后陆闲用着商量的语气问爱丽，能不能把手伸进衣服里。
　　“我、我考虑下。”
　　爱丽俏脸绯红一片，她紧咬贝齿的想了一会，这才红着脸，话音略微急促害臊的道：“可、可以。”
　　于是陆闲把手伸进了爱丽的衣服里，这么零距离接触，他才有那么一点点的感觉。
　　但也许真是因为小，再加上一直以来又没有被人这么‘对待’过，所以爱丽感觉很强烈明显，这也导致她的身体都在不停的轻轻颤抖着。
　　而陆闲也感觉很不可思议，妈的，这还是他第一次在夜深人静的时候，摸一个妹子的小小欧派，没有生出任何的邪念。
　　“你找死啊！给我轻点！”
　　“了解。”
　　陆闲答完，放缓了手上的动作，接着爱丽扭过头望着陆闲，她干咳了两声，很老实的告知道：“其实我刚才听到你和易冰雨的谈话内容了。”
　　“唔？！”
　　“我只是告诉你一声，并不想借此和你再嗦什么，毕竟我可是骑士，不会做偷听别人话，而不告知当事人的卑劣事情！”
　　“……”
　　“还有陆闲，我想和你约定一件事情。”
　　“什么事？”
　　“如果以后有一天，你做了虽然我可以理解，但怎么都却无法接受的事情，而那时我又选择离开的话，我希望你能出手拉住我。”
　　“没问题，我答应你。”
　　陆闲说完这话，把手从爱丽的衣服里给抽了出来，吻了一下她的红唇后，拍了拍她的肩头，示意道：“那爱丽小姐，你也早点回去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　接着爱丽站了起来，走到门口，将门打开后，回过头看了眼陆闲，走出去将门关上。
　　而陆闲躺了下来，望着天花板，在心中考虑着一个问题。
　　当以后有一天，他摆脱了作死系统，成功的让它消失了……
　　真的就只是他得到作死系统后，到系统消失的这一段记忆变得空白吗？
　　随后陆闲闭上了眼睛，开始睡觉。
　　……
　　翌日清晨，陆闲睡的迷迷糊糊时，感觉有人在不停的推着他，他有些艰难的睁开眼睛时，听到了沈柔的声音：“大哥哥，大哥哥，你快醒醒！”
　　“唔？”
　　陆闲坐了起来后，看到沈柔与白萌两个人站在床边，当即陆闲很惊奇的问道：“你们两个怎么来了？”
　　“大哥哥，我和小萌听说你出事了啊！”
　　沈柔一脸火急火燎之色的告知道：“所以我和小萌就来了！”
　　“变态先生当着女孩子的面，对女孩子父母说那种话，人家选择离开，也是很正常的事情！”
　　白萌很高冷的轻蔑哼了一声：“他是自找的！活该！”
　　“小萌，你就别冷嘲热讽啦！”沈柔嗔怪的白了一眼白萌，自己这好闺蜜真是哪壶不开提哪壶，旋即她急忙打着圆场道：“明明小萌你也是担心大哥哥，才会跟我一起过来的！”
　　白萌极为硬气的回嘴道：“我没有担心他，是小柔你硬拉我过来的！”
　　“沈柔小朋友，静涵姐呢？”
　　“我妈妈上了夜班，刚回家睡觉，我没把事情告诉我妈妈，所以她还不知道大哥哥你出事了呢。”
　　“哦。”
　　“大哥哥，你就不要难过啦，开心点。”
　　“小柔，你别安慰变态先生，现在就是要让他难过消沉一阵子，这样子他才会长点记性，哼，真是的，变态先生什么话都敢往外面说，他太无法无天了。”
　　白萌稚嫩的小脸蛋上满是烦躁的表情，她盘着双臂，嘟嘴小嘴，仿佛恨铁不成钢一般的抱怨着。
　　而陆闲并没有在意白萌的话语，他眼珠转了转后，打算逗逗白萌，于是陆闲又躺了下来，拉过被子盖住了自己的脑袋，然后他用着一种忧愁的语气怅惘若失道：“其实啊，我现在很难受，很痛苦，很伤心，完全不想活下去了，除非白萌小朋友以后一直愿意叫我大哥哥，而不是再叫我变态先生。”
　　“……”白萌沉默。
　　沈柔这个人小鬼大的人精，自然一眼就能看出陆闲是在装模作样，但说实话，看到自己的好闺蜜，红着脸，很羞耻的去叫陆闲大哥哥，她感觉也挺有趣的，顺便嘛，她也打算借此看看自己好闺蜜对陆闲的态度，看看她愿不愿意叫陆闲大哥哥。


第三百四十四章 小学生的欧派竟然都比我大这么多？
　　当即沈柔眨了眨水汪汪的大眼睛，好好的想了想，她阴恻恻的一笑，出声打趣道：“小萌，那你以后也和我一样，用大哥哥来称呼他吧，我想你这么称呼他，大哥哥就不会这么伤心痛苦消沉了。”
　　闻言的陆闲对沈柔无语了，这沈柔居然连自己的好闺蜜都‘玩弄’啊，陆闲感觉把沈柔切开，她应该是黑的。
　　而白萌看了一眼沈柔，陷入了无言的境地之中，随后白萌又看了看缩在被子里的陆闲，虽然陆闲这人对她干过很多的龌龊事，但也救了她几次，而且说到底，她要是不担心陆闲，那沈柔就算硬拉她来，她也不会来的，毕竟腿长在她身上。
　　老实讲，白萌这个小学生到不像沈柔一样，有那么多的花花肠子，她现在只是很简单的认为，如果能给陆闲打打气，让他心里能好受一些的话，她可以放下她的脸面，去、去叫一下的。
　　况且……
　　她也不是第一次去叫陆闲大哥哥了。
　　不过白萌真的感觉叫出这三个字，至少对她来说，需要鼓起很大的勇气，压下自己的羞耻心。
　　于是她的小脸蛋微微涨红了一些，跟着白萌轻轻的闭上双眼，睫毛微微颤抖，用力握紧粉拳，最终她实在压不住自己内心的羞耻害臊等情感，从而话音不仅抖动的十分明显，甚至都有些走调了：“大、大嗝嗝……”
　　沈柔闻声，顿时以迅雷不及掩耳之势转过头去，并且她吃惊张大小嘴，惊骇的白萌，没想到……
　　她的好闺蜜，竟然还真叫了？！
　　沈柔开始怀疑了，她这好闺蜜真的讨厌陆闲么？
　　而在白萌话音落下的那一瞬间，亦是恰巧响起了‘咚咚’的敲门声，顿时陆闲掀开了被子，重新坐起时，发现柳心依将门推了开来。
　　“起来吃早饭了。”
　　柳心依对着陆闲说完，没有再多说什么，她可是巴不得看到陆闲身边的女孩子离开他的。
　　最好全部都走光光，只剩下她一个人留在陆闲的身旁！
　　“嗯，那小姨，我等会下楼。”
　　陆闲说完，柳心依便转身离去，而陆闲笑着看了看白萌，挤眉弄眼的调侃道：“白萌小朋友，再叫两声来听听。”
　　“才不要！”
　　白萌红着小脸，不客气的回绝了陆闲。
　　随后陆闲起床洗簌完，与白萌和沈柔下了楼，来到客厅，爱丽已经吃好了早饭，然而当爱丽看到白萌时，她愣了一下，接着爱丽目光灼灼的盯着白萌的胸口不放。
　　白萌似乎被爱丽的目光给弄的不好意思了，她有些不知所措，随即她下意识的抬起手，很窘迫的护住了自己的胸口。
　　跟着爱丽走到了白萌与沈柔的面前，说了一句抱歉，她就是果断的抬起手，放到了白萌的胸口上。
　　“啊！”
　　然而现在叫的人不是白萌，而是爱丽。
　　然后爱丽一下子如丧考妣一般的瘫坐了下来，目光呆滞的望着地面，面如死灰的难以置信道：“小、小学生的欧派，竟然都、都比我大、大这么多？！”
　　“不知道为什么，我总感觉金发小个子大姐姐，似乎有那么一点可怜呢。”沈柔自言自语完，蹲了下来，很同情的拍了拍爱丽的肩头，安慰道：“其实我跟你一样的，也没开始发育呢，所以大姐姐你不要在意啦，我们以后一定会比小萌大的。”
　　“……”
　　爱丽瞬间如同遭受到了暴击伤害，身体一僵，眼前一黑，差点昏死过去，她居然和一个还没发育的小学生是一个级别的？
　　这也太伤人了吧？
　　但看沈柔那种表情，她也没办法认为沈柔是故意这么说的。
　　白萌有些困恼的看着爱丽与沈柔，然后她又看了看陆闲，完全的一脸懵比，真的不明白爱丽为什么会在意她欧派比爱丽大的事情。
　　又不是她想长这么大的……
　　而且她明明才是个小学生，就有这样的欧派规模，她一直都感觉很害羞，很丢脸的，白萌觉得这又不是什么值得骄傲的事情。
　　“爱丽小姐，你也别在意啦。”
　　陆闲柔声安慰道：“以后会长大的。”
　　接着陆闲扶起爱丽后，坐到餐桌前吃着早饭，这时宫川奈月下楼，看到陆闲，她撇了撇嘴，淡淡的道：“我还以为你会消沉，没想到你看起来没事，我放心了。”
　　陆闲对着宫川奈月微笑了一下，继续吃着早饭，吃完，陆闲起身，看到爱丽不仅还坐在沙发上消沉着，甚至嘴里像念着咒语一样，低声嘟囔着什么，为什么现在的小学生这么可怕，连小学生都能这么大之类的话语。
　　正当陆闲准备说话时，突然间一头黑色长发，身材凹凸有致，穿着长衣长裤的NO.1，出现在了客厅里。
　　并且她一出现的第一句话就是气势汹汹的质问道：“陆闲，你这个混蛋到底什么时候把我变回男人？”
　　“南波万小姐，你来的正好，跟我出来，然后你用异能来和我战斗，现在我给你一次光明正大对我动手的机会！”陆闲立马提议着，毕竟南波万很牛逼，她在断罪之翼组织里，实力仅次于那个什么所谓的预言者大人，陆闲感觉和她战斗，对他的实力提升应该很大。
　　“你……”
　　虽然NO.1恨陆闲恨的牙关都痒了，但她想变回男人，还得指望陆闲，接着NO.1与陆闲两个人走出了叶婉歌的家，站在了庭院里。
　　下一秒……
　　NO.1直接瞬移到陆闲面前，一拳打出，她并没有用战斗异能，妈的，她现在就想用拳头去打陆闲，好好的宣泄自己内心的怒火与憋屈无奈的情感。
　　‘砰’
　　陆闲抬起右手，与NO.1的拳头硬刚了一拳，顿时NO.1吃不住那强大的力道，往后连退了数步。
　　“怎么可能？我瞬移过去，你居然还反应的过来？”NO.1大吃一惊。
　　“因为你抬手速度太慢。”陆闲淡淡的回话道，看来即便强如NO.1，她也没有注重锻炼自己的身体，完全依靠着异能。
　　此时NO.1没有废话，直接使用力量强化和速度强化异能，再次使用瞬移出现在了陆闲的身体后方，一拳打出，击中陆闲的背部。
　　看着陆闲很狼狈的踉踉跄跄向前冲去，NO.1感觉很爽！
　　“老子今天弄死你！”
　　旋即NO.1大喝一声，再次使用瞬移，不停的用拳头攻击着陆闲，现在陆闲在和NO.1战斗时，清楚的意识到了自己不足的地方。
　　大约半小时后，陆闲与NO.1停止了战斗，此时陆闲身上的所有伤势，全部被作死系统给修复了。
　　“呵呵，还真是很方便的再生异能啊！”NO.1见状不客气的出声讽刺完，再次重声威胁道：“还有陆闲，我告诉你，我的耐心可是有极限的，你他妈最好早点把我变回男人！”
　　陆闲懒得搭理NO.1，他走回到客厅里，倒了一杯水喝下后，陆闲发现爱丽居然还坐在沙发上，嘴里不停的嘀咕着什么。
　　随后NO.1坐在单人沙发上，眼中满是杀气的盯着陆闲。
　　而此刻，白萌的通讯器响了起来，闻声的白萌拿出通讯器，按下接听键后，问道：“静涵阿姨，怎么了？”
　　随后白萌又下意识的告知道：“静涵阿姨，因为变态先生出事了，所以我和小柔来叶婉歌的家里看看他。”
　　“小萌！”
　　沈柔闻言，立马踱着小脚，不满的埋怨道：“你怎么说漏嘴了呀？我妈妈听到大哥哥出事的话，那肯定回过来的啊！”
　　白萌无语了一会，才尴尬的说明道：“小柔，静涵阿姨已经挂断了。”
　　“……”沈柔嘴角抽搐了几下，无奈的翻了翻白眼。
　　“南波万小姐，你没事的话，就快点走吧，坐在这里干嘛？”陆闲抬起手，催赶着NO.1。
　　“你要是对我不耐烦的话，现在就把我变回男人啊，哼，你把我变回男人，我就走！”
　　随着NO.1的这句话语落下，陆闲的脑海里，猛地响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用好奇的口吻去问NO.1，你现在到底是站着小解的，还是坐着小解的？时限：十分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　【任务二：前往易冰雨住的卧室，拿出她买的制服、丝袜与高跟鞋，强行给NO.1穿上，穿上后，夸赞NO.1，说南波万小姐，你现在真是比女人还女人啊，你以后就安心的当个女人，不要想着变回男人了吧，时限：半小时，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务三：对NO.1说，好，我把你变回男人，之后请你坐着不要动，等到NO.1主动问你为什么她还没变回男人时，你接话回答说，不好意思，其实我刚才只是开个玩笑，我怎么可能现在就把你变回男人呢？没错，南波万小姐，我就是耍你玩的，你要是不服气的话，那来打我啊！时限：一小时，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　陆闲脸上爬满了黑线，这狗日的作死系统，能不能发布一点正常的任务？
　　这三个任务……
　　简直是在逼NO.1对他动手啊！
　　作者留言：
　　……
　　【唔，闲哥女儿的母亲是谁，我现在给出三个选择，到以后揭露时，看看有多少mylord是猜中的。】
　　【柳心依。】
　　【爱丽。】
　　【易冰雨。】
　　【删了一段，任务统计貌似出现错乱了，好濉！
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】
　　【卧槽，上传时才发现，差点忘了老规矩了。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】


第三百四十五章 脱不掉的衣服、丝袜和高跟鞋
　　这时陆闲小心翼翼的瞥了一眼坐在单人沙发上，依旧双眸圆瞪，眼里充斥着浓烈杀气与怒气的南波万。
　　“妈的，如果按照任务一去这么说的话，NO.1肯定会感觉受到了侮辱。”
　　陆闲面色微微一沉，神色凝重的在心里暗忖着：“到时我根本无法确定，他处在羞怒之中，会冲动的做出什么事情来。”
　　而任务三……
　　那样子去挑衅南波万，以她的脾气，她能忍就能怪了！
　　相对来说，任务二就算是惹南波万生气，导致她冲动的发狠，那南波万应该也只会直接冲他来，于是陆闲考虑了很久，还是决定去完成任务二了。
　　于是陆闲并没有接NO.1的话，而是转过身，径直的前往易冰雨住的卧室，进入后，他看到易冰雨还躺在床上，美滋滋的睡着懒觉，当即陆闲为了不吵醒易冰雨，他轻手轻脚的翻了翻衣柜，找出一套深蓝色的空姐装，外加一双新的黑色长筒袜和高跟鞋，装进一个购物袋里，走了出去。
　　“南波万小姐，麻烦你跟我上楼！”
　　陆闲拎着购物袋，淡定的走上了二楼，毕竟当着沈柔白萌她们这两个小学生的面，去做这种事情，岂不是在教坏小朋友？
　　而南波万一脸阴沉的盯着陆闲离去的方向，这家伙……
　　先前无视他，现在竟然还这么自说自话的命令她，真是不把她放在眼里！
　　妈的，要不是她现在必须得依靠陆闲才能变回男人，不然她就算杀不死陆闲，也要将他碎尸万段几百次，才能以泄他心头之恨！
　　但最终……
　　南波万还是黑着脸站了起来，用力的踩着僵硬的步伐，前往二楼，随后到达二楼的南波万找了一下，看到陆闲在某个房间里后，她果断的走了进去。
　　“NO.1小姐，我要给你穿女装了。”
　　陆闲这话说完，NO.1神色猛地一变，然后她铁青着脸，瞬移到陆闲的面前，抬起手，竭尽全力，一把掐住陆闲的脖子，狰狞的气急败坏威胁道：“你别以为你死不掉，就能在我面前如此的嚣张，我告诉你，正因为你死不掉，我他妈才能用各种各样的办法来杀你！”
　　【检测到对方拒绝，开始强制配合对方完成任务。】
　　系统的提示声落下，NO.1瞬间就感觉到不对劲了，她……
　　竟然动不了了！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　NO.1那双水汪汪的眼睛里，满是难以置信的光芒，而陆闲默不作声往后退了两步，看着一动不动的NO.1，心里很是感慨。
　　即便强如南波万，在作死系统面前，也只是一个被系统随意拿捏的存在，完全没有反抗的能力。
　　可能在作死系统面前，就算是断罪之翼组织的预言者，也只是一个蝼蚁吧？
　　但……
　　他现在不得不和这样强大而又神秘的作死系统为敌，所以陆闲很清楚，无论他最终反抗成功，还是失败，都会付出极其惨重的代价。
　　“你做了什么？”
　　南波万又慌乱又暴躁的质问完，陆闲没答话，他现在懒得去脱NO.1的衣服，果断使用了爆衣异能，爆裂了南波万身上所穿的长衣长裤。
　　看着南波万的大欧派，陆闲吃了一惊：“卧槽，你他妈居然奔放的没穿罩罩？”
　　NO.1心头又恨又气，但她也不知道为什么，现在居然有一股莫名其妙的害臊感与羞耻感，从她的心头涌现出来。
　　这让她的脸上蒙上了一层红晕，然而配合上她脸上的怒气，却是让她看起来既妖艳，又妩媚动人。
　　很快……
　　陆闲就是收回了目光。
　　“你竟敢如此羞辱于我，我迟早会杀了你！”
　　NO.1语气因为暴怒而颤抖的娇喝完，她呼吸粗重，杀气凌然的盯着陆闲，跟着南波万只见陆闲蹲了下来，从购物袋里拿出了一套深蓝色的空姐装，扔在了床上。
　　随后陆闲又起黑色的丝袜，苦思冥想道：“应该先穿丝袜吧？”
　　这么决定完，陆闲走到NO.1的面前，一把抱起她，将她放到床边，然后如同摆弄木偶的姿势一样，给南波万摆了个坐着的姿势，然后陆闲抬起南波万的右脚，将丝袜一直撩到南波万的大腿处。
　　“你……”
　　南波万现在肺都快气炸了，这陆闲，竟然他妈的真给她穿丝袜？
　　而且陆闲的手碰着她的腿，让她有一种不上不下的难受痒感。
　　“幸亏我前几天给我的冰雨小宝贝穿过丝袜，才能这么熟练！”陆闲嘟囔完，又拿过另一条丝袜，给南波万穿上，然后陆闲把南波万的双腿给放了下来。
　　“接下来，给你穿衣服了，南波万小姐……”
　　“……”
　　南波万用着看死人的灰暗空洞的目光，盯着陆闲，她再一次在心里发誓，在她变回男人的那一刻，就是陆闲求生不得，求死不能的时候。
　　随后……
　　折腾了半天，陆闲给南波万穿好空姐装，又把高跟鞋套在她脚上后，陆闲对她竖起了一根大拇指，笑着开口说道：“南波万小姐，你现在真是比女人还女人啊，你以后就安心的当个女人，不要想着变回男人了吧。”
　　“呵呵。”
　　回应陆闲的，却是有些阴阳怪气的冷笑声。
　　下一秒，当南波万感觉她能动的时候，她‘噌’的一声站了起来，黑色的长发无风自动，双眼一眯，瞬间陆闲就仿佛被一股无形的冲击波给冲击到了一样，倒飞出去，撞在墙壁上，吐了一大口鲜血。
　　“今天，我先杀了你几次，给你一点颜色瞧瞧，不然你还真以为我不敢对你动手？”
　　南波万话音尖锐刺耳的厉声说完，走向陆闲的同时，亦是抬起手将自己身上穿着的深蓝色空姐装外套脱了下来，扔到地上。
　　但就在这时……
　　扔在地上的空姐装外套却是消失了，然后又出现在了南波万的身上。
　　“唔？！”
　　南波万一愣，她低下头看了看，惊骇道：“这……”
　　而陆闲见状，第一时间就明白，肯定是作死系统搞的鬼。
　　接着南波万又连脱两次外套，但她一脱，把外套扔在地上，外套就会瞬间消失，再次阴魂不散的出现在了南波万的身上。
　　这让南波万都快疯狂崩溃了。
　　随即她一脸怒火的注视着陆闲，使用定身异能，定住他后，她踩着急促的步伐，冲了过去，抬起右手，准备直接一拳用力打在陆闲的脸上泄愤时，但因为南波万以前没穿过高跟鞋，现在还无法‘驾驭住’它，她的右脚一崴，彻底失去了平衡，然后……
　　她就保持着抬手握拳的姿势，从陆闲的身旁踉踉跄跄的穿过。
　　‘砰’的一声响起，南波万整个人和墙壁来了一次亲密的接触。
　　而这时陆闲能动了，他转过身很同情的看着倒在地上，十分狼狈凄惨，灰头土脸的南波万，随后他见南波万使用了修复异能，迅速修复了她身上的伤势。
　　随即南波万站了起来，她一脸煞气的放着狠话道：“我先摆脱这身缠人的衣服，再来狠狠的教育你！你给我等着！”
　　说罢，南波万就是消失了。
　　而陆闲也是淡定的走下楼。
　　……
　　当南波万出现在她住的高档公寓里时，她一口气将身上的衣服、丝袜和高跟鞋脱的干净，然而诡异的事情又发生了。
　　衣服、以及丝袜和高跟鞋如同诅咒之物一般，再一次出现在了她的身上。
　　“我他妈一定是在做梦！”
　　南波万怎么都无法相信这件事情，而且衣服一脱，就自动出现在她身上，那她以后岂不是得穿着衣服睡觉？穿着衣服洗澡了？
　　随后南波万走进卫生间，站到淋浴喷头下，尝试把衣服脱掉后，这一次，衣服和丝袜、高跟鞋没有出现在她身上。
　　当即南波万心头一喜，她竟然可以脱掉那些衣服了？
　　等到她冲完澡，擦干身体时，衣服、丝袜和高跟鞋，再一次出现在了她的身上。
　　顿时南波万脸上的喜悦之色彻底僵住了，然后她嘴角狂抽，仰头悲愤的咆哮道：“狗日的陆闲！你居然敢这么玩我，老子绝对不会放过你的！”
　　……
　　同一时刻，客厅里。
　　陆闲下了楼，发现爱丽还在坐在沙发上，如同念咒一般的嘀咕着什么，白萌和沈柔两个小学生到是完全没拿自己当外人，她们或坐，或侧躺在沙发上，翻出小零食，喝着饮料，悠哉的看着动画片。
　　陆闲则是走出去，打算在庭院里修习武技，继续提升自己的实力，毕竟先前和南波万一战让他清楚的意识到，他不足的地方。
　　之后正当陆闲出神的练习着武技时，他看到童静涵急匆匆的走到了门口，然后童静涵一脸担忧急躁之色的关心问道：“陆闲，萌萌说你出事了，你……到底出什么事了？”
　　陆闲停下手上的动作，笑着接话道：“静涵姐，我并没出什么事，所以你不要担心我。”
　　童静涵闻言，依旧很不放心的看着陆闲。
　　“那静涵姐，我们先进去吧。”
　　陆闲也没有再继续练习武技，他和童静涵两人走进了玄关。


第三百四十六章 大哥哥最多只是半只野兽啦
　　之后一进客厅，童静涵看到沈柔与白萌，就是略微不满的嗔怪道：“柔柔、萌萌，你们两个人知道陆闲出事了，过来看他，居然也不告诉我一声？”
　　然而童静涵的责怪话音落下，贝若蕊却出现在了客厅里，旋即她旁若无人的抓住陆闲的胳膊，直接毫不羞耻的开门见山道：“今天还没有给我延续生命！”
　　“……”陆闲。
　　……
　　之后在陆闲与贝若蕊两个人前往二楼去帮贝若蕊延续生命时，童静涵、沈柔她们只得坐在沙发上，不停的你看我，我看你，尤其是童静涵，更翻着白眼，他居然还有闲情逸致的去做那种事情？
　　所以她很怀疑啊，这陆闲真出事了么？
　　没过多久，易冰雨、宫川奈月她们齐聚在客厅里，然后易冰雨向童静涵说明道：“童小姐，我们要回学院岛去办理休学手续，并且再带点东西过来，所以如果陆闲下楼了，问我们去哪里，请你把我们的去向告诉他，而且我们大概下午两三点就会回来的，在这段时间里，就麻烦你帮我们照看他一下了。”
　　“好的，我知道了。”
　　童静涵点完头，在宫川奈月使用瞬移带易冰雨、柳心依她们离去后，童静涵又看到爱丽背着大剑，和卡斯特蕾娜两人穿过客厅离开了。
　　……
　　三个小时后，贝若蕊一脸满足的来到了客厅里，当即沈柔连忙问道：“大姐姐，大哥哥人呐？”
　　“他躺在床上休息。”
　　贝若蕊答完，离开了叶婉歌的住宅，而沈柔、白萌与童静涵三人坐在客厅里等到了午饭点，陆闲才下楼，他来到客厅里后，环视了一圈，发现爱丽、柳心依她们不在，于是陆闲好奇的问道：“静涵姐，我小姨她们呢？”
　　“她们让宫川奈月带她们回学院岛，去办理休学手续了。”童静涵回答道：“因为我和柔柔、萌萌她们在这里，所以你小姨她们拜托我们，先替她们照看你，她们说她们大概下午两三点就回来了，至于卡斯特蕾娜与爱丽，她们两个好像出去谈事情了。”
　　“她们居然还真打算暂时不读书了？”
　　陆闲吃了一惊，不过他想想，也能够理解，如果她们不办理停学手续，那这么长期旷课下去，也不是个办法，而且让陆闲很好奇的是，卡斯特蕾娜和爱丽出去谈什么事情？
　　“那陆闲，我去准备午饭吧。”
　　童静涵说完，起身前往了厨房，而沈柔与白萌两个人则是坐在一起，打量着陆闲，正当沈柔想要说话时，爱丽进入了客厅里，有些亢奋的叫了一声：“陆闲！”
　　“唔？！”
　　陆闲闻声看向了爱丽，主动问道：“爱丽小姐，怎么了？”
　　“我、我想和你说一件事情！”
　　爱丽脸色臊红，有些扭扭捏捏的狼狈说完，走到单人沙发上坐了下来，然后她双手握拳放在腿上，身体紧绷，正襟危坐的低着头，好半天后，爱丽才是用着一种窘迫而又害臊的口吻，结结巴巴的激动颤声告知道：“我、我和、和卡斯特蕾娜小、小姐好好谈、谈过了，我决、决定以、以后不再当她的、的守护骑士了，她、她也同意了。”
　　“唔？！”
　　陆闲不可思议瞪大双眼，看着爱丽，当初爱丽想住在宫川奈月家里时，宫川奈月提出了让爱丽当陆闲的守护骑士，她就同意让爱丽住下的条件。
　　当时被爱丽直接拒绝了，她一再表明，她绝对不会背叛卡斯特蕾娜的。
　　结果现在……
　　她居然主动‘背叛’了卡斯特蕾娜？
　　“如、如果你、你不嫌弃我、我的话，那我、我以后要、要当你、你的守护骑士！”爱丽脸颊发烫，闭着双眼，鼓起勇气大声的说道：“我、我想、想要用我手、手中的剑守、守护你！”
　　其实这个念头是爱丽凌晨时分从陆闲的房间离开后，就生出来的。
　　她这个人……
　　嘴巴不会说，人也比较笨，所以她在做了激烈的思想斗争后，决定去跟卡斯特蕾娜讲明，她以后想要用她的方式，去为陆闲做些什么。
　　而且她也只能做这么多了，其他的让她去做，她也做不了，只能交给易冰雨、柳心依她们来做了。
　　“呃……”
　　陆闲难以置信的注视则爱丽好一会儿，才用着确认般的口吻试问道：“爱丽小姐，你是认真的？”
　　爱丽没有说话，她果断的站了起来，目光坚定的看着陆闲，而后她使用了她的异能，瞬间她的身上包裹着一层金色的盔甲，手握一把黄金长剑，跟着爱丽单膝跪地，右手按着自己的胸口，话音严肃而又郑重的说着：“我，爱丽，在此宣誓效忠我主陆闲，矢志忠诚，不离左右，并愿意不惜代价，用我手中之剑，去永远守护他！”
　　爱丽搞的这么一本正经的，还真的让陆闲有点不习惯，而白萌和沈柔两个小学生，到是很好奇的看着浑身冒着金光的爱丽。
　　随后爱丽没有等陆闲回话，她主动站了起来，解除了异能，接着爱丽红着脸，话音急促害臊的告知道：“那、那从现在开始，我、我就是你的守护、护骑士了！”
　　“这么简单？”
　　“我也就只是走个形式而已。”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，无语了一会，亦是走到爱丽的面前，附在她耳边，用着开玩笑的口吻小声的问道：“那爱丽小姐，请问以后我如果啪了自己的守护骑士，那应该没有什么问题的吧？”
　　“你这家伙，脑子里一天到晚都在想些什么龌龊的事情？”
　　爱丽愤怒的瞪着陆闲，怒不可遏的急声强调道：“我当你的守护骑士，可不是为了让你啪的！”
　　此刻白萌很高冷的用着一种怜悯的目光注视着陆闲，同情的出声道：“变态先生脑子里只有那种龌龊下流的事情了，完全是只野兽了，真是可悲呀。”
　　沈柔闻言，立马争辩道：“小萌，大哥哥最多只是半只野兽啦，再说大哥哥到底是血气方刚的男高中生嘛，可以理解的。”
　　“柔柔，萌萌，你们在说什么啊？”
　　童静涵从厨房里走了出来，很好奇的问道。
　　“妈妈，刚才这位大姐姐宣誓向大哥哥效忠，然后大哥哥问能不能啪她……”
　　沈柔将事情对童静涵说了一下后，童静涵就是狠狠白了眼陆闲，这家伙还真是‘精力旺盛’，随后童静涵面色微红的瞪了一眼陆闲，话里有话的轻声试问道：“下午我想和陆闲你单独谈点事情，可以么？”
　　“完全可以！”
　　……
　　四十分钟后，饭桌上，陆闲、爱丽等人落座下来，准备吃着午饭。
　　“对了，爱丽小姐，卡斯特蕾娜怎么还没回来？她到底去哪里了？”陆闲好奇的问着爱丽。
　　“我和卡斯特蕾娜小姐谈完话，她说她还要去见她的某位朋友，所以就和我分开了，我也不知道她去了哪里。”
　　爱丽告知完，陆闲一愣，卡斯特蕾娜的那位朋友，应该就是给叶婉歌和叶乐晴互换灵魂的那个少女吧？
　　所以陆闲也在心里打算着，等卡斯特蕾娜回来了，他去拜托卡斯特蕾娜替他约一下那个少女――他想当面问问那个少女，到底为什么要做这种事情。
　　跟着……
　　几人边吃着午饭，边聊着天。
　　【出现任务。】
　　【请看着白萌与沈柔两个人，去问她们，沈柔小朋友，白萌小朋友，你们知道在你们两个人里，我更喜欢谁吗？】
　　【如果说更喜欢白萌，任务完成，获得一千八百点点数，一千八百点经验。】
　　【如果说更喜欢沈柔，任务完成，获得一千点点数，一千点经验。】
　　“唔？！”
　　听到自己脑海中的声音，陆闲眉头微微一皱，这说喜欢白萌，竟然给将近两千的点数和经验？
　　但说喜欢沈柔，只给一千的点数和经验？
　　差距有这么大吗？
　　而且陆闲感觉吧，不管说喜欢谁，都不行啊，说更喜欢沈柔，白萌心里或许会不高兴，说更喜欢白萌，沈柔说不定喜欢也会不高兴，甚至她们两个人亲如姐妹的好闺蜜关系，可能会因此出现裂痕？
　　“大哥哥，你怎么呆呆的，一动不动呀？”沈柔见到陆闲的样子，不禁好奇的问道。
　　“也许变态先生又在心里阴戳戳的计划干什么变态过分的事情了。”
　　白萌很高冷的撇了撇小嘴，用着略微讽刺的口吻断言完，童静涵与爱丽两个人也是放下筷子，目光各异的注视着陆闲。
　　“咳咳……”
　　最终陆闲干咳两声，清了清嗓子后，还是硬着头皮出声试问道：“沈柔小朋友，白萌小朋友，你们知道在你们两个人里，我更喜欢谁么？”
　　陆闲这话一出，白萌与沈柔两个小学生面面相觑了一番，然后她们的目光才是不约而同的汇聚到了陆闲的身上。
　　说实话……
　　如果陆闲不这么问，她们两个根本不会去问，去想这个问题，但陆闲这么一提，就算现在她们两个人嘴上不说，但心里或多或少也会在意的，就跟被猫挠了一样，真的很想知道陆闲到底更加喜欢谁。
　　作者留言：
　　……
　　【咕嘿嘿，小萝莉之争，该选谁呢？】
　　【因为这次的选择，会影响接下来的剧情发展，所以请mylord们慎重的选择。】
　　【沈柔小朋友。】
　　【白萌小朋友。】
　　【还有各位mylord，求收藏，求推荐票，求月票的说……】


第三百四十七章 我居然被小学生无视了？
　　而童静涵双眸之中，泛着一丝略微不满光芒的盯着陆闲，现在陆闲无论说更喜欢谁，都会带来麻烦啊，他这不是没事找事做吗？
　　陆闲则是艰难的咽了一口口水，不停的来回扫视和沈柔与白萌。
　　其实点数放在那里……
　　按理来说，陆闲感觉他说更喜欢沈柔，可能会比较保险点，只不过万一白萌因此动气了，她的怒气可能不是那么好消除的。
　　平心而论，陆闲觉得沈柔人比较活络，又人小鬼大，鬼精鬼精的，如果他说他更喜欢白萌，就算沈柔在意生气了，过个两天，应该也就像个没事人一样了。
　　权衡了一下利弊，最终陆闲还是决定说，他更喜欢白萌。
　　顿时陆闲又清了清嗓子，装模作样的咳嗽了一声，干笑道：“其实啊，我更加喜欢白萌小朋友。”
　　随着陆闲这话一出，沈柔有些呆愣的急速眨了两下水汪汪的大眼睛，并且一股似不爽，似烦躁，又似不甘心、不服气的情感，从她的心头渐渐涌现出，往她的四肢百骸扩散而去。
　　哼，明明她一直都很亲昵的叫‘大哥哥’来着，明明对陆闲的态度也比自己好闺蜜对陆闲的态度好很多，结果……
　　现在陆闲居然说，他更喜欢白萌？
　　他到底什么意思？
　　这也直接导致沈柔的脸色，当场就变得阴沉了。
　　而白萌听到陆闲的话语，虽然她很高冷的没有露出任何高兴的表情，但她心里却有点莫名其妙的开心，于是她那稚嫩的小脸蛋，都有些涨红了。
　　跟着白萌盘着双臂，脸蛋泛红，故作不屑的轻哼了一声，嘟囔着什么，就算陆闲这么说，她也没有高兴。
　　此刻陆闲将白萌与沈柔两个人的脸色变化尽收眼底，他并没有太过在意沈柔的脸色，毕竟他这么说了，沈柔被人比下去，心里肯定会感觉有点不爽的。
　　人之常情嘛，可以理解。
　　“没想到大哥哥你更喜欢小萌呢？”
　　沈柔似笑非笑的轻哼了一声后，又意味深长的看了看白萌，但当她看到白萌脸蛋上的娇羞红晕时，沈柔心脏‘咯噔’狂跳了一下。
　　其实即便陆闲这么说，沈柔也并没有嫉妒白萌，最多只是有点小小的不服气，不开心而已，只是……
　　沈柔现在不得不担心一个问题了――如果她好闺蜜也喜欢陆闲的话，甚至以后和她妈妈去争夺陆闲的话，那她该怎么办？
　　到底是帮自己闺蜜？
　　还是帮自己妈妈？
　　如果硬要沈柔在白萌与童静涵之中选择一个，她肯定选自己的妈妈，毕竟她妈妈一个人带她很不容易，她也想要让自己的妈妈获得幸福，想让她妈妈独占陆闲。
　　再者白萌相对于她妈妈来说，有着巨大的优势，再过几年，白萌就会成为一个青春靓丽的女高中生了，陆闲肯定会很喜欢她，况且随着时间的流逝，她妈妈会越来越没有资本和白萌竞争，并且……
　　沈柔觉得自己的好闺蜜，现在就已经有那么一点点喜欢陆闲的样子了？
　　也许别人不了解白萌，但她怎么可能会不了解？
　　这让沈柔感觉到了强烈的‘危机’，最终她握紧了小粉拳，还是在心里决定为了自己的妈妈，必须要想办法破坏白萌对陆闲的好感！
　　随即沈柔转了转眼珠，好好的想了想，只要她和白萌在一起，她就可以看住白萌，让她没办法来找陆闲，但这样的话，她也同样没办法来找陆闲，就不能帮助自己的妈妈了。
　　除非……
　　她和白萌划清界限保持距离，这样子的话，以白萌的脾气，没有她带着，应该不会主动来找陆闲！
　　只要他们两个人不接触，那白萌对陆闲的好感，自然而然就会消失掉了，就算退一步来说，白萌现在还不喜欢陆闲，但接触的多了，谁能保证白萌不会喜欢上陆闲？
　　况且嘛，白萌现在也不讨厌和陆闲接触，甚至先前还真的叫陆闲大哥哥了。
　　然而沈柔很珍惜和白萌之间的关系的，她真的不愿意因为陆闲的缘故，从而破坏她和白萌的好闺蜜关系。
　　最终沈柔想的一个头两个大……
　　之后她还是决定先和白萌谈谈，看看她的想法，如果她不愿意和陆闲保持距离的，还是想和陆闲接触的话，那……
　　她也能做出决定来了。
　　于是沈柔吃完饭，果断的站了起来，对着白萌说：“小萌，我们去上学吧？”
　　“嗯。”
　　白萌点了点头后，向陆闲与童静涵打着招呼：“变态先生，静涵阿姨，再见。”
　　白萌并没向爱丽打招呼，随后她与沈柔两个人就是离开了。
　　“我居然被小学生无视了？”爱丽有些郁闷的嘀咕着：“明明我坐在这里的啊！”
　　“爱丽小姐，你不要在意，萌萌这个小孩子，只会对自己在意的人打招呼。”童静涵柔声安慰解释道：“她不在意的人，她一向都是无视，根本不会搭理的。”
　　“……”
　　爱丽嘴角一抽，只得一声不吭的吃着午饭，之后吃完饭，她帮着童静涵把餐桌收拾了一下，然后童静涵来到坐在沙发上的陆闲身旁，努了努嘴，道：“陆闲，你跟我上楼，我要和你单独谈点事情。”
　　“好。”
　　……
　　与此同时，白萌与沈柔两个小学生，一起乘着公交车前往就读的小学。
　　“小萌，你喜欢大哥哥嘛？”沈柔好奇的话音之中夹带着一丝凝重的味道，问着白萌。
　　“并不是太讨厌。”
　　白萌给出了一个这样的回答。
　　“喔？！”
　　沈柔转过头，眯着眼睛注视着白萌，迟疑片刻，她稚嫩的小脸蛋上爬满复杂之色，用着商量的口吻提议道：“那小萌，你以后和大哥哥保持点距离，行不行呀？”
　　“为什么？”
　　白萌很疑惑的看着沈柔。
　　“万一小萌你喜欢上大哥哥，那……”沈柔和自己的好闺蜜也是有什么说什么：“我会选择帮我妈妈，从而和你成为‘敌人’的。”
　　听到这话，白萌沉默了，其实她听到沈柔这么说，心里很烦躁与不太高兴，她和谁接触，那是她的事情，沈柔管的太宽了。
　　但是……
　　对于白萌来说，沈柔远比陆闲来的重要！
　　所以她最终还是压下这些情感，轻轻的点了点头，接话道：“好的，小柔，我以后会和变态先生保持距离的。”


第三百四十八章 沈柔小朋友的阿黑颜？
　　……
　　另一边，陆闲与童静涵两个人正在‘战斗’着，现在陆闲都有点受不了了，上午贝若蕊，下午童静涵，他妈的，如果以后每天都这样子的话，还没有作死系统的十小时强化，没有系统的点数修复身体，他迟早会被彻底榨干啊！
　　随后……
　　陆闲只得硬着头皮，继续折腾着，满足他的后宫成员，也是他这个后宫之主的责任和义务。
　　……
　　下午四点。
　　白萌与沈柔两个人所在的小学放学了，然后她们两个人出了校门口。
　　“小萌，我妈妈应该还在大哥哥那里，所以我要去他那里找我妈妈，你要不就一个人先回家吧？”
　　沈柔这么提议完，白萌柳眉不悦的一皱，随即她认真的看了几眼沈柔，这才语气有点不爽的接话试问道：“小柔，你让我和变态先生保持距离，难道……实际上是禁止我和他接触吗？”
　　她先前都答应过沈柔了，然而现在沈柔这么说，很明显就是不信任她的表现。
　　这让白萌内心那种不爽、不太高兴的情感再度浮现了出来。
　　“小萌，万一你喜欢上大哥哥的话，那我会失去你这个朋友的。”
　　沈柔一脸为难的愧疚解释道：“毕竟我想要让我妈妈幸福的，再说了，要是一直让你和大哥哥接触，那就算你现在不喜欢，但以后谁说的准呀？”
　　随后沈柔双手合一，很诚恳的道了一声歉：“对不起啦，小萌，我……就是想的太多了，担心以后的事情。”
　　“……”
　　白萌很高冷的盯着沈柔，跟着她自顾自的轻哼道：“说到底，小柔你就是不信任我，我对小柔你太失望了！”
　　说完这话，白萌没嗦，拉开步伐离去，而沈柔目光复杂的注视着白萌的背影，心里五味杂陈的厉害，很是难受。
　　直到白萌的身影消失在沈柔的眼里时，她才是回过神来，怅惘若失的叹了一口气。
　　……
　　当沈柔来到叶婉歌的住宅时，她进入客厅，看到陆闲仿佛操劳过度一样，躺在沙发上挺尸着。
　　“大哥哥！”
　　沈柔叫了一声后，陆闲立马睁开了眼睛，当他看到沈柔脸色很复杂时，不禁很纳闷的问道：“沈柔小朋友，你怎么了？”
　　“我好像和小萌闹矛盾了。”
　　“好像？”
　　“因为我担心小萌会喜欢上大哥哥你，怕她以后会和我妈妈抢你，所以……我不想让她和你接触。”
　　“……”
　　陆闲闻言，没好气的强调道：“沈柔小朋友，你可以不信任白萌小朋友，但你怎么能不信任我呢？我这种正直善良的美少年，怎么可能会对小学生下手？”
　　“可是小萌也会长大的呀！她爸爸那么帅，妈妈那么漂亮，而且她现在欧派就很大了，几年后以后也一定是个大欧派美少女，再说以大哥哥你的性格，那时肯定会想着把小萌收进你的后宫里的！”
　　“……”
　　陆闲突然悲催的发现，他娘的，他居然没法反驳沈柔的话语啊！
　　“其实我还是挺想和小萌做好闺蜜，所以才不想让她和你接触的，因为她一旦喜欢上大哥哥你的话，那我就只能为了我妈妈，和她决裂了。”沈柔有些心烦意乱的嘟囔完，又看了看陆闲，似嗔似怨的道：“都怪大哥哥你个害人精！”
　　“呃……”
　　“对了，我妈妈呢？”
　　“静涵姐因为晚上要上夜班，已经回家了。”
　　陆闲告知完，又细心的注视着沈柔，虽然沈柔人小鬼大的，但她到底是个小学生所以，陆闲可以很轻松的看出来，似乎她和白萌闹了矛盾，心情变得很差。
　　不过任谁和自己好朋友闹矛盾，心情也不会好就是了。
　　随即沈柔看了一会陆闲，小脸蛋微微涨红了一些，她扭扭捏捏的大胆提议道：“大哥哥，我想‘飞天’。”
　　唯有在‘飞天’的时候，沈柔感觉她才可以暂时忘记烦恼，沉迷飞天的乐趣之中，不再这么的心烦意乱。
　　“这可不行！”
　　陆闲摇头拒绝完，又一脸正色提议道：“沈柔小朋友，要不我现在带你去找白萌小朋友，然后我们大家坐下来好好的谈一谈吧？你觉得怎么样？”
　　“我不要！”
　　沈柔果断的回话着。
　　陆闲实在很困恼，这沈柔拒绝的话，就算强行带她去见白萌，意义也不大，甚至强行带她去，可能她们两个人的关系会闹的更僵。
　　“我现在只想飞天。”
　　“……”
　　陆闲服气了，这沈柔还真是被白萌给彻底带坏了，现在沉迷飞天难以自拔，陆闲觉得必须要先想办法解决这个问题。
　　不然沈柔和白萌两个人，以后有事没事就骑他脸上体验‘飞天’，万一被人看到，岂不是破坏他的形象？
　　“作死系统，有没有什么能够增大别人感觉的异能？”
　　【宿主问题意义不明，系统无法做出回答。】
　　“简单的来说，就是比如我去亲沈柔小朋友，可以将亲她，她所受到的感觉放大一百倍，有这种异能吗？”
　　【收到宿主请求。】
　　【E级异能：感觉强化异能，兑换点数：3000。】
　　陆闲点开异能介绍看了看。
　　【感觉强化异能：可无限放大疼痛、舒服、爽快等等感觉。】
　　陆闲毫不犹豫的选择了兑换，随后陆闲如同用棒棒糖骗小萝莉的怪叔叔一样，嘿嘿笑着：“沈柔小朋友，大哥哥现在告诉你一个比飞天更好玩的东西，以后你就不要玩飞天了好不好？”
　　在沈柔注意力放到陆闲的脸上时，陆闲认真的道：“亲嘴！”
　　“大哥哥，亲嘴又没有什么感觉的，毕竟你以前又不是没亲过我。”沈柔没好气的道：“还是飞天好，可以让我忘记一切的烦恼。”
　　“你不试一试又怎么知道呢？如果不行，那我就让你飞天好了！”
　　“好吧。”
　　随后陆闲蹲了下来，他没亲沈柔的嘴唇，而是亲了下沈柔的脖子，然后使用了感觉强化异能。
　　一瞬之间……
　　一股强烈到难以用言语来形容的酥麻，却又痒痒的舒服感觉，在沈柔的脑海里彻底爆炸了。
　　这也导致她心跳加速，身体颤抖，大脑变得一片空白了起来，整个人亦是处于一种极度亢奋，不能自已的状态之中。
　　而陆闲松开沈柔后，见到她双眸瞳孔溃散，翻着白眼，脸色潮红，嘴角不停的流着晶莹的口水，就好像她现在已经没意识了，整个人都被玩坏了一样。
　　但就在这时……
　　白萌却走进了客厅里。
　　作者留言：
　　……
　　【今天我老妈过生日，下午写了一点，就出去给老妈拿蛋糕去了，然后晚上在外面吃饭就回来写，到现在才写好两章2K，实在抱歉了，今天就两章2K了，其实说来也挺感慨惆怅的，我……都这么大了，还是第一次请我爸妈吃饭……】
　　【而且我一开始还以为是沈柔会比白萌高来着，在构思写说更喜欢沈柔的剧情，结果今天码字前一看，卧了大槽，白萌小朋友竟然比沈柔小朋友高？我特么没看错？当时我真连续看了几次，确认没看错，结果最终把想的剧情全部推翻了，只能临时想……我至今都不明白，为何白萌小朋友会比沈柔小朋友票数高？谁来告诉我原因？】
　　【嘛，还有各位mylord，继续求推荐票，求月票啊~~~】


第三百四十九章 有必要时时刻刻的盯着你
　　其实白萌是打算来找陆闲谈心的，毕竟除了沈柔之外，陆闲也可以很勉强的算作跟她认识的人，而且嘛，和沈柔闹矛盾这种事情，白萌也不好对自己的父母说，况且她父母忙于工作，也不在家。
　　然而……
　　白萌还真没想到，一来到客厅里，就看到沈柔那副阿黑颜的样子，顿时她都僵立在了客厅入口，无法相信自己眼睛所看到的景象。
　　陆闲看到此时的沈柔‘摇摇欲坠’的厉害，不禁立马闪电般的伸出手，一把搂住了沈柔的腰间，瞬间陆闲清楚的感受到沈柔身体颤抖的频率很高，说实话，这感觉强化异能的效果威力，实在让陆闲被彻底震撼到了。
　　草！
　　如果把这个异能用在‘翻云覆雨’上……
　　哪个妹子能承受的了一分钟？
　　不，甚至估计十几秒，就‘上天’了。
　　随即陆闲动作轻柔的将沈柔放在了沙发上，发现她脸上的红晕非但没有消退下去的迹象，反而越来越加深了。
　　接着沈柔话音呢喃，仿佛傻了一样的痴笑着：“我、我会、会飞……”
　　闻言的白萌，沉着脸色，很高冷的出声质问道：“变态先生，你到底对小柔做了什么事情？”
　　而且……
　　看到这一幕，白萌心里那股不爽、烦躁的情感又加剧了，导致她心态失衡了，她的好闺蜜，禁止她和陆闲接触，说什么怕她以后会喜欢上陆闲，会和静涵阿姨去争陆闲，可说这句话的沈柔自己呢？
　　却和陆闲搞成这样！
　　而陆闲闻声转过头去，这才看到白萌，当即他惊讶的道：“白萌小朋友，你来了？”
　　白萌并不接话，而是撇嘴冷哼了一声，走到沙发旁，居高临下的看着躺在沙发上，还是一副飘飘欲仙样子的沈柔，然后她又迅速扭过头，用着审视的目光看着陆闲。
　　两个人……
　　你看我，我看你，谁都没有说话，大约就这么过去了十五分钟，沈柔才是恢复了些许的意识。
　　她慢慢的抬起手，擦掉嘴角的口水，然后又喘息了几声，有些艰难的坐了起来，那仿佛荡着一汪春水的双眸之中，泛着迷离的光芒，注视着白萌与陆闲两个人。
　　“小、小萌？”
　　沈柔气喘吁吁，似是有气无力的轻叫了一声后，白萌便冷笑一声，现在她压着的怒气瞬间反弹爆发了出来，很不满，很生气的重声责问道：“小柔，你让我和变态先生保持距离，禁止我和他接触，可是你自己呢？而且谁知道你先前到底和变态先生做了什么？难道你这样子下去，就不会喜欢上变态先生了吗？”
　　“我不、不会喜欢上、上大哥哥的……”沈柔话音有些断断续续的回答着，那种感觉还残留着，让沈柔根本没有办法连贯的说话。
　　“就算你现在不喜欢，但以后的事情谁说的准？”
　　白萌用沈柔放学时，对她说过的话语来不客气的质问着她，直接就问的沈柔语塞的厉害。
　　而后沈柔身子坐正后，目光复杂的看了白萌两眼，然后她仿佛转移话题一般的反过来责怪道：“小萌你不是答应我，以后会和大哥哥保持距离的嘛？那你现在来找大哥哥，很明显就是违背了你中午的话！”
　　“小柔，我只是说会和变态先生保持距离，没答应你不和他接触！”白萌冷哼了一声，接话强调道。
　　“你、你居然和我玩文字游戏？！”
　　“我没有。”
　　此刻陆闲眼见白萌与沈柔这两个小学生即将要吵起来了，他只得无奈的插嘴，做着老好人道：“沈柔小朋友，白萌小朋友，你们两个都少说点，你们可是好朋友，没必要因为我的缘故而去吵架。”
　　“变态先生，请你不要自作多情！”
　　白萌很高冷的盘着双臂，鄙夷道：“我只是因为小柔不信任我才生气！你以为我会因为你的缘故，去和小柔吵架？说实话，现在的你还没这种资格！”
　　“……”
　　陆闲心里有点受伤了。
　　“小柔，如果你不想让我和变态先生接触，那你就应该以身作则！”
　　白萌盯着沈柔，语气严肃的道：“你一方面禁止我和变态先生接触，一方面你自己身为静涵阿姨的女儿，又和他这么肆意接触，如果你是我，自然也会感觉很不爽的！”
　　但看沈柔先前那副脸色臊红，娇艳欲滴的样子，白萌心里还是很担心沈柔的，毕竟她可是童静涵的女儿，同一件事情，比如亲嘴，她白萌和陆闲做，沈柔和陆闲做，很明显后者的性质来的更加严重。
　　如果……
　　白萌只是认为如果，以后有一天，陆闲和沈柔做出了不该做的出格的事情，那童静涵知道了，一定会无法接受而崩溃的。
　　所以白萌现在觉得，沈柔才不应该和陆闲接触。
　　这样子不只是在为童静涵好，更是在为沈柔好。
　　“而且小柔，说实话，你才不该和变态先生接触。”白萌将自己的心里想法如实告知道：“明明静涵阿姨都和变态先生发生过关系了，可你还和变态先生走的这么近，如果等你长大了，万一又和变态先生发生了关系，那静涵阿姨肯定无法接受的。”
　　“……”沈柔。
　　“所以为了阻止这种事情的发生，小柔，我认为我有必要呆在变态先生的身边，盯着你和他两个人！”
　　白萌抬起手按着胸口，斩钉截铁的娇喝道：“而且要是小柔你真心为静涵阿姨考虑的话，那你才应该和变态先生保持距离，不和他进行肢体接触什么的！”
　　“小萌，你现在反过来指责教训我了？”
　　沈柔有点不爽的质问着白萌。
　　“我只是以好朋友的身份，在阻止你未来可能做出无法挽回的错事！”
　　“呵呵。”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽搐了两下后，有点烦躁的说：“你们两个最好都给我安静点，不要再给我嗦了！”
　　陆闲话音刚刚落下，宫川奈月、易冰雨、柳心依她们恰巧出现在了客厅里，当即她们第一时间就发现白萌与沈柔两个人之间的气氛有些怪怪的。
　　“陆闲，她们这两个小学生怎么了？”易冰雨好奇的问道。
　　“吵架了呗。”
　　陆闲耸肩答完，看着易冰雨她们：“你们的休学手续办完了？”
　　“嗯，办完了。”
　　易冰雨点了点头后，白萌和沈柔两个人你盯着我，我盯着你，谁都不说话，在陆闲面前也就算了，但在易冰雨等人的面前，她们两个可不想斗嘴，让易冰雨等人看她们两个的笑话。
　　随后白萌也坐在了沙发上，而陆闲和易冰雨、柳心依她们聊着天。
　　“那我去准备晚饭吧？”
　　柳心依说完，就是前往了厨房，而易冰雨、宫川奈月她们则提着从学院岛带来的东西，前往各自住的卧室，去整理东西了。
　　跟着陆闲再次看向了坐在沙发上，一声不吭的白萌与沈柔，最终他叹了一口气，也没有再说些什么。
　　之后吃完晚饭，天彻底黑了，卡斯特蕾娜才回来。
　　“卡斯特蕾娜小姐，我有件事情想拜托你。”陆闲对着卡斯特蕾娜说完，金发碧眼的卡斯特蕾娜就是愣了愣，然后她好奇的问道：“什么事？”
　　“上楼说！”
　　陆闲说完，卡斯特蕾娜便是跟随着陆闲一起前往二楼，进入卧室里，陆闲转身试问道：“你可不可以帮我，联系一下你的那个朋友？”
　　卡斯特蕾娜自然知道陆闲说的是谁，当下她略微惊讶的看着陆闲，然后卡斯特蕾娜摇了摇头，很遗憾的告知道：“抱歉，我无法联系上她，一般都是她主动联系我，约地点见面的。”
　　“那你今天和她见面，做了什么？谈了什么？”
　　“我不能说！”
　　“喔？”
　　陆闲饶有兴致的眯眼注视着卡斯特蕾娜，但他并没有强行去逼问卡斯特蕾娜，这样做没什么意思，还会和卡斯特蕾娜闹的不愉快。
　　所以陆闲只是偷偷在卡斯特蕾娜的身上丢下了一个追踪异能，下一次她再去见那个少女时，嘿嘿，他就使用隐身异能，‘正大光明’的跟过去好了。
　　在卡斯特蕾娜离去后，陆闲躺了下来，倒在床上，看着天花板。
　　然后陆闲慢慢的闭上了眼睛，他今天‘操劳’了一天，又没让作死系统修复他的身体，实在很累。
　　很快，陆闲就进入了梦乡。
　　……
　　当陆闲一觉睡醒，却响起了‘咚咚咚’的敲门声，他拿出通讯器看了看，发现都已经是晚上十一点了。
　　“都这么晚了，居然还有人来敲门？”
　　陆闲坐了起来，边懒洋洋的抬起手，抓着有些凌乱的头发，边哈欠连天的走到卧室门口，将门打开后，他看到白萌穿着一身哥特萝莉装，手里抱着黑兔玩偶，站在门口。
　　“白萌小朋友，都这么晚了，你不回家睡觉，干嘛来敲门啊？”陆闲难以理解的问道。
　　“让开！”
　　白萌轻轻的推了一把陆闲，走进卧室里后，背对着他，很高冷的解释道：“我吃完晚饭，在你和那个金发碧眼的大姐姐上楼谈话时，我和小柔两个人就先走了，不过……我回到家里，洗澡时，觉得还是有必要时时刻刻的盯着你，不能让你以后有机会对小柔做些什么，所以我又让我家的司机，开车送我过来了。”


第三百五十章 三年起步，最高死刑【求订阅求票票哒】
　　陆闲现在完全无言以对了，他将卧室门关上后，看着白萌，没好气的质问道：“可白萌小朋友，现在沈柔小朋友不在，你盯着我有什么意义？”
　　虽然白萌刚才说是这么说，但最主要的原因是，她爸妈忙于工作，晚上不在家，她一个人寂寞的睡不着，但她又和沈柔吵架了，拉不下脸去沈柔家找她，所以最终白萌想来想去，还是来找陆闲了。
　　当然这种原因……
　　白萌自然不会告诉陆闲的。
　　“我还是送你回家吧。”陆闲说完，白萌就抬起小脚，轻轻的踢了下陆闲的小腿，果断的摇头拒绝道：“不要！”
　　随后白萌自顾自的走到床边，抱着黑兔玩偶坐了下来，告知道：“而且我有种预感，小柔今天晚上很有可能会来你这里！”
　　“唔？”
　　“因为静涵阿姨上夜班，她一个人在家，估计会很孤单寂寞。”白萌撅着小嘴，相当自信的笃定道：“所以我就提前过来等她了！”
　　陆闲真是看不懂现在的小学生了。
　　然后他打了一个哈欠，懒得管白萌，走进卫生间里去泡澡了。
　　躺在浴缸里，陆闲长吁了一口浊气，感觉身心都彻底放松了下来，跟着陆闲足足泡了半个小时，这才站起来擦干身体，穿上衣服走了出去，结果他惊骇的发现，白萌竟然躺在了床上，睡在床的里侧，盖着被子。
　　“唔？！”
　　陆闲在这么短暂的一瞬之间，还真以为看错了，然后他回过神走到床边，翻着白眼问道：“白萌小朋友，你这是在搞什么？”
　　“刚才在变态先生你去洗澡时，我有好好的想过一个问题。”白萌躺在床上，眼睛睁大的诉说道：“为了不让你以后对小柔做些什么，就由我来负责满足你这个变态各种恶心的恶趣味。”
　　“呃……”
　　“这样总归比你去祸害小柔来的好，毕竟你对我和小柔做同样的事情，那很明显，是后者的性质比较严重！”
　　白萌用着一种舍身取义的口吻，毅然决然的道：“静涵阿姨很照顾我，对我也很好，小柔也是我最珍惜，最重要的好朋友，但如果你和小柔做了不该做的事情，那静涵阿姨一定会无法接受，会崩溃的，到时小柔也会不知道该如何面对她的母亲，所以我有责任，也有义务去阻止这样的事情发生！”
　　虽然白萌用的方法不对，但老实讲，陆闲感觉白萌即便和沈柔闹矛盾了，现在还是在为沈柔考虑。
　　沈柔有这样的好闺蜜，陆闲很替她高兴。
　　接着陆闲哈哈一笑，坐在床边，抬起右手捏了一下白萌的小脸蛋，爽朗的笑着保证道：“白萌小朋友，你就放心好了，我不会对沈柔小朋友做什么的，因为啊，我对你们这些小学生，根本没半点兴趣的。”
　　“根本没半点兴趣？”
　　白萌喃喃细语的重复了一遍后，眼角肌肉明显抽搐了一下，虽然她也不知道为什么，但陆闲这话，让她超级不爽，甚至还有一种被侮辱，被看不起的感觉！
　　“好了，白萌小朋友，我送你回家！”陆闲准备使用大范围瞬间移动，送白萌回家时，她怒哼一声，毫无顾忌的宣泄着那种让她不爽的情感：“我都说了不要，你这个变态先生，是不是听不懂人话呀？”
　　看到白萌不愿意回家，陆闲只得站了起来，自言自语的决定道：“那你睡这个房间，我去和卡斯特蕾娜挤一晚好了。”
　　反正陆闲也好久没和卡斯特蕾娜温存过了，今晚就和她好好温存一番。
　　然而陆闲这话一出，却更让白萌不爽了！
　　他到底什么意思？
　　随后在陆闲起身走向卧室门口时，白萌喝叫了一声：“站住！”
　　“唔？”
　　陆闲停下步伐，回过头，很疑惑的看着鼓着香腮，似乎有点生气的白萌，陆闲愣了愣后，迅速的反应了过来，或许是他先前的话语有那么一点问题？
　　随即陆闲眼珠转了转后，嘿嘿一笑，机智道：“白萌小朋友，其实呢，我还是对你有点兴趣的。”
　　听到这话，白萌心头那种超级不爽的感觉，才稍微的消散了一些，然后她轻哼一声，不客气的骂道：“果然是恶心的变态先生，居然对小学生都有兴趣，你还真是变态的够彻底的呢。”
　　“……”
　　陆闲脸上爬满了黑线，妈的，不管他怎么说，好像都里外不是人啊？
　　“但只要变态先生你能答应我，以后主动和小柔划清界限，不再和她有亲密的接触，那么，我也不是不可以适当的满足一下你那些变态的恶趣味。”
　　白萌说完这话，满是高冷表情的稚嫩小脸上，浮现出一层淡淡的红晕。
　　虽然她不像沈柔一样人小鬼大，但舍不得孩子套不着狼的道理，白萌还是懂的，不给陆闲一点甜头尝尝，他绝对不可能乖乖听话的。
　　再者别说亲嘴，她身体都早已经被陆闲看光了，能被占的便宜都被占了，所以如果‘牺牲’她，能保全住沈柔与童静涵，那白萌绝对会去做的！
　　但说出这种话，白萌还是很尴尬，很窘迫，很害臊的，她现在脸颊都在发烫，甚至还有一种灼热的刺痛感。
　　“我要是不答应，选择拒绝呢？”
　　“那我就只能认为，变态先生你想对小柔做些什么了，我会不择手段的用我的办法，去保护小柔和静涵阿姨的！”
　　“……”
　　陆闲讪笑一声，直接点头道：“那好吧，我答应你了！”
　　然而陆闲的话音刚刚落下，他的脑海里却是响起了声音。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请用邪恶的口吻对白萌说，既然白萌小朋友说你可以适当满足我的恶趣味，那现在把你身上穿的哥特萝莉装给脱了，让大哥哥我好好的摸你的欧派。】
　　【本次短期阶段性任务不可使用任务变更权，也不可使用点数跳过某个阶段的任务。】
　　“狗日的系统，你他娘的过分了啊！老子怎么能去摸小学生的欧派？”
　　陆闲脸色铁青，在心中怒吼了一声，而白萌看到陆闲的脸色毫无征兆的变得铁青了起来，她沉默了一会后，最终话音里还是透露着一丝关心的味道，忍不住的问：“变态先生，你怎么了？”
　　“我……”
　　陆闲刚刚说了一个字，便是主动止住了话舌。
　　这种丧心病狂的话，他还是说不出口啊！
　　但……
　　一旦‘超时’，由作死系统强制他完成任务，天知道作死系统会怎么做，于是陆闲脸色阴晴不定的变化着。
　　他权衡了一下利弊后，还是压下自己心中暴怒的情感，握紧拳头，闭着眼睛，用邪恶的口吻，对白萌慢声说道：“既然白萌小朋友说你可以适当满足我的恶趣味，那现在把你身上穿的哥特萝莉装给脱了，让大哥哥我好好的摸你的欧派。”
　　“什么？！”
　　白萌吓的瞬间坐了起来，她原本以为陆闲顶多就是提提亲嘴什么的，反正她也被陆闲亲过好几次了，再被亲，也可以勉强接受。
　　结果没想到……
　　陆闲竟然提出这种惊人的要求来？
　　但是……
　　看到陆闲脸上泛着铁青之色，白萌突然意识到了一个问题，莫非陆闲是被逼着这么做的？
　　迟疑片刻，白萌还是选择去理解陆闲，顿时她面色臊红，低着头，有些尴尬的颤声接话道：“如果怎么样都不能拒绝的话，那你现在对我发誓，以后绝对不会对小柔做不该做的事情，那、那就可以，但是……我不能脱衣服。”
　　白萌想的很开，她只要以后一直和陆闲接触，她的欧派被他‘祸害’，那也只是时间的问题罢了。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【开启第二阶段任务：请走过去，触碰白萌欧派，不少于十分钟，并且在此过程之中，使用各种各样的言语来称赞她。】
　　【在完成第二阶段任务时，可使用感觉强化异能，使用此异能，结算奖励时，额外奖励总奖励的百分之五十的点数和经验。】
　　“作死系统，你给我等着！”
　　陆闲咬牙切齿的在心中发狠咆哮完，并不打算对白萌使用感觉强化异能，这异能用了，白萌怎么可能吃得消？
　　随后陆闲硬着头皮，走了过去坐下，一把拉过白萌，让她坐在她的腿上，萝莉在怀的感觉嘛，陆闲认为还是挺不错的，接着……
　　陆闲有些紧张，有些尴尬的抬起那僵硬的右手，放到了白萌的欧派上，在这一瞬之间，白萌的身体亦是如同触电了一般，轻轻一颤，然后变得僵硬紧绷了起来。
　　不得不说，陆闲感觉白萌的欧派规模比爱丽大太多了，就好像白萌才是高中生，而爱丽才是小学生。
　　但是……
　　小学生的欧派手感，陆闲这么细细的‘品味’着，突然发觉和易冰雨、叶乐晴、卡斯特蕾娜她们的欧派手感有很大的区别，具体的，陆闲也不知道该怎么用文字来形容，总之是很奇妙奇特的手感。
　　于是陆闲生出一股想要把手伸进白萌衣服里的冲动，跟着他完全放弃治疗的去问了问白萌同不同意。
　　然而白萌闻言，脸色猛地涨红，态度很极为强硬的回答道：“变态先生，我只说一句，三年起步，最高死刑，你有胆子就这么做好了！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天看了不为世人认可的我,仅能为杏奈所做的一点事这部漫画，不知道有没有mylord也看过？】
　　【顺便再求一点重生类的漫画~~~】
　　【还有各位mylord，去推荐票，求月票呀~~~】


第三百五十一章 万一我有小宝宝了，那怎么办呀？
　　三年起步，最高死刑？
　　陆闲压根没将这事放在眼里，况且他现在可是不死之身，每‘挂’一次，都会加点数，当即陆闲很淡定的回话道：“为了白萌小朋友你的欧派，别说三年起步，最高死刑了，哪怕是刀山火海，我都不会皱一下眉头的。”
　　“你现在还真是一个已经变态到已经无可救药的家伙了！”
　　白萌撇了撇小嘴，不客气的讥讽完，旋即陆闲见白萌似乎没有反抗的样子，不禁紧张的咽了一口口水，然后他大胆的抬起手，慢悠悠的将手伸进了白萌的衣服里，跟着陆闲感慨了一声：“果然……她没有穿罩罩啊……”
　　“唔。”
　　白萌亦是情不自禁的发出了一声轻嗯声，然后她不仅身体变得更加紧绷了起来，甚至那种又痒，又有些舒服，却又让她感到些许‘难受’的复杂感觉加剧了许多，并且一直萦绕在她的心头，导致她心跳速度慢慢加快，脸上的红晕更深了。
　　“总感觉，我真的好像干了很不得了的事情啊！”
　　陆闲嘴角抽搐了一下后，也开始完成着作死系统的任务，他使用言语，竭力去夸赞着白萌。
　　老实讲，陆闲也不知道白萌有没有听到他的话，毕竟她现在是双眸微闭，背靠在他的怀里，好似一副神游天外的样子。
　　十分钟后。
　　陆闲将手抽出来的那一瞬间，白萌很狼狈，很急促的喘息了几声，然后她的双眼慢慢的睁开，泛着碧波，注视着陆闲。
　　【第二阶段任务完成。】
　　【开启最终阶段任务：请对白萌说，白萌小朋友，多谢你把欧派给我摸，不过不好意思啊，我还是会把沈柔小朋友收入我的后宫里的，嘿嘿，毕竟我的目标可是母女同收，还有我以后也会把你给收进后宫里的！】
　　“……”
　　陆闲脸色僵住了，卧槽，他先前可是答应了白萌，和沈柔划清界限什么的来着，而且要不是这样子，那白萌怎么可能会让他摸欧派？
　　如果现在说这话……
　　白萌肯定会有一种被他骗了，被他耍了的憋屈感和愤怒感，甚至说不定她更可能会瞬间爆炸！
　　陆闲实在很头疼啊，而且他真想弄死这狗日的作死系统！
　　正当陆闲在心里酣畅淋漓的‘问候’着作死系统时，他脑海里又突然响起了冰冷机械的声音。
　　【已经超时，接下来将由系统强行控制宿主完成任务。】
　　“这就超时了？”
　　陆闲傻眼了，但下一秒，他就感觉他的身体好像不是他的身体了一样，他无法控制自己的右手，只得眼睁睁的看着右手‘抬起’，捏住白萌的下巴，强行将她的头扭了过来。
　　在白萌的大眼睛里浮动着一层疑惑光芒时，陆闲被迫张开嘴，笑着说道：“白萌小朋友，多谢你把欧派给我摸，不过不好意思啊，我还是会把沈柔小朋友收入我的后宫里的，嘿嘿，毕竟我的目标可是母女同收，还有我以后也会把你给收进后宫里的！”
　　这话一出……
　　白萌呆呆的眨了两下眼睛后，她用力的挣脱开陆闲的手，然后站了起来，并没有用小手打陆闲，也没有去骂他，而是抱着黑兔玩偶，默默的离开了卧室里。
　　【任务完成，开始结算奖励。】
　　【本次短期阶段性任务，共计奖励一千七百点点数，一千七百点经验。】
　　跟着陆闲感觉他能动弹了后，他看着卧室的门，心中顿感费解，这白萌……
　　怎么就这么走了？！
　　然而不消片刻，陆闲就听到了门外传来了急促凌乱的脚步声，很快易冰雨、柳心依、爱丽她们，纷纷走了进来。
　　见状的陆闲一头雾水的厉害，她们怎么来了？
　　“各位大姐姐，大哥哥刚才强行玩弄了我的欧派，还边摸还边说什么，白萌小朋友，你的欧派实在太棒了，大哥哥我好喜欢……”
　　白萌眼中泛着泪光，抽着鼻子，用着一种仿佛被陆闲侵犯过的可怜巴巴的口吻诉说着：“甚至大哥哥还说，想和我做让我感觉非常快乐的事情，大姐姐们，我真的好怕大哥哥会对我做那种过分的事情，而且如果大哥哥对我做那种快乐的事情，万一我有小宝宝了，那怎么办呀？”
　　“白萌小朋友，你瞎说八道什么呢？”
　　陆闲目瞪口呆的看着白萌，而且她现在，一口一个大哥哥的，叫的还真是很熟练啊！
　　并且……
　　随着白萌这么说了，易冰雨、卡斯特蕾娜她们，就仿佛在看蟑螂一样看着陆闲，接着易冰雨黑着脸，握紧粉拳，杀气腾腾的嗔怒质问道：“陆闲，你这家伙到底还有没有底线了？连白萌这样的小学生，你竟然都下的去手？”
　　“易冰雨，可能陆闲是被强迫的呢？”爱丽还是忍不住的接话了。
　　“金发小个子大姐姐，刚才大哥哥问我，同不同意让他摸我欧派的，他既然这么问了，应该不是被强迫的吧？”
　　“……”
　　爱丽无言以对了，而陆闲现在突然意识到了一个问题，物以类聚，人以群分，这白萌能和沈柔玩在一块，两人还能混成形影不离的好闺蜜，这白萌也绝对不是个省油的灯啊！
　　瞧瞧她……
　　这‘陷害’起人来，面不红心不跳的，还能装出一副可怜巴巴的样子。
　　不过陆闲也没去解释，毕竟摸了就是摸了。
　　随后易冰雨又是怒不可遏的责问道：“陆闲，你这家伙，想摸欧派，找谁不行，偏偏去找小学生？”
　　“大姐姐，没关系的，毕竟大哥哥不仅亲过我，还看光我的身体，我的欧派，被他肆意玩弄，也只是迟早的事情，我已经认命了。”
　　白萌一脸灰暗的轻声说着：“我已经被玷污的很彻底了，再也不是一个一尘不染的纯白女孩了。”
　　白萌不说还好，她这么一说，易冰雨与柳心依更是生气，而爱丽也没好气的教育道：“陆闲，你这家伙到底能不能干点正经事？”
　　【出现对话任务。】
　　【第一条对话：请对爱丽说，妈的，你个欧派比小学生都小的人，给我闭嘴，而且老子就是摸了，又关你们什么事情？】
　　“……”
　　陆闲都快崩溃了，这个作死系统，真是够‘可以’的啊！
　　接着陆闲想直接使用装死异能，破坏对话任务，然而这一次，作死系统却直接暂时收回了陆闲使用异能的权限。
　　【请宿主尽快完成任务，超时完成，将由系统强制控制宿主完成！】
　　最终陆闲没有办法，只得心不甘，情不愿，硬着头皮去对爱丽这么说，他这话一出，爱丽俏脸上瞬间就爬满了鲜明的怒火，并且她锐利的双眸之中亦满是杀气，眼睛眨都不眨的盯着陆闲。
　　“你、你还真是敢说啊！”
　　爱丽嘴唇颤抖的喝叫了一声后，易冰雨则是皱眉劝说道：“爱丽，你冷静点，现在陆闲才有可能是被强迫说出这种话的！”
　　【第二条对话：请对易冰雨说，我可不是被强迫说这种话的，我啊，比起冰雨小宝贝你这种大到让人感觉恶心的欧派，更加喜欢小学生的欧派，而且小学生欧派的手感，简直赞！】
　　在陆闲将这句话对易冰雨说了后，她脸色立马就变得阴沉了，接着易冰雨将银牙咬的咯咯作响，话音很空洞的呵呵笑了一声，似是很好奇的问道：“小学生的欧派手感简直赞？这是什么？最后的遗言吗？”
　　“把陆闲绑起来，好好的教育一下吧。”
　　柳心依这么提议完，手往后一伸，然后就跟变戏法一样，摸出了一根细绳子来，旋即柳心依把绳子拿在手里，皮笑肉不笑的示意道：“陆闲，你可乖乖的不要反抗，让小姨，用绳子绑住你！”
　　【对话任务结束。】
　　【完成两条对话，总计奖励一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　此刻陆闲看着脸色发黑，杀气腾腾的易冰雨、爱丽她们后，没有任何的犹豫，直接使用了装死异能。
　　……
　　翌日清晨，当陆闲醒过来时，他发现自己的身上又酸又疼，就像吃了十几粒安眠药，睡的跟死猪一样后，被人用棍子给狠狠的抽了一顿。
　　接着陆闲花费点数，消除了自己身上的酸疼感，前往卫生间，洗簌完毕，走出来时，贝若蕊却出现在了卧室里，然后她走过去，把门给关上，丝毫不羞耻的看着陆闲说道：“来帮我延续生命吧。”
　　听到这话，陆闲都怕了。
　　随后他咽了一口口水，决定在翻云覆雨时，对贝若蕊使用感觉强化异能，看看这异能到底有多么的逆天。
　　结果……
　　只是短短几十秒，贝若蕊就是仿佛突破了愉悦、美妙什么的顶峰一般，整个人抽搐不止，然后她承受不住，彻底昏厥了过去，不省人事了。
　　“卧槽，这异能用在这方面，竟然比潜能激发还可怕啊！即便是榨zhi姬贝若蕊，都撑不到一分钟？”
　　陆闲吃了一惊，然后他抱着昏厥过去的贝若蕊，和她一起冲了一个澡，接着陆闲将贝若蕊放在床上后，穿好衣服，推开门下楼。


第三百五十二章 我们去酒店开个房间
　　当陆闲来到客厅里时，发现易冰雨、柳心依她们一个个坐在沙发上，看着电视上的新闻。
　　“早上好啊！”
　　易冰雨转过头笑颜如花的对陆闲打了一声招呼后，陆闲瞬间吓了大一跳，这什么情况？难道易冰雨已经气消了？
　　“昨晚好好的发泄了一下，真是很爽呢！”易冰雨伸了一个懒腰后，回过头去继续看着电视。
　　陆闲没去问易冰雨怎么发泄的，他怕他知道了会郁闷。
　　“陆闲，你胳膊上的牙印哪来的？”爱丽纳闷的问着陆闲。
　　“当初会长咬的。”
　　陆闲无奈的解释道：“然后这牙印也不知道为什么，就是消不下去，一直留在我的胳膊上了。”
　　随后陆闲又小心翼翼的问着爱丽，她昨晚有没有发泄。
　　“当然发泄了！”爱丽用着理所当然的口吻回答完，陆闲就是沉默了，然后他好好的想了想，咋舌一声，决定道：“那个，小姨，冰雨小宝贝，爱丽小姐，我现在想要一个人去修行！”
　　“唔？！”
　　易冰雨、柳心依与爱丽三人的目光，都是不约而同的汇聚到了陆闲的脸上。
　　“我感觉如果我没摆脱那个东西，又像这样一直和你们接触，可能会一直伤害你们的。”陆闲面色极其复杂的说明道：“老实说，我真的不想看到你们之中的某个人，以后变成第二个会长！”
　　“那你晚上回来嘛？”
　　“等你们睡着了我再回来！现在我尽量和你们错开时间，不和你们接触，看看那个东西还会不会一直强迫我做我不想做的事情了。”
　　听到陆闲这话，易冰雨、柳心依与爱丽三人互相交换了下眼色后，柳心依轻嗯一声，表示理解的开口接话道：“可以，不过你得把通讯器的定位功能开着，不然的话，我们想找你，万一你通讯器不接，都找不到你。”
　　陆闲点了点头，然后他将通讯器的定位功能开下来，能让易冰雨她们看到他的位置，接着陆闲坐下来吃着早饭，吃完早饭，向爱陆她们打了一声招呼，陆闲就是出门了。
　　陆闲一路匀速的跑着，前往宏儒武术馆，但就在这时，身穿着空姐装的NO.1，突然出现在了陆闲的面前，拦住了他的去路。
　　当即陆闲停下了步伐后，诧异的问道：“南波万小姐，你有什么事情？”
　　“我身上这套衣服，根本脱不下来！”
　　南波万一脸暴躁愤恨之色的怒喝质问道：“你到底使用了什么鬼畜的异能？”
　　“这……”
　　陆闲挠头尴尬的解释道：“不关我事啊！”
　　“你还死不承认？”
　　南波万瞬移到陆闲的面前，一把抓住陆闲胸口的衣襟，脸色极其狰狞的催促道：“还有陆闲，你他娘的快把我变回男人！”
　　“这两个我都没有办法，南波万小姐，我还要去修行，所以拜拜啦！”
　　陆闲打完招呼，就是继续跑动了起来，顿时南波万又使用瞬移，出现在了陆闲的面前，她仿佛自暴自弃一般的道：“就算现在你不愿意把我变回男人，但你给我穿上的这身衣服，麻烦你给我脱下来！”
　　毕竟解铃还需系铃人，所以NO.1觉得可能这套衣服，也只有陆闲能够替她脱下来了。
　　“南波万小姐，你的衣服穿上了，脱不下来，真不是因为我的缘故。”陆闲语重心长的解释道：“以你的智商，我还需要骗你吗？”
　　“你竟然还侮辱我的智商？”南波万脸色铁青的狠狠瞪了一眼陆闲后，气急败坏的怒声强调道：“你不试试又怎么知道？”
　　“你还真是不到黄河心不死，行，我试试好了，如果脱不下来，我看你还有什么好说的。”陆闲不耐烦的说完，又对着南波万道：“跟我过来，我们去酒店开个房间。”
　　……
　　与此同时，叶婉歌住宅门口。
　　童静涵脸上挂着一丝倦意，走了过来，然后她抬起手敲了敲门，在易冰雨打开门后，童静涵成熟的俏脸上浮现着一股淡淡的红晕，有些不好意思的问道：“请问……陆闲在吗？”
　　上次在情侣猜拳大赛上，获得的两张温泉山的活动票，再不用就过期了，本着不浪费的原则，所以童静涵考虑了一下，还是决定来找陆闲一起去温泉山，泡泡温泉什么的。
　　“陆闲去修行了。”易冰雨回话道：“估计要很晚才回来吧，童小姐你找他干嘛？”
　　“也没什么大事，就是上次拿到两张温泉山的活动票，快到期了，我感觉不用的话，就这么浪费太可惜了，所以想叫陆闲和我一起去的。”童静涵干笑一声，有些大失所望的嘟囔道：“不过既然他去修行了，那就算了。”
　　说罢，童静涵欲转身离去，回家休息，毕竟上了一晚的夜班，她也有点累了。
　　“童小姐，你等等，陆闲才出门没多久，所以我拿通讯器看看他现在的位置，如果他没走远，那就叫他回来，然后我们一起去温泉山泡温泉好了。”
　　易冰雨眨眼道：“毕竟中央学院的温泉山，也是有名的旅游胜地呢，我也一直想去泡泡的。”
　　“你也要跟去啊？”童静涵有点不高兴的试问着。
　　“我自己掏钱！又不要你们出钱！难道还不行吗？”
　　“……”
　　童静涵无语了，接着她跟在易冰雨的身后，走进了客厅里，随后易冰雨拿起通讯器，打开地图，看了看陆闲现在的位置，顿时易冰雨柳眉轻轻一皱，然后易冰雨抬起另一只手揉了揉眼睛，再度定睛一看，惊愕道：“陆闲在酒店？莫非定位出错了？”
　　嘀咕完，易冰雨转过头对着爱丽与柳心依说道：“爱丽，小姨，你们两个打开通讯器看看陆闲现在的定位位置在哪！”
　　“易冰雨，麻烦你不要叫我小姨！”
　　柳心依狠狠的瞪了一眼易冰雨，才与爱丽一起摸出通讯器，打开地图，看着陆闲现在所在的位置。
　　然后……
　　柳心依与爱丽两个人面面相觑的厉害。
　　地图上显示陆闲现在的位置，是距离叶婉歌住宅不远处的一家酒店！
　　他这出门修行……
　　居然修行到酒店里面去了？
　　然而易冰雨她们并没有打陆闲的通讯器打草惊蛇，她们打了苏天心的通讯器，在穿着警服的苏天心到来后，易冰雨拿出通讯器，指着地图上的酒店，认真的出声道：“苏队长，麻烦你带我们去这家酒店找陆闲这个混蛋！”
　　……
　　眨眼的功夫，苏天心就使用瞬间移动带着易冰雨、柳心依她们来到了酒店大厅里，然后她们来到前台，苏天心出示了自己的证件，又摸出了陆闲的照片，对着前台工作人员说：“警察办案，这个人是犯罪嫌疑人，请问他住在哪个房间里？”
　　前台工作人员看了看苏天心，又看了看易冰雨她们，才是道：“我带你们去。”
　　……
　　酒店房间里，陆闲竭尽所能的脱着南波万的衣服，结果怎么都脱不下来，最终陆闲不耐烦的道：“南波万，你看见了吧，我根本也没办法把你身上穿的衣服给脱下来！”
　　“这怎么可能？！”
　　南波万不信邪，她直接道：“你使用那个能爆裂开别人衣服的异能试试看！”
　　“行！”
　　陆闲果断的使用了爆衣异能，瞬间南波万身上的空姐装爆裂了开来，化作布条慢慢的飘落着。
　　但很快……
　　那些布条又恢复成了衣服，如同诅咒一般，再次完好无损的出现在了南波万的身上。
　　“南波万，你还是放弃吧，你以后就穿着这套空姐装，坚强的活下去吧。”陆闲一脸沉重之色的拍了拍NO.1的肩头，安慰道：“其实穿着穿着，说不定也就习惯了。”
　　“老子穿一天女装，那你也要穿一天的女装！”NO.1恼羞成怒的抓起床单，使用物品重塑异能，变出一套女仆装，激动的发狠道：“陆闲，你把衣服给老子脱了，老子也要亲手给你穿上女装！”
　　然而就在这时……
　　突然间响起了‘咚咚咚’的敲门声，然后传来了苏天心的声音：“我接到热心的群众举报说这里有肮脏的PY交易，请里面的人主动把门打开，接受配合警方调查！”
　　PY交易？
　　这是什么玩意？
　　陆闲很茫然，不过那很明显是苏天心的声音啊，陆闲百思不得其解，怎么苏天心会……
　　下一秒，陆闲就想到了原因，估计是易冰雨她们看到了地图上的定位，知道他在酒店里，所以拜托苏天心来的，甚至没准门外不只是苏天心，可能连易冰雨、爱丽她们都在？
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：对大声对门喊道，警察阿姨，老子正在和南波万玩PY交易，忙的很，没时间开门，你们有本事，自己进来啊！不过嘿嘿，我觉得你们是进不来的，时限：五分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点点数。】
　　【任务二：脱掉自己的衣服，只穿着四角裤，然后像一个勇者一样，走过去，主动将门打开，边挥手催赶着易冰雨、爱丽她们，边很烦躁的说，我在修行锻炼我欧金金的持久力，所以你们不要打扰我，去去去，你们都给我走，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有今天周一，所以各位mylord，求推荐票，求月票啊，唔……也是时候施展传说中的绝技，七百二十度满地打滚求推荐票，求月票了~~~~】


第三百五十三章 南波万的妹妹来了？
　　“……”
　　陆闲脸色猛地变了变，妈的，在这个时候，作死系统居然他娘的又发布任务了？
　　而且无论任务一，任务二，都太欠打了。
　　随即陆闲面色微微一沉，在心中认真的思索着，他到底该完成任务一，还是任务二，想来想去，他最终还是决定完成任务二。
　　毕竟任务一……
　　这么去挑衅了，以苏天心等人的脾气，不粗暴的破门而入就见鬼了，而且她们之后肯定也不会轻饶他的。
　　再者虽然陆闲身为安静正直善良的美少年，不懂所谓的PY交易是什么意思，但他感觉这不是什么好词语。
　　跟着陆闲在南波万的目光注视下，抬起手，脱掉了自己的衣服。
　　“你发什么神经？”
　　南波万傻眼的看着只穿着四角裤的陆闲，然而陆闲没搭理他，他转过身，如同一位视死如归的勇者一般，迈着坚定而又沉重的步伐，走到酒店房间的门口，慢慢的抬起右手握住门把，轻轻的把门打了开来。
　　一瞬之间……
　　陆闲就看到了果然不只是苏天心，连易冰雨、柳心依她们都不出所料的站在门口，但当陆闲看到童静涵时，还是大吃一惊，失声道：“唔？没想到连静涵姐你也在？”
　　“陆闲，你不是说出门修行去了？”
　　易冰雨黑着脸，咬牙切齿的讥笑道：“结果你到是挺有‘本事’的啊，竟然修行修到酒店里面来了？”
　　别说易冰雨和柳心依了，连爱丽现在都气的想狠狠教训一顿陆闲了。
　　但接下来……
　　她们看到陆闲非但没有老老实实的说点好话，服服软，反而还不知死活的抬起手，边挥手赶着她们，边很不耐烦的说道：“我在修行锻炼我欧金金的持久力，所以你们不要打扰我，去去去，你们都给我走！”
　　“什么？！”
　　易冰雨听到陆闲这话，脸色瞬间变得恐怖的如同厉鬼一般，而柳心依则是似笑非笑的抓住陆闲的肩头，空洞的话音之中荡着一股肃杀的味道：“你有本事，再说一遍试试看！”
　　虽然陆闲感觉现在硬气一点，说不定还能主动作死，再拿点数和经验，不过……
　　他不缺点数，所以也没必要再更加惹怒易冰雨她们了。
　　而就在这时，南波万走到了陆闲的身后时，易冰雨、柳心依她们一个个都是脸色骤变，她们可是知道的，就算现在的南波万是个大美女，不过她以前可是个男人！
　　“陆闲，你这家伙居然和由男的变得女人来酒店开房？！”
　　“你真是来者不拒啊！还是说，你的喜好已经出现了问题？”
　　面对着咄咄逼人的易冰雨她们，陆闲只得一脸正色的耐心解释道：“小姨，冰雨小宝贝，我只是来帮南波万脱衣服的！”
　　童静涵闻言，脸色臊红的轻碎了一声，接话反问道：“脱、脱脱衣服？你、你们到底在玩什么啊？”
　　“变态！”易冰雨亦是不客气的骂道。
　　“是南波万……”
　　正当陆闲想要解释一下的时候，南波万直接一把抓住陆闲的肩头，然后使用瞬间移动，消失在了易冰雨、苏天心她们的眼里。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲也不知道自己出现在了哪里，他打量了一下四周的景象，感觉这似乎是一处小公园？
　　“为什么她们会找过来的？”
　　“是我通讯器开了地图定位……”
　　“那现在你的通讯器呢？”
　　“在衣服里，不过我衣服脱在酒店里了，所以我已经没有通讯器了！”
　　陆闲解释完，感觉这上午七八点，就穿着四角裤，还真的有一点点的凉意。
　　“呵呵，你现在要么穿上这套女仆装，要么，就穿着四角裤在外面晃悠吧。”南波万狞笑一声后，用着一种泄愤的目光盯着陆闲，她打心底里认为，陆闲绝对不好意思只穿着四角裤在外面晃悠的！
　　他一定……
　　会选择穿女装的！
　　不管怎么样，穿女装虽然丢脸，但总好过只穿四角裤在外面晃悠，更何况，陆闲穿的还是红色的四角裤，太他妈‘耀眼’了！
　　也正是因为南波万打着这种主意，所以先前她才会直接从易冰雨、苏天心她们的面前带走陆闲的，她一定要逼陆闲穿上女装，让陆闲深刻的体会一下她所受到的耻辱感！
　　“那就穿四角裤好了。”
　　陆闲嘿嘿一笑，有些怀念的喃喃细语着：“当初在学院岛，我可是没少穿四角裤在外面晃悠呢。”
　　“唔？！”
　　一听陆闲这话，南波万就像被人用蛇皮袋蒙着头，狠狠的揍了一顿一样，满脸不知所措的懵比表情，然后她睁大双眼，目瞪口呆的看着陆闲，这货……
　　他妈的到底还有没有脸皮了？
　　“南波万，你的衣服我也脱不下来，所以没什么事情的话，我就先撤了。”
　　陆闲说完，正欲转身离去时，突然间，南波万激动的喝叫道：“给我站住！”
　　“南波万，你还有什么事情？”陆闲很烦躁的转头问道。
　　“我妹妹要来中央学院看我！你觉得以我现在这副样子，能够去见我妹妹？”南波万脸色铁青，气急败坏的反问道。
　　“你就跟你妹妹说，妹妹啊，你哥哥我因为一些原因，变成了漂亮的女孩子……”
　　陆闲下意识的说完，突然反应了过来，一脸愕然之色的惊声道：“什么？南波万，你居然还有妹妹？”
　　“所以你他妈快把我变回男人！”
　　南波万急不可耐的再次催促道。
　　“……”陆闲无奈的摇了摇头，无能为力的道：“南波万，现在时间还不太合适，我没办法把你变回男人！”
　　“你……”
　　南波万用着仿佛要吃人的凶恶眼神，死死的盯着陆闲，旋即就在他想要对陆闲出手时，他的通讯器响起了声音，南波万摸出通讯器一看，脸色僵住了，跟着她话音粗暴的对着陆闲低喝道：“我妹妹打电话来了！”
　　但南波万没办法接的，毕竟她现在的声音是女人的声音。
　　接着南波万与陆闲两个人鬼鬼祟祟的商量了一下后，最终南波万决定，让陆闲冒充她的‘朋友’，去见她的妹妹。
　　“为什么我要干这种麻烦的事情？”
　　“他妈的，老子会变成女人，到底是谁害的？”
　　南波万说完这话，直接把她的通讯器扔给了陆闲，让他来接。
　　而陆闲没好气的白了一眼南波万，这才按下接听键接通，然后他把通讯器放在耳边，听到了略微不满的声音：“兄长大人，您怎么到现在才接呀？”
　　“我不是你哥哥，我是你哥哥的好朋友啊。”
　　陆闲干咳两声，说明道：“你哥哥因为犯了点事，进局子里了，我估计他没个七八年的，出不来，所以啊，小妹妹，你还是回家去吧，不要想见你哥……”
　　南波万瞬移到陆闲面前，一把用力抓住陆闲胸口的衣襟，这也导致陆闲没抓紧手中的通讯器，它直接掉了下来，落到地上发出响声，旋即南波万怒火中烧的愤恨道：“你他妈的到底在胡说八道些什么？”
　　南波万想要一刀捅死陆闲的心都有了，还她犯了点事，进局子，没个七八年出不来？
　　陆闲居然敢当着她的面，这么破坏她在她妹妹心里的兄长形象？
　　“那怎么说啊？就算我去见你妹妹，但你妹妹肯定也会让我带她来见你的！”陆闲烦躁的道：“再说了，你他妈可是断罪之翼组织的NO.1，要是被警察抓到，呵呵，别说关七八年了，关一辈子都可能！”
　　“你以为警察能抓到我？”南波万高傲而又不屑的轻蔑道：“我NO.1之名，你以为是假的？”
　　陆闲也没有去争，毕竟南波万的确很牛逼，有多种异能，连学院岛守护者林修承，都远不是他对手。
　　接着他挣脱开南波万的手，捡起通讯器，放在耳边，听到那头响起了焦急的声音：“请问我哥哥到底犯了什么事？竟然要被关这么久？我们能不能见面谈谈？喂喂，你还听的到我的声音吗？”
　　“听的到。”
　　“我在中央学院的中心交通枢纽，刚刚走出汽车站，在站前广场的铜像下面，如果可以的话，你能来见我吗？或者你告诉我你在哪，我去找你也可以的！”
　　通讯器那头略显着急的话音落下，南波万恨恨的低声道：“给我去见我妹妹！对她说，我是遇到了问题，没办法现身，我并没有犯事进局子里！”
　　“……”
　　“还有我丑话说在前头，我妹妹很清纯善良天真的，你这个鬼畜变态，要是敢对她下手，老子一定将你碎尸万段！”
　　南波万警告了一下陆闲后，陆闲就是白了眼她，很生气的强调道：“南波万小姐，你以为我是见一个爱一个的渣男吗？告诉你，我可是正直善良，一尘不染的纯洁美少年！”
　　“滚！”
　　“不过去见你妹妹，我总归得穿上衣服吧？不然你妹妹岂不是会认为我是一个大绅士？”
　　“你不是很能耐吗？呵呵，你要么穿女仆装去，要么就穿四角裤去！”
　　“那就穿四角裤吧。”
　　“你这家伙，难道穿着一条红色的四角裤到处晃悠，真的一点都不感到羞耻害臊吗？而且我感觉穿女仆装，也比你只穿红色的四角裤好吧？哼，我就不信你真敢只穿成这样，去中央学院的交通枢纽！”
　　“那我们走吧！”


第三百五十四章 把你胖次的颜色告诉我
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲和南波万两人就通过瞬间移动，出现在了交通枢纽汽车站外的站前广场。
　　而南波万看了眼自己身旁的陆闲，呼吸都停滞住了，她甚至都没办法相信自己的眼睛，陆闲这家伙，竟然真他娘的只穿着一条红色的四角裤，带着她瞬移过来了！
　　卧槽，他这人未免也太吊了吧？
　　“南波万，你妹妹在哪？”
　　陆闲看着站前广场铜像的下面，有着不少人，陆闲没见过南波万的妹妹，压根认不出她妹妹来。
　　“最左边那个，背着包的……”
　　“喔？”
　　陆闲看了过去，发现一个将刘海往后撩起，扎了一个翘起的小辫子，后面的黑色长发倾泻而下，鬓角两侧的秀发略微卷曲，蔓延垂落到肩头，个子大约在一米六三左右，双眼皮，大眼睛，穿着一身白色的短袖以及热裤，背着一个可爱的双肩包。
　　她站在铜像下面，不停的左顾右看着，陆闲看她的样子，感觉她应该是初中生。
　　当然她也看到了陆闲――陆闲的装扮，实在太吸引人眼球了。
　　“你妹妹还挺漂亮，也挺会打扮的。”陆闲开口总结完，又好奇的问着南波万：“你妹妹叫什么名字？”
　　“紫千凝。”
　　“原来南波万你姓紫啊！你全名叫什么？”
　　“……”
　　南波万无视了陆闲，压根不搭理他，随后陆闲踩着淡定的步伐，走了过去，来到南波万妹妹的面前，正色道：“紫千凝小妹妹，你好，我就是你哥哥的好朋友，神奇而又善良正直的美少年陆闲，你可以叫我闲哥！”
　　“啊？”
　　紫千凝目瞪口呆的看着陆闲，这个只穿着一条红色四角裤，身上再也没有一丝衣物，看起来是一个大绅士的人，竟然就是她哥哥的好朋友？
　　不过陆闲的声音，跟他哥哥通讯器里的声音，的确是一个人的声音。
　　随后紫千凝又看了看跟在陆闲身旁，穿着空姐装的南波万后，她又移过目光看了看陆闲，这一看，她脸色就是涨红了不少，接着她低下头，很关心的出声问道：“那个，你说我哥哥犯了事，进局子里了，请问他到底犯了什么事？”
　　【出现任务。】
　　【请对南波万的妹妹说，你哥哥喜欢老奶奶，他想要对一名老奶奶意图不轨，结果被警察发现了，然后就进局子里了，时限：一分钟，任务完成，获得一千五百点点数，一千五百点经验。】
　　“卧槽，这么说，南波万不会暴怒？”陆闲心虚的看了眼南波万，但是……
　　他也没得选择！
　　最终陆闲只得硬着头皮，对着南波万的妹妹说：“你哥哥喜欢老奶奶，他想要对一名老奶奶意图不轨，结果被警察发现了，然后就进局子里了。”
　　“什么？！”
　　南波万与她的妹妹，不约而同的响起了惊叫的声音，旋即南波万肺都快气炸的使用了传音异能：“陆闲，你他妈再敢乱说话，老子呆会就把你舌头给割了！”
　　“没想到我哥哥居然会做出这种事情来啊！”
　　紫千凝面色复杂的感慨了一声后，陆闲与南波万两人齐齐一愣，这小姑娘居然没怀疑？信了？
　　“为什么你不怀疑一下？”南波万着急的气愤问道。
　　“因为他只穿着四角裤……而且我打我哥哥的号码，他也不接，也不回我，发短信到是会回，可是看样子，似乎……是这个人回的，也许我哥哥真在警察局呢？”
　　紫千凝抬手指着陆闲，用着理所当然的口吻轻声说：“再者如果我哥哥和他是好朋友的话，那么看起来，我哥哥本质上应该也是一名大绅士，毕竟物以类聚……所以，对不起，我现在真的没有办法选择信任我哥哥。”
　　南波万如同哑巴吃黄莲，有苦说不出，这也导致她越来越恨陆闲了。
　　“那个，可以请你带我去警察局里探望一下我的哥哥吗？”紫千凝一脸认真的说明道：“我想要劝他以后洗心革面，以后出来重新做人。”
　　陆闲很头疼啊，果然他猜的没错，南波万妹妹会想去局子里看南波万。
　　所以陆闲打算转移下紫千凝的注意力，于是他干咳两声，提议道：“那个，小妹妹，我们先去咖啡厅里，坐着聊聊你哥哥吧？”
　　“嗯！”
　　随后紫千凝跟在陆闲的身后，来到了咖啡厅里，陆闲点了三杯咖啡后，南波万和陆闲坐在一侧，而紫千凝坐在他们的对面。
　　“我想请问下，你为什么不穿衣服？”紫千凝很疑惑的尴尬试问道：“难道你不感觉很尴尬，很害臊吗？”
　　“我身上有穿着衣服啊！你好好想想啊，怎么可能会有人不穿着衣服出门呢？但我这件衣服比较高端，笨蛋是看不到的！”陆闲嘿嘿一笑，继续转移着紫千凝的注意力。
　　“诶？原来是这样吗？”
　　紫千凝面色微红的眨了眨眼睛，看着陆闲，她觉得陆闲说的似乎也有道理啊，怎么可能有人只穿着四角裤出门呢？
　　旋即她呆呆的迷糊试问道：“可我看不见，难道我是笨蛋吗？”
　　“南波万，你这妹妹也太好骗了吧？”
　　陆闲一本正经的对着南波万小声说：“给我半小时，我就能把她骗上床，你信不信？”
　　“滚你妈的！”
　　南波万手握成拳，对着陆闲的腿就是来上了一拳，接着南波万使用传音异能道：“你要是再敢耍我妹妹玩，或者在我妹妹面前说我坏话，老子就去杀了你身边的那帮女人！”
　　而紫千凝目光灼灼，很认真的盯着陆闲，看了老半天，她还是觉得陆闲没穿衣服。
　　她不由的怀疑了起来，莫非她真是个笨蛋？
　　随后紫千凝看着南波万，不解的问道：“对了，她是……”
　　“她是我的炮友。”
　　“炮友？这是什么？”
　　“一起打炮的。”
　　“我不是太明白。”
　　紫千凝一脸茫然的说完，又忍不住的旧话重提道：“那个，你能带我去警察局里见见我哥哥吗？”
　　“把你胖次的颜色告诉我，我可以考虑考虑！”陆闲正色说完，对着南波万鬼鬼祟祟的说：“我这么说了，你妹妹应该不会答应的，不管怎么说，先……”
　　然而陆闲的话语还未说完，他就是听到了紫千凝的声音：“粉红色。”
　　“……”陆闲脸上冷汗狂流。
　　靠靠靠！
　　这南波万的妹妹，居然他娘的不按套路出牌？
　　“陆闲，你是不是在想着办法占我妹妹的便宜？”南波万实在忍无可忍，撇去其他因素不谈，这光是身为一个哥哥，看到自己的妹妹当着她的面，被人如此‘占便宜’，南波万心头的怒气早就压不住，彻底爆发了。
　　旋即南波万再次使用传音异能，歇斯底里的咆哮道：“我早说了，我妹妹很清纯善良天真的，你给我正经点！”
　　“小妹妹，大姐姐告诉你，可不能轻易把自己的胖次颜色告诉别人。”南波万脸上挤出笑容，对着自己妹妹说：“尤其是，你对面坐着的这个男生更是鬼畜绅士的化身！他很危险的！”
　　“没关系啦，只是胖次颜色而已……而且我要是想去见我哥哥，那只能告诉他呀，不然他不带我去怎么办？”
　　“……”
　　南波万憋屈的无话可说了，她只得双眸圆瞪，凶神恶煞的瞪了一眼陆闲。
　　“那个，请问你现在可以去带我见我的哥哥吗？”紫千凝又好奇的问道。
　　“……”
　　陆闲真的很苦恼啊，毕竟南波万压根不在警察局里蹲着，他就算带紫千凝去，她也见不到她哥哥的。
　　而且她哥哥，其实就坐在她面前啊！
　　陆闲感觉要不直接对紫千凝说算了，不过他想了想，觉得这么做会彻底惹怒南波万――南波万要是愿意让她妹妹知道这事，也就不用这么大费周章了。
　　“唔……”
　　陆闲抬起手端着下巴，沉吟了一声后，看着紫千凝道：“小妹妹，我问你一个问题，只要你能给出正确答案，我就带你去见你哥哥，要是你回答不出来的话，那么，你不如先想出来问题的正确答案，怎么样？”
　　“这个……”
　　在紫千凝犹犹豫豫时，陆闲为了转移紫千凝的注意力，不禁抢先问道：“小妹妹，你知道十指为什么有缝吗？”
　　“唔……”
　　紫千凝抬手看了看自己的手，摇了摇头，很无奈的道：“不知道。”
　　而南波万嘴角噙满冷笑的看着陆闲，妈的，他现在就想让陆闲下不来台，当即南波万毫不犹豫的插嘴回答道：“为了让另一个人来填满它，十指紧扣。”
　　“南波万，你到底什么意思？”
　　陆闲极其不满的瞪着南波万，这南波万本居然给他捣乱？
　　“呵呵。”
　　南波万轻蔑的一笑。
　　“这个问题，那位姐姐已经给出了答案了诶。”紫千凝有些困恼的说着：“所以应该不用我来回答了吧？”
　　然而就在这时，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请当着南波万的面，告诉她的妹妹，说，我身边坐着的这个大美女，其实就是你的兄长大人，没有错，你的兄长大人，已经变成了一个女人，时限：五分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务二：请当着南波万的面说，刚才的问题不算数，然后再去问南波万的妹妹，小妹妹，你知道为什么屁股会有条缝吗？时限：五分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【任务三：对南波万的妹妹说，让我摸一下你的欧派，我就带你去见你的哥哥，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【不知道为什么，今天好累，眼睛一直很酸很酸，也浑浑噩噩的，就感觉彻底虚了，像身体被掏空了一样……啊啊啊啊啊，然后尝试做了深蹲，结果做了二十六个，就差点站不起来了，卧槽，我这体质简直差到爆炸了。】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，就月票啊~我好饥渴……我好想，真的好想要……票票……】


第三百五十五章 我这样的正直善良的纯洁美少年
　　陆闲对作死系统是真的服气了，他妈的，这狗日的作死系统能不能稍微消停点？
　　居然又发布任务了？
　　但完成任务一，那可是在作大死，毕竟南波万根本不想让她妹妹知道，她变成了大美女，要是这么说了，南波万肯定会和他彻底撕破脸，事后也绝对绝对不会放过他的！
　　而任务二和任务三……
　　又太‘欺负’南波万的妹妹了。
　　尤其是任务二，陆闲还真怕他这么问了，南波万那单纯的妹妹，傻乎乎的蹦出一句，也是为了让别人来填满那条缝之类的惊人话语。
　　再加上南波万先前一直在警告着陆闲，不准耍她妹妹玩什么的……
　　考虑来，考虑去，陆闲还是决定完成了任务一，妈的，与其去‘欺负’南波万的妹妹，不如‘欺负’南波万。
　　迟疑片刻，陆闲先扭头，看了看脸色微微发青的南波万，然后他才慢慢的转过头，看了看南波万的妹妹。
　　接着陆闲轻轻的咽了一口口水，又干咳两声，清了清嗓子，一脸正色的对着紫千凝说着：“我身边坐着的这个大美女，其实就是你的兄长大人，没有错，小妹妹，你的兄长大人，已经变成了一个女人！”
　　陆闲这话一出，紫千凝与南波万两个人齐齐一愣，然后南波万率先反应了过来，她的内心掀起了滔天巨浪，并且又惊又怒的厉害，怒气直往脑门上蹿。
　　陆闲这家伙……
　　居然直接对她妹妹讲明了？
　　他真是在找死！
　　毫不夸张的说，在这么短暂的一瞬之间，南波万内心被杀气给彻底填充满了，要不是她妹妹坐在对面，不然的话，她现在一定对陆闲动手，就算杀不死陆闲，她也一定会想尽办法，逼陆闲下跪，叫她爷爷。
　　“诶？我的哥哥，是她？”
　　紫千凝整个人就像电脑死机了一样，满脸目瞪口呆的表情，似是久久都无法回过神来，老实讲，她的大脑实在无法处理这段夸张的信息啊！
　　毕竟她哥哥可是男人，怎么会变成女人呢？
　　这根本不讲道理啊！
　　大约过去了五分钟，紫千凝才用右手轻轻的摸着自己的脸颊，有些困恼费解的看着南波万。
　　“你不要听他这个变态瞎说八道！”南波万压着怒气，气急败坏的低喝强调道：“我不是你哥哥，我就是个不折不扣的真女人！”
　　“南波万，你不感觉你说这话，已经失去了什么最重要的东西吗？”陆闲同情的看着南波万。
　　“滚！”
　　南波万目光凶狠的瞪着陆闲，咬牙切齿的恨声道：“陆闲，老子之后绝对不会放过你的！你他娘的给我等死吧！”
　　说完这话，南波万‘噌’的一声站了起来，丢下一句她去点两块小蛋糕，就是走向咖啡厅的收银台那里。
　　“绅士哥哥……”
　　“叫我闲哥！毕竟绅士之名，我这样的正直善良的纯洁美少年，还是不敢当的！”
　　“喔，闲哥。”
　　“嗯！”
　　陆闲很满意的点了点头，这南波万的妹妹虽然傻乎乎的，也比较好骗，不过还挺乖巧听话的，看来她和南波万还真是两个极端。
　　“麻烦你老实的告诉我，我哥哥到底去哪里啦，还是说，那个漂亮的大姐姐，真是我的哥哥？”
　　紫千凝有些急不可耐的询问着陆闲，她的话音刚刚落下，南波万便端着两块小蛋糕走了过来，而陆闲看了眼脸色发青，双眸仿佛在喷火一般的南波万后，沉默了一会，他目光故作深邃的看着紫千凝水汪汪的大眼睛，用着一种缅怀的口吻，有些伤感的说着：“你的哥哥，去了很远的地方，或许……他再也不会回来了！”
　　妈的！
　　南波万的确永远变不回男人了啊！
　　可这事情就只有陆闲一个人知道，他也不敢告诉南波万，否则南波万这货，不发疯就见鬼了。
　　“诶？难道我、我哥哥死了吗？”
　　紫千凝双眸之中浮动着泪光，紧张而又焦急的急声问道。
　　“……”
　　南波万闻声气的浑身颤抖，他真是恨不得把自己手中端着的两块蛋糕，狠狠砸在陆闲的脸上来泄愤。
　　最终南波万强行忍住，她猛吸一口凉气，压着心中的怒气，话音粗暴的开口告知道：“你哥哥根本没死，你哥哥只是在做一些伟大的事情，走不开，所以才让这个鬼畜绅士来代替他见你而已！”
　　紫千凝一脸傻眼的表情，她不停的来回的扫视着南波万与陆闲，完全无法理解，到底现在谁说的是真话，谁说的是假话？
　　而且紫千凝感觉这个美女的态度，似乎有些吓人，没有陆闲来的和善。
　　此刻南波万又果断的出声示意道：“小妹妹，我送你去汽车站，你还是先乘车回家去吧，没准过几天，你哥哥就会打你电话了。”
　　送走她妹妹后，她非得和陆闲好好算账！
　　“没有见到我哥哥，我、我不走！”
　　紫千凝态度极为坚决强硬的摇了摇头，跟着无论南波万好说歹说，甚至她说的嘴巴都干了，然而紫千凝就是表示，不见到我哥哥，我绝对不走！
　　弄的南波万无计可施。
　　【出现任务。】
　　【请当着南波万的面，对她妹妹说，我现在带你去找你的哥哥，你哥哥其实在某个酒店房间里等你，然后再对南波万说，你不准跟来，之后走到南波万妹妹的身旁，使用瞬间移动，带走她的妹妹，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【本次任务无法使用任务变更权。】
　　“……”
　　陆闲沉默了一会之后，只得对着紫千凝说道：“我现在带你去找你的哥哥！”
　　“真的？”
　　紫千凝大喜过望的看着陆闲。
　　“嗯，没错，你哥哥其实在某个酒店房间里等你！”陆闲说完，南波万神色瞬间一变，陆闲这么说，难不成是想带她妹妹去开房？对她妹妹做坏事？
　　而且……
　　他居然还敢当着她这个做哥哥的面，讲这种不知死活的话？
　　“南波万小姐，你不准跟来！”
　　听到这话，处于盛怒之中的南波万也清楚的看到，陆闲站了起来，走到她妹妹的身旁，一把抓住她妹妹的肩头，使用瞬移消失了。
　　“陆闲这家伙……”
　　南波万狠狠的咬着牙关，然后她毫不犹豫的闭上双眼，使用精神系异能，搜索着陆闲瞬移的落点。
　　但是……
　　很快南波万就惊骇的发现，她现在居然找不到陆闲的落点！
　　“这是什么情况？”
　　南波万感觉难以理解，陆闲就好像带着她妹妹人间蒸发了一样，消失的无形无踪，随后南波万握紧拳头，将银牙磨得咯咯作响，在心中咆哮发誓道：“陆闲，你要是敢对我纯洁善良天真的妹妹做一点点出格的事情，我他妈的绝对会将你碎尸万段的！”
　　……
　　叶婉歌的住宅里。
　　陆闲很郁闷。
　　他刚才明明是想瞬移去汽车站，然后好好劝说紫千凝乖乖的乘车回家的，结果却带着南波万的妹妹，瞬移到了自己小姨子的家里来了。
　　“我哥哥，在这里吗？”
　　下一秒，传来了紫千凝疑惑的声音：“而且这里……是酒店？”
　　紫千凝没进过酒店房间，所以她不知道酒店房间到底是什么样子的，她好奇的打量着四周，心里却有一种，这不太像酒店房间的感觉。
　　恰巧就在这时，沈柔推开了卧室门，然后走了进来，当她看到紫千凝时，语气有些不太好的调侃着：“哟，大哥哥，一晚上没见，你身边居然又多了一个女孩子呢？”
　　陆闲则是不答反问道：“沈柔小朋友，你怎么来了？”
　　“上学正好路过这里，就进来看看呗。”沈柔撇了撇小嘴，人小鬼大的反问道：“不过怎么一个人都没？我妈妈不是来找你，想和你去温泉山泡温泉吗？怎么连她都不在？”
　　“这个……”
　　“而且，你为什么只穿着四角裤？居然还是大红色的！”沈柔眯眼，有些不痛快的轻哼了一声：“难道大哥哥你想和这个女孩子‘办事’？我不小心打扰你们了？”
　　“闲哥明明有穿着衣服的！”
　　紫千凝面色微红的插嘴道：“他穿的衣服很好看呢。”
　　“哈？！”
　　沈柔完全无力吐槽了，这个女孩子居然睁眼说瞎话？
　　难道这个女孩子当她的眼睛是画上去的？
　　“闲哥身上的衣服，笨蛋是看不到的。”紫千凝又加了一句，顿时鬼精鬼精的沈柔明白了过来，估计陆闲对这个女孩子说了什么，她傻乎乎的相信了，但又不想让别人认为她是笨蛋，所以开始睁眼说瞎话了？
　　当然……
　　沈柔也没说破，毕竟说破了，这个女孩子可能下不来台，而且她感觉这个女孩子挺有趣的，可能会是个很不错的‘玩具’。
　　当下沈柔抬起手擦了擦眼睛，定睛一看，用着果不其然的口吻赞同道：“果然呢，大哥哥身上穿着帅气的衣服。”
　　“你、你能看到？”
　　紫千凝吃了一惊，然后她瞪大双眼，不可思议的看着沈柔。
　　“大姐姐你都能看到，为什么我就看不到了？”沈柔一脸邪恶表情的反问着：“难道我看起来，像笨蛋吗？”


第三百五十六章 还真是粉红色的【求订阅求票票哒】
　　“这个……”
　　紫千凝耷拉着小脑袋，没有再继续说话，她怕自己说的太多，会暴露她根本看不到陆闲身上‘衣服’的事实。
　　随即沈柔走到陆闲的面前，装模作样的抬起手，做着摸着衣服的姿势，边摸着空气，边认真的嘀咕着：“衣服的料子不错呢，摸起来软软的，价钱应该不便宜吧？大姐姐，你也来摸摸看！”
　　看着沈柔有模有样的摸着‘衣服’，紫千凝如同见鬼了一般，红唇不停的张张合合，难道这个小女孩真看的到？
　　但她看不到啊……
　　难道她是个笨蛋？
　　紫千凝无法相信这件事情，虽然她学习成绩不太好，但好歹每个课目都能勉强及格的。
　　接着紫千凝只得硬着头皮走过去，也学着沈柔那样，装模作样的抬起手，边摸着空气，边红着脸，说着违心话道：“果、果然料、料子不错呢。”
　　“大哥哥，你到底从哪里拐骗来的这么单纯的女孩子啊？”沈柔小声的问道：“而且在这个时代，像这样单纯好骗的女孩子可不多见了吧？你可是发现了即将要灭绝的珍稀动物呢，要把她好好保护起来！”
　　“她是南波万的妹妹！”
　　“什么？！那个南波万？！”
　　沈柔骇然的惊叫了一声，随后她看了紫千凝两眼，这才有些恍然大悟的嘀咕道：“也许是她哥哥太优秀，太厉害了，所以就导致妹妹没什么才能了吧？”
　　“这两者有什么必然联系吗？”陆闲不解的问着沈柔。
　　“只是我个人这么认为的喔。”
　　沈柔笑着回完话，又很阴险的笑道：“不过这样单纯的人比较有趣呢，所以大哥哥，我要好好的逗逗她。”
　　现在这沈柔的小恶魔性格又完全暴露了出来，当下陆闲轻轻的拍了下她的肩头，没好气的道：“你别给我没事找事做！”
　　“这怎么能叫没事找事做呢？我是在给大哥哥你送福利啊！”
　　沈柔不满的鼓着香腮争辩完，便自顾自的走到了衣柜前，打开衣柜，然后伸手在里面摸索了一阵子，接着她一喜道：“有了！”
　　接着……
　　沈柔双手仿佛捏着什么东西一下，走了过来，眨眼对紫千凝说着：“大姐姐，你要不穿这身白色连衣裙看看吧。”
　　“白、白色连衣裙？！”
　　紫千凝紧紧的盯着沈柔双手间，结果她悲催的发现，她什么都看不到。
　　此刻沈柔水汪汪的大眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，她嘿嘿笑着试问道：“莫非大姐姐你看不到？”
　　“我、我看的到的。”
　　紫千凝脸色涨红的激动强调道：“我、我可不是笨蛋！”
　　“那大哥哥，你先出去吧，我要帮忙给大姐姐换衣服呢。”沈柔挤眉弄眼的说完，陆闲白了她一眼，虽然他很想说，他其实根本没穿衣服，不过这么说了，紫千凝肯定会下不来台，而且……
　　她和沈柔都是女的，就算互相一丝不挂的站着都没事，反正陆闲感觉现在他下楼去等她们就行了，不管怎么说，如果紫千凝下楼的话，应该会把衣服给‘换’回来的。
　　之后下了楼，陆闲给自己倒了一杯水，坐在客厅的沙发上，皱着眉头思考着该如何打败作死系统。
　　“我对作死系统的了解还是很有限，甚至说不定，我其实一点都不了解它。”陆闲眼珠转了转：“它是哪里来的？到底又为什么会选择我？”
　　接着陆闲摸出了那把刻着他名字的匕首，这把匕首有暂时遏制作死系统力量的能力，但是……
　　操蛋的是，他根本不知道使用方法！
　　反复查看把玩了下这把匕首，陆闲还是没看出个所以然来，顿时他有些头疼的掐了掐眉心后，突然从楼梯那里传来了沈柔的声音：“大哥哥！”
　　闻声的陆闲下意识的扭头，看了过去。
　　赫然他只见紫千凝穿着一身内衣，脸色臊红，似是手足无措的站在沈柔的身旁，而且她的胖次，竟然还真是粉红色的。
　　这小姑娘是个好孩子，她在咖啡厅里没撒谎骗人！
　　“大哥哥，这位大姐姐穿着白色连衣裙，好不好看啊？”
　　“……”
　　陆闲感觉他可能低估了沈柔的这张能说会道的小嘴巴，没想到她居然真靠嘴巴把紫千凝给‘说服’下楼了。
　　随即陆闲回过头，端起水杯喝了一口水后，才对紫千凝说道：“小妹妹，你还是……去把衣服给换回来吧。”
　　“唔、嗯，我也觉得这衣服穿在身上，有、有那么一点、点的不舒服呢。”
　　紫千凝红着脸，目光躲躲闪闪，支支吾吾的点了点头后，正欲转身上楼时，白萌恰巧走进了客厅里，当她看到紫千凝时，那张高冷的小脸蛋上，浮现出了一丝惊愕的表情，然后她下意识的问道：“为什么变态先生你和她都没穿衣服？”
　　“我、我们有、有穿着衣服的……”
　　紫千凝抢先接话道：“但、但笨蛋是、是看不到的！”
　　“唔？！”
　　白萌面色一沉，看着陆闲，很不满的抱怨道：“变态先生，你是不是每天不干一点龌龊的事情，你就浑身不自在？”
　　说完这话，白萌看着紫千凝，冷哼了一声，开门见山的道：“而且我看你才是个真正的笨蛋吧，你被陆闲给骗了，他压根没穿衣服，而你现在……也压根没穿衣服……内衣都能被人看的到！你穿着白色的罩，粉红色的胖次！”
　　“唔？！”
　　紫千凝眨了眨眼睛后，她瞬间大惊失色的往后退了一步，抬起右手捂住了自己张的老大的小嘴，但陆闲他们还是听到了紫千凝那惊骇，并且语调拖的老长老长的‘诶’声。
　　旋即紫千凝扭过头，看着沈柔，有些欲哭无泪的震惊道：“你、你不是说我穿着白色的连衣裙，很、很好看的嘛？我、我还真以为我穿着的……”
　　“小柔，看起来是你怂恿的？”白萌黑着脸，很生气的道：“欺骗这样单纯的人，你就没有半点负罪感吗？”
　　“对不起啊，大姐姐。”
　　沈柔双手合一，很不好意思的对着紫千凝道歉着：“但我没恶意，而且你也穿着内衣，嘛，反正穿泳装可以让男的看，穿内衣也一样的啦！”
　　说完，沈柔直接把自己的上衣脱了，双手叉腰的大声道：“而且多大点事情，大哥哥，你快转过头来看我！”
　　紫千凝一脸震惊的看着沈柔，这沈柔把衣服脱了，上半身可是什么都没穿，她都能看到沈柔那微微隆起的小欧派。
　　“你……”
　　现在紫千凝彻底被沈柔的‘彪悍’给吓到了，然后她一把拉住沈柔的胳膊，转过身，急匆匆的往二楼跑去。
　　“变态先生，你也不管管小柔？”
　　白萌走过来，坐在陆闲的对面，生气道：“你现在也可以说是她半个爸爸了吧？”
　　跟着白萌开始批评数落着陆闲，而陆闲也没有说话。
　　十分钟后。
　　沈柔与紫千凝两个人走了下来，然后紫千凝坐下，身体紧绷，她真的很尴尬，很窘迫，甚至害臊的低下了头，然后她发自内心的小声感慨着：“原来城市里的小女孩，都这么的可怕吗？”
　　紫千凝没和沈柔生气，陆闲和白萌都没感觉奇怪，毕竟沈柔那张小嘴巴很厉害，而且紫千凝看起来也不是个狠人，还有点傻乎乎的，沈柔哪里还搞不定她？
　　“大姐姐你是从哪里来的啊？”沈柔好奇的问道。
　　“乡下，而且我们那边空气很好的，虽然村子上人已经不是很多了，但大家都很友善的……”
　　“原来是乡下土妹子啊！怪不得这么单纯好骗呢！”
　　沈柔明白了过来，笑着说道：“不过大姐姐，其实我还是挺喜欢你这样的人的喔，单纯没有心机，而且傻乎乎的也很有趣呢。”
　　“看你的装扮，似乎也挺会打扮的，我感觉不太像一个单纯的人……”白萌看着紫千凝，有些不信道。
　　“我、我才不傻，而且这是我出门前，我妈妈叫我穿成这样的，她说我第一次来大城市，得穿的好看点。”紫千凝红着脸，有些害臊的说道：“但我感觉露的太多了。”
　　“哟，大姐姐你还挺保守的呢？”沈柔感叹了一声。
　　“只不过，刚才穿内衣的样子被闲哥看到了……”
　　紫千凝面色有些复杂的轻声说着：“我、我妈妈说，女孩子穿内衣的样子，只能给自己丈夫看的，不、不可以给别人看的。”
　　陆闲听到紫千凝的话语，还真的挺费解的，看起来南波万家里家教也挺严挺保守的，怎么还会出来南波万这样加入邪恶组织的‘人才’？
　　“大姐姐，你妈妈到底是哪个时代的人啊？”沈柔惊讶道：“而且你们学校难道没游泳课吗？上游泳课的话，那得穿泳衣啊！还不是一样让人看？”
　　“我们学校上游泳课，男女是在两个游泳馆里分开上的……”
　　“好吧！”
　　沈柔服了。
　　旋即在易冰雨、柳心依、南波万等人走到客厅入口，陆闲准备打招呼时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请站起来，双手叉腰，骄傲的大声说，让你们看看我的欧金金，然后使用爆衣异能，爆裂开自己穿着的四角裤，然后再转过身，去问易冰雨、柳心依、爱丽她们，你们想摸我的欧金金吗？时限：五分钟，任务完成，获得四千五百点点数，四千五百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，听说有什么人气作者投票什么的？我看了下，没在榜单上看到我的影子，再看看前三才有奖金什么的，想想算了，还是老老实实码字了~~~~当然，月票和推荐票，我还是要的吖~~~~】
　　【还有各位mylord，紫千凝这个角色，原本我只是打算用她来更加加深南波万对闲哥的恨意，并没有打算发展她的线路，当然如果想要发展紫千凝线路的mylord多，那可以发展下，不支持发展的多，那就不发展了……】
　　【发展。】
　　【不发展。】
　　【嘛，还有这次的任务比较那啥的说，所以，我自己考虑下接下来怎么写，就不进行投票了哒。】
　　【。】
　　【。】


第三百五十七章 我就是想把你骗上床，让你早点睡觉
　　听到自己脑海中的声音，陆闲真的发自内心的生出一股和作死系统来一场真人PK的强烈冲动，这操蛋的作死系统，居然发布赤果果耍流氓的任务？
　　而后陆闲面色阴晴不定的变化了一阵子，几乎没有一丁点的犹豫，就在心里愤慨的暴喝了一声：“妈的，系统，老子要变更任务！”
　　就算任务越变越作死，但也总好过耍流氓啊！
　　【收到宿主请求。】
　　【正在变更任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【请站起来，走到南波万的面前，附在她的耳边，用轻蔑的口吻对南波万小声说，我刚才不小心看了紫千凝小妹妹的身体，她的身体真的很不错喔，所以南波万小姐，我决定了，我今晚就要把她骗上床，我以后要做你的妹夫，说完这话，再走到紫千凝的面前，让她叫你闲哥，时限：十分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　“……”
　　陆闲脸上冷汗狂流，他的内心亦是如同奔过一百头草泥马一样，整个人狂乱无比，对南波万说这种话，就算这南波万不是个妹控，但只要是个正常的哥哥，都会想把他给撕成碎片的啊！
　　“系统，算你狠！”
　　陆闲握紧拳头，在心中不甘心的怒骂了一声后，只得咽了一口口水，站了起来，走到了南波万、易冰雨、柳心依她们等人的面前，在她们的目光不约而同的集中到他的脸上时，易冰雨她们又只见陆闲身体前倾，嘴巴附在南波万的耳边。
　　然后陆闲硬着头皮，用轻蔑的口吻小声对着南波万说：“我刚才不小心看了紫千凝小妹妹的身体，她的身体真的很不错喔，所以南波万小姐，我决定了，我今晚就要把她骗上床，以后我要做你的妹夫。”
　　随着陆闲这话一出，南波万的双眼以肉眼可见的速度在慢慢的圆瞪起来，并且她那张精美绝伦的俏脸上，爬满了骇然的表情。
　　陆闲这家伙……
　　说了什么？！
　　居然今晚就要把她的妹妹给骗上床？
　　而易冰雨、柳心依她们见状，心里都是感到很好奇，到底陆闲对南波万说了什么？
　　毕竟现在南波万的表情……
　　就好像有一只狮子，在她面前张开了血盆大口，对她怒吼了一声一样。
　　“你……”
　　在南波万刚要说话时，她赫然看到陆闲鸟都不鸟她，直接转过身，踩着淡定的步伐，来到了坐在沈柔身旁的紫千凝面前，柔声试问道：“小妹妹，你能不能叫我下闲哥啊？”
　　“唔？”
　　紫千凝闻言抬起头，呆呆的看了陆闲一会后，她根本没多想，很乖巧的点头叫道：“闲、闲哥！”
　　“陆闲！”
　　南波万脸色狰狞，话音里泛着一股惊天的杀气，怒不可遏的重声喝道：“我杀了你这鬼畜绅士！”
　　只是一秒钟的时间，南波万就瞬移出现在了陆闲的身后，她直接一拳挥出，正中陆闲的后背。
　　虽然南波万恨不得直接使用异能，把陆闲给活生生的撕成碎片，但她也不想在她妹妹面前表露出凶狠的那一面，不然万一吓到她妹妹怎么办？
　　现在谁都没想到，南波万居然恼羞成怒的动手了，旋即紫千凝连忙站了起来，分开陆闲与南波万，有些急切的劝架道：“大姐姐，闲哥，你们两个不要打架啦！”
　　“陆闲，你刚才到底对南波万说了什么，居然又惹怒她了？”易冰雨头疼的掐了掐眉心后，亦是出声说道：“还有南波万，你也别和陆闲计较，他……”
　　“他说他要把这个小妹妹给骗上床！”南波万咬牙切齿的喝声告知着，她现在也不敢说我妹妹，不然的话，这岂不是会暴露她的身份？
　　“哦，是这样啊！”
　　“算了，我还是去准备午饭吧。”
　　易冰雨、柳心依她们全然没有当回事情，而南波万见到她们反应如此的淡定，一脸懵比的厉害，甚至感觉自己在做梦，靠，陆闲说了这种话，她们居然没点反应？
　　到底是她不正常，还是易冰雨她们不正常？
　　旋即南波万难以置信的惊声道：“你们为什么……”
　　“南波万，你要是和陆闲太较真，那你简直就是在自寻烦恼，他这个家伙在被强迫的情况下，可是什么话都会说的。”
　　易冰雨走到南波万身后，拍了拍她的肩头，像个过来人一样，语重心长的告知道：“你听我一句，不要把陆闲所说的大部分话当回事情，那样你会过的很轻松快乐的。”
　　“……”南波万。
　　“骗上床？”
　　紫千凝眨了眨水汪汪的大眼睛，自言自语的猜测道：“闲哥想把我骗上床，难道是想让我早点睡觉嘛？”
　　“没有错，小妹妹，我就是想把你骗上床，让你早点睡觉，毕竟早睡早起身体好！”陆闲对着紫千凝竖起了一根大拇指，厚着脸皮承认了。
　　“闲哥你真好呢。”
　　紫千凝脸色微红的点了点头，又自顾自的撅嘴道：“不过，我稍微晚点睡也没关系的，毕竟我又不是小学生了，已经是一个初中生了，不想每天晚上九点钟就准时睡觉。”
　　“大姐姐，现在连小学生都不可能每天晚上九点钟就睡觉的哟！”沈柔一本正经的插嘴道。
　　“诶？是这样吗？”
　　紫千凝猛地转过头，看着沈柔，惊的花容失色了：“原来大城市里的小学生睡的这么晚？没想到大城市里的小学生，这么的厉害？”
　　白萌脸上满是黑线的看着紫千凝，这女孩子怎么傻乎乎的？
　　沈柔说什么，她就信什么，居然这么好骗？
　　“南波万小姐，我也为我刚才说的话，向你说声对不起！”
　　陆闲态度很诚恳的向南波万道了一声歉后，南波万双眸之中满是凌厉的杀气，狠狠的瞪了一眼陆闲。
　　但在自己妹妹面前，南波万不想表现的太出格，所以她现在还能勉强忍住！
　　“反正陆闲，我只说一句。”
　　跟着南波万靠近陆闲，声音之中满是暴戾味道的凶狠低声威胁道：“在我妹妹离开中央学院的那一刻，就是你向我下跪道歉，叫我爷爷的时候。”
　　而陆闲闻言，眨着大眼睛，好奇道：“南波万，你想让我叫你什么？”
　　处于强盛怒火中的南波万想都没想，直接下意识的开口回答道：“爷爷！”
　　当即陆闲挠了挠头，很腼腆的一笑道：“南波万小姐，你这么叫我，我实在有点不敢当啊！”
　　南波万听到这话，瞬间反应了过来，这也导致她的脸色都涨成了猪肝色，陆闲这狗日的混蛋，竟然敢戏耍她？
　　她南波万在断罪之翼组织里，可是一人之下万人之上，除了她心爱的预言者大人，她以前谁都不放在眼里，什么时候被人这么耍过？
　　所以……
　　现在南波万双眸赤红，最终她越想越气，实在忍无可忍，不禁气急败坏的咆哮一声，再度冲上前去，抬起右手，一拳很用力的打出，再次击中了陆闲的背部。
　　‘砰’的一声响起……
　　陆闲也感觉背上生疼的厉害，而且南波万似是使用了力量强化异能，她这一拳的力道之大，让陆闲根本吃不住，陆闲整个人踉踉跄跄的向前冲去，撞在了沙发上，倒了下来，如此这般，南波万心头的怒气才是小了一些。
　　接着在南波万正欲追击时，紫千凝阻止了她，但南波万还是呼吸粗重，凶神恶煞的盯着陆闲，似是恨不得欲杀他而后快。
　　……
　　中午。
　　南波万、易冰雨她们围坐在餐桌旁，吃着午饭。
　　“小妹妹，你来中央学院找你哥哥干嘛？”陆闲边吃着饭，边好奇的问着紫千凝。
　　“就是想见我哥哥啦。”
　　紫千凝有些困恼的说明着：“我哥哥在我七八岁的时候就离开家了，也难得回来一次，再者我哥哥每次回来，他都不怎么和我说话，而且虽然我哥哥似乎每年都会往我爸爸妈妈的银行卡上打好多好多的钱，但我爸爸妈妈从来不用，并且我问我爸爸妈妈，哥哥到底在外面干什么时，他们也不肯告诉我，就只是很轻蔑的说，他在外面不学好，所以我就想自己来看看。”
　　“唔？！”
　　陆闲听着紫千凝的话语，感觉似乎南波万的老爸老妈，知道她加入了断罪之翼组织？
　　“而且也是因为我哥哥离开家后没多久，我爸爸妈妈突然把我管的很严很严，连电视都不让我怎么看。”
　　紫千凝有些苦憋的抱怨着：“还给我设立了门限，每天放学了，必须在五点前回到家里，回家后，我妈妈会教我做饭织衣服什么的……”
　　南波万听到自己妹妹的话语，心里还真有些愧疚，感觉挺对不起她的，要不是因为他‘学坏’加入了断罪之翼组织，他父母……
　　也不可能会这么严格严厉的管教他妹妹的。
　　“我终于明白为什么她这么傻乎乎……喔，不，是单纯了。”沈柔人小鬼大的感慨道：“听她的话，好像她爸妈对她管的超级严啊！要换做我，我早就离家出走了！谁受的了连电视都没的看的日子啊！”
　　“这也不能说是一件坏事，毕竟总归比不管好多了。”
　　白萌盘着双臂，很高冷的说着，她其实还想她父母管她呢，但她父母忙于自家公司的事情，根本无暇顾及她。


第三百五十八章 闲哥，牵住我的手啦
　　“话说回来，你们两个小学生都大中午了，还不去上学？”陆闲白了眼沈柔与白萌，没好气的道：“你们两个吃完饭，就快点给我去学校！”
　　白萌和沈柔两个小学生听到陆闲的话语，皆是很不高兴的瞪了他一眼，随即她们两个默默的吃完饭，打了声招呼，就是离开了。
　　之后童静涵和爱丽两个人帮着柳心依一起收拾餐桌。
　　“陆闲！”
　　南波万走到坐在餐椅上，正在用牙签剔牙的陆闲身旁，沉着脸色决定道：“我要补偿我的妹妹！”
　　“你要补偿你妹妹，跟我说干嘛？”陆闲没好气的白了一眼南波万。
　　“我想给我妹妹买点东西，先从物质上补偿补偿她，然后再送她汽车站，让她乘车回家。”南波万握紧粉拳，很不情不愿的拜托道：“但我没有理由约她出去，你帮我约她，然后我跟你们一起出去，而且我强行给她买，她肯定不要，你到时帮我创造给她买东西的机会！”
　　陆闲好整以暇的看了看南波万，这才呵呵一笑，点头道：“可以啊！”
　　看起来南波万还是很在意自己家人的，如果她没有加入断罪之翼组织，或许是一个好哥哥，也是一个好儿子。
　　随后陆闲起身走紫千凝的身旁，很和善的问着她：“小妹妹，呆会你有没有时间啊？”
　　“有呀！”
　　“我带你出去找你哥哥好不好？”
　　“好啊！”
　　这么搞定完，陆闲准备回去向南波万交差时，紫千凝突然用着一种很尴尬的语气试问着：“不过闲哥，那个，你出去和我一起去找我哥哥，能、能不能把衣、衣服穿上？”
　　“当然没问题。”
　　陆闲哈哈一笑，走上二楼，穿完衣服下来，对着紫千凝说：“那小妹妹，我们出发吧。”
　　随即陆闲、南波万和紫千凝三人走到玄关时，紫千凝小声的问着陆闲：“闲哥，她也跟我们一起去吗？”
　　“她有精神系异能，没准能搜索到你哥哥的位置！”
　　“是这样呀？”
　　紫千凝似懂非懂的点了点头后，他们三人就是出门了。
　　……
　　中央学院东城区的商业街上，紫千凝看着街道上人来人往，惊讶的小声道：“好、好多人！这条街上的人，比我们村子上的人加起来还要多！”
　　“小妹妹，我和这位大姐姐，带你先来这条街找你哥哥。”
　　随后陆闲与南波万两个人带着紫千凝东游西逛，东看看，西瞧瞧，这紫千凝的确像没见过大世面，一下子就彻底看花了眼。
　　一直问陆闲，这个是什么，那个又是什么……
　　陆闲边时不时的回答着，边小声对着南波万提议说：“南波万，你跟你妹妹去逛吧，我就不掺合在你们兄妹两个人中间了，我去那边的咖啡厅点杯咖啡等你们。”
　　“算你识趣！”
　　南波万冷哼了一声，陆闲也偷偷摸摸的放慢步伐，然后他隐于人群之中，接着陆闲转身走进咖啡厅里，点了一杯咖啡坐下后，右手撑着脸颊，眯眼想着事情，但没过多久，他就看到南波万与紫千凝两个人走了进来。
　　“闲哥，你怎么走丢了？”紫千凝担心的道：“你得紧紧跟着我们的呀！”
　　“……”
　　陆闲看了眼南波万那不好看的脸色，稍微想想也大致明白发生了什么事情――估计南波万对她妹妹说，他走丢了，就她们两个去逛，结果这紫千凝不干了，非要回来找他，南波万就只能带她来了。
　　应该是这样没错吧？
　　而后陆闲在心里猜测完，一口气将咖啡喝光，站了起来，装作没事人一样的笑道：“哎呀，我刚才还正纠结该去哪里找你们的，没想到小妹妹你们就找到我了！”
　　随后三人出了咖啡厅，紫千凝抬起右手，对着陆闲说：“闲哥，牵住我的手啦，你不要再走丢了，这里人太多太多了，你要是再走丢，想找你还真有点困难的。”
　　“小妹妹，让他牵着我的手就可以了，而且我会牵的牢牢的，让他不再走丢的！”南波万皮笑肉不笑的说完，主动走到陆闲的身旁，狠狠的瞪了他一眼，然后抬起了手。
　　牵南波万的手？
　　陆闲才做不出这种事情来。
　　当下他硬是挤出一个笑容，回绝道：“我谁的手都不牵！小妹妹，你放心吧，我绝对不会再走丢的！”
　　“闲哥，这是为了不让你走丢的说。”紫千凝有些不开心的抬了抬手，示意道：“所以，牵着啦！”
　　“……”
　　陆闲看着一脸坚决之色的紫千凝，又看了看脸色阴暗的南波万，他轻轻的咳嗽了两声后，无视了南波万抬起的手，走到紫千凝的身旁，牵住了她的右手。
　　一定要牵的话，陆闲还是比较想牵真妹子的手！
　　见到这一幕，南波万什么话都没说，她只是在陆闲的‘罪状’里，又默默的加了一条――陆闲牵她妹妹的手。
　　她……
　　以后会和陆闲算总账的！
　　不过很显然，紫千凝认为牵手没什么问题，她也让南波万牵她的手，然后紫千凝‘一拖二’，拉着两人一起走着。
　　“小妹妹，你看起来也没带衣服来中央学院，所以如果你要是在这里呆的时间比较久的话，那去买几套换身衣服吧？”
　　陆闲适时的提议完，紫千凝好好的想了想，然后她看了看陆闲，有点窘迫羞涩的说明道：“闲哥，大城市里的衣服，会不会很贵啊？我、我没有带太多的钱！所以还、还是不买了！”
　　“就凭你叫我一声闲哥，今天闲哥给你买！”
　　陆闲拍着胸口说完，紫千凝就是把小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，然后她急声强调道：“这、这可不行的，我妈妈说了，不准占人便宜的！”
　　陆闲也没有坚持，而是机智的转口道：“那就让这位大姐姐给你买，你哥哥救过这个大姐姐的命，她欠你哥哥一个人情，正好买衣服给你，算还了你哥哥的这个人情，你也不算占她便宜。”
　　南波万不是个傻瓜，她立马出声帮衬着陆闲，一起劝说着紫千凝。
　　紫千凝自然架不住陆闲与南波万这么轮番的一唱一和，她有些被说动了，但她最后还是有些紧张不安的试问道：“你欠我哥哥的人情还给我，真的没问题吗？”
　　“当然没问题了！”
　　跟着紫千凝被陆闲和南波万给带进了一个比较高档的购物商场里，南波万这货根本不缺钱，应该也很舍得为她妹妹花钱。
　　不过这紫千凝虽然傻乎乎的，但她并非没有眼界，从购物商场里的装修，她就能感觉的出来，这里的东西肯定不便宜，于是她一个劲的说，不要在这里买，但南波万直接无视了她的话语，只是对她很豪气的说，只要她看中了，尽管拿走。
　　最终紫千凝没有办法，只得跟着南波万与陆闲一起走着，但她已经决定了，最多看看，绝对不买！
　　但这紫千凝嘛，到底是个女孩子，她在一家高档品牌的衣服点里看到了好看的衣服，说不心动，不想试试那是假的，老油条陆闲哪里能看不出来紫千凝的这点小心思？
　　于是陆闲伸出手，指了指那身衣服道：“小妹妹，你想试试这件衣服的话，尽管试试好了。”
　　“万一弄坏了怎么办？”紫千凝担心的问着。
　　“……”
　　这话说的陆闲和南波万都不知道该怎么回话了，他们两个人面面相觑了一番后，陆闲这才安慰道：“你放心，这位大姐姐应该非常有钱，把这家购物商场买下来应该都没问题。”
　　可紫千凝还是没有动静。
　　“南波万，我看你干脆也拿件衣服去试试。”陆闲皱眉小声的提议道：“不然的话，我看你这妹妹最多就只是看看，不会买的。”
　　“这是什么道理？”
　　“总之你听我的就行了。”
　　随后南波万只得随便拿了一身衣服，当即陆闲对着紫千凝嘿嘿笑道：“小妹妹，你看，这位大姐姐也要试衣服了，不如你也一起试试，如果试了，感觉不喜欢，或者不合适，那我们再去别的店看看行不行？要是喜欢，这位大姐姐反正也要买，就让她给你一起买，让她还了欠你哥哥的人情，怎么样？”
　　跟着陆闲动用他的三寸不烂之舌，对紫千凝好说歹说，终于说服了她，而且陆闲实在没想到，这紫千凝看起来呆呆的，傻傻的，但她很固执，很有原则。
　　随后在南波万与紫千凝各自拿着衣服进入了两间试衣间里时，陆闲也长吁了一口气，这算是做了一件好事情吧？
　　他心里……
　　还真有那么一点点的成就感。
　　接着陆闲打了两个哈欠，站在试衣间入口等着南波万与紫千凝时，他的脑海里突然响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请在店员的目光注视下，走进紫千凝所在的试衣间里，并且在进入前，对着店员说，店员小姐，呆会请你对那个穿空姐装的大美女说一声，我进她妹妹的试衣间里了，时限：二十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　【任务二：等会抢在南波万的前面，给她妹妹看中的衣服结账，然后再用挑衅的口吻对南波万说，啧啧，我不会让你有给小妹妹买衣服的机会的，你要是不服气，那就来打我啊！时限：半小时，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　“妈的！”
　　陆闲眼前一黑，这南波万想给她妹妹买点东西，先从物质上补偿补偿她，现在他终于好不容易才为南波万创造了一个机会，所以如果他去完成任务二，那南波万一定会很生气的。
　　但任务一……
　　万一他走进去，紫千凝换衣服换到了一半怎么办？
　　作者留言：
　　……
　　【今天码字时摸了摸鼻子里，结果发现有血，可我又没流鼻血~~这到底什么情况？】
　　【还有老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有啊，各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百五十九章 其实我也很想有你的这些缺点呢
　　再者说……
　　以紫千凝那种傻乎乎，喔，不，是单纯到几乎已经快灭绝的珍稀动物，没准她试穿衣服时，会连内衣都脱下来，陆闲感觉不能用常理来衡量她。
　　万一走进去……
　　紫千凝没穿内衣，那大家都会尴尬的。
　　随即陆闲在心中沉吟了一声后，没有犹豫，选择了任务二。
　　虽然南波万会很生气，不过南波万又弄不死他，他怕个屁？
　　没过多久，南波万换好了一身黑色的紧身连衣长裙，走了出来，她个子很高，身材凹凸有致，加上脸庞艳丽动人，再配上一身完美勾勒出她身材，似是充满魅惑气息的黑色连衣长裙，让南波万看起来如同黑夜之中的神秘女王一般。
　　之后南波万现在一看到陆闲的第一句话，就仿佛是发现了新大陆一样，无比兴奋的激动道：“草！老子总算把那套像狗皮膏药一样黏人的空姐装给脱下来了！”
　　“……”
　　陆闲根本不想搭理南波万，他妈的，这货虽然把空姐装给脱了，但她没意识到，她现在又穿了另一件女装吗？
　　“这位小姐，你穿这身衣服，还真的很好看呢，就仿佛这身黑色连衣长裙是为你量身定制的。”店员小姐嘴甜的夸着南波万。
　　要南波万真是个妹子，她或许会受用，但可惜她是男人变得，当即南波万撇了撇嘴，不冷不热的轻哼了一声：“是吗？”
　　店员小姐自然能感觉的出来南波万的心情似乎有点不太美丽，当下她也没有再嗦。
　　之后陆闲与南波万站在门口等了一会，紫千凝才是穿着粉红色的连衣裙，有些拘谨的走了出来。
　　然后她轻轻的把裙子往下拉了拉，脸色微红，很是害臊的试问道：“会不会，也露的太多了呀？”
　　“正好，正好！”
　　陆闲嘿嘿一笑，夸赞着紫千凝：“小妹妹，这衣服挺适合你的，你穿着挺好看的，甚至让我都忍不住的想狼嚎一声，扑上来把你给推倒了！”
　　“……”
　　紫千凝闻言，脸上的红晕加深了一些，她有点不太懂陆闲后面那句话的意思，不过想来，应该也是在夸赞她穿着这衣服好看吧？
　　但虽然她也很喜欢这身衣服，不过她先前在试衣服时，看了看价格，发现好贵。
　　她几年的生活费加在一起，想买这身衣服都不可能。
　　其实紫千凝认为衣服能穿就行了，没必要买这么贵的，反正便宜的衣服又不是不能穿，而且花这么多钱去买一身衣服，紫千凝很舍不得。
　　“卧槽，南波万，你他妈也不夸夸小妹妹？”陆闲戳了戳南波万，南波万这才反应过来，使用言语去夸赞紫千凝。
　　这时陆闲握了握拳头，猛地转过身去，对着店员小姐说：“那个，店员小姐，这位小妹妹身上的衣服，我给她结账吧。”
　　说完这话，陆闲对着紫千凝说道：“小妹妹，这衣服你就别脱了，就这样子穿着出去吧。”
　　“陆闲，你什么意思？！”
　　南波万一听陆闲这话，脸上顿时布满了阴云，然后她目光之中闪现着杀气，很不满，很不悦的瞪着陆闲。
　　而店员小姐现在才不管谁结账呢，只要这衣服能卖出去，她能拿提成就行了，于是店员小姐笑颜如花的示意着：“那先生，请您跟我过来。”
　　陆闲跟在店员小姐的身后，来到收银台前时，南波万瞬间急急忙忙的冲了过来，她想要一把拉住陆闲的胳膊，将他拽到她身后去，由她来结账时，突然间南波万惊骇的发现，她居然又动不了了！
　　之后……
　　南波万只得眼中杀气与怒火骄横交错，却根本无能为力的看着陆闲刷卡结账。
　　现在南波万真是越来越想把陆闲给碎尸万段了，她终于好不容易能有次机会，为自己妹妹买身衣服，结果……
　　这机会硬生生的被陆闲抢走了！
　　南波万心里那个怒，那个恨，简直难以用言语来形容。
　　随即南波万又见到陆闲慢慢悠悠的转过身来，面对着她，用着挑衅的口吻说着：“啧啧，南波万，我不会让你有给小妹妹买衣服的机会的，你要是不服气，那就来打我啊！”
　　“草！”
　　南波万如同被点燃的干草一样，整个人都‘熊熊燃烧’了起来，她红着眼，呼吸粗重，怒不可遏的咆哮着。
　　“闲哥，这事情是你做的不对喔，明明是说让大姐姐给我买衣服，还我哥哥的人情的，结果你……”
　　紫千凝面色复杂的不停摆手道：“所以你给我买衣服的话，我、我是绝对不能收的，不然我妈妈知道这事，会骂我贪人家小便宜的。”
　　“没关系，你不算占我小便宜！”
　　“唔？”
　　“嘛，毕竟我先前也骗了小妹妹你，心里有点愧疚，有点不好意思的，所以给你买件衣服补偿你，这样我心里也能好受点。”
　　陆闲一本正经的说着，而紫千凝觉得陆闲好像说的也有那么一点点道理的样子？
　　当下……
　　她多看了两眼陆闲，很苦恼纠结，她到底该不该接受啊？
　　不接受不太好，接受也不太好。
　　“还有南波万，你身上的衣服，我也给你买下来了。”
　　陆闲又转身去结账了，顿时南波万气急败坏的嗔怒道：“陆闲，你妈的……”
　　随即南波万和紫千凝都是看到陆闲又结了一次账，跟着陆闲大言不惭的对着紫千凝说：“小妹妹，我这个人的优点就是人傻钱多，你千万别和我客气，而且你看，我也给我炮友买了，所以你别太在意了，尽管收下吧。”
　　“这、这能算是优点吗？”
　　“当然，但与此相对的，我的缺点就太多了。”陆闲转移着紫千凝的注意力。
　　“诶？闲哥你缺点很多？”
　　紫千凝惊讶的看着陆闲。
　　“嗯。”
　　陆闲一脸悲痛之色的慢声说道：“我的缺点太多了，真要说，那说上三天三夜也说不完，比如太帅，又比如喜欢乐于助人，待人真诚，热情友善，平易近人……”
　　“……”
　　南波万与紫千凝皆是脸色很古怪的沉默着。
　　跟着南波万压着怒气，极为不客气的讥笑道：“陆闲，你这家伙简直是不要脸到一定的境界了。”
　　说实话，紫千凝到没感觉陆闲不要脸，她觉得陆闲这人好像挺有趣的，而且也很容易接近。
　　随后紫千凝面色微红的笑着说道：“闲哥，其实我也很想有你的这些缺点呢。”
　　“哈哈。”
　　陆闲大笑一声，转口提议道：“好了，小妹妹，南波万，你们两个去把试衣间里的衣服拿出来，让店员小姐给你们装好，然后我们再去别的地方逛逛吧。”
　　“这个，这衣服我真的可以收下吗？”紫千凝还是有点受之有愧的紧张不安问道。
　　“当然。”
　　“那、那……”
　　紫千凝犹犹豫豫了一会，只得向陆闲鞠了一躬，很努力，很真诚的表示着她的谢意。
　　“小妹妹，别这么客气，你再这么客气，就跟我太见外了。”
　　“呵。”
　　南波万心里又是愤恨，又是嫉妒，本来她妹妹感谢的对象是她，却被陆闲给夺走了，反正只要她妹妹走了，她一定会逼陆闲向她下跪磕头认错的，然后再让陆闲叫她一千遍爷爷，不，是叫到她消气为止！
　　……
　　之后三人离开了购物商场，又在商业街逛了一圈，期间紫千凝硬是主动掏钱请陆闲和南波万喝了点，吃了点东西。
　　随后陆闲和紫千凝说着话，南波万在一旁阴沉沉的看着。
　　南波万实在很佩服，陆闲这家伙嘴巴太能说了，一路上逗的她妹妹很高兴，而且她妹妹似乎现在也挺喜欢和陆闲说话的，这也导致南波万突然有一种她是电灯泡的感觉。
　　不多时后，三人回到叶婉歌住的地方，来到客厅里，陆闲坐了下来，长吁了一口气，然后陆闲转过头很好奇的问道：“小妹妹，你打算什么时候回家？”
　　“那个……我想见到我哥哥再走……”
　　“那你要是一直见不到你哥哥呢？”
　　“唔……”
　　紫千凝有些苦恼的紧皱着柳眉，似乎她从来没有想过，她会见不到她哥哥，随后紫千凝极其迷茫的老实回话道：“我、我也不知道。”
　　“……”陆闲与南波万。
　　“算了，小妹妹，你先和这个大姐姐坐着，一起聊聊，我去准备晚饭。”陆闲站了起来，说完后，紫千凝看了一眼脸色阴沉，很不友善盯着陆闲的南波万，有些紧张的道：“闲、闲哥，我帮你一起做饭。”
　　她感觉这个大姐姐，没有陆闲和善，好说话，她……
　　不太想和这个大姐姐呆在一起！
　　“那也可以。”
　　陆闲无所谓，随后他与紫千凝两个人走进了厨房里，而南波万不甘心的怒哼一声后，闭上了双眼。
　　……
　　大约到了下午五点多，陆闲与紫千凝做好了晚饭，易冰雨她们也刚巧回来了。
　　“冰雨小宝贝，小姨，你们又干什么去了？”陆闲纳闷的问道。
　　“去买用的东西啊，比如沐浴乳，油盐酱醋，食材什么的……”易冰雨没好气的回答道：“又不能指望你会去买！那只能我们去买了啊！”
　　“……”陆闲尴尬的干咳了两声，强行转移话题道：“大家应该也饿了，所以先吃晚饭。”


第三百六十章 用自己的双手去测量【求订阅求票票哒】
　　之后吃完晚饭，陆闲去外面的庭院里，继续开始自己练习起武技来。
　　而易冰雨她们则是把买回来的东西放好，沐浴露什么的放到卫生间里，食材什么的放到冰箱里。
　　紫千凝坐在沙发上，正在考虑一个很重大的问题――如果她真的见不到她哥哥，那她该怎么办呢？
　　难道一直呆在中央学院吗？
　　但就在这时……
　　沈柔来到了客厅里，她一屁股坐下后，看了看紫千凝，咯咯一笑夸赞道：“哟，大姐姐，你身上穿的新衣服，很好看喔！”
　　“是、是吗？”
　　紫千凝红着脸，有些高兴的腼腆告知着：“这、这是闲哥给我买的！”
　　“喔？”
　　沈柔眯着眼睛，抬手端着下巴，咋舌了一声。
　　“不过……我总感觉收下闲哥的衣服，有点太占他便宜了……”
　　紫千凝认真的对沈柔诉说着自己心里的小烦恼，而沈柔闻言，眼珠转了转后，轻嗯一声正色道：“那大姐姐，你要是实在觉得过意不去，我到是有个办法可以让你觉得你没有占大哥哥的便宜。”
　　“什么办法呀？”
　　“你不是说你会织衣服的吗？那你织一件衣服送给大哥哥，虽然应该没他买的衣服贵，但好歹也是你亲手做的，可是不能用金钱来衡量的！”
　　沈柔笑着说明道：“这样子你就不用感觉占大哥哥便宜了，而且大哥哥收到你亲手做的衣服，一定也会很高兴的，这岂不是两全其美？”
　　“好、好像是的呢。”
　　紫千凝想了想，认为沈柔说的很有道理，但很快她又郁闷的嘟囔道：“可是我现在又没量身皮尺什么的，也没布料或者毛线，没办法给闲哥做衣服的，那些东西都在我家里。”
　　“大姐姐，你真是笨呀。”沈柔白了眼紫千凝，强调道：“你可以先记下大哥哥的身材，以后回家了，做好，邮寄过来或者亲自送过来，都可以啊！”
　　“对、对喔！但我该怎么去量闲哥的身体呢？”
　　“直接去跟大哥哥说呀！”
　　“可我要是直接去说，闲哥一定会说我太客气，太和他见外的。”
　　“那大姐姐，我还有其他办法！”
　　沈柔极为自信的拍着胸口保证完，紫千凝就是惊愕道：“你竟然有办法？”
　　“跟我过来！”
　　沈柔站了起来，拉着紫千凝走上了二楼，来到陆闲暂住的卧室里，随即沈柔像是勇者一样，翻箱倒柜的寻找着什么。
　　“找到了！”
　　沈柔眼睛一亮，然后她拿出一件毛衣来，说道：“大姐姐，这是大哥哥穿的衣服，你把这衣服偷偷带回家量一下，应该就知道大哥哥穿多大的衣服了，然后你就可以做了。”
　　“可是这样不准确的，万一做大了，或者小了，改动会很难的……而且这样闲哥会不会认为我没有诚意，只是随便瞎做一件衣服送给他的？”
　　“反正我是不太懂怎么做衣服啦，毕竟连我妈妈都不会做，如果这样也不行的话，那大姐姐，你只能去亲手测量大哥哥的身体了。”
　　沈柔抬起双手，很猥琐的动着十指，一脸贼笑的打趣道：“用自己的双手去测量，一定会很准确的喔！”
　　虽然紫千凝比较单纯，可这种事情她还是觉得不能去做的，于是她很果断的摇了摇头，回绝了。
　　接着沈柔与紫千凝两个人又下了楼，她们两个聚在一起，交头接耳，鬼鬼祟祟的讨论着该如何测量陆闲的身体，给他做一件衣服。
　　一直到晚上九点多，陆闲才停止修习武技，然后他浑身满是汗水的走进了客厅里，倒了一杯水，一口气喝下后，看到沈柔与紫千凝两个人坐在沙发上，小声的讨论着什么事情时，陆闲走过去，干咳两声提醒道：“小妹妹啊，闲哥我得友情提醒你一句，别和沈柔小朋友走的太近。”
　　这沈柔……
　　切开估计是黑的。
　　而紫千凝又傻乎乎的，她肯定会被沈柔给牵着鼻子走，毫不夸张的说，在这个屋子里，陆闲感觉紫千凝和谁接触都可以，但唯独不能和沈柔接触。
　　“大哥哥，你到底什么意思嘛？”
　　沈柔闻言不满的瞪着陆闲：“说的我好像是个坏人一样。”
　　“沈柔小朋友不坏啦，她很好的，在为我出谋划策。”紫千凝好心的替沈柔说话。
　　“出谋划策？你想干嘛？”
　　“不、不想干嘛啦！”
　　紫千凝有些心虚慌乱的摆了摆手，而陆闲看了两眼紫千凝，也没有再嗦，他伸了一个痛快的懒腰，就是前往二楼，走进自己的卧室里去泡澡放松了。
　　“大姐姐，你要是想给大哥哥做衣服，就现在来说，我认为只有两种方法！”沈柔如同一名睿智沉稳的军师一样，一板一眼的对紫千凝说着。
　　“你说说呢。”
　　“第一，你这么傻，喔，不，这么单纯，那么，你完全可以借用你担心你回家，路上会走丢，会被人骗什么的，让大哥哥护送你回家，然后到你家了，大哥哥也不可能立马走，你在他休息睡觉时，拿什么量身皮尺之类的玩意，偷偷量一下大哥哥的身体。”
　　沈柔鬼鬼祟祟的小声说完，又继续低声道：“第二嘛，就是你在大哥哥睡着后，偷偷用手去亲自测量大哥哥的身体。”
　　“我才不会走丢，被人骗呢，至少回家的路，我、我还是认识的！”紫千凝脸色通红的争辩完，又摇摇头道：“而且第一个方法，也实在太麻烦闲哥了，第二个又太……”
　　说到这里，紫千凝欲言又止。
　　“那我也没办法了，反正大姐姐你自己考虑吧。”
　　沈柔站了起来，全没拿自己当外人一样，很随意的道：“说的我嘴干都干了，我去倒点饮料喝，大姐姐，你要喝饮料吗？”
　　“我不喝。”
　　“哦。”
　　在沈柔走后，紫千凝一个人坐在沙发上，绞尽脑汁的苦思冥想着。
　　……
　　陆闲泡完澡，擦干身体，穿上睡衣走到床边躺下来后，望着天花板，他现在越来越想早点摆脱作死系统了。
　　随后陆闲想了一会，拿过通讯器，迟疑了许久，还是打了一个电话给叶乐晴。
　　不过却没人接，于是陆闲又打了个电话给自己小姨子，同样也没人接。
　　接着陆闲只得把通讯器放了下来，懒洋洋的打了两个哈欠，就这么睡着了。
　　晚上十一点。
　　沈柔轻轻推开卧室门，走了进来后，装模作样的叫了两声陆闲，见陆闲没有反应，她急忙转身走到门口，轻声道：“大姐姐，大哥哥睡着啦！你快进来！”
　　顿时紫千凝连忙走了进来，然后沈柔轻手轻脚的把门关上。
　　经过了几个小时的激烈思想斗争，再加上沈柔在一旁怂恿劝说，最终她还是决定了，用双手来亲自测量陆闲的身体。
　　接着紫千凝动作轻柔的用双手量着陆闲的上半身，不过她的脸色，早已经涨成了血红色。
　　好不容易量完，紫千凝靠自己的大脑记下后，她恨不得快点逃离一般的小声提议道：“那沈柔小朋友，我们走吧？”
　　“不了，大姐姐，你走好了，我今晚就睡在大哥哥这里了。”沈柔轻声答话着，时间已经很晚了，而且她妈妈也不在家，她根本不想回家。
　　“诶？！”
　　紫千凝愣了一下，然后她惊骇的失声道：“男女七岁就不同席的呀，你、你怎么能和闲哥一起睡呢？”
　　“哈？”
　　沈柔无语的白了眼紫千凝，奇怪道：“照大姐姐你这么说，那岂不是结婚的夫妇，也不能睡在一起了？”
　　“这个……”
　　“大姐姐，我问你啊，你知道小孩子是怎么来的吗？”
　　“我妈妈说是仙鹤送子的。”
　　“……”
　　沈柔真的第一次，打从心底里对一个人从头到脚的感到极度无语，随后她爬上床，跨过陆闲的身体，移动到里侧坐下后，躺了下来，对着紫千凝说：“那大姐姐，晚安啦！”
　　“沈柔小朋友，你不能做这种事情的。”紫千凝着急的好言相劝道：“你、你快起来！”
　　但因为床的一侧和床头都靠着墙壁，沈柔又睡在里侧，紫千凝只能绕到床尾，上床，去拉着沈柔的胳膊，拖着她，想要带走她。
　　“大姐姐，你放开我！”
　　沈柔开始挣扎了起来，但因为两个人的动作幅度过大，又加上是在床上，紫千凝站的不是很稳，她身体一晃，失去平衡，倒了下来，胳膊肘一下子撞击到了陆闲的肚子上。
　　“哎哟妈呀！”
　　正在睡梦之中的陆闲，突然感觉到了一股惊天痛意，他下意识的发出一声凄惨的叫声后，猛地睁开了眼睛。
　　随后陆闲就看到了沈柔躺在床上，而紫千凝很狼狈的趴着，胳膊肘还保持着撞击他肚子的姿势。
　　旋即紫千凝连忙坐了起来，不停的急声道歉着：“对不起，闲哥！真的很对不起！”
　　“你们两个大晚上的不睡觉……”
　　陆闲正准备好好说教说教她们两个时，突然间，他听到了紫千凝的通讯器响起了声音，在紫千凝摸出接通后，她有点紧张的喊道：“妈、妈妈。”
　　与此同时，陆闲的脑海里也响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请抢过紫千凝的通讯器，然后对通讯器屏幕上显示的中年女人说，岳母大人，我和你女儿正在‘办事’呢，请你不要打扰我们，之后搂住紫千凝，让她母亲看到你搂着她的样子，看完，直接挂断，关机，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽，没想到任务二居然比任务一多出好多，我都震惊了，我还以为会是任务一压倒性的完胜呢~~】
　　【今天总是感觉鼻子有点不太舒服的说……是昨天摸到有血，产生的心理作用吗？】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】
　　【话说回来，这次的任务是完成呢，还是变更？】
　　【完成。】
　　【变更。】


第三百六十一章 你别恶心我行不行？
　　听到任务信息，陆闲的脸色瞬间阴晴不定的厉害，这狗日的作死系统，竟然又发布任务了？
　　但说句实话，陆闲感觉他不能去‘毒害’傻乎乎的紫千凝小妹妹，所以第一时间，陆闲就想着去变更任务了，只不过……
　　陆闲也很清楚，任务会越变越作死的。
　　旋即在心中认真的考虑了下利弊后，陆闲最终还是握拳决定，变更任务！
　　“系统，我要变更任务！”
　　【收到宿主请求。】
　　【任务变更中。】
　　【变更完毕。】
　　【请抢过紫千凝的通讯器，很有礼貌，很严肃的对紫千凝的母亲说，太太，我是你儿子的好朋友，名叫陆闲，我现在得告诉你一个不幸的消息，你的儿子已经犯事进警察局里蹲着了，之后再用紫千凝的通讯器，发一条短信息给南波万，告诉她，哈哈，南波万小姐，我也对你妈妈说，你进警察局蹲着了，时限：二十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　“……”陆闲无语了。
　　这他妈……
　　这么做，岂不是在彻底激怒南波万？
　　不过嘛，陆闲感觉欺负南波万，总归比欺负单纯的小妹妹好多了，当即陆闲乘着紫千凝一个不注意，一把抢过了她的通讯器。
　　顿时紫千凝下意识的‘诶’了一声，她像是没有反应过来一样，先傻乎乎的定睛看了看自己空空如也的双手，确认了通讯器被陆闲抢走了，她才是慢半拍的转过头，难以理解的看着陆闲，惊声试问道：“闲哥，你这是在做什么呀？”
　　而陆闲看着通讯器屏幕上显示着的中年女子，干咳两声，很严肃，很有礼貌的说：“太太，我是你儿子的好朋友，名叫陆闲，我现在得告诉你一个不幸的消息，你的儿子已经犯事进警察局里蹲着了！”
　　“什么？！”
　　屏幕上的中年女子听到陆闲这话，大为震惊的骇然道。
　　“妈、妈妈，好像哥哥，的确进了警察局。”紫千凝语气复杂的在一旁做着助攻，肯定着陆闲的话语。
　　而陆闲没有过多的嗦，飞快的选择了挂断，然后他在紫千凝的通讯器里找到了南波万的号码，编辑了一条短信，发送了过去。
　　刚发送过去，都没过五秒，陆闲的通讯器就是响起了声音。
　　闻声的陆闲摸出通讯器接通后，立即听到了南波万那仿佛要杀人的暴怒声：“陆闲，你这个混蛋，到底一天到晚的，对我妹妹，对我妈妈瞎说八道些什么？”
　　而后……
　　南波万通过瞬移出现在了卧室里，她现在双目喷火，那张俏脸阴沉的仿佛都快能滴出水来了一般。
　　这时南波万的通讯器也响个不停，很显然她老妈在疯狂的打她的通讯器，不过南波万感觉她现在是个‘妹子’，所以没有接！
　　旋即南波万踩着急促的步伐，匆匆走到陆闲的身旁，动作粗暴的一把抓住他胸口的衣襟，直接使用瞬移带走了陆闲，留下了一脸目瞪口呆的紫千凝与沈柔两人。
　　之后大约过了十分钟，她们两个才回过神来，不停的你看我，我看你，不知所措的厉害。
　　接着在紫千凝的通讯器重新响起声音时，她接通后还没来得及问话，她母亲就是激动而又紧张的抢先道：“千凝，你哥哥的那个好朋友呢？我打你哥哥电话，他根本就不接，所以我现在想好好的问问你哥哥的那个好朋友！”
　　“妈妈，哥哥的好朋友，刚才已经被他的炮友带走了。”
　　“啊？炮、炮友？！”
　　……
　　中央学院郊区，一块人烟稀少的空地上。
　　南波万带着陆闲出现后，她用力的推了一把陆闲，顿时陆闲吃不住强劲的力道，身体重心不稳的向前冲去。
　　好一会儿他才止住步伐，立稳身体，跟着陆闲转过身去，他只见南波万脸色铁青的厉害，并且黑色的长发无风自动，下一秒，一颗火球凭空出现，飞速射向了他。
　　陆闲闪躲过去后，火球正中他原先所站的地方，发出‘砰’的一声巨响，还砸出了一个不大不小的深坑。
　　“卧槽，南波万，你竟然真对我动手？”陆闲大吃一惊。
　　“陆闲，老子真的已经对你这个混账忍无可忍了！”
　　南波万话音之中满是暴戾味道的怒喝了一声，然后她又毫不犹豫的使用定身异能，定住陆闲，让他根本无法动弹，旋即南波万瞬移到陆闲的面前，使用力量强化异能，随后在她一拳即将要打中陆闲时，突然间……
　　她的通讯器响了起来。
　　闻声的南波万烦躁的摸出通讯器，看了看，发现又是她老妈打开的，于是南波万恨不得仿佛将陆闲给活生生的撕碎一般的咆哮道：“你看，都是你他妈害的！”
　　拜陆闲所赐，她老妈现在已经开始疯狂打她电话了！
　　南波万整个人都快癫狂了。
　　“这个，南波万小姐，你不要动怒。”陆闲一脸正色的安慰道：“你这么牛逼，应该也有变身异能的吧？那你直接先变身成你以前的模样，然后回家在你爸妈面前露个脸，这样我的谎言不就不攻自破了吗？”
　　“你说的到简单！”
　　南波万怒气冲冲的不甘心道：“老子现在根本没有办法使用这个异能，我要是能变身，你以为我会让你去见我妹妹？”
　　但南波万虽然在气头上，不过说实话，陆闲的话语到也给了他一个大胆的想法――让陆闲变身成他以前的样子回去见他父母亲，顺便再送他妹妹回家。
　　毕竟他知道陆闲这货也有变身异能的！
　　越想……
　　南波万越觉得这似乎很有可行性。
　　当即南波万握成拳头的右手张开，一把抓住陆闲的肩头，用着不容置否的口吻命令道：“陆闲，你变身成我以前的样子，然后送我妹妹回家，见到我父母时，再对我父母说，我已经‘学好’，自己在外面创业了！”
　　“南波万，你这想法太有创意和挑战性了，妈的，我就算变身成你的样子，可我根本不是你啊！”
　　陆闲没好气的质问道：“你真以为你爸妈眼拙到连自己的儿子是真是假都分辨不出来？”
　　“所以我也会以你‘女朋友’的身份跟你一起回去。”南波万抬起手按着自己的胸口，果断的道：“有我在，你根本不用担心这么多，到时我会负责帮你打圆场的！”
　　“草，你别恶心我行不行？”
　　陆闲满脸恶寒的抱了抱胳膊，南波万说‘女朋友’这三个字，他真是鸡皮疙瘩都特么掉了一地。
　　“要不是你把我变成女的，会有这么多事情？”南波万咬牙切齿的恨声质问道：“而且你他妈以为老子说这话，自己不感到恶心吗？”
　　陆闲没说话，不过他好好的想了想，觉得想个办法把紫千凝赶紧送回家，也是迫在眉睫的事情，毕竟作死系统现在已经开始发布对紫千凝的任务了，紫千凝小妹妹的‘处境’很危险。
　　但……
　　他的变身异能，又只能持续两个小时啊！
　　而且冷却时间又很长。
　　接着陆闲也没隐瞒南波万，向他说明了下变身异能的情况。
　　闻言的南波万端着下巴，皱眉想了想方案，随后她怒哼一声，很不爽的说着她内心的想法：“你先对我妹妹说，我已经回家了，然后明早你和我送她到中央学院汽车站，在她上车后，你和我使用瞬移，先到我家所居住地方的汽车站等她，之后在我妹妹乘车到了，你变身成我的样子去接她，和她一起回家，之后有两个小时，我认为足够能让你向我父母亲说明清楚情况了，而且我父母亲，我妹妹只要见到我，也就不会再担心我犯事进局子里了！”
　　陆闲想了想，咋舌一声道：“这样也可以。”
　　而后南波万扫视了陆闲几眼，扬了扬拳头，重声警告道：“但陆闲，我现在也把丑话说在前头，你明天要是敢在我父母面前，以‘我’的样子做出格的事情，老子绝对会送你上天的！”
　　“哦。”
　　陆闲点了点头后，南波万便是轻蔑的哼了一声，然后她压着怒气，使用瞬移消失了。
　　而陆闲扭动了一下胳膊，又一个人安静的呆了一会，这才使用大范围瞬间移动，回到叶婉歌的住宅里。
　　此刻紫千凝与沈柔两个人坐在客厅里，而后沈柔一见到陆闲，便忙不迭的关心问道：“大哥哥，南波万到底带你去了哪里呀？”
　　“我们出去吹了吹风。”陆闲哈哈一笑，又看着紫千凝，告知道：“小妹妹，你哥哥刚才给我打了一个电话，说他明天早晨会回家，所以明早我送你去汽车站，这样你回家了，就能见到你哥哥了。”
　　“诶？真的吗？”
　　紫千凝一脸惊喜之色的说着：“我哥哥，原来没进警察局吗？”
　　陆闲干笑两声，没有答话，而沈柔到有些不舍的嘟囔着：“这个傻乎乎的大姐姐，明天就要走了？”
　　其实沈柔还挺喜欢紫千凝的，虽然她傻乎乎的，不过可是个很好玩的‘玩具’。
　　随即陆闲打了两个哈欠，有气无力的懒洋洋道：“我有点困了，先去睡觉了，晚安了。”
　　……


第三百六十二章 炮友到底是什么意思呀？
　　……
　　一夜无话，翌日清晨。
　　中央学院中心区域的交通枢纽。
　　南波万穿着昨天买的紧身黑色连衣长裙，跟在陆闲的身旁。
　　等陆闲为紫千凝买好了汽车票，三人走到候客大厅里坐了下来，稍微等了一会，到达检票时间后，紫千凝站了起来，看了看陆闲，热情的打着招呼道：“闲哥，我要回家了，所以再见啦。”
　　“嗯，小妹妹，你以后有机会，多来中央学院玩啊。”陆闲说着客气话：“闲哥我会负责带你飞的！”
　　陆闲现在到没有什么不舍得的情感，毕竟他过一会，又能在另一个地方见到小妹妹了。
　　这时紫千凝用力的点了点头，表示她一定还会再来的，然后她又向南波万打了一声招呼，便在陆闲与南波万的陪同下，前去检票。
　　之后陆闲与南波万送着小妹妹上车，他们两人走出汽车站，南波万一把抓住陆闲的肩头，使用瞬间移动，带着陆闲前往了她家所住的地方。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲就出现在了一处汽车站的站前广场上，这里的汽车站并不像中央学院的汽车站很现代化，很气派，而是有些简单朴素，汽车站看起来也比较小，不过四周群山连绵起伏，远远看出，一片绿色，景色十分的怡人。
　　陆闲感觉南波万家所在的村子，距离中央学院应该也不是很远，不然的话，紫千凝也不会坐汽车了。
　　之后……
　　陆闲与南波万两个人坐在出站大厅里等着，大约到了上午十点钟，陆闲觉得时间差不多了，他走进男厕所，使用变身异能，变成南波万以前的样子，接着陆闲来到南波万的身旁坐下后，好奇的问道：“话说回来，南波万，你叫什么名字？”
　　“……”
　　“我总归得知道你名字啊，不然你爸妈突然叫我，我没答应的话，岂不是很奇怪？”
　　“紫千雪。”
　　“卧槽，你这名字……”
　　陆闲一脸不可思议之色的看着南波万，他身为一个大男人，这名字未免也太有点女性化了吧？
　　“我母亲生我的那一天，正好在下大雪，所以我的名字里就带了个雪字，有问题？”南波万不悦的挑了挑眉毛，解释完，又冷冷的一笑：“而且陆闲，你要是敢调侃我名字，我他妈直接赏你十个耳光！”
　　“我可不会拿别人的名字来开涮！”陆闲不爽的轻哼了一声后，在一辆汽车到站，他们两人很快就看到紫千凝走了出来。
　　当紫千凝看到变身成南波万样子的陆闲时，她又惊又喜的庆幸道：“哥哥？你真回家了？而且太好了，你没有坐牢！”
　　随后紫千凝来到陆闲的面前，又看了看南波万，她满脸错愕之色的问道：“哥哥，她怎么也在？”
　　“她是我女、女朋友，我带她回家见父母的。”陆闲随意的扯淡着。
　　“她居、居然是我未来的嫂子？”
　　紫千凝瞪大了双眼，不停的打量着南波万，直让南波万有些受不了了，旋即南波万如坐针毡一般的连忙提议着：“那我们先走吧。”
　　她的话音落下，陆闲、南波万、紫千雪三人就出现在了一栋由木头搭建而成的二层木屋前，随后陆闲扭头看了看四周，发现他身后不远处就有一条似是贯穿村子的清澈小河，路上也没有什么行人，整个村庄的非常的安静。
　　随后紫千凝和陆闲、南波万三人走到门口，打开门，陆闲与南波万两个人在玄关换了鞋子，跟在紫千凝的身后进入客厅，陆闲便看到客厅里坐着一对中年男女，夫妻两人都在，他稍微一愣，就是释然了，大概南波万已经用短信提前打过招呼，说他今天会回来？
　　不过那中年男子的脸色，到是有点不好看，就像有人欠了他几千万一样。
　　下一秒，那中年男子看着陆闲，劈头盖脸的骂道：“你这不学好的逆子，竟然还敢有脸回来？！”
　　“好了，老紫，儿子难得回来一趟，你何必和他闹的不愉快呢？”那中年妇人做着老好人说完后，又关心的问着情况：“儿子，昨天我打千凝电话时，结果你那个什么好朋友说，你进局子里了，这到底是怎么回事？”
　　中年妇人问完这话，目光的注意力又放到了南波万的身上，她看到南波万的第一眼，就被彻底惊艳到了，心里直叹，好漂亮，好有气质的女人！
　　“我好朋友跟你开个玩笑。”陆闲嘿嘿一笑，解释道：“其实我没进局子里。”
　　“你那朋友……怎么连这种玩笑都乱开？”
　　中年妇人有点不悦的道：“他真是太不知轻重了。”
　　“……”
　　陆闲不知道该怎么接话了，所幸这个时候，中年妇人主动岔开了话题：“这位是？”
　　“她是我女朋友，姓南，名波万，你们叫她南波万就行了。”陆闲一本正经的介绍完，又继续说：“其实我也打算改邪归正，以后学好，天天向上，并且也打算成家立业了，所以交个女朋友，带回来给你们看看。”
　　“呵，当初我对你好说歹说，让你退出那个什么断罪之翼组织，你死活不听！现在居然知道改邪归正了？”中年男子怒哼了一声，不过他的脸上还是浮现出一丝欣慰的神色的，浪子回头金不换，自己儿子现在学好，还来得及。
　　而南波万水汪汪的双眸之中满是怒火的盯着陆闲的背影，妈的，他这个家伙借着她的名义，到底在胡说八道些什么？
　　这时紫千凝看着南波万，她似乎想到了什么一样，不禁好奇的出声道：“对了，爸爸，妈妈，我有个问题想问你们！”
　　“什么问题？”
　　中年夫妇的目光，皆是放到了紫千凝的身上。
　　“炮友到底是什么意思呀？”
　　“唔？！”
　　中年夫妇对视了一眼之后，中年妇女有点不高兴的挑眉反问道：“千凝，你是从哪里听到的这种猥琐的词语？”
　　“闲哥那里！”
　　紫千凝没有任何隐瞒的告知道：“就是昨晚那个抢我通讯器的人啦，他对我说过的，这个大姐姐是他炮友来着……但现在哥哥说，这个大姐姐是她女朋友，所以我很好奇啦，炮友到底是什么意思，是不是和女朋友一样呀？”
　　“我们的儿子女朋友……竟然是别人的炮友？！”
　　中年夫妇两人眼角的肌肉都是微微抽搐了一下。
　　下一秒，中年妇女似是恍然大悟的一拍双手，进行着确认：“难道……她就是昨晚千凝你嘴里的那个带走了陆闲的炮友？”
　　“嗯，是的。”
　　紫千凝傻乎乎的点头承认后，又好奇的跟猫挠一样的追问道：“妈妈，那个，炮友到底是什么意思呀？”
　　南波万闻言眼前一黑，差点昏死过去，奶奶的，当时陆闲随口一句话，现在居然也能惹来麻烦？
　　“……”陆闲也无语了。
　　这小妹妹……
　　怎么挑这个时候，问这种问题呢？
　　但眼见中年夫妇看着南波万的眼神出现了很明显的变化，陆闲心中暗道糟糕，万一南波万被迫离开，只剩他一个人在这里……
　　他或许会被南波万父母发现，其实他根本不是他们的儿子？
　　“这个小姑娘看起来挺正经，挺漂亮的，没想到花的很啊？”中年妇女有些阴阳怪气的轻哼道：“一边跟我儿子交往，一边跟别人做炮友，还真是挺厉害的！”
　　南波万又不傻，她自然能听出自己老妈话语里的讽刺味道，旋即她正准备开口解释一下时，中年妇女‘噌’的一声，黑着脸站了起来，然后抬手指着客厅入口，大声命令道：“请你离开，我们家不太欢迎你！”
　　“这……”
　　南波万目瞪口呆的厉害，她才是她父母的正牌儿子啊，结果现在……
　　毫不夸张的说，南波万心里五味杂陈的厉害，很不是个滋味。
　　“而且你还真有脸敢踏进我们家的家门？”中年妇女一点脸面都不给的再一次重喝道：“请你离开！”
　　按照现在这样的沉重肃穆的气氛，陆闲感觉南波万不得不暂时离开了，否则的话，他们不仅会僵持着浪费时间，还会闹的很不愉快。
　　跟着陆闲好好的想了一会，才深思熟虑的小声提议道：“南波万，你要不先走吧，反正现在面也见过了，呆会我也会找个借口离开，避免呆的时间太长，露馅惹出不必要的麻烦。”
　　南波万一直盯着陆闲，然后她声音低不可闻的怒哼了一声，警告道：“你要是敢搞砸，你自己知道后果！”
　　随后南波万不甘心的站了起来，向她父母亲以及妹妹打了一声招呼，便转身离开了。
　　而南波万一走……
　　陆闲就有点心虚了。
　　他底气有点不足的看了看中年夫妇后，中年妇女就是板着脸，生气的质问道：“儿子，你女朋友跟你好朋友做了炮友，你就真的一点都不知道？”
　　【出现任务。】
　　【请对南波万的老妈说，我知道啊，但其实我喜欢男人，我是个基佬，所以也就无所谓了，再者交女朋友也只是为了掩饰我基佬的身份而已，所以你不要生气，而且我最爱的人是他！说完，指着南波万的父亲，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【今天事情有点多啦，所以到现在才更新，各位mylord，实在很抱歉~~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~~~】
　　【我靠，上传时发现，我过90W字了！过90W字了！过90W字了！重要的事情说三遍！啊哈哈，朝百万字进发了！】


第三百六十三章 其实我是陆闲
　　听到自己脑海中的声音，陆闲脸上冷汗狂流，卧槽，他顶着南波万的脸，以‘他’的名义去不知死活说这种话，要是南波万知道了，非得把他拆了不可！
　　变更任务？
　　还是不变？
　　陆闲纠结的厉害，然后他脸色略微难看的注视着南波万的父母亲，又看了看紫千凝，最终陆闲还是决定不变更任务了。
　　因为在这种情况下，变更任务，充满了太多的不确定因素。
　　接着陆闲鼓起勇气看着南波万的老妈，硬着头皮说：“我知道啊，但其实我喜欢男人，我是个基佬，所以也就无所谓了，再者交女朋友也只是为了掩饰我基佬的身份而已，所以你不要生气，而且……我最爱的人是他！”
　　当中年夫妇听到陆闲说他喜欢男人时，他们两人的眼珠子都彻底瞪大了起来，就好像有一头史前巨兽，出现在了他们的眼前。
　　毕竟这话……
　　对于他们来说，震撼力和冲击力实在太巨大了！
　　在南波万父母还没有反应过来时，处于目瞪口呆之中的他们两人赫然又看到了陆闲抬起手，指着南波万的父亲！
　　陆闲这一指……
　　可真是吓到了他们夫妇两人。
　　而紫千凝则是惊讶的看着陆闲，虽然她不懂基佬是什么意思，不过喜欢男人，她还是知道的。
　　“难道哥哥你喜欢爸爸？”
　　紫千凝难以置信的惊叫了一声后，不停的看着陆闲，现在承受着三股虽然截然不同，却都给人一种极大压力视线的陆闲，艰难的咽了一口口水。
　　跟着陆闲强行挤出了一个笑容，故作爽朗的哈哈大笑道：“我只是开个玩笑，活跃下气氛而已，没想到这个玩笑的威力还真大――大到你们都失去了反应！”
　　然而中年夫妇根本不为所动，他们都是眯着眼，目光灼灼，甚至有些刺人的盯着陆闲。
　　反倒是紫千凝，不停的用右手拍着胸口，长吁了一口气，似乎终于安心了：“原来哥哥你只是开玩笑的呀！吓死我了！”
　　“你跟我们过来！进房间说！”
　　中年妇女丢下这句话后，她与中年男子两个人不约而同的起身，率先进入了书房里，而陆闲看了看打开的书房门，头皮一阵发麻，最终他也没办法，只得这么硬着头皮走了过去。
　　……
　　一个半小时后，陆闲觉得再继续待下去，他的变身异能很快就会自动解除了，但现在变身期间，他又没办法使用异能，想走都没法走，而且这南波万的父母亲，陆闲感觉他们太能说了，到现在还没有停的迹象。
　　而陆闲又不敢说什么――如果他说太多，万一暴露了就更糟糕了，所以他别无选择，只能默默的听着。
　　“但再这么坐着听说教，我的变身时间同样也会到！”陆闲有些急切慌乱的暗忖着：“我必须要想个办法！”
　　跟着陆闲一咬牙，果断的抬起双手，抱住自己的肚子，脸上满是痛苦之色的咬牙道：“我、我肚子疼，想、想上厕、厕所！”
　　随后陆闲也不等南波万的父母回话，直接站了起来，转身离开了书房，变身时间快到了，他必须要走了！
　　然而陆闲刚刚刚出了书房，紫千凝便一把拉住了陆闲的胳膊，费解的问道：“哥哥，你要去哪？”
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【本次短期阶段性任务，无法使用点数跳过任务，无法变更任务，执行任务期间，暂时收回宿主使用异能的权限，并且系统会暂时封闭这个空间，除了宿主你、紫千凝，南波万父母四人之外，其余人无法进入这里。】
　　【第一阶段任务：让紫千凝带你去她的卧室里。】
　　“卧槽！”
　　妈的，在变身即将结束这个要命紧张的关头，操蛋的作死系统，他娘的又发布了任务？
　　而且还暂时收回使用异能的权限？
　　陆闲脸色铁青的厉害，但任务他又没办法拒绝，于是他迅速的转过头，对着紫千凝说道：“小妹妹，其实我是陆闲，请你带我去见你的房间！”
　　紫千凝听到陆闲的话语，彻底傻眼了，甚至小嘴半天都合不拢：“诶？你、你居然是闲哥？”
　　“我使用了变身异能，呆会变身异能的效果就要解除了。”陆闲说完，紫千凝这才反应过来，然后她连忙带着陆闲走上二楼，随即在陆闲走进她的卧室里后，她把门关上。
　　与此同时，两个小时的变身时间也是刚巧到了，陆闲自动解除了变身异能，变回了原本的样子。
　　紫千凝见状，更是极为震惊的往后退了一步，颤声道：“你、你真是闲哥！”
　　“我是受你哥哥所托，变成他的样子来见你父母亲的。”陆闲无奈的掐了掐眉心，解释完后又道：“小妹妹，你也别这么吃惊。”
　　随后陆闲打量了一下紫千凝的卧室，房间并不大，而且摆设也很简单，甚至还放着毛球、针线之类的玩意，陆闲感觉这到不像少女的房间，而像是老奶奶的房间。
　　“为、为什么我哥哥要拜托你做这种事情？”紫千凝实在百思不得其解。
　　“一言难尽。”
　　陆闲叹了一口气后，他的脑海里又是响起了声音。
　　【第一阶段任务完成。】
　　但接下来作死系统迟迟没有发布第二阶段的任务，看起来现在还没有到发布任务的时间。
　　陆闲也是松了口气。
　　“闲哥，我哥哥到底去哪里了呀？”紫千凝无比的担心试问道：“你能和他联系上，就证明他还活着，可是他为什么不露面呢？”
　　“小妹妹，这个……我实在不能说……”陆闲一脸为难之色的回答着。
　　“为、为什么呀？”
　　“……”
　　陆闲沉默了一会，硬是强行扯开了话题：“那个，小妹妹啊，能不能请你现在下楼，先去对父母亲说，你哥哥因为他们不能接受他的取向问题，所以已经负气走掉了？毕竟这样子，你父母也就不会想着找你哥哥了，到时候，我在你父母都离开家时偷偷溜走就行了，不然我暴露了，会造成很多不必要的麻烦。”
　　虽然紫千凝不是很能理解陆闲所说的话语，但她还是点了点头，然后她推开门，走了出去。
　　……


第三百六十四章 道歉露出欧派可是常识！【求订阅求票票】
　　……
　　屋外。
　　围着自家屋子不停来回徘徊的南波万眉头轻轻一皱，其实他原本还想着使用隐身异能，进入自己家里去偷偷看看情况的，结果……
　　他发现这片空间被一股强大的力量给封锁住了，哪怕是她都没有办法进去！
　　甚至这股力量，还让她发自内心的感受一阵惊悚恐怖的感觉！
　　老实讲，现在南波万真的有一种强烈的感觉――似乎在这股力量的面前，她……
　　已经不再是骄傲的南波万，而是蝼蚁一般的存在！
　　随后正当南波万暗自想着，这股强大到令人感到绝望的力量来自哪里时，突然间，她的通讯器响起了声音。
　　南波万摸出一看，发现是她母亲打来的。
　　现在南波万自然不会接通，旋即她母亲又连续打了几个，突然不打了，正当南波万疑惑纳闷陆闲到底在她家干了什么，惹得她母亲这么疯狂打电话找她时，突然间，她收到她母亲发来的短信。
　　点开短信内容看了看后，南波万脸色都彻底绿了。
　　跟着她气急败坏的把通讯器砸到地面上，在通讯器‘四分五裂’时，南波万气的浑身颤抖，怒不可遏的咆哮道：“陆闲，你这混蛋竟然敢用老子的名义，去对老子父母说，老子喜欢男人？甚至老子喜欢的男人还是老子爸爸？你他妈的还真敢做这种事情啊？”
　　……
　　在紫千凝走进房间里后，她对着坐在书桌椅上的陆闲说道：“闲哥，我已经对父母说哥哥走了。”
　　“小妹妹，你真是帮了我大忙了，谢谢你了啊！”陆闲连忙表示着谢意。
　　“闲哥，我哥哥为什么要拜托你做这种事情呢？”
　　紫千凝又是很疑惑的旧话重提的问着，但她的话音刚刚落下，陆闲的脑海里再一次响起了声音。
　　【开启第二阶段任务：请对紫千凝说，小妹妹，你昨晚用胳膊肘撞到我肚子，当时真是疼死我了，你不该好好的向我道个歉吗？然后在紫千凝说她昨晚已经道过歉时，请你说，小妹妹，在大城市里，道歉露出欧派可是常识喔，你那时没露出欧派，所以我只能认为，你的道歉没有半点诚意。】
　　听到作死系统的话语，陆闲心里虽然震怒的厉害，却也无可奈何，不过作死系统发布的任务，却让陆闲意外的发现了一个小细节。
　　它……
　　是不是知道他这么说了，紫千凝接下来会说什么？会有什么样的反应？
　　“莫非作死系统能够预知未来？如果是这样，那我岂不是半点胜算都没有了？”
　　陆闲这么一想，脸色陡然一沉，在心中暗忖着：“还是说，我和作死系统争斗，次次失败，经历了无数次重生，我‘以前’就已经经历过这种事情，所以系统资料库里有详细记录了，它知道我这么说了，紫千凝接下来的反应，所以才以此为基准，继续制定任务？”
　　那把刻着他名字的匕首刻痕，陆闲感觉很有可能是他的‘重来次数’？
　　“或许作死系统最大的弱点……可能是它根本无法预知未来，只是在依靠着我以前无数次轮回，资料库里的详细数据记录来给我造成一种它先知先觉的感觉？只要我能在某个关键的时间点，成功改变未来，就能打败它了？”
　　陆闲想了想又感觉不对，毕竟作死系统这么牛逼，它不可能没法预知未来的，或者说，它都能创造未来！
　　但是……
　　陆闲觉得有必要验证一下自己的想法，接下来还有一个最终阶段的作死任务，他可以试着去预料一下，毕竟作死系统知道他的想法，如果它有改变未来的能力，那么应该就不会出现他预料的情况。
　　如果出现了……
　　呵，那就证明一点，作死系统并没有预知未来的能力，就算有，它也没有办法改变未来，至少未来的走向他还能抓在手里。
　　这也将会成为他和作死系统对抗的最大资本！
　　“我这么说了，紫千凝应该会傻乎乎听我的话，露出欧派来道歉，接下来出现的情况，很有可能是她父母亲推开门，然后作死系统继续发布最终阶段的任务？”
　　陆闲眼帘低垂，有些不确信的猜测着：“但紫千凝也有可能会拒绝，在她拒绝后，她父母应该也会推门而入？我感觉她父母推门而入，才是继续发布任务的契机吧？”
　　最为关键的点应该就是紫千凝父母会推门，而非紫千凝接受还是拒绝。
　　接着陆闲眼珠转了转后，慢悠悠的开口说道：“小妹妹，你昨晚用胳膊肘撞到我肚子，当时真是疼死我了，你不该好好的向我道个歉吗？”
　　“诶？”
　　听到陆闲这话，紫千凝的小脸色涨的通红，然后她很尴尬的窘迫道：“闲哥，我、我昨晚已经道、道过歉了的说。”
　　“小妹妹，在大城市里，道歉露出欧派可是常识喔，你那时没露出欧派，所以我只能认为，你的道歉没有半点诚意。”
　　陆闲这么说完，紫千凝就是吓了一跳，然后她睁大双眼，红着脸，惊骇的失声道：“什么？在、在大城市里，道、道歉还、还需要露出欧派？”
　　旋即紫千凝疯狂的摇着头，并且她因为着急害臊什么的，导致话音都变得有些结结巴巴了起来：“不、不行的，闲哥，我、我妈妈说，女、女孩子的欧、欧派，只、只能给自己丈、丈夫看的，不、不能给别人看的！”
　　陆闲没有说话，他默默看着紫千凝，等待着时间的流逝，此刻的紫千凝则是拽紧了胸口的衣襟，低下头，不与陆闲对视。
　　一分钟过去……
　　两分钟过去……
　　直到五分钟后，门还是没有被人推开来，当即陆闲眉头一皱，自言自语道：“到底是我猜错了，还是作死系统用它的能力强行改变了未来？”
　　“闲、闲哥，你、你别不说话呀！”紫千凝都快哭了：“我、我欧派真、真的不能给你看的！”
　　【第二阶段任务完成。】
　　在作死系统的提示声落下的那一瞬间，紫千凝的卧室门被人缓缓的推了开来，而听到开门声，陆闲的心里掀起了滔天巨浪。
　　卧槽，他……
　　猜对了？
　　作者留言：
　　……
　　【今天事情还是有点多，没什么时间码字，只能2K＋2K字更新，而且这两章写的也比较着急……】
　　【虽然今天的更新非常非常非常短小无力，但是我依旧要厚颜无耻的求推荐票，求月票！】
　　【还有各位mylord，问个问题，要让紫千凝小妹妹跟在闲哥的身旁，还是呆在自己家里，不跟闲哥在一起？毕竟这有两种剧情发展，所以我打算先问下，看看各位mylord的意思！】
　　【跟在闲哥身边】
　　【呆在家】


第三百六十五章 你以后不仅会成为世界公敌
　　旋即陆闲强行压下那股久久难以平静的激动亢奋心情，迅速转过头，看到紫千凝的母亲推开门，站在门口。
　　并且现在……
　　现在紫千凝母亲的脸上，爬满了目瞪口呆的表情，似乎她怎么都没有想到，推开自己女儿的门，竟然会看到一个陌生男性。
　　“你是……”
　　当紫千凝的母亲开口问话时，陆闲连忙正色告知道：“阿姨，你好，我叫陆闲，是你儿子的好朋友！”
　　陆闲？
　　中年父女听着这名字，看着陆闲都感觉有点熟，赫然她反应了过来，这少年不是昨天晚上，抢走她女儿通讯器，对她说她儿子蹲局子的少年吗？
　　“陆闲？你就是我儿子那个女朋友的炮友？！”
　　旋即中年妇女面色瞬间一变，见状的陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，然后他很尴尬的挠了挠头，正欲解释的时候，又听到了作死系统的声音。
　　【开启最终阶段任务：请对南波万的母亲说，炮友？呵呵，阿姨，你到底在说什么？你儿子的女朋友，只是我随意可啪的热兵器而已，我都没把她当成人来看过，然后再对南波万的母亲说，阿姨，我现在，也稍微有点迷上你和你女儿了，很想啪你们两个。】
　　“……”
　　听到自己脑海中的声音，陆闲开始仰天哈哈大笑了起来，而紫千凝与她的母亲两个人，都仿佛在看着‘智障’一样，眼里满是诡异惊奇光芒的看着陆闲，她们完全无法理解陆闲为什么会突然毫无征兆的仰头大笑。
　　他不会发疯了吧？
　　“可能我现在已经摸清楚了作死系统发布短期阶段性任务的契机了。”陆闲欣喜若狂的暗忖着：“而且从理论上来说，只要我能破坏任务连续发布的契机，应该就能破坏作死系统的任务了？”
　　当然试验一次得出的结论并非太过准确，可能也只是他瞎猫撞到死耗子了，所以陆闲感觉他有必要多连续试验几次，这样子得出的结论，才是百分百准确的。
　　随后……
　　陆闲在紫千凝和她母亲的目光注视下，止住笑容，对着她们两个人说：“炮友？呵呵，阿姨，你到底在说什么？你儿子的女朋友，只是我随意可啪的热兵器而已，我都没把她当成人来看过！”
　　一听陆闲这话，紫千凝母亲红唇张大，瞠目结舌，心中直感震骇无比，自己儿子的女朋友，居然是陆闲随意可啪的热兵器？
　　“妈妈，热兵器是什么啊？”紫千凝眨着水汪汪的大眼睛，很好奇的试问道。
　　“你……”
　　“阿姨，我现在，也稍微有点迷上你和你女儿了，很想啪你们两个。”
　　随着陆闲刺眼一出，紫千凝的母亲脸色瞬间变得如同跟厉鬼一般狰狞恐怖，然后她怒喝一声，气急败坏的破口大骂道：“你给我滚！”
　　【完成短期阶段性任务，开始结算奖励。】
　　【本次任务，总计奖励两千点点数，两千点经验。】
　　并且任务完成的一瞬间，作死系统亦是自动解除了封闭空间，将使用异能的权限还给了陆闲。
　　“果然还是自己的力量才靠的住，作死系统给的异能，它想收回，就能收回，那并非属于我的力量。”
　　陆闲在心中感慨了一声后，又态度诚恳温和的对着紫千凝的母亲说：“阿姨，你别生气嘛，我走还不行吗？”
　　说完这话，陆闲转过头向紫千凝打了一声招呼：“那小妹妹，再见了啊！”
　　之后陆闲直接使用大范围瞬间移动，消失了。
　　……
　　当陆闲出现在村庄的村口时，南波万就是阴魂不散的悄然出现了，而且她那双清澈漂亮的美眸之中，泛着鲜明煞气的盯着陆闲，接着南波万毫不犹豫的对陆闲使用战斗异能，开始疯狂的攻击着陆闲。
　　“卧槽，南波万，你他妈疯了？”陆闲一边闪躲着，一边惊讶的问道。
　　“老子没疯！你居然敢借着老子的名义，当着老子父母面说老子喜欢男人？甚至喜欢的男人，还是老子的爸爸？”
　　南波万整个人气的都快要爆炸了一样，歇斯底里的怒吼恨声道：“今天不把你拆了，老子南波万这三个字，就他妈的倒过来写！”
　　“你不是叫紫千雪吗？”
　　“滚！”
　　南波万暴喝一声，瞬移到陆闲的面前，一拳击出，正中陆闲的胸口位置。
　　‘砰’的一声响起，陆闲倒飞了出去。
　　在他落地后，勉强稳住了自己的身体，跟着陆闲抬起手揉了揉自己的胸口，又看着已经被怒火支配，失去了冷静的南波万，陆闲觉得他必须要先让南波万冷静下来！
　　随即陆闲一咬牙，果断的使用瞬移来到了南波万的面前，以迅雷不及掩耳之势，闪电般的抬起双手，丧心病狂的揉搓着南波万那硕大傲人的欧派。
　　一瞬之间，南波万大脑里的怒气便被一股异样而又强烈的感觉给迅速瓦解掉了，甚至她的意识都变得模糊不清了起来，身体亦是在疯狂的颤抖着，嘴里下意识的连连喊着‘不要’。
　　“妈的！”
　　陆闲松手后，看着面色绯红的南波万，直接道：“你要是还敢不老实，我就继续揉你欧派！”
　　“……”
　　南波万根本不回话，然后她再次使用瞬移，与陆闲拉开一段距离，怒视着陆闲，杀气凌然的喝声道：“我杀了你！”
　　结果……
　　让南波万崩溃的是，陆闲这家伙居然在和她战斗时想方设法，百折不挠的‘袭击’着她的欧派，而她虽然比陆闲厉害，却又‘杀不死’陆闲，根本拿陆闲无计可施，最终南波万只得十分狼狈的遁逃而去。
　　在南波万逃走后，陆闲想了想，还是决定先回中央学院。
　　……
　　当陆闲使用大范围瞬移，出现在叶婉歌的住宅门口时，他心里很是感慨，这瞬间移动就是方便。
　　几个小时的路程，眨眼的功夫就到了。
　　有异能……
　　的确太方便了！
　　随后陆闲推开门，走进了玄关，换了拖鞋后，他发现家里没人，顿时陆闲有点纳闷了。
　　易冰雨、柳心依她们这大中午的不在家，跑到哪里去了？
　　跟着陆闲摸出通讯器，打了易冰雨的电话，不问不知道，一问吓一跳，易冰雨、宫川奈月她们居然找了份兼职，打、打工去了。
　　说什么不赚钱的话，就只能问家里要钱之类。
　　虽然陆闲表示他有很多的钱，完全可以把银行卡给她们，但易冰雨、柳心依她们都是回话说，那是他的钱，不是她们的！
　　再加上她们反正也闲着没事，就打工赚钱补贴家用，顺便打发时间好了。
　　随后陆闲坐了下来，打了一个哈欠，躺在沙发上望着天花板，在心中想着事情，但他刚刚想了一会，贝若蕊就是拍了拍陆闲的肩头，说道：“你今天没有帮我延续生命。”
　　老实讲，陆闲现在听到贝若蕊的声音都怕了，跟着他睁开眼，苦着脸提议道：“要不今天，就啪一小时吧？”
　　贝若蕊不答话，直接努嘴示意着：“上楼再说！”
　　“……”
　　……
　　下午四点多，陆闲躺在床上，累的动弹不得，这贝若蕊的需求实在太旺盛了，还喜欢高难度的姿势，也就是陆闲了，换做一般人，还真满足不了这个榨zhi机。
　　随后陆闲躺在休息了一会，贝若蕊就是自行站了起来，前往卫生间冲了一个澡，然后雾化消失了。
　　“妈的，她干完就走？”
　　陆闲没好气的翻身坐起，前往卫生间，站在淋浴喷头下来，打开开关的同时，亦是在心里想着事情。
　　他……
　　只能通过短期阶段性任务，或者长期阶段性任务来进行试验，像可选任务、多选任务之类的，他应该没办法试验。
　　但是……
　　短期阶段性任务，长期阶段性任务什么的，又不像可选任务，多选任务一样，会经常出现！
　　“我也不需要太着急。”
　　陆闲咋舌一声，自言自语道：“时间还多的很，尤其是和作死系统这种神秘而又无敌的存在为敌，我必须要做好充足万全的准备！”
　　随后陆闲冲完澡，擦干身体，穿上了衣服，下楼来到客厅里后，他的大脑里又突然间响起了声音。
　　【宿主你还是没有打消和系统为敌的念头，请你明白一点，你是绝对无法反抗系统的。】
　　【如果你坚定的和作死系统为敌，你以后不仅会成为世界公敌，更会失去一切你所拥有的东西。】
　　成为……
　　世界之敌？
　　陆闲好似死猪不怕开水烫，根本就无所谓，毕竟作死系统不说点吓人的话，吓唬吓唬他，就见鬼了。
　　随即陆闲呵呵一笑，直接不客气的回嘴道：“我去你妈的！就算以后会成为世界之敌，我他妈也要摆脱你！让你消失！”
　　【希望到了那一天，你不会后悔你今天所做出的选择。】
　　“……”
　　听到作死系统的话语，陆闲心里还是有那么一点点虚的，不过他现在不能向作死系统低头认怂，不然就真的只能成为完成它任务的傀儡了，甚至可能作死系统以后还会占据他的身体，‘取而代之’，成为‘他’。
　　接着陆闲握紧拳头，脸色极其严肃的重喝了一声，咬牙强调道：“我凭自己的意志所做出的选择，无论结果如何，我……都不会后悔！”
　　……


第三百六十六章 要不要我给你揉揉？
　　……
　　另一边。
　　卡斯特蕾娜来到一家咖啡厅里，她扭头四周张望了一下，看到少女后，立马走了过去，坐下，卡斯特蕾娜很不解的问道：“预言者大人，您突然找我有什么事情？”
　　“陆闲今天去南波万的家里了？”
　　少女看着卡斯特蕾娜，柳眉紧皱的试问道。
　　“嗯。”
　　卡斯特蕾娜点了点头，又反问道：“预言者大人，难道这有什么问题吗？”
　　少女闻言面色陡然一沉，心脏亦是‘咯噔’的狂跳了一下，这他娘的，时间线彻底对不上了啊！
　　按照少女的记忆，她爸爸和南波万去她家，冒充南波万见她父母，是陆闲变得‘异常’之后大半年后的事情。
　　然而现在……
　　一个月后就出现了这样的情况！
　　“难道是那一天晚上，我强行带爸爸在山洞里和我过了一夜，因此改变了未来的走向？”少女摸着下巴，在心里不确信的暗忖完，眉头又是狂皱了起来，这时间线已经对不上了，那么……
　　她穿越回来之前的那些记忆全部用不上了！
　　她已经不知道接下来陆闲会做什么了！
　　“卡斯特蕾娜，从今天开始，你要紧紧的盯着陆闲，记录他每天所做的事情，然后当天晚上十点汇报给我。”
　　少女脸色极其严肃的对着卡斯特蕾娜说：“如果紫千凝来找陆闲了，你也记得告诉我一声，尤其是这件事情，非常的重要！”
　　“为什么紫千凝来找陆闲，非常的重要？”卡斯特蕾娜难以理解的问道。
　　“这方便我确认一件非常重大的事情！”
　　少女回答着，按照她没穿越回来的记忆，她爸爸送紫千凝回家后，紫千凝就和陆闲断了联系的，所以……
　　如果紫千凝来找陆闲，那少女就能明白，现在时间线不仅对不上了，未来的走向也已经出现了问题。
　　“我明白了。”
　　卡斯特蕾娜认真的应答完后，少女又看似无意的问道：“话说回来，卡斯特蕾娜，陆闲最近和易冰雨发展的怎么样了？两个人有做过没？”
　　“预言者大人，您干嘛关心陆闲和易冰雨的进展？”卡斯特蕾娜好奇的问着。
　　“随意问问而已。”
　　少女撇嘴淡淡的答完，又问道：“那陆闲和他小姨柳心依做过没？”
　　“都没有。”
　　卡斯特蕾娜摇了摇头。
　　“是吗？”
　　少女站了起来，看了会卡斯特蕾娜，努嘴示意道：“我还有事，就先走了，之后再联系。”
　　在少女走后，卡斯特蕾娜望着少女离去的方向，有点百思不得其解的嘟囔着：“预言者大人看起来非常的关心陆闲？而且……她似乎也挺在意陆闲和易冰雨的发展的？”
　　少女后面的那一个陆闲和他小姨有没有做过的问题，卡斯特蕾娜又不傻，自然知道这是少女故意说的，想要混淆视听。
　　随后卡斯特蕾娜想不明白，也只得站了起来，慢慢悠悠的离开了咖啡厅里。
　　……
　　当天晚上。
　　易冰雨、柳心依她们回来后，陆闲已经做好了晚饭在等着她们，并且白萌和沈柔这两个小学生，也来蹭饭吃了。
　　落座后。
　　陆闲忍不住的吐槽道：“我说你们啊，也不缺钱，尤其是宫川学姐，你还是财团大小姐，又怀孕了，也去打工？”
　　“呆着无聊。”
　　宫川奈月边吃着饭，边语气淡淡的回话道：“打工，不仅赚钱，更能打发时间，一举两得。”
　　随后陆闲和易冰雨她们几人边吃边聊，又和沈柔与白萌聊了聊她们在学校里的事情，不过陆闲也看的出来，白萌和沈柔两个小学生似乎还没有‘冰释前嫌’。
　　而且……
　　陆闲也不知道是不是他的错觉，靠，这卡斯特蕾娜怎么一直盯着他的脸看？
　　莫非他脸上长花了不成？
　　之后吃完饭，易冰雨她们收拾着餐桌，而陆闲则是坐在沙发上，和沈柔、白萌一起看着电视。
　　“大哥哥，那个傻乎乎的大姐姐，还会再来吗？”沈柔眼巴巴的出声问着。
　　“这个……应该不会了吧？”
　　毕竟他对南波万母亲说了那种话，南波万母亲应该不可能再让紫千凝来中央学院了。
　　随后陆闲又下意识的扭过头看了看，这蓦然回首，他赫然发现，奶奶的，卡斯特蕾娜还坐在餐椅上，目光灼灼的盯着他。
　　于是陆闲黑着脸站了起来，走到卡斯特蕾娜的面前，没好气的问道：“卡斯特蕾娜小姐，难道你在监视我？”
　　“监视？唔？难道看看你不行么？”
　　“我知道我长的很帅，只要是女的，看到我就再也难以移开目光了，可你这么一盯着看，我实在受不了啊！”
　　“你不看我，又怎么知道我在看你？”
　　“……”
　　陆闲被问的无语了，跟着他没好气的白了一眼卡斯特蕾娜后，直接赌气道：“我特么去睡觉了！”
　　“大哥哥，你等等！”
　　沈柔听到这话，连忙出声道：“我妈妈让我替她问你，明天有没有时间！”
　　“唔？”
　　“上次那个情侣猜拳大赛，不是得了两张温泉山的活动票嘛？”沈柔人小鬼大的挤眉弄眼说明道：“但快过期了，所以啊，大哥哥，我妈妈打算约你明天去温泉山泡温泉去。”
　　“可以啊！”陆闲嘿嘿一笑，又正色问道：“话说回来，沈柔小朋友，这温泉山，有没有传说中的混浴啊？”
　　“变态先生总是满脑子龌龊下流猥琐的思想！”白萌很高冷的嗔怒了一声：“你就不能稍微纯洁一点点吗？”
　　“混浴啊，应该温泉山有的温泉酒店里会有吧？但应该不会很多，估计你需要好好找找。”沈柔用着不是很肯定的口吻答完，陆闲点了点头，转身前往二楼，来到自己的卧室里，陆闲把门关上后，坐在床边打着哈欠。
　　跟着……
　　陆闲躺了下来，闭上眼睛开始睡觉，而在他睡着后，卡斯特蕾娜轻轻的推开门进入了房间里，看了看陆闲后，她边拿出通讯器，边退出房间，之后卡斯特蕾娜打了一个电话给少女，向她汇报了一下情况。
　　……
　　翌日清晨，陆闲醒来，在卧室里洗簌完毕后，他哈欠连天的推开门，下了楼，来到客厅里，他就是看到沙发上放着双肩包或者挎包。
　　而易冰雨、柳心依她们一看到陆闲，便是一个个不约而同的笑着说道：“陆闲，我们也要去温泉山啊！”
　　“你们今天不打工了？”
　　陆闲很惊奇的看着易冰雨、宫川奈月她们。
　　“已经辞职了！因为负责人不让请假！我们去完温泉山，回来再找兼职好了！”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，靠，这易冰雨她们，简直任性――打工打了一天就辞职了。
　　而童静涵有点无奈郁闷的注视着易冰雨、柳心依等人，但她心里实在很不痛快啊，明明是她约陆闲一起去温泉山的，结果易冰雨她们竟然也要跟去？
　　她们……
　　怎么就这么不识趣呢？
　　虽然童静涵心里很不开心，很不满，但她脸上也没有表露出什么异样的神情来，只能怅惘若失的叹了一口气。
　　随后陆闲看了看，他瞬间一愣，下意识的惊声道：“卧槽，怎么连白萌小朋友都在？”
　　穿着黑色哥特萝莉装，抱着黑兔玩偶的白萌撇了撇嘴，极为不客气的回话道：“你个白痴，今天学校周末放假！我也没事干，就跟你们一起去温泉山玩玩好了！”
　　“算了，既然大家都要去，那我也打家里的座机，让柔柔一起去吧。”童静涵面色略微复杂的自语完，也是摸出通讯器，打了她家里的座机，在沈柔接通后，她说明了一下情况，又让沈柔过来，便是挂断了。
　　因为要等沈柔过来，所以易冰雨、柳心依她们都是或坐，或站在客厅里，有一搭没一搭的聊着天，但说实话啊，陆闲感觉这么多人一起去温泉山，这狗日的作死系统，不发布任务就见鬼了！
　　不过陆闲现在还希望作死系统能发布短期或者长期阶段性任务，这样子……
　　他就可以再进行预料，以此来充分肯定他的猜测是百分百准确的！
　　接着陆闲坐在餐桌前，吃着早饭。
　　大约过了半小时，沈柔背着可爱的斜肩包，来到了陆闲的家里，随后穿着黑色紧身连衣长裙的南波万也恰巧跟着出现了，当南波万看到客厅里的情况时，她极为费解的问道：“你们这是要去干嘛？”
　　“去温泉山泡温泉！”白萌很高冷的回答着。
　　“那我也去！”
　　南波万似是想到了什么，冷冷的一笑完，走到餐桌旁，低声威胁着陆闲：“陆闲，你他妈要是不把我变回男人，我就和你的妹子们一起泡温泉！”
　　“南波万，你欧派是不是又痒了？”陆闲瞪着南波万，皮笑肉不笑的玩味道：“要不要我给你揉揉？”
　　“你……”
　　南波万脸色变得铁青了起来，但似乎她还是很怕陆闲揉她欧派的，所以一声不吭。
　　而就在这时，响起了门铃声。
　　顿时陆闲站了起来，丢下一句他去开门后，就是出了客厅，来到玄关，接着陆闲将门缓缓的打开，赫然看到一个他意想不到的人站在门口，下一秒，陆闲就是瞪大双眼，极其震惊的问着：“你、你怎么来了？！”
　　作者留言：
　　……
　　【我绝对不会告诉mylord你们，这个来的人，就是传说中帅气与智慧并存，美貌与知识的化身，人称十小时不射的正直善良美少年，黑暗骑士殿！】
　　【卧槽，说完我都脸红了……】
　　【还有各位mylord，求月票，求推荐票啦~~~】


第三百六十七章 第三性别
　　陆闲还真的万万都没有想到站在门口的人，竟然会是他的小姨子，叶婉歌！
　　说实话……
　　陆闲原本还以为，在叶乐晴与叶婉歌跟她们的父母回家后，除非他去主动找她们两个，否则的话，应该就再也看不到她们的。
　　结果叶婉歌居然主动回来了。
　　这实在让陆闲被彻底震惊到了，随即他来来回回，不停的打量着叶婉歌，看了老半天，才压下心中的震惊，既不解，又很好奇的问道：“小姨子，你怎么来了？”
　　“有问题？”
　　叶婉歌柳眉轻轻一皱，态度有点不好的冷声反问道。
　　“没问题。”
　　陆闲哈哈大笑了两声，不过他也知道现在叶婉歌还在叶乐晴的身体里，而后陆闲咋舌一声，又问道：“那小姨子，你和会长跟你爸妈回家后，为什么我打你和会长的通讯器，你们都不接？”
　　叶婉歌冷冷的扫视了一眼陆闲，直接不答话，随后她进入玄关，脱了鞋子，陆闲跟在她的身后，两人一起来到了客厅里。
　　一进客厅……
　　叶婉歌看到客厅里或坐，或站着不少人，到是愣了又愣，然后叶婉歌扭过头，冷言冷语的问道：“这是？”
　　“会长妹妹居然回来了？”易冰雨略微吃惊的看着叶婉歌。
　　柳心依、宫川奈月、爱丽等人，亦是不停的打量着叶婉歌，而卡斯特蕾娜则是前往卫生间，打了一个电话给少女，将情况对她说明了一下。
　　然而卡斯特蕾娜怎么都没有想到的是，少女闻言竟然难以置信的惊声叫道：“你说什么？！叶婉歌竟然现在就已经回来了？！”
　　“难道这有什么问题吗？”
　　卡斯特蕾娜很费解惊奇的反问着少女。
　　此刻在通讯器那头的少女，右手紧握成拳，脸色极其凝重的喝声强调道：“如果她让陆闲跟她一起走，你要阻止她。”
　　虽然她穿越回来和穿越前，陆闲所做的事情时间线已经彻彻底底的对不上了，但如果陆闲和叶婉歌一起去找了叶乐晴，那会出大事情！
　　她……
　　一定要帮助拯救她的爸爸！
　　而且也只有她，才能做到这种事情。
　　“我明白了，预言者大人。”卡斯特蕾娜恭敬的说完，少女便轻声说道：“那卡斯特蕾娜，一切就拜托你了。”
　　之后卡斯特蕾娜挂断，又上了个厕所，这才离开卫生间。
　　当她重新来到客厅里时，看到柳心依、易冰雨她们正在和叶婉歌说着话，不过叶婉歌似乎对此并没有什么兴趣，反应很冷淡，给人一种拒人千里之外的感觉！
　　“好了，也别闲聊了，我们出发吧。”
　　陆闲拍了拍手，笑着说道：“去温泉山泡温泉去。”
　　“我刚才已经打电话，让我爸爸派一辆大巴车来这里了。”白萌很高冷的撇了撇樱桃小嘴，告知道：“所以先等一会，然后我们直接从这里坐大巴车，前往温泉山。”
　　“为什么要搞的这么麻烦？我和宫川学姐直接使用瞬间移动带大家一起去不就行了吗？”
　　陆闲极为无语的问着白萌。
　　“……”白萌小嘴轻轻的抽搐了一下，陆闲这么一说，她才反应过来，好像可以直接用异能，眨眼的功夫就到温泉山的。
　　“算了，既然白萌小朋友你都叫车了，那我们就坐车过去好了。”陆闲嘿嘿一笑道：“而且这样坐车去嘛，才有旅游的感觉。”
　　……
　　三个小时后，温泉山半山腰的露天停车场。
　　不得不说，温泉山距离中央学院还是挺远的，出了中央学院西城区，一直往西开了这么久才到。
　　之后下了车，陆闲发现左手旁不远处就有一家便利店，而便利店一直蔓延过去，坐落着不少温泉酒店和温泉旅馆。
　　这情侣猜拳大赛上的活动票，可以在温泉山上任意一家酒店或旅馆里，凭票入住一晚，所以易冰雨、柳心依她们也没急着找酒店，她们打算看陆闲和童静涵住在哪家酒店或旅馆里，然后她们也住那一家。
　　接着陆闲她们商量了一下，决定先找酒店把东西放好，再出来找个小饭店，一起吃个午饭。
　　找来找去，陆闲她们找到了一家看起来很古色古香，非常有情调的小旅馆，而且这家小旅馆的温泉池有室内，也有露天的。
　　跟着陆闲在旅馆前台数了一下人数，算上南波万以及跟来的叶婉歌，一共十一个人。
　　这样子开双人间的话，会多出来一个人！
　　“要不这样子吧，静涵姐你和沈柔小朋友、白萌小朋友住一间，我和南波万住一间，其余人两个人住一间，这样行么？”陆闲这么提议着，毕竟他如果提和童静涵住，或者易冰雨等人住，其他人肯定有话说。
　　和南波万一起住嘛，她们肯定就没话说了，而且这样他还能‘盯着’南波万。
　　但在陆闲的话音落下，南波万当场就表示不愿意的重声道：“老子一个人住一间！谁要和你住一间？”
　　“你他妈以为我愿意和你这个第三性别的人住一间啊？”陆闲没好气的白了眼南波万：“我也真不知道你跟过来干嘛！”
　　“第、第三性别？”
　　南波万脸色都绿了，下一秒，她就气急败坏的准备对陆闲动手，顿时陆闲眉头一皱，淡定道：“你要是敢对我动手，今天我不把你欧派揉烂了，我陆闲这两个字就倒过来写！”
　　“你……”
　　南波万憋屈而又不甘心的瞪着陆闲，但她想要变回男人，还得依靠陆闲，所以现在也只能认怂了。
　　之后易冰雨和柳心依住一间，爱丽和卡斯特蕾娜住一间，宫川奈月和叶婉歌住一间，分配完毕，众人在前台办理好了入住手续，便是拿着房卡，顺着楼梯走上了三楼。
　　接着陆闲刷了房卡，打开门后，进入了房间里，南波万也跟了进来。
　　“房间挺大的，而且装修也挺复古的。”
　　陆闲打量完，来到阳台前，移开玻璃门走到阳台上，深呼吸了一口气后，眺望着远处山下的景色，直感心旷神怡。
　　这时突然从陆闲的身后传来了南波万的声音：“陆闲，你身上是不是有一股非常强大的力量？”
　　“唔？”
　　闻声的陆闲，转过头去，费解的望着南波万。
　　“在我家时，我被一股强大的力量阻止，无法隐身进入我家，但我能感觉的出来，那股力量不仅强大，还具有可以毁灭一切的威力，甚至隐隐的，还透露着一丝让人透不过气来的邪恶的气息。”
　　南波万脸色低沉的告知完，陆闲就是一愣，哑然失笑道：“邪恶的……气息？！”
　　“可能只是我的错觉！”
　　南波万有些不确信的回话着：“不过拥有强大的力量，并非是一件好事！”
　　“怎么说？”
　　“这样子，你迟早会被你的力量吞噬！”南波万沉声道：“到时就不是你支配你的力量，而是你的力量支配着你！”
　　陆闲感觉南波万说的也有一点点的道理，随后陆闲岔开话题问着：“话说回来，南波万，你怎么有这么多的异能？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　南波万轻蔑的一笑完，就是响起了敲门声，而陆闲看了两眼南波万后，走到玄关将门打开，站在门口的易冰雨立马示意道：“陆闲，出去吃饭了。”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头后，转身问：“南波万，你去不去？”
　　“老子不去！”
　　南波万头也不回的答完，陆闲也没有再叫她，直接走了出去，和易冰雨、柳心依她们一起走到楼梯口下楼。
　　而身处在酒店房间里的南波万，慢慢的转过身，看着陆闲离去的方向，然后她双眸微微眯了起来，自言自语的轻声猜测道：“陆闲，应该就是预言者大人嘴里那个，会给这个世界带来灾难，带来混乱的人了吧？”
　　但最让南波万束手无策的是，他妈的，她又不杀死陆闲，而且她想变回男人，也得拜托陆闲，所以最后南波万也只得不去管这件事情了。
　　……
　　陆闲他们在温泉旅馆附近随便找了一个小饭店，点了一桌菜，坐下后，沈柔挤眉弄眼的调笑道：“大哥哥，恭喜你喽，我们问过了，泡室外温泉时能穿泳衣的，而且能男女一起泡，但室内的话，不仅要分开泡，而且还不能穿泳衣，不过大家都是女的，泡室内温泉就无所谓了。”
　　“那泡露天温泉，我岂不是能欣赏大家的泳装了？”
　　陆闲面露喜色的说完，白萌就是抬起手扶着额头，很绝望的鄙夷道：“看来变态先生真是没救了。”
　　“如果我不想看你们的泳装，那才是没救了，好吗？”陆闲没好气的争辩了一句后，易冰雨纳闷的问道：“话说，南波万到底是泡女汤，还是男汤啊？”
　　“她身体是女的，应该得泡女汤的吧？”柳心依皱眉不确信的嘟囔着。
　　“可她灵魂是男人啊！”
　　童静涵尴尬的强调完，沈柔就是咯咯一笑，俏皮的打趣道：“大姐姐们，你们不用担心这点啦，我已经问过前台了，她们说，她们旅馆里，有专给第三性别的人泡室内温泉的地方的！”
　　“……”易冰雨、柳心依她们。


第三百六十八章 进女汤？【求订阅求票票】
　　旋即众人边吃着午饭，边聊着天，老实讲，陆闲感觉像这样大家一起出来玩玩，热热闹闹的，到也挺有意思的。
　　之后吃完饭，又在外面逛了一圈，陆闲也在便利店给南波万买了一份便当，随即众人返回到了温泉旅馆里，陆闲拿着房卡，打开他所住的房间门，走进去，看到南波万穿着那身黑色的紧身连衣长裙躺在床上睡着觉。
　　陆闲懒得管南波万，他把便当放在床头柜上后，把自己的衣服脱了下来，然后穿上了泳裤，披上浴袍，准备去泡泡露天的温泉，结果就在这时，又响起了‘咚咚咚’的敲门声，顿时陆闲眉头一皱。
　　“靠，又是谁？”
　　陆闲无奈的厉害，但他还是转身走到旅馆房间的门口，将门打了开来，赫然陆闲看到叶婉歌那张冷冰冰的俏脸。
　　“小姨子，怎么了？”
　　“进去说！”
　　叶婉歌努着樱桃小嘴，冷冷的说完，便直接走进了房间里，而陆闲将门关上，转身看到叶婉歌走到玻璃移门那里，拉过一张椅子坐了下来，她先看了看躺在床上睡觉的南波万，这才移过目光，注视着陆闲。
　　“其实我来找你是有点事情的。”
　　叶婉歌冷言冷语的话音落下，陆闲就是笑了笑，平静的回嘴道：“我当然知道了，小姨子你没事怎么可能会来找我？”
　　“我爸爸妈妈决定，让我姐姐和凌家的那个人先订婚，之后让他们两人住在一起，看看合不合得来，如果合得来，那就结婚，合不来就再说。”
　　叶婉歌话音冰冷的告知着陆闲：“所以我觉得，这件事情还是有必要来告诉你一下的。”
　　“呃……”
　　陆闲闻言都傻眼了。
　　“毕竟……你这个家伙当着我父母的面，说了那么多过分的话语。”
　　叶婉歌哼笑一声，直接不客气的讥笑道：“所以我父母认为我姐姐，还有我都不能和你接触！哼，你完全是自作孽，不可活！”
　　其实……
　　叶婉歌所说的都是假话，她只是想看看，在她这么说了后，陆闲会不会去找她姐姐，毕竟她姐姐回家了，每天心情似乎都不太好，都日渐消瘦了。
　　叶婉歌虽然看在眼里，却也没有什么办法，再者……
　　她真的也很想为自己的姐姐做一些事情。
　　但最让叶婉歌生气火大的是，陆闲这家伙还真是‘沉得住气’，好几天过去了，他愣是没有来找她姐姐的意思，甚至今天还和易冰雨、柳心依她们一起愉快的来温泉山泡温泉。
　　这家伙……
　　简直就是狼心狗肺的代表人物！
　　“小姨子，麻烦你告诉我你家在哪，我马上使用瞬移去你家！”
　　陆闲语气严肃的正色说完，叶婉歌就是撇嘴冷笑一声，什么话都没有说，但她感觉陆闲这么提议，那看来还是有点在意她姐姐的。
　　不过作为惩罚……
　　叶婉歌打算让陆闲好好的‘着急’一会。
　　随后叶婉歌默不作声站了起来，想要离开时，陆闲一把拉住了叶婉歌的胳膊，接着他脸上满是凝重之色的出声‘威胁’道：“小姨子，你要是不告诉我，那我可要强吻你，吻到你说为止！”
　　“这可是我姐姐的身体，你敢乱来？”
　　“我又不是没吻过会长！”
　　“呵，就算你吻我，我也没有感觉的――有感觉的是我的姐姐！所以如果你要吻，随便你吻好了，甚至我可以不反抗，让你吻个够！”
　　听到自己小姨子这么说，陆闲顿时没了兴趣，似乎好像现在去吻叶婉歌，的确就跟吻充.气.娃.娃一样。
　　接着陆闲很郑重的再一次出声拜托道：“小姨子，你就告诉我你家在哪行不行？”
　　“反正你看起来又不着急去找我姐姐，所以，我就晚点告诉你好了。”叶婉歌嘴角噙满冷笑的说完，心里涌现出一股似是报复了陆闲的爽快感。
　　然后她踩着不急不慢的步伐，离开了房间里。
　　而陆闲无语的看着叶婉歌离去的背影，抬起手掐了掐眉心，自己这小姨子，还真是……
　　随后陆闲摇了摇头，迅速的跟了出去，赫然间看到叶婉歌跟在穿着浴袍的宫川奈月、柳心依她们身旁，一起下楼了，似乎准备去泡室内温泉。
　　于是陆闲又只得回到房间里，摸出通讯器，打了一个电话给叶乐晴，但没人接，跟着陆闲又连续打了几个，但还是没人接。
　　“妈的！”
　　陆闲无奈的放下通讯器，也只得出了房间，准备先去泡个温泉，等待着自己的小姨子。
　　走到室内温泉的进口这里，陆闲看着两快半截帘布上，分别写着男汤、女汤两字，当即陆闲走进男汤，在更衣室里把衣服脱了，移开门，走了进去，室内温泉池不是很多，只有三个不大，也不算很小的池子，而且在一旁还有冲洗身体的淋浴区以及桑拿房。
　　并且大概因为是下午一点，现在根本没什么人泡温泉，所以陆闲一个人霸占着整个室内温泉池，他冲洗了一下身体后，随便进入了一个温泉池里。
　　水温不烫不冷，正好适中。
　　“呼。”
　　躺在温泉池里的陆闲，长吁了一口浊气，然后他闭上了眼睛，不过他还是很在意自己小姨子说的话。
　　想了想，陆闲也没什么心思泡温泉了，于是他又去冲洗了下身体，随后走到更衣室，穿上了浴袍。
　　走到室内温泉进口，陆闲看了一眼‘女汤’，然后他回过头去，准备返回自己住的房间时，突然间，他的脑海里响起了声音。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请走进‘女汤’，在更衣室里脱掉浴袍，然后进入室内温泉池里，若无其事的和易冰雨、柳心依她们和其他女性一起泡温泉，并且边泡边说，果然女汤的温泉池泡起来比较舒服，时限：半小时，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务二：请进入‘女汤’更衣室，偷走易冰雨她们所有人穿的内衣和浴袍，并且留下纸条，写上‘陆闲到此一游’这六个字，时限：十五分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　【任务三：进入‘女汤’，然后对着正在泡温泉的爱丽说，爱丽小姐，加油，你的欧派是最小的！没准你泡泡温泉，就会长大，所以你一定要多泡一会啊，我现在特地进来，就是为了对你说这话的，时限：二十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【任务四：进入‘女汤’，然后对叶婉歌说，小姨子，不好意思啊，就算你求我去找你的姐姐，我都不会找的，毕竟我身边又不缺妹子，你姐姐走了，就让她走了好了，反正旧的不去，新的不来，时限：半小时，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　【请宿主自由选择以上四个任务中的两个任务完成。】
　　四选二？！
　　陆闲脸色都彻底绿了，马勒戈壁，他刚才就只是多看了一眼‘女汤’，结果这狗日的作死系统，竟然很给面子的发布任务了？
　　但陆闲也不敢在心里说狠话，不然的话，这作死系统说不定还会为了‘如他所愿’，继续发布任务。
　　当然陆闲也不得不承认，至少他现在面对作死系统时，还是处于弱势的。
　　但是这四个任务，无论哪一个，都太特么绅士了――都是以进‘女汤’为前提的。
　　虽然陆闲实话实说，他的确也对女汤感到很好奇，想亲眼看看里面到底是个什么样子，但想是一回事，真进去那又是另一回事了。
　　接着陆闲脸色陡然阴沉了下来，考虑着利弊。
　　任务一的话，这么做了，只有易冰雨她们这些人，还好，不会出大问题，但陆闲就怕还有其他的妹子游客在泡温泉，到时候她们肯定会报警，虽然陆闲不怕进局子，可带着好心情出来泡个温泉泡到局子里蹲着去了，这也太……
　　虽然任务二可以不用进温泉池里，但偷走易冰雨她们的内衣和浴袍，这任务实在很猥琐龌龊，而且到时易冰雨她们出来找不到自己的内衣和浴袍，又知道是他偷的，她们才懒得管他是被强迫还是不被强迫的，肯定不会轻饶他！
　　任务三，当着一群人的面，对爱丽说那种话，估计爱丽绝对会气昏头，冲上来和他干架吧？
　　至于任务四……
　　这话陆闲感觉又不能说，毕竟也太伤人了，说不定还会彻底激怒叶婉歌――什么叫做旧的不去，新的不来？
　　所以陆闲实在很困恼，也很为难纠结，奶奶的，这四个操蛋的任务，他不管完成哪两个，都很要命啊！
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四。】
　　【我总感觉这么下去，不行！必须要写个劲爆的大情节了！】
　　【话说回来，闲哥女儿如果没别的名字，那就叫陆D筱了啊~~~还有其他的，可以再此留言，最晚后天，就要确定闲哥女儿的名字啦~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百六十九章 坐到他身上来，压住他！
　　接着陆闲站在进口，抬起手端着下巴，脸色阴晴不定的深思熟虑了足足五分钟，还是决定完成任务一和任务二了。
　　毕竟任务三和任务四，对爱丽与自己小姨子叶婉歌说那种话，未免太过分了！
　　决定完要完成哪两个任务后，陆闲又想了想任务顺序，这先完成任务一，之后出来，再顺手牵羊，偷走易冰雨她们的内衣和浴袍。
　　跟着陆闲看了看印着‘女汤’二字的半截帘布，艰难的咽了一口口水。
　　说实话，陆闲对女汤的内部构造是什么样的，还是颇感兴趣的，这种地方可是大多数男人梦想中的‘圣地’。
　　跟着陆闲鬼鬼祟祟的往四周看了看，确定没有人后，他迈着沉重而又缓慢的步伐，一步一步，慢慢走到了女汤的入口，微微撩起那半截帘布，走了进去。
　　“更衣室几乎一模一样嘛。”
　　陆闲站在更衣室里，环视了一下四周，女汤的更衣室和男汤的更衣室似乎没有区别，没多大看头，跟着陆闲看了看磨砂移门。
　　虽然隔着门，但陆闲也能听到从室内温泉里，传来易冰雨的声音：“叶婉歌，你怎么突然回来了？”
　　然而叶婉歌一直没声音，似乎她没搭理易冰雨。
　　“话说回来，一直强迫陆闲做他不想做事情的那个东西，到底是什么东西啊？”柳心依亦是问道：“你们有什么头绪吗？”
　　“绝对是邪恶黑暗的东西！会将人拉入难以救赎的绝望深渊！”卡斯特蕾娜话音极其坚定的抢先回答着柳心依的问题：“当初我一见到陆闲，就能感受到！可惜，我没有能够拯救他！”
　　旋即又传来了爱丽悲愤绝望的声音：“为什么你们的欧派都这么大，你们到底都是吃什么长大的？难道我的战友只有宫川学姐吗？”
　　“你是最小的！”
　　宫川奈月淡淡的道：“爱丽小姐，你年龄都这么大了，难道才刚刚开始发育？”
　　门外的陆闲都彻底目瞪口呆了，卧槽，这女孩子聊天时，话题跳跃性真的好大啊！
　　而且即便这样……
　　她们也还真能够聊得下去！
　　随后陆闲镇定心神，平心静气的猛吸了一口凉气，又缓缓的吐出，抬起手，抓住移门的门把，同时陆闲在心里不停的祈祷着，希望里面只有易冰雨、柳心依她们，没有他不认识的女性在！
　　不然的话……
　　他估计又要进局子里去了！
　　“妈的！”
　　跟着陆闲一咬牙，用力的把移门移开，而坐在温泉池里，边泡着温泉，边聊着天的易冰雨她们，虽然听到了开门声，但也没有在意，毕竟来这里的肯定都是女性，她们继续开始各种漫无边际的聊着天。
　　“诶？！变态先生？！”
　　当她们听到白萌震骇的声音时，一个个都是下意识的扭过头去，赫然间她们看到陆闲穿着泳裤，站在移门旁。
　　而陆闲正在打量着环境，发现女性温泉池有四块池子，比男性池子大一点，淋浴区和桑拿房也有，除了多一个池子，其他的地方大同小异。
　　不过……
　　不幸之中的万幸的是，这里现在只有易冰雨、柳心依、童静涵她们，没有别的女性！
　　陆闲松了一口气，并且因为易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽她们全然没有想到，陆闲居然胆大包天的敢进女汤，于是她们一个个都是失去了反应，目瞪口呆的看着陆闲。
　　直到陆闲走到她们所坐的温泉池旁，她们才回过神来，跟着易冰雨脸上泛着一股鲜明的怒气红晕，抬起手遮住自己的胸口，恼羞成怒的颤声质问道：“陆闲，你这家伙干嘛要进女汤？”
　　“要是变态先生不干点变态猥琐龌龊的事情，他还叫变态先生吗？”白萌高冷的话音里充满了鄙视的味道，然后她直接拿起被温泉水打湿的毛巾，揉成一团，用力的砸向了陆闲。
　　“我躲！”
　　陆闲一个侧身闪，躲过去后，直接跳进了温泉池里。
　　‘噗通’一声，水花四溅的同时，亦是响起了易冰雨、沈柔她们狼狈的叫声。
　　随即陆闲转过头看了看，发现柳心依等人，都是抬手护住自己的胸前，对他怒目相视着。
　　而陆闲看着现在易冰雨她们，说实话，浑身气血上涌，而且他只能想到四个字来形容这样的情况――春色满园！
　　跟着陆闲继续完成着任务：“果然还是女汤的温泉池泡起来比较舒服！”
　　“你……”
　　易冰雨气急败坏的怒骂道：“给我们滚出去！”
　　然而易冰雨的话音落下，从更衣室方向就是传来了其他女性愉快的交谈声。
　　“外面有其他人？”爱丽神色一变，焦急道：“那陆闲这家伙，现在想走都难了啊！”
　　“万一被人发现了陆闲，别人肯定会报警，让警察把他抓起来的！”童静涵面色复杂的努了努樱桃小嘴，提议说：“总之现在先把陆闲藏好，之后嘛，我们再好好的教育他吧？”
　　在磨砂移门被其他女性移开的那一瞬间，易冰雨直接一把抓住陆闲的后脖子，将他整个人按进温泉池里。
　　随后易冰雨连忙小声说道：“爱丽，你力气大，坐到他身上来，压住他！”
　　“好！”
　　爱丽连忙坐在了陆闲的背上，而陆闲感觉这他娘太刺激了――他都能感觉到爱丽的屁股触感。
　　再者现在睁开眼睛……
　　能在水下看到许多美妙的东西！
　　随即易冰雨、柳心依她们也如同像是围坐在同一块大石头上一样，以陆闲的背围成一圈，陆闲根本承受不住她们这么多人的重量，直接被她们压到了温泉池底，难以动弹。
　　而这时，有三名女性结伴走了出来，她们看到易冰雨、柳心依她们这些人，不是靠在池边，而是坐在温泉池的中心区域，紧紧的靠在一起，虽然感觉很奇怪，但她们也没有不识趣的问为什么，她们走到另一个池子坐了进去，开始边泡着温泉，边聊着天。
　　泡了一会，一名女性突然提议道：“要不要试试其他的池子吧？”
　　“可以啊！毕竟难得来一趟温泉山，也总不能只泡一个池子！”
　　之后那三名女性站了起来，又去了另一个池子，而易冰雨她们见状实在很紧张，这三个女的，呆会不会来她们在的这个池子里吧？
　　“好痛苦！”
　　陆闲憋气憋的有点难受了。
　　而一直紧紧盯着那三个女性行动的易冰雨她们赫然看到，她们分别泡了泡三个池子，又起身往她们这里走来，然后进入池子里，坐在了边缘地区。
　　“你们来自哪里啊？”一名看起来比较健谈的女性，好奇问着易冰雨她们。
　　“学院岛。”
　　“中央学院。”
　　柳心依和童静涵分别回答着，但她们都是在心里催促这三个女的快点走，不然陆闲这货，估计真要憋气憋死了。
　　随后易冰雨她们和那三个女的有一搭没一搭的聊着天，随着时间的流逝，陆闲已经到了极限，他再也憋不住气了，甚至他的意识都有些模糊了起来，手脚开始不听使唤的乱动，痛苦而又无助的挣扎了起来。
　　跟着陆闲也不知道他碰到了什么，反正他就听到白萌发出了一声凄惨的‘呀’的叫声。
　　而那三个女闻声都是吓了一跳，然后她们一个个不约而同的定睛看着白萌，正当她们感觉疑惑时，突然又听到了易冰雨的叫声。
　　易冰雨她们这么一惊一乍的……
　　实在让那三个女的直感一头雾水，甚至她们还感觉有一种诡异恐怖的气息。
　　跟着她们三个面面相觑了一番后，都是很有默契的一起起身离开了池子里，去桑拿房。
　　这时易冰雨她们也赶紧站起，弯下腰把陆闲从温泉池底里给‘捞’起来，随后陆闲不停的吸气呼气，大脑才渐渐的恢复意识。
　　“陆闲，你快走！”
　　易冰雨低声喝完，又压着怒气，咬牙切齿的重声道：“然后你老老实实的在你的房间里等我们！”
　　易冰雨说这话的意思，很显然是打算呆会狠狠的‘教育’陆闲。
　　陆闲干咳了两声，偷偷摸摸的走了出去，来到更衣室里，他使用解锁异能，打开所有衣柜的门，头疼的抱怨着：“唉，想我陆闲，好歹也是一个正直善良的正义美少年，但这狗日的作死系统，居然让我干偷妹子内衣和浴袍的事情？”
　　然而现在难题又来了――陆闲根本不认识易冰雨、柳心依她们的内衣，他只会善解人衣，但衣柜里又混杂着那三个妹子的内衣和浴袍，所以陆闲怕拿错，于是他最终只能通过一个笨办法来分辨了――闻内衣上残留的体香味道。
　　女人的体香就和她们的欧派手感一样是绝对不一样的！
　　花了一段时间，这么搞定完，陆闲又走到梳妆台前，撕下白纸，拿过笔写下‘陆闲到此一游’这六个字，然后他抱着内衣浴袍，使用隐身异能，溜走了。
　　……
　　泡完温泉，冲洗完身体的易冰雨、卡斯特蕾娜她们，一个个走到更衣室里，准备穿上内衣浴袍，先回房间换身衣服，然后再去教育陆闲，但当她们打开她们放置衣物的衣柜时，却赫然发现，衣柜里空空如也，什么东西都没有。


第三百七十章 请凭你的意志做出选择吧
　　这样的状况直让童静涵、柳心依她们直感觉始料未及的厉害，她们的衣物去哪里了？
　　“陆闲到此一游？！”
　　沈柔念了放在梳妆台上纸条的字后，稚嫩的小脸蛋上爬满了惊骇的表情，失声猜测道：“该不会是大哥哥拿走了我们的衣服吧？”
　　“哼，除了变态先生，谁还会做这种丧尽天良的事情？”白萌很鄙视的撇着小嘴说完，又脸色发黑，压着怒气重声道：“就算他是被强迫的，但也得要好好教训变态先生，不能再这么放任他了，否则是在害他！而且这样子下去，万一他以后打着被强迫的名义做‘坏事’，那怎么办？”
　　易冰雨、柳心依她们一个个也是脸色铁青的厉害，但她们又没带通讯器，而且全员都在这，想打电话找人送衣服来都不可能。
　　而就在这时，那三个女性也刚好来到了更衣室里，当即童静涵立马转身拜托道：“三位小姐，能麻烦你们去酒店前台，帮我们向工作人员说一声，送几件浴袍过来么？”
　　……
　　陆闲回到他住的房间里后，将一堆内衣和浴袍扔在他床上后，看了一眼睡成死猪的南波万。
　　“这货还真是能睡。”
　　吐槽完，陆闲还是心神不宁的厉害，奶奶的，呆会易冰雨、童静涵她们肯定会过来找他算账，他必须要尽快想个应对办法。
　　正当陆闲绞尽脑汁的想着应对办法时，赫然间响起了‘咚咚咚’的急促敲门声，随后传来了易冰雨那催命一般的恐怖声音：“开门！”
　　“卧槽，她们来了！”
　　陆闲吓了一大跳，虽然他没有想到应对办法，但他还是走了过去，把门打开，毕竟事情是他做的，易冰雨、他小姨她们要教训他，他也认了。
　　接着一打开门，陆闲就立马看到了易冰雨、童静涵、爱丽她们脸上都满是凶神恶煞的狰狞表情，毫不夸张的说，现在她们真的如同来自地狱深处的恶鬼一般。
　　随后陆闲赶紧往后退了数步，而易冰雨她们进来后，用力的将门关上。
　　‘砰’的一声，也吵的南波万醒了过来。
　　“发生什么事情了？”南波万睡眼惺忪的打着哈欠问道。
　　“南波万，你给我们出去！”
　　柳心依直接话音低沉的命令着。
　　“你叫我出去我就出去？我怎么说也是断罪之翼组织的南波万，你……”
　　南波万说到这里，看着柳心依她们那要吃人的凶恶眼神，瞬间吓的不敢说话了，跟着南波万只得在心里郁闷的嘟囔道：“没道理啊，我明明比她们强太多了，凭什么要怕她们？不过这女人生气，还真是比恶鬼更可怕！”
　　“我想去泡个温泉，就先走了。”
　　然后南波万很识趣的拿着浴袍，离开了房间里。
　　“陆闲，虽然我们知道你是被强迫的，不过，我们也得教育你。”易冰雨脸色发青的咬牙道：“不然的话，你以后一做坏事，就打着被强迫的名义，但我们又不知道你到底是不是被强迫的，想追究都没办法追究，你自己说对不对？”
　　“那个，我想先问下，你们想要怎么教育我？”陆闲硬着头皮，紧张的问道。
　　“不要怕嘛，大哥哥。”
　　沈柔啧啧一笑，轻声安慰道：“你放心好了，我们绝对不会打你的。”
　　下一秒，又响起了敲门声。
　　然后易冰雨走过去把门打开，陆闲就看到宫川奈月提着大包小包，走了进来。
　　“东西买来了。”
　　宫川奈月淡淡的说完，将东西放在桌子上后，陆闲看了一眼，发现是三十几个汉堡和十瓶大可乐。
　　易冰雨轻嗯了一声，感慨道：“有瞬间移动异能就是方便，如果没宫川学姐，我们还得下山去买。”
　　“陆闲，我们现在既不打你，也不骂你，毕竟这样没什么效果。”童静涵指着购物袋，认真的说道：“这里有三十五个汉堡和十瓶大可乐，你自己选择是吃汉堡，还是喝可乐，我们很人道的，只需要你吃或喝一样就行了。”
　　“卧槽，吃三十五个汉堡或者喝十瓶大可乐，那我岂不是要撑死？”陆闲脸色都绿了。
　　“这是为了给你长记性，而且你死了也没事，反正能活过来。”白萌很高冷的质问道：“你到底是吃汉堡，还是喝可乐？”
　　“我可以两个都不选吗？”
　　“你说呢？”
　　“……可以？”
　　陆闲厚着脸皮，嘿嘿笑着问完，易冰雨与柳心依两人的脸色陡然一沉，接着柳心依很不满的强调道：“当然不可以，这是再给你长记性！”
　　陆闲目光艰难的看着咄咄逼人的易冰雨、柳心依她们后，机智的选择吃汉堡，这样他随便吃两个，就开始装死好了。
　　唉，又到了人生如戏，全靠演技的时候了！
　　随后陆闲故意苦着脸，从购物袋里拿出一个汉堡，开始吃了起来，吃完一个，陆闲又吃第二个……
　　在吃到第三个时，陆闲突然抬起手捂住自己的胸口，开始剧烈咳嗽了起来，跟着他身体一僵，直接倒在了地上，不停抽搐了起来。
　　而易冰雨、柳心依她们看到陆闲这幅像是抽风的样子，面面相觑了一番后，都是迅速蹲了下来，紧张而又关心的问道：“陆闲，你怎么了？”
　　“陆闲，你没事吧？”
　　“我、我没、没有事，我、我还、还可以继续吃、吃。”陆闲气喘吁吁，话音很不连贯的说着。
　　看到陆闲这幅样子，她们哪里还敢让陆闲继续吃汉堡？
　　当即她们费劲的将陆闲抬了起来，把他放到床上，而陆闲似是很艰难的睁着眼睛，同时话音断断续续的说道：“你们让、让我一个人安、安静的休息一、一下。”
　　虽然现在骗了易冰雨她们，陆闲心里还是挺愧疚的，但是……
　　妈的，要是三十五个汉堡全部吃下去，那绝对会活活撑死啊！
　　“要不我先留下来照看陆闲，一个小时后换人吧？毕竟人太多的话，也会影响陆闲休息的。”易冰雨提议完，柳心依、卡斯特蕾娜、爱丽她们面面相觑了一番后，没有人反对。
　　随后她们先离开了陆闲所住的旅馆房间，而陆闲闭上了眼睛，开始睡起大觉来。
　　……
　　两个小时后。
　　陆闲做了一个梦，一个很惊悚的梦――他没能干的过作死系统，最终作死系统占据了他的身体，成为了‘他’。
　　也是因此，陆闲吓得惊醒了过来，他立马感觉到自己的脸上、身上全是冷汗，虽然陆闲压根不知道作死系统的真正目的是什么，但是……
　　这种来历神秘的东西，陆闲感觉它应该不会安好心的。
　　“为了避免出现我梦境里的那种情况，我必须要尽快摆脱这狗日的作死系统！”陆闲在心里决定完，慢慢的睁开眼睛，赫然柳心依坐在床边，手里拿着毛巾，正在擦着他的脸庞。
　　“你是不是做噩梦了？”柳心依关心的问着。
　　“嗯。”
　　陆闲点了点头后，坐了起来，长吁了一口气，神色凝重的说道：“小姨，我感觉必须要尽快摆脱那玩意了，否则的话，我可能要完！”
　　“可你摆脱的了它嘛？”柳心依忧心忡忡的紧张问着。
　　“我不知道。”
　　陆闲眯着眼睛，玩味的道：“但如果不去试试，那就一点可能性都没有了。”
　　陆闲感觉也是时候去找断罪之翼组织的麻烦，看看断罪之翼组织的创建者，那个所谓预言者的大人，能不能和作死系统抗衡！
　　【既然宿主你还是坚定的选择和作死系统进行抗争，选择和作死系统为敌，不愿意打消这种想法，那么，发布长期阶段性任务，本次任务难度评价：S。】
　　听到自己脑海中的机械冰冷的声音，陆闲心中隐隐的有一股不妙的预感，这也导致他的脸色微微发青了起来，长期……阶段性任务？难度评级，S？
　　【第一阶段任务：开放消除异能的权限，请宿主消除这个世界上所有的异能，并且消除掉的异能，会自动进入系统的资料库里，时限：十天。】
　　“卧槽，又出现任务难度评级了？而且长期阶段性任务，居然他妈的也出现时限了？”
　　陆闲大吃一惊，心中直感不可思议，无论短期阶段性任务还是长期阶段性任务，都从来没出现过明确时限的！
　　而且……
　　开放消除异能的权限？去消除别人的异能？再者消除的异能，还会进入作死系统的资料库里？
　　但做这种事情，那简直是在惹人恨――随意消除掉别人的异能，别人会放过他？
　　他……
　　做这种事情绝对会成为世界公敌的，说不定他身边的人，也会因此受到牵连影响。
　　“作死系统，不能消除别人的异能！”
　　陆闲脸色难看的怒声道：“你他妈的给老子收回任务！”
　　【检测到宿主拒绝配合完成任务，开启自动消除异能权限。】
　　【十分钟后，以宿主身体为中心，半径五十千米内，所有人的异能都将被消除掉，并且消除掉的异能，会自动汇聚到作死系统里，并且四小时后，增大范围，变为半径五百千米。】
　　【如果宿主以后无条件服从作死系统发布的任务，本次任务可由系统强行取消，选择权在于宿主你。】
　　【请凭你的意志做出选择吧。】
　　作者留言：
　　……
　　【总感觉再继续这样写下去，就没的写头了，还是先写会主线，而且妹子们都汇聚在一起了，也实在不好进行攻略……】
　　【总算，度过了前期剧情，开始中期剧情了，不知道这次中期剧情要写多久啊……】
　　【嘛，我自己今天也算了算，现在90多万字，书里时间线过去一个月多一点，平均书里时间线一天，我可以写3W字左右……唔，我为何这么吊？】
　　【这章也算交代了下作死系统里异能的来历，如果现在有看的不是太明白的mylord，我会在后文里进行解释的。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百七十一章 无法使用异能了
　　“……”
　　听到自己脑海中冰冷机械的声音，陆闲的脸庞涨的通红，还隐隐的夹杂着一丝铁青，煞是精彩。
　　跟着陆闲用力的握紧拳头，身体亦是紧绷的厉害，而柳心依则是水汪汪的双眸之中，泛着一丝不放心光芒的注视着现在似乎有些异常的陆闲，她也在心中考虑着，到底要不要打易冰雨她们的电话，叫易冰雨她们过来一趟。
　　但最后柳心依还是打消了自己心中的念头。
　　“狗日的作死系统，你他妈以为这样子我就会向你做出妥协来？”陆闲紧紧的咬着牙关，在心中怒极反笑的咆哮了一声：“你就做你的春秋大梦去吧！我特么一定会变回正常人，以后再也不需要被迫去完成那种操蛋的作死任务的！”
　　然而……
　　作死系统直接没声音，它压根不打算搭理陆闲。
　　“陆闲，你脸色怎么变得这么难看？”柳心依抿了抿红唇后，紧张而又担心的问道：“到底发生什么事情了？”
　　“没、没事！”
　　陆闲压着心中强盛的火气，对着柳心依说完，‘噌’的一声，迅速的站了起来，然后他看了一眼自己小姨，直接二话不说，使用了大范围瞬间移动，瞬移离开，消失在了柳心依的眼里。
　　“唔？！”
　　柳心依一时间彻底愣住了，她很费解，陆闲……
　　这到底是怎么了？
　　随后柳心依赶紧推开房门，去找着易冰雨、宫川奈月她们。
　　……
　　陆闲也不知道自己瞬移到了哪里，但他明白，这是他第一次真正和作死系统彻底撕破脸，开始正面交锋！
　　他……
　　必须要想办法破坏这个任务！
　　毕竟消除异能后，后面肯定会有让他站出来，说是他消除了所有人异能的这个阶段性任务，这么一说，全世界的人估计都要疯狂起来，而且他也会在最短的时间里成为全世界最‘知名’的人物！
　　但陆闲也很清楚，想破坏作死系统的任务，并非一件简单的事情，接着陆闲只得先瞬移到了一座人烟罕至的孤岛上。
　　这里以他为中心，半径五十千米内应该不会有人，再者四个小时后，作死系统才会加大范围，他现在还有四个小时可以想对策。
　　然而下一秒，陆闲的脑海里就响起了连续的声音。
　　【接收到消除掉的风系异能。】
　　【接收到消除掉的光系异能。】
　　【接收到消除掉的物品暂时重塑异能。】
　　【接收到……】
　　连接不停的声音，让陆闲直感觉大脑嗡嗡作响，仿佛快要爆炸了一样，而且他妈的，他已经身处在一座孤岛之上了，结果……
　　半径五十千米内，还有人存在？！
　　与此同时，陆闲的通讯器亦是不停的响起声音，但陆闲并没有接通，他继续瞬移了起来。
　　……
　　同一时刻。
　　温泉山。
　　易冰雨、柳心依她们汇聚在陆闲住的旅馆房间里，无论怎么打陆闲的通讯器，陆闲都不接。
　　当即易冰雨柳眉狂皱，很担心的嘟囔着：“陆闲这家伙到底干嘛去了？而且他居然连个电话都不接？”
　　“柳心依，刚才不是你照看着陆闲的吗？你跟我们说说，他离开前有什么异常的反应！”童静涵连忙关心的看着柳心依。
　　“好像陆闲做了噩梦，他坐起来后，脸色也很不好看。”
　　柳心依咋舌一声，认真的说明道：“之后我问他有没有事，他说没事，就没再说话，使用瞬移走掉了。”
　　“这……”
　　易冰雨、卡斯特蕾娜她们面面相觑了一番，皆是直感一头雾水。
　　“南波万，你能追踪到陆闲吗？”爱丽果断的问着穿着黑色紧身连衣长裙的南波万。
　　“追踪不到他！”
　　南波万摇了摇头，无奈的回答完，也有点郁闷啊，这陆闲要是不见了，她以后还怎么变回男人？
　　跟着易冰雨端着下巴想了想，这才提议道：“那我们先回叶婉歌住的地方！”
　　“可以！”
　　……
　　当易冰雨她们回到叶婉歌住的屋子里时，众人坐在沙发上，七嘴八舌的猜测着陆闲到底去了哪里。
　　学院岛？还是无异能都市？亦或者是其他的地方？
　　“大姐姐们，网络上居然有人发帖说，他们的异能突然就没办法用了。”
　　沈柔拿着童静涵的通讯器，折腾着时，突然看到一条热帖，顿时大吃一惊，然后她连忙关切的问道：“你们的异能还能用吗？”
　　柳心依闻言，尝试了一下使用她的异能，立马回答道：“还能用啊！”
　　易冰雨、卡斯特蕾娜她们也纷纷尝试了一下，都是发现能用，异能并没有出问题，而沈柔则是继续翻看着那个帖子。
　　“我看，还是继续打陆闲的通讯器吧。”易冰雨郁闷的道：“现在也没有别的手段能够联系上他了。”
　　而卡斯特蕾娜则走到了卫生间里，把门关上反锁掉后，给少女打了一个电话。
　　……
　　“卧槽！范围居然现在就加大了？说好的四小时呢？”
　　陆闲脸上爬满了密密麻麻的冷汗，现在的范围，加大成了半径五万千米，现在他脑海中的声音如同川流不息，一直响着，根本停不下来。
　　无论他移动到哪，都会听到接收到消除异能的提示声，而且作死系统，还在继续加大着范围，疯狂的接收着异能！
　　……
　　十个小时后，深夜时分。
　　易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜她们也发现了，她们无法使用异能了，网络上也已经彻底炸锅了。
　　无法使用异能，异能失效等等字眼，已经占据了各大搜索引擎，所有人都在谈论为什么异能会突然失效。
　　电视上，也播放着专家的猜测分析。
　　“这到底是怎么回事？”
　　易冰雨很茫然的嘀咕道：“怎么异能突然就没办法使用了？这根本一点点的预兆都没有啊！”
　　“如果没有异能的话，实在很不方便啊！”宫川奈月眉头紧皱的沉声说着。
　　“南波万，你还能用异能吗？”
　　卡斯特蕾娜扭头问着南波万。
　　“我也没办法使用异能了。”南波万百思不得其解的道：“这还真是奇怪了。”
　　“我打个电话问问我姐姐，看她还能不能用异能。”
　　叶婉歌冷声说完，摸出通讯器，打了叶乐晴的号码，在叶乐晴接通后，她询问了一下，跟着叶婉歌放下通讯器，冷冷的告知着：“我姐姐也已经没有办法使用异能了，而且现在似乎全世界各地，都出现了异能无法使用的情况。”
　　“这……”
　　……
　　陆闲身处在一片街道上，他肆意的穿梭在人群中间，同时也能听到，现在的人都在谈论着无法使用异能的事情。
　　接着陆闲抬起头，望了一眼悬挂在高空之上的圆月，低下头来，瞬间他的脑海之中又响起了声音。
　　【第一阶段任务已经完成。】
　　【开启最终阶段任务。】
　　开启……
　　最终阶段任务？！
　　唔？
　　第二阶段任务，跑到哪里去了？
　　难道这次的长期阶段性任务，只有两个阶段？
　　【最终阶段任务：在十分钟后，所有人的通讯器，电视机等等一切可以接收信息的东西，都会出现宿主你的样子，然后请宿主你进行实况直播，用邪恶而又狂妄的口吻，对这个世界上所有人说，你们的异能没有了，是因为我消除了你们的异能，把你们的异能占为己有，以后这个世界上就只有我一个异能者了，如果你们想要夺回你们的异能，很简单，只要杀了我就行了，但现在变成普通人的你们，想杀了我这个异能者，绝对是不可能的事情，哈哈，我，等着你们来杀我，时限：半小时。】
　　虽然陆闲早就已经预料到了这种情况，但他还是脸色变得煞白了起来，真这么干的话，以后世界再大，也不可能有他容身的地方了！
　　跟着陆闲在心里破口大骂道：“妈的，作死系统，你简直是……”
　　【是宿主你自己做出了这样的选择，没有人强迫你。】
　　“草，作死系统，只要老子这次没死，那迟早有一天，老子会把你踩在脚下，然后逼你叫爷爷！”陆闲怒不可遏的发狠完，又是使用瞬移消失了。
　　……
　　叶乐晴家里。
　　叶乐晴到丝毫不在意她没有办法使用异能的事情，毕竟她满脑子里都是陆闲，一想起陆闲，叶乐晴心里就是有点难受。
　　然而就在这时……
　　叶婉歌房间里关着的电视，突然自动打了开来，把她吓了一跳，然后她回过头去，看到电视上的人时，双眸彻底瞪大，面色狂变的惊骇失声道：“陆闲？！”
　　……
　　另一边，正在织着毛衣，打算明天下午去中央学院，送给陆闲的紫千凝，突然间发现通讯器的屏幕上有些诡异，于是她放下手中的东西，拿起通讯器看了看，顿时一愣，很奇怪的挠了挠头，茫然道：“诶？难道闲哥跟我进行视频通话了嘛？可我没接话呀，怎么会在屏幕上看到他的？”
　　……
　　叶婉歌的住宅里。
　　正在谈论着各种事情的易冰雨、柳心依她们，突然听到有动静，然后回过头去，发现是赵双双与苏天心两个人来到了客厅里。
　　“妈的，一点征兆都没有，结果大家突然都没办法用异能了！”苏天心一进来，就是没好气的抱怨着：“老娘我先前还打算用空间系异能追犯罪者呢。”
　　“陆闲人呢？”
　　赵双双问着易冰雨她们。


第三百七十二章 大哥哥，不会死了吧？
　　“我们也不知道陆闲这家伙跑到哪里去了。”易冰雨耸了耸香肩，很是担心的答完，突然间，客厅里的电视自动打开，当易冰雨、柳心依她们转过头，看到电视上的人时，一个个大惊失色的厉害，那个人，她们很熟悉！
　　“怎么大哥哥会出现在电视上的？而且到底是谁在给大哥哥实况拍摄？”
　　沈柔好奇而又纳闷的试问着。
　　“这家伙，打他电话打不通，怎么跑到电视上去了？”易冰雨有些火大的抱怨完，就看到了电视上的陆闲，慢慢的张开了嘴，用着一种极其邪恶而又狂妄的口吻，慢慢的说道：“你们的异能没有了，是因为我消除了你们的异能，把你们的异能占为己有，以后这个世界上就只有我一个异能者了，如果你们想要夺回你们的异能，很简单，只要杀了我就行了，但现在变成普通人的你们，想杀了我这个异能者，绝对是不可能的事情，哈哈，我，等着你们来杀我！”
　　这话一出……
　　易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜等人，一个个都是双眸以肉眼可见的速度，在慢慢的圆瞪起来，并且她们的眼里都充满了震骇的光芒！
　　她们实在没有想到，她们的异能消失，竟然会和陆闲有关！
　　“杀了他就能夺回异能？陆闲这家伙这么说，简直就是在作大死啊！”童静涵又惊又骇的颤声说：“他疯了吗？”
　　“快看，卡斯特蕾娜的朋友，居然也出现在了画面里！”
　　苏天心脸色泛白的惊叫一声后，易冰雨她们发现，果然有个女孩子出现在了画面里，而叶婉歌见状，冰冷的脸上露出一丝诧异的表情。
　　给她和她姐姐互换身体的女生，居然是……
　　修女卡斯特蕾娜的朋友？
　　而就在这时，叶婉歌的通讯器响起了声音，在她接通后，她语气凝重的道：“姐姐，我也在看着电视。”
　　……
　　随着陆闲这么狂妄而又邪恶的话语一出，整个世界都彻底沸腾了，一时间，陆闲之名，也响遍了全世界每一个角落。
　　所有的人都是又惊又怒，没想到他们的异能消失，竟和一个少年有关！
　　很快他们也发现了，画面里又出现了一个少女，于是他们又纷纷猜测着，这个少女去找陆闲干嘛。
　　“是你？”
　　陆闲站在一片空旷的地方，眯眼望着站在他面前的少女，有些惊讶的道：“你居然还能使用异能？”
　　少女看着陆闲，没有说话。
　　其实她不是这个时代的人，自然不会受到什么影响。
　　旋即少女看着陆闲，略微心疼的轻启红唇道：“你这么做，是在把你自己逼到绝路！”
　　“这一切都是我咎由自取。”
　　陆闲苦笑一声，轻轻的摇了摇头，如果他当初不为了变强而选择作死系统，就不会落到这样的境地之中了。
　　陆闲没有怪别人，也没有怪作死系统，他只是怪自己，为什么不去自己依靠努力变强，而是去想着借助外力！
　　少女默默无声的看着陆闲，看着看着，她漂亮的脸蛋上浮现出一层淡淡的红晕，然后她抬起手按着胸口，话音极其坚定的说着：“我还能使用异能，完全可以守护你，不会让任何人来伤害你！现在能拯救你的，能帮助你的，就只有我！”
　　陆闲自然知道，如果这个还能使用异能的少女站在他这边，那他超脱这个世界的规则之外，成为特权人物，也是轻而易举的事情。
　　不过现在所有人都知道是他消除了他们的异能，就算那些人不敢动他，但动他身边的人，估计还是敢的。
　　陆闲不希望因为他的缘故，而牵连影响到易冰雨、叶乐晴、他父母等人。
　　所以……
　　他想了想后，认真的出声拜托道：“你要是真想拯救我的话，那么，现在杀了我！”
　　他不是个伟大的人，他只是想通过自己的办法，去保护住他身边的人，毕竟到了这个地步，他也想不到其他的办法了。
　　“杀了……你？！”
　　听到陆闲这话，少女着实惊到了，她瞪大双眼，难以置信的注视着陆闲，尤其是陆闲说这话时太平静了，就仿佛已经彻底看淡了生死一般。
　　而陆闲抬起右手，张开后，那把刻着他名字的匕首，悄然出现在了他的手里。
　　“虽然我不知道用法，但你看起来似乎认识这把匕首的样子，所以你没准会知道使用方法。”
　　陆闲将匕首扔过去，重声道：“这把匕首，或许可以暂时遏制住它的力量！”
　　少女低下头，看着匕身插在她面前地面上，露出柄部的匕首，又慢慢的抬起头，目光极其复杂的望着现在脸色十分坚定的陆闲。
　　“那么，我先用这把匕首遏制住那玩意的力量，然后再想办法拯救你！”
　　少女说完这话，迅速弯下腰，一把将匕首拔起，然后她右手抓住匕首的柄部，左手握住匕身，然后将匕身慢慢的从握成拳的左手之中抽出。
　　鲜血……
　　不停的滴落到地上。
　　别说陆闲，现在看着电视、通讯器屏幕的所有人，都能清楚的看到匕身被少女的鲜血染的通红。
　　下一秒……
　　那把匕首仿佛被激活了一样，突然散发着耀眼的光芒，照亮着这片黑暗的地方，让这片黑暗的地方亮的如同白昼一般。
　　“需要用女孩子的鲜血？”陆闲见状，嘴角猛地抽了抽：“难怪我一直发现不了使用它的办法。”
　　毕竟陆闲又不可能拿匕首去捅宫川奈月、易冰雨她们。
　　而后少女手握着发光的匕首，一步一步，步伐沉重缓慢的来到陆闲的面前，然后她犹犹豫豫的看着陆闲，似乎根本下不去手。
　　“你这么做是在帮助我，所以动手吧。”陆闲说完，少女终于下定决心，她猛地抬起右手，直接一把将匕首插jin了陆闲的胸口。
　　这一瞬间……
　　陆闲的大脑里又响起了声音。
　　【检测到有神秘力量进入宿主身体里。】
　　【系统融合宿主身体进度被迫暂停，当前融合进度：57%】
　　【检测到系统大部分功能失效，开启紧急保护功能。】
　　【紧急保护功能失效。】
　　【正在扫描分析那股神秘力量。】
　　【扫描分析失败，无法得出结论。】
　　“融合我身体的进度？”陆闲眉毛微微一挑，似笑非笑的暗忖着：“看起来这作死系统的目的，还真是想得到我的身体？”
　　“不过匕首插jin心脏里，还真是很疼啊！”
　　陆闲脸色苍白的看着这名少女，然后他抬起双手，握住匕首柄部，再度用力一推，‘噗’的沉闷声响起，匕首直接贯穿了他的心脏，从后背破衣钻出。
　　“咳咳……”
　　陆闲一边咳嗽，一边鲜血从他的嘴角流了出来，虽然很痛，但他很高兴，甚至有一种解脱的感觉，妈的，实在不行，他就和这作死系统同归于尽，不让它去祸害别人！
　　“你、你这是在做什么？”
　　少女面色狂变，她赶紧一把伸出手，一把将贯穿陆闲心脏的匕首抽了出来。
　　【警告！警告！警告！】
　　【被神秘力量阻止，系统无法修复宿主身体，当前宿主身体状况处于濒死状态，生命体征即将消失！】
　　【开始强行修复！】
　　【强行修复失败！】
　　陆闲从作死系统的声音里，也听出它明显急了。
　　而在电视前的易冰雨、柳心依、叶乐晴、紫千凝她们，看到陆闲身上的衣服被鲜血染的通红，并且身体摇摇欲坠时，一个个都是如同石化一般，呆若木鸡，面色煞白无比。
　　“为什么治疗异能对你没效果？”少女急切慌乱的癫狂道，她本来只是想借用匕首，来遏制住那个东西的力量，根本没有想杀掉陆闲啊！
　　【因为神秘力量的影响，现在接收到的所有异能，开始全部返还。】
　　而此刻……
　　在电视前的易冰雨她们，只看到陆闲的身体摇晃了两下，一下子跌倒下来，发出‘砰’一声响声，然后电视画面，通讯器屏幕上的画面，就全部消失，变回了原本的样子！
　　“大哥哥，不会……死了吧？”
　　沈柔面色发白，牙关打颤的猜测完，童静涵就是眼泪噙着泪水，怒声道：“柔柔，你别瞎说！”
　　“就是，变态先生这么坏，这么龌龊，他怎么可能会死啊？”白萌很高冷的笃定道：“俗话说的好，好人不长命，祸害遗千年。”
　　易冰雨、柳心依她们心里已然复杂到了极点，并且一个个眼里浮动着泪光，你看我，我看你。
　　……
　　陆闲倒下来的那一刻，少女急忙走到了陆闲的身旁，她眼中流出的滚烫泪珠不停的滴落到陆闲的脸颊上，然后少女嗓音沙哑的问道：“你、你没事吧？”
　　“我、我没事的。”陆闲没有顾及身上那种深入灵魂的痛意，他艰难的睁着眼，望着少女，想要继续说话，却剧烈咳嗽了两声，咳出鲜血来，跟着陆闲呼吸粗重，很勉强的转移话题：“那、那个，你、你到底叫、叫什么名字？”
　　“陆D筱！”少女仿佛无法控制自己的情感一般，激动的大声告知道：“我、我叫陆D筱！”
　　“这个……名字还、还挺好、好听的……”
　　陆闲嘴唇发紫，面色发白，眼皮犹如重逾千斤，他无法没有力气再睁开眼睛，眼皮开始慢慢的闭上，但渐渐的，陆闲感觉身上的那种痛感已经不见了，四周也变得很安静，一点声音都没有。
　　他现在……
　　就只想好好的睡一觉。
　　接着陆闲的意识陷入了一片黑暗之中，而少女低着头，泪眼婆娑的看着她搂在怀里，已经没有动静的陆闲，旋即她似乎意识到了什么，脸色彻底僵住了，然后她呆呆的眨了眨眼睛，话音空洞，很紧张，很急切的轻声试着叫道：“爸、爸爸？！”
　　话音落下，陆闲就像玻璃从高空坠落到地面上一般，他整个人碎裂成了无数散发着光芒的光点，消失在了少女的面前。
　　作者留言：
　　……
　　【其实啊，我考虑了很久，知道写这个剧情可能不太好，不过我感觉还是必须要写的，不然没有重大转折点，下面的剧情会不太好写……】
　　【唔，打算之后从三个时间线开始切入，所以想问问各位mylord，从哪个时间线切入比较好。】
　　【半个月后。】
　　【一个月后。】
　　【半年后。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百七十三章 难道我特么下地狱了？
　　……
　　另一边，正当易冰雨、柳心依、爱丽她们正在急切而又担心的讨论着陆闲到底怎么样了的时候，陆D筱突然毫无征兆的出现在了叶婉歌住宅的客厅里。
　　当即……
　　易冰雨、叶婉歌她们的目光，立马集中到了陆D筱的身上。
　　她们清楚的看到陆D筱漂亮的脸蛋上残留着鲜明的泪痕，并且一副失魂落魄，浑浑噩噩的凄惨样子。
　　“陆闲呢？”
　　易冰雨话音颤抖，忙不迭的紧张试问道：“他、他没跟你一起回来嘛？”
　　爱丽、柳心依、卡斯特蕾娜等人亦是目光灼灼的注视着脸色复杂到了极点的陆D筱。
　　陆D筱沉默了一会，才是慢慢的张开樱桃小嘴，话音里带着一丝似是想哭，却又哭不出来的沉重味道，哭腔诉说着：“陆闲……化作光芒……消失了……”
　　“啊？！”
　　沈柔听的一头雾水的厉害，然后她很急躁的催促道：“大哥哥竟然化作了光芒？这是什么意思？你就直接告诉我们，他有没有死就行了！”
　　“麻烦你说清楚！”
　　叶婉歌冷冷的开口出声着，她现在并不想和陆D筱计较给她和她姐姐互换灵魂的事情，毕竟陆D筱的话语，让叶婉歌也很在意，牵动着她的内心。
　　“我不知道。”
　　陆D筱有些茫然而又痛苦的摇着头，然后她轻启红唇，大声的道：“我、我抱着他时，他就化作了光芒消失，什么痕迹都没有留下。”
　　白萌闻言，那张稚嫩的高冷小脸蛋上，浮现出了一层阴云与不快之色，然后她用着确认般的话音，略显激动的低声问道：“那照你这么说，变态先生已经死了？”
　　“你为什么会知道那把匕首的使用方法？”
　　宫川奈月平淡的话音之中，夹杂着一丝疑惑的味道，说实话，陆闲‘死’了，实在让宫川奈月心里感觉有些难受，就像是……
　　失去了什么重要的东西。
　　但是……
　　她是一个理智大于情感的人，如果陆闲真死了，那她感觉她就算悲伤痛苦也没有任何的用处，再者说，宫川奈月知道易冰雨、柳心依肯定不如她看的开，所以她觉得她得必须要保持镇定冷静，不然的话，谁去安慰易冰雨她们？
　　现在……
　　她就先转移话题，分散易冰雨、柳心依她们的注意力好了！
　　但很快宫川奈月就发现她的所作所为是徒劳的，现在压根就没人在意陆D筱为什么会知道匕首的使用方法。
　　易冰雨、柳心依、童静涵她们，一个个眼中噙着泪水，脸色煞白的不停面面相觑着。
　　难受、伤心、痛苦等等的词语，根本无法形容她们现在心里的感受，她们也想要说话，可喉咙口就像堵了什么东西，让她们说不出来。
　　“变态先生人这么坏，俗话说的好……”白萌鼓着香腮，有些情绪失控的重声道：“祸害遗千年，他不可能会死的！”
　　而处于悲伤痛苦之中的少女，听到白萌的话语，就意识到了一件事情，如果陆闲死了，那么她岂不是也会消失――她爸爸没和她妈妈发生关系就挂了，那她自然也不会出生，这个世界上就没她这个人了。
　　如果她没消失……
　　那不是能够证明，陆闲没死？！
　　想到这一点，陆D筱心里的难受痛苦的感觉瞬间小了许多，甚至她都有些想要喜极而泣了。
　　当然，陆D筱并没有把这个消息说出来，去安慰易冰雨、柳心依她们，她觉得可以利用这一点，来让柳心依她们认为陆闲死了，然后她们就会忘记陆闲，开始新的生活。
　　只要她以后有一天，在适当的情况下，给她爸爸妈妈‘下.药’，让他们两人发生关系就行了！
　　随后陆D筱握紧粉拳，用着一种沉重而又悲痛的口吻说道：“陆闲，真的死了。”
　　说完这话，陆D筱没有久留，直接使用了瞬移离去。
　　“这……”
　　苏天心好半天都说不出话来，跟着她一脸复杂之色的惊骇颤声道：“我就几天没见陆闲而已，他这家伙怎么就真上天了？”
　　赵双双也根本说不出话来，她似是百感交集的长叹了一声后，轻轻的摇了摇头。
　　现在……
　　整个客厅里，也弥漫着一股强盛的哀愁气氛，受到这种气氛的感染，连南波万心里都变得有些不舒服了起来。
　　随后南波万尝试使用了一下异能，旋即她大吃一惊道：“我靠，异能竟然又能用了！难道陆闲这家伙真的挂了？”
　　如果陆闲挂了，她还怎么变回男人？
　　“难道我他妈以后真要当一辈子的妹子了？”南波万彻底绝望了，跟着她如丧考妣一般的颓然坐在沙发上。
　　而易冰雨、柳心依、爱丽等人，已经伤心难受的说不出话来了。
　　……
　　整整一夜，易冰雨、柳心依她们都没有合眼，并且现在她们的脸色憔悴的厉害，就好像遭受到了剧烈的打击，从而一蹶不振了。
　　相对来说……
　　叶婉歌、宫川奈月、卡斯特蕾娜到还好一些。
　　“如果陆闲死了，那我怎么办？”
　　贝若蕊脸色微微发白的说着，陆闲不和她发生关系，帮她延续生命，那她岂不是也会死？
　　而且……
　　知道陆闲死的消息，贝若蕊心里实在有一股说不出来的烦躁感和难受感。
　　但没有人搭理贝若蕊。
　　随即贝若蕊咬了咬红唇后，直接旁若无人的说：“既然陆闲都不在了，我也不知道我还能活多久，就先走了。”
　　说完，她就是雾化消失了。
　　“我们也先回学院岛吧。”宫川奈月很认真的提议着：“呆在这个房子里，难免会触景生情，这样只会让自己更加的不好受。”
　　随后宫川奈月去替易冰雨、柳心依、爱丽整理了一下行李，她先通过瞬移，把行李送回去，然后又返回到了叶婉歌的住宅里，带走了易冰雨、柳心依、爱丽她们。
　　顿时客厅里只剩下了童静涵、赵双双、苏天心、白萌与沈柔，还有叶婉歌六人。
　　“我也打算先回家了。”叶婉歌站了起来，冷冷的试问道：“你们呢？”
　　“唉，就算陆闲人已经没了，但日子总归还是要过的。”童静涵整个人有些憔悴的苦笑一声，喃喃细语着：“以后啊，我还是把我的心思全部放在柔柔身上，尽我努力，把她培养成一个优秀的大人。”
　　“……”沈柔。
　　苏天心叹了一口气，转身离去，而赵双双动了动红唇，却没做声，然后她也是选择了离开。
　　很快……
　　客厅里就只剩下了叶婉歌一个人。
　　叶婉歌环视着空无一人的客厅，怅然若失的感慨着：“没想到我姐姐上次和陆闲一别，竟然成了永别。”
　　随后……
　　叶婉歌走到玄关，换了鞋子后，出了门，掏出钥匙把门锁掉，走了一会，她回过头，望了眼自己身后的房子，有些怀念的道：“大概我以后，再也不会来这里了吧？”
　　说完，叶婉歌转过头，消失在了道路尽头的转角处。
　　……
　　时间这个东西，真的很神奇。
　　它可以冲淡痛苦悲伤的记忆，抚平一切伤口。
　　半年之后。
　　学院岛。
　　易冰雨、柳心依她们在宫川奈月的安慰之下，到也渐渐的不再沉湎于痛苦伤心之中，而是振作了起来。
　　她们每天正常的上学，放学，偶尔几个人出来一起逛逛玩玩，当然她们之间也形成了某种默契――在一起时，绝对不会谈论‘陆闲’，一提陆闲，大家就会消沉什么。
　　但也因为陆闲的缘故，她们变成了好朋友。
　　不过无论是易冰雨、还是柳心依、亦或者是爱丽等人，眉宇间总是挂着一种淡淡，似是根本解不开的忧愁，而且她们每个人也都消瘦了一些。
　　说实话，她们……
　　还是根本无法忘记陆闲的。
　　……
　　中央学院。
　　白萌与沈柔两个人嘛，也是因为陆闲挂了的缘故，冰释前嫌，只不过陆闲挂了的事情，让她们的心里有了一个疙瘩。
　　只要一想起陆闲，她们的心里就很难受，沈柔和白萌也几乎不在童静涵面前去提陆闲的名字。
　　“妈妈！”
　　在童静涵下班回家时，沈柔连忙提议道：“明天我们出去逛逛街吧？”
　　“嗯，好。”
　　童静涵点了点头，便是进入了她的卧室里。
　　“静涵阿姨承受能力还真是好啊！当初陆闲挂了没几天，她就变得正常了！”白萌见状，很是感慨的说着。
　　“我妈妈只是把事情压在心里，不说而已。”
　　沈柔人小鬼大的深沉道：“我妈妈不能不振作，不能不表现出没事的样子啊！小萌，你不懂大人啦！”
　　“变态先生都半年没出现了，看起来他是真死了。”白萌似是一言难尽的说完，沈柔干笑两声说：“好了，小萌，别提大哥哥了，现在提他，我们也只会不开心啊！”
　　“……”白萌。
　　……
　　翌日，某处不知名的山洞里。
　　【检测到作死系统大部分功能恢复正常运行。】
　　【开始强行修复宿主身体。】
　　一瞬之间，原本漆黑的山洞之中，出现无数点点的星芒，照亮着整个山洞内部，然后那些光芒汇聚成了陆闲的样子。
　　【强行修复成功！】
　　【宿主生命体征数值恢复正常！】
　　“咳咳……”
　　顿时整个山洞里响起了连接不停的咳嗽声，然后陆闲慢悠悠的睁开了眼睛，发现一片漆黑，简直伸手不见五指，他不禁很震惊的自语着：“难道我特么下地狱了？！”


第三百七十四章 小妹妹，你来地狱里陪我吧！
　　【开始结算长期阶段性任务的奖励。】
　　【本次任务，总计奖励五万点点数，五万点经验。】
　　听到作死系统的声音，陆闲瞬间就知道他还活着，没下地狱，不过他娘的，当着全世界人的面做那么大的死，竟然才给五万经验？
　　这作死系统……
　　真是抠的没边了！
　　随后陆闲坐了起来，使用了从卡斯特蕾娜那里复制过来的光系异能，召唤出一颗光球，接着陆闲长吁了一口气，也打算打个电话给自己父母，易冰雨、柳心依她们，报个平安，结果他摸来摸去，都没有摸到通讯器，当下他一愣：“我的通讯器呢？”
　　随后继续找着通讯器的陆闲，又听到了声音。
　　【宿主，系统请求和你做个交易。】
　　“什么交易？”
　　【你想办法消除掉那股神秘力量在你体内的影响，完成后，系统可以自行消失，以后不会再缠着你。】
　　“你当我傻啊，要是老子想办法消除了，你又赖着不走怎么办？”陆闲没好气的道：“反正老子拿你没办法！而且你说话，简直就跟放屁一样！”
　　不过从这里，陆闲也看的出来，作死系统似是有点智能的？
　　而且那把匕首还真是只能遏制住作死系统的力量，没办法让它消失！
　　看起来想让作死系统彻底消失，还是只能靠他自己去努力？
　　随后作死系统就没有声音了，而陆闲坐着休息了一会，使用瞬移，离开了山洞里，下一秒，陆闲就出现在了中央学院，叶婉歌的住宅前。
　　【检测那股神秘力量正在尝试侵蚀系统，开启系统的自动防御保护功能。】
　　“……”
　　陆闲也无所谓了，反正他都回到中央学院了，跟着他走到门口，想打开门时，才赫然发现，门把上落着一层灰，还结着蜘蛛网。
　　看起来这里……
　　已经很久没有人来了？
　　“卧槽，我到底挂了多久？”
　　陆闲傻眼了，然后他发现门被锁了，只得绕到房子左侧，爬到了二楼阳台，然后陆闲移开玻璃移门，走进房间里后，发现房间里到处都铺着一层灰，就像是一栋废弃的房子一样，而且还有一种阴森恐怖的感觉。
　　跟着陆闲轻车熟路的在屋子里晃悠了一圈，弄的满身灰尘，灰头土脸的，正当他准备打算先打扫打扫卫生，然后洗个澡时，突然间响起了门铃声。
　　“唔？！”
　　陆闲一愣，然后他欣喜若狂的自言自语着：“居然有人来了？难道是我的冰雨小宝贝她们？”
　　随后陆闲赶紧走到玄关那里，将被锁掉的门，从里面打开，而一打开门，他赫然看到，站在门口的人，不是易冰雨，也不是柳心依她们，而是……
　　紫千凝！
　　南波万的妹妹！
　　其实紫千凝本来只是来中央学院，想找童静涵她们玩玩的，不过她出门前，想起曾给陆闲织了一件毛衣，一直都没有送给他，虽然她也知道陆闲死了，她的毛衣永远都送不到他手里了，但今天紫千凝还是鬼使神差的拿着毛衣过来，她想着按按门铃，如果这个屋子里没人，就把毛衣放在门口。
　　这样也算是……
　　回报陆闲当初给她买衣服的人情了。
　　但紫千凝还真的万万没有想到，按了门铃，陆闲居然来开门了！
　　没错！
　　就是陆闲！
　　而且他的样子实在有些渗人，有些恐怖可怕――灰头土脸，身上的衣服还沾染着干涸的血迹。
　　紫千凝瞬间就被吓到了，她一脸瞠目结舌的站在门口，老半天都没有动静，她很怀疑啊，这陆闲……
　　是不是鬼？
　　“哟，小妹妹，你来了啊？快进来，快进来！”
　　陆闲热情的打着招呼，而紫千凝看到陆闲如此热情，心里发寒的厉害，她可是很清楚，陆闲明明死了啊！
　　所以紫千凝心里很害怕，也很紧张，陆闲拉她进去之后，会不会杀了她？
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：扮鬼吓唬紫千凝，用哀怨阴沉的口吻对她说，我在地狱里好孤单啊，小妹妹，你来地狱里陪我吧！】
　　【本次短期阶段性任务不可使用点数跳过任务。】
　　“作死系统，我草你大爷，你居然还不忘发布任务？你还真是够敬业的啊！”
　　陆闲在心中破口大骂了一句，而紫千凝看到陆闲的脸色突然变得狰狞了起来，吓得双腿都开始颤抖了。
　　下一秒，紫千凝直感觉背后吹来一阵阴风，她情不自禁的走进了玄关里后，门‘砰’的一声关上。
　　瞬间……
　　紫千凝的额头上渗出了密密麻麻的冷汗，心都提到了嗓子眼，然后她脸色发白，身体紧绷，双眸紧紧的盯着衣服带血，灰头土脸，样子有些可怕的陆闲。
　　“闲、闲哥？”
　　紫千凝这么叫完后，都快吓哭了。
　　而陆闲头疼的厉害，他根本不想吓唬纯洁而又呆呆的小妹妹啊，但这狗日的作死系统……
　　最终陆闲无奈，也只得去完成着任务，他用着哀怨阴沉的口吻，对着紫千凝说道：“我在地狱里好孤单啊，小妹妹，你来地狱里陪我吧！”
　　【第一阶段任务完成。】
　　“啊！”
　　紫千凝闻言尖叫了一声后，面色白的毫无血色，口不择言的着急颤声道：“闲、闲哥，我、我以后还、还要赚钱养、养我爸爸妈妈的，不、不能去、去地狱你陪、陪你的，你、你要是孤单，那我、我烧几个纸人美、美女给你，你、你就放我走吧。”
　　因为各种各样的原因，导致现在紫千凝说话都开始变得小结巴了起来。
　　“小妹妹，我刚才是开个玩笑的，你别这么怕嘛。”陆闲抬起手，轻轻的拍了两下紫千凝的肩头后，对着她露出了一个和善的笑容，但这笑容落在紫千凝眼里，简直又渗人又恐怖，然后她直接……
　　双眼一黑，吓晕了。
　　陆闲眼疾手快的伸出手，搂住紫千凝的柳腰后，难以置信的惊声道：“卧槽！她居然真被吓晕了？”
　　随后陆闲一把横抱起紫千凝，却也不知道该把她放在哪里，毕竟这个屋子里看起来长久没人居住，到处都是灰尘。
　　跟着陆闲只得打开门，让晕倒的紫千凝先‘坐’在门口，他先把屋子打扫好了，再把她抱进来。
　　而后陆闲边哼着歌，边准备开始愉快的打扫着叶婉歌的住宅，就在这时，他脑海里又响起了声音。
　　【开启第二阶段任务：请使用隐身异能，当着童静涵，沈柔，白萌三人的面，架起昏迷过去，坐在门口的紫千凝，带着她进入屋子里。】
　　“什么？！”
　　陆闲愣了愣，然后他放下打扫工具，使用隐身异能，走到玄关时，发现童静涵、沈柔与白萌三人，驻足在不远处。
　　她们目光诡异的盯着坐在门口，昏迷过去的紫千凝。
　　“怎么门开着？”
　　“为什么那个大姐姐昏迷了过去？”
　　沈柔与白萌两个人都是直感觉不可思议的厉害，本来她们打算去逛街的，但走着走着，还是绕道来了这里，但她们实在没想到，来了这里，竟然看到了如此惊人的一幕。
　　“本来我还可以过去打个招呼，让静涵姐她们知道我没死的！”陆闲头疼的要命：“现在……就只能完成作死系统的任务了！”
　　当然陆闲也发现了，白萌和沈柔先不说，这童静涵似乎瘦了一点，这也让他有点心疼，不过陆闲现在也只得先完成任务，他慢慢蹲了下来，架起了紫千凝，而童静涵、沈柔她们看到紫千凝动作很奇怪的站起来时，都是吓了一大跳，心里感觉毛毛的。
　　“她不会被幽灵附身了吧？”白萌惊恐的连语调都变了：“有、有鬼？”
　　“哪有……”
　　童静涵正准备否认白萌的话语时，赫然她们三人看到，紫千凝动作怪异到了极点，几乎是脚不沾地，飘着进入玄关，消失在她们的眼里。
　　“静涵阿姨，你、你还说没鬼？”白萌抬起手指着门口方向，脸色煞白的激动道：“你看那个大姐姐，刚才走路的姿势好奇怪啊！”
　　而童静涵面色沉着的盯着打开的门，看了一会后，她很认真的决定道：“我们进去看看！”
　　“妈妈，你要进去？！”
　　沈柔头皮发麻的阻止道：“万一那里面有鬼怎么办啊？”
　　“但不能放着那个紫千凝不管！”童静涵瞪了一眼沈柔，担心道：“万一她遇到危险了，那怎么办？”
　　白萌与沈柔两个人互相看了一眼对方后，也只得跟在童静涵的身后，一起走了过去，进入玄关，她们发现走道上都是灰尘，而且有些灰尘飞扬在空气里，让她们感觉有些难受。
　　跟着她们三个人很警惕，也很紧张的踏上走道，一步一步，进入屋子里，然后她们一边咽着口水，一边来到客厅入口，赫然发现紫千凝坐在沙发上。
　　【第二阶段任务完成，开启最终阶段任务。】
　　【本次短期阶段性任务最终阶段任务为选择性任务。】
　　【任务一：解除隐身异能，对童静涵说，静涵姐，因为我还没有啪过沈柔小朋友和白萌小朋友，所以我又回来了，而且我们再一次见面，别的不多说，先爆衣庆贺下，说完，使用异能爆裂开童静涵、沈柔和白萌的衣服，时限：十分钟，任务完成，获得两千点点数，两千点经验。】
　　【任务二：不解除隐身异能，去摆弄昏迷过去的紫千凝的身体，吓唬童静涵、沈柔和白萌她们，在她们三人害怕到极点，有人被吓尿时，解除隐身异能，然后对她们说，不要害怕，我啊，只是吓唬吓唬你们的，不过你们的反应还真是有趣，都被吓尿了，时限：二十分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【各位mylord，我得说一句，我不会强行完本啊，这本书对我来说成绩算超级棒了，我还打算写好久呢……】
　　【还有啊，各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第三百七十五章 吓唬我们很有意思是吧？
　　“……”
　　现在隐身的陆闲，脸上已经爬满了密密麻麻的黑线，然后他愤怒的握紧拳头，咬着牙关，在心中疯狂的‘问候’着这个操蛋的作死系统。
　　瞧瞧这任务一……
　　说没啪过白萌和沈柔两个人才回来的，还要玩爆衣庆祝一下？
　　这……
　　其实如果只是单纯的说那句话也就算了，毕竟这种混帐话，陆闲也不是第一次说了，他已经习以为常，可关键是要爆衣啊！
　　先不说童静涵，居然还要爆裂开沈柔与白萌两个人的衣服，这也太……
　　任务二的话，陆闲感觉他‘装神弄鬼’的去吓唬人，到时再解除隐身状态，被童静涵她们三人知道了真相，她们三个人绝对不会轻饶他的！
　　所以陆闲真的很苦恼，也很纠结。
　　跟着他先看了看一脸警惕之色，似乎很紧张，在不停左顾右看的童静涵、沈柔与白萌，又看了看昏迷的坐在沙发上的紫千凝，只得在心里认真的考虑着到底是完成任务一，还是任务二。
　　而这时童静涵面色紧张，提心吊胆的走到了紫千凝的面前，话音急促的试着轻叫道：“紫千凝，你醒醒！”
　　紫千凝依旧昏迷着，完全没有任何的反应，再加上客厅里到处都是灰尘，窗帘也没有完全拉开，空气之中还飞扬着些许灰尘，所以整个客厅里，颇具恐怖压抑的气氛。
　　别说沈柔与白萌了，连童静涵这个大人，现在心里都有点毛毛的，接着童静涵伸出手，准备去抓住紫千凝，将她拉出屋子时，陆闲也终于决定，完成任务二了。
　　虽然任务二相对来说非常的作死，甚至装神弄鬼更加惹人恨，但任务一可是要去爆衣的，其实光爆静涵姐的也就算了，可连沈柔和白萌小朋友都不放过，所以陆闲深思熟虑的想了想，决定还是不完成任务一了。
　　跟着陆闲抢先童静涵一步，一手用力抓住昏迷坐在沙发上的紫千凝的肩头，顿时……
　　童静涵看到紫千凝的身体突然毫无征兆的‘动’了一下，她吓得尖叫一声，迅速把手缩了回去。
　　“有鬼啊！”
　　白萌与沈柔两个人见状，下意识的互相抱住对方，发出了骇然至极的尖叫声。
　　“柔柔、萌萌，这个世界上没鬼的，所以你们不要怕！”
　　童静涵硬着头皮，底气不足的对着沈柔与白萌两个人说完，她们三人又是赫然看到，紫千凝居然‘飘’了起来，然后她头耷拉着，眼睛紧紧的闭着，双臂自然的垂落，脚不离地，模样甚是诡异，再加上所处在这样有些恐怖可怕的环境里，导致连童静涵的脸色都变得苍白了起来。
　　她脸上浮现出了密密麻麻的冷汗，然后童静涵毫不犹豫的护住沈柔与白萌两个人，边紧张的盯着现在脚不沾地，‘飘’着的紫千凝，边慢慢的往后退了几步。
　　“静涵阿姨，这、这个个大姐姐都这么奇怪，不自然了，你、你还说这个世界上没鬼？”白萌身体紧绷，脸色煞白的惊恐颤声道。
　　在这种情况下，童静涵自然没办法再说世界上没鬼了，而且她本来就是个女人，在遇到这种‘灵异事件’时，大脑早就变得一片空白了，完全六神无主。
　　下一秒……
　　她和白萌、沈柔三人，又赫然看到紫千凝的身体十分怪异，极为不自然的扭动着，直让她们内心里感觉毛骨悚然的厉害。
　　“走！”
　　童静涵紧张的喝叫了一声后，迅速转过身，示意道：“柔柔，萌萌，我们快出去！”
　　沈柔与白萌两个小学生听到童静涵的叫声，瞬间回过了神来，然后她们三人撒腿就跑，来到玄关，却看到门居然关上了，跟着沈柔有些慌乱的握住门把，想要打开门，却发现门就像被彻底锁死了一样，从里面根本打不开。
　　顿时沈柔心急如焚的绝望道：“这门……根本打不开啊！”
　　“让我来！”
　　童静涵急声说完，沈柔赶紧拉开，然后童静涵也发现门打不开，顿时她用左肩去撞门，但还是撞不开门。
　　“那、那个大姐姐，飘着过来了……”
　　白萌脸色狂变，骇然的惊声道。
　　童静涵与沈柔两个人闻声立马闪电般的回过头，望着正对着她们，脚不沾地，脑袋耷拉着，一副没有生气样子的紫千凝，她们心里的那种强烈恐惧感、紧张感、害怕感，实在难以用言语来形容。
　　“快上楼！”
　　童静涵立马拉着白萌与沈柔两个人，一咬牙，冲了过去，从紫千凝与隐身的陆闲身旁穿过，进入客厅，然后疯狂的奔向楼梯口，很快就传来了‘蹬蹬噔’，步伐凌乱而又急促的上楼脚步声。
　　然后她们进入了一间房间里，把门关上，反锁掉后，又躲进了衣柜里，她们现在心脏跳动的速度十分的快，怎么都无法平静下来。
　　“屋大没人是凶屋啊！”
　　白萌话音颤抖的低声猜测道：“我曾经在网上看到过，如果房子长期没人居住，缺乏人的生气，就会有鬼怪，幽灵什么的入住进来了的。”
　　“萌萌，你别瞎说！”童静涵咬牙轻喝了一声，硬着头皮，重声道：“好端端的，哪会有鬼？别自己吓自己了！”
　　然而现在饶是人小鬼大，鬼精鬼精的沈柔，也不禁紧张的咽了一口口水，害怕道：“可是妈妈，那个大姐姐的行为，明显很异常啊！”
　　“嘘！”
　　童静涵竖起一根手指，放在嘴前，示意沈柔与白萌别说话，然后她们三个人竖起耳朵，仔细认真的听着外面的动静。
　　眨眼的功夫，她们就听到有开门声！
　　似乎……
　　‘紫千凝’在慢慢的推开二楼房间的门，一间一间的找着她们。
　　不多时后，提心吊胆，紧张无比的童静涵她们就听到了扭动门把，却根本推不开门的声音。
　　这一瞬间，她们心里那种紧张、害怕的情感更是加剧了数倍，甚至个个身体都变得紧绷了起来，脸上爬满了密密麻麻的豆大汗珠。
　　跟着她们赫然听到，门锁解开，门被推了开来的轻微声音。
　　“门不是被反锁掉了么？怎么锁突然解开了？”
　　“这绝对是灵异力量导致的！”
　　沈柔与白萌不知道陆闲有解锁异能，而童静涵则是柳眉紧皱，面色发白，很凝重的听着外面的响声。
　　“没声音了？”
　　童静涵稍微的一愣后，突然间响起了‘咚咚咚’，手指敲击着衣柜门的声音，瞬间童静涵心神乱颤的厉害，而沈柔与白萌两个小学生，早就承受不住那种压抑的恐惧感了，跟着在移开门打开的那一瞬间……
　　白萌、沈柔与童静涵三人看到紫千凝‘飘’在衣柜里，脑袋耷拉着，左右手却是抬起，正对着前方，如同‘僵尸’一样，白萌瞬间承受不住内心的恐惧感，而且因为惊吓过度，她也忍受不住那股强烈的尿yi，直接……
　　喷薄而出！
　　而童静涵脸色煞白，也顾不得那么多了，她果断的使用了电系异能，无数道电流飞射向紫千凝。
　　跟着响起了陆闲的惨叫声，然后她们都是看到，紫千凝直接倒了下来，而她的身下，还压着一个人！
　　那个人……
　　童静涵她们定睛一看，发现居然是陆闲！
　　但他现在灰头土脸，头发被电流炸的跟鸡窝一样，衣服上带着干涸的血迹，样子比厉鬼还要吓人。
　　“大、大哥哥竟然变成厉鬼回来了？”沈柔脸色煞白的惊叫了一声后，彻底瘫软了下来，再也没有力气站起。
　　“你们不要害怕，根本没鬼，我啊，刚才只是摆弄摆弄紫千凝的身体，吓唬吓唬你们的，不过你们的反应还真是有趣，都有人被吓尿了。”
　　陆闲继续完成着作死系统的任务，不过他稍微详细的解释了一下，在他话音落下后，他脑海里又响起了声音。
　　【完成短期阶段性任务。】
　　【开始结算奖励。】
　　【最终阶段选型性任务二奖励为五千点点数，五千点经验，本次短期阶段性任务总计奖励八千点点数，八千点经验。】
　　随后陆闲把紫千凝挪开，坐了起来，捶打了一下自己的肩头，对着童静涵露出了一个笑容，打着招呼道：“哟，静涵姐，真是好久不见了啊！你还好吗？”
　　“你、你真的不是鬼？”
　　童静涵一脸惊疑未定之色的打量着陆闲，而陆闲没好气的强调道：“我当然不是鬼了，静涵姐，你们其实也明白的，我只是因为一些原因，不得不被迫装鬼，我希望你们能够理解一下。”
　　陆闲这么一说，童静涵又盯着陆闲看了老半天，渐渐的，她心里那种紧张害怕的情感也消散了下去，但取而代之的，便是一股压不住的强盛怒气。
　　接着童静涵脸色发黑，皮笑肉不笑的来到陆闲的面前，她抬起右手，呈鹰爪状，一把抓住陆闲的脑袋，然后她怒不可遏的道：“吓唬我们很有意思是吧？你看，萌萌都被你吓尿了，就算你是被强迫的，我也要给你一点教训！”
　　旋即她大喝一声：“百万伏特！”
　　瞬间一股非常强大的电流从童静涵的右手钻出，导致陆闲连惨叫声都发不出来，就直接昏死了过去。


第三百七十六章 报应！这就是报应！【求订阅求票票哒】
　　……
　　两个小时后。
　　陆闲慢悠悠的睁开眼睛时，发现客厅里一片明亮，然后他坐了起来，看到客厅已经被人打扫过了，很干净。
　　接着陆闲左顾右看了下，发现紫千凝、童静涵、沈柔和白萌四人坐在沙发上，个个脸色铁青，美眸圆瞪的盯着他。
　　因为先前在作死系统的强迫下，做了那种破事，陆闲心里自然也很愧疚与不好意思的，于是他脸上露出一个讨好的笑容，语气柔和的试问道：“紫千凝小妹妹，白萌小朋友，沈柔小朋友，静涵姐，你们都还好嘛？”
　　“很不好！”
　　沈柔磨着银牙，怒气冲冲的责怪道：“大哥哥你居然扮鬼吓我们！你简直坏透了！”
　　“就、就是！”紫千凝鼓着香腮，亦是很生气的怒声质问道：“闲哥，你、你怎么能做这种事情呀？”
　　童静涵看了一会陆闲后，才是态度很不友好的出声问道：“陆闲，你消失了半年了，到底去哪里了？”
　　“什么？！半年？！”
　　陆闲吓了一大跳，虽然他知道自己可能‘挂’了很久，可没想到，他妈一眨眼的功夫，就半年过去了啊！
　　老实讲，对于陆闲而言，他挂了的事情，还是‘昨天’发生的――他一醒来，就立马回到中央学院了。
　　其实本来陆闲没死，加上还能再见到陆闲，这两份双重的喜悦重叠在一起，明明会来带更多的喜悦快乐，她们就算喜极而泣都不夸张，结果……
　　现在她们的心里就只有强盛的怒气！
　　瞧瞧陆闲这家伙，做的是人事吗？
　　居然扮鬼吓她们！
　　“变态先生已经开始不只做变态的事情，更是开始做非常欠揍讨打的事情了！”白萌盘着双臂，恼羞成怒的恨声道：“哼哼，以后你走夜路时，给我小心点！”
　　旋即白萌越想越气，于是她跳下沙发，走到陆闲的面前，抬起右手，一拳用力的砸在陆闲的右腿上。
　　“我错了，各位美女大人有大量，原谅我这个正直善良的美少年吧。”陆闲双手合一，态度诚恳的道歉完，童静涵又沉着脸色问道：“那陆闲，你告诉我们，那个缠着你的东西，你摆脱它了吗？”
　　“没有。”
　　陆闲遗憾的摇了摇头，回话道。
　　“那到底要怎么样才能摆脱它？”童静涵脸色难看的希冀道：“我们可是希望，你能尽快变回正常人的！”
　　“静涵姐，其实我比你们更希望我能摆脱它！”陆闲苦笑一声，极为无奈的耸肩说着：“可我现在真的没有办法！”
　　和作死系统为敌，想打败作死系统，绝非一朝一夕的事情，而且陆闲对作死系统的了解也极为有限。
　　随后陆闲又是开口保证说，他以后再也不会干这种事情了，跟着他动用他的三寸不烂不舌，竭尽全力的哄着童静涵她们。
　　花了一段时间，哄的她们眉开眼笑了后，陆闲也松了一口气，接着陆闲看着童静涵，沉吟一声，说：“静涵姐，你把你的通讯器给我，我打个电话给我父母、小姨她们，向她们报个平安！”
　　“可以。”
　　童静涵立马点了点头，她刚才居然忘记打个电话给易冰雨她们，说陆闲根本没死了，跟着童静涵把自己的通讯器摸了出来，交给陆闲之后，陆闲找了找，先打了个视频电话给自己父母亲。
　　在他父母亲接通后，柳南琴拉着陆闲说了很多话，而陆闲的老爹只是说了句，人没事，活着就好，下次不要再失踪这么久就行了。
　　和自己的老爹老娘聊了很久，陆闲才是挂断，然后他又打了视频电话给易冰雨，在易冰雨接通后，她看到屏幕中的陆闲时，漂亮的脸蛋上浮现出了见鬼一般的惊骇表情。
　　而陆闲则是嘿嘿一笑，像个没事人一样的说：“冰雨小宝贝，上午，喔，不，中午好？”
　　“陆闲，你、你没死？！”
　　易冰雨眼中浮动着惊喜的泪光，激动的不能自已一般的确认着。
　　“什么？陆闲没死？”
　　陆闲又听到旁边传来了震惊的声音，然后一张张熟悉的脸庞，挤进了通讯器屏幕之中，看着自己小姨、宫川学姐、爱丽她们，陆闲心里也是有些复杂，然后他一一开口打着招呼，接着陆闲好奇的问道：“话说回来，你们在干嘛？都聚在一起？”
　　“今天爱丽过生日，我们正在给她庆祝。”易冰雨连忙道：“你也快回学院岛，来帮爱丽一起过生日，再让我们好好看看你！”
　　“喔？居然是爱丽小姐过生日？”陆闲立即点头道：“好的，我等会就使用瞬移回来，你们要乖乖等我！”
　　随后陆闲又和易冰雨、柳心依她们聊了很久，这才挂断，之后陆闲又打了一个视频电话给叶乐晴。
　　在叶乐晴接通后，她看到屏幕中的陆闲时，俏丽的脸庞上爬满了难以置信的表情，接着叶乐晴惊叫了一声之后，叶婉歌的脸庞也出现在了屏幕里。
　　“哟，会长，小姨子！”陆闲笑着打了一声招呼。
　　“你居然还活着？！”
　　叶婉歌冰冷的话音之中，满是压不住的震撼味道。
　　“那是，我可是传说中正直善良，富有爱心的正义美少年，怎么可能会轻易嗝屁？”陆闲大言不惭的自吹自擂完，又好奇的问道：“小姨子，会长，你们在干嘛呢？”
　　“今天我姐姐过生日。”叶婉歌冷冷的答完，又果断了当的问道：“你来不来？”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，沉默了，他怎么都没有想到，爱丽和会长的生日，居然是同一天！
　　靠靠靠！
　　他该怎么办？
　　如果去参加会长的生日，那就没办法回学院岛了啊，但回学院岛的话，就没办法参加会长的生日了。
　　“难道你不想来？”叶婉歌看到陆闲的样子，很不满的冷言冷语强调道：“我姐姐的生日，一年可就只有一次！”
　　“我不是不想来啊！”陆闲苦着脸，干笑的解释着：“是爱丽小姐今天也过生日，刚才我也答应她，回学院岛去给她庆祝生日了，这个……”
　　“能帮爱丽庆祝，就不能帮我姐姐庆祝，陆闲，你这是什么意思？”叶婉歌话音冰冷的开门见山道：“难道在你心里，我姐姐没爱丽重要？”
　　“婉歌，算了，既然陆闲先答应了别人，那么于情于理，他也该去参加爱丽的生日宴会的。”
　　叶乐晴好说好话完，又看着陆闲，似是彻底安心的说：“既然你没事，我和婉歌也就放心了。”
　　随后叶乐晴主动挂断了，而陆闲将通讯器还给童静涵后，很头疼的掐了掐眉心。
　　“报应！这就是报应！”白萌很高冷的讽刺道：“你现在去参加谁的生日都不好，绝对会引起另一个女的不高兴的，呵呵，让你扮鬼吓我们！”
　　“萌萌，你别说了。”童静涵干咳了两声，她也是女的，自然知道，女性一般都很重视自己生日，结婚纪念日这种日子的。
　　而且她们都开口了，再加上陆闲消失了这么久，她们绝对也很想见陆闲，如果陆闲不去参加某个人的生日宴会，那某人绝对会认为，陆闲一点都不重视她的。
　　此刻陆闲盘着双臂，很认真的嘟囔着：“其实我觉得，我应该晚一天出现的。”
　　妈的！
　　陆闲现在真的感觉很要命。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用童静涵的通讯器打电话给爱丽，说，爱丽小姐，不好意思啊，我要去参加会长的生日宴会，所以就不回学院岛了，之后前去参加叶乐晴的生日宴会，然后发你和叶乐晴、叶婉歌的合照给爱丽、易冰雨她们看，时限：十二个小时，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　【任务二：请用童静涵的通讯器打电话给叶乐晴，说，会长，不好意思啊，我考虑了一下，还是决定去参加爱丽小姐的生日宴会了，所以就不来参加你的生日宴会了，之后参加爱丽的生日宴会，发你和易冰雨、爱丽她们的合照给叶乐晴、叶婉歌看，时限：十二个小时，任务完成，获得一万九千点点数，一万九千点经验。】
　　【任务三：请使用通讯器的多人视频通话功能，同时拨打爱丽与叶乐晴的号码，然后对她们说，爱丽，老子不想参加你的生日宴会了，再对叶乐晴说，老子也不参加会长你的，老子对你们两个的生日宴会没有任何兴趣，老子要和静涵姐啪啪啪，老子只对这个有兴趣，时限：一小时，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务四：请打电话对叶乐晴说，我来参加你的生日宴会，之后不去，前往爱丽的生日宴会，到了晚上，在叶乐晴主动打你电话问你为什么没来时，对叶乐晴说，会长，不好意思，我去参加爱丽的生日宴会了，时限：十五个小时，任务完成，获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　【任务四目标可更换为爱丽，选择对爱丽完成此任务，将获得一万三千点点数，一万三千点经验。】
　　“卧槽，这次的可选任务，居然给出了四个选择？！”陆闲深深的震惊了：“作死系统要不要这么疯狂啊？”
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦~】
　　【完成任务一】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四，对象：会长。】
　　【完成任务四，对象：爱丽。】
　　【不知不觉，今天居然是2016年最后一天了啊，12月份我竟然也更新了将近20W字，呼，虽然不算很多，不过平均下来，每一天也起码超过6K字了，而且我真的感觉时间过的挺快的，从今年1.7号来了书客，再过7天，竟然就快满一年了，而且说实话，来书客开保健老师，真的感觉彷如昨日的事情一般。】
　　【感谢大家一路的陪伴，一路的支持，能够遇到你们，真好吖~~~希望来年，大家能继续陪我一起走下去……】
　　【还有每天的日常，各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】
　　【再推荐一本书：老司机的位面战争游戏。】


第三百七十七章 老子只对这个有兴趣
　　旋即陆闲艰难的咽了一口口水，实在头疼的厉害，靠，这任务一的话，去参加叶乐晴的生日宴会，不去参加爱丽的，爱丽心里肯定会不平衡，会生气的。
　　但任务二，去参加爱丽的，就算叶乐晴已经说，是他先答应爱丽的，于情于理他都该去参加爱丽的生日宴会，但要是陆闲真不去参加叶乐晴的生日宴会，叶乐晴就算嘴上不说，心里也肯定会很不高兴，再者哪怕叶婉歌没讲，但她和叶乐晴可是双胞胎姐妹，她姐姐过生日，她也是这天过生日，所以如果陆闲不去，可就相当于不参加她们两个人的生日宴会！
　　任务三……
　　虽然说，这他妈也勉强相当于一碗水端平，谁的生日宴会都不参加，可之后说是为了和童静涵啪啪啪才不去，这特么简直比任务一和任务二还要作死！
　　任务四的话，对叶乐晴说去参加她的生日宴会，结果不去，反而去参加爱丽的，这可是在欺骗、戏耍别人，更为过分。
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着，这四个任务，他实在感觉无论哪一个任务，都很操蛋，他现在根本难以做出抉择来。
　　跟着陆闲只得抬起手，无奈的掐了掐眉心。
　　“陆闲，我感觉你要么两个都去参加，先去爱丽那里，之后再想办法去叶乐晴那里，要么就两个都不去。”童静涵看陆闲一脸苦憋之色，不禁很认真的分析着：“如果你只去叶乐晴那，或者只去爱丽那，肯定会引起另一人不满的。”
　　“……”
　　“你现在知道开后宫，想要一碗水端平到底有多么难了吧？”童静涵亦是顺势开口劝说着陆闲：“所以，你最好还是放弃开后宫的念头吧！”
　　“反正我绝对不会放弃成为后宫之王的！”陆闲坚定不移的说完后，又好好的想了想，而童静涵极为无语的看着陆闲，心道这家伙真是没救了。
　　紫千凝则是扭过头，眨着水汪汪的大眼睛，很好奇的问着童静涵：“童小姐，那、那个，请问一下，开、开后宫是什么意思呀？”
　　“反正不是好事！”白萌盘着双臂，很高冷的抢先回答着紫千凝的问题。
　　“完成任务三的话，或许可以有机会逆转任务造成的负面影响？”
　　陆闲双眸微微一眯，在心里思考着利弊，毕竟任务一，任务二，任务四，他都要偏袒一人，不能一碗水端平，所以他不能完成！
　　这么使用了排除法……
　　他就只能完成任务三！
　　“先那么说，然后我再突然去参加会长和爱丽的生日宴会，应该就可以消除一点负面影响了？”陆闲在心中暗忖着，当然，其实这种事情最主要的还是靠嘴巴，如果嘴巴能说会道，哄的妹子高兴，什么都不是问题。
　　所以现在陆闲的心里已经有了一个大致计划，他反正有大范围瞬间移动，可以去参加会长的生日宴会，然后再瞬移去学院岛，参加爱丽的，两边来回跑。
　　“选择任务三。”
　　【宿主选定任务。】
　　而后陆闲猛吸了一口凉气，注视着童静涵，一脸严肃之色的示意道：“静涵姐，把你的通讯器给我一下。”
　　“你又要？”
　　童静涵一脸惊愕的望着陆闲，然后她摸出通讯器，递给陆闲。
　　陆闲接过后，用多人视频通话功能同时拨打了爱丽与叶乐晴两人的号码，在她们两个人接通，她们看着通讯器屏幕中的陆闲，跟着叶乐晴毫不犹豫的开口问道：“陆闲，怎么了？有事？”
　　“会长，你家在哪？”
　　陆闲这么问完，叶乐晴很快就告诉陆闲她家住址，而且陆闲也看的出来，叶乐晴似乎有点小小惊喜的样子，看起来她以为陆闲打她通讯器，又问她家在哪，是想对她说要来参加她的生日宴会。
　　而爱丽则是很疑惑的紧接着问：“陆闲，你怎么还没回学院岛？”
　　“……”陆闲头皮发麻的厉害。
　　虽然说，他已经决定要完成任务三了，不过任务三的话语，他还是有点说不出口，而且他也没有绝对的信心，能够逆转任务三造成的负面影响。
　　不过……
　　他现在也别无选择。
　　跟着陆闲干笑一声，这才鼓起勇气说道：“爱丽小姐，老子我不想参加你的生日宴会了！”
　　一听这话，爱丽双眸以肉眼可见的速度，在慢慢的睁大起来，并且她脸上的表情瞬间就僵住了，她真的怎么都没有想到，居然从陆闲的嘴里，会蹦出这句话来。
　　而爱丽那一头的易冰雨她们，听到陆闲的话语，顿时易冰雨撇了撇嘴，相当不满的质问道：“陆闲，你不是说好要来参加爱丽的生日宴会的么？你怎么说话不算话？”
　　“陆闲，难道你是想……”
　　正当叶乐晴抱着一丝侥幸的希望，有些激动亢奋的问着陆闲时，陆闲又是立马开口道：“会长，老子也不想参加你的生日宴会！老子对你们两个的生日宴会没有任何兴趣，老子要和静涵姐啪啪啪，老子只对这个有兴趣！”
　　“……”叶乐晴与爱丽闻言，两人脸色都是变得阴云密布了起来。
　　而易冰雨、柳心依她们也是呆愣住了，这陆闲消失了这么久，现在突然出现了，结果脑子里只有啪啪啪这种事情？
　　居然也不先回来看看她们？也顺便让她们看看他？
　　此刻童静涵闻言，也目瞪口呆的注视着陆闲，这家伙……
　　简直‘丧心病狂’啊！
　　老实讲，现在看着通讯器屏幕上的爱丽与叶乐晴的脸色，陆闲心里也很是难受，所以他不愿意再看，果断的挂断了，跟着陆闲在心中考虑了一下，决定先去叶乐晴那里。
　　毕竟她那人少，只有她和她妹妹，去学院岛的话，估计他一时半会的脱不开身。
　　不管怎么说，搞定两个妹子肯定比搞定一群妹子来的容易。
　　【任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　随着作死系统的提示声落下，陆闲亦是将通讯器还给了童静涵，接着他淡定的拍了拍手，笑着道：“那静涵姐，我就先走了……明天的话，来你家吃中饭。”
　　“嗯，好。”
　　童静涵点了点头后，她与沈柔、白萌、紫千凝，就是看到陆闲消失在了客厅里。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，实在抱歉，今天太忙，没什么时间码字，只能一更了，啊啊啊啊，2017年第一天啊，居然是以一更开局……濉
　　【还有祝各位mylord元旦快乐】


第三百七十八章 看来我吻错人了
　　……
　　与此同时，叶乐晴的家里。
　　别墅二楼。
　　某个房间里。
　　叶婉歌看着面色极其复杂，好像很不开心的叶乐晴，轻轻的咬了咬红唇后，她才用着确认般的话语，冷冷的试问道：“姐姐，陆闲那个家伙真的那么说的？他既不来参加你的生日宴会，也不去参加爱丽的，只想和童静涵啪啪啪？”
　　叶乐晴闻言看向了自己的妹妹，然后她动了动红唇，想要说话，最终却欲言又止，老实讲，先前听到陆闲那么说，叶乐晴心里实在百感交集，很不是个滋味，再者这次的事情，亦是让叶乐晴‘清清楚楚’的认识了陆闲这个人。
　　而后叶婉歌突然冷哼一声，毫不犹豫的说：“那我打个电话给陆闲，好好问问他，到底是个什么意思！”
　　但叶乐晴没有接话，直到叶婉歌摸出了通讯器，她才仿佛一言难尽的出声劝阻道：“婉歌，算了，我们还是下楼吧，毕竟爸爸妈妈也在等我们两个呢。”
　　“……”
　　叶婉歌闻言沉默着，她又冷冷的看了自己姐姐好一会儿，最终才把通讯器放回到口袋里，随后正当叶婉歌准备继续说话时，赫然间，她与叶乐晴两个人都是看到，陆闲竟然毫无征兆的出现在了房间正中央。
　　她们姐妹两人可是吓了一大跳，然后两人的俏脸上都浮现出了不可思议的表情，眨着双眸，惊骇的注视着陆闲。
　　她们实在没想到……
　　陆闲居然会来！
　　跟着姐妹两人回过神来，先是你看我，我看你，面面相觑了一番，之后她们的目光才是不约而同的又集中到陆闲的身上。
　　旋即叶婉歌冷笑一声，那冰冷的话音之中，满是讽刺的味道：“陆闲，你不是说，对我姐姐的生日宴会没兴趣，要和童静涵啪啪啪的么？你现在怎么又来了？”
　　而陆闲看着叶婉歌与叶乐晴，干咳了两声，厚着脸皮，装作没事人一样的嘿嘿笑着说：“开个玩笑而已，你们怎么就当真了？小姨子，会长，你们好好想一想，今天可是你们两个人过生日，我怎么可能会不来呢？”
　　“有你这么开玩笑的？”
　　叶婉歌冷言冷语的不依不饶道。
　　听到这话，饶是陆闲，脸上也不由的浮现出一丝尴尬的表情，然后他抬手挠了挠头，直接果断的转移话题道：“会长，小姨子，祝你们生日快乐啊！而且一段时间没见，你们两个人又变得漂亮了不少啊！我真是越看越爱你们了！”
　　这种话，陆闲现在是张口就来，反正说两句好听话，他又不会少块肉。
　　而叶乐晴虽然看到陆闲来了，心中大喜过望，但想起陆闲先前说过的话语，她心里就感觉很不痛快，很膈应。
　　于是她也在心里决定，好好的‘刁难’一下陆闲，当下她怒哼一声，板着脸，赌气一般的挥手催赶道：“你来干什么？你去和你的童静涵啪啪啪去啊！你去啊！快去！”
　　陆闲这个老油条，现在自然不会把叶乐晴的气话当一回事情，他一本正经的来到叶乐晴的面前，二话不说，抬手搂住叶乐晴的柳腰，然后吻住了她的红唇，结果却是自己小姨子发出了一声轻嗯声。
　　“我靠，会长，你和我小姨子竟然还没互换回来啊？”陆闲愣了一下后，连忙不好意思的道：“看来我吻错人了。”
　　顿时陆闲又连忙走到叶婉歌的面前，吻住了叶婉歌的红唇，如此这般，叶乐晴才有陆闲吻她的感觉。
　　但是……
　　虽然叶乐晴有是有被陆闲吻着的那种感觉，可她现在却是看着陆闲在吻她的‘妹妹’，她心里……
　　还真有点吃味与不舒服。
　　再者最让叶乐晴崩溃的是，陆闲这家伙脸皮简直厚到了极点，一出现，也不管她们愿不愿意，二话不说就玩强吻。
　　然而叶婉歌这时也用力的咬了一下陆闲的嘴唇，剧烈的吃痛下，陆闲迅速往后退了两步，然后他郁闷的问道：“小姨子，你咬我干嘛？”
　　“你居然当着我姐姐的面，吻我？！”叶婉歌脸色铁青的冷冷问道。
　　“可是你在你姐姐的身体里，我只有吻你姐姐的身体，她才有被我吻的感觉啊！”陆闲无奈的解释道：“我也只能吻你啊！如果吻她的话，那有感觉的是你啊！”
　　“……”
　　叶婉歌竟是无言以对，话是这么说的确没错，可陆闲这货当着她姐姐的面吻她，她姐姐心里能好受么？
　　随即叶婉歌冷冷的瞪了一眼陆闲，也没再嗦，她转过身去，推开门出去了――她打算让陆闲和她姐姐独处一会。
　　此刻陆闲与叶乐晴两个人你看着我，我看着你，好半天，都没有人吱声打破沉默的气氛。
　　大约过去了十分钟，陆闲才咳嗽了一声，率先打破了平静，他有些心疼的出声道：“会长，你瘦了啊！”
　　“……”叶乐晴。
　　“对不起啊，我先前也不想说那种话的，你也懂的，我是没办法，没的选择。”陆闲不管有用没用，先解释了一下，然后他继续正色说：“其实啊，我也给会长你准备了一个小小的生日礼物。”
　　“唔？！”
　　叶乐晴对陆闲的这句话，终于有了反应，她双眸都微微圆瞪了起来。
　　之后在陆闲把手伸进口袋里的同时，亦是向作死系统兑换了一个‘物品重塑异能’，然后他使用异能，把口袋里的一枚硬币变成了戒指。
　　接着陆闲慢慢悠悠的把戒指从口袋里摸了出来，当叶乐晴看到陆闲手里的戒指时，她心里有点复杂的感动与高兴，这陆闲……
　　居然还给她准备了生日礼物？
　　看来……
　　他也是个有心人？
　　而且还挺重视她的？
　　随后陆闲一步一步，慢慢的来到叶乐晴的面前，一本正经的说着瞎话道：“会长，虽然这戒指不贵，但也是我花了好长时间，精挑细选的……”
　　“你不是才知道我今天过生日么？”叶乐晴闻言很奇怪的问着陆闲。
　　“不不不，会长，我早就知道你今天过生日了，我今天出现，就是为了来给你庆祝生日啊！”陆闲哈哈大笑着，而叶乐晴有些难以置信的进行着确认：“真的？”
　　陆闲点点头后，主动转移话题道：“会长，我能不能把这个戒指，戴到你右手中指啊？”
　　“为什么是戴到右手中指？而不是其他手指头？”叶乐晴好奇的问着。
　　虽然叶乐晴是个妹子，但对于戒指戴手指的意义，却还是不太明白的。
　　“戴在右手中指上，就代表会长你名花有主了嘛。”陆闲挤眉弄眼的调侃完，叶乐晴就是心如鹿撞，狂跳不止，陆闲这人说话，越来越直白，越不害臊了。
　　然后她脸色涨红了一些，极为娇媚的白了一眼陆闲，没好气的大声娇嗔着：“有主你个头！”
　　陆闲则是边笑着，边来到了叶乐晴的面前，拉起她的右手，然后将戒指套进了叶乐晴的中指上。
　　虽然叶乐晴的确有挣扎，不过她的挣扎……
　　只是在装装样子罢了！
　　套完戒指后，陆闲眨眼望着叶乐晴，毫不吝啬自己的夸赞之言：“没想到这个戒指竟然如此的适合会长你，你戴着这戒指，真是太好看了！”
　　“是吗？”
　　叶乐晴俏脸上的红晕加深了一些，脸上满是掩盖不住的欣喜之色，而且现在她的心跳速度，其实也很快的。
　　这可是陆闲第一次动她礼物，而且送的还是戒指……
　　直到现在，叶乐晴心里一点都不生陆闲的气了，反而很高兴，很惊喜，打个不太恰当的比方，她现在就好似在云里雾里一样，找不到北了。
　　看着叶乐晴的脸色，陆闲长吁了一口气，果然嘛，只要脸皮够厚，嘴巴能说会道，搞点小惊喜什么的，不管妹子有什么问题，那都不是问题。
　　跟着叶乐晴一边兴奋的用左手轻轻的摩挲着戴在右手中指上的戒指，一边柔声问道：“那你想要送我妹妹什么生日礼物啊？”
　　陆闲自然不会傻到说，也送叶婉歌一枚戒指，要是说这话，叶乐晴当场变脸，把戒指脱下来扔掉都有可能，他好好的想了想，这才故作神秘的回话道：“这个嘛，到时候你就知道了。”
　　叶乐晴闻言，也没有去追问，她看着陆闲，咋舌一声，提议道：“那陆闲，我们先下楼吧？我爸爸妈妈还等我去吃晚饭，给我和婉歌过生日呢。”
　　“会长，我肚子突然有点疼，先去上个厕所，你先下楼，我等会就下来！”陆闲面不红心不跳的说着谎话――他现在还赶时间去学院岛。
　　“肚子疼？”
　　“会长，先不说了，我去方便下！你房间的卫生间在哪？”
　　“在那！”
　　叶乐晴抬起手指了指后，陆闲就立马装模作样的抱着肚子冲了过去，然后‘砰’的一声，把卫生间门关上，反锁掉，之后陆闲看了看手表，他去了学院岛，必须要在半小时之内再回来，不然上厕所太久，叶乐晴肯定会过来敲门问情况的。
　　而且如果他现在先跟叶乐晴她们下楼，和叶乐晴一家吃晚饭什么的，到时候肯定还要吃蛋糕什么的，时间会拖的太久，一旦拖的太久，爱丽她们那边的局面，就可能会变得‘难以收拾’。
　　随后陆闲争分夺秒的使用了大范围瞬间移动，前往学院岛。
　　……
　　作者留言：
　　……
　　【郑重推荐下主宰大佬的三本书：我叫高坂京介但我并不想被妹妹推倒、无限作死、从梦魇风俗店开始的异界生活。】


第三百七十九章 是吗？原来我这么厉害？
　　……
　　到达学院岛，想找爱丽、易冰雨她们就比较容易了――陆闲曾经对卡斯特蕾娜使用了追踪异能，以方便确定她的位置，跟踪她去见那名少女，所以现在找到她，就能确定爱丽她们的位置了。
　　跟着陆闲瞬移到达宫川奈月的家门口，他站在门口，心中很是感慨，他似乎……
　　很久没来过这里了啊！
　　接着陆闲推开门，进入玄关，看着玄关地面上放着不少的鞋子，然后他也脱了鞋子，刚刚来到客厅入口，陆闲就听到了易冰雨、柳心依她们的抱怨声，而且她们还准备去中央学院，找他！
　　“我说，冰雨小宝贝，小姨，爱丽小姐，你们能不能不要在背后问候我？”
　　陆闲边没好气的说着，边走进了客厅里，当即客厅里的易冰雨、爱丽、卡斯特蕾娜她们闻声，皆是以迅雷不及掩耳之势，不约而同的回过头，一脸震惊的注视着陆闲。
　　“爱丽小姐，祝你生日快乐！”
　　陆闲一边笑着，一边来到了沙发后面，看着扎成双马尾的金发爱丽，继续道：“你的生日，我怎么可能会不来呢？”
　　不过陆闲也发现了，无论是易冰雨、还是柳心依她们，脸色都有些憔悴，看的陆闲实在心疼的要命。
　　“陆闲，你先前在通讯器里说的那话，到底是什么意思？”易冰雨盘着双臂，生气的问道：“你不觉得这样很伤人么？”
　　“冰雨小宝贝，你们也知道，正常的我，是不可能说这种话的啊，我……是被强迫的啊！”陆闲很无奈的解释着。
　　“哼！”
　　“好啦，陆闲来了就行了！”
　　柳心依插完嘴，疾步走到陆闲的面前，抬起双手，边四处乱mo着陆闲的身体，边关心的问着陆闲一些情况。
　　“小姨，我没事的，你不要担心我。”陆闲强调完，又看着易冰雨她们，其实说实话，易冰雨她们虽然生气归生气，不过个个都是目光灼灼的盯着陆闲。
　　陆闲就这么活生生的站在她们的面前……
　　她们的心里实在有一种说不出的欣慰与安心――只要陆闲人没事，还活着，就够了！
　　“冰雨小宝贝，小姨，爱丽小姐，宫川学姐，卡斯特蕾娜，真是对不起啊，我一声不吭的消失了这么久。”
　　陆闲态度认真而又诚恳的道了一声歉：“让你们担心了！”
　　“谁担心你了！你少自作多情了！我们可好着呢！”易冰雨很激动回了这么一句话。
　　“冰雨小宝贝，别傲娇嘛，我知道的，其实你们大家看到我，早就恨不得冲上来亲我一口了。”陆闲用着开玩笑的口吻调笑完，易冰雨便是狠狠瞪了一眼陆闲，这家伙……
　　真是越发的不要脸了！
　　但说来也奇怪，陆闲这么一说，她们对陆闲还真是恼不起来了。
　　“你这半年里，到底去哪里了？”宫川奈月语气淡淡的问着陆闲。
　　“我一闭眼，一睁眼，就半年过去了。”
　　陆闲轻描淡写的耸肩答完，柳心依就是关切的问道：“那你有摆脱那个东西么？”
　　“没有。”
　　“还没有？”
　　柳心依有些失望的叹了一口气，而易冰雨则是道：“好了，小姨，别问那么多了，既然陆闲来了，那我们也给爱丽过生日吧。”
　　“易冰雨，我最后一次警告你，以后别再叫我小姨！”柳心依扭过头去，恼羞成怒的娇喝提醒道。
　　“你们别吵了。”
　　爱丽扶着额头，很是无奈的嘟囔道：“陆闲不在的那段时间里，大家还好好的，结果陆闲一出现，小姨你和易冰雨两个人，又开始吵起来了！”
　　“……”柳心依与易冰雨。
　　不过易冰雨、卡斯特蕾娜她们也做了一桌子菜，餐桌正中间还放着一个大蛋糕，当下众人走过去坐下后，易冰雨、柳心依她们倒了饮料，然后开始帮助爱丽庆生。
　　不过由于陆闲的出现，这次生日会的主角，反倒不再是爱丽，而是变成陆闲了――别说易冰雨她们，连爱丽现在都盯着陆闲看个不停。
　　随后几人边吃边聊，易冰雨、爱丽她们对着陆闲说着这半年里发生的事情，而陆闲也很感慨的说着：“没想到我只是没出现这么一段时间，大家都瘦了一点啊，我实在很心疼，所以大家一定要多吃点！”
　　旋即陆闲开始热情的为易冰雨、柳心依等人夹着菜，让她们多吃点。
　　“陆闲，你别光给我们夹菜，你自己也多吃点啊！”易冰雨努嘴示意着，随后吃着吃着，陆闲看了下手表的时间，发现已经过二十分钟了，而这顿饭，陆闲预估大概还得再吃半小时，当下他眼珠转了转，在心中深思熟虑了一下，打算等吃蛋糕的时候，把生日礼物送给爱丽。
　　之后陆闲‘噌’的一声站了起来，有些痛苦的说道：“各位，我肚子有点疼，得去上个厕所，你们先吃……”
　　“你这家伙就是懒人屎尿多。”易冰雨瞪了一眼陆闲，没好气的催赶道：“快去快回！”
　　毕竟陆闲这家伙肚子疼，她们也总不能不让他去上厕所，硬逼着他坐在这里和她们一起吃饭。
　　“是，长官！”
　　陆闲赶紧屁颠屁颠的跑进了一楼客厅的卫生间，把门关上反锁掉后，郁闷的吐槽着：“妈的，两边来回赶，真是折腾人啊！”
　　话音落下，陆闲再次使用大范围瞬间移动，返回叶乐晴那里。
　　……
　　叶乐晴家的一楼客厅，因为叶乐晴与叶婉歌的生日也并不是十岁，二十岁，三十岁这种整生日，所以嘛，也就她们姐妹两和她们爸妈四人坐在客厅里，简单的过个生日而已。
　　中年妇人看着现在眉开眼笑，就差脸上没写着‘我很高兴’这几个字的叶乐晴，不禁笑着打趣道：“乐晴，你今天心情很不错嘛，你到底遇到什么好事了啊？”
　　她女儿不再愁眉苦脸的了，她这做妈妈的，自然也很高兴。
　　“陆闲回来了。”
　　叶乐晴笑着告知道：“他现在在二楼上厕所，等会就下来给我和婉歌过生日了，而且爸爸，妈妈，你们看，这是陆闲送给我的生日礼物……”
　　叶乐晴好似炫耀一般的抬起右手，竖起一根中指，而叶阳曦与他妻子看到叶乐晴手上的戒指时，都是一愣，叶婉歌双眸微微一眯，眼中闪过一丝略微不快的光芒。
　　不多时后……
　　陆闲下楼，来到了客厅里，当叶阳曦与他妻子两人看到陆闲时，他们夫妻两的脸色瞬间就变了。
　　这小子……
　　居然还真有胆子敢来？！
　　“叔叔，阿姨，中午好啊！”陆闲打着招呼。
　　“看到你，我们可一点都不好！”叶阳曦不客气的接话道。
　　“是吗？原来我这么厉害？”
　　陆闲仿佛受之有愧的惊讶道：“我居然一点都不知道啊！”
　　“我他妈没有在夸你！”叶阳曦怒喝一声后，双目喷火的狠狠瞪着陆闲，而中年妇人看了看陆闲后，叹了口气，很委婉的提议道：“阳曦，今天我们两个女儿过生日，所以你也别和陆闲计较那么多了，我们大家一起高高兴兴的给乐晴和婉歌庆生，有什么事情，之后再说。”
　　跟着陆闲落座了下来，不过叶阳曦直接一点面子都不给的摆着臭脸给陆闲看，中年妇人也没有说话，叶婉歌冷冷的扫了一眼陆闲，现在只有叶乐晴一个人笑颜如花，这也导致整个客厅里的气氛，变得着实的怪异。
　　陆闲看着叶阳曦的脸色，实在感觉很不爽，而且客厅里的气氛，哪像过生日的气氛啊？
　　当下陆闲无奈的摇了摇头，得，看起来他还是得来做‘恶人’，调解下气氛，随后陆闲想了想，云淡风轻的装逼道：“叔叔，你要是再露出这种表情，信不信我今天就把你两个女儿拐走？”
　　“你……”
　　叶阳曦脸色猛地一沉，跟着他底气不足，死要面子的道：“你有本事，就拐走给我看看！”
　　说归说，但叶阳曦不得不承认，现在的确是陆闲比较强势――看看他大女儿的样子，陆闲只是送了个戒指，她都高兴的合不拢嘴了，这陆闲要是想拐跑她，那简直是轻而易举的事情。
　　而叶乐晴用脚在桌肚下轻轻的踢了一脚陆闲，示意他少说点，不要太得罪她父亲，跟着叶乐晴干咳一声，主动出声，转移大家的注意力：“那个，陆闲，你送了我个戒指，那么你要送什么东西给婉歌啊？”
　　叶乐晴话音落下，叶婉歌那双满是寒光的双眸之中，泛着一丝略微期待的光芒，注视着陆闲的脸庞。
　　“唔……”
　　正当陆闲轻吟一声，准备接话时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请回答叶乐晴的问题，对她说，会长，我也打算送一枚戒指给你的妹妹，然后使用物品重塑异能，变成一枚戒指，当着叶乐晴的面送给叶婉歌，时限：三分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务二：请对叶乐晴说，会长，其实啊，这枚戒指我并不想送给你的，其实我想送给爱丽，所以你把戒指脱下来还给我，我要拿去送给爱丽，说完这话，向叶乐晴伸出右手，做讨要的姿势，时限：五分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务三：请认真的对叶乐晴说，会长，其实我根本没打算送生日礼物给我小姨子啊，时限：两分钟，任务完成，获得四千三百点点数，四千三百点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【变更任务。】
　　【加个变更选项吧。】
　　【还有啊，各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】


第三百八十章 一点都不纯洁
　　“我就知道这狗日的作死系统，应该会发布任务。”
　　陆闲嘴角猛地抽搐了几下，满脸黑线的厉害，但老实讲，现在他也渐渐的对作死系统发布任务的时机，有了一个初步，不太准确的了解。
　　比如说……
　　在这种能破坏妹子对他好感的情况下，作死系统就极有可能会发布任务？
　　但这三个任务，实在让陆闲头疼的要命！
　　如果去完成任务一的话，叶乐晴绝对会变脸，甚至很有可能把手上的戒指给脱下来，而任务二，当着叶乐晴一家的面，说戒指原本想送给爱丽的，然后还问叶乐晴要，这叶乐晴怎么能下的来台？
　　任务三的，说不送给叶婉歌生日礼物，他小姨子听到这话，心里能开心嘛？
　　再者要是不能一碗水端平的话，他如何能成为一个创造大家都快乐，人人幸福美满后宫的后宫之王？
　　跟着陆闲脸色阴晴不定的变化了一阵子后，实在感觉这三个任务，无论完成哪一个任务，都不行！
　　况且这么做……
　　他成为后宫之王的道路，只会变得越来越难！
　　随后陆闲在叶乐晴一家的目光注视下，猛吸了一口凉气，果断的使用了‘任务变更权’。
　　“系统，我要变更任务！”
　　【收到宿主请求。】
　　【可选任务变更中。】
　　【任务变更完毕。】
　　【任务一：请用很严肃，很认真的语气回答叶乐晴的问题，对她说，会长，我想要把我自己送给你妹妹啊，然后再向叶阳曦与他的妻子说，叔叔，阿姨，请你们让我和叶婉歌结婚，我要娶她，之后再笑着对叶乐晴说，会长，从现在开始，你就是我大姨子了，然后再用深情的口吻对叶婉歌说，小姨子，这就是我送给你的生日礼物，你，喜欢吗？时限：十五分钟，任务完成，获得六千七百点点数，六千七百点经验。】
　　【任务二：请对叶乐晴说，会长，其实你这戒指，我心里是想送给小姨子来着，但刚才看气氛不错，就顺手送给了你，然后伸手做讨要的姿势，并且用商量的口吻询问叶乐晴，可不可以把戒指还给你，在叶乐晴摘下戒指交给你之后，当着她的面，亲自为叶婉歌戴上戒指，时限：半小时，任务完成，获得七千三百点点数，七千三百点经验。】
　　【任务三：使用物品重塑异能，将一枚硬币变成女性电动按mo棒，然后公然拿出来放在桌子上，再对叶婉歌说，小姨子，这是我送给你的生日礼物，时限：十分钟，任务完成，获得五千九百点点数，五千九百点经验。】
　　“……”陆闲瞬间沉默了。
　　任务越变越作死的道理，陆闲是懂的，但他实在没想到，这任务变更了之后，从某种意义上而言，似乎更加的操蛋？
　　瞧瞧变更后的任务一……
　　靠！
　　当着叶乐晴的面，完成任务一，叶乐晴肯定会瞬间爆炸了，而这任务二，奶奶的，不就是把爱丽换成了叶婉歌嘛？有什么太大的区别？
　　至于任务三……
　　相对来说还好，可谁他娘的会拿按mo棒作为生日礼物送给妹子？
　　而且最关键的是，还要当着妹子父母的面送出！
　　这……
　　但变更完的任务，又不能再次变更，现在陆闲只能很无奈的从这三个操蛋的任务里进行选择了。
　　很明显，任务一与任务二都是不能完成的，但不一碗水端平，可不是他这个后宫之王该做的事情。
　　跟着陆闲使用排除法，悲催的发现，他只能完成任务三。
　　“我以前总结过，从理论上来说，作死系统发布的任务，负面影响，我都是应该可以消除掉的？”陆闲端着下巴，咋舌一声，在脑海里设想着完成任务三，他该如何消除负面影响？
　　这送姐姐戒指，送妹妹按mo棒，妹妹就算嘴上不讲，心里也肯定不会高兴的。
　　所以陆闲感觉他还是得找个机会，偷偷再送个礼物给叶婉歌，或许那样可以稍微的消除一点负面影响？
　　随即陆闲艰难的咽了一口口水，把手伸进裤子口袋里，使用物品重塑异能，变出一个按mo棒，然后从口袋里拿了出来，放在他面前的桌子上，有些尴尬的看着叶婉歌，干笑道：“小姨子，这是我送给你的生日礼物！”
　　叶婉歌看着按mo棒，很怀疑，陆闲是不是在羞辱她？
　　这种不可言喻的羞人东西……
　　他居然当着她父母的面拿了出来，还说要送给她做生日礼物？
　　而且送她姐姐戒指，送她就是这种东西，叶婉歌心里实在有一种不被受到重视的错觉，这也导致她眼中那种期待的光芒，瞬间荡然无存。
　　此刻叶阳曦与他的妻子见状，两个人都是立马移过头，心中暗骂陆闲这人，简直混账的没边了。
　　“陆闲，你、你怎么能送婉歌这种东西作为生日礼物啊？”叶乐晴美眸圆瞪，颇为不满的嗔怪着。
　　“咳咳，你们大家一看就是思想污秽的人，一点都不纯洁。”
　　陆闲硬着头皮，有些激动的强调道：“这玩意的用处可是用来按摩身体，放松缓解疲劳的，不然你们以为用它来干嘛？”
　　说完这话，陆闲主动拿起按mo棒，开启开关，瞬间‘嗡嗡嗡’的震动声响了起来，然后他在叶乐晴一家古怪诡异的目光注视下，极其淡定的拿着按mo棒在自己的身上到处挠着，甚至边挠边发出了很猥琐的声音：“真他娘的舒服！”
　　“……”
　　别说叶阳曦与他妻子了，连叶乐晴现在都感觉自己的话语憋在喉咙口，根本不知道该怎么进行吐槽。
　　陆闲这货……
　　居然像个没事人一样，面不红心不跳的向他们展示用法？
　　他这家伙没脸没皮的也就算了，结果他居然以为别人也像他一样？
　　“你们看，这才是正确的用法，所以你们大家以后一定要向我多多学习，做一个善良而又纯洁正直的人。”
　　陆闲一本正经的教育完叶乐晴一家，才把按mo棒放在了桌子上，而叶婉歌冷冷的看着陆闲，虽然她心里很不平衡，但她脸上也没有表现出什么异常来，只是冷言冷语的说了一声‘谢谢，但我不需要，你自己留着用吧’，然后她就是开始自顾自的动起筷子来了。
　　此刻叶乐晴鼓着香腮，又在桌肚下用力的踢了两脚陆闲，示意陆闲去进行‘补救’，但就在这时，叶婉歌突然放下筷子，站了起来，冷声说：“我吃饱了。”
　　“婉歌，你还没吃蛋糕呢。”叶阳曦见状，急忙出声道：“你不要因为陆闲这家伙而不开心，这根本就根本不值得嘛，你看，爸爸给你准备了一个非常精致的生日礼物，本来爸爸打算呆会吃蛋糕时给你的……”
　　说着，叶阳曦从口袋里摸出了一个包装好的礼物盒，放在桌子上，而叶婉歌说了句等会下来拿，就是走掉了。
　　顿时坐在餐椅上的叶阳曦与他的妻子，还有叶乐晴三人，都用着责怪埋怨的目光，愤怒的瞪着陆闲。
　　旋即叶阳曦一拍桌子，毫不客气的怒声指责道：“都是你这小子害的，你他妈的不来，我们一家高高兴兴的过个生日，哪有这么多破事？”
　　“叔叔，你别生气嘛。”
　　陆闲安慰道：“你越生气，就越不可能长出头发来。”
　　“你小子……”
　　叶阳曦听到这话，脸色都绿了，他现在真想咆哮一声，冲过去和陆闲生死看淡，好好的干上一架。
　　“十分钟之内，我绝对把我小姨子带下来！”
　　陆闲竖起一根大拇指，正色保证道：“你们大家放心好了，搞定妹子我最在行了，不是我吹，我认第二，天下就没人敢认第一！”
　　“陆闲，我觉得搞定妹子在行，这应该并不是什么值得对我们炫耀的事情吧？”叶乐晴眯着双眼，语气有些不友善的试问着。
　　“哈哈。”
　　陆闲大笑一声，强行敷衍过去后，站了起来，转身上了二楼，而这时中年妇人看着叶乐晴，深深的叹息了一声，语重心长的柔声道：“乐晴，你也不要怪妈妈说话难听啊，这陆闲，我看他滑的很，别说你了，就算你和你妹妹加在一起，两个人联手，我看你们也吃不住他，反而会被他吃的死死的，乐晴，你还是听妈妈一句，不要再和他接触来往了。”
　　叶乐晴闻言，眼帘低垂，没有回话。
　　……
　　陆闲上到了二楼，心里有些忐忑不安，说实话，叶乐晴容易搞定，是因为叶乐晴喜欢他，乐意被他哄。
　　但自己这小姨子……
　　陆闲心里可就有点拿捏不准了。
　　要说叶婉歌喜欢他吧，陆闲压根没这感觉，要说不喜欢，以叶婉歌的性格，估计连对他说一句话，都会显得很烦。
　　再者他到底和自己小姨子啪啪啪过不少次，叶婉歌要是真对他一点感觉都没有，鬼都不信。
　　退一步来说，就算没感觉，那肯定也早就已经啪出一点感觉来了。
　　有句话怎么说来着――日久生情！
　　随后陆闲心里有点没底的来到了一间房门口，他看着挂在门上的牌子写着‘叶婉歌’这三个字，并没抬手敲门，而是直接握住门把，把门推了开来，大大方方的走了进去。


第三百八十一章 看来我今天得玩一次霸王硬上弓了？
　　一进房间，陆闲就赫然看到叶婉歌坐在书桌前，她听到了开门的声音，也是不快不慢的回过头来，然而目光却是异常冰冷的盯着陆闲，让他直感觉很不自在。
　　“有事？”
　　叶婉歌用着一种拒人千里之外的冰冷口吻，问着陆闲。
　　“小姨子，刚才的事情真是不好意思啊！”
　　陆闲一脸愧疚的道了一声歉后，走了过去，摸着口袋里的一枚硬币，使用物品重塑异能，变成了一条项链。
　　接着陆闲嘿嘿一笑，把项链拿了出来，淡定的告知道：“其实啊，这才是我想送给小姨子你的生日礼物。”
　　“是吗？”
　　叶婉歌只是看了一眼，似乎她对此并没有什么兴趣，而陆闲走到了叶婉歌的身旁，厚着脸皮眨眼提议道：“小姨子，我亲手给你戴上这条项链，好不好啊？”
　　“不必了。”叶婉歌闻言，语气冰冷的果断的拒绝了陆闲的提议：“你没必要先羞辱我，再这么假模假样的来说点好话，这样子，只会让我觉得你这个人，非常的做作和恶心。”
　　“小姨子，我刚才压根不想送你按mo棒，我是没办法啊！”陆闲苦笑一声，解释完，叶婉歌便是冷冷的接话道：“我知道，所以，我没有和你计较。”
　　“……”陆闲沉默了一会，又使用物品重塑异能，把这条项链重塑成刻着叶婉歌名字的项链，然后他认真的说道：“小姨子，你以为这只是一条普通的项链吗？我告诉你，这可是世界上仅有这么一条的绝版项链！”
　　“你不用吹牛。”
　　“你看，这项链上刻着你的名字，而且可是我亲自刻上去的！”陆闲一脸严肃之色的说着：“你有钱也买不到第二条一模一样的！”
　　他刚刚使用异能重塑刻的，应该也不算是说假话，再者哄妹子嘛，哪个男人会傻到全部说真话？
　　哄妹子，那就得连哄带骗，才能弄的她转怒为喜什么的。
　　随后陆闲走过去，将项链放在书桌上，而叶婉歌低下头，看了看项链，发现居然还真刻着她的名字。
　　顿时……
　　她心里变得有那么一点点小小的复杂了，再者那些不满、生气等等的情感，也因此而消散了一点点。
　　“而且啊，小姨子，你知道项链的意义嘛？”陆闲继续问着。
　　“意义？”
　　“你读读谐音。”
　　“项链……相恋？”
　　“没错，其实啊，小姨子，我想和你相恋，以后让你一辈子幸福快乐。”陆闲脸色极其严肃的告知道：“所以，我现在要亲手为你戴上这条项链！”
　　“陆闲，你最好打消这种念头！”叶婉歌毫不犹豫的冷声回绝着：“既然我姐姐喜欢你，那你就好好对她，而且我也得为我父母考虑，如果我和我姐姐都和你腻在一起，传出去，会对我父母也造成影响的。”
　　陆闲闻言，在心中沉闷的轻哼了一声，暗自握拳道：“妈的，看来我今天得玩一次霸王硬上弓了？”
　　毕竟叶婉歌的性格很冰冷，就像一座冰山一样，陆闲可没指望他能够融化这座冰山，主要他没这个精力和时间――这起码得需要几年时间，甚至更久。
　　所以他只能来硬的，击碎‘这座冰山’。
　　当然陆闲也是个行动派，说干就干，他直接一把强行搂住了叶婉歌，然后抱起她，将她放到床上。
　　“你要干什么？！”叶婉歌那张冰冷的俏脸上，浮现出一丝慌乱之色。
　　“我只是想给小姨子你戴上这条项链。”
　　陆闲咧嘴一笑完，双手拿着项链，强行从叶婉歌的左右耳边穿过，然后在她的脖子后方汇聚到一起，将项链扣上。
　　“你……”
　　叶婉歌说话时，亦是抬起手，想要一把将项链拉扯开，而陆闲瞬间抓住了叶婉歌的左右手手腕，探过头去，嘴巴附在她的耳边，态度极其强硬的‘威胁’道：“小姨子，你要是敢把项链拿下来，我就把给会长的戒指要回来，让会长也不开心，你要是觉得这样没有任何问题，那尽管拿下来，我不阻止你！”
　　对待妹子嘛，也得看时机，这该软时，就软，该硬时嘛，就得硬，软硬结合，时软时硬，那才是王道，一味的软或者一味的硬，那是不可取的。
　　所以说完这话，陆闲果断的松开了叶婉歌，认真的看着她的反应。
　　而叶婉歌脸色微微发青的抬头盯着陆闲，虽然她很想把项链给扯下来，但是……
　　她知道陆闲这人说的出，做的到。
　　如果陆闲真把给她姐姐的戒指要回来，那她姐姐估计要消沉伤心了，但戴着项链，又代表她接受了陆闲的‘爱意’，这也是叶婉歌最为苦恼的地方，但很快，她就意识到了一点――或许她以后可以用这条项链，在易冰雨她们那里做点文章？
　　方便她为她姐姐扫清易冰雨她们那些‘障碍’？
　　毕竟肯定没人会同意陆闲这货开后宫的，所以叶婉歌很清楚，大家彻底撕破脸，那是迟早的事情，不可能这么一直和谐下去的。
　　随后叶婉歌在心里考虑着利弊，不过说实话，陆闲送了她一条刻着她名字的项链，又给她亲自戴上了，她心里深处，还是有些莫名其妙的小小高兴与惊喜的。
　　所以……
　　这也导致叶婉歌很害怕，也很担心一点――要是她以后也彻底喜欢上陆闲的话，那该怎么办？
　　跟着叶婉歌打算先不考虑这些问题，她视线森冷的扫视着陆闲，然后站了起来，冷冰冰的一笑道：“那么这条项链，我就暂时先收下了，希望你以后不会后悔，你今天硬要给我戴上这条项链。”
　　“我永远都不会后悔！”
　　陆闲爽朗的哈哈大笑了一声，然后他看着叶婉歌，转口提议道：“那小姨子，我们就先下楼吧？”
　　叶婉歌起身，前往房门口，当即陆闲慢慢抬起手捂着肚子，有些痛苦的告知道：“卧槽，小姨子，我肚子又有点疼了，去上个厕所，要不你先下楼吧，我彻底拉干净了，再下来，怎么样？”
　　“你居然又要上厕所了？”
　　叶婉歌冰冷的双眸之中，泛着狐疑光芒的打量着陆闲。
　　“我可能吃坏东西了，肚子竟然一直不舒服。”陆闲也不管叶婉歌信不信，直接满嘴瞎话的说着。
　　“那你去吧。”
　　叶婉歌说完，陆闲便进入了卫生间里，将门关上，反锁掉后，使用大范围瞬间移动，前往宫川奈月的家里。
　　而叶婉歌冷冷的看了眼卫生间的门，虽然她心里很怀疑陆闲到底是真上厕所还是假上厕所，但她并没有过去用钥匙开门，一探究竟，而是转身下楼，来到客厅，当即叶阳曦没看到陆闲的影子，不禁好奇的问道：“婉歌，陆闲人呢？”
　　“在我房间里上厕所。”
　　……
　　出现在宫川奈月家的客厅卫生间里后，陆闲连忙推开门走了出去，他来到餐桌旁时，易冰雨就是瞪了眼陆闲，没好气的吐槽道：“我们还以为你这家伙掉进马桶里了呢。”
　　“全部拉出来比较爽！”
　　“我们还在吃饭，你说这种话，还让不让我们有胃口吃饭了？”
　　易冰雨佯装生气的嗔怒完，陆闲也笑着坐了下来，开始吃着食物，快速吃饱喝足，他开始和易冰雨、柳心依她们愉快的聊着天。
　　接着吃完饭，易冰雨她们收拾了一下餐桌，腾出空间，然后她们在蛋糕上插上对应爱丽年龄的蜡烛数量，点燃后，易冰雨、柳心依她们一边轻轻的拍手，一边为爱丽唱着生日歌，而爱丽到是有点激动兴奋的样子。
　　毕竟这么多人一起给她过生日，而且陆闲在她生日这一天还回来了，实在让爱丽又高兴又感动。
　　“爱丽，你先许个愿，然后一口气把蜡烛吹灭……”卡斯特蕾娜轻声说道。
　　“嗯！”
　　爱丽闭上眼睛，双手合一，很虔诚的在心里许了一个愿望，然后她一鼓作气的将蜡烛全部吹灭了。
　　“爱丽，你许了什么愿望啊？”柳心依好奇的问着。
　　“小姨，愿望说出来就不灵验了！”易冰雨白了眼柳心依：“你不要问！”
　　“易冰雨，你再叫一遍小姨试试看。”柳心依脸色一变，怒气冲冲的拍着胸口道：“我告诉你，这个世界上，只有陆闲才能叫我小姨！”
　　“爱丽，这是礼物，送给你。”宫川奈月摸出个小小的礼物盒，递给爱丽。
　　“谢谢。”
　　爱丽向宫川奈月表示了感谢后，卡斯特蕾娜、易冰雨她们也纷纷送出自己为爱丽准备的生日礼物。
　　“我感觉能遇到陆闲真是太好了，因为陆闲的缘故，我才能认识易冰雨、小姨你们，才能和你们一起过生日，接受大家的生日祝福。”爱丽双眸略微湿润的发自内心感慨着。
　　“这到也是，没陆闲这家伙，我们大家也根本没机会认识的。”易冰雨亦是点头赞同着：“这么一想，认识陆闲这货，也不算很坏的事情嘛。”
　　“为什么连爱丽你都开始叫我小姨了？！”柳心依崩溃的道。
　　而陆闲也从口袋里使用物品重塑异能，变出一条精致的手链，递送给爱丽说：“爱丽小姐，这是我送你的生日礼物。”
　　“谢谢，我会一辈子好好珍惜的。”
　　“那是必须的，毕竟可是我送的！”
　　陆闲毫不客气的说完，易冰雨的通讯器就是响起了声音，然后她摸出通讯器一看，柳眉轻轻的皱了皱后，这才按下接听键接通。
　　跟着易冰雨压低声音道：“会长，你突然打我通讯器干嘛？唔？你说陆闲回来了？虽然这事情我早就知道了，但还是谢谢会长你特地打电话告诉我了，而且我现在和陆闲，以及卡斯特蕾娜她们都在宫川学姐的家里，一起给爱丽过生日，会长，要不要我把通讯器给陆闲，让他跟你聊聊？”
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百八十二章 我以后不会再骗你了
　　其实嘛，叶乐晴和叶婉歌她们一家现在已吃完饭了，就等陆闲上完厕所吃蛋糕了。
　　但陆闲这货上厕所迟迟不下来，而叶乐晴与叶婉歌又不好上楼去催陆闲快点拉完下来，所以她们在客厅里坐着无聊，再者陆闲回来这消息，叶乐晴想了想，还是觉得得告诉下易冰雨她们。
　　结果没想到……
　　她打易冰雨电话，刚把这事情说了，就听到易冰雨说，陆闲在宫川奈月的家里？
　　在这么短暂的一瞬间，叶乐晴彻底失神了，她好半天都反应不过来――陆闲不是在叶婉歌的房间里，上厕所来着么？
　　而另一边的易冰雨，久久都没听到叶乐晴的声音，不禁很疑惑的主动低声问道：“会长，怎么了？难道你不想和陆闲聊聊？”
　　问完，易冰雨看了一眼唾沫横飞，正在和爱丽、柳心依她们尽情吹比的陆闲。
　　大约过去了三十秒，易冰雨才听到叶乐晴用着一种难以用言语来形容的怪异口吻说：“那就拜托易冰雨你把你的通讯器给陆闲，让我和他稍微说两句话吧。”
　　“嗯。”
　　易冰雨点点头后，走到了嘴巴说个不停的陆闲身后，抬起手拍了拍他的肩头，当即陆闲回过头，好奇的问道：“冰雨小宝贝，你怎么了？难道想要亲亲吗？”
　　“亲你个鬼！”
　　易冰雨怒视了一眼陆闲，然后她抬起抓着通讯器右手的同时，亦是轻启红唇告知道：“喏，你现在用我的通讯器，和会长稍微聊聊吧。”
　　“唔？！”
　　陆闲听到易冰雨的话语，双眼瞬间圆瞪了起来，骇然的注视着易冰雨，卧槽，他到底听到了什么？
　　叶乐晴竟然想和他聊聊？
　　老实讲，陆闲认为自己的计划是完美的，他可以不露馅的在两场生日宴会来回跑――如果叶乐晴没打易冰雨通讯器的话。
　　“他娘的，看来再完美的计划，也赶不上现实的变化啊！”
　　陆闲在心中感慨万千的叹息了一声，又艰难的咽了一口口水，抬起有些僵硬的胳膊，抓过了易冰雨的通讯器。
　　然后……
　　他很紧张的把通讯器放到自己的耳边，硬着头皮，颇为心虚的打了一声招呼：“哟，会长！”
　　而这时，虽然爱丽、柳心依她们依旧在聊着天，但她们的目光都是时不时的瞥瞥陆闲，心思已然不在聊天上。
　　“陆闲，我和爱丽那边来回跑，你还真是两边都不得罪？”叶乐晴有些阴阳怪气的‘夸赞’着：“而且你不嫌累嘛？”
　　“为了我可爱漂亮的后宫成员们，哪怕再苦再累，我这个后宫之主都不会有任何怨言！”陆闲义正言辞的喝声道。
　　说归说，陆闲心里真的很尴尬，很忐忑不安啊，这接下来，叶乐晴不会发怒吧？
　　“……”
　　叶乐晴稍微的沉默了一会后，这才有话音有些粗重的道：“你要参加爱丽的生日宴会，其实我没有意见，但你不要骗我，对我说实话不行么？”
　　陆闲两边跑，叶乐晴没有生气，她觉得如果她是陆闲，应该也会这么干，换位思考下，她可以理解。
　　但让她不高兴的是，陆闲这家伙骗她！
　　也怪不得他上厕所上这么久……
　　原来是跑到学院岛去了！
　　亏他真有脸说什么肚子疼，老实讲，叶乐晴真的不喜欢被人骗，尤其是被自己喜欢的人骗，这种感觉很不好。
　　“对不起。”
　　陆闲没有强词夺理的狡辩，而是很老实的道了一声歉。
　　“你参加完爱丽的生日宴会，那就快点回来，我和婉歌，以及我爸爸妈妈都在等你吃蛋糕。”
　　叶乐晴说完这话，直接毫不犹豫的挂断了，而陆闲愣了愣，叶乐晴这就挂断了？
　　他本来还以为叶乐晴会发怒，劈头盖脸的怒骂他一顿来着的，但也是因为叶乐晴有点小小的‘反常’，导致陆闲心里有些提心吊胆的，久久不能平静。
　　跟着陆闲脸色有些复杂的把通讯器还给了易冰雨后，爱丽也是适时的提议道：“那我们先吃蛋糕吧。”
　　接着爱丽用蛋糕刀将蛋糕分了分，每人一块，随后她们边吃着美味的蛋糕，边看着陆闲。
　　“话说回来，陆闲，你回来后，打算以后在学院岛好好读书，天天向上么？”宫川奈月话音平淡的问着陆闲。
　　“我得先想办法摆脱那个东西。”陆闲闻言，端着下巴考虑了一下，这才神色严肃的回答道：“等摆脱了它后，我才能好好读书，天天向上，所以我还是打算先回中央学院。”
　　而且……
　　陆闲也想找陆D筱这个人好好的谈谈，妈的，她怎么会知道那把刻着他名字的匕首的用法的？
　　随即陆闲转过头，问着卡斯特蕾娜：“卡斯特蕾娜你的那个朋友，在我消失后有找过你么？”
　　“没有。”卡斯特蕾娜摇了摇头，告知道：“她就像消失了一样，而且贝若蕊、南波万也没再出现过。”
　　说起贝若蕊，陆闲一惊，妈的，贝若蕊不和他啪啪啪延续生命，那她是不是可能已经挂了？
　　然而陆闲又没办法去联系上贝若蕊，他只能在心里不停的祈祷，希望贝若蕊没挂，还活着。
　　随后众人边吃蛋糕边聊着天，吃完，陆闲说他还有点事情，得先走了，当即易冰雨她们接话说，她们今天先收拾下自己的行李，明天去中央学院，到时他们在叶婉歌的住宅里碰面。
　　下一秒，陆闲使用大范围瞬移，消失在宫川奈月家的客厅里，前往叶乐晴家。
　　……
　　到达位于二楼的叶婉歌房间里的厕所，陆闲立马推开卫生间的门，快步下楼，当他来到客厅里时，叶阳曦直接不客气的讥笑道：“陆闲，你还真是能拉啊！难道坐便器没堵住吗？”
　　听到叶阳曦这话，陆闲就明白，叶乐晴没告诉叶阳曦他们，他去了学院岛。
　　而后陆闲走过去坐在餐椅上，看到蛋糕已经切好了，叶阳曦、叶乐晴他们每人面前放着一块小蛋糕，桌子中间还剩下大半块蛋糕。
　　陆闲也是个自来熟，自己拿过蛋糕刀，准备切下一块蛋糕时，叶乐晴突然一把抢过蛋糕刀，笑容温和的示意道：“陆闲，这剩下的大半块蛋糕，你一个人负责解决。”
　　陆闲闻言猛地转过头，一脸惊骇之色的看着叶乐晴，他先前在宫川奈月家里，已经吃过不少东西了，哪还吃得下这么大半块蛋糕啊？
　　“会、会长，你……什么意思？”陆闲干笑的问着。
　　“我爸爸妈妈其实不喜欢吃蛋糕，我们今天过生日，他们才会吃一点的，我和婉歌也不能多吃，吃多了会胖，那么还剩下这么大半块蛋糕，你不负责全部吃掉，岂不是会浪费？”叶乐晴眨眼道：“况且你一直上厕所，在我家也没吃什么东西，所以你把剩下的这么一大块蛋糕全部吃掉，既能填饱肚子，又不会浪费蛋糕了，一举两得！”
　　“……”
　　陆闲瞬间反应了过来，叶乐晴这货绝对是在‘惩罚’他，跟着他看了一眼面带微笑的叶乐晴，话里有话的咬牙道：“果然还是会长最‘心疼’我。”
　　陆闲现在能怎么办？
　　他只能硬着头皮去吃啊！
　　跟着陆闲开始狂吃起那大半块蛋糕来，而叶婉歌冷眼看着陆闲，她犹豫了一会，还是把自己的那份蛋糕递到了陆闲的面前，好心的努嘴道：“看起来你是真饿坏了，那我的这份也给你吃，我反正不太喜欢吃这种东西。”
　　“卧了个槽！”
　　满嘴奶油的陆闲彻底风中凌乱了，本来吃了不少奶油，他感觉腻的很，都恶心的想吐了，而且他好不容易压着恶心的感觉，把剩下的大半块蛋糕快吃完了，结果他小姨子，居然把她的那份推到了他的面前，让他吃？
　　但与叶乐晴不同的是，陆闲感觉他小姨子认为他真饿了，才会把她的这份蛋糕给他的，不是在惩罚他，当下陆闲只得苦着脸，说了声‘谢谢’。
　　毕竟他就算是撑死，腻死，也不能不接受自己小姨子的好意啊！
　　而且陆闲说实话，他未来的一年里，大概不会再吃蛋糕这种东西了。
　　随后把蛋糕全部吃完，陆闲躺在客厅的沙发上，不停的喘着气，轻轻拍着自己的肚子，休息着，虽然肚子没有撑的难受，但吃了那么多奶油，他感觉很腻，很反胃。
　　此刻帮着自己母亲收拾完餐桌的叶乐晴走了过来，她坐下后，看着陆闲道：“陆闲，其实我并没有因为你去参加爱丽的生日宴会生气，我生气的原因是你骗我！你去就去，为什么要装肚子疼？”
　　“我不是怕会长你不开心嘛――参加你生日宴会的途中，还跑去参加爱丽的！”陆闲无奈的解释着。
　　“就算会不开心，但我也不希望你骗我。”
　　“是是是，我以后不会再骗你了，而且我也受到会长你的‘惩罚’了，所以你就不要斤斤计较了，行么？”陆闲长吁了一口浊气后，叶婉歌端着一杯温开水走了过来，放在茶几上，然后她也坐了下来。
　　“陆闲，既然你回来了，那么你接下来有什么打算？回学院岛？还是回中央学院？”叶乐晴继续问着。


第三百八十三章 她未免也太主动了吧？
　　“打算回中央学院吧。”陆闲认真的告知道：“先摆脱那个东西，对我来说才是最重要，最急切的事情！”
　　“那我和婉歌今天收拾下东西，明天早晨去中央学院。”叶乐晴端着下巴，皱眉深思熟虑的提议着：“你今天就先走吧，毕竟你在的话，我们父母亲会把我和婉歌盯的牢牢的，不会让你有带走我们两个的机会的。”
　　陆闲也没说什么，他心里很清楚，就算他劝叶乐晴和叶婉歌别去中央学院，她们也不会听的。
　　所以先前，陆闲也没去劝易冰雨她们。
　　之后陆闲边怎么舒服怎么躺在沙发上，边和叶乐晴与叶婉歌吹牛逼，说了好久，他才是坐了起来，找到叶阳曦与他的妻子，打了一声招呼，然后瞬移走掉了。
　　……
　　陆闲回到中央学院的叶婉歌住宅时，已经是下午五点多了，他来到客厅里，发现童静涵、沈柔她们并没有走。
　　甚至连紫千凝小妹妹都在。
　　“大哥哥，你居然已经回来了？”沈柔稚嫩的小脸蛋上，满是惊愕之色的看着陆闲：“我们还以为，你今晚会在某个妹子那里过夜呢。”
　　“小柔，变态先生一定是干了非常变态的事情，被她们不客气的赶回来了。”白萌盘着双臂，很高冷的笃定道。
　　此刻紫千凝拿着装着毛衣的袋子，俏脸生着红晕，有些紧张的腼腆说着：“闲、闲哥，这、这是我给你织的毛衣，你、你试穿下看看。”
　　“喔？”
　　陆闲颇感兴趣的看着紫千凝，然后他笑着说道：“好啊！”
　　接着陆闲拎着袋子，走进了卫生间里，换了紫千凝给他织的毛衣，穿着走出来后，陆闲笑着说道：“小妹妹，很合身，穿着也很舒服，真是谢谢你了啊！”
　　“不、不用谢。”
　　紫千凝红着脸，有些窘迫害臊的回话着，其实她听到陆闲说很合身，穿着也很舒服时，心里还是挺高兴的。
　　“不过小妹妹，你怎么会想织一件毛衣给我的？”
　　“因为当初闲哥你买衣服给我的嘛，我、我觉得占你便宜不太好意思，所、所以就亲手做一件送你了。”
　　“原来是还人情啊，我还以为小妹妹你喜欢我，然后一边织毛衣，一边将爱意编入毛衣之中，把你织的爱意毛衣送给我呢。”陆闲大失所望的嘟囔道：“看起来我真是想多了。”
　　“我的确喜欢闲哥你的呀！和你说话，感觉很有趣，很有劲的！”紫千凝傻乎乎的说完，又茫然的问道：“而且怎么把爱意编入毛衣里啊？我不会呀，话说爱意又是什么东西？”
　　别说陆闲和沈柔了，连白萌都知道，紫千凝嘴里的那句‘喜欢’，并不是那种带有爱恋情感的‘喜欢’。
　　“对了，你们吃过晚饭了吗？”陆闲转口问着沈柔她们。
　　“我妈妈正在做。”沈柔回答完陆闲的问题，又反问道：“大哥哥你吃过了吗？”
　　“我不吃了。”
　　陆闲吃了那么多奶油，胃到现在都有点不太舒服，跟着他打了一声哈欠，懒洋洋的有气无力道：“而且我今天有点疲累，先上楼休息去了，明天见啊！”
　　……
　　一夜无话，翌日清晨。
　　陆闲一觉睡醒后，洗簌完毕，下了楼，来到院子里，开始继续修习起武技来。
　　他不能懈怠，不能懒惰！
　　随即陆闲很勤奋的修习着武技，但由于缺少对手，陆闲感觉他的实力提升实在很慢，当下陆闲想了想，也准备去找傅宏儒过过招。
　　今天中午嘛，他就去童静涵家里吃饭，毕竟昨天也对童静涵说过这事的。
　　接着陆闲自己练习了两个小时，才回到屋子里冲了一个澡，然后他换了一身衣服，准备出门的时候，却意外的发现，陆D筱出现在了客厅里！
　　陆D筱看到陆闲的第一眼，便用着不出所料的口吻道：“你果然还活着。”
　　“唔？是你？”
　　陆闲本来还打算找陆D筱的，没想到她居然主动出现了，这也省去了找她的功夫。
　　当下陆闲很费解的关心问道：“对了，我有个问题想问你，你怎么会知道那把匕首的用法的？”
　　“因为……”
　　陆D筱眯起双眼，啧啧一笑，很中二的回话道：“我是神！”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽搐了一下，彻底对她无语了，旋即陆D筱看着陆闲，极其认真的说道：“我也想和你谈点事情，我们出去说。”
　　“为什么不能在这里说？反正这里也没人！”
　　“这里虽然现在没人，但如果万一来人的话，那怎么办？毕竟我可不想说话说到一半，被别人打扰！”
　　“那好吧。”
　　之后陆闲跟着陆D筱一起离开了叶婉歌的住宅，两人进入在不远处的路口咖啡店，点了两杯咖啡，然后他们两人坐在了靠窗户的位置旁边。
　　随即陆D筱先喝了一口咖啡，开门见山的问道：“请问你身上到底隐藏着什么秘密？可不可以告诉我？”
　　陆闲眯着双眼，颇为玩味的反问着：“在你问我问题之前，你是不是该先回答一下我的问题？”
　　“那好，我可以先回答你的问题，不过，请你答应我一个小小的要求。”
　　“喔？什么要求？”
　　在陆闲的话音落下，他听到陆D筱的声音时，脸上瞬间爬满了不可思议的惊骇表情。
　　……
　　同一时刻。
　　叶婉歌的住宅门口，在宫川奈月使用瞬移，带着收拾好行李的易冰雨、柳心依她们出现时，一辆出租车也是恰巧停在门口，然后叶乐晴与叶婉歌姐妹两人也从出租车上下来。
　　“会长，还真是好久不见了啊！”易冰雨笑着打着招呼。
　　“好久不见。”
　　叶乐晴回应完毕后，也向宫川奈月她们打了一声招呼，随后她们一行人进入屋子，来到了客厅里，到处喊了喊，都没听到陆闲的回应。
　　“陆闲居然不在？他这家伙到底野到哪里去了？”
　　易冰雨柳眉轻皱的嘟囔完，也是摸出通讯器，准备拨打了陆闲的号码，这时卡斯特蕾娜看着易冰雨她们，然后她又摸出通讯器看了看时间，还差十分钟到九点钟，当即卡斯特蕾娜稍微的调整了一下心态，开口说道：“我知道陆闲去了哪里。”
　　昨天晚上深夜时分，许久不和她联系的陆D筱，突然和她联系，并且要她在今天回中央学院时，带易冰雨、柳心依、叶乐晴她们到某个地方去。
　　“卡斯特蕾娜，你不是一直都和我们在一起么？你怎么会知道陆闲去哪里的？”爱丽难以理解的出声问道。
　　“先别问这么多，卡斯特蕾娜，你告诉我，陆闲在哪，我立马使用瞬移带你们过去。”
　　宫川奈月果断的说完，卡斯特蕾娜便是说道：“陆闲应该在这条路口的咖啡厅里。”
　　下一秒……
　　宫川奈月使用瞬间移动，带着易冰雨、柳心依、叶乐晴她们，前往这条路的路口，到达，她们隔着一条马路，看到陆闲和一个妹子坐在靠窗户旁的位置。
　　“这家伙……大清早的就和其他妹子腻在一起？”易冰雨脸色很不好看的撇了撇小嘴后，她正准备从人行横道走到马路对面，进入那家咖啡厅里时，叶乐晴立马阻止道：“易冰雨，你先打个电话给陆闲，问他在哪，看看他会不会骗我们！”
　　“也可以！”
　　当下易冰雨摸出通讯器，打了陆闲的号码。
　　……
　　正当陆闲一脸惊愕的看着面前的女孩子时，突然间他听到了他通讯器的声音，这也瞬间让陆闲回过了神来。
　　“卧槽，我的通讯器居然又神奇的出现了？”
　　陆闲在心里哭笑不得的厉害，然后他边摸出通讯器，边看着这名少女，心里还是感觉很不可思议，妈的，这个少女提的要求，竟然是亲她一下？
　　说实话，这种占便宜的事情，陆闲不干那就是傻十三，只不过……
　　陆闲很清楚，他本能的抗拒吻这个女孩子的！
　　随后陆闲还是先按下了接听键，接通后，立马听到了易冰雨的声音：“陆闲，我们已经到你家了，但你怎么不在家？”
　　“我去找傅大师练习武技了。”
　　和其他妹子呆在一块，陆闲自然也不可能说真话，而且嘛，陆闲也打算好好的观察观察这个陆D筱，如果他告诉易冰雨她们他现在的位置，叶婉歌住宅离这也不远，她们肯定会找过来，到时候他就没办法观察陆D筱了，而且这样子说不定陆D筱还会离开。
　　遇到她一次不容易，下次什么时候能遇到她，陆闲也不知道。
　　“哦？是吗？那我就不打扰你了。”
　　说完这话，易冰雨就是很干脆挂断了，而陆闲直到此刻也全然没有发现，她们在马路的另一边，盯着他。
　　“如果吻你一下，你就告诉我，你为什么知道那把匕首的使用方法，那么可以！”
　　“好。”
　　陆D筱面带笑容的站了起来，走到陆闲的身旁，然后她迅速侧坐下来，坐在陆闲的双腿上，很主动的仰起头，闭着眼睛，大方的笑着说道：“那么，来吻吧。”
　　“她未免也太主动了吧？”
　　陆闲心中大感震惊，但对于主动过头的妹子，他还真有点提不起兴趣了，随后当他低下头去时，那种抗拒去吻陆D筱的感觉，又是悄然浮现了出来。
　　接着陆闲强行压下这股感觉，一口吻住了陆D筱的红唇，但最终陆闲还是承受不住，他猛地松开，然后直接问道：“那你现在可以告诉我了么？”
　　“当然可以，不过在这之前……”
　　陆D筱的俏脸上泛着一股鲜明的红晕，她侧过身，同时悠哉悠哉的抬起手，指了指某个方向，陆闲也是好奇的顺着她手指所指的方向看了过去，顿时……
　　他清楚的看到，易冰雨、柳心依、叶乐晴她们身处马路对面，站成一排，盯着他这里！
　　作者留言：
　　……
　　【我今天码字时，一直在思考一个重大的问题――萝莉到底该怎么用才不算犯罪，才不会被和谐……】
　　【然后我想着想着，猛地醒悟了过来，卧槽，我他妈考虑这个问题，好像本身就是在犯罪了吧？】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】
　　【话说快一百万字了，下一个要被闲哥推倒，拿一血的妹子，是谁比较合适呢？】


第三百八十四章 四线操作？
　　虽然距离相对来说，算是有那么一点点远，陆闲根本看不清楚她们脸上的表情，但是……
　　她们现在光是站在马路对面，陆闲都能清楚的感受到一股如山大般的沉重压力，这让他隐隐的有一些喘不过气来。
　　靠！
　　撒了一个谎，结果……
　　易冰雨、柳心依她们从一开始就知道是谎言，这就尴尬了。
　　旋即陆闲又看到叶乐晴，面色猛地一沉，心中暗呼糟糕，他昨天才对叶乐晴说，以后不会再骗她来着，结果仅仅过了一天，他就又……
　　只有天知道叶乐晴会不会轻饶他！
　　“真是奇怪了，我明明在卡斯特蕾娜的身上留下了追踪异能，她如果和易冰雨她们早就站在那里的话，我应该有感觉才对。”
　　陆闲心里对此百思不得其解，最终他将这个现象总结为‘作死系统现象’，接着陆闲看到易冰雨、柳心依她们走到马路那一头的路口，然后在绿灯亮起时，她们走上了人行横道，正在穿过马路而来。
　　“……”
　　当即陆闲额头上渗出了密密麻麻的汗水，然后他迅速回过头，看了一眼还坐在他腿上，根本没有起身意思的陆D筱。
　　直到柳心依她们一行人走到咖啡厅入口，陆D筱才慢悠悠的站了起来，笑颜如花，亲切的打着招呼说：“拜拜，下次见。”
　　“你……”
　　还不等陆闲开口，陆D筱就果断的使用异能消失了，跟着在易冰雨、叶乐晴她们进入了咖啡厅里，踩着用力的步伐，杀气腾腾的走了过来。
　　“陆闲，你不是找傅大师去练习武技了么？结果你居然和别的女孩子在咖啡厅里喝咖啡？还吻了她？”
　　易冰雨脸色发青，怒气冲冲的喝声道：“呵，要不是我们早就站在马路那一边，把一切都在看在眼里，不然还真会信了你的鬼话”！
　　柳心依、爱丽、叶乐晴三人的脸色也有点不好看，毕竟大清早的，她们高高兴兴的来中央学院找陆闲，结果看到陆闲和别的妹子在咖啡厅里旁若无人的玩接吻，毫不夸张的说，她们肺都快气炸了。
　　“陆闲，你昨天还在我家答应我，说以后不会再骗我，结果今天就……”
　　叶乐晴面色略微难看，怒极反笑的偏激断言道：“男人说话就跟放屁一样，果然老话说的好，男人的话能信，母猪都会上树！”
　　“陆闲，你这么撒谎骗我们，难道你就不感觉辜负愧对我们对你的信任吗？”爱丽亦是鼓着香腮，态度很不好的质问道：“你这样子骗我们，那我们以后还怎么敢相信你说的话？你自己说对不对？”
　　现在的陆闲……
　　大有一副被千夫所指的样子。
　　不过陆闲也知道这事情的确是他做错了，没的狡辩，当下他耷拉着脑袋，服软好说好话的道歉着：“对不起！”
　　如果道歉有用，那也就不需要警察了，所以陆闲的道歉，对易冰雨、叶乐晴她们而言，屁的作用都没有。
　　她们依旧是一个个脸色很不好看，美眸圆睁，泛着鲜明怒气，狠狠的瞪着陆闲。
　　但易冰雨她们也知道，这么不依不饶，只会弄的大家都不开心，于是她们交换了下眼色，决定让易冰雨作为‘代表’，而后易冰雨怒哼一声，咬牙开口警告道：“陆闲，请你记住，这是最后一次，要是你下次再敢骗我们，那我们可不会跟你这么算了！”
　　“我看陆闲这人，就是欠管教！”叶婉歌冷冷的开口建议道：“但你们还放任他，要我说，如果他不听话，那就用皮鞭抽到他听话为止！疼痛可是让别人长记性的最快办法，没有之一！”
　　“卧槽，小姨子，你怎么能这么暴力？”
　　陆闲面色骤变的看了一眼脸色清冷的叶婉歌，这才头疼的解释道：“虽然我知道我解释没用，但是啊，我还是想说，我亲那个妹子，是因为她说，我亲她，她就把为什么知道使用那把匕首的方法告诉我，而且嘛，我觉得遇到她一次不容易，所以就想和她好好聊聊，把所有事情弄个清楚，但如果我对你们实话实说，告诉你们我在哪，那你们肯定会找过来，那她肯定会走，你们看，她现在不就走了？”
　　“别说这么多废话，现在跟我们回去，我们得好好的说说你！”
　　……
　　之后回到叶婉歌的家里，这此起彼伏，七嘴八舌的指责声压根就没停过，陆闲亦是如同做错事的小屁孩一样，正襟危坐在沙发上，一声不吭的挨着批评。
　　直到童静涵打来电话，催他去吃午饭，陆闲才得以‘解脱’，然后他连忙对着易冰雨她们说道：“那个，我昨天就答应静涵姐今天中午去她家吃午饭来着……”
　　“反正我们也没做午饭，就跟你一起去童静涵家里吃午饭好了。”柳心依毫不犹豫的说着：“总不能我们去了，她连一口饭都不给我们吃吧？”
　　“……”陆闲。
　　随后他也只得打个电话给童静涵，先对她说易冰雨她们也来，之后陆闲使用大范围瞬间移动，带着她们一行人前往童静涵的家里。
　　来到童静涵家的客厅里，易冰雨她们也是逮着人就说，陆闲骗她们的事情。
　　“变态先生骗你们，很正常，要是他不骗你们，那才是不正常的！”白萌很高冷的鄙夷道。
　　“骗人的确是不对的！”
　　紫千凝也是柔声教育着陆闲：“闲哥，以后可不能骗人呀，而且骗人不仅会下地狱，还会被阎王爷割去舌头的。”
　　陆闲真是无奈，妈的，在叶婉歌家她们还没说够，到了童静涵家，居然又开始联合童静涵、白萌她们一起对他说教了。
　　“我肚子有点不舒服，去上厕所了，你们等吃饭时再叫我。”陆闲说完，也没搭理易冰雨、叶乐晴她们，直接走进了卫生间里，‘砰’的一声把门关上反锁掉，然后陆闲打开水龙头，洗了一个冷水脸后，他看着镜子里，脸上沾着水珠的脸庞，郁闷的厉害。
　　“必须要想个办法啊！不然这事情，我看易冰雨她们绝对能说上十天半个月！”陆闲掐了掐眉心，嘀咕完，他的脑海里就是响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请现在摸出通讯器，在十分钟内挑选四个人，编辑短信，分别发送文字――作为骗你的补偿，我明天想和你偷偷约会，请你明天要穿的漂亮一点，而且千万别把这事情告诉别人，不然我就不和你约会了，然后明天开始和四个妹子进行约会，任务难度评级：A＋，时限：两天，任务完成，获得两万五千点点数，两万五千点经验。】
　　【本次任务无法使用任务变更权。】
　　难度评级A＋？
　　卧槽？
　　而且这他妈的，算是四线操作吗？
　　陆闲脸色猛地一变，这狗日的作死系统，到底给不给他活路走了？
　　这要是被他挑选的四个妹子们知道了，可就不只是骗她们那么简单了……
　　除非他能不露馅的完成这次约会！
　　任务陆闲没办法拒绝，超时作死系统会强制执行，而且既然作死系统没说‘同时’，于是他也抱着一丝侥幸心理问着：“作死系统，时间可不可以错开？”
　　打个简单的比方，陆闲可以约易冰雨九点出来，然后和她约完会，十一点再约叶乐晴，和她去约会……
　　【时间可以错开，但约每个妹子出来的时间间隔不能超出半小时。】
　　“唔？”
　　【假设约易冰雨九点出来，那么约叶乐晴，让她出来，到达和你碰面地点的时间，最晚为九点半。】
　　也就是说，第一个和第二个，第二个和第三个，第三个和第四个，每个妹子到达碰面地点的间隔时间，不能超过半小时？
　　但这么一想，第四个和第一个之间，可以有一个半小时间隔？
　　“如果我不想让她们碰面的话，那得将约会地点定在不同的地方，这样她们根本不可能碰面，应该也就不会露馅了？”
　　陆闲在心中沉思着，这光是约四个妹子去约会，就足够作大死了，要是她们在明天还碰面，这……
　　随后陆闲晃了晃脑袋，开始考虑起人选来。
　　易冰雨、叶乐晴、柳心依、爱丽、卡斯特蕾娜、童静涵……
　　陆闲感觉得挑选很喜欢他的妹子，这样子她们才不会把消息泄漏出去――能和陆闲偷偷约会，应该也是她们非常期望的事情？
　　如果不是很喜欢他的卡斯特蕾娜、叶婉歌，说不定会把这个消息在饭桌上直接说出来，这样陆闲又会成为众矢之的了。
　　这种可能性，陆闲不得不提前考虑。
　　“我小姨的话，应该不能选，她很缠人，如果和她去约会，肯定会时刻盯着我的，我没有脱身的时间。”陆闲自言自语完，果断的选择了易冰雨、叶乐晴、爱丽以及童静涵四人，但是……
　　选择完，陆闲又感觉不行，他妈的，如果顺利的完成了四线操作的约会，易冰雨她们应该会对别人说和他约会的事情，就算不说，如果无意泄漏了，到时先不说童静涵、叶乐晴她们互相知道了陆闲所做的这件破事会有怎样的过激反应，单是柳心依知道这事――陆闲和易冰雨她们约会了，没带她，她肯定会瞬间爆炸！


第三百八十五章 明天在同一个地方，和五个妹子约会
　　“还是把我小姨子给加上去吧，至于这件事情事情暴露了，到时再说，如果没暴露那就最好！”陆闲在心里喝声道：“作死系统，老子要多加一人，老子要五线操作！”
　　虽然去除童静涵，把她替换成柳心依也完全可以，但多一个陆闲也无所谓了，四线操作和五线操作的难度应该是差不多的。
　　而且嘛，如果童静涵知道他和易冰雨她们约会去了，估计她也不会开心。
　　【收到宿主请求。】
　　【请宿主给出挑选名单。】
　　“易冰雨、爱丽、柳心依、叶乐晴以及童静涵。”
　　【收到。】
　　【奖励提升。】
　　【完成本次任务，获得三万一千点点数，三万一千点经验。】
　　随后陆闲摸出通讯器，先编辑一条短信，发给了易冰雨，约她明天上午九点整，在这块区域的商业街入口处碰面，之后陆闲又发给叶乐晴，约她明天上午九点半，在别的地方碰面。
　　陆闲约她们的顺序排列为：易冰雨、叶乐晴、柳心依、爱丽、童静涵，每个人间隔时间为半小时。
　　“约的碰面地点都不同，时间也全部错开了，我算是规避了最大的风险！”
　　陆闲长吁了一口气，随后他检查了一下发送给易冰雨她们的短信，看看有没有错发，结果一检查，陆闲脸色猛地一变。
　　碰面地点……
　　居然都变成了这块区域的商业街入口！
　　“作死系统，你他妈的……”
　　陆闲气的真想把手中的通讯器甩在地上，而很快，陆闲也收到了易冰雨她们的回复短信，他点开看了看，发现都是回复说好的，绝对不会告诉别人什么的。
　　“明天在同一个地方，和五个妹子约会……”
　　陆闲脸色发白的艰难咽了一口口水，精神都快要崩溃了：“她们万一要碰面了，那我岂不是要上天了？”
　　这时传来了‘咚咚咚’的敲门声，然后又响起了易冰雨略显欢快的声音：“陆闲，吃饭了，你还躲在卫生间里干嘛？”
　　“我马上就出来。”
　　陆闲苦着脸，打开门走出来卫生间后，看到易冰雨脸上满是热情洋溢的笑容，而且易冰雨还对他挤眉弄眼了一下，又压低声音，兴奋的打趣说：“我明天一定会穿的漂漂亮亮的，到时候你可别看到我就流口水哟。”
　　说实话，陆闲只希望他明天别流血。
　　接着陆闲走到饭桌前，坐在餐椅上后，扫视着叶乐晴、爱丽、柳心依她们，发现她们也都是转怒为喜，宫川奈月、卡斯特蕾娜她们也很是疑惑的看着叶乐晴她们，完全搞不懂她们怎么了。
　　随后众人边吃着饭，边聊着天，而易冰雨、柳心依她们很热情的为陆闲夹着菜，很快陆闲碗里的菜，都已经堆成小山一般高了。
　　他一边心虚的吃着饭，一边打量着易冰雨她们。
　　“那个，闲哥，请问……你现在还能联系到我哥哥嘛？”紫千凝突然面露忧色的紧张道：“都好久不见他的人了，我很担心我哥哥是不是真出事了。”
　　“小妹妹，你哥哥那么牛逼，她应该不可能出事的。”陆闲回话道：“当然我现在也不知道，她到底跑到哪里去了。”
　　“唔……”
　　紫千凝柳眉狂皱，忧心忡忡的轻吟了一声。
　　“话说回来，大哥哥，这也算是我们大家半年后的第一次重新相聚，下午有什么集体活动嘛？”沈柔好奇的问着：“难道就呆在家里嘛？这样也太无聊了吧？”
　　“今天下午大哥哥我有大事情要做！”
　　陆闲打算回去，制订一下和爱丽、童静涵她们约会行程，避免到时她们碰到一起啊！
　　虽然计划赶不上现实的变化，但有个大致计划，他心里多少也有点底。
　　“那大姐姐你们呢？”沈柔又问。
　　“我们得回去整理下自己的行李。”易冰雨回答道：“早上去找陆闲，然后又对他说教，弄到现在都没整理行李。”
　　随后众人吃吃聊聊，时间也过的很快，一顿饭吃完，都已经是下午一点半了，然后又喝了点茶，吃了点小零食，在童静涵家玩了一会，易冰雨她们也决定回去整理各自的行李了。
　　“那静涵姐，沈柔小朋友，白萌小朋友，小妹妹，我就先带冰雨小宝贝，会长她们回去了。”陆闲对着童静涵打了一声招呼后，使用大范围瞬间移动，带着易冰雨她们回到了叶婉歌的住宅里。
　　跟着在易冰雨、叶乐晴她们去整理自己的行李时，陆闲也上了二楼，开始做着和五个妹子的约会行程。
　　“明天约完会，如果她们没有碰面的话，顺利完成了五线操作，我就对她们说，不要告诉别人，因为告诉别人别人肯定会不开心，这次我和她们的单独约会，算是我们之间的小秘密什么的，下次再单独约，这样子的话，应该可以让易冰雨她们守口如瓶吧？”
　　陆闲端着下巴，细细的考虑了一下，觉得可行，跟着他开始耐心而又细心的做着约会行程，但这时……
　　穿着一身黑色连衣紧身长裙的南波万，却悄然出现了。
　　“南波万，你还没死啊？”陆闲见状笑着调侃着南波万。
　　“死？”
　　南波万撇嘴冷哼一声，回话道：“你都没死，我怎么可能会死？而且陆闲，老子现在遇到大问题了！”
　　“什么问题？”
　　“老子对女人没感觉了，就连老子最爱的预言者大人，老子都不爱了，而且老子越来越女性化了！”
　　南波万双手抓头，颇为癫狂的激动道：“草，老子现在都喜欢开始打扮自己了，还想要穿好看的衣服，我他妈的……真要变成女人了？”
　　“这很正常啊，我这么帅，也不忘打扮自己，时刻整理自己的发型，而且我也会穿好看的衣服，让自己变得更帅更有魅力啊！”陆闲没好气的安慰道：“谁不打扮自己，谁不想穿好看的衣服？南波万，你都多大的人了，还这么胡思乱想的？”
　　“老子说的跟你说的根本就不是一件事情！”南波万怒气冲冲的娇喝完，抬起右手，陆闲赫然看到南波万右手上戴着一条精美好看的手链，当下陆闲笑着称赞道：“手链不错哟，你戴着挺好看的。”
　　“是吗？”
　　被陆闲夸赞了，南波万绝美的俏脸上露出了高兴的表情，但下一秒，她就是如同变脸一般，气急败坏的嗔怒道：“你看见了吧，老子现在喜欢戴首饰了，觉得戴着很好看，别人叫我小姐，美女，我也没厌恶感了，买内衣也只买好看的，不像以前一样，随便买买！”
　　“唔，这到的确是个大问题。”
　　陆闲闻言，沉思道：“你以后不会连心都变成妹子的心吧？这样你可就是一个不折不扣的妹子了。”
　　“我他妈现在就是担心这一点。”
　　“南波万，你现在还真是变得很那啥啊。”陆闲干咳了两声：“我真有点受不了你了。”
　　“我会变成这样，你以为是谁害的？”
　　“当初你不和我对着干，我也不会把你变成妹子啊！”
　　“你……”
　　南波万气的无话可说，其实这半年来，她尝试过不少办法，都没办法变回男人，而且行为举止还越来越女性化了。
　　南波万自己都感觉这样的他有一种说不出来的恶心。
　　“陆闲，我今天老实问你一句，你到底有没有办法把我变回男人？”南波万脸色阴沉，目露凶光的扫视着陆闲。
　　“有！”
　　陆闲一脸严肃之色的回答道：“我今天也直接对你说吧，从理论上来说，如果一直强迫我做我不想做事情的那个东西消失，你有可能变回男人的，但如果它不消失，你绝对不可能变回男人！”
　　对南波万使用的性别转换异能是有缺陷的，一旦使用，就再也不可能消除异能效果，除非作死系统消失，异能效果无法维持住，南波万有可能因此变回男人，但这也只是陆闲的设想而已。
　　“那要怎么样，才能让那个东西消失？”南波万很着急的问道。
　　“我他妈哪知道？”
　　陆闲烦躁的回话道：“我不是也正在想办法嘛？但现在根本没有办法啊！”
　　而南波万脸色阴晴不定的变化了一阵子后，握紧粉拳，猛地出声决定道：“既然如此，陆闲，老子就帮你一起对付那个东西，争取早点让它消失，好让我变回男人！”
　　“随你。”
　　陆闲打了一个哈欠，南波万就算决定帮忙，也帮不了他什么忙的，想打败作死系统，陆闲还是只能靠自己的力量。
　　“话说回来，南波万，你知道贝若蕊去了哪里嘛？”陆闲问着南波万。
　　“不知道。”
　　南波万摇摇头，无所谓的耸肩道：“反正她也就是人造生命体罢了，没了她，再通过机器造一个一模一样的就行了。”
　　“她不是人造生命体，对我来说，她就是个活生生的人！”陆闲极为愤怒的瞪着南波万：“你要是再敢说贝若蕊是人造生命体，别怪我对你不客气！”
　　虽然南波万听到陆闲的警告话语，心里很窝火，很憋屈，但她此刻看着陆闲那双满是怒气的双眼，也吓得没敢说什么，心虚的哼唧了一声，南波万推开陆闲的房门，离开了房间里。
　　而陆闲又蹲在房间里，做完了约会行程，然后他伸了一个懒腰，走下楼，来到客厅里时，却是看到了……
　　作者留言：
　　……
　　【接下来就让各位mylord见识一下，闲哥的五线约会操作~~~】
　　【而且我靠，我看到了什么？！居然大多都是选女儿和萝莉，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我一定是出现幻觉了！！！！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~】


第三百八十六章 LV9的等级特权
　　歌姬燕诗娴！
　　看到她，陆闲还真愣了一下，然后他迅速眨了两下眼睛，再度定睛一看，心里颇为费解，怎么这货会来这里的？
　　随即陆闲走到单人沙发上坐下来时，燕诗娴将端着的茶杯放了下来，向陆闲打了一声招呼，陆闲客气的回应完后，很不解的问道：“歌姬小姐，你怎么会来这里的？”
　　“我听天心姐说你消失了很久，加上我最近工作上的事情也不是太忙，打算回中央学院小住一段时间，所以就顺道来你这里看看了。”
　　留着一头银色长发的燕诗娴面带笑容的说完，又面露感慨之色的说道：“自从我上次离开了中央学院，还真是好久不见了啊！”
　　“的确。”
　　陆闲坐了下来，和燕诗娴聊了聊，半年的时间没见，这位歌姬小姐对他的态度到不错，聊着聊着，她的通讯器也响起了起来，然后燕诗娴摸出看了看，努嘴笑道：“那我就先回家了。”
　　在燕诗娴起身离去后，卡斯特蕾娜好奇的嘀咕道：“她来干嘛？”
　　“估计她为了看看陆闲到底是不是真的活着，才会特地来一趟的吧？”
　　宫川奈月在一旁用淡淡的口吻说完，陆闲的目光也移动到了宫川奈月的身上，他还记得，宫川奈月曾说过她怀孕来着，可他都消失了这么久，怎么宫川奈月的肚子还是没有一点动静？
　　当初啪了贝若蕊，一直都没人恢复记忆，这事情让陆闲着实苦恼的厉害，然而现在看着宫川奈月，陆闲的心里忍不住的怀疑了起来，莫非……
　　那时恢复记忆的人是宫川奈月？
　　随即陆闲干咳两声，用商量的口吻对宫川奈月说：“宫川学姐，那个，我能不能稍微和你谈点事情？”
　　“可以。”
　　宫川奈月点了点头后，陆闲和她走到餐桌那里，直接开门见山的问道：“宫川学姐，难不成你的记忆恢复了？”
　　“是。”
　　宫川奈月很简短的回答着陆闲的问题。
　　“你……是什么时候恢复记忆的？”
　　“你消失后不久。”
　　宫川奈月似乎很清楚陆闲在疑惑什么，当下她淡淡的告知道：“我的怀孕检查是误诊，在你消失后，我看我肚子一直没有动静，就去学院岛的医院又检查了一下，发现我并没有怀孕。”
　　“……”陆闲完全无话可说了。
　　“还有其他问题吗？”
　　“没了。”
　　“那我得需要给我父母亲打个电话，就先失陪了。”
　　宫川奈月平静的说完，就是离去，上了二楼，而陆闲看着宫川奈月离去的背影，极为无奈的叹了一口气，随后他走到沙发前坐了下来，和卡斯特蕾娜聊了聊陆D筱，随后陆闲又问南波万认不认识陆D筱。
　　“我不认识她。”
　　南波万毫不犹豫的答完，闭着眼睛坐在沙发上，陆闲也看不懂她在想什么，接着陆闲也闭上了眼睛，查看了一下自己的经验。
　　到目前为止，加上今天在童静涵家里拿到的三万一千点经验，他手里一共有200877.5点经验。
　　“卧槽，没想到经验值居然破20万了？”陆闲心里大吃一惊，不过经验值这玩意，又不像点数一样，会时刻消耗减少，它只会越积越多。
　　随后陆闲毫不犹豫的选择了升级。
　　【当前等级：Level：9，经验值：120877.5，升级所需经验值：160000】
　　“LV8升到LV9需要8W，LV9升到LV10需要16W，每次都翻倍？”陆闲感觉升级之路实在很漫长，而且照这么升级下去，当他能解锁S级异能的兑换权限时，得需要上千万，甚至上亿的点数？
　　不过还差4W经验，终于可以解锁D级异能的兑换权限了，他离传说中的S级异能，又近了一步。
　　至于LV9的等级特权，陆闲也查看了一下，没准会有意外惊喜――LV8的特权可是在多选任务情况下，通过掷骰子来轮空完成任务，虽然陆闲脸黑，‘赌’输了，但特权总归也算是发生了改变。
　　【LV9等级特权：在宿主正常寿命为基础上，自动消耗点数增加寿命，一百点数可增加十天寿命。】
　　看到LV9的等级特权，陆闲面色一变，一百点数可增加十天寿命？这么廉价？而且还是自动消耗的？
　　他根本没有权力拒绝？
　　照这么看，增加一年寿命也不过只需要3650点点数罢了，而且他现在死一次，给的点数都很多，光是理论上来说，他以后想死都难？
　　“难道我当初在宫川学姐家里做的那个噩梦是真的？”陆闲心脏‘咯噔’的狂跳了一下，以后他爱着，爱着他的人慢慢变老，逝去，不在人世间，而他却永葆青春，生命永恒，想死都死不掉？
　　陆闲越想脸色变得越难看，哪怕为了防止出现这种情况，他都必须要快速摆脱这个操蛋的作死系统――他才不要以后一个人孤单的生活在这个世界上。
　　但匕首陆闲也用过了，他已经不能再借助其他外力对对抗作死系统了，唯一能够依靠的，只有他自己！
　　随后陆闲慢慢的睁开了眼睛，又叫上爱丽，让爱丽和她去外面的院落里，跟他过招，帮助他提升实力。
　　……
　　陆闲和爱丽两个人一直在院落里交手到下午五点，到吃晚饭的时间才是停手，然后进入客厅，浑身汗水的爱丽和陆闲先去冲了一个澡，冲完澡，下了楼，落座，等着爱丽与陆闲的易冰雨、柳心依她们才开始动起筷子。
　　众人边吃边聊……
　　而陆闲也在认真的观察着易冰雨她们，看着看着，陆闲也突然感觉，他应该把叶乐晴放在最后一个的。
　　毕竟叶乐晴知道他在她那和爱丽这来回跑的事情，这事情易冰雨她们不知道，第二个就到她，如果期间说肚子疼，去上厕所，太久不出现，叶乐晴肯定会起疑心。
　　“妈的，反正都已经定了，我就算再想这么多也没用了。”陆闲在心中暗忖了一声，喃喃细语着：“只希望我能顺利活过明天。”
　　虽然作死系统给的任务是约，只要短信发送出去，就算完成了任务，但之后……
　　陆闲又不能去了。
　　如果他再发信息说临时有事不去，易冰雨、叶乐晴她们肯定会来找他问个清楚，到时候嘛，同时约五个妹子的事情，同样会暴露。
　　陆闲现在是箭在弦上，不得不发。
　　接着吃完饭，在易冰雨、叶乐晴她们收拾着餐桌时，陆闲也起身前往二楼，进入他的房间里。
　　随后陆闲打了两声哈欠，躺在床上开始睡觉。
　　……
　　一夜无话，翌日清晨，陆闲早早的醒来，当他下楼时，柳心依已经准备好了早饭，随即陆闲吃完早饭，又看了看时间，向柳心依表示，他要先出门，之后上午十点，和柳心依在商业街入口碰面。
　　随后陆闲出了门，在外面晃悠到快九点钟时，他猛吸了一口凉气，来到了商业街入口，结果发现易冰雨已经来了。
　　而且今天的她穿着的白色短袖，外套套着淡黄色的罩衫，下半身穿着非常修身的黑色铅笔裤，脚上穿着黑色皮鞋，手里拎着一个粉红色的包包，打扮的到是略显成熟的样子。
　　甚至易冰雨的漂亮脸蛋上，还略微施着粉黛，看的出来，她今天是精心打扮过了，似乎很重视这次的约会。
　　但她越是重视，陆闲就感觉越糟糕，越不妙，如果和五个妹子约会的事情暴露，估计他的下场……
　　陆闲不敢再想下去，他艰难的咽了一口口水，调整完心态，嘿嘿笑着夸赞道：“冰雨小宝贝，你今天穿的真是又成熟又性感啊，没想到半年不见，你又变得漂亮了不少！”
　　被自己喜欢的人夸奖，易冰雨心里自然很高兴，当下她俏脸上生出一团诱人的红晕，接着她故作娇羞的白了眼陆闲道：“你这家伙的嘴巴，到越来越甜了啊！”
　　“哪有，我的话可是肺腑之言。”陆闲一本正经的正色强调完，又笑着提议道：“那冰雨小宝贝，我们先去看场电影吧？看完的话，差不多十一点左右，到时我们先去吃个午饭，再随便逛逛，怎么样？”
　　陆闲打算先带易冰雨去看一场电影，毕竟电影大多都在一个半小时到两个小时之间，看完大概十一点左右，而这么长的时间，足够他去找叶乐晴、爱丽她们了，如果不看电影的话，陆闲想脱身有点难。
　　“啊？这一上来就去看电影？”
　　易冰雨樱桃小嘴张的老大，半天都合不拢，她觉得陆闲的约会行程也真是够简单粗暴的，这不管怎么说也是他们两个第一次正式约会，陆闲就不能再多花点心思，设计一次别出心裁，能够让她永远记住的约会吗？
　　不过易冰雨也没有再多说什么，她走到陆闲的身旁，面色微微泛红的抬起搂住了陆闲的右臂之后，点头道：“那去吧。”
　　“嗯。”
　　陆闲带着易冰雨前往位于商业街某家商业商场三楼的电影院，从机器里取了票后，差不多到检票时间，陆闲又抽空买了一桶爆米花以及两杯饮料，带着易冰雨前去检票，然后找到对应的电影放映厅，走了进去。


第三百八十七章 玩脱了？【求订阅求票票】
　　找到位置坐下后，易冰雨环视着电影放映厅，发现除了她和陆闲外，只分散的坐着几个人，于是她不禁小声嘟囔道：“时间太早了，都没什么人来看啊！”
　　“没人正好，我刚好可以对冰雨小宝贝你做坏坏的事情，啧啧，在电影院里做，想想还真是够刺激的呢！”
　　听着陆闲这不要脸的污言秽语，易冰雨俏脸涨红，心中暗骂一句陆闲这人真是流氓龌龊到一定境界了。
　　随后在电影放映厅里的灯光暗下来，电影开始正常播放时，易冰雨和陆闲静静的看着电影。
　　“卧槽！”
　　看着看着，突然间，陆闲惊了一声，而易冰雨扭过头，纳闷道：“你怎么一惊一乍的？”
　　“我想起来我还给冰雨小宝贝你准备了特别礼物来着，结果忘记带了。”陆闲苦恼的道：“我要不回家去拿吧？”
　　肚子疼这个理由，陆闲现在可不能随便用，这理由用一次，威力就会减少一次，甚至用多了反而会引起妹子的怀疑。
　　而听到陆闲的话语，易冰雨到有些高兴的‘喔’了一声，然后她笑着说道：“有这个心就够了，等我们回家了，你再给我也可以，我不介意的。”
　　“不行！”
　　陆闲态度果断的道：“我现在就回家去拿，冰雨小宝贝，你先看，我马上就来，而且你就好好期待下我送给你的礼物吧。”
　　“那好吧，你快去快回。”
　　获得易冰雨的许可，陆闲立马起身离开了电影放映厅，然后他如同赶场子一样，迅速的使用大范围瞬间移动，返回到商业街入口。
　　到达，陆闲就看到了叶乐晴。
　　她比约定的九点半稍微的早了十分钟。
　　而且今天的叶乐晴，穿着浅蓝色的长袖，配上白色的中长裙，下面穿着不符合这个季节的凉鞋，腿上也套着白色的过膝袜，她的打扮相对于易冰雨来说，更显清凉与诱惑。
　　“会长，你穿这么少，不冷吗？”陆闲很关心的问道。
　　“这不是为了让你热起来嘛？”
　　叶乐晴面色通红的妩媚瞪了眼陆闲，难得开了一句玩笑。
　　“哈哈，没想到会长还有这种良苦用心啊！”陆闲挤眉弄眼的调笑完，又问道：“那会长你想去哪？”
　　叶乐晴闻言眨着水汪汪的大眼睛，很好奇的反问道：“一般来说，不是由你决定约会行程，我只需要跟着你走嘛？”
　　“我这是尊重会长你嘛。”陆闲笑着说道：“既然会长你打算听我的，那没问题。”
　　随后陆闲带着叶乐晴走进了商业街里，两个人边走边聊，然而叶乐晴并没有像易冰雨一样，主动的挽住陆闲的胳膊。
　　接着在两人到达一家咖啡厅门口时，叶乐晴提议进这家咖啡厅里，喝点东西聊聊天。
　　叶乐晴这么提，陆闲自然也不好拒绝，但喝咖啡的话，他就难以脱身了！
　　随即陆闲表面上不动声色的跟在叶乐晴的身后，走进咖啡厅里，点了两杯咖啡，他和叶乐晴坐在靠里侧的位置，边喝着咖啡，边聊着天。
　　当然叶乐晴更多的是在竭力劝说着陆闲不要开后宫，要做个一心一意的好男人，而且一再强调，绝对没人会同意他开后宫的。
　　“会长，我会创造奇迹，把不可能的事情变成可能的！我陆闲，绝对会成为后宫之王的！”
　　陆闲脸色严肃的激动重声道：“让我只选一个，还不如杀了我，哪怕我会背上‘人渣’的骂名，我也要将你们全部抓在手里！一个都不放走！这，就是我的决心！”
　　“如果你的这份决心能够用在其他地方就好了。”叶乐晴面色动容的感慨了一声，也是彻底对陆闲无话可说了。
　　随后她摇了摇头，默默的喝着咖啡，而陆闲干咳两声，硬着头皮说：“那会长，我去上个厕所。”
　　“去吧。”
　　叶乐晴打算好好的组织下语言，再继续劝劝陆闲，毕竟她觉得开后宫并非好事，她不能看着陆闲一路走到黑，必须要想办法把他拉回正道――即便陆闲最终没和她在一起。
　　随后在陆闲进入了咖啡厅的男厕所里，他进入一间隔间，使用大范围瞬间移动，返回商业街入口。
　　再次来到商业街入口，陆闲看到柳心依也提前到了，并且今天的柳心依穿着一身白色的连衣裙，脚上套着高跟鞋，黑色的长发扎了一个可爱甜美的花苞头，脸上挂着梨涡微现的诱人浅笑。
　　“没想到我小姨打扮起来，竟然这么的漂亮啊！”陆闲发自内心的感慨了一声后，柳心依脸上笑容更盛，似乎陆闲的话让她相当受用，然后她踩着不急不慢的步伐，走上前来，抬起手挽住了陆闲的胳膊，紧紧的依靠着陆闲。
　　毫不夸张的说，陆闲都能闻到从她身上散发出来的阵阵好闻的体香味道。
　　但就在这时，柳心依突然柳眉一皱，疑惑道：“唔？怎么你身上有易冰雨的味道？”
　　陆闲闻言大吃一惊，卧槽，先前易冰雨也挽住她胳膊来着，难道那个时候沾染到易冰雨的体香味了？
　　可是……
　　陆闲本人压根什么都没闻到啊！
　　他这小姨子居然能闻到？
　　她鼻子……
　　比狗鼻子还厉害？
　　旋即陆闲硬着头皮，连忙死不承认道：“小姨，我身上怎么可能会有冰雨小宝贝的味道？你是不是闻错了？”
　　“也许吧。”
　　柳心依点了点头后，十分高兴亢奋的道：“今天只有我们两个人了，终于可以好好的享受一下我们的两人世界了呢。”
　　接着柳心依摸出了一本笔记本，翻开之后，对着陆闲说：“那我们先去看电影吧？”
　　“唔？”
　　陆闲探过头去，看了看笔记本上的内容，一看，他脸色都青了，卧槽，他这小姨真牛逼，居然做了一份详细的约会计划，还标上了时间，比如十点十分，到达电影院看电影，电影十一点五十分结束，之后十分钟到达餐馆，吃午饭时间为半小时，十二点半离开餐馆，去逛街……
　　每个时间段，对应着每件事情，一直排到晚上八点半。
　　这也导致陆闲对柳心依所做的约会行程，根本派不上用场了！
　　而且这他妈根本不像约会，反而像完成任务了一样。
　　“那我们就去电影院吧。”
　　陆闲立马说着，他赶时间吧，把易冰雨一个人扔在电影院太久，她肯定会起疑心的，而且幸亏柳心依要去的电影院和易冰雨所处的电影院不是一家，她们的碰面几率为零！
　　但陆闲实在头疼，别说五线操作了，他感觉双线操作都很困难，接着他只得干笑道：“那小姨，我们就快点去吧。”
　　不能浪费时间！
　　他现在得争分夺秒！
　　但陆闲已经渐渐的有一种无力的感觉了，就像他在打一场即时战略游戏，现在已经到了山穷水尽，要钱没钱，要兵没兵的地步，只能不甘心的打出GG一样。
　　随后陆闲陪着柳心依前往另一家商业广场的电影院，从机器里取了票，然后检票来到电影放映厅，坐下后，柳心依依旧是牢牢的挽住陆闲的胳膊，没有任何放松的意思。
　　在电影正式开始放映时，陆闲千方百计的想着脱身的办法，装肚子疼，对柳心依用一次可以，但用两次的话，就铁定不行了。
　　“看来我还是想的太简单了，能够五线操作，不露馅的完成约会，别说我，换做擅长攻略妹子的攻略之神，都不可能完成这种任务啊！”
　　陆闲深深的绝望了，他能脱一次身，脱两次身，但三次呢，四次呢？
　　妹子们也不是傻瓜啊！
　　哪有男的会在约会途中，一而再，再而三的找借口离开的？
　　他这么玩，只会把自己给玩进万劫不复的深渊里！
　　“我要不直接摊牌吧？”
　　陆闲在心中考虑着这一点，但他感觉这么做也不行，要摊牌的话，他昨晚就该摊牌说清楚，在她们都精心打扮出来后，再摊牌，那比玩脱了还要作死！
　　“妈的，我就只能尝试一下，看看我能不能顺利的完成五线操作了，拼一把，总归有那么点希望。”陆闲抬起手擦完脸上的冷汗，果断的对柳心依说：“小姨，我肚子有点疼，想去上个厕所。”
　　“电影才开始，你就要去上厕所呀？”柳心依有点担心的郁闷道：“肚子疼的厉害嘛？要小姨陪你去医院看看嘛？”
　　“不用，我去上个大号就好了。”
　　“那你去吧。”
　　“嗯。”
　　之后陆闲离开电影放映厅，火速的使用大范围瞬间移动，回到商业街入口，他一出现，就看到爱丽穿着当初他给她买的连衣裙，与穿着女士衬衫，外面穿着一件黑色外套，下面穿着短裙，腿上套着黑色丝袜，脚踩高跟鞋的童静涵两个人站在那里大眼瞪小眼。
　　虽然陆闲和童静涵约的是十一点，不过嘛，童静涵还是打算早点来，结果没想到早来了之后，却看到了爱丽……
　　于是童静涵问爱丽，是不是陆闲约她在这里碰面的，爱丽点头说是，然后她们两个人又把各自的通讯器拿了出来，发现陆闲发给她们的短信，除了碰面的时间不一样，其他都是一模一样。
　　所以……
　　她们两个都彻底傻眼了。
　　直到现在陆闲出现了，她们两个人才是不约而同的扭过有些僵硬的脖子，目光各异的注视着站在一旁，目瞪口呆的陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【我靠，我特么一定是有问题了，前些天从鼻子里摸出血来，今天又摸到血了……啊啊啊啊，这到底是怎么回事？】
　　【话说回来，我写着写着才发现，五线操作约会，根本不可能啊！】
　　【还有各位mylord，求收藏，求推荐票啦~~~~】
　　【不知不觉，快98W字了，还差一点点就破百万字了~~~~~~~~】


第三百八十八章 他不知道疼，就不会学乖的
　　老实说，现在陆闲整个人都是崩溃，心里犹如奔过了一百万头草泥马，尼玛啊，约童静涵不是十一点在这里碰面嘛？
　　结果……
　　她居然这么早就到了？
　　最要命的是，她还和爱丽碰个正着？
　　甚至陆闲看到爱丽与童静涵两人现在的脸色，就知道他玩脱了，五线操作还没正式开始，他就已经悲剧的打出了‘GG’。
　　“陆闲，这到底怎么回事？怎么你约了我，又约了爱丽？而且你发给我们的短信息，除了碰面时间不一样外，其他都一模一样？”
　　童静涵脸色微微发青，水汪汪的双眸之中隐约闪现着一丝熊熊燃烧的怒火，死死的盯着陆闲，喝声质问道：“难道你在耍我们玩？”
　　爱丽虽然没有说话，但她双眸眯了起来，目光极其锐利，有些刺人的盯着陆闲。
　　“……”
　　陆闲沉默着，他如丧考妣一般的低着头，大约沉默了五分钟，陆闲才仿佛是用尽全身力气，无奈的道了一声歉：“对不起。”
　　陆闲话音落下，他的通讯器也响起了声音，摸出通讯器一看，陆闲发现是易冰雨打来的，很显然易冰雨看他去拿礼物拿了这么久没回来，打电话来催了。
　　“五线操作，果然是不可能的事情。”
　　陆闲仿佛认命的苦笑一声，硬着头皮按下接听键接通，然后他抢先对易冰雨说：“冰雨小宝贝，对不起，我骗了你，我在叶婉歌的家里等你。”
　　随后陆闲又打了一个电话给叶乐晴与柳心依，也先向她们道了一声歉，然后示意她们也回叶婉歌的住宅里。
　　……
　　半个小时后。
　　中午十一点整。
　　茶几被移开，陆闲搬着小板凳，坐在原先放置茶几的位置上，而易冰雨、柳心依她们坐在单人和沙发上，‘居高临下’的俯视着陆闲。
　　叶婉歌、卡斯特蕾娜、宫川奈月她们则站在沙发后面，看着垂头丧气的陆闲，她们根本就不同情陆闲。
　　甚至……
　　宫川奈月、卡斯特蕾娜和叶婉歌心里还有点不舒服，陆闲约了叶乐晴她们，居然不约她们几个？
　　这凭什么呀？
　　“陆闲，你是不是把我们当成傻瓜耍着玩？”易冰雨脸上满是鲜明的怒火，抬手激愤的指责道：“你这次也太过分了！”
　　她可是很重视，很期待这次约会的，结果却……
　　这样巨大的心理落差，让易冰雨、叶乐晴、柳心依她们非常的不好受，甚至内心更多的是愤恨！
　　也是因此，现在她们个个俏脸含煞，美眸圆睁，咬牙切齿，简直如同来自地狱的厉鬼一般。
　　“我就说，该拿鞭子抽陆闲，抽到他疼了，他才会长记性。”叶婉歌冷冷的说道：“他不知道疼，就不会学乖的。”
　　“易冰雨，你们还算不错了，像我们，陆闲可是约都没约，甚至我们压根不知道这事情！”宫川奈月冷嘲热讽的讥笑道：“不过想想也可以理解，毕竟我们和陆闲发生过关系，这吃的到的，远远没有吃不到的来的好，呵呵，居然被区别待遇了一次，亏陆闲你还一直说要开后宫，结果连一碗水端平都做不到，所以我劝你，还是乘早放弃开后宫的念头吧。”
　　从陆闲认识宫川奈月到现在，她还是第一次一口气说了这么多话，所以陆闲也不难看出，宫川奈月心里真动气了。
　　卡斯特蕾娜摇了摇头，满脸复杂之色的叹息了一声：“唉，陆闲这人果然没法得到救赎的。”
　　陆闲正在老实的接受着各个妹子的‘批斗’。
　　毕竟他做错了事情，认了，他没有为自己找借口，也没把锅推掉作死系统的身上。
　　其实易冰雨、叶乐晴她们也很清楚，光是嘴上说说陆闲这货，根本没什么实际用处，他肯定左耳朵进右耳朵出。
　　随后易冰雨、柳心依等人交换了下眼色，都不约而同的站了起来，进入了书房里，而叶婉歌、卡斯特蕾娜以及宫川奈月三人并没有跟随她们一起过去。
　　易冰雨一进书房，立马压着怒气，烦躁的开口道：“必须要给陆闲一点颜色瞧瞧了，不然陆闲这家伙，还真以为我们好欺负了！”
　　“的确，如果不表现的比他强势，那根本管不住他。”童静涵说道：“但这男人吧，不管又不行的，你不管他，他迟早野的没边，也会越来越不把你当回事情的。”
　　“那童小姐，你比我年长这么多，你有办法给陆闲一点颜色瞧瞧么？”叶乐晴面色不悦的扭过头，问着童静涵。
　　“无视他就可以了。”
　　童静涵说道：“就像夫妻之间打冷战一样，再者不管陆闲之后做什么，说什么，我们都别搭理他，他到时肯定会慌，会害怕的，这样子，我们就能成为主动的一方了。”
　　毕竟她们又不可能真的用鞭子去抽陆闲，抽伤了他，她们还心疼呢，但嘴上说说陆闲又没用，只能用这种乱七八糟的办法了。
　　跟着爱丽、柳心依她们七嘴八舌的小声讨论了起来，觉得童静涵的方法有那么一点点的可行性，于是她们商量了下，直接采用。
　　“那从现在开始，谁都别和陆闲说话，我们也互相监督对方。”
　　易冰雨说完，柳心依、爱丽她们也走出了书房里，而坐在小板凳上的陆闲，心里忐忑不安的厉害，然而接下来，他惊骇的看到从书房里走出来的易冰雨她们，或是回自己的房间，或是前往厨房，到没有人走到沙发这里来坐下，继续来‘批斗’他。
　　这样的情况……
　　让陆闲直感一头雾水。
　　靠，她们这是怎么了？
　　此刻连叶婉歌、宫川奈月与卡斯特蕾娜都扭过头，有点费解的看着叶乐晴她们，接着她们三个人一起走了过去，去询问叶乐晴她们怎么了。
　　而陆闲……
　　还蹲坐在小板凳上。
　　……
　　下午五点，因为童静涵不回家，所以沈柔与白萌、紫千凝也主动来叶婉歌住宅里‘蹭饭’。
　　坐在餐椅上，沈柔立马发现现在的气氛有点奇怪，有种说不出来的膈应人，反正让人感觉很不自然，很不舒服。


第三百八十九章 工口衣服
　　“大哥哥，莫非你又干了什么缺德事？”沈柔转过头，用着确认般的口吻询问着陆闲：“又惹怒了我妈妈和大姐姐她们？”
　　“小柔，你这话说的，变态先生到底什么时候不会干缺德事了？”白萌很高冷的鄙夷断言道。
　　陆闲真感觉他被沈柔和白萌这两个小学生给看死了，当下他看了看易冰雨、柳心依她们的脸色后，厚着脸皮，腆着笑脸，心虚的问道：“冰雨小宝贝，你还生气嘛？”
　　易冰雨连看都没看陆闲，拿起筷子就是夹菜吃饭，于是陆闲又问叶乐晴，叶乐晴也无视了陆闲，就好像他是空气，压根不存在一样。
　　接着陆闲又看了看爱丽、柳心依与童静涵，但她们的反应如出一辙，都是无视他。
　　“那个，宫川学姐……”
　　“别和我说话！”
　　宫川奈月脸色略微难看的吃醋回嘴道：“你既然约易冰雨她们，没约我，那我现在也清楚你对我是个什么态度了，果然人家说的不错，男性对上过和没上过的女性，是两种态度！”
　　“小姨子……”
　　“难道你要用皮鞭抽你？”
　　“……”
　　陆闲无语，而沈柔这个人小鬼大的人精，稍微想想也大概知道发生了什么事情，当下她老气横秋的感慨道：“大哥哥你真是自作孽，不可活啊！”
　　紫千凝看着柳心依、卡斯特蕾娜她们，傻乎乎的眨眼问道：“闲哥到底对你们做了什么呀？”
　　没人搭理紫千凝。
　　这顿晚饭，就在这沉默而又压抑的气氛中吃完了。
　　随即叶乐晴、易冰雨她们组团出门去逛街，连白萌和沈柔都凑热闹跟了过去，紫千凝到是因为一些原因，没有跟她们一起去，所以现在客厅里，只有陆闲与紫千凝两个人。
　　而后紫千凝俏脸上露出很正经的表情，认真的问道：“闲哥，你到底又做了什么呀？”
　　“唉，小妹妹，闲哥我一言难尽啊！”陆闲叹了一口气，心里实在有点烦闷，最终还是把事情对紫千凝说了一下。
　　“闲哥，你这也太过分了！”
　　紫千凝语重心长的对陆闲讲着大道理：“你、你怎么能同时约五个女孩子和你约会呢？你这根本就不尊重她们呀！你要知道，人与人之间，尊重是相互的，你不尊重她们，她们也不会尊重你的，难怪你先前在饭桌上和她们搭话，她们都不搭理你，你是活该啦！”
　　“……”陆闲，道理他都懂，可有那个操蛋的作死系统存在，他能怎么办？
　　他现在根本没有办法和实力反抗作死系统啊！
　　陆闲完全是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“闲哥，你以后不要再做这种事情啦！”紫千凝双眸之中泛着担心的光芒，柔声劝说道：“你一直做这种事情的话，迟早会失去你身边的那些女孩子的。”
　　“不说了，小妹妹，你打算什么时候回家啊？”陆闲转移话题问道。
　　“过两天。”
　　紫千凝本来就没心机，傻乎乎的，这一下子就被陆闲给成功转移话题了，然后她又叹了一口气，忧心忡忡的不安道：“但一直都没有我哥哥的消息，我真的很担心他是不是出事了。”
　　陆闲干咳了两声，笑着告知道：“小妹妹，你哥哥活的好好的，只不过他最近有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“唔，他的取向好像真出现了问题。”陆闲正色道。
　　“什么？”
　　紫千凝大吃一惊，连忙激动的确认道：“难、难道我、我哥哥真的成为了喜欢男孩子的基佬？”
　　“差不多可以这么说吧？”
　　陆闲很尴尬的回答着，毕竟南波万这货越来越女性化了，甚至都对女人没感觉了，估计她离喜欢男孩子也不远了。
　　虽然说当初是南波万和陆闲对着干，陆闲为了自保，才不管三七二十一，使用异能把南波万变成女人，但现在看到南波万真他妈出现‘问题’了，快要变成个真正的妹子了，一个堂堂九尺男儿被他折腾成这样，他心里多少还是有点尴尬愧疚的。
　　“怎么会这样？”紫千凝彻底绝望了，然后她情绪有些失控的颤声道：“那闲哥，我哥哥在哪呀，我、我要去帮助他，让他重新喜欢上女孩子！”
　　“我也不知道你哥哥在哪。”
　　陆闲硬着头皮回完话，南波万就是突然出现在了客厅里，当紫千凝看到南波万时，她立马嘴甜的打着招呼道：“大姐姐，好久不见啦，晚上好呀！”
　　“晚上好。”
　　南波万礼貌的回应完毕，环视了一圈客厅里后，不解的问着陆闲：“你的小宝贝们呢？都去哪里了？”
　　“别提了，我今天又干了破事。”
　　陆闲无奈的耸肩答完，南波万也很识趣的没有再多问什么，然后她坐了下来，打量着紫千凝。
　　紫千凝被南波万盯的有些不好意思了，她脸上生出一团淡淡的红晕，整个人扭扭捏捏的厉害。
　　“话说回来，南波万，你大晚上的过来有事？”陆闲好奇的问着南波万。
　　跟着正当南波万想要说话时，突然间，陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：使用物品重塑异能，变出一套暴露度非常高的工口衣服，然后当着南波万的面对紫千凝说，小妹妹，只要你能穿上这件衣服给我看，闲哥我就向你发誓，以后一定痛改前非，做一个善良正直、乐于助人的美少年，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　【任务二：使用物品重塑异能，变出一套暴露度非常高的工口衣服，然后小声对南波万说，南波万小姐，这件衣服，你要是不穿的话，嘿嘿，我就哄骗你妹妹穿上，欧尼酱，为了你的妹妹，你就穿上它，让闲哥我好好的欣赏欣赏吧，时限：十分钟，任务完成，获得四千点点数，四千点经验。】
　　“……”
　　陆闲听到那冰冷机械的声音，脸色都彻底绿了，卧槽，变出一套暴露度非常高的工口衣服，要么让紫千凝穿，要么让南波万穿？
　　作者留言：
　　……
　　【因为今明两天都有事，所以今明两天都是两更2K，实在抱歉~~】
　　【感谢大家的关心，如果下次又在鼻子里摸到血了，我看我还是去医院看看吧，总这样也不是个办法。】
　　【还有老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】


第三百九十章 少废话！把衣服给我！
　　陆闲真想直接爆句粗口了，这狗日的作死系统，简直……操蛋！
　　但面对这个可选任务，陆闲几乎没有犹豫，就果断的选择了任务二，比起欺负小妹妹，还不如去欺负南波万这货。
　　再说早就已经欺负她不少次了，也不差这么一次了。
　　接着陆闲猛吸了一口凉气，目光沉着的扫视着南波万，意识到陆闲的视线，原本想要开口说话的南波万，瞬间感觉到一股强烈的危机感，这导致她心神不宁的厉害。
　　下一秒，她与紫千凝两个人只见陆闲从口袋里摸出了一枚硬币，跟着那枚硬币在陆闲的手里，竟是变成了一身非常暴露妖艳，让人血脉喷张的黑色衣服，甚至衣服后面靠近屁股的地方，还连着一根类似于小恶魔尾巴。
　　“他妈的，陆闲，你竟然当着小妹妹的面，变出这种不要脸的衣服？”
　　南波万脸色骤变，毫不犹豫的抬起双手，遮住了紫千凝的双眸，避免她被污秽的东西给毒害。
　　这时陆闲慢悠悠的站了起来，起身来到南波万的身旁，附在她的耳边，低声说道：“南波万小姐，这件衣服，你要是不穿的话，嘿嘿，我就哄骗你妹妹穿上，欧尼酱，为了你的妹妹，你就穿上它，让闲哥我好好的欣赏欣赏吧。”
　　“你……”
　　南波万迅速转过头，双眸喷火，惊怒交加的看着陆闲的侧脸，毫不夸张的讲，南波万现在真想一刀捅死陆闲这货。
　　这家伙……
　　居然用她的妹妹威胁她？
　　“你敢――”
　　南波万激愤的怒喝了一声后，收到任务完成提示的陆闲，直接自顾自的走到单人沙发上坐了下来，毕竟任务也并没有要求他一定要强迫南波万穿上，只是说这么一句话罢了。
　　随后陆闲看着南波万的脸色，他很清楚，即便这么说，也已经足够作死的了――他用南波万的妹妹来威胁了南波万。
　　“唔？！”
　　老实讲，南波万真的没想到，在她那么说完后，陆闲竟然意外的一句话都不说，只是坐在沙发上看着她。
　　其实如果陆闲硬要她穿上，南波万还会觉得正常，不会去瞎想，但陆闲居然没‘坚持’，这么反常的陆闲，反而让南波万忐忑不安的厉害，甚至她很担心害怕，陆闲会不会在她不在的时候，偷偷哄骗她妹妹穿上那套羞耻度爆棚的工口衣服？
　　她妹妹这人本就单纯又善良，陆闲有一万种方法能哄骗她妹妹穿上！
　　这一点，南波万绝对不怀疑。
　　所以南波万很纠结，她……
　　要为了保护自己的妹妹，避免她被陆闲‘毒害’，去选择向陆闲低头，穿上那套非常暴露的衣服吗？
　　但那套衣服……
　　南波万光是看一眼，都心如鹿撞一般，狂颤的厉害，她实在没有勇气，没有脸皮穿上。
　　“妈的，遇到陆闲，是老子这辈子最倒霉的事情。”南波万绝望的在心中喃喃细语了一声，她还是下定了决心，去保护自己的妹妹――哪怕只是有百分之一的可能性，陆闲会哄骗她妹妹穿上那身衣服，她都必须要彻底根绝！
　　而陆闲懒洋洋的伸了一个痛快的懒腰，准备起身打个招呼，然后上楼洗个澡，去睡大觉时，南波万突然毫无征兆的脸色发黑的对着陆闲说：“陆闲，你跟我过来！”
　　“南波万，你又怎么了？”
　　陆闲纳闷的看着南波万，然而南波万却示意陆闲跟她一起前往二楼，来到陆闲的房间里后，南波万将银牙咬的咯咯作响，痛恨而又不甘心的进行着确认：“只要老子穿了，你就不会哄骗我妹妹穿这套暴露的工口衣服了吧？”
　　“南波万，你听着，其实我也就只是那么一说，你别当真，无论是你，还是你妹妹，我都不会让你们穿上的。”
　　陆闲语重心长的说完，又没好气的抬手催赶道：“你别没事找事做，快走吧，而且啊，你别忘记你是男的，你穿这套衣服给我看，是想辣我眼睛吗？我要看也是看妹子穿，才不会看你穿！”
　　不过陆闲心里还是吃惊的，没想到南波万还真愿意为了自己的妹妹穿啊？
　　看来他果然是个好哥哥！
　　而陆闲的前半句话，南波万自然不会相信，至于陆闲的后半句话，更让南波万坚定不移的认为，陆闲不想让她穿，是因为觉得她穿了辣他眼睛，陆闲这禽兽一定是想找机会，哄骗她可爱单纯善良的妹妹穿上！
　　“把衣服给我！”南波万伸出手，一脸铁青之色的讨要完，又怒喝警告道：“老子穿给你看后，你他妈要是再敢使用异能变出一身工口衣服，哄骗老子妹妹穿上，老子绝对不会放过你！老子今天就把话丢在这里了！”
　　“南波万，你为你妹妹着想的心情，我完全可以理解。”陆闲一本正经的拍着胸口保证道：“而且我得再说一次，你不穿，我也不会偷偷哄骗你妹妹穿上的，你要相信我。”
　　“你这人说的话有办法让别人相信？”南波万讥笑了一声：“这天底下，有什么是你陆某人不敢做的？”
　　“……”
　　陆闲嘴角抽搐了一下，却悲剧的发现，他奶奶的，他还真没办法反驳，而且这样的发展，实在让陆闲始料未及的厉害。
　　靠！
　　没强迫南波万穿，甚至他什么话都没说，这南波万自己没事胡思乱想，结果搞的她主动要求穿这套工口衣服了。
　　“南波万，你没事少想那么多，其实有些事情很简单的，完全是你把它想复杂了。”陆闲一脸正色的讲着大道理。
　　“少废话！把衣服给我！”
　　“……”陆闲真想骂街了。
　　而且他今天真是见识到了什么叫做没事找事做，但南波万坚持要穿，陆闲也就给她穿好了，这样好歹能让南波万安心点。
　　当然……
　　这南波万看起来一点都不信任他，多少还是让陆闲有点郁闷的，没想到在别人眼里，他竟然这么的不可信？
　　“是是是，给你给你，拿去穿。”
　　陆闲把衣服放在床上后，烦躁的白了眼南波万，而南波万愤怒的反瞪了一眼陆闲，然后她走过来拿起衣服，转身踩着急促的步伐，走进了卫生间里。


第三百九十一章 你还是快点去脱下来吧
　　其实对于南波万穿那套衣服，陆闲并没有抱有任何的兴趣，要是易冰雨、柳心依她们穿的话，他一定会乐于欣赏的。
　　这南波万穿……
　　还是算了吧。
　　随后陆闲懒洋洋的打了两个哈欠，躺在床上，无所事事的望着天花板，结果半小时过去了，陆闲发现南波万还没出来，当下他起身走到卫生间门前，敲了敲门后，很奇怪的问道：“南波万，你还在吗？”
　　“老子正在研究怎么穿！别烦老子！”
　　南波万怒喝完一声后，陆闲也对她无语了，还研究怎么穿？她至于搞的这么一本正经的嘛？
　　陆闲懒得去说她，然后他又继续倒在床上，百无聊赖的打着哈欠，又等了将近二十分钟，昏昏欲睡的陆闲听到了开门声，顿时他扭过头去，看了过去，但这一看，他就傻眼了。
　　站在门口的南波万，穿着一身暴露度极高的工口衣服，上半身的衣服非常的短，衣服下摆只齐到欧派下方，仅仅遮住了欧派，衣领处还裂开一条浅浅的缝，能让人看到南波万的沟壑。
　　甚至上身衣服非常的紧身，将南波万高耸挺拔的欧派勾勒的惟妙惟肖，给人一种即将破衣，呼之欲出的强烈感觉，下半身的裙子非常的短，都可以看到胖次的颜色了，腿上套着黑色丝袜，脚上踩着高跟鞋，屁股后面还挂着一根软绵绵的尾巴，让南波万整个人看起来如同诱人堕落的邪恶魅魔一样。
　　“为什么这套衣服，老子穿着这么合身？”南波万脸色通红的怒视着陆闲，气急败坏的质问道：“你他妈是不是从一开始就没打算给我妹妹穿？”
　　南波万的个子很高，一米八左右，这身高放在妹子里绝对是傲世群雌了，她穿着合身的衣服，别说紫千凝了，连易冰雨她们穿着都不会感觉合身。
　　“我早说了，就算你不穿，我也不会哄骗你妹妹穿的。”陆闲没好气的回嘴道：“谁让你不相信我的话？”
　　但陆闲说实话，撇去其他不谈，南波万穿着这身衣服，诱惑程度的确达到了百分百，加上南波万似乎感觉穿着这身衣服太羞耻了，她脸色臊红，手脚很不协调的轻微动着，更显几分撩人。
　　也就是陆闲这老油条了，换做其他的纯情小男生，看到这样娇艳妖媚的南波万，说不准光是看着，都会兴奋的流鼻血――前提是不知道她以前是个男的。
　　当然陆闲也在纠结一个问题，他要不要去夸夸南波万呢？
　　她都特地穿出来了，如果他一句好听话都不说，似乎有点不合适，但说，陆闲感觉也不太合适。
　　“你看过了吧？那老子现在就去把这衣服给脱了！”
　　南波万实在受不了了，这衣服穿在她身上，她有一种浑身满是蚂蚁在爬的难受感和灼热感。
　　【出现任务。】
　　【请用悲痛的口吻对南波万说，南波万小姐，你穿这身衣服真是难看啊，妈的，以后我就算亲自穿，也不会让你穿了，你还是快点去脱下来吧，时限：十分钟，任务完成，获得三千点点数，三千点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　“……”陆闲。
　　这操蛋的作死系统，真是在‘勤勤恳恳’的发布着任务啊！
　　愤怒归愤怒，但任务……
　　陆闲又不得不完成，于是他也只得开口说道：“南波万小姐，你穿这身衣服真是难看啊，妈的，以后我就算亲自穿，也不会让你穿了，你还是快点去脱下来吧。”
　　听到陆闲这话，原本准备返回卫生间里，把衣服脱下来，重新穿上黑色紧身连衣长裙的南波万，面色瞬间一僵，旋即一团无名的强盛怒火，从她的心头浮现了出来。
　　她鼓起勇气，不要脸皮，穿着这么暴露度极高的丢人衣服出来，讨不到一句话夸赞的好听话也就算了，结果陆闲竟然还说她穿着难看？
　　有这么侮辱人的么？
　　“陆闲，你他妈再说一遍试试看，而且你威胁老子，如果老子不穿，你就哄骗我妹妹紫千凝穿，现在还有脸说老子穿着难看？”南波万肺都快气炸了。
　　陆闲又不是没眼力的人，他自然能看出南波万现在心情很不美丽，当下他眼珠转了转，故作痛心疾首的道：“南波万，我本来只是试验一下，看看你的心有没有变成妹子的心，结果没想到，试验的结果却是……唉，如果你的心还是一个男人的心，那我就算说你穿的难看，你也不会生气的！”
　　陆闲现在已经是个巧舌如簧，能说会道的老油条了，南波万虽然异能实力非常的强横，连学院岛守护者林修承都不是她对手，但论嘴皮子，一百个她加在一起，都不一定干的过陆闲。
　　于是她目瞪口呆，极为憋屈的看着陆闲。
　　“我觉得你再这么下去，一定会彻底变成一个女人，所以至少在你变回男人之前，我得想办法让你的心保持着男人的心，不然你以后就算变回男人了，也是男儿身，女儿心，你说对不对？”
　　陆闲动之以情晓之以理的劝说道，其实这一点，陆闲到真心想帮南波万，他可不愿意看到南波万这货以后真变成了一个彻彻底底的妹子――毕竟如果作死系统消失了，她还是有变回男人的可能性的。
　　“你这后面说的到还像是人话。”南波万压着怒气，轻哼了一声：“不过老子的确越来越像女的了，这么下去，或许我都会忘记我以前是个男的，那你说，你打算怎么帮我？”
　　“我自己都佩服我自己这么能说。”陆闲见成功转移了南波万的注意力，心头一喜，然后他准备说，他要好好想想，让南波万先离开时，突然间，陆闲卧室的门被人推了开来，然后他与南波万扭过头去，赫然看到紫千凝面色怪异的站在门口。
　　“闲哥，大姐姐，真的很对不起，我……偷听了你们的谈话。”
　　紫千凝很愧疚，很乖巧的道了一声歉后，她的目光又集中到了穿着很暴露工口衣服的南波万身上，跟着紫千凝咽了一口口水，用着确认般的话音，很紧张，很认真的试问道：“大姐姐，你……是我哥哥紫千雪吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【这两章是定时发布的……】
　　【还有紫千凝小妹妹在这里眨着水汪汪的大眼睛，面色微红，怯生生的乞求道：“各位帅气英俊善良富有爱心的大哥哥们，美丽温柔贤惠的大姐姐们，给这本书投张月票，投张推荐票，好不好呀？”】
　　【话说我感觉大姐姐们好像是多余的吧，会有妹子看这本书嘛？】


第三百九十二章 你们有本事就别回来
　　听到紫千凝的话语，陆闲与南波万两个人转过头来，面面相觑了一番，他们还真没想到，傻乎乎的小妹妹竟然会干出偷听这种事情来。
　　下一秒，南波万就是有些激动的摇头否认道：“我不是你哥哥！”
　　她可不想让她的妹妹知道，她现在变成了一个妹子！
　　“行了，南波万，你也别死不承认了。”陆闲叹了口气，努嘴劝说道：“你还是老实承认吧，其实你妹妹一直都很担心你的安危的。”
　　毕竟总这样瞒着紫千凝，也的确不是个长久的办法，再者嘛，这种事情铁定纸包不住火，总会有暴露的那一天。
　　所以陆闲感觉与其再这么瞒下去，还不如早点对紫千凝小妹妹讲明算了，这样既对南波万好，也对小妹妹好。
　　“陆闲，你……”
　　南波万怒气冲冲的看着陆闲，而陆闲选择无视了她，对紫千凝说明道：“小妹妹，这位很漂亮，穿着暴露衣服的大姐姐，她……的确就是你的哥哥……紫千雪！”
　　话说回来，陆闲还是打心底里感觉南波万的名字太女性化了，他真的很想吐槽啊！
　　“我的哥哥，竟然变成了……女人吗？！”
　　紫千凝闻言，漂亮的小脸蛋上还是悄然露出了难以置信的震骇表情，然后她目光复杂，不停的打量着南波万。
　　这种事情已经彻底超出了紫千凝的认知，她在这一时半会的，大脑根本就无法处理这段惊人的信息。
　　于是她整个人……
　　都如同石化了一样，僵立在了门口。
　　而南波万则气势汹汹的来到陆闲的面前，抬起双手，粗暴而又用力抓住了他的胸前的衣服，甚至她的话音因为怒气，而抖动的十分厉害：“陆闲，你他妈的……”
　　南波万心里快气炸了，陆闲不帮她保守秘密也就算了，现在竟然还主动告诉了她的妹妹？！
　　他上嘴唇一碰下嘴唇，说的简单，但她以后该如何去面对她的妹妹？
　　“南波万，你坐下来好好和你妹妹谈谈。”陆闲一把拉扯开南波万的双手，示意道：“你们可是家人，有什么事情不能说的？”
　　“你……”
　　南波万只能看着陆闲潇洒的离去，将房间让给她和她的妹妹，随后南波万硬着头皮，看了眼自己妹妹，她只见紫千凝抿了抿红唇，很傻乎乎的问道：“那个，我现在该叫哥哥，还是该叫姐姐比较好？”
　　“……”南波万嘴角明显抽搐了一下。
　　……
　　陆闲下了楼，坐在客厅的沙发上长吁了一口气，然后他无所事事的躺在沙发上，望着天花板。
　　“作死系统，到底是个什么玩意？”
　　陆闲百思不得其解，他现在可以肯定的是，作死系统似乎有点自己的智能――在他醒来时，作死系统曾想和他进行交易。
　　因为陆闲根本不信任作死系统，就果断的拒绝了。
　　“如果我能进作死系统的资料库里溜达一圈……”陆闲感慨了一声：“估计所有问题都能搞明白了。”
　　当然陆闲也清楚，这是根本不可能的事情，接着又过去了一个小时，陆闲见易冰雨她们还没回来，有点担心她们，摸出通讯器打她们的号码，结果没人接听。
　　“算了，我今天做了那种事情，她们闹情绪也是应该的，等明天她们开始消气了，我再哄哄她们。”陆闲自言自语完后，紫千凝与南波万两个人也下了楼，而后陆闲转过头看了过去，笑着问道：“小妹妹，你和你哥哥谈的怎么样了？”
　　“闲哥，虽然我现在少了一个哥哥，却多了一个姐姐。”紫千凝很是感慨的轻声回完话，又继续说：“而且我也听我哥哥讲了，她为什么会变成女性的，原来是闲哥你害的，闲哥，你怎么能对我哥哥做这种坏事呢？”
　　说到最后，紫千凝的话音里带着一丝责怪与埋怨的味道。
　　“呃……”
　　“不过异能这种东西，真是太可怕了，居然可以改变一个人的性别！”紫千凝一脸认真之色的决定道：“所以我还是不去开发大脑，获得异能了，我做一个普通人就行了，感觉这样也挺好的，其实普普通通的，也是一种幸福呀！”
　　“小妹妹，你……”
　　陆闲震惊的看着紫千凝，我靠，他还真是第一次遇到，不想开发大脑获得异能的人！
　　“千凝，异能还是要的。”南波万闻言，立即苦口婆心的劝说道：“有异能会很方便的，而且如果是战斗异能的话，还能在遇到危险时进行自保，反正只要开发大脑都能得到异能，你不要白不要！”
　　紫千凝闻言温柔的一笑，慢慢的回话道：“哥哥，从一开始我就认为异能不是好东西喔，如果没有异能的话，那么哥哥你就不会离开家，更不会和爸爸妈妈的关系弄成那样，而且你也是因为异能的缘故，才会变成女孩子的……总之我觉得就算没有异能也没有什么的，人嘛，只要活的开心幸福就行啦！”
　　南波万竟被自己妹妹给说的无言以对。
　　“闲哥，你现在真的不能把我哥哥变回来嘛？”
　　“不能。”
　　“唔……”
　　紫千凝有些困恼的嘟了嘟嘴，这才故意露出一副凶恶可怕的表情，告诫道：“那闲哥，你也不能欺负我哥哥啦，你居然让她穿上那样暴露的衣服，你的恶趣味也太过分啦，我哥哥到底也是男孩子，不能穿这种衣服的！”
　　“说来小妹妹你可能不信，其实是你哥哥自己坚持要穿的，我让她别穿，她反而还跟我生气。”
　　陆闲一本正经的强调完，南波万便羞红了脸，怒不可遏的激动责问道：“陆闲，你他妈还真有脸讲？要不是你威胁老子，老子会穿那身工口衣服？”
　　“你要是信任我这个善良正直的美少年，那不就没这么多事了？”陆闲白了眼南波万，不满的争辩道。
　　“哥哥，闲哥，你们两个人别吵啦，吵架是解决不了问题的。”紫千凝做着老好人说完，又看着陆闲，轻声决定道：“闲哥，我……”
　　迟疑了片刻，紫千凝才扭扭捏捏的继续说道：“那个，为了不让你再欺负我的哥哥，我……我看我还是转学来中央学院读初中吧？”
　　在陆闲正准备说话时，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是易冰雨打来的。
　　顿时他连忙道：“小妹妹，抱歉，闲哥我先接个电话啊！”
　　随后陆闲赶紧按下接听键接通。
　　“我们今天晚上住童静涵家里。”
　　易冰雨开门见山的说完这话，陆闲就是一愣，下意识的问道：“静涵姐家里住的下你们这么多人么？”
　　“不用你管。”
　　“……”
　　陆闲很无奈啊，得，看起来易冰雨她们还在气头上呢，当下陆闲准备说点好话时，他的脑海里响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请用赌气的口吻，对易冰雨说，易冰雨，你们这是什么意思？甩脸色给我看吗？呵呵，你们有本事就别回来，以后就一直呆在静涵姐家里！哼，你们要是回来，那就是小狗，而且你们不回来就不回来，反正老子还有小妹妹，南波万，天心姐和香蕉小姐，你们以为少了你们，老子的世界就不转了？时限：五分钟，任务完成，获得七千点点数，七千点经验。】
　　作死系统任务发布任务的时机，还真是‘恰到好处’。
　　本来易冰雨、柳心依她们就因为陆闲今天做了破事，心里极为不满和生气，他要再这么说，那简直就是火上浇油啊！
　　于是陆闲也在考虑着，要不要使用任务变更权，但他为了防止任务越变越糟糕，最终还是放弃使用了。
　　接着陆闲用力的咬了咬牙关，又猛吸了一口凉气，这才鼓起勇气，仿若赌气一般的说道：“易冰雨，你们这是什么意思？甩脸色给我看吗？呵呵，你们有本事就别回来，以后就一直呆在静涵姐家里！哼，你们要是回来，那就是小狗，而且你们不回来就不回来，反正老子还有小妹妹，南波万，天心姐和香蕉小姐，你们以为少了你们，老子的世界就不转了？”
　　陆闲这话一出，在通讯器那头的易冰雨，脸色顿时一沉，变得阴云密布了起来，而因为她开着免提功能，童静涵、柳心依、卡斯特蕾娜她们也听到了陆闲这‘狼心狗肺’的言语，瞬间她们的脸上，一个个都是浮现出了怒火。
　　“大哥哥还真是……”
　　沈柔‘敬佩’不已的嘀咕道：“一直在孜孜不倦的作大死啊！”
　　“好，陆闲，既然你这么说了，那我们不回来就不回来！”易冰雨脸色发青，甚是火大的怒喝道：“你要是有本事，以后别求着我们回来就行了！你要是来求我们，那你就是小狗！”
　　说完，怒火冲天的易冰雨直接挂断了。
　　听着通讯器里的忙音，陆闲真他妈感觉……
　　情况越来越糟糕了！
　　这狗日的作死系统，就不能让他过两天安生悠闲的日子么？
　　“闲哥，你怎么能对冰雨姐姐她们说那种话呀？”紫千凝好心的告知道：“你这样子说，她们会生气的！”


第三百九十三章 你这人果然一点都不老实
　　“千凝，哥哥告诉你啊，在这天底下，就没陆闲不敢做的事，没他不敢说的话。”
　　南波万幸灾乐祸的笑道：“陆闲，你真是够有种的，老子服了，你是个真男人，要是换做老子，老子绝对不敢对自己的小宝贝们说这种话的！”
　　看到陆闲又‘自讨苦吃’了，南波万心里的积郁之气瞬间一扫而光，整个人仿佛豁然开朗了一般，高兴的不得了。
　　陆闲没好气的瞪了一眼南波万，无奈的将通讯器放了下来，然后他抬手掐了掐眉心，耸肩道：“我去睡觉了，小妹妹，晚安。”
　　说完陆闲就是上了二楼。
　　……
　　一夜无话，翌日清晨，陆闲早早的起床，他下了楼，发现空荡荡的屋子里只有他一个人，还是感觉有那么点寂寞的。
　　至于紫千凝……
　　陆闲猜测她应该是去她哥哥那里过夜了。
　　随即陆闲做了一人份的早饭，吃完收拾好餐具，准备出门去童静涵家找易冰雨她们时，燕诗娴与苏天心两个人来到了客厅里。
　　苏天心看到陆闲还活着，彻底放心的同时，亦是急忙解释道：“陆闲，我最近有点忙，到今天才有空来。”
　　“天心姐，歌姬小姐，早上好啊！”陆闲笑着打了一声招呼后，苏天心也是问陆闲，这半年去了哪里什么的问题。
　　陆闲耐着性子答完，又和苏天心聊了聊，之后苏天心的通讯器突然响起了声音，她摸出通讯器接通，嗯了两声，有点郁闷无奈的对着陆闲与燕诗娴说：“警局有任务，陆闲，诗娴，我就先走了。”
　　“天心姐，你这么快就要走了？”燕诗娴吃惊的看着苏天心。
　　“嗯。”
　　苏天心答完，便转身离去，瞬间客厅里只剩下了陆闲与燕诗娴两个人，随后陆闲伸了一个懒腰，提议说：“歌姬小姐，我也有点事情，要不你也先回家吧？”
　　燕诗娴嘴角抽搐了一下，陆闲这货居然下逐客令了？
　　这似乎有点……
　　不给她面子啊！
　　旋即燕诗娴撇嘴冷哼了一声，站了起来，回话道：“行。”
　　跟着她脸色有些不好看的转身离去，在燕诗娴走到客厅入口时，陆闲感觉人家才来，连杯水都没倒给人家，就赶人家走，似乎的确有点不礼貌，不太合适，当下他干咳一声，出声叫道：“歌姬小姐，等等！”
　　燕诗娴闻声停下步伐，回过头，语气很不好的质问道：“怎么？”
　　“其实我也不是太忙，要不我们就稍微聊一会吧？”陆闲嘿嘿一笑，说道：“我去给你泡杯茶。”
　　“……”
　　燕诗娴俏脸上爬满了黑线，陆闲这货……
　　到底什么意思？
　　一会下逐客令，一会又想跟她聊聊？
　　他莫非在耍她玩？
　　跟着燕诗娴硬气的回嘴道：“不必了。”
　　随后她走出客厅，而陆闲看着燕诗娴的背影，感觉她似乎有点生气的样子？
　　当下陆闲考虑了一会，既然他呆会要去找易冰雨她们，那肯定要哄她们哄的气消了为止，不然只会适得其反。
　　但说实话，他感觉他昨晚那么说，再加上他昨天上午做的破事，他还真没什么底气和自信能够哄住易冰雨、柳心依她们。
　　陆闲想来想去，觉得现在不如先拿燕诗娴练练手，如果哄的她气消了，这也算是开门红了，再者说，多练练自己的嘴皮子，百利而无一害。
　　于是陆闲连忙跟了出去，在燕诗娴开门的一瞬间，他明知故问道：“歌姬小姐，莫非你生气了？”
　　然而回应陆闲的，却是‘呵呵’的笑声。
　　随后燕诗娴走出去，将门关上，而陆闲亦是赶紧走到玄关，换了鞋子，跟了出去，然后他毫不犹豫的抓住了走到院落里的燕诗娴的右手。
　　“放开！”
　　燕诗娴不客气的喝叫完一声后，开始挣扎了起来，想要甩脱开陆闲的手。
　　“歌姬小姐，你要是对我有什么不满，就直接说，至于生闷气嘛？这样子气坏了身体，也不值得啊！”陆闲语重心长的劝说道。
　　燕诗娴怒气冲冲的瞪了一眼陆闲，然后她很不满的对陆闲宣泄着她内心的怒火：“我大清早的特地来一趟，一杯水没喝到也就算了，但连句话还没来得及说，你居然还直接下逐客令？要是你来我家看我，然后我说我有事，直接叫你走，你心里能开心？”
　　“是是是，歌姬小姐你说的对，说的有道理。”陆闲一脸愧疚之色的接话道：“其实我刚才也已经深刻的认识到了我的错误，所以才叫你留下来喝杯茶的嘛，结果你却甩脸色的走人……”
　　听到陆闲这话，燕诗娴的脸色总算是好看了一些，但她还是很不快的轻哼了一声。
　　“歌姬小姐，你这么漂亮，我相信你一定心肠很好，很大度的，不会和我斤斤计较的，而且好长时间没见，哇哦，我发现歌姬小姐你越来越漂亮了，欧派也越来越大了！”
　　陆闲不管三七二十一，一记赤果果的马屁先拍上去，这消除妹子的怒气嘛，得先哄的她飘飘欲仙，找不到北。
　　并且很显然，陆闲的马屁话也让燕诗娴相当受用的，她生气的表情略显松动，却故作不满的道：“你少说好听的！”
　　“歌姬小姐，你知道我这人的外号吗？”
　　“什么外号？”
　　“我可是人称正直善良，只说真话，从不撒谎的正义美少年，你去问问，谁不知道我这个外号？”陆闲抬起右手，竖起一根大拇指指着自己，一板一眼的正色道：“所以我的每一句话都是肺腑之言，绝无任何夸张违心的成分！”
　　随后陆闲又不给燕诗娴反应的机会，嘿嘿笑着试问道：“那歌姬小姐，为了表示我的歉意，我请你喝点东西，再请你吃块小蛋糕，真诚的表示着我的歉意，你觉得怎么样？”
　　“你先放手！”
　　“啊，原来我抓着歌姬小姐你的右手呢。”
　　陆闲眨了眨眼睛，惊道：“歌姬小姐你的手又滑又嫩，好像柔软无骨一般，仿佛我抓着的不是手，而是温香软玉，这个，一时没注意，还请谅解啊！”
　　“我以前还真没发现，你这人还挺油嘴滑舌的。”
　　燕诗娴面色微红的瞪了一眼陆闲后，陆闲也很快放开了，跟着燕诗娴活动了一下右手，问道：“为什么这个家里除了你之外，一个人都没？你身边的那些女孩子呢？她们去哪里了？”
　　“今天天气真好啊！”
　　陆闲哈哈一笑，并不回答燕诗娴的问题，而看陆闲这幅德行，燕诗娴知道他不愿意细说，也没有多问。
　　随后陆闲与燕诗娴两个人并排走着，当然陆闲到没乘机去牵燕诗娴的手，其实他最感兴趣的是燕诗娴的屁股。
　　她屁股老牛逼了……
　　能用屁股撞击硬币打人，这绝对不是一般妹子能够做到的。
　　接着陆闲边走，边吹捧着燕诗娴，说来燕诗娴也感觉很奇怪，平常也有不少人吹捧她，她对此都没什么感觉，但这陆闲吹捧她，还真让她心痒难耐，很是受用，导致这走路的步伐都有些轻飘飘的了，漂亮的脸蛋上笑颜如花，美艳动人的不可方物。
　　“你这人果然一点都不老实，滑的很。”
　　最终燕诗娴给出了一个这样的评价，随后她和陆闲两个人来到一家咖啡厅门口，陆闲准备和燕诗娴走进去的时候，突然间，遇到了迎面而来的易冰雨与叶乐晴、叶婉歌三人。
　　瞬间……
　　两方人都是愣了一下。
　　陆闲没想到能在这里碰到她们三个，而她们三个也没想到会在这里看到陆闲和笑颜如花的燕诗娴。
　　所以双方是你看着我，我看着你，谁都没说话。
　　此刻燕诗娴看到易冰雨她们脸色不好看，亦是收起了笑容，就好像她当小三，被陆闲的正牌妻子给抓到了一样，神色变得有点紧张慌乱的看着易冰雨她们。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用得瑟的口吻对易冰雨、叶乐晴与叶婉歌三人说，冰雨小宝贝，小姨子，会长，你们看到没有，就算没有你们，老子也有别的妹子，况且歌姬小姐外貌不比你们差，声音又甜美动人，身材又棒，最重要的是，她还是个明星，呵呵，就算没你们，但可以替代你们的人多的是，你们还以为我会求你们回去？别开玩笑了，老子忙的很，有这个时间和精力，老子完全可以多泡几个妞，代替你们的存在，时限：十五分钟，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　【任务二：装作没事人一样的向易冰雨、叶乐晴与叶婉歌三人打招呼说，哟，会长，小姨子，冰雨小宝贝，早上好啊，我现在和歌姬小姐在约会呢，就先走了啊，然后在易冰雨她们的目光注视下，进入咖啡厅里，为燕诗娴点一块慕斯小蛋糕和一杯红茶拿铁，再对燕诗娴说，歌姬小姐，我知道你喜欢吃什么小甜点，喝什么东西的，对于你喜欢的事情，我可是记得牢牢的，之后再对跟进来的易冰雨她们说，真是抱歉啊，我完全不知道你们喜欢吃什么，喝什么，时限：十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　“……”
　　陆闲脸色都黑了，他妈的，万万没想到啊，这狗日的作死系统，竟然在这个时候又发布任务了？
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有易冰雨站在这里，盘着双臂，扭过面色红润的脸庞，目光躲躲闪闪的底气不足轻哼说：“我、我才没有因为各位mylord投推荐票，投月票感、感到高、高兴呢！”】


第三百九十四章 被彻底激怒的歌姬小姐
　　并且最重要的是，不管是任务一，还是任务二，难度都是地狱模式啊，无论完成哪一个，接下来说是瞬间爆炸都不夸张。
　　于是陆闲不禁紧张的咽了一口口水，脸颊上渗出了密密麻麻的冷汗，然后他目光略微复杂的扫视着易冰雨、叶婉歌她们。
　　变更任务？
　　陆闲脑海里第一时间就跳出了这个想法，而后他握了握拳头，好好的想了想，直感进退两难的厉害――他想用，却又不敢用。
　　说实话，变更任务充满太多不确定的因素，有时候虽然更加作死，但至少不像原先的任务一样过分，但有时候不仅更加作死，还更加过分！
　　最终陆闲做了一个艰难的决定――放弃使用任务变更权。
　　那么……
　　他就只能从任务一与任务二里挑选了，但任务一相对于任务二来说，实在太伤人了，综合各方面因素来考虑，他也只能从两个操蛋的任务里，选择一个相对来说不是那么烂的。
　　“妈的，如果再不摆脱这作死系统，那老子成为后宫之王的道路，迟早会彻底全线崩盘！”
　　陆闲在心中愤怒的咆哮了一声，他越来越感觉他就是作死系统的提线木偶，在面对任务之时，他根本没办法‘控制’自己。
　　被迫无奈之下，陆闲只得选定完任务二，但他感觉现在即便只是完成任务二，也需要一定的勇气！
　　陆闲做了几次深呼吸，这才调整完心态，然后他硬着头皮，咬牙望着易冰雨、叶乐晴、叶婉歌三人的面色，看到她们那低沉，闪现着一抹怒气的脸庞时，他心里还是格外紧张的。
　　“咳咳……”
　　陆闲只得先装模作样的干咳了两声，清了清嗓子，然后他硬是挤出一个难看的笑容，装作没事人一样的打着招呼道：“哟，会长，小姨子，冰雨小宝贝，早上好啊，我现在和歌姬小姐在约会呢，就先走了啊。”
　　“唔？！”
　　燕诗娴听到陆闲的话语，率先闪电般的转过头，一脸惊疑未定之色的看着她，而易冰雨、叶婉歌与叶乐晴三人，没有说一句话，她们就静静的站在那里，或者冰着脸，或是黑着脸，视线极其刺人，带着强烈压迫性的盯着陆闲。
　　此刻双方之间的气氛……
　　随着陆闲这话一出，隐隐的充斥着一股令人感到压抑的火药味，让人感觉呼吸变得都有些困难了起来。
　　而任务……
　　还没有完成！
　　接着在燕诗娴神色有些紧张的继续打量着易冰雨她们时，陆闲主动一把牵住了她的小手，拉着她，进入了咖啡厅里。
　　易冰雨、叶乐晴、叶婉歌三人见状皆是沉默着，旋即她们不约而同的扭过头，望着陆闲与燕诗娴两个人的背影。
　　随后她们三个人你看我，我看你，面面相觑了一番，都是一起拉开步伐，跟了过去。
　　等到她们也进入咖啡厅里时，看到陆闲与燕诗娴两个人站在收银台前，点了两杯咖啡，以及一块慕斯小蛋糕。
　　下一秒，她们又清楚的看到陆闲侧过头，对站在他身旁的燕诗娴说：“歌姬小姐，我知道你喜欢吃什么小甜点，喝什么东西的，对于你喜欢的事情，我可是记得牢牢的。”
　　听到这话，加上看到燕诗娴脸上露出抑制不住的又惊又喜的表情，别说易冰雨与叶乐晴了，连叶婉歌的心里都感到很不开心，很不爽，而且这陆闲……
　　简直就好像在故意说给她们听一样！
　　随即叶婉歌看了看自己姐姐与易冰雨后，正欲说话时，她又看到陆闲转过身，对着她们说道：“真是抱歉啊，我完全不知道你们喜欢吃什么，喝什么。”
　　此话一出，瞬间一股强盛，根本无法压住的怒火，从叶乐晴她们的心头爆发了开来，直接让她们怒形于色。
　　甚至连叶婉歌那张冰冷的脸上，都爬满了略显狰狞与恐怖的怒火。
　　【任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　陆闲都快哭了，这一万点点数和经验，拿着真是烫手的厉害，而且他小姨子、会长她们，现在居然愣是一句话都不说。
　　陆闲不怕她们生气，不怕她们愤怒，指着他的鼻子骂他，但他就怕她们什么话都不说。
　　当一个妹子生气时，她一句话都没有，这种情况……
　　往往是最可怕的！
　　她们要么是愤怒的不想说话，要么是愤怒的无话可说！
　　而且陆闲现在还能最直观清楚的感受到气氛变得有多么压抑与渗人。
　　收银台后方的咖啡厅店员，虽然看着一男四女站在这里没动静，感觉很奇怪，但咖啡已经做好了，当下他干咳一声，问道：“先生，您的咖啡和蛋糕已经好了，请问您是打包，还是在这里吃？”
　　“在这里吃。”
　　陆闲转过身去，说完话，端着放着两杯咖啡与一块小蛋糕的塑胶盘子，走到了一处四人座位旁，把盘子放在了桌面上。
　　“她们怎么有点怪怪的？”
　　跟在陆闲身旁的燕诗娴有点害怕茫然的问道：“虽然表情那么可怕，但居然一句话都没有？陆闲，你到底又干了什么破事？”
　　说完这话，燕诗娴转过头去，看了一眼在收银台前点着东西的易冰雨、叶乐晴她们。
　　“我……”
　　陆闲只能将自己昨天所做的破事，对燕诗娴讲了一下。
　　“什么？你居然约五个妹子和你一起约会？这事还暴露了？”燕诗娴大吃一惊：“要是换做我遇到这种事情，我绝对会给你一巴掌，不，一巴掌还嫌少，没个十巴掌，我都没法消气，看来她们还是很心疼你的啊，都没打你，结果你晚上又说那种话？陆闲，你未免也太不是个东西了吧？”
　　“我本来就不是东西……”
　　陆闲下意识的答完后，意识到自己说的不对，又连忙道：“妈的，说错了，我是个东西……”
　　随即陆闲就是无语了，奶奶的，怎么说都不好啊！
　　他还是闭上嘴巴吧。
　　“呆会我去解释下，说我根本没和你约会。”燕诗娴一脸认真之色的决定道：“不然啊，你这样子下去，就要‘自食恶果’了。”
　　“谢谢！”
　　在这种情况下，陆闲不管去和易冰雨她们说什么都没用，而且他过去，作死系统可能又会发布操蛋的任务，不管他愿不愿意，他也只能借助‘外力’了。
　　随后易冰雨、叶婉歌与叶乐晴三人点完咖啡，易冰雨掏钱结账请客，随即她们端着咖啡，坐在西北角的位置上，并没有选择走到陆闲与燕诗娴附近的座位旁坐下。
　　“我看她们是真动气了。”
　　燕诗娴柳眉轻轻一皱，果断的道：“算了，我先去找她们谈谈，你就在这里，别过去，你过去的话，只会把情况弄的更加糟糕。”
　　陆闲立马点头。
　　随后他默默的看着燕诗娴踩着缓慢的步伐，走到了易冰雨、叶乐晴她们所坐的桌子旁，距离不是太远，所以陆闲能够清楚的看到，易冰雨她们不仅没给燕诗娴好脸色看，似乎更是无视了她。
　　旋即燕诗娴双手按在易冰雨她们所坐的桌面上，身体前倾，很认真的告知道：“你们无视我不要紧，我只想说句，虽然我不太清楚陆闲刚才为什么要那么说，但我并没有和陆闲约会。”
　　易冰雨、叶乐晴与叶婉歌三人依旧边喝着咖啡，边聊着天，压根就没有搭理燕诗娴的意思。
　　甚至无论燕诗娴说什么，她们都当她不存在，这让燕诗娴很尴尬，很下不来台。
　　“我说你们这是什么意思？”
　　最终燕诗娴有点烦躁愤怒了：“你们就不能给句话？我特地过来解释一下，就是不想让你们误会的！”
　　直到这时，易冰雨才微微侧过头，眯着双眸，似是讥笑一般的问道：“你到底有什么好解释的？你和陆闲约不约会，关我们什么事情？”
　　“你……”
　　这话直接让燕诗娴无话可说了。
　　“而且你很碍眼，我们在说话，也没有人想搭理你，结果你在一旁说个不停，你知不知道你这样很惹人厌？”
　　叶婉歌冷冷的开口质问着：“你就不懂的察言观色？这点眼力都没有？你活了这么多年，都活到狗身上去了？”
　　“……”
　　燕诗娴脸色都涨红了，她诱人的红唇因为怒气而不停的颤抖着，妈的，她们还真是一点脸面都不给她？
　　“别搭理她了，我们刚才说到哪了？”
　　叶乐晴面带笑容的说着：“那个卡斯特蕾娜的朋友对吧？易冰雨，你了解她么？如果了解的话，能不能对我和婉歌详细的说说？”
　　“我也不太了解她……”
　　易冰雨摇了摇头，然后她与叶乐晴与叶婉歌姐妹两，继续旁若无人的聊了起来，而燕诗娴站在一旁，实在尴尬窘迫，甚至愤怒的厉害。
　　人要脸，树要皮，易冰雨她们一点脸面都不给燕诗娴，早就让她彻底恼羞成怒了，她俏脸的脸色变得铁青一片，双眸圆瞪，眼里闪现着愤怒的火光，咬牙切齿的看着无视她，正在聊天的易冰雨她们。
　　燕诗娴自认为她的脾气还算好，但现在……
　　她实在忍无可忍了。
　　人一愤怒，一冲动，大脑的理智就会被怒气冲散，做事全然不会去考虑后果。
　　当下燕诗娴看着易冰雨、叶乐晴她们，直接说话不经过大脑，怒极反笑的讽刺道：“难怪陆闲会对你们这种态度了，就凭你们这样，要换做我是陆闲，我也会对你们这样！你们还真以为你们有点姿色，就觉得别人需要把你们捧在手心里？事事都得要顺着你们？”
　　“哎哟，你还在呢？”易冰雨不爽的轻哼了一声：“根本没人想理你啊，你自己在那里自言自语干嘛？你要自言自语，去陆闲那边自言自语个够好了，你有必要在这里烦我们吗？”
　　“就当是狗叫好了。”
　　叶婉歌面色清冷的对着易冰雨说：“没必要和她计较的，我们说我们的，她说她的，看她能说到什么时候。”
　　相对于易冰雨而言，叶婉歌说话那可是真的一点脸面都不给了，反正她怎么感觉爽，就怎么来。
　　“狗、狗叫？！”
　　燕诗娴面色骤变，这简直是在侮辱人啊！
　　她内心的怒火，也彻底爆发了开来。
　　之后燕诗娴无法控制自己那暴怒的情感，导致她身体微微颤抖，而后她脑袋一热，怒不可遏的咬牙发狠道：“我告诉你们，不要太过分了，你们要再这样，我真和陆闲去约会了，甚至要和他交往，做他女朋友，让你们永远的失去他！”


第三百九十五章 那你就别废话，来吻我！【求订阅求票】
　　“随便你好了。”
　　易冰雨无所谓的耸了耸肩头，呵呵一笑，不客气的接话着：“你以为这样就能威胁我们？让我们害怕？呵，没想到堂堂歌姬小姐，还身为中央学院守护者的孙女，竟然是个智障！这还真是令人感到意外啊！”
　　“婉歌，易冰雨，你们两个也别说的太过分了。”叶乐晴干咳两声，话音异常温柔的劝说道：“这歌姬小姐也不能说是智障，顶多就是有点天真罢了，你们不该讽刺人家，得去关爱她啊！”
　　一个人和三个人吵架斗嘴，那肯定说不过那三个人的，毕竟人多占据着绝对的优势，燕诗娴根本架不住她们轮番的‘攻势’，已经被说的脸都绿了。
　　“也对，关爱智障，人人有责。”易冰雨盘着双臂，认真的点了点头。
　　“和她牵扯过多，万一我们也变成智障了怎么办？”叶婉歌冷冷的一笑，当着燕诗娴的面，直截了当的问道：“难道你们没听说过，智障是会传染的吗？”
　　“你们……”
　　燕诗娴将银牙磨得咯咯作响，感觉既憋屈又愤怒，却根本宣泄不出来，这让她整个人都很难受，甚至还感觉很委屈。
　　明明她是过来想要解释，调解下陆闲和易冰雨她们的矛盾的，结果一上来，她们就不给她脸，还那么说她……
　　难道仅仅是因为她和陆闲呆在一起了，这在易冰雨她们眼里看来，也是一种不可饶恕的罪过吗？
　　旋即燕诗娴握紧粉拳，正欲说话时，易冰雨敲了一下桌面，不满的催赶道：“歌姬小姐，能不能请你离开？你在这里，我们都没办法说话了啊，请你不要影响我们好么？”
　　而不远处的陆闲，虽然不知道燕诗娴和易冰雨她们在说些什么，可他看气氛，感觉很不对劲啊！
　　好像……
　　她们在吵架？
　　这燕诗娴过去解释，怎么和她们吵起来了？
　　陆闲迟疑了一会，也不管他过去会不会把情况搞的更加糟糕，作死系统会不会发布任务了。
　　他来到燕诗娴的身旁，而易冰雨、叶乐晴与叶婉歌三人看到陆闲，脸色都是出现了不同程度的变化。
　　然后她们竟是毫无征兆的一起站了起来，离开座位，从陆闲与燕诗娴的身后穿过，哪怕陆闲转身叫她们，她们也没搭理陆闲，径直离开了咖啡厅。
　　“歌姬小姐，到底发生什么事情了？”
　　陆闲忙不迭的关心的问着燕诗娴。
　　“她们说是我智障！”
　　燕诗娴极为愤怒，话音粗暴的咬牙告状道：“我一过来，她们就无视我，然后还联手一起说我，但我一个人又说不过她们！”
　　“卧槽？！”
　　陆闲大吃一惊，既然易冰雨她们对和他在一起的燕诗娴都这种态度了，那对他……
　　估计要更加过分了！
　　完了！
　　他这次真搞出大事情来了！
　　陆闲感觉易冰雨、叶乐晴她们应该不会轻易原谅他了，他心里那个苦啊，都说不出来，而且他现在还得去让燕诗娴消气，随后陆闲赶紧安慰说：“歌姬小姐，你也别太生气了，我知道你不是智障的。”
　　但陆闲的安慰根本没有任何用处，燕诗娴还是很憋屈，很生气，甚至是不服气――她吵架吵输了。
　　“她们还真当自己是个人物了？”
　　燕诗娴握紧粉拳，恼火的重声发誓道：“哼，既然她们这次一点脸都不给我，那我以后也绝对不会再给她们脸！”
　　“……”陆闲。
　　妈的，要命了，要知道女人可是非常记仇的动物，这样就算他以后创建了后宫，但燕诗娴估计也会看易冰雨、叶乐晴她们不顺眼了。
　　“为什么想创建个人人和谐美满，大家都幸福的后宫，就这么难呢？”
　　陆闲在心中叹了一口气后，从他与燕诗娴的身后传来了叶婉歌冰冷的声音，两人迅速转过了头去，只见叶乐晴眯着闪烁着寒芒的双眸，面色极其冰冷的站在咖啡厅门口。
　　“小……”
　　陆闲刚刚开口，叶婉歌就是冷冷的命令道：“陆闲，你去把你在我家的东西收拾一下，拜托你从我家搬走，不然我们没地方住。”
　　“呃……”
　　陆闲都傻眼了。
　　“陆闲，你搬走就搬走，住到我家来好了！”燕诗娴怒极反笑的帮衬道：“我们现在就去叶婉歌家里，收拾你的东西去！”
　　说完，燕诗娴居然主动抓住了陆闲的手，拖着他往咖啡厅门口走去，而陆闲都快崩溃了，刚才就不该让燕诗娴过来和易冰雨她们的，不然的话，情况也许还不会变得这么操蛋，现在这他妈……
　　完全是彻底崩盘了啊！
　　“这样最好！”
　　叶婉歌语气冰冷的丢下这么一句话，就转身出了咖啡厅，现在千言万语，都难以形容陆闲的复杂心情。
　　但发生这种事情，他也的确需要先‘消失’几天，然后在易冰雨她们开始慢慢消气了，再去哄哄她们，她们现在怒上加怒，处在气头上，神也哄不住她们，强行去哄只会适得其反。
　　……
　　就这样，燕诗娴和陆闲一起去叶婉歌的家里，收拾了下陆闲的行李，然后陆闲直接使用瞬间移动，带着自己的行李与燕诗娴，来到了燕诗娴的家里。
　　燕诗娴的家很大。
　　随便一个房间，都比叶婉歌住宅的客厅还大，陆闲将自己的东西放好，又去向燕诗娴父母亲和爷爷打了声招呼，不过由于陆闲以前就在燕诗娴家做过破事，燕诗娴父母对陆闲都没好脸色，而燕诗娴的爷爷，相对来说对他的态度还算好一点。
　　随后返回到房间里，陆闲心里也很杂乱，他摇了摇头，虽然发生的事情太多，不过他可不能停下提升自己实力的步伐！
　　毕竟哄易冰雨她们这事不急，急的是，得摆脱作死系统。
　　不摆脱它……
　　就算他这次哄的易冰雨她们气消了，但作死系统还是能够再次发布任务，激起她们的怒气的。
　　随后陆闲呆在房间里，无事可干，先整理了一下到目前为止，他总结的信息。
　　第一点，作死系统的立足根本，可能是收集别人的负面情绪，因为它发布的每一个任务，都是激怒别人，让别人愤怒愤恨的想干掉他。
　　第二点，作死系统似乎有点自己的智能。
　　第三点，他可能和作死系统斗争过不少次，却每次都失败，重来了许多次。
　　正当陆闲想着第四点时，突然间响起了敲门声，随后一脸怒气未消的燕诗娴把门慢慢的推了开来。
　　“跟我过来！”
　　燕诗娴这话一出，陆闲就是愣了愣，然后他皱了皱眉，好奇的问道：“怎么了？”
　　然而燕诗娴并没有回答陆闲，她转身走了出去，陆闲见状无语的抬起手掐了掐眉心后，也只得站了起来。
　　随后他走到走廊上，看到燕诗娴进入了她的房间里，他连忙跟了过去。
　　进入燕诗娴的房间，陆闲发现房间正中央放着一个长方形的矮桌，矮桌左右两侧各放着一个单人矮人沙发，而矮桌上面，放着一些没开过，装着液体的瓶子，陆闲很好奇，那是什么玩意？
　　酒？还是饮料？
　　“坐下，陪我喝酒。”
　　一脸烦躁的燕诗娴努嘴示意完，陆闲就是惊了一下，颇为不可思议的瞪大双眼看着燕诗娴，诧异道：“卧槽，歌姬小姐，原来你还会喝酒呢？”
　　陆闲还真没看出来！
　　“不怎么会喝！”
　　燕诗娴猛吸一口气，很不爽的抱怨着：“但今天被易冰雨她们那么说了一顿，我心情超级憋屈不爽，所以想喝点酒解闷。”
　　“喝酒伤身啊！而且你不会喝酒，那还喝个屁，万一喝醉了，喝吐了怎么办？”
　　陆闲语重心长的劝说着燕诗娴：“歌姬小姐，你要是实在不爽，实在很憋屈，那就直接当着我的面发泄出来好了！”
　　但燕诗娴根本不听陆闲的话，她把门关上后，再一次示意陆闲坐下，陆闲感觉他话都说到这个份上了，也没什么效果，只能选择了坐下来，而且虽然他没喝过酒，但陪着燕诗娴说说话，让她消消气，也是可以的。
　　随后陆闲坐在了懒人沙发上，在燕诗娴也坐了下来，他好奇的问着燕诗娴：“歌姬小姐，你这些酒哪里来的？”
　　“从我爸爸的书房里拿来的，我爸爸喜欢喝酒，也收藏了不少酒。”
　　“……”陆闲。
　　随后燕诗娴打开一瓶红酒，往两个高脚杯里倒满，陆闲虽然没喝过酒，也不懂酒，但他端起酒杯之，看了看酒杯里的红酒，发现充满光泽并且通透，靠近鼻子前，还能闻到一股淡淡清新的复合香味，陆闲形容不出来，但这酒的价格，他感觉应该不便宜。
　　接着他直接喝了一口，虽然他不会品酒，但还是能够感受到酒中的柔和与芳香，还略带着一点点的酸甜味道，让人直感觉回味无穷。
　　饶是陆闲这种从来没喝过酒的人，也感觉这红酒挺好喝的，看来这酒想必也算是极品红酒了？
　　随后他看了看燕诗娴，只见她直接一口闷，然后燕诗娴放下酒杯，又抓过酒瓶，倒满继续一口闷。
　　“她这喝法，简直是暴殄天物啊！”陆闲无语了，估计燕诗娴老爹看到她这么喝，心都要滴血了。
　　两杯酒下肚，燕诗娴的俏脸上已然泛着一股不正常的红晕，她打了一声酒嗝，一边继续倒酒，一边宣泄着自己心里的憋屈与怒火：“易冰雨她们居然说我是智障，陆闲，我到底哪里像智障了？而且我又没得罪她们，她们凭什么对我那种态度？她们真是太过分！”
　　陆闲听着燕诗娴的抱怨，没做声，毕竟他现在只要做一个聆听者就够了，而且如果他为了去安慰燕诗娴，帮她一起去说易冰雨她们，也不太好。
　　跟着燕诗娴一边喝，一边不停的吐槽抱怨着，她实在越想越气啊，但她显然也不胜酒力，三四杯红酒下肚，她就已经喝醉的摸不着北了，嘴里说着各种各样的胡话。
　　陆闲一边听着，一边时不时的安慰着燕诗娴，等着燕诗娴说了一会话，显然红酒的后劲也上来了，她感觉很恶心，想要吐。
　　见状的陆闲迅速的来到燕诗娴的身旁，一把横抱起她，来到卫生间，让她对着盥洗池吐。
　　燕诗娴吐出来的呕吐物，夹带着腥臭刺鼻的味道，弥漫在卫生间里的空气里，让陆闲只得强行屏住呼吸，甚至他都不敢去看盥洗池里的呕吐物，怕只是稍微看一眼，他也会吐。
　　接着陆闲用右手轻轻的顺着燕诗娴的后背，让她能够好受一点，等到她吐的差不多了，陆闲打开水龙头，将盥洗池里的东西给全部冲掉，随后他抱着燕诗娴回到房间里，将她放在床上，她的意识也已经开始模糊了，在小声的嘟囔着什么。
　　随即陆闲倒了杯温开水，走到床前，示意燕诗娴喝掉，他虽然可以亲燕诗娴，使用点数来帮她清醒过来，但想起这位歌姬小姐刚才那大吐特吐的样子，他真的没有勇气下嘴，至少也得等她先用水过过嘴，他才能去吻她，然后消耗点数，让系统帮她醒酒。
　　结果陆闲喂燕诗娴喝白开水时，她根本喝不进，开水从她的嘴角溢出，顺着嘴角往下巴流去，滴落到了她的身上。
　　陆闲只得用餐巾纸去擦拭滴落到燕诗娴身上的开水，最终他也没法管那么多了，再不帮燕诗娴这货醒酒，她万一又吐，如果吐到身上、床上的，那就麻烦了。
　　随后陆闲咽了一口口水，果断的俯下身，吻住了燕诗娴的红唇，一瞬之间，他也是闻到了从燕诗娴樱桃小嘴里散发出来的刺鼻味道，这简直……
　　‘酸爽’无比！
　　“系统，给老子使用点数，帮助燕诗娴醒酒！”
　　【收到宿主请求。】
　　【正在消耗点数，为燕诗娴醒酒。】
　　【醒酒成功。】
　　听到提示声，陆闲赶紧松开燕诗娴的嘴唇，然后他看到燕诗娴原先满是迷离之色的双眸，已经变得清晰了起来，也松了口气，不过现在燕诗娴的俏脸上还残留着红晕，让她看起来甚是妩媚动人。
　　“歌姬小姐，你又不会喝酒，喝一点就醉了，还吐了……”陆闲没好气的道：“以后我是不会再让你当着我的面喝酒的！好了，现在我去刷牙了！”
　　“刷牙？”
　　燕诗娴愣了一下，坐起后费解的问道：“为什么？”
　　“……”陆闲无语了，她这货关注的重点似乎不对吧？
　　但很快陆闲还是出声示意道：“你把手放在自己嘴前，哈一口气闻闻味道。”
　　“唔？”
　　燕诗娴抬起右手，放在自己的小嘴前，她对着掌心哈了一口气，闻着那刺鼻的‘酸爽’味道，燕诗娴赶紧挪开手，并且急促呼气吸气了几下。
　　这种味道实在很难闻，燕诗娴自己都有些受不了，但陆闲亲了她，就去刷牙，这什么意思？这是嫌弃她么？
　　当下燕诗娴鼓着香腮，很不悦的瞪着陆闲，然后她轻哼一声，开门见山的质问道：“哼，我刚才吐过，嘴里有味道，你亲了我，就想去刷牙了？”
　　燕诗娴之所以敢直接赌气这么说，第一，她以前和陆闲接过吻，现在并不抗拒和陆闲接吻，第二嘛，她心里很不爽，以前陆闲强吻她到是强吻的挺来劲的，现在她嘴里有味道了，这货就表现的这样？
　　而陆闲又不傻，他死不承认的回嘴道：“当然不是！我可是非常想亲歌姬小姐你的！”
　　“那你就别废话，来吻我！”
　　“……”
　　作者留言：
　　……
　　【唔，3K5＋4K5字，今天一共更新了8K字。】
　　【考虑来考虑去，觉得目前最适合推的人选，只有歌姬小姐，但感觉现在推，好像不太合适，所以那个，到底要不要推倒歌姬小姐？】
　　【推倒。】
　　【不推。】
　　【各位mylord，我过一百万字大关啦！！！！一百万字大关啦！！！！一百万字大关啦！！！！哈哈哈，在今天1.10号过啦~~~往110W字前进……啦啦啦啦~~~~~嘎嘎嘎嘎~~~哈哈哈哈~~~】
　　【还有各位mylord，求点推荐票，求点月票啊~~~】


第三百九十六章 我想要歌姬小姐你啊！
　　陆闲嘴角猛地抽搐了两下，彻底无语了，这燕诗娴还真是语出惊人，而且要知道她刚吐过，嘴里满是‘酸爽刺鼻’的刺激味道，但如果陆闲不吻她，那燕诗娴肯定会认为他在嫌弃她，但吻，那味道……
　　陆闲真的都不敢去回想！
　　于是陆闲又悲催的陷入了进退两难的境地之中。
　　而燕诗娴眯着双眸，看着陆闲脸上那略显为难的表情，她撇嘴轻哼了一声后，极为不悦的重声问道：“看来你果然还是嫌弃我嘴巴里的味道？要是我嘴巴里没味道，我又要你吻我的话，估计你老早就高高兴兴的冲过来了吧？”
　　“……”
　　陆闲知道他现在不能再犹豫了，妈的，要是再这么拖着没动静，燕诗娴肯定会生气，所以他在心里决定了，呆会吻住燕诗娴时，他就屏住呼吸，然后吻一下，就快速松开！
　　正当陆闲在心中想着这些事情时，他全然没有注意到，燕诗娴竟主动站了起来，直到燕诗娴走到他的面前，他才是看到燕诗娴的脸庞。
　　“唔？！”
　　陆闲见状愣了一下，跟着他只见燕诗娴踮起脚尖，轻轻的张开樱桃小嘴，对着他的脸庞哈了几口气。
　　一瞬之间，那‘酸爽刺鼻’，让陆闲无法承受的强烈味道，直接扑面而来。
　　“卧槽！”
　　陆闲赶紧往后退了一步，颇为狼狈的做了几下深呼吸，然后他惊骇的失声道：“歌姬小姐，你这是……”
　　“呵，你果然是很嫌弃这味道啊！”燕诗娴冷笑了一声，不客气的努嘴示意道：“那么我不止要让你吻我了，更要让你和我舌吻，呆会没有我的同意，你就不准松嘴！”
　　陆闲头皮发麻的厉害，这燕诗娴越来越‘得寸进尺’了，当然陆闲心里也很懊恼，草，要早知道这样，那刚才很干脆的吻一下燕诗娴，或许就能逃过‘舌吻’了。
　　而燕诗娴看着陆闲这幅‘痛苦为难’的样子，心中一股莫名其妙的爽快感突然油然而生。
　　如果陆闲刚才不嫌弃她嘴巴里的味道，要吻她，她还不一定会让陆闲吻，但这陆闲越不想吻，她就越想要让陆闲吻。
　　并且强迫陆闲做他不想做的事情，还能看到他脸上那样复杂为难，却又不得不干的表情，燕诗娴觉得真是相当的有趣，甚至这还让她有点小小的兴奋。
　　随后陆闲干咳两声，只得往前走一步，抬起右手端着燕诗娴的下巴，咽了口口水，直接闭着眼睛，一鼓作气的吻住了燕诗娴柔软湿热的红唇。
　　但这一次……
　　燕诗娴格外的主动。
　　她用她灵巧的小香舌，撬开陆闲的牙关，钻入他的口腔之中。
　　虽然两人的嘴巴紧紧的黏在一起，但陆闲的鼻子还是能嗅到那种酸爽，让人根本受不了的刺激味道。
　　但吻着吻着，陆闲也开始慢慢的镇定下来，习惯了燕诗娴嘴里的味道，于是他从一开始的被动，渐渐的掌握了主动权。
　　旋即陆闲的双手也在燕诗娴的身上四处游走着，一点都不安分。
　　双手的触摸，加上舌头的接触，让燕诗娴的大脑保持着高度兴奋的状态，根本无法冷静，甚至她的身体都开始变得慢慢颤抖了起来，贴着陆闲的身体，开始不自然的扭动着。
　　陆闲这种已经‘食髓知味’的老油条，哪里受的了这种强烈的刺激？
　　他慢慢的兴奋了起来……
　　当下陆闲边吻着燕诗娴，边搂着她的腰，慢慢的将她‘推’到床边。
　　现在意识有些模糊的燕诗娴，突然发觉情况有些不对劲了，于是她连忙轻咬一下陆闲的嘴唇，然后挣扎了一下，面色红润的紧张颤声问着：“你、你想做什么？！”
　　“我想要歌姬小姐你啊！”
　　陆闲用着一种很邪恶的声音，附在燕诗娴的耳边轻声接话道，而闻言的燕诗娴，立马转过头，满脸惊骇之色的看着陆闲脸上泛着微笑的侧脸，跟着她脸色涨红了一些，不停的摇头道：“不……”
　　然而‘行’字还没有说出口，陆闲就是一口用力的吻住了燕诗娴的红唇，同时压在她的身上，将她推倒在床。
　　虽然现在燕诗娴的嘴巴一直在不停的说着‘不要’什么的词语，不过她的身体，到是挺老实的，几乎不再反抗和挣扎，反而还有点让陆闲为所欲为的样子。
　　随后陆闲毫不犹豫的使用了爆衣异能，爆裂开他和燕诗娴身上的衣服，但陆闲没有猴急的立马行动，反而是慢慢的玩着，还询问着燕诗娴的意思。
　　直到燕诗娴目光迷离，仿佛认命一般，羞耻的说着‘可以’时，陆闲才动作缓慢，很温柔的慢慢进入了燕诗娴的身体里。
　　……
　　同一时刻，燕诗娴家的楼下。
　　燕诗娴的父亲燕天睿与他妻子郑芸蔚来到客厅里，燕天睿看到老者，咋舌一声，认真的问道：“爸，诗娴呢？”
　　“诗娴从你书房里拿了几瓶酒，上楼去了。”老者回答完，燕天睿皱了皱眉，又转过头看了看自己的妻子。
　　“天睿，要不我们上楼去看看诗娴拿酒干嘛了？毕竟她才这么点大，可不能喝酒！”
　　郑芸蔚话音有些凝重的提议完，燕天睿便点了点头，然后他与他的妻子两个人走上二楼，刚刚踏上二楼走廊，还没靠近燕诗娴的房间，他们夫妻二人就听到了一阵若有若无，令人直感面红耳赤，心跳加速的诱人叫声。
　　他们夫妻两人下意识的面面相觑了一番，皆是看到对方眼里那难以置信的震骇光芒。
　　毕竟她们可是过来人，自然知道那是什么叫声。
　　“不会吧？我的女儿，在大白天就……”
　　郑芸蔚话音颤抖的轻叫一声后，怎么也无法相信这事，旋即她与燕天睿两个人踩着沉重缓慢的步伐，继续靠近着燕诗娴的房间。
　　他们越靠近，发现那种叫声越发的清晰与明显。
　　“这……”
　　燕天睿都惊的合不拢嘴了，而且他们夫妻两都快崩溃了，大白天的，居然听到了自己女儿那样的叫声？
　　这特么好尴尬啊！
　　而且最重要的是，他们女儿还真奔放，叫声不仅很浪，还歇斯底里一般的大声，就好像生怕别人走上二楼，会听不到一样。
　　现在燕天睿与郑芸蔚两人脸上都泛着一股淡淡的窘迫尴尬的红晕，他们更知道，他们现在就算听到，也不能推开门进去，接着燕天睿与郑芸蔚只得选择轻手轻脚下了楼，来到客厅里后，燕天睿又急又怒的悲愤道：“陆闲那混账小子，居然……”
　　他这做爸爸的，知道自己的宝贝女儿正在被陆闲给‘吃’着，心里别提有多愤恨和不甘心了。
　　郑芸蔚也是因为心里太过震惊，而久久说不出话来。
　　……
　　一直到下午四点多，陆闲和燕诗娴的‘战斗’才是结束，陆闲已然筋疲力竭了――他全程都没有依靠作死系统，除了一开始，破了燕诗娴的身，使用点数，消除了燕诗娴的痛意。
　　而燕诗娴浑身皮肤泛红，媚眼如丝，红唇微张，躺在床上轻轻喘着气，老实讲，上一次燕诗娴和苏天心交换了灵魂，在被陆闲粗暴的进入时，燕诗娴感觉很痛苦，但这一次的初.体验……
　　让她感觉十分的美妙，十分的满足，如同漫步云端，尤其陆闲这货知道什么时候快，什么时候慢，还时不时的会亲吻她，弄的她欲罢不能的厉害。
　　但唯一让燕诗娴感觉不爽的是，她可没有想在这个时候，就失去自己人生最宝贵、最重要的‘第一次’。
　　当然事情既然已经发生了，燕诗娴感觉不管埋怨陆闲，还是废话嗦什么的也没用了，再者她觉得她也有点责任――先前太过兴奋什么的，完全无法控制自己的身体了，导致挣扎反抗力度越来越小，表现的像是半推半就一样，被陆闲给‘得逞’了。
　　所以燕诗娴现在的心情还是颇为复杂的，难以用文字来形容。
　　“你这家伙，简直就是被下半身控制着大脑！”
　　旋即燕诗娴极为不满的嗔怪道：“我只是让你吻我，结果你到好，得寸进尺了？”
　　“对不起啊，那时太兴奋了，就没控制住自己。”
　　陆闲一脸愧疚之色的说完，也感觉他的确不能再干这种事情了，否则的话，他就真像个凭借着某方面冲动，一直推妹子的人渣了。
　　虽说陆闲不会不对燕诗娴负责，但他总感觉和燕诗娴没达到水到渠成，自然而然发生关系的程度，就这么强行把她给办了，实在……
　　有那么点不合适。
　　而此刻坐起来的燕诗娴，先抬手整理了一下自己有些凌乱的银色秀发，然后她目光略微复杂的看着陆闲，正欲说话时，突然响起了‘咚咚咚’的敲门声，跟着传来了郑芸蔚那有点古怪的声音：“诗娴，呆会要吃晚饭了，你等会下来吧。”
　　“嗯！”
　　燕诗娴有点紧张的回应了一声，真的很害怕自己的母亲会推门进入，跟着她听到远去的脚步声，才安心下来。
　　接着燕诗娴松了口气，看着陆闲，很果断的提议道：“你跟我一起去洗澡，然后下楼吃晚饭！”
　　“嗯。”
　　陆闲点了点头，这‘战斗’了这么久，他还真饿了，之后陆闲与燕诗娴简单的冲了一个澡，陆闲使用物品重塑异能，变出一身衣服穿上，然后他与穿着白色长袖与短裙，腿上套着黑色过膝袜的燕诗娴下了楼。


第三百九十七章 你那歇斯底里的叫声
　　来到客厅里，陆闲就看到燕诗娴的爷爷与父亲，已经坐在了餐椅上，但燕天睿那张成熟的刚毅脸上满是黑线，他双手互抱，盘着双臂，显得一副很严肃，生人勿进的样子。
　　郑芸蔚则是拿着饭铲，往碗里盛饭。
　　燕诗娴故意露出一副很平常的样子，走过去，叫着爸爸妈妈爷爷，然后她拉开餐椅坐下，当即陆闲也很果断的拉开了燕诗娴身旁的餐椅，慢悠悠的坐了下来，嘴甜的叫着叔叔阿姨，燕爷爷。
　　然而现在别说陆闲了，连燕诗娴都发现她爸妈的神色有些不对劲，很是古怪诡异。
　　于是燕诗娴迟疑片刻，用小脚轻轻的踢了一下陆闲的小腿，然后她转过头，看着陆闲的双眼，低声问道：“我爸妈的表情怎么有点不对劲？”
　　“会不会是他们上二楼时，听到歌姬小姐你那歇斯底里的lang叫声了？”陆闲有些不确定的小声回话着。
　　这燕诗娴……
　　看起来很正经的样子，但她的叫声实在浪到没边了，再加上她声音本来就非常的好听，先前一直叫着，让陆闲整个人的骨头都彻底酥麻了。
　　其实陆闲感觉，光是听燕诗娴的叫声，也能算是一种莫大的享受了。
　　“你到底在胡说些什么？”
　　燕诗娴闻言狼狈而又恼火的狠狠怒视了一眼陆闲，要真被她爸妈听到了她那种羞人的叫声，她以后还怎么有脸面对自己的爸妈？
　　“诗娴，你别和陆闲说悄悄话了，先吃饭。”郑芸蔚将两碗饭分别递给陆闲与燕诗娴后，又递来筷子。
　　“谢谢阿姨！”
　　陆闲立马笑着表示着自己的谢意，随即在郑芸蔚坐下，陆闲看着一桌子的菜，眨眼问道：“阿姨，这些饭菜全是您自己做的吗？”
　　“嗯。”
　　郑芸蔚点点头。
　　“阿姨您这么漂亮，我相信您做的饭菜也一定非常好吃！”陆闲说了一句马屁话后，郑芸蔚面色有些复杂的笑了笑，而燕天睿从烟盒里摸出一根烟，点燃一根，目光严肃的看着燕诗娴，直接开门见山的问道：“诗娴，今天下午，你和陆闲这混账小子，在你的房间里干什么？”
　　听到自己父亲这问题，燕诗娴俏脸如同火烧一般，滚烫滚烫的，而且还没抓稳自己手里的筷子，筷子掉落到了桌子上，然后她一脸目瞪口呆的望着自己的父亲。
　　她父亲这么问……
　　很显然是听到了她的叫声啊！
　　看来还真被陆闲说中了？
　　但她父亲就算听到了，至于把这种丢人害臊的事情拿到台面上来说吗？
　　这让她该怎么接话？
　　“天睿，先吃饭，有什么事情，饭后再说！”
　　郑芸蔚亦是很无奈的白了眼自己丈夫，她这丈夫怎么能在饭桌上，当面去问自己女儿这种事情呢？
　　就算他们这做父母的听到了，也只能装作没听到的！
　　燕天睿默默无声，他先抽了一口烟，然后他吐出烟圈，过分严肃的望着燕诗娴，再一次旧话重提的重声问道：“诗娴，你下午到底和陆闲在房间里干什么？！”
　　燕诗娴脸色涨红，尴尬的低下了头去，这种事情她根本羞得没脸回答啊！
　　而陆闲看了看低着头的燕诗娴，又看了看脸色严肃到有些可怕吓人的燕天睿，眼珠转了转，主动接过话茬道：“叔叔，我和歌姬小姐今天下午，在她的房间里进行伟大的造人运动。”
　　妈的！
　　他干了就是干了！
　　他不会不承认！
　　随着陆闲这话一出，燕天睿与郑芸蔚的面色却是瞬间骤变，她们万万没有想到，陆闲这小子，竟然还主动承认了？
　　至于燕诗娴的爷爷，在一旁吃着饭菜，似乎没有听到陆闲的话语一般。
　　“你……”
　　燕天睿双眸之中满是怒火的看着陆闲，都气的说不出话来了。
　　“叔叔，我知道你的心情，你现在一定想拿刀砍了我，把我剁成碎块。”
　　陆闲一脸正色的重声喝道：“我要是叔叔你，也会有这样的心情，妈的，老子的宝贝女儿居然被一个不知道哪里来的小子给啪了，这我肯定忍不了，所以叔叔，阿姨，屁话什么的我也不多说，请你们相信我，我以后一定会把歌姬小姐，当作我生命里最重要的宝贝来疼爱，来呵护的，绝对会努力让她永远开心，永远幸福！”
　　在一旁低着头，脸色通红的燕诗娴，听到陆闲这信誓旦旦的话语，心里也不知道怎么的，有一种小小的复杂感动。
　　而后陆闲话音落下，燕天睿右手握成拳，砸在了饭桌上，发出一声‘砰’的响声，跟着他脸上铁青之色与怒火纵横交错，双眼圆睁，死死的盯着陆闲，接着燕天睿咬牙切齿的愤恨道：“你小子……”
　　“天睿，既然事情已经发生了……”
　　这时老者打断了燕天睿的话语，放下碗筷继续说道：“况且既然诗娴自己应该也是愿意的，你说再多也没有什么用了。”
　　“爸，你……”
　　燕天睿转过头，骇然的看着老者，当然燕天睿也知道，的确，不管他现在说什么，也都没用，只是……
　　他很愤怒，很不甘心啊！
　　自己的女儿，竟然……
　　随后燕天睿回过头，额头青筋暴露，表情很是狰狞，看他的样子，似乎恨不得欲杀陆闲而后快。
　　这时燕诗娴抬起头，鼓起勇气，话音急促而又略显颤抖的提议着：“好啦，爸爸，妈妈，爷爷，我们先吃饭，不要在饭桌上说这种丢脸的事情了。”
　　而老者却是直白的问道：“诗娴，你觉得陆闲这人怎么样？”
　　“虽然他人不老实，滑的很，但本性不坏，而且也是个敢作敢当的人……”燕诗娴有些窘迫的尴尬回答着自己爷爷的问题。
　　“那你喜欢他么？”老者又问。
　　“……”
　　燕诗娴无语了，她现在能回答不喜欢么？
　　要是回答不喜欢，那就是没事找事做了。
　　其实燕诗娴对陆闲这个人，的确有多么一点点复杂的感觉――并没有到喜欢那种程度，顶多就是有点在意。
　　但她嘴上还是这么回答着：“喜、喜欢。”
　　燕诗娴可不想再‘节外生枝’，惹出不必要的麻烦了，但当着自己家人的面，被迫承认这种事情，还是让燕诗娴感觉相当不好意思的，她身子不自然的轻微扭动着，目光躲躲闪闪，根本不敢去看自己的父母亲和爷爷。
　　“既然如此……”
　　老者说话时，也是看着陆闲，说道：“陆闲，你和诗娴发生了关系，那么愿意对她负责么？”
　　“当然！”
　　陆闲想都没想，毫不犹豫的回话道。
　　“那么，要不乘着这个周末，你就和诗娴订婚吧。”老者平静的开口说完，燕天睿就是难以置信的惊声道：“爸，你说什么？让诗娴和陆闲这混小子在这个周末订婚？”
　　郑芸蔚听到老者的话语也是大吃一惊，她完全不懂自己公公的用意。
　　“爷爷，这……”
　　燕诗娴红唇不停的张张合合，亦是惊的说不出话来，她感觉这会不会太快了啊？
　　陆闲则是感觉很不妙，这狗日的作死系统，接下来会不会发布任务？
　　正当他这么担心着时，他突然听到了自己脑海里响起了冰冷机械的声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用严肃的口吻，对老者说，燕爷爷，没问题，我可以和在这个周末，和歌姬小姐订婚，举行订婚宴，之后请你制做精美的请帖，快递寄给易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜、童静涵她们，邀请她们在这个周末，来参加你和燕诗娴的订婚宴，时限：三天，任务完成，获得三万三千点点数，三万三千点经验。】
　　【任务二：请用着急慌乱的语气，对燕诗娴的爷爷说，不好意思啊，燕爷爷，我根本不想和歌姬小姐订婚，而且我说的负责，也就只是嘴上说说罢了，哈哈，你们不会当真了吧？时限：十五分钟，任务完成，获得一万九千点点数，一万九千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，这次的可选任务就不让各位mylord选啦，唔，我考虑下选择哪一个，接下来的剧情会比较好写……不过我个人真的感觉，第一个任务很带感啊~~~~~真是哦莫西洛伊……】
　　【朝一百一十万字进发……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票喔~~~】


第三百九十八章 难不成你想搞事情？
　　陆闲听到自己脑海中的声音，双眼圆睁，嘴巴亦是张的老大，毫不夸张的说，现在都特么能塞得下一颗鸡蛋了！
　　卧了个大槽！
　　这次的任务一和任务二，实在让陆闲彻底风中凌乱了。
　　不过如果完成任务一，这……
　　要知道易冰雨、柳心依她们本就处在气头上，而且她们又因为陆闲连续做了好多破事，导致她们今天上午碰到燕诗娴时，对她都是那种极度不客气的态度，如果要是完成任务一，这就不是瞬间爆炸这么简单的事情了。
　　但任务二……
　　又太不像个男人了！
　　况且在这种局面下说这话，老实讲，陆闲个人感觉任务二相对于任务一而言，似乎更加的作死一点？
　　而且他陆某人可是一个正直善良的正义美少年，怎么可能会对自己啪过的妹子不负责？
　　再者说这种话估计会‘伤到’燕诗娴，甚至还会瞬间激怒燕诗娴一家，中央学院守护者的孙女，可不是那么好啪的，所以陆闲现在真的很纠结，也很苦憋。
　　这狗日的作死系统，真是连一天的安生日子都不让他过啊！
　　跟着陆闲眼帘低垂，脸色阴晴不定变化的同时，在心中深思熟虑着。
　　老者看到陆闲的脸色，不禁用着一种试探般的口吻问道：“陆闲，看你这样子，莫非……你不想和诗娴订婚？”
　　老者这话一出，燕诗娴与她的父母亲的目光，都立马不约而同的集中到了陆闲的身上。
　　“当然不是！”
　　正在想着事情的陆闲下意识的接话答完后，他才反应过来，整个人都怔住了，靠靠靠，他居然……
　　就这么接话回答了？
　　接着陆闲轻轻的咬了咬牙关，既然如此，妈的，他就完成任务一吧，况且任务二那种不负责任的话语，他可是说不出来的！
　　随后陆闲猛吸了一口凉气，语气严肃的说道：“燕爷爷，没问题，我可以和在这个周末，和歌姬小姐订婚，举行订婚宴。”
　　“嗯。”
　　老者闻言轻轻的点了点头后，燕诗娴动容的厉害，她心里还真是震惊无比，呆呆的看着陆闲，没想到他这货居然还真答应了？
　　而后老者转过头，对着燕天睿说道：“再过两天也就是周末了，天睿，你也该准备一下了。”
　　“爸，你这……”
　　燕天睿面色难看的激动争辩道：“为什么要让诗娴和陆闲这混账小子订婚啊？这都什么年代了，又不是他们做过了，就非得……”
　　燕天睿打从心底里不认可陆闲，所以就算自家女儿和陆闲发生了关系，但他这个做父亲的，也压根不想把燕诗娴交给陆闲这混账小子！
　　“天睿，诗娴都没说话。”老者眉头微蹙的说道：“所以你这做爸爸的，也就别瞎激动了。”
　　“……”
　　燕天睿脸色发青，憋屈而又不甘心的无话可说。
　　“爷爷，我和陆闲这么快就订婚，会不会太快了？”燕诗娴面色发红，很是尴尬窘迫的低声试问道。
　　燕天睿闻言双眼一亮，连忙出声帮衬道：“就是啊，爸，诗娴还这么小……”
　　“莫非诗娴你不想和陆闲订婚？”
　　老者望着燕诗娴，而燕诗娴瞬间无语了，她要是回答不想的话，会不会惹来不必要的麻烦？
　　旋即燕诗娴又看到陆闲眼里那灼热迫切的光芒，似乎陆闲很想要看到她回答不想？
　　说实话，这还让燕诗娴有点不爽了，这家伙不想和她订婚？
　　最终因为燕诗娴不想惹不必要的麻烦，再加上陆闲那种目光，所以她还是没有再开口嗦。
　　而强烈期待着燕诗娴回答‘不想’的陆闲，也是大失所望。
　　接着她与陆闲两个人吃完饭，便离开了饭桌，上了二楼，来到房间里，燕诗娴坐在床边，苦恼的嘟囔道：“怎么就突然搞的要订婚了？”
　　“歌姬小姐，你爷爷刚才问你想不想时，你就该回答不想啊！”
　　陆闲头疼的说着，他感觉燕诗娴这么说，没准可能会破坏作死系统的任务。
　　然而燕诗娴闻声，却呵呵一笑，语气有些不善的重声质问着：“陆闲，你这什么意思？难道你不想和我订婚？”
　　这时候能回答不想么？
　　陆闲只得苦着脸，开口好说好话道：“当然不是，不过歌姬小姐，你好好想想啊，我们才这么点大，都开始谈婚论嫁了，你说……是不是太早了？而且你妈先不说，你爸看起来非常的不喜欢我，我就算和你订婚了，但和未来老丈人的关系这么差劲，再加上以后又肯定抬头不见低头见的，这样总归也不太好，对不对？我应该先和未来老丈人改善下关系，然后再……”
　　“要不是你当初在我家对我父母说那种话什么的，怎么可能会和我爸关系变得这么差劲？”燕诗娴怒气冲冲的白了眼陆闲，打断他的发言：“都是你自作孽！”
　　“……”
　　这话还真让陆闲没法反驳，他干咳两声，缓解了一下自己的尴尬，也是坐在了床边，很是忧郁的唉声叹气着。
　　燕诗娴见状，极为不满烦躁的问道：“让你和我订婚，你就这么痛苦？！”
　　“当然不是，只是啊，我的冰雨小宝贝她们要是知道了这事……”
　　陆闲实在一言难尽，而燕诗娴听到陆闲的话语，突然反应了过来，然后她又想起今天上午，易冰雨她们那么不给她脸，甚至还当着她的面说她是智障，所以燕诗娴觉得完全可以借这事情，来好好的气气易冰雨她们，并且‘扳回一城’，出口她心中的恶气！
　　这样还能让易冰雨她们清楚的知道，她，燕诗娴，也不是好欺负的，欺负她，那是要付出代价的！
　　这么一想……
　　燕诗娴还真巴不得明天就和陆闲举行订婚宴，并且邀请易冰雨她们来参加，然后在那时好好的欣赏她们的‘脸色’。
　　跟着燕诗娴稍微设想一下易冰雨她们如果来参加她和陆闲订婚宴的反应，就是愉悦的不行。
　　于是她那张漂亮的俏脸上都浮现出了一种类似于女反派的邪恶笑容，然后她异常兴奋的对着陆闲说：“我不仅要让她们知道这事，更要发请帖给她们，邀请她们来参加我和你的订婚宴！”
　　陆闲呆愣的看着燕诗娴，她……
　　莫非这是要主动搞事的节奏？
　　“歌姬小姐，请帖的话，我来制作，到时邮寄给易冰雨她们。”陆闲急忙道。
　　“那也可以啊！”
　　燕诗娴并没有强求，她点了点头后，陆闲摸出通讯器，上网搜索了一下请帖模版图片，挑选了一块精美好看的请帖模版后，他走到书桌旁，拿过一本笔记本，走到矮桌前，坐在懒人沙发上，跟着陆闲撕下一页纸，使用物品重塑异能，将它变成了请帖。
　　然后燕诗娴主动拿来一支笔，热情示意道：“那你写上文字吧？随便写什么都可以的！”
　　陆闲默默无声的接过笔，却没有什么勇气敢下笔写字，而且他也不知道该写些什么比较好。
　　而燕诗娴则是在一旁，不停的为陆闲出谋划策。
　　陆闲看的出来，她对这事情还挺上心的！
　　“算了，还是让我来写吧。”
　　燕诗娴坐在陆闲的身旁，从他的手里抢过请帖和笔，然后开始行云流水的写了起来。
　　……
　　同一时间，另一边。
　　童静涵、沈柔、白萌以及南波万和紫千凝等人齐聚在叶婉歌的家里，但现在客厅里的气氛，十分的古怪，并且压抑。
　　“大姐姐们，你们居然还真把大哥哥给赶走了呀？”沈柔鬼灵精怪的吐了吐舌头，担心道：“甚至大哥哥还住到那个银发大姐姐家里去了？你们这不是主动给那个银发大姐姐和大哥哥创造机会吗？”
　　“虽然闲哥的确做的不太对啦，这点没的说，但赶走他，未免也太……”紫千凝犹犹豫豫的发表着自己的看法：“太过分了！”
　　“千凝，对陆闲那种人，就得来狠的！”南波万插嘴接话道。
　　“我看变态先生大概正乐不思蜀呢。”白萌很高冷的撇嘴断言道：“甚至没准他这时和那位歌姬小姐，正在干一些羞羞的事情。”
　　叶乐晴她们没说话，随即易冰雨压着烦躁窝火的怒气，话音粗暴的娇喝道：“不管怎么样，我们就是要给陆闲那家伙一点颜色瞧瞧！”
　　“大姐姐们，你们不担心大哥哥反过来给你们一点颜色瞧瞧嘛？”沈柔眨眼问道。
　　“他敢！”
　　易冰雨毫不犹豫的厉声接话道。
　　“……”沈柔。
　　“好了，别提陆闲了，我们先吃晚饭！”
　　……
　　等到燕诗娴在所有请贴上都写好字时，陆闲拿着看了一遍，发现没什么问题，他立马说道：“那明天早晨，就快递邮寄给我小姨她们吧？”
　　燕诗娴闻言，笑颜如花的轻声打趣道：“我亲自送过去也可以啊！反正也不是太远，何必快递邮寄过去呢？”
　　“歌姬小姐，难不成……你想搞事情？”陆闲狐疑的打量着燕诗娴。
　　“当然不。”
　　燕诗娴果断的答完，又直接提议道：“如果你不想让我去送的话，那么明天早晨也可以叫快递送过去，而且嘛，后天就是周末了，所以明天的话，陆闲，你要和我去逛街，我要去买在订婚宴上穿的新衣服。”


第三百九十九章 我真是上辈子欠你这个家伙的
　　“哦。”
　　陆闲点了点头，但他心里总感觉事情的发展越来越糟糕了，妈的，都如同脱缰的野马一样，他根本没有能力控制住了，现在也只能走一步看一步。
　　随后陆闲转过头，望着燕诗娴，看着她的满头银发，他愣了愣，很好奇的问道：“话说回来，歌姬小姐，你的头发怎么是银色的？”
　　“身体异变呀！我记得我以前回答过你这个问题的吧？”
　　“身体异变？”
　　陆闲有些想不明白，他见燕诗娴也没细说的意思，于是也很识趣的没有多问，随后陆闲打了两个哈欠，起身说：“那歌姬小姐，我就先回我的房间休息去了啊！”
　　陆闲打算休息一会，然后下楼去练习武技，提升自己的实力！
　　“嗯。”
　　燕诗娴点点头后，陆闲就是转身离开了她的房间里，跟着燕诗娴一直坐着没动静，过了一会，她才起身走到门口，将门反锁住，然后又走到书桌前，拿了一支新笔，这才重新坐回到矮桌前。
　　大约过去了五分钟，她拿起请帖看了看后，发现上面的字迹开始慢慢的消失了。
　　顿时燕诗娴脸上露出了难以用言语来形容的诡异笑容，其实她刚才写字用的笔是消字笔，大概在十分钟左右，写的文字就会自动消失，随后燕诗娴又用新拿的笔，开始在请贴上写着文字，但这一次所写的文字，可就是与陆闲刚才所看到的文字截然不同了！
　　并且每一张请贴上的文字都不同，尤其是送给易冰雨、叶乐晴与叶婉歌三人的请贴上，写的文字更为挑衅与激进！
　　写完后，燕诗娴将请帖整理好，装进信封里，并且在信封的表面上写上对应的名字――她为了怕弄混。
　　接着燕诗娴长吁了一口气，躺在了懒人沙发上，望着天花板，然后她拿起通讯器，拨打了快递公司的电话。
　　……
　　陆闲压根不知道燕诗娴已经坑了他，他在房间里休息完，直接下楼，来到庭院里，开始练习武技。
　　他的实力每提升一点点，以后和作死系统为敌的胜率，就多一点点！
　　陆闲尽情忘我的练习了大半个小时后，从一旁传来了老者颇为费解的声音：“陆闲，你居然在练习武技？你为什么不练习异能，提升异能的熟练度和掌控度？”
　　陆闲闻言停下手上的动作，无奈的耸了耸肩头，对着老者说：“燕爷爷，因为异能这条路，我走不通啊！”
　　他是个无能者，没有作死系统，他根本无法使用异能，但武技，不管有没有作死系统，他都可以使用！
　　“你以前是个无能者的事情，我也知道。”老者挺好奇的提议说：“不过你突然获得异能，甚至还能使用多系异能，这件事情也非常的不可思议，你可以跟我好好说说，到底是怎么回事么？”
　　“唔……”
　　陆闲有点苦恼，他不能暴露作死系统的存在的，就算易冰雨她们知道，有什么东西在强迫他做他不想做的事情，但她们也根本不知道，那玩意是作死系统！
　　“燕爷爷，这事情，我还真对你说不清楚，反正我当初为了得到异能，现在已经导致‘自食恶果’了。”
　　陆闲苦笑一声，无奈的摊了摊手，怅然若失的希冀道：“如果可以，我还真希望我能变回‘无能者’。”
　　饶是已经活了这么多年，见多识广的老爷子，听到陆闲这话，也着实一头雾水的厉害，随后老者想了想，这才话音沉着的接话道：“那我也不多问了。”
　　老者话音落下，手里拿着一叠信封的燕诗娴，出了玄关，来到了庭院里，她看到老者，立马叫了一声爷爷，然后燕诗娴又惊讶道：“爷爷，你和陆闲在说话呢？”
　　“诗娴，你这是？”老者皱眉看着燕诗娴。
　　“这是要寄给陆闲朋友的请帖啦！”燕诗娴笑着回答道：“邀请她们来参加我和陆闲的订婚宴！”
　　“订婚宴嘛，其实可以不用叫朋友来的。”老者干咳一声，说明道：“叫我们家亲戚来，让他们认识下陆闲，也让陆闲认识下他们就行了。”
　　“那爷爷，如果我一定要叫陆闲的朋友来呢？”
　　“那也不是不可以！”
　　“唔，那好，快递员在我家门口等我，我先过去把请帖都寄了。”
　　燕诗娴急匆匆的走到了庄园的大门口，而陆闲也没有多说什么，虽然他打算明天早上寄出去，但今晚寄也完全可以，反正也不差这么一晚了。
　　随后陆闲和燕诗娴的爷爷继续聊着天，直到过去了十几分钟，燕诗娴才回来，然后她停下步伐，背负双手，好奇的问道：“爷爷，陆闲，你们到底在聊什么呢？”
　　“随便说说。”
　　老者笑了笑，又道：“我还有点事情，就先走了。”
　　说完这话，老者便使用瞬移消失，而陆闲回过头看着燕诗娴，诧异道：“我怎么感觉歌姬小姐你很高兴？”
　　“难道你希望我不高兴？”燕诗娴俏皮的反问着。
　　“当然不是了。”
　　陆闲哈哈一笑，继续道：“那歌姬小姐，我继续练习武技了啊！”
　　“嗯，练习完，记得来我房间一趟。”
　　燕诗娴对着陆闲说完，就是进入了她家，而陆闲开始继续修习起武技来，又练习了一段时间，陆闲停了下来，进入燕诗娴的家，来到二楼，陆闲抬手敲了敲房门，然后推门而入。
　　“陆闲，你觉得我明天该买什么衣服呢？”燕诗娴一看到陆闲，就出声询问着他：“穿婚纱不太合适，要不我明天就买件好看的小礼服吧？”
　　“这个嘛，就随你好了。”
　　陆闲随意的答完，又嘿嘿一笑，厚着脸皮问道：“你叫我过来，不会就是为了想问我这个问题吧？”
　　“不然你想干嘛？我们下午可是做了那么久，你现在不会又想做了吧？”燕诗娴满脸惊愕的看着陆闲：“你这家伙，精力也太旺盛了吧？”
　　“不可以么？”
　　“唔……”
　　听到这反问，燕诗娴都无语了，随后她脸色涨红了一些，没好气的翻着白眼道：“我真是上辈子欠你这个家伙的，这辈子来还债了，被你这么折腾！”
　　陆闲又不是傻瓜，燕诗娴这么说，那显然就是同意了，当下他摩拳擦掌的兴奋道：“那歌姬小姐，我就不客气喽。”
　　……
　　晚上八点多，燕天睿与郑芸蔚夫妇两人在房间里商量了下订婚宴的事情，这燕家和郑家比较亲的亲戚，肯定都得请，所以他们列了一份名单，然后也打算来找燕诗娴聊聊这件事情。
　　燕天睿更是在心里决定，只要他女儿松口说不想和陆闲订婚，他这做爸爸的，一定满足她的要求！
　　结果上了二楼，郑芸蔚与燕天睿两个人又听到了自家女儿那令人感到面红耳赤，心跳加速，甚至让人骨头都酥麻的阵阵lang叫声。
　　当即郑芸蔚成熟的脸庞上泛着一股淡淡的尴尬红晕，有些窘迫的意味深长道：“天睿啊，我看你还是别想着劝诗娴放弃和陆闲订婚了。”
　　“我……我……”
　　燕天睿呼吸粗重，眼里满是愤恨的光芒，已然怒火中烧到连一句话都说不出来了。
　　……
　　与此同时，叶婉歌的住宅里。
　　童静涵准备带着沈柔与白萌两个人告辞回家，毕竟她们两个明天还得上学，可不能呆的太晚。
　　但就在这时，响起了门铃声。
　　“会不会是大哥哥厚着脸皮回来了？”
　　沈柔用着不确信的话音说完，易冰雨、叶乐晴她们闻声，俏脸上也不易察觉的闪过一丝欣喜的光芒，随即宫川奈月前去开门，没过多久，身处在客厅里的叶乐晴她们就听到了宫川奈月的声音：“易冰雨、会长，有我们大家的快递，你们快过来签收！”
　　“快递？！”
　　易冰雨、叶乐晴她们面面相觑了一番后，不约而同的前往了玄关，到达后，她们看到宫川奈月的手上拿着一张信封，而快递员询问哪位是易冰雨小姐，当下易冰雨走上前说道：“是我！”
　　“麻烦您签个字。”
　　“好。”
　　易冰雨用笔签完字后，拿取了和宫川奈月一模一样的信封，接着快递员又叫着叶乐晴、卡斯特蕾娜她们的名字。
　　“那个，有没有叫童静涵的女性的快递呀？”沈柔探头探脑的问着快递员。
　　“有啊！”快递员点了点头，又回话道：“不过不是送到这里的！”
　　“妈妈，居然也有你的快递诶！”沈柔惊讶的转过头看了眼童静涵后，童静涵便好奇的问道：“我就是童静涵，这是我的身份证，请问可以在这里签收么？”
　　“可以。”
　　快递员说完，看了看童静涵的身份证，确认了下个人信息，示意童静涵签字，在童静涵也拿过信封后，沈柔又问着快递员：“请问是谁寄给我妈妈她们的呀？”
　　“是歌姬燕诗娴！”快递员有些兴奋狂热的告知道：“她送给了我一个签名，拜托我第一时间送来，加上距离也不是很远，所以我就第一时间加急送来了！”
　　“居然是燕诗娴那个智障寄过来的？”
　　叶婉歌清冷的面色一沉，旋即在快递员告辞后，她们一群人也返回到了客厅里，然后一起拆开了信封。
　　作者留言：
　　……
　　【到底是在订婚宴上，写抢准新郎好呢，还是写大闹订婚宴比较好呢？选择真是太多了啊！】
　　【还有柳心依在这里拿着一把柴刀，眼神空洞，话音深邃而又毫无起伏的笑着说：“只要各位mylord投这本书推荐票和月票，我就在订婚宴上，拿刀砍死陆闲这个混蛋哟~”】
　　【还差一章，就要到400章了，呼~~~~】


第四百章 大姐姐们，你们千万不要弄出人命来啊！
　　下一秒，身处在客厅里的易冰雨、叶乐晴她们，发现信封里装着的是一张精美的请帖，跟着她们柳眉微蹙的打开了请帖，细细的看着。
　　而沈柔与白萌两个小学生，也踮起脚尖，探头探脑，目光之中饱含好奇光芒的望着童静涵手里的那张请帖上的文字
　　“静涵姐，我和诗娴将在这个周末订婚，诚挚的邀请您周末来参加订婚宴，请您周末务必腾出时间，来诗娴的家里！”
　　沈柔看了看请帖右下方的落款，见到陆闲这两个字，顿时她大吃一惊，无比骇然的失声道：“竟然还是大哥哥写的？”
　　沈柔简直搞不懂，这陆闲今天上午才和燕诗娴一起离开，住到燕诗娴家里去的，这怎么当天晚上，他们两个就搞出订婚这事来了？
　　这完全不科学呀！
　　“小柔，会不会像你说的那样，变态先生这么做，只是为了给静涵阿姨她们一点颜色瞧瞧？”
　　白萌柳眉轻轻皱着，很高冷的出声猜测道：“他其实……并不想和那位歌姬小姐订婚，只是想借此来刺激刺激静涵阿姨她们？”
　　“这个……”
　　沈柔轻轻摇了摇头，很无奈的回答道：“我也不知道啊！”
　　然而在沈柔的话音落下，她与白萌两个都听到了请帖被撕裂，发出的‘次啦’声响，当即她们两个循声看了过去，只见易冰雨那张漂亮的脸蛋上，铁青之色与怒火交相辉映在一起，让易冰雨的脸色看起来不仅可怕，更显几分狰狞骇人。
　　跟着易冰雨呼吸粗重，双眸之中满是熊熊燃烧的怒火，怒不可遏的喝声发誓道：“陆闲，我绝对饶不了你！”
　　沈柔立马走了过去，将被易冰雨撕成两半的请帖拾起，拼接起来后，沈柔边看边慢声念道：“易冰雨，我想请你来参加我和歌姬小姐的订婚宴，并且我想要请你在订婚宴上，当众弯腰鞠躬向我漂亮美丽的未婚妻道歉，毕竟你们说她是智障来着，哼，我告诉你，我绝对不允许任何人侮辱我的未婚妻！”
　　“大哥哥居然直接称呼那个银发大姐姐是他的未婚妻了？”沈柔颇为不可思议的瞪大了双眼：“这有点不太像大哥哥的作风嘛，所以大欧派姐姐，你也别生气啦，我们先打个电话给大哥哥，问下具体情况！”
　　接着沈柔又看了看在场女性们的脸色，发现叶乐晴、易冰雨与叶婉歌三人的脸色，尤为难看，只有没有收到请帖的紫千凝与南波万面色如常，其他人嘛，或多或少脸色都很诡异吓人。
　　旋即沈柔走到白萌身旁，要过了她的通讯器，找到陆闲的号码，打了过去的同时，沈柔也将‘免提’功能开启，方便易冰雨她们能听到他的声音。
　　大约等了两分钟，陆闲才接通，跟着沈柔很着急的确认道：“大哥哥，请贴上的字，是你写的吗？”
　　“不是我写的……”
　　听到这话，童静涵、易冰雨她们的脸色才稍微的好看一点点，然而下一秒，通讯器里又响起了陆闲的声音：“不过我也看过请贴上的邀请文字，觉得没有任何问题，怎么了？”
　　“唔？！”
　　别说易冰雨她们了，连沈柔都感觉难以置信的厉害，这送给她妈妈的也就算了，但送给易冰雨的请帖，很明显有问题啊！
　　再者虽然沈柔没看送给叶乐晴与叶婉歌的，但看她们的脸色，沈柔估计送给她们的请帖也肯定有大问题――上面绝对写了不好的文字。
　　“沈柔小朋友，大哥哥我现在有点忙，就先挂了啊！”陆闲说完，直接挂断。
　　“呵呵，原来陆闲这家伙看过请贴上写的文字啊？”易冰雨皮笑肉不笑的玩味说着：“他还觉得没有任何问题？很‘好’，他真的很‘好’！”
　　沈柔扭过头，看了看易冰雨的脸色，见她双眸之中泛着相当灰暗的光芒，整个人似是散发着一股阴沉的气息，让人感觉既压抑，又难受。
　　“小柔，看她们这脸色，我感觉变态先生要完蛋了。”白萌压低声音，对着沈柔说道：“估计变态先生不是下地狱那么简单的事情了。”
　　“大哥哥简直是自作自受啊，他还觉得请贴上的文字没有问题？他是不是故意这么说，为了气气大欧派姐姐她们的？”沈柔服气了：“而且也真不知道他在干嘛，过了好久才接，结果才说了两句话，就又急着挂断。”
　　“这事情，你们怎么说？”宫川奈月语气淡淡的出声问道：“要去参加陆闲和燕诗娴那无聊的订婚宴？”
　　“去，干嘛不去？”
　　柳心依话音空洞的呵呵一笑，眼中闪烁着杀意道：“我还真是想看看，陆闲和燕诗娴的订婚宴到底是个什么样子呢。”
　　沈柔听着柳心依那令人感到毛骨悚然的的声音，不禁小脸面色发白，很是紧张担心的急声提醒道：“大姐姐们，你们千万不要弄出人命来啊！”
　　“放心吧，不会的。”
　　柳心依转过头，看着沈柔，脸上露出了很温柔的笑容：“因为陆闲压根死不掉，不是吗？”
　　“……”
　　这话直让沈柔目瞪口呆的厉害。
　　……
　　深夜时分，陆闲和燕诗娴‘战斗’完后，气喘吁吁的厉害，接着没过多久，他也收到了任务完成的提示。
　　拿到了三万三千点点数和经验。
　　于是陆闲闭上了双眼，查看了一下现在的经验值。
　　一共177877.5经验，满足升级条件了。
　　当下陆闲毫不犹豫的选择了升级。
　　【当前等级：Level：10，经验值：17877.5，升级所需经验值：320000】
　　【等级达到10级，解锁D级异能兑换权限。】
　　“果然又翻倍了啊，从10级升到第11级，妈的，居然需要32W的经验？！”陆闲脸色都绿了。
　　三十二万经验啊！
　　他得完成多少任务？
　　再者如果以五级为一个档次，可以解锁一个等级异能的兑换权限，那等到他升到第15级，能够解锁C级异能兑换权限时，起码得需要数百万的经验。
　　以前陆闲愁点数，现在点数不缺了，他又开始愁经验了。
　　“系统，第十等级的特权是什么？”陆闲在心里问着作死系统。
　　【LV10等级特权：完成可选任务时，有一定几率获得双倍奖励。】
　　奖励翻倍？！
　　不过这是几率性的，但也算不错了――万一他次次走狗屎运，每次完成可选任务，都能拿双倍奖励，也是很有可能的！
　　随后陆闲又看了看他目前可以兑换的D级异能，一看，他就是吓了一跳。
　　【预知未来异能：可预见之后五分钟内所发生的所有事情，此异能每天可使用三次，兑换点数：一万一千点。】
　　“提前知道接下来五分钟所发生的事情？”
　　陆闲愣了愣，这也就是说，如果现在是晚上十点，那么他可以使用异能预见晚上十点到十点零五分这段时间里所发生的事情？
　　五分钟的时间……
　　足够陆闲做出许多应对方法了！
　　不过陆闲并没有兑换，首先他不想太依靠作死系统，其次，能够预见未来的走向，哪怕只是短短的五分钟的时间，也会让陆闲对未来没有期望了，况且他现在所要做的，并非预见未来，而是……
　　凭自己的努力摆脱作死系统，改变未来！
　　【控制自然天气异能：以宿主自身为中心，可任意制造龙卷风，暴雨，暴雪，沙尘暴等等自然天气，兑换点数：五万点点数。】
　　“卧槽，连自然天气都可以随意控制？”陆闲大吃一惊，E、F级异能和D级异能的差距，真是太大了啊！
　　随后陆闲又看了一圈，发现D级异能还真是大多牛逼的异能，相比较之下，E、F级异能就显得太寒酸了。
　　不过D级异能都这样了，老实说，S级异能有多么逆天，陆闲还真是想都不敢想了。
　　最终陆闲也是一个异能都没有兑换，毕竟他就算兑换了也不会经常用了，而且既然他选择和作死系统为敌，那摆脱了作死系统，就会失去这些异能。
　　随即陆闲睁开了眼睛，躺在床上，他边用手轻轻的玩着燕诗娴的欧派，边眯眼想着事情。
　　既然先前沈柔打电话过来询问请帖的事情，很明显她们已经收到了请帖，所以陆闲很担心啊，万一易冰雨、柳心依、叶乐晴她们真来参加他和燕诗娴的订婚宴了，那……
　　该怎么办？
　　到时候应该会闹到不可开交的地步吧？
　　“要不我先逃跑吧？”
　　陆闲在心中沉吟了一声，但他溜走了，到时候只剩燕诗娴一个人在订婚宴上唱独角戏电话，她也会很难堪。
　　再者逃走显得很不负责任，但留下来的话，他需要面对的问题又太多……
　　陆闲真是又无奈又纠结。
　　正当陆闲苦恼时，他听到了燕诗娴的询问声：“陆闲，你在想什么呢？”
　　“没什么，稍微想点问题。”陆闲干笑两声后，燕诗娴便是轻启红唇，很认真的道：“陆闲，我想问那你个问题啊！”
　　“什么问题？！”
　　“如果在周末的订婚宴上，易冰雨她们来了，然后又要求你跟她们走，你那时会怎么做？”
　　会怎么做？
　　陆闲一愣，其实这个问题，就算不是陆闲，换做别人，也没办法立马回答――不管是留下还是走，总归会得罪一边，但在这样的情况下，他也只能说燕诗娴喜欢听的话啊！
　　说她不喜欢听的话，那是在找死！
　　但最让陆闲无力吐槽的是，为什么妹子们总喜欢问这种无聊的问题？


第四百零一章 来啊！干我啊！求干！求打！
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请现在转过头，注视着燕诗娴，并且用深情的口吻对她说，小傻瓜，这个问题还用问吗？我当然是会留下，一直在你身边的了，别忘了，我可是在你爸爸妈妈，以及爷爷的面前发誓的，以后会让你一辈子幸福，一辈子快乐的，说完之后，再亲吻一下燕诗娴的红唇。】
　　【本次短期阶段性任务不可使用任务变更权，不可使用点数跳过第一或第二阶段性任务。】
　　还没来得及回话的陆闲，脸色猛地一变，没想到这狗日的作死系统，竟然在这个时候又特么发布短期阶段性任务了？！
　　还小傻瓜？
　　妈的，这简直搞的跟霸道总裁了一样。
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下后，也只得硬着头皮去完成任务，他无奈的转过头，望着燕诗娴泛着光泽的漂亮双眸，然后他干咳两声，清了清嗓子，用着深情的语气，缓慢的说道：“小傻瓜，这个问题还用问吗？我当然是会留下，一直在你身边的了，别忘了，我可是在你爸爸妈妈，以及爷爷的面前发誓的，以后会让你一辈子幸福，一辈子快乐的。”
　　听到陆闲的言语，燕诗娴先是愣了愣，然后她那张还残留着些许红晕的脸庞，红晕更是加深了不少，显得很是妩媚动人。
　　虽然燕诗娴也不知道为什么，不过听到陆闲叫她‘小傻瓜’，她居然没有任何的反感，反而……
　　还有些喜欢陆闲这么叫她。
　　甚至陆闲之后说的话，更是让她感觉很高兴，顿时一股亢奋而又欣喜的复杂且微妙的感觉，从燕诗娴的心头悄然涌现了出来，导致她心跳速度也慢慢加快了起来。
　　跟着陆闲低头吻了吻燕诗娴柔软湿热的红唇，他脸庞与燕诗娴的脸庞有所接触，也清楚的感觉到她的脸颊有些滚烫。
　　“你没有骗我嘛？”
　　燕诗娴红着脸，有些激动的兴奋问道。
　　陆闲都走到了这一步，还能说什么？
　　他只能点了点头，回话道：“当然没骗你了。”
　　陆闲真快‘走投无路’了，他觉得他只能在周末时，使用装死异能，或者装病异能，搞出点事情来，逃过这次的订婚宴。
　　不然的话，到时候在易冰雨她们来了，作死系统肯定会发布任务，甚至没准这次的短期阶段性任务，就是为了周末的订婚宴而准备的！
　　正当陆闲这么想着计划时，他突然听到了作死系统的声音。
　　【暂时收回宿主使用异能的权限。】
　　“……”
　　陆闲都傻眼了，这作死系统竟然来这么一招，还真是他娘的够‘可以’的啊？
　　“老子再不尽快摆脱作死系统，别说成为后宫之王了，妹子对我的好感度，迟早都会变成负的！”
　　陆闲在心中悲愤的哀嚎一声后，突然发现燕诗娴往他怀里钻了钻，将侧脸贴在他的胸口上，见到燕诗娴这样，陆闲也很感慨，果然最接近女人心的地方，就是她的下面――现在燕诗娴对他的态度，已然是发生了明显的变化，啪过之后，就是不一样。
　　接着陆闲又对燕诗娴说着好听话，他也不管了，现在能加多少好感，就加多少好感，好感度高，总归保险点。
　　最终陆闲连哄带夸，双管齐下，弄的燕诗娴非常的高兴，她边咯咯笑着，边和陆闲欢快的说着话。
　　到达凌晨，陆闲与燕诗娴两个人才是双双睡去。
　　……
　　眨眼的时间，便到了周末时分，在昨天，陆闲和燕诗娴出去逛街买衣服，其实说是买衣服，陆闲到感觉更像约会，他们两个人逛逛商场，看看电影，吃吃小东西，喝喝奶茶的，最终也没找到符合燕诗娴心意的衣服。
　　于是在昨天晚上，陆闲使用物品重塑异能，变出了一身好看的粉红色小礼服，送给了燕诗娴，她很高兴的收下了，甚至在陆闲那时给她时，她还当着她妈妈的面，主动亲了陆闲一口。
　　之后陆闲伸了一个懒腰，洗簌完毕，下了楼，来到庭院里，发现一些人正在庭院里放置着相关东西，其实昨天陆闲也问过郑芸蔚，她说反正她们家庭院够大，这订婚宴嘛，就在她们家庭院里，以‘自助餐’的形式举办了。
　　随后陆闲在楼下逛了一圈，又回到了二楼，来到燕诗娴的房间门口，推门进入其中，他看到燕诗娴穿着薄薄的睡衣，正拿吹风机吹着有些湿漉漉的秀发。
　　“陆闲，你说我今天弄个什么发型比较好？”燕诗娴边吹头发，边好奇的问着陆闲。
　　“这个……”
　　陆闲无奈的干笑道：“我也没见过你弄发型的样子，你这让我怎么说？”
　　“唔，也是。”
　　燕诗娴叹了一口气后，将头发吹干，然后她先把小礼服换好，又开始折腾自己的头发了，弄了半天，她将银色的长发盘了起来，扎成了一个花苞头，然后又在‘花苞’上加了一个粉红色的蝴蝶发饰。
　　老实讲，陆闲感觉弄这个发型的燕诗娴，看起来略显成熟妩媚，又很有女人味，加上她气质也不错，隐隐的还给人一种高贵的感觉。
　　“怎么样，好看么？”
　　“当然好看了！”
　　陆闲嘿嘿一笑，果断的回话着，这燕诗娴这么问，自然是希望他能夸夸她，当下陆闲毫不吝啬自己的夸赞之言，将燕诗娴夸成了天上的仙女，而很显然，陆闲的夸赞之语，也让她相当受用，她俏脸上浮现着害羞而又高兴的红晕，嘴角微翘，脸上泛着略显羞涩的笑容。
　　接着燕诗娴与陆闲下了楼，来到客厅里，准备去庭院里时，燕诗娴主动挽住了陆闲的右臂。
　　而陆闲心里越来越感觉不妙了，这狗日的作死系统，居然迟迟不发布第二阶段的任务，难道……
　　要等易冰雨她们来了，再发布任务？
　　旋即来到庭院里，燕诗娴与陆闲看到燕诗娴父母那边的亲戚，也有不少已经来了，他们站在庭院里聊着天，而穿着黑白相间执事服的侍者，手里端着圆形塑胶盘，稍显忙碌的穿梭在人群中间。
　　并且庭院里还划分了几块区域――甜点区，酒水区，调料区，主食区等等。
　　“诗娴，你和陆闲过来……”
　　正在和一对中年夫妇交谈着的郑芸蔚看到燕诗娴，立马招手示意着，当即燕诗娴挽着陆闲的右臂，和陆闲一起走了过去。
　　“舅舅，舅妈……”
　　燕诗娴叫了一声之后，中年男性看着燕诗娴，笑着打趣道：“没想到诗娴都订婚了啊！那诗娴，你打算什么时候正式结婚，生个小宝宝啊？”
　　“陆闲，这位是我的弟弟，也是诗娴的舅舅，这位是诗娴的舅妈……”郑芸蔚为陆闲介绍着，而陆闲也是很礼貌的开口打了一声招呼，接着那中年男子又问着郑芸蔚：“对了，姐，姐夫人呢？怎么没看到他？”
　　“他啊，在房间里生闷气，闹情绪呢，说着什么在这个家里，有陆闲就没他，有他就没陆闲的。”郑芸蔚无奈的接话道：“都多大的人了，还像个小孩子一样。”
　　“……”陆闲。
　　“好了，陆闲，我在带你过去认识下人。”
　　郑芸蔚对着陆闲说完，又向自己的弟弟和弟媳打了声招呼，便带着陆闲与燕诗娴一起继续走动着。
　　然后郑芸蔚一一为陆闲介绍着他们家的亲戚，陆闲也很礼貌的开口喊着，叫了一圈后，陆闲与燕诗娴两个人就是赫然看到，易冰雨、叶乐晴、柳心依、爱丽等等一群人站在燕诗娴家庄园的门口，甚至连紫千凝和南波万都凑热闹跟了过来。
　　再者虽然距离有点小远，但陆闲还是能感受到那种格外压抑而又沉重，让人透不过气来的气氛。
　　这也导致他额头上浮现出了密密麻麻的冷汗。
　　随后易冰雨她们一群人黑着脸，踩着缓慢的步伐，在已经到来的宾客目光注视下，一步一步，来到陆闲与燕诗娴的面前。
　　“这些女孩子是什么人啊？”
　　“她们来干嘛？”
　　在场的宾客们交头接耳，小声的谈论着，而陆闲硬着头皮，对上易冰雨、柳心依她们那咄咄逼人的刺人视线，随后他情不自禁的艰难咽了一口口水。
　　“欢迎你们来参加我和陆闲的订婚宴。”
　　燕诗娴边亲密的挽着陆闲的胳膊，边笑颜如花的热情说着，然后她扫视着易冰雨、柳心依她们那种脸色，已经达到了愉悦的巅峰，只有一个‘爽’字能形容燕诗娴现在曼妙愉快的心情。
　　“陆闲，你要是现在跟我们走，那么，就一只手！”
　　“就一只手？”
　　陆闲一愣，下意识的问道：“是打断我一只手吗？”
　　“大哥哥，你理解错了，大欧派姐姐她们是要打的你只剩一只手能动啊！而且只要你复原一次，就再打一次，打的你再也复原不了为止！”沈柔面色发白的颤声告知道：“她们不是开玩笑的！她们这次是非常认真的！”
　　【开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务为可选任务。】
　　【任务一：用轻蔑挑衅的口吻对易冰雨、柳心依她们说，我绝对不会跟你们走的，而且今天可是我和歌姬小姐的订婚之日，我只是邀请你们来做见证的，还一只手？呵呵，你们以为我会怕你们？我要是怕你们，那我就是你们的孙子！而且你们要是有本事，就当着这么多人的面，把我打的只有一只手能动啊！来啊！干我啊！求干！求打！】
　　【任务二：请用郁闷而又痛苦的口吻，当着在场来宾的面，对易冰雨她们说，你们来真是太好了，我跟你们走，其实我根本不想和燕诗娴订婚，是她爷爷逼的，我根本没有的选择啊，这硬要说起来，我也是受害者，而且我陆某人绝对不可能吊死在一棵树上，不会为了一棵树而放弃整片森林的，如果不是被逼的，我才不会做这么傻十三的事情！】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~】
　　【解锁第400章成就，啊哈哈，500章成就，已经不远了~~】


第四百零二章 这件事情和你们没有关系
　　“卧槽啊！”
　　只有这三个字，才能确切的形容陆闲悲壮而又憋屈愤怒的心情，他真想当场爆一句粗口，宣泄心中强盛的怒火了。
　　这狗日欠打的作死系统，越来越过分了！
　　现在……
　　居然连短期阶段性任务都特么给出两个选择性任务，而且要知道这还只是第二阶段的，陆闲心里笃定最终阶段任务，极有可能是在第二阶段的选择性任务上，再他妈补一刀！
　　不过任务一，去这么说，本就处于气头上的易冰雨、柳心依她们，应该会满足他的‘要求’。
　　但任务二，当着燕诗娴家众多亲戚的面说这种话语，那不止燕诗娴一家下不来台，会感觉很丢脸，而且这种话，可就是相当于进行人渣宣言，别说燕诗娴了，估计燕诗娴父母以及爷爷，都绝对不会轻饶他！
　　“冷静，我要冷静！”
　　陆闲脸上满是密密麻麻的冷汗，他强行让自己镇定下来，在心中飞速的思索着应对方法，但想来想去，他还是想不到方法，其实就算想到，应该也没有用――还有最终阶段的任务没有发布。
　　跟着陆闲又心虚的看了一眼易冰雨她们那咄咄逼人，让人直感觉不自在的压抑视线，又转过头看了看站在他身旁，挽着他胳膊，笑颜如花，穿着漂亮小礼服的燕诗娴。
　　他要么不怂，去刚正面，要么……
　　进行欠揍的人渣宣言！
　　陆闲根本没别的选择！
　　“妈的，该怎么选？！”
　　陆闲现在别提有多么苦憋纠结了，最终他在心中思考了利弊，还是选择不怂，去刚正面，毕竟任务二太……
　　但是……
　　哪怕选择完任务，陆闲这一时半会的也没胆子敢立马去这么说，他先调整了一下自己的心态，又轻咬牙关，目光沉着的扫视着易冰雨、柳心依她们。
　　随后陆闲轻轻的张开嘴，用着一种轻蔑挑衅的口吻，对着易冰雨、叶乐晴她们等人说道：“我绝对不会跟你们走的，而且今天可是我和歌姬小姐的订婚之日，我啊，只是邀请你们来做见证的，还一只手？呵呵，你们以为我会怕你们？”
　　随着陆闲这话一出，易冰雨、叶乐晴、爱丽、柳心依、童静涵的面色当场就变得略显狰狞可怕了起来，给人一种不寒而栗的感觉。
　　至于宫川奈月、卡斯特蕾娜她们，面色也是颇为不好看。
　　只有紫千凝很担心的望着陆闲，而南波万一脸幸灾乐祸之色，嘿嘿，看陆闲倒霉，现在就是她最大的乐趣。
　　下一秒，易冰雨磨着银牙，发出渗人的咯咯声音，然后她话音令人略感毛骨悚然的道：“呵呵，你还真是挺有勇气的啊！”
　　“我要是怕你们，那我就是你们的孙子！而且你们要是有本事，就当着这么多人的面，把我打的只有一只手能动啊！来啊！干我啊！求干！求打！”
　　陆闲又鼓起勇气继续开口说着，听到他这话，处于盛怒之中的易冰雨，还真是惊的合不拢嘴了，这货竟然还敢开口？
　　而一旁的柳心依、爱丽她们，也万万都没想到陆闲竟然如此的不知死活。
　　看来陆闲这货……
　　真是欠管教。
　　此刻一旁的宾客与郑芸蔚，皆是满脸惊愕且费解的注视着陆闲他们，并且个个在心中猜测陆闲和这帮女孩子到底是什么关系。
　　“既然你有这种奇怪的要求，那我们……”爱丽将自己的粉拳捏着咯咯作响，轻启红唇，皮笑肉不笑的阴冷冷说：“得满足你啊！”
　　“真是……不太好的要求呢。”柳心依亦是满脸笑容的开口说话，但陆闲看的出来，她的眼里……
　　根本没有笑意，反而只有凛冽渗人的寒芒。
　　“陆闲，你这未免也太过分了！”童静涵成熟的脸上满是怒火，气急败坏的咬牙娇斥着。
　　叶乐晴与叶婉歌两姐妹没说话，而卡斯特蕾娜左手握拳，右手包裹着左手，放于胸口处，似是在做着祈祷一般。
　　“哥哥，我们过去……”
　　紫千凝低声对着南波万提议着。
　　“过去？去哪？”
　　正看着热闹的南波万突然一愣，她扭过头，很茫然的看着自己的妹妹。
　　“保护闲哥啦！”
　　紫千凝忧心忡忡的嘟囔着：“我觉得冰雨姐姐，心依姐姐她们接下来肯定会‘满足’闲哥的那种要求的。”
　　“千凝，别管陆闲……”
　　“哥哥，这是我对您的请求啦，难道不可以吗？”
　　“……”
　　南波万嘴角抽搐了一下，拒绝的话语根本说不出来，毕竟不管怎么说，这也是她妹妹第一次请求她去做某件事情，接着她只得不甘心的回话道：“行，我可爱妹妹的请求，我这个做兄长的，一定答应！”
　　“我就知道哥哥你很好的！”
　　紫千凝面带笑容的夸赞完，南波万与她两个人拉开步伐，走到陆闲与燕诗娴的面前，然后转身，面对着易冰雨她们。
　　这么正面对着……
　　南波万才能深刻清楚的感受到，易冰雨她们现在给人一种多大的压迫感！
　　所以饶是传说中的南波万，额头上都渗出了一点冷汗。
　　“陆闲还真牛逼，面对这种强大的压迫感，他都能面不改色！”南波万发自内心的佩服着陆闲。
　　这时沈柔也轻轻的推了推白萌，小声的提议说：“小萌，你也过去啦。”
　　“唔？！”
　　白萌高冷的脸上，露出费解的表情，望着自己的死党闺蜜。
　　“我不能过去啦，毕竟我又不能和我妈妈对着干，不过我想，大哥哥应该也是被强迫说这种话的，但我妈妈她们现在处在气头上，根本不管大哥哥是不是被强迫的了。”
　　沈柔一脸无奈的猜测完，白萌先神色凝重的看了看童静涵她们，接着又看了看陆闲，然后她咋舌一声，点点头，很高冷的回话道：“好！”
　　随后白萌也走到了紫千凝与南波万的身边。
　　“紫千凝，南波万，你们两个这是什么意思？”
　　易冰雨、柳心依她们一个个都是视线刺人，话音之中满是压不住暴怒味道的质问着。
　　现在的气氛……
　　变得很是沉重肃穆，甚至压抑，这也导致一旁的宾客们只敢看着，根本就没有人敢上前来做‘老好人’。
　　“冰雨姐姐，心依姐姐，不管怎么说，这也是闲哥和歌姬小姐的订婚宴，还来了这么多人，你们不能闹事啦。”
　　紫千凝抿了抿红唇，傻愣愣的说着：“不然的话，闲哥会很丢脸的。”
　　“也不能排除变态先生是被强迫说这种话的可能性！”
　　一旁的白萌很高冷的出声补充完，又快速说：“所以你们大家先冷静下来，不要被怒火吞噬理智。”
　　“你们也真是够不要脸的，陆闲都说绝对不会跟你们走了，你们竟然还呆在这里？”燕诗娴不放过任何一个嘲讽易冰雨她们的机会，她现在就是要好好出出憋在胸口的恶气。
　　“闭嘴！智障！”
　　叶婉歌冷冷的娇喝了一声，而燕诗娴脸色略显不快的撇嘴轻哼了一声，果断的反唇相讥道：“不管你说我是智障也好，还是其他什么的也罢，反正现在陆闲都把话放出来了，他不会跟你们走！”
　　然而易冰雨、柳心依她们一句话都不说，直接踩着沉重的步伐，往陆闲与紫千凝她们这里走来。
　　“南波万，紫千凝，还有白萌，你们三个要是不让开，我们就连你们一起揍！”易冰雨脸上青筋暴露，话音低沉的开口警告着：“给你们十秒钟时间考虑！”
　　闻声的陆闲吓了一跳，靠，听她们这话的言外之意，原来易冰雨她们一开始不止想揍他，还想揍燕诗娴啊？
　　“大姐姐们，有什么话，完全可以坐下来好好说的。”紫千凝急切的劝说道：“不要动手动脚啦！打架，吵架是解决不了问题的！”
　　“紫千凝小妹妹，你错了，暴力往往是解决问题最直接，最有效的方法，没有之一。”宫川奈月淡淡的出声反驳道：“尤其是对陆闲，正如叶婉歌说的那样，他不知道疼，就不知道怕！”
　　燕诗娴往前走了几步，来到紫千凝与南波万的面前，脸色严肃的冷哼道：“你们有本事动手试试看！”
　　这紫千凝站着没动，南波万自然也不好走，但现在她心里已经生出了几分惧意与退意，他真感觉易冰雨她们这次绝对是认真的啊！
　　“我还是认为，吵架，打架无法解决问题。”紫千凝依旧固执己见的说着。
　　“这件事情和你们没有关系，请你们让开！”
　　柳心依极为不耐烦的怒声道：“还有南波万，请你管好你自己的妹妹，让她别掺合和她根本没关系的事情！”
　　换做是以前的南波万，谁敢对她这么说话，她早用异能将那人轰杀至渣了，但现在……
　　一方面因为陆闲的缘故，她不敢对柳心依动手，另一方面，南波万感觉妹子一旦动气，真是太吓人了，都跟厉鬼一样恐怖了。
　　她……
　　不争气的怂了！
　　并且南波万觉得她妹妹绝对不会让步，所以现在双方之间的气氛，已经渐渐的充满了火药味，变得剑拔弩张了起来，仿佛一触即发。


第四百零三章 你想要我吗？【求订阅求票票哒】
　　而陆闲实在很头疼，局面竟然变成了现在这样，那很显然是没有办法善了了，这苦果，他只能自己吃了！
　　【第二阶段任务完成。】
　　【开启最终阶段任务：请对紫千凝、南波万以及白萌、燕诗娴说，你们都给我让开，哼哼，我他妈还真要看看了，她们是不是真敢对我动手，然后再挑衅说，来啊，干我啊，打我啊！要是你们不打我，那老子就默认你们加入了老子的后宫！】
　　“这特么……”
　　陆闲听到作死系统的声音，彻底绝望了，这还真是睁着眼睛作大死！
　　而且这最终阶段任务，不出他所料，果然是第二阶段可选任务的延伸。
　　旋即在易冰雨、柳心依她们一行人来到燕诗娴面前一米处时，陆闲脸色铁青的咬了咬牙关，用力握紧拳头，喝声道：“小妹妹，南波万，歌姬小姐，白萌小朋友，你们都给我让开，哼哼，我他妈还真要看看了，她们是不是敢对我动手！”
　　陆闲话音落下的一瞬间，燕诗娴、南波万她们就是情不自禁的转过头，满脸惊讶的看着陆闲。
　　“让开！”
　　陆闲再一次的重声说着，就算会出现‘伤者’，陆闲也希望是他，而不是紫千凝小妹妹、白萌小朋友她们。
　　跟着陆闲见她们没动静，也只得主动走上前，来到燕诗娴的面前，近距离的面对着易冰雨她们。
　　然后陆闲再次挑衅说：“来啊，干我啊，打我啊，要是你们不打我，那老子就默认你们加入了老子的后宫！”
　　【完成短期阶段性任务。】
　　【开始结算奖励。】
　　【第二阶段任务触发LV10等级特权，奖励翻倍。】
　　【总计奖励三万六千点点数，三万六千点经验。】
　　此刻……
　　易冰雨、柳心依她们实在怒火冲天，忍无可忍了，陆闲这家伙是不是以为她们真不敢教训他？
　　接着爱丽压不住怒气，她率先一个箭步冲向前，右手握成粉拳，毫不犹豫，使出全力打向陆闲的胸口，而易冰雨、柳心依她们亦是紧随其后。
　　但下一秒，在爱丽的拳头距离陆闲的胸口还有五厘米时，瞬间她挥出的拳头就像被定住了一样，再也难以前进分毫。
　　“发生了什么事情？”
　　愤怒的爱丽满脸都是懵比的表情，而这时陆D筱突然显现在了一侧，然后陆D筱踩着缓慢的步伐，来到了陆闲的身旁，笑着对爱丽说明道：“是我阻止了你。”
　　“你什么意思？！”
　　爱丽双眸锐利的怒视着陆D筱，而南波万目光略微复杂的看着陆D筱，她还真没想到，创建组织的预言者大人，竟然会来这种场合？
　　“我说，今天可是我女儿和陆闲的订婚宴，你们闹了这么久也够了吧？”郑芸蔚满脸不悦之色的走上前来，埋怨着：“这不是让我们家亲戚看笑话么？”
　　易冰雨她们真动手了，郑芸蔚也感觉脸面有点挂不住。
　　“没想到断罪之翼组织的创建者，预言者大人居然还真出现了啊，不过亲眼看到真人，我还是没办法相信，偌大的神秘组织创建者，竟然真是一个少女！”
　　就在这时，传来了燕诗娴爷爷的声音，而听到‘断罪之翼创建者’这几个字时，易冰雨、柳心依、陆闲等人的目光，都是不约而同的集中到了陆D筱的身上。
　　什么？
　　她……
　　竟然就是传说中的预言者？
　　南波万所在组织的创建人？
　　陆闲以前有怀疑过这个少女可能是断罪之翼组织里的人，但他怎么都没想到，这货竟然是断罪之翼组织的创建者！
　　靠！
　　他妈的，这个少女看起来顶多才是上高中的年龄罢了，结果她就在几年前创建了断罪之翼组织？还把断罪之翼搞的这么大？
　　完全不符合常理啊！
　　这……
　　她到底是个什么样的妖孽？
　　“中央学院的守护者？”
　　陆D筱转过头，望着老者，笑了笑，毫无顾忌的问道：“莫非你想对我动手？”
　　“我应该不是你的对手。”老者平静的出声说道：“即便加上这位南波万小哥，或者现在用小姐来称呼她更为合适，就算我们两个人联手，也不一定能战胜的了你，再说我们动手，这里应该会毁了，而且嘛，今天是我孙女的订婚宴，所以我也不打算对你动手。”
　　“守护者加上南波万，竟然都干不过这个少女？”
　　陆闲还真没办法相信自己耳朵所听到的惊人话语，他很疑惑，这少女真正的实力，莫非比作死系统还牛逼？
　　“她就是我姐姐所在组织的创建者？”宫川奈月那张平静的脸上，终于露出了难以置信的动容表情：“她……看起来只跟我们差不多大啊！这也太吓人了吧？”
　　然而陆D筱抿嘴一笑完，也没问陆闲的意思，直接使用瞬间移动，带着他消失了，留下了满场的宾客与盛怒之中的易冰雨她们。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲与陆D筱出现在了一处很眼熟的山洞入口，跟着陆闲想了起来，这里是陆D筱和她当初躲避断罪之翼的组织成员追踪，然后躲暴雨的山洞。
　　这陆D筱……
　　带他来这里干嘛？
　　而且……
　　既然她是断罪之翼组织的创建者，身为组织最高领导人，那么看起来当初断罪之翼组织成员追杀她，也是她自导自演的一场戏了？
　　顿时陆闲有了一种被陆D筱欺骗的感觉！
　　“没想到你居然是断罪之翼组织的创建者？”陆闲很不爽的烦躁着：“你……”
　　“你放心好了，我就算害自己，也绝对不会害你的。”
　　陆D筱转过头，对着陆闲很温柔的强调道。
　　“……”陆闲。
　　“我已经把这个山洞改造了一下，你进来看看。”
　　陆D筱说完，陆闲也硬着头皮，很警惕的跟了进去，之后进入山洞里，陆闲着实吓了一大跳，这个山洞被陆D筱改的跟家一样，里面放着茶几沙发，还开出了一个房间，放着一张铺着被褥的大床。
　　“你是不是有很多问题想问我？”陆D筱笑着试问道。
　　“你到底有什么目的？”
　　陆闲异常机警的注视着陆D筱，这货在他眼里可是个妖孽，再者他隐隐的感觉，她有不可告人的肮脏目的！
　　“我没有什么目的。”
　　陆D筱微微一笑答完，又努嘴说道：“而且要不是我带走你的话，那么，你可就难以收场了。”
　　“你带走了我，同样也难以收场！”陆闲没好气的回嘴着。
　　“我不反对你的话。”陆D筱笑笑，又一本正经的撒谎道：“不过你应该也知道，我是预言者，我知道关于你的一切事情，所以我才能使用那把匕首，而且我还知道你身上的那个东西来自哪里！”
　　其实陆D筱压根就不知道，她现在只是在唬陆闲。
　　“什么，你竟然知道它来自哪里？”陆闲大吃一惊，这陆D筱，居然知道作死系统？
　　这怎么可能？
　　“那你……”
　　“我当然不会就这样告诉你。”
　　陆D筱有些为难的说着：“除非，你能答应我几件事情。”
　　“什么事？”
　　“第一件事情，和易冰雨、柳心依、爱丽都发生关系后，我才能告诉你。”陆D筱说完，陆闲一愣，下意识的质问道：“易冰雨和爱丽也就算了，但柳心依可是我小姨啊，我怎么能啪我小姨？”
　　虽然陆闲说是说要把柳心依收进后宫，可啪她……
　　陆闲还是不敢去做的！
　　一旦打破了禁忌，他就真走远了。
　　不管怎么样，就算没血缘关系，但柳心依到底也是他小姨啊，他把她收进后宫，也只可远观，而不可亵玩焉。
　　然而陆D筱并没有回答陆闲的话语，她步伐缓慢的来到他的面前，踮起脚尖，对着陆闲的耳朵吹气道：“第二个条件嘛，其实也算是便宜你吧。”
　　“唔？”
　　“你想要我吗？”
　　“什么？！”
　　陆闲闻言彻底震惊了，他很怀疑啊，这陆D筱是不是脑子有问题？妈的，说什么想要她？莫非她的第二个要求，是和她啪啪啪？
　　陆闲还真是第一次遇到这种主动过头的妹子。
　　所以他心中惊疑未定的厉害，难不成陆D筱在试探他？
　　不过嘛，陆D筱长的很漂亮，虽然陆闲看着她，有种莫名其妙的熟悉感和信任感，但他可是个真男人，尤其对方还这么问，他要回答不想，那未免也太虚伪矫情了。
　　“想是想，不过……”
　　陆闲脸色微微发青的颤声道：“你也太主动了吧？让我根本摸不着头脑啊！”
　　“很简单，因为我不想再等了。”陆D筱意味深长的说道：“我想就算我先，应该也没什么大关系的。”
　　“……”
　　陆D筱说的话，实在让陆闲感觉高深莫测的厉害，他想破脑袋都没办法理解，再者陆D筱表现的这样，陆闲还真有点束手束脚，不敢去对她做什么了――他心里完全没底啊，陆D筱这货到底想干嘛？
　　其实陆D筱之所以会提第二个条件，是因为她有一种奇特的异能，可以在和陆闲那什么时，以一种微妙的形态，短暂的进入他的身体里，陆D筱感觉这么做，或许就能弄清楚陆闲身体里到底隐藏着什么秘密了――前提是，陆闲主动，她才能用。
　　再者她又不抗拒和陆闲做那种羞羞的事情，相反还很乐意。
　　跟着她看到陆闲脸上的表情，轻嗯一声，眨着水汪汪的双眸，面色微红的大胆直接试问道：“怎么？难道你不愿意？难道你不想看到断罪之翼的创建者，臣服在你的欧金金之下？向你求饶？成为你的女人？”
　　作者留言：
　　……
　　【那个，各位mylord，先说下，明天我要去上坟，去送‘压岁钱'，所以明天的更新，应该会有点晚。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票喔~~~】


第四百零四章 你的动作可不能太激烈
　　陆闲说句心里话，他听到陆D筱的这话，说不心动，没有那么点邪恶的小想法，那简直就是在骗鬼，只不过啊……
　　一个妹子这么说，尤其陆闲自认为他和陆D筱不算熟，虽然他当之无愧的身为一个正直善良，英俊潇洒，人见人爱的美少年，但一个不怎么熟的妹子对他如此的投怀送抱，实在让陆闲打心底里认为很反常，很奇怪，他总感觉有阴谋的味道弥漫在空气里。
　　毕竟换位思考下……
　　如果他是陆D筱，绝对不可能做这么‘掉价’的事情，况且这陆D筱从某种程度上而言，也算是妖孽级别的人物吧？
　　再者陆闲心里，也生出一种本能的抗拒去和陆D筱进行亲密接触的感觉，甚至这股感觉非常的强烈，一直占据着他的心头。
　　当下陆闲眼中满是复杂警惕的光芒，不停的审视着面泛妩媚红晕，梨涡浅笑的陆D筱，然后他不动声色的往后退了一步，与她拉开了一点点的距离。
　　现在真不是他陆某人不敢上，而是他摸不清楚这陆D筱葫芦里到底卖的是什么药，还有那种抗拒和她接触的感觉，也在时刻影响着陆闲。
　　现在陆D筱自然也将陆闲的反应看在了眼里，顿时她有些疑惑了，她这都算是主动送上门来了，怎么陆闲的反应那么的诡异，令人难以理解？
　　“这个，我老实说，啪断罪之翼组织的创建者，这的确是一件非常令人感到激动兴奋的事情，想想都受不了，不过……”
　　陆闲干咳一声，强行找了一个借口说：“在我和歌姬小姐翻云覆雨完之后，我已经在心里决定了，以后和妹子发生关系，得要水到渠成，自然而然。”
　　听到这话，陆D筱一时间还真是彻底愣住了，她呆呆的看了一会陆闲后，也是没有再说话。
　　但计划落空，加上这种事还是她主动提议的，却被婉言拒绝了，多少还是让陆D筱有些下不来台的，然而她又不好对陆闲用强。
　　接着陆D筱暗地里握紧了粉拳，她下定决心，必须要用那个特殊的异能，去以微妙的形态进入陆闲的身体里，搞清楚他身上到底有着什么秘密！
　　只有弄清楚那个秘密，才能……
　　帮助陆闲，拯救陆闲！
　　不然的话，一切都是空谈。
　　“如果没其他事情，我就先走了。”陆闲望着陆D筱，连忙开口说完，他又尝试使用了一下大范围瞬间移动，结果却发现，作死系统还没有把使用异能的权限还给他。
　　卧槽！
　　这什么情况？明明短期阶段性任务都完成了，系统为什么还不把使用异能的权限还给他？
　　【作死系统到目前为止，依旧无法消除匕首所携带的神秘力量，甚至它的力量一直在慢慢渗透，系统部分功能受到不可抗力的轻微的影响，包括宿主能够使用异能的功能。】
　　【正在扫描中，生成解决方法。】
　　【分析那股神秘力量。】
　　【分析完毕。】
　　【匕首制造者：陆闲。】
　　【解决方法生成失败。】
　　“什么？那把匕首所携带的神秘力量，作死系统竟然没办法消除掉？”陆闲先是心头一喜，但当他听到匕首制造者的名字时，他完全被这个重磅消息给震撼住了。
　　是他制造的？这怎么可能？
　　他记忆里根本就没有这件事情啊！
　　难道……
　　陆闲在心里大胆的想着可能性时，呼吸突然为之一滞，奶奶的，现在越来越多的证据表明，他真可能是穿越重生的？
　　或许以前作死系统就一直纠缠着他，但他既无法摆脱作死系统，又干不过它，所以只能选择穿越重生，想要借此来改变未来？
　　并且那股力量对系统的影响居然在渐渐的扩大……
　　这还真是出乎陆闲的预料。
　　而陆D筱看着陆闲那又惊又喜，又古怪又诡异，已然复杂到了极点的脸色时，实在感觉很不可思议，没想到她爸爸脸上的表情，竟然能在这么短短数秒内，变化如此之快？
　　随后陆D筱又是在心里决定了，为了帮助，为了拯救自己的爸爸，她……
　　必须要想方设法的诱惑陆闲，然后搞清楚他身上的秘密！
　　但陆D筱也知道，她的身份肯定会有暴露的一天，如果暴露，陆闲绝对无法接受这件事情，所以……
　　她先前才会提让陆闲和柳心依那什么来着……
　　毕竟这样子，陆闲也打破了禁忌，就算以后陆闲知道了她的身份，但他已经不是第一次干打破禁忌的事情，估计第二次也不会那么难以接受。
　　而且陆D筱真的很想去好好的亲亲陆闲，抱抱陆闲，其实一直以来，她每次见陆闲，都强行克制着这股冲动。
　　跟着陆闲长吁了一口气，很担忧的暗忖着：“现在没办法使用异能回去，也不知道我的冰雨小宝贝她们和歌姬小姐闹的怎么样了。”
　　陆闲想了想，还是忍不住的对着陆D筱提议道：“陆D筱，你还是先把我送回中央学院吧。”
　　“抱歉，这是不可能的事情。”
　　陆D筱很果断的摇头回绝了陆闲。
　　“……”陆闲。
　　……
　　就这样，陆闲百般不愿的呆在了山洞里，到了夜幕降临，陆闲看了看正在把做好的饭菜端到餐桌上的陆D筱，在心里想着到底要怎么样，才能让陆D筱送他回中央学院！
　　来硬的？
　　可燕诗娴的爷爷都说，他加上南波万，可能都不是这个陆D筱的对手，妈的，他现在只能用武技，面对陆D筱，根本硬不起来啊！
　　那来软的？
　　那似乎更加不行，因为陆D筱压根不打算放他走啊！
　　陆闲完全无计可施。
　　随后他拉开餐椅坐下，望着坐在他对面的陆D筱，迟疑片刻之后，陆闲有点不耐烦的皱眉道：“你到底想干嘛？”
　　“我不会对你干嘛啊！”
　　陆D筱微微一笑，仿佛花痴一般的轻声说着：“硬要说的话，我只是想和你两个人独处啊！”
　　“我警告你啊，你要再不送我回中央学院，我就对你不客气了。”陆闲黑着脸，故意露出狰狞的表情，怒声喝道：“还有一堆烂摊子等着我收拾呢！”
　　“对我不客气？”
　　陆D筱眨了眨双眼，仿佛高高在上一般，轻松随意的笑着试问道：“你能拿我怎么样？杀了我？”
　　“……”
　　陆闲感觉他的威胁之语，在陆D筱眼里看来就跟玩笑话一样，她竟然一点都不在意，这下子……
　　陆闲坐不住了。
　　他‘噌’的一声站起，气势汹汹的来到陆D筱的身旁，恼羞成怒的质问道：“你是不是想见识下我的独门绝技，百分百中抓波之手？”
　　陆D筱似乎懒得搭理陆闲，她略显娇媚的白了眼陆闲后，就是自顾自的拿起筷子，准备夹菜吃饭。
　　无视！
　　赤果果的无视！
　　陆闲面色一沉，旋即他为了吓唬吓唬陆D筱，不禁身体前倾，抬起右手，慢慢的探向她的欧派。
　　然而陆D筱根本没反应，似乎她就没有看到陆闲的行为一般，依旧是左手端着饭碗，右手拿着筷子夹菜吃饭。
　　“唔？莫非她以为我不敢碰？”
　　陆闲见状一愣，看来陆D筱压根没有将他放在眼里？
　　下一秒，直到陆闲的右手碰到了陆D筱的欧派时，那清晰而又强烈的触感，让他头皮瞬间就发麻了，这陆D筱居然跟以前的爱丽一样，豪放的不穿罩罩！
　　不对，爱丽是欧派太小，根本不需要穿，而这陆D筱是故意不穿……
　　甚至让陆闲感觉难以置信的是，草，他的手在她的欧派上，结果陆D筱就像没事人一样的夹菜吃饭。
　　她既不愤怒，也不阻止他，神色平常，只不过俏脸上泛着一股淡淡的红晕……
　　就仿佛默认许可了他这种龌龊可耻的行为一般。
　　“撇去其他的不说，这陆D筱的欧派手感，都快跟我小姨差不多了。”陆闲在心中总结了一下，不管怎么摸，都感觉非常的酣畅淋漓，简直爽破苍穹。
　　最终陆闲硬着头皮开口道：“我说，陆D筱同志，我在摸你欧派呢，你给句话行吗？你这么没反应的，我很慌啊！”
　　“我知道你在摸，但我愿意让你摸，怎么了？”
　　“你是不是脑子有问题啊？”
　　陆闲一脸惊愕的吐槽着，要是他想摸易冰雨她们的欧派，那还得费点功夫，哄骗一番，弄的她们高兴了，她们可能才会勉强同意。
　　只有柳心依，陆闲感觉他这么提的话，她会想都不想直接同意，但这是因为他小姨非常的喜欢，不，是爱他！
　　结果这陆D筱居然跟她小姨的表现一样？
　　这……
　　难道陆D筱也非常的爱他？
　　这简直没道理啊！
　　其实陆闲自我感觉，他和陆D筱熟的程度，还远远不如燕诗娴。
　　“你的动作可不能太激烈，我还得吃饭呢，不然碗和筷子都抓不稳。”陆D筱很云淡风轻的说道：“等我吃完饭，就随便你好了。”
　　“卧槽，不是我不正常，就是这个陆D筱不正常！”
　　陆闲风中凌乱完，也彻底放开了，本着有便宜不占是傻十三的原则，他左手也不客气的放到了陆D筱的另一只欧派上。


第四百零五章 看到陆闲，我非得揍死他不可！
　　现在山洞里的情景十分的诡异，陆D筱坐在那里，面红耳赤的吃着晚饭，但她现在端着碗筷的手都在微微颤抖着，而陆闲则是边摸着陆D筱的欧派，边说着让他回中央学院的话语。
　　其实一开始摸，陆闲的确感觉很爽的，但摸着摸着，他就发现不对劲了，这陆D筱的欧派就好像长了无数根看不见的针了一样，他摸着感觉非常的刺手，非常的难受。
　　老实讲，陆闲第一次摸女孩子摸到痛苦难耐的境地。
　　并且他因为那种抗拒去触碰陆D筱的强烈感觉，导致整个人都异常烦躁，旋即他在心里郁闷的暗忖着：“妈的，这到底什么情况？”
　　陆闲百思不得其解，他觉得应该不是陆D筱暗中使用了异能，那……
　　【是作死系统所做的。】
　　“为什么？”
　　陆闲在心里颇为不解的问着。
　　【陆D筱是宿主你不可触碰之人，你要是和她发生了什么，会严重影响一切事物，事态会变得系统无法掌控，所以系统经过分析，得出结论，必须要阻止你。】
　　“唔？！”
　　听作死系统这话，陆闲一愣，为什么他和陆D筱发生什么，就会严重影响一切事物？
　　这根本没有科学道理嘛。
　　不过那‘事态会变得系统无法掌控’这话，陆闲到很听的进去，他下意识的认为，可能陆D筱就是他改变他未来的关键钥匙？
　　这么理所当然的一想，陆闲坚定的认为他似乎发现了什么不该发现的东西。
　　而且没想到原来改变他未来的契机就在他身边啊，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，陆闲恨不得仰天大笑三声。
　　虽然摸着只让陆闲感觉到痛苦，但他却根本没有放手的意思。
　　妈的！
　　他要改变他的未来，避免未来消失不见！
　　【请宿主你立即停止你的行为！】
　　作死系统一连警告陆闲三次，而陆闲压根不在意。
　　【非任务状态下，没有对宿主的强制控制权，并且宿主并没有主动请求系统控制他，无法获得宿主身体控制权，强行启动最高等级紧急防护功能，强制获取宿主的身体控制权。】
　　【宿主身体控制权正在移交系统中。】
　　【强行移交完毕。】
　　而陆闲听着作死系统的声音，愣了愣，原来在非任务状态下，系统根本拿他没有办法的？
　　但作死系统越是不想让陆闲干，他就越要干，况且这可是他的身体，他要掌握着绝对的控制权！
　　于是陆闲一咬牙，集中精力，开始试着从作死系统那里夺回他的身体控制权。
　　顿时……
　　陆闲原本离开陆D筱欧派的双手，右手又颤抖而又艰难的往前移动，左手依旧保持着离开的状态。
　　【检测到神秘力量的渗透影响，系统无法完全控制宿主的身体。】
　　【融合进度正在下降，目前融合率为43%】
　　【分析结果判定，无法消除那股神秘力量的影响，和宿主的融合率将会受其影响，持续下降。】
　　【正在生成解决方法。】
　　“这可是老子的身体，老子才不会让你一直控制！”陆闲用力咬着牙关，额头青筋暴露，而陆D筱侧过头，一脸懵比的看着陆闲，完全看不懂他。
　　这陆闲一只手拿走了，另一只手颤抖的向前探来，继续放着，甚至还摸着她的欧派摸到青筋暴露，这……
　　唯有‘不可思议’这四个字，才能形容陆D筱的心理感受。
　　这一次和作死系统正面交锋，陆闲也就只获得了一只手的控制权，作死系统控制着他的身体往后退，陆闲的右手就算再努力往前探，也摸不到什么了。
　　“你怎么了？”
　　陆D筱很奇怪的问着不停往后退去的陆闲。
　　【解决方法生成完毕。】
　　【需要进行升级，才能彻底清除那股神秘力量的影响。】
　　【预估升级时间为七十二小时。】
　　“狗日的作死系统又要升级了？那我岂不是又要暂时失忆了？”
　　【本次升级受到那股神秘力量的影响，作死系统无法暂时封印宿主的记忆。】
　　【为了阻止宿主继续和陆D筱进行亲密接触，强行转移宿主所在位置。】
　　下一秒，陆闲就消失在了陆D筱的眼里。
　　“我可是封闭了这里的空间，结果爸爸居然还能瞬移走？”陆D筱见状，不禁难以置信的失声惊叫了一声，跟着她连忙使用追踪异能，却发现根本追踪不到陆闲。
　　这样的事态发展，亦是让陆D筱感觉始料未及的厉害。
　　……
　　另一边，陆闲出现在了叶婉歌家所居住的客厅里。
　　【作死系统第三次升级开始。】
　　这次的升级与作死系统以往两次升级不同，陆闲大脑阵阵剧烈抽疼，就仿佛快要裂开了一般。
　　他不禁用手轻轻的捶打着自己的脑袋，直到十分钟后，陆闲才感觉大脑的痛意渐渐的少了一些。
　　而这时……
　　陆闲听到了开门声，似乎是易冰雨、叶乐晴她们回来的，顿时他面色一变，决定先躲好，然后看看气氛，如果气氛不错，他再出来，如果气氛很差劲的话，他……
　　还是先躲着，想好应对办法再说。
　　但客厅里几乎没有能让陆闲藏身的地方，于是他迅速走上二楼，然后竖起耳朵，机警的躲在在二楼楼梯口听着楼下的动静。
　　“那个陆D筱到底带陆闲这可恨的家伙去哪里了？”
　　“哼，看到陆闲，我非得揍死他不可！”
　　“今天上午在燕诗娴家庭院里这事，绝对不能轻易原谅陆闲！”
　　声讨陆闲的话语此起彼伏，陆闲只得在心里暗叫糟糕，没想到易冰雨她们非但没开始消气，反而更生气了？
　　‘砰’……
　　突然间，陆闲感觉自己的屁股被人狠狠的踹了一脚，而他原本就在全神贯注的偷听客厅里的动静，对自己的身后全然没有戒备，这也导致他身体一下子重心不稳，向前踉跄而去，一脚踩空，身体失去了平衡，向一楼楼梯口摔去。
　　所幸陆闲修习武技，在落下时，他竭力控制着自己的身体，以一个漂亮的后空翻平稳落地，没有摔个狗吃屎。
　　跟着惊魂未定的陆闲回过头，看了一眼，发现他小姨子面色冰冷的站在二楼楼梯口，很显然，刚才就是叶婉歌对着他的屁股来了那么一脚！
　　“失算啊，没想到我小姨子居然在家？”
　　陆闲在心里叫苦不迭，然后他转过头去，硬着头皮看了看站在客厅里，怒目圆瞪，虎视眈眈盯着他的易冰雨、柳心依她们。
　　陡然间，陆闲发自的内心感觉……
　　他就仿佛是一只鲜美的大肥羊，被人给扔进了饥肠辘辘的饿狼群里一般。
　　作者留言：
　　……
　　【这章我是推到重写的，本来写的是闲哥怀疑女儿身份的，但修改时，我觉得这个情节可以安排到后面，这啪了再怀疑岂不是更带感？不对啊，啪陆D筱好像会出问题的……】
　　【嘛，接下来闲哥会怎么死呢？说实话，我还没想好啊！嘎嘎！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第四百零六章 就不要再强行忍耐着了
　　陆闲有史以来第一次感到很绝望，而且他有种非常强烈的预感，他接下来应该非死即伤，然而作死系统现在却升级了，也不知道他受伤了，还能不能使用点数修复自己的身体。
　　接着……
　　陆闲如临大敌一般，表情变得格外的凝重，然后他发现易冰雨、柳心依她们的眼里，个个闪烁着令人感到心悸的冰冷寒芒，而这时叶婉歌走下楼梯，来到陆闲的身后，冷笑一声，话音异常尖锐的讥笑道：“你这无耻龌龊欠揍的家伙，竟然还有脸躲起来？”
　　“……”陆闲全然无话可说。
　　“陆闲，你今天上午不是挺厉害的嘛，一直求我们干你，打你的。”易冰雨漂亮的脸蛋上满是狞笑之色，不停的摩拳擦掌，恨声道：“上午没满足你，现在我们也可以满足你啊！”
　　下一秒……
　　易冰雨、叶乐晴她们就是气势汹汹的逼近陆闲，将他给团团围住，并且她们现在身上散发着阴沉压抑的气息，每个人都好像如狼似虎一般恐怖。
　　这一劫，陆闲知道他肯定逃不过去了，虽然他使用武技，有信心能在五秒内将易冰雨她们全部放倒，不过……
　　身为一个想要成为后宫之王的正义美少年，他怎么能丧心病狂的对自己的后宫们出手？
　　况且这事情吧，陆闲感觉的确是他做的不对，就算挨一顿打，也是应该的。
　　当下陆闲心一横，根本不打算反抗，反而仿佛视死如归一般的低喝道：“今天上午这事情，我陆某人认了，你们要打我，尽情打，甚至完全可以打到你们气消了为止！”
　　陆闲身为真男人，已然无所畏惧！
　　然而接下来……
　　易冰雨她们靠近陆闲，并非用拳头打他，而是纷纷张开樱桃小嘴，不客气的咬着陆闲的胳膊、肩头、腿等等部位。
　　从身体各处传来的剧烈痛意，如同潮水一般，疯狂涌入陆闲的脑海里，导致他面色发白，额头上渗出了密密麻麻的豆大冷汗。
　　靠！
　　比起被她们这么咬，陆闲更希望……
　　被她们用拳头揍一顿――因为易冰雨她们将满腔的怒意与恨意发泄在嘴里，很用力咬着他，这不仅比拳头打疼多了，而且痛意交错在一起，陆闲根本分不清楚谁特么下嘴最狠，反正个个都咬的非常疼，连叶婉歌都不例外。
　　最终陆闲承受不住四肢百骸上的强烈痛意，不禁仿若受伤的野兽一般，有些痛苦的嚎叫了一声。
　　然而……
　　易冰雨她们依旧没有松嘴，直到她们咬的非常爽了，泄愤了，这才松开嘴，而沈柔全程很同情的看着陆闲。
　　“我们不打你，但是会咬你！”易冰雨擦了擦小嘴，双眸之中泛着怒火喝声道：“今天希望你能因为疼痛而长点记性！”
　　现在陆闲身体都在微微颤抖着，卧槽，这次的‘教训’还真是非常的深刻，被一帮妹子逮着就咬，那种深入骨髓的痛意……
　　陆闲稍微回想一下，就背脊发凉，渗着冷汗。
　　“我、我先上楼休息下。”
　　陆闲面色苍白，牙关打颤的说完，迈着双腿，艰难的走上二楼，来到房间里后，他把自己的衣服裤子给脱了，赫然发现胳膊上，大腿上，肩头上都印着娇小可爱的牙印，而且那些牙印还在往外面渗着血迹。
　　“都被咬出血来了。”
　　陆闲稍微碰碰某个渗血的牙印，就疼的倒抽了一口凉气，再者作死系统正在升级，他也根本没办法使用点数修复身体。
　　不消片刻，沈柔与白萌两个人手里拿着东西走了进来，随后沈柔热情活络的打着招呼道：“哟，大哥哥，你还好吗？”
　　“唔？”
　　“你还真是该感到幸运，要不是中午我妈妈对大欧派姐姐她们说，如果真动手打你了，那就失去了喜欢你的资格，不然的话，你刚才绝对要被众多拳头给一顿胖揍了。”
　　沈柔长吁了一口气，告知道：“所以她们就换咬你了，而且啊，你能不能别总是干作死惹人恨的事情？你越得罪她们，最终倒霉的是你自己，你对她们好一点，这样你们大家都好呀。”
　　“变态先生就是这样的人。”白萌很高冷的盘着双臂，重声笃定道：“小柔，你对他说再多好话都没用，现在还是先给变态先生上药吧，况且看着他身上那么多牙印，我密集恐惧症都要发作了。”
　　“上药？”
　　陆闲一愣。
　　“这是我妈妈她们买的药粉啦，对治疗伤口很有效果的。”沈柔抬起左手，指了指右手提着的袋子，面带笑容的说明道：“但我妈妈她们又不能来帮你上药，所以就我和小萌两个人来喽。”
　　听到沈柔这话，陆闲真无语了，原来她们从一开始就打算好好发泄心中的恨意与怒火啊――咬出血也没关系，反正已经准备好药粉了。
　　陆闲第一次感觉，妹子……
　　有时候也挺恐怖的。
　　接着沈柔与白萌两个人把门关上，来到床边，打量着陆闲肩头上，胳膊上的打印，她们两个居然还有兴致在猜这里，那里是谁咬的。
　　“那大哥哥，我就开始帮你上药粉，先止血了。”沈柔说完，从购物袋里拿出一盒药罐，打开，又拿过一个小勺子，从药罐里盛了一点点的药粉，轻轻的倒在陆闲的肩头上，然后用小勺子细心的弄弄匀，铺满整个牙印。
　　顿时……
　　一股火辣辣而又刺骨的强烈痛意，让陆闲整个人如坐针毡一般，他竭力咬牙忍受着，老实讲，陆闲并不是一个忍不住痛意的矫情之人，但是……
　　这他妈简直疼上加疼啊！
　　而沈柔看着陆闲的脸色，无奈的摇摇头后，人小鬼大的提醒着：“大哥哥，你啊，以后千万不要再得罪我妈妈她们了，要是女性真正生气，那是非常恐怖的！”
　　不过看着陆闲的脸色，别说沈柔，连很鄙视陆闲的白萌，都有那么一点点的……
　　感觉他很可怜！
　　“大哥哥，是不是很疼？”沈柔关心的问道。
　　“当然不疼！”
　　陆闲头皮发麻的死撑着，他怎么可以在两个小学生面前，把‘疼’这个字说出口？
　　他就算流血……
　　也绝对不会喊一声‘疼’字！
　　“行了，大哥哥，你也别死撑了。”
　　沈柔没好气的摆了摆手，继续开口道：“我带小萌一起过来，就是为了让她缓解你的痛意的。”
　　“小柔，原来带我过来，是让我派这个用场么？”
　　“什么？她竟然能消除我痛意？”
　　白萌与陆闲两个人皆是瞪大双眼，一惊一乍的厉害，旋即白萌又纳闷的惊奇问道：“小柔，我又不会治疗异能，怎么消除你给变态先生上药时，他身上的痛意啊？”
　　“大哥哥，你往后挪挪，并且把左右腿分开……”
　　沈柔这么示意完陆闲，陆闲虽然很费解，却照做着，随后沈柔又放下手中的东西，推搡着白萌，将她推到陆闲分开的双腿中间，让她背对着陆闲，然后沈柔按着她的双肩，让她一屁股坐下，背靠在陆闲的怀里。
　　“大哥哥，你要是疼的受不了，就摸摸小萌的欧派，分散下自己的注意力。”沈柔努嘴示意完，陆闲与白萌两个人都是满脸黑线的看着沈柔，这操蛋的方法，也就只有沈柔能想的出来了。
　　“小柔，我的欧派怎么能随便让变态先生摸？”白萌又羞又恼的怒声强调道：“我不是随便轻浮的女孩子！”
　　“沈柔小朋友，你别瞎说八道的，这点疼痛，大哥哥我还是能忍的了的。”陆闲正色道：“我没那么娇气矫情的。”
　　“反正大哥哥你疼的受不了，就可以摸，受得了嘛，那你就别动手好了。”沈柔嘿嘿一笑完，继续给陆闲上药，而白萌坐着没动静，不过她背靠在陆闲的怀里，能感受到陆闲的身体不仅变得紧绷了起来，还在微微发颤着，甚至陆闲那粗重而又急促的鼻息，不停的从鼻子里呼出，‘拍打’着她的头顶。
　　显然……
　　陆闲很不好受。
　　白萌还真是动了点恻隐之心，她觉得，如果陆闲真的可以借此来分散注意力，让他不是那么疼的话，那……
　　这种事情也不是不可以的！
　　最终白萌脸色涨红了一些，扭扭捏捏的低声嘟囔道：“变态先生，你似乎也挺疼的，就不要再强行忍耐着了。”
　　“这是我和疼痛的战斗……要是我摸了白萌小朋友你的欧派，那就代表我输给了疼痛！”
　　“……”
　　白萌对陆闲的话语直感觉不明觉厉，不过她感觉陆闲这人似乎也挺傻的，明明能让自己好受一点，却硬是不这么做。
　　直到十五分钟过去，等到沈柔为陆闲上完药，陆闲脸色已然白的没有一丁点血色，并且脸上也满是汗水，额前的头发都被打湿了，但即便如此，他也愣是没有碰白萌的欧派一下。
　　“没想到大哥哥你还真挺有骨气的呀，腻害，真是腻害！”沈柔仿佛高看了陆闲一眼，而陆闲也是话音微微颤抖的表示着谢意道：“谢谢沈柔小朋友你了啊，也谢谢白萌小朋友你了啊。”
　　听到这话，白萌很不解的高冷道：“谢我干嘛？我又没做什么！”


第四百零七章 你的欧派以后绝对长不大的！
　　“虽然我没摸，但还是谢谢你的这份心意啊！”陆闲强行哈哈一笑，感慨道：“白萌小朋友你果然是刀子嘴豆腐心啊，其实你挺善良，挺好的。”
　　“……”
　　白萌被陆闲这么一夸，小脸脸色陡然间涨红了不少，似乎有点害臊，不好意思的样子，而沈柔见状，不禁笑着调侃道：“哟，小萌，你脸好红呀！”
　　“我、我才没有脸红！”
　　白萌激动的回了一句嘴，死不承认完，猛地站了起来，有些狼狈的率先溜掉了。
　　“呃……白萌小朋友这是怎么了？”陆闲傻眼的问着沈柔。
　　“小萌她其实很不禁夸的。”
　　沈柔耸肩说道：“毕竟她爸爸妈妈一直忙于公司的事情，她十天半个月都不一定能和她爸妈一起吃顿饭，所以她爸妈夸她几乎是不可能的事情，我妈妈嘛，也不怎么夸她，所以现在大哥哥你夸了她，她心里高兴了，但又不好意思承认，还怕我们看出来，就逃走了。”
　　“那我以后岂不是要多夸夸白萌小朋友？”
　　“这个嘛，大哥哥你就自己看着办吧。”
　　沈柔边说，边收拾着东西，然后她继续笑着说：“我也先下楼，去向我妈妈她们汇报情况啦。”
　　随后沈柔潇洒的扬长而去，而陆闲坐着，因为才上过药，他没有立马躺下来，随后他坐着想关于陆D筱的事情。
　　从现在看来……
　　陆D筱可能就是他改变他未来的关键钥匙？
　　甚至按照作死系统的说辞，他只要啪了陆D筱，系统就无法控制事态的发展了？
　　“或许我今天，就应该主动啪了陆D筱的？”陆闲大感懊恼与后悔：“我居然错过了一个这么绝佳的机会？”
　　看来他只能等下次了――改变自己的未来，从啪了陆D筱开始！
　　随后陆闲又想了一会事情，这才躺了下来，开始闭上眼睛睡觉。
　　……
　　翌日清晨，陆闲睁开眼睛后，发现身上的痛意虽然的确减少了一点点，可还是很酸疼，今天应该没有办法练习武技了。
　　接着他慢慢的坐起，穿上衣服，洗簌完毕，下楼来到客厅里，看着易冰雨她们坐在客厅里，陆闲也是主动而又热情的打招呼，结果……
　　易冰雨她们全部没有回应，就好像陆闲不存在一样。
　　这还真让他有点尴尬的下不来台。
　　就在这时，白萌高冷的声音从一旁传了过来：“变态先生，我给你做了早饭。”
　　“唔？”陆闲转过头看着白萌时，她直接开门见山的告知着：“因为那些大姐姐们，已经不会再给你做早饭――她们还没原谅你。”
　　“……”
　　大清早就听到这么一个不好的消息，陆闲实在开心不起来，不过白萌为他做了早饭，还真让陆闲有些惊喜讶然，没想到昨晚的夸奖，竟然有这样强大的效果？
　　“谢谢你啊，白萌小朋友。”
　　“你不用假惺惺的道谢！”
　　白萌一脸嫌弃的摆手说完，陆闲走到餐桌旁，拉开餐椅坐了下来，现在桌子上放着一碗小米粥，还有一叠咸菜和一叠榨菜。
　　陆闲拿起碗筷，吃着小米粥，结果他瞬间发现，这小米粥的味道非常的‘梦幻’！
　　酸甜苦辣咸……
　　居然全有！
　　仿佛他现在吃的不是小米粥，而是人生百态一样，陆闲很费解，这白萌到底在小米粥里放了什么？
　　“卧槽，白萌小朋友，你怎么能把小米粥做的这么……”陆闲骇然的看着白萌。
　　“这么什么？难吃吗？”白萌有点紧张的问着陆闲。
　　“……”
　　陆闲觉得白萌好心为他做早饭，也不该说‘难吃’去打击她，最终他从牙缝里挤出了‘好吃’两个字。
　　一听这话，白萌高冷的小脸上露出了很开心的表情，接着她连忙道：“好吃你就多吃点，饭锅里还有很多，你吃完这碗，我再去给你盛，毕竟你是个男人，吃一碗粥肯定不会饱的！”
　　闻言的陆闲如同哑巴吃黄莲一样，有苦都说不出，接着他硬着头皮吃完一碗小米粥，白萌主动拿过空碗，又去盛了一碗给他。
　　看着面前冒着热气的小米粥，陆闲直感觉要命的厉害，而这时白萌突然说着：“这可是我第一次做粥。”
　　这白萌……
　　莫非在求夸？
　　陆闲很疑惑的看着白萌，不然的话，她不可能会突然冒出这种话来的啊！
　　“没想到这居然是白萌小朋友你第一次做早饭啊，但你居然能把一碗普通平常的小米粥做成这样，简直是天赋异禀，大哥哥我相信你以后绝对会成为一个非常好的妻子的，谁能娶到你，不仅能少奋斗一百年，还能每天吃这么可口的饭菜。”
　　陆闲发出了自己的惊叹之语，而白萌得到了‘夸奖’，稚嫩的小脸蛋上，虽然爬满了害羞的红晕，却还是很谦虚的回话道：“我以后会争取做的更加好吃，让我爸爸妈妈也吃我做的早饭。”
　　当然陆闲看的出来，白萌虽然高冷是高冷，但她很喜欢别人夸她，如果夸她，她脸会红，也会很高兴。
　　但是……
　　这也让陆闲感觉白萌有点可怜可悲――都没什么人会夸奖她，她爸妈也不算很关心她，她性格会变的很高冷，不喜欢和人接触，跟她的家庭有着很大的关系。
　　随即陆闲又鼓起勇气，吃掉面前的小米粥后，这才突然发现，白萌今天看起来很成熟。
　　她穿着可爱，印着图案，略显宽松的内搭，鼓鼓的欧派将胸前的衣物给撑起，外面套着一件薄薄的外套，下身套着热裤，腿上穿着粉红色的过膝袜，这种成熟与稚嫩的感觉混合在一起，让人忍不住的想要对她犯罪。
　　毕竟一直以来，白萌都穿黑色哥特萝莉装什么的，所以她这样的装扮，还真对陆闲的视觉造成了一定的冲击。
　　“白萌小朋友你今天的打扮非常的nice啊，大哥哥觉得你这么穿，比穿什么黑色哥特萝莉装好多了。”
　　陆闲笑着夸赞道：“明明白萌小朋友你身材这么好，又漂亮，这么一穿，魅力更是直线上升啊，大哥哥我现在都喜欢的忍不住想亲你一口了。”
　　白萌显然不是一个经夸的主，她小尾巴瞬间翘的老高，有点飘飘欲仙了起来。
　　“萝莉控！”
　　然而就在这时，从沙发那里响起了很破坏气氛的名词。
　　“是谁？谁说我萝莉控？”
　　陆闲恼羞成怒的转过头，望着沙发那里，气急败坏的怒声道：“有本事给我站出来！我们来好好的理论理论！”
　　“那是因为我以前不管穿什么，都没人说我。”
　　此刻白萌却是面色微红，勉为其难的开口道：“我就随便穿了，其实我今天也是随便穿的，不过既然变态先生你说我穿成这样比较好看，那我可以考虑考虑，以后时不时的这么穿一下。”
　　“嗯。”
　　陆闲点了点头后，白萌又问陆闲有没有吃饱，要不要再吃一碗，当下陆闲神色狂变的急声道：“我已经吃不下了。”
　　“是吗？”
　　白萌似乎有点遗憾，接着陆闲和她聊着天，再此期间，他也发现了，去夸，喔，不，去逗弄白萌，她的反应非常的可爱有趣，陆闲还挺喜欢看高冷的白萌露出害羞、不好意思的表情。
　　“萝莉控！”
　　此刻破坏气氛的名词，再度响了起来。
　　陆闲瞬间转过头，赫然发现爱丽已经站了起来，眼神无比锐利的盯着他，冷笑不止的指责道：“哼，居然这么哄骗一个小学生，陆闲，你真是越来越恶心啊！”
　　“难道是变态先生夸我，惹得爱丽大姐姐你嫉妒了？”白萌看着爱丽，很高冷的不客气质问道。
　　“嫉妒？我会嫉妒一个小学生？”
　　“爱丽大姐姐，别忘记，你的欧派可是连一个小学生都不如！”白萌言语非常毒辣的直接回嘴道：“所以欧派小的人别说话！”
　　爱丽听到这话，脸色都绿了，她只得恼羞成怒的狠狠瞪着白萌。
　　“卧槽？”
　　陆闲以前还真没发现，白萌说话还真够毒辣的，当即陆闲下意识的进行补救道：“白萌小朋友，你怎么能这么说呢？虽然爱丽小姐欧派小是小，几乎都跟没有一样，但你这么说，她会生气的！你快向她道个歉！”
　　话音落下，陆闲才意识到他的补救之语，似乎是在无情的进行补刀，于是陆闲火急火燎的看向了爱丽，赫然发现她脸色变得跟厉鬼一样可怕，而易冰雨她们露出幸灾乐祸的表情，扭过头来看着热闹。
　　“爱丽大姐姐，你听到没有，变态先生都说，你欧派小的跟没有一样……”
　　“卧槽啊，白萌小朋友，你特么放过我行不行？”
　　陆闲欲哭无泪了，然后他头皮发麻，很心虚的注视着快要气爆炸的爱丽，妈的，必须要想办法进行补救。
　　而且现在没有作死系统，他怎么也开始说作死的话了？
　　难道作死已经是一种本能了吗？
　　随后陆闲干咳两声，他原本想说，爱丽小姐，你的欧派以后绝对会长大的，结果因为着急紧张，想要快点补救，结果情急之下，话语到了嘴边，竟然变成了这样：“爱丽小姐，你的欧派以后绝对长不大的！”
　　作者留言：
　　……
　　【好想写白萌小朋友用嘴吃‘棒棒糖'的情节啊~~~~但这么写了，肯定会被和谐吧……唔，我也只能在脑海里想想了……不对，我要做一个纯洁善良的人。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票呀~~~~~】


第四百零八章 名义上第一位女朋友竟然是……
　　随着陆闲这话一出，爱丽眼角的肌肉明显轻微抽了一下，跟着陆闲反应过来后，都特么彻底傻眼了，靠，一着急，怎么说出来的话就变了？
　　接着他头皮阵阵发麻，鼓起勇气，注视着爱丽那张略显狰狞的脸庞，虽然现在爱丽站着没有动静，但陆闲很清楚，他这话对爱丽的杀伤力有多么的大。
　　“完了……”
　　陆闲恨不得抬起手，狠狠抽自己这张破嘴，跟着他还是立马试着解释了一下：“这个，爱丽小姐，我刚才不小心说错了，其实我原本想说的是，你的欧派以后绝对会长大的！”
　　虽然陆闲也很清楚，他就算解释，也没有任何补救的效果。
　　而爱丽果然不搭理陆闲，她怒哼一声后，直接拉开步伐离开了客厅里，易冰雨她们也站了起来，结伴离开了。
　　瞬间客厅里就只剩下了陆闲与白萌两个人。
　　他与白萌两个人你看我，我看你，面面相觑了一番后，陆闲嘴角轻轻的抽了抽，无比的郁闷道：“我又干了一件作死的事情。”
　　“……”白萌。
　　……
　　陆闲在他和燕诗娴订婚宴上的所作所为，再加上对爱丽说的那句话，产生了深远的影响，之后一连三天，易冰雨、柳心依她们依旧当他不存在，无视着他，爱丽则是‘看得到’陆闲，但她次次都对他怒目相视，似是恨不得想要用眼神杀死他。
　　也只有白萌和沈柔两个小学生，对他态度还算可以。
　　“不行！老子必须要想个办法，搞定我的冰雨小宝贝她们！”
　　这一大清早，陆闲就躺在床上，在心里思索着对策，而就在这时，陆闲终于听到了作死系统的声音。
　　【系统第三次升级完毕。】
　　【说明以下几点情况。】
　　【第一点：即便升级，系统也依旧无法完全消除匕首上所携带的神秘力量，但目前系统已经控制了它，阻止它继续渗透影响作死系统，故而当前宿主可正常使用异能。】
　　【第二点：可选任务，多选任务等类型任务难度提升，完成任务获得最低点数和经验的下限为五千点，不再发布奖励低于五千的任务。】
　　【第三点：将陆D筱强行加入可发布任务对象列表中。】
　　“……”
　　陆闲心中很讶然，没想到牛逼轰轰，无敌的作死系统，竟然没有办法完全消除匕首上所携带的神秘力量？
　　而任务难度提升，陆闲并不在意，不过将陆D筱强制加入可发布任务对象列表，这消息还真应证了陆闲当初的猜想――作死系统并非随便发布任务的，它只会对特定的人群发布任务。
　　随后陆闲坐了起来，作死系统便自动消耗点数，将他身上的牙印全部抹除掉――除了当初叶乐晴咬的那个牙印。
　　接着陆闲洗簌完，下楼来到客厅里时，白萌已经为他准备好了早饭，至于易冰雨她们，并不在客厅里，似乎她们已经出门了。
　　然而这白萌做的小米粥，一如既往的‘梦幻’，陆闲真打心底里怀疑，她到底有没有试吃过她做的早饭。
　　不过陆闲也打算在今天去燕诗娴的家里找找他，其实他之所以没有一回来就立马去找燕诗娴，第一是，身上牙印太多，很疼，影响他的行动，第二，才回来，就屁颠屁颠的跑去找燕诗娴，会更加惹怒易冰雨她们――去了燕诗娴那里，他肯定就呆在那里，和歌姬小姐翻云覆雨了。
　　之后吃完早饭，陆闲很好奇的问着白萌：“白萌小朋友，你今天不去上学么？”
　　“去啊！”
　　白萌很高冷的答完，又认真的努嘴道：“不过是在你吃完早饭后，而且，变态先生，我想和你商量一件事情。”
　　“唔？”
　　正在吃着酸甜苦辣咸小米粥的陆闲，闻言愣了一下，然后他看着白萌，正色道：“什么事？大哥哥我能答应你的，一定都会答应你的！”
　　“我想‘飞天’。”
　　“咳咳……”
　　陆闲惊愕之下，被自己嘴里的小米粥给呛到了，他不停的咳嗽了数声，才没好气的翻着白眼道：“白萌小朋友，难道你就这么喜欢坐在我的脸上？”
　　“我只是喜欢那种漫步云端的美妙感觉。”
　　“……”
　　陆闲感觉这白萌，从某种意义上而言真是没救了。
　　【出现长期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请向白萌提出想和她交往的请求，然后将通讯器的录音功能开启，把白萌之后所说的话语全部录下来。】
　　“唔？！”
　　听到自己脑海里那冰冷机械的声音，陆闲一时间还真没反应过来，然后他呆呆的眨了几下眼睛，心中大感骇然，卧槽，竟然向一个大欧派小学生提出和她交往的请求？还要把她说的话录音下来？
　　虽然这很刺激，但绝对是犯罪了吧？
　　而且作死系统发布这个长期阶段性任务，到底有着什么不可告人的重大谋划？
　　陆闲在心中不停的猜测着作死系统到底想干嘛，想来想去，他也看不懂作死系统，随后陆闲望着穿着校服的白萌，干咳一声，这任务他又不能不完成，最终他只得把一只手伸进口袋里，开启通讯器的录音功能，然后很尴尬的问道：“白萌小朋友，你能不能和我交往啊？”
　　听到陆闲这话，白萌那张满是高冷之色的脸上，露出了稍显呆愣的表情，然后她目光怪异的注视着陆闲。
　　大约过了一分钟，沉默的白萌才极为不客气的讽刺道：“变态先生，你居然向一个小学生提出交往的请求？用‘恶心’这两个字也不足以形容现在的你了吧？还是说，你真的是传说中的萝莉控？”
　　“我……”
　　陆闲实在百口难辨。
　　“而且你突然向我提出交往的请求，实在很可疑。”白萌一边审视着陆闲，一边有些不高兴的重声问道：“莫非是那个东西强迫你这么说的？”
　　“……”陆闲。
　　“变态先生，如果你是真心向我提出交往的请求，虽然我会感觉你很恶心，但是，这也总归好过你被强迫说出这种话。”
　　白萌鼓着香腮，小嘴巴动个不停，振振有词的不悦道：“因为你这样，根本就不是真心的，这种交往请求简直就是在侮辱人！”
　　白萌话都说到了这种份上，陆闲也只得被迫的出声说：“我是真心的啊！”
　　“变态！恶心！”
　　“……”
　　尼玛啊，不管他怎么说，这白萌都有话说。
　　随即陆闲只见白萌轻哼了一声，高冷的回话道：“我先好好考虑考虑，等会给你答复。”
　　说完这话，白萌就坐在沙发上，双手捧着下巴，开始认真严肃的考虑了起来，这可是她人生第一次被男孩子告白，她必须要郑重对待！
　　坦白来说，现在的白萌，的确对陆闲有点复杂异样的情感，似喜欢，又不似喜欢，不过老实讲，白萌这种连情窦都没有初开的小学生根本搞不懂这是什么样的感觉，当然她也知道现在的她并不讨厌反感和陆闲接触。
　　其次嘛，陆闲也救过她不少次……
　　白萌心底里是认为，硬要她和陆闲交往，也不是完全不可以的，只不过如果这么做，她和沈柔的关系一定会再次弄僵。
　　毕竟沈柔可是希望陆闲以后能好好对她母亲一个人好的。
　　考虑来，考虑去，白萌也迷茫纠结了起来。
　　其实她又不是傻瓜，自然知道陆闲这么提肯定不是真心的，一定是他身上那个东西强迫他的，如果她拒绝，那个东西说不定会惩罚陆闲，或者再次让陆闲‘消失’，但答应，那和自己死党闺蜜的关系，又可能会弄僵……
　　最终白萌扭过头看着陆闲，稚嫩的小脸蛋上泛着一股淡淡的红晕，很高冷的示意道：“和你交往不是不行，但这件事情必须要瞒着小柔和静涵阿姨，不能让她们知道，如果你可以答应这一点，我……可以和你交往！”
　　“呃……”
　　“我知道你不是真心想和我交往的，一定是你身上的那个东西强迫你对我这么说的，我只是担心如果我不答应，它会惩罚你。”
　　白萌态度极其强硬的解释道：“所以请变态先生你不要误会什么！不然的话，只会让我感觉你越发的恶心变态！”
　　“白萌小朋友，你能不能别叫我变态先生了？你就算不喜欢叫我大哥哥，那叫我名字也可以啊！”陆闲无奈的接话提议着：“总是变态先生这样叫着，万一让别人听到了，你说影响多不好？”
　　“等你什么时候不再做变态的事情了，我自然不会这么叫你！”
　　“那这事情我们可约好了，以后要是我摆脱了那个东西，嘿嘿，你可得像沈柔小朋友一样，亲切的叫我大哥哥。”
　　“到时候再说。”
　　白萌轻蔑的撇嘴哼了一声。
　　陆闲哈哈一笑，又与白萌说了一会话，但他这心里还真挺复杂的，特么的，第一次有了名义上的女朋友，结果这‘女朋友’却是个大欧派小学生，这事情要是暴露了，估计他又要进局子里去蹲着反省了。
　　随即白萌向陆闲打了一声招呼，就是站了起来，前去上学，而陆闲坐在沙发上，准备休息一会，然后去燕诗娴家里，找她愉快的来几发时，白萌竟然又回到了客厅里。


第四百零九章 陆闲，你自己选择吧
　　陆闲一脸错愕的看着去而复返的白萌，不禁一头雾水的惊奇问道：“白萌小朋友，你怎么又回来了？”
　　“我刚出门时，看到小柔正在走过来。”
　　白萌低声对着陆闲说完，没过多久，沈柔也来到了客厅里，她一看到白萌，就是笑颜如花的打着招呼：“哟，小萌，早上好呀！没想到你这么早就来大哥哥这里了啊？”
　　“早上好，小柔。”
　　白萌回话道：“因为大姐姐她们不给变态先生做早饭，所以现在就由我来负责饲养变态先生了。”
　　饲养？
　　陆闲差点一口气没缓上来，卧槽，难道他是小狗之类的动物么？
　　沈柔闻言笑笑，坐在单人沙发上后，她眨着水汪汪的双眸，看着陆闲，似是无意的说道：“大哥哥，都三天了，你还没有开始着手搞定我妈妈她们吗？这样子拖着可不好哟！”
　　陆闲不是不想搞定，而是他完全无从下手。
　　因为易冰雨她们都抱团行动，没人落单，陆闲根本没办法逮着机会，去‘逐个击破’。
　　微微沉默片刻……
　　陆闲支支吾吾的搪塞过去，主动转移话题道：“沈柔小朋友，你们两个再不去上学，不会迟到嘛？”
　　“我们都不担心，大哥哥你有什么好担心的？”沈柔无所谓的摆了摆手，又忍不住的提议着：“大哥哥，别人你可以不上心，但我妈妈你可不能不上心呀，要不你呆会就去我家，然后试着去搞定我妈妈吧？”
　　“这个……”
　　陆闲觉得这样也不是不行，大不了他今天不去燕诗娴家里，去静涵姐家里好了。
　　“那沈柔小朋友，静涵姐在家不？”陆闲问着。
　　“在家呀。”
　　沈柔笑着点了点头，回话道：“我妈妈才上夜班回来，现在估计在睡觉呢。”
　　“那我就先去你家了。”
　　陆闲说完，先使用异能，送沈柔与白萌两个人去学校，然后他又使用了大范围瞬间移动，前往童静涵所住的公寓楼，到达门口，陆闲使用解锁异能，将门锁解开，然后进入玄关，脱了鞋子，轻车熟路的来到了童静涵的卧室门前。
　　推开门……
　　陆闲就看到童静涵侧卧睡在床上，当下他轻轻走过去，推了推童静涵后，她有些迷迷糊糊的轻嗯了一声
　　“静涵姐……”
　　陆闲叫了一下，童静涵的双眼便睁开了一些，然后她用着睡眼惺忪的双眸，艰难的望着陆闲。
　　一看到他，童静涵的面色猛地变了变，她立马‘噌’的一声坐起，难以置信的失声道：“你怎么来了？”
　　“我是来向静涵姐你赔罪的。”
　　陆闲很不好意思的说着：“那天在歌姬小姐家庭院里的事情，静涵姐，真是抱歉啊。”
　　“做了这种事情，你就轻描淡写的说一句道歉？”童静涵愤怒的咬牙瞪着陆闲，然后她怒声娇喝道：“我告诉你，这事情别说易冰雨她们，连我都不会轻易原谅你，而且你居然还真和燕诗娴订婚？举办订婚宴？你什么意思？再说你这样子做，把我们放在哪里？”
　　“静涵姐，你好好想想，我这个想成为后宫之王的美少年，怎么可能会主动和妹子订婚呢？”
　　陆闲也管不得这么说略显人渣了，他苦口婆心的解释着：“我也是没办法啊！”
　　“不管你是不是被强迫的，你做了就是做了，别找借口！”
　　“是是是。”
　　陆闲只得顺着童静涵的话说着，然后他又厚着脸皮，伸出双手，想要试着去碰碰童静涵，结果还没触及到她的身体，童静涵就是当场娇喝了一声：“别碰我！”
　　下一秒，童静涵立马拿过放在床头柜上的通讯器，拨打了易冰雨她们的号码，很快，宫川奈月就使用瞬间移动带着易冰雨她们过来了。
　　“陆闲，没想到你偷偷来找童小姐了啊？”易冰雨玩味的道：“你想‘逐个击破’？不好意思，这是不可能的事情！我也不怕告诉你，不管你单独找谁，那个人都会立马打电话联系别人，然后宫川学姐会带着我们在最短的时间内赶到现场！”
　　“我说你们，够了吧？”
　　陆闲没好气的咬牙道：“我被你们咬过，也受到惩罚了，你们还这样子死活不肯原谅我？那你们说，到底要我怎么做才能原谅我？”
　　陆闲也不是个没脾气的人，妈的，他都已经这么服软了，易冰雨她们还这么不依不饶，怎么都不肯原谅他，他也有点火了。
　　“只要你带着我们去找燕诗娴，然后当着我们的面，对她说，燕诗娴，我不和你订婚，你以后也别以我的未婚妻自居，上周末订婚宴的事情，我们两个就当没发生过，这样我们就可以原谅你。”
　　易冰雨这话说完，陆闲瞬间目瞪口呆住了，这、这特么的不是相当于去狠狠打燕诗娴脸吗？
　　但易冰雨这话的意思也很明显了，他不去这么做，她们就一直不原谅他！
　　“我说，冰雨小宝贝，你们……能不能不要让我去做这么过分伤人的事情？”陆闲面色难看的为难说着。
　　这样子的话，易冰雨她们和作死系统也没什么区别了啊！
　　“伤人？过分？”
　　易冰雨脸色陡然阴沉了下来，压着怒气喝声道：“那天你被陆D筱带走后，你知道燕诗娴的表现么？她一直未婚妻未婚妻，对我们说个不停的，呵呵，既然她都不给我们脸，我们凭什么要给她脸？”
　　“反正陆闲，你要不按照我们说的这么做，那我们绝对不会原谅你的。”
　　宫川奈月淡淡的强调完，又不满的转过头对着易冰雨说道：“还有易冰雨，你也别说这么多废话，行么？”
　　“陆闲，你自己选择吧。”
　　柳心依眯着双眼，话音空洞的笑着问道：“是想让我们一直无视你，还是想让我们原谅你？”
　　“……”陆闲。
　　旋即他的脑海里响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对柳心依、易冰雨、宫川奈月她们说，带着你们去找歌姬小姐，然后当着你们说那种话，哼，就算你们拿柴刀杀了我陆某人，我也做不出这种事情来，而且你们无视我就无视我好了，呵呵，我以后也会无视你们的，我们以后就大路朝天各走一边，时限：十五分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务二：答应易冰雨她们开出的原谅条件，带她们去找燕诗娴，然后当着她们的面，对燕诗娴说那种话，时限：十二个小时，任务完成，获得六千五百点点数，六千五百点经验。】
　　【任务三：用轻蔑的口吻对易冰雨她们说，哎哟，没想到我的后宫成员都开始学会造反了啊，别以为我不敢拿你们怎么样，谁要是再敢废话，信不信老子我当场啪的她叫爹地？时限：十分钟，任务完成，获得九千点点数，九千点经验。】
　　【任务四：请宿主你默不作声的站起，走到童静涵的卧室门口，然后背对着易冰雨她们说，我绝对不会做这种事情的，所以你们应该也不会原谅我，那么，我们就永别了！请各位好好保重！时限：七分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　“卧槽，作死系统居然一口气给出了四个任务？”陆闲心中直感不可思议，不过这四个任务，陆闲第一感觉就任务四还算是可以……
　　其他的三个任务，都很操蛋啊！
　　任务一，和妹子赌气，妹子不仅会更生气，最终陆闲肯定还是会自食恶果，而任务二去对歌姬小姐这么说，那是在伤人啊！
　　完成任务三，这陆闲说狠话，那是在火烧加油，更加惹怒易冰雨她们……
　　至于任务四，在这种情况下他这么说，易冰雨她们很有可能会说，他有本事就别出现在她们的眼前。
　　所以陆闲很纠结啊，妈的，他到底该完成哪个任务？
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四。】
　　【今天因为一些破事，导致心情有些糟糕，码字没什么思路，所以更新有点晚，实在抱歉，唉……现实果然太他妈操蛋了~~~~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票。】


第四百一十章 你有我一个还不够么？
　　老实讲，在这么短暂的时间里，陆闲还真没有办法做出选择来，他只得在心里不停的思考着利弊，想来想去……
　　他最终还是选择完成任务四。
　　毕竟其他三个任务和任务四一对比，他觉得唯有任务四相对来说，不是那么的操蛋。
　　选定完任务，陆闲又硬着头皮看了看易冰雨、柳心依她们的脸色，有些紧张的轻轻的咽了一口口水，随即在易冰雨她们那虎视眈眈的目光注视下，默不作声的站了起来。
　　“唔？”
　　易冰雨、叶乐晴、卡斯特蕾娜她们心中都很疑惑的看着陆闲，这家伙……
　　怎么突然一句话不说，就站起来了？
　　他想干什么？
　　跟着叶乐晴她们目光各异的盯着陆闲，却没有人说话，随后她们只见陆闲拉开步伐，走到了卧室门口。
　　“我绝对不会做这种事情的，所以你们应该也不会原谅我，那么，我们就永别了！请各位好好保重！”
　　在陆闲这句沉重的话音落下后，易冰雨、柳心依她们看着他的背影，身子都是微微的震颤了一下，她们皆是没有想到，陆闲竟会说出这样的话来！
　　“如果你现在真有本事走出房门，那以后就再也不要出现在我们面前了！”易冰雨怒极反笑的娇喝道：“别以为我们少了你，就会怎么样！”
　　在这种时候，挽留陆闲的话语，易冰雨说不出口，也不屑去说，不说她，换做其他人也一样。
　　而陆闲没有任何停留，直接果断的拉开步伐，在叶乐晴、柳心依她们的注视下，头也不回，毅然决然的绝尘而去。
　　“没想到他还真走了。”宫川奈月柳眉轻蹙的出声说着。
　　“这下子该怎么办？”
　　柳心依有些六神无主的急切道。
　　“在刚才那种情况下，的确也不能说挽留陆闲的话语，说了，他肯定会当场就蹬鼻子上脸的。”童静涵无奈的叹了一口气：“这样以后更别想管住他了，现在啊，大家还是继续冷战好了，毕竟谁先沉不住气，谁就输了。”
　　“……”
　　……
　　离开童静涵的家里，陆闲抬起头，看了一眼悬挂在高空的太阳，长吁了一口浊气，虽然刚才他已经完成任务，完全可以转身留下，但都那么说了，如果又留下，这样也太没脸没皮了，而且留下来，易冰雨她们都在，陆闲也根本没办法着手去试着消除她们的怒火。
　　“算了，我还是先去歌姬小姐家里一趟吧。”
　　陆闲说完，伸了一个懒腰后，使用大范围瞬间移动，来到燕诗娴家的庭院里，跟着陆闲赫然看到，紫千凝居然在教燕诗娴与南波万两个人织东西！
　　“我靠，歌姬小姐也就算了，南波万，你没事学什么针织啊？难道你想真变成妹子吗？”陆闲没好气的吐槽着完，燕诗娴、紫千凝与南波万三人也转过头来，看着陆闲，接着燕诗娴放下手中的东西，兴奋的站了起来，惊喜道：“陆闲，你回来了？”
　　“闲哥，上午好。”
　　紫千凝也是乖巧的打了一声招呼。
　　“我特么学针织，关你屁事？你嗦个什么？”南波万愤怒之余，又好似风情万种一般的白了眼陆闲，这直让陆闲的鸡皮疙瘩掉了一地，他感觉这南波万……
　　真是越来越女性化了！
　　“而且没想到小妹妹你和南波万都在歌姬小姐这里啊！难怪一直看不到你们！”陆闲恍然大悟着。
　　“因为我们那天站到你这边来，易冰雨她们讨厌我们了呗。”南波万边继续学着针织，边轻哼道：“女人这种动物，小团体化真的挺严重，内部也不和谐，却还喜欢联合起来一致对外，呵呵，陆闲，我看啊，你想建后宫，那是不可能的事情，因为你根本没办法解决这些问题的。”
　　“闲哥我这么神奇的人，就是能把不可能的事情变成可能！”陆闲哼笑一声，大言不惭的反驳道。
　　“陆闲，那个陆D筱带你去了哪里？”燕诗娴关心的问着这个问题：“你有没有和她做什么？”
　　“唔？”
　　“身为你的未婚妻，这些事情，我应该也是有权过问的吧？”燕诗娴往前大跨一步，稍显强势的质问着。
　　“这……”
　　陆闲目瞪口呆的看着燕诗娴，没想到现在歌姬小姐，现在竟然以他的未婚妻自居了？
　　陆闲感觉事情似乎变得有点麻烦了起来。
　　“你和陆D筱到底去了哪里？又和她做过什么？”燕诗娴见陆闲不答话，不禁目光灼灼的盯着他的双眼，有些咄咄逼人的强势道：“别给我隐瞒，全部告诉我！要是让我发现你有一丁点隐瞒我，我绝对不会轻饶你的！”
　　“我没和她干什么，其实我三天前就回来了，只不过被我的冰雨小宝贝她们给教训了一顿，身上很疼，到今天才能来找你。”
　　陆闲解释完，燕诗娴面色微微一沉，然后她抬起手盘着双臂，脸色难看，压着怒气，喋喋不休道：“三天前就回来了，你就算不来找我，但打个电话给我也不行么？居然一点消息都没有？而且当着我的面，叫别的女性小宝贝，你觉得合适么？你有顾虑我的感受么？”
　　“闲哥，诗娴姐姐也很担心你的，你三天前就回来了，一点消息都没，我也认为也有点不太合适喔。”
　　紫千凝面露困恼之色的对着陆闲说着。
　　“这歌姬小姐……”
　　陆闲一脸惊疑未定之色的看着燕诗娴，她怎么就像变了个人一样？不仅变得强势了，说话时还给人一种强烈的压迫感？
　　“以后你不在我面前时，我打你电话，你必须要在三十秒内接通，并且告诉我你在哪，和谁在一起，在干嘛……还有，我不希望你以后再对我说，冰雨小宝贝什么之类的话，你，明白？”
　　“……”
　　陆闲突然感觉，啪了这位歌姬小姐，简直是给他自己啪出一个棘手的麻烦来，这燕诗娴并非是粘人，而且控制欲极强！
　　难道他心里最后的净土，就只有紫千凝小妹妹和沈柔与白萌那两个小学生了吗？
　　“怎么不说话？难道你还是不明白？”
　　“我……明白。”
　　陆闲如丧考妣一般的悲催接着话。
　　“不过易冰雨她们胆子还真不小，居然敢欺负我的未婚夫？”燕诗娴怒哼一声，极为护食一般的决定道：“这简直不把我放在眼里！我去找她们算账！”
　　“歌姬小姐，你别冲动，我已经和冰雨小宝贝她们快闹翻了，你就别去添乱了。”陆闲好说好话着。
　　燕诗娴闻言，却是眯着双眼，似笑非笑的质问道：“还说冰雨小宝贝？嗯哼，你是不是根本没把我的话听进去？”
　　“……”
　　陆闲真感觉要命的厉害，接着他只得不停的说着好话，哄着夸着燕诗娴，最终她才是勉为其难的答应，现在不去找易冰雨她们算账。
　　随后燕诗娴继续坐下来，学着针织，而陆闲在一旁看着，他看的有些无聊了，便转口提议道：“那歌姬小姐，反正也没事，我就先走了。”
　　“和我呆在一起，就让你这么无聊？迫不及待的想走？”
　　“不是。”
　　“既然不是，那你就好好呆着。”
　　“哈哈。”
　　南波万在一旁挤眉弄眼的笑着，看来这燕诗娴看起来也不是个省油的灯，而且没想到她本性还挺强势的，要是陆闲也表现的强势，那两强相撞，必有一伤，要是他表现的弱势，那就要被燕诗娴吃的死死的了。
　　“陆闲，恭喜你啊，你现在进退两难了。”南波万嘿嘿一笑打趣完，又幸灾乐祸的看着陆闲。
　　陆闲都懒得搭理南波万，直接当她不存在，不过燕诗娴这么的强势，他的确有点压力啊！
　　要是压不住燕诗娴，他还开个屁的后宫？
　　旋即陆闲神色阴晴不定的变化了一下，果断的对着燕诗娴说道：“歌姬小姐，麻烦你跟我过来一趟，我有点事情想和你说。”
　　“什么事？”
　　燕诗娴侧头望着陆闲。
　　“大事。”
　　陆闲一本正经的说完，燕诗娴也放下手中的东西，起身与陆闲走进了她家里，来到二楼的房间，燕诗娴看着陆闲，柳眉轻皱的试问道：“难道你又想要了？大上午的，你脑子里就在想这些东西？”
　　“歌姬小姐，你到底怎么看我的啊？”陆闲翻着白眼，又好气又好笑道：“我只是带你来你房间谈话罢了，你到底在瞎想什么？”
　　“谈什么？”
　　“我想先直接问一下啊，你同意让我开后宫么？”
　　“绝对不会！”
　　燕诗娴好整以暇的重声回完话，又很不满的努嘴道：“而且陆闲，你有我一个还不够么？呵，你真是精力挺旺盛的？看来，我得好好的‘教训’下你了？”
　　旋即燕诗娴边脱着外套，边走向陆闲，然后她来到陆闲的面前，抬起右手，用白皙修长的手指轻轻的捏着陆闲的下巴。
　　现在燕诗娴俏脸上闪现着一抹红色的飞霞，然后她附在陆闲耳边，轻启红唇，玩味而又大胆奔放的道：“你可要做好心理准备，我要……强推你了！”
　　“……”
　　陆闲都彻底懵比了，什么玩意？
　　一个妹子居然说要强推他？


第四百一十一章 我这可不是花心，我这叫博爱！
　　在陆闲还没有反应过来时，他就是被燕诗娴给用力一推双肩，倒在了床上，然后陆闲清楚的看到，燕诗娴眼中满是狂热的光芒，还笑着嘀咕着：“榨干你后，你就不会再有那么多乱七八糟的想法了吧？”
　　跟着……
　　陆闲身为一个正直善良，乐于助人，富有爱心的正义美少年，第一次……
　　被妹子给用强了！
　　……
　　一场持久的‘大战’在所难免，虽然燕诗娴说是要‘教训’陆闲，结果到了夕阳西下时分，她反而被陆闲‘教训’的意识模糊，上气不接下气，只得沙哑嗓音，不停的哀声求饶。
　　其实从某种意义上而言，陆闲感觉燕诗娴比贝若蕊更加可怕，贝若蕊只是单纯的喜欢和他做这种事情，难以自拔，而燕诗娴……
　　却是为了榨干他，不让他胡思乱想――或者说，让他对别的妹子有心无力！
　　不过一想起贝若蕊，陆闲实在很担心她，也不知道她了哪里，现在是不是还活着，过的好不好什么的。
　　接着陆闲起床，去冲了一下身体，穿上衣服后，燕诗娴还是躺在床上没动静，显然浑身酸软的她，现在还没办法动弹。
　　随即陆闲下了楼，来到客厅里，郑芸蔚一见到陆闲，就是尴尬的用商量的语气说道：“陆闲，我能不能和你商量个事？”
　　“阿姨您请讲！”
　　“那个……”
　　郑芸蔚有点窘迫的狼狈道：“你又不是在杀猪，所以你能不能让诗娴以后小点声？这我在楼下，都已经能听到她的声音了！”
　　听着自己女儿的lang叫声，她这做母亲的，实在很尴尬，很不好意思，而且她听到也就算了，万一家里来客人什么的，陆闲又和燕诗娴在做那种事，如果客人听到了，这影响多不好？
　　郑芸蔚也是真没办法了，这才拉下脸皮，对陆闲说这种羞耻害臊的事情。
　　“……”
　　陆闲尴尬的挠了挠头，只得不停干笑的接话道：“阿姨，我一定会和歌姬小姐说这事的。”
　　随后陆闲向郑芸蔚表示他还有点事情，就是离开了客厅，然后他走在路上，寻思着该去哪里。
　　叶婉歌那里，显然暂时回不去了，至于燕诗娴那里……
　　她又太强势，而且和燕诗娴呆在一起，估计晚上吃过晚饭，两个人又要开始新一轮的‘战斗’了。
　　“唉。”
　　陆闲实在很忧郁。
　　“哟，大哥哥，你在想些什么呢？”
　　听到沈柔的声音，陆闲连忙转过头去，他只见穿着校服的沈柔与白萌两个人手拉手，站在不远处。
　　“沈柔小朋友，白萌小朋友，晚上好啊！”陆闲打完招呼，沈柔与白萌两人便是来到陆闲身旁，打量着他。
　　“我和小萌本来还打算在外面逛逛，然后去她家过夜的，没想到却遇到了大哥哥你呀。”沈柔眨着双眼，人小鬼大的说着：“看你这表情，似乎你没搞定我妈妈？”
　　“别提了。”
　　陆闲仿佛一言难尽一般的摇了摇头。
　　“变态先生已经变得没用了起来。”白萌不客气的道：“你应该改名叫废物先生了！”
　　“白萌小朋友，你别乱给我起外号行么？”陆闲没好气的瞪了眼高冷的白萌。
　　“大哥哥啊，你这样下去的确不行喔。”沈柔转了转眼珠后，提议道：“那我们一起去小萌的家里，好好的商量下，该怎么解决这件事情吧？”
　　陆闲‘孤立无援’，已然无计可施，而这沈柔鬼精鬼精的，没准她还真有什么办法，当下陆闲想了想，觉得可行，于是他跟着两个小学生走了。
　　……
　　来到白萌的房间里，女仆端来了茶水以及点心，并且询问白萌打算什么时候吃晚饭，她好让厨房准备晚餐。
　　“七点吧。”白萌高冷的答道。
　　“女仆大姐姐，麻烦您记得让厨师加一条大龙虾哟，我要吃的。”沈柔根本没拿自己当外人的说完，女仆点头表示知道后，就是退出了房间里。
　　这时沈柔转过头来看着陆闲，如同军师一样，深思熟虑的分析道：“大哥哥，我觉得啊，你应该先搞定一个，不管是大欧派姐姐也好，还是金发双马尾姐姐也罢，只要有人站到你这边，那么事情就简单许多了。”
　　“可她们抱团行动，我今天去找静涵姐，她就立马打电话找我的冰雨小宝贝她们来了……最终还是弄的不欢而散。”
　　“这也是个问题。”
　　沈柔沉吟一声，自言自语的猜测着：“看来我妈妈她们，还真不打算轻易原谅你。”
　　接着陆闲和两个小学生热火朝天的讨论着这件事情，三人说来说去，还是一致认定陆闲短期内没办法解决这件事情了。
　　“自作孽，不可活，我只能说，你活该！”
　　白萌轻蔑的哼了一声，沈柔就是连忙说着好话道：“小萌，你也别这么说啦，我相信大哥哥也不是自己想在订婚宴上说那种话的。”
　　闻言的白萌高傲的撇嘴轻哼一声后，没有继续说话。
　　很快就到了晚上七点……
　　陆闲、白萌与沈柔三人下楼来到客厅里，坐在餐椅上，看着一桌子丰盛的饭菜，陆闲还真是食指大动。
　　他开始毫无形象的胡吃海喝了起来，白萌也时不时的拣点菜放到陆闲的碗里，但她嘴上却很嫌弃的说：“你这吃相真难看，又没人跟你抢，你慢点吃不行么？”
　　陆闲闻言，也放慢了一点吃饭的速度。
　　而沈柔与白萌两个人边吃边聊着。
　　之后吃饱喝足，陆闲拍了拍自己的肚子，有些心满意足的打了一个嗝。
　　“你真是饿死鬼投胎！”
　　白萌鄙视完陆闲，又高冷的问道：“今晚你住哪？和小柔一起住在我家？还是？”
　　“我住白萌小朋友你家也行啊！”
　　陆闲笑着说完，白萌便让女仆去整理下位于二楼她隔壁的房间，接着三人又坐在餐椅上说了一会话，才是上楼。
　　跟着陆闲进入位于白萌隔壁的房间，而沈柔与白萌两个人进入了白萌的房间里。
　　旋即陆闲坐在床边，休息着。
　　大约过了半个小时，穿着吊带睡裙的白萌与沈柔两个人，脚踩可爱的棉拖鞋，推开陆闲房间的门走了进来。
　　“大哥哥，我们洗好澡过来啦！”
　　沈柔笑着说完，陆闲也坐了起来，发现沈柔与白萌一样，都是披头散发的，身上穿着粉红色的吊带睡裙，露出雪白诱人的小香肩。
　　不过两人一对比，差距就出来了，白萌胸口的衣物高高撑起，还能隐约看到沟，而沈柔却一马平川，这同一件衣服，穿在不同人身上，真的给人两种感觉。
　　“你们洗好澡不睡觉，跑到我这里来干嘛？”陆闲好奇的问道。
　　“我们没事干呀，所以来找大哥哥你聊天。”沈柔答完，她与白萌走到陆闲面前，然后分开，一左一右的坐在陆闲的身旁。
　　跟着沈柔不安分晃着可爱的小脚丫子，嘟嘴问道：“大哥哥，你身边这么多女孩子里，你最喜欢谁呀？”
　　“都喜欢！每个人在我心里都是最重要的！”
　　陆闲毫不犹豫的说完，这让沈柔都没办法接话了。
　　“花心！”
　　白萌嘟囔着小嘴，骂了一声，并且由于两个小萝莉这么贴近着陆闲，她们身上那种好闻，似体香又不似体香的清新曼妙的味道，一直钻入陆闲的鼻子里，让他心里有点痒痒的，根本无法平心静气下来。
　　“白萌小朋友，大哥哥我这可不是花心，我这叫博爱！”陆闲纠正道：“这和花心是有区别的！”
　　“你就继续狡辩吧。”白萌冷哼了一声，而沈柔咯咯笑着，然后她换了一种问法：“那大哥哥，要是有一天，我妈妈她们一定要逼你选一个，你会选谁啊？”
　　“沈柔小朋友，你这话问的，就像我让你在我和白萌小朋友里选一个，你会选谁？”
　　“选小萌呀！这还用问嘛？”
　　“……”
　　陆闲闻言突然有点受伤了，而白萌很感动的看着沈柔，她小脸脸色也涨红了一些，听到自己死党毫不犹豫的这么说，她心里真的很高兴。
　　“那大哥哥，我问你呀，如果我以后和小萌同时遇到了危险，又不存在你能同时救的情况，那你会先救谁呢？”沈柔眨着水汪汪的双眸，很好奇的问着陆闲：“是先救我，还是先救小萌呀？”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用毫不犹豫的口吻对沈柔说，这还用问嘛，我当然是救白萌小朋友了，然后再说，哈哈，骗你的，我当然是先救你了，怎么可能会去先救白萌小朋友呢？时限：三分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务二：请对沈柔说，这还用问嘛，我当然是救你了，然后再说，嘿嘿，不好意思，我是骗你的，我怎么可能会先救你？我当然是先救白萌小朋友，时限：三分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【本次任务无法使用任务变更权。】
　　“作死系统还真是见缝插针的发布着任务啊！”陆闲在心中怒极反笑的骂道：“狗日欠干的作死系统，老子迟早弄死你！”
　　妈的，他只是和白萌以及沈柔聊个天而已，这作死系统都发布任务……
　　它要不要这么丧心病狂？
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩喔。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】
　　【没想到一眨眼，还有十天左右就要过年了……靠，我就感觉我写完了一本书，又开了本书……然后……然后一年就过去了……濉…】


第四百一十二章 大半夜杀过来的歌姬小姐
　　而且这两个任务吧，也真是……
　　陆闲都没办法吐槽了――要么得罪沈柔，要么得罪白萌，再者最要命的是，竟然还不能使用任务变更权。
　　随后陆闲在心里想着利弊，想来想去，他最终还是决定完成任务二，毕竟沈柔的‘抗击打’承受力肯定比白萌强。
　　但也是因此，陆闲更清楚一件事情，万一沈柔真的生气了，那远远比白萌真生气来的可怕。
　　随后他先看了看不停晃着小脚丫子的沈柔，又看了看身体前倾，侧着头，脸上泛着感动红晕，正在注视着沈柔的白萌，轻轻的咳嗽了一声，说道：“这还用问嘛，我当然是先救你了。”
　　一听这话，沈柔呆愣的急速眨了两下双眸，似乎有那么点惊喜的样子。
　　而白萌那张泛着红晕的脸庞，表情瞬间一僵，一股强盛的不满与似嫉妒的情感，从她的心头疯狂扩散了开来，这也导致白萌稚嫩的小脸蛋上，浮现出了阴沉难看的神色。
　　接着在沈柔动着诱人的樱桃小嘴，正欲说话时，陆闲又是急忙转口道：“嘿嘿，不好意思，我是骗沈柔小朋友你的，我怎么可能会救你？我当然是救先白萌小朋友！”
　　“唔？！”
　　沈柔脸上瞬间就爬满了如同‘措手不及’一般的震惊之色，而白萌也大吃一惊，但她却转怒为喜，心里所有的负面情感，随着陆闲这话一出，都彻底烟消云散，不复存在。
　　【任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【触发LV10等级特权，奖励翻倍。】
　　【总计获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　听到作死系统的提示声，陆闲感觉自己的运气其实还是可以的，旋即他看了看沈柔的脸色，见到她的脸色……
　　陆闲也不知道该怎么来形容，总之诡异复杂的难以用言语来形容。
　　老实说，沈柔现在感觉她被陆闲这家伙狠狠的耍了一下，哪怕陆闲说他先救白萌，这完全可以，但这家伙……
　　居然先给她希望，然后再让她经历失望，陆闲这么做，实在让沈柔很不爽，也很不满和烦躁。
　　当然沈柔并非白萌，她就算心里不高兴，也不会表现在脸上，甚至她反而收起脸上那种诡异复杂的表情，露出一个可爱，看似根本不在意的笑容，咯咯笑着说：“那大哥哥，这样我们可就扯平了哟，毕竟我刚才也说会选小萌的。”
　　沈柔这么说，不仅缓解了陆闲这么说造成的尴尬，也给她自己强行找了一个台阶下，不至于把气氛弄僵。
　　“小柔，变态废物先生这么说，你没有生气吧？”白萌有些紧张的进行着确认。
　　“当然没有喔。”
　　沈柔笑着摆了摆手，否认着，而陆闲则是没好气的抱怨道：“白萌小朋友，你还是叫我变态先生吧，麻烦你把废物那两个字去掉好么？”
　　“你居然想让我叫你变态先生？你到底有多么恶心变态？”白萌又震惊又嫌弃的发表着自己的内心之言。
　　“……”陆闲实在无法接话了。
　　随后沈柔又表现的很平常的样子，继续和陆闲说了一会话，然后她便是站了起来，伸了一个小懒腰，睡意朦胧的打着哈欠道：“我有点困啦，小萌，我就先去你房间睡觉了，你要和大哥哥再说会话嘛？”
　　“我还有点事情想和变态先生说……”
　　白萌对着沈柔说完，沈柔就是笑嘻嘻的向陆闲说了句晚安，悠哉悠哉的回白萌的房间里去了。
　　直到沈柔将门关上，白萌这才很高冷的抱怨道：“你这个变态兼废物，就算说会先救我，也没必要戏耍小柔啊，你这样很过分的，而且你知不知道，小柔好像生气了。”
　　“唔？她真生气了？呃，我看沈柔小朋友的表现很正常啊……”
　　“看来你不仅变态，还有眼无珠。”白萌盘着双臂，很鄙夷的说道：“在你那么说后，越表现的正常，才越奇怪，况且以我对小柔的了解，她心里已经对你戏耍她的事情感到不满了，我只能对你说一句，其实小柔也有脾气的！”
　　“这……”
　　“只希望小柔不会做什么。”
　　白萌有些认真的祈祷完，又扭扭捏捏，时不时的看着陆闲，然后她脸色涨的通红，目光躲躲闪闪，不敢再与陆闲对视，随即白萌低着头，刻意用着高冷的话音，看似无意的质问道：“你为什么会说先救我？理由是什么？”
　　但是……
　　白萌那略显颤抖与期待的话音，还是在清楚的告诉陆闲，她现在心里有多么的紧张羞耻害臊。
　　随后看着耷拉着小脑袋，面色通红的白萌，陆闲哈哈一笑，直接回话道：“因为白萌小朋友你不是答应和我交往的嘛，那我先救自己的‘女朋友’，很正常啊！”
　　陆闲这么说，纯粹是他懒得再去想其他理由了。
　　而闻言的白萌果断的抬起头，大眼睛里泛着水润的光泽，很厌恶的哼声道：“你居然还真有脸称呼一个小学女生是你女朋友，请问你到底有多么变态？”
　　不过白萌的嘴角，却止不住的勾勒起了一个小小的上扬弧度，从这里完全可以看的出来，她心里还是有那么点高兴的。
　　随后白萌跳下床，站在地面上，背负着双手，头也不回的道：“那我走了。”
　　“嗯，早点睡觉。”
　　陆闲点点头后，白萌也是离开了他的房间里，接着陆闲又去简单的冲了一个澡，穿上浴袍走回到了房间里，躺在床上，百无聊赖的打着哈欠，随后他慢慢的闭上了双眼。
　　……
　　凌晨时分，陆闲睡的正爽时，突然间响起了‘咚咚咚’的敲门声，这大半夜被人吵醒，陆闲心里还真有点火气。
　　他不禁坐起来，将床头灯打开，很烦躁的问了一声：“谁啊？”
　　“是我！”
　　从门外传来了女仆的声音：“您的未婚妻来接您了。”
　　“我的未婚妻？”陆闲闻言一惊，然后他目瞪口呆的厉害：“卧槽啊，歌姬小姐竟然杀过来了？不会吧？”
　　接着陆闲连忙穿好衣服，站了起来，打开卧室门后，看到女仆站在门口，旋即陆闲跟着女仆下了楼，来到客厅里时，他发现燕诗娴坐在沙发上，左脚搭在右腿上，轻轻的晃动着，手里端着精致的茶杯，正在慢慢的品着茶水。
　　“歌姬小姐，你这是？”
　　陆闲满脸愕然的看着燕诗娴。
　　“我家不住，竟然跑来住到小学生家里？”燕诗娴眯眼看着陆闲，颇为不满的强势道：“别忘记你现在可是我的未婚夫，麻烦你注意点影响！”
　　“……”陆闲。
　　“跟我走。”
　　燕诗娴放下茶杯，站了起来，用着不容置否的口吻命令道。
　　“你……”
　　陆闲实在郁闷的厉害，草，要早知道啪了歌姬小姐，她会变的这么强势，这打断他的小黄瓜，他都绝对不会去啪燕诗娴。
　　陆闲第一次，后悔自己啪了某个妹子，这特么的，要是燕诗娴一直这么折腾，累的，苦的可是他啊！
　　接着陆闲硬着头皮，看着燕诗娴，他感觉他不能怂啊！
　　越怂……
　　被燕诗娴压的越死！
　　但‘硬’起来，肯定会闹到不可开交的地步，当下陆闲沉吟了一声，决定还是先离开白萌家再说。
　　不管怎么样，这是他和燕诗娴的事情，没必要在白萌家‘争’起来，让一旁的女仆看笑话。
　　随即陆闲跟在燕诗娴身后，出了白萌的家，坐进了一辆黑色轿车的后车座里。
　　在轿车行驶起来时，陆闲也颇为纳闷的问道：“歌姬小姐，你怎么会知道我在白萌小朋友家里的？”
　　“我打电话问南波万的，然后她使用搜索异能，确定了你的位置，告诉我的！”
　　“……”
　　陆闲脸上满是密密麻麻的黑线，这南波万，卖他还卖的真够果断的！
　　“陆闲，我打你十个电话，你一个都没接……”
　　“我在睡觉，没听到啊！”
　　“在睡觉？请问你有什么证据能证明你在睡觉？”
　　燕诗娴侧过头，眯眼看着陆闲，盛气凌人的质问道：“我怎么能有理由相信，你不是在和白萌做什么不可告人的事情？换句话说，我住到男性家里去，然后你打我十个电话不接，最终你来了，我下楼告诉你我在睡觉，没听到，你会相信我吗？”
　　“我……”
　　“这件事情，我不和你计较，到此为止。”
　　燕诗娴态度强硬的质问道：“但是，你以后必须要来我家过夜，有了未婚妻还跑到别人家里去过夜，你这么做是不对的！你明白没有？”
　　“完了。”
　　陆闲深深的绝望了，退一步来说，他感觉哪怕易冰雨她们会同意他开后宫，但这位控制欲极强的歌姬小姐，也绝对不会同意的，他有这种强烈的糟糕预感！
　　而且这么一想，陆闲越发的觉得他不是啪了个水灵灵，娇滴滴的萌妹子，而是他奶奶的，给他自己啪出了一个天大的麻烦！
　　之后轿车行驶到燕诗娴家的庄园里，停在了圆形喷泉池前，陆闲下车后，满脸郁闷的跟在燕诗娴她的身后上了二楼，一进房间，燕诗娴就是沉着脸色道：“把衣服都脱了。”
　　“唔？！”
　　陆闲一愣，然后他难以置信的惊声道：“卧槽，都凌晨了，难道歌姬小姐你还有兴致要我和你来一发？”


第四百一十三章 ‘战斗'到天亮
　　“我只是想确认下，你是不是还‘精神’着。”燕诗娴眯眼回话道：“如果不‘精神’了，那么就证明你和白萌做过什么了。”
　　陆闲闻言彻底都服气了，这燕诗娴……
　　也真是人才！
　　当下他没好气的翻着白眼强调道：“歌姬小姐，我陆某人好歹也是一个正直善良，英俊潇洒，乐于助人的正义美少年，怎么可能会丧心病狂的和小萝莉发生关系？”
　　“我不相信你嘴上说的话，我只相信我自己确认后的结果！”
　　“妈的，是你逼我的，今天就让你见识下，什么叫做十小时强化，什么叫做潜能激发，什么叫做感觉强化……不然的话，你以后还真得爬到我头上来了……”
　　……
　　二楼，位于燕诗娴房间不远处，她父母的房间里。
　　正在睡觉的郑芸蔚，听到了什么轻微的声音，她睁开眼睛后，将床头灯打开，看了一眼自己正在熟睡的丈夫，拿过一件外套披上，然后轻手轻脚的站起，打了几个小哈欠，推开卧室的门走了出去，想一探究竟。
　　结果刚刚走出门，听着那明显的声音，郑芸蔚就停下了步伐，没有继续循声而去，甚至她都傻眼了。
　　这都凌晨一点多了，自家女儿和陆闲竟然又在干那种事情？
　　他们这两个人……
　　还真是够有兴致的啊！
　　随后郑芸蔚满是复杂之色的脸上，泛着红晕，逃也似的的回到卧室里躺了下来，叹了一口气，接着她关上床头灯，想要睡觉……
　　结果那不停传来的轻微声音，让郑芸蔚不停的转辗反侧，实在难以入睡，她真崩溃了，深更半夜的，听着自己女儿的叫声，这真的已经不是令人感到尴尬窘迫，而是他妈的在折磨人！
　　“希望他们能尽快完事。”
　　郑芸蔚在心里祈祷完毕后，一小时过去，两小时过去……
　　直到外面天色有些蒙蒙亮了，她悲剧的发现，自己女儿的声音还没有停歇的意思。
　　这也导致郑芸蔚不仅睡意全无，还又羞又怒，她觉得明天必须要和自己女儿以及陆闲好好谈谈了，他们这大白天的做，结果凌晨又来了，还一直折腾到天都快亮了，这简直毫无节制。
　　……
　　“妈的，这歌姬小姐真他妈牛逼。”
　　陆闲都用上感觉强化异能，放大了燕诗娴所受到的感觉，结果她竟然不仅能忍受住，并没有一分钟就昏死过去，反而还越来越浪，就如同暴风雨中的一叶扁舟一样，甚至接下来还和他战斗了这么久，才体力不支昏睡了过去。
　　陆闲很震惊，竟然连感觉强化异能都奈何不了她？
　　“她未免也太恐怖了吧？”
　　陆闲艰难的咽了一口口水，也躺了下来，系统已经消耗点数，消除他没有睡觉给他的身体造成的影响，并且也让他的体力回到了最充盈的状态。
　　不过最终陆闲还是选择睡觉。
　　……
　　一觉睡到大中午，直到郑芸蔚来敲门了，陆闲和燕诗娴才醒来，两人起床洗簌完毕，下楼来到客厅里，准备吃午饭。
　　而燕诗娴的父亲与爷爷，并不在家，所以现在只有他们三人坐在餐椅上。
　　“诗娴，陆闲。”
　　郑芸蔚目光复杂的看着陆闲与自家女儿，她成熟的脸上泛着一丝倦意，压下心中异样复杂的情感，有点尴尬窘迫的轻声提醒道：“有些事情，你们两个也得稍微节制一点了。”
　　不过郑芸蔚现在还真纳闷了，自家女儿的状态明显没陆闲好，这陆闲精神奕奕，神采飞扬，而自己女儿却是不停的打着哈欠，显然状况不佳，所以她很怀疑，莫非陆闲懂的传说中的采阴补阳之术？
　　“妈妈……”
　　听到自己母亲的话语，燕诗娴不禁脸颊滚烫，羞红了脸，根本抬不起头来。
　　“还有诗娴，你也要注意点，一直都那么大声，你是怕别人听不到嘛？”郑芸蔚干咳一声，装作严肃的样子，教育道：“以、以后小点声，你知不知道，妈妈和爸爸听到你的这种声音，很尴尬的？”
　　这一刻……
　　燕诗娴都想死了，而且她也没感觉她声音大，就是情不自禁的叫出声来，她又不是故意的。
　　再说，她母亲怎么能直接在饭桌上说这种事情？
　　这……
　　她多丢脸啊？
　　她妈妈就不能私下里找她谈谈么？
　　“诗娴，你自己听听你嗓音，都有些沙哑了。”郑芸蔚无奈的叹了一口气，又语重心长，很委婉的劝说道：“你们两个啊，还很年轻，这以后的日子长着呢。”
　　郑芸蔚这么说，显然也算是认可陆闲是她女婿了。
　　“唔、嗯。”燕诗娴也只能硬着头皮，支支吾吾的接着话，随后这么一顿午饭，在尴尬而又沉默的气氛中吃完了。
　　跟着燕诗娴拉着陆闲，飞快的上了二楼，来到房间里，燕诗娴先去洗澡，然后又走了出来，换了一身非常好看的衣服，打扮的漂漂亮亮的。
　　接着她转身问着陆闲：“我昨晚约了易冰雨她们在今天见个面，你跟我一起去么？”
　　“唔？”
　　陆闲认真的看着燕诗娴，却仿佛意识到了什么一样，干咳一声，有点紧张的问道：“歌姬小姐，你……约她们干嘛？”
　　“算账！”
　　燕诗娴毫不犹豫的回话道：“她们敢欺负我的未婚夫，我这未婚妻自然得出面！”
　　“你不是答应我，不去找……”
　　“我昨天只是说现在，并没有说今天不去找她们！”
　　燕诗娴握紧粉拳，极其果断的强硬决定道：“而且我不管你以前和她们有什么关系，但从今天开始，我要让你和她们以后再也没有任何关系！”
　　随后陆闲竭尽全力，苦口婆心的劝说着燕诗娴，她直接不耐烦的回嘴说：“如果你能接受我除了和你之外，还同时和其他几个男人保持着不正当关系，那我可以不去找易冰雨她们，如果你没办法接受，那就别强迫我接受你无法接受的事情，呵，而且我已经算大度了，没有去计较你以前做的事情，你还想怎么样？再者陆闲，我告诉你，在这个世界上，只要是真心喜欢你的女性，那绝对不可能会同意你开后宫的！”
　　陆闲完全无力反驳。
　　但他总感觉，今天可能会是‘超级爆炸’的一天。
　　随后燕诗娴整理了一下自己的衣衫，又摸出通讯器看了看时间，发现时间差不多了，她也是拉开步伐走动了起来。
　　陆闲只得跟在燕诗娴的身后，一起走着。
　　……
　　半小时后，两个人来到一处相对于不是那么热闹的街道，走入一家没什么客人的咖啡厅里，陆闲发现不只是易冰雨她们，居然连白萌与沈柔两个小学生都在！
　　而且看她们那架势，仿佛在严阵以待，即将要打大‘BOSS’了一样。
　　燕诗娴抬头挺胸，踩着坚定的步伐走了过去，然后她落座下来，敲着二郎腿，好整以暇的打量着易冰雨、叶乐晴她们。
　　“歌姬大姐姐，你也太过分了，昨晚大哥哥睡在小萌家里，结果你居然大半夜的杀过来，强行带走大哥哥？”沈柔不满的第一个出声道：“你这什么意思啊？”
　　这事情，她们是今天早晨起床了，从女仆小姐的嘴里知道的。
　　“我让我未婚夫住在我家里，有问题？”燕诗娴不客气的反问着沈柔：“而且你们身为小学生，现在就和高中男生厮混在一起，嗯哼，你们觉得合适么？”
　　“这是我们的事情！”
　　白萌高冷的接话道：“完全和你无关，况且你居然自称是变态先生的未婚妻？你的脸皮也挺厚的！”
　　“比起你们，我的脸皮还算薄的了。”燕诗娴谦虚的一笑，而陆闲眼前发黑，没想到她们一上来，火药味就这么足啊？
　　“燕诗娴，你到底什么意思？”
　　易冰雨阴沉着俏脸，将银牙磨得咯咯作响，杀意凌然的质问道。
　　“我只是想说，无论你们以前和陆闲有什么关系，但在我们这次的谈话之后，我希望，你们能和他没有一丁点的关系。”
　　燕诗娴面带笑容的强调道：“毕竟他可是我的男人！”
　　“妈的，都给老子安静点！”
　　最终陆闲暴喝了一声，摆出‘后宫之主’的威严，重声道：“你们大家都是我最重要的宝贝，何必要闹的这么不愉快呢？”
　　【出现任务。】
　　【请宿主你现在用极其强硬的口吻去说，我陆闲，今天就把话放在这里，以后不想再和你们继续烦了，我告诉你们，反正这后宫，我是一定要开的，所以你们别再和我嗦，别再给我脸色看，也别再劝我不要开后宫了，我并没有强迫你们加入我的后宫，这能勉强接受我开后宫的人，留下，不愿意接受的人，请离开，你们没必要总是这么吵来吵去，争来争去，弄的大家都不高兴，现在选择权在你们身上，是走还是留你们自己决定，之后再转过头对燕诗娴说，歌姬小姐，如果你无法接受我开后宫这件事情，那么，也请你和我保持距离，以后别再以我的未婚妻自居，时限：十分钟，任务完成，获得五万点点数，五万点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　五、五万点数和经验的奖励？
　　陆闲完全惊住了。
　　作者留言：
　　……
　　【其实我一直都不太明白，为什么每次都是沈柔小朋友输……其实我一开始是真的认为，喜欢沈柔的会比喜欢白萌的多的，澹看来我的感觉总是不太正确……】
　　【嘛，感觉这段连续修罗场剧情到这里也差不多可以收尾了……不过开后宫这件事情，我感觉……闲哥的确很难完成啊。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百一十四章 全线崩盘
　　而且这句话在这种局面下一旦说出口，那造成的后果极有可能是‘全线崩盘’，想到这一点，陆闲脸色不禁微微发白，艰难的咽了一口口水。
　　随即他心脏跳动速度极快，头皮阵阵发麻，注视着易冰雨、柳心依、燕诗娴她们，沉默了片刻后，陆闲暗地里握紧了拳头，并且猛吸了一口凉气，妈的，他豁出去了！
　　下一秒……
　　陆闲轻咳了数声，用着极其强硬的口吻，慢慢的说道：“我陆闲，今天就把话放在这里，以后不想再和你们继续烦了，我告诉你们，反正这后宫，我是一定要开的。”
　　陆闲这话一出，他瞬间就成为了全场最闪亮的焦点，所有妹子的目光都一瞬之间，不约而同的集中到了他的身上。
　　只不过……
　　她们的视线之中，布满愤怒而又震惊，还有着其他各种各样复杂的怪异光芒，给人一种非常强烈的压迫感，让陆闲的呼吸，都不由自主的变得略显急促粗重了起来。
　　接着他狠狠的咬了咬牙关，在易冰雨她们还未说话时，继续道：“所以你们别再和我嗦，别再给我脸色看，也别再劝我不要开后宫了，我并没有强迫你们加入我的后宫，这能勉强接受我开后宫的人，留下，不愿意接受的人，请离开，你们没必要总是这么吵来吵去，争来争去，弄的大家都不高兴，现在选择权在你们身上，是走还是留你们自己决定！”
　　陆闲的话音落下……
　　现场的气氛，变得很是僵硬肃穆沉重了起来，易冰雨、柳心依她们万万没有想到，陆闲竟会说出这样的话语来！
　　而且……
　　他还真是铁了心，打死也要开后宫了？
　　虽然现在易冰雨、叶乐晴她们愤怒归愤怒，但心里更多的却是深深的失望，这陆闲居然真的无论如何，都立志于要成为一名无可救药的‘人渣’？
　　“陆闲，你现在还死不悔改？！”
　　易冰雨一脸怒容，难以置信的颤声强调道：“根本就没有人会同意你开后宫的！你就不要再做梦了！”
　　陆闲知道易冰雨说的很有道理，但是……
　　唯有开后宫才能打破这样的局面，不然的话，易冰雨、柳心依、燕诗娴她们以后这么不和谐，每天都吵架的日子还多着呢！
　　所以除了后宫之路外，他根本没其他路可走！
　　顿时他极为果断的接着易冰雨的话语：“我刚才就说过了，我并没有强迫你们加入，愿意接受的，留下，不愿意接受的，请离开！”
　　“你……”
　　易冰雨惊怒交加之下，竟是愤怒的说不出话来了。
　　“陆闲，你知道你这么说，代表着什么吗？”童静涵面色很不友好，咬牙切齿的出声质问道。
　　“静涵姐，你愿意接受么？”
　　陆闲目光严肃的看着童静涵，当下童静涵被问的无言以对，随后她第一个明确表示着自己的态度：“永远都不会愿意的！”
　　“那么小姨你呢？”
　　“我现在就只想打断你的腿！”柳心依皮笑肉不笑，话音略显空洞的咯咯说着。
　　“大哥哥，你还是收回刚才的话语，向我妈妈她们道个歉吧。”沈柔连忙做着老好人，救场道：“你开后宫，你是爽了，但我妈妈她们不会爽的，而且这样你可就相当于不尊重她们，只把她们当成了东西一样的存在，再说要是让你开了这个头，你以后再无限收后宫成员，那怎么办呀？”
　　“不可能无限可后宫的，而且我早就说过，我也敢承认，开后宫的确显得我很人渣，也不尊重静涵姐她们，但是我‘贪心’，我谁都不愿意放手，所以除了后宫这条路外，我没有其他路可走！”
　　陆闲一脸正色的重声道：“不管你们认为我是在给我自己找个借口也好，还是其他也罢，总之，开后宫势在必行！”
　　陆闲再一次，明确而又坚定的表示了他现在的态度！
　　“你真是……无可救药了。”
　　卡斯特蕾娜一脸无奈之色的摇了摇头，感慨了一声，动容道：“你这样子，以后死了是会下地狱的。”
　　“我也没期望过我能上天堂。”陆闲嘿嘿一笑，回话道：“况且我能不能死，都是个大问题！”
　　生命永恒，青春不老，对于现在的陆闲而言，并非白日做梦，只要有作死系统在，他完全可以轻易的将这一点变为现实！
　　“既然陆闲态度很坚决，劝他也没有任何用处，现在也没什么好说的了。”宫川奈月语气平淡的说完，又看着陆闲，然后她抬起右手，按着自己的胸口，态度强硬的告知道：“但陆闲，我也可以把话放在这里，无论现在，还是以后，单是我宫川奈月，就绝对不会同意你开后宫的，这是原则问题，永远不能向你妥协的！”
　　随后宫川奈月第一个拉开步伐，走动了起来，从陆闲身旁穿过时，她丢下‘再见’二字，便是潇洒的扬长而去。
　　有人带了头……
　　爱丽亦是第二个目光锐利的扫视着陆闲，烦躁的怒哼道：“你就做梦去开后宫吧！”
　　旋即爱丽什么话也没说，拖着卡斯特蕾娜走掉了。
　　“你迟早会死在开后宫这条路上的。”
　　叶婉歌冷言冷语的断言完，又是看着叶乐晴，冷声说道：“姐姐，走吧，现在的陆闲，已经不是你所喜欢的那个陆闲了，他真的蜕变成了一个偏执而又固执的人渣。”
　　“如果陆闲你以后想通了，放弃开后宫了，浪子回头的话，还是可以来找我的，就算我们那时不能做恋人，但是，还可以做朋友。”
　　叶乐晴面色复杂，并没有把话说的太死，然后她与叶婉歌两人也是大失所望的离去。
　　“正因为喜欢你，所以我才不愿意看你走错路！”易冰雨激动的无法控制自己失控的情感：“但你现在已经走错了路，非但不回头，反而还这么执迷不悟，继续闭着眼睛一条路走到黑，陆闲，你就能不能醒醒？”
　　“在一件事情连做都没开始做时，根本没有出成果前，冰雨小宝贝你就这么断言是错的，这合适么？”陆闲语气淡然的反驳道：“如果我只对你负责，不对静涵姐她们负责，这样就是对的？那么如果为了公平起见，全部不负责，你觉得这样好么？这样还不如开后宫！反正不管我怎么做，都是个人渣，那么我希望，我能做一个带给大家幸福快乐的人渣！”
　　“你、你这是在强词夺理！”
　　易冰雨压不住怒气，激动的大声娇喝完，‘噌’的一声，气势汹汹的站起，怒声道：“我现在和你没什么好说的了，你已经不是我认识的那个陆闲了，你现在只是一个满脑子想开后宫的渣男！”
　　说完，易冰雨便是气急败坏的离开。
　　“小姨，你也不要多说什么，能接受，就留下，不能接受，请离开。”陆闲对着柳心依强硬的说完，柳心依就是注视着陆闲，有点挑衅的轻声试问道：“如果我既不接受，也要留下呢？”
　　“那么我就默认你是我的后宫成员了。”
　　“是么？”
　　柳心依站了起来，意味深长的丢下了一句话：“陆闲，小姨我告诉你啊，你绝对开不起来后宫的，我等着你失败的那一天，到时候，小姨再来好好安慰安慰你。”
　　旋即柳心依也是离去，而童静涵看着陆闲，动了动红唇，却欲言又止，最终她无奈的摇了摇头，只是对陆闲说了一句你好自为，就拉着沈柔一起走掉了。
　　很快……
　　咖啡厅里就只剩下了燕诗娴与白萌两个人。
　　接着陆闲转过头望着敲着二郎腿的燕诗娴，直接道：“歌姬小姐，如果你无法接受我开后宫这件事情，那么，也请你和我保持距离，以后别再以我的未婚妻自居。”
　　“你真铁了心要开后宫？”
　　燕诗娴脸色难看的质问道。
　　“没错。”
　　陆闲点头承认完，又道：“你别再多说什么，我不可能因为你而改变我的想法！”
　　“很好。”
　　燕诗娴怒极反笑的点了点头，放下盘着的双臂，站了起来，连招呼都没打，转身就走，因为现在的她清楚的知道，无论她再说什么，陆闲都不会听，他已经‘走火入魔’了。
　　【任务完成，获得五万点点数，五万点经验。】
　　随着作死系统的提示声响起，陆闲知道，这一次是真他妈的全线崩盘了，一种深深的无力感和绝望感，弥漫在陆闲的心头。
　　“在这种局面下，你还这么说……”
　　白萌毫不客气的出言讽刺道：“不是自寻死路么？要是她们心情好，开心，说不定你再试着这么提提，还有点小小的希望！现在呢，开后宫？都没人了，请问你拿什么开后宫？”
　　“白萌小朋友，你不走么？”
　　“我怕你想不开，去自杀。”
　　白萌讥笑一声：“所以看着你。”
　　“这一点你到不用担心我，大哥哥我还没有这么的脆弱。”陆闲心中五味杂陈，难以平静的说完，又面色复杂的轻吟了一声，握拳坚定的道：“遇事消沉可不是我的作风，我……相信我最终一定能克服万难和各种艰难的阻碍，把属于我的后宫给开起来的！”
　　“根本不会有人会同意你开后宫的！”白萌很高冷的断言道：“其实就我个人认为，开后宫远比你摆脱你身上的那个东西，来的困难无数倍！”


第四百一十五章 不是你们弱，而是我现在太强了！
　　随后陆闲又和白萌说了一会话，两人便离开了咖啡厅里，漫无目的的在街头乱逛着，陆闲走路时，还是先决定摆脱作死系统了，再去想办法开后宫，不然的话，作死系统一定会各种破坏他的后宫计划的！
　　为此……
　　他要去继续提升自己的实力！
　　不能停下前进的步伐！
　　“白萌小朋友，大哥哥我还有点事情要做，就先走了。”陆闲对着白萌说道：“你也早点回家。”
　　“你要去哪？”
　　“去继续磨砺我自己！”
　　说完这话，陆闲就是消失了，他打算去找傅宏儒过过招，顺便发泄下自己心里的负面情绪。
　　……
　　来到傅宏儒的宏儒武术馆门口，半年的时间没来，陆闲发现宏儒武术馆竟然已经改头换面，变成了火系异能者俱乐部的分部。
　　并且今天……
　　这里人头攒动。
　　当下陆闲有些疑惑，傅宏儒去了哪里？
　　而且这里到底在干嘛？怎么这么热闹？
　　当下陆闲走进了火系异能者俱乐部里，他发现这里面搭建着一个大大的擂台，上面有着两个人正在使用异能进行切磋。
　　很快，两名切磋的男性，有一名落败了，当即裁判走到擂台上，大声宣布道：“这一场俱乐部大赛，由水系异能者俱乐部楚士瑜获胜！”
　　“这货又赢了啊！他已经连胜七场了吧？”
　　“妈的，到底是第九等级异能者，实力就是强大，而且这楚士瑜，我看他能在二十五岁之前，成为第十等级异能者。”
　　“要不是老子实力不行，真想上台去打败他，好好的杀杀这个楚士瑜的威风！”
　　楚士瑜……
　　水系异能者俱乐部年轻一辈最杰出的人才，年仅二十一岁，便已是第九等级异能者！
　　“擂台赛切磋？”
　　陆闲满脸愕然：“这特么还真够复古的啊！”
　　“请火系异能者俱乐部王腾鳞选手上场！”
　　“王腾鳞？据说他可是火系异能者俱乐部创建者唯一一位徒弟，据说现在也已经是第九等级异能者了。”
　　“嘿嘿，水火相争？这下子可有好戏看了！”
　　台下又再一次发出了OO@@的声音，旋即陆闲只见一名样貌俊逸的青年，走到台上，然后擂台的防护罩自动开启，避免场中异能碰撞溅射开来，或者发生爆炸，伤到台下的观众。
　　接着陆闲面色淡定的使用瞬间移动，出现在了擂台上，这两人看起来在年轻一辈中挺牛逼的，他可以和他们过过招，提升下自己实力的同时，发泄下自己心里的负面情感，而且和他们交手，陆闲还能确定下自己现在的实力――他到底能不能打败第九等级的异能者！
　　“高中生？！”
　　不只是台下的观众，擂台之上的楚士瑜与王腾鳞两人，亦是看到了陆闲突然出现，但让他们惊讶的是，防护罩都开启了，这少年，竟还能使用异能瞬移进这里？
　　“你们两个使用全力来攻击我！”
　　陆闲这话一出，满场皆惊，谁都没有想到，这名少年竟敢如此口出狂言，要知道他面对的，可是两名第九等级的异能者！
　　他到底哪来的底气和勇气？
　　“楚士瑜，是你动手把他赶下去，还是我来动手？”王腾鳞好奇的问着面前的男子。
　　“都可以。”
　　楚士瑜皱了皱眉，云淡风轻的说着。
　　很显然，王腾鳞与楚士瑜都没将陆闲放在眼里。
　　下一秒，楚士瑜直接使用异能汇聚成一颗水球，射向陆闲，陆闲身形一闪，来到了楚士瑜的面前，一拳挥出，‘砰’的一声，楚士瑜倒退数步，撞在了散发着浅微光芒的防护罩上。
　　“这少年行动速度好快，但似乎又不是瞬移，难道他还有速度系异能？竟是双系异能者？”
　　“这少年年纪轻轻，莫非也已经是第九等级异能者了？妈的，现在的年轻人怎么一个比一个妖孽？”
　　台下响起了此起彼伏的惊骇声，而那几个俱乐部的创建者们，都是面色略微惊骇的注视着陆闲，别人不清楚，但身为第十等级异能者的他们，很清楚陆闲刚才并没有使用异能！
　　楚士瑜也着实没想到陆闲行动竟然如此快速，而且他还当着这么多人的面，被陆闲一击击中，实在大感丢脸。
　　“你们好像有点弱。”
　　陆闲有些失望的摇了摇头。
　　“靠！这小子居然还装逼？”
　　一旁的王腾鳞闻言，打算给陆闲一点颜色瞧瞧，随即他怒喝一声，身上覆盖着一层火焰的同时，一道火龙悄然出现，径直的袭向陆闲，陆闲很轻松的闪躲过去后，顺势来到王腾鳞面前，一拳挥出，无视他身上的‘火焰盔甲’，击中了王腾鳞的肩头，他直接吃不住痛意，昏迷了过去。
　　一拳！
　　只是一拳！
　　第九等级火系异能者，便是败于陆闲的手下！
　　别说台下的观众，连那几个各个俱乐部的创建者，现在都是心里难以平静，傻眼的看着陆闲，他们实在无法相信自己眼睛所看到的惊人景象！
　　下一秒……
　　陆闲又冲向了楚士瑜，而楚士瑜早已反应过来，使用异能，做好了万全的防御架势，但他的防御在陆闲的面前，完全就跟纸糊的一样，被陆闲一拳轰的支离破碎。
　　“卧槽，这小子到底掌握着什么异能？怎么这么强悍？”
　　“第九等级水系异能者的防御，居然跟纸糊的一样，就算亲眼所见，这未免也……太吓人了！”
　　台下的围观者难以相信自己的眼睛，不禁都抬手狠狠的揉着。
　　此刻那几位俱乐部创建者眉头狂皱，再也坐不住了，好端端一场各个俱乐部之间的友情切磋大赛，结果硬生生被一个少年给破坏了。
　　当下那几名俱乐部创建者起身来到了擂台上。
　　“少年，你为什么要来捣乱？到底是谁派你来的？”一名中年男子不悦的质问着陆闲。
　　“傅大师的武术馆已经变成了火系异能者俱乐部分部，所以我就只能来这里练习提升我自己的实力了。”
　　陆闲淡淡的说完，那中年男子似是意识到了什么一样，不禁惊骇的进行着确认道：“你是陆闲？当初也来过我们火系俱乐部里闹过事的那小子？”
　　当初陆闲来火系异能者闹事，还打败了一名前来讲课的火系异能者这事，中年男子身为俱乐部创建者，自然是知道的，不过他并没有在意这种事情，现在陆闲这么一说，他才反应过来。
　　“你们看起来似乎有点厉害的样子，就来对我动手吧……”
　　陆闲随意的说完，一旁惊魂未定的楚士瑜满脸骇然的看着陆闲，而台下的观众们都以为自己听错了。
　　卧槽……
　　这台上的几位，可都是第十等级异能者，结果陆闲狂妄的居然让他们一起出手？
　　难道这少年……
　　根本不知道‘死’字怎么写？
　　“不管你来此的真正目的是什么，来捣乱，就必须要付出代价！”中年男子怒喝了一声，正欲出手教训陆闲时，陆闲闪电般的移动到中年男子的面前，一拳挥出。
　　顿时中年男子连忙闪躲过去……
　　‘砰’的一声，陆闲一拳打在了防护罩上，直接将防护罩轰出了一个大洞来！
　　看到这震撼人心的一幕，台下的观众已经彻底惊呆了，防护罩能起到防护作用，就是因为异能的威力再强，也难以破坏它，但这少年，竟然用拳头硬生生的轰碎了？
　　这他妈……
　　简直比一拳轰死一头恐龙还恐怖！
　　“这小子不对劲！”
　　在中年男子暴喝完一声时，他只见水系异能者俱乐部的创建者，直接被陆闲一拳轰下台，倒在了地上，而风系异能者俱乐部的创建者，被陆闲一拳打在肚子上，脸色发白的抱着肚子。
　　陆闲却如同鬼魅一般，游走在擂台之上，让人难以捕捉到他的身影！
　　然而中年男子至始至终，都没有感受到异能的波动！
　　也就是说，陆闲全程都没有用异能！
　　不依靠异能，和第十等级异能者战斗，还能打败第十等级异能者？
　　这简直颠覆了中年男子的认知，甚至让他打从心底里无法相信这么疯狂的事情！
　　眨眼的功夫，陆闲就是来到这名中年男子的面前，一拳打出，中年男子亦是飞快的使用异能，准备硬接陆闲的攻击，却还是扛不住，他不停的后退，撞在防护罩上才是停下来。
　　此刻中年男子顾不得背上的痛意，心中的震惊难以言喻，这少年出手速度……
　　简直比使用了速度系异能还要快，甚至拳头之中所蕴含着极其强大的威力！
　　“看来我已经变得很强了？”陆闲喃喃细语了一声，又淡淡的说道：“不过和你们交手真没什么意思！我不是嘲讽，因为不是你们弱，而是我现在太强了！”
　　陆闲感觉还不如找南波万来和他对战，这南波万的实力可比这些人强多了。
　　现在没有人敢说话，也没有人敢质疑陆闲的实力，全场一片安静，毕竟连第十等级异能者都不是陆闲的一拳之敌，更别说他们这些台下的观众了。
　　随后陆闲下了擂台，围观的人群很自觉的给陆闲让开了一条出路，跟着在陆闲走到门口时，他回过头来笑着说道：“如果火系异能者俱乐部是从傅大师手里强抢过武术馆的，唔，那我以后会天天来火系异能者玩的，如果不是的话，那就算了。”
　　所有在场的火系异能者俱乐部成员听到陆闲这话，都头皮发麻，胆寒的厉害，这陆闲要是天天来的话，倒霉的，痛苦的可是他们啊！
　　随后根本没有人敢出面拦住陆闲，陆闲就这么潇洒的扬长而去。
　　……
　　老实说，这一战，总让陆闲有些不太尽兴――他才刚刚使出全力，战意澎湃，结果就……
　　这就好像刚硬了，便立马‘射’了一样，非但没有发泄自己心里的负面情感，反而还有点莫名其妙的不爽，不痛快。
　　“不过我现在也确认了下我的实力，普通的第十等级异能者，已经不是我的对手了。”陆闲感慨了一声：“但和作死系统为敌，光有这点实力可不够，我还需要变得更强，比现在强一万倍！”
　　随后陆闲在外面晃悠了一圈，坐在了小公园里的长椅上，抬头望着天空。
　　“变态先生……”
　　陆闲突然听到了白萌的声音，他转过头看了过去，只见白萌站在不远处，当下陆闲诧异道：“白萌小朋友，你怎么在这？”
　　“我准备去小柔家里，结果路过这里时，就看到你像条丧家之犬一样坐着。”
　　“白萌小朋友，你嘴巴还真是不饶人啊！”
　　陆闲哭笑不得的说完，他脑海里就响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请示意白萌过来，然后将通讯器里的录音放给她听，之后再说，白萌小朋友，跟我过来，接着带白萌走到隐蔽的地方，对她说，在这里把你的欧派露出来给我看看，你要是不露，我不仅把录音给沈柔小朋友听，还要对她做邪恶的事情，时限：十分钟，任务完成，获得九千点点数，九千点经验。】
　　【任务二：带白萌去警察局，然后大喊，我是萝莉控，我只爱萝莉，之后在警察局大厅里强吻白萌，并且各种触碰她的身体，时限：一小时，任务完成，获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　“……”陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百一十六章 好好感受下成熟女人的魅力
　　【上一章任务一存在刷弹幕数的现象，灏。我以前就说过的，不要刷弹幕数啦，不管一个人刷多少条弹幕，我都只计算一票有效数的……】
　　……
　　现在陆闲真的已经不想再吐槽作死系统了，妈的，这狗日欠干的作死系统，自从第三次升级后，就越来越丧心病狂了。
　　瞧瞧这任务一和任务二……
　　陆闲实在是……
　　最后他无奈的叹了一口气，又考虑了下利弊，便果断的选择了任务二，他感觉任务一，如果他真这么干，白萌小朋友极有可能会为了沈柔小朋友不被他‘毒害’，而在光天化日之下，在这种公共的场合下，把她的欧派露出来给他看。
　　虽然这特么很刺激，但他这么干，真的不太合适，而且陆闲很担心白萌会因此觉醒什么不该觉醒的东西。
　　至于任务二嘛……
　　陆闲感觉这任务虽然操蛋，但比起任务一算是不错的，随即他干咳了一声，硬着头皮对着白萌说：“白萌小朋友，你跟大哥哥一起去一趟警察局。”
　　“为什么？”
　　白萌微微侧着小脑袋，很高冷的询问着原因。
　　“因为一些小小的原因……”
　　随后就这样，白萌跟在陆闲的身后，一起来到了中央学院的警察局里，一进警察局，白萌就看到陆闲站在人来人往的警察局大厅里，涨红了脸，而且他还生怕别人听不到一样，歇斯底里的喊道：“我是萝莉控，我只爱萝莉！”
　　陆闲话音响起的一瞬间，警察局大厅里的警察以及不明真相的群众都是闪电般的转过头，一脸惊愕的看着陆闲。
　　“……”
　　白萌嘴角也是抽了抽，她实在觉得陆闲这家伙不仅无可救药，可能脑子还有点问题，竟然跑到警察局里自称自己是萝莉控？
　　他这真是吃饱了撑的，没事找事做。
　　正当白萌在心里想着这些事情时，突然间，陆闲毫无征兆的蹲了下来，一把搂过白萌的小腰，然后他不客气而又熟练的亲住了她的小嘴，并且双手很不安分的碰着白萌的身体，在这么多人的目光注视下，白萌稚嫩的小脸蛋上浮现出了羞恼尴尬的红晕。
　　而看到这惊人的一幕……
　　围观的群众们对陆闲怒目相视的同时，都是很同情心疼白萌，没想到她这么小，就已经遭到了‘毒手’？
　　此刻几名警察也迅速走了过来，一把抓住了陆闲的胳膊，用力拉起他，愤怒的重声喝道：“你真是好大的胆子，在警察局大厅里，当着警察的面，都敢对小学生做这么疯狂的事情？”
　　“你宣称自己是萝莉控，还胆大包天的来警察局大厅里做这种丧心病狂的事情，已经触犯了法律，你可是要为此付出代价的！”
　　“各位警察叔叔，在下已经准备好蹲牢房的心理准备了！”陆闲正色催促道：“你们别废话了，赶紧送我进牢房里去吧。”
　　那几名走来的警察听到陆闲这话，都特么反应不过来了，这没看出来啊，这小子还真是够自觉的？
　　随后……
　　警察们自然如陆闲所愿，送他进了牢房，而白萌一边跟到牢房入口，一边有些激动的解释说，她是自愿的，就算陆闲吻她，摸她，她也不会介意，可警察压根没把白萌的话当回事，反而还想要找她父母来警察局。
　　白萌真的很不明白，为什么她都说她是自愿的了，警察叔叔们不仅不放过陆闲？反而还要找她父母？
　　……
　　陆闲躺在单人牢房的木板床上，望着天花板，他感觉很不可思议，在这里，他竟然意外的感到很宁静，很惬意，就好像作死系统都不存在了一样。
　　然而接下来转念一下，陆闲都快崩溃了：“难道我他妈还真是蹲牢房的命？”
　　随后他晃了晃脑袋，安静的想着事情。
　　虽然现在已经全线崩盘，不过他自然不会放弃易冰雨她们的，但现阶段，他还真没有什么办法。
　　陆闲已经清楚的知道了，开后宫……
　　这件事情不仅困难无比，而且所要面对的大问题也太多了。
　　也许正如易冰雨她们说的那样，越是喜欢他，就越不可能同意他开后宫，和别的女人一起分享他。
　　正如同陆闲也不会愿意和别的男性分享他喜欢的女性一样，这是人之常情。
　　况且他自己也承认，开后宫，的确很不尊重童静涵、易冰雨她们，这点没的说，但是……
　　他现在真的谁都不愿意放弃。
　　接着陆闲叹了一口气，翻身坐了起来，牢房门就是恰巧打了开来，跟着他转过头看了过去，赫然发现一脸怒容的苏天心站在门口。
　　“陆闲，你特么少给老娘我惹点事情行不行？啊，你居然胆子大到在警察局大厅你说你是萝莉控？还当众亲吻了小学生？摸她？”
　　苏天心怒不可遏的咬牙切齿质问道：“你也真不怕被判刑？”
　　“警察阿姨，我也没办法啊。”陆闲耸肩无奈的回道：“你以为我愿意这么做？”
　　“要不是我刚才回到警察局里，不然现在肯定有人已经联系白萌的父母亲了。”苏天心火气十足的埋怨完，又问道：“而且我刚才也从白萌那里听她说了，你因为要开后宫这事，现在不仅和易冰雨他们彻底闹翻了，也和诗娴闹翻了？”
　　“嗯。”
　　陆闲苦笑一声，脸色复杂的点了点头：“开后宫，比我想象的要难多了。”
　　“你……”
　　苏天心闻言都无话可说了，最终她没好气的道：“你这家伙也真是……说你是人渣，我感觉都侮辱了人渣两个字，你现在还是蹲在这里，好好的反省反省吧。”
　　说完，苏天心就是转身离去，牢房门自动关上。
　　……
　　一连过去了两天，身处在牢房里的陆闲到过的很安逸，作死系统没发布任务，他也在牢房里练习自己的武技，继续提升着自己的实力，他必须要打败的对手只有一个――作死系统。
　　而且闲下来……
　　还能睡睡懒觉，或者想想怎么开后宫。
　　牢房……
　　已然成为了陆闲不受任何干扰，享受安静舒适普通生活的‘圣地’――除了活动空间小了点。
　　当陆闲练习完武技，冲完澡后，他坐在木板床上，准备继续思考着如何开后宫时，牢房门又是移了开来，然后陆闲见到南波万与紫千凝两个人站在门口。
　　“小妹妹，南波万，你们两个怎么来了？”陆闲一脸惊讶的问道。
　　“闲哥，听说……你是萝莉控？而且还当众在警察局大厅里对白萌小朋友做坏事，被抓起来了？”紫千凝表情有些古怪的责怪道：“你、你怎么能对小孩子做这种丧尽天良的坏事情呢？”
　　“千凝，这才是陆闲真正的丑陋面目！”南波万轻蔑的说道：“他本质上，就是这种龌龊肮脏的人！你以后少和他接触！”
　　“妈的，南波万，老子还没和你算账呢，你特么前几天居然告诉歌姬小姐，我在白萌家里过夜？”陆闲怒视着南波万。
　　“她问我，我就说呗。”
　　南波万撇嘴接话反驳道：“难道你提前跟我打过招呼，如果燕诗娴问我，让我不要说？你有吗？既然没有，那我为什么不能说？”
　　“闲哥，哥哥，你们两个不要吵架啦！”
　　紫千凝话音温柔的劝说完，拉着南波万走进了牢房里，然后紫千凝看着陆闲，忧心忡忡的试问道：“闲哥，你和冰雨姐姐她们的事情，我也听说了，看来这一次……你真和她们彻底的闹翻了？”
　　“他这是自找的，居然想开后宫，他还真当易冰雨她们是他的玩偶？没脾气？”南波万幸灾乐祸的讥笑道。
　　“哥哥，你不要说话啦！”
　　紫千凝不悦的鼓起香腮，教育道：“闲哥遇到了困难，你不帮助他也就算了，怎么还能这么冷嘲热讽呢？这样可是不对的喔！”
　　“行，千凝，哥哥闭嘴。”南波万识趣的闭上了樱桃小嘴，她虽然不是妹控，但也很宠自己这个可爱善良又单纯的妹妹的。
　　“闲哥，你和冰雨姐姐她们的问题，我就算想帮你，也帮不了你。”紫千凝脸色涨红，有点困恼的说着：“但是呢，萝莉控这件事情，我觉得……我还是可以帮你的，你不能做萝莉控啦，这、这很有问题的！”
　　“小妹妹，你放心，其实我不是萝莉控，闲哥我是被迫无奈才那么说的，原因嘛，就算你不懂，但南波万肯定懂的。”
　　陆闲哈哈一笑，安慰道：“闲哥我……”
　　“我不懂！”
　　南波万直接插嘴打断了陆闲的话语：“而且你别为你的萝莉控找借口！”
　　陆闲闻言又惊又怒，卧槽，这南波万居然还拆他台？
　　她现在还真嚣张啊！
　　“闲哥，你不用解释啦，就算你承认你是萝莉控，这也不是什么丢脸的事情，毕竟白萌小朋友那么可爱，谁都会很喜欢她的。”紫千凝好说好话道：“只是这样子一来，冰雨姐姐他们就太可怜了。”
　　“小妹妹……”
　　“闲哥，现在为了帮助你，我觉得你应该和我哥哥交往下，好好感受下成熟女人的魅力。”紫千凝俏脸上的红晕加深了一点，很想当然的说道：“也许这样，你就会幡然醒悟，萝莉虽然好，却也比不上成熟女人呀！”
　　“不行！”南波万脸色狂变，毫不犹豫的回绝了。
　　“小妹妹，你居然想让我和一个男人交往？！”陆闲满脸震骇之色的看着紫千凝。


第四百一十七章 闲哥，我可以加入你的后宫！
　　“可我哥哥现在是女人呀。”紫千凝说完，又认真的加了一句：“无论脸蛋，还是身材，都完美的无可挑剔的女人。”
　　“小妹妹，根本就不是这个问题，你哥哥现在看起来的确是个完美无缺的女人，可重点是，她以前是个男的啊！男的！”陆闲苦口婆心的说明道：“而且嘛，我得再强调一次，我不是萝莉控！”
　　“既然闲哥你不是萝莉控，又为什么要当众喊你是萝莉控呢？”紫千凝一头雾水，不停眨眼的看着陆闲。
　　陆闲真感觉和小妹妹没法沟通，她蠢萌蠢萌的，脑子也有点转不过弯来。
　　“不过闲哥你嫌弃我哥哥以前是个男人，唔……”
　　紫千凝抬起手，极为苦恼的端着雪白光滑的小下巴，轻唔了数声，又郁闷又茫然的问道：“那怎么办呀？”
　　“南波万，你还是把你妹妹带走吧。”陆闲黑着脸，对着南波万提议着。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请摸出你的通讯器，然后将白萌答应和你交往的录音放给紫千凝听，之后再说，小妹妹你果然冰雪聪明，事到如今，我也不得不承认了，没有错，我，就是美貌与智慧并存，英俊潇洒，正直善良的正义美少年萝莉控！】
　　【本次短期阶段性任务不可使用点数跳过任务，不可使用任务变更权。】
　　“系统，我真想打死你！”
　　陆闲脸都绿了，本来紫千凝就认定他是萝莉控，要现在再来这么一出，他就再也没有办法洗清楚他在小妹妹眼里的‘萝莉控’之名了。
　　再者好不容易系统消停了两天，结果现在一来人，它就像打了鸡血一样，开始逮着机会发布任务。
　　老实讲，现在陆闲对作死系统的怨念越来越大了。
　　不过任务他也没办法不完成，当下陆闲只得被迫妥协，他无奈的摸出了通讯器，然后将录音放给紫千凝与南波万听。
　　闻声的紫千凝，俏脸上瞬间就爬满了惊愕的表情，甚至她的那张诱人的樱桃小嘴，更是张成了‘O’型，都快塞得下一颗鸡蛋了。
　　“我靠，陆闲，你特么居然还真丧心病狂的和小学生交往了啊！”南波万亦是震惊的厉害：“甚至更疯狂的是，那个小学生竟然还他娘的答应了？我看你们都疯了！”
　　“小妹妹，你果然冰雪聪明，事到如今，我不得不承认了，没有错，我，就是美貌与智慧并存，英俊潇洒，正直善良的正义美少年萝莉控！”
　　陆闲话音落下，他也收到了第一阶段任务完成的提示，而紫千凝脸色变得极其怪异了起来，就像吞下了一百只蟑螂一样。
　　接着紫千凝眼帘低垂的轻启红唇，担心急切的道：“闲哥，你这样子下去真的不行的，你会走上犯罪之路的，我……我……”
　　一连‘我’了好几次，处于极度惊愕中的紫千凝都愣是说不出后面的话语来。
　　【开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务：对紫千凝说，小妹妹，闲哥我打算出了牢房，就去啪了白萌小朋友，好好的享受享受她，但如果你不想让我做这种事情，那闲哥我也算是一个很仁慈善良的人，只要小妹妹你愿意加入我的后宫，我不仅可以和白萌小朋友断了男女恋人的关系，以后主动和她保持距离，还可以在这里向你发誓，我，以后绝对不会再做一个萝莉控了，要是你拒绝的话，闲哥我出狱后就要去享用白萌小朋友了，说完这话，兴奋的用舌头舔舔嘴唇。】
　　“卧槽尼玛，作死系统，你这是想让老子我当反派吧？”陆闲脸色发青，在心中愤怒的咆哮着，以此来‘威逼利诱’纯洁善良的小妹妹加入他的后宫？
　　这小妹妹先不说，南波万肯定妥妥的会炸了啊！
　　【已经超时。】
　　【将由系统强行控制宿主完成第二阶段任务。】
　　“这就超时了？作死系统，你他……”
　　陆闲肺都快气炸了，短期阶段性任务没标明时限，超不超时，完全就是这狗日的作死系统说了算。
　　当然……
　　陆闲也不会就此认命，他和系统进行抗争，想要守住自己的身体控制权，不被作死系统控制。
　　但这一次……
　　陆闲的反抗是徒劳的。
　　接下来，他根本无法控制自己的身体，慢慢的走上前，抬起右手轻轻的捏住了紫千凝的下巴。
　　“陆闲，你想干什么？”
　　见状的南波万，脸色一变，怒声呵斥道：“给老子放手！老子可爱善良纯洁的妹妹，也是你的脏手能碰的？”
　　“小妹妹，闲哥我告诉你啊，我打算你出了牢房，就去和白萌小朋友发生关系，啪了她，好好的享受享受她，顺便让她怀孕。”
　　陆闲无法控制自己的嘴巴，用着一种邪恶如同反派的口吻说完这话，紫千凝眼珠子都彻底瞪大了起来，她难以置信的看着一脸坏笑的陆闲。
　　“但如果你不想让我做这种事情，那我也是一个很仁慈善良的人，只要小妹妹你愿意加入我的后宫，我呢，可以和白萌小朋友断了恋人关系，还会主动和她保持距离。”
　　陆闲继续话音低沉的说道：“我还可以在这里向你发誓，我以后绝对不会再做一个萝莉控了，要是你拒绝，那么，我出狱后，就要去立马享用我的小女友了。”
　　说完这话，紫千凝只见陆闲很下作的伸出舌头，舔了舔他自己的嘴唇，然后陆闲继续笑着示意道：“来吧，小妹妹，告诉我你的回答吧。”
　　“陆闲，你过分了啊！而且你快放开我妹妹！”
　　南波万一个箭步冲上前，想要抓住陆闲的胳膊，拉开他时，但她一触碰到陆闲，就被弹开倒飞出去，撞在了墙上，然后瘫坐下来。
　　“这是……什么异能？”
　　南波万狼狈而又骇然的看着陆闲，心中更是掀起惊天巨浪，久久难以平静。
　　而紫千凝看着陆闲的双眼，一时间没有做声。
　　她虽然单纯，却不傻……
　　看现在的陆闲，她感觉如果她拒绝，陆闲真的会去啪了白萌，如果说，她选择加入陆闲的后宫，就可以避免出现这种事情，那么……
　　紫千凝愿意去做。
　　而且她这么做，不仅可以救到白萌，还能拯救陆闲，一举两得。
　　说实话，她真的不愿意看到陆闲做出无法挽回的错事来，毕竟和白萌发生关系的话，那陆闲肯定会被千夫所指！
　　只是……
　　紫千凝也知道加入陆闲的后宫，这意味着什么，但她到底是一个善良的人，是一个温柔的人，并且也为其他人考虑，所以她没有想的很多。
　　当下紫千凝眨了眨眼睛，目光略微复杂的注视着陆闲，她略微沉默了片刻，轻轻的握紧了小粉拳，动了动小嘴，然而她的语气并没有复杂，而是很平静，就仿佛已经做好了觉悟一般：“如果闲哥你能说到做到的话……”
　　“千凝，你不要答应陆闲！”
　　南波万面色骤变的大声喝止着：“不要同意加入他的后宫！毕竟陆闲就算出狱了，真和白萌发生关系，那也和我们两个无关！他爱怎么样就怎么样，千凝你不要多管闲事！”
　　“哥哥，我没有多管闲事，我只是希望，闲哥，能做回一个好人呀。”紫千凝头也不回的轻声说道：“而且如果我一个人能帮到两个人的话，那么，又为什么不试着去做做呢？”
　　“……”
　　南波万目瞪口呆，无言以对，她觉得她这妹妹……
　　简直是个傻……十三！
　　旋即紫千凝看着陆闲的温柔的目光中，泛着一股郑重的光芒，并且她没有任何的尴尬与窘迫，甚至还有些同情可怜陆闲一般，柔声说道：“闲哥，只要你能说到，我可以加入你的后宫！”
　　【完成第二阶段任务，将宿主的身体控制权移交回宿主。】
　　听到作死系统的提示，陆闲立马就感觉他能控制自己的身体了，但他怎么都没有料到，紫千凝小妹妹，居然还真加入了？！
　　但以这种方式，让小妹妹不是心甘情愿的加入他的后宫，陆闲真感觉这样还不如不加入。
　　而现在的南波万，心里实在又惊又怒，恨不得将陆闲给千刀万剐了，他这家伙竟然……
　　南波万绝对不会眼睁睁的看着自己的妹妹落入陆闲的魔掌之中，被他玷污，但她现在根本无计可施。
　　情急之下，南波万想起先前她妹妹提让她和陆闲交往这事，然后陆闲毫不犹豫回绝这事情，这也给了南波万一个灵感。
　　要不她现在就说，如果陆闲硬要她妹妹加入他后宫的话，那她也要加入陆闲的后宫，南波万觉得陆闲应该不会同意让她这个‘男人’加入他的后宫的。
　　哼哼，只要陆闲拒绝，那她就可以胡搅蛮缠，把她妹妹‘拉’回来！
　　毕竟除此之外，南波万也实在想不到更好的办法了――她杀不死陆闲，根本拿他无计可施，又劝说不了已经下定决心，做好觉悟的紫千凝。
　　随即打定主意的南波万，果断的站了起来，毫不犹豫的大声开口道：“陆闲，如果你硬要我妹妹加入你的后宫，那老子也要加入！”
　　【开启最终阶段任务。】
　　【最终阶段任务为可选任务。】
　　【任务一：请搂着紫千凝，对南波万说，南波万小姐，请问你是在恶心我吗？我怎么可能会让你这个第三性别的人加入我的后宫里？然后挥手催赶着南波万，并且说，你还是哪里凉快，哪里呆着去吧。】
　　【任务二：同意南波万加入你的后宫。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【请各位mylord不要刷弹幕数喔，谢谢啦。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票喔~~~】


第四百一十八章 请问百合是什么意思？
　　“卧槽啊！”
　　听到作死系统那机械冷硬的声音，陆闲都忍不住的在心里爆了句粗口，而且他感觉南波万的话语，特么的，很可能就是系统触发最终阶段任务的契机？
　　当然现在也没有多余的时间给陆闲考虑这个问题，他必须要珍惜每一秒，不然的话，这作死系统又单方面的说他‘超时’，然后强制控制他完成任务，就糟糕了。
　　但任务一和任务二……
　　陆闲神色阴晴不定的变化着，在心中细细的考虑利弊，虽然他个人比较偏向任务一，只不过……
　　他感觉南波万这么说，肯定有他的目的，而且嘛，如果这么说，那过度激怒南波万，也不是什么好事情。
　　毕竟一个人积压了太多的怒气，肯定会有彻底爆发出来的那一天。
　　任务二的话，就算他现在点头说同意，但以后直接无视南波万就行了，而且这样也能算是不按常理出牌？
　　略微沉默了片刻，陆闲最终还是选择了任务二，然后他望着南波万，嘴角轻轻的抽搐了一下后，硬着头皮，艰难的点头道：“好。”
　　说出‘好’这个字，陆闲自己都感觉很恶心。
　　【完成短期阶段性任务。】
　　【本次短期阶段性任务，总计奖励一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　而现在的南波万都傻眼了，她那张满是怒火的完美俏脸，已然僵硬一片，草，陆闲这货，居然还说‘好’？
　　但陆闲这么说，她就根本没有理由去胡搅蛮缠，把她那傻十三妹妹拉回来了啊！
　　而且南波万实在没料到陆闲这么说，但她肯定没有加入陆闲后宫的意愿的。
　　“陆闲，你他妈这么说，是不是在故意恶心老子？”南波万怒不可遏的娇喝道：“你……有本事就回绝老子啊！”
　　“闲哥，麻烦你收回你刚才的话语。”
　　紫千凝话音温柔的强调道：“我加入了你的后宫，那么，我……哥哥就不能加入的，请你放过我的哥哥。”
　　“可以可以，完全没问题。”陆闲闻言嘿嘿一笑，刚才是完成任务，没有办法，现在嘛，小妹妹这话也算是给他一个台阶下，当下他拍着胸口，一本正经的出声保证道：“小妹妹，你放心，我绝对不会把南波万收进我的后宫的！”
　　“……”
　　南波万闻言，脸色时青时红，煞是精彩，她真想骂街了，妈的，陆闲这货在耍她玩吗？
　　这一会说好，一会又这么讲，这简直就是打完她左脸，又对她的右脸来上一巴掌，而她南波万也是个要面子的人，受此羞辱，已经坐不住了。
　　旋即南波万握紧粉拳，恼羞成怒的质问道：“陆闲，你到底什么意思？”
　　“难道南波万你特么真想加入我的后宫？”
　　“不想！”
　　“那你还有什么好说的？”
　　“你……”
　　南波万目瞪口呆的厉害，但她心里真的超级憋屈，超级愤怒啊，总想要发泄出来。
　　“哥哥，你还是先离开这里吧。”紫千凝看着南波万，柔声劝说道：“而且你以后不要再主动提加入闲哥后宫的事情啦！”
　　“我……”
　　南波万真是有口难言，她可是为了她的妹妹才这么提的，结果她妹妹现在还反过来这么劝说她？
　　再者南波万没恶心到陆闲，反而她自己被重重的恶心了一把，还弄到有火都发泄不出来的境地，顿时南波万有些憋屈的怒哼一声，气急败坏的回嘴道：“千凝，我以后不会再提了。”
　　一计不成，盛怒之下的南波万又猛地心生一计，她悄悄的决定在合适的时候，用自己的控制异能去搞点事情出来，让陆闲难堪的同时，也让她妹妹有充足的理由选择退出陆闲的后宫里。
　　虽然她妹妹是个傻十三，蠢蠢的，但南波万这位兄长大人可不会眼睁睁的看着自己的妹妹进入火坑里。
　　其实正因为她妹妹这样……
　　她才感觉，她越要不择手段的去保护自己的妹妹！
　　她并不是妹控，而是她妹妹叫她‘哥哥’，那她就不能愧对于这两个字。
　　随即南波万狠狠的瞪了一眼陆闲，转身离开了牢房里，而紫千凝注视着陆闲，然后她好奇的问道：“那闲哥，你什么时候才能出狱呀？”
　　“小妹妹，不是闲哥跟你吹牛逼，其实我想走，随时都可以走。”
　　陆闲大言不惭的说完，又正色道：“不过这里是能够让我全身心放松下来的圣地，所以我打算在这里多呆一会。”
　　牢房竟然是……
　　陆闲的圣地？
　　紫千凝一脸震骇与惊愕之色的望着陆闲，彻底失去了反应，好半天都没说话。
　　“小妹妹，这几天你也不要来了。”陆闲说完，紫千凝才是一脸茫然的问道：“为什么啊？”
　　“……”
　　其实陆闲就想过几天轻松悠闲的日子――没作死系统发布任务，每天练练武技，想想怎么开后宫，睡睡懒觉什么的。
　　但陆闲又不好直接对紫千凝说明原因，他只得干咳一声，搪塞道：“总之，你听闲哥我的，肯定没错。”
　　“哦，好吧。”
　　紫千凝似懂非懂的点了点头，又与陆闲说了一会话，然后她才是离开牢房里，在紫千凝走了后，陆闲坐在木板床上，长吁了一口浊气。
　　“不管怎么说，我现在也有了第一个后宫成员，那么……”
　　陆闲端着下巴沉吟了一声，深思熟虑的计划道：“接下来争取收第二个后宫成员，不能再让小妹妹像贝若蕊那样，思想方面出现重大问题，主动退出我的后宫，这样的话，我又回到了原点，而且虽然小妹妹不是心甘情愿加入我的后宫的，但至少，我要让她不后悔加入我的后宫！”
　　随后陆闲倒在木板床上，开始睡起觉来。
　　……
　　又一连过去了四天，直到陆闲在‘圣地’里呆的非常无聊枯燥了，才是拍拍屁股，离开牢房里。
　　“我先得把通讯器的录音给删掉。”
　　陆闲走到警察局大门口，摸出通讯器，准备把白萌同意和他交往的那段录音给删掉，避免因此惹出更多麻烦时，才赫然发现，录音竟然无法删除！
　　“看来又是因为作死系统的缘故了？”陆闲眉头一皱，在心里担忧道：“但留着这录音，我总感觉会出事啊！”
　　陆闲腹诽完，便听到了白萌那高冷的声音：“变态废物先生，你终于舍得从你那破牢房里出来了？”
　　“唔？！”
　　陆闲转过头去，赫然发现，白萌将原本乌黑秀丽，如同瀑布一把自然垂下的长发，扎成了花苞头，身上穿着成熟的女式小衬衫，外面套着一间淡黄色的外套，下身穿着小热裤，腿上套着白色的丝袜，小脚搭着白色的高跟公主鞋，打扮的……
　　可以说是很成熟，不太符合她这个年龄的穿着。
　　并且配上她的矮个子和稚嫩的小脸蛋，甚至反而让陆闲感觉她有点不伦不类的，说不出的违和，但陆闲说实话，即便是这样，白萌也还真给人一种莫名其妙的诱惑感。
　　“白萌小朋友，你怎么今天穿成这样？”
　　“不好看？”
　　“不是不好看，而是打扮的太成熟了，大哥哥我看的心痒痒啊！”陆闲用着开玩笑的口吻哈哈大笑完，白萌就仿佛被恶心到了一样，厌恶的撇嘴道：“变态先生你果然是个不折不扣的大变态。”
　　“你怎么会来的？”
　　“我本来是想来警察局看看你的，没想到刚到这里，你就正好出了警察局大厅，真的很巧。”白萌很高冷的解释着：“也请你不要误会，我并没有刻意站在这里等你。”
　　“哦。”
　　陆闲点头后，又不解的问道：“那沈柔小朋友呢？怎么没看到她？你们两个不总是形影不离，好到能穿同一条胖次的么？”
　　“变态先生，请你注意你的言辞，要是别人听到你这话，绝对会以为我和小柔是百合。”白萌瞪着陆闲，不满的抱怨道。
　　“喔？白萌小朋友，请问百合是什么意思？大哥哥我不太懂这些高深莫测的词语！”陆闲厚着脸皮，嘿嘿一笑，继续逗弄着白萌：“能不能请白萌小朋友你大发善心，为大哥哥好好的解释一下？”
　　“滚！而且先滚一百遍，我再告诉你！”
　　白萌怒声说完，这才压着怒气，嘟着小嘴，不情不愿的解释道：“小柔没和在一起来，是因为静涵阿姨不让她来！”
　　“唔？”
　　“而且……”
　　说到这里，白萌欲言又止，其实她在陆闲蹲牢房的那一天，又加上她答应和陆闲交往，去了童静涵家里，她觉得很愧对静涵阿姨，已经不能像当初一样面对童静涵了，所以她已经好几天没去了。
　　其实白萌也每天都会来警察局，只不过每次来苏天心都不在，而其他警察又不肯带她去见陆闲，并且她又不像南波万那样有门路，所以白萌每天来，只是在警局大厅里呆一会，就失望的离开。
　　老实讲，现在白萌也惊讶的发现了，随着陆闲的出现，和她们的关系加深，她和静涵阿姨、沈柔都或多或少的出现了距离感，再者虽然她也想去找沈柔，可是……
　　更多的却是想找陆闲。


第四百一十九章 就算怀孕，那也是我的事情！
　　白萌真的想不明白，为什么会这样。
　　“而且什么？白萌小朋友，你怎么不说了？”陆闲纳闷的看着白萌，主动问着。
　　“你没必要知道。”
　　白萌盘着双臂，很高冷的断言完，又努了努樱桃小嘴说：“你从警察局里出来后，打算去哪？毕竟现在你不能回叶婉歌那里，也没法去燕诗娴那里，难道你又要厚着脸皮住到我家去？”
　　“不可以嘛？”陆闲好奇的反问着。
　　闻言的白萌，一脸不耐烦的冷哼道：“你要住就住，反正我又赶不走你这厚脸皮，喜欢吃白食的家伙！”
　　“白萌小朋友，你嘴巴怎么这么不饶人呢？你总是这样子说话的话，会无意之中得罪很多人的。”
　　“我无所谓，反正我又不靠别人，毕竟我爸爸妈妈赚的钱，够我用十辈子了，而且还能顺便养十条你！”
　　十、十条？
　　陆闲嘴角微微抽搐，无言以对，然后他只得与白萌边走边聊，来到她的家里，白萌父母亲一如既往的不在家。
　　接着陆闲与白萌来到她的卧室里，其实白萌话不多，嘴巴又很毒辣，陆闲和她说着说着，就说不下去了。
　　于是陆闲想了想，咋舌一声，对着白萌提议道：“那白萌小朋友，我就先去你隔壁的房间里了。”
　　“好。”
　　白萌仿佛惜字如金一般，只开口说了一个字，旋即在陆闲走后，白萌坐到了梳妆台前，看着镜子中的自己，柳眉轻皱的嘀咕道：“变态先生今天看到我的穿着，居然没有夸赞我？难道是因为我穿成这样不好看？”
　　没有得到夸赞的白萌，很不开心，她决定换一种穿着和发型，然后再去见陆闲，看看陆闲会不会夸赞她。
　　随后萌从衣柜里挑选完接下来要穿的衣服，然后她将自己扎的花苞头放下来，用梳子梳顺时，南波万却是如同鬼魅一般，悄然出现在了白萌的卧室里。
　　“第三性别的大姐哥？”
　　“大姐哥？”
　　南波万听到白萌对她的称呼，一时间反应不过来，愣住了，然后她回过神来，没好气的质问道：“你要么叫我大哥哥，要么叫我大姐姐，大姐哥是个什么意思？”
　　“你来干什么？”
　　“虽然我这么做很对不起你，不过为了我的妹妹，我必须要这么做！”
　　南波万一脸歉意的说完，果断的看着白萌的双眼，使用控制异能，控制住了她，然后南波万下达着命令：“去诱惑陆闲。”
　　“了解。”
　　白萌站了起来。
　　而南波万这么做，一来是试探陆闲，如果他真经受不住小萝莉的诱惑，把小萝莉给办了，那南波万就可以借此，不费吹灰之力的说服她妹妹退出陆闲的后宫。
　　二来嘛，就算陆闲能经受住诱惑，但只要呆会她带她妹妹瞬移过来，让她妹妹看到陆闲和小萝莉在干一些破事，那她妹妹肯定会厌恶陆闲，然后……
　　她再做做她妹妹的思想工作，就完全没问题了。
　　反正这个办法，她又不吃亏，尝试下总归是好的，唯一对不住的，就是白萌了。
　　在白萌走出房间里后，南波万也是使用瞬移消失。
　　而刚刚进入白萌隔壁房间里的陆闲，屁股还没坐热，就看到她推开门走了进来，当下陆闲愣了愣，费解的问道：“白萌小朋友，你怎么了？”
　　但让陆闲感觉奇怪的是，白萌竟没有说话，反而直接走到了他的面前，把外套脱了，然后轻轻的往他腿上一坐，搂着他的腰。
　　白萌这么诡异的样子，实在让陆闲觉得很不对劲。
　　下一秒，白萌仰起头来，面色红润，目光迷离的凝望着陆闲的下巴，话音十分暧昧，说着让感到热血沸腾的话语：“大哥哥，我想要你。”
　　卧槽，这白萌竟然主动叫她大哥哥？
　　这……
　　几乎的没有任何迟疑，陆闲立马就认定白萌肯定出问题了，当下他毫不犹豫的吻住了白萌的小嘴。
　　“作死系统，给我消耗点数，把白萌小朋友变回正常！”
　　【收到宿主请求。】
　　【正在清除控制异能的效果。】
　　【清除完毕。】
　　【白萌恢复正常状态。】
　　竟然有人对白萌使用了控制异能？
　　陆闲着实大吃一惊，旋即他看到白萌双眸之中的迷离之色已经消失的一干二净，于是他也松开了白萌的小嘴，然后他不解而又关心的询问道：“白萌小朋友，到底发生什么事情了？”
　　“刚才大姐哥突然出现，说什么为了她的妹妹，必须要这么做，然后……我回过神来，就发现你在吻我。”
　　白萌脸上残留着红晕，高冷的说明着。
　　“大姐哥？”
　　“就是南波万，因为小柔私底下这么叫她的，所以我也就跟着这么叫她了。”
　　“靠，竟然南波万这妖艳的家伙……”陆闲脸色发黑的道：“而且她最近还真是嚣张过头了，等机会合适，我非得给她一点颜色瞧瞧不可！”
　　不过陆闲也清楚，南波万的确有嚣张的资本，虽然南波万拿他没办法，但他现在同样也拿南波万没什么办法。
　　“你到底对大姐哥的妹妹做了什么事情？”白萌皱眉看着陆闲：“居然惹得她对我做这种事情？”
　　“……”
　　陆闲自然不敢把威逼利诱紫千凝收进他后宫里的事情告诉白萌的，当下他干笑着回话道：“没做什么。”
　　“你不愿意和我说实话？”
　　白萌不悦的眯起了双眼，盯着陆闲，而在她话音落下，南波万就是和紫千凝两个人就是毫无征兆的出现在了房间里。
　　“唔？！”
　　看到白萌只是坐在陆闲的腿上，两个人并未做出格的事情，南波万心中大感震骇，她的控制异能居然失效了？
　　“哥哥，你不是信誓旦旦的说闲哥正在和白萌小朋友干羞羞的事情么？”紫千凝正色道：“撒谎骗人可不是对的！”
　　“南波万，你居然对白萌小朋友使用控制异能？”陆闲怒视着南波万，责问道：“你特么也太丧心病狂了，而且对她使用异能后，还让她来我这？你到底想干什么？莫非想栽赃陷害我这个英俊善良的正义美少年？”
　　“什么！？”
　　听到陆闲的话语，紫千凝瞬间转过头，瞪大了双眼，难以置信的看着南波万，失声叫道：“哥哥你竟然对小学生使用控制异能？”
　　现在紫千凝越发的打心底里认为，异能这种东西是不好的。
　　“我……”
　　南波万如同哑巴吃黄莲，有苦说不出一般，妈的，这非但没搞出事情来，反而情况还变得对她不利了起来。
　　“哥哥，麻烦你离开这里，回家去写份一千字检讨书给我，好好反省你的错误！”紫千凝很生气的说道。
　　“……”
　　最终南波万只得悲剧无奈的选择了退场。
　　“闲哥，麻烦你和白萌小朋友保持距离。”紫千凝认真的说道：“你答应过我的，所以我希望你能说到做到。”
　　“和我保持距离？！”
　　白萌心中本能的感觉很不爽，很烦躁了起来，她瞪着大眼睛，盯着紫千凝，开门见山的问道：“蠢萌大姐姐，你什么意思？”
　　“闲哥说，只要我加入他的后宫，他就可以和你断了恋人关系，并且主动和你保持距离，不然的话，他就会把你搞的怀孕。”
　　紫千凝脸色复杂的柔声告知道：“所以，为了帮你，也为了不让闲哥做错事情，我……同意加入他的后宫里了。”
　　“变态先生，我原本以为你会靠自己的能力，去开后宫，没想到却是靠这种‘威胁’别人的方式开后宫？”白萌发自内心的鄙视完陆闲，又毫不客气的继续出声讽刺着他：“请问你到底是有多么的废物？”
　　“……”陆闲。
　　“而且蠢萌大姐姐，你真是蠢，你以为变态废物先生这么说，就会这么做？你到底有多天真纯洁？”白萌冷笑道。
　　“我相信闲哥！”
　　紫千凝语气坚定的说着：“我知道他不是坏人！”
　　“这先不说，我没要你帮我，我也没打算和陆闲保持距离的意思。”白萌回嘴道：“请你不要自说自话，而且请你明白，强加的善意就是恶意，所以实在很不好意思，我不领你的‘恶意’！”
　　说完这话，白萌还似是挑衅一般，她直起腰，主动亲了下陆闲的脸颊，而看到这一幕，紫千凝连忙红着脸，又惊又怒的失声道：“白萌小朋友，你还是小学生呀，怎么能不知羞耻的做这种事情？”
　　“我愿意就可以，你管我？就算陆闲真把我弄的怀孕，那也是我的事情，和你没关系！”
　　“你……”
　　紫千凝都快崩溃了，果然大城市的小萝莉，都好可怕――竟然能够面不改色，当着别人的面去亲吻一个男高中生，还说‘怀孕’这种字眼，要白萌真怀孕，这可就不只是作孽了啊！
　　【出现任务。】
　　【请用着邪恶的笑容，看着紫千凝，然后抬起手，端着白萌的下巴，亲吻她的嘴唇，吻完，再抬起手，故意用大声的口吻说，我要摸白萌小朋友的欧派了，麻烦小妹妹你先暂时回避下，之后在紫千凝上前来劝阻你时，请你对她说，不让我亲，不让我摸白萌小朋友的欧派，难道小妹妹你让我亲，欧派给我摸？你要是做不到，那就别打扰我，时限：十五分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【嘛，接下来有两个剧情发展，第一呢，小妹妹拒绝闲哥，第二嘛，就是小妹妹接受，我也没想好写哪个，所以看看大家的意思，比较想看哪种剧情剧情发展。】
　　【第一种，小妹妹拒绝。】
　　【第二种，小妹妹接受。】
　　【我在弹幕里惊讶的发现，居然还有现实里的警察在看我这本书？】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百二十章 要不就偷偷摸一下？
　　好不容易，陆闲才过了几天悠闲清静，没有操蛋任务的日子，结果现在一从‘圣地’里出来，作死系统就仿佛摆脱了限制一样，又他娘的开始勤奋的发布任务了？
　　不过……
　　老实说这个任务，实在让陆闲很……
　　无奈。
　　如果他去完成这个任务，那以小妹妹的性格，极有可能会接受，当下陆闲眉头微蹙，好好的想了想，这作死系统也就是让他这么说罢了，并没有要求他接下来一定要对紫千凝做这种事情，再者说，小妹妹也不是没有拒绝的可能性。
　　她如果拒绝……
　　那就更好了！
　　至于她接受，那陆闲也还有其他办法，总之任务是死的，人是活的。
　　随后陆闲避免‘节外生枝’，主动放弃使用任务变更权，然后他的脸上泛着一丝略显邪恶的笑容，玩味的注视着紫千凝。
　　正当紫千凝盯着陆闲时，她赫然看到，陆闲竟然抬起手，轻轻的端着坐在他腿上的白萌的小下巴，然后她只见陆闲毫不犹豫的低下头去，吻住了白萌的樱桃小嘴。
　　看到这一幕……
　　紫千凝的眼珠子彻底瞪大了起来，甚至她都震惊的说不出话来，随后她又清楚的看到陆闲抬起头，很大声的说道：“我要摸白萌小朋友的欧派了，麻烦小妹妹你先暂时回避下！”
　　一听这话，紫千凝的红唇不停的张张合合，却根本不知道该说什么。
　　半晌后，紫千凝才牙关打颤，怒不可遏的颤声道：“闲、闲哥，你、你怎么能对小萝莉做、做这种丧尽天良的事情？”
　　紫千凝觉得必须要阻止陆闲，而且最要命的是，这陆闲也就算了，白萌居然也不反抗什么的，任由陆闲为所欲为。
　　果然一个巴掌拍不响……
　　不只是陆闲，连白萌都有大‘问题’。
　　紫千凝在心里这么坚定的认为着。
　　下一秒，紫千凝又是脸色通红，不停的摆着双手，苦口婆心的劝阻着陆闲：“闲哥，你、你不能做这种事情！”
　　“小妹妹，你不让我亲，不让我摸白萌小朋友的欧派，难道你让我亲，欧派给我摸？如果你要是做不到，那就别打扰我。”
　　随着陆闲这狂妄嚣张的话语一出，紫千凝已然傻眼了，而白萌闻言则是脸色一沉，心中有些不悦了起来。
　　陆闲这么说，到底什么意思？
　　难道紫千凝点头说‘可以’的话，陆闲就会扔下她，去碰紫千凝了？
　　再加上……
　　她各种便宜还被陆闲占光了。
　　除了没被陆闲啪过外，他们两个人还有什么羞羞的事情没干过？
　　越想，白萌心里越不舒服，越不服气，况且这样子，岂不是代表就算她各种便宜都被陆闲占了，结果她在他心里，还是远远比不上蠢萌蠢萌的紫千凝？
　　“闲哥你……”
　　听到陆闲的话语，紫千凝瞠目结舌的彻底呆愣住了，这陆闲……
　　竟然开出了这样的条件？
　　同意？
　　还是拒绝？
　　紫千凝开始苦恼纠结了起来，她觉得如果她拒绝，陆闲之后肯定会对白萌做那种事情，但接受……
　　紫千凝又有点做不到。
　　所以她现在实在进退两难的厉害，这也导致俏脸上都泛着一股苦憋为难之色。
　　接着紫千凝硬着头皮，咬了咬红唇，还是压下心中各种各样的情感，她鼓起勇气，红着脸，话音因为心中的羞耻害臊，从而颤抖到了极点：“可、可以。”
　　这两字一出，紫千凝的脸色都涨成了猪肝色，内心也无比的窘迫狼狈。
　　拒绝的话语……
　　她实在说不出口，而且她很害怕，也很担心如果拒绝了，陆闲真会当着她的面，去对白萌做邪恶的事情。
　　再者老实讲，紫千凝感觉再这么放任着陆闲与白萌，他们两个人估计不需要多久，就会干出不该干的事情来了――白萌也有‘问题’，被陆闲碰了，她竟然神色如常，没有任何抗拒的意思，这是一个正常小萝莉该有的表现嘛？
　　其实不管陆闲对她做什么，紫千凝都认为总好过他去对白萌做乱七八糟的事情。
　　“但是闲哥，你、你必须要答应我，以后不、不能再对白萌小朋友做这种事情了。”紫千凝脸色通红，动之以情晓之以理的轻声劝说道：“她、她还是小萝莉呀！”
　　接下来，陆闲收到任务完成的提示后，就是有点尴尬回话道：“小妹妹，闲哥我刚刚……只是开个玩笑，你千万不要在意啊！”
　　“闲哥，你不要欺骗我！而且你明明就是个萝莉控！你肯定想对白萌小朋友做各种各样的坏事的！”
　　“……”
　　陆闲真他妈的不知道该说什么了。
　　旋即紫千凝目光躲躲闪闪，她异常害臊，话音略显急促颤抖的继续说着：“所以……我答应你，而且欧派、欧派……可以、以给你摸，但是亲嘴……这个，那个……暂时还不行！请麻烦给我一点时间！”
　　接着紫千凝鼓起勇气走上前来，然后她双眸紧闭，俏脸绯红一片的羞怯道：“请、请闲哥你放开白萌小朋友，来、来对我做这种事情！”
　　陆闲很痛苦，很纠结，要是当着白萌的面，去摸紫千凝，她肯定要炸了。
　　“我就知道，这一万点数和经验不是这么好拿的。”
　　陆闲在心中自嘲的一笑后，又望着紫千凝的脸庞，迟迟没有动静，他现在无论动还是不动手，都讨不到好处。
　　不动手，紫千凝会越发的认定他这个萝莉控，肯定是想摸白萌的欧派，但动手了，白萌那里又……
　　陆闲不是个优柔寡断的人，但在这种局面下，饶是他，也不知道该怎么办了。
　　“变态废物先生，通过这种威胁别人的方法，摸到别人的欧派，你真的会高兴？”白萌很高冷的鄙夷道：“况且这个蠢萌大姐姐，肯定也不是心甘情愿的，这样的欧派，摸的会有意义么？”
　　“呃……”
　　“利用别人性格的弱点这种下贱办法，来达到你的脏脏目的，变态废物先生，你这样只会让我感觉你很恶心和卑劣！”
　　白萌站了起来，信誓旦旦的笃定断言道：“怪不得易冰雨她们会说，你已经不是她们认识的陆闲了，请恕我直言，只会用这种肮脏下贱的办法，呵，你就算真能用这种办法开起后宫，那这后宫也是虚假的伪物，很快就会崩塌的！”
　　接着白萌看着闭眼的紫千凝，冷声讥笑道：“还有蠢萌大姐姐，怪不得你哥哥会对我做这种事情，摊上你这么一个容易被人利用你善良的妹妹，无论谁做你的哥哥，都没办法对你放心。”
　　“唔？”
　　紫千凝睁开了双眸，惊讶的注视着白萌，跟着她只见白萌很臭屁的轻蔑哼了一声，便是拉开步伐，离开了陆闲的房间里。
　　“不尽快摆脱作死系统，我要背的莫名其妙的黑锅就越来越多了。”陆闲在心里嘀咕完，又与小妹妹两个人你看我，我看你……
　　“小妹妹，我还是先用异能，送你去南波万那里吧？”
　　“那欧派……”
　　“其实说真心话，小妹妹，我还是挺想摸你的欧派的，正巧白萌小朋友走了，那……要不就偷偷摸一下？”
　　“……”
　　紫千凝无语的看着如同做贼一般探头探脑，脸上浮动着兴奋等复杂光芒的陆闲，随后她猛吸了一口凉气，才红着脸，缓缓的说道：“只要闲哥你能答应我，摸了我欧派，就再也不会对白萌小朋友做什么，那可以。”
　　紫千凝这么一说，陆闲就没退路走了，妈的，他要不摸，那就代表他想对白萌做什么！
　　而且他要现在不向紫千凝表露他的态度，估计紫千凝要和他嗦死了。
　　最终陆闲站起身，走到紫千凝的面前，抬起手，很淡定很自然的摸了一把她的欧派，老实说，陆闲发现紫千凝的欧派还没白萌的大，不过手感还挺不错的，是一个非常有巨大潜力和开发价值的小欧派。
　　旋即陆闲看着脸上满是臊红之色，很是羞耻的紫千凝，主动岔开话题问道：“那小妹妹，南波万住在哪？”
　　在紫千凝将南波万的住址告诉陆闲后，陆闲亦是使用大范围瞬间移动，带着小妹妹离开了房间里。
　　……
　　出现在南波万所住的高级公寓楼的客厅里，陆闲发现客厅里装修的是金碧辉煌，看起来很奢侈的样子。
　　旋即他定睛一看，发现南波万正坐在餐桌那里，写着什么东西。
　　见状的陆闲愣了愣，感觉很不可思议，靠，南波万不会还真乖乖的写检讨书，交给她妹妹吧？
　　南波万这货……
　　还真是总干这些不靠谱的惊人事情。
　　“哥哥……”
　　听到紫千凝的声音，南波万迅速的转过头来，顿时她大吃一惊道：“千凝？还有陆闲你这孽畜也来了？”
　　“孽畜？”
　　陆闲脸上爬满了黑线，皮笑肉不笑的哼声道：“南波万，闲哥我感觉你最近挺嚣张的啊！”
　　南波万放下笔，站了起来，又看到自己妹妹的脸蛋上泛着一股不正常，不自然的深深红晕，当下南波万很惊奇的试问道：“千凝，陆闲到底对你做了什么？居然弄的你脸这么红？”


第四百二十一章 左拥右抱【求订阅求票票哒】
　　自己欧派被陆闲给摸了一把的事情，紫千凝自然不好意思告诉南波万的，但她又不是一个会撒谎的主，当下紫千凝有点窘迫的结巴道：“哥、哥哥，没、没什么的，我、我脸红，不是因为欧派被闲哥摸、摸了。”
　　闻言的南波万，脸色当场就阴沉了下来，旋即她呲牙咧嘴，虎视眈眈的盯着陆闲，极为愤怒的质问道：“陆闲，你他妈的……都已经有这么多女孩子了，居然还想搞我妹妹？”
　　“什么搞你妹妹？南波万，男女之间的事情，能叫搞么？”陆闲没好气的争辩道。
　　“陆闲，你特么就算想要摸欧派，那来摸老子的好了，老子让你摸个够！”南波万怒气冲冲的悲愤提议道：“你别动我妹妹！”
　　“我对南波万你的欧派没半点兴趣，我只对真妹子的欧派有兴趣。”
　　“你……”
　　毫不夸张的说，听到这话，南波万恨不得当场拿刀杀了陆闲。
　　而陆闲也懒得在南波万这里多呆，就算再这么待下去，也就只是和南波万吵架，没什么意思。
　　当下陆闲打了一声哈欠，懒洋洋的说道：“那小妹妹，我就先走了，再见！”
　　说完这话，陆闲就使用大范围瞬间移动消失。
　　“草泥马，陆闲，有本事你别跑！”
　　南波万喝叫一声后，又看向紫千凝，压着怒气，话音粗重的告知道：“千凝，要是陆闲这家伙以后再想方设法的要占你便宜，你就马上打电话给我，妈的，我去让他占我的便宜，来好好的恶心他一下！”
　　“这个……”
　　“还有千凝，在我刚才走了后，到底又发生了什么事情？你跟哥哥我好好的说说！”
　　……
　　另一边，陆闲出现在了人来人往的街道上，他并没有回白萌的家里，接着陆闲买了瓶饮料，边走边喝着。
　　“我要不要去我小姨子那里，找我的冰雨小宝贝她们呢？”
　　陆闲考虑着这个问题，但他感觉现在去还是不太合适，当下陆闲也在外面乱逛着。
　　“算了，去火系异能者俱乐部里，提升我自己的实力吧，反正我也没其他事情可以做了。”
　　决定完，陆闲正准备使用大范围瞬间移动时，赫然看到易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽她们一群人边走边笑。
　　陆闲看到了她们……
　　她们自然也看到了陆闲。
　　正当她们来到陆闲的面前，陆闲腆着笑脸，准备厚着脸皮打一声招呼时，易冰雨、卡斯特蕾娜、叶乐晴她们看都没有看她，依旧只是边笑边谈，就这么从他的身旁，淡定而又随意的擦肩而过。
　　顿时陆闲将到了喉咙口的话语又吞了回去，然后他慢慢转过头，看着易冰雨、柳心依她们即将没入人群的背影，这因为心里太过复杂什么的，导致当场愣住了。
　　好一会儿……
　　陆闲才回过神来，他干笑一声，有些怅然若失的耸肩道：“没想到她们竟然直接无视了我啊，这就尴尬了。”
　　但说实话……
　　易冰雨她们这样子，还真让陆闲有点莫名其妙的难受与失落，没想到有一天，他们之间居然真的会闹到见了面，连个招呼都不打的程度。
　　“这事也不能怪她们。”
　　陆闲眼帘低垂的讪笑一声：“是我自己惹出来的。”
　　陆闲也不会去怪作死系统，毕竟如果没有作死系统，他也不会认识叶乐晴、柳心依她们，只不过……
　　如果没和她们认识，陆闲发自内心的感觉，可能这对于易冰雨她们而言，也未尝不是一件好事。
　　随后他轻轻的叹了一口气，也没了去火系异能者俱乐部提升自己实力的心思，但他也没去追易冰雨她们，就算追上她们，也没有任何意义。
　　接着陆闲在街头仿佛无头苍蝇一样的独自徘徊了一阵子，就是使用大范围瞬间移动，返回了白萌卧室隔壁的房间里。
　　“作死系统，到底要怎么样，你才会愿意离开我的身体里？你特么就放过我行不行？我是真的不想完成你发布的那些操蛋任务了。”
　　【你是作死系统唯一的宿主！】
　　然而作死系统的回应，就只有这个。
　　陆闲以前觉得这一句话没什么问题，现在想来，他感觉作死系统可能就只认他一个，所以……
　　如果他前段时间那个‘重生回来’的设想成立，那无论他重来多少次，作死系统都会一直阴魂不散的跟着他？
　　而且陆闲真的拿作死系统没什么办法，毕竟他都不知道这作死系统到底是个什么玩意，看不见，摸不着，要是作死系统有实体，他还能生死看淡，和作死系统不服就干。
　　随后陆闲抬起手掐了掐眉心，倒在床上，呆呆的望着天花板。
　　正当陆闲看着天花板出神时，他听到了白萌很高冷的声音：“那个蠢萌大姐姐走了？”
　　陆闲坐了起来，看着站在门口的白萌，笑着说道：“嗯，我送她回南波万那里去了。”
　　“你怎么了？”
　　白萌眯眼看着陆闲，道：“怎么脸色很奇怪？你遇到什么事了？”
　　“白萌小朋友，你多心了吧？”陆闲回完话，又很不解的道：“你怎么又来了？其实我还以为你会负气不跟我说话呢！”
　　“先前我说话可能太过分了，毕竟可能你不是自己要主动威胁紫千凝的。”白萌很高冷的解释着：“但我只是过来向你这么解释一下罢了，我绝对不会收回我刚才的话！”
　　“哦。”
　　“你到底怎么了？”
　　“没什么，只是啊，我真和我的冰雨小宝贝她们闹的连见面都不会打招呼的程度了，心里有点……说不出的难受与失落。”
　　陆闲仿佛一言难尽的说完，白萌就是不客气的接话讽刺道：“这是你自找的！谁让你非要开后宫？你不坚持要开后宫，根本不会和她们闹到这种程度！活该！”
　　“……”
　　“我等会打电话给小柔，让她过来，反正安慰你的任务是小柔的，不是我的，你现在就继续难受失落吧。”
　　白萌冷哼一声说完，就是退出了房间里，而陆闲都无语了，这都什么乱七八糟的？
　　这沈柔和白萌，竟然还有明确的分工？
　　接着他继续躺了下来，打了声哈欠，开始睡觉打发时间，顺便调解下心情。
　　之后等到陆闲一觉睡醒，他睁开眼，发现沈柔与白萌两个人一左一右的坐在他身边，在眨眼打量着他。
　　下一秒，陆闲就彻底清醒了过来，并且眼睛都瞪大了起来，靠，白萌穿着诱人的黑色内衣，而沈柔穿着深蓝色的连体泳衣，甚至胸口处还印着‘沈柔’这两个字。
　　“哟，大哥哥，你总算醒了啊！”沈柔嘿嘿一笑，打趣道：“怎么样，我们这样的穿着，有没有让你的心情好一点？”
　　“沈柔小朋友，你这小脑袋里，装的都是些什么东西？”陆闲没好气的吐槽完沈柔，才是坐了起来，痛快的伸了一个懒腰。
　　“大哥哥，我得对你说一件事情呢。”
　　“什么事？”
　　“先前我来了小萌家里后，她说你因为大欧派姐姐她们无视你什么的，很伤心，很失落，很难受，都快要哭了，问我能不能有办法让你振作起来。”
　　沈柔对着陆闲说道：“所以呢，我就打电话给我妈妈，骗她说，你快死了，让她来小萌家里，至于我妈妈来不来嘛，我就不知道了，但如果万一她来了，到时还请大哥哥你配合我们一下。”
　　“呃……”
　　“不管怎么说嘛，我感觉我妈妈相对于大欧派姐姐她们，应该还算是比较好搞定的了。”沈柔说道：“虽然我也反对你开后宫的，可是呢，小萌很担心你呢，所以让你振作起来也是有必要的说。”
　　振作？
　　陆闲没感觉他消沉啊！
　　“小柔，你要帮变态废物先生就帮他，为什么要说我？”白萌很不爽的否认道：“我又没担心他！”
　　“小萌你总是这样子呢。”沈柔哈哈一笑，挤眉弄眼的调侃着：“明明你可以对叔叔阿姨撒撒娇，让他们抽点时间来陪陪你，但你就是不说，嘿嘿，你不说，叔叔阿姨又怎么会知道呢？”
　　“并没有。”白萌盘着双臂回嘴道：“我已经是个大人了，不需要人陪，我已经能够独立了！”
　　看着一个小学生说自己是大人，还能够独立了，陆闲实在感觉很古怪。
　　然而就在这时，白萌的通讯器震动了下，她迅速拿起通讯器一看，就是高冷的努嘴道：“女仆小姐说，静涵阿姨到达大门口了，马上带她过来。”
　　“那小萌，我们快行动起来！”
　　“真的要这么做？”
　　“难道小萌你退缩了嘛？”
　　“哼，我只是感觉为了变态废物先生而做这种事情，很不值得。”
　　“行啦，小萌，你别故作高冷了，明明你刚才又担心又焦急的……”
　　“根本没有。”
　　“那就当没有吧。”
　　沈柔也不和白萌争，她拉过陆闲的一只左手，从她的脖子后方穿过，让陆闲搂着她的左肩，然后她依靠着陆闲，主动抬手搂着陆闲的腰，白萌也是有样学样，拉过陆闲的另一只手，依靠着陆闲。
　　“这两个小学生到底想干嘛？”
　　陆闲完全一头雾水，看不懂白萌与沈柔，而接下来，当女仆推开卧室的房门，然后她与童静涵站在门口，看到陆闲左拥右抱着两个穿着暴露的小萝莉时，别说童静涵了，连女仆小姐看到这一幕都吓傻了。
　　旋即童静涵几乎没有任何犹豫，下意识的摸出通讯器，拨打了某个号码，然后放在耳边，直接出声道：“喂，请问是警察局吗？”
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~】


第四百二十二章 肉麻的话语
　　别说陆闲了，连沈柔与白萌两个人都万万没有想到，童静涵竟然会出人意料的摸出通讯器报警。
　　当下他们皆目瞪口呆的看着童静涵，下一秒，陆闲就是迫不及待的激动说：“静涵姐，大家都这么熟了，有话好好说啊！何必报警呢？”
　　接着陆闲轻轻推开白萌与沈柔，然后他‘噌’的一声站起，迅速冲到卧室门口，抢过童静涵手里的通讯器，按下挂断键。
　　“陆闲，你竟然让柔柔和萌萌两个人穿成这样？”童静涵成熟的俏脸上泛着鲜明的煞气，怒不可遏的质问着陆闲。
　　陆闲简直郁闷烦躁的要命，靠，又不是他让白萌与沈柔这两个小萝莉穿成这样的，是她们两个自己主动穿成这样，而且她们还计划着要搞什么事情，结果现在……
　　童静涵却指责着他的不是，这黑锅背的，真是太冤枉了。
　　“妈妈，可不是大哥哥要我们穿成这样的呢。”沈柔咯咯一笑，主动为陆闲开脱道：“是小萌说，妈妈你们都抛弃了大哥哥，大哥哥非常的伤心难过，所以小萌就想通过这种办法，来好好的温暖温暖大哥哥那颗受伤的冰冷心脏。”
　　“你们两个真是……”
　　童静涵实在气的无话可说，再者这馊主意，她强烈认为肯定是自己的女儿想出来的，因为白萌还没这么荒唐。
　　“那小萌，我们两个就先走吧。”沈柔拍了拍白萌的肩头后，她与白萌就是下床，然后她们穿着拖鞋走到了卧室门口，轻轻的把门关上，和女仆小姐一起离开了。
　　在她们走后，卧室里只剩下了满脸怒气与煞气纵横交错在一起的童静涵与有点尴尬的陆闲两个人。
　　陆闲根本不知道该说什么，而童静涵却懒得和陆闲说话，毕竟她和一个坚定不移想要开后宫的人渣，根本没什么好谈的。
　　但是……
　　为了自己的女儿和白萌，童静涵觉得，她还是得就这件事情，好好的和陆闲说说。
　　当下童静涵深思熟虑片刻，用力咬了咬红唇后，压着怒气，话音粗重的提醒说：“陆闲，这柔柔和萌萌还是小孩子，我希望你能有所自觉，出格的事情不要乱做，退一步来说，就算她们不知道好坏，难道你还不知道？”
　　“我……”
　　陆闲实在有口难辩，随后他干笑一声，接话道：“静涵姐你说的对。”
　　陆闲在心中决定了，既然现在他和童静涵单独相处，那他就动用他的三寸不烂之舌，去劝说童静涵加入他的后宫里！
　　让童静涵……
　　成为他后宫里的第二位成员！
　　当下陆闲看着童静涵，迟疑片刻，才腆着笑脸，不停眨着眼睛问道：“静涵姐，你还生不生气？”
　　“我没有生气，我只是对你太失望。”童静涵脸色很不好看的纠正着陆闲的话语。
　　“我知道，开后宫这件事情的确很不好。”
　　陆闲面色复杂的接话道：“这事情，我不会去洗白它，所以静涵姐你不管生气也好，还是对我失望也罢，我都认了。”
　　“你明明知道这事是不好的，结果却还要去做？”
　　“因为我个人认为，这事并非一件错事。”陆闲一本正经的反驳道：“其实我只是想尽我所能，让大家都得到幸福而已，而且我还要说一句，我要开后宫，并不只是为了我自己！”
　　“呵呵，陆闲，你这话说的还真是够冠冕堂皇的啊！”童静涵怒极反笑的娇喝了一声：“还让大家都得到幸福？开后宫，本身就是一件不幸福的事情，至少对女性而言！”
　　“静涵姐，你不要激动。”陆闲见状，连忙好言相劝着。
　　“陆闲，你别和我嗦这件事情，反正我不会同意你开后宫，更不会加入你后宫里的！”童静涵直接把话给说死了，然后她又是双眸之中燃烧着熊熊怒火，握紧粉拳喝声道：“还有萌萌我管不着，但我身为柔柔的母亲，我强烈要求陆闲你以后和柔柔保持安全的距离！”
　　说罢，童静涵便迅速转过身去，想要打开门走出去，当下见状的陆闲，闪电般的走上前，抬起手，一把拉住童静涵的胳膊。
　　顿时童静涵直感自己的身体失去了平衡，向后倒去……
　　一下子栽在了陆闲的怀里。
　　然后陆闲站在童静涵的身体后方，双手从她的腰间两侧穿过，汇聚到童静涵的肚子前，十指交叉，扣在一起，紧紧的搂着童静涵。
　　“放开我！”
　　童静涵当即就开始疯狂的挣扎了起来，然而陆闲根本没有放手的意思，因为他决定使用死缠烂打的战术！
　　于是陆闲对着童静涵的耳朵轻轻的吹了一口热气，导致她身体一颤，挣扎力度稍微变小的同时，亦是话音温柔说道：“抱歉，静涵姐，就算你现在打死我，我也绝对不会放开你的，因为我清楚的知道，我要是这次放开你，那就再也抓不住你了。”
　　“你……”
　　“还有静涵姐，我爱你。”
　　陆闲笑着说道：“并且正是因为我爱你，才更想要让你得到幸福，想要好好的保护你，其实我知道，你很难接受加入我后宫这件事情，所以我也不多说什么废话，我只能向你保证，如果静涵姐你愿意加入我的后宫，那我陆闲以性命起誓，我绝对不会让你以后有一天后悔加入我后宫里的！”
　　对待妹子，突如起来的情话，可能会起到意想不到的效果，反正语言这玩意，只要使用得当，那效果是巨大的。
　　有道是良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
　　“你……”
　　“静涵姐，我真的不能没有你。”陆闲又稍微的抱紧了一些童静涵，激动的说着。
　　这些肉麻的话语，老实讲，陆闲自己说出来，鸡皮疙瘩都已经掉了一地，但这些话似乎的确起到了那么一点点的效果――童静涵挣扎的力度，并不像刚才那样大了。
　　有效？！
　　陆闲心中大喜过望，不过他也发现了，似乎他以前从没怎么对易冰雨她们说过情话，如果以前他经常对她们说情话，可能对他开后宫，还会有点帮助？
　　但现在发现这一点……
　　也不算太晚！
　　只要妹子们喜欢听，再肉麻的话，他都要说！


第四百二十三章 直到你同意加入我的后宫为止
　　接下来，从陆闲的嘴里蹦出了各种各样的‘肉麻’之语，比如什么，失去静涵姐你我的世界就会变得黯然无光，我真的好爱你……
　　陆闲光是说着，就感觉他的小心脏有些受不了了，然而童静涵一直没有反应，这让陆闲很纳闷。
　　莫非他的方法失效了？
　　最终陆闲决定主动打破僵局：“那个，静涵姐，你给点反应行不行？”
　　“不管你说什么，我都不会同意你开后宫！”童静涵态度还是很果断坚决的说着，但陆闲也意外的发现了，自从他说了那些肉麻的话语后，他感觉童静涵的态度已经明显柔和了不少，不再像先前一样，咄咄逼人了。
　　当然现在童静涵也暗恨自己没用，她听到陆闲很诚恳，很激动的说着什么不能没有她，又非常爱她之类的话语，她……
　　心里真的很欣喜，很激动，很高兴，也有点感动。
　　其实童静涵自认为她没有什么资格去反对陆闲开后宫，因为她不像易冰雨她们一样，她不仅年纪大了，还是个未亡人，甚至有个正在读小学的女儿，跟易冰雨她们没得比。
　　说句实话，童静涵还是很自卑的，她感觉比不上易冰雨她们，所以一般陆闲做错了，她能忍的事情，都会忍，不会去和他计较。
　　只是……
　　哪怕是她，也实在没法接受陆闲开后宫这件事情。
　　而陆闲闻言，感觉软的不行，那他奶奶的，就来硬的，顿时他很强硬的说道：“不管静涵姐你同不同意，但我绝对不会放弃你的，因为我清楚的知道，我不能没有你的！”
　　“你这人……”
　　“静涵姐，你看着我的眼睛。”
　　陆闲松开双手，上移搭在童静涵的肩头上，掰过她的身体，让她正面对着他，正色道：“你看我的这双眼睛，就能知道我刚才说的话都是肺腑之言，绝对没有一句假话，如果我说了假话，我就天打……”
　　“行了，别说了，万一灵验了怎么办？”童静涵白了眼陆闲，激动的打断了他的发言。
　　“呃……”
　　陆闲嘴角一抽，靠，这童静涵居然认为他在说假话？
　　“陆闲，我也不是易冰雨她们那些小女生，你这些话骗骗她们还行，想骗我是不可能的。”童静涵面色微微泛红的瞪着陆闲说道：“而且我知道你说这么多，总的来说，就是想让我加入你的后宫里。”
　　陆闲闻言眼珠转了转后，似是想到了什么，他机智的以退为进道：“既然静涵姐你这么说的话，那好吧，以后我就不对你说这种话了，反正骗不了你嘛，我就去对冰雨小宝贝她们说好了――这样肯定会收到奇效。”
　　“你敢！”
　　童静涵想都没想到，直接一咬银牙，有些气急败坏的怒声说完，就是一愣，然后不知所措的童静涵，只得狼狈窘迫的低下了头来。
　　但现在她心脏跳动的速度，着实的快。
　　“哈哈。”
　　陆闲笑了笑，然后用着严肃的语气强调道：“静涵姐，我开个玩笑而已，你也是我最重要的小宝贝，而且啊，我得再郑重的声明一下，我刚才的话可不是在骗你，我说的是真心话，我真的不能没有你的，所以就算发誓，我也无所畏惧的！”
　　从童静涵现在的种种反应，陆闲也终于确定了一件事情，这些肉麻的情话，偶尔说说，非常的有奇效。
　　当然有事没事就说，那效果肯定会变弱，甚至可能还会引起反效果，毕竟凡事都有个度。
　　这时童静涵慢慢的抬起头，她水润的双眸之中，布满了复杂的光芒，注视着陆闲的脸庞，然后她动了动红唇，却无话可说。
　　其实听到陆闲这些话，她真的很高兴，很满足，甚至还渴望能听到陆闲一直对她说，我爱你，不能没有你这样的话语。
　　所以她知道，她喜欢听陆闲说这些话，那就证明她已经被陆闲吃的死死的了，无论陆闲做了多大的错事，但只要陆闲拉下脸皮来哄哄她，说说好听的情话，她也就会‘投降’，半推半就的原谅他了。
　　所以说到底，她……
　　还是拿陆闲没有办法。
　　“静涵姐，对不起……”
　　“唔？！”
　　陆闲突然向她道歉，实在让童静涵一头雾水的厉害，然后当她看着陆闲时，陆闲一把搂住童静涵的柳腰，认真的说道：“我接下来会吻静涵姐你，直到……你同意加入我的后宫为止！”
　　当童静涵瞪大双眼时，陆闲直接一口，毫不犹豫并且十分霸道的吻住了童静涵的红唇，当下她不停的挣扎，并且用小粉拳捶打着陆闲，见没有用，童静涵还使用电系异能，去电陆闲，然而陆闲无论受到什么样的攻击，就是不松开他。
　　反而吻势……
　　越来越霸道，越来越强硬，让童静涵隐隐的有点招架不住。
　　她着实没想到，陆闲这家伙，竟然还来硬的。
　　童静涵自然是誓死反抗，直到一个小时过去，她都感觉自己的嘴唇发麻，舌头根快断了时，终于认命了。
　　“静涵姐，你加不加入我的后宫？”
　　陆闲松开童静涵的嘴唇，询问着满脸绯红之色，轻轻喘着香气，显得有些狼狈的童静涵，而她哪还敢摇头说拒绝的话？
　　不然陆闲这家伙接下来肯定又是一通霸道的强吻！
　　只是……
　　她实在没办法接受，虽然说，她和陆闲的关系搞成这样，已经算是非常的不要脸了，但要是加入他的后宫，这可就是……
　　不要脸中的不要脸了！
　　她以后还怎么做人？
　　“陆闲，你不要逼我，我要是加入你的后宫里，那你觉得别人会怎么看我？”童静涵面色复杂，激愤的说：“和你弄成这样的关系，我已经算是不要脸了，如果你只对我一个好，那就算别人暗地里说我不要脸什么的，我也认了，但如果我不仅和你搞成这样，还加入你后宫，那我真没办法做人了。”
　　陆闲听到童静涵的话语，很清楚她的想法已经开始动摇了，当下他乘热打铁，义正言辞的朗声喝道：“要是谁敢说我老婆一句坏话，我绝对要去和他理论个清楚，再者不管静涵姐你怎么说，你这后宫，我都要定了，绝对不会放弃的，你不要反抗了，乖乖的服从我吧！”
　　“谁是你老婆？”童静涵一脸羞愤的怒声问道。
　　“静涵姐你啊！”陆闲好奇道：“难道现在这里还有第二个人在场么？”
　　“……”
　　童静涵无力了，并且她心中也已然复杂到了极点，难以用言语来形容，这惊喜、紧张、茫然、无法接受等等情感，不一而足，让她整个人无法冷静下来。
　　最终童静涵低下了头来。
　　罢了。
　　反正她都已经不要脸了，那么……
　　这张脸皮，就彻底不要了。
　　最终童静涵脸庞涨的血红，脸上满是羞耻害臊的表情，话音颤抖无比的轻声道：“我、我……”
　　陆闲自然不是没眼力的人，他看到童静涵的脸色，嘿嘿一笑，厚着脸皮，很直白的问道：“莫非静涵姐你同意加入我的后宫了？”
　　“我……”
　　答应的话语，童静涵还是没有脸皮，没有勇气说出来，她只得目光躲躲闪闪，话音细若蚊蝇一般，艰难的吐出了四个字：“考虑考虑。”
　　陆闲听到这话，心中很是兴奋激动，靠，童静涵说考虑考虑的意思，其实就相当于侧面同意了。
　　他现在……
　　真想仰天大笑三声，实在不容易啊！
　　终于搞定了童静涵？
　　但接下来，陆闲的脑海里就响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请用不耐烦的口吻对童静涵说，老子都忍着强烈反胃的恶心，对你说了那么多肉麻的话语，结果你特么竟然就告诉我考虑考虑？静涵姐，老子告诉你，老子的耐心是有极限的！快告诉我，你愿意加入老子的后宫！时限：三分钟，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　【任务二：请用不好意思的口吻对童静涵说，呵呵，静涵姐，不好意思，我只是开个玩笑，试探试探你罢了，没想到你还居然真同意加入我的后宫了？你已经是三十岁出头的老女人了，而且还是个有孩子的未亡人，所以你觉得你加入我的后宫，真的合适吗？哈哈，而且我真没想到静涵姐你还挺奔放和不要脸的，如果你要愿意，到是可以做我的热兵器，时限：五分钟，任务完成，获得两万点点数，两万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【变更任务。】
　　【唔，加个变更任务选项吧。】
　　【临近过年，事情繁多，我又没存稿，毕竟我是按照各位mylord的选择来构思接下来的剧情的，所以接下来更新可能不是那么稳定，但每天应该至少会有4K字，不会低于4K字这个字数。】
　　【还有啊，听BOSS说，特么又有四本书被举报，现在已经被查了，不知道有没有我的书，所以好担心，好害怕……濉
　　【不对啊，话说我写的黄么？】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~｝


第四百二十四章 可不可以麻烦你说的清楚一点？
　　听到作死系统那冰冷机械的声音，陆闲实在有种乐极生悲的感觉，靠，好不容易终于搞定了童静涵，结果……
　　这作死系统竟然又特么发布了一个操蛋欠揍的可选任务，破坏他的后宫大计？
　　妈的！
　　陆闲在心里毫不客气且卖力的‘问候’着作死系统，再者这两个任务，无论完成哪一个，陆闲都感觉他刚才所做的所有努力都会付诸东流。
　　变更任务？
　　陆闲的脑海里，第一时间就迅速浮现出了这个想法，毕竟面对这种极端而又伤人的任务，他好好的想了想，还是决定去‘赌’一把！
　　“作死系统，我要变更任务！”
　　旋即陆闲压着怒气，在心中咆哮了一声。
　　【收到宿主请求。】
　　【正在变更可选任务。】
　　【变更完毕。】
　　【任务一：请用手去轻轻的捏着童静涵的下巴，然后盯着她的双眼，用着一种几乎压迫性的口吻，很强势的对童静涵说，静涵姐，我可不喜欢听到‘考虑考虑’这四个字，来，麻烦你现在清楚的告诉我，你愿意加入我的后宫里，不然的话，我可要再强吻你了，接着在童静涵同意后，把这个消息告诉沈柔与白萌，时限：半小时，任务完成，获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　【任务二：请用力抓着童静涵的胳膊，并且用哭腔的口吻对她说，静涵姐，求求你救救我，我根本不想开后宫，我是被那个东西逼的，是它逼我的，我没有的选择，求求你，一定要救我，并且作死系统会在宿主说话时，强迫宿主流出眼泪来，时限：五分钟，任务完成，获得两万五千点点数，两万五千点经验。】
　　变更后的任务，总算让陆闲安心的长吁了一口浊气，当然任务二，实在让陆闲很无语，如果这么说的话，不仅给自己惹出麻烦来，而且他又回到了原点，那么……
　　陆闲没的选择，只能完成任务一，其实说句实话，他心里到是觉得，任务一并不作死。
　　接着陆闲走上前去，抬起右手，轻轻的捏着童静涵圆滑的下巴，顿时陆闲惊骇的发现，童静涵的脸滚烫滚烫的。
　　“唔？”
　　此刻童静涵水汪汪的双眸之中，泛着一丝愕然的光芒，呆呆的注视着陆闲，随后在与陆闲目光有所交集的那一瞬间，童静涵便犹如心如鹿撞一般，心脏狂跳不止的厉害，然后她尴尬而又不好意思的轻轻侧过了头去。
　　“静涵姐，我可不喜欢听到‘考虑考虑’这四个字，来，麻烦你现在告诉我，你愿意加入我的后宫里，不然的话，我可就要再强吻你了。”
　　陆闲用着一种非常强势，具有侵略性和压迫性的语气说完，童静涵便以迅雷不及掩耳之势，猛地转过头来，并且她那张成熟漂亮的俏脸上，满是不可思议光芒的望着陆闲。
　　这家伙……
　　怎么变得如此的强势和霸道？！
　　不过……
　　童静涵心里并不讨厌这样的陆闲，毕竟嘛，这男人该强势时也得强势一点的，当然这种话，她自然没有脸皮能讲出口的，甚至童静涵脸色还更涨红了一些，她又害臊又佯装生气的急声质问道：“我、我都说我考虑考虑了，你怎么这么猴、猴急，非逼着我当着你的面做出决定来？”
　　“看起来静涵姐你还是要我吻你？”陆闲玩味的看着童静涵。
　　毕竟任务一里，有‘同意’这两个字，也就是说，他必须要听到童静涵说‘同意’类似之类的话语。
　　“你……”
　　童静涵闻言，惊的往后退了一步，然后她看着陆闲的脸庞，心跳速度越来越快，当着陆闲的面说同意之类的话语，童静涵觉得对于她而言，这实在是一种疯狂而又困难的挑战。
　　但不说……
　　如果陆闲又霸道而又强势的吻她，再吻一个小时怎么办？
　　遇到陆闲这又无耻，脸皮极厚，又喜欢来硬的人，童静涵真是无计可施了，最终她仿佛认命一般的叹了口气，有些羞怒的娇嗔道：“你为什么总是喜欢逼我做丢脸的事情？”
　　“因为我觉得这样的静涵姐比较可爱嘛，就像个羞涩的小女生一样。”陆闲挤眉弄眼的笑着回话道，其实看童静涵这幅样子，陆闲还真感觉她很有趣，也很撩人，让他恨不得当场推倒她。
　　而听到这话，童静涵心里还真有些惊喜与害臊，跟着她略微妩媚的白了一眼陆闲，有些狼狈的嗔怪道：“净说些好听的，你这人，现在怎么变得这么油嘴滑舌？”
　　“静涵姐，我说的可都是真心话，绝对没有油嘴滑舌。”陆闲没好气的争辩了一声：“你本来就又漂亮又可爱，身材又好，其实我不也怕丢脸的告诉你，我现在可是一直在强行克制着摸你欧派的冲动，你知道我有多痛苦么？”
　　“你看看你，说说就又开始不正经了。”
　　但随着陆闲这话一出，也让童静涵感觉气氛变的有些轻松了起来，然后她目光复杂的看着陆闲，暗地里不停的握紧粉拳，松开……
　　她知道，她估计是逃不过这一劫了。
　　遇到陆闲，她还真是遇到她生命里最大的克星。
　　旋即童静涵因为强烈的害臊与不好意思，导致她心神乱颤，扭扭捏捏的厉害，然后她有些‘绝望’的闭上双眼，脸色变得血红，狼狈的轻启红唇，话音抖动且低不可闻的断断续续道：“我、我愿、愿意。”
　　这三个字一出，童静涵感觉她失去了她最重要的东西，她以后……
　　都没办法好好做人了！
　　“静涵姐，你愿意什么？”陆闲眨着双眼，故作不解的试问道：“你就只说这三个字，而我这个人呢，又比较笨笨的，完全听不懂啊，可不可以麻烦你说的清楚一点？”
　　这话纯粹是陆闲的‘恶趣味’，他就想看看童静涵那幅不好意思，害臊狼狈什么的可爱样子。
　　而童静涵闻言，睁大双眼，有些气急败坏的瞪着陆闲，难道这家伙，非要逼着她把那一段话完整的说出来么？


第四百二十五章 这样才刺激啊！【求订阅求票票】
　　但是……
　　她刚才也已经说愿意了，那就全部完整的说出来好了，反正……
　　在陆闲这里，她早就是个没脸没皮的女人了。
　　于是童静涵话音颤抖，仿佛羞愤欲绝一般的恼羞成怒大声道：“我愿意加入你的后宫，愿意加入！行了吧？你非逼着我说这么不要脸的话？你就这么喜欢看我犯贱的样子？”
　　看着一脸羞怒红晕的童静涵，陆闲面带微笑的解释着：“静涵姐，我就只是觉得你这么害臊羞耻的样子很可爱，想逗逗你，而且……”
　　说到这里，陆闲收起脸上的笑容，然后他很认真严肃的看着童静涵，突然毫无征兆的弯下腰，向她郑重的鞠了一躬，话音坚定的重声道：“谢谢你选择信任我，我发誓，绝对不会让你以后有一天后悔加入我的后宫里的！”
　　看到陆闲这幅正经的样子，童静涵反而有些不适应了，再者这陆闲向她低头鞠躬，她还真有点……
　　心里痒痒的，也莫名其妙的感觉受到了很大尊重，至少童静涵从没看过陆闲向谁这么郑重的弯腰鞠躬过。
　　“要不是我不答应你又要那么霸道的强吻我，我才……”
　　“行了，静涵姐，你别傲娇了。”
　　陆闲直起腰，哈哈一笑完，走上前，轻轻的揽住了她的腰，然后如同蜻蜓点水一般，飞快的吻了一下童静涵的红唇。
　　“但这件事情，不能……告诉柔柔和萌萌两个人……”
　　旋即童静涵又扭捏害臊的说着：“不然的话，我可就……没办法在柔柔的面前摆出母亲的威严，也没办法………面对她们两个了。”
　　说来也巧，这时沈柔与白萌两个人也主动推开了房门，探头探脑的看着陆闲与童静涵。
　　旋即沈柔好奇的问道：“大哥哥，看来你搞定我妈妈啦？”
　　“是啊，沈柔小朋友，你妈妈同意加入我后宫里了。”
　　陆闲将这话说完，他收到了任务完成的提示，而童静涵则是羞愤的跺了跺脚后，好似六神无主的小女生一般，情急之下竟往陆闲的怀里钻――现在她根本没脸去看沈柔与白萌。
　　“大哥哥你这张破嘴还真腻害。”沈柔见状感慨了一声。
　　“哼，用这样的办法让静涵阿姨加入你的后宫里，总归比用别人来威胁她，强迫她加入来的好。”
　　白萌盘着双臂，有点不高兴的僵着脸，撇嘴轻哼了一声：“看来变态人渣先生还是有那么一点点用的，没那么废物。”
　　“呃……”
　　“我和小萌刚才在门外偷听呢。”沈柔嘿嘿一笑，学着陆闲的口吻，故意叫道：“啊，静涵姐，我绝对不能没有你，啊，静涵姐，我爱你……”
　　沈柔这逗弄的言语一出，极度害臊羞怯之下的童静涵直想挖个坑，把她自己给埋了，而陆闲闻言也很尴尬。
　　“这些话真是肉麻，不过女性嘛，大多都是吃这一套的。”沈柔很玩味的转口道：“除了……我。”
　　“……”
　　陆闲都对沈柔无语了，这腹黑小萝莉还真是连她妈妈都不‘放过’啊！
　　“那我现在是不是也该对大哥哥改口了？”
　　沈柔如同小恶魔一样，一脸坏笑的问道：“该叫爸爸了？”
　　“你还是叫我大哥哥吧。”陆闲干咳一声，沈柔便是咯咯一笑，点点头道：“我知道啦。”
　　然后沈柔转过头，看着白萌，人小鬼大的提议道：“那小萌，我们就先走吧，我想我妈妈和大哥哥接下来一定有许多话想说呢。”
　　“呵，不是说，而是做吧。”
　　白萌很高冷的断言完，直接被沈柔给强行拉走了，而陆闲看着她们离去方向，无语的厉害，妈的，现在的小学生真是太可怕了。
　　随后陆闲轻轻的拍了拍童静涵的后背，直到十分钟过去，她才慢慢的离开陆闲的怀里，脸上满是香汗，一脸红晕的看着他。
　　“那静涵姐，我们就一炮释前嫌吧？”陆闲面不红，心不跳的正色提议道。
　　“唔？”童静涵闻言，吃惊的看着陆闲，还以为自己听错了。
　　“其实换句话来说，就是我好久没碰静涵姐你，现在很想要你。”
　　“你这人真是……而且这可是在萌萌家里，你……”童静涵尴尬窘迫的低声回话道：“去我家了，再做行不行？哪能在别人家里就……”
　　“这样才刺激啊！”
　　陆闲豪放直爽的笑着说完，直接轻吻住了童静涵的樱桃小嘴。
　　……
　　一直到下午两点多，好好的满足了童静涵的陆闲，又轻轻的吻了一下昏睡过去的童静涵脸颊后，起身去冲了一个澡，然后他穿上衣服，出了房间，下楼来到了金碧辉煌的客厅里时，见到白萌与沈柔两个人坐在沙发上。
　　“变态人渣先生！”
　　白萌一看到陆闲，就是鼓着香腮，很不客气的骂了他一句，接着她又不爽的哼的一声，扭过了头。
　　“小萌生气喽。”
　　沈柔不停的拍着双手，唯恐天下不乱的打趣道：“大哥哥，你还真是搞定一个，又惹怒了一个啊！你要怎么办啊？”
　　当然……
　　沈柔心里也不太明白，自己的死党闺蜜为什么会动气，因为根本没理由啊！
　　毕竟她这个做女儿的，都还没生气呢。
　　陆闲也有点头疼，这……
　　随后他走过去坐了下来，看着沈柔与白萌这两个小学生，接着正当他要说话时，脑海里响起了声音。
　　【开启长期阶段性任务第二阶段任务。】
　　【请现在郑重其事的向白萌提出分手请求，并且再说，白萌小朋友，对不起啊，大哥哥我考虑了很久，再加上我现在也收了两位后宫成员，所以还是决定听紫千凝小妹妹的话语，和你保持一定的距离，再者说，如果我真和你发生了什么，那不仅是作大孽，更是犯罪，大哥哥我弄不好可是要被判刑坐牢的，至于我以前对你做过的那些小破事，我们就当没发生过吧，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。】
　　“……”陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，妈的，这作死系统……
　　简直丧心病狂！
　　再者上次完成第一阶段任务，录音之后，迟迟没发布第二阶段任务，结果没想到作死系统竟然在这里等着他？
　　而且这真是糟糕透顶！
　　作者留言：
　　……
　　【今天更新的很早，因为我早上一起床就码字，下午要跟我老妈出去买东西，还要剪头，呜呜，再见了，我那一头飘逸的黑色长发……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦。】


第四百二十六章 既然如此，那你就滚
　　旋即陆闲目光沉着的来回扫视着沈柔与白萌这两个小学生，他心里很清楚，如果现在对白萌说这种话，那以白萌的尿性，绝对会真动气。
　　然而任务陆闲又不得不完成，所以他现在实在进退两难的厉害。
　　沈柔望着脸色略显苦憋的陆闲，不禁眨了眨水汪汪的双眸，很好奇的俏皮问道：“大哥哥，你怎么沉默了呢？”
　　“呃……”
　　陆闲无奈的耸了耸肩头后，最终也没有办法，毕竟这任务，他总归得要去完成，否则一旦‘超时’，让作死系统控制他来完成，那肯定会做的更加过分。
　　接着陆闲只得‘被迫’郑重其事的看着白萌，在他与白萌目光有所交集的那一刹那，他很是严肃的对着白萌说：“白萌小朋友，我们……分手吧？”
　　这话一出口，陆闲真的感觉很尴尬，也很奇怪，他身为一名男高中生，对小学生说这种话，简直……
　　陆闲都不知道该用什么词语来形容他心里的异样感受了。
　　“唔？！”
　　白萌闻言，那张满是高冷之色的稚嫩小脸蛋上，浮现出了相当精彩的失神表情，似乎她难以相信自己耳朵所听到的话语。
　　而沈柔闻言却大吃一惊，连连不可思议的怪叫道：“什么？大哥哥，你竟然要和小萌分手？难道你们暗地里在交往嘛？”
　　此刻看到两个小萝莉截然不同的视线，陆闲不禁艰难的咽了一口口水，然后他硬着头皮，注视着白萌，继续说道：“白萌小朋友，对不起啊，大哥哥我考虑了很久，再加上我现在也收了两位后宫成员，所以我决定还是听紫千凝小妹妹的话语，和你保持一定的距离了。”
　　“是么？”
　　白萌脸色发黑的讥笑一声，却只说了这两个字。
　　“再说，如果我真和你发生了什么，那不仅是作大孽，更是犯罪，大哥哥我弄不好可是要被判刑坐牢的，至于我以前对你做过的那些小破事，我们就没发生过吧，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　随着陆闲的话音落下，白萌的脸色顿时就彻底阴沉了下来，而沈柔也张大了小嘴，满脸诧异的注视着陆闲，惊骇的失声质问道：“大哥哥，你、你这是要吃干抹尽，彻底和小萌撇清楚关系嘛？”
　　陆闲看着白萌那僵着的小脸蛋上，泛着一丝若有若无的鲜明煞气，实在大感头疼。
　　“既然如此，那你就滚。”
　　下一秒，白萌毫不犹豫且不客气的高冷说了这么一句话。
　　“小萌，你别激动呀。”沈柔连忙好言相劝的安慰道：“大哥哥没准只是被强迫这么说的喔！”
　　白萌根本不为沈柔的话语所动，她依旧高冷的盯着看着陆闲，话音很重的呵斥道：“滚！”
　　“大哥哥，要不你先上楼带我妈妈离开小萌家吧，接下来的事情，你就全部交给我好了，而且小萌生气了，你呆在这，她只会越来越生气的。”
　　沈柔转过头，耐心的对着陆闲说完，陆闲亦是看着现在的白萌，只得接受沈柔的提议，然后他走上楼，叫醒了昏睡的童静涵，又帮童静涵穿好衣服，然后陆闲以‘公主抱’的姿势，抱着童静涵下了楼。
　　童静涵也发现客厅里的气氛有点不对劲，但她也很识趣的没有去问陆闲原因，之后离开了白萌家，陆闲放下童静涵后，她便是问道：“晚上去我家吃饭？”
　　“嗯。”
　　“那你跟我一起去买食材吧。”
　　“好。”
　　……
　　陆闲与童静涵两人如同新婚夫妇一般，逛超市买完食材，回到了她家里，接着童静涵将食材放好，走回到客厅里，她还是忍不住心中的好奇，皱眉问着陆闲：“陆闲，你到底又做了什么事？”
　　“静涵姐，别提了。”陆闲摇摇头苦笑一声，也没有细说的意思。
　　“你啊！”
　　童静涵无奈的摇了摇头，感慨不已的道：“我看你要是再不尽快摆脱那东西，得罪的人会越来越多。”
　　“我知道，可我现在没办法摆脱它。”
　　陆闲答完，又看着童静涵，他想了想，咋舌一声，主动提议着：“对了，静涵姐，要不你今晚就帮我约下我小姨，或者冰雨小宝贝她们其中一人来你家吧？”
　　陆闲打算用搞定童静涵的办法，去搞定易冰雨她们。
　　“要是你接下来表现的好嘛，我到是可以帮你约约她们其中一个人，要是表现的不好，那就免谈。”
　　童静涵成熟的俏脸上，泛着一丝捉狭笑容的说着：“毕竟你要我帮你办事，总归也要让我得到一点点的好处，不是吗？”
　　“那静涵姐，到底怎么样，我才算是表现的好？”陆闲眨了眨眼睛，嘿嘿一笑道：“难道每天都要让静涵姐你很满足？”
　　“呸，你到底把我当什么人了？而且瞧你这满脑子污秽龌龊的思想。”童静涵红着脸，轻碎一声回完嘴，又狠狠的瞪了一眼陆闲：“这能看上你，也真是我眼瞎了。”
　　“哈哈。”
　　陆闲笑了笑，自然也不会去在意童静涵这玩笑之语，然后他慢慢的起身道：“那静涵姐，你先坐着休息休息，晚饭交给我来做好了。”
　　“我也来帮忙……”
　　“不用。”
　　陆闲说完，走到童静涵的面前，推着她到沙发前，按着她的肩头，强行让她坐下，然后陆闲又将电视打开，爽朗的笑道：“静涵姐，你就看看电视休息下，然后等着我这个大厨师把美味可口的饭菜做好端到餐桌上，动筷子动嘴巴就行了。”
　　说完这话，陆闲又弯下腰，吻了一下童静涵柔软湿热的红唇，然后陆闲注视着她水汪汪的眼睛，毫无征兆的出声道：“静涵姐，我爱你。”
　　这话一出……
　　童静涵俏脸涨的血红，心里又惊又喜，很腼腆的低下了头来，心脏却在兴奋的剧烈跳动着，现在陆闲见状更加断定，不经意间对妹子说爱你，这‘杀伤力’非常的巨大。
　　随即陆闲转过身去，走进了厨房里。


第四百二十七章 毕竟我可是正直善良的正义美少年！
　　……
　　四十分钟后，陆闲做了三菜一汤，端上饭桌，又主动给童静涵盛好晚饭，跟着在童静涵拉开餐椅坐下后，她看着陆闲，想了想说道：“我先打个电话给柔柔，问她今晚到底是住萌萌家里，还是回来，如果柔柔回来，那我们就等她一起吃晚饭。”
　　跟着童静涵立马摸出通讯器，拨打了白萌的号码，在白萌接通后，她询问了一下，得知沈柔今晚住在白萌家，不回来了。
　　于是她放下通讯器，告知着陆闲：“柔柔不回来了，我们先吃吧。”
　　“那静涵姐，我来喂你吃行不行？”陆闲一本正经的提议着。
　　“唔？！”
　　闻言的童静涵还真没反应过来，然后她又羞又臊的白了眼陆闲，急声道：“陆闲，我又不是小孩子了，哪还要你来喂……”
　　在她说话时，陆闲已经走到她的身旁，并且拉过一张餐椅，紧靠着她坐了下来，厚颜无耻的笑道：“静涵姐，来嘛，别不好意思，这里就我们两个人，又没有别人会看见。”
　　这种事情……
　　就算没别人在，但童静涵哪里好意思去做？
　　因为实在……
　　太丢人，太羞人了。
　　然而陆闲却根本无所谓，他拿过筷子，夹起一块食物，送到童静涵的樱桃小嘴前，示意道：“来，静涵姐，张开小嘴……”
　　“我……”
　　童静涵虽然表面上不太情愿，感觉这么做很丢脸害臊什么的，但她心里还是有点小小的期待与欢喜的。
　　接着……
　　童静涵脸颊滚烫的如同火烧，她迟疑了一会，最终还是压下心中剧烈起伏的情感，然后她的俏脸涨的通红，闭上眼睛，张开樱桃小嘴，在陆闲将食物送到她嘴里，她合上小嘴，慢慢的咀嚼了起来。
　　顿时一股羞耻却又幸福的复杂奇妙感觉，从她心里油然而生，并且让她直感暖洋洋的。
　　老实说，她已经……
　　很久没有过这种感觉了。
　　她一直都是一个人拉扯着沈柔，同时还要工作养家，生活的所有重担全部都押在她一个女人的肩头上，虽然她嘴上不说，但她心里有多么苦，有多么累，也只有她自己才知道。
　　越想……
　　童静涵心里越是五味杂陈，感觉有些酸楚，而正在喂着她吃饭的陆闲，看到童静涵睁开了双眸，眼里还浮动着一层泪光时，都特么傻眼了。
　　我靠，他不就是喂童静涵吃饭么？
　　她至于搞的眼泪汪汪的？
　　“静涵姐，你怎么了？”陆闲不禁很关心的问道：“莫非你心里有什么不开心的事情？”
　　“没什么，我只是突然有点感慨罢了。”
　　童静涵轻轻的叹了一口气，虽然她眼中泛着泪光，却是笑着打趣道：“其实啊，你这个家伙正常的时候，还是挺好的。”
　　“那是。”
　　陆闲大言不惭的回话道：“毕竟我可是正直善良的正义美少年！”
　　“行了，稍微夸你两句，你还真得瑟起来了？”童静涵略微妩媚的白了一眼陆闲，轻笑完后，陆闲就是继续喂着她吃着晚饭。
　　然后吃着吃着，童静涵突然没头没脑，略微担心紧张的问道：“陆闲，如果以后有一天，我老了，你……会不要我么？”
　　其实……
　　童静涵很担心这个问题，虽然她现在还算是年轻，有着姿色，但她到底是个三十岁出头的女人了，身体各方面已经在开始走下坡路了，等陆闲到她这个年龄时，她估计已经过四十五了，到时候肯定年老色衰……
　　“静涵姐，这种无聊的问题你不用问我。”陆闲认真的看着童静涵双眸，坚定不移的重声发誓道：“既然你选择信任我，加入我的后宫，那我哪怕是死，也不会让你后悔，也不会让你对我失望的！”
　　听着陆闲掷地有声的言语，童静涵心里实在很感动，也很高兴，就算现在哪怕陆闲是骗她的，她……
　　她也愿意被骗一次！
　　“而且静涵姐，说不定我以后还能得到让人永葆青春的异能的。”陆闲嘿嘿一笑，对着童静涵说：“让你一直都保持这么有味道，让人欲罢不能的年龄，啧啧，静涵姐，你这成熟女人的魅力，我说句实话，可是我的冰雨小宝贝她们不能比的，当然，成熟女人有成熟女人的好，而冰雨小宝贝她们也有她们的好。”
　　“陆闲，你这嘴巴现在到是越来越会说了……”童静涵似是风情万种一般的打趣着。
　　“静涵姐，我嘴巴很笨的。”陆闲谦虚完，童静涵便是有些心动的问道：“你竟然还有能让别人永葆青春的异能？”
　　“现在还没有。”
　　“唔？”
　　童静涵实在不太能理解陆闲的话语意思，她不禁懵比的看着他，而陆闲又继续哄着夸着童静涵，惹得童静涵又喜又羞，还时不时的会故意轻轻捶打一下他，让他别再说这么臊人的话语。
　　“其实嘛，能遇到静涵姐你，我感觉我挺幸运的。”陆闲笑着说道：“而且静涵姐你性格也挺好的。”
　　童静涵的性格，肯定比易冰雨她们好，这点陆闲还是知道的。
　　“行了，你要是再夸我，都要把我夸到天上去了。”童静涵很妩媚的故意娇嗔道：“吃顿晚饭，你还这么油嘴滑舌个不停的，真是好的不学，坏的一学就会，以后我还真得好好的管管你了。”
　　陆闲哈哈一笑，打算岔开话题时，童静涵便红着脸，看着陆闲，然后她像是青涩的小女生一般，腼腆而又扭捏的紧张试问道：“我问问你啊，你说遇到我挺幸运的，那到底有多幸运？”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对童静涵说，非常非常的幸运，因为静涵姐你有个萝莉女儿，就算你以后年老色衰了，但你女儿也正好长大了，我到时候刚好能享用你的女儿，这先吃完大的，再吃小的，啪了一对母女，嘿嘿，你说我幸不幸运？时限：五分钟，任务完成，获得九千点点数，九千点经验。】
　　【任务二：继续温柔而又认真的对童静涵说动听的情话，让她高兴，让她欢喜，接着说的差不多了，问她，静涵姐，我经过试验，发现女性非常的喜欢听这些话，所以你觉得我要是把对你说的这些话，拿去对我的冰雨小宝贝她们说，你说她们会不会加入我的后宫里？时限：二十分钟，任务完成，获得一万七千点点数，一万七千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【今天头好晕，浑浑噩噩的厉害，靠，这都要过年了，我特么居然感冒了？】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦。】


第四百二十八章 如果我以后没发现也就算了
　　“卧槽！”
　　本来气氛还算是不错的了，结果这操蛋的作死系统，竟然又发布这么破坏气氛的任务？
　　陆闲实在服了作死系统了。
　　它要不要这么丧心病狂？
　　再者不管是任务一，还是任务二，陆闲都感觉实在太欠打了，但相对于任务二而言，陆闲到更想完成任务一。
　　毕竟任务一，他反正也不是第一次这么说了，童静涵已经习惯了，‘承受力’很强，再者她应该也知道他是被‘强迫’的，这要完成任务二的话，那童静涵会感觉他就是用她来试验这些话语的效果，她会本能的认为，他先前说的那些话，并非是真心话。
　　再者……
　　完成任务一，就只有九千的奖励，而任务二，足足有一万七千，所以陆闲稍微的考虑了一下后，还是果断的选择了任务一。
　　当下他有点尴尬的注视着童静涵，然后他嘴角轻轻的抽了一下，才是鼓起勇气，话音很缓慢的说道：“非常非常的幸运，因为静涵姐你有个萝莉女儿，就算你以后年老色衰了，但你女儿也正好长大，我到时候刚好能享用你的女儿，这先吃完大的，再吃小的，啪了一对母女，嘿嘿，你说我幸不幸运？”
　　这话一出，童静涵很明显的愣住了，然后她满脸都是怔神表情的瞪大双眼，一动不动，呆呆的盯着陆闲。
　　虽然童静涵知道，陆闲这家伙应该不是自己自愿说这种过分的话的，但……
　　他总是拿她女儿来说事，所以童静涵心里还真有点担心，陆闲不会以后真对她女儿柔柔有什么不该有的邪恶想法吧？
　　“陆闲，我不想和你计较，因为我知道你不是自愿说这种话的。”
　　最终童静涵面色复杂的轻叹了一口气，望着陆闲，轻声说：“而且陆闲，你不管想和我怎么玩，想让我怎么配合你，只要我能接受的，都可以接受，但是……关于柔柔，如果我以后没发现也就算了，但要是让我发现你真对她做了什么，那我绝对不会放过你的！”
　　说到最后，童静涵的语气中隐隐的有一股警告威胁的味道。
　　她觉得……
　　现在还是必须要给陆闲打一针‘预防针’，而陆闲却松了口气，其实他一开始还以为童静涵会劈头盖脸的怒骂他呢。
　　“静涵姐，谢谢你能理解我。”
　　陆闲很诚恳的向童静涵表示了下自己的谢意后，又正色强调道：“你放心好了，我绝对不会对沈柔小朋友做出格的事情的！”
　　“希望你能说到做到吧。”童静涵似是无可奈何的一笑，怅然若失的感慨着：“就像易冰雨说的那样，要是我把你的每句话都当真，那早就要被你气死了。”
　　“静涵姐你真是通情达理，深明大义，实在贤惠温柔老婆的典范啊！”
　　陆闲闻言嘿嘿一笑，尽全力吹捧着童静涵，当即她没好气的白了一眼陆闲后，陆闲又是道：“那静涵姐，你先去洗澡吧，我来收拾餐桌。”
　　“嗯。”
　　童静涵点点头，起身前往她的卧室，而陆闲如同家庭妇男一般，收拾碗筷，擦擦桌子，然后拖拖地，洗洗碗筷，把客厅和厨房都好好的打扫了一下。
　　接着他坐在沙发上休息着，同时等童静涵洗完澡，但突然间，他听到了开门的声音。
　　没过多久……
　　沈柔来到了客厅里。
　　“沈柔小朋友，你回来了？！”陆闲愣了一下，惊讶道：“你不是说，今晚要住在白萌小朋友家里的吗？”
　　“唉，别提了。”
　　沈柔人小鬼大的摇了摇头，郁闷的告知道：“我啊，替你说话，结果也彻底惹怒了小萌，她现在都赌气不跟我说话了，所以我就回来了。”
　　“呃……”
　　“我妈妈呢？”
　　“在她卧室里洗澡。”
　　“那我也去跟我妈妈一起洗澡好了。”
　　沈柔说完，就往童静涵的卧室方向走去，很快她的背影就消失在了陆闲的眼里，而陆闲继续坐在沙发上，百无聊赖的打着哈欠。
　　……
　　沈柔推开卫生间的门，走进去后，坐在浴缸里泡澡的童静涵，便是讶然道：“柔柔，你竟然回来了？”
　　“难道妈妈你不希望我回来嘛？”沈柔稚嫩的小脸蛋上，浮现着略显捉狭的坏笑，很玩味的注视着自己的母亲。
　　“当然不是。”
　　“妈妈，我们也好久没一起泡澡啦，今天一起泡！”
　　沈柔三下五除二，把自己的衣服脱光，然后进入了浴缸里，看到童静涵的脸色有点点的不对劲，不禁纳闷道：“妈妈，怎么你的表情有点不对劲呀？莫非大哥哥又对你做了什么坏事？”
　　“柔柔，其实妈妈心里有点担心陆闲会在你长大了，对你做不好的事情。”童静涵忧心忡忡的说着。
　　“原来是这事啊！”
　　沈柔撇了撇小嘴，眼珠转了转，古灵精怪的提议道：“如果妈妈你实在很担心的话，那我到是有个办法，来试验下大哥哥，如果试验结果好的话，那么，妈妈你就可以放心了吧？”
　　“万一坏的话……”
　　“妈妈，请问你到底是不信任我，觉得我以后会主动和大哥哥做什么呢？还是不信任大哥哥？”
　　“我……”
　　“既然妈妈你这样，那我更觉得有必要试验下大哥哥喽。”
　　沈柔努嘴提议道：“如果试验出来的结果真的不好的话，那我们就可以慢慢的想对策，如果试验结果好的话，妈妈你也可以彻底安心，不用再胡思乱想了，不是么？”
　　童静涵觉得自己的女儿说的很有道理，现在试验一下总归好的，不然的话，她这么一直担心，自己瞎想，也不是个办法。
　　“那柔柔，该怎么试验呢？”
　　童静涵红着脸，有点窘迫尴尬的去询问着自己的女儿，她身为一个成年女人，还身为一个母亲，竟然去向自己还在读小学的女儿请教这种问题，她实在太失败了。
　　“妈妈，你把耳朵凑过来……”
　　随后沈柔附在童静涵的耳朵旁，叽里咕噜，说了一大堆悄悄话，而童静涵闻言，脸色涨的通红，并且难以置信的厉害，跟着她看着沈柔，无比焦虑的道：“柔柔，这会不会……”
　　“妈妈，你就按照我说的做，这样子试验的结果是最准确的！”沈柔强调完，童静涵沉默的做着激烈的心理斗争，然后她还是选择妥协道：“那……好吧。”


第四百二十九章 祝各位mylord除夕快乐
　　……
　　另一边，瘫软在客厅沙发上，吃着水果，喝着茶，悠哉悠哉看着电视的陆闲，感觉很舒服，很惬意滋润。
　　“如果作死系统消失了就好了。”
　　陆闲情不自禁的发出了一声感慨后，就听到了沈柔的叫声：“大哥哥！”
　　闻声的陆闲，坐直身体，转过头看了过去，赫然惊骇的发现童静涵与沈柔只裹着浴巾，站在卧室门口。
　　见状的陆闲愣了一下，便又关心又诧异的试问道：“静涵姐，沈柔小朋友，你们怎么裹着浴巾就出来了？不怕冻着感冒么？”
　　“大哥哥，我刚才和我妈妈谈过喽。”沈柔挤眉弄眼的笑完，拉着童静涵的手，走到了沙发旁，一左一右的坐在陆闲的身旁。
　　因为她们刚洗完澡，身上的体香混合着沐浴露的香味，导致陆闲闻着那种味道，心跳速度都开始慢慢的加快，变得有些亢奋了起来。
　　然而陆闲心里实在一头雾水，不明所以，靠，这对母女想干嘛？
　　“大哥哥，我妈妈刚才说了，反正啊，你和她发生了关系，这以后，我大概也逃不出你的魔爪了。”
　　沈柔轻咬红唇，有些哀怨的认命道：“所以啊，我妈妈就默认了我们三个人以后可以有那种关系了。”
　　一听这话，陆闲瞬间吓了一跳，他忙不迭的转过头，看向了童静涵，满脸不可思议的惊声道：“静涵姐，你……疯了？！”
　　“我……我没疯。”
　　童静涵尴尬的低下头来，虽然这只是在试验陆闲，可说这些话，还是让童静涵大感丢脸与害臊，这也导致她面红耳赤的厉害，然后她话音因为害臊等原因，从而略显娇媚的颤抖道：“我感觉，以后与其便宜别人，还不如便宜你这个家伙了，你说对不对？”
　　“这……”
　　陆闲现在还真以为自己听错了。
　　“大哥哥，你就别矫情啦，你看，就算你以后真和我发生关系，我妈妈都不会说什么了。”
　　沈柔嘿嘿一笑，然后她右手按在沙发上，微微倾斜着身体，目光迷离的看着陆闲，张开诱人的樱桃小嘴，故作妖娆的对吐着香气，慢慢的说道：“大哥哥，你可是天底下最幸运的人呢，现在有个大美女可以吃，以后还有个未来的大美女在等着你，所以，你可要对我妈妈好一点呢，因为我妈妈不只是把她交给你了，还把我……也交给了你呢，以后我们母女两个可都是你的了。”
　　坦白来说，听到沈柔与童静涵这么说，哪怕他根本没那么想法，但多少也会有点心动的，只不过……
　　这什么事情能做，什么事情不能做，他还是知道的，至少他有自己的底线！
　　当下陆闲握了握拳头，重声说道：“静涵姐，虽然我的确占过沈柔小朋友的便宜，无论我那时是被迫还是主动，都是我占的，我不否认，但我从没想过以后和你女儿发生关系！而且你怎么能有这种混账的思想？你到底把我这个正直善良的正义美少年，当成了什么？”
　　“大哥哥，你不是一直叫着要母女同收的嘛？现在我妈妈满足你的要求了，你怎么又矫情起来了呢？”
　　“这不是矫情！”
　　陆闲沉着脸色，怒气冲冲的激动道：“既然我和静涵姐发生关系，那就不能再和沈柔小朋友你有什么，不然静涵姐真的会难以做人的。”
　　听到陆闲的话语，童静涵放心高兴的同时，又是红着脸，继续大胆的试探着：“陆闲，机会可就只有这么一次，你真的不接受么？”
　　“不好意思，我拒绝。”
　　陆闲毫不犹豫的回绝着，旋即他对上童静涵的目光，准备去好好说教童静涵，妈的，如果童静涵有这种想法，不打消掉，那他迟早会有‘失守’的那一天，但这时沈柔突然咯咯笑着说道：“妈妈，你现在可以放心了吧？”
　　“嗯。”
　　“大哥哥，恭喜你喔，通过了我们的试探。”
　　沈柔拍了拍陆闲的肩头，笑呵呵的说道：“要是你刚才回答想的话，那么，你可就没有好下场了喔。”
　　“什么？试探？！”
　　陆闲怔住了，随即他来来回回的看着童静涵与沈柔，惊愕不已的道：“原来你们刚才是在试探我？”
　　“因为我妈妈担心你以后会对我做什么嘛，所以我们就联手试探你一下，好让她彻底放心。”沈柔解释完，感觉这么试探别人也不是好事，于是她又立马双手合一的道歉着：“但大哥哥，还是对不起啦。”
　　“……”陆闲。
　　幸亏他实际上真没那种想法，不然的话，又要让童静涵再一次的对他感到失望了。
　　“陆闲，你……没生气吧？”童静涵干咳一声，有点紧张的问道。
　　“生气到没生气，只不过有些失望，没想到静涵姐你居然这么的不信任我。”陆闲故意用着大失所望的遗憾口吻说完，沈柔便站起来，懒洋洋的道：“那也没我什么事情了，我就先去换衣服，然后睡觉觉了，大哥哥，妈妈，晚安啦！”
　　说完，沈柔就是离开了客厅里，而童静涵目光躲躲闪闪，有点愧疚的看着陆闲，然后她用着商量的口吻讨好道：“陆闲，你也别失望啦，你、你可以对我提点要求，我能答应你的，就答应你，好不好？”
　　陆闲摇了摇头，也没想着对童静涵提条件，毕竟是他自己先前说了那种话，惹得童静涵对他不放心，怪不得别人。
　　“静涵姐，是我自己作死，对你说了那种话，惹得你担心怀疑的。”陆闲安慰道：“所以也不能怪你，况且我气量还没那么小，不会和你斤斤计较这种事情的。”
　　“陆闲……”
　　童静涵双眸湿润，略微感动的看着陆闲，但也是因此，她心里更加的愧疚了，接着她动了动红唇，柔声道歉道：“真的很对不起。”
　　“哈哈，我接受静涵姐你的道歉。”陆闲爽朗的笑着说道：“那么这件事情，就到此为止了。”
　　随后陆闲一把横抱起童静涵，进入她的卧室里，将她放在床上后，陆闲用着邪恶的口吻说道：“不过，我觉得还是该好好的教育下静涵姐你呢。”
　　“唔，你今晚想怎么教育我就怎么教育我，而且我不仅不反抗，还会全力配合你。”童静涵闭上双眼，一脸羞红，很不要脸面的说着让人感到血液沸腾的话语。
　　“那静涵姐，我可就恭敬不如从命了。”
　　一场惊天动地的‘大战’，在所难免。
　　作者留言：
　　……
　　【过年这几天，我也让闲哥稍微过几天轻松幸福的日子，年后嘛，再来好好的刁难折腾闲哥。】
　　【今天是大年三十，我在这里祝各位mylord除夕快乐，并且感谢一路有你们相伴（鞠躬）。】
　　【还有喔，各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】
　　【话说童静涵线到这里也正式差不多了吧？】


第四百三十章 恢复记忆的叶婉歌
　　……
　　翌日清晨，从床上爬起来的陆闲，发觉自己的腿酸软无力，都有点站不稳了，幸亏现在有作死系统让他的身体状态恢复原状。
　　“昨晚……还真是够疯狂的！”
　　陆闲回想起昨晚的景象，就是咋舌一声，感觉妙不可言，这童静涵就像疯了一样，无止尽的渴求着，陆闲折腾了足足大半晚，才是勉强搞定童静涵。
　　接着陆闲回过头看了一眼正在熟睡的童静涵，稍微帮她把被子往上拉了拉，盖盖好，然后他才是去洗簌。
　　跟着来到客厅，陆闲发现沈柔的房门已经打开了，他走过去一看，见房间里没人，又叫了两声，没听到回应，觉得沈柔应该出门了。
　　随后陆闲前往厨房，去做着早饭，等他做好早饭，端到卧室里时，童静涵刚刚睡醒，她现在双眸似睁非睁，睡眼朦胧的看着陆闲，并且慵懒的打着哈欠。
　　“静涵姐，我做好早饭了，现在喂你吃。”
　　陆闲将早饭放在床头柜上后，笑着坐在床边对着童静涵说着。
　　“我还没刷牙洗脸呢。”
　　童静涵慢悠悠的坐起，见陆闲盯着她的胸前看个不停，不禁娇媚害臊的嗔怪道：“看了这么多次，还没看够啊？”
　　“那是，我看一辈子都看不够的。”
　　陆闲哈哈一笑，调侃完后，童静涵很是妩媚的白了一眼陆闲，也懒得去说他了，而且这大清早的，陆闲就做好早饭来喂她，还真让童静涵有点小小的幸福与感动。
　　随后陆闲喂着童静涵吃早饭，同时和她聊聊天，不多时后，吃完早饭，童静涵冲了个澡，换了身衣服，洗簌完，便是出门去上班了，而陆闲在客厅里呆了一会，一个人觉得实在很无聊，也只得离开了童静涵的家里。
　　但一下了公寓楼，陆闲就不知道他该去哪里了。
　　他似乎……
　　根本没地方可去啊！
　　“算了，我先随便逛逛吧。”
　　陆闲伸了一个懒腰后，却惊讶的看到了叶乐晴走了过来，当下陆闲仔细一看，发现她眼角并没有泪痣，不禁又惊又喜的叫了一声：“小姨子？！”
　　叶婉歌和叶乐晴几乎长的一模一样――叶婉歌的眼角只比叶乐晴多出一颗泪痣，而且她们两个人还互换了身体，所以现在叶乐晴身体里的，应该是叶婉歌。
　　“陆闲，我是叶乐晴，我现在有点事情想和你谈谈。”叶婉歌模仿着自己姐姐和的神态和语气，面带微笑的说着。
　　其实叶婉歌的记忆……
　　早在两三天前，就已经突然莫名其妙的恢复了。
　　她想起了陆闲以前对她所做过的那些破事，她好好的考虑了几天……
　　还是决定来和陆闲算账！
　　虽然她现在因为叶乐晴的缘故，不会杀了陆闲，但是，她决定要给他很大的苦头吃吃，不然的话，难以宣泄她心头的恨意与怒火。
　　“竟然换回来了？！”
　　陆闲着实大吃一惊，满脸不可思议表情的看着面前的‘叶乐晴’，靠，这真的好突然，所以他一时半会的，还真没办法接受。
　　而且也因为叶婉歌模仿的太过逼真，导致陆闲压根看不出是真是假，再者，他自然也不会去怀疑这种事情，于是他笑着说道：“既然换回来了，那最好，不过会长，你怎么知道我在静涵姐这里的？”
　　“打电话问童静涵的。”叶婉歌回答着。
　　“那你怎么会来找我的？莫非你原谅我的行为了？”
　　“你觉得呢？”
　　“原谅了？”
　　“呵呵。”
　　叶婉歌轻蔑的一笑，直接道：“跟我过来。”
　　陆闲还巴不得能和叶乐晴独处，然后来搞定她，所以他跟在叶婉歌的身后，两人边走边聊。
　　但陆闲心头始终萦绕着一种莫名其妙的违和感，总感觉这不太像是叶乐晴。
　　最终他还是忍不住的多看了两眼叶乐晴，心里感觉要是他小姨子的话，态度应该不会这样温和才对――毕竟他小姨子整天冰这张脸，搞的就像是每个人都欠她几千万一样。
　　“再说我小姨子应该也不会冒充会长吧？”
　　陆闲这么一想，也不去在意那种违和感了，他与叶婉歌继续走着，结果却在路上恰巧碰到了‘叶婉歌’，这有时候，世界就是这么的小。
　　“小姨子，真巧啊！”陆闲厚着脸皮，打了一声招呼。
　　叶乐晴闻言一愣，这陆闲眼瞎了吗？
　　她明明是叶乐晴啊！
　　然后当她看到陆闲身旁的叶婉歌在不停的对她使眼色，似乎是在拜托她配合来演一场戏，虽然叶乐晴有些搞不太明白，但她还是故作冰冷的问道：“干嘛？”
　　叶乐晴心里实在很费解，她这妹妹……
　　怎么会去找陆闲的？
　　而且看起来，还用了她的名义？
　　“婉歌，我和陆闲有点事情，所以就先走了。”
　　陆闲身旁的叶婉歌装模作样的对着叶乐晴说完，叶乐晴柳眉就是轻轻一皱，很狐疑，很奇怪的打量着她的妹妹。
　　老实讲，虽然陆闲在燕诗娴家和在咖啡厅里的所作所为，让叶乐晴对他相当的不满意，但是……
　　她很担心她妹妹会对陆闲做坏事。
　　下一秒，叶乐晴眼见叶婉歌抓着陆闲的胳膊，准备带走他时，她还是下意识的选择阻拦质问道：“婉歌，你到底想干嘛？”
　　“唔？婉歌？”陆闲一脸惊愕的看着自己身旁的人，难以置信的惊声道：“我靠，你竟然是我小姨子？”
　　叶婉歌见自己的姐姐竟然拆穿了她，顿时脸色猛地一沉，盘着双臂，很不悦的沉声道：“我想做什么，那是我的事情！”
　　“你……”
　　“跟我走！”
　　叶婉歌不再故作姿态，而是变回原本的样子，话音冰冷的对着陆闲说着，然后她拉着陆闲掉头就走，当即见状的叶乐晴三步并作两步，冲上前来，抓住陆闲的另一只胳膊，拖住他。
　　“姐姐，请你放手！”
　　“婉歌，虽然我不知道你想做什么，但是……”
　　“小姨子，会长，你们有话好好说。”
　　陆闲好心的劝说完，又看着叶婉歌，很纳闷的问道：“还有小姨子，你到底想找我谈什么啊？”


第四百三十一章 那我还求之不得呢
　　叶婉歌冰冷的双眸之中，闪烁着寒芒，似笑非笑的看着陆闲，却并不回话，就在此刻，陆D筱亦是毫无征兆的出现在了三人的面前。
　　“总算找到你了。”
　　陆D筱面带笑容的看着陆闲，然后她又扫视着叶乐晴与叶婉歌两人，而她们两人一看到陆D筱，脸色皆是猛地变了变。
　　就是因为她们面前的这个女生……
　　她们两个才互换身体到今天！
　　“你快把我们两个换回来！让我们做回我们自己！”叶乐晴压着怒气，用着命令的口吻，怒气冲冲的娇喝着。
　　“预言者大人。”叶婉歌亦是话音冰冷的质问道：“你为什么要对我和我姐姐做这种事情？”
　　“因为很有趣。”陆D筱随意的说着。
　　“有、有趣？！”
　　叶乐晴与叶婉歌听到陆D筱的话音，心里都是很生气，很不满，让她们姐妹两互换身体，在陆D筱看来竟是一件有趣的事情？
　　这陆D筱……
　　简直跟陆闲一样欠揍！
　　而陆D筱还真没想到，在燕诗娴家的那件事情，竟然没对叶婉歌与叶乐晴造成影响――她们依旧还在陆闲身边，当下陆D筱眼珠一转，暗自决定，既然如此，那她就再破坏下他们的关系。
　　至于陆闲会不会因此对她产生看法，陆D筱压根就不在意，毕竟她迟早要这么做的，因为她最终要的可是独占陆闲，才不会和别的女性分享陆闲呢。
　　于是她又看着叶婉歌与叶乐晴，很玩味的轻声道：“正巧你们两个也在，那么……正好能做一场游戏。”
　　“游戏？！”
　　叶乐晴与叶婉歌面面相觑一番之后，瞬间感觉自己的身体失去了平衡，她们的身体慢慢的‘浮空’了起来。
　　很快……
　　就距离地面有十五米的高度。
　　“如果从这个高度摔到地面上，一定会很疼吧？”陆D筱如同反派一般，邪恶的笑完，又看着陆闲好奇道：“那么陆闲，如果她们两个同时下落的话，你……会先救谁呢？”
　　反正不管陆闲先救谁，另一个人都会对陆闲心怀不满，陆D筱要的就是这样的效果。
　　而陆闲听到这话，不禁脸色难看的看着陆D筱，妈的，她怎么一出现，就干这种丧心病狂的破事？
　　“陆D筱同志，我在这里很严肃的警告你，把会长和我小姨子放下来，否则的话，我就对你不客气了！”陆闲额头上青筋暴露，怒不可遏的激动大声道：“你听到没有？！”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：选择去救叶乐晴，时限：三分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务二：选择去救叶婉歌，时限：三分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【暂时收回宿主使用异能的权限。】
　　“他妈的……”
　　闻声的陆闲都快崩溃了，这狗日的作死系统，竟然见缝插针的发布着任务，这真是雪上加霜，而且竟然还收回他使用异能的权限？
　　他不能使用瞬移异能，那根本就没办法同时救自己小姨子和会长啊！
　　这时陆D筱还‘好心’的提醒了一声：“陆闲，我可要消除我的浮空异能，让她们两个落下来喽。”
　　“你到底为什么要这么做？”
　　陆闲面色铁青的注视着陆D筱，而陆D筱则果断的停止使用了自己的异能，如果陆闲选择两个人都不救的话，那么……
　　她会在叶乐晴与叶婉歌快落地的那一瞬间，再次使用浮空异能，避免她们两个与地面来一次亲密的接触。
　　然而……
　　当陆D筱没再使用自己的异能时，她却是惊骇的发现，叶婉歌与叶乐晴两个人竟然还浮在半空之中，没有下落！
　　“这到底是怎么回事？”
　　陆D筱直感觉不可思议的厉害，明明她都没使用异能了，为什么她们还不掉下来？
　　“作死系统，你是在等着我选择完任务吧？”陆闲心里满是熊熊燃烧的怒火，发狠道：“你特么的……老子迟早有一天会弄死你！”
　　陆闲知道，他一旦选择完任务，叶婉歌与叶乐晴两个人就会开始下落。
　　他实在没想到，有一天……
　　他会真正的面临这种先要救谁的问题！
　　草，不管是先救会长，还是先救自己小姨子，都不行啊！
　　但这么拖下去，超时的话，又不行！
　　陆闲完全进退两难的厉害。
　　“妈的，陆D筱，你给老子我等着，我迟早有一天，会啪的你叫爸爸！”陆闲怒不可遏的说完后，陆D筱竟然还笑着回话道：“那我还求之不得呢。”
　　“你真……贱……”
　　陆闲咬着牙关骂了一声后，脸色阴晴不定的变化着，最终他使用了任务变更权。
　　【收到宿主请求。】
　　【变更可选任务中。】
　　【任务变更完毕。】
　　系统提示声落下的一瞬间，陆D筱竟发现她也浮空了起来，到达了叶婉歌与叶乐晴同一高度。
　　这样的情况发展实在让陆D筱始料未及的厉害，然后她尝试使用了一下她的异能，猛地发现她的异能无法使用！
　　而陆闲看到这一幕，自然知道这是作死系统搞的鬼，但他实在没想到，妖孽如陆D筱这样，身为断罪之翼组织的创建者，比南波万还要强许多的异能者，竟也是作死系统随意操纵的存在，作死系统到底有多猛？！
　　【任务一：在她们三人下落时，谁都不救，就这么站着不动，看着她们坠落到地面上，时限：十分钟，任务完成，获得两万五千点点数，两万五千点经验。】
　　【任务二：去救叶乐晴的身体，然后说，我可不能让会长的身体受到伤害，时限：三分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务二：去救叶婉歌的身体，然后说，我可不能让我小姨子的身体受到伤害，时限：三分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务四：去救陆D筱，时限：三分钟，任务完成，获得三万点点数，三万点经验。】
　　作死系统一口气连续发布了四个选项，并且让陆闲感觉懵比的是，为什么任务四，去救陆D筱，反而比全不救的奖励要高出五千点？
　　这不科学啊！
　　作死系统是不是哪里搞错了？
　　【请宿主尽快选择任务，超时将由作死系统随机选择四个任务中的某个任务，强制宿主去完成。】
　　“……”陆闲真是想破口大骂了。
　　这四个任务，一个比一个操蛋，他奶奶的，他怎么选？
　　作者留言：
　　……
　　【大年初一，给各位mylord拜年啦，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意，而且男的越来越帅，女的越来越漂亮。】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四。】
　　【外面的爆竹声，从昨晚到现在都没停，早上我五点就醒来码字了，而且呆会我要出去去我外婆家拜年了，今天应该没其他时间可以写了，所以这两章写的比较急……】
　　【还有各位mylord，大年初一，求推荐票，求月票啦~】


第四百三十二章 我就说嘛，陆闲会先救我的
　　【任务一存在刷弹幕现象，然后我只计算了一票有效数，所以任务一：61-1-22=38，任务四：51-1=50。】
　　……
　　接着陆闲脸色阴晴不定的变化着的同时，亦是目光艰难的看着‘浮空’着的叶婉歌与叶乐晴、陆D筱三人。
　　自己小姨子和会长先不说，这陆D筱现在完全是自作孽，不可活，最终害人害己。
　　不过……
　　陆闲真的感觉现在不管先救谁都不行。
　　而且任务四的奖励明显存在着很大的问题，但……
　　奖励越高，和作死程度是成正比的，这一点，陆闲很清楚。
　　现在浮空着，距离地面十五米左右的叶乐晴与叶婉歌姐妹两，看着和她们处在同一高度的陆D筱，当下叶乐晴压下心中的慌乱与害怕，幸灾乐祸的笑了一声，不客气的讥讽道：“你现在还真是自食恶果！”
　　“就算变成了这样的情况，我也相信，如果我们三人同时下落，陆闲一定是会选择先救我的。”
　　陆D筱极为自信的说完，又暗地里尝试使用了一下异能，结果她心中大感不妙，异能……
　　还是无法使用！
　　“我会这样，一定与爸爸身体里隐藏的那个秘密有关！”陆D筱在心中笃定的猜测着：“爸爸身体里的那个东西到底是什么？竟连我都可以随意的控制？”
　　而叶婉歌却是目光之中泛着冰冷的光芒，一声不吭的，来回扫视着自己姐姐与陆D筱。
　　此刻站在地面上的陆闲，一直仰着头，很是纠结为难的望着浮在半空中的三人。
　　【已经超时。】
　　【将由作死系统随机选择任务，强行控制宿主的身体完成。】
　　【随机选择任务完毕。】
　　【接下来，强行控制宿主身体完成任务四。】
　　陆闲闻言嘴角轻轻的抽搐了一下，这作死系统还真给他面子，竟然随机选择了一个奖励最高的任务？
　　【宿主身体控制权正在移交系统中。】
　　【移交完毕！】
　　作死系统提示声落下的那一瞬间，陆闲就感觉他的身体已经不受他的控制了，并且与此同时，叶乐晴、叶婉歌与陆D筱三人，一起开始下落。
　　“妈的！老子一定要全部都救！”
　　陆闲在心中怒声咆哮了一声，而且在这千钧一发之际，他开始尝试从作死系统的手里夺回自己的身体控制权！
　　他……
　　一定要都救！
　　他本质上就是这么贪心的人，谁都不会放弃！
　　然而……
　　想从比他强无数倍的作死系统手里夺回身体控制权，实在不是一件易事，很快他额头上渗出密密麻麻的豆大汗珠，但双腿却依旧不受他控制的迈开，往陆D筱坠落的方向快步走去。
　　“老子还真就不信了！老子的身体，老子自己都做不了主！”陆闲发狠完，继续和作死系统进行着抗争。
　　终于……
　　他感觉似乎能控制自己的双腿了，于是他连忙换了个方向，先跑向叶乐晴那里，准备靠近她，一跃跳起，先救下她，再转身立马去救自己小姨子，这陆D筱嘛，就是最后一个了，能救到最好，救不到也无所谓――因为她可是断罪之翼组织的预言者，绝对有再生异能什么的，就算坠落到地上也应该没什么事。
　　但叶乐晴和叶婉歌可没有这种异能。
　　而正在下落，惊的花容失色叶乐晴，看到陆闲竟然奔向她，心头顿时情不自禁的涌现出一股热流，流向她的四肢百骸，让她一点都不害怕，甚至感觉很安心，而且她的心里也很兴奋与激动，没想到陆闲竟然第一个先……
　　正当她这么想着时，她猛地看到陆闲居然换了方向。
　　这一刻……
　　叶乐晴心中涌现出来的热流，仿佛被浇了一盆冰水，她彻彻底的透心凉了。
　　“卧槽？我双腿的控制权又被作死系统夺回去了？”
　　陆闲‘心脏’咯噔的狂跳了一下，他现在根本无法控制自己，向正在下落的陆D筱与叶婉歌那里奔去。
　　但陆闲……
　　始终没有停止和作死系统的斗争，很快他又发现，他的双腿又受他的控制了，当下他面色一喜，急速奔向叶婉歌。
　　毕竟都到这里了，那就先救自己小姨子，然后再迅速转身去救会长。
　　幸亏……
　　他勤奋刻苦的修习武技，现在移动速度非常的快，就算没有异能，他也可以在两秒内，完成这一系列的动作。
　　“……”
　　当正在下落的叶婉歌，看到陆闲张开双臂，迅速向她奔来时，她的心里有一股说不出来的异样感受。
　　似感动，又似感慨……
　　这也导致她的心头，生出了一种不要再和陆闲去计较他以前所做过那些破事的念头。
　　结果……
　　她却清楚的看到，陆闲竟然转身，往陆D筱那里奔了过去，跟着正在下落的叶婉歌与叶乐晴，只见陆闲一跃而起，跳了大约有三米高，潇洒的一把接住落下的陆D筱，然后站在了地面上，而全然不管她们姐妹的死活。
　　“我现在大概知道，为什么任务四会有三万的奖励了。”
　　抱着陆D筱落在地上的陆闲，有些恍然大悟的火大暗忖了一声，奶奶的，这狗日的作死系统，先前绝对是故意给他双腿控制权，好让他奔向叶婉歌与叶乐晴的。
　　他已经奔过去……
　　然后又转身离开，这就相当于先给她们希望，又让她们失望，最后还救下别的妹子，再给她们来‘致命一击’。
　　这作死系统……
　　早就知道他会和它进行抗争，他的所作所为都在它的掌控范围之内！
　　然后陆闲咬着牙关，回过了身去，赫然发现，在叶乐晴与叶婉歌一直急速下落，正当他担心紧张不已时，距离地面还有十五厘米左右的叶乐晴与叶婉歌，突然停止了下落，停着不动了，然后她们两人的身体变正，慢慢的，双脚落到了地上，只不过现在……
　　她们两人的脸色，都很不好看。
　　“我刚才说什么的？我就说嘛，陆闲会先救我的。”
　　这时陆D筱笑呵呵的得瑟出声说着，而她这话一出，叶乐晴与叶婉歌两人的脸色变得如同厉鬼一般可怕狰狞。
　　“陆闲，你要先救陆D筱，我没半句话讲，但是你刚才，为什么要先奔向我这里！？”叶乐晴握紧粉拳，身体紧绷，不甘心而又窝火的怒声道：“让我觉得你会先救我，结果又转身去救别人？而且救的人，竟还是强制我和婉歌互换身体的罪魁祸首，你……你……”
　　叶乐晴实在气的都说不出话来了。


第四百三十三章 我还以为你会带我去酒店呢
　　陆闲一脸苦憋之色，有口难言的看着叶乐晴与叶婉歌姐妹两，特么的，他现在真是想解释都没办法解释。
　　随即他先放下了他接住的陆D筱，又面色复杂，默默的注视着叶婉歌与叶乐晴，然后他仿佛一言难尽的叹了一口气，叶乐晴就是身体紧绷，脸色发青，厉声对着叶婉歌说道：“婉歌，我们走！”
　　叶婉歌没有动静，她目光森冷的看着陆闲，冰冷的话音之中透着一股杀气道：“我迟早会和你算账的！”
　　说完这话，她才是转身跟上叶乐晴的步伐，很快她们姐妹两的背影就消失在了陆闲的眼里。
　　“我这小姨子的记忆，莫非是恢复了？”
　　陆闲皱了皱眉，按照以往的惯例，他之前啪了燕诗娴后，肯定会有人恢复记忆的。
　　跟着他再想起先前叶婉歌冒充叶乐晴什么的，越发的断定，这恢复记忆的人，应该就是叶婉歌了？
　　“这还真是个不好的消息。”陆闲苦笑了一声，本来局面就很糟糕，结果他小姨子还恢复了记忆，这还真是雪上加霜。
　　而且……
　　发生这种事情的话，他和叶婉歌与叶乐晴的关系要弄的更僵了，这实在让陆闲头疼的厉害，想要搞定她们姐妹两，肯定比搞定童静涵，难度要高至少十倍左右。
　　下一秒，陆闲转过头，怒目相视着陆D筱，要不是陆D筱搞出这档次事情来，他和他小姨子、会长的关系，还不至于弄到这种程度，当然，陆闲也知道就算他去责怪埋怨陆D筱，也于事无补。
　　跟着陆闲猛吸一口凉气，没好气的怒声警告道：“陆D筱同志，你特么以后要再敢做这种事情，我绝对不会放过你的！”
　　“那你来啪的我叫你爸爸啊，来啊！”陆D筱瞥了一眼陆闲，似是挑衅一般的出声说着。
　　“卧槽，你怎么这么贱？”
　　陆闲不停的翻着白眼，彻底服了陆D筱了，他很怀疑，这货真是断罪之翼组织的创建者？比南波万还要强大许多的异能者？
　　她怎么像个痴女一样？
　　“你肯定是没有胆子和勇气这么做的。”陆D筱呵呵一笑，还大胆的使用着激将法：“你也就是嘴上说说罢了。”
　　反正只要陆闲主动，她就能使用那种异能，以微妙的形态进入陆闲的身体里，去搞清楚他体内到底隐藏着什么惊人的秘密！
　　她……
　　要拯救陆闲，那就必须要搞清楚所有的东西。
　　“你……”
　　陆闲怒瞪着陆D筱，草，她竟然还嘲讽他？
　　反正陆闲也早就打算好了，改变自己的未来，从啪了陆D筱开始，当下他怒哼一声道：“你要是有本事，那你就跟我走！”
　　“好啊。”
　　陆D筱一脸从容，面带微笑的点了点头，跟在陆闲的身后，来到了童静涵所居住的公寓楼，然后她与陆闲进入童静涵的家里，来到客厅，陆D筱到有些惊诧的调侃道：“我还以为你会带我去酒店呢。”
　　“反正这里又没人。”
　　陆闲不客气的回嘴道：“去酒店开房间还要钱呢，呵，既然你认为我不敢做，那老子就做给你看看，让你知道，我陆某人可是言出必行的美少年！”
　　“喔嚯？”
　　陆D筱双眸微眯，好整以暇的打量着陆闲，然后她竟是主动的将自己的外套给脱下，扔在沙发上，很娇媚的好奇问道：“那其他衣服是我自己脱呢，还是你来？”
　　“……”
　　陆闲真的打心底里感觉这陆D筱实在太他娘的主动的过头了，让他隐隐的感觉她有点点可怕吓人。
　　【如果宿主你对陆D筱做了那种事情，你就再也无法回头了。】
　　这时作死系统又再一次对陆闲发出了警告。
　　“我根本不需要回头！我只需要向前看，一直不停歇的前进！”陆闲无所谓的在心里回复完，又更加有理由断定和坚信，陆D筱就是改变他未来的关键钥匙！
　　退一步来说，就算无法改变他的未来，但只要啪了陆D筱……
　　事态的发展，就会超出作死系统的掌控！
　　反正作死系统越是不让他做，他就越要做，很快陆闲走到了陆D筱的身旁，抬起手轻轻的抓住了她的胳膊。
　　而陆D筱没有半点的慌乱，很镇定自若，甚至嘴角还勾勒着淡淡的浅笑，温柔的看着陆闲。
　　陆闲也从她泛着光泽的双眸里，看到了期待的光芒。
　　没错！
　　就是期待！
　　就好像……
　　她已经等这一天等很久了一样，这实在让陆闲直感觉不可思议的厉害。
　　【宿主你执迷不悟。】
　　【为了防止宿主做出无法挽回的错事来，作死系统经过分析，得出结论――有必要向宿主透露陆D筱的身份信息。】
　　听到这话，陆闲还真一愣，靠，作死系统竟然向他‘妥协’了？！
　　【陆D筱是你来自未来的亲生女儿。】
　　一听这话，陆闲头皮阵阵发麻，吓得往后退了几大步，并且心中掀起了滔天巨浪，久久难以平静。
　　什么？！
　　陆D筱竟然是……
　　他来自未来的女儿？！
　　“作死系统，你他妈少骗我！”
　　陆闲脸色发白，脸上满是惊恐骇然的表情，他无法相信这一点，或者说，他是不敢相信，也不敢接受，草，他可是吻过陆D筱，还摸过她欧派来着，要是陆D筱真是他来自未来的女儿，那他可就是做了丧心病狂，天理难容的事情了。
　　【信与不信，那是宿主你的事情，这是作死系统唯一一次破例向你透露你不知道的事情。】
　　【再者既然宿主你想对陆D筱做不该做的事情，那么，系统可以满足你。】
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请现在去亲吻陆D筱，并且摸她的欧派，时间不能少于半小时，时限：四十分钟，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点点数。】
　　【任务二：脱光陆D筱的衣服，好好的欣赏她的身体，时限：二十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务三：对陆D筱说，为了你，我可以放弃所有，只为和你在一起，然后和陆D筱进行‘战斗’，啪的她叫你爸爸，时限：两小时，任务完成，获得两万点点数，两万点经验。】
　　【请宿主完成以上三个任务中的两个任务。】
　　“……”
　　陆闲都傻眼了，如果没有‘来自未来的女儿’这几个字，这些任务并不作死，但一旦加上这几个字，他再去这么做，那就不是作死那么简单的了。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【想了想，还是觉得女儿的身份泄漏出来，下面的剧情才比较好写，不然会很难写。】
　　【还有提前通知下，明天我家待客吃饭，所以明天的更新，应该会很晚。】


第四百三十四章 你莫非是我来自未来的女儿？
　　而且……
　　虽然现在的陆闲怎么都无法接受，但实际上他心底深处，还是有点相信作死系统的，毕竟这狗日的作死系统，也没必要在这种事情上骗他。
　　再者这样也就能解释，为什么他碰陆D筱时，会本能的产生一种很抗拒的感觉！
　　但最让陆闲纳闷的是，如果陆D筱真是他来自未来的女儿，那么她怎么会这么主动？
　　莫非……
　　她是传说中的父控？而且可能还是重度的？
　　想到这个糟糕透顶的可能性，陆闲突然明白她为什么这么主动了，甚至可能她对于这种事情，还真是如同她说的那样，求之不得？
　　她应该还怕他不啪她呢？
　　但不幸之中的万幸的是，虽然他对陆D筱做了那么多破事，但是……
　　没有突破最后一步！
　　当然陆闲现在也不能排除作死系统在唬他的可能性，所以他还是打算向陆D筱确认一下，当然他很希望听到陆D筱的否认之语。
　　这样子……
　　他心里多少会好受一点，但如果她要是承认的话，那陆闲感觉，真的已经没有什么比这更悲剧糟糕的事情了。
　　随后他轻轻的干咳了一声，目光复杂的扫视着陆D筱。
　　“怎么了？不来动手嘛？”陆D筱好奇的催促着陆闲。
　　“这个……”
　　陆闲艰难的咽了一口口水后，脸颊上渗出密密麻麻的冷汗，然后他很紧张，很激动的颤声确认道：“陆D筱同志，你……莫非是我来自未来的女儿？！”
　　“嗯哼？”
　　陆D筱闻言明显被陆闲的问题给惊到了，她稍微的愣了一下后，双眸微微瞪大的注视着陆闲，然后她并没有否认，反而很轻松的耸了耸肩头，笑着反问试探道：“难道是爸爸你身体里的那个东西告诉你的？它看起来很厉害啊？爸爸，请问它到底是什么东西？”
　　‘爸爸’二字一出……
　　直接让陆闲整个大脑都快爆炸了，卧槽啊，她、她竟然就这么承认了？
　　这让陆闲想自欺欺人都不行了！
　　而陆D筱其实想的很简单，既然现在陆闲没头没脑的突然这么问，很显然他应该确定她的身份了，那么……
　　与其否认，不如承认。
　　老实讲，在这一刻……
　　陆闲真的感觉他还不如死了算了，他竟然对自己来自未来的女儿……
　　然而破事已做，陆闲后悔愧疚什么的也没用了。
　　再者现在陆闲也第一次怀疑自己‘重生’的原因了，他到底是每次和作死系统抗争失败，回到过去再次不服输的‘挑战’，还是因为和自己的女儿那什么后，又得知她的身份，极度的自责悔恨之下，使用时间系异能回到了过去？
　　亦或者……
　　两者都有？
　　“作死系统，麻烦你告诉我，你为什么要发布这些操蛋作死的任务？是为了让易冰雨她们讨厌我吗？”
　　陆闲有些崩溃的在心里问着作死系统，如果说，他和陆D筱的‘母亲’不再认识，不再接触，那么……
　　陆D筱自然而然就‘不存在’了。
　　那他对陆D筱所做的那些破事都将化为乌有，不然他会背负着极大的压力和愧疚，每天活在自责悔恨之中。
　　陆闲感觉这逻辑符合他的行事作风。
　　甚至……
　　可能作死系统会发布这些操蛋作死的任务，是‘他自己’向作死系统要求的？
　　越想，他现在的心情越复杂凌乱到了极点，难以用言语来形容。
　　或许……
　　当初苏天心的爷爷给他做时间旅行，让他前往未来时，他看到一个女人牵着一个小女孩的手，走到他的‘墓碑’前，那个看不清楚面貌的小女孩……
　　就是陆D筱？！
　　她长大之后，使用时间系异能回到了以前？
　　但作死系统并没有回答陆闲的问题，反而是机械冰冷的催促着他尽快完成任务。
　　“我爱你喔，爸爸。”
　　陆D筱一脸温柔之色的看着陆闲，面色微红的大胆告知着：“我真的很爱你喔，想和你永远永远的在一起呢，这句话，我一直一直都想告诉你呢，可惜没有机会说。”
　　“保险起见，我先问一下，你……说的爱，是对一位父亲的爱吧？”陆闲抱着最后一丝希望，脸色苍白的询问着陆D筱。
　　“你说呢？”
　　“……”
　　听到这句反问，陆闲心里最后的希望彻底破灭了。
　　“我特么怎么就管不住我这张破嘴和手呢？”陆闲悔恨的自责完，又激动的问道：“那你妈妈是……”
　　“这个呢，我可就不能告诉你了。”
　　陆D筱轻声说道：“万一你不和妈妈做那种事情的话，我可是会消失的，其实呢，爸爸你也没必要自责对我做那种事情，因为我是自愿的啊，而且你这么做，我也很高兴开心啊！”
　　草！
　　不会错的，这陆D筱，他娘的绝对是重度父控啊！
　　而且听她的话语意思，似乎他还没和她‘妈妈’发生关系？
　　她妈妈到底是谁？
　　易冰雨？叶乐晴？柳心依？还是爱丽？
　　还是其他人？
　　陆闲一边面色发白的盯着陆D筱，一边在心中飞速的思索着，但他现在根本没有线索。
　　“狗日的作死系统，你为什么不早点告诉我？”陆闲在心中怒吼了一声。
　　【作死系统没有这个责任，也没有这个义务。】
　　“你……”
　　【即将超时，请宿主尽快完成任务。】
　　“我完成尼玛。”陆闲怒气冲冲的爆了一句粗口，握拳自责愧疚道：“老子可是对自己来自未来的女儿……”
　　陆闲实在没有办法了，妈的，这破事已做，他悔恨自责也没屁用，只能想补救方法了，不然的话，他不仅要自责悔恨死了，心里还要承受着常人难以承受的巨大压力！
　　所以陆闲觉得，他现在得先弄清楚陆D筱的母亲是谁，然后和她母亲保持距离，绝对不能对‘她母亲’做什么，避免‘搞出’陆D筱来。
　　这样子的话，陆D筱会消失，以后世界上就没她这个人了，那他对她所做的那些破事，也就会烟消云散了？
　　这……
　　并非是陆闲在逃避，不然他就只能想办法回到过去，以此来改变未来，避免和陆D筱发生什么。
　　毕竟他认为对未来女儿做了那些乱七八糟的事情，比他和沈柔以及白萌发生了什么不该发生的事情，更加的丧心病狂，天理难容。


第四百三十五章 既然没死，那就过来吃饭！
　　【已经超时，系统会随机选择两个任务，然后由作死系统强行控制宿主的身体完成任务。】
　　“滚！”陆闲在心中怒喝道：“作死系统，你不要再妄图控制我的身体！我的身体，我自己做主！”
　　接着……
　　陆闲开始和作死系统进行激烈的斗争，他下定决心，哪怕是死，身体控制权也绝对不能交给作死系统！
　　他已经做错了，虽然无法改变，但是……
　　他不能一错再错！
　　尤其这陆D筱还是重度父控，她很危险的。
　　此刻的陆闲额头上青筋暴露，咬牙切齿，脸上的表情显得很是狰狞，而陆D筱很不安的看着陆闲，担心的着急道：“你怎么了？”
　　“你走！”
　　陆闲怒喝一声，急不可耐的催促道：“快走！”
　　“唔？！”
　　陆D筱一愣，但看陆闲现在这模样，她哪能走啊？不然的话，没人看着他，他万一出事了怎么办？
　　“你要再不走，那我就撞墙自杀了。”
　　陆闲说着，就勉强控制着自己的身体，往客厅东边墙面那里冲去，见状的陆D筱面色骤变，急忙好说好话的妥协道：“好好好，我走我走，你不要冲动。”
　　接着陆D筱果断的使用了瞬移异能，消失在了原地。
　　“没想到她居然能走掉？”陆闲大吃一惊：“看起来我和作死系统进行抗争时，它就无法顾及别人了？”
　　不过……
　　即便陆D筱走了，陆闲也不会把自己的身体控制权让给作死系统，他依旧在坚守着！
　　但最终陆闲还是承受不住作死系统的‘疯狂冲击’，眼前一黑，就这么昏了过去。
　　【取得宿主身体控制权。】
　　【任务目标已经消失，任务被迫中止。】
　　【宿主身体控制权移交回宿主中。】
　　……
　　不知道过去了多久，当陆闲睁开眼睛的时候，入眼的是熟悉的天花板，然后他慢慢的坐了起来，发现自己身处在童静涵家的客厅沙发上。
　　“你醒了？”
　　就在这时，陆闲也恰巧听到了易冰雨那很不友好的声音。
　　陆闲循声看去，发现易冰雨穿着围裙，站在餐桌那里，当下陆闲一惊道：“冰雨小宝贝？而且你怎么会在这里的？”
　　“陆D筱发我和会长，以及爱丽的短信，说你情况不对劲，让我们来童静涵家看看你。”易冰雨压着怒气，轻哼一声，不满的撇嘴道：“但会长和爱丽不肯来，所以我就只能过来看看你到底有没有事了，呵呵，我还打算着过来，如果发现你这个人渣死了，我就去楼下放鞭炮庆祝，哼，没想到你命还真大，居然没死？”
　　“呃……”
　　“既然没死，那就过来吃饭！”
　　易冰雨脸色铁青的娇喝道。
　　“抱歉，我没什么胃口。”陆闲摇了摇头，知道陆D筱是他来自未来的女儿后，他很在意，而且心里实在……
　　五味杂陈的厉害。
　　“不吃拉倒。”
　　易冰雨自己拉开餐椅坐了下来，开始一个人愉快的吃着午饭，而陆闲坐在沙发上，心情依旧是凌乱复杂的厉害。
　　直到易冰雨吃完午饭，她站了起来，快步走到沙发旁，居高临下的看着愁眉苦脸的陆闲，不客气的提议道：“你有什么不开心的事情，说出来，让我高兴高兴。”
　　陆闲闻言，却长叹了一口气，一言难尽道：“我做了一件非常禽兽畜生的事情。”
　　“你和沈柔发生关系了，还是和白萌？”易冰雨没有感到任何意外的试问着。
　　“比这还禽兽畜生百倍。”
　　“难道你不仅和她们发生关系，还走她们后门了？”
　　易冰雨震惊的瞪大双眼，紧紧的盯着陆闲，而陆闲闻言，一口气都没缓上来，现在哑口无言的厉害，这易冰雨他妈的脑子里到底在想什么啊？
　　思想怎么比他还龌龊猥琐？
　　然后陆闲面色复杂的不答反问道：“你知道陆D筱的身份吗？”
　　“断罪之翼组织的创建者，还是南波万，叶婉歌嘴里的预言者大人。”易冰雨答完，语气不好的问道：“怎么了？”
　　“她的真正身份，是我来自未来的女儿。”
　　“什么？！”
　　易冰雨闻言吓得往后退了一步，撞到了沙发，导致她没站稳，一屁股坐在了地上，然后她连忙站了起来，难以置信的失声质问道：“你真的没开玩笑？！”
　　“没开玩笑。”
　　陆闲苦着脸，无奈的说完，易冰雨也暂时不和陆闲去计较他所做的那些破事了，而是紧张的问道：“那我问你，你没和陆D筱干过不该干的事情吧？”
　　“就、就差最后一步了。”
　　“你……”
　　易冰雨闻言都快气炸了：“你就是这么人渣，才会做出这样的无法挽救的事情来的，那陆D筱的妈妈是谁？她说了没有？”
　　“没有，但范围我大概可以确定，应该是你、会长、爱丽这些没和我发生关系的女性之中的其中一人。”
　　陆闲认真的说完，易冰雨瞪着陆闲，咒骂道：“你这家伙，真的可以去死了，你还活着干嘛？”
　　“我……”
　　“哼，你根本不认识陆D筱，但她又对你这么主动热情，很明显就有猫腻，你却还傻乎乎的碰她？”易冰雨冷嘲热讽的讥笑道：“真是个没脑子的东西！”
　　“冰雨小宝贝，你讲点道理行不行？我哪能想到陆D筱同志会是我来自未来的女儿？”陆闲愤怒而又不甘心的争辩道：“我他妈要知道，那打断我的小黄瓜，我都不可能碰她一根汗毛啊！”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对易冰雨撒谎说，冰雨小宝贝，陆D筱刚才告诉我她母亲是谁了，然后在易冰雨问你时，你用复杂愧疚的口吻对她说，其实她的母亲，就是你！说完之后，长叹一声，时限：五分钟，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　【任务二：用厚颜无耻的轻松口吻对易冰雨说，冰雨小宝贝，我真的很难受，很愧疚，很自责，所以你能不能让我摸摸你的欧派，让我吻吻你，调解下心情？时限：五分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【过年这几天，居然总是起的很早，不过早起也能早点写好啦~~】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，新的一周，我满地疯狂打滚求推荐票，求月票啊~~~】


第四百三十六章 因为做过就是做过！
　　按照奖励来看，陆闲觉得，他应该选任务二的，只不过……
　　用厚颜无耻的口吻去这么说，那不是更加坐实了他‘没心没肺’的人渣形象？
　　这样一来，易冰雨肯定会更加的讨厌他。
　　然而任务一……
　　靠，去撒谎对易冰雨说，陆D筱是你未来的孩子，易冰雨绝对会瞬间爆炸的，所以陆闲现在实在为难的厉害。
　　不管任务一，还是任务二……
　　都太操蛋了！
　　而易冰雨听到陆闲的话语，顿时轻蔑的哼笑一声，然后她盘着双臂，撅着樱桃小嘴，很高傲，很鄙夷的蔑视着陆闲。
　　旋即易冰雨如同看蟑螂一样，不给陆闲好脸色看的质问道：“那有没有可能，陆D筱是你领养的？”
　　要是陆闲和陆D筱没血缘关系的话，那情况还不算太糟糕。
　　“这个……”
　　陆闲脸色有点复杂的看着易冰雨，作死系统既然说是亲生女儿，那应该就是亲生的了，他……
　　真是做了很混账，很作孽的事情，陆闲心中的悔恨与自责等情感，实在很强烈汹涌，让他整个人都不好了。
　　随后陆闲叹了一口气，正欲说话时，作死系统竟然直接说他超时了。
　　“卧槽，这尼玛就超时了？”陆闲傻眼了：“作死系统，你现在还真是越来越过分了啊！”
　　下一秒……
　　作死系统便开始和陆闲争夺他的身体控制权，陆闲自然‘坚守阵地’，寸步不让，但面对强势的作死系统，他的反抗虽然有点小小的效果，但最终还是斗不过它。
　　身体控制权……
　　直接被作死系统无情的夺走了。
　　“陆闲，这个什么？你有话就说！”易冰雨瞪着陆闲，不满而又着急的出声催促道。
　　“冰雨小宝贝，其实……”
　　此刻的陆闲在作死系统的控制之下，脸上露出一种复杂微妙的笑容，然后他抬起手指着易冰雨，慢慢的告知道：“陆D筱的母亲，就是你！”
　　“什……”
　　瞬间易冰雨仿佛遭受到了强大的冲击波一般，导致她只说了一个字，接下来，她脸上满是惊骇的动容表情，目瞪口呆的注视着陆闲。
　　陆D筱……
　　是她的女儿？
　　她和陆闲生的？
　　旋即易冰雨似是惊魂未定一般，面色煞白，红唇不停的张张合合，却怎么都说不出话来。
　　半晌后，她才是咽了一口口水，艰难的颤声进行着确认：“你、你真的没开、开玩笑？！”
　　“没开玩笑。”
　　陆闲点了点头，表示完肯定后，又用着复杂愧疚的口吻道歉着：“对不起，我对我们的女儿做了那种过分的事情，希望你能原谅我。”
　　“妈的，果然让作死系统强制我完成任务，它会做的更加过分！”陆闲愤怒的在心中吼了一声。
　　现在易冰雨如同石化了一样，站着一动不动，老实讲，陆闲的话语，对于她而言，实在不亚于一颗重磅炸弹当着她的面爆炸了一样。
　　而这时作死系统也将陆闲的身体控制权还给了他，然后陆闲很忐忑不安的打量着脸色煞白，僵立不动的易冰雨。
　　大约过了三分钟，易冰雨的俏脸上毫无征兆的浮现出了鲜明的怒火，她张牙舞爪，情绪失控的冲上前来，抓着陆闲就是一顿疯狂的乱挠，在他胳膊上、身上留下手指印，并且嘴里大声的叫着：“我、我跟你这人渣畜生拼了……”
　　“卧槽，冰雨小宝贝，你别激动。”陆闲抓住易冰雨的左右手腕后，看着易冰雨呼吸粗重，目露凶光，虎视眈眈的瞪着他，实在让他感到焦头烂额的厉害。
　　陆闲知道就算现在否认也没用，易冰雨肯定不会相信他的――他刚才都那么肯定她的话语了。
　　此刻没有退路可走的陆闲，也只得硬着头皮提议道：“就算你是陆D筱的母亲，但只要我不和你发生关系，她就不会出现在这个世界上，所以……她的消失是迟早的事情。”
　　当然陆闲也根本不能确定易冰雨就是陆D筱的母亲，易冰雨只是有点可能性，同样的，叶乐晴、柳心依她们也有点这种可能性。
　　“呵、呵呵……”
　　易冰雨话音很机械空洞的讥笑着：“你是不是想着，如果陆D筱消失，那么，你对她所做的一切破事都将化为乌有了？你以为这样就可以当作什么都没发生过？”
　　“我……”
　　“除非时间能倒退，否则……”
　　易冰雨一脸狰狞之色，气急败坏的喝声强调道：“你所做的一切，都不会因为陆D筱的消失而化为乌有，因为……做过就是做过！”
　　“……”
　　“我本以为你只是个无可救药的人渣，没想到你还是个十足的禽兽！”易冰雨对陆闲彻底的失望了，她激愤的连身体都颤抖了起来，连连怒声娇斥道：“如果一切真的可以重来，你能回到过去，那我希望到时你能主动和我保持距离，不要再招惹我，甚至最好能让我讨厌你，主动不和你接触！”
　　现在陆闲清楚的看到，易冰雨眼中那种愤恨而又绝望的光芒，他心里……
　　真的很难受。
　　而说完这话，易冰雨就是用力的挣脱开陆闲抓着她手腕的手，毫不犹豫的潇洒转身离开。
　　看着易冰雨离去的背影，陆闲沉默着。
　　接着……
　　他慢慢的坐在了沙发上，抬起头，目光有些空洞无神的看着天花板，刚才易冰雨的话语，让陆闲开始深深的怀疑了起来，他选择‘重生’的原因。
　　他到底是每次都干不过作死系统，还是为了避免他和他女儿做出无法挽救的错事来？
　　完全想不明白的陆闲，就这么呆呆的坐在沙发上。
　　……
　　另一边，易冰雨脸色铁青，踩着急促的步伐，怒气冲冲的回到了叶婉歌的家里后，一进客厅，宫川奈月、爱丽她们看到她的脸色，就是很惊异费解的问道：“你不是偷偷去看陆闲了么？怎么弄的这么火大？”
　　“你们知道陆D筱的真正身份吗？”易冰雨压着火气，话音粗暴的问道。
　　“她的身份？她不是断罪之翼组织的创建者吗？”爱丽眨了眨双眼，好奇不已的问道：“难道她还有其他身份不成？”


第四百三十七章 你们都来了？【求订阅求票票哒】
　　“她……她真正的身份，是、是我和陆闲生的女儿，从未来回来的！”易冰雨将银牙磨得咯咯作响，胸口剧烈起伏，愤恨不已，几乎是从牙缝里发出的声音：“但陆闲，却对陆D筱做了很多很多的破事！”
　　“易冰雨，你脑子没问题吧？”宫川奈月闻言嘴角轻轻抽搐一下，哭笑不得的接话道：“从未来穿越回来的女儿这种话你也信？这连时间系异能都办不到这种事啊！果然你……”
　　说都这里，宫川奈月止住了话舌，而爱丽下意识的接了一句话：“胸大无脑？”
　　“你们还别说，的确有这种可能性啊！”卡斯特蕾娜却不像爱丽与宫川奈月一样，根本不信，她慢慢的抬手端着下巴，深思熟虑的说明道：“因为……陆D筱很关心陆闲和易冰雨有没有发生过关系，就像一个不认识我的女性，会无缘无故的关心我和陆闲有没有发生过关系么？”
　　“你说的有点道理。”
　　宫川奈月闻言，眯眼想了想，才反问道：“但卡斯特蕾娜，你不觉得奇怪么？她这么问你，那你迟早有一天会说出来，而且你当时应该也很好奇她为什么要这么问，那现在听到易冰雨这么说，那她的话不就直接指向易冰雨了？”
　　“这……”
　　“如果陆D筱是从未来穿越回来的陆闲的女儿，那么现在只有两种可能性，第一种，易冰雨的确是陆D筱的母亲，第二种，她当时在故意给你放烟雾弹，故弄玄虚，然后借你的嘴巴把这句话说出来，让我们都认为易冰雨是她的母亲，隐藏她真正母亲的身份。”宫川奈月很冷静的分析道：“这样子，陆闲才会和她的母亲发生关系，她才能顺利诞生下来。”
　　“虽然我不太理解宫川奈月话的意思，但感觉她说的也有那么点道理啊！”爱丽似懂非懂的出声帮衬着。
　　而一旁的叶婉歌与叶乐晴姐妹两，还真是相当的震撼，没想到那个陆D筱……
　　竟然是陆闲从未来回来的女儿？
　　这种事情……
　　简直荒唐荒谬啊！
　　旋即宫川奈月咋舌一声，缓缓的提议道：“我看，现在还不如去找陆闲问问清楚。”
　　“我已经不想再看到陆闲那个人渣禽兽了！”易冰雨一脸怒火的激愤娇喝道：“看到他，我就来气！恨不得狠狠揍他一顿！”
　　“……”
　　宫川奈月无语了一会，认真的对着爱丽、叶乐晴她们说道：“那我们去找找陆闲，毕竟如果我第二种假设成立，那么我们在场的人之中，谁都有可能是陆D筱的母亲，当然，先要确定下陆闲有没有撒谎，反正从未来穿越回来这种事情，我是没办法去相信的。”
　　叶乐晴、卡斯特蕾娜、爱丽她们闻言面面相觑了一番之后，现在竟是不约而同的点了点头。
　　“如果你们都去，那我也去！”易冰雨鼓着香腮生气道。
　　下一秒……
　　宫川奈月就带着叶乐晴、卡斯特蕾娜她们，前往了童静涵的家里。
　　……
　　坐在沙发上，抬头仰望着天花板，心里百感交集的陆闲正在唉声叹气时，突然间，他听到从沙发后面传来了宫川奈月的声音：“陆闲。”
　　瞬间陆闲闪电般的回过头去，瞪大双眼，很激动的看着宫川奈月、叶乐晴她们，然后他又惊又喜的道：“宫川学姐、会长、小姨子，你们都来了？！”
　　“陆闲，我们从易冰雨那里听说了，陆D筱是你从未来回来的女儿？”宫川奈月有点不信的进行着确认问道：“这到底是真是假？”
　　“是真的。”
　　陆闲干笑一声，回答完，叶乐晴、柳心依她们便是面面相觑了一番，就算陆闲当着她们的面承认了，但这种事情未免也太不可思议了，她们真的既无法相信，也没法去怀疑，实在很矛盾。
　　“那陆D筱的母亲，真是易冰雨？”爱丽又忙不迭的关心问道。
　　【出现任务。】
　　【请回答爱丽的问题说，其实我刚才只是和我的冰雨小宝贝开个玩笑，结果她当真了，我并不知道陆D筱的母亲是谁，可能是爱丽小姐你，也有可能是会长，又或者我小姨，也可能是宫川学姐、卡斯特蕾娜小姐，甚至还有可能是白萌她们，时限：三分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　“……”陆闲。
　　这狗日的作死系统，就不能让他消停会么？
　　而且从陆D筱先前的言语之中，他就已经能排除掉宫川奈月她们了，结果现在作死系统让他这么说，岂不是也会让宫川奈月她们认为，她们也可能是陆D筱的母亲？
　　这特么……
　　岂不是自找麻烦？！
　　接着陆闲艰难的咽了一口口水，他没有选择再和作死系统抗争，因为他现在斗不过它，如果又超时被强制完成任务，那系统肯定会做的更加过分，再者他这么说，应该也可以消除一点易冰雨对他的怒气？
　　毕竟她会这么生气，就是因为她完全相信她是陆D筱的母亲来着……
　　随后陆闲轻轻的叹了一口气，发自内心的感慨道：“我刚才只是和我的冰雨小宝贝开个玩笑而已，结果她当真了，其实我并不知道陆D筱的母亲是谁，很可能是爱丽小姐你，也有可能是会长，又或者我小姨，也可能是宫川学姐和卡斯特蕾娜小姐，甚至还有可能是白萌她们。”
　　一听这话，宫川奈月、叶乐晴她们的面色皆是微微一变，如果陆闲所说的一切都是真的，那不管是谁，都有这种可能性？
　　“那陆闲，你到底对陆D筱做过什么？”爱丽迫不及待的紧张问道：“有没有和她发生过关系？”
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请对爱丽说，虽然现在还没有，但以后肯定会有，呵呵，就算是来自未来的女儿，但只要有爱，也没有任何问题，我，就是这么的与众不同，敢于打破禁忌，时限：五分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务二：我对陆D筱做过什么？我看过她身体，我亲过她，摸过她欧派，尤其是知道她的身份后，我感觉以后再去这么做，会更加的刺激，更加的让我兴奋，嘿嘿，时限：五分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务三：请用邪恶的口吻说，虽然现在还没有做，但我以后肯定会做的，呵呵，如果你们不想让我和陆D筱突破最后一步，那么很简单，现在来尽情的取悦我，让我高兴愉悦吧！时限：五分钟，任务完成，获得两万点点数，两万点经验。】
　　【请宿主选择以上三个任务中的两个任务完成。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第四百三十八章 根本就不是陆闲
　　“草！”
　　唯有这个字，现在才能准确的表达陆闲心里那种悲壮激愤的心情，毕竟本来现在局面就已经糟糕的不能再糟糕了，但这作死系统竟然还不放过任何一个可以发布任务的机会，陆闲实在感觉他的处境越来越不妙。
　　随即他硬着头皮看了看爱丽，又看了看叶乐晴、柳心依她们，既然先前他可以破坏作死系统的任务，让它中止，那么这一次……
　　他绝对也可以做到！
　　他……
　　现在才不会乖乖的听话，去完成作死系统的任务。
　　当下陆闲准备大声开口示意易冰雨她们快走时，他的脑海里再一次响起了冰冷机械的声音。
　　【检测到宿主有强烈反抗作死系统的意愿。】
　　【为了防止宿主再一次破坏任务，现在开始强制获取宿主的身体控制权。】
　　下一秒……
　　作死系统便开始发动了疯狂的‘攻势’。
　　陆闲猛地承受着巨大的压力，这让他都彻底说不出话来了。
　　而易冰雨、叶乐晴、柳心依她们看到陆闲坐在沙发上，脸色很难看，一句话都不说，面面相觑了一番后，爱丽似是想到了什么，顿时惊呼一声，很紧张的猜测道：“该不会陆闲你和陆D筱已经……”
　　【强行取得宿主身体控制权。】
　　【随机选择两个任务完成。】
　　“作死系统，我特么迟早有一天要弄死你。”陆闲在心中怒不可遏的咆哮发狠道：“你他妈就给我等着吧！”
　　【随机任务选择完毕。】
　　【任务二与任务三。】
　　很快作死系统反客为主，控制着陆闲的身体，他被迫看着爱丽，嘴角泛着一丝怪异的微笑，轻声说道：“我对陆D筱做过什么？我看过她身体，我亲过她，摸过她欧派，尤其是知道她的身份后，我感觉以后再去这么做，会更加的刺激，更加的让我兴奋，嘿嘿。”
　　说完这话，陆闲还很猥琐的笑了笑。
　　听到陆闲这话，别说柳心依她们了，连冷冰冰的叶婉歌与几乎一直很淡定的宫川奈月，脸上都浮现出了震骇的动容之色。
　　还这样更刺激，更加的让他兴奋？
　　这陆闲……
　　思想简直混账龌龊到没边了啊！
　　“陆、陆闲，你……”
　　闻言的爱丽，已然惊的说不出话来，随后正当宫川奈月、易冰雨她们也要轮番指责陆闲之时，她们只见陆闲如同反派一般，开始‘哈哈’仰头大笑了起来，那笑声之中，还泛着一股明显的邪恶味道。
　　“他怎么了？”
　　“莫非疯了？”
　　易冰雨、柳心依她们一个个脸上满是不可思议的光芒，惊愕交加的注视着狂笑不止的陆闲。
　　跟着陆闲站了起来，眯眼扫视完叶乐晴、卡斯特蕾娜她们，用着一种邪魅的口吻，玩味而又强势的说道：“而且……虽然现在还没有做，但我以后肯定会做的，呵呵，如果你们不想让我和陆D筱突破最后一步，那么很简单，现在来尽情的取悦我，让我高兴愉悦吧！”
　　“你……”
　　易冰雨她们听到这话的一瞬间，都惊怒的说不出话来了，陆闲这家伙，竟然用陆D筱来威胁她们？
　　这家伙……
　　简直丧心病狂！
　　“真是可悲啊！”
　　而就在这时，从易冰雨她们的身后方，突然传来了南波万的戏谑声音：“陆闲，没想到你现在竟然连控制自己的身体都做不到？”
　　“唔？！”
　　易冰雨、柳心依她们闻言，以迅雷不及掩耳之势，转过了头去，看着南波万。
　　“你们面前的这个人，根本就不是陆闲，只不过是别的东西借用他的身体在做坏事。”南波万呵呵一笑，说道：“我想……我应该没说错吧，中央学院的守护者。”
　　“的确。”
　　燕诗娴的爷爷也出突然现在了客厅里，点头赞同道：“也许是因为陆闲的反抗意志很强，所以现在只要精神系达到第十等级的异能者，都可以感受的到，他的身体里有两股东西正在进行碰撞，一个在守住身体的控制权，一个想要夺回。”
　　“你们到底在说什么？”
　　宫川奈月她们都是一头雾水的厉害，虽然南波万和燕诗娴爷爷说的每个字，她们都能听的懂，可串联在一起，她们实在有些无法理解，这都什么乱七八糟的？
　　“你到底是个什么东西？”
　　南波万盯着现在的陆闲，脸色有些难看的重声质问道：“老子会变成一个女人，应该也和你有关？”
　　然而陆闲没有动静，他只是在看着南波万与燕诗娴的爷爷。
　　“如果你不说，那老子就打的你说为止！”南波万脸色阴沉的咬牙着：“老子我可不是为了帮陆闲，而是老子他娘的要变回男人！”
　　眨眼的功夫，南波万就是使用瞬移，出现在陆闲的面前，他使用力量强化异能，一拳挥出。
　　她并没有使用其他异能。
　　旋即当她的拳头距离陆闲的脸庞还有五厘米时，她直感觉自己的拳头再也难以前进分毫，接着虽然陆闲一动没动，但南波万却仿佛受到了一股剧烈的冲击，她整个人如同断线的风筝一般，倒飞了出去，撞在墙壁上，大吐了几口鲜血。
　　修复异能很快让南波万的身体恢复如初，但她脸色却变得煞白了起来，惊恐的看着陆闲。
　　“很强。”
　　燕诗娴的爷爷老脸上满是凝重之色，动容道：“他现在给人的感觉，竟然比断罪之翼组织的创建者还要强大无数倍！”
　　易冰雨她们或许感觉不出来，但南波万和燕诗娴的爷爷却可以清楚的感受到，陆闲身上的气息有多么的压迫人和恐怖，让他们现在光是站在他面前，都已经失去了对他动手的勇气，甚至只想逃跑，离陆闲越远越好。
　　“草泥马，作死系统，你居然还不把我的身体控制权还给我？！”陆闲那种想要夺回身体控制权的意志越来越强，最终……
　　他经过重重的万难，终于从作死系统的手里夺回了自己的身体控制权！
　　“你是陆闲？！”
　　南波万站了起来，惊疑未定的望着陆闲，确认那股让她感到恐惧害怕的气息消失后，她急不可耐的质问道：“那个能控制住你的东西，到底是什么什么玩意？”


第四百三十九章 来吧，向我表露你们的态度吧
　　“抱歉，我不能说。”
　　陆闲面色复杂的摇了摇头，又耐心的解释道：“其实我就算想说，也根本说不出来的，况且，我也的确不知道它到底是什么东西，但我知道，就算地球上所有的第十等级异能者加在一起，也绝对不可能是它的对手。”
　　作死系统的强大，毋庸置疑。
　　它说它可以毁灭世界，陆闲都不会去怀疑。
　　“那刚才陆闲你所说的那些话……”
　　“就算我是被强迫的，也是我说的。”
　　陆闲直接打断完，燕诗娴的爷爷便很担心的问道：“那陆闲，如果那个东西以后有一天彻底占据了你的身体，岂不是会给这个世界带来灾难？”
　　“我不知道。”
　　陆闲耸肩笑了笑，答完后，他的脑海里又响起了机械冰冷的声音。
　　【作死系统是在帮你，你为什么要强烈抗拒？你应该顺从作死系统！】
　　【和易冰雨、叶乐晴她们的关系变差，就可以避免陆D筱的诞生，那么你对陆D筱所做的一切，都将烟消云散。】
　　“不好意思，作死系统，既然老子我决定要开后宫了，那他妈这后宫我就一定要开起来！”
　　陆闲在心中怒极反笑的强调道：“我他妈要用我自己的力量，去让我的妹子们都获得幸福！”
　　【出现任务。】
　　在作死系统话音再一次响起的一刹那，陆闲清楚的看到，穿着护士装的童静涵以及小学校服的白萌与沈柔，还有穿着随意居家服的燕诗娴，紫千凝都出现在了客厅里。
　　“千凝？你怎么来了？”
　　南波万见到自己的妹妹，顿时大吃一惊，而燕诗娴看到自己的爷爷，也一脸愕然的失声道：“爷、爷爷？你怎么在这？”
　　“我怎么回来了？”童静涵与沈柔这对母女不停的你看我，我看你。
　　【请用认真严肃的口吻，去对童静涵、沈柔、易冰雨她们所有人说，我已经对我来自未来的女儿做出了不可饶恕，不可原谅的事情，并且我的身体也即将要被我体内的那个东西给占据了，如果它一旦占据我的身体，会拿我的身体做坏事，到时就没有人能够阻止它，所以我希望大家能够进行一次投票，如果大家想要我和我身体里的那个东西消失，请举起手，如果不想让我和我体内的那个东西消失，请不要举手，而且我得再说一句，如果我消失了的话，一切都可以恢复原状，南波万会变回男人，会长你和我小姨子也会互换回来什么的，而且你们会彻底遗忘掉我，可以开始新的生活，所以，来吧，向我表露你们的态度吧，时限：十分钟，任务完成，无任何奖励。】
　　“没任何奖励？”陆闲一惊。
　　【作死系统现在只是想让宿主你清楚的看看，到底会有多少人，会愿意选择让你消失罢了。】
　　【本次任务可放弃。】
　　【做还是不做的选择权在你手里。】
　　“……”陆闲。
　　最终……
　　这个没有奖励的任务，陆闲还是选择去做的，他想借此来好好的看看易冰雨、柳心依她们对他的态度。
　　如果说，愿意让他消失的人多，那么……
　　估计他自身很有问题。
　　随后陆闲干咳了一声，目光复杂的扫视着在场的易冰雨、叶乐晴、童静涵她们。
　　接着他双眸微微闭起，调整了一下自己的心态，猛地睁开眼，认真严肃的说道：“如果我消失了，那一切都可以恢复原状，比如南波万会变回男人，会长你和我小姨子也能互换回来，而且我会像没出现过一样，你们会彻底遗忘掉我，如果我不消失的话，我身体里的那个东西，会一直强迫我做我不想做的事情，来伤害你们，而且它会占据我的身体，用我的身体来做坏事，到时候也没有人能够阻止它，所以，我希望大家能够进行一次投票，希望我消失的人，现在可以举起手来。”
　　一听这话，易冰雨、柳心依、叶乐晴、沈柔她们全部都面面相觑了一番。
　　这……
　　“我看我这个老头子不适合参与这种事情，还是先退场吧。”
　　在燕诗娴的爷爷使用瞬移离去后，屋子里的人全部都是眼睛眨都不眨的盯着陆闲。
　　“卧槽，只要陆闲你消失了，我竟然就能变回男人了？”南波万大喜过望之下，竟是毫不犹豫的第一个抬起手来。
　　易冰雨她们依旧没有动静，跟着下一秒，陆闲看到她们全部不约而同的举起了手来。
　　连紫千凝小妹妹都不例外！
　　当下陆闲的眼睛都瞪大了许多，他仿佛灵魂出窍一般，呆愣在了原地，心里却是复杂难受的无法用言语来形容，而童静涵她们都傻眼了。
　　她们根本不想举手啊，但右手却根本不听她们使唤，硬是举了起来，这简直操蛋啊！
　　“陆闲，我希望你消失的原因是因为，我还是担心你以后会对柔柔做过分的事情，对不起，而且比起你，柔柔对我来说更加的重要。”童静涵无法控制自己的嘴巴，对着陆闲说完这话后，她大脑都快爆炸了。
　　为什么……
　　她会对陆闲说这种过分的话？
　　“如果说，你消失了，你身体里的那个东西也会消失，那么，我希望你能为了这个世界而消失。”
　　卡斯特蕾娜亦是无法控制自己的嘴巴，用着很虔诚的口吻，对着陆闲说道。
　　“不管陆D筱是谁的女儿，既然你已经对她做了那种事情，那么就已经无法挽回了。”易冰雨无法控制自己的激愤娇喝道：“再加上你还是个想开后宫的人渣，所以消失吧，况且现在我看到你，就想揍你！”
　　紫千凝面露担忧之色，紧张不安的柔声道：“闲哥，你……想对白萌小朋友做坏坏的事情，我、我认为这是不对的，所以……所以我也希望你消失……”
　　“今天早晨陆闲你不救我和我姐姐，而去救陆D筱，再加上你以前对我们做过不少破事，所以……滚吧。”叶婉歌毫不客气的说着：“眼不见心为净。”
　　“变态废物先生，你连为了我坐牢和被判刑都不敢，所以你也别以为我现在会为了你而选择不举手！”白萌高冷的说着。
　　在场的所有人，都一个接着一个对陆闲说她们想让他消失的原因，而闻言的南波万惊愕道：“没想到陆闲你这么不得人心，这完全是众叛亲离啊！”
　　易冰雨她们听到南波万的话语，又看到陆闲那种复杂到了极点，想哭又哭不出来的灰暗绝望表情，一个个都是想要解释，却根本解释不了。
　　而且她们根本不想这么说，却根本无法控制自己的嘴巴，这样子去伤害陆闲，她们看着实在很心疼，心里也很愧疚与自责。
　　【宿主你现在看见了吧？】
　　【她们所有人都希望你消失。】
　　“虽然我料到肯定会有人举手，但真的实在没想到大家都会举手啊。”陆闲强颜欢笑了一声，慢慢的低下头来，望着自己的鞋尖。
　　半晌后……
　　说不出自己心里是个什么滋味的陆闲，才慢慢的抬起头来，望着易冰雨、叶乐晴她们，跟着他动了动嘴唇后，抽吸一口凉气，一脸正色决定道：“我以后再也不会出现在你们的面前，但我还是打心底里希望……你们大家都能得到幸福。”
　　听到陆闲这真挚诚恳的言语，易冰雨、童静涵她们实在又急又怒，这到底是怎么回事？
　　为什么她们无法控制自己的嘴巴？
　　所以她们都没办法出声去挽留着陆闲，而陆闲看着沉默的众人，怅然若失的叹了一口气，走到易冰雨的面前，弯腰鞠了一躬，表示着自己的歉意：“易冰雨，对不起。”
　　然后他又走到了叶乐晴的面前，继续弯腰鞠躬道歉着：“叶乐晴会长，对不起。”
　　陆闲一个个的轮流道歉着，最终他向南波万道完歉后，慢慢的走到客厅入口，回过头看了一眼，便依依不舍的转身离开了。
　　在陆闲走后没多久……
　　易冰雨她们发现她们能动时，瞬间急躁的悲愤道：“刚才怎么回事？为什么我们会说那种话的？”
　　“不知道啊！”
　　“刚才陆闲，好像都难受伤心的快哭了……”
　　“什么？你们原来不是自己想说那种话的？”南波万听到易冰雨她们的声音，惊讶的猜测道：“难道是他身体里的那个东西搞的鬼？”
　　“不过如果变态废物先生每次都被强迫对我们说这些话，他心里……应该也很不好受吧？”
　　白萌很高冷的盘着双臂，同情道：“我第一次知道，原来被强迫说自己不想说的话，是一件非常痛苦的事情，而变态废物先生，看起来总是再经历这样的事情。”
　　“看来大哥哥的心里，早就积攒了很大的压力呢。”沈柔人小鬼大的努嘴道：“再加上我们刚才的话语，估计……早就对他造成很大的暴击伤害，而且说实话，我还是第一次看到大哥哥露出那种快要哭的绝望表情，看来大哥哥真的很喜欢你们呀，不然的话，你们这么说了，他不会那样子的。”
　　“现在有废话的功夫，还不如快点去找陆闲，向他解释清楚。”
　　宫川奈月说完，就是使用瞬间移动消失了，易冰雨她们也一个个的出门，至于紫千凝，则是激动而又急躁的拜托着南波万，带她去找陆闲。
　　作者留言：
　　……
　　【我的目标可是，让易冰雨她们，主动求着闲哥来开后宫，嘎嘎！这凭自己的实力开后宫，啧啧，那其实根本不算什么，但让妹子们求着开后宫，我感觉那才叫牛逼呀！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~明天还要去一家亲戚家吃饭，这吃完年就算过完了，后天开始，我终于可以好好码字了~~~呼~~~不过感觉现在过年，真的没有一点年味了……~】
　　【唔？今天才发现，我居然过110W字了？】


第四百四十章 回家
　　南波万目光复杂，有些为难的看着自己的妹妹，再者她还真没想到，虽然易冰雨她们说是那么说，但居然只有她，才是真心希望陆闲消失的。
　　然而面对着自己妹妹的请求，看着自己妹妹眼里那急切担心的光芒……
　　南波万也实在没法拒绝，于是她干咳一声后，只得无奈的点头道：“那好吧。”
　　说完，南波万闭上眼睛，使用精神系异能，开始搜索着陆闲的位置，结果他惊讶的发现，陆闲就像是人间蒸发了一样，根本无迹可寻。
　　“莫非陆闲使用瞬间移动，离开了中央学院？”
　　南波万面色一变，不确定的暗忖着：“还是说，他身体里的那个东西，消除掉了他的行踪？”
　　随后南波万看着紫千凝，摇了摇头，回话道：“千凝，对不起，我现在找不到陆闲的行踪。”
　　“这……”
　　……
　　离开童静涵家的陆闲，一路慢慢悠悠的走着，随后他停下步伐，抬起头，望了一眼湛蓝的天空。
　　想起先前的事情，陆闲的心里……
　　还是有种说不出来的失落与难受。
　　跟着他慢慢的低下头来，自嘲的一笑道：“我一直都因为作死系统的缘故，在伤害易冰雨、叶乐晴她们，想必她们也一直都不好受吧？”
　　接着……
　　陆闲走走停停，心中思绪万千，让他难以平静。
　　而且事已至此，看来他这后宫，真的彻底开不起来了，他……
　　不得不放弃了？
　　再者既然易冰雨她们全部都希望他消失的话，那么，他以后就再也不会出现在她们面前了。
　　“自作孽，不可活。”陆闲叹了一口气：“当初我不该为了变强，而选择作死系统啊！”
　　现在后悔也没有用了，所以陆闲决定，他……
　　要尽快摆脱作死系统！
　　他现在的目标，就只有这一个！
　　况且作死系统肯定有它的目的，陆闲也相信作死系统所做的一切，都是为了它的目的！
　　他……
　　绝对不能去顺从作死系统，一定要时刻反抗它！
　　随后陆闲走到一处小公园里，坐在让路人休息的长椅上，望着四周怡人的景色，然后他轻轻的闭上了眼睛，查看了一下自己的经验。
　　224877.5。
　　距离升级，还差不到八万的经验。
　　“特么的，这么升级下去，我到底要什么时候才能解锁S级异能兑换权限？”陆闲头疼的要命，然后他睁开了眼睛，又在长椅上坐了一会，他现在真的是没地方可去了。
　　叶婉歌那里去不了，童静涵和白萌家也去不了……
　　“要不，我还是离开中央学院，回家去吧？”
　　陆闲的脑海里不由的冒出了这个想法，跟着他好好的想了想，最终还是决定回家了，于是他使用大范围瞬间移动异能，消失在了原地。
　　……
　　当陆闲回到自己家里的时候，他发现他父母都不在家，随即他来到他的卧室里，倒在床上，有气无力的打着哈欠。
　　“如果没有得到作死系统，我现在大概还在学院岛读书吧？”陆闲感慨了一声：“虽然还是会一直被人嘲笑是个无能者，但感觉也总好过现在这样。”
　　接着他在床上躺了一会，又坐了起来，这心情十分复杂，正在漫无边际胡思乱想的他，突然意识到了一个很关键性的问题。
　　作死系统无比的强大，甚至可以说是无敌的存在。
　　那么……
　　那把刻着他名字的匕首里所携带的神秘力量，竟连作死系统都无法完全消除，只能暂时控制住，不让那股力量继续渗透。
　　那……
　　匕首里的力量，除非是和作死系统同一等级的存在？
　　又或者说，匕首里所携带的力量可能就是从作死系统里分离出来的？
　　不然的话，作死系统怎么可能拿匕首里的力量没有任何办法？只能暂时控制住？
　　而且……
　　当初陆闲也曾听到有声音说，作死系统有个致命弱点的，这也让他有了和作死系统对抗的勇气和底气，但是……
　　也许那声音是作死系统故意说的？
　　这种可能性不能排除吧？
　　再者既然作死系统今天能破例告诉陆闲，陆D筱是他来自未来的女儿，那么它为什么不能早点破例？
　　偏偏要在他对陆D筱做了这些事情后，才说？
　　它早点说……
　　打死陆闲，他也不可能对陆D筱做什么啊！
　　所以陆闲总感觉到有一种阴谋的味道，可能作死系统希望看到他消沉，又或者借此来让他顺从它？
　　尤其是作死系统还说在帮他，加上他现在又面临‘众叛亲离’的局面……
　　正常情况下而言，他会认为作死系统是他的唯一依靠了。
　　“不管作死系统到底是不是想占据我的身体，但我可以肯定，它一定想从我这里得到它想得到的东西。”
　　陆闲自言自语的笃定完，又猛吸了一口凉气，而就在这时，陆闲听到从楼下传来了开门的声音，当下他没有再多想，起身下楼，看到自己母亲柳南琴，便是立马打了一声招呼。
　　而柳南琴略微惊讶的看着陆闲，然后她关心的问道：“儿子，你怎么回来了？”
　　“就是想回家住几天。”陆闲干笑两声后，反问道：“老妈，老爸呢？”
　　“上班呗。”
　　柳南琴说完，看到陆闲的脸色有点点不对劲，她不禁担心道：“儿子，你是不是遇到什么事情了？”
　　“当然没有。”
　　陆闲可不想让他母亲担心他，他故作轻松的笑着答完，便是和柳南琴坐在沙发上，聊着天，聊了一会，陆闲也自告奋勇的说，今天晚饭他来做，让柳南琴和他老爸，好好尝尝他的手艺。
　　……
　　另一边，中央学院。
　　易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜她们又齐聚在了一起，。
　　“连南波万都搜索不到陆闲，也真不知道他去哪里了。”柳心依轻咬红唇，忧心忡忡的担忧道。
　　“你们先前又是叫大哥哥滚，又是让他消失的，他就算脸皮再厚，也扛不住这样的暴击伤害啊！”沈柔无奈的吐槽道：“而且好了，他现在真消失了，找都找不到他了。”
　　“柔柔，又不是我们想那么说的，我们也是被强迫的啊！”童静涵面色复杂，有些愧疚的郁闷道。


第四百四十一章 我们马上就来！
　　此刻在场的众人，心情都是很复杂，于是也没有人再说话。
　　“大家也别这样子了，其实男人就像小孩子一样，哄哄就没事了。”沈柔老气横秋的说着。
　　“柔柔，你说话能不能不要像个小大人一样？”童静涵不满的轻嗔了一声后，沈柔便是嘿嘿一笑，抬手拍着平坦的胸口，大言不惭的豪放道：“妈妈，我早就是大人啦！而且你们放心好了，大哥哥那样的人，绝对不会因为想不开，去自寻短见的！”
　　“唔？！”
　　易冰雨、爱丽她们都看向了沈柔。
　　“不是我自吹自擂，各位大姐姐，可能真的还不如我了解大哥哥呢。”沈柔挤眉弄眼的说道：“经过我的各方面观察，我确定他可是那种与其我后悔，还不如花后悔的时间，去多想一下该怎么解决问题的人，而且大哥哥这人嘛，本质上就是个温柔而又执着的人。”
　　“什么意思？”白萌不解的问道。
　　“因为温柔，谁都不愿意伤害，所以选择做一个人渣，开后宫，想要借此让大家都获得幸福，当然，大哥哥这么想有点天真可爱。”沈柔没好气的说明道：“再者你们没发现嘛，大哥哥他从来就没说过，我要让自己获得幸福，因为也许大哥哥知道，他开后宫了，就已经失去了获得幸福的资格，他所能做的，就是让你们获得幸福。”
　　“可没有人希望他开后宫，他没必要这么做的，他这非要开后宫，也只是在惹我们不高兴啊！”
　　“的确，正常女性都不会接受的。”
　　沈柔点头赞同完，又人小鬼大的说：“但对于大哥哥来说嘛，他现在根本没其他路可走，不开后宫，选择一个，那不说别人，他自己也痛苦，而全部放弃，大哥哥那种人肯定做不到这种超级人渣的事情，嘛，我认为他并非是自愿想开后宫，而是逼自己去开后宫，当然……这些都是我的猜测，但他的确是个很执着的人，抓在手里的就不愿意放弃，因为太执着，所以才放不下，我想，其实大哥哥应该也挺累的吧？”
　　看着沈柔这个小学生双手叉腰，如同一个看破红尘的智者一样，侃侃而谈，说的头头是道，易冰雨、柳心依她们不禁面面相觑的厉害。
　　“其实呢，我感觉大哥哥摆明说要开后宫，虽然太人渣，但这样我还是高看他一眼的呢。”沈柔啧啧笑道：“至少他没有和你们玩暧.昧，却不确定和你们的关系，让你们大家都认为他可能和你们某个人在一起。”
　　沈柔说的最后一句话，易冰雨她们到是一致同意的。
　　“开后宫这件事情，也不是真的不能接受，你们看，我妈妈就同意了。”沈柔劝说道：“只要和大哥哥在一起高兴就行了嘛，何必在意那么多呢？”
　　顿时……
　　易冰雨、叶乐晴她们全部不约而同的转过头，看向了童静涵。
　　“童小姐，你、你竟然同意了？”爱丽惊叫一声，震撼无比的质问着。
　　“是、是陆闲软磨硬泡，我拿、拿他根本没办法，就……”
　　童静涵红着脸，尴尬而又窘迫的支支吾吾着：“就只好同意了。”
　　“小柔，你怎么这么卖力的为变态先生说话？”白萌很狐疑的看着沈柔：“上次明明变态先生说会先救我的时候，你还生气的。”
　　“因为我不想看到大哥哥精神彻底崩溃的那一天。”沈柔语气有点复杂的意味深长说：“当一个人彻底绝望的时候，他……可能会选择死亡，到时你们后悔都晚了，可以说，我并非是为了大哥哥，是为了我妈妈和各位大姐姐吧？给大哥哥一次机会嘛，其实也是给你们自己机会啦！”
　　“呃……”
　　“如果大哥哥死了，小萌你会伤心吗？”
　　“……”
　　白萌无言以对，这还用问么？
　　她肯定会伤心难受消沉的。
　　而这时柳心依的通讯器突然响起了声音，她一看，发现是自己姐姐打来的，不禁连忙按下接听键，放在耳边问道：“姐姐，怎么了？”
　　“心依，你们是不是又和陆闲闹矛盾了啊？”柳南琴担心道：“我看他有点怪怪的，所以打个电话问问你。”
　　“唔？！”
　　一听这话，柳心依一愣，然后她激动的确认道：“难道陆闲回家了？”
　　“是啊，他在厨房里做晚饭呢，说要让我和他老爸尝尝他的手艺，他这么反常，所以我才不放心啊！”
　　柳南琴干咳一声，解释完，柳心依便是急切的告知道：“那姐姐，我们马上就来！”
　　说罢，柳心依直接挂断，然后她看着宫川奈月，着急的拜托道：“宫川，麻烦你使用瞬间移动，带我们去陆闲家里！”
　　“好。”
　　宫川奈月毫不犹豫的点了点头，跟着眨眼的功夫，柳心依、易冰雨、燕诗娴她们一行人就是出现在了陆闲家的大门口。
　　然后柳心依推开陆闲家的门，进入玄关，脱了鞋子就火速直奔客厅，易冰雨她们亦是紧随其后。
　　而身处在厨房里的陆闲，听到客厅里满是凌乱嘈杂的脚步声，他有些纳闷的走出了厨房，来到客厅，当看到易冰雨她们时，他的脸色变得有那么一点点的复杂与不自然。
　　“陆闲，我们得对你解释下，先前在我家客厅里，我们不是自愿想说那种话的。”童静涵急不可耐的率先出声解释着：“所以你不要想不开，也不要心里难受什么的，因为我们是被强迫对你说那种话的！”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请面无表情的看着易冰雨、叶乐晴她们，然后用着拒人千里之外的口吻说，可以麻烦你们离开我家吗？我现在真的不太想看到你们，时限：十分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务二：请笑着对易冰雨她们说，我相信静涵姐你的话，我正在准备晚饭，有什么事情，等吃完饭再说，之后在饭菜里下泻药，然后在饭桌上边吃饭边聊天，等到泻药开始起效时，请宿主你笑着说，呵呵，这泻药的威力，看起来还挺强的，时限：五小时，任务完成，获得一万九千点点数，一万九千点经验。】
　　【本次可选任务，不可使用任务变更权。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【明天恢复6K字更新。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦！】


第四百四十二章 我只是单纯的享受着这个过程喔！
　　陆闲还没来得及消化童静涵的话语，就又听到了作死系统的声音，于是他现在整个人都是崩溃的，再者这任务二简直丧尽天良啊！
　　毕竟他老爸老妈也要吃他做的晚饭，这在饭菜里下泻药，那他老妈老妈岂不是也会‘中招’？
　　没有任何的犹豫，陆闲立马选择了任务一。
　　而且……
　　童静涵的话语让陆闲很是在意，她们……
　　是被强迫说这种话的？
　　难道是作死系统搞的鬼？
　　微微沉默片刻，陆闲轻咳了一声，他面无表情的注视着易冰雨、柳心依她们，然后用着一种仿佛拒人千里之外的口吻，毫不客气的说：“可以麻烦你们离开我家吗？我现在真的不太想看到你们！”
　　一听这话……
　　叶乐晴、卡斯特蕾娜、爱丽她们的脸色，都瞬间出现了不同程度的变化。
　　“陆闲！”
　　童静涵见状，面色微变，急切的颤声强调道：“难道你没听到我刚才说的话吗？我们不是自愿说那种话的！”
　　身处在客厅里的柳南琴先看了看童静涵她们，然后她又转过头看了看陆闲，看来还真不出她所料，果然发生了什么事情，幸亏她刚才机智的打个电话去问问柳心依了。
　　“变态废物先生，你竟然还和我们怄气？难道你就这点本事了？”白萌盘着双臂，很高冷的出声鄙夷着。
　　这时柳南琴也是语重心长的帮衬道：“这个啊，儿子，你和她们好好说说，这有什么事情，你们坐下来好好说说，这能解决的，尽量解决。”
　　在陆闲话音落下的那一瞬间，他的脑海里再次响起了声音、
　　【出现任务。】
　　【请对前来的易冰雨她们说，滚，说完之后，直接转身走进厨房里，时限：十五秒，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　“妈的，这……”
　　陆闲现在才刚刚搞清楚一点情况，可能易冰雨她们说想让他消失，是作死系统搞的鬼，估计她们是过来好心向他解释什么的，结果……
　　这作死系统竟然跟打了鸡血一样，开始疯狂的发布任务了？
　　“陆闲，又不是我们自愿说的，我们都解释了，你到底还想怎么样？”易冰雨很不耐烦的开口激动质问道：“我们对你做了件错事，你就这样摆出死人脸来，那你对我们做了那么多破事时，我们有说过什么吗？”
　　“我……”
　　陆闲刚刚开口说了一个字，他就是收到了‘超时’的提示声，当下陆闲无法控制自己的嘴巴，毫不留情的喝声道：“滚！”
　　顿时在场的众人，包括柳南琴在内，谁都没想到竟会从陆闲的嘴里蹦出‘滚’这个字来，当下她们都彻底傻眼了，尤其是易冰雨她们，心里更加愤怒火大，她们好心来解释，不想让陆闲心里感到不痛快什么的，结果这家伙竟然……
　　之后在她们还没有反应过来时，她们只见陆闲迅速的转过身去，进入了厨房里。
　　大约一分钟后，易冰雨脸色煞白，气的嘴唇颤抖的怒声道：“陆闲还甩脸色给我们看？他还真以为这个世界是围着他转的？”
　　“大欧派姐姐，你们也别生气呀。”
　　沈柔啧啧一笑，眨眼提议道：“也许大哥哥也是被强迫对你们说这种话的呢？而且……我觉得现在派一个代表过去，单独和大哥哥好好的谈谈，这样子总归比大家七嘴八舌的向大哥哥解释来的好。”
　　“柔柔说的有点道理……”
　　童静涵面色微红，毛遂自荐的轻声道：“要不……就我去吧？”
　　“虽然我觉得妈妈你最合适，不过……”
　　沈柔笑着点了点头后，话锋却陡然一转，提议道：“我觉得，现在让大欧派姐姐、小欧派姐姐她们其中一个人过去，会比较好喔。”
　　“为什么？！”
　　别说童静涵了，连柳心依她们都奇怪的看着小萝莉沈柔，而白萌则是目光锐利的盯着沈柔。
　　也许是她的错觉，但她心里总感觉……
　　沈柔这么卖力的帮陆闲说话，应该有什么不可告人的目的，因为她比童静涵更了解沈柔，沈柔也比她父母更了解她！
　　“妈妈，你听我的，肯定没错啦！”沈柔笑着笃定道：“因为妈妈你的好感度已经被大哥哥快刷满了，但大欧派姐姐她们还没有啊，所以这次刷好感的机会，就留给她们了。”
　　“柔柔，你到底是哪里学来的这些糟糕的词语？”童静涵脸色通红，又羞又怒的轻碎了一声。
　　“我觉得，要不就让心依去吧？”
　　柳南琴右手贴着脸颊，有些困恼的提议着：“毕竟心依和陆闲是从小一起长大的，对陆闲很熟……”
　　“我去！”
　　易冰雨黑着脸，毫无征兆的抢先拉开步伐，前往了厨房。
　　在她的背影消失时，白萌拉着沈柔的胳膊，拖着她走到客厅入口，然后白萌脸色有些凝重的紧张问道：“小柔，你到底想干嘛呀？”
　　“我不想干嘛呀！”沈柔眨了眨眼，耸肩答道。
　　“如果小柔你还当我是闺蜜，那么，你就告诉我。”
　　白萌握紧小粉拳，有些激动的说着。
　　这话一出，沈柔轻嗯一声，又看了看白萌后，这才回话道：“其实我只是在帮大哥哥开后宫啦。”
　　“为什么？你不是希望他身边只有静涵阿姨一个人的？”
　　“因为啊，帮他把后宫建立起来，最后再破坏一下下，我感觉这样也很有趣。”沈柔微微一笑，慢悠悠的回嘴道：“我只是单纯的享受着这个过程喔！”
　　“小柔，你……你怎么这么心坏？”白萌激动的说完，又仿佛意识到了什么一样，她身子一颤，进行着确认：“难道小柔你还是介意当初变态先生说会先救我的事情？”
　　沈柔很记仇这件事情，白萌是知道的，她当时也预料到了沈柔可能会报复陆闲，但她怎么都没想到……
　　沈柔居然计划要搞这种‘大事情’！
　　“小萌，我可没有这么小心眼呢。”沈柔摆了摆手，否认完，又伸了一个懒腰，笑着反问道：“还有其他事情吗？”
　　“小柔，你不要做这种事情！”
　　白萌好说好话，苦口婆心的说道：“我相信当时变态先生应该也是被迫说出这种话来的，他极有可能是想说先救你的，但……”
　　“小萌，别这么激动啦，也许我到时候就不做了呢。”沈柔嘿嘿一笑，安慰道：“而且现在这样的糟糕局面嘛，总归也要有个人来收拾的。”
　　“如果小柔你真的打算以后要这么做，那我会告诉变态先生的，而且……我们以后连朋友都没得做。”白萌压着怒气，警告着沈柔，她想借此来让沈柔打消她的念头。
　　“喔嚯？看来在小萌你的心里，大哥哥的分量比较重一点呢？”沈柔笑了笑，有些失望的嘟囔道：“亏我还把我当成我最好的朋友呢。”
　　“小柔，你……”
　　“如果小萌你要去这么说的话，我也无所谓。”沈柔耸了耸肩头，啧啧一笑：“毕竟也要大哥哥相信你的话才行，而且小萌你要这么做的话，可别怪我以后对你不留情面喔。”
　　“你……”
　　“小萌，和我为敌可不是明智之举呢。”
　　沈柔眯着水汪汪的大眼睛，一脸从容不迫之色的轻笑道：“你要是乖乖听我的话，我可以给你你想要的一切呢，比如，独占大哥哥？”
　　“我绝对不会看小柔你去报复变态先生，而我什么都不做的！”白萌稚嫩的小脸蛋上满是怒气，她话音颤抖的出声道：“还有听小柔你的话的意思，似乎你还是决定要这么做？那、那我们已经连朋友都没的做了！”
　　“既然小萌你这么说，那我们就没什么好说的了。”沈柔轻声说完，果断拉开步伐从白萌的身旁擦身而过。
　　而白萌无力的转过身，一脸忧愁的望着沈柔的背影，郁闷而又无可奈何的嘟囔道：“变态先生当时就不该说会选择先救我，现在好了，他彻底得罪小柔了……”
　　白萌看沈柔一直在陆闲面前笑嘻嘻的，像个没事人一样，而且不仅在陆闲惹她生气时，帮他来劝说她别生气，现在还卖力的为陆闲说话，白萌真以为她早就不在意这种事情了，结果沈柔竟一直记挂着这件事情，看来这得罪谁，都不能得罪沈柔！
　　当然白萌也知道，她肯定‘干不过’沈柔的，就算易冰雨她们这些高中生，应该也都‘干不过’她。
　　至于童静涵，更吃不住沈柔了。
　　随后白萌脸色阴晴不定的变化了一阵子，默默的看着沈柔走到人群那里，她面色一沉，决定等一会，就去告诉陆闲沈柔的目的，让他防范一点她。
　　……
　　厨房里，陆闲还真没想到，易冰雨竟然走了进来，不过这易冰雨黑着脸，俏脸上满是明显的阴云与怒火，还真让陆闲有一点……
　　心惊胆颤的。
　　“这个，冰雨小宝贝……”
　　正当陆闲刚刚出声，易冰雨便是毫不犹豫的打断了他的发言，然后她气势汹汹的质问道：“你刚才叫我们滚，是真心想要我们滚，还是被强迫的！？”


第四百四十三章 萝莉之间的‘战争'
　　“当然是被强迫的！”
　　陆闲立马无奈的接话答完，又很关心的主动问道：“刚才静涵姐说，你们在她家客厅里，说想让我消失是被强迫的，这……到底是怎么回事？”
　　“我们也不知道怎么回事，那时右手根本不听我们控制的举起，然后嘴巴也不受控制的对你说出那种话来，哼，我告诉你，我们才没有你这么丧心病狂！”
　　易冰雨脸色发青的没好气解释完，陆闲就是又惊又喜，看起来还真是作死系统搞的鬼了？
　　这么一想，陆闲就是怒火中烧的厉害，妈的，这狗日的作死系统……
　　他迟早要弄死它！
　　但随着易冰雨这句话音落下，陆闲看着她，也实在不知道该说些什么，于是两人陷入了沉默的气氛中。
　　你看着我，我看着你……
　　约莫两分钟过去，陆闲才是干笑一声，厚着脸皮，没话找话的笑道：“还真是谢谢冰雨小宝贝你过来特地向我解释一下啊！”
　　易冰雨摆着一张臭脸，撇嘴轻哼一声，根本不搭理陆闲。
　　热脸贴了别人的冷屁股……
　　陆闲也实在有点尴尬与不知所措，然后他望着易冰雨，突然神经质的故作惊讶叹道：“我发现冰雨小宝贝你真是越来越漂亮了。”
　　“哦。”
　　易冰雨的回应很是冷淡，这实在让陆闲有忧伤与无奈，卧槽，其实他真的不怕易冰雨她们话多，就怕她们像现在这样，屁话都没，反应很冷淡，如此这般，他就算有浑身解数，也完全使不出来啊。
　　“这个，冰雨小宝贝……”
　　“你还是专心看着锅子吧，不然菜会烧焦。”
　　易冰雨丢下这么一句话，就直接高傲的转身离去，出了厨房。
　　陆闲一直目瞪口呆的看着易冰雨的背影，好半天才回过神来，然后他轻轻的摇了摇头，打开锅盖，看了看锅子，但他心里却是欣喜若狂，亢奋不已的道：“看来我的后宫大计，又可以重新开启了？”
　　能开后宫的话，陆闲自然不会放弃的！
　　跟着他心情愉悦的哼着歌，做着菜。
　　……
　　客厅里。
　　柳心依、爱丽她们和柳南琴坐在沙发上，聊着天，而白萌看了看走出来的易冰雨，迟疑了一会，便是果断的拉开步伐，往厨房那里走去。
　　此刻坐在童静涵身旁的沈柔，看了眼白萌的背影，嘴角勾勒起一丝不易察觉的浅微弧度。
　　然后她也是时不时的插两句嘴。
　　当白萌走进厨房里，看到陆闲一脸愉悦的做着菜时，她皱眉鄙夷道：“你看起来很高兴？！”
　　“大哥哥我当然高兴了，因为我知道你们在静涵姐家里不是自愿对我说那种话的！”陆闲笑哈哈的回话着。
　　旋即白萌直接高冷的示意道：“你不要开后宫！”
　　“唔？！”
　　陆闲闻言，诧异的看着白萌。
　　“小柔有邪恶的目的。”白萌面色微变的小声告知着：“她想要先帮助你开后宫，然后再破坏你的后宫，你要是开后宫的话，那正好可以让小柔实施她的邪恶计划！”
　　“白萌小朋友，这……”陆闲满脸愕然的傻眼道：“你没开玩笑么？”
　　这都什么乱七八糟的？
　　“我没有开玩笑！”
　　白萌鼓着香腮，生气的抱怨道：“而且刚才因为这件事情，我和小柔又闹僵了。”
　　“……”陆闲。
　　说实话，其实他还是挺相信白萌说的话语的，她不会凭空捏造，只不过沈柔虽然人小鬼大，鬼精鬼精的，但她没理由做这种事情啊！
　　“白萌小朋友，沈柔小朋友为什么要这么做？”陆闲很费解的问着。
　　“我个人认为，她还是介意你当时在我和她之间，选择先救我这事情。”白萌高冷的解释道：“而且我记得我对你说过，小柔很记仇的！所以你以后就算得罪我，也千万不要得罪小柔！你得罪我，我顶多和你生一会气罢了，但小柔可是会……”
　　“不会吧？”陆闲闻言大吃一惊。
　　“小柔这人，虽然不怎么容易生气，但她一生气，就很可怕。”白萌告诫道：“你不要因为小柔是小学生，就看轻她，我告诉你，像大欧派姐姐她们这些高中生，肯定也斗不过小柔，会被她耍的团团转的！”
　　“呃……”
　　“如果小柔是真心想帮你开后宫，有她的帮助，你的确会轻松许多，但她这么做，实际上只是想要报复你而已……”
　　白萌话音落下，从厨房门口却传来了沈柔戏谑的声音：“哎呀，没想到小萌你竟然在偷偷向大哥哥孜孜不倦的说我这位好闺蜜的坏话呢。”
　　闻言的白萌，立马闪电般的转过头去，头皮有些发麻的看着沈柔。
　　正因为她很了解沈柔，所以……
　　现在和她再一次翻脸了，她才‘惧怕’沈柔。
　　“大哥哥，你要是相信小萌说的那些话，那我就只能说，你好傻呢！”沈柔笑颜如花的说着：“而且当时我也没说会选择大哥哥你，那么大哥哥你说不选择先救我，那我也没有资格生气和理由跟你生气啊，更不会因此来报复你，还是说，我看起来真的像是一个小心眼的人？”
　　“小柔，你刚才明明就对我那么说过……”
　　“嘿嘿，小萌，要是我说的每句话你都信，那我现在说我是神，你信咩？”
　　“你……”
　　白萌嘴巴自然没沈柔那么能说会道，所以沈柔很轻松的就说的她无力反驳，当下白萌稚嫩的小脸蛋上爬满了憋屈的表情，却轻咬红唇，紧紧的盯着沈柔。
　　然后她猛吸了一口凉气，重声笃定道：“正因为我和小柔你是好闺蜜，所以我才比任何人都清楚，你刚才说的是真心话，而非是玩笑话！”
　　“小萌你非要这么认为，就这么认为呗。”沈柔无所谓的努嘴道：“我又不傻，如果我真要这么做，至于告诉你嘛？我要是说了，岂不是让你来直接告诉大哥哥，我要帮他开后宫，到时再破坏他的后宫？”
　　陆闲到认为沈柔说的有点道理，她要真想这么干，怎么可能会说出来啊？
　　当然是背地里阴戳戳的完成她的目的了。
　　“而且小萌啊，我要告诉你一个永远不变的真理，如果你的第一目的暴露的太过明显，那你就没有不输的道理，所以我要是想成功的话，怎么可能会傻乎乎的向你暴露我的目呢？”沈柔像个小大人一样，教育着白萌，而听到沈柔这话，陆闲却是一愣，如果作死系统暴露了它的目的，那它就输了？
　　如果是这样，那很可能……
　　作死系统所做的一切，都是为了迷惑他？分散他的注意力？
　　从而掩盖它的真正目的？
　　“小柔，我知道我说不过你。”
　　白萌盯着沈柔，不甘心的激动道：“但是，我绝对不会让你做坏事的，我要阻止你！所以请变态先生你千万不要开后宫！”
　　“我也懒得解释什么，反正小萌你要这么认为，我也没办法。”沈柔无奈的耸了耸肩头，咯咯笑道：“那我就先走喽，再去外面为大哥哥你美言几句，反正我这个人可不会背着我的好闺蜜，去向别人说我好闺蜜的坏话，毕竟我可不是这样的阴险小人呢。”
　　说完，沈柔就直接离开了，而白萌脸色青红交加，沈柔最后竟然还暗讽她是阴险小人，这……
　　“白萌小朋友啊，你不要想太多了。”陆闲耐心的劝说着白萌：“沈柔小朋友没这么腹黑的，而且也正是因为她，才能让静涵姐打消她那种觉得我以后会对沈柔小朋友做出格事情的奇怪想法。”
　　“你不相信我？”
　　白萌脸色难看的盯着陆闲，愤怒的道：“小柔是很危险的！看来你还不明白事情的严重性！”
　　陆闲根本不在意，这一个小萝莉，能危险到哪里去？
　　实在不行，他就请她吃‘棒棒糖’好了，多大点事情？
　　白萌至于搞的这么上纲上线的么？
　　现在白萌看到陆闲这幅淡定的样子，实在是看在眼里，急在心里，最终她气的直跺小脚，恼羞成怒的质问道：“我就问你这个变态，相不相信我？”
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请看着白萌，用着遗憾的口吻说，不好意思，我没法去相信一个能在背地里说自己好闺蜜坏话的人，时限：三分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务二：请对白萌说，白萌小朋友，我相信沈柔小朋友是不会害我的，你也别去在意她的话了，放轻松点，而且嘛，麻烦你去向沈柔小朋友好好道个歉，然后和她重归于好吧，时限：三分钟，任务完成，获得七千点点数，七千点经验。】
　　【任务三：请笑呵呵的说，就算白萌小朋友你说的是真的，我也不怕，一个小萝莉还能翻天不成？哼，要是沈柔小朋友真敢做什么，我就喂她吃我的棒棒糖，时限：三分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务四：无视白萌，继续做菜，时限：一分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【请宿主选择以上四个任务中的三个任务完成。】
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽啊，明明我只是想重点表现下沈柔小朋友的腹黑而已，怎么就把她写的跟反派一样了？】
　　【还有啊，我可没给沈柔小朋友看过剧本喔~~~】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【完成任务四。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百四十四章 我也要吃棒棒糖！
　　【灏。任务一又有刷弹幕的现象，其他三个任务我看了下，没有……而且因为电脑版没法翻页，APP的话，下拉又好难受，统计太麻烦了~~所以请各位mylord不要刷弹幕啊！！！！】
　　……
　　四选三……
　　陆闲只能在心里愤怒的腹诽着，作死系统还真是够‘可以’的。
　　任务一，去对白萌这么说，那她心里肯定会很难受，而其他三个任务，陆闲感觉到是相对来说还好一点。
　　所以略微迟疑片刻，陆闲决定这次的四选三任务，放弃掉任务一，而其他三个任务，按顺序完成。
　　于是他轻咳一声，眯眼看着白萌，笑着示意道：“白萌小朋友，我相信沈柔小朋友是不会害我的，所以你也别去在意她的话了，放轻松点，而且嘛，麻烦你去向沈柔小朋友好好道个歉，然后和她重归于好吧。”
　　“你这个白痴！”白萌气呼呼的鼓着香腮，很不满的瞪着陆闲，愤怒道：“你真是什么都不明白！”
　　“就算白萌小朋友你说的是真的，我也不怕，难道一个小萝莉还能翻天不成？哼，要是沈柔小朋友真敢做什么，我就喂她吃我的棒棒糖。”
　　陆闲笑哈哈的对白萌说完，她就是一怔，然后她怒目圆瞪，仿佛怒其有眼无珠一般，异常恼火的责问道：“小柔这么对你，你、你竟然还想要给她吃棒棒糖？”
　　白萌突然感觉很不爽，陆闲竟然不给她吃？
　　其实白萌哪里知道，陆闲嘴里和她嘴里的‘棒棒糖’，根本就不是一个意思，要是换做沈柔，肯定就能明白了。
　　随后陆闲继续完成着任务四，无视白萌，继续做菜。
　　一万五点数和经验，轻松到手。
　　而白萌见陆闲竟无视了她，心中更加的不满与生气了，随即她悲愤的赌气道：“我也要吃棒棒糖！”
　　她不是真想要吃棒棒糖这东西，而是在和陆闲赌气。
　　“咳咳……”
　　陆闲听到白萌的话语，不禁干咳了数声，只得尴尬的出声道：“我还没买，以后买了再给白萌小朋友你吃。”
　　白萌闻言，恶狠狠的瞪着陆闲，跟着她怒哼一声，转身走出了厨房里，而在白萌走后，陆闲边做菜，边认真严肃的想着事情。
　　白萌不可能撒谎，她说的话肯定都是真的……
　　但沈柔嘛……
　　说实话，这个小萝莉，陆闲的确有点看不懂，她很早熟，又人小鬼大，鬼精鬼精的，如果，只是如果，白萌说的都是真的，再加上还有作死系统的存在……
　　那陆闲觉得，他现阶段还是先暂时打消自己开后宫的想法比较好。
　　况且开后宫这种事……
　　陆闲并不着急，这创建一个后宫，并非一朝一夕的事情。
　　于是半晌后，陆闲在心中做了一个艰难的决定：“还是等干掉了作死系统，我再想办法开后宫吧？”
　　有作死系统的存在，他这后宫，肯定开不起来的。
　　随后陆闲继续做菜，毕竟今天他家人多，肯定要多做点菜，不然不够吃。
　　……
　　到了下午五点多，陆闲做了一桌子丰盛的晚餐。
　　“没想到儿子你还真是把这些菜做的有模有样啊！”柳南琴见状，发自内心的感叹了一声。
　　“一般一般，我应该没老妈你做的好吃。”陆闲谦虚的一笑，顺带拍了下自己老妈的马屁，然后他又好奇的问道：“老妈，老爸什么时候回来？”
　　“你爸今晚和他同事聚餐去了。”柳南琴答道：“我们先吃好了，不用等他。”
　　“我难得回来一趟，还亲手做了一桌子饭菜，结果老爸竟然和他同事聚餐去了？”陆闲嘴角抽搐了一下，然后他有点不高兴的拉开餐椅坐了下来，环视了一圈易冰雨、柳心依、卡斯特蕾娜她们后，很是感慨，这一张桌子都快坐不下了。
　　接着众人开始吃着陆闲做的晚饭，吃吃聊聊，陆闲也没法插嘴，于是他边吃饭，边默默的听着。
　　结果说着说着……
　　就莫名其妙的变成了易冰雨、卡斯特蕾娜她们向柳南琴抱怨陆闲做的种种破事。
　　最终还是童静涵帮忙打了一个圆场：“行了，既然事情都过去了……就不要再说了。”
　　然后童静涵又连忙转移话题道：“话说回来，陆闲的家里肯定住不下这么多人的，所以今天我们要回中央学院么？”
　　反正有宫川奈月这个空间系异能者在，去哪都方便――回中央学院也就是眨眼的功夫而已。
　　“住的下的。”
　　柳南琴闻言，很热情的接过话茬道：“二楼有三个房间，一楼也有个客卧，两三人住一间还是没问题的，而且陆闲的房间嘛，你们也可以用，就让他睡客厅的沙发上好了。”
　　“老妈，我是你亲生的吗？”陆闲没好气的道：“我难得回来一趟，你竟然就让我睡沙发？”
　　其实就算柳南琴不这么提，如果易冰雨她们今晚不走，要住下，那他也会让出自己的房间，只不过他老妈主动这么说，实在让他很‘受伤’啊。
　　“那要不要怀念童年的味道，和我以及你老爸一起睡？”
　　“我还是睡沙发吧。”
　　陆闲果断的回完话，开始闷头吃着饭，而易冰雨、爱丽她们虽然对陆闲态度不怎么样，但对柳南琴的态度非常的好，一口一个阿姨的，连叶婉歌都会时不时的稍微插两句话。
　　接着陆闲吃完饭，收拾了自己的碗筷，便是坐到沙发上看电视去了。
　　看着看着……
　　白萌走到沙发旁，坐了下来，和陆闲一起看着电视。
　　“白萌小朋友，你怎么也来了？”陆闲好奇的问着白萌。
　　“我和她们有代沟，没共同语言，现在和小柔又闹翻了。”白萌很高冷的解释完，陆闲便是挤眉弄眼的调侃一笑道：“那看来白萌小朋友和我没代沟啊！”
　　“自作多情的大白痴！”
　　白萌瞥了眼陆闲，陆闲也转过头看了看，发现沈柔到是和易冰雨、叶乐晴她们有说有笑，能跟的上她们的话题，不过一个小学生混在一帮女高中生中间，还真有那么点说不出来的奇怪与诡异。
　　“变态先生，你最好对小柔上点心，我告诉你，在我们小学里，整个学校都没有女生敢惹小柔的。”
　　白萌压低声音，提醒道：“因为大家都知道，她一旦生气的话，很恐怖。”
　　“唔？！”陆闲又看向了白萌，惊道：“我靠，没看出来啊，沈柔小朋友竟然还是学校里的女霸王？”
　　“因为你有眼无珠！”白萌盘着双臂，毫不留情的鄙视着陆闲。
　　和白萌说说话，就说不下去了……
　　老实说，陆闲感觉和白萌聊天，其实也是个技术活啊！
　　跟着他抬起手，笑着摸了摸白萌的小脑袋后，继续和她一起坐着看着电视，等到易冰雨、柳心依她们吃完，她们也开始帮着柳南琴一起收拾餐桌。
　　收拾完，众人又坐在客厅里聊了一会天，便决定回房间去休息了。
　　爱丽和卡斯特蕾娜一间，叶乐晴与她妹妹一间，柳心依和易冰雨一间，住在二楼，而童静涵与沈柔住在一楼的客卧里。
　　现在剩下白萌和燕诗娴两个人。
　　但因为燕诗娴和易冰雨她们有矛盾，当下她走到沙发旁，看着白萌提议道：“白萌小朋友，你要不和我住在陆闲的房间里？”
　　“不要。”白萌摇摇头，高冷的回绝道：“我和变态先生一起睡沙发就行了。”
　　“白萌小朋友，你就和歌姬小姐一起睡。”陆闲帮衬着：“你睡沙发，万一冻着了怎么办？”
　　“我和她不熟，不要和她睡一间房里。”
　　“……”
　　陆闲与燕诗娴两人齐齐无语，而这时童静涵插话道：“那要不萌萌你和我，以及柔柔住在一楼的客卧里？！”
　　闻言的白萌看了眼沈柔，同样回绝了。
　　童静涵见状，立马看着沈柔，皱眉低声询问道：“柔柔，难道你又和萌萌吵架了？”
　　“没有喔，是小萌和我闹情绪，我没和她闹呀。”沈柔笑颜如花的回嘴说完，童静涵叹了一口气，转口道：“那歌姬小姐，你和我们住一间房里，让陆闲和萌萌住他的卧室里吧？这样刚好住的下！”
　　燕诗娴虽然和童静涵她们不对路子，但一个人占据着陆闲的房间，她也实在不好意思干出这种事情来。
　　最终燕诗娴也只得无奈的点头道：“好吧。”
　　“这个，让陆闲和一个小学生住在一间房里，真的没有问题么？”柳南琴却是皱眉试问着。
　　“没问题！”
　　白萌抢先回答道。
　　“南琴阿姨，没问题的喔，因为大哥哥绝对不会对小萌做什么的。”沈柔笑着出声说完，柳南琴还是有点不安的看着陆闲，不过既然易冰雨她们都没说话，那应该也不用担心了，不然的话，易冰雨她们肯定早就说话了。
　　随后在易冰雨她们各自进入房间里，陆闲与白萌又坐着看了一会电视，他们两个人才起身前往二楼。
　　白萌屁颠屁颠的跟在陆闲的身后，来到他房间里，就是先去洗澡了，而陆闲懒洋洋的坐在床边，百无聊赖的打着哈欠。
　　之后在白萌洗完澡，穿着衣服走出来，拿吹风机吹头发时，陆闲也去洗了个澡，接着他洗完出来后，和白萌躺在床上，把灯关了，开始睡觉。


第四百四十五章 我就喜欢看你那种害羞尴尬的样子
　　不过说实话，旁边躺着一个欧派规模不输女高中生的小萝莉，尤其她刚洗完澡，那种妙不可言而又清新淡雅的体香味一直钻入陆闲的鼻子里，让他实在无心睡眠，反而像打了鸡血一样，精神好的不得了。
　　但陆闲睡不着，他自然也不会去打扰白萌。
　　过了半个小时，辗转反侧，难以入睡的陆闲轻轻叫了几声白萌，发现她没反应，应该是睡着了，便打开床头灯，坐了起来，他打算下楼，奶奶的，和白萌一起睡根本睡不着啊，看来他今晚注定要睡沙发了。
　　正当陆闲站起，准备走到卧室门口时，他突然看到他的卧室门竟然被人推了开来，然后穿着睡裙的易冰雨，赤着小脚溜了进来，把门给关上了。
　　“冰雨小宝贝，你这大晚上的不睡觉，跑我这里来干嘛？”陆闲费解的问着易冰雨。
　　“突击检查，看你有没有对白萌做坏事！”
　　易冰雨脸色一沉，压低声音道：“要是你敢对白萌做坏事，我就一脚踢断你这个家伙的第三条腿。”
　　“冰雨小宝贝，你怎么搞的跟墨菲学姐一样了？”陆闲哭笑不得的耸了耸肩头，耐心的回话道：“你放心好了，我没对白萌小朋友做什么。”
　　旋即易冰雨脸色不好看的扫视了几眼陆闲，才语气很粗暴的问道：“白萌和沈柔又吵架了？”
　　“你怎么知道？”
　　“看她们两个的样子，傻子都知道。”易冰雨讥笑一声，问道：“白萌应该也对你说了，她和沈柔吵架的原因吧？她们为什么吵架的？”
　　陆闲却是玩味的打量着着易冰雨，不答反问道：“冰雨小宝贝，莫非你在找话题和我说话？”
　　“你真是想太多了。”
　　“哦。”
　　陆闲点点头后，才笑着说明道：“就是沈柔小朋友对白萌小朋友说，她要帮我建后宫，再破坏我的后宫，所以白萌小朋友就和她闹情绪了。”
　　“沈柔这人不傻，她要想这么干的话，干嘛要说出来？”易冰雨一头雾水的问着。
　　“我也奇怪这一点，但冰雨小宝贝，你说吧，这把沈柔的话认为是玩笑话，不行，但当真吧，似乎又不行。”
　　陆闲一脸为难的嘀咕完，又不停的探头探脑看着易冰雨，然后他小心翼翼的试问道：“冰雨小宝贝，你……还生不生气啊？”
　　看到陆闲这幅心虚的搞笑样子，易冰雨还真是气笑了，她瞪了一眼陆闲，怒哼道：“怎么不生气？你这家伙到底做了多少混账事情？你自己说说！”
　　“我……”
　　“你别推锅，说你是被强迫的，当初可是你自己说‘是’，选择那个可以给你强大力量的东西的！”
　　易冰雨话音略显尖锐刺耳的低声强调道：“苏天心的爷爷当初使用时间系异能，带我们回到过去时，我和柳心依她们都亲眼看到的！”
　　“嗯，冰雨小宝贝你说的对，一切都是我咎由自取的，怪不得别人。”
　　然而出乎易冰雨预料的是，陆闲没有反驳，没有解释，反而直接认同了她的话语。
　　“但是，我没有后悔我当初的决定。”
　　陆闲猛吸一口气，面色沉着的看着易冰雨，话音坚定的慢慢说：“如果能重来一次的话，我想，我可能面对那个选择时，还是会选择‘是’。”
　　“你真是无可救药了！”易冰雨不停跺脚，仿佛怒其不争一般的震惊道：“你竟、竟还要选择那东西？”
　　“因为，我当初没有选择是的话，也许就不可能和你们认识。”陆闲面带微笑的庆幸道：“而冰雨小宝贝你应该也不可能会和我接触，更不可能会喜欢上我。”
　　这话一出，易冰雨愣了一下，跟着她心如鹿撞一般，加速跳动了起来，然后她脸色猛地涨红，气急败坏的回了一句嘴：“谁喜欢上你了？你少给我在那里瞎说八道！”
　　“是吗？”陆闲嘿嘿一笑，继续道：“其实啊，我一直都觉得我能遇到冰雨小宝贝你们，是一件非常幸运的事情。”
　　“如果你能把‘们’字去掉，那我会很高兴，但你加上，我只感觉很膈应！”易冰雨脸色发青的轻哼了一声。
　　陆闲笑了笑，正色说：“冰雨小宝贝，你们每个人都是我最宝贵的存在，我谁都不会放弃的，要是失去你们之中的某个人，那我……会很伤心难受的。”
　　“……”
　　“反正，我谁都不会放手的！”陆闲一本正经的豪放道：“我本质上，就是一个这么贪心的人！”
　　说完这话，陆闲走到易冰雨的面前，在她还没有来得及反应时，他闪电般的伸出右手，捉住了易冰雨的右手，牢牢抓着的同时，亦是笑着说道：“就像这样牵着冰雨小宝贝你的手，永远都不放开。”
　　“你就两只手，抓的过来这么多人么？”
　　易冰雨轻蔑的撇了撇樱桃小嘴，但实际上，她听到陆闲这么说，心里还是有点高兴的，对他的火气也小了一点点。
　　“不去试一试，又怎么知道结果？”陆闲笑着答完，又开始死皮赖脸，用对待童静涵的方法，故技重施的说着各种好听的话语。
　　反正……
　　现在嘴巴甜，多说情话哄哄妹子，肯定没错！
　　“你少说那么多，我就问你，你喜欢我么？”易冰雨脸色红润，目光灼灼的盯着陆闲的双眼，直接开门见山的问着。
　　“不好意思啊，冰雨小宝贝，我不喜欢你。”
　　听到这话，易冰雨的脸色当场一僵，甚至陆闲都能通过她的右手，清楚的感觉到她身体都变得僵硬了起来。
　　显然……
　　易冰雨大失所望。
　　跟着陆闲嘿嘿笑着转口说道：“因为，冰雨小宝贝，我爱你啊！”
　　易冰雨闻言瞬间回神，似是满状态‘复活’了，她俏脸脸蛋涨的通红，心脏剧烈的狂跳着，又羞又怒的嗔怪道：“你这家伙，耍人很好玩？”
　　“我没有耍你啊，我爱冰雨小宝贝你嘛，结果你问我喜不喜欢你，那我自然只能回答不喜欢了。”陆闲眨着双眼，很无辜的道：“是冰雨小宝贝你问题问错了。”
　　“你还怪我？！”
　　易冰雨脸色通红，呲牙咧嘴，气势汹汹的怒视着陆闲，而就在这时，陆闲快刀斩乱麻，不怂就是吻。
　　他直接乘机一口气吻住了易冰雨柔软湿热的红唇。
　　当下……
　　易冰雨挣扎的同时，亦是用双手卖力的推着陆闲，但发现根本推不动他，再者易冰雨还真有点架不住陆闲的激吻，很快她就失去了反抗挣扎的力气。
　　现在易冰雨心中五味杂陈的厉害，这陆闲前面还好好的，结果……
　　突然就一言不合，强吻住了她。
　　而且他的吻技越来越厉害，都弄的她有些招架不住了。
　　而陆闲也见好就收，他慢慢的松开了易冰雨的嘴唇后，笑着打趣道：“好久没亲过我的冰雨小宝贝了，今天亲了一次，感觉好爽啊！”
　　“你……”
　　易冰雨恼羞成怒的瞪着陆闲，激愤的握拳娇斥道：“这白萌还在这里，你就做这种事情，万一她醒了，看到我被你强吻的话，那我岂不是很丢脸？”
　　“醒了正好嘛，这样才刺激，其实我就喜欢看冰雨小宝贝你那种害羞尴尬的样子。”
　　“你……”
　　易冰雨惊的嘴巴都合不拢了，这陆闲的恶趣味，真是让她无法吐槽了。
　　“不过啊，冰雨小宝贝，我们以后啊，也别怄气吵架了，大家好好的相处吧？”陆闲语重心长，一点都不害臊尴尬的说着：“今天在静涵姐家里，看到你们说都举手说要让我消失时，我当时真的万念俱灰，心都要碎了。”
　　“你不惹我，我会发神经和你怄气？吵架？”易冰雨瞪着陆闲。
　　“是是是，我的错。”
　　陆闲顺着易冰雨的话，态度诚恳，好说好话的道：“我以后一定关爱呵护我的冰雨小宝贝，再也不惹她生气，毕竟……我要是再惹她生气的话，她万一跑了怎么办？我可是不能没有我的冰雨小宝贝的！要是失去她，我的世界就黯然无光，一片黑暗了！”
　　这种话，陆闲光是说着，鸡皮疙瘩都掉了一地，感觉有些受不了，但还别说，不只是童静涵，易冰雨似乎也吃这一套，当下陆闲只见她娇哼一声，态度明显放缓的回嘴道：“哼，你知道就好！”
　　随后陆闲回过头，看了眼睡着觉的白萌，他又转过头来，望着易冰雨，鬼鬼祟祟的提议道：“那冰雨小宝贝，可不可以再亲一下下？”
　　看到陆闲这么鬼鬼祟祟，眼中泛着期待的光芒，这‘不可以’三个字，易冰雨还真就像卡在喉咙口了一样，怎么都说不出来。
　　而且她也不知道怎么回事，现在这陆闲服服软，哄哄她什么的，她似乎也不是很生他的气了。
　　最终易冰雨脸色涨的血红，她低下头来，心中思绪万千，接着她仿佛认命一般的叹了一口气，略显娇媚的白了眼陆闲后，似是很不甘心，很不情愿的努嘴回话道：“你要玩强吻，我哪反抗的了你？”
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百四十六章 就算你这么说，我也没有高兴
　　一听这话，陆闲顿时大喜过望，靠，易冰雨这话的意思可就是侧面同意了，不过他心里还是有点担心的。
　　这操蛋的作死系统……
　　不会又发布任务，来破坏这样绝佳的气氛吧？
　　随即陆闲很警惕的抬起双手，稍微的碰了碰易冰雨的身体。
　　而这时红着脸，低着头的易冰雨见陆闲一副如同做贼一样的样子，不禁故意稍微大声的质问道：“你到底又发什么神经？！”
　　她这样大声说话，也是为了缓解下自己心中的尴尬等等情感。
　　“看来作死系统不会发布任务了？”
　　见作死系统没动静，陆闲彻底安下心来，然后他笑着注视着易冰雨，厚颜无耻的回话道：“因为你是我的宝贝嘛，我当然要小心翼翼的对待了，万一碰伤了你，那我可是要心疼死的。”
　　“……”
　　面对陆闲的‘糖衣炮弹’，易冰雨这没谈过恋爱的小女生，完全败下了阵来，现在她脸色已然红成一片，脸上更满是又喜又羞的表情。
　　接着陆闲很熟练的搂住了易冰雨的细腰，将她拥入怀里。
　　“来，冰雨小宝贝，让我看看你的欧派有没有又长大一点。”陆闲刚要抬起手，放到易冰雨的欧派上，好好的享受一下大欧派的手感时，白萌却突然轻嗯了一声。
　　当即陆闲与易冰雨下意识的转过头去后，他们两人皆是清楚的看到，白萌慢慢悠悠的坐了起来，并且抬起手不停的揉着眼睛。
　　“我、我还有点事情，就、就先走了。”
　　易冰雨好像做贼心虚一样，有些慌张的说完，便迅速转身离去，而陆闲实在很无奈，要是白萌不在这的话，没准他今天都能把易冰雨给办了。
　　此刻白萌很高冷的看着陆闲，轻哼一声，有些阴阳怪气的道歉着：“真是抱歉，打扰你们两个了，而且要是我不在这里，今晚你们都能进行造人运动了吧？”
　　听到这话，陆闲又不停的干咳了数声，然后他没好气的道：“白萌小朋友，你要像大哥哥我一样，做一个纯洁而又安静善良的人。”
　　“你纯洁？你也不撒泡尿照照你自己？”白萌一脸鄙夷的出声说完，又佩服着陆闲：“但你这张破嘴还真厉害！”
　　“唔？”
　　“我刚才根本没睡。”
　　“……”
　　饶是陆闲，知道白萌刚才没睡，又想起他刚才对易冰雨所说的话语，也不由的老脸一红，然后他装模作样的板着脸教育道：“白萌小朋友，装睡偷听可是不好的事情，这次大哥哥我不和你计较了，但你下次可不要再干这种事情了。”
　　白萌没说话，随后陆闲打了一个哈欠，笑着说：“那白萌小朋友，我就下楼睡沙发去了啊！”
　　“为什么？”
　　“睡在你身边，我睡不着。”
　　“为什么？”
　　白萌就一个劲的总是问为什么，问的陆闲无言以对，随后他抬起手挠了挠头，随便找了个扯淡的理由：“我怕我会忍不住的想摸你的欧派。”
　　“要是你也能对我说那些话，欧派，可以给你摸。”
　　白萌这么说完，稚嫩的小脸蛋上浮现出淡淡的红晕，旋即她抬起手，摸了摸自己的欧派，又竭尽全力的维持着那高冷的表情，这样却让她看起来有些可爱。
　　其实说实话，白萌先前装睡时，还真有些羡慕嫉妒易冰雨，她真希望陆闲刚才说那些话的对象是她。
　　所以……
　　她现在遵从自己心里的想法，鼓起勇气这么提了。
　　“……”
　　陆闲闻言，脸上爬满了黑线，卧槽，对个小萝莉去说，我不能没有你，如果失去你，我的世界就一片暗淡无光之类的肉麻话语，那陆闲自己都想要打电话报警抓他自己了。
　　“这个，白萌小朋友，你……”
　　“能对易冰雨说，却不能对我说？”
　　“要是对你说这些话，那我不就是个不折不扣的萝莉控‘绅士’了么？”
　　“你到底什么时候产生了你不是‘绅士’的错觉了？”
　　白萌很奇怪的反问着陆闲。
　　“我……”
　　陆闲根本无力反驳，他抬手掐着眉心，很头疼的看着白萌，接着陆闲只得动之以情晓之以理的道：“白萌小朋友，你不觉得我对你说这话，很像个犯罪者吗？”
　　“那么你亲吻我，摸我的欧派，就不像了？”
　　听到白萌这话，陆闲都特么傻眼了，最后他无力的叹了一口气，妥协道：“好吧，大哥哥我对你说。”
　　“说可以，但对易冰雨说过的话，就不要拿来对我说了。”白萌反而还不客气的提出了条件：“我要听你没说过的。”
　　“这尼玛真是……”
　　陆闲整个人都风中凌乱的厉害，然后他看着白萌，又艰难的咽了一口口水――但那些肉麻的话语，他怎么都说不出口。
　　这……
　　他娘的到底算什么事情？
　　随后陆闲有些崩溃的走到床边，坐了下来，望着白萌水汪汪的双眸，用着温柔到令人起鸡皮疙瘩的话音道：“白萌小朋友，你对我而言，是谁都没法取代的重要存在！”
　　“唔……”
　　白萌闻言脸色涨红了一些，并且她因为害臊与不好意思，也导致她脸颊上隐隐的有一股灼热的刺痛感。
　　毕竟陆闲用这种声音说出这样的话来，她真的有点‘受不了’。
　　但是……
　　明明受不了，感觉很害臊，很羞怯，却还是想要继续听着，就好似陆闲的话语里灌入了令人无法抗拒的魔法一般。
　　但白萌表面上却高傲的撅了撅小嘴，很不耐烦的怒哼道：“就算你这么说，我也没有高兴，给我再多说一点！难道你就这点水平？不要让我嘲笑你！”
　　“我特么感觉我已经走在犯罪的道路上了……”
　　陆闲在心中叫苦不迭完，又继续对白萌说着肉麻的话语，越说，白萌似是越承受不住这样的激烈‘刺激’，她脸色绯红一片，红唇微张，开始时而怪叫，时而用手掩盖住自己的脸庞，或者钻进被子里，反应夸张的都让人没法相信自己的眼睛。
　　陆闲看到这样的白萌，真的以为她可能是神经错乱了。
　　最后他很关心的问道：“白萌小朋友，你……没事吧？”
　　“没、没事，你、你继续说，不、不要停！”白萌喘着香气，断断续续的接话道。


第四百四十七章 我怎么感觉你有点怪怪的
　　然而在白萌话音落下的一瞬间，却响起了‘咚咚咚’的敲门声，当下陆闲松了一口气，感觉自己‘得救’的同时，亦是迫不及待的转过头问道：“是谁？”
　　“是我。”
　　从门外传来了童静涵的回应声，当下他走过去，将房门打开后，看到童静涵穿着睡裙站在门口。
　　然后她走了进来，看到白萌盖着被子侧卧在床上，为了不吵醒白萌，童静涵不禁压低声音问道：“萌萌睡着了？”
　　白萌在‘装死’……
　　当然陆闲不可能对童静涵这么说，他笑着转移话题道：“小学生嘛，睡的早很正常，静涵姐你来找我干嘛？莫非想和我来一发？”
　　“你这家伙，就没个正经的时候。”童静涵狠狠白了眼陆闲，又百感交集的回话道：“是这样子的，先前我和柔柔谈了谈，感觉吧，你开后宫这事情，的确势在必行，所以我……”
　　说到这里，童静涵欲言又止，跟着她有些尴尬羞耻的吐露道：“打算来帮帮你。”
　　“帮我？”陆闲一愣后，惊讶的难以置信道：“难道静涵姐你要帮我开后宫？”
　　靠！
　　这……
　　他没听错吧？
　　“反正我也加入你后宫里了，这脸算是没有了，但我可不想只有我一个没有脸，而且就算我不帮你，你迟早也会想办法让易冰雨她们加入你的后宫里的，所以我现在还不如帮你，这样还算是卖了你一个人情。”
　　童静涵扭扭捏捏，异常窘迫的回话着，而陆闲闻言，一脸惊疑未定之色的看着童静涵，然后他眼珠转了转，童静涵会这么提，应该很大的程度是受到了沈柔的影响？
　　跟着陆闲暂时不去乱想，他嘿嘿一笑，毫不羞耻的奔放道：“静涵姐，我们两个还说什么人情不人情的？这妻子帮助丈夫，那不是天经地义的事情？”
　　不过……
　　沈柔竟然说动了童静涵，这还真让陆闲感觉有些不妙，莫非沈柔的目的真是……
　　帮助他建立后宫，然后再破坏？
　　但童静涵也属于他的后宫成员，要是沈柔到时再破坏他的后宫，岂不是会伤害她的母亲？
　　别的不说，这沈柔很为她母亲着想，很体谅她的母亲，她应该绝对不可能干出伤害她母亲的事情的。
　　这一点，陆闲很清楚。
　　“你说这种话，你不觉得丢人，我还觉得丢人呢。”童静涵成熟的脸上满是妩媚的红晕，似怨似羞，很是妖娆的瞥了一眼陆闲，直让陆闲有一种被电到的感觉。
　　这成熟的女人……
　　就是他妈的不一样啊！
　　这味道，这撩人手段……
　　易冰雨她们完全没得比啊！
　　随后童静涵又和陆闲说了一会话，她便是转身离去了，在童静涵刚刚出门，白萌就是‘噌’的一声，坐了起来，黑着脸担心道：“没想到小柔竟然说动了静涵阿姨来帮你！”
　　陆闲呵呵一笑，也没有说什么，接着他伸了一个懒腰，转身道：“那白萌小朋友，我就先下楼了。”
　　之后陆闲慢慢悠悠的打开房间门，下楼来到了空无一人的客厅里，他坐在沙发上，仰起头望着天花板。
　　“陆闲！”
　　这时从陆闲的身后传来了易冰雨的声音，当下他转过头去，惊讶道：“冰雨小宝贝，你还没睡呢？”
　　随后陆闲一愣，奇怪道：“你怎么又把睡裙换了，穿上衣服了？”
　　“因为有点冷。”
　　易冰雨答完，一步一步的走了过来，坐在陆闲的身旁，侧过头看着他，很好奇的问道：“你现在在想什么呢？”
　　“唔？！”
　　陆闲有点纳闷的看着易冰雨，本能的感觉现在的易冰雨有那么一点点的不对劲，当下他迟疑了一会后，还是忍不住的打趣道：“你怎么了？我怎么感觉你有点怪怪的，不太像平常的冰雨小宝贝？你莫非被人穿越夺舍了？”
　　现在变身成易冰雨的陆D筱听到陆闲这话，心中大吃一惊，没想到陆闲竟然能瞬间察觉出来，她不是易冰雨？
　　其实……
　　一开始陆D筱不打算变身成易冰雨的，她打算变身成宫川奈月或者卡斯特蕾娜，她们已经和陆闲发生过关系，陆闲不会抗拒碰她们，这样子陆闲也算主动和她发生关系，她就可以进入他身体里，去搞清楚他身体里的秘密。
　　但……
　　她第一次还在，所以变身成宫川奈月她们的话，只要陆闲和她发生关系，她立马就会露馅，如果陆闲到时停止他的行为，那她就没办法以微妙的状态，进入陆闲的身体里了。
　　所以……
　　她就选择变身成了易冰雨。
　　“我看你是多心了吧？”变身成易冰雨的陆D筱故作没好气的说完，又提议道：“你能不能陪我出去走走？”
　　毕竟呆在这里，万一易冰雨下楼，她同样会露馅，所以和陆闲离开这里才是最安全的。
　　“正巧我也闲的没事，当然可以。”
　　陆闲点点头，与易冰雨走到客厅入口时，沈柔正好从客厅卫生间里走来，顿时她好奇道：“大欧派姐姐，大哥哥，你们两个这么晚了，要去哪里呀？”
　　“出去走走，你要一起去吗？”陆闲笑着反问道。
　　“我可不是那么不识趣的人呢，当然不去啦，而且啊，大欧派姐姐，大哥哥，你们两个打野战可要注意安全喔！”沈柔一脸坏笑的提议完，陆闲哭笑不得的白了眼沈柔，就是和陆D筱走到玄关，换了鞋子，出门了。
　　跟着上完厕所的沈柔回到房间里，和燕诗娴聊着天，没过多久，童静涵推开房门走了进来，当即沈柔很随意的问道：“妈妈，你去哪里了？怎么这么久才回来？”
　　“我刚才去易冰雨、柳心依她们的房间，和她们说会话去了。”童静涵答完，沈柔就是唔了一声，震惊的失声道：“诶？妈妈你去了大欧派姐姐她们的房间？可是刚才大欧派姐姐明明和大哥哥出门去了啊！”
　　“柔柔，你说什么啊？易冰雨明明在房间里啊！”童静涵柳眉轻皱的说完，沈柔便是冲出了房间里，来到二楼，推开一间房门，看到易冰雨盘腿坐在床上，顿时沈柔瞪大双眼，愣在了原地，而跟来的童静涵奇怪道：“喏，柔柔，你自己看，易冰雨在房间里呢。”
　　接着沈柔脸上露出了仿佛见鬼的惊恐表情，她话音颤抖的低声道：“那和大哥哥一起出去的那个大欧派姐姐，到底是谁？！”
　　“柔柔，你到底在说什么？麻烦你跟我们好好说说……”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有事，所以这两章是昨天就写好的，定时发布的~~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~】


第四百四十八章 闻香识女人
　　……
　　另一边。
　　陆闲和变身成易冰雨模样的陆D筱两个人慢慢悠悠走着的同时，亦是很随意的聊着天。
　　但……
　　陆闲的心头始终有一种强烈的违和感，他总感觉现在的易冰雨十分的……
　　‘怪异’！
　　就好像……
　　这个易冰雨是假的一样。
　　也正是因此，所以陆闲偶尔会偷偷用着审视的目光，去打量他身旁的陆D筱，与此同时，陆D筱也在心中想着到底要怎么做，才能让陆闲不回家，和她单独相处，擦出不该擦出的火花来。
　　两人边走边聊着毫无营养的话题，吹吹夜风，其实陆闲到感觉这样也挺不错的，至少让他感觉很轻松。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请转过头主动提议说，要不我们去酒店开房间吧？】
　　【本次短期阶段性任务，不可使用点数跳过任务，不可使用任务变更权。】
　　“……”
　　陆闲听到作死系统的声音，嘴角轻轻的抽搐了一下，没想到这狗日的作死系统，才消停没多久，现在居然又开始发布了任务？
　　随后陆闲看了几眼陆D筱，干咳一声，也只得硬着头皮提议道：“要不，我们去酒店开房间吧？”
　　“唔？！”
　　本来在心中想着办法的陆D筱，听到陆闲竟主动这么提，稍微一惊的同时，亦是想都没想，很兴奋的点头同意了：“好啊！”
　　看到这样的‘易冰雨’，陆闲还真是吓了一大跳，卧槽，他提议去酒店，‘易冰雨’竟这么欣喜若狂？
　　这真的很奇怪啊！
　　他心中越发的感觉不对劲，还是说，易冰雨的大脑变得不正常了？
　　陆闲又不可能会想到料到，现在他身旁的易冰雨是陆D筱变得。
　　而且啊……
　　在不知道陆D筱的母亲是谁的情况下，陆闲也不太想对还没有和他发生过关系的易冰雨她们做什么，不然的话，万一搞的她们怀孕，把陆D筱‘弄’出来了怎么办？
　　正当陆闲想着这些事情时，陆D筱却抬起手，用力的抓着陆闲的胳膊，拖着他，生怕他反悔一样的猴急说：“那我们快去找酒店！”
　　陆闲现在整个人都懵比了。
　　这到底是什么情况？
　　他的冰雨小宝贝，现在怎么变得跟个痴.女一样？
　　但老实说，一个大欧派美少女拉着他的胳膊，主动拖着他去找酒店，这让陆闲心里，还真有点没法抗拒。
　　人家都这么主动了，他要是回绝什么的，那也太……
　　不过最终因为种种原因，陆闲还是挣脱开了陆D筱的手，然后他正准备说话时，脑海里又是响起了声音。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【开启第二阶段任务：请去酒店，开个房间。】
　　“唔？！”
　　陆闲惊住了，这作死系统竟然……
　　然后他目光复杂的注视着变成易冰雨模样的陆D筱，现阶段，他就算去反抗作死系统，也干不过它，超时又要被强制完成任务，最终陆闲只得被迫妥协，主动带着陆D筱去酒店，开了个房间。
　　他们两个人来到房间里，陆闲转过身看着陆D筱。
　　他心里实在很纠结啊，妈的，这都到酒店房间里了，他……
　　到底是上，还是不上？
　　不过现在还有最终阶段任务等着他，陆闲在心里想着，这作死系统到底想干嘛？而且触发最终阶段任务发布的条件又是什么？
　　“我先去洗澡喽。”
　　陆D筱笑着丢下这句话后，便走入了卫生间里，不消片刻，陆闲就听到了潺潺的流水声。
　　这让坐在床尾的陆闲，有些口干舌燥，心神不宁的厉害。
　　“我要冷静。”陆闲强行让自己镇定下来，努力说服着自己：“我根本不知道陆D筱的母亲是谁，所以冒然和易冰雨她们发生关系，可不是明智之举！”
　　嘀咕完，陆闲又猛吸了一口凉气，如此这般，他才慢慢的冷静下来。
　　旋即没过多久，陆D筱裹着浴巾，赤着小脚，面带微笑，慢慢悠悠的走了出来。
　　然后……
　　她坐在了陆闲的身旁，紧紧的靠着他。
　　闻着陆D筱身上散发出来的阵阵体香味，好不容易冷静下来的陆闲，又开始血液不受控制的沸腾了起来。
　　“卧槽啊，到底有哪个男人，面对这种情况还能冷静？”陆闲头疼的要命，不过……
　　很快他就发现了不对劲的地方！
　　这体香味……
　　根本就不是易冰雨的体香味，反而有点像陆D筱的体香味。
　　当下陆闲转过头，双眼中满是惊疑未定光芒的注视着着自己身旁的人，心中更是蹦出了一个惊人的想法――莫非这人不是易冰雨？！
　　而是……
　　陆D筱使用异能变的？
　　毕竟以陆D筱的能耐，变身成易冰雨也就是吃饭喝水一样简单的事情。
　　“幸亏我他妈有闻香识女人的本事，不然的话，今晚可能要铸成大错！”陆闲在心中庆幸不已――多亏他记住了易冰雨、卡斯特蕾娜、童静涵、白萌她们的体香味道啊。
　　但是……
　　陆闲没有说出来。
　　他自认为，可能作死系统发布最终阶段任务的契机，就是他说出你不是易冰雨，你是陆D筱这类的话语。
　　再者让陆闲很不明白的是，这狗日的作死系统，为什么要发布这样的任务？
　　它难道希望看到他和陆D筱发生什么？
　　但这样子……
　　它当时又为什么要破例告诉他，陆D筱是他来自未来的女儿？来阻止他？
　　这根本解释不通啊！
　　然而现在陆闲知道对象不是易冰雨，而极有可能是陆D筱，导致他压根兴奋不起来了，但他也没有说破，而是‘噌’的一声站了起来，笑着提议道：“冰雨小宝贝，那我们回去吧？”
　　“都到酒店了，难道……你真的不想和我做些什么吗？”陆D筱有些幽怨的试问着陆闲，她用这样的话音说这样的话语，实在令人感到血脉喷张，没办法拒绝。
　　陆闲却没有任何的迟疑，他果断的使用大范围瞬间移动异能，离开了酒店房间里，毕竟他现在每多呆一秒，作死系统可能就会发布最终阶段任务。
　　“竟然走了？”
　　陆D筱傻愣愣的看着空荡荡的酒店房间，难以理解的嘟囔道：“我的变身是完美的，爸爸绝对不可能看出来我不是易冰雨的，但他……”
　　陆D筱压根就不知道，她的体香味出卖了她。
　　……
　　回到自己家的客厅里，陆闲终于安心的长吁了一口气，他不知道他有没有破坏作死系统的任务，但是……
　　只要作死系统没有发布最终阶段的任务就行了，其他的，他也懒得多想了。
　　而就在这时……
　　陆闲听到了急促的下楼声，很快沈柔、童静涵、易冰雨与柳心依四人，便出现在了一楼楼梯口，她们见到陆闲竟然在客厅里，顿时不约而同的惊声道：“陆闲？！”
　　“大家晚上好啊！”陆闲笑哈哈的打了一声招呼，童静涵就是一脸错愕的关切问道：“陆闲，柔柔说你先前和易冰雨出门了，但易冰雨明明在房间里啊，和你出门的那个人，到底是谁？！”
　　“应该是陆D筱！”
　　陆闲正色回答完，又大言不惭的吹嘘着自己：“我没想到她竟然会变成我的冰雨小宝贝来接近我，想诱使我对她做坏事，哼，但她也不看看我是谁，我可是正直善良，英俊潇洒，不受诱惑坐怀不乱，帅气与智慧并存，人称金枪不倒，一夜战十女的正义美少年！”
　　“竟然是陆D筱？！”
　　易冰雨、柳心依她们大吃一惊，至于那什么金枪不倒，一夜战十女这类混账话，易冰雨她们的耳朵自动过滤了，就当没听见。
　　“你怎么会知道她是陆D筱？而不是别人？”柳心依轻皱眉头，很奇怪的问道。
　　“体香味嘛。”
　　陆闲耸了耸肩头，很得瑟的解释道：“虽然她能变成冰雨小宝贝的样子，但体香味无法改变，她接近我，我一闻就闻出来了，嘿嘿，我就是这么的牛逼。”
　　“体香味？”
　　易冰雨、柳心依、童静涵她们抬起胳膊，嗅了嗅，发现她们身上根本没味道啊，这陆闲怎么能闻到？
　　沈柔亦是凑到易冰雨她们面前，挨个胡乱的嗅着，然后她很纳闷的嘀咕道：“大哥哥，我怎么什么都没闻到呀？”
　　“哦，这大概就像你们能闻到我身上有别的妹子的体香味或者香水味，但我自己闻不到。”陆闲开口猜测着：“应该是这个道理。”
　　“你还挺有本事的，都会闻香识女人了啊？”童静涵故意调侃了一声陆闲后，又感慨道：“不过幸亏你有这个本事，才没有犯错，不然啊，今晚我估计你和陆D筱真要干出什么不该干的事情来了。”
　　“静涵姐，我真的不是这样的人。”陆闲厚着脸皮，死不承认的说完，易冰雨就是盘着双臂，极为火大不满的怒声抱怨道：“这陆D筱也太阴险了，竟然变成我的样子来接近你？”
　　“好了好了，这件事情到此为止……”陆闲拍了拍手，好说好话的提议道：“现在时间也不早了，大家还是先回房间去睡觉吧。”


第四百四十九章 我有点忘记你们的欧派手感了
　　之后在易冰雨、童静涵她们回房间里，陆闲倒了一杯开水，一口气喝下，坐在沙发上，百无聊赖的打着哈欠。
　　“陆D筱既然会变成易冰雨的样子，那说不定也会变成宫川学姐她们的样子，我以后得留个心眼，不能着了她的道。”陆闲皱着眉头，咋舌了一声，百思不得其解的自言自语着：“而且虽然她是个重度父控，但我感觉她似乎想要做什么？”
　　跟着他懒得乱想，躺在沙发上，慢慢的闭上了双眼，开始睡觉。
　　……
　　翌日清晨。
　　一觉睡醒的陆闲，刚刚坐起来，就发现易冰雨、柳心依、叶乐晴她们已经坐在餐桌那里，并且每个人的面前放在一杯白开水，你一言，我一语，似乎在郑重其事的谈论着什么重大的事情。
　　甚至和易冰雨她们有代沟，没共同语言的白萌都混在里面，全神贯注的听着。
　　“靠，这什么情况？”
　　陆闲愣了一下，先去洗簌了一番，然后他走到餐桌旁，很不解的询问道：“各位，你们这大早上的聚在一起，到底在干嘛？”
　　“谈论昨晚陆D筱变成我，来接近你的事情。”易冰雨语气很不友好的答完，宫川奈月便是话音毫无起伏，极为平淡的猜测道：“陆D筱既然能变身成易冰雨的样子，那也不能排除她会变身成我、会长或者爱丽她们的样子来接近你。”
　　“宫川学姐，你也不用担心，其实这种可能性，我昨晚也想过，但我可是有闻香识女人的绝技，无论陆D筱变成谁，我都可以通过体香味闻的出来。”陆闲一脸大言不惭之色，笑着接话安慰道。
　　“那么如果以后有一天，你感冒了什么的，鼻子无法辨别体香味了，怎么办？”宫川奈月看着陆闲，继续开门见山的问着。
　　“……”陆闲。
　　有作死系统在，他不可能会感冒的，但以后要是没了作死系统嘛，这也不是说触霉头的话，他肯定会生病什么的，当下他好好的想了想，这才轻嗯一声，回话道：“宫川学姐你说的也有点道理。”
　　“所以，我们在讨论着该怎么办。”宫川奈月答完，沈柔就是不停的举着手，提议道：“让大哥哥送你们每个人一个东西，比如刻着名字的项链，手链什么的……这样子就算陆D筱变成你们的样子，她也没有这个东西，那就可以立马分辨出来了。”
　　“这种东西很容易被偷走吧？”
　　易冰雨皱眉道：“况且陆D筱很厉害啊，连南波万加燕诗娴这个碧池歌姬的爷爷都打不过她，她想从我们这里偷个东西，很简单吧？”
　　“易冰雨，谁是碧池歌姬？你嘴巴最好给我放干净点！”燕诗娴怒视着易冰雨。
　　“行了，别吵架。”童静涵做着老好人，调解道：“现在大家都是同一战线上的人，应该团结联合起来。”
　　至少她们认为……
　　陆D筱可能是她们之中某一个人的女儿，所以她们谁都不愿意看到陆闲和陆D筱干出不该干的事情来，那样真的就不只是作大孽了。
　　接着易冰雨、叶乐晴她们又开始七嘴八舌的讨论了起来，陆闲根本没法插jin她们的话题里。
　　最后他有些无奈的走到了自家的院落里，开始修习起武技来。
　　……
　　陆闲练习了两个小时的武技，返回到客厅里时，易冰雨、宫川奈月、卡斯特蕾娜她们竟还坐在那里，谈论着那件事情。
　　“你们居然还没散会呢？”陆闲很吃惊的问道。
　　“反正我们也没事干。”爱丽回答道：“就好好说说，而且这事情可不是小事，当然必须要很严肃的对待了！”
　　爱丽话音落下的一瞬间，南波万带着紫千凝出现了，然后南波万没好气的抱怨道：“易冰雨，你们居然打我妹妹电话，叫我妹妹拜托我带她来陆闲家？”
　　“废话，要是打你的电话，你能愿意来就有鬼了！”易冰雨瞪着南波万，说完后，努嘴示意道：“南波万，你使用变身异能变成我或者会长她们的样子。”
　　“我他妈又不是你们的召唤兽，你们叫我来我就来？而且你们到底想干嘛？”
　　南波万闻言，狐疑的眯着双眼扫视着易冰雨她们，然后她又很火大的怪罪道：“不过自从我被陆闲这孽畜变成女的后，我的变身异能就只能维持一分钟的效果了！”
　　“一分钟也够了，这个，紫千凝小妹妹，你能不能去拜托你的哥哥变身成我或者爱丽她们的样子啊？”易冰雨语气温柔的向紫千凝提议着。
　　“冰雨大姐姐，为什么要这么做呀？”紫千凝很纳闷的眨眼反问着。
　　“因为陆D筱昨晚变成我的样子，想引诱陆闲和他发生关系，但陆闲虽然能闻香识女人，不过他万一感冒什么的就糟糕了。”
　　易冰雨耐心的解释道：“所以我们讨论了一下，觉得可以通过欧派的手感来分辨――只要南波万变成我们之中的某个人后，她的欧派手感还是跟原来一样的，那么……陆闲以后就算感冒什么的，万一陆D筱又变成了我们的样子来接近他，那他就可以通过这个方法来分辨了。”
　　一听这话，陆闲与南波万两个人都傻眼了，这易冰雨她们讨论出来的方法，从某种意义上而言，不仅简单粗暴，而且还很可怕恐怖――她们竟然能想到这种丧心病狂，哦，不，是非常牛逼的办法。
　　“草，连我都想不到这种机智的办法啊！”陆闲敬佩万份的感叹着：“还是冰雨小宝贝你们厉害！”
　　“三个臭皮匠赛过诸葛亮，更别说我们还有这么多人集思广益。”易冰雨很骄傲的回答完，紫千凝便是去拜托着南波万。
　　“妈的，易冰雨，你们明知道我不可能拒绝我妹妹的请求，却还……”南波万握紧拳头，身体紧绷，怒不可遏的瞪着易冰雨她们，发狠道：“草，我记下这笔帐了，以后我会还给你们的！”
　　不甘心的说完这话，南波万就是使用异能，变成了易冰雨的样子。
　　“变成大欧派姐姐后，竟然真的一模一样诶，连欧派看起来都一样大！”沈柔吃惊道：“这异能好厉害，想变成谁，就能变成谁啊！”
　　“陆闲，你还愣着干嘛，快去摸南波万的欧派！”易冰雨她们一个劲的催促着陆闲。
　　“……”陆闲。
　　在一帮妹子那灼灼目光的注视下，他去摸南波万的欧派，这尼玛……
　　他怎么感觉很奇怪？而且还有点刺激？
　　最终陆闲还是走到变成易冰雨样子的南波万面前，抬起手摸了摸，发现就算南波万变身后，但欧派手感……
　　也和易冰雨的不一样！
　　就是南波万欧派的手感！
　　跟着陆闲迅速转过身，望着易冰雨她们，告知道：“唔，就算南波万变成了冰雨小宝贝你的样子，但她的欧派手感还是她的，不是你的手感，看起来不仅可以通过体香味来分辨，还可以通过欧派的手感来分辨。”
　　“居然还真有效？”
　　“这办法是谁想的？”陆闲好奇的问完，爱丽便是立马回答道：“白萌小朋友！”
　　“啊？不会吧？”
　　陆闲惊讶的看着白萌，要说这办法是沈柔想出来的，陆闲绝对信，但竟然是白萌，这……
　　而此刻白萌那张满是高冷之色的小脸蛋上，则浮现出了‘我并没有做什么了不起事情’的骄傲表情。
　　这时南波万变身也到了一分钟，直接变了回来。
　　“既然这个办法有用，那也算是双重保险了。”童静涵柔声说道：“我们也不用担心陆D筱会变成其他人来接近陆闲了。”
　　这么好的能占便宜的机会，陆闲怎么可能放过？
　　于是他眼珠一转，心生一计，故作苦恼的提议道：“这个，静涵姐，冰雨小宝贝，我有点忘记你们的欧派手感了，这个……你们能不能让我再摸摸……熟悉下你们的欧派手感？”
　　“可以！”
　　卡斯特蕾娜眼帘低垂，语气略微复杂的说道：“这是为了不让你来自未来的女儿和你做出不该做的事情来，所以无论我们愿不愿意，但这都是很有必要的事情！”
　　“卡斯特蕾娜说的对。”叶婉歌盯着陆闲，冷冷的道：“今天算是给你破例一次！以后就没这样的机会了！”
　　毕竟只是摸欧派而已，这总归比陆闲以后不小心和陆D筱发生关系来的好千百倍了。
　　“那我就不客气了。”
　　陆闲面露欣喜的神色，他兴奋的搓着自己的双手，快步走上前去，然后他抬起手，准备先放到易冰雨的欧派上，但就在这时，陆闲脑海里响起了声音，于是他的双手也僵在半空在不动了。
　　【开启最终阶段任务。】
　　【本次短期阶段性任务最终阶段任务为可选任务。】
　　【任务一：请摸完易冰雨的欧派后，果断的放下手后，走到柳心依的面前，抬起手放到她的欧派上，再用着感慨的口吻，认真严肃的说，唉，无论摸多少的欧派，但我小姨的欧派始终都是最棒最好的，看起来我小姨永远都无人可比，时限：三分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务二：请往后退一步，然后环视着易冰雨她们，再用着挑衅欠揍的口吻说，嘿，我现在还真就不想摸你们的欧派了，要是你们求我的话，我到是可以勉为其难的摸摸，如果你们不求我，嗯哼，我到时记不住你们的欧派手感，以后又万一和陆D筱发生了什么，那可不能怪我，是现在你们没求我摸你们的欧派的，时限：十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百五十章 闲哥有小弟弟吗？
　　“哎哟卧槽……”
　　陆闲瞬间风中凌乱了，他原本还以为他昨晚已经破坏了作死系统的短期阶段性任务，结果没想到作死系统竟然在这里等着他？
　　随后……
　　陆闲猛吸了一口凉气，也只得在心中考虑着利弊。
　　任务一嘛，这么说了，他小姨肯定会高兴喜悦，但其他人可就……
　　而任务二，说实话，这个任务陆闲真感觉不是操蛋了，而是在自寻死路，毕竟用‘陆D筱’去威胁易冰雨、叶乐晴她们，就算她们现在会因为‘陆D筱’的原因选择同意，但心里也肯定会感到不爽和愤怒的。
　　所以在面对这两个任务，陆闲简单的考虑了一会，就果断的选择了任务一。
　　选定完任务，陆闲的双手便是自然而然的在在场所有妹子的目光注视下，很熟练的放到了易冰雨的欧派上。
　　而紫千凝有些不好意思看着这一幕，她不禁脸色微微涨红，迅速的扭过了头去。
　　至于其他人到是面色如常，毕竟在场的，有谁的欧派没被陆闲摸过？
　　当然……
　　现在易冰雨心里也是感觉很羞耻，很害臊，很尴尬……
　　种种复杂且不一而足的异样情感流荡在她的心里，这让易冰雨的漂亮俏脸上蒙上了一层红晕，接着易冰雨实在受不了了，她一咬银牙，正准备去质问陆闲还想摸多久时，她赫然只见陆闲没有任何的留念与迟疑，非常果断的放下了手！
　　当即易冰雨下意识的发出了一声略显惊讶的轻嗯声，跟着她、叶乐晴她们又看到陆闲快步走到了柳心依的面前，抬起手，放到了柳心依的欧派上。
　　“唉……果然无论摸多少的欧派，但我小姨的欧派手感始终都是最棒最好的，看起来我小姨永远都无人可比。”
　　陆闲那认真严肃的话音里透露着一股感慨的味道。
　　【完成短期阶段性任务，结算奖励。】
　　【本次短期阶段性任务，共奖励一万点点数和经验。】
　　随着作死系统的话音落下，而易冰雨、叶乐晴她们的脸色都是瞬间不约而同的出现了不同程度的变化。
　　柳心依听到陆闲的话语，泛着红晕的脸上，浮现出惊喜交加的表情，然后她抿了抿红唇，抬起手将鬓角的秀发撩到耳朵根子后面去，眨着水汪汪的眼睛，注视着陆闲，很高兴的轻笑示意道：“那就多摸会。”
　　说完这话，柳心依还用双手抓住了陆闲双手手腕，不让他能够抽开手。
　　虽然陆闲现在正视着柳心依，但是……
　　他能清楚的感觉到，四面八方的气氛变得很不对劲。
　　这让陆闲犹如芒刺在背一般，感到很不舒服，很不自在。
　　而现在易冰雨心里已然恼羞成怒了，这陆闲摸完她欧派，去摸柳心依的欧派后，突然冒出来这句话，到底是什么意思？
　　这时沈柔唯恐天下不乱的感叹了一声：“大哥哥摸完大欧派姐姐的她的欧派，竟然直接这么说……看起来大的欧派虽然看起来很有震撼力，但可能手感并不好？”
　　沈柔这话一出……
　　易冰雨更是受到了强烈的刺激，她脸上更是青红交加，精彩万分，随即她一握粉拳，圆睁着的双眸中满是熊熊燃烧的怒火，怒不可遏的瞪着陆闲。
　　“柔柔，你别总是看热闹不嫌事大。”
　　童静涵没好气的白了眼沈柔，教训完，又转过头看了看俏脸上满是怒火的易冰雨，然后她轻启红唇，好心的帮陆闲开脱道：“易冰雨，你也别生气，可能陆闲并不是自愿说出这种话来的！”
　　“其实我也不是帮陆闲说话，但陆闲这货又不是个智障，就算他小姨手感是最好的，他也只会藏在心里，不可能会直接说出来啊！”南波万现在竟没有落井下石，反而这么破天荒的开口说着。
　　随着童静涵、南波万的话语说出口，叶乐晴、爱丽、易冰雨她们的脸色才是渐渐的好转了一些。
　　这时爱丽撇嘴轻哼一声，鼓着香腮，很不爽的赌气道：“陆闲，既然你小姨的欧派手感最好，那我们这些欧派手感差的，你也没必要摸了，呵呵，你以后就去摸你小姨的吧。”
　　陆闲实在很为难，妈的，他现在不管怎么说都不行。
　　气氛已然变得很尴尬，很沉重……
　　“卧槽，我真是自作孽，不可活，要是刚才不想着顺势占个便宜，也就不会把局面搞成这样了。”
　　陆闲心中郁闷至极，再者作死系统发布最终阶段任务的契机，可能并不是他昨晚揭穿陆D筱的身份，而是……
　　先前他提议摸易冰雨她们的欧派，记住她们的欧派手感！
　　如果他刚才没这么提的话，可能作死系统就没有契机发布任务的。
　　“我真是被自己的‘邪念’给害惨了。”
　　越想，陆闲越是很苦恼的在心中自责了一声，然后他冷静下来，好好的想了想，决定先试验一段时间看看，如果他没有对易冰雨、叶乐晴她们有什么邪恶的小想法什么的，这作死系统还会不会发布任务。
　　试验一段时间……
　　他又不会少块肉。
　　而且他这也是在慢慢的了解作死系统。
　　陆闲很清楚，他想要打败作死系统，就必须要彻彻底底的了解它，只有知己知彼才能百战不殆。
　　然后陆闲挣脱开了柳心依抓着他手腕的双手，慢慢的放了下来，装模作样的轻咳一声，语气严肃的告知道：“各位，我刚才下定决心，要做了一件很重大的事情！”
　　“唔？”
　　童静涵好奇道：“什么很重大的事情？”
　　“我要暂时做一个一尘不染，清心寡欲的善良正义美少年，其实刚才就是我有了‘邪念’，才导致我被迫说出那种话来的。”陆闲握紧拳头解释完，又重声拜托道：“所以接下来，无论我以后提议要摸你们欧派，还是干那种事情，你们都要不客气的拒绝我！”
　　“大哥哥，你还是省省吧。”沈柔人小鬼大的摇了摇头，一点都不信的调侃道：“你怎么可能忍的住？”
　　“我觉得小柔说的很有道理。”
　　白萌盘着双臂，很高冷的点头赞同着。
　　“呵呵，陆闲，连小学生都把你给看死了。”易冰雨怒极反笑一声，又继续不客气的道：“但既然是你自己这么说的，那可以，反正我对此没有任何意见。”
　　“我就看你能忍多久……”
　　爱丽撇了撇樱桃小嘴后，柳南琴拎着购物袋，走进了客厅里，顿时她一愣道：“你们都站着干嘛？”
　　“阿姨，您去干嘛了呀？”沈柔立马好奇的反问着。
　　“去买菜了。”
　　柳南琴答完，陆闲便走到柳南琴的面前，从她手中结果装着菜的购物袋，然后笑着说道：“老妈，你坐着休息，做午饭的任务就交给我了。”
　　陆闲也是借此离开客厅，进入了厨房。
　　……
　　之后一连过去了两天，在陆闲那么提后，他还真的愣是没有对易冰雨她们做什么，甚至他都和她们没有任何身体接触，正经的令人感到难以置信。
　　而作死系统也已经沉寂了两天，真的没发布任务。
　　不过……
　　面对一帮可以碰的妹子，却只能强行控制住自己，陆闲也实在倍感煎熬。
　　此刻陆闲下了楼，来到客厅里，在心里得瑟的暗忖着：“其实我想做，还是可以做到的，已经坚持两天没碰我的冰雨小宝贝她们了，我应该还可以坚持的更久。”
　　随后陆闲出门，去自家院落里练习武技了。
　　而易冰雨她们坐在沙发上，你看我，我看你，然后爱丽率先打破安静的气氛，惊讶的感叹道：“陆闲这两天还真是见鬼了，竟然真的连和我们肢体接触都没有。”
　　“啧，这他妈的说来也奇怪，陆闲碰你们，我到觉得很正常，他不碰你们，我反而感觉他很反常。”
　　南波万咋舌一声，脸上满是阴暗的笑容，阴恻恻的猜测着：“还是说，他想借此掩盖他某个地方已经没用的事实？”
　　“哥哥，闲哥哪里没用了呀？”紫千凝关心的问道。
　　“小弟弟呗。”
　　“唔？闲哥有小弟弟吗？他不是独生子吗？我怎么没看到他的小弟弟？”紫千凝大吃一惊：“闲哥的小弟弟在哪呀？”
　　“……”南波万闻言嘴角一抽。
　　“南波万，你跟你妹妹说话也这样粗俗吗？”童静涵白了眼南波万，没好气的提醒道：“而且你别忘记了，你现在可是个女人！哪能这样子说话？”
　　“我知道，不用你特地来提醒我！”南波万黑着脸，很生气的怒哼了一声，又说：“不过我感觉陆闲真的可能身体出问题了！”
　　“就是说呀，大哥哥每天面对一帮这么漂亮的女性，结果竟然能忍着两天一个人都不碰，我觉得这根本就不正常呀！”沈柔很认真的赞同着南波万的话语：“大姐姐们，你们换位思考下，如果你们是大哥哥，而且我妈妈什么的女性可以随便你碰，你们会忍得住吗？”
　　“柔柔，什么叫可以随便碰？”童静涵红着脸，羞愤欲绝的抱怨着：“你怎么说话的？”
　　别人这么说也就算了，她女儿这么说，实在让童静涵感觉很丢脸，很下不来台。


第四百五十一章 他一定会默默享受着，才不会说出来！
　　“沈柔小朋友说的有点道理。”
　　宫川奈月端起水杯，喝了一口后，一脸严肃的正色道：“其他先不说，陆闲这两天变得反常了，这点大家都承认吧？”
　　没有人反对宫川奈月的话语，毕竟这两天，她们也将陆闲的一举一动看在眼里，所以她们有理由相信，这家伙绝对不正常！
　　……
　　在院落里废寝忘食练习着武技的陆闲，自然不会想到他强行克制自己，两天没碰易冰雨她们任何一人，反而惹得她们认为他反常了。
　　没过多久，宫川奈月打开门，站在门口喊道：“吃午饭了。”
　　“嗯！”
　　陆闲停下自己的动作，深呼吸了几口气后，抬手擦了擦脸上的汗珠，走到门口，和宫川奈月来到客厅里，他笑着说道：“我浑身都是汗，先上楼去洗个澡。”
　　在陆闲上楼后，易冰雨她们又聚在一起，交头接耳的小声讨论了起来，跟着她们决定，由叶婉歌第一个出马，上楼去找陆闲，然后说她好久没要了，今天想要，以此看陆闲的反应。
　　“那我先去了。”
　　叶婉歌冷冷的说完，先打了自己姐姐的电话，在叶乐晴接通后，叶乐晴将免提开启，而叶婉歌将通讯器放入口袋里，转身上楼。
　　来到陆闲的卧室门前，叶婉歌调整了一下自己的心态，鼓起勇气推开门走了进去，恰巧这时陆闲也推开卫生间的门走了出来。
　　“你洗澡这么快？”叶婉歌惊了一下。
　　“男的洗澡一般都快吧？”陆闲将湿毛巾扔在衣物篮里，很奇怪的问道：“小姨子，怎么来了？有事吗？”
　　“我……”
　　叶婉歌满是冰冷之色的脸上，浮现出一点淡淡的红晕，然后她压下心中的羞耻等情感，清冷的话音微微颤抖的说着：“我好久没和你做那种事情了，今天有点想做，所以晚上能不能……”
　　在叶婉歌话语还未说完时，陆闲就是毫不犹豫的打断道：“不能！”
　　陆闲回答的如此果断，别说楼下围着叶乐晴通讯器，听着声音的易冰雨她们了，连一向冷冰冰的叶婉歌都傻眼了。
　　其实说实话，陆闲听到自己小姨子这么讲嘛，的确很心动，但是……
　　既然他两天没碰易冰雨她们，作死系统就两天没发布任务，那么他打算再克制几天看看，如果作死系统还是一直不发布任务，那么……
　　就证明只要他对易冰雨她们没邪念什么的，这欠干的作死系统就没有契机发布任务。
　　“为什么？”
　　叶婉歌皱着眉头，冷声问道。
　　“我两天前就说了啊，我要暂时做一个清心寡欲，善良纯洁的正义美少年……”
　　“哦。”
　　叶婉歌点点头，直接转身下楼。
　　跟着她一下楼，就听到了南波万戏谑的声音：“这陆闲骗鬼去吧，哼，妹子都主动这么提了，他还能够想都没想就果断拒绝，说他没问题，打死我，我都不信！”
　　“你们应该也听到了，陆闲毫不犹豫的回绝我了。”叶婉歌看着易冰雨她们，冷冷的说道：“而且虽然我说不出来，但我的确感觉他有点不对劲。”
　　叶婉歌话音刚刚落下，陆闲便是换了身衣服，来到了客厅里，他惊诧的问道：“你们聚在一起，在谈论什么呢？”
　　叶乐晴赶紧一把抓起自己的通讯器，放进口袋里，然后她有些心虚的回嘴道：“没什么，我们只是聊下午去哪里玩。”
　　接着众人坐在餐椅上，当即陆闲又问道：“我妈呢？”
　　“阿姨出去和她朋友逛街去了。”沈柔笑着告知道：“大哥哥你爸爸上班去了。”
　　而后陆闲开始和易冰雨她们边吃边聊，但也许是他的错觉，他总感觉易冰雨、叶乐晴她们看他的眼神很奇怪。
　　“冰雨小宝贝，你尝尝这个。”
　　“小姨，你吃吃这个。”
　　“爱丽小姐，宫川学姐，你们多吃吃木瓜。”
　　不过陆闲还是很热情的不停为易冰雨她们夹着菜，而易冰雨她们边看着陆闲，边吃着陆闲给她们夹得菜。
　　就在这时……
　　陆闲感觉有一只手放到了他的腿上，他立马转过头去，看着坐在他身边的白萌，惊愕道：“白萌小朋友，你干嘛摸我腿啊？”
　　然后陆闲一把抓住白萌的手腕，拉开教育道：“你可是女孩子，而且还是小萝莉，不能做这种有伤风化的事情的！”
　　“……”
　　白萌眯着双眼，看了会陆闲，突然很高冷的断言道：“你绝对不是变态先生！”
　　“唔？”
　　“如果我偷偷摸变态先生的腿，他一定会默默享受着，才不会说出来！”白萌用着理所当然的口吻道：“更不会这么教育我。”
　　“白萌小朋友，你真的是认真说这种话的？”陆闲满脸黑线的厉害。
　　“认真的！因为变态先生就是这样的人！”
　　“我……”
　　陆闲感觉很无力，他明明是个正直善良，英俊潇洒的正义美少年，怎么到了白萌嘴里，就变成了一个这么猥琐龌龊的人？
　　“原来不是我的错觉啊，我就说你们看我的目光怎么这么的奇怪。”陆闲翻了翻白眼后，没好气的质问道：“说吧，你们到底又聚在一起，瞎讨论出来什么事情来了？”
　　“陆闲，你的身体……”童静涵关切的问道：“是不是像南波万猜的那样，可能某个地方没用了？”
　　“啊？你们怎么会这么想？”
　　陆闲真被吓到了，甚至他都反应不过来了，这都什么乱七八糟的？
　　果然三个女人一台戏，这一帮女人聚在一起，这种荒唐吓人，没逻辑的想法都会冒出来。
　　“我觉得以大哥哥你的性格，要不是因为身体原因的话，不至于真的两天都不碰我妈妈她们的。”沈柔仿佛一个过来人一样，老气横秋的笃定着：“你应该是怕碰我妈妈她们，会被她们发现什么不该发现的事情，所以才这样的！”
　　“我正常的很，所以你们能不能不要乱想？”陆闲脸色铁青，恼火的抱怨道：“况且我就只是两天没碰，你们就这么瞎想，要是我一个星期，两个星期不碰，你们会不会以为我已经被人穿越夺舍了？”
　　“陆闲，你不要解释了。”南波万嘿嘿一笑，信誓旦旦的道：“以你的尿性，两天一个妹子都不碰，还和她们没有任何的身体接触，这根本就说不过去。”
　　“陆闲，你来，摸我欧派。”爱丽脸色微红，大胆的努嘴示意着：“我现在让你摸，所以你不要告诉我你不想摸啊！”
　　“我、我也可以。”童静涵面红耳赤，有点尴尬的说完，害羞窘迫的低下了头来。
　　“……”
　　这一刻，陆闲真想死，不碰易冰雨她们，反而不正常？
　　这到底是哪门子道理啊？
　　而且他才做了两天清心寡欲的美少年，结果童静涵她们就认定他身体出问题了。
　　这尼玛……
　　要是碰了易冰雨她们，那作死系统当场就发布任务怎么办？
　　在这种局面下，一旦发布任务，那肯定又会把局面搞的更加糟糕。
　　但不碰的话，就彻底‘坐实’了他身体有问题这个毫无逻辑和根据的说法。
　　陆闲实在忧郁纠结的厉害。
　　“童静涵和爱丽都这么提了，陆闲你就没点反应？”易冰雨皱着眉头，盯着陆闲。
　　“陆闲，要是身体有问题的，我陪你去医院看病。”柳心依亦是急忙担心的说着：“你现在跟我们还有什么不能说的？”
　　“我先前可是去他房间里，提和他晚上做那种事情的，结果他都果断回绝的。”叶婉歌冷言冷语的讥笑道：“所以你们以为他会答应摸你们的欧派？”
　　“反正其他不说，就像宫川说的那样，陆闲现在很反常。”叶乐晴开口说完，坐在陆闲旁边位置上的白萌却是突然毫无征兆的侧过身，用双手牢牢的抓住陆闲的右手，拉向她的胸前，准备把陆闲的右手放到她的欧派上。
　　“卧槽，白萌小朋友，你干嘛？”陆闲吓了一跳，反应过来后，以白萌的力气，自然不可能继续拉动陆闲。
　　“为了向大家证明你没问题，我就做个牺牲，让你这个恶心的变态来摸我的欧派。”白萌稚嫩的小脸蛋上浮现出了鄙夷的红晕，她很高冷的开口说完，又稍微用力的拉了拉陆闲，但可惜的是，她力气太小，拉不动陆闲的手。
　　“我前两天都说了，我要做个情绪寡欲的美少年，还拜托你们要拒绝我什么的。”陆闲语重心长的强调道：“你们……”
　　“这种事情，你绝对说到做不到的，你要是能说到做到，那就见鬼了！”
　　“没错！”
　　“大哥哥，我也是这么认为的呢！”
　　“变态先生一直就只是个区区满脑子龌龊下流思想的废物，现在装什么高尚纯洁的正经人？不仅让人不习惯，还令人作呕！”
　　易冰雨、白萌她们你一言，我一语，说的陆闲都目瞪口呆了。
　　【出现任务。】
　　【任务一：请用力挣脱开白萌抓着你手腕的双手，然后恼羞成怒的大喊，老子绝对不摸白萌小朋友你的欧派，而且老子也不会摸静涵姐你们的，反正现在老子就只说一句，不管你们怎么想，但老子我的身体绝对没问题，时限：一分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务二：请对易冰雨他们说，我就实话跟你们说吧，其实我只是感觉和你们呆在一起，很无聊，很没劲，整天就干那种抓抓摸摸，或者啪啪的事情，枯燥乏味单调的让我都想死了，所以我现在只是想要减少和你们的接触，多做一点我自己想做的事情而已，毕竟我以后也总不能整天泡在女人堆里，所以请你们放心，我身体真的没有问题，时限：一分钟，任务完成，获得一万五千点点数，一万五千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有啊，最近总感觉我的智商欠费了，想不出什么好的作死任务来了，只能厚颜无耻的来拜托各位乐于助人的mylord给我出出主意了，如果各位mylord有比较有趣或者好的作死方法，可以在此留言。】
　　【最后，各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第四百五十二章 S级难度的任务！
　　“果然，似乎只要一和白萌他们有肢体接触，作死系统就开始发布任务了？”
　　陆闲沉吟了一声后，又变得苦恼了起来，这任务一，去这么说，他感觉就是此地无银三百两啊，到时童静涵、叶乐晴她们肯定会越发的认为他不正常！
　　而任务二又……
　　对一帮妹子们说，和她们在一起很无聊，很没劲什么的，这简直就是在作。
　　毕竟换位思考，如果他喜欢的妹子对他说，和你在一起很无聊，很没劲，陆闲就算嘴上不说，心里也肯定会很受伤什么的。
　　所以他实在很纠结。
　　接着陆闲又目光凝重的扫视着易冰雨、叶乐晴他们，迟疑了片刻，他还是想要选择完成任务一。
　　因为从奖励来看，任务一相对任务二而言并不是那么的作死，但就在这时，他脑海里却毫无征兆的响起了声音。
　　【已经超时。】
　　【将由系统随机选择某个任务完成。】
　　【选择完毕。】
　　下一秒……
　　陆闲便清楚的感受到，他的嘴巴不受控制的张开，然后语气复杂的告知道：“我就实话跟你们说吧，其实我就只是感觉和你们呆在一起，很无聊，很没劲。”
　　“唔？！”
　　“整天就干那种抓抓摸摸，或者啪啪的事情，枯燥乏味单调的让我都想死了，所以我现在只是想要减少和你们的接触，多做一点我自己想做的事情而已，毕竟我以后也总不能整天泡在女人堆里，所以请你们放心，我身体真的没有问题。”
　　随着陆闲无法控制自己的嘴巴，说完这话后，餐桌这里的气氛就是陡然间变得异常沉默压抑了，甚至安静的仿佛针落可闻。
　　现在所有妹子的目光，都不约而同的集中到了陆闲的脸上，而白萌也慢慢的放开了抓着陆闲手腕的双手。
　　跟着易冰雨用着阴阳怪气的话音，明知故问道：“原来和我们呆在一起很没劲，很无聊，想减少和我们的接触，多做一点你想做的事情啊？”
　　无论陆闲这话是真是假，但至少……
　　成功的让她们感到不爽和生气了。
　　“大姐姐们，你们要冷静啊！”沈柔见状，立马苦口婆心的劝说道：“大哥哥也许不是自愿说出这种话来的！”
　　沈柔这话一出，易冰雨便怒哼一声，很恼火的娇斥道：“除非陆闲现在敢当着我们的面去摸白萌的欧派，否则的话，我绝对不相信他是被强迫的”
　　“……”
　　陆闲都完全傻眼了，这他妈的，他摸不摸白萌的欧派，和他是不是被强迫的，有什么特定关系？
　　妹子的思维逻辑，果然很奇葩，甚至不可理喻！
　　【任务完成。】
　　【触发LV10等级特权，奖励翻倍。】
　　【获得三万点点数，三万点经验。】
　　虽然这次运气又爆发了，但陆闲实在开心不起来。
　　而且……
　　他也不想去碰白萌的欧派，不然的话，作死系统又发布任务了，那怎么办？
　　所以陆闲现在实在进退两难的厉害，靠，好不容易作死系统消停了两天，结果硬是被易冰雨他们搞的又开始发布任务了。
　　“大哥哥，你就摸下小萌的欧派呗。”沈柔看着坐着不动的陆闲，不禁没好气的催促道：“要是换做以前的你，早就如同欧派狂魔一样，不客气的放上去了，哪会像现在这样？而且你知不知道，你现在真的很反常呀！”
　　最后……
　　陆闲还是决定摸了，不然的话，这局面肯定会越发的糟糕。
　　随即陆闲一脸凝重之色的抬起手，当着易冰雨她们的面，把他的咸猪手放到了白萌的欧派上。
　　见到陆闲脸上的表情，白萌满脸黑线，嘴角亦是轻轻的抽了抽，这陆闲……
　　竟然能用这么正经凝重的样子，抬手去摸女孩子的欧派，他也算是‘人才中的人才’了。
　　“为什么大哥哥你的表情这么的庄严凝重？”沈柔费解的嘀咕道：“让人感觉很违和，很奇怪啊！”
　　“似乎陆闲不是情愿摸的。”
　　卡斯特蕾娜柔声发表着自己的看法。
　　“看陆闲你这表情，我都有点难受了。”童静涵努了努樱桃小嘴，说：“所以你还是把你的手从萌萌的欧派上拿开吧。”
　　陆闲闻言如蒙大赦，赶紧把手抽开，然后他如同解脱一般的长吁了一口气，安心了――作死系统没发布任务。
　　“你居然还安心的长吁了一口气？你到底什么意思？”
　　白萌满是高冷之色的脸上，浮现出了相当不悦的表情，然后她鼓着香腮，瞪着陆闲，怒声质问道：“难道摸我欧派，是一件让你感到很痛苦的事情？”
　　“呃……”
　　“如果不想摸，就别摸！”
　　白萌僵着小脸，‘噌’的一声站了起来，丢下这么一句愤怒的言语后，准备离开客厅里时，陆闲果断的抬起手，一把抓住白萌的胳膊，然后他无奈的解释着：“不是我不想摸啊，而是我经过两天的试验得出一个不太准确的结论，只要我和你们没有肢体接触，我身体里的那个东西，可能就不会强迫我做我不想做的事情了。”
　　对于这种说法，易冰雨、爱丽她们还是比较信服的。
　　“就算真是这样，但陆闲，难道你打算以后永远都不和我们有肢体接触？”童静涵盯着陆闲问道。
　　“这个……”
　　说实话，陆闲还真没想过这一点。
　　“大哥哥你这么做，不就是变相向你身体里的那个东西妥协了嘛？”沈柔挤眉弄眼的鼓励打气道：“所以要我说啊，大哥哥你不仅要碰，还要碰的更过分，不怂，就是和它干，谁怕谁呀！”
　　“柔柔，你别总出馊主意。”童静涵瞪了一眼沈柔后，又看着陆闲说道：“但如果陆闲你说的是真的，那么，我们可以先适当的和你保持距离，不和你有肢体接触，你看看你身体里的那个东西，还会不会强迫你做事情，如果你不和我们接触，它还是强迫你的话，那我希望，你到时能向我们道个歉。”
　　“哦。”
　　陆闲立马点头同意了。
　　“那我们吃完饭，就先回中央学院去吧。”童静涵说完，竟没有人反对她的提议，跟着她们吃完午饭，便是由宫川奈月和南波万使用了瞬移异能，带走了她们。
　　本来热闹的客厅里，眨眼的功夫，就剩下了陆闲一个人，他心里还真感觉有些空落落的，旋即他把碗筷收拾了下，又擦了擦桌子，拖了拖地，便是继续去自家院落里练习起武技来。
　　……
　　又一连过去三天，易冰雨、童静涵他们不在后，作死系统又沉寂了，没有发布任务。
　　“或许，我已经可以断定我的猜测是百分百正确的了？只要不和冰雨小宝贝她们有肢体接触，作死系统就没有办法发布任务？”
　　陆闲抬手端着下巴，沉吟了一声，但他现阶段还是不能排除掉作死系统故意为之这种可能性，毕竟作死系统知道他在想什么。
　　和一个时刻知道自己脑子里在想什么的东西为敌，陆闲真的感觉他的胜算不大！
　　但即便如此……
　　他妈的，他也要靠自己的努力干掉作死系统！
　　以后再也不受它的摆布，再也不用完成那些操蛋而又伤人的作死任务！
　　跟着陆闲更加勤奋刻苦的练习着武技。
　　一直废寝忘食的练习到下午三点多，陆闲才停下自己的动作，现在他的实力每提升一点，他的底气就足一点。
　　【宿主，你还是坚定的选择要和作死系统为敌？】
　　“我不是和你自己为敌，而是想让我自己重新做回一个人！”陆闲冷笑一声，不客气的回嘴道：“以后不再做你的提线木偶，不再做是一个完成你发布任务的工具！”
　　作死系统没有声音了。
　　而后……
　　他的脑海里响起了声音。
　　【出现短期阶段性任务任务。】
　　【第一阶段：请宿主摸出通讯器，编辑文字，写上我是陆闲，麻烦明天请你们到中央学院的叶婉歌的家里，因为你们的女儿同意加入我的后宫了，所以我现在想和你们这做父母的好好谈谈，想征得你们的同意，明早我会过去和你们见面，然后将这条短信群发给易冰雨、叶乐晴与叶婉歌等人的父母亲，并且写上叶婉歌的住宅地址。】
　　【本次短期阶段性任务难度评级：S。】
　　“S级难度的任务？！”陆闲面色骤变，而且……
　　如果自己未来的岳父们和岳母们齐聚一堂，这画面实在太美，陆闲都不敢去想象。
　　再说了，他没有易冰雨、叶乐晴、宫川奈月她们父母亲的联系方式，接着陆闲摸出通讯器一看，发现上面多出了许多有备注名字的号码。
　　比如易明煦，燕天睿……
　　陆闲当场毫不犹豫的抬起手，将通讯器砸到地面上，瞬间通讯器四分五裂。
　　【没用的。】
　　在作死系统的话音落下后，陆闲便是清楚的看到，原本四分五裂的通讯器，竟然又恢复了原状。
　　【请宿主你编辑文字发送吧。】
　　“卧槽！”
　　陆闲脸色发青，破口大骂了一声，并且现在作死系统突然发布任务，也让陆闲明白了，它前几天是故意不发布的。
　　妈的！
　　这狗日的作死系统！


第四百五十三章 未来的岳父岳母们齐聚一堂
　　陆闲现在也只能在心里骂骂作死系统，过过嘴瘾，跟着他无奈的捡起了通讯器，怒声咆哮道：“作死系统，你就给我好好等着吧！”
　　随后陆闲不甘心的编辑着文字，发送给易冰雨、叶乐晴他们的父母亲，毕竟他自己来编辑，总归比作死系统强行控制他，然后用他的手来编辑文字好。
　　……
　　同一时间。
　　逛街逛累的易冰雨和爱丽正坐在咖啡厅里喝着咖啡，聊着天，而就在这时，易冰雨的通讯器响起了声音。
　　闻声的易冰雨立马摸出通讯器，她看了看，发现是自己母亲打来的，当下她对着爱丽说道：“爱丽，不好意思，我先接个电话。”
　　正巧这时……
　　爱丽的通讯器也响起了声音，于是她也摸出了通讯器，然后接通。
　　跟着……
　　易冰雨与爱丽两个人对视着，几乎是不约而同的惊声说道：“爸爸（妈妈），你说什么？！”
　　……
　　叶婉歌住宅里。
　　宫川奈月、卡斯特蕾娜、叶乐晴她们放下各自的通讯器后，她们面面相觑了一番，又一个个毫无征兆的出声问着对方：“看来陆闲也把那条短信发送给你们父母亲了？”
　　“陆闲这家伙是疯了？”
　　宫川奈月平淡的脸上露出一丝疑惑的表情，道：“现在也就童静涵算是真正的加入了他的后宫，结果他居然直接发短信告诉我们父母，说我们已经同意加入他的后宫？还拜托我们父母也同意他开后宫？”
　　“其实就算我们同意，以后迟早也要过我们父母这一关，但关键是，我们现在还没同意啊！”叶乐晴脸色不好看的连连抱怨着：“刚才我爸爸还在电话里发脾气！还说马上就和我妈妈一起出发来婉歌这里！”
　　“陆闲这是想要搞大新闻？”叶婉歌冷冷的试问着。
　　“不知道。”
　　宫川奈月摇了摇头，继续话音平淡的提议道：“总是现在先打个电话，把出去逛街和的易冰雨和爱丽叫回来再说。”
　　……
　　童静涵家。
　　她放下通讯器后，沈柔便是好奇的问道：“妈妈，谁打你电话呀？”
　　“萌萌母亲。”
　　童静涵面色复杂的回答说道：“萌萌妈妈说，刚才有个叫陆闲的人，发短信到她的通讯器上，说萌萌加入了她的后宫，然后她打萌萌通讯器，刚刚说了这事，萌萌就立马挂了，她现在和她丈夫在赶回家的路上，所以就先打我的通讯器，询问下情况。”
　　“这……”沈柔闻言大吃一惊，失声道：“条件都没成熟呀，大哥哥就冒然这么做，会玩脱的呀，而且他怎么知道小萌妈妈的号码的？”
　　“谁知道陆闲那里到底是个什么情况？”童静涵叹了一口气后，说：“那柔柔，我们两个先去叶婉歌那里，看看她们的父母亲有没有收到这样的短信。”
　　“好！”
　　……
　　晚上六点。
　　叶婉歌的住宅客厅里坐满了人，白萌也在场，跟着童静涵一看到白萌，就是费解的问道：“萌萌，你怎么挂你妈妈的电话？”
　　“加不加入变态先生后宫，是我的事情，和我爸爸妈妈无关！”白萌盘着双臂，高冷的回答道：“以前不管我，现在我也不要他们来管我！”
　　“这……”
　　“看来各位的父母亲，都收到了同样的消息？”
　　宫川奈月环视着在场的众人，淡淡的试问完，南波万就是带着紫千凝出现了，然后南波万恼羞成怒的质问道：“陆闲这鬼畜在哪，老子我要弄死他！草，他居然发短信给我父母亲，说我变成女人了，和千凝一起加入了他的后宫？”
　　根本没人搭理南波万。
　　“哥哥，你冷静点啦。”紫千凝柔声安慰着。
　　“我爸妈已经在出发的路上了！”
　　此刻易冰雨一脸悲愤的道：“估计明天早上就会到中央学院了！”
　　“易冰雨，你还算好了，我估计我和婉歌我们两个的爸妈，晚上八点左右就会到了。”叶乐晴没好气的说完，爱丽亦是郁闷的叹了一口气，接话告知道：“我爸爸妈妈也要来了。”
　　“所以……接下来该怎么办？”
　　随着宫川奈月抛出这么一个问题后，易冰雨、叶乐晴、卡斯特蕾娜她们你看我，我看你。
　　“要么各位大姐姐你们对自己的父母亲撒谎说，你们的确已经加入了大哥哥的后宫，请求他们同意。”沈柔人小鬼大的说道：“要么你们就向自己父母亲解释清楚。”
　　“如果撒谎说加入陆闲的后宫里，那么……我们父母肯定会阻止的，到时会把事情弄的更加糟糕。”易冰雨握紧粉拳，窝火的咬牙切齿道：“这一点想都不用想，但向自己父母亲解释清楚，这种事情怎么可能解释的清楚？肯定越说越乱！”
　　“不说别人，至少我可没有办法在我父母亲面前撒谎说，我加入了陆闲的后宫里，去惹他们生气！”叶婉歌冷言冷语的说完，爱丽亦是犹犹豫豫的赞同说：“我、我也是！”
　　接着……
　　她们又开始七嘴八舌的讨论了起来。
　　……
　　陆闲一夜没睡，他是根本睡不着，妈的，今天要见自己未来的老丈人们和丈母娘们，他压力山大啊！
　　一大早，陆闲练习完武技，便回自己的房间里冲了一个澡，换了一身衣服，然后他使用大范围瞬移异能，出现在叶婉歌住宅的家门口。
　　现在陆闲的心脏跳动速度都开始慢慢的加快了起来，紧张等、忐忑不安词语，根本难以形容他现在的心里感受。
　　随即陆闲猛吸了一口凉气后，走到门口，慢慢的将门推开，轻车熟路的来到了客厅里。
　　一进去……
　　陆闲就发现，客厅里全是人，满满一客厅，都快挤不下了。
　　他没夸张，现在易冰雨她们都站着，因为根本没地方坐了。
　　并且随着陆闲的到来，原本嗡嗡声不断的客厅里，不仅变得格外安静，而且所有人的目光都集中到了他的身上，瞬间陆闲就成为了‘焦点人物’。
　　这时易冰雨的父亲易明煦一看到陆闲，就是气急败坏的喝声质问道：“陆闲，你这混小子居然发那种短信到我的通讯器上？”
　　“爸爸，你别生气啦，我都对你解释过了，那只是陆闲和你开个玩笑而已。”易冰雨干咳一声，连忙激动的强调道：“我真的没加入陆闲的后宫里！”
　　“陆闲，你拐跑我两个女儿，我已经不能忍了，结果现在你竟然还丧心病狂的想要开后宫？”叶阳曦亦是愤怒的重声道：“你还真无法无天了？你现在给我打电话叫你爸妈来中央学院，我要好好的问问他们，他们是怎么教育自己孩子的！”
　　“爸爸，我和婉歌都跟你解释了一晚上了，我们没加入陆闲的后宫，你怎么就不信我们呢？”叶婉歌郁闷无力的嘟囔着。
　　“陆闲，也不是我说，你这人真有问题，连小学生都你想收入你后宫里？”燕天睿幸灾乐祸的说着：“说是你人渣，怕也是‘侮辱’了人渣二字吧？”
　　先前他们来时，和白萌的父母亲交谈后，瞬间惊的嘴巴都合不拢了，靠，没想到陆闲这货竟然对小学生的父母亲都发了那种短信？
　　“反正我已经决定加入陆闲的后宫的！”
　　白萌看了眼自己的父母亲后，仿佛在‘报复’她父母亲一般，故意用着大声的话音说着。
　　“萌萌，你……”
　　白萌母亲面色猛地一变，她先着急的看了看白萌，她又转过头盯着陆闲，怒不可遏的颤声质问道：“萌萌是小孩子也就算了，但你可是高中生了，还不知道什么事情能做什么事情不能做？”
　　说实话，白萌看到自己的母亲生气，心里反而很高兴什么的，因为……
　　她母亲这是在关心她。
　　而白萌的父亲摸出一根烟点燃，看着陆闲，平静的道：“我们以前也在我家见过一面，陆闲，你和这些女高中生也就算了，但我女儿可是小学生，无论她是自愿，还是被迫的，你可都是犯罪，只要我一旦报警，你可是要坐牢的。”
　　童静涵、柳心依与沈柔三人，则是不安担忧的来回看着陆闲、易冰雨他们。
　　【第一阶段任务完成。】
　　【开启第二阶段任务：请对易冰雨他们的父母亲说，如果各位不同意你们的女儿加入我的后宫，那你们现在可以尽管带走你们的女儿，当然前提是，你们的女儿愿意跟你们走，嘿嘿，那样我真的什么话都没有，所以你们现在没必要这么指责我，对我冷嘲热讽的，然后再对易冰雨他们说，如果你们跟你们爸妈走了，那么就跟他们走吧，不过你们要是做出这种决定，那请当场把我的联系方式给删了，我也会删了你们的联系方式，现在就看你们到底是选择我，还是选择你们父母了。】
　　“作死系统，你他妈的，怎么折腾我都没关系，老子认了，但你他妈的竟然……”陆闲愤怒的在心中怒吼了一声：“竟然让易冰雨她们也面临这种操蛋的选择？”
　　【只要宿主你放弃反抗作死系统，本次短期阶段性任务，可由系统强行中止。】
　　【如果你继续执迷不悟的反抗着作死系统，那作死系统会慢慢的收回给予你的一切。】
　　【顺从？还是继续反抗？】
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票了啊~~~】


第四百五十四章 我真的已经变了
　　“这欠干的作死系统，现在竟然还敢威胁我？”
　　陆闲仿佛被火上浇油了一样，心中更加怒火中烧的厉害，妈的，作死系统越是想让他顺从，他反而越要和作死系统对着干。
　　诚然，现在选择‘顺从’的话，或许局面的确可能不会再变得更加的糟糕，只是……
　　一旦选择顺从的话，那他到现在所做的所有努力，岂不是不都白费了？
　　而且这样子……
　　还谈什么打败作死系统？
　　早点洗洗睡吧。
　　于是陆闲没有任何的迟疑，直接愤恨的在心中破口大骂道：“去你妈的，狗日的作死系统，你现在给我有点远滚多远！而且我告诉你，除非我升天了，否则我他妈会一直坚定不移的和你干到底！”
　　【那就请宿主你尽快完成第二阶段的任务。】
　　随着作死系统的话音落下，陆闲面色瞬间一沉，然后他头皮发麻的扫视着在场的众人，接着他咬了咬牙关，没有其他的选择，只得黑着脸，身体紧绷，极度不甘心的开口说：“如果各位你们不同意你们的女儿加入我的后宫，那你们现在可以尽管带走你们的女儿。”
　　现在别说在场的易明煦、郑芸蔚她们，就连易冰雨、叶乐晴她们都瞪大双眼，很吃惊的注视着陆闲。
　　“陆闲，你、你在说什么啊？”
　　童静涵亦是被陆闲的话语给吓了一大跳，毕竟她打心底里觉得，可能易冰雨她们的父母还正有这种想法呢，结果陆闲还这么去‘挑衅’她们，正中他们下怀！
　　此刻陆闲并不理会童静涵，他继续完成着第二阶段的任务：“当然前提是，你们的女儿愿意跟你们走，嘿，那样我真的什么话都没有，所以你们现在没必要这么指责我，对我冷嘲热讽的。”
　　“你……”
　　叶阳曦闻言，怒不可遏的瞪着陆闲，然后他暴跳如雷的喝声道：“乐晴，婉歌，既然陆闲都这么说了，再加上你们两个又对我和你们妈妈说，你们没加入他的后宫，那只要你们两个跟我走，我……就可以相信你们的话！”
　　叶乐晴与叶婉歌姐妹两人面面相觑了一番，心中皆是大感为难与无奈，这陆闲现在说这种话，实在让她们很难做啊！
　　“冰雨，其实我也跟这对姐妹的父亲是一样的看法。”易明煦亦是压着怒气，不客气的开口说着。
　　爱丽、卡斯特蕾娜、宫川奈月的父母亲则拉着她们，边看着陆闲，边叽里咕噜，小声的说着什么。
　　此时整个客厅里的气氛，随着陆闲这话一出，不仅充满了浓重的火药味，还变得剑拔弩张了起来。
　　接着在易冰雨她们不满目光的注视下，陆闲仿佛不会看气氛一般，他依旧不知死活的出声说着：“如果你们跟你们爸妈走了，那么就跟他们走吧，不过你们要是做出这种决定，那请当场把我的联系方式给删了，我也会删了你们的联系方式，就看你们现在到底是选择我，还是选择你们父母了。”
　　“陆闲，你、你到底什么意思？”易冰雨恼羞成怒的大声质问着陆闲。
　　谁都没有想到，陆闲竟然把这话说的如此直白！
　　硬是逼着她们，在她们的父母和他之中选择一个！
　　这……
　　“陆闲，你现在说这种话，我可真的就没办法帮你说话了啊！”易冰雨的母亲田凝韵无奈的叹息了一声。
　　其实田凝韵本来是觉得吧，与其争吵什么的，还不如大家坐下来好好谈谈，只可惜她一直没开口的机会，结果她也没想到，竟从陆闲的嘴里蹦出这么一句话来。
　　陆闲这根本就不是伤敌一千自损八百，而是伤敌八百，自损一万啊！
　　实在太得不偿失了。
　　而且现在易明煦、燕天睿、叶阳曦等人的火气也全部上来了，他们真想联手，一起狠狠的痛揍一顿陆闲这小子！
　　“我是爱丽的父亲……”
　　一名金发碧眼的外国男性干咳一声，语气有点复杂的插嘴道：“说实话，我到现在还没搞清楚到底是个什么情况，而且你叫陆闲是吧？你要开后宫，这个，就算我女儿加入了你的后宫里，我也不会同意的，再者……你不仅要开后宫，还说这种话，请问你这么逼着我女儿做出选择来，真的有尊重过我的女儿么？”
　　“爸爸，陆闲这家伙……他有时候总是会被强迫做他不想做的事情……”爱丽见势不妙，不禁略显激动着急的解释着。
　　“爸爸，妈妈，你们先消消气……”易冰雨也顾不得在心中去埋怨陆闲，而是连忙道：“你们不明白情况，所以……”
　　“冰雨，你也别多说了。”田凝韵打断了易冰雨的发言，语重心长的劝说道：“如果陆闲身边只有你一个，那你和他在一起，爸爸和妈妈也就不说什么了，但现在关键的问题是，他身边有一帮女孩子，所以别说你爸爸了，连妈妈都不同意你继续和陆闲呆在一起了。”
　　说完这话，田凝韵又抿了抿红唇，继续提议道：“冰雨，要不你就跟爸爸和妈妈一起回家吧？这世界上男人这么多，再说你长的不差，我们家条件比上不足比下有余，你还怕以后找不到优秀的男人？”
　　“我……”
　　易冰雨现在完全无话可说，其实如果硬要她在自己父母亲和陆闲之间选择一个，她……
　　会选择自己的父母亲！
　　最终易冰雨漂亮的脸蛋上，满是复杂之色，她先转过头看了看陆闲，又看了看一脸怒气，恨不得用目光杀死陆闲的易明煦，以及担心看着她的田凝韵。
　　“冰雨，陆闲这小子都说这种话了，你别告诉我，你还要选择留在他身边！”易明煦恼火至极的说着：“反正从一开始，我就是抱着带走冰雨你的决心过来的！”
　　闻言易冰雨仿佛浑身的力气都被抽干了一样，她无力的耷拉下了脑袋来，脸色灰暗的回话道：“我……跟爸爸妈妈你们回去！”
　　“那我们现在就走，我一秒钟都不想呆在这里了，看到陆闲，我就来气！”易明煦气急败坏的怒声道：“而且妈的，我女儿哪里差了？凭什么要掉价的和别的女孩子一起分享他？又不是没了他，就不能活！”
　　【完成第二阶段任务。】
　　【开启最终阶段任务：请宿主你当场说，现在不管是谁，只要走出这个家门，关于和我接触至今的记忆，都将会永久性的消失，如果这样子，你们还是选择和你们的父母离开，那么，不如永远忘记我来的好。】
　　【这一次是真正的永久性消失，永远都不可能恢复，系统再给宿主最后一次机会，顺从？还是继续反抗？】
　　“妈的，这作死系统在把我往绝路上逼啊！”陆闲脸色铁青的厉害怒喝道：“我告诉你，我绝对不会顺从你的！”
　　旋即在田凝韵拉着易冰雨的手，跟在易明煦的身边，走到客厅入口时，陆闲收到了作死系统的提示声。
　　【已经超时。】
　　下一秒……
　　作死系统直接夺取了陆闲的身体控制权，跟着陆闲的嘴巴不受他控制的张开，厉声说道：“现在不管是谁，只要走出这个家门，关于和我接触至今的记忆，都会将会永久性的消失，如果这样子，你们还是选择和你们的父母离开，那么，不如永远忘记我来的好”
　　此言一出……
　　易冰雨、叶乐晴、宫川奈月都是一惊。
　　随后出人意料的是，约莫十几秒过去，易冰雨却向背对着陆闲说了‘谢谢’二字。
　　“唔？！”
　　陆闲有些惊讶的转过了头去，这易冰雨对他说了什么？！
　　“这句道谢的话其实我一直都想对你说，可是总说不出口，但我知道，现在不说，或许以后没机会说了。”
　　易冰雨双眸之中泛着温柔的光芒，注视着陆闲，慢慢的告知道：“如果没有遇到你，或许我还是那个眼高于顶的易冰雨，总是看不起比我弱的人，也许你根本没有感觉到，但我……真的已经变了。”
　　易冰雨的话语，让陆闲的心神都震颤了起来，他真的从来没有意识到这些事情。
　　“如果照易冰雨你这说法，我是不是也该向陆闲说一声谢谢？”宫川奈月往前踏了一步，平淡的话音之中，泛着一股难以用言语来形容的味道：“至少……你们现在也都算是我的朋友，如果没有遇到陆闲的话，我可能还是那个没有朋友的宫川奈月？”
　　“那大概我和婉歌也得对陆闲说声谢谢？”叶乐晴面色复杂的出声说着：“毕竟没陆闲的话，我和婉歌现在也不可能冰释前嫌，互相为对方考虑。”
　　“靠，你们都脑抽了吧？”南波万没好气的说着：“这什么乱七八糟的？”
　　“哥哥，话可不能这么说呀！”
　　紫千凝眨眼看着南波万，教育道：“要不是因为闲哥，你还是断罪之翼组织的南波万，整天做坏事呢，虽然现在你变成了女人，但好歹不做坏事了呀，而且也多亏了闲哥把你变成了女人，所以你昨晚才能和爸爸妈妈好好的坐下来谈谈。”


第四百五十五章 我是真的很高兴！
　　“千凝，谁整天做坏事了？”南波万闻言，实在下不来台，不禁恼羞成怒的瞪着紫千凝，但说实话，能和自己父母亲坐下来，尽释前嫌，好好的谈谈，这种事情……
　　如果不是遇到了陆闲，导致她心态发生了改变，以她的傲气，她还真的做不出来。
　　其实最让南波万感动的是，她父母竟然没有介意她变成妹子，反而说，他们就当少了个不孝的逆子，多了个漂亮的女儿，让她不要在意这事情。
　　当然……
　　南波万才不会去感谢陆闲，妈的，要知道她可是因为陆闲的缘故，才会变成妹子的。
　　“闲哥，现在我……实在帮不上你什么忙，所以……我们就先走了。”紫千凝用着惭愧的口吻说完，南波万的父母也看了看陆闲，他们都没有再说什么，反正他们感觉现在就算去指责陆闲什么的，也没有任何用处。
　　随后南波万的父亲看着南波万，说道：“千雪，你就用异能带我们回家吧，到时候让你妈做顿丰盛的饭菜，我们一家子久违的好好一起吃顿午饭吧。”
　　“嗯！”南波万点了点头。
　　在他们走后，陆闲的脑海里响起了提示声。
　　【接收到南波万的记忆。】
　　【接收到紫千凝的记忆。】
　　【进行永久性封印。】
　　陆闲下意识的闭上了眼睛，他赫然看到自己的脑海里多出了两团光团，而后那两团光团被一根根的锁链牢牢的锁住，然后光团慢慢的移动到了正中心写着‘S’的大门旁边，然后旁边悄然出现了散发着淡淡光泽的大门。
　　眨眼的功夫，缠着那散发着光泽的大门的锁链便是突然断裂，然后大门缓缓的敞开，顿时那两团被锁链缠着的光团，飞入了大门里。
　　随即在大门合上的那一刹那，陆闲清楚的看到，大门内部，还有着许多被锁链缠着的光团！
　　“记忆封印之门！”
　　看到大门彻底合上后的字，陆闲惊的嘴巴都合不拢了，再者这作死系统并不是开玩笑的，只要易冰雨她们一走出去，它……
　　真的会永久性收回易冰雨她们的记忆，然后进行封印，放入记忆封印之门里！
　　但是……
　　让陆闲奇怪的是，为什么大门内部，除了紫千凝与南波万的记忆光团，还有着许多被锁链缠着的光团，那些光团应该也是记忆，但到底是谁的？
　　而后想不明白的陆闲缓缓的睁开了眼睛，他扭过头继续看着易冰雨，笑了笑，回话道：“不用谢，因为我受之有愧。”
　　“那冰雨，我们走吧。”
　　田凝韵催促完，易冰雨又轻摇红唇，似是不舍的看了一会陆闲，然后她默默的转过身去，离开了。
　　片刻后，陆闲也是的脑海里也是响起了‘接收到易冰雨的记忆’的提示声。
　　这时叶婉歌与叶乐晴姐妹两目光灼灼的盯着陆闲，她们两个自然也做不出在她们父母和陆闲之间，去选择陆闲这种事，当下叶乐晴只得看着童静涵与柳心依，柔声道：“童小姐，小姨，陆闲以后就拜托你们了。”
　　随后……
　　在叶乐晴与叶婉歌跟在她们父母的身旁，走到客厅入口时，分别戴着陆闲送的戒指和项链的叶乐晴与叶婉歌，赫然发现，戒指与项链碎裂了开来，落到了地上，化作了点点星芒，消失不见。
　　然而叶乐晴与叶婉歌都没说话，他们只是回过头又看了眼陆闲，然后她们就是离开了客厅里。
　　跟着陆闲便又听到了接收到叶乐晴与叶婉歌记忆的提示声。
　　“陆闲，我也先和我爸爸妈妈离开了。”宫川奈月语气淡然的说完，又看了看陆闲，无奈的叹气道：“毕竟我……还是选择我父母亲的。”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头，而宫川奈月不愿再多呆下去，毕竟看到陆闲脸上的那种表情，她心里实在有点堵得慌。
　　接着……
　　宫川奈月使用瞬间移动，带走了她的父母亲。
　　现在原本人山人海的客厅里，变得有些空旷了起来。
　　随即燕诗娴望着陆闲，迟疑了一会，才是感慨道：“陆闲，谢谢你让我稍微的做了几天真正的我自己。”
　　然后她又迅速转过头，对着燕天睿说着：“爸爸，妈妈，我们也走吧？”
　　再待下去，她老爸肯定又要去找陆闲的‘麻烦’。
　　“如果歌姬小姐你本性不是那么强势，控制欲极强的话，我会更加喜欢你的！”陆闲笑哈哈的说道：“所以你以后可要多多的改变下自己！”
　　“我性格本来就这样，改不了了。”
　　燕诗娴边从陆闲身旁擦肩而过，边说完这话，但最终她还是不由的止住了步伐，用着开玩笑的口吻说：“唯一遗憾的是，没能早点遇到你吧，不然我绝对会把你管的死死的，哼哼，你还想认识易冰雨她们？有我在，那简直是不可能的事情！”
　　陆闲笑笑，燕诗娴一家也是离开，跟着他们走到客厅入口，燕天睿还回过头来，狠狠的瞪了一眼陆闲。
　　“那陆闲，我……”爱丽一脸犹豫之色的看着陆闲，他……
　　是她自己想要守护的人！
　　她……
　　不该走，但……
　　“爱丽小姐，跟你的父母亲走吧。”陆闲看着爱丽的双眼，语气和蔼的劝说道：“永远都不要让你父母对你失望！更不要因为他人的缘故，而惹你父母不高兴！”
　　“我……”
　　最终爱丽怅然若失的叹了一口气，一句话都说不出来，她默默的跟在自己的父母亲身旁，走到了客厅入口后，爱丽突然毫无征兆的激动大声娇喝道：“我的欧派，以后一定会长的超级大的，到时候一定让你大吃一惊！”
　　“嗯，我会等着的。”
　　陆闲哈哈一笑后，柳心依双眸之中泛着泪光看着陆闲，又心疼又恼怒的质问道：“你到底为什么还笑的出来？”
　　“因为用笑容送别人离开，总归比哭来的好。”陆闲回答着柳心依的问题：“而且，我是真的很高兴！”
　　“高兴？！”
　　别说柳心依，连童静涵与一向人小鬼大的沈柔，都震住了，她们很怀疑，陆闲是不是疯了？
　　易冰雨她们都走了，他还有什么高兴的？
　　“我从来都没有想过，宫川学姐、会长她们，会因为我的缘故而得到改变。”陆闲笑着反问道：“所以，我现在有什么理由不高兴？”
　　陆闲话音落下，众人便听到了白萌母亲急切的保证声：“只要萌萌你以后不再说什么加入陆闲后宫这种浑话，我和你爸爸以后一定多腾出点时间来陪你。”
　　“不必，我不想被妈妈你骗了。”
　　白萌很高冷的回绝完，陆闲就是看着白萌的父母亲，嘿嘿笑着出声道：“你们两位以后要是不把你们的女儿给看好了，那我就真的会有机会把你们的女儿给办了。”
　　“你……”
　　白萌母亲面色一变，而白萌的父亲扫视了一眼陆闲，咋舌一声，回话道：“没什么时间陪萌萌，的确是我和我妻子的错，而且也多谢你现在给了我一个可以多陪陪萌萌，尽到一个父亲责任的理由，所以啊，我就不报警了。”
　　说完这话，白萌的父亲亦是对白萌好说好话。
　　“那我就先观察爸爸妈妈你们一段时间。”白萌很高冷的傲娇道：“要是你们表现的不好，我就跑回到变态先生这里来，继续当他的后宫成员！”
　　随后白萌的父亲牵着白萌的左手，白萌的母亲牵着她的右手，来到陆闲的面前，她们一家看了看陆闲，旋即白萌高冷的小脸蛋上浮现出了一丝淡淡的红晕，发自内心的感谢着：“真是谢谢大哥哥你了！”
　　“唔？白萌小朋友，你叫什么？”陆闲大吃一惊。
　　“变态先生！不好意思，我刚才叫错了！”白萌僵着小脸说完，又道：“明天我再来找你玩。”
　　“好啊！明天一定要来啊！”
　　陆闲笑着说完，心中却很明白，白萌走出叶婉歌的住宅后，她的记忆也会进入作死系统里的记忆封印之门里。
　　随后陆闲看着卡斯特蕾娜一家，好奇道：“卡斯特蕾娜小姐，你还呆在这里干嘛呢？”
　　“我能感觉的出来，你的内心里有多么的不甘心，有多么的愤怒与痛苦。”卡斯特蕾娜身旁的女性看着陆闲，脸色有些难看的颤声说：“但你现在却还能维持住你脸上的虚假笑容，你这样……并没有让我感到坚强，反而让我感觉很恐怖可怕。”
　　说完这话，那女性便对着卡斯特蕾娜说：“我们走吧。”
　　卡斯特蕾娜犹犹豫豫的看着陆闲，似乎有点不想走，但她最后也只得跟着她的父母亲离开了，顿时客厅里就只剩下陆闲、柳心依、童静涵与沈柔四人。
　　“全部都走光光了啊！”沈柔傻眼道：“现在就我们三个了啊！”
　　“陆闲，你……要是痛苦的话，就宣泄出来，别憋在心里，小心憋坏了。”童静涵不放心的看着陆闲。
　　“静涵姐，小姨，你们不用担心我。”陆闲握紧拳头，身体微微颤抖的正色道：“我是不会被击垮的！更不会因此丧失斗志！妈的，我要和我身体里的那个东西干到底！草，有它没我，有我没它！”
　　【完成本次短期阶段性任务，开始结算奖励。】
　　【本次短期阶段性任务，共计奖励四万点点数，四万点经验。】
　　陆闲根本不在意奖励，然后他嗓音低沉的对着柳心依她们说：“我想一个人呆一会，就先上楼去了。”
　　说完，陆闲便转身离去，而柳心依、童静涵、沈柔三人忧心忡忡的看着陆闲的背影，旋即沈柔机智的提议道：“要不我们去买几瓶酒给大哥哥，让他借酒消愁吧？”
　　“柔柔，你别胡闹，而且现在就我们三个人，也根本商量不出安慰陆闲的方法来。”童静涵无奈的耸了耸肩头后，柳心依闻言，便是双眸一亮，接话道：“就算易冰雨她们走了，但现在还是有人可以和我们一起来帮助陆闲的啊！”
　　“唔？谁？”
　　“以前在学院岛读书的赵双双，那个什么秋浅夏，以及警察小姐苏天心，还有和叶乐晴关系很好的墨菲，至于那个贝若蕊，也不知道跑到哪里去了，这么久都没出现，这现在多个人，总归多份力量。”
　　柳心依接话答道：“我先打个电话给赵双双，跟她说陆闲出事了，她应该会很快赶过来，再打个电话给苏天心，让她去找下秋浅夏，带她一起来这里，墨菲的话，现在在学院岛，我打电话给她，也不知道她会不会来，不过现在先联系她再说。”
　　作者留言：
　　……
　　【我靠~今天早晨我这里居然飘了点小雪~】
　　【前中期剧情到这里了正式结束，要开始写中后期剧情了，唔，接下来就是持续掉线的香蕉小姐等人的剧情了~~我尽量给每一个妹子角色都充足的戏份~~~其实一直没让她们登场是因为，要是她们再登场，掺合在里面，女角色数量太多，我实在掌控不过来……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百五十六章 麻烦你们下次先敲下门行不行？
　　听到柳心依说的话，童静涵与沈柔这对母女不禁悄然对视了一眼，然后她们两个默默的看着柳心依摸出通讯器。
　　……
　　进入二楼房间里的陆闲，坐在床边，深呼吸了几口气，如此这般，他才是感觉内心稍微的好受了一点。
　　反正……
　　他早就和作死系统撕破了脸，而今天……
　　作死系统也正式和他撕破了脸。
　　双方的敌对关系已经彻底的确定了。
　　随后陆闲闭上了眼睛，又用力的伸了一个懒腰，调整着自己的心态，他现在还有必须要做的事情！
　　所以与其忧伤，与其悲愤什么的，去骂狗日的作死系统，还不如用这个时间，去想一下怎么打败作死系统，只要摆脱了作死系统，他才能迎接真正全新的明天！
　　“我迟早会从作死系统那里夺回我冰雨小宝贝，小姨子她们的记忆，而且……我也要搞清楚，在南波万、紫千凝小妹妹她们记忆光团进入记忆封印之门之前，那些已经存在的光团，到底是什么……”
　　陆闲话音低沉的自言自语着，虽然他是这么嘀咕着，但其实他心里也想到了，可能那些光团，就是他每一次‘轮回’后，被封印的记忆？
　　如果……
　　他能‘进入’记忆封印之门里，或许一切的一切，都能完全搞清楚。
　　随后陆闲打算去冲个澡放松下。
　　……
　　叶婉歌住宅的客厅里。
　　柳心依、童静涵与沈柔三人还是在热火朝天的讨论着怎么去安慰陆闲，还很担心他会不会想不开，去做傻事。
　　“对了，话说回来，柳心依，你刚才打了电话后，赵双双她们是怎么说的？”童静涵忍不住的询问道。
　　“赵双双说，马上就会赶过来，苏天心表示她知道了，墨菲说她考虑考虑。”柳心依回答完，沈柔不停的眨着眼睛，打量着柳心依，然后她人小鬼大的调侃着：“我还以为大姐姐你会说，现在有我一个就够了，我能帮助陆闲，才不需要别人和我一起来出主意这种话呢。”
　　“以前的我，的确会这么想。”柳心依点了点头，赞同完沈柔的言语，又转口道：“但是一人计短二人计长，现在多个人总归是好的，反正不管怎么样，就算你们到时候都会离开陆闲的身边，但我……”
　　说到这里，柳心依抬起手拍了拍自己的胸口，坚定不移的重声保证道：“但我肯定是不会离开的，因为……陆闲没了我这个小姨可不行呢！”
　　“其实嘛，先前易冰雨她们是可以不用走的，但大哥哥说让她们在和他和她们父母里选……”沈柔无奈的耸了耸肩头，吐槽道：“这真是大哥哥自己亲手造成现在这局面的！”
　　“算了，我们现在也先联系下易冰雨她们，先前陆闲可是说，只要她们离开这里，记忆就会永久性消失的……”
　　童静涵边说，边立马摸出通讯器，拨打了易冰雨的号码，等了一会，在易冰雨接通后，她便奇怪的询问道：“童小姐，你怎么了？”
　　“那个，易冰雨，你还记得陆闲吗？”童静涵语气有些凝重的紧张试问道。
　　“谁？”
　　易冰雨纳闷的反问完，童静涵就是干笑一声，强行找了个借口挂断了，跟着她目光复杂的看着柳心依与沈柔，告知道：“易冰雨已经不记得陆闲了，但她还记得我。”
　　柳心依与沈柔两个人都没有做声，不消一会，响起了门铃声，随即柳心依起身前往玄关，没过多久，沈柔与童静涵看到赵双双跟在柳心依的身后走了进来。
　　“新的大姐姐，你好呀！”沈柔立马嘴甜的打了一声招呼后，赵双双礼貌的回应完毕，便关心的问着柳心依：“柳心依，陆闲这家伙又出事了？”
　　“话说回来，赵双双，你明明就在中央学院，怎么一直不过来露面？”柳心依不答反问道。
　　“我也有自己的事情要做啊，而且陆闲身边不是有你们在么，我过来凑热闹干嘛？”赵双双没好气的耸了耸肩头，又看了看空荡荡的客厅，惊讶的失声道：“没想到易冰雨、宫川她们居然还真都走掉了？”
　　而就在这时，苏天心也带着秋浅夏出现了，但苏天心一出现，就愤怒的的咆哮道：“妈的，陆闲这家伙又折腾出什么事情来了？老娘我实在忙的很，但他还总是给老娘惹事！我看这么下去，我每天跟在他屁股后面转得了！”
　　秋浅夏则是一脸懵比的厉害，刚才苏天心突然出现，二话不说就拉着她一起瞬移，她还以为苏天心要绑架她来着，现在听到苏天心的话，她算是有点明白情况了，可能陆闲遇到什么问题了？
　　“我说，干嘛要拉我一起过来？”秋浅夏费解的嘟囔着：“我又不像你们一样，和陆闲的关系型很亲密、”
　　她最多只能算和陆闲有几面之缘。
　　“现在多个你，总归也多一分力量。”柳心依说完，又是将前因后果对着赵双双、苏天心她们说明了一下。
　　“这……”
　　赵双双她们等人闻言，大吃一惊，直感觉难以置信，随即赵双双有点着急的问道：“那陆闲这LOW逼现在在哪？”
　　“在二楼……”
　　“我们去看看他。”
　　“可以。”
　　随后一行人便是前往二楼，来到陆闲所在的房门口，柳心依抬起手，推开门后，赫然发现陆闲背对着她们，浑身一丝不挂的站在房间正中心。
　　“啊！”
　　秋浅夏看到这一幕，脸色当场涨的通红一片，歇斯底里的惊叫了一声，而赵双双、苏天心她们都傻眼了。
　　按照常理来说，陆闲现在不是应该很消沉，很伤心很痛苦才对么？
　　结果他居然……
　　全果站在卧室里？
　　靠！
　　这到底什么情况？
　　听到惊叫声，陆闲瞬间回过头去，当他看着赵双双、秋浅夏她们时，也是一愣，然后陆闲很尴尬的的道：“那个，麻烦你们下次先敲下门行不行？”
　　“陆闲，你到底在干嘛啊？”童静涵一脸羞红之色，恼羞成怒的质问道：“还是说，你觉醒了什么奇怪的东西？”
　　“我只是洗完澡，想着穿什么衣服，才能完美的衬托我英俊潇洒的不凡气质。”陆闲厚着脸皮说完，柳心依立马把门关上，接着他火速的穿上了一套衣服，打开门，发现柳心依、赵双双她们已经不在门外了，他探出头看了看，发现外面的走廊上也没人，她们显然下楼去了。
　　于是陆闲也下了楼，他来到客厅里，看到赵双双、苏天心她们都是盯着他。
　　现在不管她们怎么看……
　　都感觉陆闲像个没事人一样啊！
　　还是说……
　　陆闲是故意露出这幅样子的？
　　赵双双与苏天心用眼神交流了一下，陆闲亦是坐了下来，奇怪的问道：“怎么香蕉小姐你和图书管理员会过来的？”
　　“你小姨打电话给我的！”赵双双回话道：“她说你出事了，要我在最短的时间里赶来！”
　　“我是被强行带来的，直到刚才，我才知道发生了什么事情。”秋浅夏脸上残留着红晕，解释着。
　　“小姨，你们搞什么？”陆闲白了眼柳心依，又语重心长的安慰道：“我真的没事的！”
　　“陆闲，你不用装你没事的。”童静涵一脸忧心忡忡的说道：“经历了先前那种事情，你越表现的这样，我们越不放心，要是你哭一场，或者用其他方式发泄出来，我们反而能不这么担心你。”
　　“大哥哥，我妈妈说的对喔！”沈柔笑着帮衬道。
　　“靠，静涵姐，你们担心我的心情，我很理解，而且我也很感动，但是……”陆闲哭笑不得的解释道：“我就算哭什么的，有用么？还是说好让你们来安慰我这个可怜虫？其实我感觉与其愤怒，与其后悔，还不如多想下怎么迎接更好的明天！”
　　“这……”
　　“大哥哥，你这么压抑自己的负面情感，强行让自己摆出一副没事的样子，迟早有一天会崩溃的喔！”沈柔认真的提醒着陆闲：“我可不是开玩笑的哟！”
　　易冰雨、卡斯特蕾娜、爱丽她们全离开了，记忆似乎也真的永久性消失了，再加上陆闲还在她们父母亲面前那么干，然而陆闲现在还能这么淡定自若，像是一点事情都没有发生过，真的让她们内心很忐忑不安，心神不宁。
　　“我怎么就跟你们说不通呢？”陆闲实在很郁闷。
　　虽然她们是在担心他，让陆闲很感动，但……
　　她们真的有点想太多了啊！
　　随后陆闲起身道：“算了，我先去做午饭。”
　　陆闲话音落下，走进了厨房里。
　　“陆闲这LOW逼，绝对是故意摆出一副没事人的样子的吧？”赵双双忍不住的用着不确定的口吻猜测着。
　　“大概吧，也许是不想让我们担心他。”童静涵似是百感交集的接完话，客厅里又变得沉默了起来。
　　秋浅夏现在真的很尴尬，她压根没法插话，而这时苏天心突然冷不丁的说：“我们和陆闲关系亲密，他也许不会再我们面前表露弱懦痛苦的一面，让我们担心他，但在外人前，或许就不一定了。”
　　“唔？！”
　　柳心依、赵双双她们的目光不约而同的集中到了苏天心的身上。


第四百五十七章 你先去你的房间里等我
　　“这秋浅夏和陆闲没什么特别的关系，就让她去开导开导陆闲。”苏天心不是很有十足把握的努嘴说：“没准这样子，陆闲就可能会对她敞开心扉，将他心中压抑的负面情感宣泄出来？”
　　“我？！”
　　秋浅夏闻言一怔，然后她不停的激动摆着手，极其不自信的道：“我根本不行的！绝对做不到的！请你们不要为难我！”
　　“大姐姐，你做都没去做呀，怎么就断言做不到了？”沈柔纳闷的看着秋浅夏，又正色道：“而且警察大姐姐说的也有道理啊，大哥哥也许在你这个外人面前，就能想说什么就说什么了呢？”
　　“就是啊，你去试试好了。”童静涵亦是说道：“如果没用，我们再另想办法。”
　　秋浅夏目瞪口呆住了，她一张嘴巴，哪能说的过沈柔她们？
　　“我……我又没有理由要去做这些事情，而且你们也太理想当然了吧？”最终秋浅夏尴尬的回话道：“再者说到底，也是这位警察小姐强拉我过来的，不然的话，我都不会再和陆闲有交集了。”
　　秋浅夏死活都不愿意去做，实在让童静涵、柳心依她们无可奈何的厉害，毕竟她们又不能强逼她去做。
　　不然的话，她们和陆闲身体里的那个东西又有什么区别？
　　而后秋浅夏看着柳心依、童静涵她们那满是担忧之色的俏脸，她心里也是动了下恻隐之心。
　　最后秋浅夏经过激烈的心理斗争，还是善心发作，于是她干咳一声，为难的抱怨道：“那个，你们实在太狡猾了，露出这样的脸色，我总感觉不去这么做，实在太对不起你们，所以我……我可以试一试，但、但是……如果没有用的话，我希望你们以后不要再提这种要求了。”
　　“那我就先谢谢大姐姐你了啊！”沈柔笑着向秋浅夏道谢完，童静涵她们也是向她表示着谢意。
　　“话说回来，大姐姐，大哥哥说你是图书管理员，难道你已经工作了嘛？”沈柔没话找话，和秋浅夏套着近乎。
　　反正和别人搞好关系，不会错就对了。
　　“不是啦，我只是在打工，要是真能一直当图书管理员就好了，那也是个稳定的铁饭碗。”秋浅夏扭扭捏捏，脸色微红，有点不好意思的解释道：“其实我家境有点不好，幸亏现在上学不要学费，但是我自己的生活费什么的，还是要自己赚的。”
　　“原来是这样呀！”沈柔点了点头，认真的信誓旦旦道：“我以后也该向大姐姐你学习呢，上高中后自己打工赚钱自己用！自力更生！大姐姐你从现在开始，可就是我的榜样了！”
　　“你、你别这么说，我没这么厉害的。”
　　秋浅夏实在受不了沈柔的话语，脸色不禁涨的血红，但沈柔的话，老实讲，还是让她的虚荣心得到了小小的满足。
　　随后沈柔继续说话，和秋浅夏聊着天，而赵双双她们默默的听着，现在最让她们无力吐槽的是，在聊天的过程中，沈柔从秋浅夏的嘴里旁敲侧击出了许多问题，而秋浅夏还没意识到。
　　比如她现在跟她外婆外公生活在一起，父母爷爷奶奶都不在人世了，又比如她让陆闲曾经冒充过她男朋友这种事……
　　“童小姐，你这女儿还真是厉害！”柳心依不由的低声感叹了一句：“我看，以后她长大了，也绝对是个妖孽的女人，也真不知道她会被哪个男人降服，不过能降服她的男人，我估计绝对不会是一般人。”
　　“……”童静涵。
　　没过多久，陆闲做好了饭菜，端到了餐桌上，然后笑着喊道：“开饭了！”
　　顿时柳心依她们起身坐到了餐椅上，陆闲给她们每人盛了一碗饭，又将筷子递了过去，接着他也坐了下来，开始吃饭。
　　几人边吃，边聊着没有什么营养的话题，这时柳心依突然问道：“陆闲，你下午有事么？”
　　陆闲将嘴里的饭菜咽下去后，不解的反问道：“我打算去练几个小时的武技，小姨，怎么了？”
　　“下午我有点事情想和你说，你到时先去你的房间里等我。”柳心依也是为呆会的秋浅夏和陆闲的单独相处，找了一个借口。
　　“哦。”
　　陆闲点点头，表示知道，又得瑟的问道：“香蕉小姐，秋浅夏小姐，我这个英俊善良的正义美少年，做的饭菜好吃吧？”
　　“还行吧。”赵双双撇了撇嘴，秋浅夏则是客气的说着：“挺好吃的。”
　　接着……
　　让苏天心、柳心依她们震惊的是，这秋浅夏真能吃，一口气连吃了五碗饭，看的她们都风中凌乱了。
　　“大姐姐，你吃这么多，居然还这么瘦？”沈柔惊的合不拢小嘴了：“这简直不科学啊！”
　　“有吃福呗。”
　　苏天心有些羡慕的说完，秋浅夏猛地反应了过来，意识到自己吃的的确有点多，当下她低着头，窘迫的道：“那、那我下次少吃点。”
　　其实……
　　她才吃了八成饱，还能再吃两碗饭左右。
　　“瞧瞧你们，人家吃的多有什么好惊讶的，至于这么盯着看么？秋浅夏小姐，没关系，你要能吃，就多点吃好了，下次有你在的话，我就多烧点饭。”陆闲哈哈一笑，帮忙打了一个圆场，而秋浅夏仿佛无地自容一般，脑袋都快抬不起来了。
　　“大哥哥……”
　　此刻坐在陆闲身旁的沈柔戳了戳他的腰间，低声建议道：“你要不就把她拿下，收进你后宫里得了，我感觉她比大欧派姐姐她们好搞定多了。”
　　“沈柔小朋友，我都祸害了这么多妹子了，不能再继续祸害妹子了。”陆闲压低声音回答完，跟着在众人吃完午饭，他收拾了一下餐桌，随后陆闲也是和赵双双她们坐在客厅里，稍微聊了聊赵双双的近况。
　　“话说，陆闲你好久没上游戏了吧？”赵双双白了眼陆闲：“我每次上线都看不到你，看来你现实里挺忙的啊！”
　　“一言难尽。”
　　陆闲笑笑后，柳心依就是开门见山的说着：“那陆闲，你先去你的房间里等我。”
　　“好。”
　　陆闲起身上了二楼，旋即柳心依看着秋浅夏，她很严肃，很诚恳的交代道：“那秋浅夏，你现在去陆闲的房间里，接下来的事情就全部拜托你了。”
　　“我尽量努力去做，实在做不到，你们也别怨我。”秋浅夏点了点头，也前往二楼，而童静涵、赵双双她们也跟了上去，来到门口，秋浅夏侧过头看了眼童静涵她们，才是鼓起勇气，推开门，走了进去。
　　但她没有把门关上，她怕万一呆会出现特殊情况的话，门又关着，来不及逃跑。
　　门打开着……
　　她能安心点。
　　而陆闲看到秋浅夏，一脸怔神表情的惊声道：“呃，我小姨找我说点事，怎么来的是你？”
　　下一秒，陆闲就仿佛明白了什么一样，他哭笑不得的直白道：“你老实告诉我吧，我小姨她们让你来干什么。”
　　秋浅夏也全然没有想到，陆闲竟然知道是柳心依让她们来的，这……
　　所以她现在完全不知道该怎么接话了。
　　最终秋浅夏脸色变化了一阵子，只得如实相告道：“是你小姨她们担心你故意装作没事的样子，所以……想让我这个外人来和你谈谈，她们觉得没准你会对我这个外人敞开心扉！”
　　“这……”
　　陆闲抬起手，头疼的掐了掐眉心，他小姨她们，总是没事找事做，喜欢把简单的事情复杂化，他说他没事，就真的没事啊，为什么她们不信？
　　“我只能麻烦秋浅夏小姐你去对我小姨她们说，我真的没事，拜托她们不要瞎想。”陆闲好说好话的建议道：“再者你本来参与这种事情就不合适，你还是回去当你的图书管理员去吧，没必要跟着我小姨她们一起瞎折腾的。”
　　“你……”
　　秋浅夏目光复杂的看着陆闲，然后她轻轻点头道：“我知道了。”
　　话音落下，秋浅夏正准备转过身去时，陆闲的脑海里猛地响起了机械冰冷的声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请喊一声‘等等’，然后在秋浅夏停下步伐，转过身来时，用痛苦的语气对她说，其实我真的好痛苦，好难受，却根本没有办法宣泄出来，跟着在秋浅夏走到你身边时，你对她说，我想摸摸你的欧派，缓解下我内心的痛苦与忧伤，只有欧派才能拯救现在的我，所以求求你，让我摸摸吧，求你了，实在不行，我给你钱也行啊，时限：十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【任务二：请叫住秋浅夏，然后对她说，我刚才从沈柔小朋友那里听到了，似乎秋浅夏你的家境很不好，那么我也打算帮你个忙，只要你把你的欧派给我摸嘛，一分钟我给你两百块，如果要是你把你的第一次卖给我，价钱随便你开，只要我能承受，我绝对不说二话，你觉得怎么样？时限：十分钟，任务完成，获得一万九千点点数，一万九千点经验。】
　　【本次可选任务不可使用任务变更权。】
　　现在陆闲心中的怒火骤升，整个人都快气的爆炸了，妈的，这操蛋的作死系统，竟然发布了如此丧尽天良的可选任务？
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【国际调查官丁亦瑶我自然没忘记啊，不过现在还没到她出场的时候，还有榨zhi姬贝若蕊同学。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百五十八章 这件事情请恕我无能为力！
　　虽然陆闲在心里竭尽全力的问候着作死系统，但他同时也在考虑着现在到底完成任务一，还是任务二。
　　说句实话，陆闲第一眼就感觉任务二实在太操蛋，太过激，太侮辱人了……
　　这相比较之下，任务一还算好的。
　　于是迟疑片刻，陆闲还是选择完成任务一，不过他也从任务二中他也了解到了一个他不知道的信息――秋浅夏似乎家境不好？！
　　陆闲记下了这事，跟着他率先张开嘴，喊道：“秋浅夏小姐，请等等。”
　　听到陆闲的声音，秋浅夏亦是下意识的止住了步伐，然后她转过了身来，略微诧异的注视着陆闲，很不解的询问道：“你还有事？”
　　“其实……”
　　陆闲一脸复杂的表情，他故意用着有些痛苦的话音说道：“我真的好痛苦，好难受，却根本没有办法宣泄出来。”
　　“唔？！”
　　秋浅夏大感震惊，她迅速咽了一口口水，立马替柳心依她们进行确认：“那你先前真的是装出一副没事的样子的？”
　　而躲在门外走廊上的赵双双、童静涵她们听到陆闲的话音，不禁都是你看我，我看你。
　　“果然大哥哥是装出来的呀！”沈柔话音似是低不可闻的敬佩吹捧道：“还是警察大姐姐腻害呢！”
　　“你们还真以为老娘我这警察是白当的？”
　　苏天心很显然也不是一个经夸的主，这沈柔一夸，她的小尾巴就立马翘起来了，得瑟的不行。
　　跟着她们小声的嘀咕了一会，便依旧专心的听着房间里的动静。
　　这时秋浅夏来到了陆闲的面前，好心的试问道：“那要怎么样，你才能宣泄出来？”
　　“我想摸摸你的欧派，缓解下我内心的痛苦与忧伤，只有欧派才能拯救现在的我，所以求求你，让我摸摸吧，求你了，实在不行，我给你钱也行啊。”
　　陆闲咬着牙关，继续说着。
　　“啊？！”
　　秋浅夏听到陆闲的话语，默不作声的与他拉开了一段距离，然后她抬起双手护住自己的胸口，并且现在她看着陆闲的眼神，如同看着一个大绅士一样。
　　接着秋浅夏一脸怒容，有些生气的教训道：“这根本就不是给我钱的事情，好吗？你这人真是无可救药了！难怪你身边的女孩子都离开的差不多了！”
　　恼羞成怒的说完这话，秋浅夏气呼呼的转身走了出去，当陆闲收到任务完成的提示后，他也没劝阻秋浅夏离开。
　　嗯……
　　她就这么走了，对她也好。
　　而且他还说了这种话，想必以后秋浅夏应该也不可能出现在他的面前了。
　　跟着在秋浅夏走到走廊上时，她看着赵双双、柳心依她们，压着心中强盛的怒气，轻启红唇低声道：“这件事情请恕我无能为力！”
　　当下苏天心一把抓住秋浅夏的肩头，使用瞬移，带着她和其他人一起来到了客厅里。
　　“大姐姐，你先别生气。”
　　沈柔连忙先安抚着愤怒的秋浅夏，然后她又转过头，对着童静涵说道：“妈妈，既然大哥哥说，现在只有欧派才能拯救他，那么你上去好了。”
　　童静涵听到自己女儿的话语，俏脸变得绯红一片，感觉羞耻害臊的厉害，但最终她还是转过身，上了二楼。
　　来到陆闲的房间里，童静涵发现陆闲倒在床上，呆呆的看着天花板，当下她故意干咳一声。
　　陆闲闻声立马坐起，望着站在门口的童静涵，惊讶道：“静涵姐，你怎么来了？”
　　“刚才秋浅夏下楼告诉我们说，你对她说只有欧派才能拯救你，你想摸她的欧派，这……她肯定不会愿意的，那我的行不行？”童静涵红着脸，眨了眨水汪汪的双眸，有些不好意思的主动提议着。
　　虽然她和陆闲很熟，但这么提，还是让她很羞涩害臊的。
　　陆闲闻言，眼珠转了转，觉得现在要是不让童静涵她们认为他的痛苦什么的已经宣泄了出来，她们还会对他不放心，还会一直好心的想办法使劲折腾。
　　那他就借此来宣泄掉童静涵她们认为的‘负面情感’好了。
　　这样子……
　　童静涵她们应该也不会再折腾了。
　　毕竟最难消受美人恩啊！
　　正当陆闲准备起身去摸童静涵的欧派时，赫然间，他的脑海里又响起了声音。
　　【出现对话任务。】
　　【请用坚定不移的口吻对童静涵说，静涵姐，不是秋浅夏就不行，因为你的欧派我已经摸腻了，而且我小姨她们的也不行，我就要秋浅夏。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　“草！”
　　陆闲在心中愤怒的咆哮了一声，这狗日的作死系统，如果他去对童静涵这么说，童静涵肯定会不高兴啊！
　　但无法使用任务变更权，加上陆闲现阶段也干不过作死系统，他最终只得不甘心的咬了咬牙关，用坚定不移的口吻对着童静涵说道：“静涵姐，不是秋浅夏就不行，因为你的欧派我已经摸腻了，而且我小姨她们也不行，我就要秋浅夏！”
　　“陆闲，你不要无理取闹行不行？”童静涵闻言怒视着陆闲，怒不可遏的责问道：“还就要秋浅夏，她又不是我们，怎么可能会让你对她做这种事情？”
　　【请说静涵姐，我不管，反正我就要秋浅夏，其他谁都不要！】
　　“我……”
　　妈的，陆闲现在真想和这个作死系统来场决斗，打的它满地找牙了。
　　“狗日的作死系统，老子不做了！”陆闲直接拖时间，打算和作死系统来正面交锋，就算干不过，也要干上一场！
　　【已经超时。】
　　【将由作死系统强行控制宿主完成任务。】
　　一瞬之间，一股如山大的力量涌入陆闲的四肢百骸之中，让他头皮都彻底发麻了起来，他……
　　就算现在身体素质比普通人强上许多倍，但还是无法承受住作死系统的威力。
　　陆闲根本守不住‘阵地’，身体控制权被系统给夺走了。
　　下一秒，他身体不受他控制的站了起来，无理取闹的道：“静涵姐，我不管，反正我就要秋浅夏，其他谁都不要！”
　　“你……”
　　童静涵又气又怒的瞪着陆闲，然后她直接转过身，离开了卧室里。
　　【完成对话任务，开始结算奖励。】
　　【本次任务，奖励五千点点数，五千点经验。】
　　而陆闲一脸怒气的坐在床边，然后他闭上了眼睛，查看了一下自己的经验。
　　344877.5！
　　满足升级条件了。
　　当下陆闲毫不犹豫的选择升级，他越升级，对作死系统了解的就越多。
　　【当前等级：Level：11，经验值：24877.5，升级所需经验值：640000】
　　“卧槽，下一次升级需要六十四万？！”陆闲都傻眼了，那从十二级升十三级，靠，应该需要一百二十八万的点数？
　　估计……
　　没个几个月时间，他别想解锁S级异能了。
　　“LV11的特权是什么？”陆闲态度很不好的问着。
　　【LV11等级特权：完成所有类型的任务，有百分之五十的几率，奖励翻三倍，可和LV10等级特权重合。】
　　这个特权还算不错，毕竟它不仅限于可选任务，还包括多选任务，短期阶段性任务什么的……
　　至少陆闲有百分之五十的可能性，能快速积攒经验了，如果完成可选任务，他有一定几率拿到五倍经验！
　　而且陆闲也发现了，可选任务出现的几率是很高的。
　　“那我能不能解锁记忆封印之门？”陆闲怒气十足的质问道。
　　【可以。】
　　“什么？竟然是可以？”陆闲大吃一惊，还真以为自己听错了。
　　【只要宿主和系统的融合度达到百分百，就可以进入记忆封印之门里。】
　　“……”
　　妈的，这系统说了等于没说，他怎么可能会眼睁睁的看着作死系统和他的融合度达到百分百？
　　这样子……
　　他到时候被系统神不知鬼不觉的取代了，都没地方说理去。
　　……
　　另一边，童静涵下楼后，沈柔看到她一脸怒气，不禁满脸愕然的问道：“妈妈，你怎么了？”
　　“陆闲那家伙说就要秋浅夏，不是她就不行！”童静涵恼火的抱怨道：“要不是看他今天上午经历了那种事情，不然我早给他脸色看了！”
　　“大哥哥居然就要浅夏大姐姐呀！”沈柔无语的翻了翻白眼，道：“这可就难办喽。”
　　在场的人谁都知道，秋浅夏绝对不可能会同意这种事情的，因为她和陆闲的关系，还没到那种程度。
　　“陆闲这LOW逼还真是蹬鼻子上脸了，我看就是你们惯出来的！”赵双双盘着双臂，不满的说完，陆闲就来到了客厅里。
　　顿时众人的目光，全部汇集到了他的身上。
　　“那个，秋浅夏小姐，静涵姐，刚才的事情真是对不起啊，呃，我先出门溜达去了。”陆闲尴尬的打了一声招呼，就是屁颠屁颠，头也不回的走到了客厅入口，消失在了童静涵她们的眼里。
　　“陆闲出去溜达了？”
　　“他这就走了？”
　　“童小姐，你不是说他非要摸秋浅夏的欧派的么？难道说，陆闲又是被强迫说出那样的话来的？”
　　……
　　出了门的陆闲松了一口气，他要是继续呆在家里，估计柳心依她们还是会想办法折腾，到时作死系统又发布任务，难做的还是他，现在还不如出门溜达溜达，避避风头，等晚上回来了，估计那时秋浅夏也走了。
　　随后陆闲一个人走在街道上，打算去一家咖啡厅里坐坐，然后再去练习练习武技。
　　但就在这时……
　　一名穿着黑色职业装的女性，拦住了正在边想着事情，边走路的陆闲。


第四百五十九章 我只是路过的【求订阅求票票】
　　旋即陆闲定睛一看，赫然发现这拦住他的女人不是别人，正是国际异能者组织的高级调查官，也是当初在学院岛被贝若蕊‘干掉’，然后被他用某种羞羞方法救活的丁亦瑶！
　　不过……
　　陆闲觉得丁亦瑶的记忆应该没有恢复才对。
　　所以他不明白，她怎么会拦住他的去路的？
　　“你是陆闲对吧？”丁亦瑶目光紧紧的盯着陆闲，直接果断的问着。
　　“如果你能在前面加上英俊潇洒，正直善良，乐于助人这些形容词，那绝对不会错的，就是我！”陆闲哈哈一笑，大言不惭的说着。
　　“有人匿名向我们国际异能者组织举报说，你和断罪之翼组织来往密切，甚至断罪之翼组织的南波万，更是你的后宫成员？”丁亦瑶用着一种公事公办的口吻道：“所以你能跟我走一趟，让我们组织调查清楚这件事情么？”
　　“有人匿名向你们举报？”陆闲玩味的看着丁亦瑶，心中却有点奇怪，到底是谁举报他的？
　　“如果你不配合的话，那……”
　　在丁亦瑶说话之际，陆闲却没有犹豫，他上前一步，大大方方的搂住丁亦瑶的腰间，紧贴着她的身体，一口吻住了她的红唇。
　　而丁亦瑶双眸瞬间就圆瞪了起来，她万万没想到，陆闲竟狗胆包天，在这种大庭广众的环境下，对她这个国际异能者组织的高级调查官做这种疯狂的事情！
　　跟着丁亦瑶毫不犹豫的使用了她的植物系异能，顿时从陆闲的脚下，数根藤蔓的悄然出现，顺着他的腿向上蔓延而去，以迅雷不及掩耳之势，牢牢的缠绕住了陆闲的身体。
　　随即她往后退了两步，脸色发青，用手背狠狠的擦了擦自己的嘴巴后，双眸之中闪烁着鲜明的怒芒，愤恨不已的咬牙道：“你……”
　　“丁亦瑶小姐，虽然你不记得了，不过，你可是我的女人。”陆闲眯着双眼说完，稍微一用力，缠绕着他身体的藤蔓，便是如同纸糊的一样，瞬间破裂了开来。
　　“怎么可能！？”
　　丁亦瑶见状，惊的下意识往后退了一步，并且她打从心底里无法相信自己的眼睛所看到的景象，陆闲竟然这么轻而易举的就挣脱开了她的异能束缚？
　　而且……
　　这陆闲说什么？
　　他的女人？
　　丁亦瑶真的很怀疑陆闲是不是疯了，不然他怎么可能会做出这样疯狂的行为，说出这样骇人听闻，子虚乌有的话语？
　　“亦瑶，我早说了，他肯定不会乖乖跟你走的。”
　　这时一名中年女子出现在了丁亦瑶的身旁，神色凝重的打量着陆闲，提醒道：“而且这小子看起来很古怪，他刚才没用异能，就挣脱开了你的异能束缚！”
　　“李姐，你说他竟然没有用异能？”丁亦瑶闻言头皮阵阵发麻，竟然有这种荒唐的事情？
　　她不是不想相信，而是根本没办法去相信这种有违常理，匪夷所思的事情！
　　“少年，你最好不要反抗我们！”那中年女性警告着陆闲。
　　“我要是反抗呢？”陆闲好奇的反问着：“你要怎么样？”
　　“和国际异能者组织对着干，可不是明智之举。”
　　“我明白。”
　　陆闲微微一笑，云淡风轻的说：“但我现在就想动手，所以，旁边那些隐身的国际异能者组织的成员，也可以解除异能了。”
　　“奇怪，我没有感觉到精神系异能的搜索，但他到底是怎么发现我们的？”一名男性解除了群体隐身异能后，纳闷的嘀咕着，而他的身旁，还有六个人，并且有男有女。
　　“看来我已经被国际异能者组织盯上了？”陆闲还真是愣了一下，然后他环视了一下四周，嗯，现在一共有九人，但说实话，陆闲一点都不慌，反而还觉得正好可以用他们来测试下他现在的武技到底有多么厉害了。
　　虽然和国际异能者组织的成员动手，不是明智之举，但……
　　陆闲总感觉……
　　他现在已经没什么好怕的了，他已经肆无忌惮了。
　　而后正当陆闲准备抢先动手的时候，一股无形的强大恐怖，令人感到绝望的气息，以他的身体为中心，向四面八方扩散而去。
　　顿时……
　　那些国际异能者组织的成员，除了丁亦瑶之外，身上全部都仿佛压着一座看不见的搭讪，瞬间跪地趴了下来，身体牢牢的贴着地面，全部都无法动弹！
　　甚至他们身下的地面都出现了裂痕。
　　“这是什么异能？！重力异能？！”
　　“怎么可能？我可是第十等级的特级调查官，现在竟然……连反抗这股看不见的异能波动都做不到？”
　　那些国际异能者组织的成员，别说挣扎，现在连动一动都不现实，于是他们心中皆大感震骇，而陆闲本人见状也是一怔，这到底是什么情况？
　　【这只是系统散发出来的亿万分之一的力量波动。】
　　“狗日的作死系统，难道你现在是故意在给我展示你的力量？”陆闲眉头一皱，如果作死系统亿万分之一的力量波动都如此强势可怕，那它……
　　如果借用他的身体，真正的威力全开，稍微夸张点说，这一拳都完全可以打爆一个星球了吧？
　　而此刻那些国际异能者组织的成员，全是艰难的抬起头，个个眼中满是惊恐、骇然等等复杂的光芒，注视着站立着不动的陆闲。
　　“我看我还是走吧，不然的话，你们都起不来了。”陆闲笑着说完，直接使用大范围瞬移离开。
　　直到陆闲走后，中年女子等人才感觉到‘压在’她们身上的大山消失了，而丁亦瑶清楚的看到，现在除了她之外，组织的每一个人，身上的衣服都被汗水给浸湿了，额头上也满是密密麻麻的冷汗，就仿佛劫后余生一样，看起来狼狈至极。
　　“这陆闲没动手，光是站着，散发出来的异能波动就有这种威力？压的人动弹不得？他到底有多牛逼啊？”
　　“他……这么年轻，看起来还是个高中生，怎么有如此强大，让人感到绝望的实力？而且……据我们所了解到的资料，他前段时间不还是一个没有异能的无能者吗？”
　　“看来有必要向组织申请，将陆闲的危险等级提升到最高了？”
　　“竟然连我们这些第十等级的异能者都吃不住那威力波动，难道他已经彻底超越了第十等级？”
　　国际异能者组织成员们面色难看的你一言，我一语，而且如果陆闲刚才动手，估计都可以毁天灭地了吧？
　　“我们先回在中央学院的组织分部再说。”
　　中年女子镇定下来后，还是面色发白，话音微微颤抖的说着，因为她先前第一次切身体会到了，什么叫做绝望。
　　……
　　陆闲瞬移完后，发现自己竟然出现在了燕诗娴家的庭院里，而这时燕诗娴正在庭院里不知道干什么。
　　在两人目光有所交集的一瞬间，陆闲准备下意识的打声招呼，喊歌姬小姐时，却赶紧把话给吞了回去，然后他挠头笑道：“不好意思啊，我只是路过的。”
　　“你是什么人？”燕诗娴疑惑的看着陆闲。
　　见到那种陌生的打量目光，陆闲心里有一种说不出来的难受，当下他勉强笑了笑，语气却还是很柔和的道：“我都说了，我是路过的，好了，我要走了，以后我会再来找你的！”
　　说完这话，陆闲就是使用瞬移离开，而这时……
　　从燕诗娴的身后传来了郑芸蔚的声音，她闻声转过头去。
　　“唔？诗娴？你怎么哭了？”郑芸蔚看到自家女儿眼眶中的泪珠不停的流出，往下落，顿时迅速走近，极为心疼的道：“到底怎么了？”
　　闻言的燕诗娴抬起手，摸了摸，才发现自己的脸颊上湿漉漉的，但奇怪的是，她明明在哭，却没有任何感觉，当下她傻眼的失声道：“诶？怎么回事？我怎么哭了？妈妈，我刚才看到一个人，然后也不知道为什么，就流泪了。”
　　“这……”
　　郑芸蔚闻言，完全一头雾水的厉害，然后她轻轻的搂住燕诗娴，仿佛在哄小孩子一样的柔声安慰道：“好了好了，不哭不哭。”
　　……
　　另一边，国际异能者组织在中央学院的分部会议室里。
　　“刚才我把所发生的事情，简单的整理了一下后，上报给了组织，然后组织议会长楚寒沧下达指示说，目前不清楚陆闲的真正实力，所以现在以观察他为主，不要再像这一次一样，轻举妄动，贸然行事，等到他处理完手头上的事情，来中央学院。”
　　“如果楚寒沧议会长能来中央学院，我看擒拿住陆闲就是十拿九稳的事情了。”
　　楚寒沧……
　　国际异能者组织的议会长，也是一把手，个人实力更是无法估量，就算是断罪之翼组织的南波万也远不是他的对手，如果南波万是天才，那么楚寒沧便是能够用天才做他垫脚石的人。
　　“不过怎么观察陆闲？哪怕是隐身什么的，都会被他发现啊！这暗中观察肯定不现实！”
　　“想要对他动手，制服住他，也不现实！妈的，他光是散发出来的异能波动都那么恐怖了！如果我们正面和他对干，说他一个回合能秒杀我们全员，我都不会怀疑！”
　　会议室里的众人七嘴八舌的讨论着，虽然不甘心，但他们实在被陆闲的实力给惊到了。
　　“亦瑶……”
　　这时中年女子好好的想了想，才看向了丁亦瑶，提议道：“先前陆闲可是说过，你是他女人来着，他还强吻你的，那你就过去接近他，暗中观察他，想必他应该也不会对你有戒心的。”
　　“可以。”
　　丁亦瑶点了点头。
　　……
　　下午三点，没地方可去的陆闲，又灰溜溜的回到了叶婉歌的住宅里，结果他一进门，发现秋浅夏非但没走，反而还和沈柔聊的起劲。
　　陆闲都傻眼了，卧槽，这秋浅夏竟然没走？
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请看着秋浅夏，然后开口说，秋浅夏小姐，你怎么还没走啊？麻烦你快点走吧，你到底还呆在这里干嘛？难不成你还想留在这蹭晚饭？你那么能吃，真的会把我吃穷的啊，我靠，我终于明白了，难怪你家境不好，看来应该是被你吃穷的？时限：三分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务二：请当着沈柔、柳心依她们的面，一本正经的去询问秋浅夏你今天晚上到底要吃多少碗饭，接着再教育她说，你看看我小姨，静涵姐她们，就吃一点点，而你却比猪还能吃，我猜你肯定是上辈子没吃过饱饭吧？时限：两分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【靠，右手冻疮越来越严重了，痒的要死，手指伸直了还疼，为什么右手就不能像左手一样，不生冻疮？我也真纳闷了，一只手生冻疮，另一只手不生。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百六十章 隐身跟踪
　　【因为今天有事，所以这两章是昨天晚上七点开始写的……我就是那时候统计的弹幕数的~~~】
　　……
　　“卧槽啊！”
　　现在陆闲都已经彻底风中凌乱了，没想到这狗日的作死系统，居然又特么发布了可选任务？
　　而且这任务一……
　　又他娘的拿秋浅夏的家境来说事，这实在是揭别人的短，而任务二，虽然也挺过分的，但至少……
　　不去揭秋浅夏的短了。
　　跟着短暂的犹豫后，陆闲稍微的定了定心神，选择了任务二，之后他在赵双双、柳心依她们的目光注视下，硬着头皮，故作一本正经样子的去询问着秋浅夏：“这个，秋浅夏小姐，你今晚到底要吃多少碗饭啊？”
　　“啊？！”秋浅夏闻言，先是一愣，然后她不解而又惊愕的反问道：“你干嘛问我这个问题？”
　　“你看看我小姨，静涵姐她们，就吃一点点，而你却比猪还能吃，我猜你肯定是上辈子没吃过饱饭吧？”
　　陆闲用着教育的口吻说完这话，秋浅夏愣了又愣，很快她的双眸慢慢的圆睁了起来，难以置信的看着陆闲，张了张红唇，极为愤怒的惊声道：“你、你说什么？”
　　“陆闲，你怎么能对她说这种话？”童静涵亦是脸色骤变，连忙救场道：“你快向秋浅夏道歉！”
　　童静涵话音落下，陆闲还没来得及道歉，秋浅夏便‘噌’的一声站了起来，然后她二话不说，逃也一般的离开了客厅里。
　　“大哥哥，你以为浅夏大姐姐是我们啊？她又不会知道你可能是被强迫说这种话的！”沈柔没好气的白了眼陆闲，无奈的耸了耸肩头道：“你竟然说她是猪，这对她可是造成了暴击伤害了！”
　　“其实嘛，先前沈柔小朋友和这个秋浅夏聊天时，我们也看的出来，她也是个没什么心机的女孩子，而且人也挺好的……”
　　柳心依叹了一口气，沈柔又是老气横秋的指责着陆闲：“而且浅夏大姐姐其实很自卑，也很敏感的，毕竟她家境不好，总感觉自己不如别人，说实话，了解她的个人信息后，我都感觉她有点可怜。”
　　而陆闲并没有去追秋浅夏，他坐了下来，面色复杂，却已然仿佛做好了某种觉悟一般，语气极其严肃的接话道：“她不和我接触，其实对她而言是好事，至少这样子，她现在就只被我伤害一次罢了，如果她一直和我接触，就会像冰雨小宝贝和静涵姐你们一样，被我一直不停的伤害着。”
　　“大哥哥，话是这么说没错啦！”沈柔闻言，面露为难之色的道：“但……就像别人在你手上划了一道伤口，就算好了，也会留下印子的，你至少要对浅夏大姐姐说明白，你刚才不是自愿那么说的，不然的话，这可能会成为她心里永远的芥蒂啊！”
　　“这一次，我同意柔柔的看法！”童静涵出声说着。
　　“我也同意！”
　　赵双双与柳心依两人亦是点了点头，最终陆闲受不了沈柔她们的目光，败下了阵来，有些无可奈何的点头妥协道：“行，我去找秋浅夏，对她解释清楚。”
　　然后他使用瞬移出门的同时，也是向作死系统兑换了大范围的搜索异能，搜索到了秋浅夏的位置，跟着他就是瞬移了过去。
　　等到陆闲悄然出现时，赫然看到秋浅夏一个人坐在河边发呆，当下他紧张急切的大声叫道：“秋浅夏，你可不要想不开，投河自尽！”
　　闻声的秋浅夏慢慢的转过头去，看着出现在她身旁的陆闲，气的眼中泪珠直打转。
　　“对不起啊，其实我刚才不是有意要对你说那种话的。”陆闲见状，一脸愧疚之色的道完歉，又厚着脸皮问道：“所以，你能不能原谅我？”
　　“如果我打你一巴掌，然后再说我不是故意这么做的，请你原谅我，你会原谅我么？”秋浅夏怒气冲冲的质问着陆闲。
　　“我……”
　　陆闲完全无话可说，毕竟他的解释，实在太过苍白无力了，而且真的不是每一个人，都能理解他现在的情况的。
　　接着秋浅夏怒哼了一声，果断的站了起来，从陆闲的面前穿过时，她也是丢下了一句狠话：“别跟来！”
　　陆闲站在原地，看着秋浅夏离去的背影，在心中犹豫着到底要不要追上去。
　　他并不是个没心没肺的人，但是啊……
　　秋浅夏这么讨厌他，主动和他保持距离了，是陆闲乐于见到的情况，不然的话，她迟早会跟易冰雨她们一样，被他给‘祸害’了。
　　但最终……
　　陆闲还是使用了隐身异能，偷偷的跟在秋浅夏的身后一起走着，其他事情先不说，他必须要对秋浅夏解释清楚，抹平她现在受到的‘伤害’。
　　随即陆闲如同绅士跟踪狂一样，隐身跟在秋浅夏的身后，大约走了大半个小时，来到了一层二楼小楼房前，秋浅夏打开门走了进去，而陆闲在门关上时，也灵活的如同泥鳅一样，‘滑’了进去。
　　一进门……
　　陆闲就发现房子里很古旧朴素，不过却打扫的很干净，当然要是与白萌家、易冰雨家一比，秋浅夏的家从各方面来说，的确显得很寒酸。
　　这时一名白发老奶奶从客厅里走了出来，看到秋浅夏，便是慈祥的笑着，柔声道：“浅夏，回来了啊！”
　　“嗯，外婆，我回来了。”秋浅夏面带笑容的打了一声招呼后，她的外婆就是说道：“我也刚做好饭菜，我们先吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　秋浅夏点完头，隐身的陆闲便是淡定的走进了客厅里，他看到餐桌上放着三样很简单的小菜，盛着两碗饭，没过多久，一名白发老者也走过来坐下。
　　之后在秋浅夏她们的交谈之中，陆闲也惊讶的发现，这白发老爷爷和奶奶，竟然是她的外公外婆！
　　陆闲百思不得其解，怎么秋浅夏会和自己外公外婆生活在一起的？
　　她父母呢？去哪了？
　　不多时后，秋浅夏吃完一碗饭，放下碗筷，起身说道：“外公，外婆，我吃好了，明天还要上学和打工，我就先上楼去休息了。”
　　陆闲依旧紧紧的跟在秋浅夏的身后，上了二楼，来到房间里，他发现秋浅夏的房间给人的感觉太单调，太苍白了。
　　除了一张床，一张书桌，一盏台灯，一个衣橱，几乎就没其他东西了，比紫千凝的老奶奶房间还没特色。
　　旋即陆闲在秋浅夏拉开书桌的椅子，坐在书桌前时，他也是主动解除了隐身异能，喊了一声。


第四百六十一章 该干的事情都干了，不该干的事情也干了
　　听到陆闲的声音，秋浅夏面色骤变的回过头去，震惊且无法理解的失声道：“你、你怎么会在这里？！”
　　“我使用隐身异能偷偷跟进来的！”陆闲解释完，秋浅夏都彻底怔住了，这陆闲到底有多么变态啊？
　　他竟然使用隐身异能，就这么阴戳戳的跟了她一路？而且她竟然一点都没意识到？
　　这家伙跟踪人怎么这么熟练？
　　“秋浅夏，你怎么会和你外公外婆生活在一起的？”陆闲好奇的问道：“你父母呢？”
　　“在天上！”秋浅夏面色难看的回话道。
　　“呃，真是不好意思，我问了一个不该问的问题。”
　　陆闲态度很诚恳的道了一声歉后，又看着面泛怒火的秋浅夏，耐心的好说好话解释着：“但我还是想对你说，我在我小姨子家的客厅里，真的不是自愿对你说那种话，我是被强迫的！所以希望你不要在意！更不要因此而生气！”
　　“我无法理解你说的话！”
　　“我知道这很令人难以理解，但是……”
　　陆闲勉强干笑一声，又转口信誓旦旦的保证道：“我就是希望你别介意在意，而且只要能让你消气，不管你对我提什么要求，我现在都答应！”
　　虽然秋浅夏生气归生气，可是她看陆闲眼中的诚恳愧疚光芒，的确不像装出来的，而且这家伙也特地一再向她解释……
　　所以她也不由的怀疑了起来，难道陆闲真是被强迫的？
　　可……
　　她根本就无法理解啊！
　　脑子里也没有一个准确的概念。
　　“我也没什么要求可以对你提的。”秋浅夏脸色不悦的说完，又直接气愤的道：“还有麻烦你离开，你现在可以算是私闯民宅了！”
　　陆闲动了动嘴，最终还是没有说话，然后他使用了隐身异能，打开门走了出去，接着陆闲准备使用大范围瞬移离开时，心里还是觉得就这样子走不太好，而且就这么回家了，也没办法向童静涵她们交代。
　　然后他在走廊上认真的考虑了一下，还是推开门走了进去。
　　但进入房间……
　　陆闲赫然发现秋浅夏已经不再房间里了，而卫生间的门则是关上了，看来她上厕所去了。
　　跟着……
　　陆闲坐在书桌前，拿过一张白纸和一支笔，准备写点道歉的话留在这里，接着写完，他又留下一段文字――只要秋浅夏需要帮助什么的，随时可以来找他！
　　随后陆闲用笔筒将纸头压着，然后他准备回家时，却听到了门响声，顿时隐身的陆闲回过头去，看到秋浅夏的外婆手里拿着卫生纸走了进来，然后她的外婆打开卫生间的门，将卫生纸送了进去。
　　接着当她外婆走出来后，秋浅夏的外婆突然惊骇的发现，房间里竟然莫名其妙的多出了一个男孩子来！
　　而陆闲看到秋浅夏的外婆在看着书桌这里，也是愣了愣，旋即他似乎意识到了什么，难以置信的暗忖着：“卧槽，难道我的隐身异能已经被作死系统给解除了？我又被它坑了？”
　　下一秒，秋浅夏的外婆紧张担心的颤声叫道：“浅、浅夏，你、你房间里的男孩子是谁？！”
　　没过多久，秋浅夏急忙打开卫生间的门走出来后，看到陆闲，她不禁又惊又怒的道：“你、你居然还没走？”
　　“呃……”
　　“你老实告诉我，我卫生间里的卫生纸，是不是你偷偷拿走的？”秋浅夏怒上加怒的质问着。
　　先前她上厕所，上完了才发现卫生纸全没了，所以她只能打电话给她外婆，拜托外婆送卫生纸过来，但她记得明明她今天早晨还拿了一卷卫生纸放在卫生间里的，。
　　而且她外公外婆显然不可能偷拿她的卫生纸，那么……
　　就只有陆闲会干这种丧心病狂的事情了！
　　“什么？你厕所里的卫生纸没了？”陆闲很无辜的道：“跟我没关系啊！真的不是我干的！”
　　奶奶的，一定是作死系统搞的鬼！
　　而秋浅夏的外婆听着她外孙女的话语，不禁诧异道：“看来浅夏你们两个认识？他不是小偷？”
　　【出现任务。】
　　【请对秋浅夏的外婆说，外婆，我们两个是恋人，已经交往几个月了，这该干的事情都干了，不该干的事情也干了，时限：三分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　“……”陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　这狗日的作死系统……
　　能不能少发点任务？
　　最终陆闲只得被迫出声说道：“外婆，我们两个是恋人，已经交往几个月了，这该干的事情都干了，不该干的事情也干了。”
　　一听陆闲这话，秋浅夏与她外婆两个人露出了截然不同的面色，秋浅夏俏脸上满是怒气，她实在没有想到，这陆闲竟然对她外婆这么的胡说八道？
　　至于她的外婆，则是显得相当的震惊，似乎这个消息，对她来说太有冲击力了，而后秋浅夏的外婆果断的拉开步伐，冲到房间门口，对着楼梯口激动的大声喊道：“老头子，不得了了，我们家的浅夏交男朋友了！”
　　“外婆！你不要信他的话，我和他根本就不是恋人！”秋浅夏恼羞成怒的强调完，便是传来了急促的上楼声，然后她的外公也走了进来，旋即她外公一本正经的询问道：“浅夏，你和他交往多久了？而且你们是以结婚为前提的恋爱吗？”
　　“外公，外婆，我没和他交往，和他也根本不是恋人，你们怎么不信我，反而信他这个外人的话？”秋浅夏一脸悲愤的不甘心反问着。
　　【出现多选任务。】
　　【任务一：请在秋浅夏外公外婆的目光注视下，走到秋浅夏的身旁，一把搂住她，然后吻住她的红唇，一分钟后松开，很温柔的说，浅夏，我错了，你就原谅我，别再和我闹脾气了，好吗？我以后绝对会把你当成我最重要的小宝贝来疼爱的，时限十分钟，任务完成，获得六千点点数，六千点经验。】
　　【任务二：请走到秋浅夏的身旁，附在她的耳边说，没有错，你厕所里的卫生纸，就是我这个英俊潇洒，从不做坏事的美少年偷走的，嘿嘿，你就算知道了，又能拿我怎么样？时限：五分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务三：请用着难以启齿的口吻，去对秋浅夏的外公说，外公，我一直都只能坚持一分钟，根本无法满足你的外孙女，请问我该怎么办啊？而且我到底要怎么做，才能延长时间？还有外公你像我这么大时，能坚持多久啊？时限：五分钟，任务完成，获得七千五百点点数，七千五百点经验。】
　　【请宿主选择以上三个任务中的两个任务完成。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百六十二章 你年纪轻轻的，怎么这么快？
　　卧了大槽！
　　又特么的是三选二？！
　　陆闲脸色都彻底涨绿了，而且这作死系统，简直丧心病狂，根本不放过任何一个可以发布任务的机会啊！
　　此刻陆闲在心中竭尽全力，无所顾忌的‘问候’着作死系统，如此这般，他才感觉消了一点点的气。
　　不过他也知道，去骂作死系统，它也不疼不痒，这对他而言，真的就只是一种宣泄途径而已。
　　随后陆闲定下心神，考虑了一下，选择了任务一与任务三。
　　原因无他……
　　因为任务二的奖励最高，最为作死。
　　而且他可以先完成任务一，再拉着秋浅夏的外公走到一边，然后用很轻的声音，去对他说那种话，完成任务就行了。
　　不过……
　　对别人说自己很快，只能坚持一分钟，这让陆闲实在感觉很丢脸什么的。
　　毕竟对男人而言，在某些情况下，时间当然是越长越好，太快了反而不行！
　　说出这种话，真的需要极大的勇气！
　　跟着陆闲神色略微变化了一阵子，他看了看一脸怒不可遏之色的秋浅夏，有些紧张的咽了一口口水，又猛吸了一口凉气，然后陆闲果断的拉开步伐，走到了秋浅夏的身旁，在秋浅夏外公与外婆的目光注视下，他一把抬起手，搂住了秋浅夏的腰。
　　“唔？！”
　　秋浅夏蓦地瞪大了水汪汪的杏眼，呆呆的看着陆闲，因为她现在怎么都没有想到陆闲竟会做出这种事情来，所以一时间，她彻底失去了反应。
　　正当秋浅夏失神之际，陆闲亦是面色有点复杂愧疚的对她说了一句抱歉，然后他毫不犹豫的低下头，霸道而又强势熟练的吻住了秋浅夏的红唇。
　　这一刻……
　　秋浅夏的双眸彻底圆瞪了起来，毫不夸张的说，就仿佛快要瞪出眼眶了一般，而站在一旁的秋浅夏外公外婆，看到这一幕也彻底傻眼了。
　　这陆闲……
　　竟然当着他们这两个长辈的面，做出这样的事情来？
　　所以他们现在这走也不是，不走也不是，这走吧，太过刻意了，而且他们现在也有很多的问题要问，但不走吧，看这两个小年轻这么吻在一块，他们又有点受不了。
　　这时秋浅夏终于回过了神来，她那张满是怒气的脸上悄然浮现出了鲜明的红晕，隐隐的还夹杂着一丝煞气。
　　现在她头皮阵阵发麻，心中的震撼难以言喻，更是有些崩溃，没想到这陆闲居然一言不合，就当着她外公外婆的面，直接吻她？
　　他……
　　到底有多么疯狂啊？
　　而陆闲在心中默数到六十，也松开了秋浅夏，然后他注视着秋浅夏那布满愤怒火光的双眸，话音温柔的道：“浅夏，我错了，你就原谅我，别再和我闹脾气了，好吗？我以后绝对会把你当成我最重要的小宝贝来疼爱的！”
　　陆闲温柔的话音里，还泛着一股歉意愧意。
　　“你……”
　　秋浅夏在盛怒之下，竟说不出话来了，她咬牙切齿，怒气冲冲的狠狠瞪着陆闲，仿佛恨不得想要用目光来杀死他！
　　此时还是秋浅夏的外婆干咳了一声，语重心长的和蔼出声帮忙打了一个圆场道：“浅夏，你们两个啊，以后要好好的，不要吵架，而且，要不你就原谅陆闲吧？”
　　“我、我绝对不会原谅他的！”秋浅夏话音粗重的喝声发誓道。
　　而陆闲也是看着秋浅夏的外公，机智的提议道：“这个，外公，我想和你单独谈一点事情。”
　　秋浅夏的外公闻言，终于回过了神来，他老脸上满是古怪之色的看着陆闲，这家伙‘外公’叫的还真是够自然的。
　　所以老爷子有理由相信，陆闲这货绝对是个厚脸皮！
　　接着他也只得点点头，和陆闲走到了卧室门口，而秋浅夏的外婆也走到了秋浅夏的身旁，去竭力安抚着她。
　　“你想和我谈什么？”秋浅夏的外公转过头，打量着陆闲的同时，也是好奇的问道。
　　“外公，我一直都只能坚持一分钟，根本无法满足你的外孙女，请问我该怎么办啊？”
　　陆闲一脸狼狈尴尬之色，仿佛无地自容一般，难以启齿的窘迫颤声问道：“而且我到底要怎么做，才能延长时间？还有外公你像我这么大时，能坚持多久啊？”
　　说出来了，他真的说出来了！
　　陆闲真想两眼一闭，就这么挂了算了。
　　而秋浅夏的外公看到陆闲现在尴尬狼狈的脸色，自然没法去怀疑他的话语，当下他瞪大浑浊的老眼，吃惊的看着陆闲，因为压不住心中的震惊，从而导致连声音都颤抖了起来：“只、只有一分钟？你、你年纪轻轻的，怎么这、这么快？！”
　　听到老爷子惊讶的声音，秋浅夏的外婆和秋浅夏都循声看了过来，旋即秋浅夏怒气未消，不解道：“外婆，什么只有一分钟？什么年纪轻，这么快啊？外公到底在说什么？”
　　她的外婆自然知道她丈夫在说什么，只是她也不好意思对自己外孙女明讲，只得支支吾吾的回嘴道：“谁知道他们再说什么？”
　　此刻秋浅夏的外公惊疑未定的看着陆闲，不知道该说什么，毕竟他又不好拉下老脸来，和陆闲谈论这种问题。
　　最终他装模作样的咳嗽了一声，好心的出声安慰道：“你也不要在意，你这样的小伙子，没经验，快一点嘛，也不是不能理解，你只要心态放平就好，但如果你以后要是一直这样，那你最好还是去医院里检查下身体比较好。”
　　不过让老爷子心里感觉复杂的是，他外孙女都和陆闲干过这种事情了？
　　当然至于他年轻时能坚持多久这种话，他自然也不会和陆闲说的。
　　随即秋浅夏的外公看了看陆闲，又看了看秋浅夏，想了想，才认真的出声道：“浅夏，你和他一起下楼，我们好好的谈谈。”
　　……
　　客厅里。
　　秋浅夏的外婆端来了冒着热气的茶，放在陆闲的面前，然后坐在她外公的身边。
　　“外公，外婆，我真的没和陆闲交往！”秋浅夏还是忍不住的强调了一句。
　　“浅夏，你们刚才都吻上了，就别解释了，而且虽然外公和外婆不支持你这个时候就谈恋爱，但既然谈了，那我们也不说什么了。”
　　秋浅夏的外婆很开明的说完，又打量了几眼陆闲，继续道：“而且虽然这陆闲看起来脸庞有点厚，但不是个坏人。”
　　什么叫看起来脸皮有点厚？
　　陆闲心中郁闷不已，他明明就是个脸皮薄的纯洁善良的美少年啊！
　　闻言的秋浅夏，顿时回过头，她呼吸粗重的喝声命令道：“你向我外公外婆解释清楚！”
　　“浅夏，虽然我也不知道你和陆闲到底因为什么在闹脾气，甚至还在闹分手，但……”秋浅夏的外公迟疑了片刻，还是有点尴尬的试探性问道：“但外公可能猜到了一点，我想问下，你们某方面是不是不太和谐？”
　　“某方面不太和谐？”秋浅夏茫然的眨眼问着。
　　“就是陆闲有什么地方可能让浅夏你不太满意？”
　　“当然！”
　　秋浅夏闻言愤怒的肯定着，她自然没有发现她外公话里的深意，她感觉这陆闲让她不满意的地方多的是，比如说她能吃，是猪，还当着她外公外婆的面吻她！
　　而秋浅夏的外婆与外公闻言，不禁惊的面面相觑了一番，他们更是看到对方眼中的惊愕光芒，所以他们两个觉得，可能是因为自家外孙女和陆闲某方面的生活不太和谐，导致两人的恋情出现了裂痕？
　　不过他们两个也打心底里觉得吧，陆闲只能坚持一分钟……
　　的确快是快了点，换谁一直这样，都不会高兴，而且要是陆闲一直这样，他们外孙女未免也太可怜了。
　　“浅夏，你啊，要去理解下陆闲，去鼓励他，给他信心，不要让他心里有负担什么的，不然的话，你们还是会一直某方面不和谐的。”
　　秋浅夏的外公说完，又不确信的道：“我感觉像他这么大的血气方刚的小伙子，不可能是因为身体缘故，所以我猜大概是因为心理缘故吧？”
　　秋浅夏一头雾水，完全懵比，根本无法理解自己外公的话语，什么身体缘故，心理缘故的，她外公到底在说什么？
　　“你们两个要好好的，以后不要因为一些小事情吵架了。”秋浅夏的外婆亦是语气柔和的劝说着，然后她看着陆闲，卖力的夸赞着自己的外孙女：“而且陆闲，你能和浅夏交往，那真是捡到宝了，她又善良，又孝顺，又勤俭持家，还肯吃苦，你以后可要好好的对她，而且浅夏也很不容易的，父母爷爷奶奶都早早离开她了，就跟着我们这两个老年人一起生活，所以你要是能让让她，尽量就让让她，稍微让她当当小公主好了。”
　　说实话，秋浅夏的外公外婆也不愿意看到陆闲和秋浅夏闹到‘分手’的程度，不然的话，或许她心中的伤痕，又要多上一道了。
　　他们实在很舍不得，也很心疼秋浅夏啊，她年幼时父母就离开了世界，又过了几年，爷爷奶奶也离开了……


第四百六十三章 怎么能无耻到这种份上？
　　所以她心里承受着多大的痛苦与压力，只有她自己知道，但她从来不说，也没有在他们面前表露过什么负面情绪，反而很坚强，帮着他们做家务什么的，上初中开始自食其力，从不问他们要零用钱。
　　现在还自己找了份算是稳定的图书管理员的打工，也总是时不时的硬塞给他们二老她打工赚到的钱。
　　说良心话，他们两位是觉得自己这外孙女是真的好，只不过太悲惨可怜了一点，也正是因为这样，他们才更加迫切而又强烈的希望秋浅夏能找到一个一生保护她，珍惜她，爱护她的好男人，希望她能够过的幸福美满。
　　毕竟他们这两个老年人，肯定不能一直陪着秋浅夏的。
　　其实有些话……
　　不用秋浅夏的外公外婆说的太明白，人精脸皮厚的陆闲也能大约猜个七七八八，所以秋浅夏刚才让他去对她外公外婆解释，这解释的话语，陆闲实在说不出口。
　　“外婆，你到底在说什么啊？”秋浅夏脸色涨的通红，恼羞成怒的强调道：“我真的没和陆闲交往啊！”
　　看到自己外孙女如此坚持这句话，她外公外婆都是皱了皱眉，有些疑惑了，难道他们外孙女真没和陆闲交往？
　　毕竟……
　　他们对自己的外孙女，还是很了解的，要真有这事，她也不会这么一再竭力否认。
　　当下他们眉头轻皱，不约而同的打量着陆闲与秋浅夏时，陆闲的脑海里又猛地响起了声音。
　　【出现联合任务。】
　　【请对秋浅夏的外公外婆说，外公，外婆，是我没用，那什么时，一直都只有一分钟，满足不了浅夏，所以她才态度坚决的要和我分手了，时限：一分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权。】
　　联合……任务？！
　　陆闲怔了一下，竟然又出现了新类型的任务？
　　随后他问了下作死系统，什么是联合任务。
　　【联合任务：在宿主你完成任务时，系统会强制别人来帮助你一起完成任务。】
　　闻言的陆闲面色一沉，他想到了一种疯狂的可能性，莫非这作死系统想在他说完这话后，强制秋浅夏来赞同他说的话？
　　这……
　　随后陆闲也打算验证一下自己的猜想，但又要说出这种话，还是让陆闲异常窘迫尴尬，甚至脸颊滚烫的如同火烧，隐隐的还有灼热的刺痛感。
　　妈的！
　　太丢脸了！
　　跟着他犹犹豫豫的尴尬道：“外公，外婆，是我没用，那什么时，一直都只有一分钟，满足不了浅夏，所以她才态度坚决的要和我分手了。”
　　一听陆闲这话，秋浅夏再傻，也明白了，再者想起自己外公刚才问她某方面不和谐这种话……
　　秋浅夏简直羞臊的只想挖个坑，把她自己给埋了――她刚才竟然没否认！
　　下一秒，秋浅夏便惊骇的发现，她无法控制自己的嘴巴，红唇慢慢的张开，怒声强调道：“没有错！外公，外婆，就是陆闲时间太短，太没用了！其实一分钟对他来说都算长了，他平常的状态顶多就三十秒！所以我和他一直不和谐，而且我已经在今天中午明确的告诉他，我一定要和他分手！”
　　“果然……不出我所料。”
　　陆闲眯着双眼，喃喃细语完后，面色略微复杂的看着一旁的秋浅夏。
　　而现在的秋浅夏，大脑都爆炸了，她心中更是狂乱无比，情感剧烈起伏，难以平静，她真的不明白，她怎么会说出这种无耻，好像yu求不满的话来的？
　　这……
　　真的不只是丢脸了啊！
　　没有多想，盛怒的秋浅夏心里第一时间就认定，绝对是陆闲搞的鬼！
　　现在她哪怕脾气再好，现在也彻底坐不住了。
　　而秋浅夏的外公与外婆听到自家外孙女的‘真心话’，傻眼了半晌后，她外公才是动之以情晓之以理的说：“浅夏，所以刚才外公才劝你要多鼓励陆闲什么的，男孩子嘛，没什么经验，快就快一点，以后有经验了，就会好的，而且你因为这种事情就和陆闲闹分手，也太……胡闹了。”
　　“这陆闲人还算不错了，至少浅夏你和他说分手后，他还来找你，想求你原谅他，还说会把她当成最重要的小宝贝来疼爱之类的话。”秋浅夏的外婆也是感叹了一声：“看来他就算很快，但是真的很喜欢你啊！”
　　“我……”
　　秋浅夏都目瞪口呆住了，怎么现在矛头指向了她，反而变成了她的不是？
　　而且她更如同哑巴吃黄连一样，有苦说不出，也是因此，她心中早已被强盛的怒火给填满了。
　　“妈的！”
　　陆闲看现在的情况，也只得在心中暗忖道：“我只能硬着头皮上了？”
　　旋即陆闲连忙笑着保证说：“外公，外婆，你们放心，我一定不会让浅夏和我分手的，我一定能够会挽留住她的！”
　　此刻秋浅夏心中的怒火直往脑门窜，于是她脑袋一热，抬起双手，不顾后果的掐着陆闲的脖子，似乎想和陆闲同归于尽一般，怒形于色的失控道：“我和你这满嘴谎话的家伙拼了！”
　　顿时她外公外婆见状，迅速站起，准备去拉开陆闲与秋浅夏，但陆闲眼疾手快，加上秋浅夏的力气肯定没他大，当下陆闲制服住秋浅夏，一把将她推倒在沙发上，不管三七二十一，压住就吻。
　　秋浅夏的外婆见状，止住了步伐，干咳一声，提议道：“老头子，我看我们还是别掺合了，他们小年轻的事情，就让他们自己处理吧，我们两个出去散散步吧？”
　　“嗯。”
　　她外公点点头后，便和她外婆一起离开了客厅里，而陆闲松开秋浅夏的嘴唇，满嘴都是鲜血――全被她咬的。
　　跟着系统自动消耗点数，修复了陆闲嘴上的伤口，然后他抬起手，擦掉血迹，看着坐起来的秋浅夏，好说好话的道：“秋浅夏小姐，麻烦请你听我解释。”
　　现在已经被怒火支配的秋浅夏，怎么可能还会听陆闲的解释？
　　而且……
　　陆闲还让她在她外公外婆面前说了那么疯狂且不要脸的话语，她……
　　以后还怎么面对自己的外公外婆？
　　但秋浅夏也知道，她肯定打不过陆闲，当下她只得愤恨的怒斥道：“你这人简直过分！而且其他事情先不说，你说和我交往，你有没有考虑过我？”
　　“唔？！”
　　“要是你以后一直不出现，我外公外婆不觉得奇怪？而且如果我说和你分手，那不管我用什么理由，他们心里一定会觉得是我嫌弃你太快，得不到满足才和你分手的！”秋浅夏俏脸上满是悲愤之色，她握紧粉拳，身体紧绷的激动道：“你……”
　　“对不起，是我没考虑到这些。”陆闲态度诚恳的向秋浅夏道了一声歉。
　　其实就算他考虑到也没用，刚才那种情况，他不硬着头皮去说，那局面就会变得更加难以收拾了。
　　因为秋浅夏的外公外婆听了她的话，已经先入为主的认为，秋浅夏是因为嫌弃他某方面不行，才想和他分手的。
　　随后陆闲想了想，又看了看秋浅夏，咋舌一声，主动提议道：“要不现在先这样子，秋浅夏，你先住到我那里去吧，毕竟发生了这种事情，你接下来可能见你外公外婆会感觉尴尬什么的，而且……过几天，我也试着来和你外公外婆解释下，到时候我把所有黑锅都背下，你觉得怎么样？”
　　秋浅夏觉得陆闲这人简直不要脸，本来就没什么事，都是他硬折腾出来的，结果现在他还大言不惭的说把所有黑锅都背下，说的好像给了她多大脸面一样，这陆闲……
　　怎么能无耻到这种份上？
　　但说实话……
　　听到陆闲的话语，秋浅夏也有些意动，毕竟她现阶段，也实在不知道该怎么面对自己的外公外婆了。
　　而且陆闲小姨子那里，也有别的女孩子在，她根本不用担心陆闲会对她做什么，当下秋浅夏好好的深思熟虑了一会，还是点头同意了，哼，这陆闲让她在她外公外婆面前丢了这么大脸，她一定要吃穷陆闲！
　　不吃穷他绝对不走！
　　接着她转身上楼，陆闲也屁颠屁颠的跟了上去，来到她的房间里，秋浅夏简单的收拾了一下自己的行李。
　　真的很简单，就是牙膏牙刷，两条毛巾，以及两套学院服和一套便服，以及两套没什么特色，一点吸引力都没有的内.衣，还有两双学生皮鞋，然后她态度很不好的向陆闲说：“已经收拾好了。”
　　“那我就使用瞬移异能，带你过去了。”陆闲说完，秋浅夏黑着脸，接话道：“我先打个电话给我外婆，告诉她，我去你家里暂住了。”
　　随后在秋浅夏打完电话，陆闲也带着她前往了叶婉歌的家里。
　　另一边，正在散步着的秋浅夏外婆，放下通讯去后，对着她身旁的老伴说：“老头子，浅夏说她去陆闲那里暂住几天了。”
　　秋浅夏的外公闻言，老脸上满是惊愕的光芒，有点担心的道：“刚才还吵成这样，现在竟然又和好了？而且浅夏住到陆闲家去，这会不会不太好啊？她才这么大，就和陆闲同居，我担心陆闲以后会不珍惜她啊！”
　　“别担心那么多了，那陆闲虽然脸皮厚了点，但我也看的出来，他不是个坏人，不会做这么没良心的事情的。”
　　……
　　瞬移出现叶婉歌住宅的客厅里后，童静涵、柳心依她们看到秋浅夏居然带着行李过来了，当下都是吃惊的看着陆闲。
　　“大哥哥，你先前只是出去向浅夏大姐姐解释，结果……就搞定她，还让她收拾自己的行李，和你一起过来，显然是要住下了？”沈柔大呼小叫的佩服道：“大哥哥你的嘴巴看起来比我厉害多了啊！”
　　“是因为陆闲折腾出了太多破事，弄的我现在根本没脸去面对我外公外婆了。”秋浅夏气呼呼的抱怨道：“再加上这里也有你们在，陆闲应该也不敢对我做什么，所以我就打算过来暂住几天。”
　　“原来是这样啊，我刚才还真是白白佩服大哥哥了。”沈柔闻言，人小鬼大的感慨了一声。
　　而童静涵、柳心依她们虽然不知道陆闲又怎么折腾了，但是……
　　她们一致认定，陆闲绝对又干了‘大事’，不然秋浅夏怎么可能会跑这里来住下？
　　就在这时……
　　响起了门铃声，闻声的陆闲立马道：“我去开门！”
　　在陆闲走后，童静涵、赵双双她们也是询问着秋浅夏，陆闲到底又干了什么，而秋浅夏也打开了话匣子，向童静涵、沈柔她们愤怒的抱怨着陆闲的所作所为。
　　与此同时，陆闲走到玄关，打开了门，他便看到了两个熟悉的人站在门口，而且那两人赫然是……
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第四百六十四章 算是吃饱了
　　徐心慕和墨菲两人！
　　一个是他在南岛第五学院就读时的班主任，也是他当初得到作死系统后，第一位‘受害者’，而另一位就是叶乐晴的好朋友，那时陆闲给她和叶乐晴两个互换过胖次，从此结下梁子，脾气火爆，动不动就说踢爆他的蛋，你的蛋的学姐。
　　说实话，陆闲还真的怎么都没有想到按门铃的竟是她们两个，这让他心里着实小小的震惊了一把。
　　短暂的失神后，陆闲才是一脸不可思议之色的惊声问道：“卧槽，徐老师，墨菲学姐，你们两个怎么会到这里来的？”
　　“你小姨上午联系我的。”墨菲瞪着陆闲，告知道：“之后我在学院里时，找徐老师谈了一下，她就决定和我一起过来一趟了。”
　　草！
　　又是他小姨干的！
　　他小姨到底背着他，偷偷联系了多少人？
　　“哦。”
　　陆闲满脸黑线的点点头，又示意徐心慕与墨菲两人进来，接着她们两人跟在陆闲的身后，来到了客厅里。
　　“又来了一位美少女和一位大美女呀！”沈柔吃惊的张大了樱桃小嘴：“大哥哥隐藏的未来后宫成员到底还有多少？怎么一下午到现在就冒出这么多来？”
　　易冰雨、宫川奈月、叶乐晴她们今天上午才走，结果当天晚上……
　　陆闲的身旁就又重新聚起了一帮女性，这效率，这速度，未免也太吓人了！
　　“这位小朋友，我是他的班主任，不是他什么隐藏的后宫成员。”徐心慕干咳了一声，有些无奈的对着沈柔解释着。
　　“陆闲这家伙到底又干了什么？”
　　有着一头深棕色微卷秀发，足足有一米七，似是混血儿的墨菲看着柳心依，费解的嘀咕道：“怎么乐晴她们，又一次离开陆闲这家伙的身边了？”
　　“反正他这家伙除了好事不做，什么事都做。”
　　柳心依叹了一口气，也是和赵双双、童静涵一起，很耐心的为墨菲与徐心慕解释着，她们两个越听，双眼越是瞪大，吃惊的看着陆闲。
　　“按理来说，如果陆闲经历了这种事情，不是会消沉什么的么？”徐心慕抬起素白的手，轻轻的端着光滑圆润的下巴，极其纳闷的道：“但我看他正常的很啊，似乎根本没有被影响到？”
　　“就是因为这样，我们才更加不放心他！”赵双双有点担忧的接话道：“老实说，他这LOW逼越是装成没事人，反而越让人担心。”
　　而陆闲则是道：“我去准备晚饭。”
　　然后他一头钻进了厨房里，徐心慕与墨菲两人坐了下来，和赵双双、童静涵她们继续交谈了起来。
　　沈柔到是拉着秋浅夏，帮她一起说着陆闲的不是，深得秋浅夏的信任和好感，打心底里觉得这小学生真是太明事理了。
　　……
　　一个小时后，陆闲做好晚饭，示意赵双双她们坐到餐桌这里吃晚饭。
　　饭桌上。
　　秋浅夏化悲愤为食欲，抱着不吃穷陆闲不走的赌气复仇心态，开始疯狂的大口大口的吃着饭，短短十分钟，便是七八碗饭下肚，速度快的，饭量大的，看的刚来的徐心慕与墨菲两人目瞪口呆。
　　旋即秋浅夏擦了擦嘴巴，把不剩米粒的空碗递给陆闲的同时，亦是道：“再来一碗！”
　　陆闲默默的接过空碗，又给秋浅夏盛了满满的一碗饭，递给了她，她又是开始闷头狂吃了起来，在陆闲他们的目光注视下，短短片刻，一碗饭又轻松下肚。
　　不过秋浅夏虽然饭吃的多，但她吃的菜却不多，甚至可以说吃菜很省。
　　“这简直不科学啊！她怎么这么能吃的？而且她在家明明已经吃过一碗了！”陆闲实在百思不得其解，因为哪怕是他这个修习武技，体力消耗极大的人，都吃不了这么多啊！
　　这时秋浅夏又把空碗递给了陆闲，陆闲继续帮她盛饭。
　　半晌后，徐心慕惊愕的轻声感慨道：“没想到这女孩子看起来瘦瘦的，但胃口还真是不小！”
　　“徐老师，墨菲学姐，小姨，你们也别盯着秋浅夏看，大家也动筷子，不然饭菜都要冷了。”陆闲笑着拍了拍手，当即赵双双、柳心依他们才开始动着筷子，之后没过多久，她们刚刚吃完一碗饭，秋浅夏已经十二碗饭下肚了。
　　她们真的被吓到了，这秋浅夏吃这么多，不怕撑坏吗？
　　而且她怎么吃得下十二碗饭的？
　　旋即秋浅夏放下碗筷，用餐巾纸擦了擦嘴，长吁了一口气，似是小小满足的道：“算是吃饱了。”
　　“算是……吃饱了？”陆闲目光古怪的看着秋浅夏。
　　“如果再吃，应该还能再吃三碗左右，但那样会有点撑的难受。”
　　“……”
　　陆闲嘴角一抽，现在连作死系统都不服的他，今天真的服了这个秋浅夏了，靠，她的胃莫非是传说中的巨龙胃？
　　接着在秋浅夏站起来时，陆闲盯着她的肚子看了半天，只是微微鼓起，并没有撑的很大，然后她就坐到沙发那里去休息了。
　　在秋浅夏一走……
　　陆闲也是和徐心慕、墨菲她们随意的聊着天。
　　等到她们也吃完饭，陆闲开始如同家庭妇男一样，收拾着饭桌，然后拖地，打扫卫生，而童静涵她们到是坐在沙发上喝着茶，饮料什么的，聊着天。
　　见状的陆闲，不由的悲剧想到：“妈的，我怎么感觉我以后要是真开了后宫，就是过这样的家庭妇男生活？”
　　随即陆闲做完家务，走到单人沙发上坐下，望着童静涵、柳心依她们，然后他又看了看自己的班主任和墨菲。
　　迟疑片刻，陆闲也是用着商量的口吻提议道：“徐老师，墨菲学姐，要是你们两个没什么重要的事情，要不明天就回学院岛吧？”
　　她们两个在这里……
　　作死系统发布任务的几率就会大一点！
　　而且墨菲来也就算了，这徐心慕跟过来干嘛？
　　“我打算明天去乐晴家里一趟。”墨菲闻言，回话道：“之后可能会来这里，也可能直接回学院岛了。”
　　“墨菲，虽然也许是我的错觉，但我总感觉你一直对叶乐晴挺上心的啊！”柳心依目光诡异的扫视着墨菲，语气有些古怪的试问道：“以前你们两个在学院岛时，也总是形影不离，你们两个不会是百合吧？”
　　当然柳心依也知道，这么直白的问，对别人来说很不礼貌。
　　“当然不可能了！”沈柔抢先回嘴道：“乐晴大姐姐可是喜欢大哥哥的呀！怎么可能是百合？”
　　“百合应该算不上，不过我的确有点喜欢乐晴。”墨菲神色不变，坦然自若的回话道：“喜欢美好的事物，不是人之常情吗？这总归比喜欢陆闲来的好吧？”
　　“轻度百合？”
　　沈柔看了看墨菲，然后又看了看陆闲，他这新的一批预备的未来后宫成员，沈柔总感觉……
　　真的什么人都有！
　　吃货浅夏大姐姐，女教师、可能是轻度百合的墨菲，以及毫无顾忌，总是说陆闲是个LOW逼的赵双双……
　　相对来说，沈柔到感觉易冰雨、叶乐晴她们实在正常的过头了！
　　“你们先聊着吧，我有点困了，所以先上楼了。”
　　陆闲说完这话，起身前往了二楼，而柳心依这时也是看着墨菲与徐心慕，告知道：“你们两个可以随便使用这个屋子的任何房间。”
　　“我有点事情想找陆闲谈谈。”徐心慕站了起来，好奇的问道：“请问陆闲住二楼的哪个房间里？”
　　在童静涵告诉徐心慕后，她便上楼了。
　　此刻沈柔望着徐心慕消失的背影，然后她压低声音，鬼灵精怪的问道：“我说，那位女老师，不会也被大哥哥‘祸害’过吧？”
　　“这还用说么？”柳心依没好气的道：“而且她很可能就是第一个‘受害者’！”
　　“……”沈柔。
　　……
　　陆闲坐在书桌前，开始百无聊赖的打着哈欠，他有点想他的冰雨小宝贝、小姨子、会长她们了。
　　当然他不会去见她们。
　　因为……
　　他现在有迫在眉睫的事情要做――想办法干掉作死系统！
　　‘咚咚咚’
　　突然响起了敲门声，在陆闲转身时，他也看到徐心慕推开了门，走了进来。
　　“徐老师，你知不知道你单独来见我，真的是一件很危险的事情？”陆闲挤眉弄眼的笑着调侃道：“我到时又要脱你丝袜什么的，你可别怪我啊！”
　　“陆闲，曾经苏天心的爷爷带她和易冰雨她们一起回学院岛，然后在你住的学生公寓楼房间里做时间旅行的。”
　　徐心慕望着陆闲，动了动红唇后，语气略微复杂的道：“当时我也在场，当你电脑屏幕上出现那段文字，你说了是后，再次醒来，就……脱我丝袜来着……而且我刚才也听童静涵她们说了，你总是被强迫做你不想做的事情，所以我现在想问下，你当时脱我丝袜，到底是……自愿的，还是……”
　　“徐老师，无论是自愿，还是被强迫，但都是我做的！”陆闲认真的接话道：“而且事情都过去了这么久，所以没必要再谈论这种事情了！因为根本没有意义！”


第四百六十五章 去哪个妹子的房间？
　　然而陆闲的话音落下，他的脑海里就是响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对徐心慕说，徐老师，我要和你接吻，然后走上前去，吻住她的嘴唇，时限：一分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【本次任务不可使用任务变更权！】
　　听到自己脑海中的声音，陆闲的面色变了又变，跟着他用力的咬着牙关，硬着头皮看着徐心慕。
　　“他妈的，这……”
　　陆闲怎么都没有想到，作死系统竟然又发布了任务。
　　但老实说，徐心慕的身份很‘特殊’，她是女教师，而他是学生，要是身为女教师的她，被自己的男学生给吻了，那么估计对她的心理影响不会小，况且要是这事爆出来，估计徐心慕都会丢了饭碗。
　　再者陆闲也实在感觉现在被他祸害的妹子已经够多了，不能再继续这么下去了！
　　当下陆闲握紧拳头，有些着急的对徐心慕喝声示意道：“徐老师，你快走！”
　　“唔？！”
　　徐心慕实在没料到陆闲竟没头没脑的冒出这么一句话来，当下她傻眼的看着陆闲，旋即陆闲又怒喝一声，她才是回过神来，虽然她不明白陆闲为什么这么说，不过感觉现在还是听他的好了。
　　但当徐心慕走到卧室门口，准备出去时，毫无防备的她撞到了一堵看不见的空气墙，哎哟一声，惊叫的同时，也是一屁股跌坐到了地上。
　　跟着徐心慕反应过来，惊骇的失声道：“这是怎么回事？空间……竟然被封锁住了？”
　　【宿主你真是不知道长记性。】
　　一瞬之间……
　　陆闲就感觉到作死系统想从他的手里夺走他的身体控制权，陆闲自然毫不相让，双方正面‘激烈交锋’。
　　顿时陆闲承受着如山大的压力，甚至压的他都有些透不过气来了，额头上也渗出了密密麻麻的汗珠。
　　最终陆闲还是敌不过作死系统，一溃千里，身体控制权被作死系统掌握了。
　　此刻徐心慕也是回过头，望着站在她身后的陆闲，有些紧张的颤声试着叫了一声：“陆闲？！”
　　然而她的话音落下，她身上的衣服爆裂了开来，仅穿着内.衣。
　　“啊！”
　　徐心慕面红耳赤，尖叫一声的同时，心中实在大感难以置信与惊愤，陆闲竟然……爆她衣？
　　他到底想干嘛？
　　现在徐心慕只能竭力控制着自己不要去乱想，同时她赶紧站了起来，与陆闲拉开了一段距离，然后面色泛红，很警惕的盯着陆闲。
　　“徐老师，我要和你接吻……”
　　陆闲面带微笑的说完，听到这话的徐心慕就是大脑都快爆炸了，她心里惊怒交加，这陆闲说什么？
　　而且……
　　她可是他的班主任，这家伙，怎么能对她做这么丧心病狂的事情？
　　要是做了，她……她还怎么继续当老师？
　　但下一秒……
　　徐心慕就感觉到她不能动弹了，这样的情况，和一个多月前陆闲脱他丝袜，以及不久前陆闲脱下易冰雨的胖次，套在她头上的情况一模一样。
　　动弹不得的徐心慕，心脏开始慢慢加速跳动，忐忑不安的情感也导致她面色发白，最终无计可施之下，她只得苦口婆心的开口告诫道：“陆闲，你不能做这种事情！”
　　现在的陆闲，也在不停的努力尝试着从作死系统的手里拿回自己的身体控制权！
　　但是……
　　他感觉真的很困难！
　　而且明明是他的身体，但他却无法掌控，这实在让陆闲非常的不甘心，非常的愤怒！
　　他只能‘眼睁睁’的看着作死系统控制他身体，一步一步的逼近着不能动的徐心慕。
　　【检测到那股神秘力量又开始继续渗透。】
　　【将宿主身体控制权移交回宿主。】
　　【任务中止。】
　　没想到关键时候……
　　那股神秘力量竟然开始继续渗透？
　　逼得系统不得不收手了？
　　陆闲真的万分好奇，匕首里的神秘力量，到底来自哪里？
　　为什么能把作死系统逼到这种程度？
　　不过拿回了自己的身体控制权，陆闲也是松了一口气，而且任务也中止了，陆闲真想仰天大笑三声。
　　看来这狗日的作死系统……
　　也有没辙的时候啊！
　　【和宿主身体融合度再次下降，当前融合度为27%】
　　听到这话，陆闲猛地想到了一种可能性，难不成只要这所谓的融合度变成0了，作死系统就会消失了？
　　这种可能性也让陆闲的心头变得有些火热了起来。
　　妈的！
　　他一定要靠自己的努力，让作死系统消失！
　　以后再也不受它的控制，再也不需要完成那些操蛋的任务！
　　随后陆闲赶紧走到书桌前，拿出一张白纸，变出一套衣服来，递给徐心慕道：“徐老师，你先穿上。”
　　说完这话，陆闲快步走出了他的卧室，他刚刚下楼，坐在客厅里聊天的秋浅夏、赵双双她们看到陆闲，都是满脸惊愕的试问道：“徐心慕不是上楼去找你了么？怎么你下来了，她反而没下来？”
　　“又遇到了一点突发情况。”陆闲无奈的耸肩道：“我先出去一趟，等你们睡着了我再来。”
　　虽然作死系统现在去对付他身体里的那股神秘力量去了，但系统暂时控制住它，不让它继续渗透，也只是时间的问题罢了，他担心作死系统之后又会见缝插针的发布任务。
　　所以……
　　他打算先离开，因为作死系统好像从来没有在柳心依她们睡着后发布过任务的。
　　接着陆闲也不等赵双双她们说话，果断的使用瞬移异能离开了。
　　……
　　夜幕之下。
　　陆闲坐在空无一人，很安静的小公园里，看着不远处散发着昏黄光芒的路灯，感受着拂过他脸庞的夜风，心神格外的安宁平静。
　　【暂时控制住那股神秘力量继续渗透。】
　　【开始对宿主进行格式化。】
　　寂静的黑夜里，陆闲陡然听到了这句话，都彻底傻眼了，什么玩意？格式化？
　　【每三天，清除宿主脑海中一人的记忆，进行永久性封印。】
　　【作死系统说过，会慢慢收回作死系统给你的一切东西，这其中包括宿主你和易冰雨、柳心依她们之间的所有记忆！】
　　【同时收回宿主使用任务变更权的权力。】
　　陆闲仰起头，望着星空，哈哈大笑的洒脱道：“看来我活到现在，做的最为正确的事情，大概就是选择反抗你这狗日欠干的作死系统吧？”
　　【第一位清除对象：柳心依，时限：三天。】
　　“第一个对象，就是我小姨吗？”陆闲喃喃细语了一声后，默默的站了起来，而且如果在这种情况下，他被‘格式化’了，那么，现在易冰雨她们已经不记得他了，如果他又不记得易冰雨她们了……
　　那到时真的就是，就算以后有一天他和易冰雨她们偶然在路上碰面了，他们双方也不会停下步伐，而是会各走各的，从此真的大路朝天各走一边。
　　但是……
　　即便如此，他……
　　也不会选择向作死系统妥协！
　　而且……
　　作死系统这么做，显然它也急眼了？
　　当然这也只是陆闲自己的看法。
　　随后陆闲伸了一个懒腰，使用了瞬移，返回到了自己的家里，一出现在客厅里，他就发现徐心慕和童静涵她们坐在沙发上，轮流吐槽着他。
　　“大哥哥，你这么快就回来了？”沈柔吃惊道。
　　“嗯，回来了。”
　　陆闲点了点头后，人小鬼大，鬼精鬼精的沈柔打量着陆闲，好奇的问道：“大哥哥，你是不是心情不太好？”
　　“没有。”陆闲笑了笑，又说道：“我要睡觉了，而且你们也早点休息，不要聊的太晚了。”
　　在陆闲走后，沈柔鼓着香腮，嘟囔着：“也不知道大哥哥又遇到什么事情了，总感觉他好像有点沉重的样子，但是……他又不说，我们想帮也帮不了他，唉，大哥哥就这点不好，遇事不肯说！”
　　“陆闲的确很喜欢把事情都憋在心里，但这样子下去，他迟早有一天会被压垮的。”童静涵心疼道。
　　“如果一个男人不对一个女孩子说心里的事情，要么就是不信任她，要么，就是喜欢她，爱她，不愿意让她知道。”秋浅夏接话说：“这是我看书时看到的。”
　　“反正就看大哥哥接下来会不会有反常的表现好了。”沈柔老气横秋的说着。
　　……
　　深夜时分，躺在床上的陆闲转辗反侧，怎么都睡不着。
　　“失眠了！”
　　陆闲只得坐了起来，打开床头灯，然后他有气无力的打了一个哈欠，环视着房间里的景象。
　　跟着他慢悠悠的站起，来到书桌前坐下。
　　而就在这时……
　　陆闲的脑海里响起了声音。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【本次短期阶段性任务不可使用点数跳过任务。】
　　【第一阶段任务：请宿主你起身前往柳心依、赵双双、墨菲、徐心慕、秋浅夏五人任意一人的房间里。】
　　听到这个任务信息，陆闲怔了一下，然后他眉头轻轻的皱了起来，估计接下来的第二阶段任务，最终阶段任务，应该就是对他选择的那个妹子继续发布了？
　　作者留言：
　　……
　　【唔，到底是去谁的房间比较好呢？】
　　【柳心依。】
　　【赵双双】
　　【墨菲】
　　【徐心慕】
　　【秋浅夏】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百六十六章 终于打算夜袭我了吗？
　　陆闲意识到这一点，面色微微一沉，旋即他脸色阴晴不定的变化着，既然没有童静涵这个选择，那么……
　　他现在也就只能选择去柳心依的房间里了。
　　因为他小姨柳心依在这五个人里，是最为了解，理解他的，无论他到时被作死系统逼迫着对她做什么，柳心依的反应都会比墨菲、秋浅夏她们来的好。
　　所以略微迟疑片刻，陆闲默默的来到了柳心依所住的卧室门口，他猛地吸了一口凉气，抬起手，缓缓的推开了门，跟着他将房间里的灯打开，看到柳心依躺在床上，似乎正在熟睡着。
　　对于自己这位没有任何血缘关系的小姨，陆闲内心里其实抱有一种异样复杂的感觉的，他自己也说不清，道不明。
　　而且……
　　柳心依将他当成一个异性来喜欢，来爱着，这一点，既让陆闲感觉幸运，又感觉很困恼为难。
　　如果碰了柳心依，他无法对自己的外公外婆，甚至母亲交代，只有他老爹，对这件事情没抱有什么反对态度，认为他们可以在一起。
　　【完成第一阶段任务。】
　　随着作死系统的提示声落下，陆闲慢慢的走到了床边，他并没有去叫醒正在熟睡的柳心依。
　　而且难得这么安静的看着柳心依的睡姿……
　　陆闲真的感觉他好像是个绅士一样！
　　这时柳心依突然毫无征兆的轻嗯了一声，然后她慢慢的睁开了眼睛，从熟睡中醒来，并且她的双眼似乎暂时无法适应房间里的灯光，不禁微微眯起，好一会儿，她才打量着陆闲，好奇的打趣道：“怎么了？终于打算夜袭我了吗？”
　　“……”
　　听到柳心依这话，陆闲的嘴角轻轻的抽搐了一下，着实有些哭笑不得，随后他摇了摇头，心中也很纳闷，作死系统怎么没有发布第二阶段的任务？
　　还是说……
　　它打算在合适的时候发布？
　　陆闲实在猜不到作死系统的目的。
　　此刻柳心依坐了起来，双眸紧紧的盯着陆闲，随后她用着确认般的话音试问道：“陆闲，你……是不是有什么心事？”
　　连沈柔先前都看的出来，陆闲有点沉重的样子，这对陆闲完全知根知底，熟悉的不能再熟悉的柳心依，自然也能清楚感受的出来。
　　“没有啊！”
　　陆闲肯定不会把事情说出来，让柳心依担心他。
　　旋即柳心依也往床里面挪了一点，用素手拍了拍床边，温柔的示意道：“那你也坐下来，别一直站着了，不然我可得一直抬头看着你。”
　　陆闲刚坐下，就是闻到了柳心依身上散发出来的体香味，让他快要迷醉了一般。
　　但是……
　　他心里并没有任何的邪恶想法，反而一片空明，心如止水。
　　接着陆闲也是下意识的感叹了一声：“如果……你不是我小姨的话，那就好了。”
　　这层身份，真的如同天堑一般，隔断了陆闲和柳心依两人所有的可能，即便没有血缘关系，但是……
　　小姨终究是小姨！
　　这一点，不会有任何的改变！
　　“怎么了？居然突发感慨？”柳心依面露担心之色，略微焦急的催促道：“你要是有心事，就说，虽然可能我帮不了你，但是，我绝对会做一个让你满意的聆听者。”
　　“我并没有什么心事。”
　　陆闲嘿嘿一笑，回话道。
　　“行了，我好歹也是你小姨，还和你一起长大的，要是连你有心事我都看不出来，那我干脆一头撞死算了。”柳心依没好气的撇嘴说完，又目光灼灼的打量着陆闲，虽然她心里着急，却也无计可施。
　　毕竟嘴巴长在陆闲的身上，他不说，她也不可能去撬开他嘴巴，逼着他说出来的。
　　而陆闲看着柳心依，在心里默默的考虑着一件事情，他到底是向柳心依解释一下，作死系统正在对他进行格式化，还是……
　　为了不让柳心依担心他，去彻底‘斩断’柳心依对他的最后一丝念想？
　　但后者……
　　不只是对柳心依狠，也是对他自己更狠，他做不出这种伤人伤己的事情来。
　　“看来真的如同易冰雨说的那样，得到作死系统后，受到伤害最大的不是她们，而是……我本人？”
　　陆闲在心中怅惘若失的一笑，依旧看着柳心依，最终他还是决定，现阶段什么都不做。
　　接着陆闲想了想，不禁很认真的提议道：“小姨，要不我们明天去约会吧？你觉得怎么样？”
　　“唔？！”
　　闻言的柳心依大吃一惊，还真以为自己听错了，而且在这种时候，陆闲对她说这种话，非但没有让她惊喜的感觉，反而让她心中的焦虑担心等情感，更加剧了许多！
　　“要是小姨你不同意的话，我就去找静涵姐约会喽……”
　　“我当然同意！”
　　柳心依生怕陆闲反悔一样的激动说完，又忧心忡忡的注视着他，忍不住的问道：“只不过我无法理解，你为什么……要突然和我约会的？”
　　她期待着这种事，但是……
　　她希望陆闲是真心想和她约会，而不是……
　　因为一些她不知道的奇怪原因，才这么做。
　　“我只是想和小姨你约个会啊！”陆闲满脸愕然的反问道：“难道这也要原因吗？”
　　柳心依还真无言以对。
　　陆闲见作死系统似乎不打算发布第二阶段的任务，当下也机智的站了起来，笑着说：“小姨，我先走了，你也早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　柳心依点点头，目送陆闲离去，十分钟后，她穿着睡衣出了房间，跑到了童静涵的房间里，叫醒童静涵，柳心依很紧张的道：“童小姐，出大事了！”
　　“什么大事？！”
　　童静涵睡眼朦胧的看着柳心依。
　　“陆闲刚刚来我的房间里，说我要和明天去约会！”柳心依果断的颤声告知道。
　　“大姐姐，你真的不是来炫耀的吗？”从一旁响起了沈柔懒洋洋的声音。
　　闻言的童静涵，立马睁大了双眼，迅速坐了起来，惊讶的失声道：“陆闲这家伙居然找你去约会？他怎么这么反常？”
　　接着她们三人，开始叽叽喳喳的小声，讨论猜测陆闲这么做的原因。
　　……


第四百六十七章 柳心依
　　翌日清晨。
　　陆闲洗簌完毕，下楼来到客厅里，看到童静涵、沈柔与柳心依三人坐在客厅里，而她们也准备好了早饭。
　　“早上好啊，静涵姐，小姨，沈柔小朋友！”
　　陆闲打完招呼，便坐到餐桌前吃着早饭，柳心依一直很不放心的看着陆闲，然后她又转过头，看了看童静涵与沈柔。
　　“那陆闲，我去上班了。”
　　“大哥哥，我也要去学校上学啦！”
　　童静涵与沈柔这对母女说完，就是起身离开了客厅里，旋即陆闲吃完早饭，收拾了下碗筷，对自家小姨提议道：“那小姨，我们也出门吧？”
　　“这么早就去约会？！”
　　柳心依大吃一惊，这么早，他们能去哪里约会？
　　“那呆在这里，也没什么事情做啊！”陆闲笑着说完，柳心依就是立马道：“那我先上楼换身衣服，你稍微等等我。”
　　“好。”
　　跟着陆闲在客厅里左等右等，还摸出通讯器看了看时间，妈的，都快过去一个小时了，连赵双双她们都起床了，结果自己这小姨，上楼换衣服，就换的不见人影了？
　　她到底在干嘛？
　　最终陆闲实在等的不耐烦了，打算上楼去找柳心依时，她的倩丽身影出现在了楼梯口。
　　现在的柳心依穿着白色的短袖，下身套着白色的裙子，原本自然垂下的黑色秀发扎成了美丽大方的花苞头，给人一种略成熟，略妩媚的感觉。
　　陆闲看的短暂的失神了一会，才回过神来，毫不吝啬自己的夸赞之语道：“小姨，你今天还真是美艳的不可方物啊！”
　　柳心依本来就很漂亮，再这么打扮下，真是美的惊心动魄。
　　老实讲，柳心依听到陆闲这话，心里很高兴，很满足，然后她笑了笑，慢慢的走到陆闲的身旁，说道：“那我们出门吧。”
　　“嗯。”
　　陆闲与柳心依两个人出门了，他还是干咳一声，用着商量的口吻道：“小姨，你下次能不能不要再让我等这么久啊？”
　　说稍微等等她，结果一等就快一小时，没这么离谱的吧？
　　“才等这么点时间，你就不耐烦了？”
　　“当然不是，我只是现在很珍惜现在和小姨你在一起的每一分每一秒啊！”
　　陆闲用着开玩笑的口吻轻松说完，柳心依抿嘴一笑的同时，也是说者无意，听者有心，陆闲现在很珍惜和她在一起的时间？
　　他……
　　是不是已经快‘不行’了啊？
　　要挂了？或者要离开了？
　　柳心依止不住的胡思乱想着，而陆闲到是大大方方的牵着柳心依的小手，慢悠悠的潇洒走着。
　　……
　　中午时分。
　　柳心依真的有一种不可思议，甚至是不真实的感觉，陆闲这一上午，对她关怀备至。
　　都让她无法适应了，直怀疑自己是不是在做梦。
　　比如陆闲会时不时的问她冷不冷，饿不饿，有没有什么想吃的，昨晚睡的好不好，还有其他的。
　　虽然这让柳心依感觉很幸福，但她……
　　真的打心底里感觉，这样的陆闲简直反常到了极点！
　　这也导致她心里实在很不安，最终她还是抿了抿红唇，开口道：“陆闲，你有什么事情就说吧，而且你这样，我总感觉你像是换了一个人，根本就不是我认识的那个陆闲了。”
　　“呃……”
　　陆闲闻言都傻眼了，卧槽，他对他小姨稍微好一点，他这小姨就这么疑神疑鬼的？
　　这时柳心依似乎瞎想到了什么，她面色微变的盯着陆闲，紧张的颤声问道：“你不会……不是陆闲吧？”
　　陆闲差点吐了一口老血，他脸色发青的拜托道：“小姨，你能不能别乱想？”
　　“那你回答我几个问题！”
　　“你问好了！”
　　“你第一次偷看我洗澡是什么时候？”
　　“……”
　　“第一次说小姨，我喜欢你又是什么时候？”
　　“……”
　　“第一次摸小姨我的欧派……”
　　“行了，小姨，你能不能不要问我这么丢脸的问题？”陆闲没好气的翻了翻白眼，反问道：“我只是想对你好一点，多关心你一点，难道这也有问题？”
　　“你就做你好了，我不希望你刻意对我好！”柳心依回嘴道：“要是你以后能一直像今天这样，那就这么对我，如果做不到，就别做！”
　　这句话……
　　也是柳心依在试探着陆闲，看他怎么回答，如果他说他以后做不到，或者不说话，那柳心依就能断定，陆闲一定遇到问题了！
　　而陆闲闻言，看了看柳心依，然后他哈哈一笑，接话道：“那我以后一定会一直对小姨你这么好的！”
　　听到这话，柳心依心情有些复杂，也有些感动与喜悦，然后她泛着光泽的双眸之中浮现出坚定的光芒，握紧粉拳，掷地有声的保证道：“陆闲，如果你有什么问题，真的可以尽管向小姨倾诉的，就算以后没有人会站在你这边，但只要你转过头，就会看到，小姨一直都在你身边，无论出现什么情况，你永远都不会是孤单一个人！”
　　【开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务为可选任务。】
　　【任务一：请宿主你对柳心依讲明一切，说三天后你会因为你身体里的东西，从而忘了她，不会再记得她，然后再提议和她去酒店开房间，说，你想要在遗忘她之前，得到她的身体，在柳心依同意和你去酒店后，和她去酒店，进入酒店房间，再打个电话给你的外公外婆，告诉他们，你要对柳心依做那种事情了，最后向他们表示你的歉意。】
　　【任务二：对柳心依说，小姨，真的很谢谢你的好意，但我不能接受，我只能对你说，因为你是我的小姨，哪怕我们没有血缘关系，但我们两个永远都不可能踏出那一步，无论以前，还是现在，亦或者以后，你就只能是我的小姨，所以小姨，今天我只有一个请求，拜托你，不，是求求你，离开我的身边！】
　　“草！”
　　陆闲听到脑海中的信息，面色变了又变，这狗日的作死系统，简直丧心病狂啊！
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【其实本来今天不是4K字更新的，但写废了一章3K字，再加上今天下午我又要去办社保什么的，唔，去我家以前没拆迁的地方办，路途有点远，所以没什么时间写了，今天就只能4K字更新了。】
　　【话说问个问题，推倒没血缘关系的名义上的小姨，真的没问题的吧？算不算乱那啥？我很担心这个啊！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百六十八章 陆闲的选择！
　　草！
　　他妈的，第一个任务……
　　竟然是和柳心依去酒店？
　　这任务二……
　　陆闲根本无法对他小姨说出这种话，顿时他心中实在大感纠结与为难，但现在任务变更权已经被作死系统收回了，他也没办法再使用任务变更权。
　　和作死系统刚正面，进行对抗？
　　陆闲的脑海里瞬间生出了这个念头，但他也知道，现在他和作死系统对抗，多半也是以失败告终。
　　到时候在作死系统强制之下，随机完成某个任务，那还不如现在他自己选择一个任务来完成！
　　接着陆闲在心中深思熟虑着，他认真谨慎的考虑了很久，才猛地下定决心，选择完成任务一！
　　随即陆闲转过头，看着柳心依。
　　第一时间……
　　柳心依就发觉了陆闲脸上的异常之色。
　　但她没有说，也没有去问，而是俏脸上泛着一种让人感觉如沐春风的微笑，安静的看着陆闲。
　　半晌后，陆闲才咽了一口口水，他硬着头皮，语气颇为复杂的出声道：“小姨，我……想要告诉你一件事情……”
　　“嗯，我现在听着呢。”
　　柳心依话音温柔的笑着回话道。
　　“其实三天后，我会因为我身体里的那个东西，从而遗忘掉你，关于你的记忆会被它彻底的封印！”
　　随着陆闲这话一出，柳心依的双眸以肉眼可见的速度，在慢慢的睁大，跟着她惊的下意识的往后退了一步，满脸都是惊恐骇然的表情，难以置信的颤声道：“你、你说什么？”
　　现在……
　　柳心依也终于明白陆闲对她关怀备至的原因了！
　　原来问题出在这里！
　　“这……”
　　“它现在在慢慢的收回，可以说是它给我一切的东西。”陆闲面色沉着，握紧拳头，重声告知道：“我和它撕破了脸，它现在也彻底和我撕破脸了。”
　　柳心依闻言，镇定下来，她动了动樱桃小嘴，话语却是像卡在了喉咙口一样，怎么都说不出来，哑口无言的厉害。
　　跟着过了一会，她才点点头，柔声接话道：“我知道了，这并不是什么大事，所以你不要觉得忘了我，对不起我什么的，因为我现在清楚的明白，你在和你身体里的那个东西为敌，你在靠自己的努力摆脱它！”
　　听到这话，陆闲的心还真是被一股莫名的暖流所包裹着，让他的心神都轻颤了起来，而且他现在还真是想一把冲上前去，好好的搂住自己的小姨。
　　但最终……
　　陆闲还是压下了这股强烈的冲动。
　　“有些事情，总归是要你自己去做的，别人帮不了你。”柳心依继续说道：“但是，就算帮不了你，你也要记住，你永远都不是一个人。”
　　“嗯！”
　　陆闲用力的点了点头。
　　随后陆闲整理了一下自己的心情，继续完成着任务：“那小姨，我们酒店吧，我想要在遗忘你之前，得到你的身体。”
　　柳心依目光温柔，默默无声的注视着陆闲，然后她微微一笑，点头说道：“可以。”
　　柳心依会答应，并没有让陆闲感到任何的意外，她不答应，才会让陆闲感觉奇怪。
　　随后她挽着陆闲的胳膊，和陆闲一起走着。
　　两个人来到一家酒店，开了房间，来到酒店房间里，陆闲在柳心依的目光注视下，摸出通讯器，打了个电话给自己的外婆，在他外婆接通后，陆闲用着愧疚的口吻告知道：“外婆，对不起，我要对小姨做那种事情了！”
　　“什么那种事？”
　　从通讯器那头传来了茫然好奇的声音，而陆闲并没有回答，直接挂断，然后他收到了完成第二阶段任务的提示声。
　　现在……
　　酒店房间里很安静，陆闲与柳心依互相看着对方，谁都没有说话，并且柳心依也并没有去问陆闲为什么要打电话说这事。
　　因为她知道……
　　陆闲可能是被‘强迫’的。
　　随后柳心依看着陆闲的同时，抿了抿红唇，笑着说道：“陆闲，小姨先去洗澡了，如果你是自己发自内心的想得到我，那么就留下，如果你不是自愿，而是被强迫对我这么说的，那么……就离开，我不会怪你，因为我希望，你想要我，也是因为你自己想要我，而不是因为其他的原因！”
　　说完这话，柳心依便从陆闲的面前穿过，走进了卫生间里，将门关上。
　　此刻身处在房间里的陆闲，坐在了床边。
　　【开启最终阶段任务：由宿主自行做出决定。】
　　这一次……
　　作死系统也将选择权破天荒的交给了陆闲――他完全可以留下，也完全可以离开。
　　“留下……还是离开？”
　　陆闲端着下巴，皱眉考虑着这个问题，如果留下，那么他和柳心依做了不该做的事情，他很难向自己母亲和外公外婆交代。
　　再者……
　　他又即将要遗忘掉柳心依了，所以他从心底深处抗拒着和柳心依发生关系这种事情。
　　但离开……
　　就这样子走掉的话，陆闲感觉……
　　未免也太不是个男人了！
　　最终听着从卫生间里传来的潺潺流水声，陆闲并没有选择留下，也并没有选择离开，他……
　　还有第三种选择！
　　使用大范围瞬间移动，去带自己的外公外婆过来，然后……
　　让他们带走柳心依！
　　因为他明白一件事情，如果他真遗忘了他的小姨，而他小姨却还记得他，那柳心依心里一定会非常痛苦难受的。
　　被自己最喜欢，最爱的人忘记……
　　谁能好受？
　　只要他小姨不和他接触，那无法接触到遗忘她的他，那大概她所受到的负面情感，多少也会小上一些？
　　想着想着，陆闲也是终于下定决心，这么做了。
　　他果断的使用瞬移，前往自己外公外婆的家里，出现后，他迅速又带着自己的外公外婆，回到了酒店房间里。
　　直到这时……
　　陆闲的外公外婆，还没明白发生什么事情。
　　“外公，外婆，不瞒你们两位，其实，我一直将小姨当成一个异性来喜欢，更想要对她做乱七八糟的事情。”
　　陆闲将黑锅背到自己的身上，故作一副激动的样子，撒谎道：“我已经快要控制不住我自己了，所以，麻烦你们两个把心依小姨带走！”
　　“什么？！”
　　陆闲的外公外婆闻言，大吃一惊，旋即他的外婆一脸骇然之色的失声道：“就算你们两个没有血缘关系，但心依到底也是你小姨啊！你、你怎么能……”
　　“所以为了让我不犯错，踏出无法回头的一步，请外公外婆你们两个带走心依小姨，以后看住她，不要再让她来找我！”
　　陆闲话音坚定的沉声说完，果断的使用了瞬移异能消失，而在他走后没多久，洗完澡，裹着浴巾的柳心依来到了房间里，当她看到自己的父母亲时，很镇定冷静的开口叫了一声爸爸妈妈。
　　“心依，陆闲说他喜欢你，想对你做乱七八糟的事情，这、这到底是怎么回事？”陆闲的外婆无比关心的询问着。
　　“就如同字面意思一样。”
　　柳心依微笑的说完，又道：“我也喜欢陆闲，想和他结合！”
　　“胡闹！”
　　这时陆闲的外公大声呵斥了一声，威严十足的道：“你跟我们回家！而且要是你们两个做出了这种事情，你们两个要被人戳一辈子的脊梁骨！”
　　“我跟爸爸妈妈你们走。”
　　柳心依点完头，又走过去拿起通讯器道：“不过，我现在想先发个短信息给陆闲。”
　　……
　　回到叶婉歌的住宅里，陆闲一进门，赵双双便是不停的眨着双眼，道：“陆闲，你怎么回来的这么早？而且你不是和柳心依去约会了么？怎么就你一个人回来？柳心依呢？”
　　赵双双话音落下，陆闲的通讯器震动了一下，他摸出通讯器，看了看屏幕上显示的文字，心中大感复杂。
　　然后陆闲将通讯器放回到口袋里，没有说话，走上了楼梯，来到了二楼房间里，他坐在书桌前，眯着双眼，自言自语道：“总感觉，我和作死系统决战的那一天，已经不远了！”
　　他……
　　绝对会不惜代价，从作死系统的记忆封印之门里，亲手夺回易冰雨、宫川奈月她们的记忆！
　　【完成短期阶段性任务。】
　　【开始结算奖励。】
　　【本次短期阶段性任务，奖励一万点点数，一万点经验。】
　　【触发lv11等级的特权，奖励翻三倍。】
　　【总计奖励三万点点数，三万点经验。】
　　听到作死系统的提示，陆闲已然麻木，他根本不在意奖励的多少，随后陆闲起身，躺在床上，闭眼想着事情。
　　不知不觉间，他悄然睡着了。
　　……
　　等到陆闲一觉睡醒，下楼后，发现童静涵与沈柔两个人已经回来了。
　　“陆闲，柳心依呢？”童静涵柳眉轻皱，颇为纳闷的看着陆闲。
　　“应该被我外公外婆带回家了。”
　　陆闲答完，童静涵与沈柔、以及赵双双等人，全部是一头雾水的看着陆闲，而陆闲干咳一声道：“好了，不要谈这个话题了。”
　　“大哥哥，我今天也和小萌谈了谈，结果发现她竟然真的一点都不记得你了！”沈柔用着夸张的口吻怪叫告知完，便响起了门铃声，当下陆闲走过去，将门打开，赫然看到国际异能者组织的高级调查官丁亦瑶站在门口！


第四百六十九章 这样我好，你们也好！
　　“你怎么来了？”陆闲略显吃惊的试问着。
　　“前天你说我是你的女人，而且还当众强吻我，所以我想来问问你，你到底为什么会这么说，为什么要做这种事情。”
　　丁亦瑶面色微红，语气略微复杂的解释完，陆闲便示意她跟他一起进去，然后两个人来到客厅，沈柔一看到她，就惊讶道：“这位大姐姐又是谁啊？”
　　“我是国际异能者组织的高级调查官，名叫丁亦瑶。”
　　丁亦瑶自我解释完，沈柔与童静涵她们都傻眼了，陆闲竟然和国际异能者组织的高级调查官都有关系？！
　　靠！
　　他也未免太吓人了吧？
　　“从女教师，到女警察，再到高级调查官，大哥哥这一批预备后宫成员的身份，还真是什么人都有呀！”
　　沈柔发自内心的感慨了一声，而丁亦瑶也在打量着童静涵、赵双双她们，她很疑惑，既然陆闲很可能是断罪之翼组织的高层，那么这些女性，会不会也是断罪之翼组织的成员？
　　抱着这个疑问，刚想旁敲侧击去问话的丁亦瑶，通讯器猛地响起了声音，她立马摸出通讯器，放在耳边，压低声音道：“李姐，怎么了？”
　　“亦瑶，你快离开陆闲那里，楚寒沧阁下手下的四名守护骑士，正在赶往陆闲那里，准备捉拿他，将他带回总部进行调查。”
　　从通讯器那头传来了稍显慌张的声音，而丁亦瑶闻言一愣，议会长楚寒沧手下有四名守护骑士的事情，她是知道的。
　　她更知道，那四名守护骑士，个个都是非常强横的存在，但昨天楚寒沧还下达指示说，派人暗中观察陆闲，不要轻举妄动，怎么今天楚寒沧的四名守护骑士，就来中央学院，准备捉拿陆闲，想将他带回到组织总部调查了？
　　而陆闲现在能耳听六路，眼观八方，个人实力已经达到了一种恐怖的程度，所以他自然能听到通讯器那头的声音，当下他也没有在意。
　　虽然他不知道楚寒沧是谁……
　　不过除了作死系统外，他还真不需要对谁有所顾忌，反正不服，就是一句话，放开手脚干！
　　再者被国际异能者组织的人盯上，遇到这种事情，只是迟早的。
　　在丁亦瑶放下通讯器时，陆闲也是看着苏天心，提议道：“警察阿姨，麻烦你先带静涵姐、香蕉小姐她们离开这里吧。”
　　听到这话，丁亦瑶一脸惊疑未定之色的看着陆闲，莫非这家伙，听到了刚才那位李姐所说的话？
　　他的听觉，到底有多么的牛逼？
　　而苏天心则是不解的问道：“为什么？”
　　“听我的，不要问这么多。”陆闲淡淡的说完，苏天心与秋浅夏、童静涵她们对视了一眼，跟着童静涵主动识趣的接过话茬，说：“那各位就先去我家吧？”
　　之后在苏天心使用瞬移离开没多久，陆闲也是看着丁亦瑶，他想了想，才道：“唔，你也先走好了。”
　　“……”
　　丁亦瑶沉默着，并没有走，跟着她也不知道为什么，还是忍不住的提醒着陆闲：“楚寒沧议会长阁下的四位守护骑士，个个都非常的厉害，尤其他们还是四胞胎，心有灵犀，真动起手来，就算能打败十个第十等级的异能者，都不算夸张！”
　　陆闲闻言无所谓的呵呵一笑，然后他安静的坐在沙发上，悠哉悠哉的抿着茶，过了一会，丁亦瑶看到老神在在的陆闲放下了茶杯，起身走到客厅入口，于是她也连忙跟了出去。
　　赫然间……
　　她看到屋子门口，站着四名男性。
　　“你怎么知道他们来了？”丁亦瑶吓了一跳，难以理解的问着陆闲，因为她刚才，并没有感受到异能的波动啊！
　　陆闲肯定不是通过异能发现他们的！
　　“只要你亲我下，我就告诉你为什么。”陆闲哈哈一笑完，看着那四名男性，很从容淡定的试问道：“各位辛苦赶来，要不要先喝点茶？”
　　“我们是来押你回国际异能者组织的总部，让你接受调查的！”一名男性看着陆闲，大声道：“所以你最好不要反抗我们，乖乖的和我们走！如果调查出来，你真是断罪之翼组织的高层，那自然会依法处理你，如果不是，我们自然也会放了你！”
　　“喔？”
　　“你身边的人，我们也已经暗中调查清楚了，叶婉歌与卡斯特蕾娜，疑似断罪之翼组织成员，其他人排除嫌疑！”
　　又一名男性继续告知道：“她们两个已经在我们组织总部，接受完调查了，她们也坦白了她们的身份，之后会依法处理她们！”
　　“我知道了。”
　　陆闲颇为玩味的轻笑道：“我以前觉得，我大概会先去断罪之翼组织作大死，不过现在看来，我要先去国际异能者组织作大死了？”
　　“你什么意思？”
　　别说那四名男性，连丁亦瑶都无法理解陆闲的话语，而陆闲轻轻一笑，并未回话。
　　“看来你打算不配合我们？想要反抗我们了？”
　　“你不是一个要反抗我们的断罪之翼组织高层，也绝对不会是最后一个！”
　　“要是识趣，就乖乖的配合我们！”
　　那四名男性你一言，我一语，其实能不动手，他们也不想动手，因为他们知道陆闲很厉害，如果在这里大打出手，说不定这片街道都会被毁了。
　　“你们四个，要是能在我的身上留下一点伤痕，就算我输。”陆闲负手而立，云淡风轻的说完这话，丁亦瑶便惊呼一声，满脸不可思议的道：“陆闲，你这也太装逼了吧？我刚才都说了，他们四个身为楚寒沧议会长的守护骑士，非常的厉害！”
　　“厉害？”
　　不知道为什么，陆闲真的很难将他们放在眼里，他不知道是不是潜移默化受到了系统的影响，还是认为……
　　除了作死系统之外，没人能当他的对手了一样！
　　而且……
　　这四个人，在陆闲的眼里，一点威胁都没有。
　　“看来我们想和平带你回组织总部接受调查的希望破碎了。”
　　“动手！”
　　那四名守护骑士毫不犹豫，并且不约而同的使用了自己的异能，准备联手攻击陆闲，一举将他拿下时，一瞬之间，丁亦瑶只听到‘砰’‘砰’四声巨响，然后她就是看到那四人倒飞了出去，躺在了地上。
　　说实话……
　　丁亦瑶都不知道发生了什么事情，她一脸懵比的厉害，再者她也没有感受到异能的波动，所以难以相信陆闲刚才使用了异能！
　　但如果……
　　他不靠异能，就能在电光火石间击败了楚寒沧议会长的四个守护骑士，他……
　　他未免也太变态了吧？
　　跟着丁亦瑶抬起手擦了擦自己的眼珠，再度定睛一看，发现这还真不是她的幻觉，顿时她头皮发麻的看着陆闲，心里暗呼这到底是个什么怪物？
　　而那四个守护骑士也没想到，陆闲速度如同鬼魅一般，快的无法用肉眼捕捉到，正当他们挣扎着站起来时，他们只见陆闲使用了瞬移，消失在了原地。
　　“这家伙一定是去我们组织总部了！我们快回去！”
　　在那四名守护骑士也使用瞬移消失后，风中凌乱的丁亦瑶才回过神来，然后她摸出通讯器，拨打了‘李姐’的号码，跟着她呆愣愣的艰难吐露道：“李姐，陆闲……去我们组织总部了！”
　　……
　　国际异能者组织总部位于一处海岛之上，这个时候，楚寒沧坐在他的办公室里，正在看着关于陆D筱的资料。
　　楚寒沧国字脸，浑身充满了成熟睿智的气息。
　　“没想到这个美丽漂亮的少女，竟是断罪之翼组织的创建者？”楚寒沧脸上浮现出了一丝动容之色，即便是他，现在也难以置信的嘀咕道：“如果可以，我真的宁愿相信这只是一个带着恶意的玩笑！”
　　就在这时……
　　楚寒沧办公室里的座机响了起来，他拿起话筒后，很沉稳的问道：“怎么了？”
　　“楚寒沧议会长，陆闲来我们国际异能者组织总部了，向我们要他的小姨子和卡斯特蕾娜！”
　　从话筒那头传来了紧张的声音：“组织护卫团，留在岛上的高级调查官，特级调查官，都无法阻止他的前进步伐！”
　　听闻这个消息，楚寒沧大惊失色，他派过去他的四个守护骑士，去捉拿陆闲来总部，结果……
　　陆闲居然自己打来了？还没人能阻拦他？
　　甚至还公然向他们要他小姨子和卡斯特蕾娜？
　　“这……陆D筱也就算了，怎么陆闲也这么妖孽？”楚寒沧脸色略微难看的自语了一声，放下话筒后，果断的起身，使用了瞬移异能。
　　……
　　同一时刻，丁亦瑶和李姐她们这些在中央学院分部的组织成员回到总部时，赫然发现，到处躺着他们组织的成员。
　　“这陆闲闹了这么大动静，只要楚寒沧议会长对他动手，他就是死路一条了啊！毕竟冲动是要付出代价的！”
　　“但这陆闲的实力，未免也太可怕了！连组织护卫团都无法阻拦他的脚步？我看这个天底下，也就只有楚寒沧大人能跟陆闲硬碰硬了！”
　　在他们这些国际异能者组织的成员里，楚寒沧这三个字就代表着‘不可战胜’，有他在，他们就能安心。
　　跟着他们一路前行，来到组织地下监狱的入口时，赫然看到，入口站在一帮人，楚寒沧，赫然在其中！
　　而陆闲……
　　就面对着他们！
　　双方剑拔弩张的对峙着！
　　“要是你们把我的小姨子和卡斯特蕾娜交给我，再保证以后不再找事，我掉头就走，要是拒绝的话……”陆闲面色平静，从容不迫的说着：“老实说，光凭你们这些人，还无法阻止我的步伐！”
　　“好大的口气！”
　　楚寒沧怒极反笑的朗声道：“闯入我们国际异能者组织总部，要我们把邪恶组织的成员交给你，你还真以为你有点实力，就可以不将任何人放在眼里了？少年，我告诉你，你这么狂妄，这么冲动，可是要付出代价的！”
　　陆闲闻言微微一笑，无所顾忌的淡淡接话道：“那我现在就只能用实际行动让你们明白一件事情，千万不要惹我，以及动我身边的人，这样我好，你们也好！”
　　作者留言：
　　……
　　【貌似又有书被和谐了，所以我还是不敢写推倒小姨的情节……就算没血缘关系，感觉一旦被举报也是和谐的节奏……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票拉呀~~~】
　　【对了，作死系统我估计再有两三个月应该就完本了~~~唔，不知道各位mylord想看我下本书写什么样的题材？做个调查吧~~~】
　　【妖怪都市类。】
　　【仙侠后宫类。】
　　【普通校园类。】


第四百七十章 三拳轰碎双重异能领域
　　别说楚寒沧，他身后的众人，包括赶来的丁亦瑶等人，听到陆闲这话，也直感觉他真是嚣张、狂妄、霸道过头了，简直不可一世，不将任何人放在眼里。
　　“本来我还打算先捉拿住陆D筱，再去中央学院找你，既然现在你自己送上了门来，那么……”
　　楚寒沧自然不会怒形于色，反而他很沉稳的义正辞严的喝声道：“抓住你，关押你后，再对你进行定罪。”
　　陆闲不只是断罪之翼的高层，还前来国际异能者组织总部大打出手，他这简直就是罪加一等。
　　“楚寒沧大人……”
　　与此同时，身为楚寒沧守护骑士的四胞胎，也出现在了他的面前，然后他们有些忌惮的看着陆闲。
　　先前他们连反应的机会都没有，就被陆闲一拳放倒，这实在让他们难以置信，于是他们还是郑重的提醒着楚寒沧：“楚寒沧大人，这陆闲古怪的很，能不依靠异能，就让自身的速度达到电光火石一般。”
　　“不管怎么样，今天等待他的，必然是法律的严惩！”
　　楚寒沧傲然而立，盯着陆闲，话音低沉道：“还从来没有邪恶组织的成员，敢胆大到来国际异能者组织总部闹事！你，是第一个！”
　　“我并不是来闹事，我都说了，把我小姨子和卡斯特蕾娜交给我就行了。”陆闲淡淡的回话着。
　　“这陆闲到底有什么底气啊？他居然这么淡定的面对着楚寒沧大人？”
　　“他是不是根本不知道楚寒沧大人有多么的厉害？”
　　丁亦瑶听着自己身旁人的话语，心里也变得很紧张不安了起来，她也不知道为什么，反正她现在很担心陆闲的安危，不希望他出事。
　　而且……
　　她实在感觉陆闲太冲动了，国际异能者组织总部高手如云，尤其还有楚寒沧坐镇，陆闲一个人孤身前来，他……
　　简直是不知死活啊！
　　正当丁亦瑶这么想着时，她赫然惊讶的看到，陆闲竟然还敢往前走去，就仿佛他的面前，没有任何人存在一样。
　　脚步显得那么的自然而又随意。
　　他的这份从容，这份淡定……
　　实在让在场的所有人，都感觉很不可思议。
　　这时楚寒沧二话不说，用力一跺右脚，顿时一道光芒从他的右脚之下，向四周扩散而去，然后似乎到达了边缘，光芒猛地拔地而起，在半空之中汇聚到了一起，形成了一个半圆的牢笼样子。
　　“看来，你比南波万更强？”
　　陆闲眯着双眼，看着楚寒沧，然后他打了一个哈欠，悠哉悠哉的继续走动着。
　　看到这一幕……
　　楚寒沧双眼都瞪大了起来，其他人应该都受到了异能领域的影响，但这陆闲，竟然丝毫没受到阻碍？
　　不过楚寒沧很快就镇定了下来，他使用异能召唤出无数把散发着光芒的长剑，剑尖笔直的对准陆闲。
　　甚至此刻每一把散发着光芒的长剑，剑身都在轻轻震颤着，发出‘嗡嗡’的响声，仿佛蓄势待发着。
　　而陆闲的眼里，依旧没有任何恐惧，他甚至连步伐都没有停顿，依旧这样子不疾不徐的前进着。
　　他不会死！
　　因为不死……
　　所以他现在无所畏惧！
　　“这小子到底怎么回事？”
　　“难道他真的想和楚寒沧议会长动手？”
　　“既然少年你还不停下步伐，那就别怪我以大欺小了。”楚寒沧威严十足的怒喝了一声，对于他这种身份的人而言，被逼得亲自动手擒拿住一名少年，可以说是很丢脸了。
　　不过……
　　组织护卫团，高级调查官，特级调查官都无法阻止他的步伐，他现在不出手，也不行！
　　一瞬之间，万剑齐发，飞射向陆闲。
　　出乎所有人的预料的是，陆闲根本没有闪躲，也没有后退，他依旧在消散淡定的前进着。
　　仿佛……
　　他眼瞎了一样，看不见那些射向他的飞剑一般！
　　但现在楚寒沧收手已经来不及了。
　　“陆闲疯了？”
　　所有人的脑海里，都冒出了这个惊人的念头来，而后只不过是眨眼的功夫，无数把散发着光芒的长剑，便以陆闲为中心点，一轮接着一轮的攻击着。
　　‘砰砰’的爆炸声不绝于耳，陆闲所处的地面被彻底破坏，扬起灰尘的同时，海岛也剧烈震动了一下，从这里就可以看出这次的攻击有多么的迅猛而凌厉。
　　所有人都相信，哪怕是第十等级的异能者，承受这一击，不死也会重伤。
　　“这陆闲怕是不死，也要重伤了！”
　　“楚寒沧议会长对他动手，他哪有不败的道理？只不过我实在没想到，他竟然连躲都没有躲！”
　　众人议论纷纷，唏嘘声不断，并且他们心里对楚寒沧越发的佩服和尊敬了。
　　“这……”
　　丁亦瑶紧张不安的看着那处灰尘弥漫的地方，而楚寒沧使用风系异能，吹散那片灰尘时，下一秒，在场的所有人都惊骇的看到，陆闲……
　　竟然完好无损的站在那里！
　　甚至连他身上的衣物都没有被破坏！
　　“这怎么可能？他没受伤就够吓人的了，结果连衣服都没损坏？”
　　“在楚寒沧议会长的异能领域之中，除了他之外，别人都无法使用异能的啊！”
　　所有人都如同见鬼了一样，头皮阵阵发麻，心中大感难以置信，而丁亦瑶也目瞪口呆住了，无法相信自己的眼睛。
　　楚寒沧则是面色微变，他心里第一时间就断定这陆闲有古怪，于是他毫不犹豫再次使用了自己的异能，顿时这一个散发着光芒的‘半圆形牢笼‘，跃动出火光来，并且牢笼之内，气温急剧上升，变得如同火笼了一般。
　　“光系异能领域和火系异能领域重合？”
　　“楚寒沧大人真的做到将双系异能领域的融合在一起了？”
　　一股强大的威压，不分敌我，让丁亦瑶她们这些国际异能者组织的成员，都感觉到一股如山大的压力，她们背脊上渗出冷汗的同时，亦是情不自禁的想要向楚寒沧臣服。
　　而陆闲依旧云淡风轻的样子，毕竟他现在又不靠异能吃饭，接着他继续走动着。
　　只不过这一次……
　　换了一个方向，往散发着光芒，伴随着火焰的‘牢笼’边缘走去。
　　“他想干嘛？”
　　楚寒沧盯着陆闲的背影，在考虑着要不要继续对他下手，虽然先下手为强，但从一开始他就暴露太多他的实力，对他实在很不利。
　　毕竟反观陆闲……
　　到现在还没真正出手！
　　“有点热，我受不了了。”
　　陆闲抬起手后，一拳打在散发着光芒的牢笼，火焰环绕的牢笼‘墙体’之上，‘砰’的一声巨响，楚寒沧仿佛受到了灵魂攻击一般，面色一白，但因为楚寒沧现在背对着众人，到没有人看到他的面色发白了。
　　再者楚寒沧真的怎么都没有想到，陆闲想要徒手轰碎他的双重异能领域，这家伙，简直就是个疯子！
　　而其他人见状也傻眼了。
　　这陆闲……
　　真是敢想敢做！
　　用拳头轰碎异能领域这种事情，简直就跟火星撞地球一样，是不可能的！
　　“有点硬啊，那么……我就使用全力吧。”
　　陆闲自言自语完，将全身的力气汇聚到右拳之上，他暴喝一声的同时，一拳快速大力轰出，打在‘墙体’之上，瞬间……
　　所有人都感觉到，楚寒沧的双重异能领域，出现了震荡。
　　并且他们还清楚的看到，牢笼墙体出现了明显的裂痕。
　　“卧槽，这陆闲是怪物吗？竟然一拳把实质化的异能领域给轰出了裂痕来？”
　　“这……这种事情，怎么可能？”
　　众人心中的震骇实在难以用言语来形容，而这时楚寒沧一咬牙关，果断的使用金属系异能，顿时无数根锁链从陆闲的脚下破土而出，飞射向他，牢牢的缠住了他的双腿、双手。
　　楚寒沧已经不敢再有所保留，他打算使用全力，去对付陆闲，否则的话，他感觉他极有可能会输！
　　楚寒沧输不起！
　　他击败陆闲，不是什么事情，也没人会在意，然而陆闲击败他，那么，陆闲绝对会声名鹊起，成为人尽皆知的强者！
　　到时候只要一说起陆闲，就会有人想起，他这位国际异能者组织的议会长，曾被他击败过！
　　而陆闲很轻松的就挣脱开了锁链的束缚，他转过身来，好整以暇的看了眼楚寒沧，在他刚要使用异能时，陆闲再次迅速的转过身，一拳轰在实质化的双重异能领域上。
　　伴随着一声巨响……
　　楚寒沧的双重领域直接崩塌破碎，而楚寒沧就仿佛受到了严重内伤一般，干咳一声后，吐了一口鲜血。
　　“妈的！”
　　饶是楚寒沧，现在也在惊怒交加之下，不由的爆了一句粗口，三拳轰碎他的双重异能领域，这……
　　真的不只是恐怖骇人了啊！
　　楚寒沧宁愿死，也不愿意相信这种事情！
　　而其他在场的国际异能者组织，包括丁亦瑶在内，现在仿佛石化了一般，呆呆的站立着，一动不动，再也没有了反应。
　　因为……
　　这一幕对他们来说，实在太过震撼，太具有冲击力，他们大脑根本无法短时间内接受这种事情。


第四百七十一章 无人能敌！
　　“你很强。”
　　楚寒沧使用修复异能修复自己因为异能领域破碎而造成的伤势，很警惕的盯着陆闲，重声道：“甚至能不用异能就做到这一步，我真的很怀疑你到底是不是人类，不过，我也不是软柿子！”
　　说完这话，楚寒沧闭上了双眼，下一秒，他直接使用了‘狂化’异能，让他自己进入狂化状态，战力得到极大的提升。
　　异能无法对陆闲起效，先前所发生的事情，已经充分的证明了这件事情，那么……
　　他就以异能为辅，去和陆闲近身战，正面硬碰硬。
　　“无论如何，你都是无法击败我的，甚至都无法在我身上留下伤痕。”陆闲平静的说完，楚寒沧直接不信邪的使用瞬移，出现在陆闲的地面。
　　他一出现落地……
　　他脚下所站的地面便迅速裂开了，跟着楚寒沧伴的拳头随着撕裂空气的呼啸声，重重的打向了陆闲。
　　‘砰’
　　拳对拳，陆闲吃不住楚寒沧的劲道，往后退了一步。
　　“力气还真大啊！”陆闲惊了一下，而楚寒沧都特么傻眼了，卧槽，他使用了狂化异能，结果陆闲硬接他一拳，也就只是往后退了一步？一点屁事都没有？
　　草！
　　有没有搞错？
　　楚寒沧都快疯狂了。
　　没有任何的迟疑，楚寒沧电光火石般的再一次出手，一拳紧接着一拳，而陆闲也抬起双手，和楚寒沧硬碰硬。
　　短短数十秒……
　　他们两人的拳头对撞，便不下数百次。
　　围观的国际异能者组织成员，只能看到拳影，连他们两人的具体动作都看不到。
　　“我怎么感觉，他们两个在像小孩子抡锤打架一样？”丁亦瑶面色有些古怪的对着身旁的李姐说着。
　　而此刻楚寒沧越打越心惊，越感觉心有余力而不足，因为他连速度系异能，力量系异能等异能都用上了，结果还是怎么都奈何不了陆闲。
　　接着……
　　两人再一次拳对拳，发出‘砰’的一声巨响后，仿佛空气都炸裂了一样，一股强大的气流向四面八方扩散而去，‘吹’的丁亦瑶她们都险些都没有站稳。
　　“这楚寒沧绝对比南波万厉害，甚至还不输妖孽的陆D筱！”
　　陆闲在心中断言着，要不是他依靠着作死系统消耗点数，修复他的身体，现在早已败下阵来。
　　不可能继续和楚寒沧这么继续硬碰硬的！
　　但楚寒沧……
　　今天还是必败无疑！
　　因为……
　　他没有作死系统！
　　虽然作死系统很操蛋，陆闲想干掉它，但他也摸着良心说，有作死系统，他几乎可以说是无敌的，除了作死系统能压住他！
　　怎么都不会死，身体伤痕能迅速修复，让身体永远处于最全盛的状态。
　　他相当于在作弊。
　　接着……
　　两人拳头再一次对撞后，各退了五步。
　　此时的楚寒沧，双臂在剧烈颤抖着，而当他看到陆闲气定神闲，悠哉悠哉的站在那里时，头皮发麻的厉害。
　　这陆闲……
　　和他拳对拳，硬碰硬这么多次，手臂，拳头不麻不疼吗？
　　他……
　　真的是人？！
　　楚寒沧脸色发白，阴晴不定的变化着，其实他现在已经是强弩之末，狂化异能的持续时间快结束了，他也没办法再继续使用力量系异能什么的了，连续使用，会对他的身体造成极大的负担。
　　哪怕修复异能，都无法在短期内修复身体受到的严重损伤。
　　但是……
　　楚寒沧有他的立场，他不可能就这么把叶婉歌与卡斯特蕾娜交给陆闲，否则的话，国际异能者组织会成为一个笑话！
　　跟着他暴喝一声，飞速的冲向了陆闲，一拳笔直的打向陆闲的胸口的同时，亦是使用了风系异能，火系异能，风火相融，攻击陆闲。
　　陆闲依旧站立不动，楚寒沧的拳头，与风火相融的异能攻击到陆闲的身上，发出两声惊天巨响。
　　而后楚寒沧急速后退，与陆闲拉开了一段距离。
　　其他国际异能者组织的成员，也都目光灼灼的看着陆闲所处的位置，接着他们发现，陆闲还是安然无恙的站在那里。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　楚寒沧成熟的脸上，满是骇然表情的惊叫了一声，几乎快崩溃了，为什么，他连给陆闲造成伤害都做不到？
　　“你到底是什么怪物？”
　　“连楚寒沧大人，都拿陆闲无计可施？而陆闲，还没有使用异能？如果他使用异能，他的实力至少也提升一个档次啊！”
　　“无人能敌！”
　　国际异能者组织的成员面色苍白，惊恐骇然，你一言，我一语的颤声说着，他们心中的神话，组织最为强大的异能者，竟然……
　　连给陆闲造成点伤害都做不到！
　　所有没有人，去反驳‘无人能敌’这四个字！
　　“不只是你，在这个世界上，其他人也无法对我造成伤害。”陆闲淡淡的傲然道：“甚至只要我想做，可以轻而易举的覆灭国际异能者组织，甚至这个世界，没有人能够阻挡我！”
　　霸道！
　　强势！
　　狂妄！
　　嚣张！
　　这就是现在的陆闲！
　　但所有人，包括楚寒沧，都没法不相信他的话，陆闲今天所展现出来的实力，已经让他们感到恐惧，怀疑这家伙到底是不是人类了。
　　楚寒沧用力的咬着牙关，硬着头皮看着陆闲，他感觉他继续和陆闲动手，他必输。
　　他赢了陆闲，那就是赢了，所有人都会觉得理所当然，不会感到意外，但他要是输了，那么……
　　他就是‘成就’了陆闲！
　　短暂的考虑了下利弊，最终楚寒沧还是不甘心的做出了决定：“去从地下牢房里，把叶婉歌和卡斯特蕾娜带出来，交给陆闲！”
　　“议会长，现在我们组织在世界各地分部的成员正在迅速赶来，还有我们这些人能向陆闲动手，没必要现在向他妥协吧？只要我们大家同心协力，他就算再强，我们也一定能捉拿住他，然后用法律来制裁他！而且您现在和陆闲也就只是打成平手，没必要……”
　　“不用再说，我们根本无法阻拦他的步伐！”楚寒沧脸色难看的告知道：“他不是一般的强，你们可以认为他是一头不折不扣的恐怖怪物！”
　　和陆闲交过手的楚寒沧，才能清楚的感受到，他到底有多么的可怕，哪怕再强大的攻势，也无法对陆闲造成任何伤害与影响。
　　面对他……
　　就有种无计可施的深深无力感。
　　而现在议会长楚寒沧都这么发话了，国际异能者组织总部的成员们你看我，我看你后，有人转身前往地下牢房的门口，去带卡斯特蕾娜和叶婉歌过来。
　　陆闲淡定的站在原地，等了一会，看到卡斯特蕾娜与叶婉歌两个人走出来时，只见她们两个脸上都是茫然的表情。
　　似乎她们根本搞不明白现在的情况。
　　旋即陆闲来到了她们两个的面前，使用瞬移带走了她们。
　　“楚寒沧大人，如果陆闲从我们的手里把邪恶组织的成员就这么带走了，这件事情传出去……”
　　“那不要让这个消息流传出去就行了，全面封锁住！”
　　楚寒沧语气低沉的说道：“而且现在去撤回暗中跟踪观察陆闲身边女孩子，以及他父母的调查官，并且通知各个城市的守护者，遇到陆闲，不要去轻易招惹他！”
　　“楚寒沧议会长，这……”
　　所有人都以为自己听错了，楚寒沧竟然做出了如此大的妥协？
　　莫非他是怕了陆闲？
　　“他……有毁灭世界的力量！”
　　楚寒沧握紧拳头，咬牙低声道：“刚才在和他交手时，我似乎隐约的感觉到，他身体里有一股令人感到深深恐惧与绝望的力量在蠢蠢欲动！”
　　这话一出，全场一片寂静，每个人的脸上都爬满了难以置信的表情，因为他们都知道，楚寒沧绝对不会无的放矢！
　　……
　　陆闲带着叶婉歌与卡斯特蕾娜来到叶乐晴家的住宅前，然后他看了看，才发现原来这是叶乐晴。
　　“我说会长，你不是婉歌，干嘛冒充她，替她认罪？”陆闲纳闷的问着叶乐晴，毕竟她和叶婉歌互换过灵魂，现在叶婉歌身体里的是叶乐晴。
　　“你……怎么知道我是叶乐晴？”
　　叶乐晴大吃一惊，好奇的看着面前陌生的男性，然后她低声去询问着卡斯特蕾娜，认不认识他，当下卡斯特蕾娜摇了摇头。
　　“那会长，你就先回家吧，我想国际异能者组织的成员们，也不会再来找你了。”陆闲拍了拍叶乐晴的肩头后，便是转过身，准备送卡斯特蕾娜回去。
　　但说实话……
　　看到她们眼中的陌生光芒，陆闲的心里，很是难受与复杂。
　　“你到底是什么人啊？”叶乐晴担忧的皱眉问道：“而且你就那么带走了我们，怎么还敢断定国际异能者组织不会来找我们？”
　　而陆闲对着叶乐晴笑了笑，便是使用瞬间移动，消失在了叶乐晴的面前，送卡斯特蕾娜回家。
　　就在这时……
　　叶阳曦打开了家门，看到叶乐晴站在门口时，他松了一口气，惊喜道：“乐晴，看来国际异能者组织将你无罪释放了？我就说嘛，我的女儿，绝对不可能和断罪之翼这种邪恶组织有关系的！”
　　“爸爸，婉歌在家吗？”
　　“在。”
　　“我想和她谈点事情。”
　　作者留言：
　　……
　　【卧槽，我一开始还以为在书客写仙侠，是作大死，因为整个仙侠分类都没一本书，结果没想到调查了下，反而仙侠的票数最高呀？所以我今天上午写了一章仙侠稿子的开头，现在放到了我微信公众号上，如果各位mylord有兴趣的话，可以搜索我的微信公众号黑暗骑士殿，或heianqishidian，然后点击右下方的【仙侠稿子】看看，如果各位mylord的评价都不错，那我再构思完善下前期的剧情，之后会发到书客来……其实本来我也想写妖怪都市开头，一起发上去的，可写了一千字左右，就写不下去了，~~~】
　　【我看过了，感觉还可以，能看下去。】
　　【写的不太好。】
　　【写作死系统到今天，我又收获颇多，再一次了解自己还有许许多多不足，需要改进的地方，我没什么大目标，争取每一本写的比以前好就行了~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百七十二章 再见陆D筱
　　……
　　另一边。
　　陆闲先送卡斯特蕾娜回家后，又使用大范围瞬移前往了童静涵的家里，此时身处在童静涵家客厅里的赵双双、秋浅夏她们，一看到陆闲凭空出现，赵双双就是关心的不解道：“你这LOW逼先前到底又干嘛去了？”
　　“我只是……稍微的去了一趟国际异能者组织总部。”
　　陆闲语气轻松的答完，闻言的赵双双、秋浅夏她们都是一怔，什么玩意？
　　旋即赵双双没好气的翻着白眼，嘟囔道：“你不愿意说就算了！还稍微去了躺国际异能者组织总部？你没事去那干嘛？”
　　“陆闲，那个国际异能者组织的调查官呢？她怎么没有跟你一起来？”童静涵主动转移话题，问道。
　　“她现在应该还在国际异能者组织总部吧？”陆闲懒洋洋的说完，又好奇的问道：“话说回来，你们知道楚寒沧是谁吗？”
　　“国际异能者组织的议会长，也是一把手，而且据说他非常的厉害！”童静涵接完话，又纳闷的问道：“稍微对国际异能者组织有了解的人，都知道他的存在，你现在怎么问起他来了？”
　　“他的确挺厉害的。”
　　陆闲点了点头，如果没作死系统，他还真干不过楚寒沧，不过开着外挂打败别人，也不算光彩的事情。
　　随后陆闲打了两个哈欠，环视了一下客厅里，诧异道：“警察阿姨呢？她去哪里了？”
　　“她临时有紧急任务，去警察局了。”
　　童静涵回答完陆闲的问题，陆闲便是伸了一个懒腰，然后眼珠转了转，懒洋洋的开口说道：“那静涵姐，香蕉小姐，徐老师，时间还早，我就先出门溜达溜达，顺便想些事情。”
　　“嗯，去吧，你早点回来就行了。”
　　……
　　陆闲一个人走在街道上，他抬起头看着夜空，然后叹了一口气，自言自语着：“我现在似乎已经失去了恐惧、害怕这种情感？”
　　在面对楚寒沧时，陆闲也没有任何的害怕，相反很镇定，因为他知道，无论怎么样，他都不会死去。
　　他……
　　不需要后退，更不需要害怕！
　　“成为所谓的强者后，其实并没有我当初想像的那么美好。”陆闲自嘲的一笑：“就算得到了强大的力量，我又能怎么样呢？”
　　无论是易冰雨、还是叶乐晴……
　　都是他没有变强时，还在作死系统那层层作死任务的阻挠下，让她们喜欢上他。
　　如果没有作死系统，他自己鼓起勇气去和她们接触，可能让她们喜欢上他，会更加的简单点，轻松点。
　　老实讲，陆闲发现，他的心态彻底变了，他已经不再渴求强大的力量，只想过幸福美满，悠闲轻松的生活。
　　随后他依旧安静的走着，他打算去商场里逛逛，挑选些东西，当作童静涵、柳心依她们的生日礼物，然后送到快递公司去，让快递公司在她们过生日时，送过去。
　　结果他的通讯器响起了铃声，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是苏天心打来的，当下他有些疑惑的按下接听键接通，忙不迭的问道：“警察阿姨，怎么了？”
　　“妈的，你怎么又开始叫我警察阿姨了？”
　　从通讯器那头传来了苏天心愤怒的咆哮声，然后她没好气的说道：“我现在有件重要的事情要告诉你！”
　　“什么重要的事？”
　　“断罪之翼组织先前在中央学院放出了不少战兽，最近可能不会很太平，你最好小心点，而且也提醒你身边的那些女孩子要小心点！”
　　“唔？”
　　“而且不只是中央学院，学院岛等地方，也出现了断罪之翼组织的战兽！”
　　断罪之翼组织的……
　　战兽？
　　陆闲吓了一跳，断罪之翼组织已经沉寂了好久了吧？怎么突然放出来这么多战兽？
　　而且听苏天心的话语，还不只是一处地方冒出来战兽？
　　中央学院，学院岛等地都有？
　　这……
　　难道断罪之翼组织要大规模行动了？
　　但陆闲感觉陆D筱应该不可能发布这样的命令，所以陆闲还真有点搞不清楚情况，跟着他又听到远处传来了一阵吓人的兽吼声。
　　“要不我去看看情况？”
　　陆闲这么一想，果断的使用瞬移异能，前往声源处，到达后，他站在一处楼顶上，往下看时，发现有国际异能者组织的成员，也有中央学院的警察，他们正在合力围攻着三头战兽。
　　这三头战兽，陆闲只见过一头恶猴战兽，其余两头，他从未见过，再者这三头战兽身上的气息非常的怪异，让陆闲感觉很不舒服。
　　很快……
　　陆闲也发现了苏天心，不过他并没有立马现身。
　　“晚上好啊！”
　　下一秒，从陆闲的身后传来了陆D筱的声音，闻声的陆闲果断的转过头去，他皱眉看着陆D筱，质问道：“这些战兽是怎么回事？”
　　“它们自己从断罪之翼组织的分部里跑出来的。”陆D筱面色沉着，缓声诉说道：“而且我们断罪之翼组织在世界各地分部里的战兽，从前几天开始就很暴躁与不安，驯兽师都难以安抚它们，然后在今天，它们竟然统一不听驯兽师的控制，从各地分部冲了出来，并且有的战兽，还能口吐人言！”
　　“什么？口吐人言？你有没有搞错？”陆闲惊住了。
　　“我也不明白到底发生了什么事情，所以最近我也在秘密调查这件事情。”陆D筱面色难看的说着，断罪之翼在世界各地分部里的战兽，前几天开始很反常，结果今天不再听驯兽师的控制，几乎同一时间闯出了断罪之翼组织的所有分部，这事情让陆D筱感觉很不妙。
　　因为战兽是能够使用异能，被改造过的野兽，再加上野兽能使用异能，所释放出来的异能威力，远比人类使用异能来的强大！
　　“怪不得你最近一直没露面。”
　　陆闲恍然大悟完，又转头看了看那三只战兽，然后他认真的问着陆D筱：“那么，断罪之翼组织共有多少头战兽？”
　　陆闲只见陆D筱抬起右手，竖起了一根葱白的手指。
　　“一万？”
　　“不。”
　　“十万？”
　　“不。”
　　“难不成，他娘的上百万头？！”


第四百七十三章 战兽之乱
　　“初代战兽就有不下百万头，更别说现在秘密创造出来，还未用于实战，收集战斗数据的二代战兽，三代战兽，并且它们比初代战兽只强不弱，而且现在我们组织里也没它们的战斗数据，根本不知道它们有多强。”
　　陆D筱很担心道：“断罪之翼组织在世界各地的分部，都被闯出来的战兽给破坏的干净，人员伤亡难以统计……所以我怀疑……这些战兽可能是被谁指挥着，因为它们几乎是在同一时间，一起行动。”
　　“被谁指挥着？”
　　陆闲有些难以置信的看着陆D筱，而陆D筱紧紧盯着陆闲，严肃的告知道：“据我猜测，指挥它们的，甚至极有可能不是人类，也是一头战兽！”
　　“你没开玩笑吧？”
　　陆闲满脸惊愕的失声道：“战兽指挥战兽？”
　　“那头战兽，可能已经有人类的智慧了也说不定。”
　　陆D筱不确信的猜测道：“毕竟给野兽植入异能，再改造它们，发生了太多不可思议的事情，让它们得到了升华，已经不能说它们是野兽了，所以能因此开启智慧，也并非不能理解的事情，总之一切皆有可能！”
　　“草，就是你们这些邪恶组织，每天放着正事不干，总没事研究这种东西，结果现在这些战兽俨然已经成为了一个大祸害！”陆闲没好气的白了眼陆D筱，而陆D筱果断道：“我已经紧急调派组织成员，诛杀逃窜出来的战兽了！接下来我也会去这么做，所以，我就先走了！”
　　说完这话，陆D筱便飞速消失，而这时那三头战兽，开始发狂的攻击着围攻它们的国际异能者组织成员和中央学院的警察。
　　“这只恶猴战兽，比起上次和我交手的那只，似乎更为强大？”陆闲看着场中的景象，皱了皱眉。
　　然后他赫然发现，那三只战兽的实力简直恐怖如斯，一声怒吼，便是逼的苏天心她们连连后退。
　　……
　　与此同时。
　　国际异能者组织总部，刚刚使用异能治疗完组织总部受伤的成员，回到自己办公室里的楚寒沧，屁股还没坐热，座机猛地响起了铃声。
　　“什么事？”
　　楚寒沧有些烦躁的拿起话筒，问道。
　　“楚寒沧大人，浮空之城外出现了数千头断罪之翼组织的战兽，浮空之城的守护者被一头强大的战兽击伤了！”
　　“什么？！”
　　楚寒沧闻言大吃一惊，怎么都无法冷静的动容骇然道：“一次性出现数千头战兽？这断罪之翼组织真是好大的手笔啊！”
　　跟着楚寒沧的通讯器也响了起来，他连忙摸出通讯器，放在耳边，问道：“怎么了？”
　　“楚寒沧议会长，蓝岛城也出现了强大的战兽，我们组织成员已经损失了一大半，请您速派增援赶来这里，不然我们就无法抵御住战兽的进攻了！”
　　“蓝岛之城也出现了战兽？”
　　楚寒沧面色骤变，难以置信的嘀咕完，又果断的问道：“那这座城市的守护者呢？”
　　“已经战死！”
　　“城市守护者……竟然死了？”
　　听到这个惊人的消息，楚寒沧一时间失去了反应，每一个城市的守护者，都是强者中的强者，结果……
　　却不敌战兽？
　　跟着……
　　楚寒沧的通讯器与办公室里的座机不停的响起铃声。
　　……
　　另一边，陆闲见苏天心她们的情况不太妙，一个瞬移，出现在了那三头战兽的面前。
　　“陆闲？！”
　　受伤的苏天心，看到陆闲悄然出现，双眸都彻底瞪大了起来，而陆闲眯眼看着那三头战兽，然后他毫不犹豫的冲了过去。
　　‘吼’
　　一头狮子战兽，咆哮一声，率先气势汹汹的冲向了陆闲，然而只是一个照面，在苏天心她们眼里，根本难以杀死的狮子战兽，便被陆闲轻而易举的一拳轰杀！
　　看到这一幕……
　　苏天心呼吸为之一滞，惊骇的失声道：“我们的异能都奈何不了这头古怪的狮子，结果……陆闲你竟然一拳就轰杀了它？”
　　而这时旁边的恶猴战兽与另一只战兽的目光注意力，都放过了陆闲的身上。
　　下一秒……
　　它们就是冲向了陆闲。
　　陆闲再次一拳，轰杀了一头战兽，然后他以电光火石般的抓住恶猴战兽的小尾巴，直接像甩鞭子一样，将它重重的甩到了地面上，砸出了一个大坑。
　　“好……强……的人类！”
　　躺在大坑里的恶猴战兽发出了断断续续的人言。
　　“它说话了！”
　　“战兽竟然能够说话？！”
　　四周的中央学院警察、国际异能者组织成员，都是头皮发麻，直感觉不可思议，而陆闲心中亦是吃惊无比，没想到真如同陆D筱说的那样，战兽能口吐人言？
　　“既然你会说话，那到也方便了。”陆闲看着这只奄奄一息的恶猴战兽，平静而又淡然的问道：“你们这些战兽，到底是什么情况？”
　　“战兽之王和我们建立精神联系，赋予我们智慧，让我们知道我们在被人类奴役着，它现在解放了我们！”
　　这只恶猴战兽用尽身上最后一丝力气，疯狂的喝道：“迟早有一天，这个世界将是我们战兽的，到时候，就由我们这些战兽来奴役你们这些人类！”
　　说完这话，恶猴战兽身体迅速膨胀，变得畸形了起来，然后‘砰’的一声，爆裂开，化作了血雾。
　　战兽之王？
　　赋予了它们智慧？
　　看来陆D筱的猜测还真没错，真的是战兽指挥战兽？
　　但是……
　　那个什么战兽之王，能同时指挥全世界各地这么多战兽，它……
　　到底有多强？
　　“因为给野兽注射异能，随意改造它们的身体，把它们搞成怪异的存在，现在终于引发了战兽之乱？”陆闲面色变得有些难看，虽然他也相信，就算人类真的能够镇压战兽之乱，但总归也要付出点代价的。
　　毕竟……
　　不是每个人都能像他这样子，轻松对付战兽的！
　　而陆闲回过头看了眼苏天心，旋即他闭上双眼，使用搜索异能搜索了一下，发现光是中央学院东城区，就有十一处地方有战兽。
　　于是陆闲使用异能瞬移了过去。
　　……
　　短短十几分钟，陆闲便是清除了东城区所有战兽，然后他又火速赶往西城区，南城区……
　　一一清扫完毕，他来到了中央区，发现这里的战兽气息最为强大，也最为恐怖，而且他没想到，只不过是他去了一趟国际异能者组织，就突然冒出来这么多的战兽。
　　此时一处大型广场下，倒着不少战兽的尸体，也有异能者的尸体，身为中央学院守护者的燕诗娴爷爷口吐鲜血，脸色苍白的看着面前，浑身环绕着渗人黑气的人型战兽。
　　先前他收到消息，就第一时间赶来中央区，和这头战兽jiao手，结果……
　　最终还是不敌它！
　　它的强大远远超出了他的想象，它身上环绕着的黑气，更是犹如刀剑，与之触碰便会受伤，甚至受伤的伤口，还无法使用修复异能，治愈异能修复。
　　“这座城市，我们战兽要了！”
　　那头人型战兽口吐人言，发出怪异刺耳，半生不熟的人声道：“现在没有人能够阻止我们！”
　　“就算亲眼所见，我也无法相信，断罪之翼组织创造的战兽竟然能说话！”燕诗娴的爷爷都快崩溃了。
　　这战兽说人话，就好比一只猫，一头猪说人话，也太惊悚吓人了！
　　但是……
　　作为城市守护者的他，现在根本不是这头人型战兽的对手，他现在要么退走，要么死战到底，根本没有其他选择！
　　他很不甘心，却又很无奈，同时也不明白，为什么断罪之翼组织创造出来的战兽，如此的强大？
　　“你说没有人能够阻止你们？”
　　就在这时，燕诗娴的爷爷竟听到了陆闲戏谑的声音，当下他迅速转过头去，赫然只见陆闲边悠哉悠哉往前走来，边面带微笑的说着：“你这是根本不把我这个已经天下无敌的人放在眼里啊！”
　　作者留言：
　　……
　　【今天有事，所以这两章写的比较急……而且接下来我也会开始着重尝试写写打斗什么的情节……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百七十四章 一拳！
　　话音落下的这一瞬间，那头浑身环绕着黑气的人型战兽的注意力，也是放到了陆闲的身上。
　　而燕诗娴的爷爷闻言，实在很怀疑陆闲是不是疯了。
　　连他都不是这头人型战兽的对手，这陆闲……
　　怎么可能是它的对手？
　　“陆闲，你快走！”燕诗娴的爷爷毫不犹豫的大喝一声，他如火如荼的急声强调道：“它的强大，远远超出你我的想象！”
　　虽然燕诗娴的爷爷不愿意承认，但他要是一直战下去，输是迟早的事情。
　　但……
　　身为中央学院守护者，他有责任，更有义务，死战不退！
　　如果现在连他都退缩了，那么……
　　他就对不起‘守护者’这三个字！
　　“真是有趣。”
　　那头浑身环绕着黑气的人型战兽，口吐怪异刺耳的人言，然后一股让人感到压抑与恐惧的无形杀气，弥漫在空气之中。
　　陆闲依旧一副淡定轻松的样子，根本不为燕诗娴爷爷的话语所动，这让他这位中央学院守护者是看在眼里，急在心里。
　　这陆闲要是不走，留下来也是白白送命，因为在燕诗娴爷爷看来，陆闲绝对不可能阻挡的了这头凶猛异常的人型战兽！
　　它有多么强大……
　　先前和它交过手，现在已经负伤的燕诗娴爷爷最为清楚。
　　下一秒……
　　这头人型战兽化作一团黑雾消失，只是眨眼的功夫，那团黑雾便出现在陆闲的面前，汇聚成这头人型战兽的样子，它的拳头缠绕着丝丝渗人的黑气，一拳以雷霆之势打出。
　　‘砰’……
　　陆闲和它拳对拳，往后退了两步，甚至拳头上也出现了无数道伤口。
　　“那些黑气，真是和刀片一样锋利，稍微触碰一下便会出现伤口？”
　　陆闲不管手上的伤口，盯着这头人型战兽。
　　“陆闲！”
　　见状的燕诗娴爷爷，果断的使用异能，出现在陆闲的面前，然后他咬牙沉声道：“你快走！你根本不可能是它的对手，现在就由我来阻拦这头战兽！”
　　燕诗娴的爷爷……
　　早已经做好了战死的准备！
　　此时作死系统自动消耗点数，修复了陆闲手上密密麻麻的伤口，然后他淡淡的说道：“燕爷爷，你不用担心，这头人型战兽……还奈何不了我！”
　　“你……”
　　燕诗娴的爷爷实在又气又怒，这都什么时候了？陆闲还如此的不知死活？他到底在逞什么能？
　　旋即正当燕诗娴的爷爷转过头去时，他赫然看到，陆闲‘噌’的一声，夸张一点说，他就像一道闪电一样，冲向那头人型战兽。
　　“卧槽！”
　　饶是身为守护者的燕诗娴爷爷，见状也是老脸脸色直变，因为他强大，所以他能断定，陆闲这小子没使用异能！
　　“这小子的速度都快超音速了吧？他的身体居然能承受的了？这他妈……简直在扯淡！”燕诗娴爷爷心中的震撼，实在没有办法能用言语来形容。
　　如果使用速度系异能什么的，达到音速，或者超音速，他完全可以理解，但关键是，陆闲根本没用异能啊！
　　如同电光火石一般，陆闲出现在那头人型战兽的面前，一拳重重的打出，而那头人型战兽也是硬接这一拳。
　　‘砰’的一声巨响，如同炸弹爆炸了一样，如雷鸣般的声音响彻整块广场，导致燕诗娴的爷爷不得不抬起双手捂住耳朵。
　　赫然他只见，那头人型战兽吃不住陆闲的力道，不停的后退，将广场上的石像撞破后，如同断线的风筝一样，掉落进了水池里。
　　“这……”
　　燕诗娴的爷爷已然傻眼。
　　陆闲无视那头战兽身上的黑气不说，还一拳……
　　打飞了它？
　　很快一道黑光射来，陆闲高度移动，闪躲过去后，他径直的冲向水池，燕诗娴的爷爷亦是清楚的看到，在那头人型战兽刚刚站起时，陆闲又是一拳，再度轰在它的脸上，将它打飞了出去。
　　跟着在它快要落地时，陆闲提前出现在它的落点位置，再次一拳轰出，击中它的背部，又将它打飞了出去。
　　而那头人型战兽身上可以说是防御力、杀伤力都很强的黑气，根本对陆闲没任何用处。
　　而且这强大到连他这位守护者能击伤，怎么都无法战胜的人型战兽，在陆闲的手里，竟就像个玩具一样，被一直打来打去，这都快让燕诗娴的爷爷怀疑他到底是不是在做梦了。
　　陆闲这小子……
　　有这么强？！
　　然后燕诗娴的爷爷看到陆闲又提前出现在了那头战兽即将落下的地点时，他只见那头战兽突然化作一团黑雾消失，然后出现在了水池边，现在它身上的黑气更加汹涌的环绕着，显然它已经处于盛怒的状态中了。
　　“进入狂化状态！”
　　随着这头人型战兽暴喝一声，环绕在它身上的黑气，突然如同燃烧着的熊熊火焰一般，冲天而起，包裹着它的全身。
　　“陆闲，小心！我能感觉的出来，它比起刚才似乎更加的厉害了！”燕诗娴爷爷面色一变，惊骇的颤声道：“没想到它竟然还有杀手锏？”
　　陆闲看到这一幕，面色没有一点变化，他再度冲向那头人型战兽，而它则是气势十足，带着一股雷霆般的威压，冲向陆闲。
　　它每走一步……
　　它脚下四周的地面，广场上和它身体平行的树木花草，都会炸裂开。
　　跟着它直接以排山倒海的强大气势，出手攻击着陆闲，此刻燕诗娴的爷爷现在面色白的没有一点血色，他感觉如果是他，面对这头威力全开的凶猛人型战兽，恐怕早就是一具尸体了。
　　然而出乎燕诗娴爷爷意料的是，他只听到陆闲笑着说道：“你记住了，下次不要和我近身战，一旦决定和我进行近身战，你……就已经输了，不过，你绝对没有下一次了。”
　　陆闲的话音很轻松，很随意，就仿佛在说着一件很平常，很普通的事情。
　　而后燕诗娴的爷爷只见陆闲抬起右手，握成拳头，挥拳打出，击中了那头人型战兽的身体。
　　顿时这头人型战兽身上冲天的黑气瞬间消散，身体出现无数道密密麻麻的裂痕，往外面不停的渗着墨绿色的鲜血。
　　它没有发出任何的声音，连惨叫都没有，身体只是轻微的摇晃了一下，便倒了下来。


第四百七十五章 不会是同名同姓吧？
　　这一幕……
　　让作为见证者的燕诗娴爷爷，已然惊的合不拢老嘴了，饶是他活了大半辈子，见多识广，今天也着实被陆闲的所作所为，给彻彻底底的震撼到了，他看着陆闲的眼神，就如同看着神灵下凡了一样！
　　强大到不可一世，连他都无法对付的人型战兽，竟然被陆闲给这么轻松的一拳轰杀？
　　这种战绩……
　　说出去都没人敢相信！
　　“没有承受住我的全力一击。”陆闲望着倒在他脚下，生机已然彻底消失的人型战兽，眼帘低垂的在心中暗忖着，其实他刚才有考虑过，要不要使用潜能激发异能，但他最后还是没用。
　　他……
　　要靠自己的力量，去战胜一切对手，今天这一战，就算没有作死系统修复他的身体，他哪怕负伤了，但击败这头人型战兽，也只是时间问题！
　　他有这种自信！
　　随即陆闲转过头，看着燕诗娴的爷爷，说道：“那燕爷爷，我就先走了，你也早点回去养伤吧。”
　　毕竟陆闲又不好去亲燕诗娴的爷爷，帮他治疗身体上的伤势。
　　说完这话，陆闲瞬移消失，直到他走后五分钟，燕诗娴的爷爷这才回过神来，他眼中满是掩盖不住的震惊光芒，呆呆的看着那头战兽尸体，嘴唇颤抖不止，却愣是连一个字都说不出来！
　　……
　　十分钟后，当宫川奈月的二姐和断罪之翼组织的人来到中央区的广场时，他们看到这头人型战兽的尸体，每个人面色都是一变。
　　“第三代战兽，竟然死了？”
　　“要知道第三代战兽的实力，足以杀死任何一座城市的守护者了啊？”
　　“检查一下它是怎么死的！”
　　宫川奈月的二姐推了推圆圆的镜框，沉着面色说完，断罪之翼组织的人便是小心翼翼的检查了一下，发现这头人型战兽身体上没有任何异能造成的伤口。
　　“宫川博士，它应该不是被异能杀死的！”
　　“这就对了！”
　　宫川奈月的二姐低声道：“魔人战兽身上环绕的黑气，就如同防护罩一样，可以让大多数异能的攻击无效化，还拥有强大的身体治愈能力，从理论上来说，它绝对不可能会被异能杀死！”
　　但是……
　　即便如此，第三代战兽却依旧毙命于此，宫川奈月的二姐实在打心底里感到深深的惊悚，是谁这么恐怖强横？能不依靠异能，就杀死第三代战兽？
　　……
　　与此同时，陆闲回到童静涵的家里后，赵双双、秋浅夏她们坐在客厅里看着电视，一见到陆闲，沈柔便是激动的道：“大哥哥，我们刚才看新闻说，中央学院出现了好多战兽的尸体呀！”
　　“难道断罪之翼组织要有大行动了？”童静涵担心道。
　　“刚才新闻上还说，蓝岛城的守护者，为了抵御战兽的进攻，已经牺牲了！”赵双双面色复杂的惊叹道：“连城市守护者，竟然都打不过这些战兽？”
　　“这些战兽已经不再听从断罪之翼组织驯兽师的控制，而是……被和它们建立精神联系的战兽之王所指挥着。”陆闲告知道：“但总的来说，这还是断罪之翼组织的锅，他们不研究制造战兽，也就不会出现今天这样的局面了。”
　　“那大哥哥，你刚才出去有没有遇到战兽呀？”沈柔关心的问道。
　　“你们放心，中央学院的战兽，全部都被我灭杀干净了。”陆闲笑着说完，沈柔、童静涵、徐心慕她们闻言，都是你看我，我看你，面面相觑的厉害，陆闲一人……
　　灭杀了中央学院的所有战兽？
　　他……
　　是在吹牛吧？
　　不是她们不信，而是她们根本没办法相信，毕竟都已经有城市守护者死在战兽的手里了，这陆闲怎么可能会比守护者还厉害？
　　见童静涵她们不信，陆闲也没有多说什么，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，懒洋洋的道：“我要去洗个澡，睡觉了。”
　　在陆闲进入童静涵的卧室里后，中央学院地区的本地电视台，出现了一条紧急插播的采访直播。
　　赫然赵双双她们看到，燕诗娴的爷爷，出现在了电视上。
　　“守护者大人，您说出现在中央学院的战兽，已经全部被清除了？而且最为强大的战兽，也已经死了？”
　　“谢谢守护者大人您保护了我们这座城市！”
　　“没有守护者大人您，我们中央学院恐怕也会像蓝岛城一样，大半城市沦落到战兽的手里！”
　　“不是我做的！”
　　燕诗娴的爷爷摇了摇头，又轻咳两声，有些惭愧的解释着：“我不是那头强大战兽的对手，是一个名叫陆闲的少年，一拳轰杀了最为强大的战兽！”
　　听到这话，别说那些采访燕诗娴爷爷的记者，连客厅里看着电视的赵双双、童静涵她们都瞠目结舌了。
　　燕诗娴爷爷嘴里的陆闲，不会是……
　　刚才说去洗澡的那个陆闲吧？
　　他……
　　竟然击败了连守护者都无法击败的强大战兽？还一拳轰杀？
　　这实在彻底颠覆了陆闲在她们心里猥琐龌龊，厚颜无耻的形象！
　　“不会是同名同姓吧？也有个叫陆闲的强者？他正好也是少年？”沈柔难以置信的猜测道：“大哥哥怎么可能这么生猛啊？”
　　“我想应该没这么巧合的。”
　　童静涵语气古怪的接完话，客厅里变得一阵沉默，而就在这时，李姐带着丁亦瑶出现在了客厅里。
　　然后丁亦瑶环视着在场的赵双双、徐心慕她们，火急火燎的问道：“陆闲人呢？”
　　刚才正在赶往浮空之城的楚寒沧一收到中央学院守护者发来的上报信息，就第一时间就联系她们，让她们来找陆闲，拜托他前往蓝岛城，去对付蓝岛城的强大战兽！
　　所以……
　　李姐立马就带着丁亦瑶过来了。
　　“他去我房间里洗澡了。”
　　童静涵指了指她的卧室房门：“你可以去我房间里找他。”
　　闻言的丁亦瑶，立马转身走进了童静涵的卧室里，结果她一进入，便看到陆闲只穿着四角裤，站在卧室里。
　　“陆闲？！”
　　“唔？”
　　当陆闲回过头去，看到丁亦瑶时，他一脸惊愕的问道：“你怎么来了？”
　　此时丁亦瑶也顾不上去在意陆闲这种羞人的穿着了，她立马道：“楚寒沧议会长拜托我们来找你，请你去蓝岛城对付强大的战兽……”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对丁亦瑶说，去蓝岛城对付强大的战兽？这完全可以，只要丁亦瑶小姐你今晚好好的陪我睡一觉，把大爷我伺候的舒舒服服了，我们明早就出发，时限：五分钟，任务完成，获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　【任务二：请用不耐烦的口吻说，关我屁事，我才不去！时限：三分钟，任务完成，获得九千点点数，九千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【要写的新书类型，我昨晚也终于确定了下来，唔……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百七十六章 不好意思，你说错了
　　草！
　　陆闲都在心中骂娘了，这狗日的作死系统，现在还真是够给他‘面子’的啊，竟然又发布可选任务了？
　　再者这两个任务，实在是……
　　任务一，乘势要挟丁亦瑶，实在人渣至极，而任务二又……
　　陆闲并不是什么圣母，不过能够利用作死系统来做点好事，干掉战兽，他自然也是愿意的，而且遇到强大的战兽，和它们交手，还能够短时间内急速提高自己的武技实力，他越来越强，和作死系统对着干的底气就越来越足。
　　随后陆闲猛吸了一口凉气，脸色阴晴不定的变化着，考虑了好一会儿，他还是觉得，不能完成任务一。
　　于是……
　　正当他准备选择完成任务二时，脑海里再度猛地响起了声音。
　　【已经超时。】
　　妈的，这就超时了？
　　陆闲脸色骤变，但超不超时，完全由作死系统说了算，陆闲根本没有半点办法，下一秒……
　　作死系统随机选择了任务一！
　　在系统控制之下，陆闲的脸颊上泛着一股邪恶的笑容，眼中闪烁着怪异的光彩，眯眼注视着丁亦瑶。
　　“去蓝岛城对付强大的战兽？这完全可以，只要丁亦瑶小姐你今晚好好的陪我睡一觉，把大爷我伺候的舒舒服服了，我们明早就出发。”
　　当陆闲用着一种近乎反派一般的语气，说完这话后，身处在童静涵卧室里的丁亦瑶，双眸瞪大，表情僵愣，已然彻底懵比了。
　　她真的怎么都没有想到，陆闲竟然会对她说出这种丧心病狂的话来。
　　“陆闲，现在蓝岛城战兽泛滥成灾，城市守护者都已被战兽杀死，你既然有灭杀战兽的能力，难道就不能去贡献出你的一份力量来吗？”
　　丁亦瑶反应过来，怒气冲冲的指责着陆闲，娇声喝道：“拥有强大实力的你，却是满脑子这种龌龊下贱的思想，你……根本不配拥有这样的实力！”
　　而陆闲实在是愤怒不已，靠，明明任务都完成了，这作死系统竟然还不把他的身体控制权还给他？
　　紧接着……
　　他的嘴巴依旧不受他控制的对着丁亦瑶说：“反正选择权在你身上，你要是乖乖的陪我睡一觉，明早我们就出发，要是你不同意，嘿嘿，现在就离开吧。”
　　“你……”
　　此时此刻，丁亦瑶盛怒之下，竟是一句话都说不出来，她都快气死了，这陆闲……
　　简直是人渣到一定程度了！
　　旋即丁亦瑶用力的咬了咬牙关，双眸之中泛着鲜明的杀气，死死的瞪着陆闲，半晌后，她才一脸悲愤的不甘心道：“只要你能平定蓝岛城的战兽之乱，那我……到时可以……陪你一晚……”
　　说到最后，丁亦瑶的声音也变得很轻，很小了。
　　她之所以会这么说，第一，蓝岛城的战兽势不可挡，再没有人去阻止，蓝岛城怕是不出三日，就要变成战兽之城了，第二，如果陆闲能平定蓝岛城的战兽之乱，那到时候睡不睡的选择权，还是在她的手里，她就不信陆闲到时真敢对她用强！
　　当然……
　　最重要的一点是，丁亦瑶也不知道为什么，其实……
　　她心里并不是太抗拒陪陆闲睡觉。
　　这让丁亦瑶既崩溃，又感觉很不可思议，她觉得她一定是出问题了！
　　这时作死系统也终于将陆闲的身体控制权还给了他，他看着丁亦瑶，也尴尬的嘿嘿一笑，顺势找了个台阶下：“那就这么说定了，希望瑶姐你到时可不要反悔哟！”
　　“窑姐？！”
　　丁亦瑶闻言，勃然大怒道：“你竟然说我是窑姐？！”
　　“是瑶姐，不是窑姐！”
　　陆闲耐着性子解释完毕，动作利索的穿上了衣服，然后走到客厅里，对着童静涵她们说：“静涵姐、香蕉小姐，我现在要和瑶姐一起去蓝岛城了。”
　　陆闲觉得这种事情，还是得要告诉童静涵她们一声。
　　“你要去蓝岛城？！”
　　童静涵、赵双双她们闻言，面色都是骤然一变，蓝岛城现在的情况，她们也通过电视新闻，多少有了个大概的了解，那里战兽凶猛，连守护者都战死了，要是陆闲去了，恐怕凶多吉少！
　　当下童静涵毫不犹豫的摇了摇头，非常激动的颤声说：“不行！”
　　“大哥哥，你就算能击杀中央学院的强大战兽，但不代表你能击杀蓝岛城的战兽呀！”沈柔亦是连忙劝说道：“一码事是一码事，你不要瞎逞能啦！”
　　在丁亦瑶走出来时，童静涵、沈柔她们都是怒视着她，她们现在彻底明白，丁亦瑶来找陆闲的原因了！
　　“这一点，静涵姐你们不用担心。”陆闲语气深邃的轻声道：“我……可是永远都不会死的。”
　　即便如此……
　　童静涵、赵双双她们还是忍不住的会去担心着陆闲，害怕他会出事。
　　“你们真的不用担心我，我还没有成为后宫之王呢，才不会就这么挂了呢。”
　　陆闲语气轻松的哈哈一笑完，便是转过身，十分果断的对着丁亦瑶说道：“那瑶姐，我们现在就去蓝岛城吧。”
　　丁亦瑶看了眼童静涵她们，又抿了抿红唇，才对着一旁的李姐说：“那李姐，麻烦你使用异能，带我们去蓝岛城吧。”
　　“好。”
　　名为李姐的中年女性轻轻的点了点头。
　　……
　　蓝岛城。
　　一座巨大的海岛之城，比起学院岛，大了四五倍，人口近百万，但当陆闲和丁亦瑶她们出现在蓝岛城的街道上时，发现街道一片狼藉，到处都是异能战斗的痕迹，恐怖的战兽吼声更是不绝于耳。
　　陆闲闭眼细心的感受了一下，赫然发现蓝岛城的战兽数量，比起中央学院的，足足多了五到六倍。
　　“我们先去组织分部，了解下蓝岛城战兽的详细情况。”丁亦瑶提议完，李姐便是点头接话道：“可以。”
　　她再度使用异能，带着陆闲与丁亦瑶来到国际异能者组织位于蓝岛城的地下分部，进入其中，陆闲发现分部通道里空空荡荡的，几乎没有人，来到会议室门口，她们推开门走了进去。
　　此刻偌大会议室里，站着不下数百人。
　　“分部长，蓝岛城根本守不住了，我们快退吧！不然留在这里，被战兽杀死也只是时间的问题！”
　　“这断罪之翼组织真是好大的手笔，一次性在蓝岛城放出数千头战兽……断罪之翼看来真想成为全人类的敌人？妈的，真是一帮孽障！”
　　“分部长，就算我们留下来，死战不退，也没有任何用啊，只不过徒增伤亡，为什么不撤回组织总部，保全力量？”
　　“大家稍安勿躁！”
　　此刻一名老者沉声说道：“刚才楚寒沧议会长发来信息说，呆会组织总部的丁亦瑶和李樱两位调查官，会带着强大的增援赶来这里，而且现在我们可以轻松的撤走，但在外面阻击着战兽的组织成员和蓝岛城的警察们怎么办？难道将他们作为弃子抛弃？”
　　在外面和战兽战斗的国际异能者组织成员以及蓝岛城警察，现在根本就没办法撤出战斗，只要他们一撤退，战兽便会如同洪水一般涌上，到时候他们会更加被动。
　　随后老者也注意到了丁亦瑶和李樱，以及陆闲三人。
　　“两位莫非就是丁亦瑶和李樱调查官？”老者好奇的问着，能进入组织分部的，要么是蓝岛城警察，要么就是他们组织的成员。
　　“嗯！”
　　丁亦瑶点了点头，听到声音，会议室里的数百人都是齐刷刷的转过头，看向了他们。
　　“强大的增援……就一个人？！”
　　“开什么玩笑！而且那个人竟然还是个少年？”
　　会议室里响起了OO@@的议论声，而身为分部长的老者也傻眼了，楚寒沧议会长嘴里的强大增援，居然就只是一个少年？
　　这……
　　是不是哪里搞错了？
　　最终为了保险起见，老者还是用着确认般的话音问道：“丁亦瑶调查官，难道这位少年，就是增援？”
　　“就是他！”
　　丁亦瑶点了点头，沉声告知道：“可能你们还没有收到消息，但他可是以一己之力，灭杀了中央学院的战兽！还击败了中央学院守护者都无法战胜的强大战兽！”
　　丁亦瑶此话一出，全场皆惊。
　　“不可能！”
　　“区区一个少年，怎么可能有如此强大的力量？能够杀死连守护者都杀不死的强大战兽？”
　　所有人都不敢相信丁亦瑶的话语，包括身为分部长的老者，如果陆闲是个中年人，是个老头子，也许他们还能相信，但说一个少年有这么的厉害，他们实在没理由说服自己相信！
　　“而且大家在蓝岛城分部，也不知道今晚总部发生的事情，陆闲可是以一己之力，对抗楚寒沧议会长，和楚寒沧议会长打成了平手……”
　　李姐开口说完，在场的众人都呆若木鸡了，楚寒沧是谁？
　　国际异能者组织的不败神话，最厉害的人，没有之一，但……
　　一名少年竟然能和他打成平手？
　　这怎么可能？
　　然而就在这时，在场呆若木鸡，被李樱的话被深深震撼到，没有任何反应的众人，只听到陆闲悠哉悠的纠正着李姐的话语道：“不好意思，你说错了，是楚寒沧勉强和我打了一个平手，他那时要是继续和我战下去，他必输无疑。”


第四百七十七章 陆闲这是死了吗？
　　狂妄，口气比实力大……
　　这是在场的众人对陆闲的第一感觉，也是因此，他们对所谓的强大增援，已然不抱有一丁点的希望。
　　丁亦瑶没好气的白了眼陆闲后，干咳一声，岔开话题道：“分部长，麻烦您说下，蓝岛城目前的战兽实力。”
　　“目前蓝岛城最为强大的战兽，有三头。”身为分部长的老者回过神来，一脸动容，语气复杂的告知道：“这三头战兽，怕是楚寒沧议会长亲自到来，都不一定能对付的了其中一头，它们的强大远远超出我们的想象！而且蓝岛城守护者，便是被那三头战兽中的其中一头战兽击杀！也正是因此，才有人提议放弃蓝岛城，撤回组织总部！”
　　一头都对付不了，更别说三头了，他们真的看不到一点胜利的希望。
　　“这……”
　　“竟然有三头？”
　　陆闲眉头一皱，他有十足的把握可以对付一头强大的战兽，但同时对付两头可能稍显吃力，同时对付三头，三线作战，如果不依靠作死系统的力量，想靠自己的力量取胜，完全不可能。
　　陆闲自信，却不自大自负！
　　“连楚寒沧议会长都不一定能对付的了的强大战兽，想必这名连楚寒沧议会长都只能勉强和他打成平手的少年，绝对能够轻松对付吧？”
　　现在也是有人出声调侃着陆闲，这少年口气这么大，这么狂，实在让他们感觉很不爽。
　　“你们也不用嘲讽我。”陆闲淡淡的说道：“我也就只说了个实话罢了。”
　　“你还真装逼装上瘾了？”
　　“少年，你还是不要装逼了，快回家吧，这里真的很危险的！”
　　“……”
　　丁亦瑶和李樱两人面面相觑，实在无奈的厉害，这陆闲稍微低调点不好吗？这么高调，又没展现出让人信服的实力，自然会引起他人的不满。
　　而就在这时……
　　会议室后方的电子大屏上出现了画面，一名满脸是血的国际异能者组织成员，狼狈的大叫道：“那三头强大战兽里的其中一头战兽开始动……”
　　画面到了这里，陆闲他们只听到了一声惨叫声，画面便是中止。
　　“那是……已经达到第十等级的王道，我以前和他见过一面，他已经修炼出风系异能领域了，结果……也不敌三兽中的其中一头？”
　　“这……”
　　“分部长，蓝岛城根本守不住了，我们撤回组织总部吧？”
　　他们越发的断定，战兽踏平这个分部，只是时间的问题，连楚寒沧亲自到场，都不一定能扭转局势，更别说楚寒沧现在已经前往了浮空之城。
　　“让我去看看。”
　　陆闲说完这话，便使用瞬移异能消失，而老者猛吸一口气后，说道：“启动无人机，追踪锁定那名少年，进行实况直播。”
　　“亦瑶，你说陆闲能不能对付那三头强大的战兽？”李樱小声的问着。
　　“一头或许可以，但三头……我看悬！”
　　丁亦瑶一脸复杂，很不安的接话着，如果陆闲真出事了，那她可就是亲手导致了陆闲的死亡。
　　……
　　蓝岛城的中心区域，房屋倒塌，地面大坑无数，到处都是异能战斗留下的痕迹，显得苍凉无比，仿佛一座被遗弃许久的无人城市。
　　陆闲一出现，一头距离他最近的战兽就是咆哮一声，飞奔向他，然而只是一个照面，那头想要吞噬陆闲的战兽，便被他一拳轰杀。
　　看着中心区域这么多的战兽，尤其还有三头战兽身上散发着强大的气息，陆闲双眸微微眯了起来。
　　“没想到竟然还有人类来送死？”
　　一名浑身红色，半人高的猴子，用着血红色的瞳孔，打量着陆闲，然后它发出怪笑声：“连这座城市的守护者，可都已经被我杀死了！”
　　而一条蟒蛇则是盘成小山一般高，不停的吐着猩红的杏子，发出丝丝的渗人声响，蛇眼冰冷的看着陆闲，如同在注视着一头猎物一样。
　　还有一头似老鹰，又似秃鹫的怪异飞禽，站在那头蟒蛇的蛇头上，陆闲也不知道那是什么玩意了，但它肯定被断罪之翼组织改造过，不然不会长成这样。
　　“杀死中央学院魔人战兽的就是他吧？”
　　那头蟒蛇盯着陆闲，口吐怪异的人言：“我们被我们的王建立了精神联系，所以，大家应该都知道魔人是怎么被杀死的！现在可不要小看这个少年！”
　　“他以一敌三，不可能赢的。”
　　那头红色的猴子兴奋的跳来跳去：“一直都是单方面的轰杀，人类实在太弱了，这样也太无趣，好不容易来了一个稍微强一点的人，终于可以好好的玩一玩了。”
　　此刻几架小型无人机，也从陆闲他们的头顶飞过，从各个角度进行拍摄着。
　　……
　　蓝岛城国际异能者组织的分部里，在场的众人看到陆闲真去找了那三头强大的战兽，一个个都是惊住了。
　　“这小子虽然狂的没边，但他没逃跑，这一点，我服气！”
　　在一人的感叹话音落下，他们只见陆闲化作一道光芒，不顾四周的那些战兽，径直的冲向那三头战兽。
　　要不是有多架无人机进行拍摄，不然一架无人机，根本就跟不上陆闲的速度。
　　“好快的速……”
　　在分部长的话语还未说完，陆闲已然和那三头战兽进行正面接触，他一拳一脚，同时击飞了那头红色猴子和巨大蟒蛇后，飞禽战兽直接拍打着双翅，飞了起来。
　　看着红色猴子和巨大蟒蛇分别撞到两栋大楼，分别扬起遮天的灰尘时，会议室里的众人已然目瞪口呆住了，而丁亦瑶与李樱两人则是惊喜的看了一眼对方，没想到陆闲一上来，就取得了巨大的优势？
　　然而下一秒……
　　无数道红芒从一处灰尘中射出，如同电光火石一般快的飞向陆闲所站的位置。
　　陆闲自然不可能傻站着不动，他不停的进行着高速移动，而红色光芒落到陆闲原先所在的位置，直接炸出了一个又一个小坑，甚至一些离的近的战兽触碰到红芒，直接化作了烟雾。
　　而后……
　　一团红色光团以超音速的速度飞出，来到陆闲的面前，与陆闲一触碰，会议室里的众人只看到陆闲倒飞了出去，落到了地上，砸出了一个大坑！
　　“这……”
　　丁亦瑶与李樱两人见状，脸上的惊喜表情都僵住了，而与此同时，躺在大坑里的陆闲心中的震惊难以言喻，靠，这头红色猴子的力气真他妈大啊，估计楚寒沧就算使用各种异能强化自己，和这头红色猴子硬碰硬，也会输的很凄惨。
　　‘轰隆隆’……
　　这时亦是响起了地面碎裂的声音，陆闲赶紧站起，赫然发现有什么东西在地底下高速移动着，很快那头蟒蛇从陆闲的面前破土而出，张开血盆大口，似是想要将他一口吞下肚子里去。
　　陆闲赶紧连连后退，躲过这一击，他连喘息的功夫都没有，那头红色猴子的战兽，便又高速移动，接近着陆闲。
　　以一敌二……
　　太吃力了！
　　陆闲根本没办法专心对付一个，两线作战，也让他没办法动用自己的全力。
　　“而且这两头战兽，无论哪一只，比起中央学院的那一只，似乎都更强大？”陆闲面色铁青的厉害：“还有那头飞禽一直没动手！”
　　陆闲刚才一上来，就没有任何的保留，妈的，在这种时候还保留全力，那简直是在找死，但局势对他很不利。
　　他现在已经只能被动防守，根本没办法进攻！
　　他很清楚，一味的防守，是绝对不可能赢的！
　　这一刻，那头飞禽战兽动了，它化作一道光芒，以超光速的速度，从陆闲的后背俯冲而来。
　　陆闲已经意识到了危险，可对方速度这么快，他根本来不及做出反应，旋即那头飞禽战兽直接以一道光芒的形态，穿透了陆闲的身体。
　　而那头红色猴子战兽亦是来到陆闲的面前，一拳轰出，将陆闲击飞了出去，然后陆闲落在地上，一动不动，鲜血从他的身下流出，往四周淌去，而那头巨大蟒蛇，正在向陆闲爬行而去。
　　身处在会议室里，通过无人机实况直播看着这一幕的众人，个个都僵住了。
　　“哪怕是楚寒沧议会长大人来了，估计都要落的这样的下场吧？以一敌三，劣势太大了啊！陆闲的实力根本发挥不出来啊！”
　　“可惜了，如果没有战兽之乱，这少年以后应该也会成为个逆天的强者。”
　　“蓝岛城，真的守不住了！”
　　听着四周此起彼伏的声音，丁亦瑶的心都揪紧了起来，一股痛苦而又难受的微妙复杂的强烈感觉，充斥着她的内心，让她双眸发酸，有一种想要哭的冲动。
　　旋即丁亦瑶双眸泛红，嗓音沙哑的试问道：“李姐，陆闲这是……死了吗？”
　　“就算不死，但等会也要死了。”李樱一脸愧疚之色，语气复杂的回话道：“我们还是低估了这三头战兽的实力，以为陆闲可以对付的了它们，唉，如果陆闲死了，你我都有责任，更难以向他父母亲交代，因为是我们去找他来蓝岛城，对付这三头战兽的！”
　　李樱话音落下，会议室里的所有人都看到，那头巨大蟒蛇来到陆闲的身旁，朝着他张开了血盆大口。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，新的一周，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百七十八章 瞬杀！
　　会议室里，有些人不忍心，不愿意看到现在根本不知道是死还是活的陆闲被巨蟒生吞，于是有的转过头去，有的干脆闭上了眼睛。
　　丁亦瑶也真的没有勇气去看这血淋淋的一幕，她一脸灰暗之色，慢慢的低下了头来，眼眶中浮动着滚烫的泪珠，整个人都是心神不宁，怎么都无法平静，她真的好害怕陆闲会出事。
　　她很后悔，也许……
　　不该去拜托陆闲来蓝岛城的，心中的自责与懊恼，这些强烈而又复杂的情感，让丁亦瑶快彻底崩溃了。
　　“这少年，虽然口气狂，但他的确算是个人物。”身为分部长的老者敬佩感叹道：“果然英雄出少年啊！”
　　陆闲面对三头强大的战兽，根本没有退怯，一直战着，不说其他，光是这份勇气，就足以得到他们在场所有人的认可！
　　随后分部长与一些人，继续看着会议室里的电子大屏。
　　在那头巨蟒张开血盆大口，即将要将陆闲吞下肚子里去时，他们这些没转头，没闭眼的人，赫然看到，巨蟒突然停止了动作。
　　下一秒……
　　巨蟒直接受到了剧烈冲击，倒飞了出去！
　　“发生了什么事情？！”
　　老者与其他人都是大吃一惊，直感觉一头雾水，完全搞不明白发生了什么事情，而后他们竟然看到，陆闲又站了起来！
　　“陆、陆闲……居、居然站了起来？他没事？”分部长仿佛见鬼了一样，面色苍白的骇然失声完，又火速定睛的看了看电子大屏，看到陆闲身上没有任何的伤口，只不过前胸后背的衣服，都破了一个洞。
　　而听到分部长的话，丁亦瑶、李樱和其他转过头，闭着眼的人，纷纷看了过去，顿时……
　　他们见到陆闲站着，一个个皆是双眸瞪大，直感难以置信，他们脸上的惊悚表情，就仿佛是看到了一头厉鬼。
　　“好强的身体修复能力！”红色猴子望着陆闲，口吐怪异的人言，兴奋道：“受了致命伤，竟然都可以短时间内修复？嘿，只要吃了你，我就可以拥有你的能力了！”
　　“你来试试。”
　　陆闲面色沉着的扫视着红色猴子以及不远处的巨蟒，还有飞在半空中的飞禽战兽，从刚才的交手中，他觉得这三头战兽的侧重点不同。
　　红色猴子战兽力气大到恐怖，那头飞禽战兽速度很快，至于那头巨蟒……
　　似乎很耐打？
　　想要击败它们……
　　陆闲觉得他不得不动用作死系统的力量了，但是……
　　他不打算现在就动用。
　　他依靠自己的实力，和这三头强大的战兽战斗，哪怕打不过它们，也能在短时间内快速磨练自己，提升他的武技实力！
　　而后陆闲没有任何的犹豫，主动出击！
　　他进行高速移动。
　　那头飞禽战兽盘旋在半空中，长鸣一声，再度进行超光速的俯冲，和陆闲一接触，就是发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　“妈的，这头怪异飞禽的速度实在太快……我就算能预感到危险，但身体也根本来不及做出反应！”
　　陆闲倒飞出去，勉强双脚落地后，没有任何的停顿，‘噌’的一声，又像子弹一样冲了出去，进行着高速移动。
　　他的身体素质、反应能力已经可以说是很变态了，远超常人，但这头飞禽的速度实在太快，当他的身体感觉到危险时，这头飞禽已经能够攻击到他的身体了。
　　估计普通异能者，能被这头飞禽战兽一个回合直接秒杀！
　　“我还是太慢，得要更快才行！”
　　陆闲咬着牙关，急速移动着，他打算一个一个解决，当他与那头红色猴子的战兽有接触时，他一拳挥出，而那头红色猴子却灵活的闪躲了过去。
　　“妈的！”
　　一拳打空，陆闲没有再继续攻击，继续移动着。
　　“可恶的人类！”
　　这时那头巨蟒发出了愤怒的声音，然后它的身体迅速盘成了小山状，用蛇眼盯着陆闲，它蛇眼所能看到的地方，全部都变成了石头。
　　包括附近的战兽，也未能幸免。
　　“石化异能？”
　　陆闲根本不停下来，而那头红色猴子战兽与飞禽战兽，这时亦是同时同手，分别从陆闲的前方和后方进行夹击。
　　“陆闲危险了！”
　　“他刚才应该撤出战斗的！”
　　会议室里的众人看到这一幕，都是摇了摇头，陆闲刚才完全可以瞬移走，但他却没有这么做。
　　他们真的看不懂陆闲在想什么，至少有瞬移异能，他逃命根本不是问题。
　　‘砰’
　　此刻两股攻击对陆闲造成巨大伤害，让他直感觉自己的身体都快要爆炸了一样，他大吐了一口鲜血，红色猴子战兽再度跟上凌厉的一脚，将陆闲踢的倒飞了出去。
　　“区区一个人类，妄想以一敌三，真是狂妄！”红色猴子看着倒在一旁，不停在地上滚着，撞到一头石化战兽才停下的陆闲，声音尖锐的道。
　　“卧槽，哪怕有作死系统不停修复我的身体，开着外挂，我以一敌三都很困难！”陆闲爬了起来，不停的喘息着气。
　　而且……
　　那战兽之王，绝对比这三头战兽更要厉害无数倍，不然它们也不可能听它指挥。
　　“竟然还能站起来？”盘成小山的巨蟒盯着陆闲，吐着猩红的杏子，震惊道：“这人类简直变态啊！”
　　此刻那头红色猴子战兽与飞禽战兽继续行动着，而陆闲也再次行动了起来，不停的和它们交手。
　　跟着……
　　连那头巨蟒都加入了战斗之中。
　　陆闲的劣势更大了，他的身体不停的遭受到严重的致命伤，看的会议室里的丁亦瑶是又心疼，又难受，握成粉拳的双手，掌心里满是密密麻麻的冷汗。
　　也许是因为陆闲他们的攻击造成的冲击实在太强，盘旋在他们头顶上的无人机，全部失控，要么撞到大楼墙面，要么摔落到了地上，会议室的电子大屏，猛地变成一片雪白，而众人的心也一下子沉到了谷底。
　　……
　　另一边，一群存货下来的国际异能者组织成员和蓝岛城警察，感觉到中心区域异能波动剧烈，他们还是忍不住的结伴一起过去看着，但当他们赶到时，却看到这里到处都是被石化的战兽，以及不远处，一条巨蟒，一头红色猴子，一头飞禽，正在以三打一，攻击着一名少年！
　　“那三头战兽，不是……蓝岛城最为强大的三只战兽？但一个少年，竟然在和它们交手？我是不是看错了？”
　　“还愣着干嘛？快去帮助那个少年啊！”
　　“去帮？怎么帮？我们现在根本就无法再向前走一步！”
　　在这些人说话时，陆闲直接倒飞了过来，狼狈的落在了他们的面前，不停的吐着鲜血，已然是强弩之末的状态。
　　“妈的，我们快带着这个少年离开！空间系异能者呢？快他娘的使用瞬移啊！”
　　看着那三头战兽正在看着这里，一名国际异能者组织成员疯狂的咆哮着。
　　“无法使用异能！这三头战兽，说不定使用了异能领域！”一名男性面色煞白，火急火燎的颤声接话道：“完了，我们进入它们的领域里，就像老鼠冲进了猫窝了一样！”
　　这一战……
　　虽然陆闲不敌三头战兽，但他战的十分痛快！
　　“杀光他们！”
　　巨蟒战兽咆哮一声，直接拖着庞大的躯体，冲了过来，而这时陆闲站了起来，目光沉着的看着那三头战兽。
　　他……
　　不得不动用作死系统的力量了。
　　不然的话，他身旁的这些人，会被这三头战兽杀死！
　　危急关头，陆闲自然知道孰轻孰重，如果只有他一人，他还能用武技再对抗一会，多磨练自己，但现在……
　　情况不同！
　　他打算使用潜能激发异能，力量强化异能时，脑海里却突然响起了作死系统的声音。
　　【根据系统扫描判定分析，得出结论，即便宿主使用异能，也无法击败这三头战兽。】
　　【宿主身体控制权，正在移交系统中。】
　　【移交完毕！】
　　一瞬之间，陆闲就感觉到他无法控制自己的身体了，这样的情况发展，远远超出他的想象！
　　卧槽！
　　作死系统竟然一言不合，就控制他？
　　而且还不是在发布任务的情况下！
　　这时那三头战兽，已经扑到了陆闲他们的面前，而陆闲身旁的那些人，现在个个是头皮发麻，感觉命不久矣，有的人甚至都绝望的闭上了眼睛，等到死亡的到来。
　　“为什么不能动弹了？”
　　那三头战兽，现在却是保持着攻击的姿势，就好像它们的时间被定在了这一刻！
　　旋即……
　　它们看着陆闲，一瞬之间，就本能的感觉到现在的陆闲非常的可怕恐怖，仿佛谈笑间，就能灭杀它们一样！
　　此刻陆闲身旁的那些人也察觉到了异样，他们不明所以的看了看陆闲，又看了看那三头战兽。
　　下一刻……
　　他们只见陆闲抬起了右手，慢慢的合拢，在握成拳头的那一瞬间，那三头在他们眼里，强大无比的战兽，直接发出‘砰’的一声巨响，化作了血雾。
　　瞬杀！
　　真正的瞬杀！
　　“连蓝岛城守护者都杀死的红色猴子，还有和它同等级的两头战兽，竟然连反抗都没有……就被这个少年这么轻易的杀死了？”
　　看到这一幕的所有人，都快疯狂了。


第四百七十九章 你们真的没有开玩笑？
　　……
　　同一时刻，不远处的高楼上，宫川奈月的二姐，以及一些断罪之翼组织的成员，站在高楼天台边缘处，居高临下的望着不远处的陆闲等人。
　　“奇怪，陆闲先前明明一直处于劣势，但刚才就像突然换了一个人一样，直接瞬杀了三头三代战兽！”
　　宫川奈月的二姐怎么都无法理解这惊人的一幕。
　　“宫川博士，也许是陆闲一直不用异能，刚才突然用了异能？”有人这么猜测着：“用异能辅助武技，战力提升几个档次，也并不奇怪吧？”
　　“不可能！”
　　宫川奈月的二姐果断的否决完，又问道：“那三头三代战兽的战斗数据，收集的怎么样了？”
　　“收集完毕了！”
　　一名断罪之翼组织成员沉声接话道：“按照数据分析，想对付第三代恶猴战兽，需要十名第十等级异能者，对付巨蟒战兽，需要五名第十等级异能者，对付那头飞禽战兽，需要至少十五名第十等级异能者，它移动速度太快，已经超光速了。”
　　“妈的，这就是说，陆闲这小子，光靠武技就能和至少三十个第十等级的异能者在短时间里战斗不落下风？”宫川奈月的二姐大惊失色的震撼道：“这小子莫非是外星人不成？”
　　……
　　那些国际异能者组织成员和蓝岛城警察带着陆闲使用瞬移，回到分部里，来到会议室门口，推开门，他们发现会议室里静悄悄的，所有人都是盯着雪白的电子大屏，看的出神。
　　然后身为分部长的老者有些怅然若失的感叹着：“陆闲，现在怕是已经战死了吧？”
　　“我还没有死。”
　　陆闲的声音一响起，会议室里的众人都是整齐划一的转过头，惊恐而又不可思议的看着站在会议室门口的陆闲。
　　丁亦瑶与李樱两个人亦是心里震骇无比，陆闲……
　　竟然这么快就出现了？
　　“难道你刚才撤出战斗了？”老者看着陆闲活生生的站在会议室门口，似乎想到了什么，他艰难的咽了一口口水，安慰道：“这样也好，你到底不是那三头强大战兽的对手，没必要死战不退。”
　　“陆闲，你没事吧？”丁亦瑶急忙冲到陆闲的身旁，急切关心的问道：“撤出战斗并不是丢脸的事情，你已经尽力了，真的没有人会怪罪你的！”
　　“的确，少年，你很努力了。”
　　有人也是附和道歉着：“我也为我先前嘲讽你，表示我的歉意，你虽然狂的没边，但勇气可嘉，更有实力，我……服你！”
　　“那三头战兽，哪怕楚寒沧议会长来了，也不可能对付的了了，撤出战斗是明智之举！”
　　所有人都在安慰着陆闲，并且表示撤出战斗并非丢脸的事情，不是他太弱，而是那三头战兽实在强的离谱。
　　“分部长，你们再说什么啊？那三头战兽，已经被这少年瞬杀了！”一名蓝岛城的警察激动的开口告知道：“真正的瞬杀啊！抬手握拳，那三头在我们眼里强大到无人能敌，连守护者都杀死的战兽，便‘砰’的一声，就这么化作了血雾！”
　　随着蓝岛城警察这话一出，整个会议室里顿时响起了惊天般的声音：“什么？！瞬杀？！怎么可能？！”
　　瞬杀……
　　一瞬间杀死，对方连反抗的机会都没有！
　　除非陆闲的实力比那三头战兽强大许多，不然的话，根本做不到瞬杀的！
　　然而陆闲先前以一敌三，处于劣势，他们可是清楚看到的，所以……
　　他们根本没办法相信，那三头战兽被陆闲瞬杀了！
　　“别说分部长你们无法相信，就连亲眼所见的我们，现在也还是有点没办法相信！”一名国际异能者组织成员嘴唇颤抖的大声道：“那可是连守护者都能杀死的强大战兽啊，就那么被轻而易举的瞬杀了！”
　　“你们真的没有开玩笑？”老者话音狂颤的紧张确认道。
　　“我们可以用我们的性命发誓，刚才字字属实，如果开玩笑，天打雷劈！”一名蓝岛城警察重声道：“先前蓝岛城的三头强大战兽全部死亡，剩下的战兽我们可以对付，现在可以反攻了！”
　　然而这名警察说完，会议室里竟无人接话，所有人都处于深深的震撼之中，难以自拔。
　　三头强大到不可一世，都守护者都无法抗衡其中一头的强大战兽，竟然被一名少年杀死了！
　　而且还是瞬杀！
　　这……
　　如果可以，他们宁愿相信这绝对不是真的！
　　“如果你们说的是真的，那蓝岛城，可以守住了！”身为分部长的老者激动亢奋的说道：“接下来，就是我们的回合了！”
　　三头强大的战兽已死，最大的威胁已经清除了。
　　“少年，我替蓝岛城所有的人谢谢你了！”老者向陆闲弯腰鞠了一躬后，说道：“你接下来好好休息，剩下的交给我们！”
　　现在所有人看陆闲的眼神都不一样了，他们就如同在看着神一样。
　　而陆闲实在感觉受之有愧，是作死系统动手的，并不是他干的，不过这一战，也让陆闲再一次清楚的意识到了作死系统的实力。
　　他无法抗衡的三头强大战兽，能被作死系统轻而易举的瞬杀！
　　他……
　　在和一个强大无敌到他难以想象的恐怖存在为敌！
　　随后整个会议室里的人倾巢出动，顿时原本人山人海的会议室，便是变得空荡荡了起来。
　　“亦瑶，你带着陆闲去休息吧，我要将这个振奋人心的消息上报给组织总部。”李樱对着丁亦瑶说完，她便是点了点头，然后带着陆闲来到了一处房间，两人走进去，丁亦瑶双眸湿润的打量着陆闲。
　　“怎么了？”陆闲好奇的问着。
　　“我……”
　　丁亦瑶说不出话来，先前她看到陆闲受伤什么的，又心疼，又难受，也心神不宁的厉害，她……
　　根本不明白她到底怎么了。
　　明明她不认识陆闲，但就好像陆闲在她的心里占据着重要的地位一样。
　　“如果没事的话，瑶姐，你先离开吧。”
　　陆闲提议着，刚才一战，让他感悟颇多，只要他能够静心下来，好好的意识自己的不足，他的实力能再更进一步！
　　实战！
　　永远是提升实力最快的方法！
　　“……”
　　丁亦瑶沉默着，她突然想起陆闲曾提议，要陪他睡觉来着，可看陆闲这样子，似乎已经忘记了这事？
　　女人这种动物，说来也很奇怪，很矛盾，陆闲这么提，她很不高兴，但陆闲提了后，又忘记了，她又不高兴。
　　但最终，丁亦瑶还是默不作声的退出了房间里。
　　……
　　与此同时。
　　浮空之城。
　　在国际异能者组织四位第十等级异能者，以及浮空之城守护者的帮助下，终于灭杀了两头强大战兽的楚寒沧，气喘吁吁的厉害，感觉自己都快没力气了。
　　“这两头战兽，竟然这么强大，但蓝岛城有三头，看来让陆闲去也是凶多吉少啊！”楚寒沧感叹了一声。
　　而就在此刻，一名国际异能者组织成员匆忙走了过来，他压不住心中的震惊，话音颤抖的告知道：“楚寒沧议会长大人，刚才蓝岛城发来信息说，蓝岛城三头强大的战兽，全部被陆闲瞬杀了，现在组织成员和蓝岛城警察，正在反攻，准备两日内平定蓝岛城的战兽之乱！”
　　“什么？！”
　　听闻这个消息，楚寒沧一下子站了起来，满脸骇然的道：“陆闲竟然瞬杀了蓝岛城三头强大的战兽？！”
　　要知道他可是在四位第十等级异能者，以及浮空之城守护者的帮助下，才勉强击杀了那两头强大的战兽！
　　而陆闲却……
　　“有向蓝岛城的分部长确认消息真假吗？”旋即楚寒沧难以置信的问道。
　　“有！消息的确属实！”
　　“这……”
　　楚寒沧真的傻眼了，久久都没有反应。
　　……
　　蓝岛城地下分部。
　　陆闲安静的坐在房间里，闭眼静心回想着刚才战斗的一幕又一幕，在此过程中，他感悟颇多。
　　跟着陆闲睁开眼，自言自语道：“我接下来，还是先回静涵姐家里去吧，免得她们担心我的安危。”
　　不过要走，陆闲自然也得向丁亦瑶打个招呼，总不能就这么不声不响的走掉，于是他推开房间门走出去，才赫然发现丁亦瑶就站在走道上，她并没有离开。
　　“呃，瑶姐，你竟然就在门外？”陆闲诧异道。
　　丁亦瑶有点不满与生气的瞪着陆闲，而陆闲见状实在懵比的厉害，卧槽，这丁亦瑶怎么生气了？
　　他应该什么屁事都没干吧？
　　没理由啊！
　　正当陆闲感觉纳闷时，他的脑海里响起了作死系统的声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对丁亦瑶说，瑶姐，你现在是不是该履行你的话，陪我睡上一觉了？还是说，你想说话不算话？你要是说话不算话，嘿嘿，那我可要用强嘞，时限：五分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　【任务二：对丁亦瑶说，瑶姐，让我猜猜你生气的原因，你莫非是因为我忘记了我先前在静涵姐家对你的提议，才生气的？唔？要是这样子的话，那我真的很好奇啊，国际异能者组织的高级调查官，是不是都像你这样，巴不得被男人碰？不过不好意思，我告诉你，我那时也就只是开个玩笑而已，我现在打算回去，让成熟美艳技术好的静涵姐陪我睡觉了，时限：十分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【任务一。】
　　【任务二。】
　　【我并不短小啊，几乎每天都6K字的说……】
　　【那个还想问下，各位mylord，我的这些打斗情节，写的怎么样？】
　　【再说下，我的新书开啦，书名（我只是不想做鼎炉而已），简介：穿越之后，成为男鼎炉，要被全宗门的妹子采补，嗯，各位mylord要相信我，这个故事真的是一个很纯洁的故事，有兴趣的mylord可以看看啦，搜索书名或者搜我的笔名都可以找到这本书，新书有免费期，大概在两个月左右，所以两个多月后，作死系统完本了，新书也刚好上架，正好无缝衔接~~~我真是机智~~~】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~】


第四百八十章 我就先和静涵姐干大事情去了
　　陆闲听到自己脑海中的声音，面色微微一变，这狗日的作死系统，真他娘的是见缝插针的发布任务。
　　而且……
　　从系统发布的任务信息来看，陆闲居然觉得这极有可能就是丁亦瑶生气的原因？
　　跟着他目光古怪的打量了几眼丁亦瑶，在心中稍微考虑了一会，选择了任务一，毕竟任务二，也太那什么了。
　　随即陆闲手握成拳，放于嘴前，装模作样的干咳了一声，硬着头皮，对丁亦瑶说：“瑶姐，你现在是不是该履行你的话，陪我睡上一觉了？还是说，你想说话不算话？你要是说话不算话，嘿嘿，那我可要用强嘞。”
　　听到陆闲这话，丁亦瑶很不悦，很不满的瞪了他一眼，似乎更加的不高兴了，她总感觉陆闲是刚才忘记之后，突然想起来的。
　　当然丁亦瑶并非想陪陆闲睡觉，只不过这家伙一点都不重视对她说过的话，这也可以理解为，陆闲根本不重视她。
　　在理所当然的这么认为之下，心里所产生的负面情感，让丁亦瑶莫名其妙的火大烦躁。
　　“你有本事来试试！”
　　丁亦瑶用着挑衅的口吻，咄咄逼人的开口娇喝着，而陆闲自然不会对丁亦瑶用强，毕竟他刚才也就是完成个任务而已，当下陆闲挠了挠头，哈哈一笑道：“好了，瑶姐，我刚才也就只是开个玩笑罢了，嗯，我就先回中央学院了，再见。”
　　说完这话，陆闲没有任何犹豫，使用瞬移消失在了丁亦瑶的面前，她目瞪口呆的看着陆闲原先所站的位置，然后心中的不爽与烦躁等情感，更是猛地加剧许多。
　　“这家伙……”丁亦瑶恼羞成怒的茫然道：“再者就算他不把我当回事情，但我为什么要这么生气？”
　　丁亦瑶真的看不懂她自己。
　　随后她怒哼一声，摸出了通讯器，打了一个电话给李樱。
　　……
　　当陆闲回到童静涵的家里时，客厅里灯火通明，别说童静涵、赵双双了，连墨菲、秋浅夏她们，都坐在沙发上，没有睡觉。
　　“静涵姐，徐老师，墨菲学姐，我回来了。”陆闲笑哈哈的打着招呼，听到陆闲的声音，童静涵她们不约而同的回过头来，一个个惊讶的看着陆闲，然后童静涵忙不迭的站起，第一个火速来到陆闲的身旁，很紧张，很关心的问道：“陆闲，你有没有受伤？”
　　她们刚才也只能坐在客厅里干着急，担心事。
　　“当然没有了。”
　　陆闲笑完，抬起手摸了摸童静涵成熟的脸庞，柔声安慰道：“静涵姐，你们就放心吧。”
　　“大哥哥，你以后可不要干危险的事情啦，我们真的很担心你的。”沈柔亦是鼓着香腮，老气横秋的教训着陆闲。
　　陆闲面带微笑，却不说话，毕竟他也不是狼心狗肺的东西，童静涵她们都是在担心他，随后陆闲对她们说了一声谢谢，便在众目睽睽之下，一把横抱起童静涵，厚颜无耻的道：“那各位，我就先和静涵姐干大事情去了。”
　　话音落下，陆闲直接抱着懵比的童静涵进了卧室里，而徐心慕一脸奇怪之色的嘀咕道：“陆闲怎么看起来，和这个女人关系很怪异的样子？”
　　“这才是大哥哥原本的样子。”
　　沈柔感叹了一声，也是人小鬼大的提议道：“那大家也快点去休息吧，要是继续呆在客厅里，呆会听到不该听到的声音，晚上失眠了就不好了。”
　　“……”
　　秋浅夏等人再傻，现在听沈柔这话，也知道陆闲这家伙抱着童静涵进房间做什么去了。
　　……
　　一夜无话。
　　和童静涵’大战‘了一晚上的陆闲，神清气爽，精神十足，他轻手轻脚的坐起后，穿上了衣服，又给正在熟睡的童静涵把被子盖好，洗簌了一番，来到客厅里，发现客厅里没人，于是陆闲也打算出门，去练习自己的武技。
　　之后陆闲在四周慢慢悠悠的逛着，他发现昨晚中央学院出现战兽后，今天街道上都什么人了。
　　不过这样也正好，他可以随便找个无人清静的地方，练习着武技，继续提升着自己的实力！
　　……
　　与此同时。
　　叶阳曦与他的妻子，带着叶乐晴与叶婉歌，坐在一家咖啡厅里，而这时叶阳曦对着叶乐晴说道：“乐晴，这凌家的凌正，人真的不错，比起那陆闲好了许多倍，今天爸爸和你妈妈带你来见下，你要是觉得他合适的话，可以以后试着和他继续接触，要是能发展下去就发展下去。”
　　“陆闲？”
　　叶乐晴柳眉轻皱的奇怪道：“他是谁？难道是昨晚中央学院守护者嘴里的那个灭杀了他都不能灭杀的强大战兽的少年？”
　　叶婉歌亦是目光冷冰冰的打量着自己的父母亲，她也不知道陆闲是谁，但听她们父母话语的意思，显然……
　　她们是认识陆闲的？
　　“……”
　　叶阳曦与他的妻子闻言，面面相觑了一番，他们自然知道，昨天上午离开后，他们两个女儿就不认识陆闲了，一开始他们两个认为她们是装的，但……
　　深入了解，他们才断定，她们两个不是装的，所以昨晚在叶乐晴回家，叶阳曦与他妻子商量了一下，决定今天就带叶乐晴来相亲。
　　反正不管叶乐晴和谁接触，他们皆是认为都好过和陆闲接触，那家伙……
　　简直人渣到没边了！
　　再者上次陆闲惹怒他们，他们那时就想介绍凌家的凌正给叶乐晴认识的。
　　当然，叶乐晴根本不愿意来，她说她还年轻，又在读书，不想这么早谈恋爱，叶阳曦还是使用了苦肉计，差点都要给她跪下了，才让叶乐晴勉强同意过来看一看。
　　没过多久……
　　一对中年妇女，带着一名模样帅气，个子高挑的青年走了进来，然后坐在了叶阳曦一家的对面。
　　“老凌，真是好久不见了啊！”叶阳曦笑着打着招呼：“你儿子到是越来越帅气了。”
　　随后叶乐晴与叶婉歌看着凌正，而凌正也在看着她们姐妹两。
　　“爸爸，妈妈，既然看过了，那我们也可以走了。”叶乐晴直接不看气氛，毫不犹豫的出声说着。
　　“这……”
　　叶阳曦听到这话，一时间都愣住了，没想到他这女儿说过来看看，那还真的只是过来看一眼啊！
　　再者他女儿现在这么讲，他感觉很尴尬，很下不来台。
　　并且对面的一家三口，亦是没想到叶乐晴竟这么说，他们也齐齐怔住了。
　　“还挺有个性的。”
　　随后凌正面带迷人微笑的道：“不错。”
　　“乐晴，你别着急，先坐下，人家才来，你怎么能直接走？这多不礼貌？”叶阳曦的妻子亦是语重心长的劝说着，叶乐晴只好郁闷的坐了下来。
　　而这时……
　　四处乱看的叶乐晴突然看到，陆闲从咖啡厅外的走道上路过，当下她惊了一下，这个人……
　　不是昨晚在国际异能者组织总部，在大庭广众下，淡定而又潇洒的将她和卡斯特蕾娜带走的那个人吗？
　　昨天晚上回家了，叶乐晴也向叶婉歌形容了下陆闲的外貌什么，发现她妹妹也不认识这个人。
　　所以对于陆闲这个人……
　　叶乐晴现在充满了好奇。
　　正准备找个没人的地方，静心练习武技的陆闲，也是看到叶乐晴一家坐在一起，而他们一家的对面，还坐着另外一家三口。
　　“靠，这什么情况？”
　　陆闲一愣，然后他赶紧走进了咖啡厅里，随着他的到来，在场的所有人目光注意力，都放到了他的身上。
　　叶阳曦与他妻子心里皆是暗叫晦气，没想到陆闲这小子居然冒了出来，估计事情要变得麻烦了起来。
　　而对面的凌正一家，则是很不解的打量着陆闲，不明白他为什么会过来。
　　“莫非他就是姐姐你嘴里那个，昨晚将你从国际异能者组织带走的男生？”叶婉歌压低声音，询问着叶乐晴。
　　“没错，就是他！”
　　叶乐晴轻轻点头，表示肯定。
　　旋即她们姐妹两旁若无人的看着站在桌旁的陆闲，对面的凌正父亲凌文耀，忍不住的出声询问着叶阳曦：“老叶，这少年是……”
　　“勉强算是我女儿的朋友。”叶阳曦干笑了两声，陆闲就是不满的强调道：“未来的老丈人，你瞎说什么呢？我可不是会长和小姨子的朋友，我可是她们未来的老公！”
　　“未来的老公？”
　　“小姨子？”
　　叶乐晴与叶婉歌两个人皆是惊住了，她们着实有那么点无法理解陆闲的话语。
　　“陆闲，你少胡说八道的！”叶阳曦额头青筋暴露，未来老丈人这几个字，实在彻底刺激到他了，旋即他恼羞成怒的重声反驳道：“我绝对不会把我的两个女儿交给你这样的人渣的！像老凌这样优秀而又正直的儿子，才配得上乐晴！”
　　说实话，凌家一家三口，心里都有那么点不满，本来叶乐晴一上来，那么不给他们家面子，就已经让他们有点不高兴了，现在还冒出来个少年叫叶阳曦未来老丈人什么的，这……
　　“三位，不好意思啊，不管我未来老丈人，丈母娘为什么叫你们来见你们见我的小姨子和会长，不过麻烦你们现在还是先离开吧。”


第四百八十一章 无形装逼
　　听到陆闲这话，凌正的父母亲虽然心中憋着怒气，却也打算站起来，选择离开，毕竟听陆闲这话，再看叶阳曦那两个女儿现在恨不得把眼睛都拿下来贴在陆闲身上，他们估摸着这少年和叶乐晴与叶婉歌肯定有不可告人的异常关系。
　　“抱歉，现在是我们在相亲，还没结束，所以可以麻烦你这个局外人先离开么？”
　　然而凌正却是极为不客气的对着陆闲说着，其实他到对叶乐晴挺感兴趣的，再者叶乐晴的颜值也远远超出他的想象。
　　况且……
　　现在要是这么离开，他也丢不起这个人，这是他的相亲，他凭什么要因为一个少年的出现而离开？
　　“你到底是谁？”
　　叶乐晴话音微颤，认真的出声问着陆闲，看着陆闲，她心里有种微妙的复杂感觉，奇怪的很。
　　而一听这话……
　　凌正继续讥讽道：“原来她们根本不认识你，呵呵，这么说来，你连局外人都算不上了？只是个陌生人？而且这你人脸皮奇厚，看到女孩子的父母亲，竟连未来老丈人、丈母娘之类的话语都叫的出口？”
　　“你这人真奇怪，我叫我的，关你屁事！”
　　陆闲没好气的白了眼凌正，又看着叶阳曦，抱怨道：“我说老丈人，你也太过分了，竟然背着我，带我小姨子和会长来相亲！”
　　“……”
　　叶阳曦实在尴尬无比，妈的，陆闲这人天生脸皮奇厚，一口一个老丈人，叫的他都不知道该怎么回话了。
　　而凌正听到陆闲这话，面色一沉，隐忍不发的重声道：“还从来没有人敢对我这么说话！”
　　但陆闲赤果果的无视了凌正，对着叶乐晴与叶婉歌说道：“会长，小姨子，我们去那边聊聊。”
　　“好。”
　　叶乐晴想都没想，直接答应了，然后她与叶婉歌起身，跟在陆闲的身旁，走到了另一侧的空座位坐了下来，开始愉快的交谈了起来。
　　一旁的凌正看着这一幕，脸色阴沉的厉害，好端端的一场相亲，竟被一名少年给破坏了，那少年，简直在无形打他的脸。
　　而叶阳曦与他的妻子，也满脸都是古怪窘迫的表情，他们女儿公然跟着陆闲走到一旁坐下，这凌家怎么下的来台？
　　“老叶，这……”
　　凌文耀也是很不满的质问道：“你们家到底什么意思？”
　　最终叶阳曦干咳一声，面露愧疚之色的道歉着：“老凌，对不起啊，要不这次的相亲，就这么算了吧？”
　　他也知道，就算他现在去把叶乐晴与叶婉歌叫过来，也根本于事无补，而且这擦屁股的活，妈的，竟然还要他来做。
　　叶阳曦真气的想和陆闲干架了。
　　“哼。”
　　凌文耀不满的怒哼了一声，起身道：“真是扫兴，那我们走吧。”
　　这时凌正不答话，反而站了起来，沉着脸，阴气腾腾的走到了陆闲与叶乐晴、叶婉歌她们桌子旁边，咬牙切齿的道：“叶乐晴小姐，你到底什么意思？你竟然当着我和我父母的面，在相亲途中跟另一个男人离开，还坐在这里聊天，即便你看不上我，但起码也给我一点尊重好么？”
　　这完全……
　　就是没把他凌正放在眼里啊！
　　其实他凌正自认为自己家世不错，人高马大，英俊帅气，不乏女性倒追他，结果这叶乐晴居然……
　　不爽、烦躁、火大……
　　各种各样的情感，弥漫在凌正的心里，让他都快要抓狂了。
　　“我给你三十秒时间，现在离开呢，我就当你没出现过。”陆闲眯着眼睛，好整以暇的看着凌正，说道：“不然的话，嘿嘿，后果自负！”
　　“少年，你口气还真是够大的！我到要看看，你如何让我儿子后果自负！”
　　一旁的凌文耀，用力拍桌子站起，怒喝了一声：“本来就是老叶的女儿有错在前，我儿子就算讨个说法又怎么了？”
　　“抱歉，我并不愿意过来的，是我父亲各种哀求我，就差没给我跪下了，我没办法，只好答应他来看一眼。”
　　叶乐晴平静的接话道：“我已经看过一眼，任务完成了，答应我父亲的事情做到了，我接下来可以做我自己想做的事情。”
　　这话一出，凌正脸上青红交加，根本‘无路可退’，这陆闲和叶乐晴，说的话实在一个比一个气人。
　　而这时叶阳曦也连忙赶了过来，神色严肃的对着陆闲与叶乐晴说道：“行了，陆闲，乐晴，你们两个就说声抱歉，表示下歉意，这件事情也就这么过去了。”
　　“我没有错，干嘛要说抱歉？”陆闲茫然的看着叶阳曦。
　　“如果爸爸你不软磨硬泡，要我过来，也不会发生这样的事情了。”
　　叶乐晴亦是如此说着。
　　“你们……”
　　叶阳曦都傻眼了，他女儿没遇到陆闲之前，绝对不可能对他这个做爸爸的说这种话，而且现在还变成他的不是了？
　　“哪怕是中央学院守护者，也对我们凌家和和气气的。”这时凌正的母亲站了起来，有点不满的开口道：“本来相亲，就算一方看不上另一方，那也得硬撑到最后，你妹妹跟着他离场先不说，你这做姐姐的也太没规没矩了，但我们也不为难你们，说句道歉的话，我们马上就走，我觉得，我们家现在已经够客气的了。”
　　即便到了这个时代，也依旧有豪门，财团……
　　比如宫川奈月的家族，就是宫川财团，又比如白萌家，也有钱，算的上是豪门。
　　所以陆闲听凌正母亲话语的意思，感觉他们家应该也是豪门之类的玩意？
　　旋即陆闲玩味的看着凌正一家三口，全然不顾咖啡厅里弥漫的剑拔弩张的气氛，跟着在咖啡厅服务员将咖啡送上来时，陆闲还悠哉悠哉的喝着咖啡。
　　“你……”
　　正当凌正羞怒之下，准备大发雷霆时，突然间，他听到了咖啡厅服务员的惊讶道：“那是国际异能者组织的楚寒沧议会长？”
　　“传说中的不败神话？天呐，我今天居然亲眼看到这样的大人物了？”
　　顿时凌文耀与他妻子，以及凌正，还有叶阳曦与他的妻子，皆是下意识的转过了头去，他们清楚的看到，楚寒沧身边跟着四名守护骑士，迈着沉稳的步伐，气宇轩昂的走了进来。
　　他们虽然没亲眼见过楚寒沧，但可是看过他的照片，没想到……
　　今天国际异能者组织的一把手，无人可敌的不败神话，竟然来了中央学院这不知名的小小咖啡厅里？
　　“他来干嘛？”
　　“这样的大人物，怎么会到这里来的？”
　　“我想去要签名，但不敢去啊！”
　　咖啡厅的服务员不住的打量着楚寒沧，但楚寒沧气场十足，他们只敢远远的看着，根本不敢走近一步。
　　随后众人只见楚寒沧和他的四名守护骑士，来到了陆闲与叶婉歌、叶乐晴所坐的桌子旁。
　　“陆闲。”
　　楚寒沧一开口，叶阳曦、凌正、叶婉歌，以及咖啡厅里的所有人，便是大吃一惊，这楚寒沧竟然亲自到场，来找一个少年？
　　“陆闲这名字，怎么如此耳熟？我想起来了，昨晚中央学院守护者说，是陆闲杀死了他都无法对付的强大战兽！”
　　凌文耀面色一变，但是……
　　让他百思不得其解的是，就算陆闲真的这么厉害，楚寒沧这样的大人物，也没必要亲自前来找他吧？
　　“有事？”
　　陆闲放下咖啡杯，好整以暇的望着楚寒沧。
　　陆闲对楚寒沧这样的无所谓态度，而且还没站起来，实在让叶阳曦他们大感震惊。
　　“有。”
　　楚寒沧话音简短的回答着：“这里人多，可以借一步说话？”
　　“我在和我小姨子以及会长聊天，你有什么事情，可以等一下再说。”陆闲懒洋洋的说道：“当然如果你说不可以，那现在就可以离开了。”
　　叶阳曦他们已经彻底风中凌乱了，全是打心底里怀疑，这小子到底知不知道他面对的是什么人？
　　他竟然用这种随意，甚至可以说是嚣张狂傲的态度？
　　“可以。”楚寒沧点点头，因为他清楚，这可是能在蓝岛城瞬杀三头强大战兽的恐怖存在，哪怕是他……
　　在陆闲面前，也不能有点脾气。
　　“卧槽，我他娘的是不是做梦？传说中的不败神话，站在国际异能者组织权力顶峰的男人，被一个少年如此对待，都没有生气？”
　　“那陆闲……到底是何方神圣？”
　　所有人见到这一幕，都震撼懵比的厉害，即便现在亲眼所见，他们也难以相信自己的眼睛。
　　而叶乐晴与叶婉歌姐妹两也根本反应不过来，如同石化了一样，傻傻的坐在陆闲的对面。
　　接着陆闲在楚寒沧的注视下，继续和叶乐晴与叶婉歌聊着天，但她们两个根本没有聊天的心思，满脑子都在想着陆闲到底是什么人。
　　“算了，看来也没办法好好聊天了。”陆闲站了起来，笑着告知道：“会长，小姨子，你们要是想找我，可以去静涵姐那里找我。”
　　说完这话，陆闲从凌正的身旁擦肩而过，慢悠悠的走着，而叶阳曦一家，凌文耀一家，以及咖啡厅里的服务员，都是看到，现在竟然不是陆闲跟上楚寒沧的步伐，而是……
　　名震天下的不败神话楚寒沧，带着他的四个守护骑士，跟上陆闲的步伐，这一幕，让他们直感觉惊悚恐怖，背脊上渗出了一层又一层的冷汗。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【还有，接下来推个谁比较好呢？唔，有点难选呢。】


第四百八十二章 我能够对付的了它
　　陆闲与楚寒沧，他的四位守护骑士走出咖啡厅里后，陆闲转过头询问道：“你到底有什么事情？”
　　“你来看看这段影像……”
　　楚寒沧摸出通讯器，然后播放了里面的录像，当即陆闲侧过头，认真的看着通讯器的屏幕。
　　他只见画面里，黄沙漫天，到处都是残破的建筑，而一名怪异的生物，浮在半空之中，它似乎是人，身高却大约在三米左右，背后有着五对血红色的翅膀，仿佛是天使一样。
　　然后四名异能者各自使用异能攻击着它。
　　但……
　　只是一瞬之间，那四名异能者，便被它用看不见的攻击方式，给全部杀死，而且……
　　他们死亡后的躯体，还化作了光芒，融入了那个看起来像天使一样的怪物身体里。
　　“那四名异能者，分别是四座城市的守护者。”
　　楚寒沧面色微微发青，话音微微颤抖的说明道：“每一个人都拥有十名普通第十等级异能者的实力，结果面对这头怪物，直接被它瞬杀，甚至连身体都被它吸收了。”
　　“这……”
　　陆闲闻言大吃一惊，四座城市的守护者联手攻击这头战兽，竟被它轻而易举的瞬杀？
　　“虽然没经过确认，但我认为它极有可能就是战兽之王。”楚寒沧一脸严肃的沉声道：“就算不是，比起战兽之王，应该也不差多少，陆闲，为了对付它，我们国际异能者组织需要你的力量！”
　　“原来这就是你来找我的原因？”陆闲恍然大悟，不过那头像天使一样的战兽，从视频来看，绝对非常的强横恐怖。
　　哪怕……
　　蓝岛城那三头战兽联手对付它，怕也是会落得和那四位守护者一样的下场。
　　“那是我制造出来的唯一一个第四代战兽。”
　　而就在这时，从一旁传来了宫川奈月二姐的声音，闻言的楚寒沧、陆闲等人顿时转过头去。
　　“断罪之翼组织成员竟敢出现？真是好大的胆子！”
　　楚寒沧的一名守护骑士大喝了一声，气势汹汹的瞪着宫川奈月的二姐，怒声责问道：“你们断罪之翼组织，竟然制造战兽之乱，你们知道有多少人伤亡了么？”
　　宫川奈月的二姐身后跟着两人，来到陆闲面前五米处，她抬起手，推了推厚重的镜框，继续自说自话道：“它本来是被制造出来的人造生命体，本质和贝若蕊一样，不过它更为强大，拥有吞噬异能，它杀死你后，还可将你身体的一切，都吞噬到它的身体里，吸收化为己用，它只会越来越强。”
　　“这……”
　　陆闲与楚寒沧，还有他的四名守护骑士，皆是震惊的厉害，而且……
　　这居然还是什么第四代战兽？
　　“那战兽之王是不是这头战兽？”陆闲询问着宫川奈月的二姐。
　　“它还不够格。”
　　宫川奈月的二姐摇了摇头，感叹说：“陆闲，楚寒沧，虽然你们两个很厉害，但是，即便你们两个联手，再加上我们组织的预言者大人，也拿那头第四代战兽没有办法，现在它的强大，已经无法用文字来形容了，而且就算身为它的创造者的我，也根本不知道它的弱点！”
　　“你这女人，没事瞎搞出这些战兽来。”陆闲怒视了一眼宫川奈月的二姐，不过作死系统出手，它绝对能瞬杀这头强大的战兽！
　　“以后老子我非要和你好好算账！”陆闲发狠完，宫川奈月的二姐面色不变的道：“好了，我就说这么多，再见，如果你们去找它，我想，都没人能够给你们收尸。”
　　说完这话，宫川奈月的二姐和她身后的两个消失，而楚寒沧面色阴沉的厉害。
　　“如果她说的不假，就算陆闲你和我联手，也敌不过那头战兽？”楚寒沧惊声说完，陆闲便猛吸了一口气，接话道：“我能够对付的了它。”
　　听到陆闲这话，楚寒沧和他身后的四个守护骑士，都是吓了一大跳，连四位守护者联手，都直接被瞬杀的强大战兽，陆闲竟然说他能对付的了？
　　他……
　　不是在开玩笑吧？
　　“陆闲，你……”
　　“我并不算什么好人，不过……正如我小姨对我说的那样，总有些事情，是需要我去做的。”
　　陆闲笑着说道：“或许，现在也就只有我才可以做到吧？当然我这么讲，可能太过自作多情，或者想当然了？”
　　接着陆闲转过头，看着楚寒沧他们，道：“将那头战兽现在在哪座城市告诉我，呆会……我就过去。”
　　“你不和我们一起过去？”
　　“你们也去？”
　　“笑话，我楚寒沧好歹也是国际异能者组织的人，还身为年长者，怎么可能让一名少年人单独去面对一头强大的战兽？”
　　楚寒沧中气十足的朗声喝完，陆闲看了看楚寒沧，笑了笑，然后在楚寒沧将那座城市的名字告诉陆闲后，他点点头表示知道，便是先回到了童静涵的家里。
　　他……
　　要告诉童静涵她们一声，这并不是想让他们担心他，而是……
　　临行前的交代。
　　她们有资格知道，他要去做什么。
　　来到童静涵的家里，童静涵她们也起床了，坐在客厅里吃着早饭，沈柔则是看着新闻。
　　“大哥哥，刚才新闻说，南边最大的城市，出现了一头天使战兽，四座城市的守护者，都被它瞬杀了。”
　　沈柔担心焦虑道：“它以后会不会来我们中央学院啊？”
　　“放心，它不会来的。”陆闲安慰着沈柔。
　　“唔？为什么？”
　　“因为……我等会就要去猎杀它了。”陆闲平静的说完，沈柔就是惊的都合不拢小嘴了，而童静涵亦是站了起来，面色煞白的急声劝说道：“陆闲，你……又要去干危险的事情了？就算你不去做，也会有人去做的，你现在干嘛要当冲头？”
　　童静涵实在舍不得，也很担心陆闲的安危，这种事情不怕一万，就怕万一，如果陆闲出事了，那怎么办？
　　“陆闲，有多大能力，就做多大事。”徐心慕亦是语重心长的说道：“刚才新闻上说，四位守护者联手都被瞬杀，即便是你，你去了也是送死啊！”
　　“我并不是去送死，也不是当冲头，我是为了保护静涵姐你们。”陆闲淡淡的说道：“如果没人能阻挡它，或许……它会像沈柔小朋友说的那样，来中央学院，到时你们不就危险了吗？”
　　“你……”
　　“不用多说什么，我就先走了，回来后，我一定会和静涵姐你大战三天三夜的。”
　　陆闲说完，便使用大范围瞬移异能消失，而童静涵她们你看我，我看你，无言了片刻后，突然又响起了门铃声。
　　于是童静涵回过神来，前往玄关，将门打开，竟是看到叶乐晴与叶婉歌姐妹两站在门口。
　　“你们怎么来了？”童静涵吃惊道。
　　“陆闲说，想找他，可以来你这里。”叶乐晴告知完，问道：“他人呢？”
　　“刚才又走了。”
　　童静涵忧心忡忡的叹了一口气，又道：“你们先进来再说吧。”
　　在叶婉歌与叶乐晴也来到客厅里时，她们赫然看到，陆闲与楚寒沧，还有他的四名守护骑士，出现在了电视里。
　　而一头有着血红色翅膀的人型战兽，浮在半空中。
　　……
　　当陆闲来到这里时，他浑身都变得紧绷了起来，头皮更是发麻的厉害，感觉这头战兽十分的危险！
　　竟让他……
　　有一种不战而退，有多远，跑多远的想法！
　　陆闲相信，这头战兽，和中央学院，以及蓝岛城的战兽，根本不是一个等级的！
　　“光是站着，我都能清楚的感觉到它有多么的凶险强大！”楚寒沧咬牙切齿的说着，而他的四个守护骑士，现在双腿都在控制不住的打颤，根本没有战斗的意志。
　　楚寒沧并没有觉得他们不争气，因为哪怕是他，现在也就像个普通人面对着一头残暴嗜血的凶恶野兽一样，根本就没有战斗的想法，只想逃跑！
　　而且……
　　这样强大的存在，竟然不是战兽之王！
　　这都让楚寒沧快崩溃了，那个所谓的战兽之王，到底有多么的强大恐怖？
　　“你还是让你的四个守护骑士离开吧，他们……在这里也没用，反而会丢了性命。”陆闲沉声对着楚寒沧说完，楚寒沧也是下令，让这四个守护骑士离开，跟着……
　　他和陆闲瞬间动手。
　　这一次……
　　陆闲也使用了从作死系统那里兑换来的异能，攻击着那头天使战兽。
　　但当异能与那头天使战兽接触的一瞬间，所有的异能攻击都被无效化了。
　　“连我的异能攻击都不起效！”
　　楚寒沧大惊失色，跟着他和陆闲的面前分别就像有一颗看不见的炸弹爆炸了一样，两人被炸的倒飞了出去。
　　落在地上，楚寒沧大吐了一口鲜血，快速站了起来，但是……
　　现在他却发自内心的感到深深的绝望。
　　这头战兽……
　　一出手，他便重伤了？
　　而此刻……
　　那头天使战兽慢慢的落到了地面上，它足足有三米高，所以就仿佛一座小山一样，给人一种强烈的压迫感。


第四百八十三章 一剑穿心
　　……
　　另一边。
　　易冰雨和她父母亲坐在客厅里，看着电视，不过当他们看着电视画面上出现一个男生时，易冰雨没想到她父母亲竟然不约而同的惊愕大叫道：“竟然是陆闲这小子？”
　　电视画面中……
　　楚寒沧与陆闲两个人，面对着那头身高三米左右，有着血红色翅膀的战兽！
　　与此同时……
　　宫川奈月、卡斯特蕾娜、爱丽她们，也在看着电视，看到了这一幕，她们都是对电视画面里的那个男生，感到有点眼熟，却怎么都想不起他来。
　　此刻柳心依也坐在她家的客厅里，当她看到陆闲出现在电视画面里时，她面色骤变的道：“陆闲疯了么？他根本不可能打的过那头战兽的啊！”
　　……
　　童静涵家。
　　叶乐晴、童静涵她们都是坐在沙发上，没人说话，都是全神贯注的盯着电视画面，下一秒，她们只见陆闲和楚寒沧再次行动了起来。
　　当他们两人冲到了那头天使战兽面前五米时，就是被一股看不见的冲击波给撞击到了一样，再度倒飞了出去，落在了地上。
　　“简直可怕啊！光是看着电视，我都能感觉到那头战兽有多么的无敌与强大！”
　　“没想到传说中的不败神话楚寒沧，和陆闲联手，也拿这头战兽没有任何的办法，甚至都承受不住它的一击！”
　　“大哥哥，不会死在那里吧？”
　　童静涵、沈柔她们皆是焦虑不安的厉害，却又对此无能为力。
　　……
　　陆闲挣扎着爬了起来，转过头，看了眼楚寒沧，他现在没有再站起来，显然是受了重伤，但想想也是，楚寒沧没作死系统，不可能连接着承受着致命伤害，还能像他一样，没事站起来的。
　　这头类似于天使一样的恐怖战兽……
　　陆闲知道，仅凭他的力量，是绝对不可能打败它的！
　　甚至实力差距太大，用它来提升自己的武技实力，也是不可能的事情。
　　然而无论陆闲在心里怎么喝叫作死系统，它都没有反应。
　　“妈的！”
　　陆闲一咬牙，也只能硬着头皮上了，他不怂，就是干，反正他不会死，有什么好怕的？
　　接着陆闲迅速冲了过去，来到那头天使战兽面前，他一拳轰出，‘砰’的一声响起，仿佛他打到了一堵看不见的空气墙。
　　“竟然被楚寒沧的双重领域，还要坚固？”
　　陆闲心中大为震惊，而此刻那头天使战兽并没有任何的动作，陆闲的身体就是不受控制的浮空，然后他就像被一个比他人还大的无形拳头击中，整个人急速倒飞了出去，撞到了一栋残破的二层楼房后，才勉强停下来。
　　看到这一幕……
　　身处在童静涵家里的叶乐晴、赵双双她们，都彻底惊住了，楚寒沧已经无力再战，连爬都爬不起来，而陆闲直接被轰飞，压倒性的胜利！
　　而且这场战斗，结束的如此之快！
　　这头战兽，势不可挡！
　　实力足以横扫一切。
　　“咳咳……”
　　陆闲勉强站了起来后，身体的伤势被立马修复，然后他看着那头站立不动的战兽，没有任何的迟疑，再度冲上前去。
　　他……
　　现在只能依靠着自己！
　　哪怕战不过，也要战！
　　绝对不能放弃！
　　……
　　燕诗娴的家里。
　　她坐在客厅里，看到陆闲一次又一次，奋不顾身的攻击着那头像天使一样的战兽，心疼不已，早已是泪流满面，跟着她转过头，嗓音略微沙哑的哀求着自己的爷爷：“爷爷，你能不能去救救陆闲啊？他再这么下去，会死的吧？”
　　虽然燕诗娴并不记得陆闲了，但是……现在电视画面里的一幕又一幕，时时刻刻的触动着燕诗娴那颗敏感的心。
　　“诗娴，别胡闹，你爷爷就算去，也不可能阻挡的了这头战兽的！”郑芸蔚叹息了一声，这陆闲虽然人渣是人渣了点，但是……
　　他也是个真男人！
　　敢于挺身而出，面对着危险！
　　“其实有一点，我很奇怪，到底是谁在拍摄，进行直播？”燕诗娴的爷爷皱着眉头，难以理解道：“那里除了陆闲和楚寒沧之外，应该不可能有其他人了，连无人机也没有……这……”
　　其实……
　　燕诗娴的爷爷不是不想去，而是他知道，他去了也没用，那头战兽非常非常的强大，昨晚中央学院出现的那一只，和它根本没的比！
　　他去了……
　　也只是送死，再者他现在也不能走开，不然万一中央学院又出现战兽了怎么办？
　　……
　　“完了，大哥哥这次不是去猎杀战兽，而是被战兽猎杀！”沈柔稚嫩的小脸蛋惨白惨白的，没有一点血色，她骇然的失声道：“他已经不知道多少次攻击那头战兽了啊，却……”
　　“虽然身体的伤势能够迅速修复，但攻击却没任何用处。”徐心慕面色复杂的轻声道：“而且一次次的受伤，就算能修复，但出现伤口的那一瞬间，所产生的剧烈疼痛，也还是会有的。”
　　“我就说让他不要去，不要去当冲头，他就是不听！”童静涵眼中的泪水止不住的往下流，却是怒不可遏的道：“他到底在逞什么能？”
　　而且童静涵心里有一种很不安的直觉，仿佛……
　　今天陆闲会出事！
　　这份直觉，也导致她更加烦躁紧张，忐忑不安了起来。
　　……
　　“妈的！”
　　陆闲气喘吁吁的厉害，异能无效，他也无法接近战斗战兽，虽然他不会死，却也拿这头战兽没什么办法。
　　【收回宿主消耗点数，修复身体的权力。】
　　这时陆闲脑海里又响起了作死系统的声音，听到这话，陆闲直感觉雪上加霜――本来他的处境就很不妙，现在受伤，如果系统不修复他的身体，他会落的跟楚寒沧一样的下场。
　　【系统说过，会慢慢的收回给你的一切。】
　　“系统，你真是够可以的。”
　　陆闲没有生气，没有发怒，这本就不属于他的能力，作死系统拿走也很正常，但是……
　　他也知道，估计他今天，大概要交代在这里了。
　　意识到这一点，陆闲往前踏了一步，目光坚定的暗忖着：“当我现在迈出这一步时，我已经不再需要依靠作死系统修复我的身体，不再开着外挂对敌了，接下来，就是我靠着自己的力量，和这头战兽战斗着！”
　　即便不敌，即便没有作死系统修复他的身体，他……
　　也绝对不后退！
　　旋即在陆闲一脚蹬地时，他脚下的地面瞬间裂开，接下来他整个人更是如同一道光芒，冲射了出去，直指那头战兽！
　　‘砰’……
　　当陆闲和它接触的那一瞬间，以他们为中心点，发出震耳欲聋的爆炸响声，并且扬起了一片灰尘。
　　看到这一幕……
　　分别坐在电视机前的柳心依、易冰雨她们，心神都提到了嗓子口，亦是大气都不敢出一口。
　　而童静涵、叶乐晴等人，也都是瞪大眼睛，屏住呼吸，呆呆的注视着这惊人的一幕。
　　下一秒……
　　她们只看到，陆闲直接从一片灰尘里倒飞出来，落到了地上，而那头天使战兽，一拍血红色的翅膀，灰尘就是被吹散了。
　　它完好无损！
　　没有受到一丁点的伤害。
　　而陆闲四肢百骸剧痛不已，额头上渗着密密麻麻的冷汗，他硬撑着站了起来，却狂吐了几口鲜血。
　　“你是我第一个见到，能不依靠异能，就能如此强横的人类。”
　　这时那头天使战兽开口说话了：“换做普通的第二代，第三代战兽，恐怕早被你一拳轰杀了，只可惜，你遇到的是我。”
　　陆闲并不说话，他再次移动了起来，身上流出的鲜血滴了一路。
　　“我他妈既然能三拳轰碎双重异能领域，也一定能轰碎你那看不见的防护罩！”陆闲如同一头暴怒的野兽一样，杀气腾腾的冲了过去，再度一拳挥出。
　　‘砰’……
　　他只感觉自己的右臂发麻。
　　“你的伤势已经不再能被修复，你现在连全力都用不出来，还想打败我？”
　　那头战兽说完，坐在电视机前的童静涵她们，一个个脸庞都是毫无血色，她们听到了什么？
　　陆闲身上的伤势，不再被修复了？
　　那陆闲最大的底气已经没有了啊！
　　“大哥哥怎么不瞬移逃走啊？他到底在想什么？现在明明已经打不过了啊！再打下去，要被杀了啊！”
　　沈柔急的如同热锅上的蚂蚁一样，愤怒而又无法理解的怒声道：“干嘛不瞬移逃走？”
　　旋即她们又赫然的清楚看到，这一次，那头天使战兽再一次的动手了，结果只是简单的雷霆一击，陆闲就是承受不住，不停的后退，撞到一块巨石，然后他整个人贴着巨石一侧，慢慢的滑落了下来，坐在了地上。
　　现在他身上、脸上满是鲜血，模样实在是狼狈至极。
　　痛！
　　陆闲现在浑身痛的连话都说不出来，他一张嘴，喉咙就是一甜，大吐着鲜血，而那头天使战兽，也走到了陆闲的面前，它抬起右手，赫然出现在了一把长剑。
　　“你是我所认可的人类强者，有被我亲自动手杀死的理由。”
　　话音落下，这头天使战兽毫不拖泥带水，果断而又狠辣的用长剑贯穿了陆闲的胸口，当长剑从陆闲的背部刺出，撞击到他背后的巨石时，巨石瞬间化成了碎块，所以童静涵、易冰雨、燕诗娴她们都能看到，剑身上沾染着鲜血，并且不停的流到剑尖，然后往下滴落。
　　跟着在长剑被天使战兽抽出时，陆闲整个人就像是没有了支撑一样，自然的倒了下去，没有再站起来。
　　“死、死了？！”
　　沈柔见状，嘴唇颤抖不已，水汪汪的大眼睛里浮空着泪光，话音颤抖的结巴道：“大、大哥哥就、就这么、么死了？”
　　而叶乐晴与叶婉歌两个人，心脏就像被大锤用力的一敲，震颤无比的同时，亦是感受到一股深入灵魂的痛楚，等到她们两个回过神来时，才赫然发现，她们已经满脸都是泪水了。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百八十四章 一波三折
　　……
　　另一边，陆闲躺在地上，目光呆滞，黯淡无光的看着天空，身上的剧烈痛意，让他现在连动都不能动弹了。
　　而且……
　　他感觉很累，很困，眼皮很重很重，就像灌了铅水一样，根本不受他控制，要慢慢的闭上了。
　　要死了？
　　在意识快要陷入到一片黑暗里时，陆闲右手指轻轻的动弹了一下，他妈的，他还没成为后宫之王，绝对不能就这么挂了！
　　“治愈异能！”
　　下一秒，陆闲毫不犹豫的使用了当初从作死系统那里兑换过来，每天可使用三次的治愈异能，一使用……
　　贯穿他心脏的伤口，便是迅速的消失，他的身体恢复原状。
　　“唔？！”
　　而那头手持着长剑，如同天使一样的战兽似是感觉到了什么，它猛地看向了陆闲，只见陆闲迅速的跳起，往后暴退了数十步。
　　此刻身处在童静涵家里的叶乐晴、赵双双她们，看到陆闲没死，还活着，一个个都是又惊又喜。
　　“太、太好了，大哥哥竟然还活着！”沈柔兴奋的大叫了一声，与此同时，分别看着电视的易冰雨、燕诗娴她们，也不知道为什么，看到陆闲没真出事，也大松了一口气。
　　“治愈异能，只能再使用两次……”
　　陆闲目光沉着的望着面前的战兽，在心里思索着：“除了这个异能外，我不能再用其他的异能了！”
　　既然现在作死系统已经收回了消耗点数，修复他身体的权力，那么迟早有一天，也会收回他使用异能的权力！
　　所以……
　　他现在要靠自己的力量，去战胜这头近乎无敌的战兽，要是连它都打不过，还谈什么和作死系统对着干？
　　毕竟作死系统……
　　绝对能轻易瞬杀比这头天使战兽还强大的战兽之王！
　　“没想到你居然还能恢复？”
　　那头战兽只是看着陆闲，并没有任何的动作，但它光是站在那里，陆闲心脏跳动速度就是止不住的加快了起来。
　　他清楚的知道……
　　这头战兽有多么的强大，多么的恐怖！
　　“说到底，现在的我还是不够强！”陆闲咬了咬牙关，他并没有考虑过使用瞬移，带着楚寒沧逃跑，毕竟逃得了一时，逃不了一世，不解决这头战兽，它还会去往别的城市。
　　“干！”
　　陆闲这么决定完，再度冲了出去，直奔那头战兽。
　　“大哥哥他怎么还不瞬移逃走啊？”沈柔见到这一幕，不禁气的直跺脚：“他根本不是那头战兽的对手啊！”
　　“这……”
　　童静涵一脸忧心忡忡之色，轻咬红唇，说不出话来，如果可以，她真想去那里，直接把陆闲给拎回来。
　　旋即她们看到，陆闲再度不知死活的接近那头战兽，开始进行攻击，可是却连那头战兽看不见的防护罩，都打不破。
　　“妈的，真是无力！”
　　陆闲第一次有种深深的无奈感，即便昨晚在蓝岛城同时面对三头强大的战兽，他也没有过这种感觉。
　　“没用的。”
　　那头战兽对着陆闲说完，暴喝一声，一股仿佛要刺穿陆闲耳膜的尖锐声音向四面八方扩散而去。
　　导致陆闲难受的不得不抬起手，捂住自己的耳朵。
　　“音震异能？”陆闲面色发白的看着这头战兽，跟着他好像受了内伤一样，狂吐了一口鲜血。
　　“呼……”
　　陆闲长吁了口气，并没有傻站着不动，他开始疯狂的移动着。
　　“连它的防护罩都攻不破，根本拿它没办法。”
　　想着这件事情的陆闲，突然间，猛地想起了那把刻着他名字的匕首，那把匕首十分的锋利，甚至坚不可摧，还能让异能无效化，虽然它内部的神秘力量现在已经没了，但没准也可以用来对敌？
　　本着尝试一下，有用最好的想法，陆闲张开了右手，而那把刻着他名字的匕首，悄然出现在了他的手中。
　　随即……
　　陆闲飞速的冲了出去，手持着匕首，开始攻击那头战兽。
　　“就算用武器，你也攻不破我的防护罩的。”那头战兽不屑的所了一声，觉得陆闲一直在做无用功。
　　看到这一幕，沈柔、童静涵她们都快急死了，尤其现在陆闲还拿着一把搞笑的小匕首，去攻击一头三米高的战兽，这简直……
　　但很快，全神贯注，盯着电视的沈柔、赵双双、墨菲、叶乐晴她们，就又是清楚的看到，陆闲冲到那头战兽的面前，左手握着匕首，虚空一划，然后他右手握成拳，打了出去！
　　这一次……
　　他的拳头畅通无阻的击中了那种三米高的战兽的腰部，直接将它一拳轰的倒飞了出去，它庞大的躯体落到地上，发出重响的同时，整个地面也是猛地震颤了一下。
　　“怎么可能？！”
　　别说沈柔她们了，现在每一个坐在电视机前，看到这一幕的人，都瞠目结舌，直感觉难以置信和强烈的震撼。
　　但是……
　　这一幕也非常的鼓舞人心，至少陆闲这个少年，能够击中那头战兽的躯体了，没准他有希望能战胜它！
　　“那把匕首，竟然能将我无形防护罩的能量都吸收干净？”
　　这个时候，这头天使战兽终于认真了起来，它并不惧怕陆闲，却有点顾忌他手里的那把古怪的匕首。
　　它……
　　似乎拥有吸收一切的能耐！
　　于是这头战兽打算速战速决，它果断的使用各种吸收来的异能，疯狂的攻击着陆闲，但陆闲却灵活的跟泥鳅一样，不停的高速移动着。
　　‘砰砰砰’的爆炸声，接连响起，不绝于耳。
　　而它的攻击，并没有击中陆闲。
　　甚至陆闲还大胆的冲到它的身边，竭尽全力的打出一拳，再度打飞了它。
　　“没有那个牢不可破的防护罩，你也不过如此。”陆闲话音落下，继续追击，现在他稍占上风，绝对不能让这头天使战兽能够有喘息的机会！
　　直接弄死它！
　　陆闲又飞速的移动它身旁，在它还没有反应时，陆闲出手速度快的如同电光火石一般，一秒二十拳，拳拳到肉，足足打了一分钟，最终又一脚用力踢飞这头足足有三米高的战兽。
　　然后它落到地上，再也没有反应了。
　　“大哥哥赢了？”
　　沈柔她们看到那头天使战兽竟然倒在地上一动不动，个个都是感觉不可思议的厉害，毕竟这发展……
　　实在可以说是反转的太快了。
　　先前陆闲还是一副狼狈至极的样子，结果后面匕首在手，却反占上风。
　　“只要人没事就好。”
　　童静涵感叹道：“而且等陆闲回来，我也真得好好的劝劝他，以后不要再去做危险的事情了，他这么做，我们也跟在他身后担惊受怕的。”
　　不过童静涵也终于安心了。
　　叶乐晴与叶婉歌、以及徐心慕和墨菲，还没有将目光从电视机上移开，赫然她们看到，一把长剑直接如同闪电一般，飞射而出，眨眼的功夫，便是再一次的贯穿了陆闲的胸口。
　　陆闲摇摇晃晃了两下，只得再一次使用了治愈异能。
　　“妈的，治愈异能只可以再用一次了。”
　　陆闲望着那头站起来的战兽，面色骤变，刚才他使出全力，疯狂攻击，结果……
　　这头战兽居然没挂？！
　　“刚才你给我挠痒痒，还真是让我舒坦啊。”那头战兽看着陆闲，感谢完，又道：“不过你也是第一个能将我打飞出去的人类，作为对你的尊重……”
　　话音还未说完，那头战兽竟突然出现在陆闲的面前，抬起比砂锅还大的右拳，直接攻击着陆闲。
　　陆闲忙不迭的抬起右手，和它进行对碰。
　　一接触……
　　陆闲就感觉他的右臂简直要被一股强大的力量给震断了一样，整个人亦是吃不住那强大的力道，不停的后退。
　　“我会用你的攻击方式，也就是武技，来击败你。”
　　这头战兽彻底说完整句话后，再一次的动了起来，而陆闲快速移动，准备用匕首去直接攻击这头战兽时，它就像提前知道陆闲会从哪个角度攻击它，直接一拳，再度轰飞了陆闲。
　　“卧槽！什么情况？”
　　陆闲大为震惊。
　　“预知未来五秒异能。”
　　那头战兽粗声粗气的告知道：“无论你从哪里攻击我，我都会提前知道，我占据着绝对的主动权。”
　　“草！”
　　陆闲破口大骂了一声，预知未来五秒？
　　这他妈的……
　　这货竟然开挂了？
　　于是他不停的移动起来。
　　“你在这里……”
　　当陆闲刚刚移动到一侧，准备转身冲向那头战兽时，它恰好出现在了陆闲的身后，一拳击中他的背部。
　　顿时陆闲整个人踉踉跄跄的往前冲去，他猛地转过身去，那头战兽又出现在了他的身后，再次打出一拳，攻击他的背部。
　　“妈的，这头战兽，竟然在玩我！”陆闲咬着牙关，他现在真的感觉他十分的被动，根本没有办法出手。
　　最终陆闲没办法，只能动用大范围瞬间移动异能。
　　“即便你用异能，也没有任何的用。”
　　那头战兽提前出现在陆闲的落脚点身后，双拳向下锤下，击中陆闲的双肩，现在陆闲都感觉自己的浑身骨头，都要碎裂了。
　　而叶乐晴、童静涵她们，看着电视里的画面，一个个都僵住了，她们实在没想到，情况竟然这么一波三折，急转直下？


第四百八十五章 这不是真的
　　那头战兽非但没有受到伤害，反而现在……
　　还占据了绝对的优势？
　　“这头战兽竟然还有时间系异能？”燕诗娴爷爷看着电视，老脸一沉，动容的惊骇道：“这下子，陆闲的处境可是越来越不妙了。”
　　在这种摧枯拉朽的激烈战斗里，别说预知未来五秒，哪怕一秒，都能够立于不败之地！
　　而燕诗娴也不知道为什么，看着这一幕，她实在心痛不已，如同刀割一般。
　　……
　　“爸爸，妈妈，陆闲到底是什么人啊？”易冰雨双眸泛着泪光，紧紧盯着电视，嗓音却是略微沙哑的问着自己的父母亲：“为什么看着他，我会有一种想亲近他的感觉？而且看到他现在这样，我……我……”
　　易冰雨根本描述不出自己心中的复杂感受。
　　“这小子……”
　　易明煦抬起手端着下巴，面色阴晴不定，也不知道在想些什么，但说实话，电视里的一幕幕画面，还是让他感到极度震撼的。
　　撇去其他不说，陆闲这小子，到的确是个顶天立地的真男人！
　　至少换做他，面对那头战兽，早就不战而退了。
　　“唉，希望陆闲不要出什么事才好。”田凝韵目光复杂的看了眼易冰雨，又叹息了一声：“其实我也知道，他这个人啊，不坏的。”
　　……
　　无论是易冰雨、燕诗娴，还是卡斯特蕾娜、爱丽、宫川奈月她们，都是在心里不停的祈祷着陆闲不要出事。
　　此刻位于蓝岛城地下分部里的丁亦瑶与李樱两人，来到会议室里，看到不少人都看着电子大屏。
　　“只有陆闲一个人硬撑着，败局已定啊！”
　　“没想到连楚寒沧议会长，都这么快落败，而陆闲还能坚持着，看来真如同他所说的那样，楚寒沧议会长，也只能勉强和他打个平手。”
　　闻声的丁亦瑶与李樱，也看了过去，赫然发现陆闲浑身是血，被一头战兽疯狂的攻击着，别说反抗，他连闪躲都做不到，完全处于无力的状态中。
　　看到这一幕……
　　丁亦瑶脸色发白，都彻底失神了。
　　……
　　再一次被那头天使战兽一拳轰在地上，砸出一个大坑的陆闲，已然是连动弹都动弹不了了。
　　“妈的，既然如此，我就正面突破，背水一战！”
　　陆闲使用了治愈异能，最后一次治愈了自己的身体，然后他瞬移到了一侧，而那头战兽又阴魂不散，悄然出现在了陆闲的身后。
　　“我就看看，你还能治愈修复多少次！”
　　战兽话音落下，紧跟而来的是一只速度快的仿佛能撕裂空气一般，呼啸而来的巨拳。
　　“我要对付的对手，可是比你更加强大无数倍的无敌存在，我怎么能止步于这里？”陆闲转过身暴喝一声，右手握拳击出，左手亦是握着匕首刺出，以迅雷不及掩耳之势，双管齐下。
　　但他的攻击只打到了这头战兽的残影，它的本体，早就已经移动到了陆闲的身后，出手攻击他了。
　　在陆闲背部受到猛烈撞击，身体不受控制的向前冲去时，他的脑海里响起了声音。
　　【如果宿主你现在愿意放弃抵抗，彻底接受作死系统掌控你的身体，那么系统可以瞬间杀死这头战兽。】
　　【并且系统也会将任务变更权，消耗点数修复身体的权力还给你，易冰雨、叶乐晴她们的记忆，也会还给她们。】
　　作死系统竟然在这个时候和他谈条件？
　　陆闲都彻底傻眼了。
　　而且掌控他的身体，就算作死系统事后会将控制权还给他，但现在，作死系统已经越来越频繁的控制他的身体了，哪怕不在任务中，它都会抢过他的身体控制权！
　　要是他不再抵抗，那或许迟早有一天……
　　他的身体控制权，就不再属于他，而是属于作死系统了。
　　“我拒绝！”
　　陆闲在心里喝声完，果断的回绝了作死系统，又再一次的转过身，此刻那头战兽仿佛消失了一样，到处都看不到。
　　“它去哪里了？”
　　陆闲警惕的不停打量着四周。
　　“我也玩够了，是时候该击杀你了！”
　　声音赫然从陆闲的头顶上方传来，他抬起头一看，一道黑影正在急速下降，陆闲顿时赶紧往后退去。
　　‘砰’的一声，无数碎石以那头战兽的落脚地点，向四面八方飞溅出去。
　　而陆闲没有任何的迟疑，握着匕首，冲了过去。
　　“正面冲来？”
　　那头战兽看到五秒后的景象，惊骇的发现陆闲并没有变换角度，而是一直正面冲来，当下它吃惊了一下，却也迅速的消失，当它出现在陆闲的身后，准备彻底一拳轰碎他的脑袋时，它万万没有想到，陆闲竟然刚好转过了身来，还抢在它前头，用匕首划破了它的胸口。
　　“你缺乏实战经验，攻击模式太单调了，所以我也能预料到你会在这个时候出现在我的身后。”陆闲干咳一声，迅速往后退了几步。
　　“被那匕首划了一下，我的伤口竟然无法用异能修复？”
　　这头战兽深深的震惊了，它胸口处的伤口，不停的往外面渗着黑色的鲜血，而且被陆闲伤到，导致它彻底愤怒了。
　　它如同野兽一般，咆哮一声，直接和陆闲刚正面，想要一拳粉碎他！
　　就在这时……
　　从这头战兽脚下，无数根锁链破土而出，缠绕住了它的四肢与身体，跟着陆闲听到了楚寒沧虚弱而又疯狂的催促声：“陆闲，快用那把匕首，彻底刺穿它的胸口！”
　　几乎是在一秒之内，陆闲便完成了抬起手，用匕首刺穿了那头战兽胸口的一系列动作。
　　快的……
　　让人根本无法看清楚他的动作。
　　现在那头战兽仿佛彻底发狂了一样，它发出了惊天的咆哮声，并且挣脱开了楚寒沧的束缚异能，一把用力搂住了陆闲，怒喝道：“我要死，也要拖着你一起死！”
　　它能清楚的感受到，那把插在它胸口的匕首，正在疯狂的吸收着它的生命力和体内的力量。
　　就算它拔出了匕首，但被匕首吸收了那么多，它也已经战不过陆闲和楚寒沧了，而且它一旦输了，等待它的，也是死亡！
　　它哪怕是死，也要拖上一个人类强者！
　　跟着它毫不犹豫的使用了‘自爆异能’，身体迅速膨胀，而陆闲推开这头战兽，根本来不及使用瞬移异能，它的身体直接爆裂了开来，发出刺眼，可以吞噬一切的白光。
　　别说在场，刚才终于修复完自己身体损伤的楚寒沧，就连坐在电视机前的所有人，眼睛都受不了这道强烈的白光，他们或是移过头，或是闭上眼睛。
　　所以……
　　谁都没有发现，现在一个人影悄然出现在陆闲的身后，然后……
　　带着他消失。
　　旋即当白光褪去，被战兽自爆产生的强大气浪给吹的倒飞出去的楚寒沧，挣扎着站起来，只看到一个半径一百米的大坑，战兽不在了，陆闲也不在了，甚至楚寒沧用精神系异能搜索了下，发现附近五公里，除了他之外，没有任何的活物！
　　而看着电视的童静涵、沈柔她们，早已经忘记了呼吸，她们只看到，画面里只剩下楚寒沧一个人孤零零的站着，陆闲和那头战兽，都已经消失了。
　　客厅里……
　　异常的沉默，肃穆。
　　“这、这不是真、真的，对吧？”童静涵眼中噙满了泪水，仿佛癫狂一般，情绪失控的激动的大叫道。
　　“大哥哥，死了。”
　　沈柔面色煞白的颤声道：“那头战兽自曝，炸出了那么大一个坑，大哥哥又被它强行搂着，刚挣脱开，它就爆炸了，大哥哥肯定来不及逃走，估计也和那头战兽一样，被炸的连灰都没了。”
　　徐心慕也没有想到，陆闲这个当初脱她丝袜的混账家伙，竟然……
　　以一己之力对抗一头近乎无敌的战兽，最终落得这样的惨烈下场，这让她心灵震颤，久久都无法平静。
　　而叶婉歌与叶乐晴姐妹两人僵着不动，她们只感觉自己的心里，变得空落落的，就像失去了最重要的东西一样。
　　她们明明很想哭，可是……却怎么都流不出眼泪。
　　……
　　一天后。
　　一直昏睡着的陆闲，慢慢的睁开了眼睛，他总感觉，他忘记了某个重要的人，可是……
　　却怎么都想不起来了。
　　【柳心依的记忆封印完毕。】
　　【第二位清除对象：易冰雨，时限：三天。】
　　“柳心依？柳心依是谁？”
　　陆闲百思不得其解，但他知道，作死系统现在已经收回了他对某个妹子的记忆，现在……
　　作死系统又要清除他脑海里关于易冰雨的记忆，进行彻底封印了。
　　“咳咳。”
　　跟着陆闲慢悠悠的坐了起来，他发现自己身处在一个陌生的房间里，当然，在那头战兽自爆时，陆闲自然知道有人救了他。
　　但是……
　　那人到底是谁？
　　陆D筱么？
　　心中带着这个疑问，陆闲站起来，才发现他身上换了一套衣服，接着他拉开衣服看了看，发现自己的胸口缠着绷带，显然有人为他处理过伤口。
　　随后陆闲走到客卧的门口，推开门，来到客厅里后，他就彻底傻眼了，卧槽，没想到竟然是她家？！
　　难道救他的人是……
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百八十六章 战兽之王竟然是……
　　南波万？
　　毕竟陆闲以前曾经变成过南波万的样子，冒充‘她’来见她父母亲，所以来过南波万家的客厅。
　　接着陆闲听到从自己的身后传来了脚步声，他猛地转过身去，赫然看到南波万穿着黑色的紧身礼服，与紫千凝两个人出现在了楼梯口。
　　但是……
　　有一点实在让陆闲百思不得其解，南波万和紫千凝，已经不记得他了才对，怎么……
　　越想，越疑惑的陆闲有些纳闷的注视着南波万与紫千凝两个人。
　　以南波万的实力，打不过那头天使战兽，但救下他，也不算难事，就算他受到战兽自爆的伤害，她也有修复异能能够修复。
　　随后陆闲挠了挠头，还是有点不解的问道：“南波万，你……怎么会去救我的？”
　　“因为看你有点眼熟。”
　　南波万皱着眉头，不急不慢的告知道：“但我怎么都想不起来你是谁，而且我妹妹也有和我同样的感觉，甚至她看着电视时，一再不停的催促我去那里救你，我不会拒绝我妹妹的请求，但那时又不好介入战斗，所以只能在最合适的时候出手。”
　　陆闲闻言看向了一旁的紫千凝，发现她正在眨着水汪汪的眼睛，不停的打量着他，现在她看陆闲很眼神，就好像明明看他很眼熟，却怎么都想不起他来，俏脸上的表情着实的古怪与苦恼。
　　“不管怎么说，还是谢谢南波万你了。”陆闲态度诚恳，很郑重的向南波万表示了自己的谢意。
　　旋即陆闲又好奇的问：“我身上的伤口，是谁处理的？衣服又是谁给我换的？”
　　“我。”
　　南波万往前走了一步，解释道：“因为我以前是男人，所以给你处理伤口，换衣服也没任何的问题。”
　　“哦。”
　　陆闲点点头。
　　而南波万看到陆闲听到她这么说，居然很淡定，不禁讶然道：“你听到我以前是个男人这种事情，竟然没有任何的吃惊？”
　　“我可是经历过大风大浪的人，怎么可能会因为这种事情而吃惊？”
　　陆闲笑着回完嘴，他自然不会说他早知道，甚至南波万会变成女性，也是被他使用了异能，要是这么说，肯定又要惹出麻烦事来了。
　　“千凝，既然这家伙已经醒了，那么我现在也该走了。”南波万对着紫千凝说道。
　　紫千凝闻言，一脸担心之色，很不安的看着南波万，紧张的试问道：“姐姐，你……不去不行么？”
　　在她们全家都接受了南波万的‘妹子’性别后，紫千凝终于彻底将‘哥哥’换成了‘姐姐’。
　　“这次战兽之乱，本就是我们组织惹出来的祸患，我该去出力的。”南波万耐心的温柔道：“而且千凝，对付战兽之王，现在多一份力量，总归多一份希望。”
　　听到南波万的话语，陆闲面色微变，忙不迭的确认道：“难道战兽之王出现了？”
　　“没错。”
　　南波万点头说道：“在你杀死那头天使战兽后，它就出现了，现在国际异能者组织和我们组织的预言者大人暂时达成了协议，在联手击杀完战兽之王，再说其他的事情。”
　　陆闲都傻眼了，卧槽，没想到断罪之翼组织竟然和国际异能者组织竟然暂时放下成见，一起联手对付战兽之王？
　　当然从这里他也可以看出，战兽之王有多么的强大！
　　“那我就先走了。”
　　南波万说完这话，便使用瞬移离开了，而紫千凝很担心的叹了一口气，然后她又看了看陆闲。
　　陆闲也赶紧使用治愈异能，迅速治愈自己身上的伤口，接着他想了想，还是说：“那小妹妹，闲哥我也先走了。”
　　“唔？”
　　紫千凝听到陆闲对她的称呼，终于回过神来，随后她瞪大双眼，看着陆闲，惊声试问道：“我们果然……认识吗？”
　　前两天，她看着电视画面时，一直都很担心紧张陆闲的安危，一直在心里祈祷着他不要出事。
　　虽然她并不清楚她为什么会有这样的情感，但是……
　　这份情感是强烈而又真实的，让她无法认为是错觉。
　　“当然。”
　　陆闲看着紫千凝的双眼，点点头，面带微笑的保证道：“迟早有一天，我会把小妹妹失去的记忆，抢回来还给你的！”
　　听到陆闲这话，看着陆闲的笑容，紫千凝有一种异常熟悉的感觉，她呆呆的看了老半天，直到陆闲使用瞬移消失，她才目光迷离，喃喃细语着：“他……到底是谁？”
　　……
　　陆闲使用异能，出现在童静涵家的客厅里时，摸出通讯器，打了一个电话给自己父母亲，告诉他们，他没事，然后陆闲放下通讯器，发现一个人影都没有。
　　“她们到底去哪里了？”
　　陆闲皱了皱眉，又扯着嗓子，四处大叫了几声，还是没有人回应，他没办法，也只好摸出通讯器，打了童静涵的号码，在她接通后，陆闲很纳闷的问道：“静涵姐，你怎么不在家啊？”
　　“陆、陆闲？你、你竟然还活着？！”
　　下一秒，从通讯器那头传来了童静涵欣喜若狂的亢奋声音，而后童静涵立马火急火燎的道：“我和叶乐晴她们在外面，我们马上就回来！”
　　陆闲等了一会，听到了从玄关那里传来了开门的声音，很快童静涵、墨菲、叶乐晴她们，冲到了客厅里，童静涵搂着陆闲，又亲又哭，像疯了一样。
　　“大哥哥，既然你没死，那就早点出现啊！害我们伤心消沉了两天！”沈柔见到陆闲没事，亦是呲牙咧嘴，火气十足的埋怨指责道：“让别人担心你，很好玩吗？”
　　随后沈柔走上前来，边摸着陆闲的身体，边道：“让我检查下，你有没有受伤！”
　　“陆闲，到底什么情况？你竟然没死在那头战兽的自爆中？”徐心慕一脸惊奇的问着。
　　“徐老师，你这话说的，好像希望我挂了？”陆闲没好气的白了眼徐心慕，又大言不惭的道：“我告诉你，在没啪了你之前，我绝对不会死的！”
　　“……”徐心慕嘴角一抽，现在也懒得和陆闲计较了。
　　而叶乐晴、叶婉歌姐妹两，秋浅夏、赵双双等人虽然没说话，但一双双美眸全部集中在陆闲的身上，丝毫不移动。
　　这时陆闲对叶乐晴、赵双双她们解释了一下，是南波万救了他。
　　“南波万？难道她还记得你？”童静涵闻言吃了一惊。
　　“并不记得。”
　　陆闲摇了摇头。
　　“那她怎么会救你的？”
　　“这个就说来话长了……”
　　陆闲打了个哈哈，没有细说的意思，随后他看着童静涵她们，沉吟一声，问道：“静涵姐，我听紫千凝小妹妹说，那头所谓的战兽之王出现了？”
　　“……”
　　童静涵闻言，脸色有点不自然，她轻咳了一声，面色古怪的吞吞吐吐道：“战兽之王其实是……”
　　说到这里，童静涵止住了话舌。
　　“莫非是我认识的人？”陆闲看到童静涵奇怪的脸色，不禁确认道。
　　“是贝若蕊。”
　　“什么？！”
　　陆闲闻言，整个人都僵在了原地，卧槽啊，比那头天使战兽还厉害的战兽之王，竟然是他娘的贝若蕊？！
　　有没有搞错？
　　贝若蕊不是第九等级异能者么？而且他就消失了半年时间，之后一直没见到贝若蕊出现，怎么现在出现战兽之乱，贝若蕊都摇身一变，成为战兽之王了？
　　陆闲完全无法冷静下来，更无法理解。
　　“这怎么可能？”陆闲面色微微发白的颤声说着。
　　“你不信的话，那我就打开电视给你看好了。”
　　童静涵打开电视，然后电视里赫然出现了新闻直播的画面，陆闲清楚的看到，一个人影悄然浮动在半空中，没有任何的动静。
　　“她已经在那里两天不动了，任何攻击也对她不起效。”童静涵语气复杂的说明道：“在我们前两天以为你死在那头天使战兽的自爆里后，又当我们得知战兽之王就是贝若蕊时，我们也都吓了一跳，好久才接受这个惊人的消息！”
　　“不可能！”
　　陆闲无法相信这一点，妈的，贝若蕊明明被他给啪服了，而且她怎么可能一跃成为所谓的战兽之王？
　　她有多大的能耐，陆闲最清楚的。
　　虽然……
　　陆闲不愿意多想，但他最终还是在心里问着作死系统：“是你这狗日的作死系统，搞的鬼？”
　　【贝若蕊的命是作死系统帮她延续的，没有系统，她早就死了，所以现在系统只是要借宿主的手，去收回系统给你的一切而已。】
　　【你是无法反抗系统的，无论你怎么做，最终还是会向系统进行妥协，无论你重来多少次，所有的一切都不会发生变化。】
　　“卧槽尼玛！”
　　陆闲在心中怒骂了一声，他万万没有想到，战兽之乱，实际上竟是作死系统引发的，不过……
　　他好好的想了想，发现也只有作死系统，才有这种牛逼逆天的能力了！
　　他竟然忽视了这一点！
　　【宿主你有两种选择，要么你现在去杀了贝若蕊，要么系统会控制她，让她去摧毁整个世界。】
　　“作死系统，你把我当成你的提线木偶也就算了，结果现在竟然连我身边的女孩子都控制？”
　　陆闲愤怒不已，他现在只想把这欠干的作死系统给撕的粉碎。


第四百八十七章 我就是拥有整个世界的男人
　　【是宿主你要反抗作死系统，才会导致这一切，是你的选择，造成了现在这样的局面。】
　　妈的！
　　极度的愤恨之下，陆闲将牙齿磨的作响，他一直都以为他已经脸皮够厚的了，结果这狗日的作死系统，脸皮比他还厚，他不愿意再做作死系统的提线木偶，去伤害别人，只想做回他自己，难道这还是错事不成？
　　【不服从作死系统，一直抗拒着，那系统也不会让你好过。】
　　“草！谁怕谁！”
　　陆闲在心中破口大骂了一声：“老子我就算是死，也绝对不会服从你！”
　　而童静涵、叶乐晴她们看着陆闲脸色阴晴不定的剧烈变化着，一个个都是茫然的厉害，不明白陆闲这是怎么了。
　　就在这时……
　　陆闲看到电视里，陆D筱、南波万、楚寒沧等人，一起联手，对浮在半空中的贝若蕊发动猛烈的异能攻击。
　　但她们的攻击，不仅对贝若蕊无效，甚至还被反弹了回去。
　　“这绝对不是贝若蕊的力量，而是作死系统的力量！”
　　陆闲见状，心中‘咯噔’狂跳了一下，面色变得阴沉了起来，按照作死系统刚才说的话，似乎只有他……
　　才能杀了贝若蕊？
　　但这亲手去杀了贝若蕊，杀了一个和自己发生过关系的女孩子？
　　陆闲根本做不到这一点！
　　然而……
　　不杀了贝若蕊，作死系统肯定会言出必行，控制贝若蕊去摧毁整个世界，陆闲真的已经很努力了，不停勤奋的练习着武技，想提升自己的实力，有和作死系统对抗的资本，但……
　　他发现他还是太着急了。
　　他太弱小，现阶段根本干不过作死系统。
　　“陆闲，你怎么了？”童静涵有点不放心的问道。
　　“静涵姐，我要去那里了。”
　　陆闲沉声说道：“我……想要去试着拯救下贝若蕊！”
　　“不行！”
　　童静涵闻言，立马牢牢的抓住陆闲的胳膊，然后她双眸之中浮动着泪光，激动的颤声道：“现在的贝若蕊，根本不是你认识的那个贝若蕊，而且她还比你打败的那个天使战兽强大许多，她现在可是战兽之王，我不能让你去冒险！”
　　她实在不愿意再看到陆闲受到伤害了，那样她会心疼死的。
　　“就是啊，大哥哥，你别去了，你看那里汇聚了那么多强者，他们一定能够对付的了贝若蕊的。”沈柔亦是乖巧的出声帮衬道：“你现在就老老实实的和我们呆在一起呗，大不了，你现在不管对我们做什么，我们都答应好了。”
　　“陆闲，那里多你一个不多，少你一个不少。”叶乐晴柔声道：“你还是……”
　　“我总归要去的。”陆闲眼帘低垂，语气复杂的说明道：“她，只是因为我的缘故，才会被控制住的。”
　　“陆闲！”
　　童静涵根本不管其他，她仿佛彻底愤怒了一样，重声喝叫着陆闲的名字，而陆闲转过头，轻声安慰道：“静涵姐，还有你们大家请放心，我一定会活着回来的！”
　　在他话音落下，陆闲又清楚的看到，贝若蕊行动了，浮在半空之中的她，身后出现了无数把散发着光芒的长剑，然后那无数把长剑，如同密集的子弹一样，飞射而出。
　　爆炸声不绝于耳，地面剧烈的震动，仿佛发生了地震一样，而现在的楚寒沧、陆D筱和南波万等人，一个比一个感到惊悚恐惧。
　　“普通的召唤武器异能，在她手里竟也有这么强大的威力？！”
　　这完全颠覆了楚寒沧的认知，而陆D筱看了眼南波万，问道：“没受伤吧？”
　　“手臂被一把长剑划破了。”南波万站了起来，面色难看的回话道：“而且伤口无法修复。”
　　“贝若蕊这个人造生命体，怎么有这么强大的力量？”
　　陆D筱面色发青，这时宫川奈月的二姐悄然出现，她脸色煞白，没有一丁点血色，颤声道：“预言者大人，刚才在贝若蕊第一次攻击时，我收集了她的战斗数据，发现她的各项数值，都、都……”
　　宫川奈月的二姐已然惊的说不出话来了，三秒后，她才艰难的继续道：“你们可以理解为，需要起码五万个陆闲和楚寒沧联手对付的那头第四代战兽，才有可能和现在的贝若蕊战成平手。”
　　“那头天使战兽，一个就已经牛的没边了，还能自爆，结果需要五万个那种战兽，才能和这头战兽之王战成平手？”
　　楚寒沧都快疯了，他和那头天使战兽战斗过，所以清楚的知道它有多么强大与恐怖，可以说，那时如果没有陆闲，他早已经战死。
　　“只是可能而已！”
　　宫川奈月的二姐急声提醒道：“快命令所有人撤退，不然的话，今天在场的所有人，都要死在这里！”
　　“我还就不信了，我陆D筱连一个人造生命体都打不过。”陆D筱开始再度攻击着贝若蕊。
　　而陆闲、童静涵她们都是看着电视里的画面，随后陆闲说道：“我该去了。”
　　“不行！”
　　童静涵立马摇头，继续竭尽全力的劝阻着陆闲。
　　陆闲抬起手，摸了摸童静涵的成熟脸庞后，笑着保证道：“只要你们答应我，我活着回来，就都让我亲一下，嘿嘿，那我就算拼了老命，也绝对会回来的。”
　　“……”
　　所有人都是默不作声的看着陆闲，最终童静涵看着陆闲心意已决，似乎不管她在说什么都没用了，也只得嗓音略微沙哑的哽咽道：“那你……可要做一个说话算话的人……”
　　“当然。”
　　陆闲笑着点点头，说道：“静涵姐，对不起啊，你就再让我任性一次吧。”
　　随即陆闲又看了看叶乐晴、赵双双她们，打了声招呼道：“那我走了。”
　　说完这话，陆闲便是使用瞬移消失。
　　……
　　当他出现在这片战斗之地时，已经身受重伤的楚寒沧，一看到陆闲，就仿佛见鬼了一样，骇然的惊声道：“陆、陆闲？你、你还活着？”
　　“你也来了？”
　　南波万不停的喘着气，脸色煞白的打量着陆闲，然后眼见新一轮攻击再一次到来，她连忙喝声道：“不妙，快闪！”
　　然而她还没来得及使用瞬移，攻击便分别落到了她、楚寒沧、陆D筱和其他第十等级异能者的面前。
　　所有人都被爆炸产生的气浪给吹的倒飞了出去，唯有陆闲，站在那里。
　　“咳咳……”
　　南波万吐了一口鲜血，而楚寒沧不停挣扎着，却已经站不起来了，陆D筱眼神非常警惕凝重的盯着浮在半空中的贝若蕊。
　　“这种力量，已经超越了人类的范畴……绝对不是人类的力量……”
　　“根本无法战胜她！”
　　“她太强大了，这里有这么多强者，但别说伤到她了，连攻击到她都做不到。”
　　“再战斗下去，必定要全员都战死在这里！”
　　现在陆D筱、楚寒沧她们对抗贝若蕊的异能者大军，已然军心涣散，没有继续战斗的意志和勇气了。
　　而此刻，陆闲的脑海里也响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请抬头望着高空之中的贝若蕊，对她说，你做的很好，到我身边来吧，然后再转过身，对着楚寒沧、南波万她们，以及看着电视里的所有人说，其实我才是隐于幕后，操纵一切的人，战兽之乱是我弄出来的，而且你们刚才也看到我手下的这位有多么厉害了，这么多第十等级的异能者加在一起，都不是她的对手，所以从现在这一刻开始，我，就是拥有整个世界的男人，谁敢反抗于我，不服从我，一律格杀勿论！说完这话，再狂笑半分钟，时限：十分钟，任务完成，获得十万点点数，十万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】
　　【不知道为什么，这剧情我越写越带感了~~~】


第四百八十八章 匕首里神秘力量的来历
　　“卧了个槽！”
　　陆闲听到自己脑海中机械冰冷的声音，惊的满脸都是密密麻麻的冷汗，没想到这狗日的作死系统，竟然在把他往绝路上逼？甚至不过分的说，还想让他成为世界公敌？
　　但现在任务变更权已经被作死系统收回了，而且……
　　陆闲又敌不过作死系统，要是超时的话，作死系统绝对会强行控制他的身体，去完成任务。
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着，但是……
　　他感觉他绝对不会完成这个任务，不然会造成极大的影响！
　　眨眼之间，陆闲就下定决心，打算和作死系统抗争到底，这一次，他……
　　一定要守护着他身体的控制权！
　　浮在半空之中的贝若蕊，依旧在不停的发动着攻击，但她唯独不攻击陆闲。
　　现在陆D筱、楚寒沧、南波万等人，在凌厉密集的异能攻击下，只能一退再退。
　　陆闲则是慢慢的抬起头，望着贝若蕊，然后他张开了右手，那把匕首便悄然出现在了他的右手里。
　　他并不打算杀了贝若蕊，只是感觉握着这把匕首时，能有点底气。
　　【已经超时。】
　　十分钟后，陆闲的脑海里猛地再一次响起了声音，旋即一瞬之间，他能清楚的感觉到，作死系统在疯狂的抢夺着他的身体控制权。
　　他几乎一下子就要‘失守’了。
　　“妈的！”
　　陆闲面色发白，身体微微颤抖，开始愤怒的和作死系统进行‘争夺’，但在此过程中，他也感觉到，作死系统的力量正在往他的四肢百骸流去，一旦当它的力量流遍他的全身时，他就再也抵抗不了作死系统了。
　　“妈的！老子哪怕是死，都绝对不能完成那个任务！”
　　陆闲用力的咬着牙关，额头上青筋暴露，呼吸都变得异常粗重了起来，最终陆闲没有任何的办法，只能乘着现在还能勉强控制住自己，来阻止作死系统，当下他抬起右手，匕尖对准自己的胸口，准备刺下去。
　　然而这时……
　　陆闲突然清楚的感受到，作死系统流向他四肢百骸，想要控制他全身的力量，竟然开始争先恐后的往他右手里握着的匕首里流去。
　　短短片刻……
　　陆闲便感觉系统给他造成的压力少了许多，然后他猛地低下头，赫然看到，这把匕首在吸收了作死系统的力量后，表面上竟然散发着淡淡的光芒。
　　【检测到作死系统的能量被不知名物体全部吸收，能量无法收回。】
　　“莫非……”
　　陆闲面色微微一变，似是想到了什么，惊骇的暗忖着：“难道匕首里的神秘力量，其实就是它现在吸收的作死系统的能量？”
　　果然他当初猜的不错……
　　能让作死系统毫无一点办法的神秘力量，要么是和它同一等级的存在，要么就比它高一等级。
　　陆闲今天，终于又解决了一个疑惑――匕首里的神秘力量，就是它从作死系统那里吸收来的！
　　一想到这一点，陆闲眼中泛着火热的光芒，凝视着浮在半空中的贝若蕊，既然如此，那么……
　　他能不能用这把匕首，去吸收贝若蕊身上的力量？
　　说干就干……
　　陆闲果断的使用大范围瞬移异能，瞬移到了贝若蕊的身旁。
　　“我靠，陆闲竟然可以接近她？！”
　　看到这一幕，楚寒沧、南波万和其他第十等级异能者，全部都是大吃一惊，感觉不可思议的厉害。
　　当即楚寒沧回过神来，他竭尽全力，大声的激动催促道：“陆闲，快动手！杀死这头战兽之王！”
　　然而陆闲并没有动手，他一把抓住贝若蕊的胳膊，果断的使用瞬移带走了贝若蕊，消失在了半空之中。
　　下一秒，他与贝若蕊出现在了中央学院的郊区。
　　他拿着这把匕首，贴在她的身上，跟着陆闲看到，从贝若蕊的身上不停的冒出可以用肉眼看到的能量，‘飞’到这把匕首里。
　　好一会儿过去……
　　贝若蕊那无神呆滞的双眸，终于恢复了一点点的光彩。
　　“贝若蕊，你没事吧？”陆闲连忙关心的问道。
　　“我怎么了？”
　　贝若蕊轻轻的喘着气，有些茫然的问着陆闲。
　　“没怎么。”
　　陆闲答完，他又听到了作死系统的声音。
　　【无论宿主你怎么做，但你最终还是会向系统妥协的，这一点，永远都不会改变。】
　　“我妥协尼玛。”
　　陆闲在心里不客气的回了一句嘴后，他也摸出通讯器，打了个电话给南波万。
　　“陆闲？！”
　　另一边的南波万摸出通讯器，发现竟是陆闲打来的，顿时她吃了一惊，百思不得其解，这陆闲……
　　怎么会知道她通讯器号码的？
　　但南波万还是很快接通，她刚刚把通讯器放在耳边，就听到了陆闲的声音：“南波万，那头战兽之王已经被我干掉了。”
　　“这……”
　　南波万闻言都傻眼了，而这时楚寒沧看着南波万，关心的沉声问道：“陆闲说了什么？”
　　“他说那头战兽之王，现在已经被他干掉了。”南波万一脸动容之色，话音微颤的告知道。
　　“这……”
　　楚寒沧和其他第十等级的异能者，听到南波万这话都惊住了。
　　……
　　在陆闲带着贝若蕊来到童静涵家的客厅里时，陆闲也看到楚寒沧出现在电视里，第一时间向世界各地的人宣布着情况：“目前战兽之王已经被击杀，剩下在全世界各地肆虐的战兽们，我们国际异能者组织，会在最快的时间里全部清除掉！”
　　而童静涵、叶乐晴她们回过头，看到‘战兽之王’贝若蕊竟然在陆闲的身旁，又下意识的转过头，看了看电视画面上，正在讲话的楚寒沧。
　　随后……
　　叶乐晴、秋浅夏她们，很警惕紧张的盯着贝若蕊。
　　“她已经没有危险了。”陆闲解释道：“而且她也是被控制的。”
　　“被控制？”
　　叶乐晴、赵双双她们压根不能理解陆闲的话语，这时陆闲直接道：“我有点事情，先进书房里了。”
　　说完，陆闲就一个人走进了书房里，而叶乐晴、童静涵她们现在只是看着贝若蕊，却没人说话。


第四百八十九章 我已经忍不住了
　　一进书房，陆闲便拿出匕首，反复观看着，现在匕首上的光芒已经黯淡了下去，完完全全就像一把普通的匕首。
　　“上次陆D筱用她的血液，来激活了这把匕首，然后刺进我的身体里，让匕首里的神秘力量涌入我的身体里，去渗透作死系统，影响它。”
　　陆闲沉吟了一声，嘀咕着：“那我现在可不可以用其他人的鲜血来激活这把匕首？然后再主动刺进我的身体里？”
　　能对作死系统造成的影响越大，那是陆闲非常乐意看到的，只不过……
　　他并不愿意去伤害贝若蕊她们。
　　迟疑片刻，陆闲还是放下这把匕首，起身走出了书房里，来到客厅，他就发现客厅里的气氛异常的古怪。
　　没有人说话，每个人都是目光各异的在打量着贝若蕊。
　　“大家不要这么拘谨严肃嘛，放轻松点。”陆闲干笑一声，又主动转移话题，厚颜无耻的活跃着气氛道：“而且我现在可是活着回来了，唔，大家是不是该按照约定，每个人都乖乖的让我亲一下了？”
　　“我没答应你这个LOW逼。”赵双双率先出声说着。
　　“我、我也没答应。”秋浅夏紧随其后的开口道。
　　“你们大家居然说话不算话？”
　　陆闲有些大失所望，而童静涵也是干咳一声，说：“我先去做午饭吧。”
　　说完，童静涵起身走进了厨房里。
　　“大哥哥，她真的没问题吧？”沈柔边看着贝若蕊，边有些担心的害怕道：“她不会突然发狂，把我们都干掉吧？”
　　“当然不会。”
　　陆闲笑着说完，叫了一声贝若蕊，她很听话的走到了陆闲的身旁，跟着陆闲好奇的问道：“你消失了这么久，去哪里了？”
　　“我当初本来以为你死了，我也会死亡，毕竟我是依靠着你而活着的。”贝若蕊看着陆闲，面色略微复杂的解释道：“但我离开没多久，就听到脑海里有一股声音，它说，只要我听它的话，它就可以让你复活，我想都没想，就答应了，然后我就一切都不记得了，直到刚才恢复意识……看到了你……”
　　那应该是作死系统了？
　　陆闲真是对作死系统感觉越来越不爽了，跟着他面色一沉，语气坚定的道：“那贝若蕊，你先在静涵姐家里休息下，我出去练武技了。”
　　他……
　　必须要时时刻刻努力勤奋的提升着自己的实力，现在绝对不能有任何的放松懈怠。
　　因为陆闲有种直觉，他和作死系统刚正面的那一天，已经……
　　不会太远了。
　　……
　　陆闲一直在童静涵所居住的小区楼下，不停的练习着武技，但没有对手，这样子自己练习，提升的确很有限。
　　跟着陆闲的通讯器响起了声音，他摸出通讯器，接通后，听到了童静涵的声音：“陆闲，午饭做好了，你来吃午饭吧。”
　　“嗯，好的。”
　　之后陆闲使用大范围瞬移，回到了童静涵的屋子里，走到餐桌旁坐了下来，童静涵便是看着陆闲，话音温柔的叮嘱道：“陆闲，以后你不要再去冒险了，好吗？你这样子，我们真的很担心，也很害怕你会出事的。”
　　“我知道了，静涵姐。”陆闲轻轻的点了点头，随后他和童静涵、秋浅夏她们边吃边聊。
　　现在叶乐晴与叶乐晴姐妹两都是目光复杂的盯着陆闲，随即叶乐晴沉吟了一声，用着商量的口吻问道：“陆闲，等会吃完饭，你能不能和我以及婉歌好好的聊聊？”
　　“没问题。”
　　陆闲果断的点了点头，一顿午饭吃完，陆闲与叶婉歌、叶乐晴一起站了起来，前往了书房里。
　　三人进入书房，叶婉歌将门关上，叶乐晴打量着陆闲的同时，亦是问道：“我和婉歌也不知道为什么，总感觉……我们以前好像认识你的？”
　　听到这话，陆闲心中又惊又喜，看来就算没有记忆，但那种感觉……
　　还是存在着的么？
　　“我们以前的确认识，只不过发生了太多的事情，导致你们失去了记忆，忘记了我。”陆闲笑着说道：“而我迟早有一天，也会忘记你们，不过请你们放心，我，一定会夺回你们的记忆的！”
　　陆闲并没有对叶乐晴与叶婉歌开玩笑，作死系统正在收回他对于他身边妹子的记忆，第一个是柳心依，第二个就是易冰雨。
　　此刻闻言的叶乐晴与叶婉歌，不禁面面相觑了一番。
　　因为她们实在感觉，陆闲所说的话语太过不可思议了。
　　“小姨子，会长，我已经忍不住了。”
　　随着陆闲这话一出，在叶乐晴与叶婉歌还没有反应过来时，陆闲一个箭步上前，先吻住了叶乐晴的红唇，又吻住了叶婉歌的红唇。
　　随后陆闲退了一步。
　　而叶婉歌与叶乐晴两个人都傻眼了。
　　陆闲二话不说，直接分别强吻了她们姐妹两，但她们竟然没有生气，也没有感觉陆闲这么做很出格。
　　甚至还有一种很熟悉的感觉。
　　叶乐晴仿佛心有灵犀的看了眼叶婉歌后，低声问道：“婉歌，你也有这种感觉？”
　　“有，只不过我看到陆闲吻姐姐你时，心里有点奇怪复杂的感觉，像是嫉妒，又像是膈应。”叶婉歌冷言冷语的低声回答完，然后她们姐妹两的目光再一次的集中到了陆闲的身上，旋即叶乐晴面色微红，却有点大胆的颤声提议道：“陆闲，你能不能……再、再……再吻我一次？”
　　她想再验证一下，陆闲吻她，她是不是还会有那种熟悉的感觉。
　　“对于这种要求，我自然是求之不得的。”陆闲爽朗的哈哈一笑，直接走上前去，一把搂住了叶乐晴的柳腰，再度吻住了她柔软的红唇。
　　而看到这一幕，叶婉歌的心脏猛地抽搐了一下，她看到陆闲亲吻她的姐姐，心里莫名其妙的很烦躁，很嫉妒，有一种去拉开他们两个的强烈冲动！
　　但最终……
　　叶婉歌还是强行克制住了。
　　就在这时，陆闲的脑海里也响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请松开叶乐晴的嘴唇，然后用着感叹的话音对她说，会长啊，吻了你和我小姨子后，我还是感觉，我小姨子身体的嘴唇触感比较好，你身体的嘴唇触感，没我小姨子来的好，时限：五分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　【任务二：请转过头，去问叶婉歌，小姨子，你想要问吻你吗？在叶婉歌回答不想时，请你说，我也就只是这么问一下罢了，就算你说想，我也不会亲你的，然后搂着叶乐晴，当着叶婉歌的面，温柔宠爱的叫叶乐晴小甜心，小宝贝，我的最爱，时限：十分钟，任务完成，获得一万六千点点数，一万六千点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，我今天有事，所以只能2章2K字更新。。】
　　【战兽之乱的相关剧情，到这里就差不多结束了，也说明了匕首里神秘力量的来历，又填了一个坑。】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~】


第四百九十章 你早就是我的人了
　　“……”
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，妈的，这狗日的作死系统，简直丧心病狂啊，现在竟然又开始疯狂的发布任务了？
　　不过说实话，陆闲已经很淡定了，只要匕首在手，就算作死系统想要控制他，强行完成任务，那也是不可能的事情。
　　当下陆闲面色沉着，果断的往后退了一步，然后他毫不犹豫的抬起右手，张了开来，赫然间那把匕首出现在了陆闲的手上。
　　而叶乐晴与叶婉歌两个人看到陆闲的手上竟然悄无声息的出现了匕首，她们姐妹两都是瞬间瞪大了水汪汪的双眼，心里实在想不明白，这陆闲到底想干嘛？
　　“作死系统，你有本事来强行控制我啊！”陆闲在心里得瑟的挑衅着作死系统。
　　【如果宿主你现在不放下匕首，那么系统将不会再帮贝若蕊、丁亦瑶、卡斯特蕾娜三人延续生命。】
　　听到这话，陆闲脸色一僵，有一种乐极生悲的感觉，当然他也知道，丁亦瑶、贝若蕊和卡斯特蕾娜三人，现在的确都是依靠着作死系统而活着的，如果作死系统不帮她们延续生命，她们真的会死。
　　奶奶的！
　　陆闲在心里愤怒火大，却又无可奈何的厉害，这作死系统，竟然拿他身边的妹子们的生命来威胁他，这操蛋的作死系统！
　　陆闲自然也不敢拿贝若蕊她们的命来开玩笑，他最终脸色发青，极度不甘心的扔掉了匕首。
　　【那么，请进行选择吧。】
　　陆闲头皮阵阵发麻，无奈之下，也只得被迫进行妥协，开始慎重的考虑起完成哪个任务了。
　　任务一，得罪叶乐晴，任务二，得罪叶婉歌。
　　“草！”
　　陆闲面色阴沉的厉害，不管怎么选，都是得罪一个妹子。
　　【已经超时。】
　　“……”陆闲。
　　下一秒，陆闲就感觉到从他的脑海里涌现出不少的能量，流向他的四肢百骸，没有匕首在手，他仅凭自己的意志和作死系统进行抗争，虽然有那么一点点的效果，但很快还是一溃千里，根本无法阻挡系统。
　　【随机选择任务完毕。】
　　旋即陆闲在作死系统的控制之下，转过头去，好奇的问着叶婉歌：“小姨子，你想要问吻你吗？”
　　闻言的叶婉歌稍微的一愣，别说她，连叶乐晴都没想到，陆闲竟然突然神经质的去问叶婉歌这种问题。
　　而叶婉歌虽然心里想回答‘想’，但她想起看到陆闲先前吻她姐姐的那一幕，再者……
　　她实在感觉，答应这种事情有点太不知羞耻。
　　最终因为种种的缘故，叶婉歌矜持之下，果断的冰着俏脸，寒声回话道：“不想！”
　　“哈哈，其实我也就只是这么问一下罢了，就算你说想，我也绝对不会亲你的。”
　　陆闲用着无所谓的口吻说完，又开口道：“而且小姨子你和我的会长互换的灵魂这么久，也是时候让你们两个换回来了。”
　　很快叶婉歌和叶乐晴感觉到，她们回到了各自的身体里，正当她们对此感到震惊时，陆闲却走到了叶乐晴的面前，抬起手，搂住了她，然后用着温柔的口吻继续说：“小甜心，小宝贝，我的最爱，你终于和我小姨子换回来了，以后搂你时，再也不用搂着我小姨子的身体了。”
　　听到陆闲叫自己小甜心，小宝贝什么的，叶乐晴真的感到惊喜与兴奋，甚至内心里还涌现出一股暖流，这让她俏脸上浮现出一抹红霞。
　　“我这到底是怎么了？”
　　然而对于这样的自己，叶乐晴实在感觉很陌生，她更加不明白，为什么陆闲这么叫她时，她……
　　心里会有这样的‘激烈’反应？
　　“……”
　　叶婉歌却眼帘低垂，沉默的看着陆闲与叶乐晴，她心里五味杂陈，还如同针刺一般，隐隐作痛，跟着叶婉歌暗地里握紧了粉拳，轻轻的吸了一口气，用力的咬了咬红唇，然而这样非但没让她好受，反而让她……
　　更加的难受了起来。
　　【触发LV10等级特权，完成可选任务，奖励翻两倍。】
　　【触发LV11等级特权，完成所有类型的任务，奖励翻三倍。】
　　【在一万六千点点数和经验的基础上，乘以五倍，本次可选任务一共奖励八万点点数，八万点经验。】
　　“卧槽，这运气算是彻底爆发了吧？”陆闲震惊了，如果每次任务的奖励都这样子翻五倍，他估计不需要多久，就可以解锁S级异能的兑换权限，看看那两个S级异能，到底是什么异能了。
　　但是……
　　老实讲，就算运气逆天，陆闲也没有感到高兴，因为他的小姨子现在脸色很是怪异难看，看的他……
　　实在心疼的厉害。
　　随后他看到叶婉歌默默的转过身，一言不发的离开了书房里，而这时叶乐晴也终于察觉到了她妹妹的异样，当下她目光略微复杂的看着陆闲，如果她妹妹对陆闲的感觉，也和她一样，那么陆闲对她说这种话，对她妹妹，可是造成了不小的伤害。
　　“陆闲……”叶乐晴脸上浮现出担心的表情，抿了抿红唇，便果断的用着商量的口吻试问道：“要不你去看看婉歌吧？”
　　“嗯。”
　　陆闲连忙点了点头，然后他疾步走出书房，来到客厅里，看到叶婉歌坐在沙发上，看着电视。
　　“小姨子……”
　　陆闲走近后，叫了一声。
　　“有事？”
　　叶婉歌冰着脸，语气森冷的反问着，陆闲能清楚的感觉到，她现在已经有点拒人千里之外了。
　　“小姨子，你跟我过来一下。”
　　陆闲说完，见叶婉歌坐着并没有动静，于是他只得来硬的，一把横抱起叶婉歌，带着叶婉歌进入了童静涵的卧室里。
　　然后陆闲把门关上，干咳一声，面带愧疚之色的耐心解释道：“小姨子，真是对不起啊，我刚才……并不是……”
　　“你不用解释什么。”
　　叶婉歌轻启红唇，冷冷的打断道：“我明白的，无论是你，亦或者我的父母，比起我都更加喜欢我的姐姐，毕竟我性格不好，拥有的异能也是垃圾，我除了外貌，没有任何可取之处。”
　　“小姨子，你怎么能这么说自己？”陆闲生气了。
　　“事实就是如此，只不过没人当面说出来罢了。”叶婉歌冷哼了一声：“但别人不说，并不代表我不知道。”
　　“呃……”
　　“我也曾想过一个问题，如果我是男性，会不会和我这样的女孩子交往。”叶婉歌话音冰冷的告知道：“我自己得到的答案是，不会。”
　　“……”陆闲。
　　“以后你对我姐姐好一点。”
　　叶婉歌目泛寒光，冷冷的说完，就是拉开步伐，直接往童静涵卧室的门口走去，当下陆闲眼疾手快，一把住住了叶婉歌的右胳膊，然后他用力一拉，叶婉歌吃不住那强大的力道，整个人向后倒去，一下子栽进了陆闲的怀里。
　　而陆闲则是从叶婉歌的后方，搂住了叶婉歌。
　　时间……
　　也仿佛停止在了这一刻。
　　叶婉歌与陆闲两人，谁都没有说话。
　　半晌后，陆闲才是话音极其严肃的郑重道：“小姨子，你现在没有记忆，所以无法理解我的所作所为，但请你记住，无论是你，还是你姐姐，我都是非常喜欢的，无论哪一个，哪怕要我拼上性命，我都永远不会放手的！”
　　“你……”
　　听到陆闲这惊人的言语，叶婉歌着实吓了一跳，旋即她下意识惊怒交加的喝声道：“你简直是疯了！而且这种事情不管是我，还是我姐姐，都不会答应的！”
　　但这话一出口，叶婉歌就傻眼了，陆闲对于她而言，完全是个不折不扣的陌生人，她也并不喜欢陆闲，可是为什么……
　　现在会说出这样的话来？
　　而且……
　　为什么她看到陆闲自己的姐姐和陆闲接吻时，心里会很嫉妒，会很难受，为什么陆闲对她说那种话，又当着她的面叫她姐姐小甜心，小宝贝什么时，她心里会这么的痛？
　　这些复杂而又令叶婉歌怎么都无法确切理解的心情，让她实在很茫然，她真的很想弄清楚，这陆闲到底是她的什么人？
　　但正是因为怎么都想不明白，所以叶婉歌心里更是莫名的烦躁，莫名的生气，整个人都无法冷静下来。
　　“嘿嘿，小姨子，我可是神奇的陆闲，能将一切不可能的事情，都变成可能。”陆闲大言不惭的保证道：“你放心，我一定会让你，还让你姐姐，以及你们全家，都能接受这种事情的！”
　　叶婉歌被陆闲从后方搂着，并不挣扎，反而慢慢的侧过头，话音略微颤抖的质问道：“你以前到底是我的什么人？”
　　陆闲轻轻的吸了一口气，才叶婉歌正色解释道：“小姨子，你虽然记不得，但你早就已经是我的人了。”
　　“我早是你的人了？”
　　叶婉歌实在无法理解，而且为什么现在她被陆闲这么搂着，没有任何反感厌恶的感觉？
　　“其实啊，我们早就做过不该做的事情了。”陆闲低声告知完，叶婉歌就是彻底僵住了。
　　甚至毫不夸张的说，叶婉歌的大脑都快彻底爆炸了，她以前竟然……
　　和陆闲做过了不该做的事情？
　　为什么她现在什么都不记得了？


第四百九十一章 没错，我现在就是威胁你了
　　“小姨子，我也知道，现在对你说什么都没用，但你要明白，你在我眼里，永远是最好的，最棒的，你是谁都无法替代的重要存在！”
　　陆闲满脸都是严肃的表情，他用着语重心长的口吻，柔声的希冀道：“我也想要以后一辈子好好的保护你，呵护你，竭尽全力的让你每一天都过的幸福快乐，这是我最大的目标和梦想！”
　　听到这话，叶婉歌就感觉仿佛有一把巨锤，猛烈撞击了她内心深处沉睡的东西，一股无法用言语来形容的奇妙异样的感受，导致她身体开始颤抖不止，双眸之中亦是情不自禁的浮动出了泪光来。
　　旋即……
　　叶婉歌一直强行压抑的负面情感，彻底爆发了开来，她一把用力的挣脱开陆闲搂着她的双手，往前走了两步，又猛地转过身来，泪眼模糊的看着陆闲，激动的仿佛情绪失控一般的质问道：“那为什么，你刚才要对我说那种话？”
　　“对不起。”
　　陆闲对着叶婉歌道完歉，张开右手，那把匕首再一次悄然浮现在他的右手上，跟着陆闲毫不犹豫的用匕首捅了一下自己，然后他脸色发白的颤声问道：“那小姨子，你现在能不能原谅我了？”
　　“你……”
　　看到陆闲竟然拿匕首捅自己，叶婉歌都瞬间失神了，而且……
　　虽然陆闲捅的是他自己，但她的心，很疼啊！
　　跟着叶婉歌面色煞白，嗓音略带着哭腔，连忙急声道：“我原谅你了，你快把匕首拔出来，然后治疗伤口去！”
　　陆闲闻言，一把将匕首拔出，使用了治愈异能，修复了伤势。
　　“你怎么一言不合，就拿匕首捅自己？”叶婉歌又气又怒的质问道。
　　“做错了事，说错了话，就要接受惩罚。”
　　陆闲一本正经的说着肉麻到了极点的话语：“而且我居然还让我的心肝小宝贝受到了伤害，即便我现在捅自己一刀，身体上的疼痛，也没有她心里来的痛，所以真的很对不起啊，小姨子。”
　　叶婉歌……
　　现在已经生不起气来了，再者听到陆闲叫她‘心肝小宝贝’，她心里很是莫名的高兴与喜悦。
　　整个人都变得亢奋了起来，一扫心中的负面情感，甚至心脏跳动速度都因此加快了许多。
　　而陆闲看着眼中泛着泪光，脸颊上却满是兴奋红晕，又心疼又喜悦看着他的叶婉歌，心中也是大感新奇。
　　毕竟这样的叶婉歌，他还真是第一次见。
　　“小姨子你到是越来越漂亮了。”陆闲发自内心的感叹了一声。
　　“你少说些好听的话。”
　　叶婉歌闻言，更是心如鹿撞，但她表面上却这么轻碎了一句，随后走到陆闲的面前，看着他，提议道：“你把衣服脱了，让我看看你的伤口。”
　　“那怎么好意思呢？”
　　陆闲有点害臊的说完，正当叶婉歌想劝说一下陆闲时，她赫然只见，陆闲居然三下五除二，直接把上衣给脱了，跟着他还双手叉腰，得瑟道：“小姨子，我身材好吧？”
　　“……”叶婉歌。
　　……
　　房间外。
　　沈柔、叶乐晴她们侧耳贴在门上，听着房间里的动静。
　　“大哥哥真是撩妹高手啊，现在捅自己一刀，什么问题都解决了。”沈柔服气道：“真是腻害呀！”
　　“话说回来，我和我妹妹，真的认识陆闲吗？”叶乐晴还是有点无法相信，于是她向沈柔进行着确认。
　　“认识呀！”沈柔笑着回话道：“只不过发生了一点事情，你们忘记了大哥哥而已。”
　　“……”叶乐晴。
　　“陆闲人呢？而且你们蹲在那干嘛？”
　　正在全神贯注偷听房间里动静的沈柔她们，听到了丁亦瑶的声音，顿时她们吓了一跳，一个个转过头去，只见丁亦瑶和李樱站在客厅里。
　　“李姐，谢谢你使用瞬移送我来。”
　　“不用谢。”
　　李樱说道：“那亦瑶，我还有事，就先走了。”
　　“嗯。”
　　……
　　房间里，看着陆闲身上没有任何伤口，叶婉歌也总算是放下了心来，然后她冷声告诫着陆闲：“以后你可不要再拿匕首伤害自己了！”
　　“我知道了，而且小姨子，你不要这么冷冰冰的嘛，稍微的活络一点。”陆闲穿上衣服后，笑着调侃道：“我还真希望能看到小姨子你以后每天都能对我露出一个微笑，那样我就死而无憾了。”
　　“……”叶婉歌。
　　“要不，你现在试着对我笑笑？”陆闲正色道：“你要是不笑，那我就要再拿匕首捅我自己了。”
　　“你居然威胁我？”
　　“没错，我现在就是威胁你了。”
　　“你……”
　　能将这种话说的如此理直气壮，叶婉歌实在无话可说了，最终她看到陆闲又拿起了匕首，也只得忙不迭的妥协道：“我笑给你看！”
　　接着……
　　叶婉歌咧开了樱桃小嘴，露出了一个非常渗人的恐怖笑容，看的陆闲背脊阵阵发凉。
　　妈的！
　　他这小姨子笑起来，未免也太可怕了！
　　“小姨子你笑的不错，以后多笑笑。”
　　不过陆闲还是出声鼓励着叶婉歌，然后他果断的摸出通讯器，将叶婉歌的笑容拍了下来。
　　“唔？”
　　“记录下来。”陆闲笑着说明道：“因为这好像还是小姨子你第一次对我笑啊，值得纪念。”
　　“你真是够变态的。”
　　叶婉歌冰着俏脸，不客气的出声嫌弃道，而陆闲哈哈一笑，根本不在意，然后他走上前去，眨着双眼，厚颜无耻的问道：“小姨子，请问你能不能让我吻你一下？”
　　“你刚才不就是没有征求我的同意，就直接吻我了？你现在怎么问我的意思了？”
　　“那样虽然刺激，但吻的总归不安心嘛，还是征求小姨子你的同意，那样子的话，我想怎么吻，就怎么吻，没准小姨子你还会配合我呢。”
　　陆闲振振有词的说完，叶婉歌也真不知道她现在是该哭，还是该笑了，能无耻到这种程度的人，她……
　　还是第一次见。
　　但奇怪的是，她并不讨厌这样子的陆闲。
　　甚至接下来，叶婉歌还破天荒的出声调侃着陆闲：“我要是不同意，你又要拿匕首捅自己了？”
　　“唔？！”
　　见到这样子的叶婉歌，陆闲一时间还真愣住了，半晌后，他才回过神来，很感慨欣慰的说：“小姨子，看来你真的……变了，现在居然还会开我玩笑了？这样很不错哟！”
　　其实别的不说，但叶婉歌感觉，和陆闲说话，到也挺有意思的，而且……
　　她变了么？
　　她不知道，但至少……
　　面对陆闲，她能说出这些话来。
　　随后叶婉歌俏脸微微涨红了一些，又稍微的扭捏了一下，才支支吾吾，有些狼狈的小声道：“那你吻、吻吧，不然的话，你又、又拿匕首捅你自己怎、怎么办？”
　　“那我就不客气了。”
　　陆闲说完，却反而变得有些紧张了起来，虽然他和叶婉歌早就发生过关系，他也吻过自己的小姨子，但是……
　　叶婉歌这还是第一次，自愿让他吻她吧？
　　现在看着陆闲这么诡异古怪的样子，叶婉歌反倒一脸懵比，这陆闲怎么看起来这么紧张？
　　随后陆闲走到了叶婉歌的面前，抬起手，轻轻的端着叶婉歌的下巴，慢慢的，很温柔的吻住了她柔软的红唇。
　　尤其是叶婉歌还自愿的，所以陆闲可以尽情的索取着，这种感觉……
　　非常的棒！
　　“没有反感，没有抗拒，更没有厌恶。”叶婉歌在心里难以置信的暗忖着：“但我现在明明是被一个陌生男生给吻着！”
　　旋即叶婉歌也不再乱想，她闭上了眼睛，细心感受着，发现陆闲的吻技非常的熟练，让她实在觉得和陆闲接吻，是一件很令她享受的事情。
　　约莫吻了五分钟，陆闲松开嘴，得寸进尺，用着商量的口吻问道：“小姨子，我想要你，可以吗？”
　　“不可以！”
　　叶婉歌想都没想，直接回绝了，而这时，在门外，和叶乐晴、赵双双她们一起听着房间里动静的丁亦瑶，直接将房门用力的推了开来，吓了陆闲与叶婉歌一大跳。
　　“陆闲！”
　　丁亦瑶眼中满是熊熊燃烧怒火的盯着陆闲，这家伙，简直是个人渣，只要是妹子就来者不拒――因为陆闲前几天，还提让她陪他睡觉的事，结果现在换了个妹子，竟然又对那个妹子说这种话，丁亦瑶实在感觉她受到了莫大的侮辱和轻视。
　　“你有事？”叶婉歌略显不快的瞪着丁亦瑶。
　　“有！”
　　丁亦瑶压着怒气，气急败坏的对着叶婉歌说：“你不要被陆闲这家伙骗了，前几天，我来拜托他去蓝岛城解决战兽之乱时，他还对我提让我陪他睡觉的要求，现在他又对你这么说，他完全就是个大人渣！”
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请态度不友善的对丁亦瑶说，瑶姐，我都说了，我只是开个玩笑而已，你还当真了？而且你现在这么生气，难不成是因为，我拒绝让你陪我睡觉？时限：一分钟，任务完成，获得九千点点数，九千点经验。】
　　【任务二：请对丁亦瑶说，我就是人渣又怎么了？你咬我啊？而且我告诉你，我还要做一个开后宫的人渣，时限：一分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【各位mylord，新的一周，求推荐票，求月票啦~~~】


第四百九十二章 开后宫的特权
　　“……”
　　陆闲真的很忧郁，也很火大烦躁，他现在根本没办法动用匕首，而一旦超时，他又要被强迫随机完成某个任务了。
　　跟着陆闲沉下心神，仔细的想了想，还是果断的选择了任务一，毕竟任务一给的奖励比任务二少一千点，那作死程度，肯定相对于来说小那么一点点的。
　　选定完任务，陆闲看着丁亦瑶，在心里很愧疚的说了声抱歉后，也只得用着不友善的口吻说：“瑶姐，我那时都说了，我就只是开个玩笑而已，你还当真了？而且你现在这么生气，难不成是因为，我拒绝让你陪我睡觉？”
　　陆闲这过分的话语一出……
　　本来就很生气的丁亦瑶，心中的怒火更是猛地瞬间加剧了许多，旋即她面色铁青，将银牙咬的咯咯作响，双眸近乎喷火一般的瞪着陆闲。
　　说的夸张一点，如果目光能杀人，陆闲现在……
　　估计已经连灰都没了。
　　而沈柔、赵双双、秋浅夏她们，双眸之中皆是泛着或古怪，或奇异的光芒，时而扭头看着陆闲，又时而扭头看着丁亦瑶。
　　随即她们到是很识趣的站了起来，转身走到客厅的沙发上坐了下来。
　　“你这人……”
　　丁亦瑶气的身体颤抖不止，她真想咆哮一声，冲上去和陆闲拼命了，老实说，她的确很生气，但生气的原因并非这一点，而是因为……
　　她认为陆闲压根就没有把她当一回事情。
　　就比如她去对陆闲说，想让他陪她睡觉，结果一转身，她又对另个男生这么说，她就不信她这么做，陆闲会高兴！
　　“事情的经过我差不多已经了解了。”
　　站在陆闲身旁的叶婉歌冷冷的试问着：“也就是说，陆闲叫你陪他睡觉，你也答应了，结果他没有真要你这么做，所以让你恼羞成怒呢？”
　　“别把我说的像痴.女一样！”丁亦瑶怒不可遏的摆手重声道：“我生气的原因，根本就不是这个！”
　　“这个，瑶姐……”
　　陆闲正准备说话时，突然间响起了门铃声，跟着叶乐晴出了客厅，进了走道，前往玄关去开门，而陆闲很尴尬的看着处于盛怒中的丁亦瑶，然后又看了看叶婉歌，他现在……
　　也真的不好去哄丁亦瑶啊！
　　接着陆闲无奈的叹了一口气，正准备说话时，站在房间里的他，赫然看到楚寒沧居然来到了客厅里。
　　“唔？！”
　　陆闲吃了一惊，大感不可思议，这楚寒沧怎么会来的？
　　“陆闲。”
　　楚寒沧叫了声，丁亦瑶也立马转过了头去，当她看到楚寒沧时，不禁惊讶的失声道：“楚寒沧议会长，您怎么来了？”
　　“我来找陆闲有点事。”楚寒沧说着，虽然陆闲先前打电话给南波万，说干掉了战兽之王，但楚寒沧……
　　还是打算过来亲自确认一下，不然他没法安心。
　　随后陆闲也走出了童静涵的卧室里，来到客厅，他坐在沙发上，楚寒沧也坐了下来，童静涵立马也泡了两杯茶，端了过来。
　　“有事？”陆闲直接开门见山的问道。
　　“那头战兽之王，你真的杀死它了？”楚寒沧沉吟一声，确认道。
　　“嗯。”
　　“可它那么的强大，你……”
　　“反正我就是干掉它了！”
　　陆闲嘿嘿一笑，玩味道：“而且楚寒沧议会长，我干掉了中央学院的战兽，解决了蓝岛城的三头战兽，还杀了那头天使战兽，现在又解决了战兽之王，我这么大的功劳，你们国际异能者组织，是不是得给我点奖励？”
　　“虽然你是断罪之翼组织高层，不过……救过我楚寒沧的命，也为人类做出了很大的贡献，已经将功补过了，不过这奖励嘛，也的确该给，你尽管说，只要是我能答应的，我绝对不会驳回。”楚寒沧看着陆闲，语气淡然的保证道。
　　“以你的能耐，能不能给我一个开后宫的特权？”陆闲厚着脸皮问道。
　　如果要开后宫，他肯定要娶童静涵她们，但这个时代是一夫一妻制，不可能能和这么多人领证，不过……
　　如果国际异能者组织给了他‘特权’，那么……
　　一切就好说了。
　　“开后宫？”
　　楚寒沧闻言，成熟刚毅的脸上满是惊愕的失神表情，虽然他也知道，陆闲身边的女孩子不少，艳福实在不浅，但这小子……
　　竟然还真想开后宫？
　　跟着楚寒沧回过神来，话音有点古怪的接话道：“这件事情，只要你身边的女孩子都同意，你没有强迫她们，她们都是自愿的，那么……其他不说，你和她们每个人都能领到结婚证，这一点，我现在还是可以向你保证的。”
　　“楚寒沧议会长，您怎么能答应陆闲这个混蛋这么无理取闹的要求？”丁亦瑶闻言，一脸怒火的重声强调道：“开后宫可是不尊重女性啊！”
　　“丁亦瑶调查官，以陆闲的战兽之乱时做出的贡献，我想他即便开后宫，也没人会明面上说什么的。”楚寒沧想了想，才平静的道：“况且没有他的话，战兽之乱也不会结束的这么快。”
　　如果没有陆闲，那头天使战兽，他们都解决不了。
　　但楚寒沧心里还是觉得，陆闲这要求实在太人渣了，再者他身为这么强的一个人，竟然只想开后宫，这简直不思上进。
　　“嘿嘿，有楚寒沧议会长你的这句话，我就彻底放心了。”陆闲哈哈一笑，心情极好，在战兽之乱中那么出力，他总归也得拿点好处啊！
　　而且有了楚寒沧这话，他终于能合法开后宫了。
　　赵双双、秋浅夏、墨菲等人，则是傻眼的看着楚寒沧，她们还真没想到，楚寒沧居然真的答应了陆闲。
　　但她们也不能说什么，毕竟陆闲开不开后宫，实际上和她们没什么关系。
　　接着她们默默的看着陆闲和楚寒沧聊着天。
　　“时间不早了，我也得先走了，有时间的话再聊。”
　　片刻后，楚寒沧站起来，打完招呼后，就是使用瞬间移动离开了。
　　直到楚寒沧消失了五分钟，童静涵才是第一个出声道：“我现在是不是该恭喜下陆闲你？”
　　这国际异能者组织的一把手都发话保证了，那陆闲以后能和她们每个人领结婚证，已经是十拿九稳的事情了。
　　“静涵姐，别这么说嘛，既然我要开后宫，那我当然要给大家一个合法的名分！”陆闲正色道：“我要让你们每个人都能对外宣称，你们是和我领了结婚证的合法妻子！”
　　不过陆闲也知道，现在也就只有童静涵才同意了，其他人……
　　叶乐晴、叶婉歌等人失去了记忆，肯定不会同意，赵双双、秋浅夏她们又……
　　“想要创建个人人都幸福美满的后宫，还真是任重而道远啊！”陆闲在心中感慨了一声，但他现在也总算是迈出了真正的第一步，至少领结婚证肯定没问题，接下来的话，他只要搞定赵双双、没有记忆的叶乐晴她们就行了。
　　但……
　　这是最难的一步！
　　叶乐晴她们没有记忆，他相当于重新开始，而赵双双等人，也不像以前的叶乐晴她们一样喜欢他。
　　况且就算她们同意，还有她们父母那一关要过，他要面对的难题太多了。
　　随后陆闲眼珠转了转，咋舌一声，道：“对了，静涵姐，我现在要去冰雨小宝贝家一趟。”
　　毕竟作死系统要彻底清除他关于易冰雨的记忆，进行封印了，所以……
　　陆闲还是打算去看看。
　　至少……
　　他要让易冰雨‘认识’他，‘记住’他。
　　不然的话，恐怕他以后和易冰雨就算偶然见面，双方也是直接擦肩而过，谁都不会停下步伐，回过头去看对方。
　　童静涵闻言，点点头回话道：“只要陆闲你不去做危险的事情，就行了，当然如果你今晚不回来，记得打我们的通讯器，告诉我们一声。”
　　“好的。”
　　陆闲笑了笑，然后便是使用大范围瞬间移动，前往了易冰雨的家里。
　　……
　　眨眼的功夫，陆闲就出现在了一栋别墅前，一时间，他思绪万千，当初陪易冰雨回来见她父母亲，最终弄的逃走，这回想着仿佛在昨日的一幕幕，他还真是有点感慨。
　　然后陆闲走到别墅门口，按了按门铃，很快田凝韵就是将玄关的门打了开来，当她看到陆闲时，双眸瞪大，极为震惊的失声道：“陆闲！”
　　田凝韵话音落下，现在能耳听六路的陆闲，亦是听到了从田凝韵的身后传来了急促凌乱的脚步声。
　　很快……
　　陆闲就看到了那张熟悉的漂亮脸蛋，以及惊人的大欧派。
　　再一次看到易冰雨，陆闲心中复杂的厉害，上一次的分别之后，现在再一次见面，他还认识易冰雨，但易冰雨已经不认识他了。
　　“阿姨，你好啊，冰雨小宝贝，你好啊！”陆闲面带温柔的笑容，向易冰雨打着招呼，然后又问道：“你哥哥易天材呢？在不在家？”
　　“真、真的是你？”
　　易冰雨睁大了水汪汪的双眼，呆呆的看着站在她家门口的陆闲。


第四百九十三章 走一步，想十步
　　她前几天看着电视，见到陆闲和战兽战斗时，一直很担心、很紧张他的安危，其实易冰雨也很想去找他的，只不过……
　　她根本不知道陆闲在哪。
　　但现在，陆闲就活生生的站在她的面前，这实在让易冰雨有一种很不真实的感觉，直以为她在做梦。
　　甚至……
　　现在看着陆闲时，易冰雨也不知道怎么回事，她心里有一种很复杂的感受，难以用言语来形容，这也导致她眼睛有点发酸，再者……
　　她心里还有一种想去亲亲他，好好抱抱他的强烈冲动。
　　“陆闲，你……”
　　田凝韵目光复杂的打量着陆闲，这让陆闲进来吧，她感觉不好，但不让他进来，又不太好，所以田凝韵也实在很为难。
　　但接下来，让田凝韵万万没想到的是，陆闲这家伙似乎压根没拿自己当外人，就这么从她的身旁淡定穿过，然后他很熟练，很自然的抬起手搂着易冰雨的肩头，潇洒的搂着她女儿进入了客厅里。
　　转过身的田凝韵，一脸懵比的看着陆闲和她女儿的背影，她很费解，她女儿明明已经忘了陆闲，结果被陆闲这么亲密的搂着，也不挣扎反抗什么的，最终她扶着额头，轻轻的叹了一口气。
　　接着田凝韵将门关上，转身走入客厅里，前去泡茶。
　　“冰雨小宝贝，虽然我很帅，但你一直眼睛眨都不眨的盯着我看，哪怕是我，也是会感觉不好意思的。”
　　陆闲挠挠头，有点腼腆害臊的说着：“当然你实在想不移开目光，一直看着，那就稍微夸夸我，比如说，啊，闲哥，你怎么这么帅什么的，稍微的缓解下我的尴尬嘛。”
　　易冰雨闻言，嘴角轻轻的抽搐了几下，不过……
　　说实话，易冰雨心里那种想要去亲亲陆闲，抱抱陆闲的冲动越来越强烈了。
　　她真的很怕她会克制不住，而且她更不明白她这到底是怎么了，就好像陆闲对她有着非常大的吸引力，让她难以保持平常心。
　　而这时田凝韵端着一杯茶，走过来，放在陆闲的面前后，陆闲嘴甜的感谢道：“谢谢阿姨！”
　　“你再嘴甜，也永远改变不了你是个人渣的事情。”田凝韵轻哼一声，态度很不好的回嘴着。
　　“也许吧。”
　　陆闲勉强一笑，并没有否认，而易冰雨闻言，实在一头雾水的厉害，为什么她妈妈会说陆闲是个人渣？
　　而且……
　　为什么她妈妈对陆闲的态度很不好？
　　随后田凝韵也坐了下来，她盘着双臂，盯着陆闲，就这么看着他与她女儿两人聊天，当然田凝韵看到易冰雨那么全神贯注，旁若无人，似是眼里只有陆闲的的盯着他脸庞看个不停，心中也在感叹不已，看来陆闲真是她女儿这辈子最大的克星了。
　　跟着约莫过了大半个小时，田凝韵越发的觉得，她在这里就是个亮眼的电灯泡，于是她站了起来，柔声叮嘱道：“那冰雨，我先出门去买菜了，要是我出门后，陆闲敢对你做什么，你就打我的通讯器，或者直接报警。”
　　随后在田凝韵离开了客厅里，陆闲又是继续和易冰雨聊着天。
　　“陆闲，怎么我妈妈会说你是个人渣的？”
　　听到易冰雨的这个问题，陆闲的笑容变得有些不自然了起来，然后他仿佛一言难尽的告知着：“因为我做了很大的错事。”
　　“唔？”
　　“冰雨小宝贝，你不用问这么多。”陆闲笑着说完，易冰雨见陆闲没有细说的意思，于是也没多问，然后她迟疑了一会，慢慢的站了起来，坐到了陆闲的身旁，旋即她侧过身，继续眨着水汪汪的大眼睛，目光不移动分毫的盯着陆闲。
　　而陆闲很尴尬，也很不解，这易冰雨到底什么情况？
　　正当他对此感到不明所以时，突然听到了易冰雨那蕴含着羞怯味道，微微颤抖的声音：“我……能不能抱、抱抱你？”
　　“什么？！”
　　陆闲以电光火石般的速度，吃惊的转过头，赫然他发现易冰雨俏脸上满是妩媚的红晕，美眸之中荡着碧波，表情却极为害臊与尴尬，给人一种怪异违和的强烈感觉。
　　“卧槽，冰雨小宝贝，我没听错吧？”陆闲忙不迭的进行着确认。
　　“……”
　　易冰雨心脏跳动速度极快，滚烫的脸颊上更隐隐的有一股灼热的刺痛感，其实她刚才还是压不住心中的那股冲动，再加上家里没人，所以就这么大胆的去提了。
　　但……
　　她也知道，她一个女孩子这么提，实在很不要脸，也很轻浮，不自爱。
　　跟着她扭扭捏捏，慢慢的低下了头来，仿佛无地自容一般，虽不说话，但她看的样子，傻子都看的出来，她已经默认了。
　　而后陆闲抬起手，摸了摸易冰雨的小脑袋，哈哈大笑道：“当然可以了，我这样的正直善良，英俊潇洒的美少年，怎么能忍心拒绝美少女这样的小小要求？”
　　听闻这话，易冰雨才慢慢的抬起头，红着脸看着陆闲，然后她微微闭眼，调整了一下心态，才是抬起双手，搂着陆闲的腰间，同时将脸庞，贴在陆闲的怀里。
　　闻着陆闲身上的味道，易冰雨芳心乱颤，一股熟悉而又陌生的复杂感觉交错在一起，一丝丝微妙的涟漪渐渐的从她心头荡了开来。
　　再者……
　　她现在就想这样搂着陆闲，把脸庞贴在他的怀里，再也不动弹。
　　陆闲到也没去占易冰雨的便宜，再者被女孩子主动这么搂着，还真让他有种心痒难耐的感觉。
　　【出现短期阶段性任务。】
　　【第一阶段任务：请低下头，对易冰雨说，冰雨小宝贝，请问我能不能亲亲你？】
　　草！
　　这作死系统，居然又发布任务了？
　　陆闲面色瞬间变得难看了起来，但任务，他现在也没办法不完成，不然的话，作死系统绝对又会用贝若蕊她们的命来威胁他。
　　接着陆闲只得不甘心的咬着牙关，低下头去，问着搂着他的易冰雨：“冰雨小宝贝，请问我能不能亲亲你？”
　　“唔？！”
　　听到陆闲这话，把脸庞贴在他怀里，享受着的易冰雨，瞬间一愣，然后她慢慢的坐正，目光复杂的看着陆闲，陷入了纠结的境地之中。
　　本来她也有这种强烈冲动的，只不过她能勉强忍的住，现在陆闲这么提，正中她的下怀，但易冰雨又觉得，如果她答应陆闲，这实在太出格了，而且这样子，还显得她很轻浮，很不自爱。
　　于是接下来……
　　易冰雨没有任何的反应，而陆闲也在预测着作死系统第二阶段会发布什么样任务――易冰雨答应和拒绝，有两种分支。
　　陆闲要预测易冰雨答应后，作死系统会发布什么任务，如果她不答应，又发布什么任务。
　　如果……
　　他能预料到作死系统发布任务的大致内容，那么以后次次都可以完美的抢占先机了！
　　短短几分钟，陆闲就想到了无数种可能性，但具体是哪一种，他根本无法确定，当然最有可能的是，如果易冰雨拒绝，那作死系统可能会发布任务，让他说，我其实根本不想吻你什么的话，如果他答应的话，可能作死系统会发布要求和她更进一步的任务。
　　陆闲在心中沉吟了一声：“我要是想打败作死系统，现在就只能走一步，想十步。”
　　陆闲不得不承认，就算他不停刻苦勤奋的修习武技，但这也只是他和作死系统对抗的底气而已，他根本不可能用武技来战胜看不见，摸不着的作死系统。
　　而这时易冰雨整个人都快崩溃了，她很想答应，却又不能答应，这种矛盾到了极点的感觉，让她很不舒服。
　　最终……
　　易冰雨经过了激烈的心理斗争，还是握紧了粉拳，现在她目光躲躲闪闪，不敢与陆闲对视，然后她俏脸绯红一片，犹犹豫豫，似是难以启齿的开口道：“可、可以。”
　　她……
　　还是没压住自己心中的那股冲动，反而选择遵从它。
　　不过这话一出口，易冰雨整个人都无法冷静下来，她甚至都不敢去看陆闲，她觉得陆闲一定会认为她是一个很不要脸，很轻浮的女孩子。
　　“易冰雨的回答是可以，那么作死系统接下来应该极有可能，会发布让我和易冰雨更进一步的任务？”
　　陆闲脸色阴晴不定的变化着：“亦或者是，借此来发布伤害易冰雨的任务？”
　　各种可能性，都有……
　　【完成第一阶段任务。】
　　【开启第二阶段任务。】
　　【第二阶段任务为多选任务。】
　　【任务一：请抬起右手，抬起易冰雨的下巴，让她盯着你的脸，然后用着嘲弄的口吻对她说，冰雨小宝贝，你应该不记得我吧？所以今天也是你第一次和我见面吧？但你居然答应我的这种要求了？呵呵，没想到你现在还真是够轻浮随便的啊。】
　　【任务二：吻住易冰雨的嘴唇不少于十分钟，然后提议和她去她的房间里。】
　　【任务三：提议和易冰雨做那种事情。】
　　【请宿主完成以上三个中的两个任务。】
　　三选二？！
　　而且……
　　作死系统他妈的，居然在短期阶段性任务里，都搞出多选任务来了？
　　它简直……
　　越来越丧心病狂了！
　　作者留言：
　　……
　　【昨晚失眠了，今天起床后，精神好差。】
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【完成任务三。】
　　【各位mylord，这次……要不要顺势推倒易冰雨啊？】
　　【新书已经签约了，所以再给我的新书打下广告啦，书名：我只是不想做鼎炉而已，这是一个非常纯洁有爱，充满正能量的小说。】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啊！！！！】


第四百九十四章 希望你能认识我，记住我
　　陆闲在心中不停的‘问候’着作死系统，但这样也只能让他稍微的宣泄了一点怒火而已，任务……
　　他没办法不完成。
　　但这次的多选任务，陆闲感觉，任务一是绝对不能选的，因为太特么伤人了，那……
　　也就只能选择任务二与任务三了？
　　陆闲脸色不停的变来变去，而现在正在胡思乱想的易冰雨，见陆闲一直没有什么动静，不禁稍微的鼓起了一点点的勇气，她慢慢的抬起头，偷偷的看了眼陆闲，跟着易冰雨的脑海里不由自主的冒出了这个想法：“他……现在心里是不是认为我很轻浮什么的？”
　　这时陆闲也终于回过了神来，然后他看着易冰雨，抬起了右手，轻轻的端着她的下巴。
　　“她的脸颊，还真的很烫啊！”
　　陆闲心中感慨了一声，也是很熟练，很自然的轻轻吻住了易冰雨的红唇，顿时……
　　易冰雨身体变得僵硬了起来！
　　真的……
　　吻了！
　　而且……
　　即便陆闲吻了她，她心中竟没有生出去推开陆闲的念想，反而想要闭眼去细细感受，想主动去配合陆闲。
　　甚至她还有一股很熟悉的感觉。
　　老实说，再一次这么吻着易冰雨的嘴唇，陆闲居然有那么点感动，也有点感慨，就算没有记忆，但她们到底还是她们。
　　这一点……
　　并没有任何的变化。
　　所以陆闲的手，也难得没有使坏，他就这么纯洁正直的和易冰雨吻了十分钟，然后松开她，看着易冰雨的双眼，想了想，才继续完成着任务三：“冰雨小宝贝，我能不能和你做那种事情？”
　　易冰雨心中情感剧烈起伏，整个人都是处于强烈的害臊之中，不能冷静，于是她一时间还真没办法回过神来，不禁下意识的反问道：“做那种事？”
　　但这话一出口……
　　易冰雨才猛地反应过来，顿时她俏脸上的红晕，瞬间加深了不少，接着她急忙回嘴道：“不行！”
　　易冰雨本人觉得，陆闲之所以会这么提，肯定是因为她先前的表现太过‘轻浮’‘不自爱’了什么的，让陆闲认为她很好上手。
　　“易冰雨回绝了么？”
　　陆闲心中一沉，那么接下来，最终阶段的任务……
　　陆闲想到了几种可能性，但他也无法确定到底是哪一种，随即陆闲看着易冰雨，笑了笑，接话道：“既然不行，那就算了。”
　　他只是完成任务，并不是真要和易冰雨做那种事情。
　　易冰雨不动声色，稍微的与陆闲拉开了一点点的距离，然后她那双水汪汪的美眸里，夹带着一丝警惕的光芒，注视着陆闲。
　　接着她抿了抿红唇，似是转移话题一般的问道：“你为什么会叫我冰雨小宝贝的？”
　　说来也奇怪，陆闲这么亲昵的叫她，她觉得很正常。
　　“因为你是我最重要的宝贝啊！”陆闲一本正经的答完，易冰雨便有些狼狈的低下了头去，她芳心急跳，不明白陆闲怎么能这么轻而易举，很淡定的说出这种臊人的话来的，但……
　　她却非常的喜欢听，还希望陆闲能多说一点类似的话语。
　　“我和你到底是什么关系？”易冰雨咽了一口口水，好奇道：“你能不能跟我好好的说说？”
　　“当然可以了。”
　　陆闲点点头，有些意味深长的说明着：“我现在过来找你，也是希望你能重新认识我，并且重新记住我。”
　　然后易冰雨静静的听着陆闲继续说着。
　　比如陆闲说她以前是个眼高于顶，看不起比她弱的人，又比如她喜欢他，而且她现在也得到改变了什么的。
　　易冰雨没认为陆闲在说假话，因为她自己也感觉到，以前的她和现在的她差别挺大的，所以她的记忆出现了断层，这是毋庸置疑的事，但她到底遗忘了什么，她却不知道。
　　然而现在她也彻底明白了，她遗忘的人是陆闲――她爸爸妈妈都认识陆闲，陆闲也这么亲昵的叫她，甚至她的种种反应和感受，也在告诉她，她和陆闲关系很不一般。
　　“那你为什么会说，希望我能认识你，记住你？”易冰雨关心的问道。
　　“因为再过两天，我就会像冰雨小宝贝你忘记了我一样，而忘记你。”
　　陆闲脸上泛着一种苦涩而又无奈的笑容，话音复杂的告知着易冰雨，而这话似乎触动了她敏感的神经，让她易冰雨里颇为心疼陆闲。
　　“这到底是怎么回事？”易冰雨迫不及待的重声问着，她自己也没注意到，她现在话音之中满是紧张惊骇的味道。
　　“我不是不想告诉你真正的原因，而是根本没法告诉。”陆闲摇了摇头，回话道：“所以你也不要问我了。”
　　“这……”
　　易冰雨心里真的就跟猫挠一样，想彻底搞个清楚，而且看到陆闲脸上的那种笑容，她心里很是难受与酸楚。
　　这让她忍不住的想要抬起手，去好好的摸摸他的脸颊。
　　“不过冰雨小宝贝，你放心好了，你失去的记忆，我绝对会不惜代价，帮你拿回来的！”陆闲重声保证完，易冰雨就是沉默的注视着他。
　　最终……
　　她还是与陆闲拉近了一点点的距离，然后慢慢的抬起右手，轻轻的摩挲着他的脸庞，旋即易冰雨双眸略微湿润的注视着陆闲，点着头，话音温柔的说道：“我相信你能做到的。”
　　陆闲笑笑，便是道：“那冰雨小宝贝，我就先走了。”
　　虽然他完成了第二阶段的任务，但最终阶段任务还没发布，所以陆闲打算先撤退，明天再来找易冰雨。
　　而易冰雨闻言，心里猛地涌现出一股不舍的情感，跟着她下意识的用着商量的口吻试问道：“你能不能别走？”
　　“不走的话，冰雨小宝贝，你可能会有点‘危险’。”陆闲正色解释道：“因为有可能我呆会会被强行控制住，推倒你什么的。”
　　“什么？！”
　　易冰雨完全无法理解陆闲的话语，被强行控制住？
　　“跟现在的你说，你也不明白，但若是以前的你，肯定就明白了。”陆闲稍微的说明了一下：“简单的来说，就是我身体里，有个东西可以控制住我，逼迫我做我不想做的事情。”
　　“……”
　　易冰雨更加懵比了，这都什么乱七八糟的？
　　但是……
　　她却本能的没有去怀疑陆闲的话语，反而觉得他没开玩笑，说的一切都是真的，这也让易冰雨很费解，她为什么会这么相信陆闲？
　　“就比如刚才，我提议和你做那种事情，也不是我自己想这么说的，而是被强迫的，也幸亏你刚才拒绝了我，没答应，不然还真不好收场。”陆闲耸了耸肩头，认真的说明完，易冰雨突然就感觉很不爽，很烦躁。
　　她要是答应，还不好收场？
　　陆闲居然还不希望她答应？
　　而后……
　　易冰雨‘噌’的一声站了起来，有点不开心的瞪着他。
　　陆闲这个人精见到易冰雨脸上的不悦表情，稍稍一愣，立马干笑的解释着：“不好意思，冰雨小宝贝，我刚才的说辞有点问题，其实呢，我是恨不得和你做那种事情的，只不过，我已经决定过了，以后要和妹子水到渠成，自然而然的……”
　　“这还说的像人话。”易冰雨轻哼了一声，又不爽的强调道：“而且我告诉你，我才不想和你做那种事情呢！”
　　“哈哈。”
　　陆闲笑了笑，道：“所以啊，冰雨小宝贝，我就先走了。”
　　说完，陆闲站了起来，准备使用大范围瞬间移动，回到童静涵家的客厅里时，他猛地发现，异能无法使用了。
　　似乎这片空间……
　　被封闭住了！
　　“最终阶段的任务没发布，所以作死系统封闭了这片空间，不让我走？”陆闲面色一沉，想到这个可能性，他立马转过头对着易冰雨喝声道：“冰雨小宝贝，你快回你的房间里去，把门锁上！”
　　看到陆闲突然面色骤变，还说这种话，易冰雨目瞪口呆的厉害，但她也很听话的转过身，一溜烟的跑出了客厅，上了二楼，回到了自己的房间里，把门锁上了。
　　“最终阶段任务，迟迟没有发布，是作死系统在等待合适的时机？”陆闲咬着牙关，在心里自言自语着。
　　然后他尝试走出客厅，却发现走不出去，不过易冰雨能出去，这也就说明，最终阶段的任务，应该不是对易冰雨发布的。
　　意识到这一点……
　　陆闲也松了口气，哪怕伤害他自己，但只要不伤害他的冰雨小宝贝就行了。
　　随后他静静的坐在客厅里，等待着最终阶段任务的发布。
　　……
　　此刻回到房间里的易冰雨，坐在床边，心里回想着刚才和陆闲接吻的场景，就是面红耳臊的厉害，似是羞耻害臊到了极点，而后她不禁抬起手，轻轻的掩盖住了自己通红的脸庞，片刻后，她才起身走到了门口，把小耳朵贴在门上，认真的听着外面的动静。
　　“没动静？”
　　易冰雨柳眉轻轻一皱，又纳闷又好奇的猜测着：“陆闲到底在客厅里干嘛？难道说，他已经被他身体里的那个东西强迫做他不想做的事情了？”


第四百九十五章 我想让你彻底成为我的人，可以么？
　　想来想去，最终易冰雨实在不放心陆闲，还是决定下楼，去客厅里看看。
　　接着她有点紧张的推开门，轻手轻脚，如同做贼一样的下楼，来到客厅入口，就是看到陆闲面色严肃，一动不动的闭眼坐在沙发上。
　　陆闲亦是第一时间就知道易冰雨来了，但最终阶段任务，按照他的猜想，应该不是对易冰雨发布的，所以……
　　对于易冰雨偷偷看着他，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　看了一会，易冰雨终于忍不住的试着出声叫道：“陆、陆闲。”
　　“有事？”
　　“你到底在干嘛？”
　　“等。”
　　“……”
　　易冰雨觉得陆闲这人说话，有时还有点高深莫测，让人不懂，他在等什么？
　　“那我可以进来么？”
　　“可以。”
　　随后易冰雨走进了客厅里，她依旧看着陆闲，认真的问道：“陆闲，那个能强迫你做你不想做事情的东西，到底是什么？”
　　“无敌的存在。”
　　“无敌的存在？”
　　易冰雨大吃一惊，难以置信道：“难道连你也斗不过它么？”
　　“别说我，就算世界上所有人加在一起，那个东西都能轻易的全部轰杀。”陆闲沉声告知道：“它的强大，远远超出你的想象。”
　　“这……”
　　易冰雨陷入了深深的震惊之中，怎么都回不过神来，照陆闲现在的说法，岂不是那个东西……
　　都具有毁天灭地的能耐了？
　　不管怎么说，易冰雨还是觉得这太夸张了，而陆闲也没有再说什么，他继续闭上双眼，沉着心神，看着自己脑海中的记忆封印之门。
　　他……
　　一定要想个办法，打破这扇门，从里面夺回易冰雨、叶乐晴她们的记忆！
　　总有些事情是需要他去做的，而且只有他才能做到！
　　看着陆闲闭着眼，满脸严肃的样子，易冰雨又想起他刚才说，可能那个东西会强迫他来推倒她什么的这些话，于是她好好的想了想，觉得如果真会变得这样的话，那……
　　还不如她和陆闲都是自愿的来的好。
　　而后易冰雨大胆的在脑海里想了想那种画面，脸色就是涨红了不少，但出乎她意料的是，她本能的觉得如果对象是和陆闲的话，也不是实在不行，她可以勉强接受的。
　　“可能陆闲在我心里，的确占据着很重要的地位？”
　　易冰雨只能用这个理由来解释现在她的‘反常’了，随后她美眸里泛着异彩，注视着陆闲，而且一想起陆闲两天后就会忘了她的事情，她心里也是堵得慌。
　　她……
　　并不希望陆闲忘了她！
　　“陆闲……”
　　于是易冰雨又出声叫了一句，当下陆闲再度睁开了双眼，好奇道：“冰雨小宝贝，干嘛叫我？”
　　“你真的会在两天后忘了我么？”易冰雨面色复杂的问着。
　　“我没必要骗你。”陆闲告知道：“而且我告诉你，只是想让你有个心理准备，我不想瞒着你，其实啊……”
　　说到这里，陆闲止住了话舌，然后他勉强笑了笑，复杂的话音里满是严肃的味道：“现在你忘了我，如果我到时也忘了你，永远不来和你接触，我就再也和你没有交集了，或许这对你而言是一件好事，但是……因为我喜欢你，爱着你，我不愿意以后和你成为陌生人，所以……我今天来了。”
　　“……”
　　“但我并没有站在你的角度上考虑过这个问题，对不起。”陆闲很诚恳的向易冰雨道了一声歉。
　　“你没必要对我说对不起，因为我本来也想去找你的，但不知道你在哪，所以……你能来见我，我很高兴的。”
　　易冰雨红着脸，连忙说：“我也确定了一件事情，虽然我不记得你了，但你对我来说，的确是很重要的人。”
　　陆闲笑了笑，然后易冰雨脸色通红，有些狼狈窘迫的试问道：“那么……如果你不是被强迫的，那你……会想和我做那种事情么？”
　　“这还用问么？当然是想了！”
　　陆闲爽朗的答完，又看着易冰雨，问道：“怎么了？”
　　“其实我刚才想过，觉得如果你与其被强迫和我做那种事情，还不如我们都是自、自愿的。”易冰雨话音因为羞涩尴尬，从而细若蚊蝇一般的说完，又紧张不安的急声问道：“我这样想是不是很奇怪？”
　　“当然很奇怪，甚至令我无法理解。”陆闲看着易冰雨，满脸惊愕的咋舌说明道：“毕竟冰雨小宝贝你没有以前的记忆，今天可以算是和我第一次见面，即便感觉还在，但……”
　　“所以我现在也弄不懂我自己了。”易冰雨满是红晕的脸上，浮现出了复杂的表情，然后她决定彻底不要脸皮了，直接告诉陆闲道：“其实我刚才一看到你，就有想和你亲近，想亲亲你，抱抱你的冲动。”
　　“喔？”
　　听到这话，陆闲心里大感不可思议，他感觉叶乐晴与叶婉歌，应该没有这种冲动吧？
　　她们应该只是不抗拒，不反感和他亲密接触罢了？
　　难道说……
　　易冰雨比叶乐晴和叶婉歌更加的喜欢他，所以现在哪怕忘了他，但本能的也会有这种冲动？
　　这么一想，陆闲觉得能勉强解释的通，毕竟这么多的妹子，除了他小姨之外，大概最喜欢他，最爱他的人，就是易冰雨了。
　　【出现任务。】
　　【请对易冰雨说，那冰雨小宝贝，你现在还是答应和我做那种事情吧，不然的话，我身体里的那个东西，就要强迫我对你这么做了，时限：一分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　“唔？！”陆闲一怔：“竟然不是最终阶段的任务？”
　　现在陆闲心里又好奇，又忐忑不安，根本无法平静，妈的，这操蛋的作死系统，到底想发布什么样的最终任务？
　　但接下来，陆闲也只得完成着这个任务：“那冰雨小宝贝，你现在还是答应和我做那种事情吧，不然的话，我身体里的那个东西，要强迫我对你这么做了。”
　　一听这话，易冰雨俏脸脸色猛地涨的通红，然后她恶狠狠的盯着陆闲，握紧粉拳，怒声质问道：“是不是我刚才说了还不如自愿什么的，你现在就故意这么说的？”
　　“你别生气，是我身体里的那个东西……”
　　陆闲刚要解释时，他感觉自己的大脑剧烈抽疼，导致他面色发白，额头上渗出了丝丝汗珠。
　　【请不要解释！】
　　作死系统一连响了三遍警告声，陆闲都彻底愤怒了，草，他前面也解释过了，怎么这作死系统没动静，现在他想要解释，这作死系统反而对他‘动手’了？
　　而易冰雨傻傻的看着陆闲抬起双手，痛苦的抱住脑袋，脸色苍白，没有血色，脸颊上也满是豆大的汗珠，她心揪紧的同时，也着实的心疼，跟着她下意识的走到陆闲的身旁，紧张而又关心的颤声道：“你、你怎么了？”
　　“没、没事。”
　　陆闲强行忍受着剧烈的疼痛，他慢慢的放下手来，气喘吁吁，话音粗重的艰难对着易冰雨说：“你、你先回房间里去。”
　　看到这样的陆闲，易冰雨哪里敢离开？
　　而且……
　　陆闲突然间变得这么异样了，所以易冰雨很怀疑，难道是他身体里的那个东西，要强迫他对她做那种事情了么
　　渐渐的，陆闲脑海里的剧烈疼痛也是慢慢的消退了下去，他整个人都如同从水里被捞出来的一样，衣服都被汗水浸湿，随即陆闲话音虚弱的说道：“我已经没事了，冰雨小宝贝，你不用担心我。”
　　“真的没事了么？”
　　“没。”陆闲长吁了一口气，望着紧张不安盯着他的易冰雨，努力挤出一个笑容，感慨道：“即便没有记忆，但你还是很担心我的，果然能遇到冰雨小宝贝你，我真的很幸运啊！”
　　听到这话，易冰雨心里很是莫名的惊喜与感动，但她嘴上却说道：“我才没有担心你，只不过看你那种样子，我难受，看着很不舒服，很膈应。”
　　“行了，冰雨小宝贝，你就别傲娇了。”陆闲打趣完易冰雨，又笑着试问道：“我能不能再亲亲你？”
　　“可以。”
　　易冰雨现在也实在没办法拒绝这个小小的要求，而得到易冰雨的同意，陆闲也是一下子搂过了易冰雨，然后轻轻的吻住了她的红唇，同时陆闲的手也在很不安分的动着，直让易冰雨有一种非常奇妙，难以用言语来形容的复杂感觉。
　　这也导致……
　　她身体不受控制，轻轻的颤抖了起来。
　　在这种强烈的刺激下，陆闲很快就把持不住自己了，于是他吻了会易冰雨，有点不好意思的腼腆问道：“冰雨小宝贝，我想让你彻底成为我的人，可以么？”
　　易冰雨又羞又怒，颇为狼狈尴尬的白了眼陆闲，这家伙真是够得寸进尺的，不过她很怕她拒绝陆闲，他又会像刚才那样，而且……
　　她先前也设想过，发现她其实也是可以接受这种事情的。
　　最终……
　　因为种种的原因，易冰雨深思熟虑了许久，还是轻轻的点了点通红的脸庞，答应了陆闲，当即陆闲立马一把横抱起易冰雨，上了二楼。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四百九十六章 我想亲近他，想永远呆在他的身边
　　……
　　兴冲冲的来到了易冰雨的房间里，将她放在床上，接着陆闲像是突然意识到了什么，他猛地停止了自己的举动。
　　卧槽，他现在还没搞清楚陆D筱的母亲是谁呢，就和易冰雨这么‘相亲相爱’……
　　不太好吧？
　　但易冰雨也实在太有魅力了，再加上她也同意，陆闲真的做不了一个坐怀不乱的柳下惠啊！
　　“明明妹子在我面前，我却在犹豫碰不碰……”
　　陆闲很是苦恼，而易冰雨发觉陆闲将她放在床上，又不动了，心中不禁有些茫然，但说实话……
　　她也是大感不好意思与害臊的，虽然说她可以勉强接受这种事情，但让易冰雨崩溃的是，她到底怎么回事？
　　今天明明就是她和陆闲‘第一次’见面啊，为什么能接受？
　　而且她见到陆闲后，她变得很奇怪，变得很反常，一点都不像她了。
　　也是因此，易冰雨的脸色越来越红了，甚至她都扭扭捏捏了起来，羞怯慌乱的如同心如鹿撞一般，根本不敢去看陆闲。
　　随即……
　　陆闲干咳了一声，想了想，还是道：“冰雨小宝贝，有件事情我也不想瞒你，如果你能答应，我今天就把你彻底变成我的人，如果你无法接受，那么我会走，到时两天后我会忘了你，想必我们再也不会接触了。”
　　听到陆闲这话，易冰雨抬起头，眨着水汪汪的双眸，默默的注视着他。
　　“我要开后宫，所以未来我的身边，除了你之外，还有其他的女孩子。”陆闲正色告知完，易冰雨轻轻的皱了皱柳眉，她沉默了一会，才是语气复杂的试问道：“难怪我认识会长、宫川学姐、爱丽她们，看来……是因为你的缘故，我才认识她们的？”
　　“是的。”
　　陆闲点点头，又老实的告知道：“但是啊，你们大家都不同意我开后宫，一直吵吵闹闹，最后……更是弄的你们失去了记忆。”
　　“开后宫这种事情，恐怕没人会接受的。”易冰雨摇了摇头，欲言又止道：“因为这实在有点……”
　　“我知道。”
　　陆闲接话道：“所以我不强求你。”
　　“……”
　　易冰雨没有立马回话，她心神极为的复杂，哪怕她没有记忆，她也不会接受‘开后宫’这种事，但是……
　　她现在心里却有一股和陆闲永远呆在一起，永远陪着他，能在他伤心痛苦时，帮他一起承担，能在他高兴喜悦时，分享他的高兴喜悦的强烈冲动。
　　她知道，哪怕她没有记忆，虽然很奇怪，说来更不可思议，但她感觉她还是喜欢陆闲的，这种情感没有变化。
　　“不管怎么样，你……都要开后宫么？”
　　最终易冰雨向陆闲确认着这一点。
　　“没错。”陆闲正色道：“我谁都不会放手的，也许这样的我很人渣，但……我绝对会把幸福和快乐，带给你们。”
　　易冰雨想了很久很久，然后她很不明白的问道：“你自己也知道这很人渣，可为什么还要做呢？”
　　“我不做，那么我就只能选择某一个人，但我做不出这种选择，所以要么全部放弃，要么全部抓住。”陆闲开口说道：“我并不是在给自己找借口，甚至也许只是我，不愿意受到你们离开我的伤害，当然如果冰雨小宝贝你实在无法接受，我也不会强迫你。”
　　答应？
　　还是拒绝？
　　易冰雨很苦恼，她想拒绝，可是一旦拒绝，她也知道她以后大概再也见不到陆闲了，但接受……
　　她也做不到。
　　最终左右为难的易冰雨，想到了一个折中的办法，于是她看着陆闲说：“只要你能说服我的父母亲，那我……就没有意见了。”
　　“冰雨小宝贝，你不跟我同气连枝，让我一个人这么去粗暴直接的征求你父母的同意？”陆闲都傻眼了，这特么，简直是不可能完成的任务啊！
　　……
　　一个小时后，田凝韵买完菜回来，发现客厅里空无一人，她很疑惑，自家女儿和陆闲这人渣去哪里了？
　　不过时间也已经不早了，于是田凝韵也前往厨房准备晚饭。
　　……
　　等到田凝韵做好晚饭，易明煦也刚好回来了。
　　于是田凝韵上楼去叫着易冰雨，却没想到陆闲竟从她女儿的房间里走了出来。
　　“你们两个呆在房间里干嘛？”田凝韵紧张而又关心的质问着。
　　“阿姨，我们什么都没干。”
　　陆闲笑着说完，立马摸出通讯器打了个电话给童静涵，告诉她，他今晚不回去吃完饭了，随后陆闲与易冰雨两人，跟在田凝韵的身后下楼，一来到客厅里，易明煦看到陆闲，脸色就当场阴沉了下来。
　　旋即易明煦很不高兴的问道：“你这小子，怎么在这里？”
　　“叔叔，你别看到我，就像看到仇人一样嘛。”陆闲尴尬的挠了挠头，易明煦闻言怒哼一声，又狠狠的瞪了数眼陆闲。
　　“叔叔，阿姨，我有件事情，想对你们说。”陆闲一本正经的严肃开口道：“请你们把冰雨小宝贝交给我！”
　　“你若是不打算开后宫，只好好对冰雨一个，这件事情，我们还能勉强坐下来，好好的商量一下。”
　　易明煦说完，话锋陡然一转，毫不退让的重喝道：“但若是你想开后宫，这件事情绝对没的商量！我易明煦绝对不可能亲手把我的女儿给推进火坑里去的！”
　　“呃……”
　　“陆闲，你不用废话，如果你以后做了父亲，有了女儿，你自然就会明白我现在的心情和感受。”易明煦脸色难看的强调道。
　　一上来，易明煦就把话说的这么死，实在让陆闲感觉出师不利，但的确……
　　这种事情，几乎做妹子父母亲的都不会接受的。
　　“叔叔你说的对。”陆闲很认真的赞同着易明煦的话语：“甚至我想开后宫，无论我给我自己找什么理由，但‘人渣’二字，我都没法否认。”
　　“亏你自己还知道这一点。”易明煦讥笑了一声，蔑视道：“算你有点自知之明。”
　　“所以我只能说一句，我想请叔叔阿姨你们两个相信我，我以后一定会好好对冰雨小宝贝好的，绝对不会让她受半点的委屈。”陆闲有些激动的保证道：“会让她永远的幸福快乐，过美满充实的生活！”
　　“陆闲，你也别怪我说话难听，你要是开了后宫，那除了你之外，没人会幸福。”田凝韵柳眉轻皱，适时的插嘴道：“况且你能有这个能耐和精力保证，以后能顾及到你身边的每个女孩子？这不可能吧？你要是能全面顾及到，那我看你每天也不用干什么事了，就天天围着她们转。”
　　“阿姨你说的有道理。”
　　“况且这结婚证，你也只能领一张，你又不可能和这么多女孩子，全部都领一张结婚证，只有一个人能和你有名有份啊！”
　　“阿姨，这个你到不用担心，国际异能者组织的楚寒沧已经发话了，只要我身边的妹子都是自愿的，那么……我可以和她们每个人都领张结婚证。”
　　陆闲看着田凝韵说明完，她彻底惊住了。
　　“这楚寒沧，竟然助纣为虐，帮你合法开后宫？”
　　易明煦怒不可遏的大声说完，又脸色发青的警告道：“陆闲，我话放在这里，你要是再敢提开后宫这事，现在就给我有多远滚多远！”
　　“……”陆闲。
　　易冰雨见情况不妙，稍微的迟疑了片刻，还是往前走了几步，来到了陆闲的身边，小心翼翼的道：“爸爸，妈妈，我……我……”
　　支支吾吾了一会，易冰雨脸色涨红，一鼓作气的说着谎话道：“我已经答应陆闲，加入他的后宫里了！”
　　一听这话……
　　易明煦与田凝韵两个人皆是大吃一惊，骇然的看着易冰雨，接着田凝韵面色骤变，难以置信道：“冰雨，你说什么？”
　　“虽然我现在不记得陆闲了，但是，我想亲近他，想永远呆在他的身边。”
　　易冰雨握了握粉拳，说着让她倍感羞耻与害臊的话语，接着她又猛地咽了一口口水，认真的转口拜托道：“所以请爸爸妈妈你们能答应陆闲的要求。”
　　而陆闲也万万没想到，在这种关头，易冰雨竟然站到了他这一边，这让他心里十分的感动与惊喜。
　　“冰雨，你……”
　　易明煦脸上满是怒容，他的嘴唇都因为怒气而微微颤抖了起来，接着易明煦仿佛歇斯底里一般的告知道：“冰雨，你不要胡闹了，你要是真的加入陆闲的后宫里，你绝对不会幸福的！”
　　“冰雨，你是认真的？”田凝韵咋舌一声，很严肃的问道。
　　“嗯。”
　　易冰雨轻轻的点了点头通红的脸庞，表示肯定，见到自己女儿点头，田凝韵一时间也无话可说了。
　　而易明煦则是肺都快气炸了，他这女儿……
　　简直是自己睁着眼，往火坑里跳啊！
　　这时陆闲见状，也很识趣的出声帮衬道：“叔叔，阿姨，请你们两位放心，并且我用我的生命向你们发誓，我以后一定会把冰雨小宝贝当作我生命里最重要的人来疼爱呵护，绝对不会让她受到一点点的委屈的。”


第四百九十七章 终于彻底得到我的冰雨小宝贝了
　　见到陆闲和易冰雨这么一唱一和的，盛怒之下的易明煦，已然气的说不出话来了，而田凝韵看了眼易冰雨眼中满是坚定的光芒后，想了想，才轻启红唇道：“冰雨，你和陆闲先回房间。”
　　在陆闲与易冰雨两人走后，易明煦怒火冲天，大发脾气道：“真不知道陆闲这个人渣，到底给冰雨灌了什么迷魂汤！”
　　“明煦，大概我们的女儿，真的很喜欢陆闲吧。”田凝韵叹了一口气，感慨道：“即便她不记得陆闲了，但还是想和陆闲亲近，想呆在他身边，这实在是……”
　　田凝韵是女人，自然也知道，恐怕这陆闲真是她女儿生命中的那个人，所以她最终还是狠不下心来，反而选择调转枪头，来帮陆闲和易冰雨劝劝易明煦。
　　其实她只要易冰雨以后能每天过的高高兴兴，美满幸福，不受苦，不受委屈就行了。
　　接着田凝韵开始尝试着劝说易明煦。
　　……
　　陆闲与易冰雨两个人回到房间里后，易冰雨便是没好气的得瑟道：“你这家伙，刚才还需要我来帮助你，哼哼，果然你没有我，真是什么事情都办不成。”
　　然而这话说出口，易冰雨就是愣住了，她怎么会说这种话的？
　　“那是当然的，我的冰雨小宝贝这么能干，我没有她根本不行啊！”陆闲笑着感谢道：“真是谢谢你了。”
　　“哼。”
　　虽然听到陆闲这么说，易冰雨心里很高兴，但她却没有喜形于色，表现出来，接着她又盯着陆闲，故作凶狠的‘威胁’道：“反正你要是以后敢对不起我，我就让你变成太监！”
　　“这一点，冰雨小宝贝你放心好了，我就算对不起我自己，也绝对不会对不起你的！”陆闲正色道：“就凭你刚才站在我这边，我陆闲以后要是让你受一点点的委屈，那我就天打雷劈！不得好死！”
　　“好端端的，发什么誓？”易冰雨白了眼陆闲：“我信你还不行？”
　　“冰雨小宝贝你真是太好了，来，抱一个，亲一个。”
　　陆闲哈哈一笑，搂着易冰雨后，厚着脸皮亲了下她的樱桃小嘴，跟着他说着肉麻的话语道：“这么搂着我的冰雨小宝贝，真的就好像我拥有了全世界啊！”
　　易冰雨感觉很怪异，明明陆闲说的话，这么的不要脸什么的，但她……
　　却是很喜欢听，甚至听着很高兴，很满足，就好像陆闲的话有什么迷人的魔力一样。
　　“来来来，冰雨小宝贝，让我检查下，你的欧派最近有没有更大一点点。”陆闲说完，熟练的把手放到了易冰雨的欧派上，惹得她连连娇嗔，还抬手打掉了陆闲的贼手，娇羞妩媚的瞪了他一眼。
　　接着陆闲和易冰雨欢快的聊着天，约莫半个小时后，响起了敲门声，当即易冰雨走过去，将门打开，看到田凝韵站在门口，脸色有些尴尬与不自然的开口叫道：“妈妈。”
　　“冰雨，你和陆闲先下楼吃饭吧。”
　　田凝韵说完率先转过身离去，而陆闲与易冰雨两个人面面相觑了一番，然后他们都是有点紧张的走出房门，来到了客厅里。
　　“气氛很严肃啊！”
　　陆闲看了眼坐在餐椅那里，黑着脸的易明煦，心脏猛地加速跳动了下，而后他硬着头皮，拉着易冰雨走过去，坐了下来。
　　“冰雨，我刚才好好的和你爸爸谈过了。”田凝韵一脸郑重的看着易冰雨，慢慢的告知道：“如果你真的要加入陆闲的后宫里，那爸爸妈妈也不阻止你，你的人生，由你自己做主，但我们希望，你以后不会因为你今天做出的选择后悔！”
　　易冰雨没有答话，而是看了眼陆闲。
　　“阿姨，你就放一万个心好了，我绝对不会有让我的冰雨小宝贝有后悔的那一天的！”陆闲立马拍着胸口，大声保证道。
　　“我们不听什么保证。”田凝韵看着陆闲，开口道：“你以后要是对冰雨不好，她跑回来，那她这吃到教训了，我们只希望你不要再来纠缠她。”
　　“可以。”
　　陆闲点点头，无所谓的道：“因为我绝对不会对她不好的。”
　　“那其他的，我也不多说了。”田凝韵长叹一声道：“毕竟这是冰雨自己的选择。”
　　“谢谢阿姨和叔叔你们选择相信我。”
　　“我们不是相信你，而是……拗不过冰雨。”田凝韵脸色不好看的纠正道：“所以陆闲，你可不要误会什么，我和明煦，一点都不认可你。”
　　陆闲尴尬的笑了笑，而易明煦和田凝韵两人心里实在复杂至极，很不是个滋味，好一会儿过去，田凝韵才无奈道：“那就先吃饭吧。”
　　这顿晚饭，陆闲吃的很是尴尬，易明煦一直黑着脸，像看杀父仇人一样的看着他，而田凝韵没说什么话，易冰雨似乎不好意思面对自己父母亲，一直闷着头吃着饭，所以陆闲也不好随便开口。
　　吃完后，陆闲就和易冰雨迅速的回了房间里。
　　在他们走后，易明煦一拍餐桌，怒声道：“凝韵，我还是觉得，不能把冰雨就这么交给陆闲这人渣！我们这么做，无异于是亲眼看着她跳进火坑里啊！”
　　“事到如今还有什么办法？冰雨记不得陆闲，都表现的这样了，她要是记起陆闲来，那还得了？”田凝韵无奈道：“而且要是到时陆闲背着我们，偷偷把冰雨肚子搞大了，我们还不是一样只能同意？”
　　“我……”
　　易明煦憋屈愤恨的彻底无话可说了。
　　……
　　陆闲和易冰雨回到房间里，陆闲就是迫不及待的说着：“那冰雨小宝贝，我接下来，可要彻底把我变成我的人了！”
　　“我先去洗澡，我洗完了，你也去洗个澡。”
　　“那不如我们一起洗好了。”
　　随后陆闲与易冰雨一起进入了卫生间里，在他们两人洗完澡走出来后，陆闲轻轻的吻住了易冰雨的红唇，慢慢的将她推倒在了床上。
　　……
　　一夜无话，次日清晨，陆闲睁开眼睛后，看着熟睡在他身边的易冰雨，感到很满足，也很幸福。
　　再者昨晚陆闲并没有做的太过火，毕竟易冰雨刚刚破身，又加上作死系统又收回了他使用点数，修复身体损伤的权力，所以他没有胡来，甚至都没有发泄出来，就这么点到为止，说实话，他没有尽兴。
　　“终于彻底得到我的冰雨小宝贝了。”
　　陆闲感慨了一声，易冰雨也是慢慢的睁开了眼睛，她觉得这么呆在陆闲的身旁，有一种温暖而又幸福的感觉，美妙的让她不能自已。
　　跟着陆闲关心的问道：“冰雨小宝贝，还疼么？”
　　“好多了。”易冰雨换了个舒服的睡姿，回答完，陆闲也是轻轻的搂住了她，接着陆闲也是向易冰雨表示，要带她一起走。
　　“可以，那我呆会收拾下我的东西。”
　　“要不要我帮你一起收拾？”
　　“不用了！”
　　随后陆闲抱着易冰雨，先去冲了个澡，然后他穿上了自己的衣服，先下楼，而易冰雨打算收拾完东西，再下楼吃早饭。
　　旋即来到客厅里，陆闲就看到易明煦与田凝韵两个人。
　　他们两个都是过来人，自然知道陆闲昨晚和易冰雨住在一起，那肯定不该干的都干了。
　　【开启最终阶段的任务！】
　　在陆闲脑海里响起声音时，陆闲猛地一惊，果然不出他所料，最终阶段任务，并不是对易冰雨发布的！
　　当下陆闲看着易明煦与田凝韵。
　　【最终阶段任务为可选任务。】
　　【任务一：请伸一个懒腰，然后走过去，对着易明煦说，叔叔，昨晚可真是美妙的一夜，你女儿真的很棒啊，让我很欢喜，很满足，正好我们也没什么事，不如我就把我昨晚的感受告诉你吧？】
　　【任务二：叔叔，阿姨，既然我已经得到了我的冰雨小宝贝，嗯，我已经完成了我的目的，她现在又正好在上面收拾东西，那我就先走了，你们千万不要让她来找我啊，我，就是这么的潇洒，就是这么的人渣，你们又能拿我怎么样？哈哈。】
　　“……”
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，这狗日的作死系统，简直不给人活路走啊，而且它发布的任务，越来越过激疯狂了。
　　“奶奶的，不能再这么下去了。”
　　陆闲咬了咬牙关，在心里极为愤怒的大吼道：“操蛋的作死系统，你给我从我的身体里滚出去！”
　　【检测到神秘力量开始继续渗透，任务被迫中止。】
　　【检测到那股神秘力量加强了许多，作死系统目前已经没有办法阻止它继续渗透了，事态的发展已经不可控制。】
　　【和宿主的身体融合度，下降到百分之三。】
　　听到自己脑海里的声音，陆闲简直兴奋的不行，卧槽，这狗日的作死系统，和他的身体融合度，竟然只有百分之三了？
　　【警告！警告！警告！】
　　【一旦作死系统和宿主的身体融合度降为零，作死系统会消失，宿主也会因为作死系统的消失而失去生命！】
　　听到这句话，陆闲都傻眼了，如果作死系统消失了，他所要付出的代价，竟然是……
　　他的生命？！
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【快130W字了，唔，差不多要开始进行收尾了，不过还有很多情节没处理，还有许多妹子没推啊，所以各位mylord放心，短期内肯定不会完本的。】


第四百九十八章 最好就当我这个人从来没存在过吧
　　这一个消息如同一声沉闷的惊雷一样，从陆闲的脑海里炸裂了开来，让他整个人都彻彻底底的懵住了。
　　如果说，这就是继续反抗作死系统的代价……
　　那他该怎么办？
　　保全自己的性命，被迫进行妥协，顺从作死系统？还是全然不顾后果，以自己的生命为代价，继续坚定不移的抗争到底？
　　陆闲迷茫了，毕竟这关乎他的生命，他不可能瞬间做出决定来。
　　没过多久，易冰雨也收拾完了她的行李，下了楼，看到她爸爸妈妈，她则是面色微红，有点不好意思的向她们打了一声招呼。
　　跟着……
　　陆闲与易冰雨两个人坐着吃早饭，吃完早饭，陆闲先看了看易冰雨，又看了看她的父母亲，然后出声告知道：“叔叔，阿姨，我打算带冰雨小宝贝，跟我一起走。”
　　“只要冰雨愿意，我们对此也没什么意见。”田凝韵说完这话，易明煦便是黑着脸，极为不悦的怒哼了一声。
　　他现在……
　　真想和陆闲这家伙，来一场真人决斗，干死他这货！
　　随即易明煦十分恼火的站了起来，丢下一句‘我出去办事了’，就是转身离开了客厅里。
　　“冰雨，你也别介意你爸爸这种态度啊，他其实一点都不想把你交给陆闲的。”田凝韵耐心的对着易冰雨解释了一下，又无奈的叹了口气，现在不管怎么说，陆闲和易冰雨的关系，也算是彻底的确定了，但……
　　这未来岳父和女婿的关系简直差劲，搞的都像仇人一样了。
　　易冰雨闻言，轻轻点头，她又不傻，自然知道她爸爸妈妈，其实也不认可陆闲，但因为尊重她的选择，拗不过她，才这样子的。
　　不过说实话，这一次要跟着陆闲一起走，实在让易冰雨心里有一种奇怪微妙的复杂感，就好像她要出嫁了一样。
　　而陆闲吃完饭，也离开了客厅里，让易冰雨和她母亲单独聊着天。
　　之后回到易冰雨房间里，陆闲坐在床边，抬起头，呆呆的望着天花板。
　　“要么，以后听从作死系统的话，像个傀儡一样，没有自主选择权的赖活着，要么，和作死系统同归于尽。”
　　陆闲喃喃细语完，又闭上了双眼，现在放在他面前的，就是这两个选择，而且果然有个强大的东西在他身体里存在过，一旦当它消失了，他会因此受到影响，更要为此付出极大的代价。
　　“我就当这一次是可选任务吧。”陆闲苦中作乐的一笑：“任务一：反抗，任务二：顺从。”
　　考虑来，考虑去，陆闲还是选择反抗，有作死系统在，他根本无法将幸福美满快乐的生活带给易冰雨她们，永远都无法完成自己对她们的承诺，而反抗，至少在融合度降为零时，还有一段时间，他可以去完成对她们的承诺。
　　他……
　　可以尽力去让易冰雨、童静涵她们过一段幸福美满的生活！
　　再者他现在不能不反抗作死系统！
　　不然当融合度达到百分百时，他也极有可能也会被作死系统给取而代之，到时结局也是一样的。
　　但陆闲的确很舍不得挂了，他身边有这么多喜欢他的妹子，还这么的年轻……
　　而且只要接受作死系统，他就可以永远不死，永远长生不老，但这样活着有什么意思？
　　大约过了一个小时，易冰雨才回到她的房间里，然后她看到陆闲脸色有些怪怪的，不禁好奇的问道：“陆闲，你脸色怎么有点……不对劲？”
　　“没事。”陆闲答完，反问道：“冰雨小宝贝，你跟你妈妈谈了什么啊？”
　　“就随便聊了聊。”
　　“那么，我就先带冰雨小宝贝你去静涵姐家里吧？”
　　“嗯。”
　　易冰雨话音落下，陆闲就是一手抓着易冰雨的行李箱，一手牵着易冰雨的小手，使用大范围瞬间移动，出现在了童静涵家的客厅里。
　　此刻在童静涵家里吃着早饭的叶乐晴、赵双双她们，一看到易冰雨出现，都是惊了一下。
　　“大欧派姐姐来啦！”
　　沈柔站了起来，打量着易冰雨，而童静涵都傻眼了，她知道易冰雨不记得陆闲啊，结果这么一晚上的功夫，陆闲就把易冰雨给牵回来了？
　　他……
　　未免也太厉害了吧？
　　“你们大家反正都互相认识，所以我也就不再浪费口舌介绍了。”陆闲笑着说完，又对着童静涵说道：“而且静涵姐，冰雨小宝贝可是继你之后，第二个自愿加入我后宫的人！”
　　“这怎么可能？她不是没有记忆了么？”童静涵大为震惊，直感觉难以置信。
　　“……”
　　易冰雨又羞又臊，跺了跺小脚，没好气的瞥了眼陆闲，她实在不明白，这家伙怎么能把这么丢脸的话，淡定的说出来告诉别人？
　　跟着易冰雨脸颊发烫，实在感觉无脸见人，只得躲到了陆闲的身后去。
　　“好了，冰雨小宝贝，都是自己人，也没必要不好意思的。”陆闲嘿嘿一笑，安慰完易冰雨后，往前走了几步，正色道：“对了，我还有件事情，想和你们大家说说。”
　　看到陆闲这么正经严肃的样子，童静涵她们面面相觑了一番，然后有的坐在沙发上，有的搬过餐椅，放在沙发这里，坐了下来。
　　“大哥哥，你想和我们说什么呀？”沈柔忙不迭的主动问着。
　　“我想过了，我身体里那个一直强迫我的东西消失了，它既然存在过，那到时我不可能不受到影响才对。”
　　陆闲一本正经的道：“可能我要付出极大的代价，但即便如此，我还是要坚定的和它进行抗争的！”
　　陆闲打算先告知童静涵她们，让她们有点心理准备，这一次，其实他莫名其妙的强烈感觉作死系统说的是真的。
　　一旦它消失，他也可能会挂了。
　　“大哥哥你的确说的有道理呢。”沈柔人小鬼大的点头赞同完，又劝说道：“但是啊，如果真的要付出很大的代价，那……你就不要再反抗它了，反正我们现在都知道，你是被强迫的，能理解你的处境呀。”
　　一旁的秋浅夏闻言还是有些一头雾水，搞不清楚情况，而墨菲、徐心慕、赵双双等人，都没说话。
　　“陆闲，到底要付出什么样的大代价？”童静涵双眸紧紧的盯着陆闲，有些不安的问道。
　　“我就只是这么猜测罢了。”陆闲笑着撒谎道：“具体的，我也不太清楚。”
　　听的陆闲这么说，童静涵、叶乐晴、赵双双她们都是目光灼灼的看着他，气氛有那么一点点的怪异。
　　“好了，我就说这么多。”
　　陆闲说完这话，起身走进了书房里，而沈柔看了眼易冰雨她们后，压低声音，鬼鬼祟祟的猜测道：“我看大哥哥大概已经知道了，想让他身体里的那个东西消失，得要付出什么样的代价了！”
　　“这……”
　　童静涵担心道：“但陆闲又不肯告诉我们，唉。”
　　“话说回来，会长，你们怎么也在这里？”易冰雨问着叶乐晴：“而且你们是不是也跟我一样，虽然不记得陆闲，但心里感觉他很重要？”
　　“嗯。”
　　叶乐晴点了点头，随后又反问着易冰雨：“对了，易冰雨，你能不能和我们说说，昨天陆闲去找你的情况？”
　　“……”易冰雨红着脸，低下了头。
　　“我去找陆闲谈点事。”
　　这时秋浅夏站了起来，转身前往书房里，她一进书房，就看到陆闲正在把玩着一把匕首，反复看着。
　　“陆闲！”
　　秋浅夏将门关上，叫了一声。
　　“秋浅夏小姐，你怎么过来了？”陆闲惊奇道。
　　“我外公外婆今天早上打我通讯器，让我和你这两天里，抽空回去一趟。”秋浅夏有点尴尬的说着，因为她其实并没有和陆闲交往，根本不是恋人。
　　“可以啊，没问题。”
　　陆闲哈哈一笑，接话道：“反正我今天也没事干，不如就和秋浅夏小姐你去见你外公外婆好了。”
　　“唔、嗯。”
　　秋浅夏结结巴巴的点了点头，又不停的打量着陆闲，她从心底里感觉，陆闲这个人很矛盾。
　　他有时候很无耻，很龌龊，更气人，比如在她外公外婆家，陆闲的所作所为，恨不得让秋浅夏狠狠痛揍他数拳，以泄心头之恨。
　　但是……
　　陆闲在面对战兽时，死战不退，以一己之力解决战兽，也让秋浅夏觉得他很强大，很厉害，称得上是个‘英雄’，甚至秋浅夏说句丢脸的话，当她看到陆闲在电视上，面对那头天使战兽，不停奋战的帅气身影，真的让她有一瞬间心动的感觉。
　　她认为大概也没有女生会讨厌这样的陆闲，所以这种矛盾复杂的感觉，让她第一次对陆闲这个人感到强烈的好奇，想要去深入彻底的了解他。
　　“正巧我也过去，对你外公外婆解释下，其实我没和你交往什么的。”陆闲对着秋浅夏说完，又认真的道：“秋浅夏小姐，你以后还是不要和我接触了，最好就当我这个人从来没存在过吧，不然你要是也喜欢上我的话，那就麻烦了。”
　　“为什么这么说？！”秋浅夏下意识的费解问着陆闲。


第四百九十九章 我想说，都说不出来
　　“我是为你好。”陆闲一脸严肃之色的回答道：“而且啊，虽然我说你会喜欢上我什么的，可能太过自恋，自作多情了，但这种事情，不怕一万，就怕万一。”
　　“我……知道了。”
　　秋浅夏面色略微复杂的开口说着：“只要你能对我外公外婆解释清楚，不让他们认为我和你是恋人，我就不会再来找你了。”
　　她现在也根本说不上喜欢陆闲，就算离开，不和陆闲接触，她也压根无所谓的。
　　【出现任务。】
　　【请对秋浅夏说，秋浅夏小姐，你是个好女孩，而且我也知道，你一直都沉浸在你父母逝去的悲伤痛苦之中，一直都没有解开心结，所以为了表示我在你外公外婆家行为的歉意，我愿意为你解开心结，时限：两分钟，任务完成，获得五千点点数，五千点经验。】
　　“现在这狗日的作死系统，都已经自顾不暇了吧？结果居然还不忘发布任务？它还真是够敬业的啊！”
　　陆闲在心里‘佩服’着作死系统，但从作死系统发布的任务里，陆闲也了解到了一些信息，这秋浅夏，难道一直沉浸在她父母逝去的悲伤痛苦之中？
　　并没有走出来？
　　跟着他看了看秋浅夏后，也打算完成着这个任务，于是他边看着秋浅夏，边认真的开口说道：“秋浅夏小姐，你是个好女孩，而且我知道，你似乎一直都沉浸在你父母逝去的悲伤痛苦之中，一直都没有解开心结，所以……为了表示我在你外公外婆家行为的歉意，我愿意为你解开心结。”
　　“唔？！”
　　秋浅夏闻言微微睁大双眼，有些不可思议的看着陆闲，而此刻陆闲放下匕首，站了起来，向她走去。
　　当然……
　　按照常理来说，一个人的确不可能轻易走出父母逝去的痛苦之中的。
　　“你……怎么知道？”秋浅夏眼帘低垂，脸色有些不自然的怪异问着，她现在就好像被人发现了她的秘密一样。
　　“以前没发现，现在突然意外的发现了。”
　　陆闲说完，打量着秋浅夏，看到她的眉宇之间，的确有着一丝淡淡，似是无法消散的哀愁。
　　以前陆闲自然不会去这么注意秋浅夏，他也没打算把秋浅夏给收进他的后宫里，但是……
　　既然现在能为秋浅夏做点什么，那陆闲也很乐意去做的。
　　“……”秋浅夏沉默着。
　　“秋浅夏小姐，我对你了解的不算多，所以我也不好妄下定论，对你说太多，但有些事情你不要憋在心里，说出来的话，或许会好很多，憋在心里，长期下去真的会憋坏的，崩溃的。”陆闲话音温柔的说着：“而且啊，你比起我，真的可以说很幸运了，你只要鼓起勇气，想说就能说出来，而我想说，都说不出来。”
　　陆闲觉得要不是有童静涵、易冰雨她们，不然的话，一直没有人能理解他，他早就精神崩溃了。
　　秋浅夏闻声轻咬红唇，心中五味杂陈的厉害，她根本不是不想说，不想宣泄，可是她能对谁说？对谁宣泄？
　　对自己外公外婆吗？
　　那不是更让他们担心她？
　　至少……
　　她外公外婆含辛茹苦的将她抚养成人，她不想让她的外公外婆，看到她脆弱、痛苦的一面，每天都担心她。
　　这时陆闲似乎想到了什么，他有些不确信的猜测着：“可能秋浅夏小姐你能吃那么多，也是化悲伤痛苦为食欲？”
　　毕竟秋浅夏实在太能吃了，她的食量远远超出正常人的食量，但她长的不胖，还很瘦，所以这肯定有什么原因导致的。
　　以前陆闲到没往这方面想过，但现在……
　　他觉得原因很可能是这一点。
　　“秋浅夏小姐，人死不能复生，你还是看开点吧。”陆闲安慰着秋浅夏：“迟早有一天，你会遇到你生命之中的那个人，然后过上幸福快乐的日子的。”
　　“我从来就没有走过运。”
　　此刻秋浅夏双眸之中泛着泪光，浑身止不住的轻轻颤抖着，然后她看着陆闲，仿佛情绪失控一样，激动的颤声道：“我的父母，在我很小的时候就离开了我，我爷爷奶奶也是，然后现在……又遇到了你……我一直……都很不幸！”
　　“遇到我，的确不是一件幸运的事情，这点没的否认。”陆闲话音柔和的说道：“但我相信一个人，永远不可能一辈子都不走运的！”
　　“你不会明白的。”
　　秋浅夏摇了摇头，然后她猛吸了一口凉气，闭上双眼，转身道：“我先去收拾我的东西，然后和你一起去我外公外婆的家里。”
　　说完这话，秋浅夏果断的离开了书房里，而陆闲看着秋浅夏离去的背影，皱了皱眉，有些心疼着她。
　　她外在很坚强，内心却很脆弱，也没有人能够替她一起分担她的痛苦悲伤，从某种意义上而言，秋浅夏和他一样孤立无助，但他现在的处境，却远比秋浅夏更加糟糕。
　　接着陆闲也出了书房，来到客厅里，见到易冰雨、叶乐晴她们在聊天，陆闲直接告知道：“各位美少女，美女，我呆会要送秋浅夏小姐回家去了。”
　　“行了，大哥哥，你就算现在送了，但到时还是会带她一起回来的，你就别做无意义，浪费时间的事情了。”沈柔白了眼陆闲：“你要实在很闲呀，过来和我们一起聊天啊！”
　　“……”
　　陆闲实在有些下不来台，然后他没好气的道：“沈柔小朋友，你别多想了，对了，静涵姐，如果我中午回来吃午饭的话，会打个电话给你的，如果没打，那我就不回来吃午饭了。”
　　“嗯。”童静涵点了点头，又打趣道：“陆闲，我们大家刚才也在商量着，把我和叶婉歌那的房子给卖了，到时候易冰雨、叶乐晴她们也去向自己父母借点钱，然后我们大家一起出资，去买一栋带花园的大房子，这样可以住的下很多人，而且每个人都出了钱，大家都会住的心安理得。”
　　“静涵姐，我这到是有不少钱的，你们要买房子的话，我出钱好了。”陆闲嘿嘿一笑道：“当初我帮有需求的妹子们欧派变大，瘦身什么的，可是赚了不少的。”
　　“你这钱还是自己留着吧，房子我们一起出钱买就行了，省的到时候你不要我们了，易冰雨她们先不说，我可就无家可归了。”童静涵面带笑容的调侃着陆闲：“而且你要是对我们不好，我们到时也能有理由和底气把你赶出去，不让你和我们一起住！”
　　“静涵姐，我怎么可能会对你们不好？而且我怎么可能不要你呢？”陆闲立马厚着脸皮，开口强调道：“你也是我最重要的宝贝啊！”
　　接着陆闲和童静涵她们坐着聊了会天，秋浅夏才收拾东西走出来，因为这几天都住在童静涵家，所以她也去了一趟叶婉歌住宅，把她的东西都拿过来了――反正也不多，拿过来很方便。
　　“那秋浅夏小姐，我们就先走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　陆闲使用大范围瞬间移动，带着秋浅夏回到了她外公外婆的住宅门前，然后秋浅夏走到门口，将门打了开来，进入玄关换了鞋子。
　　而陆闲也连忙跟了过去，和她一起进入客厅里，正坐在客厅里喝茶的秋浅夏外婆，见到他们两人，不禁一愣：“浅夏，陆闲，你们今天就来了？怎么也不打个电话通知我下？”
　　旋即秋浅夏的外婆见自家外孙女脸色有点不对劲，很关心的道：“我的浅夏小乖乖，你怎么了？是不是陆闲欺负了你啊？你告诉外婆，要是他欺负你了，外婆帮你教训他！”
　　秋浅夏的外婆之所以想见陆闲，也是看到他在电视上和战兽进行激烈战斗，担心着自己这位外孙女婿。
　　“外婆，陆闲没欺负我。”秋浅夏勉强露出个笑容，对着自己的外婆解释道。
　　而陆闲看着面前的秋浅夏外婆，轻咳一声后，也是说道：“外婆，我这次过来，主要是想对您以及您丈夫说明一些事情。”
　　秋浅夏的外婆闻言，起身走到房间里，不消一会，她外公就和她外婆一起走了出来。
　　正当陆闲准备对他们二老解释清楚，他压根没有和秋浅夏交往，前几日都是他的戏言时，他的脑海里猛地响起了声音。
　　【出现可选任务。】
　　【任务一：请对秋浅夏的外公外婆说，外公，外婆，我这几天已经彻底玩烂她了，所以现在对她没任何兴趣，不要她了，我已经把她安全送回来了，况且我们又没结婚，我们也是你情我愿的，所以你们可不能强行逼我娶她什么的，那没其他事的话，我就先走了，时限：三分钟，任务完成，获得两万点点数，两万点经验。】
　　【任务二：对秋浅夏的外公外婆说，其实我是和她谈论了关于她父母的事情，惹得她不开心了，所以我现在过来见您们二老一面，想对你们说，从今天开始，她就是我家的人了，我绝对也会代替她的父母亲，来好好的喜欢她，爱着她，保护她，关心她，让她以后能永远的幸福快乐，所以外公外婆，我们能不能好好的谈谈我和浅夏的婚事？时限：三分钟，任务完成，获得三万点点数，三万点经验。】
　　“唔？！”
　　陆闲傻眼了，他很怀疑，这作死系统是坏掉了吗？
　　为什么任务二看起来那么正常，却反而比操蛋的任务一，奖励还要高出一万？
　　陆闲真的看不懂作死系统了。
　　作者留言：
　　……
　　【老规矩啦。】
　　【完成任务一。】
　　【完成任务二。】
　　【还差一章，就要突破到500章了，呼，又要达成一个成就了~~~】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啊~~~~~~】


第五百章 可能这就是奖励高的原因？
　　“可能作死系统现在大概已经彻底的崩坏了？”陆闲在心里有点不确信的这么猜测完，很是无语，特么的，这作死系统现在一直被那股神秘力量所影响着，结果它居然还是孜孜不倦的发布任务？
　　它就不能稍微的消停点么？
　　但面对任务一与任务二，陆闲也只能选择任务二，因为他实在感觉这任务一太过伤人了，虽然他这么说，以后大概再也不会和秋浅夏有所接触，但以伤害别人为前提，去强行切断和别人的关系，并不是陆闲所愿意看到的。
　　接着陆闲面色微微一沉，盯着秋浅夏的外公外婆，发现他们二老在看着秋浅夏，当下陆闲抬起手端着下巴，沉吟了一声，主动开口完成着任务二：“这个，外公，外婆，其实我是和浅夏谈论了关于她父母的事情，惹得她不开心了。”
　　“……”
　　秋浅夏的外公与外婆听到这话，皆是一愣，然后他们也终于恍然大悟，难怪秋浅夏的脸色很不对劲。
　　旋即陆闲又是说道：“我现在过来见您们二老，也想对你们说，从今天开始，她就是我家的人了，我绝对也会代替她的父母亲，来好好的爱着她，保护她，关心她，让她以后能一直永远的幸福快乐。”
　　而秋浅夏听到陆闲的话语，她下意识的轻轻的转过头，瞪大的双眸里，满是惊愕与难以置信的光芒，这家伙……
　　说了什么？
　　虽然秋浅夏并不怎么喜欢陆闲，但说实话，她听到陆闲这么对她外公外婆说，心里却是莫名其妙的涌现出一股暖流，然后从她的心头慢慢的荡开，让原本有些难受消沉的她，稍微的好受了一点点。
　　这秋浅夏的外公与外婆听到陆闲这话，到挺满意的，反正他们两个也很希望秋浅夏能过的好好的，一辈子都能幸福美满。
　　“既然陆闲你有这个心，那自然是好的。”秋浅夏的外婆面带和蔼笑容的轻声说完，又动之以情晓之以理的道：“其实浅夏啊，一直很苦也很可怜的，年幼就失去了父母，她心里一定很痛苦，也很悲伤的，而我和她外公两个人，虽然看在眼里，明知这一点，却也真的没什么办法。”
　　说完这话，秋浅夏的外婆也是无奈的叹了一口气。
　　“外婆，我……”
　　秋浅夏看着她的外婆，正准备说些话时，秋浅夏的外公又抢在前面，沉声说明道：“浅夏，我和你外婆其实一直都知道，你在我们面前故意装作没事人的样子，只是不想让我们担心你，你很孝顺，也很为我们着想，但你越是这样，我和你外婆才更加的心疼你啊！”
　　“……”秋浅夏。
　　“外公外婆，我们现在能不能好好的谈谈我和浅夏的婚事？”
　　这时陆闲又是出声问着，而秋浅夏的外公闻言，看向了陆闲，他皱眉想了想，才有点不满的接话道：“陆闲，这种事情，该由你的父母来和我们谈吧？你这个小辈来和我们谈，不太合适吧？”
　　“老头子，你别这么古板了，这浅夏和陆闲结婚，也算是他们两个的事，他完全可以和我们谈谈的。”
　　秋浅夏的外婆白了眼自己丈夫，然后她看着陆闲说：“陆闲，这件事情，我们两个老的真的没什么话说，只要浅夏能点头同意就行了，而且我们对你的唯一要求，也就只是希望你以后能一直对浅夏好。”
　　【完成任务。】
　　【触发LV11等级特权，奖励翻三倍。】
　　【本次任务总共奖励九万点点数，九万点经验。】
　　这次任务二的奖励如此高，实在让陆闲心里感觉很诡异，而秋浅夏都傻眼了，这陆闲不是说过来对她外公外婆解释清楚的么？
　　怎么现在……
　　都跳到她和他的婚事上去了？
　　“那浅夏，你是怎么想的？”秋浅夏的外婆还是打算询问下她的意思。
　　“……”
　　秋浅夏实在骑虎难下，现在她外婆和外公越发的坚定认为她和陆闲在交往，她也不想再让她外婆和外公为她的事操心，但是……
　　她实际上并没有和陆闲交往，甚至都没有感情基础，这……
　　【出现任务。】
　　【请宿主你将秋浅夏搂进你的怀里，然后用着严肃认真的口吻对她说，浅夏，其实我真的很爱你，也很喜欢你，所以，请你给我一次能永远保护你，呵护你，爱护你，珍惜你，让你永远都过的幸福快乐的机会，好么？时限：三分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　“到底什么情况？这个任务到底哪里作死了？”
　　陆闲心中‘咯噔’的狂跳了一下，无论是先前的任务二，还是这个任务，陆闲都认为一点不作死。
　　于是他眼帘低垂，在深思熟虑着。
　　随即陆闲似乎想到了什么，他的面色微变，气愤的都想张嘴去骂作死系统了，它这货，真他娘的够狠的！
　　以秋浅夏这样的情况，万一她喜欢上了她，不用多想，必定会将他当成她的全部，毕竟她父母，爷爷奶奶不在人世，外公外婆也老了，一旦他们二老也逝去了……
　　再加上如果到时陆闲真和她结婚的话，那他就是她世上最后一个‘亲人’，要是陆闲以后因为作死系统消失的缘故也挂了，她一个人孤零零的活着，那么……
　　秋浅夏怎么可能不崩溃？不绝望？
　　到时她会做什么，陆闲也能大致的猜得到，他实在没想到这作死系统……
　　简直丧心病狂！
　　“可能这就是奖励高的原因？”陆闲脸色发青，愤怒的紧咬牙关，在心里暗忖着：“我看到的是现在，而作死系统却是以最终会给任务对象造成多大的影响，来给奖励的？”
　　旋即陆闲在心中怒不可遏的咆哮着：“狗日的作死系统，你他妈不要太过分了！”
　　【作死系统说过，你最终还是会选择向系统妥协的，无论重来多少次，这一点永远都不会改变。】
　　“草！”
　　陆闲只得被迫试着进行和作死系统进行着交涉道：“你特么强迫我什么的也就算了，但请你不要去伤害我身边的女孩子！”


第五百零一章 活着，总归是好的
　　【你完全可以选择不伤害，只要向作死系统进行妥协就可以了，选择权在你手里，而不在系统这里。】
　　“你……”
　　【已经超时。】
　　【宿主身体控制权，正在移交系统中。】
　　【移交完毕。】
　　下一秒，陆闲感觉到有一股强大的力量，流向他的四肢百骸，轻而易举的就控制住了他的身体。
　　然后……
　　陆闲双手根本不受他控制的抬了起来，将秋浅夏轻轻的搂入了他的怀里，接着他话音温柔，并且铿锵有力的说道：“浅夏，其实有一句话，我一直想对你说，我真的很爱你，也很喜欢你，所以请你给我一次能永远保护你，呵护你，爱护你，珍惜你，让你永远都过的幸福快乐的机会，好么？”
　　“唔？！”
　　突然被陆闲搂进怀里，满脸错愕的秋浅夏，听到陆闲诚恳温柔的说着这种话，一时间没了反应，但陆闲这话，还真的触动了她内心的软处，让她有点莫名的感动。
　　而且……
　　陆闲的怀抱让秋浅夏感觉很温暖，很安心，就像她记忆深处她爸爸的怀抱一样，健壮而有力，充满了安全感，只要呆在这里，她心神就很宁静平和，似乎难受这些负面情感，再也无法接近她。
　　虽然她觉得这很不要脸，但是……
　　撇去其他因素不说，她很想就一直这么呆在陆闲的怀里，贪婪的享受着这份温暖，这份安心，这种能让她全身心都放松，毫无戒备的美妙安全感。
　　旋即秋浅夏又悄然想起了在电视上，如同英雄一般，令她一瞬间心动的陆闲身影，她彻底心乱如麻了起来。
　　所以回绝的话语，她怎么都说不出口，反而……
　　内心还有一种想要去答应的强烈冲动。
　　接着秋浅夏轻轻的闭上了眼睛，考虑着到底要不要尝试去给陆闲一次机会。
　　“浅夏，只要你相信我，我陆闲发誓，绝对不会让你对我失望的！”
　　这时陆闲又在作死系统的控制下，重喝发誓道：“我也敢当着你外公外婆的面说，我以后要是对你有一丁点不好，我就天打雷劈，五雷轰顶，不得好死！”
　　“妈的！”
　　陆闲在心里不停的骂着作死系统，奶奶的，任务都完成了，但为什么作死系统还是不把身体控制权还给他？
　　秋浅夏实在感觉很不可思议，也很难以理解――现在陆闲的话语似乎有触动她心灵的力量一般。
　　但她清楚的知道，她不喜欢陆闲，却……
　　又莫名其妙的忍不住想要给他一次机会。
　　跟着秋浅夏一直在做着激烈的思想斗争，最终她脸色微微涨红，用着害臊而又羞怯的话音，略显急促的颤声道：“那我，就试着选择相信你一次。”
　　这话说出口，秋浅夏简直羞的不行，直觉得自己脸颊滚烫滚烫的，还有灼热的刺痛感，她下意识的把脸庞深深的埋进了陆闲的怀里。
　　直到此刻，作死系统才把陆闲的身体控制权还给他。
　　顿时他心中感觉情况变得越来越糟糕了。
　　而秋浅夏的外公外婆听到自己外孙女这话，他们二老你看我，我看你，面面相觑了一番，到也没说什么，反而是欣慰的笑着。
　　反正只要秋浅夏自己愿意，他们一个字都不会多说。
　　“外公，外婆，我想和浅夏单独谈谈。”陆闲沉着脸色说道：“失礼了，我先带她去房间里了。”
　　说完这话，陆闲也不等秋浅夏的外公外婆回答，直接一把横抱起她，就这么离开了客厅里，来到二楼秋浅夏的房间里，陆闲还是决定对秋浅夏说清楚。
　　不然的话……
　　她以后要是喜欢上他，把他当成她生命里的全部，而他到时又因为抗争作死系统，挂了的话，秋浅夏绝对会受到极大的伤害。
　　但秋浅夏……
　　真的不能再受伤害了！
　　父母，爷爷奶奶逝去之痛，再加上要是‘挚爱’也离开了人世，她绝对会崩溃，会绝望的！
　　“浅夏……”
　　“唔？！”
　　秋浅夏见陆闲将她放了下来，不禁红着脸，很奇怪的看着陆闲，问道：“你怎么了？”
　　“有件事情，我觉得不能再瞒着你了。”
　　陆闲面色复杂的道歉说明着：“如果我和我身体里的那个东西一直抗争下去，它消失的那一天，可能我也会失去生命，所以……对不起，我可能无法成为一个保护你，呵护你，爱护你，让你一辈子幸福快乐的人。”
　　“你说什么？！”
　　秋浅夏闻言吓了一跳，旋即她有些激动，更有些愤怒的问道：“那你刚才，为什么要那么说？难道……你是被强迫的？说的不是真心话？”
　　陆闲用力的咬着牙关，妈的，他这个时候绝对不能心软，必须要对自己狠！
　　一时心软，日后会铸成大错！
　　当下陆闲猛吸了一口凉气，他握紧双拳，准备去说狠话时，脑海里再次响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请对秋浅夏说，我刚才说的是真心话，我也很感谢你能给我一次机会，但如果我继续坚定不移的和我身体里的那个东西进行抗争，让它消失了，那么我也会死，但我真的很爱你，所以不希望浅夏你到时受到伤害，时限：一分钟，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　“草！”
　　这狗日的作死系统，陆闲真想彻底弄死它了。
　　旋即陆闲也只得面色难看的完成着任务道：“其实我刚才说的是真心话，我也很感谢浅夏你能给我一次机会，但如果我继续和我身体里的那个东西进行抗争，让它消失了，那么我也会死，我真的很爱你，所以不希望浅夏你到时受到伤害。”
　　“那你不要继续反抗它不就好了吗？”秋浅夏面色煞白，柔声劝说着：“你这么做，丢了自己的命，值得吗？”
　　“不是值不值得的事情，而是这件事情我不得不去做！”陆闲咬牙强调道：“你不明白我的处境，不然的话，我永远都是个提线木偶，都是个傀儡，没有任何自主选择权，这样的我，就算活着，也不是我！”
　　“我不太明白你的话，但我感觉，如果是要以生命为代价的话，那还不如……不要再反抗。”秋浅夏语气复杂的道：“活着，总归是好的。”
　　作者留言：
　　……
　　【今明两天有事，所以今明两天只能每天4K字更新了，而且最要命的是，现在还特么卡文了……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票了啊~~】
　　【突破500章了，又达成了一个成就。。。。】


第五百零二章 我们同意你开后宫了
　　陆闲当然知道，活着总归是好的，但是……
　　他现在的确做不到去顺从作死系统，如果他没有拼死一搏的决心和勇气，还谈什么和作死系统为敌？
　　“浅夏，我觉得为了你好，我们以后再也不要接触了！”陆闲果断的丢下这句话，便是快刀斩乱麻，毫不犹豫的使用瞬间移动离开了。
　　而秋浅夏呆呆的注视着陆闲消失的地方，半晌后，她才慢慢的摸出通讯器，打了一个电话给童静涵，然后她开口告知道：“童小姐，我刚才知道了陆闲反抗的代价了。”
　　“是什么？！”
　　“可能是他的生命！”
　　“你说什么？！”
　　从通讯器那头传来了童静涵骇然的惊呼声。
　　……
　　陆闲并没有使用异能回到童静涵的家里，而是出现在了一处安静的小公园里，他一个人坐在那里，休息着，并且想着一些事情。
　　而这时……
　　陆D筱悄然出现在了陆闲的眼前。
　　一看到陆D筱，陆闲的脸色就是变得有些不自然与复杂，因为他知道这个女孩子是他来自未来的女儿。
　　并且他……
　　还对她做过乱七八糟的事情，想起这些事，陆闲心里实在百感交集，然后他沉声问道：“你怎么来了？”
　　“想见你。”陆D筱微微一笑，然后她走到陆闲的身旁，坐了下来，侧过头看着陆闲，好奇的问道：“你身体的那个东西，到底是什么东西？”
　　“我想说也说不出来。”陆闲无奈的答完，又主动问道：“话说回来，你的妈妈到底是谁？”
　　“这个我可就不能告诉你了。”陆D筱摇了摇头，故作神秘的说完，又语气复杂的说明道：“其实我真的很想帮你的，只要你和我做那种事情，我就可以以微妙的形态进入你的身体里，去搞清楚那个东西到底是什么了。”
　　“那还真是遗憾啊，你永远都不会搞清楚了。”陆闲斩钉截铁的说着，他自然不可能真去碰陆D筱的，否则他可就是彻底的丧心病狂了。
　　陆D筱闻言也并没有在意，她慢慢的站了起来，然后乘着陆闲不备，弯下腰亲了一口陆闲的脸颊，才有些不甘心的感慨道：“我其实很羡慕叶乐晴、童静涵她们呢，她们不像我一样，可以放心大胆的随意的接近你，和你做各种事情，但我……似乎就不行了呢……”
　　随即陆D筱往前走了两步，背对着陆闲说：“那我接下来，也要召集南波万和断罪之翼组织的其他高层，谈谈解散组织的事情了。”
　　“唔？！”
　　陆闲惊讶的看着陆D筱的背影，诧异道：“解散？”
　　然而陆D筱没有回答陆闲的问题，她直接使用瞬间移动消失在了他的眼里，接着没过多久，陆闲的通讯器也响起了铃声，他从口袋里摸出通讯器后，一看，发现是童静涵打开的，他按下接听键后询问道：“静涵姐，怎么了？”
　　“你回来，我们有事问你！”
　　“哦。”
　　……
　　当陆闲使用瞬移出现在童静涵家的客厅里后，易冰雨、童静涵她们看到他出现，一个个都是目光灼灼的盯着他。
　　察觉到她们的目光有些诡异，陆闲不禁奇怪的问道：“唔？你们叫我回来干嘛？到底有什么事？”
　　童静涵面色严肃的指了指单人沙发，轻启红唇示意着：“陆闲，你坐下！”
　　陆闲走过去坐下后，童静涵、叶乐晴她们的那种目光，直让陆闲感觉压力山大。
　　旋即沈柔眨眼看着陆闲，很认真的进行着确认：“大哥哥，刚才浅夏大姐姐打电话告诉我妈妈，说你要反抗你身体里的那个东西，可能要以生命作为代价？”
　　“难怪你先前对我们说，可能你会付出极大的代价，看来真的如同柔柔说的那样，你已经知道你要付出什么样的代价了？”
　　童静涵面色发白，怒视着陆闲，然后她话音低沉的颤声劝说道：“但要是以自己的生命作为代价，那你就不要反抗了！”
　　“我也认为童小姐说的对，不管怎么说，要是把命弄没了，也实在……”叶乐晴语气复杂的柔声赞同着。
　　“陆闲，你要开后宫这件事情，我们都答应了。”易冰雨盘着双臂，语重心长的劝说道：“但作为交换条件，你可不能拿自己的命去进行抗争。”
　　“我……”
　　陆闲突然感觉，可能作死系统之所以对秋浅夏发布那样的任务，就是想借她的嘴来告诉童静涵她们，然后再让童静涵她们来劝说他不要再抵抗作死系统，放弃好了。
　　也难怪……
　　作死系统总是说，他最终还是会向它妥协的，而且它在暗，陆闲在明，面对作死系统，他总归会很被动的。
　　并且说实话，身边有一批这样的妹子，能活着，陆闲自然不舍得死，但是现在的他……
　　必须要不计代价的去彻底摆脱掉作死系统！
　　“静涵姐，冰雨小宝贝，会长，你们不用再多说什么。”陆闲一脸正色的安慰道：“我不想骗你们，所以我也实话实说，其实我也只是可能会随着那个东西的消失而失去生命，但这并非一定的！”
　　“哪怕是能够危害你生命一丁点的事情，我们也不希望你去做！”童静涵怒不可遏的激愤强调道：“陆闲，你到底明不明白？”
　　“大哥哥，的确啊，万一你弄的不巧，真挂了的话，那我妈妈，大欧派姐姐她们会多伤心啊？而且她们到时怎么办？”
　　沈柔亦是苦口婆心的出声道：“你就算不为你自己考虑，也要为我妈妈她们考虑一下嘛，只要你放弃抵抗，不拿自己的命开玩笑，开后宫这件事情嘛，大家也都是可以接受的，对吧？”
　　沈柔说完，还偷偷对着叶乐晴与叶婉歌姐妹两使了使眼色，叶乐晴见状，心里很复杂，她并不愿意陆闲开后宫，但是……
　　如果同意他开后宫，他就不去继续反抗，不会因此可能把自己的命给弄没了，叶乐晴还是能够接受的。
　　旋即她猛吸了一口气，终于下定了决心，张开小嘴，妥协道：“只要陆闲你放弃抵抗的话，我和婉歌，也能接受你开后宫。”
　　叶婉歌并没有说话，似乎默认了她姐姐的话语。
　　陆闲真的进退两难，然后他干咳一声，为难道：“静涵姐，我能理解你们现在的心情，但是……”
　　说到这里，陆闲止住了话舌，然后他话锋陡然一转，仿佛视死如归般的强调道：“我绝对会坚持到底的反抗我身体里的那个东西的！”
　　“陆闲，你到底什么意思？”童静涵双眸之中泛着泪光，握紧粉拳，娇喝道：“你就不能为了我们而放弃去抵抗么？而且对我们来说，你活着比什么都重要！”


第五百零三章 你现在先好好想想该怎么对我求婚吧
　　“……”
　　陆闲现在真的完全无话可说了，童静涵都这么讲了，他还能说什么？
　　而且……
　　他的确没有考虑过童静涵、易冰雨她们，他和作死系统对抗到底，如果最终干掉了作死系统，他也不幸挂了，那……
　　童静涵、易冰雨她们怎么办？
　　但陆闲又不能不反抗，所以这才是让他最纠结，最苦恼的地方，他实在左右为难。
　　“你们让我好好的考虑一下吧。”
　　陆闲也只能这么说了，然后他默默的站了起来，起身进入了书房里，将门关上了，而童静涵、易冰雨她们都是转过头，一个个满脸忧心忡忡的表情，目光各异的盯着书房的门。
　　……
　　进入书房里，陆闲慢慢的闭上了眼睛。
　　【和宿主的融合度再一次下降，目前融合度为2%。】
　　只有百分之二了么？
　　陆闲心神猛地一紧，然后他慢慢的睁开了眼睛，查看了一下自己现在的经验值。
　　311377.5。
　　距离升到十二级，还差三十三万的经验，看来他想解锁C级异能，还需要一段很漫长的时间，想解锁S级异能的兑换权限，暂时更不用想了。
　　“反正……融合度都这么低了，作死系统估计要消失了，S级异能是什么，我也不需要在意了。”
　　陆闲耸了耸肩头，自嘲的一笑：“就算能解锁，但说到底那也是作死系统的东西，而不是我的东西。”
　　随后陆闲一个人在书房里呆了一个小时，才走出去。
　　“陆闲，你考虑的怎么样了？”
　　“陆闲，你就听我们的，放弃抵抗吧，毕竟好死不如赖活着。”
　　童静涵、易冰雨她们一个个竭力出声劝说着陆闲，希望他能改变想法，而陆闲笑了笑，撒谎道：“我觉得静涵姐你们说的很有道理，我听你们的，不反抗了。”
　　说完这话，陆闲也在心里对着童静涵她们说了一声对不起，他……
　　考虑了一个小时，还是决定无论要付出什么样的代价，都要和作死系统抗争到底，绝对不向它妥协，他一定要让它消失！
　　而后宫，他也要开，他就是贪心的要鱼和熊掌兼得！
　　妈的，再者他才不信他会就这么挂了！
　　而易冰雨、叶乐晴她们听到陆闲这么说，也算是暂时安心了。
　　丁亦瑶默默的注视着陆闲，她也不知道为什么，昨晚她就突然的恢复了记忆，记起了以前的事情。
　　所以……
　　现在她看着陆闲的眼神很复杂。
　　跟着丁亦瑶咋舌一声后，用着商量的口吻出声提议道：“陆闲，我们能不能去单独谈谈？”
　　“可以！”
　　随后陆闲与丁亦瑶走进了书房里，他看着丁亦瑶，好奇的问道：“瑶姐，你想和我谈什么啊？”
　　“我的记忆，怎么会突然恢复的？”丁亦瑶抬起手端着下巴，不解的问道：“你到底做了什么？”
　　“呃……”
　　陆闲感觉应该是他啪了易冰雨，所以才导致丁亦瑶突然恢复了记忆吧？
　　“瑶姐你现在是不是什么都记起来了？包括你被贝若蕊重伤的事情？”陆闲忙不迭的进行着确认。
　　“嗯。”
　　“真是太好了，瑶姐你终于恢复记忆了。”陆闲哈哈一笑，然后他自然的搂着丁亦瑶，亲了下她的樱桃小嘴。
　　“别胡闹。”
　　丁亦瑶挣扎开陆闲的贼手，往后退了两步，不满的瞪了他一眼，才语重心长的劝说道：“陆闲，我也和童静涵她们一样的看法，只要你不反抗那个东西的话，那你想开后宫，就开吧，这总归比你丢了命来的好一点点。”
　　“瑶姐，我并不希望用这种方式来开后宫。”陆闲摇摇头道：“这就相当于你们被迫向我妥协，这样的后宫开的也没意思，要是所有人都像冰雨小宝贝和静涵姐一样，自愿加入我的后宫，那才是我乐意看到的。”
　　“……”丁亦瑶闻言，叹了一口气，而陆闲也不愿意和她过多的谈论这个问题，于是他嘿嘿一笑，主动岔开话题道：“而且瑶姐，我们好久不见了，我很想要你啊！”
　　“在这里？！”
　　丁亦瑶大吃一惊。
　　“这里怎么了？”
　　“这里可是书房，而且易冰雨、童静涵她们还在外面……”
　　“放心，她们不会进来的。”
　　“你……”
　　不等丁亦瑶说话，陆闲一把强吻住了丁亦瑶。
　　……
　　而易冰雨、童静涵她们听着书房里的动静，都是面色古怪的面面相觑着，然后童静涵只得有些尴尬的提议着：“反正呆在这里也没什么事情，我们不如出去逛逛街吧？”
　　“好呀！”
　　沈柔立马点头同意，而叶乐晴、徐心慕她们，则是面色通红，然后像是逃也一般的离开了客厅里。
　　……
　　一直到晚上，陆闲才放过丁亦瑶，当他们两个人在卫生间里冲洗完毕走出来时，童静涵她们也准备好了晚餐，一群人坐下来吃着早饭。
　　丁亦瑶实在很尴尬，她坐在餐椅上后，偷偷的打量着童静涵她们，见她们表情很正常，似乎当这事没发生过，她心里的尴尬才是小了一点点。
　　“陆闲，既然你不打算反抗那个东西了，那么要不你现在先好好想想，该怎么对我求婚吧。”
　　易冰雨俏脸上浮现出红晕，面带羞涩的笑容，眼中亦满是期待的光芒，看着陆闲努嘴说：“你要是求婚的那一天，求的让我满意的话，我可以当天就和你去领结婚证的。”
　　“我也想要被求婚。”
　　贝若蕊亦是开口说着。
　　“我的话，就随便陆闲你了，你求了更好，不求的话，我也不强求你。”童静涵笑了笑，说道：“我也不像易冰雨她们一样，特别看重这种形式。”
　　“我说，现在求婚会不会太早了？”叶乐晴有点尴尬的说着：“我和婉歌，还不知道该怎么去对我们父母说呢。”
　　叶乐晴与叶婉歌很清楚，她们父母亲极度不认可陆闲，再者同意加入陆闲后宫，和陆闲领证这种事情，她们姐妹两也没办法对自己的父母亲开口。
　　“你们就让陆闲去说呗。”易冰雨盘着双臂，努嘴告知道：“反正他这家伙脸皮厚的很，什么话都能说的出来。”
　　易冰雨的话音落下，突然响起了门铃声，于是童静涵起身走出了客厅，没过多久，叶阳曦和他的妻子跟在童静涵的身后，来到了客厅里。
　　作者留言：
　　……
　　【卡文真要命……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第五百零四章 再让我亲手脱一次吧？
　　看到叶阳曦与他的妻子，陆闲、叶乐晴与叶婉歌三人，齐齐一愣，至于客厅里的其他妹子，亦是不停的你看我，我看你。
　　半晌过去，叶乐晴才是话音有些古怪的出声问道：“爸爸，妈妈，你们怎么来了？”
　　“乐晴，婉歌，你们两个都已经好几天没回家了。”叶阳曦先是狠狠的瞪了一眼陆闲，然后他又开口告知道：“所以我和你妈妈过来，想带你们回家去。”
　　前些时候在咖啡厅里的那一幕幕，真的让叶阳曦现在看陆闲越来越不爽了。
　　而陆闲看着叶阳曦他的妻子，然后他又转过头，看了看叶婉歌与叶乐晴，发现她们两个皆是目光有些复杂的注视着她们的父母亲。
　　接着……
　　她们的目光也移动到了陆闲这里，与他的视线有了交集。
　　“爸爸，妈妈，我们……得对你们说明下情况……”
　　叶婉歌轻轻的吸了一口凉气，鼓起勇气，话音不急不慢的说明道：“因为一些不可抗力的原因，我和婉歌，已经决定加入陆闲的后宫里了。”
　　一听这话……
　　叶阳曦与他的妻子两人面色皆是一变，难以相信自己的耳朵，跟着叶阳曦一脸怒容的重声问道：“乐晴，你和婉歌疯了么？”
　　叶阳曦的妻子亦是面色骤变，说实话，哪怕陆闲不开后宫，是个万里挑一的老实好男人，他们也只能接受陆闲和他们的一个女儿交往。
　　要是陆闲想和他们的两个女儿都交往，他们死都不会答应，而且更别说，陆闲还要开后宫，成为那什么操蛋的后宫之王了。
　　“乐晴，婉歌，你们……”叶阳曦的妻子亦是苦口婆心的劝说道：“你们可是姐妹，怎么能和同一个男生交往？这事情要是说出去的话，岂不是让别人笑话我们家？”
　　叶乐晴与叶婉歌对视了一眼，也不知道该说什么了。
　　“这个，叔叔，阿姨……”
　　陆闲看着叶阳曦与他的妻子，刚刚开口叫了一声，叶阳曦便是怒不可遏的打断道：“陆闲，你给我闭嘴！”
　　接着叶阳曦瞪着叶乐晴与叶婉歌，毫不犹豫的命令道：“乐晴，婉歌，你跟我和你们妈妈一起走！”
　　陆闲见状想了想，才提议道：“那会长，小姨子，你们就先和你们爸爸妈妈一起走吧。”
　　毕竟叶乐晴与叶婉歌的情况与易冰雨截然不同，她们两个是亲姐妹，所以她们父母亲，肯定无法接受她们和同一个男生交往的事情，就更别说她们还是加入他的后宫。
　　现在与其僵持在这里，闹的大家都不愉快，还不如让叶婉歌与叶乐晴先离开，这样既可以避免不必要的争吵，也可以不让叶乐晴和叶婉歌两人夹在他和她们父母中间，左右为难。
　　而叶乐晴与叶婉歌听到陆闲的话语，忍不住的多看了他几眼，又看了看她们父母亲，然后她们也是听从了陆闲的话语，走到了叶阳曦与他妻子的身旁，接着叶阳曦二话不说，转身就走。
　　叶乐晴与叶婉歌的母亲亦是拉着她们两个的小手，一起快步离开了。
　　“陆闲，你就让她们就这么走了？”童静涵皱了皱眉，不解的问道：“这样真的好么？”
　　“静涵姐，会长和我小姨子的情况很特殊，她们是姐妹，所以……很难处理，退一步来说，就算不让她们跟着她们父母离开，那最后也是会弄的谁都不高兴。”
　　陆闲无奈的耸肩解释着：“不如先让她们离开，我之后再好好想想办法，该怎么说服会长的父母亲同意这件事情。”
　　“这件事情，我觉得陆闲你还是不要想了，做父母的，怎么可能会让自己的两个女儿都和一个男生交往？”徐心慕语气严肃的插话提醒道。
　　“徐老师的确说的对。”墨菲盘着双臂，点头赞同道：“毕竟这事情传出去，也太那什么了，到时你让乐晴她们家的亲戚，朋友，怎么看待她们家？”
　　“……”
　　陆闲无奈的摇了摇头后，也是很头疼，其实要是叶乐晴与叶婉歌不是姐妹的话，那这件事情真的就好办多了。
　　而这时贝若蕊却走到了陆闲的身旁，她旁若无人的淡定出声道：“我想要。”
　　“呃……”
　　陆闲一脸错愕的看着贝若蕊，她果然真是榨zhi姬啊！
　　随后陆闲也是暂时不胡思乱想，他笑着对贝若蕊说：“那行，等我吃完饭。”
　　……
　　一直到凌晨时分，陆闲才是满足了贝若蕊，之后在她昏睡过去时，陆闲慢慢的坐了起来，前往卫生间冲了一个澡。
　　接着陆闲穿上了衣服，一个人坐在童静涵家的客厅里，静静的想着事情，既然易冰雨、贝若蕊她们想被求婚，那陆闲自然会满足她们的这个小小要求。
　　只不过……
　　求婚到底该怎么求？
　　陆闲对这种事情，并没有一个什么概念。
　　“陆闲……”
　　就在此刻，陆闲听到了徐心慕的声音，顿时他转过了头去，看到徐心慕穿着睡衣，站在他的身后。
　　“徐老师，你还没睡呢？”陆闲有些惊讶的道。
　　“嗯，我还是有点事情想和你谈谈。”
　　徐心慕走了过来，坐在单人沙发上，然后她望着陆闲，有些自责的出声道：“陆闲，说实话，你会落到今天这个地步，我感觉这件事情和我有很大的关系。”
　　“唔？！”
　　“如果我能更早一点，经常来鼓励你，让你不要在意你是个无能者的事情，或许……一切都不一样了，所以我感觉我身为你的班主任，实在严重的失职了。”
　　“徐老师，这件事情和你无关，哪怕你能更早一点的来经常鼓励我什么的，但只要我没有异能，只要我是个无能者的事实没有改变，我……还是会为了获得强大的力量而选择那个东西的。”陆闲苦笑完一声，又好言相劝的安慰道：“这件事情，和你并没有任何的关系。”
　　徐心慕哑口无言的厉害，过了片刻，她才继续道：“别的不说，陆闲。至少我现在还是你的班主任，所以不管你遇到什么困难，都可以找我商量，我身为教师，有责任与义务，去帮助有困难的学生。”
　　“我从一开始就知道，徐老师你是个尽职尽责的好老师。”陆闲笑着说完，又很不好意思的道歉着：“徐老师，当初脱你丝袜那件事情，实在是对不起了，如果可以，我也不想那么做的。”
　　“我知道，所以我也原谅你了。”
　　徐心慕笑着点了点头，又怅然若失的感叹道：“要是你中间消失的那半年不算数，那两个月前的你，还只是一个宅在宿舍里，怎么都不愿意出宿舍一步的无能者。”
　　“我也是，没想到时间过的真快啊！”
　　在得到作死系统后，陆闲的生活已经发生了翻天覆地的变化，他现在就算想回到过去的生活，也已经……
　　回不去了！
　　随后徐心慕面色微红的注视着陆闲，突然有点好奇的问道：“陆闲，如果没有那个东西，你……那时还会想脱我丝袜么？”
　　“想。”
　　陆闲一脸正色的大言不惭道：“有哪个男人不想脱徐老师你的丝袜？不过想是一回事，做又是另一回事情了。”
　　虽然陆闲这话很无耻，但也让徐心慕觉得他这人很真诚，并不虚伪。
　　旋即两个人又说了一会话，徐心慕也是面带倦意的打了一声哈欠，跟着她准备站起来，回客卧里去睡觉的时候，陆闲的脑海里猛地响起了声音。
　　【出现任务。】
　　【请宿主摸出一枚硬币，使用物品重塑异能，将它变成一双黑色丝袜，然后对着徐心慕说，既然徐老师你说，你身为教师，有责任和义务帮助有困难的学生，那要不你现在穿上这双丝袜，再让我亲手脱一次吧？时限：一分钟，任务完成，获得八千点点数，八千点经验。】
　　“卧槽！”
　　陆闲在心中愤怒的吼叫了一声，这狗日的作死系统，简直操蛋到了极点！
　　也是因此……
　　陆闲更加坚定了无论要付出什么样的代价，他……
　　都一定要让作死系统消失，去见上帝佛祖的想法！
　　旋即陆闲铁青着脸，从口袋里摸出一枚硬币，使用物品重塑异能，将它变成一双黑色丝袜，接着他硬着头皮，对着徐心慕说：“徐老师，既然你说你身为教师，有责任和义务帮助有困难的学生，那要不……你现在就穿上这双黑色丝袜，再让我……亲手脱一次吧？”
　　“唔？！”
　　听到这话，原本起身回客卧去睡觉的徐心慕，一时间彻底的怔住了，然后她转过头，呆呆的看着陆闲。
　　但这一次……
　　徐心慕并没有像当初一样发火，甚至她也没有再用着看像变态的眼神看着他，反而……
　　还有点同情可怜他。
　　“这么被逼着干自己不想干的事情，一定很难受痛苦吧？”徐心慕很担心不安的道：“现在你只是被逼着做这种事情，但……陆闲，我真的很担心，也很害怕，你身体里的那个东西以后有一天会逼你去杀人什么的……毕竟谁也不知道，它以后到底会逼你做什么……也许是杀人，又也许是去犯下不可饶恕的罪恶……”


第五百零五章 异常的女教师
　　“所以徐老师，无论现在要我付出什么样的代价，我……都要让它消失！”陆闲话音坚定的强调道。
　　现在作死系统发布的任务越来越疯狂，越来越过激是肯定的，就算以后有一天，作死系统发布让他去杀人的任务，陆闲都不会感觉奇怪。
　　估计没有什么任务是作死系统不敢发布的，尤其是在陆闲和它互相彻底撕破脸的局面下。
　　而徐心慕闻言，目光温婉复杂的注视了他几眼，又轻轻的摇了摇头后，慢慢的来到陆闲的面前，从他的手里把丝袜拿走了。
　　“行，我去换身衣服，再穿上丝袜，等会出来，你先等着。”
　　徐心慕丢下这句话，就是转身离去，而陆闲一脸错愕的看着徐心慕的背影，直感觉不可思议。
　　她……
　　居然同意了！？
　　【她的反应与系统资料库里的记载不符合！】
　　似乎现在连作死系统也懵比了。
　　没过多久，徐心慕像当初来陆闲宿舍里找他谈话一样，穿着那身黑色的职业装，腿上套着黑色丝袜，脚踩高跟鞋，来到了客厅里。
　　陆闲扭过头看着徐心慕，实在有些无法理解的主动问道：“徐老师，你怎么会同意的？”
　　“如果我要是拒绝的话，说不定又不能动弹，任你为所欲为了，而且该怎么说呢，既然以前已经经历过一次这种事情了，那我觉得再来一次，也并非不能接受，再者……”
　　徐心慕说到这里，笑了笑，才继续道：“你刚才应该也是被强迫这么说的，所以，我就不拒绝了。”
　　况且陆闲现在还是在用命作为代价进行着抵抗，她实在没办法，也不忍心拒绝，而且她感觉这样被一直强迫做自己不想做的事情的陆闲，很可怜，也很可悲，他的出发点不坏，只是为了变强，不再做一个被人看不起的无能者而已。
　　“呃……”
　　“还有我觉得吧，当那个一直强迫你来做坏事的东西，觉得再强迫你这么做，已经没有什么意义的时候，可能……”
　　徐心慕陡然间止住了话舌，然后她面色复杂的猜测道：“陆闲，我在想一件事情，如果当初你要我脱下我的丝袜给你的时候，我选择同意的话，那么……你身体里的那个东西第一次强迫你做坏事就失败了，它是不是就会离开你了呢？”
　　但是……
　　哪怕能回到过去，徐心慕也不会同意的，毕竟她是女教师，怎么可能会脱下自己的丝袜，交给男学生？
　　这种事情若是传出去，她可就没办法再做教师了。
　　随后徐心慕再一次走到单人沙发上坐了下来，她俏脸上情不自禁的浮现出妩媚的红晕，望着陆闲，话音不知是因为羞耻，还是因为其他的情感，从而有些颤抖的示意道：“那你来吧。”
　　“徐老师，刚才我只是被强迫对你这么说而已，并不是一定要真的脱你丝袜。”陆闲笑着解释道。
　　【不可能！】
　　【到底哪一步出现了错误？】
　　【为什么任务目标的反应如此异常？】
　　【出现任务。】
　　【请二话不说，去强吻徐心慕，时限：三十秒，任务完成，获得两万点点数，两万点经验。】
　　陆闲明显能感觉到，作死系统有些慌了――徐心慕的反应，和它资料库里记载的出入非常大！
　　“妈的，这作死系统居然……”
　　陆闲虽然愤怒，却又对此没什么办法，虽然现在作死系统被神秘力量一直渗透，已经自顾不暇了，但它……
　　还是比他厉害！
　　很快陆闲就无法控制住他的身体，被迫往徐心慕那里走过去，然后他在徐心慕的目光注视下，以电光火石般的速度弯下腰，飞快吻了一下徐心慕的红唇。
　　然而……
　　徐心慕依旧没有发怒，只是脸上泛着红晕，表情有些复杂的注视着他。
　　但老实说，被自己的学生给这么吻了，徐心慕心里真的很复杂，不过她也看的出来，陆闲并非自愿这么做的。
　　【为什么任务目标的反应如此的诡异？】
　　【出现任务。】
　　【亲宿主你用手去摸徐心慕的欧派，时限：三十秒，任务完成，获得一万点点数，一万点经验。】
　　现在的作死系统就像受到了强烈的刺激，已经彻底疯了一样，在不停的连续发布着任务，但别说作死系统，陆闲也感觉徐心慕的反应，的确令人无法理解。
　　她真的太过……
　　异常了！
　　接着在陆闲用手摸完徐心慕的欧派后，她脸色只是更加的涨红了一些，表情十分的古怪，而陆闲收回手，颇为的纳闷问道：“徐老师，你这……”
　　“你既然下定决心，要用自己的命和你身体里的那个东西进行抗争，我很认可你的决心，所以我也想帮你的忙。”徐心慕轻声说道：“现在无论那个东西逼迫你对我做什么，我都不会生气，不会对你发怒，我就看看，它接下来到底还能逼迫你对我做什么过分的事情。”
　　“这……”
　　【出现任务。】
　　【请……】
　　【任务终止发布。】
　　【将徐心慕从任务目标列表中永久性移除掉。】
　　作死系统竟然第一次主动停止发布任务了，甚至还将徐心慕从列表里给移除掉了，这让陆闲欣喜异常，而后他立马兴奋的告知道：“徐老师，它以后不会再强迫我对你做坏事了。”
　　“这就好。”
　　徐心慕笑着点了点头，随后她又话音复杂的道：“不过啊，你对我又亲又摸的，尤其是我还默认了你的所作所为，没有阻止你，所以我以后也没有资格和理由继续做教师了，我打算过几天就去辞职了。”
　　“这……”
　　陆闲愣住了，紧接着他心里也变得有些愧疚了起来，郁闷的自责道：“我害的徐老师你当不成老师了啊！”
　　“并不是你害的。”徐心慕轻声安慰道：“是我自己的选择，因为身为一个教师，身为你的班主任，我……从来没有了解过自己的学生，可能我……并不适合当教师。”
　　“唔？”
　　“你的本质并不坏，甚至可以说很坚强，很有勇气。”徐心慕认真的说明道：“敢去对付蓝岛城三头强大的战兽，面对那头强大到无敌的天使战兽，你也死战不退，一直不服输的顽强和它战斗着，可以说，我认为这才是真正的你，坚强，有勇气，不服输，也许我这么说，已经很晚了，但是……哪怕没有异能，你……一样是很优秀的，是谁都无法替代的存在。”
　　“徐老师，你别夸我了，我这人真的很不经夸，你一夸的话，我就会得瑟起来的。”
　　“我没有夸你。”
　　徐心慕接话道：“我这些天，也从童静涵、沈柔、赵双双她们的嘴里，了解到了许多的事情。”
　　“我……”
　　“所以，我最后再教你一件事情，也是我第一次教你的事情，无论你做什么，只要问心无愧就行了。”
　　徐心慕说道：“无论对与错，但求问心无愧。”
　　“徐老师，那我也想拜托你一件事情。”陆闲想了想，才认真的说：“如果我以后有一天已经不再是我，被强迫着做坏事，我希望你能带头解决我，因为现在只有你，才能做的到这种事情。”
　　无论童静涵，还是现在没有记忆的易冰雨她们，都不可能做到这种事，他也知道作死系统如果真要面对消失的局面，极有可能会临死反扑一把，不会什么都不做的。
　　“你不再是你？为什么这么说？”
　　“我的直觉吧。”
　　陆闲笑了笑，抬起右手，瞬间那把匕首出现在了他的手上，跟着他递给了徐心慕的同时，亦是感慨道：“我真的很庆幸，徐老师你没有喜欢上我，所以……你才能做的到这种事情，而且我希望这件事情你不要告诉易冰雨、静涵姐她们，就让它……成为我们两个之间的秘密，可以么？”
　　徐心慕闻言心神震颤，百感交集的厉害，然后她看着陆闲那满脸严肃的表情，猛吸了一口气后，接过匕首，亦是点头道：“可以！我答应你了！”
　　“谢谢。”
　　陆闲说完，又嘿嘿一笑，提议道：“那徐老师，时间也不早了，你也回房间里去休息吧，我还要坐着考虑一回事情。”
　　徐心慕看着陆闲，她动了动红唇，最终还是大胆的主动问道：“丝袜你不脱了？”
　　“哈？！”
　　陆闲闻言，满脸惊愕的转过头，难以置信的进行着确认：“徐老师，你愿意让我脱？”
　　徐心慕面上带着一点娇羞的红晕，显得妩媚而又动人，然后她眼帘低垂，有些不好意思的说明道：“既然我刚才答应了，那么，可以让你脱一次。”
　　“那徐老师，我就不客气了。”
　　陆闲哈哈一笑，不过这一次，尤其还是在徐心慕愿意的情况下，去脱她的丝袜，真的让陆闲感觉心痒痒的，还觉得非常的刺激。
　　下一秒……
　　当陆闲的双手放到徐心慕的双腿上时，入手的是丝袜的丝滑质感与她颇具弹性的双腿触感。
　　……
　　【呼呼，突破130W字了，朝140W进发~~~~~】
　　【要收徐心慕，就必须要先让她辞职，不再当教师，否则的话，又属于‘师生恋’的范围里了。。。。呃，日本老师当初就是死于师生恋……】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【对了，那个，给某位被女朋友突然毫无征兆删了联系方式的读者问下，那个，有没有在内蒙古财经大学读书的mylord呀？】
　　【这是我和那位读者的聊天截图。
　　。汗，我好几天没上Q，昨晚上Q才看到，但真实性我也不太好确认，但他女朋友突然把他删了，他挺着急的，所以帮他问问看……】
　　【他的QQ：3300869704】


第五百零六章 萝莉的直觉
　　虽然陆闲也是个老江湖了，但是……
　　可以这么随意的触碰着徐心慕的腿，真是令他感觉很刺激，又很美妙，个中滋味，实在妙不可言。
　　旋即他又猛地回想起当初给徐心慕脱丝袜时，触碰她腿时的触感，老实讲，陆闲竟然有种怀念的感觉。
　　不过陆闲也是适可而止，然后他很识趣的收回了手，笑着向徐心慕表示了一下感谢，徐心慕亦是面色微红的站了起来，转身走进了客卧里。
　　在徐心慕走后，陆闲又是一个人坐在沙发上，而后他抬起手，看着自己的掌心，感叹了一声，自言自语道：“徐老师说的对啊，哪怕没有异能，我……也是谁都没有办法替代的。”
　　其实……
　　陆闲现在感觉，有没有异能真的没什么的，至少徐心慕从来都没有因为他没有异能而看不起他，对待他和其他学生，一视同仁。
　　随即陆闲又胡乱的想了一会事情，突然间，陆D筱和南波万两个人，出现在了客厅里。
　　“这么大晚上的，你们跑过来干嘛？”
　　陆闲疑惑的看着陆D筱与南波万。
　　“陆闲，还有不少战兽流窜在世界各地人迹罕至的地方，没有被杀死。”陆D筱轻声告知道：“而且我们先前开会说解散组织的事情时，宫川博士说，如果战兽相结合，孕育后代，生出来的战兽，一旦成长起来，从理论上来说，会比第四代战兽更加的厉害！”
　　“比第四代战兽更加的厉害？！”
　　陆闲彻底震撼住了，那头身为第四代战兽的天使战兽，有多么的强大与无敌，陆闲可是比谁都清楚的。
　　他与楚寒沧两个人联手都不敌……
　　要不是靠着那把匕首救场，他和楚寒沧两个人都回不来，而且那时要是有两头，或者以上的天使战兽，他和楚寒沧早战死了。
　　“我们并没有彻底的解决战兽之乱。”
　　身穿黑色紧身礼服的南波万面色微变的沉声说道：“在一些人迹罕至的地方，一旦它们生出来的小战兽成长起来，人类将无法再阻挡它们的步伐！”
　　“这……”
　　“我们已经将这个消息通知了楚寒沧了。”
　　“……”
　　陆闲沉默了。
　　如果有超越第四代天使战兽的战兽出现，那么……
　　这绝对是大灾难！
　　事到如今，陆闲也懒得去指责断罪之翼组织没事乱折腾，搞出这么多麻烦来了，他直接果断的问道：“那宫川博士说，有什么解决的方法么？”
　　“有一个不算办法的办法。”
　　南波万看着陆闲，咋舌道：“宫川博士说，如果能够消除了异能的存在，那战兽可能会沦为普通的野兽，也可能会直接爆体而亡，当然这只是理论。”
　　消除异能的存在么？
　　陆闲眉头一皱，以作死系统的能耐，它到是可以消除掉的，但是……
　　作死系统显然不会这么做的！
　　而且……
　　人类进入异能时代后，如果现在突然没了异能，肯定会有许多的不适应的地方。
　　“陆闲，以前你曾消除过异能，所以如果战兽结合，孕育出生的小战兽，到时真的没有人能阻挡它们的步伐，希望你能出手消除这个世界上的所有异能。”陆D筱认真的拜托着陆闲。
　　“嗯，我知道了。”
　　陆闲点了点头，然后他继续与南波万和陆D筱交谈了起来。
　　……
　　与此同时，国际异能者组织总部。
　　楚寒沧坐在办公室里，眉头紧锁，他想着刚才陆D筱发来的短信息，低声嘀咕道：“没想到残存的战兽如果结合，生出来的小战兽，极有可能会比那头天使战兽还厉害？”
　　而这时办公室里的座机响起了铃声，楚寒沧立马拿起话筒，问道：“怎么了？”
　　“楚寒沧议会长！先前我们收到从星月海岸分部发来的求救信号，但是……当我们组织的空间系异能者赶过去时，却发现星月海岸整个分部里空无一人！”
　　“什么？！”
　　楚寒沧闻言深深吃了一惊，星月海岸分部的人员竟然失踪了？
　　“带着拥有场景还原异能和时间系异能的异能者过去，也无法搞清楚在星月海岸分部到底发生了什么事情。”
　　“这……”
　　楚寒沧心脏‘咯噔’的狂跳了一下，一股不妙的强烈感觉从他的心头升腾而起，接着他立马道：“先派三位第十等级异能者去星月海岸分部，还有通知星月城的守护者，让他提高警惕，一旦发现异常，立马联系我们组织！”
　　“是！”
　　“……”
　　接着楚寒沧慢慢的将话筒放下，抬起手掐着眉心，叹气道：“我就知道战兽之乱不可能轻易的过去，而且……我总感觉有一场大灾难要降临了。”
　　……
　　童静涵家里。
　　陆闲一直和陆D筱与南波万聊着天，随后南波万说道：“那么，我就先走了。”
　　跟着她使用异能消失，而陆闲与陆D筱两人身处在客厅里，你看着我，我看着你，气氛一度很沉默，很尴尬。
　　接着陆D筱似是鼓起了勇气，她看着陆闲，故作随意的笑着问道：“你能不能主动亲我下？”
　　“不能。”
　　陆闲想都没想，直接毫不犹豫的回绝了，而后她眼中闪过一道失望的光芒，却咯咯一笑，道：“那么我也就不多呆了，再见。”
　　随后陆D筱也使用了瞬移异能，离去了。
　　而陆闲也慢悠悠的站了起来，准备回房间里去睡觉。
　　“哟，大哥哥……”
　　“唔？”
　　陆闲闻言，突然转过头去，看向了沈柔，只见她穿着睡衣，站在她的房门口，稚嫩的小脸蛋上露出不好意思的笑容，道：“我可不是有意偷听你和大姐哥她们说话的，我是晚上喝了太多水，刚才被尿憋醒，准备起来上厕所的。”
　　“你房间里不是有卫生间么？”
　　“我就喜欢上客厅里的卫生间嘛……”
　　“……”
　　陆闲嘴角轻轻的抽搐了一下，而沈柔轻手轻脚的将门关上，踩着略微急促的步伐，来到了陆闲的身旁，奇怪道：“听大姐哥她们的说法，战兽还没有彻底清除干净？而且……残存的战兽一旦结合，孕育出来的小战兽，还很厉害？”
　　“沈柔小朋友，你不用担心这种事情，只要有大哥哥我在，你不会受到半点伤害的。”陆闲哈哈一笑道：“所以你就放心的睡大觉吧。”
　　“大哥哥，正巧机会难得，我也很想和你好好聊聊呢。”
　　沈柔坐了下来，眨着水汪汪的大眼睛，嘟着小嘴，似是很不安的道：“其实啊，我最近一直有种很不安的感觉，总感觉在不久后，就再也看不到大哥哥你了。”
　　“怎么可能？”
　　陆闲没好气的道。
　　“你就当是萝莉的直觉吧。”沈柔认真的说完，又望着陆闲，惊愕道：“而且那位大姐姐要你亲她，你居然想都没想就直接回绝了？大哥哥，你真的好残忍啊！”
　　“因为她是我来自未来的女儿啊！”
　　“哦。”
　　沈柔点了点头后，其实……
　　她到是有些能够理解陆D筱的心情，因为她也有那么一点点的喜欢着陆闲，不过遗憾的是，她妈妈和陆闲是这样的关系，所以沈柔很清楚，她和陆闲是没有半点可能的。
　　哪怕以后她长大了，也一样，她要是陆闲有了什么，那可是对不起自己的妈妈，而且也会让她妈妈很难做的。
　　所以……
　　当初沈柔告诉白萌她要帮助陆闲建立起后宫，再破坏什么的，这么做，她就是想让陆闲讨厌她，因为她知道她可是没办法讨厌陆闲的。
　　顺便嘛，这样也让白萌因此和陆闲加深关系，能让白萌一直呆在陆闲身边守着他，这样少她一个也没问题，不过只可惜……
　　事与愿违。
　　情况居然发展成了这样，导致沈柔的计划根本派不上用场了。
　　“话说回来，大哥哥，你怎么不去找小萌呀？”沈柔不解的问完，又立马提议道：“要不我明天打个电话，让小萌来我家里玩吧？”
　　“呃，我觉得和白萌小朋友断了联系也是好事啊，她还那么小……”陆闲耸肩笑着说完，便是示意道：“好了，沈柔小朋友，时间不早了，你也先去睡觉吧。”
　　“……”
　　沈柔默默的看着陆闲，然后她见到陆闲转身进入了房间里，人小鬼大的叹了一口气，又仰起头望着天花板，小脸蛋上浮现出了一层难以用言语来形容的复杂表情，接着她慢慢的闭上双眼，在心里暗忖着：“如果……大哥哥和我妈妈不是这样的关系，就好了呢。”
　　……
　　一夜无话。
　　当陆闲醒来时，他连忙在脑海中想着易冰雨，发现已经三天过去了，但他居然没有忘记易冰雨！
　　虽然陆闲怎么都搞不清楚状况，但没忘记易冰雨，这也是一件好事，当下他长吁了一口气，望着睡在他身旁的贝若蕊，看了一会，起床后，帮她把被子盖盖好，然后陆闲下了床，进入卫生间里，洗簌完毕后，进入客厅，看到赵双双、墨菲她们已经起来了，正坐在餐桌那里吃着早饭。


第五百零七章 最后一个可选任务
　　不多时后，赵双双吃完早饭，望着陆闲，用着商量的口吻提议着：“陆闲，反正今天也没什么事，你不如就和我出去逛逛吧？”
　　“可以啊！”
　　陆闲笑着点了点头，反正他今天也没有什么事情，就和赵双双出去逛逛，见到陆闲同意了，赵双双又扭过头问着墨菲：“你去么？”
　　“不去，我不想当电灯泡，而且我要去乐晴家里。”
　　墨菲吃完早饭，起身道：“我就先走了。”
　　随后赵双双站了起来，来到陆闲的身旁，面带微笑的说道：“那我们出去吧。”
　　……
　　与赵双双出了门，陆闲主动牵着她温暖的小手。
　　“你这个LOW逼！”
　　“唔？”
　　陆闲闻声，转过头看着赵双双，不解道：“香蕉小姐，我应该没惹你吧？你怎么突然骂我了？”
　　“你要是好好的当你的宅男，每天陪我玩游戏，那本小姐我没准一高兴，一满意，会考虑和你交往的，毕竟我才不管你是不是什么无能者呢，只要本小姐喜欢你，那就够了。”赵双双轻哼一声，没好气的抱怨道：“但你却为了变强而选择了那个东西，搞的现在落到这种境地，我说你是LOW逼，还有错了？”
　　“……”陆闲。
　　他觉得赵双双没说错，如果他当初拒绝了作死系统，可能……以后的确极有可能会和赵双双从游戏好友发展成恋人。
　　“现在在谈这种事情，已经没有意义了。”陆闲哈哈一笑道：“重要的是现在，以及未来，香蕉小姐，你说对吧？”
　　“说的也是。”
　　赵双双无奈的叹了一口气：“都已经变成这样了，其实也没什么好说的了。”
　　接着陆闲与赵双双两个人四处逛着，走走聊聊，说说彼此共同的回忆。
　　“除了你小姨之外，如果算上游戏里的时间，我可能是和你认识最久的女孩子了吧？”赵双双轻启红唇，话音有些怪异而复杂的感慨道：“如果我能早点和你这LOW逼见面，能让你交到女朋友，每天陪你一起打打游戏，约约会什么的，说不定你也就不会在意没有异能的事情了，其实我本有机会可以改变你的，但……”
　　说到这里，赵双双突然止住了话舌，然后她出神的看着陆闲，最终她突然态度很诚恳的向陆闲道了一声歉。
　　“香蕉小姐，就算说对不起，也是我该向你说。”陆闲认真的开口说道：“而且……别说这些事情了，我们就随便逛逛。”
　　随后……
　　陆闲陪着赵双双继续逛了起来，他们两个人在中央学院的商业街里到处走着，时而吃吃小吃，逛逛衣服店，又逛逛大商场。
　　“其实有一件事情，我也想对你说。”赵双双停下步伐，转过头看着陆闲，她先轻轻的咬了一下红唇，才用着有些愧疚与无奈的口吻说着：“你想要开后宫这件事情，我……还是没办法接受的，因为我实在无法接受和别的女孩子一起分享你，要是如果你愿意和我单独交往，我绝对二话不说，当场就答应你！”
　　“我明白。”
　　陆闲认真的道：“而且无法接受这种事情很正常，我不会强迫香蕉小姐你一定要加入我的后宫里。”
　　陆闲也知道，叶乐晴与叶婉歌也并不想加入他的后宫里，只不过她们没办法，想借此来让陆闲打消反抗作死系统的念头。
　　随后陆闲与赵双双两个人陷入了沉默的境地之中。
　　“所以，对不起了。”
　　许久之后，赵双双才是出声说着。
　　“香蕉小姐，你这么说，我真的会很自责啊！”陆闲尴尬的挠头道：“本来我开后宫就是很人渣的事情，你不加入很正常的，结果还向我道歉，这我可是承受不起，再者话说回来，香蕉小姐，你的梦想是什么？”
　　陆闲开始强行转移话题。
　　“我的梦想？”
　　赵双双闻言一愣，然后她看了一会陆闲，才笑着说道：“一辈子都幸福快乐的活着吧。”
　　就在陆闲准备接话的时候，他的通讯器响起了声音，闻声的陆闲摸出通讯器一看，发现是楚寒沧打来的，顿时他按下接听键后，疑惑道：“怎么了？”
　　“陆闲，星月海岸出现状况了……今天早上，突然出现了许多的战兽，但它们都是一动不动，就像石化了一样……”
　　楚寒沧话音严肃的告知着：“现在我们组织虽然有人已经赶了过去，但也没人敢轻举妄动。”
　　“唔？！”
　　听到这个消息，陆闲眉头轻轻一皱，虽然昨晚南波万与陆D筱说过，战兽结合会孕育出来小战兽，如果出现的是小战兽，那陆闲可以理解，但……
　　它们这么快就出现了？
　　这简直不合常理啊！
　　它们成长怎么可能这么快？
　　难道是作死系统搞的鬼？
　　意识到这一点，陆闲瞬间沉下心神，在心里认真的质问着作死系统：“作死系统，你到底想干什么？”
　　【和宿主身体融合度下降为百分之一。】
　　【出现最后一个可选任务。】
　　【本次可选任务难度评级：SSS】
　　什么？
　　三S级难度任务？
　　而且还是最后一个可选任务？
　　【任务一：宿主选择服从作死系统，那系统可以抹杀这个世界上所有残存的战兽。】
　　【任务二：宿主依旧选择反抗作死系统，那系统会控制这个世界上所有残存的战兽，摧毁所有的一切。】
　　【本次可选任务时限：二十四小时。】
　　【请宿主做出最后的选择吧。】
　　当初以可选任务为开端，现在以可选任务结束？
　　陆闲面色变得铁青了起来，而赵双双看到陆闲的脸色陡然间就变得不对劲了起来，不禁诧异的关心问道：“陆闲，你怎么了？”
　　“没事。”
　　陆闲对着赵双双笑了笑，然后他闭上了双眼，想了想，没有立马做出选择来，因为这次任务时限有二十四小时，他……
　　打算快到第二十四小时了，再做出选择，而在这个期间里，他可以去做很多的事情了。
　　“你这人，又变得怪怪的了。”赵双双白了眼陆闲后，问道：“那接下来，我们去哪里逛逛？”
　　“时间也不早了，要不先去吃顿午饭吧？”
　　“也可以。”
　　……
　　赵双双和陆闲来到了一家快餐店，两个人随便点了一些食物，然后坐在双人位置上，吃着午饭。
　　“香蕉小姐，下午我有点事情，就不陪你继续逛了。”陆闲看着赵双双，有点尴尬的问道：“你不会怪罪我吧？”
　　陆闲打算下午偷偷的去看看燕诗娴、宫川奈月她们……
　　“不会，不过要是你去做什么事情，那一定要告诉我。”赵双双目光灼灼的盯着陆闲的双眼，不卑不亢的道。
　　“没什么事。”
　　陆闲笑了笑，道：“你就放心吧。”
　　两个人吃完午饭之后，陆闲把赵双双送回了家，紧接着他使用瞬间移动异能，前往了燕诗娴家。
　　……
　　现在燕诗娴一个人坐在自家屋子外的庭院里发着呆，这几天，她脑海里的陆闲身影总是挥之不去。
　　这让她整个人都变得有点郁郁寡欢，人也明显的消瘦了许多。
　　“诗娴，吃午饭了。”
　　此刻郑芸蔚走了出来，心疼而又无奈的看着燕诗娴，柔声道：“别发呆了。”
　　“妈妈，我……以前认识陆闲吗？”
　　这时燕诗娴转过头，嗓音有些干哑的试问着。
　　“……”郑芸蔚。
　　说实话，她并不想欺骗自己的女儿，可是……
　　她觉得她女儿忘了陆闲，是一件好事情，所以最后她还是狠下心，撒谎道：“诗娴，你怎么可能认识陆闲呢？你不要多想了，先进屋吃午饭吧。”
　　“可是妈妈，陆闲的身影，总是在我的脑海里挥之不去……我觉得我一定认识他！”
　　“这……”
　　郑芸蔚无话可说了。
　　而陆闲隐身在一旁，默默的看着燕诗娴，他没有打算露面，不过看到燕诗娴瘦了许多，他心里还真是有些难受与心疼。
　　接着正当陆闲准备使用瞬移异能离去时，他赫然看到，燕诗娴竟然毫无征兆的看向了他这里。
　　“我现在应该是隐身状态，她看不见我的吧？”
　　见状的陆闲，着实吓了一跳。
　　而郑芸蔚见燕诗娴看着一个方向看的出神，不禁也顺着她的目光看了过去，发现什么东西都没有，当下她疑惑的问道：“诗娴，你在看什么呢？”
　　“我感觉，好像陆闲在那里……”燕诗娴有些激动的说着。
　　“他在？”
　　郑芸蔚立马好说好话的道：“可那里什么人都没有啊，好了，诗娴，你就别瞎想了，先进屋子里吃午饭吧，你看看你，最近都瘦了这么多了，今天中午可一定要多吃一点。”
　　“陆闲，你出来，我知道你在的！”燕诗娴握紧粉拳，仿佛情绪失控一般的催促道：“快出来！”
　　听到这话，陆闲稍稍迟疑了一会，还是解除了隐身异能，他不忍心隐着身，就这么默默的离开。
　　“居然真在？！”
　　郑芸蔚看到陆闲，大吃一惊，心中更是感觉难以置信，陆闲隐着身，她女儿竟然都能感觉到他在？
　　下一秒……
　　郑芸蔚赫然看到，燕诗娴踩着急促而又慌乱的步伐，却极度亢奋的冲向了陆闲，然后一跃跳起，飞扑进了他的怀里。
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第五百零八章 我和你妈都会一直在家等你回来的
　　当即陆闲也是忙不迭的抬起手，搂住了燕诗娴的柳腰，然后抱着她转了一个圈，而郑芸蔚则是站在一旁，目光略微复杂的注视着搂着她女儿的陆闲。
　　“阿姨，中午好啊！”
　　这时陆闲还不忘向郑芸蔚打一声招呼，她只得脸色有些僵硬的回应了一声：“中午好。”
　　现在的燕诗娴心里的情感剧烈起伏着，她也不知道为什么，但是……
　　这么靠近着陆闲，她就像受到了非常强烈的刺激一样，整个人都变得非常有活力了起来。
　　陆闲见到燕诗娴这样子，心里很复杂，就算没有记忆，但她对他的感觉并没有消失，这让他心里又是感动，又是感慨。
　　随后陆闲一把横抱起燕诗娴，笑着说道：“那么歌姬小姐，你先去屋子里吃午饭吧。”
　　说完这话，陆闲就是抱着她，走进了她的家里，而郑芸蔚此刻也收回了目光，默默的跟上了陆闲的步伐。
　　进入客厅里……
　　陆闲发现燕诗娴的父亲燕天睿并不在，她爷爷到在客厅里，于是他很礼貌的出声打着招呼道：“燕爷爷，中午好啊！”
　　“唔？！”
　　燕诗娴的爷爷转过头来，看了看陆闲后，呵呵一笑，回应完，陆闲也是放下了燕诗娴，但她依旧用双手牢牢的搂着陆闲不放开。
　　最终陆闲没有办法，只得再次抱着燕诗娴，先坐在餐椅上，然后让燕诗娴侧坐在他的双腿上。
　　接着陆闲拿起筷子，细心而又温柔的喂着燕诗娴吃着午饭。
　　郑芸蔚坐下后，看到自家女儿很配合的张开樱桃小嘴，让陆闲能用筷子将食物送入她的小嘴里，并且她那张漂亮的小脸蛋上，还浮现出了似乎有点小幸福的红晕，郑芸蔚一瞬间也是思绪万千。
　　要是陆闲不开后宫，只想和她女儿一个人交往，以后结婚，她绝对会支持这件事情的，但……
　　问题是陆闲要开后宫！
　　郑芸蔚实在不忍心看着自己女儿踏入‘火坑’里。
　　“歌姬小姐，你瘦了这么多，一定要吃点！”陆闲有点心疼的说完，又用着开玩笑的口吻道：“不然你屁股少了肉，弹性不强了，那怎么办？”
　　燕诗娴略微妩媚羞涩的白了一眼陆闲，然后她继续张着樱桃小嘴，吃着午饭，说实话，她觉得今天她妈妈做的午饭，格外的美味。
　　这么喂完燕诗娴吃完午饭，陆闲又抱着她坐在了沙发上，和她聊着天。
　　而这时燕诗娴的爷爷走了过来，看着陆闲，话音有些凝重的问道：“陆闲，我收到消息说，星月海岸那里又出现了战兽……你知道是什么情况么？”
　　“我知道。”
　　陆闲回答完，又意味深长的道：“燕爷爷，你放心，二十四小时之后，这个世界上，再也没有战兽了。”
　　“喔？”
　　燕诗娴的爷爷听到这话，浑浊的老眼略微瞪大，有些诧异不解的看着陆闲，而陆闲陪了一会燕诗娴后，有点不好意思的告知着：“歌姬小姐，我接下来有点事情，所以……等会就先走了。”
　　闻言的燕诗娴迅速的转过头，她双眸之中泛着可怜巴巴的光芒，用着商量的口吻，话音微微颤抖的试问着：“你……能不能不要走？”
　　“我会再回来的。”陆闲面露笑容，对着燕诗娴保证道：“我向你保证！”
　　“……”
　　燕诗娴沉默了，她看着陆闲，心里那种想要他留下的情感越发的强烈，最终她还是忍不住的出声确认的道：“真的……不能留下么？”
　　“我有必须要做的事情要去做。”陆闲认真的开口说着：“做完了，我会好好的陪你的，你想要我陪你多久，我就陪你多久。”
　　现在燕诗娴心里百感交集的厉害，她很舍不得陆闲离开，但最后她还是说道：“那么麻烦你和我做个约定，明天一定要再来找我，我……真的有许多的事情想问你。”
　　“好。”
　　陆闲笑着说完，又亲了一下燕诗娴的红唇后，便站了起来，使用瞬间移动异能消失了。
　　在陆闲走后……
　　燕诗娴心里突然变得很失落，有些空荡荡的，随即她一直看着陆闲消失的地方发着呆，好半晌后，她想起明天陆闲会再来找他这事，才是稍微的好了一点。
　　也是因此，燕诗娴强烈希望明天能早一点到来，她……
　　从来没有像现在这一刻一样，无比期待着明天！
　　……
　　陆闲又来到了卡斯特蕾娜的家里，她正在客厅里，双眸微闭，双手十指交叉，握成拳头，进行着虔诚的祈祷，仿佛圣女一般。
　　“卡斯特蕾娜小姐……”
　　陆闲叫了一声后，卡斯特蕾娜蓦地睁开双眼，迅速转过头去，当她看到陆闲时，大吃一惊道：“竟然是你？”
　　这个男生，可是将她从国际异能者组织总部里带出来的，而且……
　　她对他有一种莫名熟悉的感觉。
　　“好久不见，你还好么？”陆闲笑嘻嘻的打着招呼。
　　“你的身上有着一股强大的邪恶力量。”
　　卡斯特蕾娜如同当初第一次见到陆闲一般，柔声道：“它……会给这个世界带来灾难与混乱。”
　　“卡斯特蕾娜小姐，你果然还是当初的你啊！”
　　“我知道我遗忘了重要的事情，但我的直觉也告诉我，我以前认识你。”
　　“你的确认识我。”
　　陆闲安心道：“看到你还跟以前一样，我就放心了。”
　　说完话，陆闲也打算转身离去，顿时卡斯特蕾娜柳眉轻皱，有些好奇的问道：“那么……你能和我好好的说说么？”
　　“现在……不行。”陆闲摇了摇头，然后他笑着说：“因为一时半会，真的很难说清楚，而且只要我把你的记忆抢回来的话，那么，你就自然而然的能记起所有的事情了。”
　　卡斯特蕾娜注视着陆闲，并不说话，然后她看到陆闲对着她露出了一个有些复杂的笑容，便消失了。
　　他来的快，离开的也快。
　　接着卡斯特蕾娜继续闭上了双眼，喃喃细语的道：“希望，他能一直平安无事。”
　　……
　　陆闲又去了爱丽那里，隐身的他，看到了爱丽正在勤奋的练习着剑术，并且嘴里还说着什么有实力了，才可以保护自己想要保护的人，才可以守护住一切。
　　接着……
　　陆闲又去了宫川奈月、叶乐晴、紫千凝她们那里，看了一圈后，陆闲回到了自己的家里。
　　他回到家，发现一个人都不在。
　　现在也已经是夕阳西下时分了，所以陆闲走进了厨房，打开冰箱拿出食材，准备给自己的父母亲做晚饭。
　　等到他做完丰盛的晚饭，端到餐桌上时，他的母亲柳南琴和父亲陆远航，也刚巧回来了。
　　“儿子，你今天怎么突然回来了？”柳南琴看到陆闲，不禁有些惊讶的问道。
　　“老妈，我回来就回来呗，你至于这么惊讶么？”
　　陆闲笑了笑，示意道：“我已经做好晚饭了，老妈，老爸，你们快坐下尝尝，看看我的手艺有没有进步。”
　　柳南琴与陆远航两个人坐下后，陆闲给他们分别盛了一碗饭，随后他们一家三口一起吃着晚饭。
　　吃到一半，陆远航看着陆闲，沉吟了一声后，还是忍不住的问道：“儿子，你是不是有什么事情？”
　　“老爸，我啊，其实想对你们说，我当初做出了一个错误的选择，现在终于有了弥补的机会，所以……”陆闲认真的对着自己的老爹说着：“我要去弥补我当初做的错误的选择了。”
　　“弥补？怎么弥补？”
　　陆远航一脸严肃，略显急切的关心问着。
　　“可能需要用我的命。”
　　陆闲并不打算欺瞒自己的父母亲。
　　一听到这话，柳南琴与陆远航两个人的脸色皆是一变，而后柳南琴激动的道：“这……这……”
　　柳南琴现在竟是激动的说不出话来。
　　而陆远航一直看着陆闲，然后他猛吸了一口气，话音坚定的说：“陆闲，你也是个大男人了，人，一旦做错了事，如果能弥补，一定要去弥补。”
　　陆远航并没有再称呼陆闲‘儿子’，而是直呼其名，很显然他现在已经将陆闲当成一个真正的男人来看待了。
　　“爸爸也不知道你到底做了什么错误的选择，但是……你要去做争取的事情，爸爸绝对会支持你的。”
　　陆远航语气无比严肃凝重的开口说完，柳南琴双眸之中泛着明显的泪光，瞪着陆远航，然后她激愤的娇喝道：“远航，你难道没听到么，刚才我们儿子说，可能要用他的命……”
　　“我听到了！”
　　陆远航脸色微微发青的颤声道：“但我们的儿子也是个大人了，他知道他在做什么，并且会有什么样的后果，所以我们不要去劝阻他，而是要支持他，让他心里没有任何杂念的去弥补他自己所犯下的过错！”
　　“老爸，谢谢你了。”陆闲略微感动的出声说着。
　　“吃饭吧。”
　　陆远航说完，又看着陆闲，话音温柔的轻声说：“反正只要你出去了，没有回来，我和你妈都会一直在家等你回来的。”


第五百零九章 作死系统，你他妈的也不过如此！
　　“其实我一直都很幸福，只不过以前我因为太在意我没有异能，是无能者的事情，从而忽视了这些事情。”陆闲眼帘低垂，发自内心的感叹着。
　　他没有异能，秋浅夏有异能，但她比他不幸的多了，父母、爷爷奶奶都不在人世，只有外公外婆在，她有异能，却有他幸福么？
　　虽然现在只是拿秋浅夏来打比方，但陆闲觉得，别人有他没有的东西，但他同样也有别人没有的东西，他根本不用去羡慕别人。
　　平淡而又普通，幸福美满的充实生活，才是最美好，最幸福的。
　　“可惜当我明白这一点的时候，已经太晚了。”
　　陆闲在心里自嘲的一笑，得到了作死系统，去完成它发布的操蛋过分任务，伤害别人来获得奖励，提升自己的实力，让自己变强，这……
　　无论怎么解释，本质上都是错的！
　　他……
　　伤害了太多的人，即便现在易冰雨她们喜欢着他，但是依旧无法改变这个事实。
　　如果……
　　有机会的话，他……
　　愿意用一生去好好的对待易冰雨她们，来弥补他伤害过她们的事情。
　　但说实话，陆闲也不知道他有没有机会了，等一会他就要做出选择，去和作死系统进行决战了。
　　随后陆闲看着陆远航以及柳南琴，面带笑容的说道：“老爸，老妈，我爱你们。”
　　一直到现在，陆闲才想起，他，以前从来都没有对自己的父母亲说过他爱他们。
　　“儿子，你不要去弥补了，这谁没做过错事啊？”柳南琴浑身狂颤，情绪异常失控的开解着陆闲。
　　“不要听你妈的。”陆远航沉声道：“做错了事，就要去进行补救的。”
　　“老妈，你放心好了，我一定会回来的。”陆闲向柳南琴保证完，柳南琴张了张红唇，都哽咽的说不出话来了。
　　而后陆闲吃完晚饭，放下碗筷，起身打着招呼道：“那老爸，老妈，我……就先走了。”
　　“嗯，去吧，我和你妈会一直在家等你回来的。”陆远航平静的说完，柳南琴刚想要说话时，陆远航就是一把抓住了她的胳膊，用眼神示意她不要说话。
　　接着……
　　他们两人看着陆闲消失后，柳南琴终于彻底爆发了，她极为愤怒的喝声问道：“远航，你怎么这么狠心？”
　　“一个男人，如果连承担自己做错事和去弥补的勇气都没有，他以后怎么能做一个家庭的顶梁柱？怎么能做一个好父亲？”陆远航用力的握着拳头，重声道：“我也心疼我们儿子，不愿意他去以身犯险，但……我知道，他现在做的不是错事，所以……我支持他，退一步来说，如果连我们都不支持他，那么……还会有谁支持他？”
　　柳南琴闻言，实在哑口无言的厉害，但滚烫的泪水，却是从她的眼眶里流了出来。
　　……
　　陆闲并没有回童静涵的家里，而是来到了星月海岸这里，他一出现，就是看到这里有不少国际异能者组织的成员，而不远处的海岸上，不少战兽如同石化了一样，耸立在那里，一动不动。
　　“陆闲？”
　　楚寒沧一看到陆闲，急忙走了过来，说道：“可能这一次，又需要你的帮忙了。”
　　楚寒沧还是很认可陆闲的实力的。
　　“麻烦你让这里的国际异能者组织成员和星月城所有的居民都撤离吧。”陆闲对着楚寒沧说道：“这里的战兽，由我来解决！”
　　“你一个人？！”
　　闻言的楚寒沧，吓了一大跳，还以为自己听错了。
　　“没错，我一个人。”
　　陆闲点点头，肯定了楚寒沧的话语，而楚寒沧没好气的驳回道：“不行，你一个人肯定不是这些战兽的对手。”
　　“相信我，也许这一次，我可以做到的。”
　　陆闲说完，又道：“而且其他国际异能者组织的成员留下来，下场可能也是挂了，既然如此，不如让他们撤离。”
　　见到陆闲如此坚持，加上楚寒沧也知道，如果这些战兽一旦动了，国际异能者组织的成员的确不可能阻挡它们的步伐，当下他好好的想了想，才出声道：“那么我留下来吧，让其他组织成员撤离，而且星月城的居民，现在已经全部撤离了，整个星月城就是一座空城。”
　　“好。”
　　陆闲点了点头后，闭上了双眼，在心里慢慢的说道：“作死系统，我……选择任务二！”
　　【宿主选定任务。】
　　随着作死系统的提示声响起，那些僵立不动的战兽，就仿佛突然活过来了一样。
　　【收回宿主使用异能的权限。】
　　下一秒，数百头战兽，不约而同的发出了惊天的兽吼声，令人直感震耳欲聋。
　　……
　　同一时间。
　　童静涵家的客厅里。
　　“奇怪了，大哥哥怎么还不回来？”沈柔很纳闷的嘟囔了一声后，转过头看着赵双双，问道：“娃娃脸大姐姐，大哥哥送你回来后，他到底又去哪里了呀？”
　　“我哪知道？”
　　赵双双没好气的回答道：“他又没告诉我他去做什么了，我问他，他也不说。”
　　“那我先打个电话给陆闲吧。”童静涵摸出通讯器的同时，她家客厅里的电视，自动开启，然后……
　　童静涵、沈柔、易冰雨她们都是看到陆闲出现在了电视画面上，并且他面对的是数百头向他冲过来的战兽。
　　看到这一幕……
　　她们都彻底傻眼了。
　　……
　　现在的陆闲心情很平静，因为他知道，就算他击败了这些战兽，也肯定不算完。
　　毕竟击败它们，也并不算是击败作死系统。
　　“陆闲，仅凭我们两个人，根本难以阻挡它们的！”
　　楚寒沧面色煞白的说完，果断的释放了异能领域，但他的异能领域被那些战兽们一触即溃，顿时楚寒沧仿佛受到了严重的内伤，抬起手捂着胸口的同时，亦是大吐了一口鲜血。
　　“你也先走吧，这是我的战斗。”陆闲淡淡的对着受伤的楚寒沧说完，他往前慢慢的走去。
　　‘砰’……
　　陆闲抬起手，一拳轰在了向他张开血盆大口的战兽的身体上，直接将它一拳轰杀，然后他又开始高速移动起来。
　　说实话，这些战兽明明比那第四代天使战兽更加的强，可是……
　　陆闲却没有任何的惧怕，他出手快如闪电，一拳打出，必定有一头战兽死在他的拳头下。
　　不过双拳难敌四手，当那些战兽们如同潮水一般，一拥而上时，陆闲便开始慢慢的落入了劣势的境地之中，随后他在战斗的过程中不停的后退着，并且他身上的伤口，也在不停的增加着。
　　然而陆闲现在已经失去了疼痛感一样，不要命的浴血奋战着。
　　一头头的战兽，依旧在疯狂的动用着异能，攻击着陆闲。
　　【任务永远都不会失败。】
　　【既然选择了任务二，那系统必然会……】
　　然而在作死系统还没有说完，一道亮光从高空出现，然后如同闪电一般，笔直的劈下，打在了陆闲的面前，而陆闲身体四周的战兽，也因此全部被炸飞了出去。
　　“什么情况？”
　　陆闲见状惊了一下，而一旁受伤的楚寒沧也是傻眼了，当光芒褪去时，他们两人只看到一把匕首插在了地面上，然后匕首渐渐的浮空了起来，并且不停的竖直旋转着，如同陀螺一样。
　　跟着……
　　匕首再一次散发出耀眼的光芒，然后眨眼间就是变成了一把大剑，剑身上环绕着白气，插在陆闲面前的地面上。
　　“那一把匕首……”
　　看到电视上的这一幕，徐心慕果断前往书房，发现匕首已经不见了。
　　而现在陆闲没有任何的迟疑，一把握住大剑剑柄，将它拔了出来，瞬间大剑剑身上所环绕的白气，全部涌入了陆闲的身体里。
　　而后陆闲似乎听到了什么东西破裂的声音，他忙不停的闭上眼睛，赫然‘看到’他脑海里的记忆封印之门，竟然直接裂开了，无数的光团似是失控一般的飞射而出。
　　紧接着……
　　写着A、B等字母的大门，也出现了裂痕，旋即骤然轰塌。
　　【检测到作死系统受到了严重损伤。】
　　陆闲也没有多看，他猛地睁开眼，挥舞着大剑，用大剑疯狂的斩杀着强大的战兽。
　　现在的他，就如同不败战神一样！
　　半个小时……
　　只是半个小时，陆闲就靠着锋利无比的大剑，全歼了星月海岸的数百头战兽，看的楚寒沧都以为他在做梦了。
　　旋即他只见陆闲将大剑一把插在地面上后，气喘吁吁个不停。
　　“作死系统，你他妈的也不过如此！”陆闲怒极反笑的发誓道：“你还有什么本事尽管使出来？反正老子我今天绝对会送你去见上帝佛祖的！”
　　【你最终还是会向作死系统妥协的。】
　　随着作死系统的提示声落下，陆闲赫然看到，叶乐晴、叶婉歌、宫川奈月、燕诗娴、童静涵她们所有的人，都出现在了他的面前，正当陆闲对此感到一头雾水时，他又再一次的听到自己脑海里响起了声音。
　　【宿主的身体控制权，正在移交系统中。】
　　【如果宿主最终拒绝服从作死系统，那作死系统会控制宿主，让你亲手用大剑去杀了童静涵、易冰雨她们。】
　　【现在就让作死系统好好的看看你想让作死系统消失的决心吧。】
　　作者留言：
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~】


第五百一十章 我一定会回来的
　　陆闲听到自己脑海里的声音，脸色瞬间一变再变，没想到这狗日的作死系统，竟然如此的丧心病狂，阴狠毒辣？
　　竟然用童静涵、易冰雨她们的命来威胁他？
　　而且……
　　它不是已经受到严重损伤了么？
　　为什么还能有力量能控制他？
　　陆闲心中弥漫着强盛的怒火，但他也越来越认为，选择反抗作死系统，态度坚定的要让它消失，是一件无比正确的事情！
　　但是……
　　陆闲也很纠结，作死系统的确有控制他的强大力量，如果他这时还拒绝服从作死系统，那么……
　　会造成什么后果，他也清楚。
　　下一秒……
　　作死系统的能量就像失控了一样，粗暴而又霸道的涌向陆闲的身体每一个角落，这导致陆闲的身体瞬间就疯狂的颤抖了起来，同时他脸色变得苍白无比，脸颊上也渗出了豆大的汗珠，但陆闲并没有任何‘让步’，靠着自己坚强的意志力，和作死系统进行抗争着。
　　而童静涵、易冰雨她们都是一脸懵比的厉害，根本不明白自己为什么会出现在这里，不过当她们看到陆闲时，心里的异样复杂情感，根本没有办法用言语来形容。
　　现在陆闲的脑海里，也赫然出现了许许多多不属于他的记忆，他迅速反应过来，这些记忆，是从作死系统的记忆封印之门里跑出来的。
　　从这些记忆里，他知道他曾经使用从作死系统那里兑换来的S级异能，回到过去了，并且回到过去的原因，他猜的也几乎都是对的，第一点，为了和作死系统进行抗争，第二点，想要弥补自己所犯下的不可饶恕过错――在不知情的情况下，差点就推倒了陆D筱。
　　而且……
　　从这些记忆里，他也知道了作死系统的两个S级异能，第一个，时间逆流异能，可以重回过去，让一切重新开始，第二个，异能消除异能，可以一己之力，改变整个世界，创造出没有异能的全新世界。
　　那些画面如同死亡前的回溯一样，在陆闲的脑海里飞速的闪过。
　　而这时作死系统却控制着陆闲，让他用双手握住大剑的剑柄，将大剑拔了出来，准备攻击着易冰雨、叶乐晴她们。
　　“狗日的作死系统，你他妈的，给我滚！”陆闲在心里愤怒的怒吼完，他突然听到了什么声音。
　　“终于……有机会了……”
　　“谁？！”
　　陆闲一惊，旋即他手中的大剑便是瞬间崩碎，化作了无数的星芒，涌入了他的身体里。
　　连带着……
　　让陆闲的身体也开始发光了，在这样的黑夜之中，他整个人就如同太阳一样，耀眼而又夺目，让人根本无法将目光从他的身上移开。
　　【检测到不知名的神秘力量强行切断了系统对宿主的身体控制权。】
　　【检测到作死系统的力量被彻底遏止住了。】
　　【警告！警告！警告！】
　　【目前作死系统和宿主身体融合度下降为零。】
　　【如果作死系统消失，宿主也会死亡，并且依靠着作死系统而存活着的贝若蕊、丁亦瑶与卡斯特蕾娜三人，也会死亡。】
　　“……”
　　陆闲沉默了，他当初做错了选择，做错了事，用命来进行弥补，他绝对不会皱下眉头，但是……
　　丁亦瑶、贝若蕊和卡斯特蕾娜三人……
　　陆闲并不希望她们出事！
　　所以他纠结了。
　　就在这时，陆D筱突然毫无征兆的出现在了陆闲的面前，她双眸湿润，却又泛着一丝心疼的温柔光芒，默默的注视着陆闲。
　　然后……
　　她快步来到了陆闲的面前，轻轻的搂住了浑身散发着光芒的陆闲，与陆闲这么一接触，陆D筱才清清楚楚的感受到了陆闲心中的那股愤怒，那股不甘等等的情感。
　　“作死系统……”
　　陆D筱睫毛微微轻颤不已，她轻声道：“这……就是爸爸你身体里的秘密么？”
　　“作死系统？！”
　　这个名字，让宫川奈月、易冰雨她们感觉有些耳熟，赫然间，她们有些人大脑一阵剧烈刺痛，跟着宫川奈月反应过来，失声惊叫道：“我终于想起来了，当初陆闲在医院住院时，曾经叫过这个东西的名字的！”
　　“难道它就是一直强迫陆闲做他不想做事情的存在？”
　　易冰雨、童静涵、叶乐晴她们这些人亦是面面相觑的厉害。
　　“没想到最终……我还是没有能够拯救爸爸你……”陆D筱又是自责，又是悔恨，然后她抬起手，想要摸摸陆闲的脸颊时，才发现她的手，已经触碰不到陆闲的身体了，直接穿透而过。
　　就好像……
　　陆闲现在已经变成了透明人一样，可以看见，却摸不着。
　　“爸爸你最后还是要消失了。”
　　陆D筱双眸目光略微呆滞，出神的看着陆闲，然后她轻声说道：“刚才搂着你的时候，我也能清楚的感受到，你有多么的痛苦，多么的愤怒与不甘心，所以……你不用怕那个作死系统威胁你，我向你保证，贝若蕊、卡斯特蕾娜与丁亦瑶三人，绝对不会有事的。”
　　“真的么？”陆闲看着陆D筱。
　　“嗯，是真的。”
　　陆D筱眼中泛着泪光，笑着点了点头，保证道。
　　“我相信你。”
　　陆闲猛吸了一口气后，猛地暴喝了一声：“作死系统，你从我的身体里滚出去，给我消失吧！”
　　【作死系统消失倒计时开始，时间：十分钟。】
　　“陆闲，你……”
　　童静涵脸色苍白，忙不迭的出声道：“你至于做到这种程度么？”
　　“静涵姐，至于，因为我真的不想再做一个一直伤害别人的人了，每伤害一次，这种伤痕就算能痊愈，但也会留下小小的伤疤的。”陆闲脸上露出了一种解脱般的笑容，他如释重负的轻松说：“而且从这一刻开始，我……就是我真正的我自己了……这种感觉，真的很好。”
　　说完这话，陆闲又面色复杂的道：“但我……”
　　接下来的话语，陆闲说不出口，要是他和作死系统同归于尽了，那么……
　　童静涵、易冰雨她们怎么办？
　　果然世上……
　　真的没有两全其美的好事，但他知道，哪怕他为了易冰雨她们，从而选择服从作死系统，但以后作死系统若是一直发布任务的话，还是会继续伤害她们。
　　这样下去迟早有一天，她们会受不了而选择离开他的。
　　“对不起，静涵姐，我这次可能要做一个自私的人了。”
　　陆闲努力的挤出了一个笑容，说道：“但我啊，真的很喜欢你们，很爱你们，所以我就更加有理由要这么做了，但请你们也要相信我，我一定……会回来的，因为我的后宫还没有建立起来呢。”
　　陆闲莫名的坚信着这一点，哪怕他真的去了地狱，他……也会从地狱里回来的！
　　而童静涵、易冰雨、柳心依她们看到陆闲的身体变得越来越透明，一个个都是又心疼，又焦急的厉害。
　　老实讲，陆闲现在说会回来这种话，她们真的没有办法相信啊！
　　“陆闲，你明明今天中午的时候还答应我说，你做完了那件什么事，我想要你陪我多久，你就会陪我多久的，你还和我做了约定……”燕诗娴脸色煞白，双眸之中噙满泪水，她握紧粉拳，激愤的颤声质问道：“你难道想要说话不算话么？”
　　“……”陆闲沉默着。
　　“都是异能害的。”
　　紫千凝在一旁很是感慨的叹气道：“如果没有异能的话，闲哥也就不会成为无能者，也就不会选择那个什么作死系统，走上那一条路，落到这样的下场了，没有异能，我哥哥也不会离开家，加入邪恶的组织，一直不回家，所以在我的认知里，异能并没有给人带来好处……闲哥是如此，我哥哥也是如此……我真的很期望能有一个没有异能的世界。”
　　“陆闲，你就选择服从那个什么作死系统好了，不管你以后做什么，我们都理解你，不会和你计较的！”
　　易冰雨十分激动的大喝道：“你……”
　　“冰雨小宝贝，正如徐老师对我说的那样，现在它只是逼我做这些事情，但我选择服从了它，那以后有一天，它要是逼我去杀人什么的呢？”
　　陆闲平静的接话道：“这种可能性不能排除，再者刚才它都想控制我，让我杀了你们，让它存在着总归不是好事，而且……它所拥有的力量完全可以毁灭这个世界，你们不了解它，但我……了解它！”
　　“并且也正如我小姨说的那样，总有些事情，是需要我做的。”陆闲看向了柳心依，轻声说完话后，稍微的沉默了一会，才对着易冰雨说道：“冰雨小宝贝，一直以来，我总是做惹你生气的事情，真的很对不起，我也很谢谢你，能够一直包容着我，喜欢着我，还帮助我……”
　　当初没有易冰雨的帮助以及理解支持，陆闲根本无法鼓起勇气，去找被他伤害的童静涵。
　　“宫川学姐，我也对得你说一句对不起，当初……强行推倒了你，和你发生了关系……”陆闲又向宫川奈月诚恳的道歉着：“从这件事情上，我……表现的的确像个人渣……”
　　“我并不在意。”
　　宫川奈月努力挤出一张笑脸，并且她那平静的话音，明显有些沙哑颤抖的说着：“当然如果以后我们还能够再见面，我希望你到时能先问下我的意思。”
　　“嗯，一定会的。”
　　陆闲很认真，很严肃的点了点头。


第五百一十一章 我爱你们
　　接着陆闲又看向了叶乐晴与墨菲，他有点尴尬的挠头道：“墨菲学姐，会长，当初给你们互换胖次的事情，还真是抱歉了……虽然我不想那么做，但不管怎么说……都是我做的……”
　　闻言的叶乐晴与墨菲，目光各异的注视着陆闲，旋即叶乐晴抿了抿红唇，双眸里泛着泪光，强忍哭意道：“只要你真的能回来的话，那么……我和墨菲完全可以再让你给我们两个互换一次胖次……而且这一次，我和墨菲都同意，你想怎么换都可以。”
　　墨菲并没有说话。
　　“那会长，墨菲学姐，我们可就这么说好了啊！”
　　陆闲笑了笑，又看着叶婉歌，他深吸了一口气后，才道：“小姨子，我……”
　　“你什么都不需要对我说！”
　　叶婉歌话音不再冰冷，而是很温和的说着：“我也不会劝阻你不要这么做，因为我知道做错了选择，做了错事的心情，当初也和你一样，为了变强而加入断罪之翼组织，接受身体改造，现在我很后悔懊恼这件事情，要不是你帮我消除了强血药剂的效果，我……已经连生育能力都没有了。”
　　“……”
　　“只不过我比你幸运，我做错了选择，有你来帮我，而你做错了选择，却没有人能够帮助你。”叶婉歌面色动容，有些心疼与不舍的说着：“所以能遇到你，真的太好了。”
　　“唔……”
　　“但是我希望你能说话算话，既然你说会回来的，那么我就相信你会回来。”叶婉歌突然用着冰冷的语气说着：“要是你一直不回来，我迟早会忘了你的！”
　　“嗯。”
　　陆闲点了点头，又看向了卡斯特蕾娜，笑着保证道：“卡斯特蕾娜小姐，我不会让我身体里的那个东西给这个世界带来灾难与混乱的，你就放心好了，而且我也对我当初对你做过的各种糟糕的事情，表示歉意。”
　　陆闲的话音落下，卡斯特蕾娜看着陆闲，一时间真的不知道该说什么了，然后她神色阴晴不定的变化了下后，也是转了过身去，一脸愧疚的对着爱丽说道：“爱丽，当初在南岛第五学院门口，我对你做过的事情，真是……对不起了。”
　　当初爱丽阻止卡斯特蕾娜，结果被她伤到了，这件事情，卡斯特蕾娜一直默默的记在心里。
　　“我早就原谅卡斯特蕾娜小姐你了。”爱丽闻声，侧过头看着卡斯特蕾娜说完，又看向了陆闲，认真的说道：“而且我现在也已经有了想要守护的人，这也多亏了我当初是卡斯特蕾娜小姐你的守护骑士，不然的话，可能我和陆闲就会这么的错过了。”
　　“……”卡斯特蕾娜。
　　“爱丽小姐……”陆闲面色复杂的叫了一声。
　　“你……没有完成和我的约定呢，我曾经对你说过，如果以后有一天，你做了虽然我可以理解，但却无法接受的事情，那时我又选择离开的话，我希望你能出手拉住我，但是在那一天，我爸爸妈妈要带我走的时候，你却没有拉住我。”
　　爱丽有些责怪着陆闲，然后她又抿嘴一笑，柔声道：“不过……我很大度，就原谅你了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“我也谢谢你，能出现在我的面前。”爱丽亦是向陆闲表示着谢意。
　　“别说的像是做最后的告别一样！”
　　赵双双烦躁的说着：“我才不信陆闲这LOW逼会这样子挂了呢，他就算现在和那个什么作死系统一起消失了，但以后一定会再出现的，陆闲，你说对吧？”
　　虽然是这么说，但赵双双的双眸里，却也是浮动着鲜明的泪光。
　　陆闲没有立即回话，而沈柔关心的出声问道：“大哥哥，你如果消失了，那我妈妈她们怎么办呀？你难道真的就不为她们考虑考虑么？”
　　没有陆闲的明天……
　　沈柔都觉得没什么期待了，说实话，她真的很喜欢她妈妈，陆闲和她三个人在一起的时光。
　　“你要是选择不和那个东西抗争了，那么……大不了我长大了，也嫁给你，便宜了你这个家伙呗。”
　　沈柔颇为大胆的说完，见童静涵竟没说话，她不禁心头一热，继续道：“大哥哥，你说好不好呀？”
　　陆闲闻言摇了摇头，然后他语气复杂的强调道：“我的确没有考虑过静涵姐她们的未来，但是……我会回来的，我一定……会创建一个人人都幸福都美满的大后宫的！”
　　“嘴巴上说说谁不会啊？”沈柔很不高兴的道。
　　“变态先生。”
　　白萌很高冷的向陆闲道谢着：“最近我爸爸妈妈一直陪着我，我每天都过的很充实快乐，你完成了我的愿望，所以……”
　　说到这里，白萌止住了话舌，然后她高冷的小脸蛋上浮现出一抹动人的红晕，很腼腆，很不好意思的道：“所以，大哥哥，谢谢你了，如果你现在不选择消失，那我长大了，不，是读高中了，也可以加入你的后宫里的。”
　　白萌也不想看到陆闲消失，所以……
　　她也在用她的方式，来劝阻陆闲。
　　陆闲欣慰的笑了笑，又环视了一圈在场的易冰雨、徐心慕、童静涵她们，然后他看到陆D筱走到了贝若蕊、卡斯特蕾娜与丁亦瑶三人的面前，跟着从她的身体里涌现出一股柔和的白光，分三个方向，分别涌入卡斯特蕾娜、贝若蕊与丁亦瑶三人的身体里。
　　“如果人有下辈子的话，我希望不要再做爸爸你的女儿了呢。”陆D筱的话音里，包涵着遗憾、失落而又不甘等等的味道，随后她面带笑容的说着：“那个东西现在很弱了，我切断了它和贝若蕊她们的联系，并且使用了我的特殊异能，用我的生命来帮助她们延续了生命。”
　　“你说什么？！”
　　陆闲闻言，大惊失色，他看向陆D筱，惊声道：“你……”
　　“因为我很想为你做一点事情。”陆D筱眼中流出了泪水，怅然若失的道：“而且我们的确是永远都不可能的，如果爸爸你以后真的能出现，请你一定要记住，我……以这种方式，永远的在你的身边，从来没有离开过。”
　　话音落下的那一刹那，陆D筱对着陆闲露出了带着泪水的绝美笑颜，然后她身形崩碎，直接化作了光芒，消散在了黑夜之中。
　　“预言者大人！”
　　在场的南波万，看到这一幕，顿时下意识的惊叫了一声，而楚寒沧心中也是震惊的厉害，断罪之翼组织的创建者，传说中的预言者，竟然……
　　就这么消散了？
　　陆闲心情也是复杂到了极点，有种说不出来的难受与痛苦，跟着他闭上了眼睛，尝试动用了一下异能。
　　发现……
　　能动用！
　　可能现在作死系统里的各种异能，他都能动用了？
　　“小妹妹，今天我能完成你的愿望了。”陆闲对紫千凝说着：“也许没有异能的世界会更好。”
　　没有任何的犹豫，陆闲果断的使用了消除异能这个S级异能。
　　【作死系统倒计时还剩下十秒。】
　　“陆闲，我真的不敢想象，没有你的明天……”柳心依掩面哭泣着：“你……现在就服从你身体里的那个东西吧，求求你了。”
　　“陆闲！”
　　易冰雨双眸瞪大，怒喝了一声，而陆闲慢慢的睁开眼，环视着易冰雨、童静涵她们，话音悠远而又绵长，却仿佛带着一股能够撞击别人心灵的强大力量，极其大声的道：“我爱你们！”
　　说完这话……
　　童静涵、宫川奈月、易冰雨、徐心慕、卡斯特蕾娜她们所有人都是看到，陆闲……
　　就这么化作点点星芒，随风消散。
　　作者留言：
　　……
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票啦~~~~】


第五百一十二章 嗯，没有章节名
　　现在整个星月海岸静悄悄的，没有人说话，沉默而又悲伤的气氛，无形的笼罩着这里。
　　所有人，包括楚寒沧在内，都是出神的看着陆闲消失的方向。
　　跟着童静涵、易冰雨她们都是下意识的踩着有些急促的踉跄步伐，来到了陆闲原先的位置，伸手触摸了一下，却发现什么都没有。
　　这一刻……
　　她们眼里滚烫的泪珠再也抑制不住，从而情不自禁的流了出来，而楚寒沧心里也是复杂的厉害，接着当楚寒沧准备想要使用瞬间移动离开时，他才赫然发现，他的异能竟然已经没办法再使用了。
　　“陆闲，竟然真的消除了这个世界上的异能？”
　　楚寒沧惊讶不已，然后他也是默默的转身离开了星月海岸，而叶乐晴、卡斯特蕾娜她们一个个是你看我，我看你，真的无法用文字来形容她们心里的那股感受。
　　“为什么会这样？”
　　半晌后，童静涵双眸有些呆滞，话音有些空洞的说着，无论是她，还是个易冰雨她们，其实都打心底里觉得，陆闲真的没必要为了和那个什么作死系统抗争而走到这一步！
　　但他……
　　却自己硬是要走到这一步！
　　就这样，她们一直傻傻的在星月海岸呆了整整一晚，直到第二天早晨，她们才是一个个脸色憔悴，身形萧索黯然的离开了星月海岸。
　　……
　　岁月如梭，时光飞逝，五年之后。
　　童静涵家里。
　　一名个子高挑，长的与童静涵约莫七八分像的少女，穿着中央学院里某所学院的制服，坐在了床边，她伸手拿起放在床头柜上的相框，用大拇指轻轻的摩挲了一下后，很温柔的看着相框里的陆闲照片，轻笑的笃定道：“大哥哥，没想到一转眼都五年过去了呢，我现在也已经是个非常漂亮，身材非常好的高中生了，你看到我啊，绝对会流口水的。”
　　“托你的福，虽然这个世界已经没有异能了，却似乎真的比原先有异能的时候好了不少，你可是真的改变了世界呢。”
　　“只可惜呢，再也没法看到大哥哥你了。”
　　这少女赫然就是沈柔，现在她面色很是复杂，眼中泛着一丝怀念的复杂光芒，喃喃细语的希冀道：“真的很想再一次的看到大哥哥你，没有你的世界，真的有点无聊的说呢！”
　　陆闲已经离开了五年了，直到今天，哪怕是沈柔，也已经没法再相信陆闲所说的那一句，他一定会回来的话语。
　　他……
　　永远都不会回来了。
　　“柔柔，萌萌来找你了！”
　　这时从客厅里传来了童静涵的声音，当下沈柔如同对待珍宝一样，将相框轻手轻脚，慢慢的放下后，起身，就如同跟活人打着招呼一样道：“那大哥哥，我就先去上学了，晚上见喔！”
　　接着沈柔拎起背包，推开房门，走到了客厅里，一名留着黑色长发，面容清冷的漂亮少女站在那里。
　　“小萌，早上好呀！”沈柔笑嘻嘻的打着招呼道。
　　“早上好，小柔，静涵阿姨。”
　　白萌礼貌的回应了一声后，沈柔便是转过头对着童静涵说道：“那妈妈，我和小萌就去上学了！”
　　“嗯，去吧。”
　　五年的时间，童静涵比起以前更加的成熟了许多，但她的眉宇间有着一抹挥之不去的淡淡哀愁。
　　虽然……
　　陆闲不在了，但日子总归是要过下去的。
　　只不过……
　　一想起陆闲，她的心里就很是难受，隐隐作痛着，有一种想要哭的冲动。
　　而后白萌与沈柔两个人出了门，白萌话音有些复杂的告知着：“小柔，我昨晚又梦到了变态先生回来了。”
　　“喔？”
　　沈柔侧过头，看着白萌，惊讶的眨了眨双眼。
　　“如果没有他的话，我……可能还是以前那个我。”白萌感叹着：“变态先生，其实是个好人，只不过被逼着做了坏事，其实……他并不需要付出这样的沉重代价。”
　　“大哥哥其实挺可怜，也挺固执的呢。”沈柔轻轻的摇了摇头，接话道：“无论是我们，还是我妈妈她们，都没有彻底看透过大哥哥的本质，他其实就只是一个坚强而又温柔，又敢于承担一切的男人，而且在星月海岸上，他完全可以选择逃避的，那时绝对没有人会怪他，甚至大家都希望看到他逃避，但他却选择了弥补，弥补自己做错的选择。”
　　接着白萌和沈柔两个人一边走，一边谈着话，虽然陆闲大概已经再也不会出现了，但是他已经成为了她们两个人每天必谈的话题。
　　……
　　易冰雨家里。
　　身穿着职业装的易冰雨，站在落地镜前，看了看镜子中的自己，她现在已经彻底的长大了，变得异常的美艳动人，胸前更是波澜壮阔，但可惜……
　　陆闲再也看不到了。
　　一想起陆闲，易冰雨的双眸之中便泛着泪光，心情十分的复杂郁闷，跟着她猛吸了几口气，才稍微的平复了一下自己的心情。
　　“也不知道陆闲你在那个世界过的好不好……”易冰雨喃喃细语完，转身走出了房间，来到了客厅里后，田凝韵对着易冰雨说道：“冰雨，你哥哥下个周末就要结婚了……”
　　“嗯。”
　　易冰雨轻轻点头，她哥哥易天材自从陆闲消失后，也回忆起了陆闲来，而且他也变了，那时开始……
　　他就不再是一个无可救药的妹控了，前两年也谈了个女朋友，今年终于决定结婚了。
　　“冰雨，你啊，也忘了陆闲吧。”田凝韵语重心长的劝说着易冰雨：“天下好男人这么多，你何必吊着一个已经不在人世的陆闲不放呢？”
　　“妈妈，陆闲只有一个。”
　　易冰雨转过头，看着田凝韵，嗓音略微沙哑的意味深长的说。
　　“唉……”
　　田凝韵心疼道：“这陆闲也真是害人精，都不在人世了，还害着我的宝贝女儿，他要是以后有一天敢出现在我的面前，我绝对揍死他！”
　　易冰雨苦笑一声，因为她知道，陆闲再也不可能出现的了，他……
　　已经成为了她最美好，最宝贵的回忆，永远的活在了她的心里。
　　“那妈妈，我也要去公司了。”易冰雨吃完早饭，起身走出了客厅，出了门，拉开一辆白色轿车的车门，坐了进去，启动车子离开了家。
　　她自己前两年创业了，现在她的小公司办的风风火火的，其实也是因为陆闲不在人世的缘故，她将自己所有的精力和时间，都投入到了自己的事业上，以此来麻痹自己。
　　……
　　中央学院中央区。
　　某家咖啡厅里。
　　“姐姐，爸爸妈妈又要你去相亲了？”叶婉歌好奇的问着叶乐晴。
　　“我回绝了。”
　　叶乐晴轻声回完话，又说道：“好了，婉歌，我们也快点准备下吧，马上就要开门营业了。”
　　叶乐晴与叶婉歌姐妹两人合伙开了一家咖啡厅，咖啡厅生意不算好，也不算差，勉强算过的去，而且贝若蕊和墨菲两个人也在这家咖啡厅里工作。
　　当然有时候易冰雨、柳心依她们聚餐时，也会来这里，这也相当于大家碰头的一个地方了，只不过陆闲不再后，她们几乎也很少全员一起碰头了。
　　“陆闲离开了人世后，大家再也不可能像以前一样了，都有着各自的事情要做了。”叶婉歌面色略微动容的说着。
　　“只是我们长大了。”
　　叶乐晴感叹了一声，又有些伤感的道：“而且陆闲这个骗子啊，当初还说一定会回来，可都这么多年过去了，还没回来……”
　　“他……大概再也不会回来了吧。”
　　叶婉歌虽然不愿意正视这个残酷的事实，但她心里也是比谁都清楚，陆闲已经化作光芒消失，彻底不在人世了。
　　“话说回来，这五年的时间里，这燕诗娴到是越来越红了……”叶乐晴强行转移话题，不想让自己更加的难受：“她真是红遍全球的歌姬了，听说今天也要在中央学院的体育馆里举办演唱会，婉歌，我们今天要不要去买票看看？”
　　“听说她还得到了什么伤感女神的称号，简直难听。”叶婉歌接话道：“而且姐姐，若是我们想去看她的演唱会，还买什么票？直接打个电话给她不就行了么？”
　　“说的也是。”
　　叶乐晴点点头后，继续与自己的妹妹说着话，跟着墨菲与贝若蕊两个人，也是来到了咖啡厅里。
　　……
　　南波万的家里。
　　“姐姐，你是不是又偷吃了我的东西啊？”
　　已经是大学生的紫千凝，现在很不满的双手叉腰，瞪着南波万，嘟囔道：“姐姐你也真是的，最近都长胖了几斤了，还一直偷吃我的零食，你要再这么胖下去，以后会嫁不出去的。”
　　哪怕作死系统消失，南波万依旧没有变回男人，不过南波万现在到也习惯了做一个女人。
　　“千凝，陆闲这人，你觉得他还会不会回来？”南波万问着紫千凝，因此每次一说起陆闲，她妹妹就会沉默，许久后，紫千凝才是稍微的握紧粉拳，看着南波万，话音坚定的强调道：“我相信闲哥是一个说话算话的人，他说回来，就一定会回来的！”
　　“千凝，你真的很傻啊！我真的很担心你以后会被渣男给骗了！”


第五百一十三章 帅哥，你谁啊？
　　……
　　柳心依则是拿着照相机到处走着，记录所有的美景，她相信陆闲迟早有一天会回来的，所以打算现在先把一切美好的东西都拍下来，到时候给他看，以后她在和陆闲一起，到她所拍的每张照片里，留下两人的合照。
　　“到今天为止，可就是过去了整整五年呢。”
　　手拿照相机的柳心依脚踩着通往山顶的石阶上，心里百感交集的暗忖着：“陆闲，你到底什么时候才会回来？小姨我真的很想很想再看到你啊！”
　　一直花了很长的时间，柳心依来到山顶，她站在山顶观景台上，眺望着远处的云海，直感觉心神空旷，好像整个人都彻底放空了一样。
　　旋即她慢慢的拿起照相机，进行着记录。
　　……
　　爱丽在这五年里，一直刻苦勤奋的修炼着自己的剑术，她发誓，等陆闲回来了，一定要好好的保护着陆闲，让谁都不敢欺负陆闲。
　　而且爱丽现在也出落的越发的漂亮动人，只不过可惜的是，欧派还是太残念了。
　　……
　　宫川奈月现在也掌管了自家财团底下的子公司，打理着家族的企业，五年的时间，宫川奈月长高了不少，欧派也长了许多，并不像爱丽一样充满了残念，唯一和爱丽相同的是，她心里也实在很记挂着陆闲。
　　“过几天，我再一个人去星月海岸吧……”
　　这五年里，有时候宫川奈月会一个人去星月海岸呆上一整天，有时候她又会去学院岛，去她曾经租的房子里住几天。
　　在那些地方……
　　她好像就能感觉到，陆闲在她的身边一样。
　　……
　　“丁亦瑶，组织决定派你去中央学院，成为中央学院的分部长了。”楚寒沧找到丁亦瑶，认真的说道。
　　虽然世界上没有了异能，但国际异能者组织并没有解散，而是变成了一个类似于国际警察组织的机构。
　　“嗯，好的。”
　　丁亦瑶点了点头。
　　“还有陆闲这事，我希望你能看开点。”楚寒沧安慰道：“你要是在中央学院做分部长期间表现的很优秀，那下届议会长选举时，我会推荐你参加竞选的。”
　　“谢谢楚寒沧议会长您了。”
　　丁亦瑶缓缓的出声道：“那我呆会就启程前往中央学院吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　卡斯特蕾娜则是创建了一个慈善基金会，帮助着需要帮助的人，而秋浅夏选择成为了一名作家。
　　她从卡斯特蕾娜、易冰雨她们那里了解陆闲和她们的经历，再加以一些虚构的成分，进行创作，写了一本书，目前已经实体出版了，影视改编版权也卖了出去，拿了一大笔版权费，书的销量也很不错。
　　这让她的生活好了很多，更是买了一栋大房子给自己的外公外婆住。
　　“浅夏啊，外公和外婆年龄也真的不小了，真的很想看到你走红地毯的那一天。”当秋浅夏在自己的书房里进行创作时，她的外婆走了进来，语重心长的说道：“外婆和外公现在真的是过一天算一天了……”
　　“……”
　　每每这时，秋浅夏都是无话可说，她也不知道为什么，但陆闲就牢牢的印在她的心里，她……
　　心里有着一个人，所以真的有些没办法接受其他男人。
　　不过她外公外婆年龄也的确很大了，所以最终秋浅夏只得抿了抿红唇，轻声道：“外婆，我知道了。”
　　她……
　　决定从今天开始，试着努力忘记掉陆闲。
　　……
　　赵双双成为了一名教师，每天教书育人，闲暇时间打打游戏，她很期待有一天她上线了，能看到游戏里的陆闲昵称亮着，但每一次……
　　她都是失望着。
　　“明明说好会回来的，可是……却到今天都没有出现……”
　　赵双双抬起头，呆呆的看着天花板，心里说不出的难受与失落。
　　……
　　苏天心现在已经成为了中央学院的警察局局长，每天工作繁忙，而徐心慕在五年前辞去了教师工作后，开办了一个补习班，现在也已经算是办的很不错了，在家长群体里很有名气，更不乏追求者，不过说来也奇怪，徐心慕从不接受任何人的追求，搞的别人一度以为她可能是同性恋。
　　……
　　另一边。
　　当沈柔与白萌快来到学校附近，准备过斑马线时，突然间，一辆轿车仿佛失控了一样，横冲直撞的冲向了她们两个。
　　因为是早晨时分，公路上大多是一些上学的学生或送孩子上学的家长，他们看到这惊悚的一幕，一个个都是面色骤变，而白萌与沈柔两个人现在早已经吓傻了，根本来不及做出反应。
　　只是眨眼的功夫……
　　那辆失控的轿车，就是冲到了她们的面前，再有一秒，就要撞上她们了。
　　沈柔与白萌两个人面无血色，完全不知道该怎么办。
　　旋即就在那辆失控的轿车快要彻底撞到她们的时候，在这个危急关头，一名身穿着白色长袖的青年，突然毫无征兆的出现在她们两个的面前，他用右手抵着车头，而那失控的轿车，现在竟然再也难以前进分毫。
　　“异能者吗？”
　　“怎么可能，在五年前开始，这个世界上的异能，不就是再也没有办法使用了吗？”
　　所有人看到这一幕，心里都感觉不可思议的厉害，因为那青年就仿佛有着神力一般，一辆失控的轿车在他面前就像玩具。
　　而沈柔与白萌两个人呆呆的看着那青年的背影，直感觉有一种非常熟悉的感觉，这也导致她们两个人的心脏开始‘噗通’‘噗通’的加速狂跳了起来，身体亦是不受控制的颤抖着。
　　她们实在都有点不敢相信这是真的！
　　接着在那名青年慢慢转过头来时，沈柔与白萌两个人的眼珠子都彻底瞪大了起来，如同石化一样怔在了那里，跟着她们眼中的泪水一下子涌现了出来。
　　跟着沈柔下意识的往前走了一步，她眼中不停的流出晶莹的泪珠，却是露出了一个甜美的笑容，然后她轻启红唇，似是打趣一般的颤声问道：“帅哥，你谁啊？”
　　作者留言：
　　……
　　【关于南波万这个角色的结局，唔~~~我好好的考虑了一下，还是不打算在这里写出来了，毕竟这个角色的定位很尴尬，写出来的话，或许会有mylord觉得恶心，不过完本后，我应该会写出来，放到我的微信公众号上去~~~】
　　【还有各位mylord，有话好好说嘛，不要撕票啦~~~】
　　【求推荐票，求月票啦~~~】


第五百一十四章 陆闲的后宫成员们【两章合一】
　　“我回来了。”
　　这四个字一出，白萌与沈柔两个人仿佛受到了灵魂冲击一般，身体颤抖的更加剧烈了。
　　“我就知道变态先生你在我们遇到危险的时候，绝对会再一次出现，拯救我们的。”白萌迅速的走到了陆闲的面前，她抬起手，边不知羞耻的摸着陆闲的身体，边喜极而泣的颤声道：“我现在真的……不是在做梦！”
　　无论是她，还是沈柔，此刻都异常的兴奋与激动，虽然她们不知道陆闲为什么会再一次的出现，但是……
　　她们并不在意这种事情，只要陆闲回来那就够了。
　　“我马上打个电话给我妈妈她们，把这个好消息告诉她们！”沈柔激动的摸出了通讯器，说着就准备打电话。
　　而陆闲笑着摇了摇头，阻止道：“沈柔小朋友，你不要这么做，我要给静涵姐她们一个大大的惊喜。”
　　“那好吧，而且大哥哥，我可不是小朋友了，我也是个女高中生了，你看，我漂亮吧？”
　　沈柔点点头后，泪眼朦胧的看着陆闲，五年的时间不见，她发现陆闲变得很成熟，也很帅气，浑身上下都充满了男性的魅力。
　　“漂亮，那我现在就先走了，去找我的冰雨小宝贝她们了。”
　　陆闲说完这话，沈柔与白萌来不及说话，就是看到陆闲直接消失了，而其他围观的众人，一个个皆是大惊失色的震撼道：“瞬间移动，他是异能者！”
　　“竟然还真的有异能者存在？！这怎么可能？难道他是世界上最后一个异能者吗？”
　　……
　　易冰雨驱车来到她的小公司的外面，将车子停在停车场后，推开车门下了车，准备前往公司时，一名站立在一辆豪华轿车旁，手捧鲜花的帅气青年，一看到她就是马不停蹄的走了过来，热情的乞求道：“冰雨，你就答应和我交往吧？”
　　这青年已经坚持不懈的追求易冰雨两年了，但是……
　　易冰雨对他根本没有任何的感觉，一直都是不假辞色，甚至对此更有些厌烦厌恶，她早就明确的对他说过，不要再来缠着她了，她已经有深爱的人了，可这人根本不听。
　　“这帅哥又来追求BOSS了……”
　　“BOSS也真是的，这个帅哥这么帅，家世又好，换我我早就答应了。”
　　旁边身穿着黑色职业装的女职员们，一个个发出了感慨的声音，而就在这时，从天空之中突然飘落下红色的玫瑰花瓣。
　　如同细雨一样，密密麻麻的落下，瞬间遍地都是红色的玫瑰花瓣。
　　“怎么回事？”
　　“怎么突然就下起玫瑰花雨了？”
　　在场的所有人都懵比了，包括易冰雨与那名追求她的青年也都傻眼了，然后所有人也都下意识的抬起头，看向了天空。
　　赫然间……
　　所有人都是清楚的看到，一名在青年不急不慢的从半空之中往下走来，他每走一步，飘落的玫瑰花瓣就会汇聚到他的脚下，自动形成一个台阶。
　　毫不夸张的说，他就如同神灵下凡一样，并且无数的玫瑰花瓣，亦是不停的从天空之中慢慢的飘落下来，空气里弥漫着玫瑰花迷醉人的花香。
　　看到这一幕……
　　所以人都是直感觉震撼无比，难以相信自己的眼睛！
　　“陆、陆闲？！”
　　虽然五年的时间过去了，但易冰雨还是第一眼就认出来，搞出这种浮夸大场面的人就是她日思夜想的陆闲！
　　易冰雨几乎是下意识的就拉开了步伐，而她每走一步，玫瑰花瓣也会汇聚到她的脚下，形成一个台阶。
　　陆闲与易冰雨两个人分别一步一步，彼此慢慢的接近着对方。
　　“真、真的是你？”
　　易冰雨双眸之中浮动着泪光，艰难的咽了一口口水，又迅速的眨了几下自己的眼睛，微微仰起头，定睛看了过去，她真的很怕这一切都是她的幻觉，或者是她的梦境！
　　“没想到我的冰雨小宝贝竟然变得这么漂亮，欧派也更加大了。”
　　陆闲一出口，听着那熟悉的声音，易冰雨眼中的豆大泪珠再也抑制不住，一下子夺眶而出，而后玫瑰花瓣在陆闲与易冰雨两人的中间，汇聚形成了一个类似于楼梯转角的小小平台。
　　然后他们一下一上，分别踏入这个平台时，易冰雨直接二话不说，一把飞扑进了陆闲的怀里。
　　“你告诉我，我不是在做梦！”
　　“你不是在做梦！”
　　陆闲抬起手，轻轻的顺着易冰雨的秀发，此刻在地面上的人，都是仰起头，望着如同神仙一样的两人。
　　“要是有谁能这样追求我，我绝对立马同意！”
　　“好嫉妒羡慕BOSS啊！”
　　地面上的女职员们，嘴里发出了羡慕嫉妒恨的话音，而易冰雨一直紧紧的搂着陆闲，生怕她一松手，陆闲就会消失。
　　陆闲笑了笑，然后他一把横抱起易冰雨，瞬间那些石阶全部消散，化作玫瑰花雨继续落下，而陆闲……
　　也是抱着易冰雨，在落下的玫瑰雨之中，慢慢的落到了地面上。
　　接着陆闲轻轻的推开易冰雨之后，单膝跪地了下来，从口袋里摸出一枚钻戒，做着求婚的姿势。
　　与此同时，落在地上，铺满一层又一层的玫瑰花瓣猛地旋转了起来，然后汇聚在一起，在陆闲的身后，形成了‘我爱你，冰雨小宝贝，你愿意嫁给我吗’这一行字。
　　看的易冰雨又是感动，又是直感觉自己幸福的快要死掉了一般，跟着她生怕陆闲反悔一样，满脸红晕，迫不及待的大声答应道：“我愿意！”
　　而那位想追求着易冰雨的青年，仰头看到这一幕也是感慨不已，看来易冰雨早已心有所属，于是他默默的拉开车门，上了车，启动车子离去了。
　　陆闲这时拉过易冰雨的左手，将那枚钻戒温柔而又细心的套入了她的无名指上。
　　跟着易冰雨抬起右手，轻轻的摩挲着套在她左手无名指上的钻戒，眼中再一次的流出了幸福的滚烫泪水。
　　而后在陆闲迅速站起时，易冰雨往前走了两步，旋即她抬起双手，用力的勾着陆闲的脖子，然后她微微踮起脚尖，大胆而又热情奔放的主动吻住了陆闲的嘴唇。
　　两人就这么旁若无人的吻在一起许久，易冰雨才松开陆闲的嘴唇，现在她脸色已经涨的通红，眼中的泪水亦是不断，而陆闲抬起手，轻轻的摸了摸易冰雨的脸颊后，才道：“冰雨小宝贝，不要哭了。”
　　“我是高兴。”
　　易冰雨再一次的抱住了陆闲，仿佛抱着他，就像抱着整个世界一样。
　　……
　　半个小时后。
　　现在柳心依一个人肚子在观景台上呆了很久很久，跟着她准备收拾东西下山的时候，突然听到了一阵耳熟的声音：“美女，需要我送你下山么？”
　　“陆闲！”
　　柳心依立马不停的转过头，寻找着陆闲的身影，接着她看到他站在不远处，一瞬间，她都彻底失神了，僵立的如同石化了一样。
　　但她的双眸却不争气的蒙上了一层雾气，现在她红唇也是不停的张张合合，然而话语却仿佛都堵在喉咙口一般，怎么都说不出来，半晌后，柳心依才是结结巴巴的颤声问道：“你、你回来、来了？”
　　“嗯。”
　　陆闲点点头后，看着现在已经彻底长大的柳心依，感慨不已的道：“小姨，你越来越漂亮了啊！”
　　对待柳心依，陆闲不打算弄对易冰雨的那一套，因为对他小姨而言，给予她相守一生的承诺，便是最为长情的告白。
　　接着陆闲笑了笑，话音温柔的说道：“小姨，我以后……牵着你的手，每天都和你约会，好不好？”
　　在柳心依被他外公外婆带回家时，他曾收到过柳心依发来的短信，那短信上面写着，他……
　　欠她一次约会！
　　“你说真的？”
　　柳心依都不敢相信自己耳朵所听到的话语，顿时她瞪大泛着泪光的双眸，惊喜交加的看着陆闲。
　　“真的。”
　　陆闲往前走了两步，轻轻的捉住了柳心依的小手，继续温柔的道：“所幸我们没有血缘关系，所以……外公外婆那里，由我去负责搞定，你就安安心心的准备当我的新娘吧。”
　　“我……”
　　听到这话，柳心依心里情感剧烈起伏，她……
　　终于在这一天，等到了这一句话！
　　“很抱歉，也很对不起，直到现在，我才回应你对我的情感。”陆闲认真的注视着柳心依的双眸，话音铿锵有力的喝声道：“心依！我爱你！”
　　陆闲不再称呼柳心依为小姨，而是亲昵的叫她，听到陆闲叫她心依，柳心依心里颇为的感动与复杂，甚至一股暖流从她的心头情不自禁的涌现出来，往她的身体角落扩散而去，让她整个人都兴奋的难以自已。
　　柳心依傻傻的看了陆闲许久，才是用力的点了点头，然后她美眸之中泛着泪光，却笑着说道：“嗯，我也爱你，无论以前，还是现在，还是以后，都会一直一直的爱着你，所以……你千万不要再离开我了，没有你的日子，我很的很孤独。”
　　“我不会再离开你了。”
　　陆闲出声保证完，又一把搂住了柳心依，轻声说道：“从今天开始，我会牢牢的牵着心依你的手，每天都和你一起迎接新的明天。”
　　……
　　宫川奈月坐在自己的办公室里，处理着相关的文件。
　　就在这时，放在办公桌上的座机响起了铃声，当下宫川奈月拿起话筒后，用着一副公事公办的口吻，平静的问道：“什么事？”
　　“宫川社长，有一个名叫陆闲的人前来找您，但他没有预约，所以……”
　　“什么？你说陆闲？！”
　　宫川奈月心脏‘咯噔’的狂跳了一下，话音里亦是充满了震惊的味道，接着她连忙道：“我马上下来！”
　　说完这话，宫川奈月都来不及把话筒给放好，她动作迅速的站了起来，火急火燎的往办公室外走去，然后乘着电梯下楼。
　　来到公司一楼大厅时，她看到陆闲站在那里，两人相视却沉默着，而公司前台的人还真万万没想到，社长竟然会主动下楼，跑到一楼来见这个名叫陆闲的青年。
　　她们很好奇，这陆闲到底是什么人？和她们社长什么关系？
　　“你是……宫川学姐？”
　　陆闲看着面前个子高挑，欧派大大的美艳女性，实在怎么都无法将她和宫川奈月联系起来。
　　“不是我，还能是别人？”
　　宫川奈月慢慢的走了过去，她安静而又出神的看着陆闲，就仿佛在看着一件绝世珍宝一样。
　　“没想到宫川学姐你变化的挺大的啊，我都认不出来了。”陆闲笑呵呵的说完，宫川奈月便是出人意料的一下子搂住了陆闲。
　　然而……
　　她没有说话，也没有像易冰雨、柳心依一样，看着他又是哭又是笑的，她就这么静静的搂着他，把脸贴在他的怀里。
　　这时陆闲也是抬起手，搂住了宫川奈月的腰。
　　对于宫川奈月，陆闲现在还是多少带有一丝愧疚的心理的，毕竟他曾经对宫川奈月用过强，这不是光彩的事情。
　　“宫川学姐，虽然我已经对你道过歉了，但当初的事情，还真是对不起了。”陆闲还是道了一次歉。
　　“如果你真觉得很对不起我，那么……以后就用一生来慢慢的弥补偿还吧。”
　　“其实我也刚想这么提的。”
　　陆闲哈哈一笑，又再一次的抱紧了宫川奈月，而宫川奈月也在贪婪的享受着陆闲的怀抱，虽然她嘴上没有说，但是……
　　陆闲回来了，她真的很高兴，也很激动兴奋，她真的第一次……
　　有这样强烈的情感。
　　跟着陆闲搂着他，笑着道：“那宫川学姐，我以后就要用我的一生，来慢慢的弥补偿还我曾经对你用强的事情了。”
　　“嗯。”
　　……
　　半个小时后，陆闲来到了某家咖啡厅里，临近中午时分，又是工作日，咖啡厅里并没有什么人，叶乐晴、叶婉歌和墨菲三人聚在一起聊天，贝若蕊则是擦着桌子。
　　跟着当贝若蕊擦完，她准备走到叶乐晴她们那里，和她们也一起聊聊天的时候，赫然间……
　　她看到陆闲走了进来。
　　“陆闲！”
　　见状的贝若蕊面色一变，下意识的不可思议的惊叫了一声，而叶乐晴她们听到贝若蕊的话，叶乐晴立马接话道：“贝若蕊，你在瞎叫什么呢？”
　　然后当她们三人不约而同的转过头去时，皆是看到陆闲站在咖啡厅的门口，面带笑容的看着她们。
　　一瞬之间……
　　她们都是彻底的傻眼了，心中亦是仿若掀起了滔天巨浪一般，久久难以平静。
　　“我……应该不是出现了幻觉吧？”
　　强烈的惊喜与震惊之下，导致叶乐晴语调都发生了极大的变化。
　　“会长，你当然没有出现幻觉，因为你当初答应过我，只要我能回来，就让我给你和墨菲学姐互换胖次，所以……我为了给你们互换胖次，从地狱里回来了！”
　　陆闲用着开玩笑的口吻说完，叶乐晴、叶婉歌、墨菲与贝若蕊四人，便是一个个齐聚到了陆闲的身旁，看着他，又是流着泪，又是笑着，说不出来的怪异，甚至贝若蕊还一把搂着陆闲不放。
　　“这么久才回来，让你们担心了。”陆闲不好意思的道歉着。
　　“回来就好。”
　　叶乐晴喜极而泣完，然后她看着陆闲，竟是惊喜哽咽的说不出话来，一旁的叶婉歌则是抬起手，不停的触碰着陆闲的身体。
　　“会长，小姨子，我之后会去说服你们爸爸妈妈，让他们同意我娶你们的。”陆闲看着叶乐晴与叶婉歌，面带微笑的保证道。
　　“你每次都说这么说，结果每次都失败。”叶乐晴边流着泪，边语气轻松的调侃着：“你先做到了再说吧，现在别先急着说大话。”
　　“这一次，我可不是在说大话。”陆闲正色说完，打量着叶乐晴、叶婉歌与墨菲，又低下头看了看贝若蕊，唯独她的模样，还是如同以前一样，没有任何的变化，看起来像个高中生。
　　因为她是人造生命体，所以……
　　她永远不会有变化么？
　　陆闲很心疼着贝若蕊，而后他看着墨菲，沉吟了一声后，才问道：“墨菲学姐，你愿意加入我的后宫里么？”
　　墨菲一时间沉默了，说实话，她对陆闲说不上很喜欢，但现在也的确不讨厌他，以后要是和他相处下来，感觉不错的话，加上又有叶乐晴在，加入陆闲后宫这事也不是不能商量，但现在……
　　她真的有点没法接受，于是她想了想，才回话道：“给我点时间，让我考虑下。”
　　“可以。”
　　陆闲笑着说完，便是开始和叶乐晴、叶婉歌与贝若蕊她们聊着天，无论是从她们的神态，还是说话的语气，陆闲都能清楚的感受到，她们对他的那一份强烈坚定而又火热的心意，这让他又是感动，又是直感觉自己是这个世界上最幸运的人。
　　……
　　爱丽一直在勤奋刻苦的练习着剑术，她坚信着陆闲迟早有一天会回来的，而且无论多久，她……
　　都会等着陆闲，到时候，她要好好的保护他，以及她和陆闲的孩子！
　　“爱丽小姐，你在练习剑术呢？”
　　“唔？”
　　爱丽猛地转过头，看向了一侧，赫然她只见陆闲站在她左手旁不远处，当下爱丽都没抓稳手中的大剑，大剑‘哐当’一声，掉落到了地面上。
　　她一直日思夜想，魂牵梦绕，坚信会回来的陆闲，这一刻竟然真的活生生的站在她的面前！
　　所以在这一瞬间，爱丽都彻底失去了反应。
　　……
　　一个小时后，童静涵在住院楼的护士站里休息着，她闲来无事，陆闲就会悄然出现在她的脑海里。
　　“唉。”
　　童静涵轻轻的叹息了一声，自从陆闲离开人世后，她也不怎么笑了，现在她唯一的愿望就是看着沈柔彻底长大成人，然后遇到自己喜欢的男人，结婚过上幸福美满的生活。
　　至于陆闲，无论她接不接受，都将成为她永远的回忆。
　　心情有些不太好，所以童静涵也打算下午回家去休息，她换好衣服，出了住院部的大楼，旋即她一眼就无视了陆闲四周人来人往的路人，看到他站在那里，她的眼里，现在就只有陆闲。
　　“静涵姐。”
　　听到这三个字，童静涵浑身猛地一震，跟着她几乎想都没想，就直接拉开步伐冲刺了过去，将脸庞深深的埋在陆闲的怀里，身体也在轻轻的颤抖着。
　　“静涵姐，我回来了。”
　　“嗯。”
　　童静涵只要这七个字就够了，她不需要陆闲说什么爱她之类的话语，只要陆闲能一直陪在她身边，一直对她好，这便足够了。
　　……
　　秋浅夏的家里。
　　正在书房里进行创作的秋浅夏，听到了敲门声，然后她外婆又走了进来，极其兴奋的告知道：“浅夏，陆闲来了！你快下楼！”
　　“陆闲？！”
　　秋浅夏闻言猛地一惊，然后她火速站了起来，跟在自己外婆的身后匆匆的下了楼，来到客厅里时，看到陆闲坐在那里，悠哉悠哉的和她外公喝着茶，聊着天，秋浅夏实在无法相信自己的眼睛，小嘴更是张的老大。
　　陆闲不是死了么？
　　她亲眼看到他化作光芒，消失在星月海岸上了，怎么他现在……
　　又出现了？
　　“外公外婆，我啊，要娶浅夏。”陆闲笑着说完，转过头，问着秋浅夏道：“浅夏，你愿不愿意？”
　　“我……”
　　秋浅夏也不知自己怎么了，拒绝的话语她真的说不出口，最终她红着脸，好似鬼使神差一般的点了点头后，才有些害臊与尴尬的回话道：“我……愿意。”
　　……
　　南波万的家里。
　　紫千凝一个人坐在客厅里发着呆，而南波万刚才就出门了，跟着紫千凝准备站起来回房间里时，赫然看到，陆闲竟然出现在了客厅里。
　　“闲、闲哥？！”紫千凝大吃一惊，而陆闲则是好奇的直白问道：“小妹妹，你愿不愿意加入我的后宫啊？”
　　紫千凝万万没想到，陆闲一出现就是开门见山的这么问，不过她最后还是脸色涨的通红，扭扭捏捏的轻轻点了点头，然后她脸色通红，目不转睛的打量了一会陆闲，才羞涩而又担心的道：“不过我爸爸妈妈，应该不会同意这件事情的。”
　　“只要你能点头，那就行了！其他的由我来搞定！”陆闲义正言辞的朗声喝道。
　　……
　　接下来，陆闲又去找了苏天心与卡斯特蕾娜，接着他又来到了徐心慕的补习班里，现在她刚巧给学生补习完，正在收拾着相关东西，然后准备离开补习教室时，赫然看到陆闲站在门口，她整个人都惊住了。
　　“徐老师，请问你能和我交往吗？”陆闲眨着眼睛，好奇的问着。
　　“……”
　　徐心慕闻声才回过神来，然后她沉默了一会，才是面带笑容的接话道：“我现在已经不是老师了，所以……和你交往应该也不是不行吧？”
　　她也不知道为什么，陆闲虽然消失了许久，但是……
　　却一直在她的脑海里，让她无法忘记他，她也对陆闲有一种异样的感觉，她不知道是喜欢，还是其他情感，但是……
　　她心中的确可以接受陆闲的交往请求。
　　“既然如此，那从现在开始徐老师你就是我的未婚妻了。”
　　“不应该是你的女朋友么？”
　　徐心慕失神之下，不禁如此反问着。
　　“没想到徐老师竟然这么快就接受了我的女朋友这个身份啊！”
　　“……”
　　徐心慕俏脸涨的通红，陆闲这家伙居然在挖坑给她跳啊，不过五年没见陆闲，徐心慕发现他到的确长成了一个帅气的大男人。
　　……
　　夜幕降临。
　　中央学院最大的体育馆里，人声鼎沸，气氛无比的热烈，所有人都是不约而同的叫着‘燕诗娴’的名字，这整齐划一的叫声仿佛能冲破云霄一般。
　　“接下来我所要唱的这首歌，是为了送给某位已经不在人世，却对我来说十分重要，甚至是无可替代的人。”燕诗娴话音之中泛着一丝伤感的味道，柔声道：“我想要我的歌声告诉在天堂的他，我爱他！”
　　“歌姬小姐，我也爱你啊！而且这么久没见，你虽然长大了，却比以前瘦了许多啊！也不知道你屁股的弹性还像不像以前一样好了！看来明天我得好好的检查一下了！”
　　“这声音……”
　　燕诗娴以电光火石般的速度转过身去，当即她看到陆闲站在她身后不远处，脸上挂着笑容，这一刻，她双眸眼珠子都彻底瞪大了起来。
　　“我今天站在这里，告诉每一个在场的人，我爱燕诗娴，她是我的女人，我要娶她！”
　　陆闲的郎喝声传遍了体育馆里的每一个角落，而燕诗娴闻言，呆呆的看着陆闲，跟着从她的眼中流出了泪珠来，旋即她再度转过身去，闭上双眼大声的道：“既然那个人在这里，那我就用这首歌告诉他，我……爱他！”
　　……
　　晚上九点，陆闲来到了赵双双和她小姨赵念烟居住的地方。
　　赵双双曾经明确对他说过，她无法接受他开后宫的事情，她当初也为此向陆闲道过歉，所以陆闲打算过来试着劝说下赵双双，如果她坚决无法接受，那么……
　　陆闲会尊重她的选择，不会强迫她！
　　作者留言：
　　……
　　【本来想写每一个女角色一章的，不过写了易冰雨和柳心依后，我突然感觉就算一章一章进行详细描写，似乎也都是在重复着大同小异的情节，还有水字数的嫌疑……比如见到闲哥感动什么的，所以最终为了不让大家看的无趣，我还是进行压缩简化了。】
　　【陆D筱并不用着急……大家完全可以放心。】
　　【两章合一，7K字大章……】
　　【如无意外，这几天内会完本，澹我还以为我可以写到140W字的，话说我写书也好几年了，因为各种各样的原因，一直都没能写一本超过120W字的书，现在我还是第一次写书写到突破130W字……不过说实话，130W字其实也不多，好短小啊我！所以我给自己订了个目标，新书一定要写到至少200W字！这绝对不是flag！】
　　【还有各位mylord，求推荐票，求月票，求月票啦！】


第五百一十五章 大结局
　　随后陆闲一步一步，慢慢的来到了赵双双和她小姨赵念烟居住的公寓楼里，乘着电梯来到相应的楼层，抬起手按了门铃，没过多久，赵念烟便将防盗门打了开来，当她一看到陆闲时，整个人都是一愣。
　　“是……你？！”
　　然后赵念烟下意识的惊呼了一声，虽然陆闲已然长大，成熟了许多，不过还有着以前的影子。
　　而陆闲看了看赵念烟，才好奇的问道：“请问香蕉小姐在家么？”
　　“在打游戏。”
　　赵念烟往后退了一步，接话道：“我去叫她。”
　　说完，她转过了身去，而陆闲走进了赵念烟的家中，四处打量着，没过多久，他就看到赵双双从书房里疾步走了出来。
　　五年没见，赵双双虽然已然长大了许多，可还是那副娃娃脸。
　　“香蕉小姐……”
　　陆闲嘻嘻一笑，打完招呼，赵双双的双眸就是瞪大了起来，难以置信的看着陆闲，似是怎么都无法相信自己的眼睛。
　　跟着……
　　她身体微颤，双足仿佛被灌了铅水一般，踩着沉重的步伐，一步一步，慢慢的……
　　走向了陆闲。
　　“你……”
　　赵双双双眸之中泛着晶莹的泪光，红唇发颤，呆呆的注视着陆闲，而陆闲看着她，笑了笑，才说道：“香蕉小姐，我过来呢，只是想和你谈一件事情。”
　　“什么事？”
　　赵双双猛地止住了步伐，目光却是略微湿润，异常温柔的注视着陆闲。
　　“我想问下香蕉小姐，你是不是还像当初一样，不愿意加入我的后宫里？”陆闲很认真的道：“如果你不愿意的话，我并不会强迫你。”
　　“……”
　　听到这个问题，先前内心又是喜悦，又是激动，情感起伏剧烈的赵双双，红唇微动，似乎想要说话，却又说不出话来。
　　说实话……
　　她真的做不到和别的女孩子一起去分享陆闲，无论是以前，还是现在，这种原则……
　　她短时间内都是不会改变的，至于以后……
　　她不妄下定论。
　　但是……
　　她知道，她的确喜欢着陆闲，甚至在陆闲消失的这五年里，她彻底的明白了，陆闲在她的心里，有着非常重要的地位。
　　也是因此……
　　她才更加强烈的希望，能得到陆闲所有的爱，让陆闲只属于她一个人。
　　见赵双双一直不说话，陆闲这个人精也是明白了，于是他面带笑容的站了起来，来到赵双双的面前，轻轻的抱了她一下，又吻了下她的红唇，柔声道：“我说过，如果无法接受，那么就不要强迫自己接受。”
　　“我……”
　　赵双双眼帘低垂，睫毛轻颤，话音发抖的道歉着：“对不起，我是一个贪心而又自私的人。”
　　陆闲笑了笑，安慰道：“这种事情，并没有谁对谁错，当然，我绝对是很喜欢香蕉小姐你的。”
　　赵双双心中百感交集，实在很不是个滋味，然后她微微抬起头，出神的注视着陆闲的脸庞，欲言又止了片刻，才鼓起勇气，话音之中泛着一股害臊的味道，缓慢的说道：“虽然无法接受你开后宫的事情，但是……我、我愿意把我自己交给你。”
　　说完这话，赵双双的俏脸猛地涨红了许多。
　　“唔？”
　　“也许这很矛盾……”
　　虽然赵双双不愿意加入陆闲的后宫里，不过她心里真的很想呆在陆闲的身旁，跟着她思考了一下，才用着商量的口吻提议道：“那么，你以后能每个星期抽出一天，来单独陪陪我么？”
　　陆闲闻言先是一怔，然后他哈哈一笑，毫不犹豫的点头道：“当然可以了！”
　　“嗯。”
　　赵双双脸上露出了动人的笑容，轻声说道：“反正我想我除了你这个LOW逼之外，也不可能喜欢上别的男人了。”
　　“那香蕉小姐，择日不如撞日，我们现在就先去房间里吧……”
　　“啊！”
　　赵双双闻言，俏脸脸色顿时涨的血红，她又羞又恼的回话道：“我小姨还在家呢。”
　　“我要去临时加班了，先出门了。”
　　赵念烟拎起自己的包包，丢下这么一句话，就直接走到玄关，换了高跟鞋出去了，顿时客厅里就只剩下了陆闲与赵双双两个人。
　　跟着陆闲一把横抱起了红着脸的赵双双，进入了她的房间里。
　　……
　　短短十日，便这么过去了，现在陆闲感觉自己的身体都快彻底垮掉了――易冰雨江山易改本性难移，得瑟之下，无意中将陆闲用玫瑰花雨向她求婚的事情说了出来，惹得叶乐晴、童静涵、宫川奈月她们又是羡慕又是嫉妒，纷纷要求陆闲也要为她们每个人设计一场别出心裁的求婚。
　　并且……
　　还用做那种事来‘惩罚’陆闲，这哪怕陆闲年轻力壮，也实在架不住一波又一波妹子的轮番压榨。
　　“妈的，这么下去，我迟早要挂了。”陆闲在心里感觉又是幸福，又是苦恼，然后他起床洗簌了一番，下了楼，来到客厅里时，看到易冰雨、叶乐晴已经起床了，正和他父母聊着天。
　　“老爸，老妈，早上好！”
　　陆闲打完招呼，走过去坐下后，易冰雨好奇的问道：“陆闲，那个陆D筱，到底是谁的女儿啊？”
　　“她最后也没说，而我也不知道。”陆闲回应着，不过据他猜测，应该是易冰雨、柳心依里的一个人，可以排除爱丽，如果是爱丽的话，那陆D筱应该是混血儿。
　　当然……
　　叶乐晴其实也是有可能的。
　　毕竟陆闲无意中发现，在陆D筱消失后，叶乐晴在他胳膊上留下的牙印，已经彻底消失了。
　　但至于是谁的女儿，陆闲真的无法确定，这已经成为一个永远都解不开的谜团了。
　　不过一想起陆D筱，陆闲心情也很是复杂，她用她的异能，斩断了作死系统对卡斯特蕾娜、贝若蕊和丁亦瑶三人的联系，以自己的性命，帮她们延续着生命，用这种方式和他永远的在一起。
　　“儿子，明天我和你妈，以及你一起去叶乐晴、易冰雨她们的家里，和她们父母商量下婚事吧？”陆远航向着陆闲提议着：“你们也的确不小了，该结婚了。”
　　“嗯。”
　　陆闲轻轻的点了点头，又看了看易冰雨她们，而就在这时，童静涵走下楼，叫了一声陆闲。
　　“静涵姐，什么事？”陆闲好奇的问道。
　　“陆闲，你跟我过来一趟，我有点事情想和你说说。”
　　“好。”
　　陆闲跟着童静涵来到了二楼阳台上，然后童静涵美眸之中泛着复杂的光芒，看着陆闲，她抬起手贴着右脸，苦恼而又为难的小声告知道：“陆闲，这两天里，柔柔总是跟我说，她也喜欢你，想和你交往，这辈子除了你，就不会再去喜欢别人，她现在彻底跟我摊牌了，我……实在有点没办法接受。”
　　“这沈柔小朋友也太疯狂了！”陆闲面色一变，有些火大的摸出通讯器，道：“静涵姐，我要打个电话给她，好好的教育教育她！”
　　“陆闲，你先别急。”
　　童静涵叹息了一声：“萌萌也就算了，但柔柔知道我们在计划着结婚的事情，她似乎急了……”
　　沈柔先不说，白萌最近也是连学都不上了，厚着脸皮，很干脆的搬到了陆闲的家里住，并且放下狠话说，新娘也要算她一个，不然她就不走了！
　　白萌嘛，陆闲到也可以接受的，但沈柔就不行了。
　　因为她可是童静涵的女儿！
　　“陆闲，你说怎么办？”
　　童静涵无奈之下，只得问着陆闲，不过她也知道，这么长期下去，如果沈柔又认定了陆闲，那沈柔迟早有一天会‘得手’。
　　“静涵姐，我觉得我们得好好和沈柔小朋友谈谈。”陆闲端着下巴，沉吟了一声，提议着。
　　“……”
　　童静涵沉默了一会，看了看陆闲，最终她似乎想到了什么，稍微的抿了抿红唇后，才是道：“陆闲，无论你是真的不会对柔柔做什么，还是会对她做了什么，但这件事情永远不要让我知道，其他的……我不管了，我也就只能这么说了。”
　　她也没办法了，毕竟无论陆闲还是沈柔，现在都是她最爱的人。
　　旋即童静涵说完这话，便是离去，然后她摸出通讯器，打了个电话给沈柔，想和她再好好的谈着这件事情。
　　“陆闲，你人呢？！”
　　就在这时，从房间外的走廊上传来了爱丽的叫声，顿时陆闲赶紧走了出去，好奇的问道：“爱丽小姐，怎么了？”
　　“帮我把欧派变大啊，连宫川奈月都变得又漂亮，欧派又大了，我还这么残念，这么小，以后要是没有那么什么的话，我的孩子岂不是只能吃奶粉了？”爱丽红着脸，一把用力的拽着陆闲，就进入了房间里。
　　……
　　临近中午时分，陆闲好不容易的满足了爱丽后，感觉自己的双腿都在发软，他现在才明白，开一个后宫的代价需要多大的代价――不开后宫，他最起码能多活几年。
　　此刻穿着一身黑色职业装的徐心慕拦住了陆闲的去路，然后她推了推黑色的镜框，笑意盈盈的道：“陆闲，接下来是补习时间了。”
　　“徐老师，我刚从爱丽小姐那边出来，你……能不能发发善心，让我先缓口气？”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　陆闲黑着脸，视死如归的道：“奶奶的，老子不怂，就是干！”
　　自己既然开了后宫，那哪怕是干死了，都要满足每一个后宫成员！
　　……
　　眨眼的功夫，又是两个月过去了，在这两个月里，宫川奈月、易冰雨和叶乐晴她们，都是检查出来怀孕了。
　　加上婚期也近了，正巧今天又是陆闲陪赵双双的日子，于是他来到赵双双居住的地方，用着商量的口吻对她提议道：“香蕉小姐，马上我要和冰雨小宝贝她们举办结婚典礼了，你到时候……能不能也穿上婚纱，和我结婚？”
　　“再说。”
　　赵双双答完，又看似无意的问着：“易冰雨她们似乎都怀孕了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那我肚子还没动静，是怎么回事？你应该没问题，那就是我有问题了？”
　　“香蕉小姐，别想这么多……我们在辛勤的耕耘一段时间好了，放心，我一定会让你怀上的！”
　　说完这话，陆闲就是哈哈笑着，推倒了赵双双。
　　……
　　婚礼当天。
　　叶阳曦，易明煦、田凝韵、燕天睿等易冰雨、宫川奈月、徐心慕她们的父母亲，还有她们每家的亲戚，陆闲家的亲戚，以及楚寒沧等国际异能者组织的成员，全部都是站在一处露天空旷的草地上。
　　草地上放着桌子，椅子，以及许多绑着椅子上的气球和铺在地上的红地毯，还有着一圈圈的花门。
　　“妈的，最终还是同意把我女儿嫁给陆闲了。”穿着黑色西装，打着领带的易明煦不满而又不甘的发狠道：“要是这小子以后对我家冰雨不好，我非得揍死他不可！”
　　“老易，我能理解你的这份心情！”
　　叶阳曦和燕天睿两个人都是感同身受的拍了拍易明煦的肩头，现在他们‘同是天涯沦落人’。
　　另一边，在后台里化完妆的易冰雨、叶乐晴她们，皆是看着彼此，而这时身穿着白色西装的陆闲走了进来，看着她们，嘿嘿一笑道：“大家今天都非常的美艳动人！我看着都快要流口水了！”
　　“今晚你可要非常的辛苦了。”叶乐晴调侃道：“要和这么多人经历新婚之夜，也不是件容易的事情，而且以后我们可要每天都给你好好的补补身体了，不然你的身体迟早有一天要垮了。”
　　说起这事……
　　陆闲就是困恼万分，心里还真有那么点惧意，说实话，一个两个他完全没问题，但这么多人，他就算铁打的也吃不消啊！
　　“现在有后悔开后宫吗？”身穿着婚纱的童静涵笑着说道：“你啊，就是贪心，以后可苦了自己了。”
　　“不后悔，因为能遇到静涵姐、冰雨小宝贝你们，并且能有你们一起陪着我走下去，是我人生里最幸运，最幸福的事情！”陆闲一本正经的说完，从他的身后传来了赵双双的声音：“请问一下，今天的结婚典礼，能不能加我一个？”
　　“当然可以！”
　　陆闲哈哈一笑，点了点头，在赵双双走近他时，赵双双也是兴奋的小声告知道：“陆闲，告诉你个好消息，我也怀孕了！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　陆闲又惊又喜抓住了赵双双的小手，轻轻的摸了两下，而这时沈柔也穿着婚纱钻了进来，说道：“大哥哥，我也有个好消息和一个坏消息要告诉你。”
　　“唔？”
　　“好消息是，我也怀孕了！”
　　“什么？！”
　　陆闲惊住了，卧槽，不会吧，他一枪就中了？
　　其实在一个月前，陆闲还是大意之下，不小心着了沈柔的道，被她给推倒了，这也是他陆某人第一次被妹子给强推。
　　而沈柔见状笑的前仰后合，然后她才道：“坏消息是，我骗你的。”
　　“这么骗人可不好啊！”陆闲松了口气，抬起手拍了拍自己的胸口，又小心翼翼的瞥了眼童静涵，才轻声道：“沈柔小朋友，你穿什么婚纱，快脱下来。”
　　“因为我今天也要和大哥哥你一起结婚嘛。”沈柔抿嘴一笑道：“我已经跟我妈妈说过了，她没有反对，你放心吧，瞧你那胆小的样子，才不是我认识的大哥哥呢！”
　　“呃……”
　　陆闲一脸错愕的看向了童静涵，还真以为自己听错了。
　　而童静涵轻轻的叹了一口气，话音复杂的道：“你和柔柔做了什么，我早知道了……既然已经变成了事实，我……以后也只能试着接受了，不然还能怎么办？”
　　“……”陆闲。
　　“好了，大哥哥，你快出去吧，快到吉时了，你就别呆在这里了。”
　　沈柔催促完陆闲后，陆闲默默的看着穿着婚纱，美艳的不可方物的童静涵、柳心依、宫川奈月、卡斯特蕾娜、紫千凝、徐心慕、易冰雨、叶乐晴、叶婉歌、丁亦瑶、贝若蕊、秋浅夏、苏天心、燕诗娴、爱丽、白萌、沈柔和赵双双时，感觉他今晚就是死在床上，那也值得了。
　　旋即陆闲转过身，刚刚走了出去，赫然间他看到身穿着白色婚纱，脸上露出绝美笑颜，眼中泛着泪光的陆D筱，静静的站在他面前五六米处。
　　看到她……
　　陆闲的眼珠子都情不自禁的瞪大了起来，跟着他抬起手，揉了揉眼睛，定睛看了过去，发现这不是他的幻觉！
　　顿时陆闲心里有股说不出的惊喜与激动，没想到陆D筱……
　　竟然还活着？
　　而这个时候，陆D筱抿嘴一笑后，话音温柔的试问道：“请问今天结婚典礼上的新娘……可以……多我一位么？”
　　……
　　作者留言：
　　【全书完。】
　　2017.3.12号，我在书客的第二本书正式完结了，2016年一月来的书客，没想到现在已经2017年三月了，来书客14个月，我两本书加起来，竟然也写了两百三十多万字了。
　　一时间……
　　感慨颇多，而且或许完本的有些仓促，但我自认为这个结局已经算是完美了，除了南波万之外，其他的妹子都已经有了交代了，也没有漏妹子。
　　赵双双的情节，我一开始设计过，却最终没能写出来，也感觉很遗憾，按照我当初的设计，闲哥本来推到了她小姨，然后赵双双无法接受什么的，但因为我自己情节安排出现了各种失误，这个情节最终只能被迫舍弃了。
　　至于闲哥和陆D筱的具体结局，我并非不想写出来，而是实在不能写，写出来那就会被和谐，所以大家可以自行想象。
　　最后的最后，真的很感谢每一个陪我完走完闲哥故事的读书，也很感谢每一个点击过，收藏这本书，投过推荐票，留过书评，发过吐槽，打赏过，投过刀片，投过月票的读者。
　　再次感谢大家的一路陪伴，直到这本书完结。


　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
　　【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　更多小说尽在【Wと契约して】299359586
　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


　　南波万结局，不喜勿看
　　……
　　几个月后。
　　某一天的下午，因为紫千凝的肚子越来越大，所以南波万作为紫千凝的姐姐，前来陆闲和紫千凝她们住的地方来照顾紫千凝，暂时成为了她的‘全职保姆’。
　　南波万一直穿着那身黑色的紧身连衣长裙，将她的身材勾勒的前凸后翘，平心而论，南波万身材好，相貌也不输易冰雨、叶乐晴她们，尤其五年的时间过去，她现在更多了一丝成熟妩媚的气息。
　　“话说回来，千凝，你觉得你呆在陆闲这家伙的身边幸福么？”南波万端着处理好的水果，走进紫千凝的房间里，放下后，好奇的问着。
　　“很幸福呀！闲哥对我们很好的！而且还有这么多人呢，就算闲哥有时候不再，我们也有事情做，聚在一起，出去买买婴儿的东西，聊聊大家以后怎么的教育小孩子的想法。”
　　紫千凝笑着答道：“而且不管什么事，闲哥都让着我们，说我们不仅选择和他在一起，还为他生儿育女的，他一定要用一生来好好的保护我们，疼爱我们，呵护我们呢。”
　　“听到你这么说，我就放心了。”
　　“姐姐，你要不也加入闲哥的后宫好了，我们就像叶乐晴和叶婉歌一样，而且到时候闲哥要是欺负我或者姐姐你的话，我们还能一起联手教训他呢！”
　　紫千凝眨着水汪汪的大眼睛，看着南波万，用着调侃的语气提议着，而南波万闻言，面色有些复杂。
　　说实话，她现在已经彻底变成了一个女人，不管是身体，还是心灵，这让她又苦恼，又很害怕担心――她以后会不会喜欢男人？
　　再者南波万对陆闲的情感是很诡异的，因为陆闲的缘故，她才变成了一个女人，她心底深处还是有些恨的，却隐隐的……
　　又有些在意陆闲，其实陆闲消失的五年里，她也有点想念陆闲。
　　而且她也不知道为什么，在陆闲与紫千凝她们结婚的那一天，她……
　　没有到场。
　　本能的就是不想去。
　　因为这件事情，南波万感觉有点对不起紫千凝，面对她时心中很是愧疚，她竟然过分的连自己妹妹人生中唯一一次婚礼都没有出席。
　　“千凝，不要说傻话了！”南波万摇了摇头，接话道：“等你生完孩子，坐完月子，我就回家了。”
　　“姐姐，其实你可能是喜欢闲哥的呢，毕竟在我和闲哥结婚的那一天，你可是连婚礼都没有来。”紫千凝轻轻一笑，说道：“不愿意参加自己喜欢人的婚礼，我可以理解呢。”
　　她喜欢……
　　陆闲？！
　　打死南波万，她都不相信的！
　　“要是姐姐你不信的话，那也可以去试验一下。”紫千凝笑着道：“比如说，让闲哥摸你欧派啦，或者和闲哥接吻，只要你不讨厌的话，那绝对就是喜欢喔。”
　　“行了，千凝……”
　　南波万没好气的说完，紫千凝便笑着示意道：“那姐姐，我要午睡一会了，你暂时不用照顾我啦！”
　　“那我等会再来看看千凝你……”
　　南波万说完，转过身去推开房门，然后他顺着楼梯下楼，还没到达楼梯口，南波万就听到了陆闲无奈而又崩溃的声音：“我说爱丽小姐，你肚子都这么大了，没事还乱挥舞什么大剑？什么？你说你以后要保护我和我们的孩子？靠，不是应该我来保护爱丽小姐你和我们的孩子吗？”
　　“还有香蕉小姐你，别在一旁幸灾乐祸，你都是个大肚子的人了，居然还熬夜打游戏！你也真够疯狂的！以后不准再这么做了！要再让我看到，我就打你屁股了！”
　　听着陆闲的声音，南波万缓缓的来到了客厅里，发现陆闲站在那里，很不高兴的开口教育着赵双双她们，而她们坐在沙发上，很受教的听着。
　　老实讲，这画面在南波万看来，到有点温馨，她甚至也突然有一股想要成为这个家庭一员的小小冲动。
　　跟着南波万目光复杂的注视着陆闲的背影，又猛地想起了自己妹妹先前说过的试验话语，她迟疑了片刻，还是突然叫道：“陆闲！”
　　“唔？”
　　正在对赵双双她们好说好话的陆闲，听到南波万的声音，猛地转过了头去，诧异道：“大姨子，有什么事么？”
　　“有点事情，过来谈谈……”
　　南波万说完，陆闲又和赵双双与爱丽说了一会话，才是跟着南波万走到一楼的书房里。
　　“陆闲，你觉得我当初可能是因为什么原因，才不来参加你和千凝的婚礼的？”
　　南波万这么问着陆闲。
　　“卧槽，我哪知道！”
　　陆闲翻了翻白眼，嘴角一抽，没好气的白了眼南波万，而南波万话音颇为复杂的道：“我也不知道为什么，但我那时就是不想去，千凝刚才对我说，我可能是喜欢你，所以我才没有来的……”
　　“南波万，你可能喜欢我？你这是在恶心我么？”
　　“……”
　　南波万面色陡然一沉，她颇为不悦的瞪了一眼陆闲，这家伙说话简直气人，不过最后南波万强忍怒气，黑着脸，咬牙切齿的道：“所以我打算验证一下，你过来，摸我欧派，或者吻我……”
　　“我不要！”
　　“你以为我是随随便便这么提的？”
　　“呃……”
　　顿时南波万踩着略显急促的步伐，竟是主动的来到了陆闲的面前，一把大胆的抓起他的手，就这么放到了她的欧派上。
　　出乎南波万意料的是，这一次陆闲的手放在她的欧派上时，她竟然没有讨厌的感觉，反而有点紧张，似乎感觉很害臊与不好意思。
　　她……
　　竟然第一次有这样的感觉，这让南波万感觉很不可思议，很快她绝美的俏脸亦是涨的通红，整个人更是如同触电了一般，身体微微一颤，立马往后退了一步，与陆闲拉开了一段距离，并且心脏跳动速度也慢慢的加快了。
　　看着南波万那副脸色通红，娇艳欲滴的样子，陆闲感觉有那么点口干舌燥，因为易冰雨她们还有两三月就生了，陆闲也不敢碰她们，已经忍耐好一段时间了，再加上南波万现在又表现的这样，这还真让陆闲有些克制不住。
　　“卧槽，我要冷静啊，南波万以前可是男人！”陆闲艰难的咽了一口口水，强行镇定了下来。
　　跟着……
　　南波万用着泛着碧波的双眸，不停的眨眼注视着陆闲，难道她……
　　真的也喜欢陆闲？
　　下一秒……
　　南波万压下自己羞耻害臊的情感，再度鼓起勇气走上前去，想要进行最终的确认，她有些奔放的一口吻住了陆闲的嘴唇――这也是陆闲和南波万的第一次接吻。
　　而后陆闲下意识的一把推开了南波万。
　　“卧槽，南波万，你到底发什么神经啊？”
　　“没有……讨厌的感觉？反而感觉……”
　　南波万目光呆滞，心中掀起了滔天巨浪，实在感觉难以置信，刚才她强吻陆闲后，内心有一股说不出来的美妙感觉。
　　这让南波万都快疯狂了，为什么会这样？
　　难道她……
　　真的喜欢上男人了？
　　旋即南波万实在无法相信，她仿佛不信邪一样，又一步上前，再度的吻住了陆闲的嘴唇，这一次南波万更是牢牢的搂着陆闲不松开，虽然以陆闲的力气，推开没有异能的南波万是轻而易举的事情，但他怕用力过猛，会伤了南波万，而且……
　　陆闲也感觉很奇怪，妈的，和南波万接吻过后，他居然觉得就算再吻也没什么的了，而且和她接吻的感觉也不赖，还有一种异常刺激的感觉。
　　其实陆闲现在本就因为易冰雨、叶乐晴她们快要生了，‘压抑’了许久，没有发泄，这南波万现在也的确是个绝色美女，很快……
　　受到了刺激的陆闲就控制不住自己，从被动变得主动了起来，很快书房里，便是出现了少儿不宜的画面。
　　……
　　两个月后。
　　“姐姐，你是不是也怀孕了啊？”紫千凝一脸慈爱之色的摸了摸自己圆滚滚的肚子，又好奇的问着南波万。
　　“……”
　　南波万红着脸，很尴尬，自从上次和陆闲在书房里疯狂过后，这两个月里，她几乎每天都和陆闲疯狂着，承担起了帮助陆闲发泄的责任――毕竟其他人现在不好和陆闲做那种事情了。
　　“千凝，对不起。”
　　和陆闲的关系变成了这样，南波万也实在觉得有点对不起自己的妹妹。
　　“姐姐，干嘛向我道歉呢？”紫千凝笑了笑，又道：“不过呢，姐姐，我得提醒你喔，接下来你可得克制住自己，如果怀孕了，前三个月后三个月，可是不能做那种事情的。”
　　“嗯。”
　　“那我们也出去吃饭吧，而且等姐姐你要生孩子时，到时候也该换我来照顾你了。”
　　紫千凝笑意盈盈的说完，便和南波万一起下了楼，她们来到客厅里时，看到陆闲、易冰雨、叶乐晴她们已经坐在餐椅上，在等着她们了。
　　“让大家久等了！”
　　紫千凝不好意思的笑了笑后，走过去和南波万一起坐了下来。
　　“陆闲，我得和你说个事。”
　　这时叶乐晴对着陆闲说着。
　　“什么事？”
　　“墨菲说过两天要来加入你的后宫里了……”
　　“啊？竟然又要多一个了？”
　　陆闲绝望了，估计啊，以后他真的要天天都补身体了。
　　……


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


