【内容简介】
　　汪洋来到了一个男人很废，女人很强的平行世界，这里的LOL职业玩家全是女人，因为男人的实力只能卖萌，不能参加比赛。
　　即使是在这样的世界里，汪洋也没有放弃亲手把S系列赛的冠军捧回中国的梦想。他带着几位怀揣同样梦想的女队友，向着无敌于世界的韩国大魔王妹子，发起了挑战！
　　http://www.hbooker.com/book/100048624


第一章 女人主导的世界
　　世界的中心――双庆市。
　　美丽的双庆市，被长江与嘉陵江分割成数个区域，而在长江以北的这一片区域，名叫江北区。
　　沿着江边的斜坡，层层叠叠的老房子蔓延而上，这里没有高楼大厦，只有一片低矮的平房，它们还保持着建国时期的风格，散发着老迈的气息。
　　这里有一条古老的街道，在街道两头的花坛里，插着两朵铁花，这花名叫霸王花，又叫量天尺，是这座古老街道的守护者。老街中间，有一家小小的网吧，店面只有不到一百平米，里面满满地摆放着五十台电脑。
　　汪洋，十七岁，正坐在其中一台电脑前面，聚精会神地看着屏幕上的游戏直播。
　　电脑上正在直播的，是中国的WE战队对韩国的SSG战队的比赛，事关重要的S7半决赛。此时比赛已经进行到了第四局，在前面三局里，WE以1：2的比分落后，而这第四局将会是决定WE生死的一局。
　　汪洋看得时而紧张，时而激动，然而，随着比赛的进行，他的表情开始变得越来越严肃。当屏幕上最终显示出“SSG胜利”的字样时，他的脸也终于崩不住了，失落与愤怒的情绪同时迸发出来，所有的精气神，仿佛在一瞬间被抽离。
　　他软绵绵地向后一躺，瘫在了椅子上……
　　中国队又输了！
　　从S3看到S7，年年在期待，年年在加油，年年都盼着中国队能击败韩国队夺冠，然而……
　　“终究还是输了啊！”汪洋捏起了拳头，怒吼道：“让我加入吧，我一定会替中国队拿回一个冠军。”
　　“别傻了！”网吧老板从旁边走过来，轻轻拍了拍他的肩膀：“别傻了，你做不了职业玩家。”
　　汪洋打开游戏，登上韩服最强王者排名第三的帐号，愤愤地道：“我凭什么做不了职业玩家？我有这实力！”
　　“你确实有实力，但你家的情况，不允许你去打职业，乖乖回家读书去，别再给我找麻烦了。上次你妈跑来抓你回家，大闹网吧，差点把我这里闹关门。”网吧老板摆出一张惋惜的脸：“天才被埋没，也怪可怜的，所以我才冒着你妈过来闹的风险，让你在我这里看比赛，看完了就赶紧回去吧。”
　　汪洋的脑袋耸拉下来，老板说得对，家里的情况，绝不可能允许他去打游戏。他老妈是个人民教师，老爸是个古板的公务员，两夫妻打从心底里看不起游戏，排斥游戏，绝对不可能允许他去当职业玩家，在他们看来，哪怕到农村去种几亩地，也比做职业玩家光荣。
　　老一辈人的思想古板，实在是让人无可奈何。
　　他摇了摇头，站起身来，打算离开网吧……
　　就在这时候，旁边的座位上突然响起了一个女子的声音：“哎呦，什么父母嘛，居然不让自己的孩子追逐梦想，死板，听了就气，小弟弟，你要不要姐姐我帮你一把啊？”
　　汪洋转过头去看着说话的女人，马上就认出了她来，那是经常在网吧里玩英雄联盟的一位大姐姐，身上总喜欢穿着一身黑色的皮衣，前凸后翘魔鬼般的身材，带着一股勾魂夺魄的气质，她是旁边一家“小白电脑维修店”的老板娘，不在家守着老公，却经常混在网吧里玩游戏，也满奇葩的。
　　汪洋苦笑道：“大姐别笑话我，我这是家事，父母不让打游戏，能怎么办？你怎么可能帮得了我？”
　　“帮得了哦。”女人嘿嘿笑道：“我送你去一个平行世界，在那个世界里，你的父母全心全意支持你打游戏，那不就行了？嘛，简单得很。”
　　汪洋没好气地道：“我说大姐，S7两只中国队都输掉了半决赛，让我很郁闷好不好，这种时候我没心情说笑，你要真有那本事，就使出来我看看啊！”
　　“使就使！”女人伸手一拍，汪洋突然感觉到身边的时间与空间全都扭曲起来，接着，整个世界仿佛都开始崩溃，然后再重新凝聚，等到周围的景物再次变得清淅的时候，他才发现，自己还是站在网吧里，但是……网吧里的环境，好像有点不太对劲。
　　不，网吧里的环境没有任何不同，收银台的位置，电脑的摆放，全都与以前一样，唯一变了的，是网吧里的顾客们，平时，网吧里玩游戏的大部份顾客都是男人，只有少数几个妹子在玩音乐游戏，或者在聊QQ一类的，但现在，他看到的是大量的女性顾客在玩游戏，只有稀稀拉拉几个男顾客在聊QQ。
　　“咦？咦？发生了什么事？”汪洋赶紧寻找刚才那怪女人，但她早已经不见了踪影。
　　再回过头来看网吧老板，刚刚还站在身后的网吧老板也不见了，变成了一个大约二十八岁的美女御姐在背后，他不禁奇道：“咦？老板呢？谁看见网吧老板了？辣么大一个老板，刚刚还在这里的。”
　　“小洋洋，你说啥瞎话呢？我不就站在这里吗？”美女御姐开口笑道：“我就是这网吧的老板啊，你莫非是看到比赛输了，有点犯迷糊？”
　　“哎？你是老板？说什么梦话，你要说你是老板娘我也许还……”汪洋一句话没说话，突然发现不对劲，自己面前的电脑上，还在直播比赛后面的采访，原本应该出现在屏幕上的WE和SSG战队，现在居然不在，屏幕上接受采访的队员，身上穿着自己完全不认识的队服，挂着完全不认识的队名。
　　当然，这不是重点，重点是，屏幕上出现的，居然是两队完全不认识的女选手。
　　记者正把麦克风递到其中一名女选手的面前，问道：“两只韩国队伍在半决赛里分别击败了两只中国队，挺进决赛会师，你这时候的心情如何？”
　　一个翻译在旁边吧拉吧拉说了一通韩语，那女选手接过麦克风，也吧啦吧啦地说了一通韩语。接着翻译拿过麦克风来，笑着道：“她说，中国队很强，但她觉得中国队还是没有韩国的队伍强。”
　　“我擦！”汪洋大惊道：“这臭女人说话好嚣张！哦，不对，我不是想吐槽这个。这是什么鬼情况？为什么韩国的队员是个女的？不应该是男的吗？”
　　“小洋洋，别激动！”自称网吧老板的美女御姐抓着他的肩膀摇晃了两下：“虽然中国队输了让人很气，但你也不能诅咒人家变成个男人啊，这样不好，有失体育精神，”
　　“我不是在咒她，我只是想问，这究竟是什么鬼情况啊啊啊啊？”
　　汪洋正抱着脑袋懵逼，突然，来自平行世界的这个汪洋的身体，猛然将一大堆记忆传送进了他的脑海里。原来他现在所在的地方，依旧是中国，依旧是两江环绕的双庆市，他在这个世界也存在，也叫汪洋。但整个社会结构，却和以前的那个世界完全不同。
　　在这个平行世界里，从中世纪开始就发生连绵不绝的战争，世界大战足足打了三十二次，大量男性死于战争，导致社会性别比例严重失控，女性的数量是男性的数倍，社会各行各业，都变成由女人打主力。
　　男性因为数量稀少而变成了香饽饽，持宠而娇，越来越好吃懒做，他们靠着女人供养，不思进取，不求上进，每天化妆打扮漂亮之后，就吃女人的软饭。这就导致男人成为了“无能”、“花瓶”等等的代名词。
　　汪洋这才终于明白过来，为什么直播画面上显示的两个队伍都全是女队员，没有男队员，因为在这个世界里，男人都很无能，根本无法去做职业玩家，男人的游戏水平，往往只能混混低分段，或许能靠着直播卖萌赚点人气，但要想上比赛场，那还差得远呢。
　　“对了，我的韩服帐号呢？在这个世界能用不？”汪洋赶紧打开电脑，登录自己的韩服帐号，很好，帐号居然可以用，进去一看，连韩服的游戏ID都和以前一样，Sea！然而，当他打开自己的“生涯”面板时，笑容却凝固在了脸上……
　　青铜5，平行世界的自己，居然只有韩服青铜5的实力。
　　他赶紧再打开了自己的国服帐号，ID也和以前一样，“汪洋大海”，再打开帐号的“生涯”面板，定睛一看：“我擦！青铜1。”
　　好吧，看来，在自己附体之前，平行世界的自己就是一个弱鸡！
　　“青铜的牌子看起来太扎眼了，不管怎样，至少先把国服帐号打到白银去吧。”汪洋坐到了椅子上，点开了游戏，单排。
　　御姐老板突然笑了起来：“小洋洋，你居然单排？沃德天，你平时不是都要网吧里的几个高手带你，你才会打排位吗？单排还是第一次见呢。”
　　“……”汪洋无语，这个世界的自己究竟是有多废？看来就连这青铜1也有很大的水份。
　　“咦？你平时打游戏不是还要开直播吗？”御姐老板笑道：“你的直播间人气很高哦，许多女人等着看你卖萌呢，今天怎么连直播软件也不开？”
　　“卖萌？”汪洋大怒：“我汪洋在游戏里操作精妙，走位风骚，杀伐果断，充满了艺术性与观赏性，怎么可能靠卖萌来博取直播间人气？”
　　“哇，小洋洋，你的名言又来了，你说这句反话的时候最萌了。”御姐老板笑道。
　　汪洋：(s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　PS：听说喜欢看《英雄联盟》小说的读者并不多，听说而已，我没听亲见。任何事，眼见为实，耳听为虚，为了搞清楚读者到底多不多，公公开了这本小说，嘛！总之，作为萌娘系列的正统新作，公公希望这本小说能有更多的人看！感谢大家的支持。
　　PS：另外，对于一些不玩《英雄联盟》的老读者来说，这本书你们应该是看不进去的，没关系，等公公下一本书就好，不用急！


第二章 我卖萌给你们看
　　不管怎样，游戏还是得打！汪洋热爱游戏，哪怕穿越到一个莫名其妙的世界，也不能剥夺他对游戏的热情。他打开游戏，想了想，还是打开了直播软件，既然平行位面的自己已经有了个人气直播间，不用起来也挺浪费的，所谓独乐乐不如众乐乐，打游戏果然还是要有一群人来看着，玩起来才带劲。
　　不过，这直播间的房间名，有点不对劲啊！
　　直播间的名字居然叫做“萌萌的小洋洋！”再看房间的简介：“娱乐男主播，我们玩的不是技术，是满满的爱。”
　　“我擦！爱你妹！”汪洋赶紧修改房间名为“冷酷的汪洋大海”，接着再把直播间的简介改成：“操作精妙，走位风骚，杀伐果断，又冷又酷”。
　　御姐老板在身后不停的笑，大约是笑他的房间名和简介，不过汪洋已经懒得管她了，改好之后，赶紧点下了“开始直播”的按钮。
　　直播间里马上就有观众钻了进来，就如御姐老板说的，这个平行世界的汪洋似乎人气很高，直播间刚开，数千名观众就冲杀进来，而且后续还有人源源不断地赶到，汪洋还没来得及开始打游戏，转眼就有了四五千名观众。
　　一名观众发出了弹幕：“哇，这是小洋洋的直播间吧，怎么突然改了名字，什么冷酷的汪洋大海，还我萌萌的小洋洋。”
　　接着后面是一片：“同意”、“附议”、“还我萌萌的小洋洋”、“冷酷什么的才不可能呢”，瞬间全屏弹幕，刷得直播间里连图像都看不清。
　　汪洋汗了一把，对着麦克风道：“我跟你们讲，我汪洋操作精妙，走位风骚，杀伐果断，又冷又酷，纯靠技术吃饭，从不卖萌！以后这个直播间就叫冷酷的汪洋大海了，不服气的立即禁言。”
　　“哇，是小洋洋的经典口头禅！”
　　“果然，今天的小洋洋也一如即往的萌，我明白了，标题就是用来卖萌的啊。”
　　“小洋洋好萌好可爱，来姐姐亲一个。”
　　汪洋：“……”
　　这都是群什么乱七八糟的观众，汪洋汗了一把，不行，得先禁几个人的言，杀鸡给猴看，他盯上了一个闹得最欢的人，正打算禁他的言，突然发现，这ID似乎是个妹子，名字叫：“十七岁少女想打职业”。
　　对十七岁的妹子，就有点不忍心禁言了，换一个，他又盯上另一个ID，仔细一看，这个叫：“我为洋洋上王者”，性别那一栏也是女。
　　再翻了好几个观众，全是女生。这还怎么禁言？来自平行世界的大好少年，没有辣手催花的坏习惯。
　　算了，下不去手，他只好对着麦克风冷笑道：“口说无凭，马上打一局给你们看看。”
　　“小洋洋，昨天你也是这样说的，结果你用的莫甘娜反向Q啊！”
　　“小洋洋，前天你也是这样说的，结果琴女空大啊。”
　　“小洋洋，上前天你也是这样说的，结果索拉卡空大啊。”
　　“什么鬼？索拉卡怎么空大？”汪洋大惊：“这不可能。”
　　“一名队友快死时，你点R，结果点慢了，当R放出来时，队友已死，你的索拉卡大招加在了另外三个满血的队友身上，这不就是空大吗？”观众们刷起屏来：“在萌萌的小洋洋手上，没有不可能的事，没有卖不了的萌，索拉卡也能空大给我们看。”
　　汪洋在自己的记忆库里仔细地搜索了一遍，发现好像真有这事，汗水不禁哗啦啦地流了下来，平行世界的自己，真的好废。
　　那些卖过的萌，耻辱的过去，唯有用烈火与鲜血来洗刷，汪洋也不说废话了，直接开了个单排，想了想，单排上分用中野两个位置比较合适，尤其是青铜1这个分段，用打野带节奏，抓暴敌方三路，就能轻易取得胜利，所以他把主选位设成了打野，次选位设成了中单，点下了“寻找对局”按钮。
　　刚点下去，直播间又炸了！
　　“哇，小洋洋今天居然单排，平时不是都要找个人带的吗？”
　　“平时天天带你的那几个人呢？洋洋的守护天使呢？我带洋洋上黄金呢？最爱小洋洋呢？”
　　汪洋顿时大汗，仔细想了想，记忆库里还真有这几个人，都是自己的高中女同学，也是这个网吧里的顾客，水平大致在黄金到白银之间，她们放学之后经常带汪洋上分，从青铜5硬生生的把他带到了青铜1了，也算是立下了“汗马功劳”。
　　“不不，你们似乎吐槽错了方向。”一个观众很认真地吐槽道：“你们难道没发现，洋洋今天选的居然不是辅助位，他预选了打野和中单位。”
　　“哇，这不是要螺旋爆炸吗？”
　　“队友们快跑，你们这局输定啦！”
　　对这些完全不信任自己实力的观众，汪洋已经无力吐槽，他冷着一张脸看着摄像头，我又冷又酷，瞪死你们！
　　“洋洋又在装酷了！”
　　“还没进游戏前，他都喜欢装独孤求败，但一会儿就会被打得哇哇叫了。”
　　一声提示音响起，排进游戏了，汪洋的屏幕上画面一转，变成了选人界面，他拿到了打野位……
　　“很好，打野位！是时候让你们看看我的瞎子了。”汪洋啪地一下预锁了盲僧李青，这是低分段上分的大杀器英雄，抓崩三路毫无鸭梨。
　　“看来可以看到瞎子的反向Q了。”
　　“应该还会有救死扶伤脚。”
　　弹幕一片刷，刷得汪洋心烦意乱，但这时候反驳他们没有意义，打好这一把游戏才是证明自己的最好办法，他不再对着麦克风吐槽，而是凝聚起了自己的集中力，全神灌注地投入了这一场游戏中去。
　　敌方是蓝色方：上单武器、中单球女、打野赵信、ADC冰弓、辅助火人
　　已方是红色方：上单蛮子、中单卡特、打野瞎子、ADC金克斯、辅助提莫
　　低分段的阵容，一般不会考虑什么配合啊，什么前排要肉辅助要香炉怪一类的规矩，全是一通瞎拿，反正就是个任性，汪洋也懒得吐槽了，安安静静地等着读条。
　　游戏一开，他就买了打野刀，直奔蓝BUFF，路人局，再加低分局，红色方一般都是蓝BUFF开，让下路组合来帮忙打，他拿了蓝BUFF之后，又一脚踢到蛤蟆身上，接着三狼……
　　这开局中规中矩，也没什么好说的，弹幕暂时安静了下来。只有稀稀拉拉的弹幕在说：“不会被野怪打死吧？”
　　“就算是小洋洋，单纯的刷野也不会出意外的啦！”
　　“小洋洋虽然萌，也不至于萌死在野怪手上啦。”
　　汪洋打完三狼，再去红BUFF，刚打完，正带着红BUFF的效果打算去抓上，突然听到耳机里响起一声“First blood”，上单蛮子被武器给杀了。
　　好吧，这下只能放弃去上路抓了，他又转向中路。刚走到半路，卡特一声惨叫，被对方的球女单杀。
　　“什么鬼，这下中路也没法去了，回家再刷两组野。”汪洋只好又折返了野区，打了石头人和F6之后，回家补了二级打野刀，向着下路移动，刚走到河道蟹的地方，“带波克欧”，下路两人组把对方干掉了。
　　好吧，下路也没法去了，汪洋只好回到了野区，继续刷！
　　直播间的观众顿时乐了：“正方形小洋洋！”
　　“他说他会打野，真的就只会打野，零杀人零助攻，世界为你感动！”
　　汪洋没好气地对着麦克风道：“就随你们吐槽吧，我！又冷又酷！不屑于为自己辩解。”
　　“我就喜欢小洋洋明明很弱却装得很强的样子。”
　　“哈哈，小洋洋加油，至少要用W蹭个助攻啊。”
　　汪洋不再理他们，冷酷！男人要冷酷！绝不能靠卖萌维生。他沉默地刷到了六级，中路又打起来了，敌方球女再次单杀了已方卡特，不过，汪洋切屏过去的时候，正好看到敌方球女为了追点卡特最后一下，交出了闪现。
　　“很好，他没有闪现了，现在就去杀了他。”汪洋甩给观众们一句话，操纵着盲僧，向着中路赶去。
　　直播间顿时热闹了起来：“哇，有乐子看啦，可以看洋洋空Q啦！”
　　汪洋不理他们，保持着冷静，从下河道的位置走进蓝方野区，然后绕到中路，走向球女的后方。
　　从这个位置去抓青铜级的玩家，是很容易成功的，因为青铜玩家往往很少有防抓的意识，但这位球女却不一样，他居然早就在河道口放了眼，汪洋的盲僧刚刚从这里走过去，球女就向着上河道移动，开始了逃跑。
　　“咦？这家伙不像是青铜的！”直播间里有眼尖的观众叫了起来。
　　“嗯，意识还行，不像青铜级的，说不定是个代练，难怪他连续两次单杀卡特。”观众们可不是傻子。
　　“既然是代练，那……小洋洋岂不是要玩完了？”
　　“坐看球女反杀小洋洋。”
　　弹幕一片欢腾……
　　作者留言：
　　PS：请发现了这本书的老读者们暂时不要宣传，字数多起来之后我会宣传的，现在字数还少，你们安利太多人来的话，是无法把这些人留住的啦。
　　PS：麻烦老读者朋友们把刀片投给老书吧，这本新书投刀片也没用啊。
　　感谢：奴良组二代目打赏588


第三章 我又冷又酷不说话
　　早上九点，常规更新
　　----
　　汪洋操纵着盲僧，直线追向球女……
　　那球女用掉了大招和召唤师技能杀了卡特，现在没有大招也没点燃闪现，而且血条也只有一半，不想和盲僧打架，直线顺着河道向上移动，想要甩开他。
　　两人都没鞋，走得都不快。
　　汪洋心中默默估算了一下距离，这个距离用Q打不到，他向前拍了一个饰品眼，然后W摸眼，向前追了一大截，这一下，敌人就进入Q的射程了，但与此同时，他也进入了球女的推球射程之中。
　　“洋洋要被晕！”有人飞快地打出了一条弹幕。
　　果然，就在这一瞬间，球女猛然回身，QE推球，两个动作一气呵成，仿佛是一个按键按出来似的。
　　直播间里的上万观众，都喜孜孜地看着这一幕，大伙儿都认为，汪洋肯定要被晕中，然后搞不好就是球女一番天秀，把汪洋活活秀死，因为，小洋洋就是以这种萌萌哒的死法而博得巨大人气的啊。
　　然而奇迹出现了，汪洋在摸眼落地的那一瞬间，突然横向一拉，那一瞬间的走位，简直精确到极致，球女的推出来的那颗球，刚刚好贴着他身边极近的距离划过，没中。接着，汪洋起手一个Q，正中球女的屁股，二段Q飞了过去，落地，平A，接E，平A，嘿哈一脚大招，将球女的尸体踢了出去。
　　秒杀！
　　一套动作衔接得犹如行云流水，不带半点凝滞。
　　直播间顿时安静了足足三秒……
　　“怎么了？刚刚还在刷屏的弹幕去哪里了？”汪洋对着麦克风道：“弹幕呢？嗨起来啊！”
　　“我是不是看错了什么？”
　　“进错直播间了吗？”
　　“刚才那个连招不像是小洋洋的手笔啊。”
　　什么鬼弹幕，汪洋没好气地道：“这种操作只需要黄金级的瞎子就能随随便便打出来吧，打个这样的操作，你们有必要惊讶吗？”
　　“可是你应该没有黄金的实力啊！”
　　“你有黄金级的卖萌实力还差不多。”
　　“刚才是不是走了狗屎运？”
　　“也许是鼠标滑了一下，所以才能避开球女的QE。”
　　“对对对，肯定是鼠标滑了，风骚的走位，往往伴随着鼠标一滑。”
　　汪洋：“……”
　　“好，你们等着，我会证明，并不是鼠标滑。”汪洋板起脸，继续打了下去。
　　对局还在继续，敌方球女被他单杀一次之后，G了两波兵，已方的卡特终于缓过气来，中间暂时稳住了。下路也暂时和平补刀，上路的蛮子情况却很不妙了，这家伙出门被单杀一次之后，不论等级还是装备都落后于敌方的武器，被武器压在塔下不敢露头，连个刀都不敢补。
　　汪洋决定帮他一波，至少得压一压武器的嚣张气焰，不能让他肆无忌惮地带线，不然上塔就要不保了。
　　他开始向上移动……
　　弹幕里马上又开始刷了！
　　“球女脆，一波乱点运气好能秒掉，但是武器就不一样了哦，开个反击风暴，反杀小洋洋。”
　　“是啊，小洋洋你不要想不开，不要去找武器的麻烦啊。”
　　“你队友蛮子太菜了，派不上用场，对面武器双杀你和蛮子都没问题。”
　　“不作死就不会死的道理，为什么不懂？”
　　汪洋不理他们，要冷酷！又冷又酷！冷酷的男人不多说话废话。
　　他走到上路，蹲在了河道的草丛里。
　　站了两秒，发现敌方武器没有明显的向后撤的动作，看来这个草丛里没有眼，很好，那就可以蹲着找机会了。
　　已方蛮子不愧是青铜选手，明明汪洋都蹲好了，他还没有半点反应，肯定是没看小地图，不知道已方打野来帮忙了。汪洋只好苦笑着给蛮子发了个上去干的信号！
　　蛮子这下终于发现打野来帮忙了，大喜，看到汪洋走出草丛，他立即一个鸡扔向武器……
　　这种照面就扔鸡的蛮子，明显就是不会玩，会玩的蛮子至少得知道敌人逃跑扔鸡才有减速效果，对着敌人的脸扔鸡是没有任何用处的。
　　弹幕一片哄笑：“不愧是青铜组！”
　　接着，英勇的蛮子一个转圈就转到了武器的脸上，提起刀子，对着武器就是一刀。
　　弹幕一片叹息，汪洋也哭笑不得，哪有用转圈去接近敌人的道理？你就不能走上去砍吗？还没开打就交位移，你不被打成猪头算我输。
　　果然，敌方武器立即开了反击风暴，蛮子转过去一刀，砍在反击风暴上，无效！再砍，还是无效。然而武器却一挥棍子将他晕住，然后“碰碰碰”，三棍子敲成了三分之一血。
　　蛮子这时候知道怕了，转身就跑，武器一个Q跳到他身上，再一棍子，敲成了最后一丝残血，蛮子赶紧开了大，然后利用五秒纯爷们儿的时间，逃回了塔下。怒气用来回了个口血，然后依靠着塔，摆出一幅：“你有种进塔来杀老娘”的架势。
　　汪洋忍不住对着麦克风道：“大家看到了吧，这蛮子才叫卖萌，我汪洋又冷又酷，从不卖萌。好了，是时候上去杀掉武器了。”
　　这时候武器的血才只掉了三分之一，而且这三分之一还是不小心走进塔的范围，被塔点了两下才掉下来的，蛮子几乎连毫毛都没摸掉他一根。
　　弹幕一片哄笑：“这武器已无敌。”
　　武器不想进塔强杀，他回身，刚刚一回头，就发现有一个瞎子正在向自己接近。
　　这是上单选手经常碰上的情况，把敌方上单一通胖揍，却发现背后来了一个打野。
　　那武器明显也见怪不怪了，一边蛇形走位躲Q，一边向着草丛里钻，只要让他躲进草丛中，汪洋如果敢脸探草丛，说不定要被反杀。
　　眼看他要走进草丛，汪洋突然一个闪现，抢先他一步挡在了他的前面，接着“嘿哈”地一声大吼，一脚将武器踢了出去，这一个闪现R的动作极快，武器甚至没来得及交出自己的闪现来躲避，而且，踢的方向也极为刁钻，居然正好将武器踢向了已方的上路防御塔。
　　紧接着，汪洋的Q也飞了出来，几乎是在武器被踢飞出去的同时，打在了武器的身上，二段Q追过来。防御塔这时候也锁定了武器，一条长长的红线，连在武器与防御塔之间。
　　武器顿时就慌了，他毕竟是个青铜玩家，不是老油条，被瞎子踢进敌方塔下，立即心跳加快，手忙脚乱，不知道该干嘛好。
　　汪洋用二段Q追过去之后，平A，拍E减速，再追一发平A，武器吓得尿都差点出来，赶紧闪现逃出塔的范围。
　　但就在他的闪现刚刚落地，松了一口气的时候，只见汪洋一个饰品眼插在他的脚下，瞬间W摸眼到了他的身边，又一发平A，刚好带走了他最后一丝血。
　　这一套行云流水般的操作，武器甚至都没怎么看得明白，观众也看得有点懵逼。
　　“咦咦咦？”直播间一片弹幕跳了出来。
　　“66666”
　　“111111”
　　“这什么鬼情况？”
　　“先前的闪现R一般，谁都能做到，但是最后在对方闪现的同时摸眼过去补一下平A的动作太快了吧。”
　　“这……这次不像是鼠标滑啊……”
　　“喂喂喂，你肯定是个假的小洋洋。”
　　“第一次见到男孩子玩得这么好。”一个第一次来汪洋直播间的观众还不知道汪洋以前的菜逼事迹，由衷地夸他道：“好厉害的操作，颠覆了我对男玩家的认知啊，来，100元的礼物请收好，路转粉，已订阅。”
　　作者留言：
　　PS：大家不要买藕吃，很亏！一斤藕至少有半斤是洞。
　　感谢：白清白、污客呼呼、天行之健打赏100


第四章 我要来刷暴你的直播间
　　游戏还在继续，随着游戏不断地进行下去，汪洋展现出来的精妙操作也越来越多。Q过去闪现回旋踢，Q过去摸眼回旋踢，Q对方辅助却闪现到ADC背后再一脚将敌方ADC踢到已方包围之中……一大堆神操作不停地刷新着直播间里观众们的认知！
　　在青铜1这个分段的对局里，有一个操作好的瞎子，对于敌方来说简直是恶梦，上路、打野、下路不停地被汪洋击杀，只有对方的中单球女死得少点，但是她也并不是汪洋的对手，独木难撑大局，很快，游戏就进入到了已方的节奏。
　　老实说，汪洋自己并没有觉得自己打得很好，这些操作都是盲僧的基本操作，他只不过是操作得比别人更快了那么一点点，或者说出手的时机比别人好了那么一点点而已，但这一点点的差距，却会造成完全不同的视觉效果。
　　弹幕的吐槽开始变得越来越少了，不少观众开始认真看起他的操作来。
　　“哟，原来这里还可以这样打啊，我也算是学到了。”
　　“主播666！”这个观众居然称他为主播，而不是称为小洋洋，明显是新来的。
　　汪洋慢慢发现，老观众开始变少了，而新观众开始增多。
　　原来，他以前那些老观众，都是来看他出糗，看他卖萌的，但今天的汪洋并没有卖萌，操作更是精妙准确，完全不出糗，这反倒让她们感觉到没什么看点，弃坑而去。结果，观众席慢慢地换了一批面孔。
　　当然，还是有不少忠实的老观众在。
　　17岁少女想打职业：“今天的小洋洋打得也太好了，我开始怀疑小洋洋请了代打啊。”
　　我为洋洋上王者：“很有可能，也许是两台电脑放在一起，小洋洋只负责在摄像头前露脸和配音，另外有个高手在旁边打游戏。”
　　爱洋洋真是太好了：“你们这样不相信小洋洋也不太好吧，我相信他是自己打的，只是今天可能服用了兴奋剂。”
　　中单提莫不给就送：“你以为这是赛跑么？服用兴奋剂有个鬼用啊。”
　　几位老观众争得面红耳赤，汪洋又冷又酷不说废话，直接把摄像头架在旁边的另一台电脑上，距离远了，摄像头就能同时捕捉到他的脸和手，如此一来，代打这个讨论立即就熄了火。
　　新来的观众一脸仰慕：“主播玩得太棒了，而且还是个可爱的男孩子，这就更难得了，男孩子很少有玩得这么棒的，不管，先把礼物刷起来。”
　　老观众们则不禁唏嘘：“原来洋洋以前那么萌都是演技，其实他是个高手啊，目前看来至少有黄金水平。”
　　与此同时，在上海市的一座民居里，一位身穿睡衣，头发蓬松，看起来像是好几天没出过门的眼镜女生，正坐在电脑前拼命地抓扯着自己的头发，原来，她就是那个中单球女背后的召唤师，今年18岁，真实水平大约是国服钻4的样子，是另一个直播网站的主播，今天她开了个青铜2的小号，打打娱乐局，服务一下观众。
　　前面一直打得很顺利，带着一个辅助水友一路打上了青铜1，眼看就快要晋级赛了，结果碰上了汪洋这号人物。
　　这一局游戏打得她极为不顺，眼看着局面全失，而她却毫无办法，她抓死对面一个人，对面的瞎子就能抓死自己这边两个人。如果在抓人时不期而遇，连她也会被一起击杀，气得她直抓自己的乱发。
　　她的直播间里，现在也已经被弹幕给刷爆了……
　　“哈哈哈，主播今天被治了，打个青铜局居然也打得这么难受。”
　　“对面的瞎子明显是代练。”
　　“这代练不一般啊，能把钻4水平的主播打得抓狂，一般的代练还真不一定能做到。”
　　看着字幕刷屏，她心中一急，啪地一下敲下了回车键，在所有人频道里叫道：“对面的瞎子，你是代练吧？我要去举报你代练，你这家伙就等着封号吧。”
　　“代练？”汪洋这边哑然失笑，回道：“我自己玩自己的帐号，怎么就代练了？”
　　“你骗不过我的眼睛。”球女愤愤地道：“还有，我这边直播间里三千观众都看着呢，我要发动我所有的观众一起去投诉你代练。”
　　汪洋回道：“咦，这可巧了，我这边也有观众，而且比你多三倍，他们都在看着我直播呢，他们能向官方证明我是自己打的。”
　　“原来你是个主播。”球女大怒：“你身为一个主播，跑来打青铜局虐菜就不羞愧吗？我只听说过白银三杰天天在白银分段虐菜，还是第一次见到跑青铜局虐菜的，做人不要太过份。”
　　“原话奉还。”汪洋笑着回道：“你身为一个主播，不也在打青铜局。”
　　“……”
　　诡异的安静……
　　“你有种报直播间地址，我要带我的三千城管来刷爆你的房间。”球女怒。
　　“哇，好怕怕，我的直播间地址是XXXXXX，来啊，来怼死我啊！你以为我就没有观众不成？”汪洋也怒。
　　球女抓起麦克风，对着自己的观众道：“观众朋友，看到那傻子的直播间地址了吧，走，咱们过去踢馆。”
　　“好，走走走！”弹幕一片欢腾，看热闹的不嫌事大，不闹白不闹。
　　她用熟练的动作打开了浏览器，飞快地输着地址，与此同时，她那三千观众中，也有好几百个好事之人，跟着输入了地址……
　　十秒之后……
　　汪洋看到，直播间的在线人数，突然开始飙升，转眼就多出了几百观众。
　　接着，弹幕上跳出一个“操”字！
　　汪洋的粉丝们立即吼了起来：“对面的人来了，敢来怼我们的小洋洋，咱们上，怼死他们。”
　　“球女去死！”
　　“打断你的腿。”
　　“撕了你的【哔】。”
　　不过，骂声刚刚刷了没几行，双方还没摆好骂架姿势，弹幕的风向就变了。
　　从对面过来的观众集体懵逼，懵得连骂架都忘了……
　　“咦咦咦？看摄像头画面，瞎子是个男孩子在玩？”
　　“什么鬼？是男主播！”
　　“为什么会是男人？沃德天，刚才他吊打了钻4的主播吧，怎么可能是个男人？就算是男人，也肯定请了代打。”
　　“人家直播时露脸露手，你来教我这样怎么请代打？”
　　“不好，突然黑转粉啊。”
　　“我要留在这个直播间里了。”
　　“钻4主播88！”
　　轰的一下，骂架的气氛飞到了九宵云外，球女本人也不禁楞住了，她看着汪洋直播间的摄像头画面，上面分明是一张大约十七八岁的少年的脸庞，长相还算端正，是讨女孩子喜欢的一张脸。虽然他很怒力地摆出一幅很冷酷的模样，但实际上看起来很萌，非常萌。
　　球女正在打字想要骂人的手停了下来，不舍得骂男孩子啊！男孩子是需要呵护的，怎么能用难听的话去骂呢？那可不是女人该做的事！要知道，在这个社会里，女人打骂男人是要受到整个社会舆论谴责的。
　　她僵在电脑前面好半响，最后艰难地打出了一排字：“呃……对不起，我才不和男孩子吵架呢……我这人很有风度的，咳咳，我先回去直播了，再见……”退出直播间，关浏览器，狼狈而逃！
　　------
　　PS：在中国，文凭并不值钱，但为什么学区房很值钱呢？


第五章 我的梦想是做职业玩家
　　汪洋又打了几局，把这个青铜1的帐号打上了白银5，这才伸了个懒腰，从电脑前站了起来。直播间里的观众们已经被他连续几局表现出来的高超技术给惊到，不少人宣布路转粉，或者黑转粉，只有少数老观众还坚持着说不相信这是小洋洋自己打的，哪怕是看着摄像头上他的手在操作着游戏，也不敢相信。
　　汪洋也懒得和他们争辩，实力这东西作不了假，身正不怕影子斜。他对着摄像头挥了挥，笑道：“大家再见啦，下次再来直播。”
　　“8888！”
　　“汪洋大海，明天早来开播啊，我要看你的操作。”这是新来的观众。
　　“小洋洋，明天你会变回那个萌萌的反向Q小洋洋，对吧？”这是老观众。
　　汪洋哭笑不得地摇了摇头，关掉了直播。
　　“老板，结账！”汪洋走到了收银台。
　　“你还没从S7中国队的失败里缓过劲来吗？姐姐什么时候收过你钱？”御姐老板一幅很委屈的模样：“小洋洋，以我们的交情，会收你钱吗？姐姐我是那种吃饭后会让男孩子结账的人吗？姐姐我是那种不给男孩子买衣服的抠门女么？你这样说话真伤姐姐的心啊。”
　　汪洋大汗！这才想起来，这世界的男人很少，持宠而娇，靠卖萌吃软饭就能混日子。和女人一起出门吃饭都是女人买单，没事就能收到女孩子发的QQ红包或者微信红包，这个位面的汪洋以前就是个到处吃软饭的小萌正太，从女人那里吃拿卡要熟练得一逼。
　　汪洋无法接受这样的自己，他还是从衣兜里摸出了十块钱来放在收银台上：“以后我还是付钱吧，不能在你这里白玩，那种事我可做不出来。”
　　御姐老板嘿嘿一笑：“小洋洋你说啥呢？咱们哪有玩过？我倒是想玩，你得给机会啊。而且，真要是玩了的话，付钱的应该是我。”
　　汪洋：“……”
　　这女人的话题飙到哪里去了？汪洋吓了一跳，不好！有一种要被吃掉的感觉，快闪。
　　他赶紧冲出了网吧，身后响起了御姐老板的笑声：“小洋洋，明天再来哦。”
　　“鬼才来啊！”
　　外面天色似乎也不早了，该回家去了，汪洋翻了翻这个世界的记忆，他的家地址没变，和平行世界里的一样，父母也还是那一对父母，不同的是：母亲变成了公务员，一天到晚在外面忙碌，父亲却变成了家庭主夫。而且，在这个世界里，他不止一个母亲，除了自己的亲生母亲之外，他家里还有二娘、三娘、四娘……
　　没办法，由于男女比例失调太过严重，女人的数量是男人的数倍，为了避免造成社会问题。从数百年前起，全世界都实施“丈夫分享制”，简单来说就是，一群女人合法拥有一个丈夫。就和原世界里一些贫穷落后的地方，娶不起媳妇的几兄弟共享一个老婆是一样的道理。
　　据说，因为这个法令的颁布，使得女人强【哔】男人的案件减少了83.32%，为社会的稳定做出了卓越的贡献。
　　汪洋回到了家，推门进去，父亲正坐在沙发上看电视，母亲在厨房里做饭，二娘围着个围裙在打扫清洁，三娘正在餐桌边摆碗筷，四娘在阳台上晾衣服，二娘三娘四娘生的女儿在各自房间里做家庭作业，没出来……家里呈现出一幅和谐的情景。嗯，女人做事，男人偷懒，这和谐度简直无敌。
　　他刚一进去，一大群娘和老爸同时转过头来，笑道：“哟，洋洋回来了。”
　　“今天怎么这么晚啊？”
　　“路上有没有被坏女人搭讪，别理她们哦。”
　　汪洋汗了一把，笑道：“我到网吧打LOL，顺便直播。”
　　这话要是在平行世界里的家里说出来，会被老爸老妈吊起来螺旋抽打，但在这个世界完全没问题，老爸露出了和谐的笑容：“原来是打游戏去了啊？”
　　母亲也笑道：“打游戏没关系，就是别打得太晚，天黑了你一个单身男孩子走夜路回家太不安全。”
　　汪洋：“……”
　　母亲笑道：“对了，你的班主任老师今天来家访了，说是想和你谈谈升学志愿的问题，看你还没回家，她就说改天再来拜访，留下了一张升学志愿调查表。”
　　汪洋今年虽然才十七岁，但已经读高三了，这学校的老师很负责，总是为孩子们的升学志愿操碎了心，这才高三开学没多久，就开始调查学生们的升学志愿，要针对性的进行培养了。
　　父亲从旁边拿了个表格过来摆在他的面前：“洋洋，关于升学的事，你有考虑过吗？要不，在和老师谈之前，先和我们谈谈？让大家给你参谋参谋。”
　　汪洋瞥了一眼升学志愿表，缓缓地摇了摇头：“我不想读大学了。”
　　这话说出来，本以为要被打断腿的。
　　没想到父亲、母亲、二娘、三娘、四娘全都一脸平静，没有半个人发火。
　　母亲摊手：“原来不想读大学啊。”
　　二娘若有所思地道：“看来，你的升学志愿已经决定填‘家庭主夫’了吗？”
　　三娘点头道：“男孩子果然还是应该填那个！比读大学什么好多了。”
　　四娘也点头道：“是啊！读大学简直浪费时间，不如把读大学这四年时间用来相亲，务色几个好老婆，要那种有本事、有收入、长得漂亮、又懂得温柔体贴的女人。我看，公务员、医生、商人、律师，这几种不错，别的全部PASS掉。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，母亲是公务员、二娘是医生、三娘是做生意的、四娘是律师！她这一句话，就把自家四个老妈的职业全报进去了。老爸现在就过着神仙一般的日子，这就是有四个能干老妈的好处。
　　汪洋要是还是这个位面的那个萌萌的小洋洋，估计也会在升学志愿表上填上“家庭主夫”这四个字吧，但现在这个汪洋来自纯爷们，真汉子主导的世界，岂能过着这种被一群女人包养的生活？
　　他一巴掌拍在桌子上，大声道：“老爸、老妈们，都听我说！我不要做家庭主夫，我的梦想是要做一个LOL职业玩家，率领战队打入S系列赛，拿到世界冠军！打破韩国人在LOL上的统治地位。”
　　“啥？”老爸和四个老妈同时懵逼。
　　-------
　　PS：房子是用来住的，不是用来炒的，但有很多人买不起房，他们住什么呢？所以我就多买了几套房来存着，等他们有钱了再卖给他们！让我为他们略尽绵力吧。
　　作者留言：
　　PS：感谢暗夜喵、无双明珠、蓝梦梦・贝莉雅打赏1688，才不是东漓酱打赏988，黑匣子、茂肆打赏588，紫衣幽魂打赏300，小鸟游惠柔、L弑尘缘、公公每天短小无力、馅饼队9527、紫衣幽魂、雨夜笏、好名字不能太长、宁雪宁雪雪雪宁打赏100


第六章 这不可能
　　“洋洋，你这想法行不通的吧。”母亲一脸严肃地道：“男孩子怎么可能当得了LOL职业玩家？”
　　“是啊！”二娘在旁边摇头道：“男孩子怎么可能玩得好LOL这种高度激烈的对抗性游戏呢？只适合玩点扫雷、连连看、劲舞团一类的游戏。”
　　四娘也道：“是啊，洋洋，我见过你玩LOL，也就是青铜5的水平啦，连我这个白银3的比不上，你怎么可能去当LOL的职业玩家？”
　　“不不不，那个是过去的我了。”汪洋很有自信地道：“现在的我贼强，贼无敌，操作精妙、走位风骚、杀伐果断、又冷又酷，我现在的实力做职业玩家完全没有问题。”
　　四娘是家里唯一个要玩游戏的老妈，虽然实力不怎么样，却对游戏界的事情知之甚深，所以她对这方面还算门儿清。她语重心长地道：“好吧，先不说你的实力问题了，就算你真的是操作精妙、走位风骚、杀伐果断吧，但那样又如何呢？你难道不知道吗？这个社会，表面上呵护男人，什么事都让男士优先，表现出对男士的宽容，但是实际上……谁都看不起男人哦。”
　　汪洋听了这话，不禁皱起了眉头。
　　没错，这个世界！没远有想像中那么美好，虽然女人们似乎很礼让男人，虽然一起吃饭时往往是女人买单，虽然男女之间起了争执往往是女人让步，虽然整个社会都在标榜着男人也能顶半边天。
　　然而，社会的主流观点，是岐视男人的。
　　男人通常与“无能”两个字划等号，一些需要技术，需要精专的职业，往往都不会招男人。例如几乎所有人都认为女程序员比男程序员更强、女律师比男律师更懂打官司、女厨师比男厨师做的饭菜好吃、女医生比男医生的医术更精、女科学家也比男科学家更聪明睿智……
　　这样的观点造成了整个社会更加重女轻男，明明男人的数量已经远远地低于女人了，但许多家庭还是想要女孩子，甚至于，一些贫穷的家庭里，生下男孩的话，会将他遗弃。一些思维古板人还在说着：“生男孩有什么用？最后都要成为别人家的人，只有女孩子才能继承自己的衣钵和家业。”
　　在这样的社会大环境下，有哪个LOL职业战队，会招收一个男孩子做队员呢？
　　四娘轻轻拍着汪洋的肩膀道：“洋洋，家里的长辈不会妨碍你的志向，你想做什么可以去做，全家人都会成为你的支持。但是，性别歧视是真实存在的。想做LOL职业玩家，不是一件容易的事。所以，关于升学志愿的事情，你还是再认真地想一想吧。四娘倒是觉得，填个‘家庭主夫’，比填什么职业玩家要靠谱多了。”
　　汪洋默默不语。
　　长辈们知道他在认真考虑这件事了，也就不再多劝，不一会儿，母亲做好了饭，一家人开开心心地吃完了饭，四个老妈开始打牌，谁赢了老爸今晚就归谁。美男，只配强大的女人拥有。
　　汪洋哭笑不得地摇了摇头，回了自己的房间，打开电脑……
　　他的电脑配置不错，在原来的世界里时，虽然家里有一台好电脑，却不敢玩游戏，但在这个世界里没有这个问题，他随手开了LOL，登上了自己的韩服帐号Sea，青铜5的标志十分扎眼。打韩服就不用开直播了，得安安静静的打，认真打，那里是真正锻炼技术的地方。
　　――――――
　　第二天大早，汪洋被母亲拍门的声音吵醒了：“洋洋，快起床，要迟到了。”
　　“啊！对，得去上学。”汪洋赶紧跳起身来，一看闹钟，咦？才早上6点，鬼个要迟到啊？他就读的学校是双庆市第三十二中学，离家就十分钟的路程。以前他都是七点都过了才起床，慢吞吞晃去学校也来得及，路上甚至还有时间用自己的早餐去喂野猫，怎么今天母亲叫得这么早？
　　汪洋胡乱穿好衣服，推门出去来到客厅。
　　母亲只看了他一眼，就奇道：“怎么蓬头垢面就出来了？平时不是要化妆打扮一个小时的吗？”
　　汪洋：“……”
　　难怪提前一小时叫我还说快迟到，原来是这个鬼理由？
　　汪洋一屁股坐到了早餐桌边：“不化妆了，以后我就这样了。”
　　“哎？那哪行！”母亲大急：“我跟你讲，对于男孩子来说，颜值是第一位的，比什么学识、修养、技术都不要重要，没有颜值的男人只有死路一条，快给我滚去化妆。”
　　汪洋：“……”
　　“你看你爸，他刚起床就在做面膜了。”母亲指着旁边的沙发上，脸上蒙着一张面膜，看起来像个鬼似的父亲道：“没有丑男人，只有懒男人，你老爸都四十好几的人了，为了不变成黄脸爷，还在努力打扮自己呢，在这方面你多学着点你父亲。”
　　汪洋：“……”
　　为了应付这个麻烦的老妈，汪洋用平行世界能接受的标准，最低限度地打扮了一下自己，也就是纯爷们化妆法，拿点水把头发向后一撸，洗把脸，刷个牙，换身干净衣服，做到这个程度就够了，要他做面膜什么的完全接受不能，至于涂脂抹粉，还不如去死。
　　随手拎起书包，走向了三十二中学。
　　清晨的大街上已经有不少行人，放眼望去，大部份是女人，因为社会男女比例失调嘛，女人多点倒也不奇怪。但让他无法接受的是，女人们个个穿着西装，拿着公文包，一幅行色匆匆要赶去上班的模样。但街上的男人却大多数都懒洋洋的，他们不像是出来上班，而像是出来买早餐的，一个个阴气逼人，看不到半点爷们气息。
　　“妈的智障！这该死的位面。”汪洋没好气骂了一句。
　　“洋洋，早啊！”一个女孩子的笑声传进了耳朵。汪洋回身一看，原来是班上的女同学，同时也是一个小区青梅竹马的邻居，名叫刘巧，今年也是十七岁，LOL爱好者，游戏ID“我带洋洋上黄金”，分段黄金3，正是经常在网吧里带他双排上分的其中一人。长相还可以，虽然说不上貌似天仙，但也在平均水平之上。身材还满好，高挑，健美，就是为人有点大大咧咧。
　　“哟，巧儿早！”汪洋笑着应了一句。
　　“咦？你今天叫我巧儿？”刘巧奇道：“平时不都是用萌萌的声音喊我巧姐的吗？今天怎么了？”
　　汪洋笑道：“你年龄又不比我大，我叫什么巧姐啊，而且，我觉得巧儿这名字叫起来更可爱些，更卡哇依一些。”
　　“什么鬼。”刘巧哈哈大笑起来：“我是女孩子啊，女孩子要什么可爱？那是你们男孩子才需要注重的嘛。你这样叫我，会让别人觉得我这个人不够纯娘们，会鄙视我的啦。”
　　汪洋：“……”
　　作者留言：
　　PS：这几天看了几位朋友的简历，发现大家的文凭都好高哦。我这种学渣，在他们的面前简直抬不起头来。于是，我决定去深造一下，丰富自己的知识，提高自己的修养，至少要能与他们站在一条起跑线上。为此，我在街上找了半小时，终于找到了一个办证电话打了过去……
　　感谢：想做住山晓的弟控打赏788，十六证齐全的非提、大叔今年十六打赏588，路人ABC打赏300，待到莲华可推日打赏100


第七章 巧姐纯娘们儿
　　“来，改口吧，像以前一样，叫我巧姐。”
　　“好的，巧儿！”
　　“我说你今天是不是非要和我作对？”刘巧笑骂道：“快叫巧姐，不然以后不带你上分了。”
　　“不用你带，以后由我来带你上分，巧儿！”
　　刘巧：“……”
　　这就感觉很气，刘巧举起了钵盂大的拳头，但女人是不能打男人的，她也就是做个样子，而且，做出这个动作之后才感觉到，女人对男人做这种动作很失礼，赶紧收起了拳头道：“切，你带我的话，怕是带我掉分吧？我好不容易爬到黄金3，可不想再掉下去。”
　　汪洋笑道：“你放心，我已经脱胎换骨了，强得一逼，放学一起去网吧，我带你上个钻石先。”
　　刘巧耸了耸肩膀，虽然嘴上没说啥，但心里却对汪洋说的话半个字都不信。
　　“对了，昨天放学时我有点小事，没去网吧带你上白银，你不会是在怪我吧？”刘巧有点不好意思地道：“所以今天才故意阴阳怪气说反话来气我？男孩子真小气！”
　　“我都说了我现在不需要你带，昨天我已经单排打上白银了。”汪洋笑道。
　　“啥？单……单排上了白银？”刘巧用夸张的声音叫了起来：“这不可能！”
　　“是是是，不可能，放学了会让你看到。”
　　两人一边说笑着，一边走进了三十二中学的大门……
　　学校里的学生也是女生为主，放眼望去，一片全是女孩子，只有稀稀拉拉几个男生在女生中间走着，每一个男生都化妆打扮得人五人六的，看起来像是夜店里的鸭子，只有汪洋今天没打扮，和他们比起来简直算是刚健质朴的好男儿。
　　刘巧突然道：“洋洋，你今天咋没化妆，头发乱糟糟的就来学校了？”
　　汪洋摊手：“我以后都这样了。”
　　“哇哦？要改变风格？”刘巧笑道：“是想要弄点中性美出来吗？最近倒是听说有些男孩子在模仿女孩子的豪爽霸气，化上淡妆，或者透明妆……”
　　汪洋欲哭无力，算了，懒得和她继续扯。
　　两人走进教室，班上的情况也和外面一样，女生足足有三十六人，男生一共才七人。汪洋刚刚落坐，就听到旁边有个女生向他打招呼：“洋洋，今天放学，网吧上分！”
　　汪洋转过去看，那女生名叫周霞，长相普通，游戏ID“洋洋的守护天使”，分段白银2，网吧常客之一。
　　他笑着应道：“好好，放学一起去网吧。”
　　刚答应了周霞，转过身来又有个女生在另一边叫道：“我也一块儿去。”
　　后说话的叫李琴，长相也是普通，游戏ID“最爱小洋洋”，分段黄金4，网吧常客之一。
　　汪洋笑道：“好好，都去！还有巧儿也说了要去，咱们可以四人黑自由组排。”
　　班上会玩LOL的女生其实很多，但只有他们四个人经常去老街上那家网吧玩LOL，别的女生则是各自回家玩自己的，或者偶尔才在一起玩一把。至于男生嘛，很抱歉，除了汪洋之外，班上别的男生都不玩LOL，因为，这个世界里的男孩子顶多就是玩玩扫雷、斗地主、连连看这一类的休闲小游戏，他们不舍得把自己化妆打扮谈恋爱的时间投入在游戏里面。
　　四个人的感情很好，是那种无话不说的好友。学生时代嘛，最铁的关系莫过于一起在网吧组队开黑了，这样的友谊往往是一辈子的。汪洋虽然来自平行世界，但受这具身体原主人意志的影响，也感觉到和她们三人之间没有半点隔阂。
　　“开黑前先分锅！”李琴笑道：“别到了选人阶段才来吵架，我先说好，这次我要玩中单。”
　　（LOL小词典：分锅，名词，动词，意指选位置时，把容易背黑锅的位置G给别人，因此得名分锅。）
　　周霞笑道：“不干，中单位该轮到我了，你去打ADC吧。”
　　“才不要，ADC位太难玩了！”李琴惨哼道：“如果换个辅助还好，但小洋洋辅助简直恐怖，在ADC位会变成一打二，哦，不对，是一打三，根本发育不起来。”
　　刘巧也笑道：“要不，就让野人打ADC算了，我们三个走上中野。”
　　汪洋听到他们分锅，不由得哑然失笑：这三个家伙就默认我是辅助了，压根不问我意见？这叫什么分锅？这直接叫做甩锅算了。
　　就在这时候，教室门开了，二十八岁的御姐班主任老师走了进来，在讲台上站定：“都安静，趁着第一节课还没开始的时间，我跟同学们说点事儿。”
　　学生们各自回位，汪洋也坐到了自己的座位上。
　　班主任道：“昨天，我去几位同学家里做了家访，留下了升学志愿调查表，还有几位同学没交上来，请你们赶紧把他交给我。”
　　哦，差点把这事儿忘了，汪洋赶紧打开书包，把昨天晚上和父母们商量的那张志愿表拿了出来。
　　他还没来得及交上去，就见一个油头粉面的男生先把志愿表递了上去。班主任老师看了一眼志愿表，笑道：“你是选择家庭主夫么？嗯，这条路也挺不错的，一辈子安安稳稳的生活，衣食无优。那以后老师就不逼着你学习了，你混到毕业就好。”
　　那男生嘻嘻笑道：“那我今天想早退，要去和女孩子约会，好早点达成家庭主夫的目标。”
　　“行，你先走吧，注意别和女孩子单独去没人的地方，男孩子要注意保护自己，知道了吗？”班主任老师轻轻松松就把那男生给放走。
　　接下来，刘巧走上台去，交出一张志愿表。班主任老师看了一眼表格，皱起眉头道：“刘巧同学，你的志愿居然是医科大学？这个……以你现在的成绩，要考上这个学校，有点困难啊。”
　　刘巧回过头来，深深地看了汪洋一眼，然后又转过头来对着老师一本正经地道：“我听喜欢的男孩子的母亲说，她家的儿子必须找医生、律师、商人、公务员这几种职业的妻子。我想了想，干脆我就选个医科大学吧。最后这一年，我会拼命读书，认真学习，破除一切障碍考上医科大学，然后，等我披上了白大褂，就可以堂堂正正登门提亲。”
　　汪洋：“……”
　　全班同学突然一起鼓起掌来，哗啦啦的掌声经久不绝：“巧姐威武！”
　　“巧姐加油，我们支持你！”
　　“巧姐纯娘们儿，霸气！”
　　作者留言：
　　PS：据说，在这个时代，只有茅台酒和房子最保值。后世的人会如何评价咱们这个时代呢？嗯，应该是：茅房时代！
　　感谢：豪歌打赏2276，携云握雨、俯仰浮沉、伊杰姆打赏100


第八章 老师，我想早退
　　班主任老师也不禁尴尬了几秒，好一会儿才缓过神来：“刘巧同学，你这个学习的动机虽然有点那啥……不过，有认真努力学习的心是好的，咳，老师以后会重点关注你的学习进展，希望你能考上医科大学吧。好了，快下去，别在这里乱带节奏了……”
　　刘巧对着所有同学做了一个V字手势，雄纠纠气昂昂地回了自己的座位。
　　汪洋哭笑不得站了起来，拿着自己的志愿调查表走向讲台。
　　他这一站，全班同学的眼光刷地一下全集中在了他的身上，因为，刚才刘巧那番明显就是冲着他来的，喜欢他也并不是什么秘密，在班上可以说是人尽皆知，女孩子嘛，粗枝大叶一点也不懂得掩饰自己的感情，喜欢就敢大胆的说出来，反倒是男孩子们矜持扭捏，心思不好猜。
　　汪洋就在这万众瞩目的情况下，艰难地走到了讲台边上，递出了自己的志愿调查表。
　　班主任老师还没接过那调查表，就有一大群女生笑了起来：“不用看了吧，肯定是写家庭主夫了嘛。”
　　“就是！洋洋已经不需要考虑未来了，毕业之后混混日子，等巧姐医科大学毕业就好。”
　　“我是不是应该去考西南政法大学，当个律师呢？”李琴也开始起哄。
　　“哈哈，那我就去考公务员了。”周霞也跟着瞎起劲。
　　“还差了一个商人呢，谁愿意凑这最后一个位置？”有人笑道。
　　班主任老师顿时大怒：“女生统统住嘴！你们还是高中生，说这些太早，这是早恋知道么？女生就给我好好学习，天天向上，将来长大了做个对社会有贡献的人，谁再敢起哄，我让你们全部请家长。”
　　教室里顿时鸦雀无声。
　　老师缓缓地展开汪洋的志愿调查表，看了一眼：“咦？我是不是眼睛花了？”
　　她揉了揉眼睛，再看：“咦？不对，我眼睛还是有点花。”她把志愿表递给坐在最前排的一个戴眼镜的女生：“班长，你来帮我看看，老师好像视力出了问题。”
　　班长定睛一看：“LOL职业玩家？咦？咦咦咦？这……这样的志愿？老师，我的眼睛好像也花了啊。”
　　她这一吼，全班皆惊！
　　班主任老师抓住了汪洋的肩膀：“我说汪洋同学，你这个志愿……怕是有点……不太切实际啊。”
　　“我知道你们会惊讶。”汪洋摊手道：“但我决定去做了，我的父母也同意了。”
　　“哎？”班主任老师乱抹了一把汗，其实这位老师也是要玩LOL的，水平还不赖，黄金5守门员的实力，也能吊打一群小学生，偶尔还会和学生们一起开个黑什么的，而且，她还很喜欢看比赛直播，对于LOL职业圈的事情，倒也略知一二。她认真地考虑了几秒，突然恍然大悟地道：“明白了，你是打算加入职业战队的男子分队吧？就像那种男子天团一样的小组织。打游戏只作为一个噱头，平时打打直播，唱唱歌、跳跳舞，做些抽奖啊、猜谜之类的小游戏维护着粉丝团的那种……”
　　“不！”汪洋不等她说完，就抢过话头来，一本正经，严肃无比地道：“我才不要加入什么男子队，我要做的是正选队员，能参加S系列比赛的那一种，我要亲手打败韩国人，捧回S系列赛的冠军。”
　　“啪！”老师一把捂住了自己的额头，有点头晕，不行，得缓缓。
　　“汪洋同学，你可要想清楚啊……”
　　“老师不必劝我，我意已决。”
　　汪洋学着刚才那个男生的样子道：“老师，既然我已经决定好了方向，你是不是可以放我早退呢？我想去网吧练习打LOL，为早日当成职业玩家而奋斗。”
　　“不行！”老师一口就回绝了汪洋的要求：“网吧那么混乱的地方，男孩子去那里成什么样子？那是女流氓和女混混待的地方。而且，放你去练习打LOL有用么？反正最后也当不了职业玩家，你这个志愿简直瞎胡闹，给我留在学校好好读书。”
　　说到这里，老师自己也觉得让一个男孩子好好读书似乎用处不大，她长长地叹了口气道：“要不，你至少留在学校里，多和刘巧待在一块儿，培养一下感情，将来她万一真的当上医生了呢？”
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，最好只好吐槽道：“你不是刚刚才说不准早恋吗？”
　　老师：“那只针对女生，男生无妨。”
　　汪洋：“……”
　　苍天啊！我他喵的这么伟大的梦想，居然被这种没名堂的方式否决掉。
　　汪洋噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　接下来的时间也不知道怎么混过的，老师在讲台上讲课，他却完全没听得进去，一直在走神，考虑着自己的将来。好在这个世界里男生上课走神没问题，不用学习也没关系，老师压根懒得管他。
　　好不容易墨迹到了放学时间，汪洋拎起书包，站起身。
　　刘巧、周霞、李琴三个女生一起围了过来：“洋洋，走！网吧开黑。”
　　“好的。”汪洋有气无力地应了一声。
　　“别生气啦，不就是没能早退吗？”刘巧似乎想伸手拍他的肩膀，但最后还是不好意思地把手收回去了，女孩子要是乱伸手拍男人的肩，那有性 骚 扰的嫌疑。她虽然和汪洋感情不错，也不能这么冒失，怕唐突了佳人，只好道：“要不，明天把志愿改回来，就写成家庭主夫，老师就会让你早退了。”
　　“不要！我死也不会放弃自己的梦想。”汪洋很认真地道：“我就为了这个梦想，才来到这个世界的，好不容易父母也不反对我当职业玩家了，我会排除一切万难，拼了命地去做到。”
　　“这……这个就有点……”三个女生对视了一眼，一起苦笑着摊了摊手。
　　“好啦，别想那些不开心的事，打游戏打游戏。”刘巧拉了汪洋的袖子一下，很小心，没敢碰到他的肌肤。
　　一行人刚走出教学楼，突然，一个女生挡到了面前，汪洋定睛一看，原来是隔壁二班的一位女生，名叫赵丽雅，长相还行，LOL爱好者，分段是多少不知道，只知道她一向和刘巧不太对付。
　　她摆着一张洋洋得意的脸，对着刘巧阴阳怪气地道：“哟，这不是三班刘巧吗？哈哈哈！来，叫我一声赵姐听听。”
　　作者留言：
　　PS：一个人在没钱的时候，把勤奋散出去，钱就来了；有了钱之后，把钱散出去，女人就来了；当女人来了的时候，你再把爱和关怀送过去，结果钱和人都没了……原来，那是个骗婚的。
　　感谢：永坠星尘打赏2500，曲折的尽头打赏588，我想牵着你的到底打赏100
　　感谢：Acup投了164个刀片，不过新书期间我这本书更新比较少，投刀片的分成也很少，很浪费你的钱啦，你把刀片暂时投给我的老书，或者别的作者的书吧，投给我真的是满浪费的。


第九章 男孩子只适合打辅助位
　　赵丽雅这句挑衅的话说得颇为嚣张，刘巧还没生气，旁边的周霞和李琴两人同时大怒：“赵丽雅，少在这里得瑟，信不信我们撕了你的嘴？”
　　“别……别和她吵。”刘巧脸色难看地拉住了两位好友，走到赵丽雅面前，低下头，小声地叫道：“赵姐！”
　　“哟，声音太小听不到，大声点。”赵丽雅得意洋洋地道。
　　“赵姐！”刘巧又把声音提高了三度。
　　赵丽雅这才作罢，大笑道：“哈哈哈，叫得不错，我很满意。”
　　刘巧的脸色难看之极，但却没有还嘴。
　　这一下周霞和李琴两人就不乐意了，两人赶紧把刘巧拉回来，低声道：“巧姐，你怎么了？怎么任由赵丽雅那家伙侮辱你？怎么都不回嘴的？”
　　其实这个问题也是汪洋想问的，他也知道刘巧的个性是比较好强的那种，纯娘们，怎么可能心甘情愿地叫赵丽雅“姐”呢？这里面绝对有问题。
　　刘巧黑着一张脸道：“昨天我没跟你们去网吧开黑，说是有事要做，你们还记得吧？”
　　“记得啊？”汪洋道：“今天早上上学的路上你还说了一次，我记得很清楚。”
　　“我是去和赵丽雅Solo去了，约好了谁输了以后谁就叫对方姐。”刘巧叹道：“规则是一血一塔100个兵，三局两胜制，结果我以1：2输给了她，以后我见了她都得叫赵姐了。”
　　汪洋恍然大悟，原来是传说中的父子局啊。在他原本那个世界，父子局特别多，动不动就有人吆喝着要和别人Solo，输家叫赢家爸爸，当然，大部份父子局都是以输家赖账作罢，像刘巧这么耿直的输家倒是少见。
　　汪洋一时不知道说啥好。
　　周霞刷地一下跳了出来，对着赵丽雅大声道：“姓赵的，别走！我跟你讲，英雄联盟是个5V5的游戏，又不是Solo游戏，你玩Solo赢了巧姐不算什么本事，有种5V5赢得了我们三班，那才是本事。”
　　“哟，这可是你说的。”赵丽雅回过头来，拍了拍手：“5V5就5V5，咱们二班出五人，你们三班出五人，老街网吧一局定生死，输的一方全队都要喊对方员姐，敢不敢接？”
　　“废话，有什么不敢？”周霞和李琴两人同时叫道：“你丫快叫人去，老街网吧，六点钟，不见不散！时间到了不敢来的，也一样得叫对方姐。”
　　“好！”赵丽雅大笑：“一次收五个小妹，这波血赚。”
　　“少他爸的一幅已经赢了的语气，赢的只会是我们。”周霞和李琴齐声骂道。
　　汪洋在后面一头大汗，这位面的女人好暴的脾气啊，和咱们那位面的男孩子一样。他爸的？这骂法……莫非就是我那位面的‘他妈的’平行体吗？
　　赵丽雅转身就走，看样子叫人去了。
　　周霞和李琴也拉起刘巧：“走，巧姐，咱们也回教室叫人去。”
　　这场大戏不掺合不行，会睡不着觉的，汪洋赶紧跟上去。
　　四人回到教室，这时候已经放学了，不少同学都已经回家，教室里剩下的人不多，就十来个还在收拾书包，或者要留下来做值日的同学。刘巧一眼扫过去，心中立即暗叫不妙，这剩下的一群人里，有喜欢玩吃鸡的，有喜欢玩王者农药的，还有喜欢炉石传说的，喜欢守望屁股的，就是没有喜欢玩英雄联盟的。
　　“不好，肿么办？我们才三个人。”刘巧大汗：“人都凑不齐的话，岂不是未战先败？”
　　汪洋举起了自己的手：“那个，算上我明明是四个人吧，你们为啥说三个人？”
　　三个女人同时转过来看了汪洋一起，刘巧摇头道：“洋洋，平时我们带你上分时就罢了，这种局不敢带你啊，输了会害你也喊赵丽雅那臭女人姐姐，那对你来说也太屈辱了。”
　　周霞道：“我们是女孩子，输了也没关系。但你是可爱的男孩子，被逼着喊那种臭女人姐姐的话，她不知道尾巴要翘得多高。你要是被她欺负哭了的话，我们不忍心。”
　　汪洋：“……”
　　哭你妹啊，我汪洋又冷又酷，怎么可能输了哭鼻子？
　　“总之，算上我吧，你们现在不是缺人么？”汪洋道：“加上我总比你们三打五要强吧。”
　　“呃……”刘巧尴尬地道：“加上你不就变成三打六了么？”
　　汪洋：“……”
　　正说到这里，教室门口人影一晃，班主任老师钻了进来：“喂喂，放学了你们还留在教室做什么？女生到处野也就罢了，男生给我赶紧回家去，别和这些女人瞎混，害你的家长担心。”
　　她一句话刚吼完，刘巧双眼一亮：“对了，赵丽雅说的是三班VS二班，没规定辈份，班主任老师也算咱们三班的人吧？她会玩LOL，而且实力不弱，黄金5守门员呢，加上她的话，咱们实力大增。”
　　周霞和李琴点了点头，三个妹子一起杀到班主任老师身边，一把拖住她。
　　汪洋在这边哭笑不得地看着，三个女人围着老师一阵念叨，老师不堪激将，还真答应了她们，然后四个女人一起雄纠纠气昂昂地走了过来。
　　班主任老师道：“实在凑不齐人了，就把汪洋同学也带上吧，四打五还是太难了点，多个人至少多个眼石可以做视野。”
　　汪洋哭笑得不得地看着老师：“我说老师啊，你要是输了，得叫别班的学生姐姐，这样的局你也敢接手？就不怕到时候拉不下脸来？”
　　老师哼哼道：“不要小看你老师我，想当年我年轻的时候，也是学校里响当当的大姐头，拼命三娘，为了姐妹两肋插刀，再所不辞！提两根双截棍从校门口打到教学楼……咳……这个不适合说给你们听，总之，二班的学生敢来欺负我三班的学生，这能忍？看我亲手把二班的渣渣沙暴送葬！”
　　汪洋汗了一把：我看到的可能是一个假老师。
　　不管怎样，人算是齐了，五人匆匆出了学校，向着老街的网吧走去。
　　走路的时候正好分锅，刘巧道：“我中单，赵丽雅那臭女人也是中单，我要报一箭之仇。”
　　“好，那我打野。”李琴道：“我一手剑圣厉害得不像话，你们不送包赢。”
　　“那我上单吧。”周霞道：“我只有白银2分段，拿C位怕拖你们后腿，我拿个大树在上路抗压。”
　　班主任老师笑道：“看来ADC非我莫属了，也好，我对这位置还满拿手的。”她转向汪洋，一本正经地道：“汪洋同学，你给我打辅助，放轻松，不要害怕。也不需要你表现得很好，拿个奶妈出个香炉在后面加一加血，出个眼石插插眼就好，我来带你飞。”
　　汪洋哭笑不得地道：“你们分锅真的完全不问我的意见么？我还想拿个打野呢。”
　　“只有这个，绝对不行！”四个女人一起严肃无比地道：“男孩子就只适合打辅助位。”
　　作者留言：
　　PS：有一个男人喜欢喝酒，但他的老婆却很讨厌他喝酒，总是劝他戒酒。有一天她实在忍不住了，找来一个老人评理。老人就问男人：“你要酒还是要你老婆？二者只能选一！”男人很认真地回答道：“那得看年份！”
　　感谢：戴拿奥特曼打赏1688，拂衣于尘世打赏100


第十章 加一条规矩
　　男孩子凭什么只能打辅助位？这句话到了嘴边，汪洋还是把他吞了回去。毕竟平行位面的自己一向以卖萌风格闻名遐迩，这也不能怪别人不相信自己的实力。尊重必须是自己用实力挣回来的，绝不可能是用嘴巴说几句话就能赢得。
　　罢了，辅助就辅助吧！真正的高手，就算拿辅助位也能凯瑞全场。
　　不一会儿，网吧在望了。
　　门口一字儿排开五个女人，那站姿，跟五个古惑仔似的。正中间一个，正是赵丽雅，旁边四个女孩，长相都介于丑陋与普通之间，赵丽雅居然是其中最漂亮的。所谓红花还需绿叶衬，赵丽雅如果没了这四个女人衬托，也就成不了红花了。
　　还隔了老远，赵丽雅就大声叫道：“三班的渣渣快来受死。”
　　刘巧还没开口，班主任老师先怼了回去：“二班活腻了，今天我要代表三班，收拾你们这群渣渣。”
　　“你哪根葱？随便自称代表三班。可怜的三班人，莫名其妙又被代表了……”赵丽雅一句吐槽还没说完，突然发现对方居然是三班的班主任，不禁大汗，这个人还真有资格代表三班，她转向刘巧，怒道：“什么鬼？不敢和我打姐妹局，就叫老师来搅场子？”
　　“谁说我是来搅场子的？”班主任老师哼哼道：“我是来打LOL的。”
　　“蛤？”赵丽雅大汗。
　　“你可别说我不算三班的人，总之，今天只谈游戏，不谈师生关系。”
　　“好吧，这可是你自己说的不谈师生关系，那就别怪我不尊敬师了。”赵丽雅冷笑道：“快三十岁的老女人，手脚只怕都僵硬了吧，反应也不够快了吧？还敢来和咱们年轻人怼游戏，今天输了别赖账不喊姐，哪怕你是老师，也得认赌服输。”
　　“Who怕Who！”班主任老师还真不拿老师架子，撸起袖子就往网吧里走：“我先去选机子。”
　　赵丽雅的眼光继续在刘巧一行人身上扫来扫去：“咦？你们少个人吧，加上班主任老师，也才四个，这是打算来四打五？”
　　“哪里少人了？没看见我么？”汪洋站了出来。
　　“哎？”赵丽雅像发现新大陆一样怪叫起来：“男生，哎呦，居然带了个男生来。”
　　汪洋很想吐个槽，但他从刚来到这个位面时，就被网吧的御姐老师置疑、接着又被观众、主播、父母、刘巧等同学轮番置疑，到现在，他已经连辩解的兴趣都没有了，只是摊了摊手：“没错，如你所见，一枚大好少年。”
　　赵丽雅面对刘巧等人时凶得一逼，但是对上汪洋，却突然收起了凶巴巴的表情，居然端正了一下自己的态度，露出和蔼可亲的绅女般的笑容：“赵姐我不喜欢欺负男孩子的啦，放心，一会儿我不杀你。”
　　汪洋：“……”
　　这感觉就像原来那世界的男玩家们，发现敌对方的辅助是妹子时常说的话。汪洋认真地想了想，自己以前似乎也说过类似的话：“对面的妹子放心，洋哥不杀你，一会儿技能都G你队友身上。”
　　以前没觉得这话不对劲，现在亲身感受了一下，突然觉得以前的自己好羞耻啊，啊啊啊！
　　“呀，这男孩子好像害羞了。”旁边的几个女生嘻嘻哈哈地笑了起来：“赵姐，他对着你脸红了呢。”
　　“赵姐果然纯娘们，一句话就能让男孩子爱上你。”
　　赵丽雅大为得意：“嘛！姐就是霸气威武，让男孩子一看就心动不已。”
　　汪洋：“……”
　　大伙儿一起涌入网吧，在御姐老板那里开了十台电脑，故意选了五连座对五连座的位置，剑拔弩张的气氛冲天而起。御姐老板也看出来了这十个人明显是来“约架”的，赶紧站到旁边，陪着笑道：“先说好啊，本店本小利薄，你们输了的一方别砸键盘。”
　　赵丽雅和刘巧同时指着对方道：“你这话要对她说，砸键盘的只会是她。”
　　汪洋耸了耸肩，不去掺和她们两个的争吵，而是默默地打开游戏，顺手开好直播软件……
　　和昨天一样，直播间刚刚一开，立即涌进来的一大群观众，他这直播间的人气确实很牛逼。
　　观众明显分成了两类，一类是新观众，来看汪洋秀操作的。另一类则是老观众，进来就起哄：“小洋洋昨天打了鸡血，但今天多半要变回那个萌萌的小洋洋了。”
　　汪洋面对摄像头摆了个冷酷的笑容：“萌萌的小洋洋已经死了，今后只有冷酷的汪洋大海。”
　　“哇，这句话说得好萌，我感觉反向Q要出现了。”
　　“我感觉索拉卡空大要来。”
　　字幕完全不给汪洋面子。
　　“你在直播？”对面坐着的赵丽雅歪头看过来：“哦，对，男孩子玩LOL开直播是潮流，你打算把我们的姐妹局给直播出去？”
　　汪洋点了点头。
　　“嘿嘿，那倒是挺不错，让网上的观众来见证这场姐妹局，这样刘巧输了就更丢人了。”赵丽雅大笑：“刘巧，敢不敢加一条规矩？输的了一方，不光在现实中喊姐，一会儿基地快爆的时候，得在游戏里用所有人频道喊姐，让所有直播间的观众都能看到。”
　　“玩这么大不好吧？”班主任老师毕竟还是老师，好心好意地劝道：“你就不怕自己输了下不来台？”
　　“哼！笑话，我赵丽雅就算5V5也不可能输，何况你们那边有男生，咱们这是6V4，你告诉我怎么输？”
　　“好！”班主任老师也不劝了，一拍桌子道：“就按你说的办。”
　　汪洋为了让摄像头能拍到自己的手，把它放得有点远，画面的边缘上能看到刘巧与赵丽雅剑拔弩张的模样，直播间里的观众不禁好奇地问了起来：“那两个背景女人在搞啥？”
　　汪洋就把姐妹局的事情解说了一下。
　　这一下，直播间算是彻底引爆了，不少观众兴趣大发：“哈哈，有趣了！”
　　“这局比赛就有看头了啊，一会儿看她们两边谁叫谁姐。”
　　“下注啦下注啦，究竟是小洋洋这边赢，还是那个看起来很凶的女人会赢呢？”
　　作者留言：
　　PS：昨天，有个邻居问我，你会给婴儿换尿布吗？我说会啊！这事简单得很，我用一只脚就能做到。
　　邻居大惊：脚怎么做得到？
　　我冷笑道：一脚把老婆踹醒，让她去换。
　　感谢：上天不好吗打赏10000，戴拿奥特曼打赏1688，青春在这里打赏200，拂衣于尘世打赏100


第十一章 你们怎么在针对我？
　　汪洋懒得再理会直播间里那些乱七八糟的字幕，男人就要又冷又酷，和这些碎嘴巴的女观众说废话有什么用？不要理她们！
　　打开游戏，登上自己的帐号。
　　坐在斜对面的赵丽雅已经开好了自定义房间，招呼着大伙儿加进去，Ban Pick阶段到来。
　　“禁掉风女。”李琴第一个开口道：“洋洋不擅长这个，Ban掉省得对方拿。”
　　“好！”一楼的刘巧立即把风女Ban了。
　　对面的赵丽雅却嘿嘿一笑，Ban掉了劫。原来，刘巧最擅长的英雄就是劫，赵丽雅这一手是很明显的针对。刘巧不禁皱了皱眉头，没有这个英雄的话，她的实力要打个折扣。
　　又轮到已方Ban人了，周霞开口道：“第二手Ban机器人，洋洋超怕这个东西，一勾一个死。”
　　“好！”刘巧把机器人干掉了。
　　汪洋不禁哭笑不得：“喂喂，我说你们这是什么Ban人法？Ban人应该针对敌方擅长的英雄进行针对，或者针对敌方有可能进行的战术进行针对，我怎么感觉你们在针对自己人？”
　　“针对你很正常嘛，你是我们的第六名队友。”对面的一个女生笑了起来。
　　汪洋：“……”
　　好吧，随你们，反正这两个辅助我也没打算用，汪洋懒得多说废话。
　　接下来赵丽雅又禁了一手皎月，这个也是刘巧比较擅长的英雄，又是一手针对。
　　最后一个Ban位，汪洋以为她们差不多该针对一下赵丽雅了，却听刘巧自言自语地道：“对了，还得Ban掉锤石，不然和机器人的结果一样，洋洋照样是一勾一个死。”
　　于是，已方三个Ban位，全部送给了辅助位，分别是：风女、机器人、锤石。
　　对面却Ban掉了劫、皎月、诡术妖姬，三个Ban位都给了中单位，都是刘巧擅长的刺客型法师。
　　汪洋哭笑不得地揉了揉自己的太阳穴：脑阔痛！
　　接下来就是选人阶段了……
　　刘巧在一楼，直接锁定了安妮。没有中单刺客型法师了，她就干脆拿了个安妮，反正暴力一套脸滚键盘秒人，这英雄也可以当成刺客法师来定位，符合她的操作思路。
　　对面一楼的赵丽雅却直接锁定了卡牌大师，选完了人，她还阴阳怪气地叫道：“你不是说LOL是个五人游戏吗？SOLO厉害不算什么，要5V5厉害才是真厉害。结果你拿了个只能表现出个人主义的英雄，噗！看我，拿了的是一个团队型的中单，让我教教你什么叫5V5。”
　　“别理她，打完了自然见真章。”班主任老师劝了一句，然后拿了个女枪――赏金猎人。
　　接着双方轮流选人，对方的阵容马上就出来了：中单卡牌、上单泰坦、打野瞎子、ADC老鼠、辅助露露。
　　而已方则是：中单安妮、上单大树、打野剑圣、ADC女枪，只剩下最后一个汪洋的辅助位还没选。
　　汪洋扫了一眼这奇葩的阵容，心中暗叹道：不愧是一群黄金白银级的家伙，这阵容选得……你们确定这是五人黑，不是路人局随手乱拿英雄？罢了，这种情况下，我得拿个啥呢？
　　这时候，直播间的弹幕又开刷了。
　　十七岁少女想打职业：“小洋洋打辅助，我感觉又会看到那个萌萌的小洋洋！”
　　“小洋洋拿手的莫甘娜，专业反向Q！”
　　“小洋洋拿手的琴女，专业空大！”
　　“小洋洋最拿手的还是索拉卡空大，只有这一招才能体现出小洋洋真正的风采。”
　　“来，大声说出来，小洋洋的目标是什么？”
　　只见弹幕上突然出现了密密麻的弹幕，全是一样的字幕――萌破苍穹！
　　汪洋没好气地瞥了一眼摄像头，对着观众们认真地道：“通通闭嘴，看我凯瑞。”
　　说完，他啪地一下锁定了婕拉，确定！
　　“哇！”直播间瞬间爆炸：“什么鬼？”
　　“婕拉辅助？”
　　“小洋洋你不要想不开！”
　　“婕拉是过气辅助啦，逆版本行事只有死路一条，现在是香炉怪的世界。”
　　不光是字幕炸了，网吧里也炸了。
　　刘巧一脸疑惑地看了过来：“洋洋，你……居然……选婕拉？”
　　班主任老师也汗道：“不是让你拿个奶妈在后面加血吗？你搞个婕拉，没有香炉怪，我们会很难打的。”
　　周霞满头大汗道：“婕拉的操作要求很高吧，要在一瞬间点出EWQWR这一套按钮，顺序还不能错，以洋洋的手速，怕是做不到啊。”
　　李琴汗道：“洋洋，你有什么想不开，居然拿这个？”
　　汪洋淡淡地道：“巧儿的英雄池被对方Ban完了，没有顺手的英雄，安妮她用得少，我担心她发挥不好。所以……我需要站出来帮助她补充一点AP伤害，但是辅助位经济相对来说比较差，要在经济不好的情况下打出高伤害，最好的选择就是婕拉，这个英雄不太吃装备，只需要几件垃圾装就有不弱于中单的输出，所以我拿了这个。”
　　众人：“……”
　　好几秒之后，周霞一把捂住了脸：“分析得头头是道的，这感觉好诡异，就像一个学渣正在大谈数理化。婕拉确实是一个高伤害的辅助英雄，但是……那也得操作好的人才打得出来啊。”
　　“算了，别说这个了。”班主任老师发话道：“汪洋同学是男孩子，大家让着他点，他想玩婕拉就玩婕拉吧，咱们女人多出点力，带他赢就是了，难道，你们身为纯娘们，还想着让男孩子为你们出多少力不成？太不娘们了吧。”
　　这话倒也在理，纯娘们要有担当。另外几个妹子也不说废话了，反正本来对汪洋也没什么指望，以他的实力，玩索拉卡和玩婕拉都一样，都不算人数，就不要去纠结他拿什么英雄了。
　　游戏正式开始……读图……
　　大家都开着Wegame，读图阶段，所有人都在点~键，查看对方的分段。
　　汪洋看了一下对方的等级，中单的赵丽雅是个黄金1，确实比刘巧高了两个小段位，另外几个女生也全是黄金级。而他们这边就寒酸多了，上单的周霞只有白银2，辅助的汪洋显示出来的段位是白银5，在一堆黄金帐号里看起来十分扎眼。
　　“咦？你还真的上了白银5了？”刘巧这才注意到了汪洋的段位。
　　“是啊，我早上不是给你说了么？我昨天单排上了白银。”汪洋答道。
　　刘巧一脸的不信，转过头去对着网吧的御姐老板问道：“老板，昨天谁在这里带的洋洋？”
　　御姐老板双手一摊：“是他自己单排的，我看着他打上的白银。”
　　“咦咦咦？”刘巧这下子彻底懵逼。
　　“好啦，别想东想西了。”汪洋提醒她道：“游戏开始了，快买装备出门吧。”
　　作者留言：
　　PS：昨天早上清晨，我和一个朋友聊天。他正准备去网吧打LOL，一边吃早餐一边和我聊QQ，聊着聊着就顺手发了一张照片过来，是他的早餐照片，那叫一个丰盛啊，山珍海味啥都有，而且起码是三顿饭的量。
　　我当时就好奇地问道：“你早餐吃这么华丽做啥？”
　　他摊了摊手回道：“接下来我要去玩一整天的LOL，天知道中饭和晚饭还有没有心情吃。”
　　感谢：已成习惯、献祭我的节操打赏588，青春在这里、待到莲华可推日打赏100


第十二章 汪洋拿到了一血
　　游戏一开始，四名队友直扑河道，摆明了想去打一级团。
　　汪洋哭笑不得，有两个分段的人最喜欢打一级团，那就是白银分段和黄金分段。为什么呢？因为这两个分段的玩家总觉得自己很强力，他们喜欢搞事，不顾阵容的瞎搞事，明明阵容垃圾根本不适合打一级团，但他们就喜欢去打。
　　白金以上的高分段玩家就理智多了，通常不会去瞎打一级团。
　　青铜分段的人也很少打一级团，因为他们――出！门！慢！
　　汪洋没跟着四个妹子瞎跑，买了蓝色工资装和药水，直接站到了红BUFF刷新的那个位置上，就像挂机一样不动了。
　　“哎？汪洋同学，来打一级团啊。”坐在他身边的班主任老师低声说道。
　　“别去了，我们这阵容不适合打一级团，剑圣一级时没半点用，而且全员无硬控，对面卡牌一张黄牌，泰坦一勾，就能集火杀一个人，别去找死。”汪洋不为所动，狂发撤退信号。
　　几个头脑发热的女人总算是退了回来。
　　刘巧还对着大家解释了一句：“好吧，别打一级团了。洋洋是男孩子，大家打温柔点，别太暴力了他跟不上。”
　　汪洋假装没听到，人物站在红BUFF的位置像生了根似的，婕拉的被动效果生效，每十几秒就自动种下一枚种子，不一会儿，红BUFF那小圈里就种下了三枚种子。
　　他对着打野的李琴道：“一会儿你别扛怪，让我的花扛。”
　　李琴一开始没反应过来，直到红BUFF刷出来之后，汪洋一个Q扔上去，三颗种子变成了三朵花，李琴才反应过来，她赶紧叫道：“哇，你的花别把红抢了。”
　　“放心，就算你拼命的打，红BUFF也不会被这三朵花误杀。”汪洋激活了三朵花之后，补了一下平A，然后看都不看一眼红BUFF，招呼老师：“走了，上线去。”
　　老师刚才也操纵着女枪随手点了两下红BUFF，跟着汪洋的婕拉一起上线。
　　那边留下剑圣和三朵花与红BUFF大战，李琴惊讶地发现，就如汪洋所说，三朵花的持续时间结束的时候，红BUFF刚好剩下一格血，并不会被花误杀，她轻松地两刀砍死残血红BUFF，自己只掉了一丝血皮，而平时和别的下路组合一起打BUFF时，肯定是要掉不少血的。
　　“咦咦咦？洋洋什么时候计算过婕拉的小花帮打红BUFF的速度？”李琴有点懵，这个小细节，不是经常玩婕拉的玩家，肯定不会知道，但据她所知，洋洋从来不玩婕拉。
　　汪洋和老师一起上了线，对方的老鼠和露露也刚好上线。
　　前排三个近战兵已经是残血，老师赶紧去补刀去了。汪洋却向前一步，一个Q技能G在了后面三个远程兵身上。
　　“你做啥？别抢我兵！”老师急了。
　　“放心，我不抢兵。”汪洋道：“只是削一削小兵的血，抢二！”
　　“抢二？”黄金5守门员的老师对于“抢二打一波”这个概念还是懂一点的，毕竟比赛看直播时经常会听到解说员说。但是，那是高端局才用的技巧吧，她平时对局就从来不想这个问题。这种中低分段的局也抢二，似乎有点……超前了吧，就算抢先上了二级又有什么用？根本抓不住那稍纵即逝的机会。
　　（LOL小词典，抢二，名词，动词，意指下路二组用最快速度清兵，比对方的二人组先到二级，立即突前打对方一波的技巧。）
　　不过，男人都这样说了，老师作为一个女人，不能表现得连男人都不如，她只好道：“好，抢二！”说完一点Q键，对着一个小兵扔出了Q技能一箭双雕，子弹打死了前排的一个近程兵，又跳过去打死了后排一个被汪洋消耗了血量的远程小兵。
　　第一波兵很快清完，对面的老鼠一级时清兵能力有限，远不如女枪一发Q就打两个兵来得快。至于对面的露露，则上前来对着汪洋扔了两次Q，都被汪洋轻松一扭屁股就躲开了。
　　汪洋点了一下TAB，看了看对面露露带的技能，很好，对面带的是雷霆，并不是带的风语。
　　中低分段的辅助，总是有一颗强烈的输出之心，玩个辅助露露也喜欢带雷霆，生怕自己少打了一点伤害，而且带雷霆的露露还有个毛病，就是喜欢主加Q闪耀长枪，而不是主加E的护盾。
　　他们并不知道，露露身为一个香炉怪，最重要的应该是盾的厚度，将输出的工作交给ADC才是正道，辅助露露再怎么输出也打不了多少伤害，只有带风语主E技能，才是更适合辅助露露的天赋和技能，带雷霆主Q的露露也就游戏初期在线上看起来强势，但中期就会变成一个废物。
　　汪洋一边走位躲着对面露露的Q，一边盯着第二波兵的血条，因为第二波兵的前面三个近战兵提供的经验，刚好够下路二人组一起升上二级。
　　眼看最后一个近战小兵快死了，汪洋低声道：“老师，向前走！”
　　老师从来没有计算过小兵数和经验的关系，一时还没反应过来，但看到汪洋的婕拉已经在前压，作为ADC的本能就是跟着辅助一起前压。
　　最后一个近战小兵，倒下。
　　经验来了，两人的身上同时升起一道金光，升级了！
　　汪洋飞快地学了W技能，一扭屁股刚好躲开对面露露的一发Q，同时低声道：“老师，E露露！”
　　老师手忙脚乱地学了E技能，然后一发E对着露露丢了过去。黄金5守门员的操作，通常也不算很烂了，至少在零点几秒里加好技能，扔出技能这一套还是做得到的，而且女枪的E技能范围宽广，就算草率出手，也不容易扔歪。
　　对面的露露这时候站在草丛里面，贴着墙，利用草丛的视野盲区扔Q消耗，Q空了之后，没有别的技能了，他正想后拉，突然一下子，对方升二，女枪的E技能“枪林弹雨”兜头落下。
　　露露措手不及，立即被枪林弹雨减了速，退不动了。女枪追上前来，平A加Q，再追一发平A，一瞬间三连击，露露下去了一大截血条。
　　老鼠赶紧上来帮忙，但是这个一级老鼠想在一级团时偷人，所以加的是Q技能隐身，在突发性战斗的前提下，隐身技能几乎没有用，他上来A了女枪两下，却没造成什么伤害。
　　与此同时，汪洋的QW二连也来了，一朵邪恶的妖花，在露露的脚底下绽放！Q打了一长条血，接着妖花吐一下，又一小条血，露露慌忙向后闪现，但就在闪的同时，汪洋的平A也跟着飞了出来，哪怕露露已经闪现了，但平A的子弹还是跟着追了过去，点在了露露身上。
　　一道闪电从天而落，雷霆激发！
　　婕拉的Q伤害，花吐一下的伤害，以及一下平A伤害，刚好是三下，可以在瞬间激发雷霆。
　　这个雷霆把露露打成了最后一丝残血，没死，但露露这时才发现，自己身上还带着一个汪洋给的点燃……
　　老鼠赶紧点下治疗，但他的治疗刚点下去，“First Blood”的响声已经提前响起，老鼠空治疗了。
　　汪洋一血到手。
　　作者留言：
　　PS：世上最难的两件事：1、把自己的思想装进别人的脑袋；2、把别人的钱装进自己的口袋！前者成功叫导师，后者成功叫商人，两者都成功叫老婆！


第十三章 不要怕，反杀
　　弹幕里一片欢腾，老观众们立即起哄。
　　“哇，小洋洋杀人了，还是拿一血。”
　　“对面的老鼠笑死人了，居然空治疗，我怀疑小洋洋操纵的其实是老鼠。”
　　“啧啧，今天的小洋洋看来不打算卖萌了，是要走冷酷路线。”
　　新来的观众们就比他们靠谱多了，一群人刷起了：“66666！”
　　“主播这波抢二打得很漂亮！”
　　“伤害计算很准确，QW二连几乎瞬间点出，很快的手速。”
　　其实不光是直播间里观众叫了起来，现实中，刘巧、周霞、李琴这三个对汪洋最熟悉的队友，忍不住一起“咦”了一声：“洋洋拿到了一血？这不可能！”
　　她们三个都在操作着自己的英雄，并没有看到下路打架的细节，看到击杀信息时，下路的战斗已经结束，对面老鼠一个人逃回了塔下，汪洋和老师杀完人在补兵了。
　　周霞想了一会儿，才道：“看来是老师打得好，带着洋洋拿了个一血。”
　　另外两位妹子一起点头：“有理，老师的女枪看来满强的，这么快就杀人了。”
　　班主任老师顿时大汗，心想：我他爸的什么也没做啊，我就上去E了一下，平A丢了个Q，毫无技术含量，这波击杀主要是汪洋抓的机会，不过，看样子我说出去也没人信，罢了！先打游戏，回头再解释。
　　她对着汪洋竖了竖大拇指，然后继续专注地补兵。
　　与此同时，对面的赵丽雅却在骂人了：“下路搞什么鬼？居然被一个男孩子拿了一血，丢人不？”
　　辅助露露委屈地道：“不是我的锅，是老鼠打得烂。”
　　老鼠大怒：“有病啊？明明是你自己走位太靠前被人抢二打了一波。”
　　露露也怒：“如果不是你空治疗，我会死吗？”
　　老鼠默然，空治疗是事实，这个没法辩。不过，好几秒后她突然想明白了，又反驳道：“就算我给你加上了治疗，你以为你就能活？对面两个人还没交闪现呢，只要跟着闪现过来，再一发平A你还是要死。”
　　这次又轮到露露没话说了。
　　“别吵了，好好打。”赵丽雅发话道：“区区一血，送给他们也没关系。再说了，吵架很好看吗？对面坐着男孩子呢，你们当着男孩子的面这么粗鲁的吵架，还要不要绅女风度？”
　　下路二人组立即不吵了，这话在理，女人要讲究绅女风度，尤其是在男孩子面前更要注重风度，要是让男孩子觉得自己粗鲁鄙俗，那很不好，将来怎么混社会？
　　两人重整心情，继续对线。
　　不过，接下来这线，就不太好对了……
　　由于露露一级就被击杀，等她回到线上来时，等级已然落后，她到2级时，汪洋和女枪已经3级，老鼠一个人在线上也站不稳，被汪洋扔花压出经验区，等级也落下了不少，补刀也落后了十几刀，而且老鼠这英雄在前几级的时候线上本来就弱，这下就更难打了。
　　汪洋开始频频前压，用QW技能来进行消耗。
　　婕拉的Q距离很远，而且加上W还能炸出一朵花，那花追着吐两下还能激发出雷霆，不消几下，老鼠和露露都被压掉了一半的血。老鼠感觉扛不住了，赶紧呼叫打野。
　　这时候，局面还处于僵持阶段。上单的大树和泰坦两坨大肉谁也别想杀谁，几乎是在和平补刀。
　　而中路刘巧操作着安妮，好几次试图上去杀赵丽雅的卡牌，但赵丽雅并不给她机会，只要安妮一向前压，她就向后缩，同时抽出一张牌在头顶上跳，逼使安妮不敢再冒进。反正卡牌这英雄，并不需要在自己这条线打出优势，这英雄的优势是六级之后，俯览全场的统治力。不和安妮打是最明智的，只要不停的用红牌和Q推线就能把安妮气得烦燥不堪。
　　至于打野，李琴的打野是个剑圣，这英雄在前期抓人能力很弱，主要还是刷野怪为主。而对方的打野瞎子，就是个很容易搞事的英雄了，他听到老鼠的呼唤，打了上路野区的最后一个小石头人，然后回城，买了二级打野刀，向着下路走过来，这时候瞎子3级经验过大半。
　　瞎子将要来，半管血的老鼠和露露，在线上的动作开始变得积极主动起来，好几次试图前压。
　　班主任老师并不知道这意味着什么，还和平时一样补刀，偶尔和老鼠换一下平A。但汪洋却从对面的走位里看出了不对，他的眼睛飞快地瞥了一眼右上角的时间，四分多钟……
　　这里存在一个时间点问题！由于中低分段的打野，开局几乎都是让下路帮忙，所以，打野在刷完红蓝两个BUFF之后，第一次出来抓人，往往会先抓中上，而第一次抓人的时间，一般会在3分到3分半之间。在这个时间之内，如果没有看到敌方打野出现在中路或者上路，那就说明他多刷了一组蛤蟆，或者石头人，F6什么的耽搁了时间，并且，会因为刷野多刷了一两组野，导致大量掉血，往往要回家补状态，出二级打野刀。
　　那么，打野回家一次再出来，因为上路野区已经没有野怪了，打野就有很大的机率来下路。
　　他到达下路的时间，通常会在4分到5分之间。
　　汪洋瞥了一眼时间，再结合对方的走位，立即明白过来，瞎子蹲在后面了。河道里有汪洋插的眼，瞎子没走河道，那就是站在对方下路二人组的背后，他抓人的方式，应该是W队友，然后再Q敌人，接二段Q飞过来拍E留人。
　　汪洋低声对老师道：“小心，对方打野应该在了。”
　　老师吓了一跳：“那退。”
　　“不退，连打野一块儿杀掉。”汪洋低声道：“对方下路二人组只有半血，露露没闪现，老鼠没治疗，打起来我们赢。”
　　老师汗了一把，本能想要拒绝，但想到汪洋刚才抢二打一波很漂亮，就收起了自己的意见。
　　“准备干！”汪洋说完这三个字，突然向前走了一步，看起来很像走位失误。
　　对面露露大喜，一个Q闪辉长枪，打在了汪洋的身上。
　　闪耀长枪的减速效果是非常恐怖的，一减到就会动弹不得，汪洋的婕拉立即变成了乌龟慢爬。老鼠也赶上来，对着汪洋扔出一个W剧毒之桶，再一次减速并且给他上毒，提起小弩就射。
　　趁着汪洋慢如乌龟爬的时机，露露赶紧对着汪洋压了过来，与此同时，后面的视野阴影里，闪出了瞎子的身影，他为了不暴露自己，必须站在视野外，站位很远，这时候为了配合露露的前压，想要瞬间抓到汪洋，就必须要尽快跟上露露。
　　所以他用了闪现从阴影里跳出来，再接一个W跳到了露露的身上，然后对着汪洋一发Q扔了过来。瞬间三个操作，这动作玩得很炫，她自己都觉得自己美得不行，然而她缺点就在这里，她只管自己秀操作，却没去考虑敌人会怎么操作……
　　就在瞎子用W跳到露露身上的那一瞬间，汪洋也出手了。他一个E技能缠绕之根扔出，正好将露露与刚刚落地的瞎子一起缠住。一朵减速的妖花从地底钻了出来，对着露露就开始猛喷。
　　这还不是最恶心的，最恶心的是，汪洋还在同时横向闪现，躲开了瞎子的Q，也同时闪出了老鼠的射程范围。闪完之后，他还立即又扔出一套QW，Q技能瞬间打掉露露和瞎子一截血，同时又一朵新的妖花钻了出来，对着露露猛吐口水。
　　作者留言：
　　PS：老婆双11花费40300元，买了24件东西。其中有23件是给我买的，真感动。不说了，我去看看她那个4万的包包是什么样子。
　　感谢：我妻蕾咪、江湖人称“满分贱打赏588，乃哈教也、一夜听冬雪打赏100


第十四章 不甩锅，只甩功劳
　　这一瞬间，汪洋相当于同时吸收了对方露露的Q技能，瞎子的Q技能，老鼠的W技能以及两下平A，对方几乎全部变成了没有技能的超级兵。并且，汪洋还用自己的EW和QW两套技能控住对方两人，反打了他们一大条血，同时还制造出了两朵烦人的花。一朵减速，一朵打伤害。
　　对面三个人立即懵逼！
　　班主任老师早就在汪洋的提醒下，有了反打一波的心理准备。汪洋这一套起手打完之后，老师立即向前一步走，一个E技能枪林弹雨扔向了露露和瞎子，露露和瞎子两人身上的缠绕效果消失的同时，就被女枪的枪林弹雨罩住，走动困难。
　　女枪趁机追上来，一个平A点在了露露身上。
　　就在她想要再Q露露一发，带走这个残血敌人的时候，汪洋突然大叫道：“Q瞎子。”
　　老师被他一吼，条件反射地鼠标一滑，Q在了瞎子身上。但她心里却在想：不对啊，露露快死了，我这时候应该Q露露把他击杀了再打瞎子啊，分散攻击可是大忌……
　　不过，下一个瞬间，她马上明白过来。
　　露露本来就不是满血，在被汪洋反打一套又被老师的女枪平A了一下之后，已经只剩最后一丝血皮。而且她还没有闪现，心里一慌，条件反射就向后拉。而瞎子这种近战型的英雄，出于思维惯性，他是向前走的。
　　瞎子向前，露露向后，在这一瞬间，两人站成了一条直线。
　　而也就在同时，女枪的Q打在瞎子身上，打掉一大截血，弹跳，碰地一声又打在了正在向后拉的露露身上。
　　一箭双雕！
　　这是个典型的预判Q，只有能清楚地猜到敌人的走位，才能打出这么漂亮的Q来，老师心里清楚，她并没有这么清晰的思路，在激烈的战斗中，她哪有空去考虑敌人会怎么走位？光是考虑自己的操作就已经竭尽全力了，胆袋里只想着把所有伤害全灌在敌方残血的人脑袋上，却没想过要打出更好的效果。
　　汪洋这一句提醒，简直是给她打开了新世界的大门。原来，女枪的Q技能一箭双雕应该是这样用的！
　　一声惨叫，残血露露被弹跳子弹杀死。
　　瞎子也被打掉了大部份血条，而且汪洋的两朵花还在不停的喷着瞎子，瞎子被妖花减速，又被女枪的枪林弹雨减速，根本动弹不得。他的闪现已经交了，W用来跳了露露，Q也被汪洋闪开，所有的位移全部没有，只能悲惨地在减速的地狱中艰难移动，向前走不动，向后逃不了。
　　开了W的女枪攻速贼快，碰碰两枪，又将瞎子也送下了地狱。
　　大波Kill！双杀！
　　而这时候，那悲催的老鼠，正在拼命追着汪洋点……
　　原来，汪洋交出全套技能之后，头也不回，立即向后拉。而老鼠已经把剧毒之桶交到了汪洋身上，这时候也不太想换目标去点满血的女枪了，他拼了命的闪现追上来，想要把已经掉了半血的汪洋送葬。但低级老鼠战斗力实在不怎么样，点了好半天才把汪洋点到残血，这时候，他听到耳机里两声惨叫，两名队友都挂了。
　　老鼠这下子更不能回头了，如果杀不死汪洋，那是何等屈辱，她拼了命地追上来，不停的点。
　　然而，拿下两个人头的老师这时候已经把注意力转了过来，治疗点下，将汪洋从频死的悬崖上拉了回来，同时还让他加速跑出了老鼠的射程。
　　满血女枪冲上去就对着老鼠一阵狂点，这时候老鼠也知道追不上汪洋了，只好回头来和女枪对点。但她自己心里也很清楚，肯定点不过女枪，本来老鼠这英雄在初期对点就不是女枪对手，再加上女枪还比他等级高，他的剧毒之桶也扔给了汪洋，Q技能在突发战斗时没啥用，现在他是一穷二白，凭什么和女枪打？
　　最恶心的是，刚刚逃出生天的汪洋居然又回头了，远远地扔了个Q技能，还上来帮了一发平A，又帮着女枪削了他一点血，他刚想换目标去点汪洋，却见他又掉头跑了。
　　老鼠心里一片茫然，简直不知道该怎么玩这个游戏了。
　　他爸的，游戏体验贼差！
　　吹波Kill！女枪拿到了三杀！
　　班主任老师一脸懵逼，其实她没怎么搞清楚刚才发生了些什么，只知道乱A了一气就拿了三杀。
　　“哇！这套操作。”弹幕里一片6666，瞬间撑满了整个屏幕。
　　“一开始我还以为主播是走位失误才会被露露Q到，但看到主播这套反打，才知道他早有准备，是故意上去卖的一下。”
　　“主播居然不事先解说一下自己的意图。”
　　“他解说不了，人家是网吧姐妹局，敌人就坐在对面的电脑上，要是给我们解说，对面会听到。”
　　“原来如此！”新进直播间的女观众们这下也明白过来。
　　“这一套操作，前面也就罢了，毕竟猜到了打野在，要用E同时控住露露和瞎子还不算难，惊艳的是主播在扔出EW二连的同时，横向闪现躲开了瞎子的Q，同时跳出了老鼠的射程，这才是最关键的。”嘴强王者正在解释着汪洋刚才那套操作。
　　“哇，不得了，礼物刷一波！”
　　“66666！”
　　“XX送主播一朵鲜花。”
　　“XX送主播一条龙虾。”
　　当然，更多的人还是在刷着这样的屏：“男孩子居然打得这么好，沃德天啊！”
　　“这莫非是个女孩子穿的男装？”
　　“你仔细想想，不男装你能变强吗？”
　　“不是吧，人家有喉结啊，好可爱的小喉结，好想伸手摸一摸……舔屏中……”
　　“别……别他爸的舔屏……好恶心……”
　　弹幕里乱得不行。
　　现实中，刘巧、周霞、李琴三人没有看到下路的战斗，直到听到“吹波Kill”的声音，他们才切屏过来看了一眼，结果就只看到屏幕上提示老师已经三杀，清完了一波兵线，正准备回城，战斗的过程是完全不知。
　　周霞忍不住叹道：“老师的女枪好厉害啊！居然一杀三。”
　　刘巧也叹道：“是啊，老师怕不是钻石分段的？假装黄金5守门员。”
　　老师一脸尴尬：“不不不，并不是我强，这一波是汪洋同学打得好。”
　　李琴摇头补充道：“老师不但游戏打得好，还贼谦虚，明明是自己杀的人，却把功劳甩给洋洋，这种对男孩子的温柔体贴，还够得我们学呢，以后我也要像老师这样，脏活累活留给自己，鲜花掌声送给男孩。”
　　老师：“……”
　　作者留言：
　　PS：一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”
　　感谢：邪眼蝎魔打赏100


第十五章 合格的辅助该做什么
　　老师有一句MMP不知道当讲不当讲，仔细想了想，自己是个教育工作者，还是不能当着学生们的面说脏话，尤其是不能当着男生说脏话，那样不好，忍住，这一波必须强行忍住。她低声对汪洋道：“回头我会向她们说明。”
　　汪洋笑道：“没事！回家啦，快补装备上线吧。”
　　老师拿了三杀，还补了不少兵，第一次回城就出了暴风大剑加上一把吸血鬼节杖。
　　汪洋点TAB看了一眼老师的出装，马上就知道她打算出饮血剑。其实女枪这个英雄不太适合出饮血，老师对游戏的理解显然不怎么深，不过汪洋并不会去点出这种事，不能对一个黄金守门员要求太高，让她按自己的步骤来打，远比临时给她脑袋里塞些她理解不了的概念更好。
　　他就很讨厌那种游戏打到一半，对队友种各种挑剔，非要队友按自己说的方式来玩的人，那种人往往只会把气氛搞坏，对那一局游戏起不到任何正面的作用。
　　汪洋出了二级工资装“冰霜之牙”，并且出了眼石，把饰品换成了扫描饰品，再买了两个真眼，还刚刚够钱出了一双小皮鞋。
　　正在看直播的观众们见到他的出装，却有点意外。
　　字幕立即刷了起来：“主播，你婕拉玩得这么好，还以为你要开始出攻击装了，没想到你居然出眼石？”
　　“是啊，那女枪水平不行，你干脆抢兵刷经济，出攻击装，让那女枪做眼石还好点。”
　　“这种局不要眼石也无所谓啦，直接出攻击装！”
　　字幕一片刷。
　　汪洋对着麦克风笑道：“别瞎扯，做视野是辅助的基础工作，不管一个辅助能打出多少伤害，能杀多少人，如果没做眼，那就不是一个合格的辅助。抢兵什么的更不可能，那除了搞崩自家的ADC之外，没有任何好处。”
　　汪洋说这个，也正是某些自私的玩家们最不懂的，他们以为自己牛逼就可以为所欲为，以为打出高伤害，杀了人，就可以不用做眼，其实这是大错特错了。
　　如果把这个事情换个角度来想，ADC出一身肉装，上前去扛伤害，然后打完了指着“承受伤害”的数据给队友说：“看我多肉，我打得多好。”
　　那有人觉得他是一个好ADC么？所有人都只会说他是二货。
　　辅助的道理也一样！不做眼的话，不论你在别的方面做得再好，也是三流辅助。
　　因为，眼石是一件辐射全场的装备，它的作用，并不是体现在对线，或者体现在一次单挑里的，它是一个能改变战略，改变战局整体走势的装备，它也许不能让你装逼，但能带给你胜利。
　　汪洋和老师重新上线，这时候已经被打得有点怀疑人生和老鼠和露露也上线了。她们刚才泡泉水的时候，还发生了一些小规模的争执，打野和露露互相埋怨了一波，不过汪洋忙着和直播间的观众们互动，没去听她们在吵啥。
　　汪洋首先在三角草丛里插上真眼，然后在河道草丛里插个假眼，这才回到线上来，继续陪着老师的女枪赖线。
　　他们两人现在总共拿到四个人头，装备和等级都领先对面老大一截。老鼠和露露已经怂了，再也不敢上来拼，只敢躲得远远的补刀。至于瞎子，看到下路装备差距之后，也不敢再来了，叫她们两人自己抗压。
　　时间继续向前走，没过多久，随着刘巧的一声提醒，中单六级的时候终于到来了。
　　中单六级前的LOL，与中单六级后的LOL，是两个完全不同的游戏。
　　除了极少数的中单英雄，例如冰鸟这种属于万年赖线之外，大部份的中单英雄，都具有强大的游走支援能力，而随着中单英雄到达六级，就将迎来第一波游走或者单杀的高 潮期。
　　刘巧的安妮一到六级，就开始试着向前压，想要单杀卡牌。
　　但是赵丽雅可不是二逼，黄金1这个分段的玩家，不论意识还是操作，都在平均水平之上。与安妮对线，必然要防一手安妮的闪现大招，所以她一看到安妮身上存满了4层BUFF，就向后退，根本不给安妮闪现大招的机会。
　　刘巧打不开局面，但赵丽雅却不停的用红牌和Q推兵线，压得刘巧完全无法离开中路出来游走。
　　这时候，第二波BUFF刷新的时间到了。
　　汪洋他们在蓝色方，赵丽雅在红色方。
　　蓝色方第二波BUFF是先刷红，李琴操作剑圣向红BUFF区域走去，同时提醒大家道：“对面的蓝BUFF刷新了，注意哦。”
　　她刚说完这句话，赵丽雅的卡牌就消失在了线上，明显是去拿蓝BUFF去了。
　　汪洋和老师，这时候正压在对方塔前，把老鼠和露露打得生不如死。但他听到李琴的提醒之后，却皱起了眉头，一边把自己的英雄向后拉，一边对着老师道：“快退！对面中单和打野有可能同时来抓。”
　　老师看了看面前的一波兵，有点舍不得走，低声道：“不急！从时间上看，对方打完蓝BUFF之后来下路还要一会儿呢，我还来得及补三个兵。”她一甩手，又补了一个兵，还没有走的打算。
　　汪洋提醒道：“你说的是普通中单的情况，但卡牌这个中单并不需要靠双腿走路，他可以先飞下路杀了人，再走过去打蓝BUFF回中路，快退。”
　　“对方哪有这么……”老师一句话没说完，头顶上突然亮起了一只眼睛！
　　卡牌的大招――命运！
　　与此同时，对方的露露与老鼠，同时前压。
　　汪洋倒是已经向后拉出了很远，但老师贪了三个兵，位置很尴尬，明显是要走不掉了。
　　网吧里响起了赵丽雅的大笑声：“跑不掉咯！”
　　一个命运的轮盘，在老师背后不远处旋转了出来，1.5秒之后，卡牌将要落地，将与老鼠、露露形成三包一的局面，将老师包围在中间。
　　汪洋知道老师走不掉了，就算有闪现，也只能从卡牌的落点那边闪现到这边，终究要被卡牌控住。然后老鼠带着露露给的W技能，飞速赶上来，几下就能把老师A死。
　　汪洋赶紧回头，向着卡牌的落点迎了上去，手在键盘上飞快地点下了EW，缠绕之根。同时对着老师叫道：“闪现，吃他一张黄牌，然后回头开大……”
　　作者留言：
　　PS：前几天和朋友聊天，聊着聊着，他突然接到个电话。原来是他老婆打来的：“老公，我撞车了，我的全责，快来帮我收拾烂摊子。”
　　朋友大感奇怪，他老婆平时很凶一个人，出了事总是喜欢甩锅在别人身上强行吵一波，这次怎么干脆认了全责？莫非，惹上很牛逼的人了？他忍不住问道：“对方什么来头？”
　　老婆回答：“对方是墙！”
　　感谢：轻语打赏1688，一夜听冬雪、芬璃尔没有獠牙哭、在下不是萝莉控打赏588


第十六章 我不抢你的经济
　　好的辅助，不能光看着自己的状态，还要随时看着ADC的状态，要把你的每一个技能与ADC的每一个技能都了然于胸。
　　汪洋就很清楚地记得老师的治疗没有了，但她的闪现还没用，而且老师已经上了六级，有了大招，所有技能都在CD中，随时可以放。
　　他喊出一句话的同时，EW技能已经同时飞了出去，卡牌落地的那一瞬间，刚好被他的E困住，同时W激发出一朵减速妖花，对着卡牌开始猛喷口水。
　　但就算卡牌被E定住，女枪依旧在他的射程之中，卡牌脚下缠着一堆植物，却一点也不慌，潇洒无比地一甩手，一张黄牌对着老师抽了过去。
　　老师也在这同时点出了闪现……从卡牌的这一边，闪现到了另一边。也相当于闪出了卡牌、老鼠、露露三个人形成的包抄圈，但只是勉强闪出圈而已，距离逃到安全地带还远得很。而且，闪现并不能躲掉卡牌的黄牌，闪现落地的那一瞬间，黄牌也落到了老师身上，将她抽晕在地。
　　卡牌又一甩手，扔出一个Q，同时一个平A打在老师身上，雷霆激发，轰的一下老师的血量就掉下去了一半。好在老师刚才和汪洋一起痛殴了对面下路，拿到三杀，等级不比卡牌低，如果是个四级女枪，这一套已经把她打成残废，但六级女枪吃下这一套，还能剩下半血。女枪这个英雄，在LOL众多ADC中，也算是血量比较厚的一个。
　　老鼠这时候也带着露露给的W和E，气势汹汹地追上了来。
　　带着雷霆、蓝色工资装，主加Q的露露，也同时对着她冲过来。
　　这一瞬间，老师慌得不行，把汪洋刚才吼的话都差点忘光了。
　　好在汪洋也猜到她会慌，又低声补了一句：“快开大！”
　　老师本来是想逃的，看到后面三个人追，她脑子里就只有逃，没有一丝别的念头。但听到汪洋的话之后，却立即打消了自己的想法，刚才那两波，已经让她对汪洋有了信心。她不再把汪洋打成一个软弱的男孩子来看待，而是无意之中已经将他当成了一个可靠的搭档，一个值得信赖的节奏大师。
　　在黄牌的晕眩结束之后的一瞬间，老师回头，顶着卡牌的平A，开大招！
　　随着女枪那嚣张无比的“哈哈哈”大笑声响起，弹幕时间到来，风韵迷人的好运姐举起双枪，向前疯狂开火，子弹犹如倾盆的暴雨，向着前方一大片散形区域飞了出去，瞬间就将三个正在对着她狂冲过来的敌人笼罩在其中。
　　看起来很凶！
　　但赵丽雅并不怕，因为女枪只有半条血了，就算顶着她的大招又如何？老鼠再射两下，自己再A两下，再加上露露的Q，肯定能将她击杀，打断她的弹幕时间就行了。
　　然而，她的如意算盘也就到这里了！因为，她发现汪洋在EW困住她的同时，还在她身后一点点的位置放了一个QW，这个QW不但打了她一条血，而且又激发出了三朵妖花，原来这片地皮上，有着好几颗随机生成的种子，汪洋这个Q位置刁钻无比，将三颗种子同时唤醒。
　　然后，一个巨大的红圈，将所有的花，连同卡牌，以及正冲过来的老鼠和露露，全都框在了里面。
　　这个红圈正是婕拉的大招――绞杀之藤。
　　婕拉的大招有三重效果，第一重是打伤害；第二重是激活范围内所有妖花的攻击速度，让它们能在同样的持续时间里提高到150%的伤害；第三重效果是将圈子里所有的敌人全部击飞，浮空1秒才能落下。
　　这个大招一开出来，赵丽雅就知道不妙了：“不好！快退。”
　　低级别的卡牌并不是很肉的英雄，吃婕拉一个全套，立即掉成只剩下1/4血，女枪的大招再在她身上一刮……赵丽雅惨叫一声，第一个倒下。她现在只盼着后面的老鼠与露露能全身而退了，但是，她显然高估了队友的实力，老鼠和露露是那种典型的二楞子，追杀敌人的时候，根本不看自己的状态，也不看敌人扔出了什么技能，他们的视野现在只注意着女枪那一条残血，却完全没注意到婕拉的绞杀之藤已经蔓延开来。
　　“蓬”的一声响，老鼠与露露同时被击飞到了半空中……
　　然而，他们眼睁睁地看着四朵发着红光的妖花对着他们猛喷，还有女枪的弹幕在她们两人身上扫呀扫，扫呀扫……
　　“吹波Kill！”老师又一次拿下三杀。
　　“我擦！”对面三个人同时骂了一句，然后就是诡异的沉默。
　　好几秒后，赵丽雅怒道：“什么鬼？我一个中单才刚刚到六级没多久，对面下路二人组双双六级了，打个毛啊？”
　　“你没见他们刚才连赢了两波，露露和瞎子花式带节奏，女枪三个人头一个助攻，婕拉一个人头三个助攻，他们上六级了很奇怪？”老鼠叫道：“还不是你自己不看他们的状态，就瞎飞，你飞之前该看看敌人的状态和装备。”
　　“我瞎飞？”赵丽雅怒：“我还不是为了来帮你们这两个废物稳住局面，你们埋头往婕拉大招里走，这得多二才做得出来？”
　　“我有个毛办法，不是我的锅。”老鼠怒。
　　“你空治疗还说没锅？”露露也怒：“菜如狗，别想把锅全甩给我和瞎子。”
　　瞎子也怒：“我刷野一辈子也不来帮你们这几个渣渣。”
　　对面四个人内讧，只剩下一个上单泰坦还能保持着冷静，跑出来劝架道：“都别吵了，这才G了七个头而已，并不多，打得回来。露露在他们身后插个眼，下一波我传送下来帮你们。”
　　他们在吵架，但汪洋他们这一边，却是一片欢腾。
　　正方形打野的剑圣李琴，这时候刚刚刷完了第二个红BUFF，终于打算出来找点事做了，结果下路战斗已经宣布结束，老师又拿了三杀。她不禁长叹道：“我说老师，你也太牛了吧，这游戏才开始了几分钟，你居然六个头了。”
　　老师一脸的尴尬：“我……我真的没做啥，我就闪现了一下然后开了个大，别的什么也没做，完全是汪洋同学的技能放得好。”
　　“老师还是一如即往的谦虚。”
　　“我谦虚个鬼啊。”老师汗道：“真的是汪洋同学玩得好。”
　　汪洋耸了耸肩膀：“老师，别和她们扯了，快推一波线，对面死了三个，我们趁机拿一血塔。”
　　“哦，对对！”老师赶紧QWE三个技能一阵乱开，把兵线拼命向前推，汪洋也赶紧甩技能，平A帮着打，对面死掉的三个人还没出门，下路一塔就轰的一声爆炸了。在塔爆炸前的几秒，汪洋还故意向后拉了一下，走出了一定的距离，让老师一个人吃满了塔钱。
　　（LOL小知识：推一血塔的时候，如果辅助和ADC站一块儿推，塔钱是平分的。弱鸡辅助往往会故意上去蹭一半的塔钱，但真正的专业辅助，都会故意走远，让ADC一个人吃这波塔钱。）
　　老师有点不好意思地道：“哎呀，汪洋同学，你就不用把钱让给我啦，我觉得你玩得很好，你也多拿点经济吧。”
　　汪洋自信地笑了：“如果要从ADC那里抢经济，那还玩什么辅助，老师放心，我选出了婕拉，就是为了不拿经济也能打伤害的。就算不抢你一分钱，也能教对方做人。”
　　-------
　　PS：知道寒冰出肉有多拉风吗？公公用一张图片告诉你。


第十七章 游戏体验贼差
　　虽然汪洋不抢经济，但他已经拿了一个一血，还有六个助攻了，富得不行。而且，婕拉是这个游戏里最容易触发工资装的辅助之一，随便扔两朵花就能保持工资装一直在15块15块的跳钱，几乎不会让工资装的被动层数浪费。
　　他和老师拆掉一血塔回家的时候，已经身怀巨款。把工资装与眼石合在一起，做出了蓝色的三级工资装“守望之眼”，剩下的钱还够再出了一本杀人书――梅贾的窃魂卷。
　　老师瞥了一眼他这件装备，没说话。
　　弹幕里也没人吐槽，因为大家都已经见识到了汪洋的实力，他出本杀人书似乎一点也不奇怪。
　　反倒是已方的打野李琴好奇地道：“咦？洋洋，你出杀人书？你不能因为老师带着你打赢了几波，就膨胀哦。”
　　汪洋不屑于辩解，随口应付道：“辅助位经济不好，我要打高伤害，杀人书是最好的选择之一。”
　　李琴道：“可是婕拉这英雄脆得一逼，超级容易死，你又是男孩子，走位什么的……咳……要叠起层数怕是有点困难。”
　　汪洋哭笑不得，为什么身为一个男孩子成为了不能出杀人书的理由？算了，男人必须要又冷又酷，不用和妹子解释太多，他只是嗯了一声，道：“让我任性一下行吗？”
　　“呃，好吧，既然男孩子都说了想任性了，那就随你高兴吧，男孩子有任性的权力。”李琴居然摆出一张认真脸：“姐的剑圣已经刷起来了，姐会保护你的杀人书不掉层的。”
　　汪洋一时不知道吐槽什么好，算了，不说话！
　　他低声对老师道：“老师出门买个真眼。”
　　换个辅助敢叫ADC买眼，老师一巴掌就糊过去：“买眼是辅助的工作，你敢叫我ADC买眼？弄不死你！”
　　但对方是个男孩子，而是刚才她也见识了汪洋的实力，现在被汪洋叫她买眼，她居然没有半点不乐意，刷刷就买了两个真眼揣在荷包里。
　　汪洋心想：按理说，我们已经拆了对方的下路一塔，应该换到上路去拆塔了，让上单大树到下路来。但是，在这种段位的对局里，还是不要玩换线了，就怕蹩脚的白银大树换下来被对方下路两人组压，再也发育不起来，而且还会被对方下路推掉已方一塔，补出经济。让她在上路两坨肉对对碰吧。
　　有鉴于此，汪洋没有要求换路，带着老师继续向下路走。
　　刚到线上，汪洋立即钻进下路草丛，用扫描饰品扫了一下路边的草丛，果然，这里已经被露露摆下了一个假眼，这是下路破一塔之后，继续向前带线时威胁最大的一个眼位，因为对方的上单泰坦可以用传送技能传这个眼，然后就完美形成绕后效果，泰坦传送的同时，对面的下路二人路向前一压，三包二，如果卡牌再同时飞，那真是天罗地网，线上再大的优势也要被一波包夹给打没。
　　汪洋三下平A把眼拆掉，然后留老师一个人在线上补兵，他钻进河道，在小龙门口布下一个眼位，正好在小地图上看到对方的瞎子出现在了上路，他就果断地继续深入对方野区，在对方蓝BUFF旁边的十字路口也做上了眼。
　　这样一来，下路就完全地处于了眼位的保护之中，只有随时可能飞过来的卡牌是眼位防不住的，那个只能靠意识来防。
　　回到线上，汪洋招呼道：“我们拼命推线吧！现在开始，我们两人要争取把下路打通关。”
　　老师点了点头，开始疯狂推线。
　　对面下路的老鼠和露露，现在已经完全没有能力和他们对线了。装备差距巨大，等级也有了两级的差距，在线上别说打了，一露头被婕拉的妖花喷一口，就会痛得不行。主Q的露露在没到六级之前，只有一级薄薄的盾，一旦被汪洋E中，立即就是秒杀。
　　很快，下路二人组就被压回二塔下。
　　露露赶紧叫道：“快来帮我们，我们这里扛不住了。”
　　上单泰坦道：“眼呢？插眼我传送他们背后！”
　　“我插了眼的，被拆了。”露露尴尬地道：“对面婕拉身上带了两个真眼，扫描饰品，一上线就把我眼拆了个光。最烦的是女枪居然也带了真眼，插在三叉草丛的地方了，我在那里也放不下眼。”
　　“没有传送眼，那我怎么帮你们？”泰坦无奈地道：“叫瞎子帮。”
　　瞎子哼哼道：“帮不了，我还不如帮上。下路两个菜鸡。”
　　下路二人组无奈，只好又向赵丽雅求助。
　　赵丽雅苦笑：“装备差距太大，我飞过去落地被秒，必须要瞎子也来，我们两个一起帮下，四人合围才能打得过。”
　　赵丽雅是她们的大姐头，她都发了话，瞎子只好万分不情愿地从上野区回城，然后向着下路走来。赵丽雅不敢一个人飞过去，只好站在中路偏下一点的阴影里，等着瞎子到位再飞，没想到，瞎子刚走到蓝BUFF附近的位置，汪洋早已经看到了，他再扫了一眼中路，卡牌不在线上，立即明白对方要四人抓下，笑着对老师道：“我们退！”
　　两人立即向后拉，这时候瞎子还没到位，卡牌一个人不敢飞，只好眼睁睁的看着汪洋和老师撤进了视野阴影之中。
　　瞎子道：“抓不到了，他们好像似乎猜到我们要来了，放弃吧，我还是帮上路。”瞎子回头向上路走。
　　赵丽雅只好放弃抓下，回中路。他离开中路了一会儿又回去，中间又耽搁了一波兵，加上刚才飞下送死时G掉的两波半兵，这一下子就比安妮落后了一级了，装备也落后了半件。
　　她刚一回中路，汪洋就招呼老师：“我们又可以推线了，GOGOGO！”两人又跑到线上，对着老鼠和露露就是一通胖揍……
　　老鼠和露露不敢接招，向后一拉，塔下挂机。
　　“操，他们又来了！”露露叫道：“赵姐，瞎子，快来帮忙。”
　　赵丽雅只好又放弃了兵线，走出了安妮的视野范围，消失在战争迷雾之中。与此同时，瞎子也重新掉头向下路走来，和上次一样，瞎子刚一走到蓝BUFF附近，汪洋又招呼老师：“退啦，对面四人合围来了。”
　　老师哈哈一笑，甩出一个Q，跟着汪洋一起后退。
　　“抓不到！”瞎子摇头：“我才刚走到这里，他们就退了，根本没法抓。”
　　“肯定是野区有眼！”赵丽雅无奈地看了一眼露露的装备栏，这家伙出门没买真眼，饰品也没换成扫描，根本没法排眼，不可能和汪洋打视野战……她心中长叹：我方辅助太不专业，连真眼都舍不得买，就他爸的想着出攻击装，这种辅助怎么不去死？看来这下路是帮不了了。
　　赵丽雅只好重新回中路，这一去一回，又G了一波半兵。
　　诚然，眼石会拖慢辅助出装，但眼石带来的辐射全场的战略效果，根本不是区区一两件装备能够比拟的。在这种推线防抓人，进行战略拉扯的时候，眼位发挥出来的作用，何其之大。
　　赵丽雅憋着一肚子火回到线上，气血上冲，一时连安妮的位置也没去认真细想。
　　就在这时候，中路旁边的草丛里，突然刷地闪现出了刘巧的安妮，身上带着四层被动，对着赵丽雅兜头一个R技能，提伯斯之怒，一头全身冒着火的熊从天而降，坐在了赵丽雅的头顶上，接着刘巧一套操作飙出来，平A，W，Q，平A，点燃挂上……
　　赵丽雅干脆地放弃了抵抗，屏幕一灰，又回泉水报道去了。
　　“游戏体验贼差啊！”
　　作者留言：
　　PS：有人怀疑公公的实力，我只好在这里说明一下了，公公就是传说中的艾欧尼亚服务器钻石5守门员，怎么样，怕了吧？公公不是LOL玩得最好的，也不是写小说写得最好的，但是在写小说的作者中LOL玩得也算是比较厉害的了，公公写的LOL小说，贼专业！
　　感谢：诚实可靠小郎君打赏200，想做住山晓的弟控、李墨遥、emmm，wo?打赏100


第十八章 不打了，这把输了
　　随着游戏的进行，红色一方，也就是赵丽雅那一边的局面越来越不妙了。
　　“啊！”下路一声惨叫，露露又回泉水报道了，由于等级与经验双重压制，现在女枪都不用出手，汪洋直接一套EWQW就能将露露打成残废，而主Q副E天赋出雷霆的露露，护盾太薄，给自己上了盾也没啥用，吸收不了多少伤害，至于露露的大招嘛……那东西总是刚上线第一波就被逼出来，第二波没有大招就只能等死。
　　老鼠为了抢救露露，也被连续击杀了两次，后来干脆也懒得再管那个废物露露了。
　　汪洋连续拿到了三个人头，加上一血的人头，共四个，经济好得一逼，杀人书很快就累积了十几层。回家之后又补出了法穿鞋和冰杖，婕拉这个英雄出冰杖的收益是非常可怕的，因为她扔出来的小妖花吐口水也能激发冰杖的减速效果，如果敌人不慎被婕拉打中一套，不但瞬间掉一大截血，两朵能减速的花一起吐口水，敌人就会陷入减速加掉血的地狱之中，没有位移技能或者闪现的话，真的是要了老命。
　　敌方下路二塔很快告破。
　　赵丽雅和打野瞎子几次试图下来抓，都被汪洋早早就布下的眼位侦察到，向后一拉，老鼠和露露不敢追，卡牌一个人不敢飞，瞎子一个人不敢绕后，只能眼睁睁看他们走掉。而汪洋等卡牌和瞎子离开，马上又上线继续向前推进，很快就打得高地塔告急。
　　有一次瞎子实在忍不住，不等卡牌就一个人来抓下，没想到还在已方野区转悠时，突然看到草丛里飞出一根藤蔓将她捆住，然后一堆技能拍在脸上，秒杀。
　　婕拉的伤害居然高到能秒瞎子了？那瞎子不敢置信地点了一下TAB，才发现汪洋的杀人书已经接近20层，三级蓝色工资装、冰杖、小面具，装备比她这个打野还要好。这哪里还是个辅助，如果刨除汪洋身上那个眼石，完全就是一个中单婕拉。
　　“这什么鬼辅助？”瞎子忍不住惨叫。
　　“这辅助伤害高到离谱！”露露和老鼠一起道：“只有我们下路二人组才知道他的伤害有多高。”
　　“我觉得，我好像也知道了。”瞎子尴尬无比地看了一眼汪洋，两人之间隔了几台电脑，但她还是能看到汪洋的侧脸，一个男孩子居然能把LOL打得这么好，实在是太出人意料。
　　到这个地步，赵丽雅终于忍不住了，怒吼道：“打五人团！”
　　她这一句“打五人团”是直接用嗓子喊出来的，网吧里所有人都听了个清清楚楚。
　　汪洋心想：这时候喊打五人团，怕不是石乐志？
　　在已方整体落后的情况，越是打团越是容易把已方拖入失败的深渊，这时候他们应该用换路，或者四人假装逼团牵制对手，给老鼠争取发育的时间和空间，等老鼠出了装之后再来打团，但是……赵丽雅的意识显然没到这一步。
　　这也是很多野队容易犯的错误，一感觉到不对劲，就有人强行喊队友都来打团，殊不知，那时候越团越要输，反倒是避免打团，偷发育才是正道理。
　　汪洋当然不会在这时候去教他们这一点，你们要打团，那就来打团呗！我大婕拉正好是个打团的英雄。
　　有趣的是，刘巧一听到赵丽雅打团，也叫道：“好，我们也来，五人团！”
　　团就团！
　　大树和泰坦开始向中间移动，打野的瞎子剑圣也开始向中走。汪洋笑着摇了摇头，罢了，这几个妹子个性比较刚烈，别跟她们说什么野区排眼草丛埋伏，也别跟他们说什么绕后包抄逼大龙，更别说什么牵扯引诱以多打少，她们的套路就只有一个，中路五人团，一把梭哈，赢了包养嫩模，输了下海干活。
　　很快，中路5V5，就这么华丽的开始了。
　　有句话说得好，越菜的人越喜欢打先手，对方的上路泰坦二话不说，一个勾子就扔了过来，正中已方大树，因为大树站在最前面，看起来最好勾的样子，泰坦也没多想，他勾一个算一个，管他勾的是谁呢。
　　大树和泰坦立即粘在了一起，基情四射……哦，不对，是百合花开。
　　接着第二个进场的，居然是剑圣！明明应该后手进场的剑圣，却在战斗开始的一瞬间就冲了上去，开大招，一个Q就跳到了泰坦身上，看得汪洋直摇头：这就是自称剑圣很厉害的李琴？
　　剑圣的Q绝不能这样用啊，应该在关键时候用来躲技能才对，而且进场时机也应该是等敌方交一轮控制之后切后排，你这样Q对方前排大肉进场，怕不是石乐志？
　　然而石乐志的并不止剑圣一人，对面的瞎子嘿地一声喊，把Q打在了大树身上，一个二段Q跟着飞了过来。
　　战场中间，四个近战英雄开始乱殴！
　　汪洋简直哭笑不得，什么鬼打法？你们不切后排吗？而且，你们这样上，后排跟得上么？
　　后排明显就跟不上，老鼠甚至连Q技能隐身都还没开，连攻速加成都还没获取，那泰坦直接就开了，这也是低端局前排最大的毛病之一，不管三七十二一的乱开团，从来不看队友的位置与状态。
　　他却不知道，这一勾子上去，就把已方的阵容撕裂开来，中间形成了一个真空地带。
　　对面的卡牌、老鼠、露露三人，只好一起前压。
　　就在这时候，汪洋突然突前一步，EW缠住了泰坦，这是为了防止对方大肉在战场中间乱窜，接着，QW打在了泰坦身后一点点的距离，一朵带着冰杖效果的妖花在那里站了起来，就横在泰坦与对方后排之间的真空地带，接着，汪洋的R直接盖在了那个真空的位置上。
　　他没有用R的大圈去覆盖泰坦和瞎子，也没有去覆盖对方的后排，而是放在了战场正中间。卡牌和老鼠如果想要第一时间上来支援泰坦和瞎子，就必须走进这个大圈，但是，婕拉大招有个讨厌的击飞效果，赵丽雅毕竟黄金1，她还没有傻到去吃击飞。而老鼠和露露已经吃过一次亏，当然不想再吃第二次。
　　三人先后向旁边拉开，想避过这个大招。
　　这一下，他们就无法及时赶到战场中间，但已方的女枪却有着脱战移动加速的被动技能，一个大步流星就进了场，E枪林弹雨拍在泰坦和瞎子身上，然后开了W，上去就是一通乱A，瞎子和泰坦疯狂掉血，两人似乎感觉有什么地方不对劲，为啥已方只有两个人冲上来打，后排呢？后排他爸的哪里去了？
　　他们回头一看，才发现三个后排居然被婕拉一个人逼得到处乱跑。
　　“擦你爸！”两个前排同时骂了一声。
　　瞎子比较脆，第一个跪下。泰坦也没多活几秒，毕竟剑圣和女枪两人的输出都很可怕，只消一两秒，已经把他打残。赵丽雅这时终于绕过婕拉大招，冲到近前，手上提着一张黄牌刚要扔出来救泰坦，等候已久的刘巧一个闪现加火箭腰带，两段位移上去，小熊熊的大屁股坐到了赵丽雅的头顶上，坐得她七荤八素。
　　这还不是最可怕的，可怕的是……女枪又开大招了。
　　满地是吐减速口水的妖花，漫天是女枪的子弹，小熊熊带着烈火在战场中横冲直撞……
　　ACE！
　　红色方团灭，居然没有一个人打出像样的伤害，连一点挣扎都没有，就全员回泉水泡澡了。
　　赵丽雅一脸惨然地道：“不打了，这把输了。”
　　---------
　　PS：昨天，有一朋友玩LOL，由于队友太渣，导致劣势巨大，整局都在不停的被对方虐。他点投降，队友偏偏还不肯投，然后就不停的被虐，甚至被虐到的泉水里。
　　在最后基地爆炸的那一瞬间，他感觉到如释重负，松了口气：“好吧，终于解脱了，我感觉这辈子都不会碰上比这一局更绝望的局了。”
　　他排了下一局，然后……
　　他刷新了自己的的下一辈子。


第十九章 突然感觉好幸福
　　到了这个时候，红色方已经没有了挣扎的余地，对面的上中野也就罢了，但是下路二人组，婕拉与女枪，已经变成了两个怪物，等级高，装备好，两个英雄都拥有强大的AOE技能，一出手就毁天灭地，这游戏还怎么玩？
　　赵丽雅不禁深深地看了汪洋一眼，与此同时，对面的老鼠、露露、瞎子，也都在看着汪洋。
　　俗话说，最了解你的人，往往是你的敌人！因为只有敌人才能感觉到你的难缠，反倒是你的朋友感觉不到。
　　这一局游戏打下来，不论是小团战、大团战、视野战，对面都一直感觉到了来自婕拉的巨大威胁。反正只要婕拉在，她们打得就各种不顺，游戏体验贼差。
　　不过，刘巧、李琴、周霞三人却完全感觉不到，她们三个打架时只看着自己的英雄，实在无力顾及队友在做什么，团战时一片混乱，他们也看不到汪洋那精彩的卡位。由于汪洋没有抢人头，故意让经济等等手法，他也没有拿到许多人头，大多数拿的都是助攻，这就让他更加隐蔽。
　　刘巧、周霞、李琴三人都对着老师竖了竖大拇指：“老师贼猛！”
　　老师无言！
　　周霞转过头去，对着赵丽雅大笑起来：“喂，姓赵的，别急着点投降，你忘了我们的赌约了吗？游戏里叫姐！现实中叫姐，一样也不能少。”
　　“他爸的。”赵丽雅低声骂了一句，但这女人还算是个纯娘们，也是认赌服输一只好大姐头，只犹豫了两秒钟，就在游戏的聊天频道里打了一排字出来：“巧姐、霞姐、琴姐……”
　　几个姐字一叫，网吧里刚刚还剑拔弩张的气氛，一下子就松懈下来，大伙儿毕竟是同级生，抬头不见低头见，也没什么深仇大恨，平时拌拌嘴吵几句，游戏里打个姐妹局，一方只要认赌服输了，另一方也不可能追着往死里打。
　　刘巧主动道：“好啦，上次SOLO我输了叫你姐，这次5V5你输了叫我姐，我们扯平了，以后谁也别叫谁姐，大家一起玩游戏。”
　　赵丽雅点了点头，又接着向下面叫过来，轮到要叫老师，老师赶紧阻止她道：“我这里就算了吧！你叫我姐还不如就叫我老师。”
　　赵丽雅耸了耸肩，跳过老师，接着就到汪洋了，她啪啪啪地在键盘上一阵乱敲，回车，然后“所有人”频道里就跳出两个字：“洋姐。”
　　这两字刚刚一跳出来，字幕里就爆了，汪洋的老观众们顿时大笑：“哈哈哈！”
　　“小洋洋被人耍了。”
　　“居然被叫姐。”
　　“姐这个字安在男孩子身上，不知道为啥会让男孩子的感觉变得很粗鲁呢。”
　　“是啊，温柔可爱萌萌的男孩子，用姐字来称呼似乎感觉很怪。”
　　汪洋瞥了一眼字幕，没好气地道：“我说赵丽雅，为什么是叫我姐？这里应该叫我洋哥吧。”
　　“那哪行，说好了叫姐的啊，怎么能改口叫哥？”赵丽雅摆明了耍赖皮，眨了眨眼，调皮地道：“我们的赌约里有说了要叫哥的吗？”
　　“这……”汪洋啪地一把捂住了脸：“你这……你这是故意在钻赌约的漏洞。”
　　“我严格按赌约执行，毫无问题。”赵丽雅笑道：“要不，你不喜欢被人叫姐的话，我就叫你小洋洋，你看这样吼不吼啊？”
　　“好你个头啊！给我叫洋哥。”
　　“我叫了你洋哥，你会不会给我微信号？”赵丽雅嘿嘿笑道：“给的话，我就叫。”
　　汪洋：“……”
　　“喂，赵丽雅你什么意思？”刚刚明明缓合过的气氛，立即又紧绷起来。周霞一拍桌子跳起来道：“别来泡咱们三班的男生啊，你不知道小洋洋是巧姐的吗？当着巧姐的面调戏小洋洋，你要死啊？”
　　赵丽雅阴阳怪气地道：“少给我来这一套，《丈夫分享法》知道吧？法律规定了一个男人可以给数个女人分享，只要他本人同意就行，你们别在这种地方乱吃飞醋，这是违法的。会影响人类种族繁衍，会成为历史的罪人。”
　　汪洋满头大汗，这话题飘远了，插不上口了阿喂！
　　“汪洋同学，咱们先撤。”班主任老师站起身来，拉住汪洋的袖子，把他往网吧外面拖，她很小心地拉着袖子，没有碰到汪洋的手，生怕别人说她骚扰自己的学生，那可就事情大条了。
　　两人走到网吧门外！
　　老师这才认真地对他道：“汪洋同学，你的LOL玩得很棒啊，虽然我的实力和眼光都不怎么样，但是我感觉得出来，你和我们这一群人压根不是一个分段的。我也不是没和白金钻石人的打过，但是他们给我的感觉，都没有你强。”
　　汪洋摊手道：“其实我韩服王者段位，而且排名在前三。”
　　“吓？”老师大吃一惊，不过她马上就反应过来，笑道：“韩服王者？还能排进前三？你别骗我玩了，老师我可是一直关注着电竞圈的。我想想，韩服排名前三的，一个是路人王DaPa，另一个是世界第一中单，绰号‘大魔王’的FKer。还有一个是超强ADC，绰号草泥马的Dft，三个都是女孩子，没有你这号人吧？”
　　汪洋心想：我虽然是以前那个世界的韩服前三，但这个世界确实还没有把排名打上去，在这里说自己是韩服前三确实有点孟浪了，万一这个世界的妹子们比以前那个世界的男人们还强，我打不上去呢？
　　罢了，低调点。
　　他只好道：“好吧，我暂时还没上前三，但我一定会打上去的。”
　　老师倒是没有再吐槽他这句话，她皱起眉头，很认真地想了一会儿：“老师今天早上开班会时，还反对了你去当职业玩家，现在才发现那是对你的偏见，说不定你还真能做到啊。好吧，我身为一名老师，帮助自己的学生走上梦想之路，也是我的职责所在。这件事容老师回去仔细想想，查查资料，研究透彻，看看怎么帮助你实现自己的梦想吧。”
　　“咦？真的？”汪洋大喜，说实话，虽然他是一个穿越者，但他并不是龙傲天，在原来的平行世界，他也只是一个平凡的十七岁的游戏少年，区区高中生，没进入社会，生活圈子很小，连远门都没出过，除了专注与打游戏之外，别的事并不怎么擅长。怎么走上职业玩家之路，他也并不太清楚。
　　在这件事上如果能有个成年人愿意帮他一把，那肯定是事半功倍的。
　　汪洋激动地握住了老师的手：“那就多谢老师啦，你可真是一个好老师啊。”
　　老师平生还是第一次被男人握手，顿时全身一颤，心想：哎呦我的妈，我这贫穷的潘壳嗄昀鲜Γ居然能摸到男子高中生的手！突然觉得好幸福。
　　作者留言：
　　PS：有一天，我一朋友选了个蛮子打人机，刷了整整两小时，一身神装，然后把神装蛮子秀给我看：“看见没，完美版蛮三刀，在整个召唤师峡谷，没有什么东西挨得住我三刀。”
　　我冷冷一笑，摸了个真眼插在地上：“有种三刀砍暴它。”


第二十章 你是什么男孩子啊
　　老师一脸幸福陶醉的模样走了！
　　汪洋站在网吧门口等了一会儿，刘巧和赵丽雅她们也结了账相续出来，结帐的是赵丽雅，网吧姐妹局或者母女局，输了的一方付账是常识。
　　两帮人还在不停的吵着架，绊着嘴，不过并不凶，倒像是一群朋友在笑骂着玩儿。
　　到了汪洋身边，赵丽雅故意摆了个很酷的样子，甩了甩自己的刘海，潇洒拉风地道：“洋洋，今天一起玩游戏好开心呀，下次咱们再一起玩吧！别和刘巧她们开黑了，来和赵姐我开黑，赵姐带你……”话说到一半，她突然感觉说不下去了，因为刚才那一局，她已经充份感觉到了汪洋的强大，带他上黄金这种话根本不敢出口。
　　于是后半句只好刹车，改成了：“赵姐带你去吃一家很好吃的西餐厅，来一瓶82年的红酒，慢慢……”
　　“你一边玩去！富二代就只会这一套，动不动就秀自己家里有钱，贼恶心。”刘巧推开赵丽雅，笑道：“洋洋，别理这神经病，咱们也该回家了。”
　　说完这话，她对着赵丽雅悄悄地竖了个中指，哼哼，老娘和洋洋是一个小区的邻居，青梅竹马，两小无猜，我和他父母都见过很多次面了，你这臭女人想抢我的洋洋，还早着呢。
　　汪洋哭笑不得，向赵丽雅一行人挥手作别之后，和刘巧两人一起走上了回家的路。
　　老街的道路崎岖不平，街道边的阴沟里还流着肮脏的黑水，他们两人的家并不在这条老街上，而是在老街外的一个花园小区，穿过老街，再拐过一个街口就到。
　　这时候已经是晚饭时间，街口的“老太婆米线店”里挤满了三教九流的穷潘颗人，大口大口往嘴里扒拉着酸菜肉丝米线。不过店里却看不到男人，因为男人很少会来这么低档次的店里吃东西，他们总是能找到有钱的女人包养，出入高档的酒店与餐厅。
　　汪洋指着这家店道：“巧儿，咱们去吃碗米线吧，这酸菜肉丝米线看起来很好吃的样子，我请客！”
　　“哎？又叫我巧儿，说了要叫我巧姐！”刘巧赶紧道：“而且怎么能让你吃这东西，要吃也是走出老街，到旁边的正街去吃牛排啊，最重要的是，不可能让你请我，必须是我请你！必须！”
　　“少来。”汪洋道：“以前的那些老规矩全部推翻，我们得重新制定规矩。”
　　“哦？怎么个制定法？”刘巧奇道。
　　“第一，以后你都叫巧儿了，不得抗议，你可以喊我洋洋或者洋哥，不能在前面加一个小字。第二，出门吃饭我请客，不服气就来比零花钱谁多。第三，别把我当小祖宗似的供着，我没那么娇气。”
　　“这……你说这三条，我怎么感觉一条都不能答应。”刘巧大汗。
　　“不答应就绝交！”汪洋在这种地方决定发挥一下男人的特权，男人在这个世界是可以耍泼的，根本不需要和女人讲道理：“巧儿，你知道什么叫一哭二闹三上吊么？信不信我马上给你来个全套Combo，让你焦头烂额。”
　　“别，别这样！”刘巧大急：“好吧，我听你的就是了。唉，我堂堂纯娘们儿，居然答应了一个男孩子这么屈辱的条件，要是被别人知道，怕是没脸见人了。”
　　“放心吧，不让别人知道不就行了？”汪洋拿出二十块钱放在刘巧手里：“走吧，吃米线去，一会儿你拿这钱去付帐，别人就不知道是我请的客了。”
　　刘巧握着钱，心里突然感觉到很温暖：洋洋真体贴我！他大约是猜到我没多少零花钱了，想帮我减轻负担。
　　汪洋是男人，男人来钱的方法多得很，比如QQ或者微信上莫名其妙就能收到红包，总会有些中年女人挥金如土的给小正太发来大红包，妄想甜言密语哄个小正太去开房，DK（男子高中生）就是中年大妈们的最爱。当然，大妈哄失败也没关系，反正最底限度也能在DK面前装阔绰。
　　男孩子随便开个直播间，卖个萌就能有大量的打赏，父母给的零花钱也多。
　　来钱的方法多如牛毛。
　　但刘巧这种女孩子就不一样了，她除了父母给的零花钱之外，没有别的来钱方法。花钱大手大脚不会节制，平时和姐妹们一起玩儿时还要打肿脸冲胖子请客，开直播间卖萌？别傻了！除了穿男装卖萌之外，女孩子直播根本没人看！别妄想收到打赏。
　　刘巧自诩纯娘们，怎么可能男装？那是死也不肯的。
　　总之，她很穷！汪洋的零花钱比她多，但即使如此，她和汪洋出门也从来没让汪洋请过一顿饭。
　　没想到，汪洋现在居然主动要帮她减轻负担，她觉得心里非常的感动，这是个好男人啊，碰这么懂得为人作想的男人，真是我刘巧一辈子的福气。
　　“喂，想什么呢？再发呆，米线都要冷了。”汪洋轻轻推了她一把：“快吃。”
　　刘巧大汗，赶紧“淅沥呼噜”地吃起米线来，女孩子吃米线的动作就得像她这样，豪爽大气，大口大口的吸，吸出淅沥淅沥的声音。她转眼吞下去半碗，心想：我这豪爽劲儿，洋洋肯定喜欢吧？
　　转过头去一看，汪洋正放下空碗！
　　他两口就把整碗米线全吸下去了。
　　刘巧：“……”
　　汪洋奇道：“发什么呆呢？”
　　“不，没事！”刘巧汗道：“洋洋你变了……变得……有点酷了啊，怎么比我还酷的样子？”
　　这不废话吗？我一个纯爷们，要是还没女人酷，撞死算了！汪洋心里暗想：不过这话没法说出来。
　　“洋洋，今天你……玩得好像比平时强了不少。”刘巧一边扒拉着剩下的米线，一边低声道：“水平大涨啊，虽然刚开始时我还没注意到，但后面打团时我可注意到了，你的E几乎没空过，R都扔在了最合适的位置，如果你不是拿的辅助位，而是拿C位，怕是已经杀超神了。哦，就算你拿的辅助位，如果你刻意抢人头的话，好多个头都是你的，你只是故意让给了老师。”
　　“嘛，我说了我要去打职业的嘛，这点实力如果都没有，哪来打职业的资格？”汪洋笑着对老板叫道：“老板，再来一碗米线。”
　　“什么？你还要来一碗？”刘巧大吃一惊：“你是什么男孩子啊？不减肥的么？”
　　作者留言：
　　PS：前几天招待一个从新疆过来的老朋友。他说，他热爱传统，习惯了吃传统的手抓饭，手撕羊腿，手抓牛肉……双手是大自然赐予人类的最完美的餐具，根本不再需要什么筷子勺子，那些都是多此一举。
　　公公冷冷一笑：“走起，今天我请你吃双庆老火锅。”
　　感谢：轻语打赏1688，星寒、诚实可靠小郎君打赏588，百鬼无忧打赏400


第二十一章 我觉得死宅妹子很不错，真的
　　“巧儿，我没有和你们说笑，我是真的要做一个名LOL职业玩家。”汪洋一边吃第二碗米线，一边用含糊不清的声音道：“以前，我总是被家人反对，不让我去实现这个梦想。但现在，父母不再反对我了，反而表示支持，如果我不好好抓住这来之不易的机会，那还是人么？我必须去做职业玩家，去展开一段属于我的故事，一段属于我的人生，谁也反对我也没有用。”
　　“呃……你的决心我是明白了，但是……”刘巧低声道：“既然你这样决定了，我也会全力支持你的。不过……你为啥把我叫到米线店来，这么认真的告诉我呢？我总感觉，你似乎还有什么别的想对我说。”
　　汪洋点了点头：“我是想说……呃！其实，说这种话挺尴尬的，但我如果不说，怕耽搁了你的未来。你是个很好的女孩子，你坚强、自信、言出必践，不论是什么职业都不会影响你在我心中的评价，你也不要为了……咳……不要为了我去考什么医科大学，我希望你也能像我一样，去追寻自己的梦想，去做自己真正喜欢的工作。钱多钱少并不重要，我不会因为你有没有钱，或者职业是什么而改变对你的看法。”
　　“哎？”刘巧听了这话，整个人都楞住了。过了好几秒后，她突然脸色一惨：“这……这莫非是一种变相的好人卡？为什么我平生第一次喜欢上一个男孩子，就必须要被发卡，而且是在一个又小又破的米线店里发卡啊。”
　　汪洋大汗：“喂喂，并不是发卡！我让你追求自己的梦想啊，这和什么好不好人卡无关。”
　　“这种发卡的方式，还挺新潮的。不让我考医科大，这就是摆明了不肯和我在一起啊。”刘巧捂着胸口站了起来，跌跌撞撞地跑出了米线店：“抱歉，我没法和你一块儿回家了，我需要安静一下，明天学校见。”
　　“喂喂，巧儿！”汪洋跳了起来，想把刘巧抓住解释。没想到这妹子跑得贼快，一溜儿就跑不见了影儿。
　　汪洋哭笑不得，这坑爹的世界！
　　回到家里，父母亲们都在桌边坐着了，汪洋说自己在外面吃过了，居然没有人怪他不回家吃饭。倒是二娘笑着问道：“是不是有女生请你吃饭去了啊？吃的什么档次的馆子？西餐？日式料理？传统川菜？”
　　汪洋摊手：“老太婆米线。”
　　老爸和四个老妈齐齐一楞，过了好几秒才听到四娘叫道：“这种请男孩子吃米线的女孩，以后就别和她相处了，尽快划清界限吧。”
　　汪洋补充了一句：“是我请的。”
　　“咣当！”老爸和四个老妈手里的碗都落到了地上，三个妹妹在旁边惨叫：“杀人啦，哥哥居然请女孩子吃米线，这是什么整人节目吗？”
　　和这些没名堂的家伙就没有道理好讲，汪洋直接回了自己的房间，打开电脑，连上了韩服。在网吧打国服也就只能直播逗逗乐子，真正练技术，还是得靠韩服。他才来到这个世界两天时间，已经将韩服帐号打到了青铜4，今天得继续上分，重新打回王者，这是必须的，否则根本没法和顶级的职业玩家交手，也就无法锤炼自己的技术。
　　开游戏之前，突然想起一件事，这两天的直播，好像有不少人给他打赏，累积不少钱了，也许应该提取出来。他以后不想再卖萌找女人吃拿卡要，要把自己从平行世界带过来的纯爷们气表现出来。所以，身上多准备点零花钱肯定错不了，可以自己付账，也可以AA制，或者偶尔我请你一顿，你请我一吨也可以。但绝对不能一直白吃白喝用女人的钱，那样总会让他感觉像在吃软饭，心里过不了这一关。
　　登上直播网站，进了直播间！因为他没开直播软件，只是开了浏览器，所以直播间里并没有画面，只是相当于进了一个大型的聊天室，点进直播间的后台管理页面，查了查金额。
　　穿越过来之前的直播打赏，已经被以前那个萌萌的小洋洋给提光了，账户里只有他穿过来之后的两天赚的钱。居然已经累积了五百多块。汪洋心中大喜，妈蛋，这世界的男人来钱果然快，我在原世界，想找父母要五十块零花钱都累得要死，在这里才直播了两天，居然已经有了五百多块入账，好赚啊。
　　点下提现按钮，汪洋正打算关掉直播间，突然发现，自己的直播间里居然有个人在说话，ID叫做“中路杀神的小徒弟”：“主播，主播你在吗？虽然直播没开，但这直播间里居然显示有两个人在线，除了我还有一个，是主播吗？”
　　汪洋感觉“中路杀神的小徒弟”这个名字有点眼熟，想了几秒，总算想起来了，这货不就是自己刚穿越过来打青铜局时碰到的那个球女吗？
　　他没好气地道：“我说老兄，哦，不对，是老妹，我今天连直播都没开，你也跑过来踢馆？是不是太夸张了点？不要这么记仇好不好。”
　　“哎，我才不是来踢馆的！”中路杀神的小徒弟：“我这女人特有风度，怎么可能记男孩子的仇，我是特意来看看你的操作的，感觉似乎能学到点东西。还有……想和你聊聊天。”
　　“聊个鬼啊！”汪洋回复道：“我又冷又酷，晚上打韩服练技术，没空和别人聊天。”
　　“咦？我在韩服也要帐号，要不，我们一起双排？”
　　“你韩服帐号什么等级？”汪洋问道。
　　“白金4。”中路杀神的小徒弟回应道。
　　“那没戏，我的号才青铜4，和你双排不了。”汪洋笑着回复道：“等我打到了黄金分段，再来和你双排吧。”
　　“那……能不能先加个QQ好友？”
　　汪洋也不知道说啥好了，这世界的女孩子真缠人，有点平行世界男孩子死缠烂打女孩子的劲儿，值得佩服。不过他仔细一想，有个技术好的人双排也挺好，尤其是在白银和黄金这两个大坑段位时，有个靠谱的队友双排，可以用最快的速度杀出天坑，少打许多冤枉局。
　　而且，打这些冤枉局也并不怎么练技术，想要练技术究竟只有打高分段的局才有用。
　　“那好吧，先加好友，等我爬到黄金，我们来双排上分。”汪洋把自己的QQ号扔了出去。
　　中路杀神的小徒弟顿时大喜，赶紧加好汪洋的QQ，随后，一张照片从QQ里发了过来：“洋洋，我在你的直播间里见过你的样子了，但你还没见过我的，这是我的照片，你看看。”
　　汪洋定睛一看，出现在照片上的是一张毫无PS痕迹的纯天然照片，看来这世界的女孩子不像原世界的女孩子那样喜欢在照片上玩美图秀秀。
　　照片里的女孩子看起来大约十八岁左右，戴着黑框眼镜，身上穿着一套睡衣，头发乱蓬蓬的没怎么处理，脸上也没有半点化妆品的痕迹，五官长得还不错，算得上美女，但精神状态很萎靡，看起来好似天天熬夜，眼圈黑黑的……
　　这……不就是……正统派的死宅造型么？
　　汪洋问道：“你看起来，好像是死宅？”
　　“别，千万别说死斋蒸鹅心。”QQ那边的妹子似乎慌乱起来：“被男孩子这样说，我会死掉的。”
　　“没，我没这个意思。”汪洋噼里啪啦地一通字敲了过去：“我觉得死宅妹子很不错，真的！”
　　“哇！”对面沉默了。
　　汪洋并不知道，在远隔了半个中国的上海市里，一个死宅妹子正感动得泪流满面。
　　-----
　　PS：第四章时写过这个女孩子在双庆，那是我的笔误，本来是想写上海的，现在第四章已经修改为上海了。
　　作者留言：
　　PS：今天找几个同学一起吃了顿饭，开了个同学会。畅聊了一下这些年的发展，把大伙儿的经历都拿出来分享了一番。毕业这么多年才发现，同学当中混得最好的，不是学习好的，也不是脑袋瓜子活的，更不是调皮捣蛋的，而是……老爸有钱的。
　　感谢：百鬼无忧打赏200，红魔馆の管家、携云握雨打赏100


第二十二章 最后这一条难以接受
　　第二天早上，三十二中，高三三班，早自习。
　　二十八岁的单身潘堪嘀魅卫鲜精神焕发地站在讲台上，看起来心情非常好，似乎是碰上过什么好事。她平时都不怎么打扮的，今天居然梳顺了头发，衣服也经过了一番精挑细选，穿得既严肃整洁，又不失女性的线条美，倒是有点漂亮的味道了。
　　她现在的精神状态，就像汪洋在以前的世界，一个单身已经久的中年大叔马上要去相亲派对似的，整张脸上都写着一个“喜”字，仿佛对未来充满了憧憬与希望。
　　“各位同学，还有升学志愿调查表没交的，赶紧交了啊！”老师拍着讲台：“不催催你们，你们就给我一直拖下去，我先声明，明天之内还不交的，我就要请他的家长来学校谈谈了。”
　　“哇，老师，你不能这么凶残，我还没想好呢，动不动就请家长？还要不要要活了。”有几个调皮的学生开始起哄。
　　“要是请个家长你们就活不了了，那将来走进社会早晚得死。”老师嘴里在骂人，表情却一点也不凶，好心情真的会影响处世态度，她笑道：“不想我请家长也行，赶紧把调查表交上来。”
　　“老师！我要修改我的志愿，我不当医生了。”刘巧突然刷地一下站了起来。
　　她这一起身，所有人的眼光立即转到了她的身上，昨天早上，她立下了“要当上医生去喜欢的男孩子家里登门提亲”的愿望，让所有人都对她刮目相看，没想到这时候跳出来说改志愿？班上的同学全都用古怪的眼神看着她，同时还瞥了一眼汪洋。
　　老师不禁奇道：“怎么了？”
　　刘巧一脸惨然：“我昨天被发卡了，我喜欢的男孩子，居然劝我别当医生，这摆明了就是叫我别去提亲。”
　　“哄！”满教室的同学一起哗然，然后几十双眼睛全都看着汪洋。
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，但这个时候说任何话都容易惹出更大的问题，解释就是掩饰，男人要又冷又酷，这时候说个毛。
　　老师乱尴尬了一把，课堂上说这个，真不好，但是学生很沮丧，身为老师也不能不管。她走上前去，拍了拍刘巧的肩膀：“节哀顺便，青春就是这样，总会有些遗憾与不完美，嗯，你至少爱过，那就够了，今后就默默地祝福他能找到更好的女人吧……于是，你的志愿打算改成啥？”
　　刘巧突然将头一抬，霸气十足地道：“我要把志愿改成上海政法大学！他不让我当医生，我还有律师可以当，他要是再不让我当律师，我还有商人、公务员这两大选项呢，想要劝退我没那么容易！他要是真的不喜欢我，就给我把医生、律师、商人、公务员这四张好人卡都发了吧。”
　　“哄！”
　　掌声响起，经久不绝，有人大吼道：
　　“巧姐纯娘们！”
　　“铁血真大姐！”
　　“拳上能站马！”
　　“臂上跑火车！”
　　全班同学居然一起跟着读了起来。
　　汪洋简直哭笑不得，这什么乱七八糟的。
　　小小的插曲过去之后，老师对着汪洋招了招手：“汪洋同学，来我的办公室，我有点事和你单独谈一谈，是关于你的志愿的事。”
　　一听这话，汪洋心中顿时一喜，老师昨天在网吧告辞时说过要帮助他走上梦想之路，看来这事儿有点谱了，他赶紧一个箭步跟着老师窜出了教室。
　　到了教师办公室，周围只有六七个老师在自己的办公桌前备课，班主任老师坐到自己的办公桌前，打开笔记本电脑，飞快地调出了一个网页，移到汪洋的面前，指给他看：“你看，这是一条当职业玩家的好路子，老师昨晚在网上找的，你看看有没有兴趣。”
　　汪洋赶紧凑过去看，原来，这是一个职业战队的网页。
　　战队的名字叫做EDD，是中国最有名的LOL职业战队之一，而这个网页上方，用巨大的字体写着：“EDD训练生报名站”，再看下面写着：“EDD青训营新一轮招新计划即日起正式启动，我们面向全社会招募有志成为英雄联盟职业选手的玩家，如果你符合申请条件，即可点击页面底部报名通道进行报名。”
　　汪洋马上就明白过来：“青训队？”
　　“是的！”老师笑道：“就像各大豪门足球队都拥有青训队一样，LOL的职业战队，也拥有自己的青训队，有许多有才华的选手，就是从青训营出来的。我想，你不妨先加入这个，只要在青训营里表现出色，就会被选为正选了。”
　　汪洋大喜：“这个好，是一个很塌实的走向梦想的方法。”
　　“不过……这个青训营可不是随便什么人都能进的，必须达到条件。”老师把手指上了“申请条件”这一栏。
　　汪洋顺着她的手指看过去，条件有四条：
　　1、年满16周岁。
　　2、在国服或者韩服拥有大师以上段位。
　　3、获得监护人的理解并支持。
　　4、能够接受宿舍集体生活。
　　（PS：这个申请条件并非公公杜撰，现实中EDG的青训营入队条件就是这四条，公公一个字都没有改。）
　　汪洋大喜：“这四条，对我来说都没问题啊。”
　　“咦？你觉得没问题？老师却觉得有点难呢。”班主任老师一本正经地道：“第一条和第三条也就罢了，完全不用担心。但是第二条，在国服或者韩服拥有大师以上段位，这个相当的难哦，虽然我感觉到你玩得很好，但也未必能有大师以上吧。”
　　汪洋自信地笑道：“老师放心，区区大师段位，我用不了几天时间就能打上去，小菜一碟。”
　　老师点了点头：“既然你这么自信，老师在这一条上就不多说了，但是，这第四条……”
　　老师的脸上突然露出了愁容：“这一条，简直就是在封杀你的报名之路啊。”
　　“为啥？”汪洋一时半会脑袋没转过弯：“接受宿舍集体生活有什么不行的？我觉得这一条谁都能做到吧。”
　　“别忘了，职业玩家全是女孩子，压根没有男孩子啊。”老师一本正经地道：“接受宿舍集体生活，对于女孩子来说问题不大，但对于你来说，就意味你要和一群女孩子生活在一个屋檐下。青春期的女孩子，个个都是好色之徒，如狼似虎，你一个柔弱的男孩子住进集体宿舍，简直就是羊如狼群，让人怎么放心得下？万一那些女孩子偷看你洗澡、偷看你更衣、甚至丧失了理智，半夜跑进你的房间，对你做出一些不好的事情，那你可怎么办？”
　　汪洋：“……”
　　“汪洋同学，怎么不说话了？果然感觉这一条很难接受吗？”
　　汪洋啪地一把扶住了额头：“不不，我只是一时不知道该怎么吐槽。”
　　作者留言：
　　PS：有一天，朋友A和朋友B争论起金字塔的事情来。
　　朋友A说：“金字塔是外星人造的。”
　　朋友B说：“金字塔是埃及人造的。”
　　“外星人！”
　　“埃及人！”
　　两人各不相让，争得面红耳赤，眼看就要打起来。
　　我赶紧走过去道：“都别争了，明明是韩国人造的。”
　　于是，朋友A和朋友B同时心服口服，再也不争了。
　　感谢：lbjyenia打赏10000，百鬼无忧打赏200，聚于王之乳下、KOAMoon打赏100
　　感谢：修罗小屋投了28刀


第二十三章 别忘了我是富二代
　　“汪洋同学，关于这个青训营的事，你将它作为备用考虑吧，老师还会再帮你研究其他的办法的。”
　　“嗯，多谢老师。”
　　汪洋从教职员办公室里走出来，脑子里还在想着刚才那个第四条，要和一大群女生住在同一个宿舍里，这怎么想都是我占了便宜吧？要担心的是那些女生才对！我又不是这个世界那些软蛋男，我可是来自另一个世界的纯爷们，真汉子！青春期的男子高中生哦，你把我和一群女孩子关在一个宿舍里试试，看看到底谁被弄出一幅阿黑颜！唉，算了，这道理说给老师听，估计她也不肯信的。
　　他穿过走廊，回到教室门口，却见一个女生正在教室门口探头探脑，向着三班的教室里张望，看那背影有点眼熟，直到走近了，才发现这个人居然是赵丽雅。
　　“咦？丽雅妹子，你跑咱们三班门口来晃个啥？”汪洋问道。
　　听到他的声音，赵丽雅顿时大喜，回过头来道：“哎呦，我到三班来找你，没想到你正好不在，我正郁闷呢，刚想回去，你就回来了，看来我们有缘，有缘人永不错过。”
　　“有缘个鬼！我三班你二班，教室隔壁的同级生，抬头不见低头也能见，你这节课找不着我，下节课来肯定也能找着，哪来这么多错过不错过，缘份不缘份的。”汪洋道：“你找我有啥事？”
　　赵丽雅伸手在衣兜里一抄，拿出了两张票来，汪洋定睛一看，那票的左上角画着一个奖杯，后面一行大字：“2017英雄联盟全球总决赛――国家体育场 鸟巢 日期：11月04日14时30分”
　　“哇！这东西。”汪洋大喜道：“这是……这是鸟巢门票？你从哪里弄来的好宝贝？我听说这票很难买，都被黄牛们抢光了。”
　　“嘿嘿，别忘了你赵姐我可是富二代来的。”赵丽雅摊手道：“加价800，轻松弄到两张，正面看台，最好的位置。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，富二代真心气死人，就是因为有你这种满不在乎乱加价的家伙，才会助长黄牛的气焰。汪洋摊手道：“于是，你拿这票来给我看，是想让我眼馋，气死我，对吧？”
　　“哎，你想到哪里去了，赵姐我是这种女人？”赵丽雅脸上露出一幅很有风度的绅女姿态：“洋洋，你看，我这里有两张票，我一个人去只能用掉一张，还有一张怎么办呢？哎呀，你要不要跟我一起去趟首都看比赛啊？”
　　汪洋：“……”
　　我擦，这不是原本世界里男孩子拿着电影票去邀请女孩子的场景吗？怎么到了这里就反过来了？汪洋感觉鸭梨山大，男人的自尊还真受不了这样的事情。但是，那比赛，对于任何一个LOL爱好者来说，都散发着莫大的吸引力，虽然中国队都已经出局了，决赛是在两只韩国队之间进行，但这场比赛依旧可圈可点，尤其是对于想要成为职业玩家的汪洋来说，世界顶级的比赛，岂有不想看之理？
　　他的手差点从喉咙里伸出来去抓票……
　　“怎么？我看你表情是很想去，但是嘴巴张开又闭上，就是不肯答应啊。”赵丽雅奇道：“究竟有什么理由让你不肯接受？是担心我对你做出不轨之事吗？放心啦，赵姐我不是那种坏女人，咱们早上飞机过去，晚上飞机回来，不在外面过夜，绝对不会孤男寡女共处一室，这样你就相信我了吧。”
　　我擦，你又想到哪里去了？汪洋心想：真要是咱们两人出外过夜，要担心的是你才对，我可是个青春期的男孩子，H起来我自己都怕。
　　汪洋犹豫了几秒，低声道：“要不这样吧，咱们AA制，我那张票由我自己出钱，我就去！”
　　“AA制？”赵丽雅惊叫了一声：“这……这怎么行？赵姐我在三十二中也是响当当的大姐头，请个男孩子去看比赛还要AA制，说出去我还怎么做人？”
　　“我管你怎么做人啊，总之必须AA制，不然我不去。”
　　“呃……那……那就AA制吧。”赵丽雅在面对男孩子“不讲道理的耍泼”时，也只好败下阵来。
　　汪洋一边摸钱包，一边问道：“这票，多少钱一张，我们一手交钱一手交票。”
　　赵丽雅嘟着嘴道：“10块钱一张！”
　　汪洋没好气地道：“少来！你当我蠢得连行情都不知道么？别想给我省钱，说实话。”
　　赵丽雅无奈，只好老实地道：“一等内场票，1280元一张，我加价了800从黄牛那里拿来，也就是2080一张。”
　　“噗！”汪洋喷水倒地。
　　“洋洋，你咋了？”赵丽雅吓了一跳。
　　“没事没事，我只是觉得有点贵，好像……我的零花钱不够。”汪洋展开钱包，里面有父母给的五百元零花钱，还有昨天从直播间里提现出来的五百多元，加起来也才一千多块。对于高中生来说，他算是相当有钱了，但这些钱并不能购买一张门票。
　　赵丽雅扫了他的钱包一眼，突然得意起来，嘿嘿笑道：“不止要门票钱哦，去首都还得乘飞机去，从双庆市飞首都的机票，当日来回，就算买打折票也需要1400多元一个人，到了首都还要搭计程车去鸟巢，还得花个几十上百，再加上吃饭喝水，买点比赛周边小礼品什么的，嘿嘿嘿……估计一个人得花4000元，你确定要AA制？”
　　“噗噗噗！”汪洋乱喷了一阵血，对于一个17岁高中生来说，4000元实在太多，他根本付不起，找父母要的话，父母也多半不肯给，只好捂着胸口道：“我输了！”
　　“哈哈，一早就乖乖让赵姐我请客不就好？”赵丽雅得意洋洋地道：“11月04日早上8点的飞机，别忘了哦，到时候我会来接你。”
　　汪洋有气无力地道：“让妹子请客，我身为男人的自尊……完蛋了。”
　　“少来啦！真让你AA了，我身为女人的自尊才完蛋了。”赵丽雅做了一个胜利的V字手势，吹着口哨，得意洋洋的回二班去了。
　　汪洋郁闷得不行，他毕竟不是这个世界里土生土长的男人，实在无法心安理得地从女人那里吃拿卡要，这是男人之魂绝对不能允许的，但是4000元对他来说又实在太多，那票的诱惑力又太大，没办法，这坑是不跳也得跳，罢了！等我有了钱再来还给赵丽雅吧。
　　他也只能这样安慰自己了。
　　回到教室里，坐下，还没来得及拿出书本，刘巧就凑了过来：“洋洋，赵丽雅那家伙找你什么事？”
　　“哦，她邀请我去看这周末的LOL的全球总决赛。”汪洋道。
　　“哎？你……答应了？”刘巧脸现急色。
　　“是的，我答应了啊。”汪洋点头道：“虽然让她请客总觉得有点无法接受，但是这场比赛对我的诱惑力太大了，呃，只好答应了她。”
　　刘巧的嘴一下子就扁了下去，可怜巴巴地道：“有钱真好，富二代真的是可以为所欲为的，我总算知道了成为医生、律师、公务员、商人之后有什么好处了。虽然我也很想请你去看比赛，但是我的零用钱根本不够……该死，真是该死，他爸的，真是气死我了。”
　　她刷地一下跳回了自己的课桌前，抓起一本教科书狠狠地看了起来：“我一定要考取上海政法大学，做个律师，赚大钱！该死的赵丽雅，你给我等着。”
　　作者留言：
　　PS：今天才思枯竭，没有段子！
　　感谢：如故无打赏200，公公每天短小无力打赏100


第二十四章 她是鼻子队长的徒弟
　　放学后，刘巧、周霞、李琴这三个死党又围到了汪洋的课桌边。
　　“洋洋，放学啦，走起，老街网吧开黑去。”
　　汪洋站起身来，正想说话，没想到本来站在讲台上的班主任老师，像是瞬间移动似的抢先了他的前面，张开双臂，像母鸡护崽一样将他护在身后：“喂喂，你们三个，今天别拉汪洋同学去开黑了。他今天开始要打单双排上分，不能再打灵活组排了。”
　　“哎？为啥？”刘巧大奇：“你有什么想不开，突然要单双排上分？”
　　汪洋摊了摊手：“老师帮我查了查成为职业玩家的方法，其中有一条路是加入职业战队的青训营，然后从那里面脱颖而出，成为正选。为此，我需要单双排上分，打到大师段位以上，才能拿到加入青训营的资格。”
　　“原来如此。”刘巧她们三个总算是理解了，但是“大师”这两个字，对于她们三个来说，简直是一个恐怖的段位，可望而不可及，根本无力高攀，三人互相对视了一眼，尴尬地道：“洋洋，你要是说想上个黄金，我们还能双排带你上去，但是大师……这个……怕是无能为力。”
　　“本来就没有让你们带他上去的意思。”老师摇头道：“所以我才叫你们别拉他开黑，我们谁也带不了，这个只能靠汪洋同学自己努力了，走吧，我也陪你一起去网吧，虽然老师帮不上什么忙，但是在青铜和白银这两个分段，老师也可以和你双排帮你至少稳住一路。”
　　五人走出教室，向着网吧走去，才走了没两步，就见赵丽雅也带着她二班那四名队友一起走了过来，在后面招呼道：“哟，又去老街网吧么？今天要不要再来怼几场！今天不打姐妹局了，就打网费和饮料，如何？”
　　“不了，今天怼不了。”刘巧摇头道：“洋洋要单双排上分。”
　　“咦咦咦？”赵丽雅大奇，她凑过来问了两句，从老师嘴里得知了汪洋要打上大师，不由得汗了一把，心想：男孩子怎么可能打得上去？哦，对了，老娘我虽然水平不足帮洋洋上大师，但老娘是富二代，有钱啊。
　　赵丽雅刷地一下从衣兜里拿出一张信用卡，嘿嘿笑道：“洋洋放心，区区大师段位，姐高价请个代练，分分钟就帮你打上去，姐也没别的要求，只要你陪姐去吃个饭，咱们开瓶82年的红酒……”
　　“去去去！”老师一把将赵丽雅推开：“你这个叫做考试作弊！当着我这个做老师的面，还来玩这一套？当心我跨班请你家长啊。”
　　“请呗。”赵丽雅摊手：“我父母常年在欧洲北美飞来飞去的，我一年都见不着他们两次，你要是能把他们请来，倒是谢天谢地了。”
　　老师：“……”
　　碰上这种学生就很头痛了，老师也不知道咋办好。
　　汪洋站出笑道：“丽雅妹子，别说瞎话了。我是要去做职业玩家，不是去做职业花瓶，如果段位不是自己打上去的，而是代练上去的，入队之后不是一样露馅么？这种事，不是用钱能搞定的，你就别在这里故意气老师了。”
　　赵丽雅耸了耸肩：“好吧！但是我必须提醒你一点，称呼错了，叫我赵姐！”
　　“好的，丽雅妹子。”
　　“喂，你不能这样。”
　　“我偏要这样！”汪洋笑道：“不服气就一哭二闹三上吊，全套Combo奉上，你敢接招么？”
　　“呃……那随你怎么叫吧……”赵丽雅败退。
　　一行十人，来到网吧，开好机子。赵丽雅和她的四个好姐妹开五黑去了，有句话说得好，网吧五连坐，从来没赢过。这五个家伙也一样，基本上天天都输得很惨，打一天的游戏有八成时间是在互相埋怨，但是打的时候吵得凶，打完了还是好姐妹，一点也不影响感情。
　　这边，刘巧、周霞、李琴开了个三黑灵活组排，老师却没上机，而是站在江洋背后，一副监督他“学习”的模样。对于梦想是当“职业玩家”的人来说，打游戏和学习真没差别。
　　汪洋刚登上QQ，一个头像就闪了起来。
　　中路杀神的小徒弟：“哎，小洋洋，你来了啊，我等你好久了。”
　　汪洋回道：“嗯，来了！”这回答又冷又酷，完全不卖萌。
　　中路杀神的小徒弟：“哇，简短有力的发言，好萌。”
　　汪洋：“……”
　　中路杀神的小徒弟：“昨晚我们约好韩服一起上分，但是想到你要从青铜爬上来还需要很长时间，姐姐我等不及啦，借了一个韩服青铜的帐号，我们来双排吧。”
　　汪洋哭笑不得：“关于那个，因为某些理由，我现在急需把帐号打上大师，考虑到韩服比国服难打，所以我决定先把国服帐号打上去，韩服那个帐号就暂时不碰了。”
　　“哇，那就更简单了。”中路杀神的小徒弟：“我在国服有N个帐号，从青铜到钻石应有尽有，打国服真的是再简单不过了，你等着，我马上开个号来和你双排上分。”
　　汪洋本想拒绝，但仔细一想，有个主播级的玩家和自己双排，上分速度会快很多，赶紧打上大师，就可以去报EDD的青训营了，现在没必要在这种小事上矜持。他回了一句：“好吧，那就麻烦你了。”
　　他登上自己的帐号“汪洋大海”，加上中路杀神的小徒弟。
　　“你打啥位置的？”中路杀神的小徒弟问道：“我上次碰到你时，你用的打野，这次也要用打野么？”
　　汪洋其实什么位置都能打，但他想了想之后，回道：“上分最快的办法就是中野双排，你拿中，我拿野，用最快速度上分吧，我不开直播，不要观赏性，也不要娱乐性，我们疯狂游走带节奏，杀人如麻，又冷又酷的尽快上分。”
　　“哇，又冷又酷？萌我一脸血。”
　　“……”
　　老师站在他背后，看着他和人聊天分锅，不由得奇道：“这人谁呀？”
　　汪洋摊手：“一个网络主播，有点实力，她愿意和我双排倒是帮了上忙，应该比我单人上分更快些。”
　　“哦，总觉得她的ID很眼熟，似乎在哪里见过？”老师歪了歪头，认真地想了起来，过了好一会儿，她突然“啪”地拍了一下巴掌：“哎呦，我想起来了，有一个很厉害的元老级职业玩家，ID叫清风，又被称为鼻子队长，世界第一卡牌大师，她的游戏ID就叫做‘中路杀神’，你这个朋友的名字叫做‘中路杀神的小徒弟’，又是玩中单位，莫非……她是鼻子队长的徒弟？”
　　作者留言：
　　PS： 对面adc伤害＞对面辅助伤害＞我方中单伤害＞河蟹＞我方adc伤害
　　PS：昨天的更新，出现了EDD的名字，于是有几位书友留言，叫我不要让主角加入EDD，说这个队有许多黑材料等等。公公特别说明一下，EDD虽然名字看起来很像EDG，但EDD与EDG并不是同一个队。整个世界都已经魔改了，那边的职业战队的队员也全都魔改成女孩子啦，与这边世界的一群男孩子们当然是不一样的啦。
　　PS：熟悉公公的老读者也一般都知道，公公的书里是没有坏人的。这一本书也一样，书里的职业选手们，不会有什么黑材料，公公也没打算写任何人的黑材料，不会映照现实中那些负面的东西。就像当年写萌三，吕布没写成坏人，魏延也没写成坏人，公公不喜欢写坏人，对吧？
　　PS：公公想写的，是一个所有人都为了梦想而努力，向往着拿到冠军，美好的竞技故事。
　　PS：另外剧透一点点吧，公公本来就没打算写主角加入EDD，因为……后面就要保密了。
　　感谢：苍生司命打赏300，百鬼无忧打赏200，叫我黑贞sama打赏100


第二十五章 和你双排的打野是什么来头
　　“鼻子队长？”汪洋对这个名字很陌生，挖了挖“萌萌的小洋洋”的记忆库，里面也没有这个人，实际上，萌萌的小洋洋虽然要玩LOL，还能到了青铜1，但他基本上都是靠着刘巧她们带着上的分，自己从来没努过力，对于LOL职业圈的事更是毫无兴趣去了解。
　　汪洋虽然继承了萌萌的小洋洋的记忆，但是这记忆里除了卖萌的手段之外，啥也没有。所以，换言之，他对这个世界的LOL职业圈也是一无所知，只好摊手道：“我不知道什么鼻子队长，而且，就算她的ID和鼻子队长很像，也未必就真的是鼻子队长的徒弟吧，这年头瞎取名的人很多。”
　　老师想了想，也是，她自己当年也曾经取过“神奇女侠的妹妹”这种名字呢，实际上她和神奇女侠一点关系也没有。
　　这时候游戏已经排进了，汪洋为了简单省事，直接拿了盲僧，低分段大杀器。
　　中路杀神的小徒弟看了一眼他的盲僧，默默地选了亚索。两人也不用打字交流什么的了，只要看一眼对方的英雄，就明白了要怎么配合。
　　中路杀神的小徒弟：“等你哦！”
　　汪洋：“OK！”
　　游戏开始……
　　然后，老师就新眼目睹了一场恐怖的杀戮……
　　三级，亚索突然前突，一个E技能踏前斩冲到敌方小兵身上，再一个踏前斩冲到敌方中单英雄身上，在施放踏前斩的同时放出Q斩钢闪，一个漂亮的旋斩，将敌人击飞起来，追加一发平A。
　　与此同时，旁边的草丛里窜出3级的盲僧，一个W跳到亚索身上，也就相当于敌到了敌人身上，拍E，平A，Q，平A，敌方中单慌忙交闪现想跑，汪洋的二段Q捏到了敌人闪现之后才放，随着闪现飞过去，一脚将敌方送葬。
　　老师看着两人这一套流利的配合，不禁抹了一把汗：“你们，经常在一起双排？”
　　“不，这是第一把！”
　　老师：“……”
　　六级，亚索将敌方中单压在了塔下，突然，瞎子从对方的F6里一发Q天音波打出来，正中在塔下猥琐的敌方中单，接着二段Q飞过来，在二段Q打中敌人的那一瞬间，R猛龙摆尾，同时向着敌人背后闪现。
　　一个漂亮的R闪，敌人连半点反应都没有，就被踢向了亚索，亚索哈哈一声笑，空中接R狂风绝息斩，落地平A追Q再一发平A，将对方送葬！而汪洋扛了两下塔之后，一个W摸兵，从塔下从容脱身。
　　老师抹了一把冷汗：“这……这配合……”
　　中期团战！
　　敌方五人，堆在已方中塔前，一幅气势汹汹的模样，突然，旁边的草丛里冲出盲僧，一脚Q在敌方站位最后面的辅助身上，接着二段Q飞入敌阵，闪现调整位置，接着一个R猛龙摆尾，将辅助踢向了敌方另外四个人。
　　“蓬”的一声响，辅助将已方三人撞飞浮空。
　　然后，亚索身形一闪，接R，将敌方一堆人拎在空中吊打。已方ADC和上单同时开火，ACE！
　　十五投！
　　老师抹了一把大汗：“这也赢得太快了吧。”
　　汪洋赢了却并不见得有多开心，在这种分段里赢是应该的，并没有什么值得夸耀。他立即又拉上中路杀神的小徒弟，又开始了排下一把。
　　这一次中路杀神的小徒弟先选，拿了个天使打中单。汪洋哈哈一笑，锁了个剑圣打野。
　　于是，几分钟后，老师亲眼目睹了一个剑圣顶着天使给的大招，在短短几秒里连续砍翻对方五个人。
　　喷他Kill！
　　十五投！
　　老师艰难地吞了一口唾沫：“你们这样打低分段，有点缺德了吧。该死，我以前打排位时碰上代练被虐得死去活来的，怕不就是碰上了你们这种人？”
　　汪洋摊手道：“老师啊，你以前绝对没碰上过我，只有这一点我是可以肯定的。”
　　他又点下第三把的排队，这时候，旁边电脑前的赵丽雅却开始骂起来人：“爸的智障，弄死他，弄死那个死爸的家伙。”
　　“不行啦，赵姐，这局没得玩了。”
　　“不管，游戏可以输，那个人必须死……”
　　“算了算了，投了吧。”
　　赵丽雅她们结束了一局，游戏刚退掉，凶狠的表情立即就没了，心情似乎也变好了，笑嘻嘻地对着汪洋挥了挥手：“洋洋，我这边打完了一局了，你那边顺利不？要是上分不顺，赵姐随时带……咳，赵姐随时帮你请个代练哦。”
　　“不用了，我这边已经连赢两局了。”
　　“啥？这么快？”赵丽雅大汗。
　　“我要尽快上大师，当然得快一点，没空浪费在无聊的分段。”汪洋说话的时候，第三局又排好了，他挥了挥手道：“丽雅妹子，回头聊，我这边又开了。”
　　游戏又开了，汪洋拿了个皇子打野，中路杀神的小徒弟跟着拿了个发条魔灵。
　　两人一看对方的英雄就知道什么意思，心照不宣，一起打了一排嘿嘿在屏幕上。
　　这时候，在旁边观战的老师也算是明白过来了，高水平的玩家中野双排，和她玩野队时想拿什么就拿什么完全不一样，汪洋他们两人之间，明显形成了一种默契，第一个人选定了英雄之后，另一个人就会主动跟据队友的英雄来选自己的英雄，而他们拿的组合，必有其深意，值得学习。
　　老师毕竟也有黄金5守门员的实力，看了看皇子，又看了看发条，稍稍一想就明白过来，不禁摇头叹道：“真为对面那些白银分段的孩子们感觉到悲哀，这一把又要被狂虐了。”
　　果然就如老师所想，没过多久，汪洋的皇子向着敌方五人冲去，发条二话不说，E技能防卫扔到了皇子的身上。
　　皇子EQ二连，突入敌方阵中，一个R天崩地裂，瞬间将对面三个人罩在圈内，与此同时，发条点下了R冲击波，三个敌人全都被吸到一起，再接一个W杂音，同时，汪洋也打出一个平A、提亚马特、平A，三个敌人同时魂归地府。
　　吹波Kill！
　　十五投！
　　老师已经不知道说什么好了，她只能默默地为对方那五个人献上祈祷，在他们五个人的坟头插上漂亮的野花，祝他们一路顺风。
　　与此同时……
　　上海市！
　　一个女生正坐在电脑前，聚精会神地看着屏幕上的直播画面。这个女生看起来二十几岁的年龄，长相平凡，说不上漂亮，戴着一幅黑框眼镜，有几分书卷气息。如果不看她的鼻子，那她就是万千普通少女中一个普通得不能再普通的女孩，但加上她脸上那个巨大的鼻子，她就成了一个非常不普通的女子。
　　因为，喜欢LOL的玩家中，有不少人认得她这只大鼻子，大伙儿都亲切地称她为“鼻子队长”，S2的时候，她以一手卡牌大师闻名天下，被公认为世界第一卡牌。
　　虽然她已经老了，退役多年，威风不再。现在一般只会打打直播，偶尔解说一场比赛，但她的人气依然很高。
　　此时，她正在看自己一手带起来的徒弟的直播间！这个徒弟虽然名义上是徒弟，实际上却是她的邻居兼好友，比她小几岁，小时候就经常在她身边跑来跳去的，长大之后，跟着她学玩LOL，她就教了她一些技术，偶尔也来看看她的第一视角直播，帮她指正一些操作上的缺点。
　　往常看到徒弟在低端局虐菜，她总是要批评几句，但今天，她却看得津津有味，因为，她发现和徒弟双排的这个打野玩家，相当的厉害啊！不论是操作、意识都是上上之选，看他的操作，居然能看得赏心悦目。
　　她不由得拿起了电话，给徒弟拨了过去：“喂喂，小苗，和你双排那个打野，是什么来头？是哪个直播间的主播吗？这一手打野，相当不错的啊。”
　　作者留言：
　　PS：兰博一天问崔丝塔娜：“你喜欢什么呀？”
　　崔丝塔娜脸一红，声音渐弱下去：“最……最喜欢提莫酱了……”
　　兰博若有所思地走了。
　　第二天，兰博出现在她面前，伤痕累累却有着明媚的笑容，似乎只要她一句话，他也甘愿给她全世界。
　　他递给她一个瓶子，笑得温和：“来，你的提莫酱。”


第二十六章 这女人又会错了意
　　“哎？师傅打来的电话啊？”小苗偏着头，把手机夹在脸颊与肩膀之间，双手没有离开键盘和鼠标，与汪洋配合着又杀了一个敌人，点下回城，这才笑道：“师傅你刚才说啥来着？我忙着杀人没听清。”
　　清风笑道：“知道你在杀人，我正看直播呢，你这双排的打野很不错啊。”
　　“嘛，确实满不错的。”小苗笑道：“感觉比我还厉害。”
　　清风好奇地道：“你这家伙平时不是最讨厌和人双排吗？连我说要跟你双排，你都不乐意，说什么不想跟在师傅的屁股后面，那样一辈子都无法成长，现在怎么有兴趣陪人上分了？”
　　“嘿嘿，说出来师傅不要吓着啦，这个打野，是个男孩子，才十七岁哦。”
　　“噗！”清风一口香飘飘奶茶喷在了液晶屏上，赶紧拿了张餐巾纸出来擦：“我说你这家伙哪来的兴致和人双排，原来是为了泡小正太。不过话说回来，这人是不是真的男孩子啊，我看他操作相当利落，这水平……怎么看都是女孩子吧。”
　　“是真的男孩子！”小苗道：“我看过他开直播。”
　　“直播有可能是假的哦。”清风的语气变得严肃起来：“还记得不？抖鱼TV前些天出了一档子事儿，一个高水平的男主播其实根本没实力，是请的代打，他只是在摄像头前唱双簧，做表演，那件事情闹得挺大呢。虽然事后他退款道歉，但还是让很多观众伤透了心。”
　　“我这个不一样。”小苗自信地道：“他直播时露脸露手。”
　　“露脸露手也有作弊的可能性。总之，你永远不会知道网络对面和你聊天的是一个抠脚大妈还是一个萌萌正太，自己多小心点，别被人骗了。”清风说到这里，感觉自己说得太严肃了，赶紧笑道：“如果真的是他自己操作的，那这实力还是挺不错的，不过……低分段也看不出太多东西，等你们双排打到高分段，我会再来看看的。”
　　“好的，谢谢师傅，要打团了，我先挂了，你再帮我看看还有哪些操作值得改进。”
　　“好的，我会再看半小时，然后要去做一个访谈节目。”清风笑着挂断了电话。
　　与此同时，双庆市，老街网吧。
　　汪洋操纵着英雄准备去中路打团，却发现“中路杀神的小徒弟”动作似乎有点迟缓，好一会儿没能赶到团战位置，这和她的水平明显不符，赶紧敲下回车，输入道：“怎么了？”
　　“哦，没事，刚接了个电话。”中路杀神的小徒弟：“我来了，打团了。”
　　“好，准备好大招，我要开了。”汪洋笑着冲了上去。
　　几十秒后，喷他Kill的吼声响了起来。
　　四局游戏的时间转眼就过了，汪洋和中路杀神的小徒弟连续把对方打出三把十五投，一把二十投。四连胜只用了不到两个小时，加上他昨天上的分，现在已经是白银5 100分，进入晋级赛了。
　　“晚饭时间到了，我得回家吃饭。”汪洋输入道：“吃了晚饭之后你还来吗？”
　　“本来今晚要去吃鸡，但是你要上分的话，我就不吃鸡了，来陪你上分。”中路杀神的小徒弟道：“陪男孩子打游戏，不论多久都不会累。”
　　“少来这一套，我不吃这一套的。”汪洋飞快地道：“我又冷又酷，我们只谈游戏，不谈别的。”
　　“哇，萌出血。”
　　汪洋受不了这家伙了，赶紧关掉了游戏和QQ，站起身来。
　　一直坐在他身边的班主任老师也摇头道：“汪洋同学，你这个网友太不像话了，对男孩子油嘴滑舌，简直就是个色狼，这种女人很危险，你这种柔弱的男孩子千万别和她在现实中见面，小心她对你不轨。”
　　我柔弱个鬼！我纯爷们一只，还怕了女孩子对我不轨？我不对她不轨就是烧了高香了。汪洋哭笑不得地摊了摊手，假装没听到老师的“肺腑之言”。
　　这时候，赵丽雅一伙人还在打第二把，五个人在对面的电脑上大呼小叫，不停的吼道：“弄死他！开大！我绕后了，你们等等！先别开！飞！快飞，我插眼了。”
　　刘巧、李琴、周霞的三人灵活组排也才刚刚打完第二把。刘巧站起身来，打算收工回家，看到汪洋那边也已经结束，她笑着招呼道：“洋洋，你今天战果如何？”
　　汪洋笑道：“挺顺利，赢了四把，到晋级赛了。”
　　“啥？”刘巧大吃一惊：“这么快，四把？我们这边才打完两把。”
　　“嘛，打得比较快，对面全部十五投二十投。”
　　刘巧一脸的不敢置信，但看到老师站在旁边没反对，就知道汪洋说的是真话了，她不禁有点尴尬地问道：“老师，他那边啥情况？”
　　老师摊手：“别问了，知道一个男生打游戏有多厉害之后，你们这些女生会伤自尊的，还是不要知道的好。老师我刚才就被伤了一把，感觉自己白瞎了是个纯娘儿，想当年提着两根双截棍从校门口打到教学楼……咳……没想到打个游戏还不如男孩子打得好，好想找根绳子吊死算了。”
　　刘巧：“……”
　　老师本想伸手拍拍汪洋的肩膀，但想到他是个男生，就不太好拍了，只好对着他点了点头道：“加油吧！看了你今天的表现，老师更加肯定了你的梦想并不是可望不可及的，除了EDD青训营这条路之外，老师再去多打几条路子，希望能帮你早日实现梦想。”
　　汪洋笑道：“谢谢老师。”
　　“那我今天就先走了，你们也赶紧回家吧，快到晚饭时间了，别让家长担心。”老师转身走出了网吧，一边边走向公交车站，一边摸出了手机，打开浏览器，在搜索框里输入“如何成为一个LOL职业玩家”，一条一条网址仔细地看了过去。
　　“真是个负责的好老师。”汪洋由衷地感叹了一声，转过身来招呼道：“巧儿，走，回家啦。”
　　刘巧刷地一下跳了过来，和他并肩走在一块儿。
　　两人又一起穿过破败的老街，秦大妈火锅店、一片冰心手机店、小白电脑维修店的招牌，从两人身边不停地划过……走到了老街尽头的老太婆米线店前，刘巧心有余悸地看了一眼米线店，这里是她平生第一次被人发好人卡的地方，走到这里就感觉脚步沉重。
　　“巧儿！”汪洋突然开口。
　　刘巧吓了一大跳：“你要说什么？别……别说啊！再来一次好人卡我会疯的。我都改志愿要做律师啦，你不至于赶尽杀绝吧。”
　　汪洋哭笑不得地道：“我不是要说这个，我是想说，你的新志愿，上海政法大学，感觉是个好地方，如果我报名EDD的青训营成功的话，肯定得去上海，而你也考到上海读大学，我们似乎又可以在另一个城市这样并肩走在一起呢，挺好的，不是吗？”
　　“哎？哎？哎？”刘巧楞了好一阵子，突然惊喜地叫道：“我……我可以理解为……这是OK的意思吗？OK了吗？真的OK了吗？”
　　“哇哈哈哈哈！”刘巧突然仰天大笑起来：“我！在此立誓！绝不辜负你的期望，上海政法大学明年的新生表上，必定会有我的名字，将来功成名就，做一个养得起你的女人。”
　　“丝！”汪洋倒抽了一口凉气：这女人又会错了什么意？
　　作者留言：
　　PS：经常出去环游世界的孩子，成功机率往往要比其他人大很多。因为那些孩子视野开阔，阅历丰富，经历过锻炼……以及，家里都很有钱！


第二十七章 你这话前后半截内容不搭
　　时间飞逝……
　　每天下午放学后，汪洋都会和刘巧、赵丽雅她们一起去网吧玩，当然，她们组了两队开黑。而汪洋则专心上分，为了尽快打上大师去报名青训营，他连直播都不开了，全速杀人，不秀不浪，脑子里只有上分。
　　中路杀神的小徒弟如果在线，他们就双排。如果她不在的时候，汪洋就单排。
　　在原来的世界里时，他从来没有如此拼命地上过分，因为以前再怎么上分又有什么用？反正分再高也不可能做职业玩家，但在这个世界里，有了既定的目标，就觉得上分也成了一件很美妙的事情。
　　连胜数把之后，汪洋的隐藏分已经极高，晋级赛一打完，往往直接跳两级。
　　短短一周时间，他已经跨过了白银黄金两个分段，打到铂金分段了。这还是因为白天要上学，只能在放学之后打几把，时间比较少。
　　看到他打上了白金，刘巧和赵丽雅等人才终于肯定了汪洋的LOL比她们打得好，已经不敢再小看他了。这世界的女孩子都比较豪爽大气，颇有原世界的男人之豁达，没什么小心眼，一旦确定了汪洋的实力之后，妹子们倒是由衷地期盼着汪洋真的能实现自己的梦想。
　　一转眼的时间，周末到了。
　　11月3日，星期五，下午放学。
　　汪洋收拾好自己的书包，刚刚走出教室，就见到赵丽雅站在门前，脸上带着一幅贼焖兮兮的笑容。
　　汪洋没好气地道：“干嘛？丽雅妹子？你这笑容给人感觉很可怕啊。”
　　“哎？我笑得很不对吗？”赵丽雅赶紧伸手在自己脸上搓揉了几下，那古怪的坏笑瞬间消失，变回了一张正经脸：“洋洋，我是来提醒你的，明天，就是咱们去鸟巢看决赛的日子了哦。”她拿出两张门票，在汪洋的面前晃了晃：“赵姐我对这一天可是期待已久啦，你没忘记吧？”
　　“当然不会忘。”汪洋摊手道：“对于LOL的职业比赛，我比你更有热情。”
　　“那好，飞机是早上八点起飞。”赵丽雅认真地道：“明天早上六点半，你在小区门口等我来接你，我们得在七点半前就赶到双庆市江北机场。”
　　“喂，不用这样一本正经地强调时间吧。”汪洋笑道：“我做人最守时了。”
　　“哎？是么？”赵丽雅摊手道：“男孩子不是都很喜欢约会迟到吗？总是故意让女孩子等半小时才到地方，嘛，赵姐我这个人贼有风度，倒是不介意等你半小时啦，因为等待也是约会的一个环节。但是这次要乘飞机，飞机可不会等我们，你一定不要迟到哦。”
　　汪洋大汗，这世界都些什么鬼男孩子？
　　赵丽雅吹着口哨走了，心情似乎很好，她今天连网吧开黑都不去了，早早地回了家去，估计是要准备明天的出行。汪洋却没那么多讲究，陪着刘巧她们去了网吧，又上了三把分才回到家去。
　　晚饭时间……
　　汪洋一边扒着饭，一边对父母们道：“老爸、老妈们，明天我大清早就要出门，可能很晚才回来，你们不用做我的饭。”
　　“哟？星期六出门？有问题！”二娘生的女儿笑嘻嘻地道：“哥，你是要出去约会吗？”
　　二妹比汪洋小两岁，今年十五，就读三十二中的高一，既是妹妹，也是学妹，和他的关系比另外两个妹妹要更亲近一点，所以说话也要放得开一些。
　　“才不是什么约会。”汪洋没好气地道：“小小年龄想些啥呢？哥是去看LOL的总决赛。”
　　“LOL总决赛啊？”家里唯一个会玩LOL的老妈，也就是四娘“呀”地一声叫道：“别以为我不知道，LOL的总决赛是在北京的鸟巢举行，你哪来这么多零花钱乘飞机到北京去看比赛？”
　　汪洋虽然有四个厉害老妈，但医生、律师、公务员这三个职业的收入只能说是比普通人强，还达不到富豪级别。三娘虽然是做生意的，但只是小本生意，可算不上什么牛逼老板。
　　汪洋的零花钱也就是比刘巧多个四五倍的程度，要随时拿出几千零花钱来挥霍他是做不到的。敢去北京看比赛？这怕不是靠上了金主？
　　四娘把问题一提，老爸、母亲、二娘、三娘全都把眼光瞪了过来。
　　汪洋汗了一把，不愧是当律师的四娘，思路贼清晰，一下子就抓住了问题的重点。律师都是这种擅长抓要点的家伙，贼难缠。
　　他只好老老实实地交待道：“二班有一个叫赵丽雅的女生邀请我去的，门票和飞机票都是她请，不然我那点零花钱还真不够。”
　　老爸和四个老妈的脸上同时露出了“我就知道是这样”的表情。
　　四娘嘿嘿笑道：“这女孩还在读高三，居然就有钱请男生飞机往返北京鸟巢看这种大型比赛，来回怕不是要花掉近万元？这女孩子家里必然很有钱，我仿佛闻到了富二代的气息。”
　　三娘也点头道：“这已经超过了一般高中生的零花钱水准了！富二代无疑！”
　　母亲哼哼道：“老实交待吧，这个叫赵丽雅的女孩子，是什么来头？”
　　汪洋没好气地道：“没错，确实是富二代，她母亲是个开跨国大公司的，家里贼有钱。但这和我有什么关系？我只是和她结伴去看比赛，不涉及别的事情，你们别用大人那种市侩的眼光来看待孩子们纯洁的友谊。”
　　“纯你个头！纯洁的友谊会拿上万元请同学出去玩？这摆明了包养你的前奏啊！”老爸刷地一下跳了起来：“洋洋，这种富二代女孩子你以为满大街都是吗？我跟你讲，世界上长得萌萌哒的男孩子多得很，但并不是每一个男孩子都有机会被富二代包养！最后，他们只能饮恨找几个还过得去的普通女人结婚。你老爸我当年就是……”
　　他一句话还没说完，突然感觉到四个妻子一起在瞪他，赶紧道：“你老爸我不是那种爱钱的男人，我是为爱而活的，所以富二代什么的完全没去找，就直接与你四位老妈结婚了，但你不一样，你现在还没碰上真爱，没爱的时候当然要钱啦。你可得把握住这个机会啊，不管三七十二一，死死抓住她，死赖活赖跟定她，生米煮了熟饭，吊着她的脖子撒娇要她负责，将来才能混成豪门阔丈夫。”
　　“去去去，教孩子些什么乱七八糟的？”老妈把老爸推开到一边，一本正经地对着汪洋道：“我跟你讲，富二代最没心没肺了，玩弄了男孩子的身体之后，往往狠心抛弃，又去寻找新欢，她们身边总是有些爱慕虚荣的男孩子围着她们转，想从她们身上弄钱来花，那种富二代女人不靠谱。老妈就希望你找几个像我们一样的女孩子就行了，小康就好，能给你幸福就好，能保你一辈子衣食无优就好，不必非要做什么豪门阔丈夫……”
　　说到这里，老妈突然话风一转：“对了，有件事你一定要记住，要想成功地收服这种富二代，一定不能让她轻易得到你的身体，要和她若即若离，保护好自己的贞洁。这样一来，得不到的才最好的，她至少就不会把你抛弃得那么快。总之，哄她和你办了结婚证之后，就可以为所欲为了。还有，在和她交往的同时也别放弃了刘巧，至少在她这里留条退路，这个叫做备胎战术，将来如果真的被富二代抛弃了，你还能回头来让刘巧养你呢。我悄悄跟你讲，当年你妈我，就是你爸的备胎，他倒贴富二代没成功，最好只好和我结了婚，因为我是公务员，贼稳定，拿来当备胎比较稳。”
　　汪洋：“……”
　　老妈啊，你这都是些什么鬼话啊？
　　汪洋无语望苍天！
　　作者留言：
　　PS：凌晨0点突然加一更，怕不怕？这个就叫做突然袭击，完全没有预告的那种，能在第一时间发现这本书加更的，才是真爱。麻烦大家在这句话后面吐个槽吧，我看看你留吐槽的时间，就知道你对这本书的真爱程度了。


第二十八章 我是她的忠粉
　　晚饭后，汪洋正打算回房间去上分，脸上蒙着一张面膜的老爸突然拉住了他：“洋洋啊，今天晚上，你还是做个面膜，去个黑头吧。”
　　“纳尼？”汪洋大吃一惊：“我为什么非得做这种事不可？”
　　“明天就要去和富二代约会，肯定得做一做这些事啊，把脸上的皮肤弄得水灵灵的，小脸蛋光滑细腻，富二代一看你就恨不得把你吞下去……”老爸还想说下去，汪洋赶紧撒腿跑回了自己的房间，从里面反锁上了房门。
　　打开电脑，上了QQ，平时这个时候，中路杀神的小徒弟都会在线等着他一起双排，今天也不例外。汪洋刚刚一上线，中路杀神的小徒弟的头像就闪了起来：“小洋洋，来了啊。”
　　“嗯，来了！双排上分不？”汪洋打字道。
　　“上啊，不过今天不能玩得太晚。”中路杀神的小徒弟道：“明天我要早起。”
　　“很巧，明天我也要早起，所以我也不能玩太晚。”汪洋回应道。
　　“哟，明天是周末，你居然要早起，莫非是要去约会吗？”中路杀神的小徒弟问道。
　　“才不是。”汪洋哭笑不得，这个世界的人怎么都这样？难道男孩子周末出门，就不能是去和铁哥们儿一起踢足球、打篮球、游泳一类的健康运动？就他喵的非得去约会啊？
　　汪洋开了游戏，和中路杀神的小徒弟一起上分，两人都要早睡，所以只打了三把，就互道了晚安下线洗漱睡觉了。
　　第二天，大清早还不到五点钟，汪洋的房门就被敲得碰碰着响，老爸在外面大叫道：“洋洋，快起床来化妆啦，只有懒男人，没有丑男人，给我化妆得萌萌哒的去约会啊，千万别让富二代金主失望。”
　　“别扯蛋！”汪洋没好气地道：“我再睡一阵，别吵醒我。”
　　他蒙着被子又睡了个回笼觉，直到六点钟才起了床，和赵丽雅约的时间是六点半，还有半小时呢，根本不必急。用了两分钟时间，穿好一身干净衣服，再用了两分钟洗脸刷牙，手上沾了点自来水把头发向后一撸，打扮完毕。从起床到准备出门，一共五分钟。
　　这神奇的起床速度，把客厅里坐卧不安的老爸吓得嘴巴都有点合不拢来：“你……你……你就这样去和富二代约会？”
　　汪洋道：“怎么？这样不行么？”
　　“啊啊啊！”老爸惨叫道：“老婆们，完啦，咱们家洋洋肯定会被富二代嫌弃，傍不上大款啦。”
　　“切，莫名其妙。”汪洋推开门走了出去，老爸居然也跟在后面走了出来，两人走到小区门口时才六点十五分，距离和赵丽雅约好的时间还有一刻钟。
　　汪洋已经作好了要在街边等一会儿的思想准备，没想到刚走出小区大门，就听到旁边响起了汽车喇叭声，寻声望去，一辆雪白的宝马停在小区门口，车窗里伸出了赵丽雅的脑袋，她今天看来小小地打扮了一下，比平时看起来更漂亮了一点，模样还行！笑着招呼道：“哇，洋洋，你出来得还真快，我都做好了多等你五到十分钟的思想准备，没想到你居然提前了一刻钟出来。”
　　“男人哪能让女人等！”汪洋摊手。
　　“说什么呢，女人才不能让男人等。”赵丽雅推开车门跳了下来，围着自己的车转了半圈，到车子的另一边，帮着汪洋拉开了车门，动作一派潇洒：“洋洋，请上车吧。”
　　“我自己会开车门啊，用得着这样转半圈来帮我开门么？”汪洋笑道。
　　“我是个有绅女风度的女人，岂能让男孩子自己伸手拉车门？那样太唐突佳人了。”赵丽雅笑道。
　　汪洋：“……”
　　算了，不和她理论，埋头上车。
　　风上去就发现车子的前排坐着一个中年女司机，看来是赵丽雅的母亲派来接送女儿的，她转过头来，对着汪洋露出了一个温和的笑容：“汪先生你好，鄙姓赵，您可以称我为赵管家，今天由我开车送您和小姐去机场，如果有什么要求，尽管向我提。”
　　“啊，麻烦阿姨了！”汪洋赶紧道。
　　“汪先生还真是个知书达礼的淑士呢。”
　　汪洋大汗，淑士？什么鬼？
　　赵丽雅又转了半圈回到她自己那一边，正打算上车，突然看到小区门口有个中年男人看着自己，看相貌，和汪洋有几分相似，她马上明白过来，这应该是汪洋的父亲……
　　她赶紧风度翩翩地走到了汪洋的父亲面前，笑道：“伯父你好。”
　　汪洋的老爸赶紧道：“赵小姐，我儿子就拜托你啦。”
　　“伯父放心，我这人靠谱得很，我会平平安安地把洋洋送回来家来的，保证不在外面过夜。”
　　“其实过夜也没啥。”汪洋的老爸低声道。
　　“咦？伯父说啥？我没听清！”
　　“没啥没啥，你们好好玩。”
　　赵丽雅回到车上来，落坐，汪洋没好气地问道：“我老爸和你说啥了？”
　　赵丽雅嘻嘻笑道：“嘛，也没说啥，就是担心你的安危。所谓慈父嘛，儿子出个远门，慈父担惊受怕是正常的。我跟你讲，我老爸也这样，每次我出门他都要细细叮嘱半天，怕我出去调皮捣蛋。你是个男孩子，你父亲当然会更加不放心啦，就怕你被不三不四的女孩子骗了色……咳咳……总之，我肯定不是那种人啦，我让他放心了。”
　　汪洋：“……”
　　车子发动起来，向着江北机场驶去，飞机是八点的，现在才六点二十分，时间还很充裕，所以赵管家也没有把车开得很快，清爽的江风从车窗外灌进来，撩起汪洋的乱头纷飞。
　　赵丽雅一直在偷偷地看汪洋，不对，不能说偷偷看，她炙热的眼光很大胆，就像原世界里的男生们看着女生时的眼光，肆无忌惮地在他身上扫来扫去。
　　汪洋被她看得脑壳痛，干脆也转过头来看着她，你的眼光既然对我这么不客气，那我的眼光当然也不客气了，什么胸呀，什么屁股啊，哼哼，反正该看不该看的地方通通扫一圈，看完下来，他惊讶地发现，赵丽雅这妹子的身材其实还不错，挺有料的。虽然长相不算特别美，但胜在有气质。嘛，有钱人往往很有气质，不信你穿件值三万块的裙子在身上，麻雀也给你变凤凰。
　　看完了，也该找点话说了，总不能两人一直眼瞪眼，汪洋道：“喂，丽雅，我对职业比赛不是很了解，今天决赛的两只队伍，分别是什么队？能为我介绍一下它们的队员和战绩吗？”
　　“哦，这个我可门清了。”赵丽雅赶紧装出一幅专家模样，乐呵呵地道：“今天决赛的两只队伍，都是来自韩国的队伍，分别叫做SKK和SSS。”
　　说到这里，她顿了一下：“SSS战队是韩国知名的电子企业三星公司赞助的，五名队员全是沙场老将，年龄都不小了，其中还有一个选手已经结婚，不过她们并不重要，忽略就好。真正厉害的是SKK战队，这只战队在四年里拿过三次冠军，目前世界排名第一，里面拥有好几位三冠选手，最牛逼的就是他们的中单选手Fker，名字叫做李香荷！她是公认的世界第一中单，天下无敌的大魔王……嘻嘻，顺便一提，我是她的忠粉，忠粉哦。这次去看比赛，我就是想去看大魔王把SSS按地地上拼命摩擦，虐哭，虐疯，虐得满地打滚，哈哈哈！”
　　作者留言：
　　PS：英雄的特征
　　1、对未来没有明确的目标
　　2、人生的价值就是阻碍别人实现梦想
　　3、独来独往
　　4、相对被动，总是等事情发生之后才行动
　　5、经常在愤怒
　　6、要么穿得破破烂烂，要么就内裤外装、紧身衣、露胸、露大腿，穿得完全没名堂
　　坏人的特征
　　1、有远大的理想和报负
　　2、创造梦想并付诸行动
　　3、团体行动
　　4、主动积极地行动，总是赶在别人前面
　　5、经常笑
　　6、西装革履，风度翩翩
　　感谢：攻击表示的幽鬼兔、如故无、远古造物之血、轻语、书客94257406999、Perseus、我才不是妹控、寒司打赏588，沉迷吐槽、好名字不能太长、龙蜜莉恩、不知何去的小虫、月粼星天舞丶小伊、梦中过客、工口、天才少女打赏100


第二十九章 到达鸟巢
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　听赵丽雅说得这么玄乎，汪洋暗暗记住了李香荷这个名字，世间第一中单么？天下无敌的大魔王么？听起来倒是相当厉害的样子啊！也罢，就将她作为自己在这个平行世界里的最终目标吧！这次就去观摩一下这个世界的职业玩家们究竟有多厉害，有没有原本那个世界的职业玩家们那么强。
　　想要成为高手，就必须谦虚好学，重视你的敌人，学习你的敌人，从而超越你的敌人。
　　不过，汪洋还是有一句槽不吐不快，他用自己的肩头在赵丽雅的肩头上轻轻撞了一下，没好气地道：“你粉什么人不好，居然粉韩国人？你就不能找个中国选手粉一粉吗？”
　　“呃，这个嘛。”赵丽雅满脸遗憾地摊了摊手：“我也想粉他们啊，然而，他们从来没有捧回过一次世界冠军，让人如何粉起？”
　　这句话变成了一把蜂利的尖刀，切在了汪洋的心上，让他的心狠狠地痛了一下，原来，这个世界也一样么？
　　“丽雅！”汪洋突然摆出了一张严肃的脸：“你等着，我！会为中国捧回来一个冠军，一定。”
　　“如果真能做到，我就做你的忠粉。”赵丽雅笑嘻嘻地眨了眨眼，突然道：“哎呦，不对，我早就已经是你的忠粉了啊。”
　　“去你的！”汪洋没好气地道：“不论是你，还是刘巧，或者是我直播间的那些观众，从来没有一个人真心地认同过我，你们都只把我当成一个萌物而已，哦，不对，你们把这个世界上所有的男人都当成萌物而已，也并不是只针对我一人……”
　　汪洋懂，我们爱你，疼你，迁就你，但我们从未认可你的实力！原世界的男人们又何尝不是如此看待女人？
　　他躺在椅背上，闭上了眼睛：“现在我没什么好说的，但当我成为职业选手之后，我会向整个世界证明自己。”
　　不久之后，机场到了。
　　汪洋还是第一次乘坐飞机，但有赵丽雅这个经常飞来飞去的富二代指路，此行倒也顺利，8点钟登机，在飞机上补了2个多小时的瞌睡之后，10点35分准时到了首都国际机场。
　　比赛是在下午14点30分开始，时间倒还很充裕。
　　两人下了飞机也就不急了，随着人流，向着机场外面缓缓走去。
　　经过机场大厅的时候，旁边两个女孩子擦身而过，其中一个岁数大点，大约有二十几岁年龄，穿着打扮颇有点讲究，高档的衣裙，戴着墨境，头上盖着个帽子，帽沿拉得很低，脸上还戴着口罩，这口罩戴得很讲究，连鼻子都捂在了里面，整张脸不是被墨境就是被口罩挡了个干净，就像是个在躲避记者的明星似的，
　　另一个女孩子的岁数却要小一点，看起来大约十八岁左右的年龄，穿得比较随便，牛仔裤夹克杉的搭配，没有遮脸，戴着一幅黑框眼镜，这张脸让汪洋感觉似乎在哪里见过，但一时半会却想不起来。
　　年轻点的女孩子低声道：“师傅，这里人好多，我头晕。”
　　墨镜口罩捂脸的女孩子笑道：“小苗！你就是宅得太久，一出门就各种不适应，一会儿咱们到了鸟巢，怕是有几万名观众，那场面比机场大得多了，现在就开始头晕，到了地方怕不是要被人潮人海给吓死？”
　　被称为小苗的女孩子尴尬地笑了笑：“师傅别取笑我，你成名之前，不也很宅么？”
　　被称为师傅的女孩子不禁笑了：“说得也是，混咱们这个圈子的，多多少少都是宅，我年轻时和你一样，哈哈。”
　　两人一边说笑着，一边在人群里挤来挤去，很快就消失不见。
　　汪洋对赵丽雅笑道：“我听到刚才那两个女孩子说要去鸟巢，看来她们和我们一样，都是去看比赛的。”
　　赵丽雅耸了耸肩：“今天这个机场里，不知道有多少人是冲着鸟巢去的呢。也没什么好稀奇的，你别盯着别的女孩子看，小心她们自作多情，还以为你在对她们抛媚眼，非要跑来缠着你，那可就麻烦大啦。”
　　汪洋汗了一把，这……这倒是不得不防，据说个世界里女色狼满多的，我虽然不怕长得漂亮的女色狼，但却有点怕长得很丑的女色狼。罢了罢了，眼观鼻，鼻观心，别给自己惹麻烦。
　　两人走出机场，决定先找个地方吃中饭。
　　赵丽雅非要带他去吃什么大酒店，还说要开一瓶82年的红酒云云，汪洋当然是死活不答应，两人争执了半天，最后还是简单地吃了一顿北京烤鸭。付钱的时候，汪洋死活要AA制，赵丽雅抵不住他全套Combo，只好屈辱地答应了，但她害怕被邻桌的食客们看出了他们是AA制，那样太丢人，只好在桌子下面偷偷接过汪洋递过来的钱，装作是自己请客似的付了账。
　　坐在去鸟巢的出租车上，赵丽雅苦笑着道：“洋洋啊，你不能这样对我，你这样AA来AA去的，姐在别人面前连头都抬不起来了，别人会说我这个女人一点也不大方，以后姐怎么混社会啊？”
　　“这是社会有问题，不是你的错。”汪洋笑道：“要不然，你以后别和我一起去吃饭不就好了？”
　　“呃！那不行，我要和洋洋吃一辈子的饭的。”
　　“少在这里趁机说胡话。”
　　两人笑笑闹闹间，鸟巢到了……
　　此时已经快要到比赛开场时间，鸟巢外人山人海，放眼望去，密密麻麻一片，几乎全是女孩子，只有少数男孩子跟着他们的女朋友来到现场。这些男孩子打扮得花枝招展，脸上涂脂抹粉，挽着女朋友的臂弯，一幅小鸟依人的模样，一看他们的样子就知道，他们不是来看比赛的，是来谈恋爱的。他们只是女人的附庸，或者说是女人的腿部挂件而已。
　　一位官方记者正拿着麦克风在人群里钻来钻去，随机抓人采访。
　　“两位小姐，你们好，你们是LOL的爱好者吧？我可以向你们提几个问题吗？你们是SKK还是SSS的粉丝？你们最喜欢的选手是哪一位？你们希望这场比赛由哪一队获胜呢？”
　　汪洋寻声看去，发现自己在机场碰上过的那两个女孩子居然被记者挡住了。岁数小点的那个宅女被记者吓了一跳，刷地一下缩到了师傅的背后。那个戴墨境蒙口罩的师傅则大大方地接过麦克风来，面对摄像机，认真地道：“我们不是任何一队的粉丝，我们是来研究并学习他们的战术的，将来总有一天，我们将打败韩国人，赢回冠军的荣誉。”
　　说这几句话的时候，她的语气里居然透出一股遗憾的味道，仿佛有什么心愿未了。
　　作者留言：
　　PS：从今天开始，本书提为每日两更，老规矩，早上9点一更，晚上9点一更。


第三十章 我没能实现的梦想
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　记者楞了楞，显然没想到随便找个观众采访居然会采访出这样的答案来，一时都不知道怎么圆场。那个“师傅”则赶紧把麦克风塞回记者的手里，拉着她的徒弟飞快地离开了。
　　汪洋不禁摇头：这人回答记者提问的方式倒也别致！
　　他却不知道，这时候S7的官方直播间里，无数观众已经看到了刚才那一幕，弹幕开始哗哗哗地飞了起来：“喂，没人看出来吗？刚才那个被采访的人，是鼻队啊！”
　　“对对对，是我们的中路杀神啊。”
　　“笑死，记者小姐没看到她那个硕大的鼻子吗？哪怕被口罩挡着，我也能第一时间看到口罩下面凸起来的巨大鼻子！”
　　“记者居然问她是哪一队的粉丝，笑死我了。”
　　“支持风队，打倒韩国人！”
　　“然而风队早已退役啊……她刚才说要打败韩国队，拿回冠军，这要怎么做到？退役了根本就做不到吧。”
　　直播间里一片唏嘘，无数人为鼻子队长的退役而惋惜……
　　现场这一边，记者被清风的神回答搞蒙，好几十秒才回过神来，接着当然是继续工作了。她一转眼，发现了赵丽雅和汪洋这一对“情侣”，立即笑嘻嘻地走了过来，边走边对着摄像机笑道：“哇，看看我们发现了什么，一位萌萌哒的男孩子，观众朋友们，让我们去采访这位男孩子吧。”
　　“啊！是赵丽雅和洋洋。”双庆市老街的网吧里，正聚在网吧里看直播的刘巧、周霞、李琴和赵丽雅的那四位姐妹，一起叫了起来：“他们居然上镜了。”
　　刘巧一脸的不开心：“都怪我没钱，不然应该是我和洋洋一起上镜。”
　　周霞赶紧安慰她道：“没事的，你和洋洋是青梅竹马，洋洋心里永远都有你的位置。”
　　李琴也道：“就是就是，不用担心！”
　　这时候，记者走到了汪洋面前，笑道：“这位先生，你好，我能采访你几个问题吗？”
　　美丽的记者姐姐采访，汪洋很难狠心拒绝，只好摆了个酷酷的造型道：“请！”
　　直播间的弹幕里瞬间一片密密麻麻的“萌萌的男孩子！”
　　“萌哭！”
　　“萌我一脸血。”
　　“舔屏中……”
　　刘巧大怒，也赶紧加入了字幕大军：“他是我的，你们这些臭潘坎蛔继蚱痢！
　　记者姐姐对着汪洋露出了微笑：“萌萌的小弟弟，你是陪女朋友来看比赛的吗？哦，你们交往多久了？你女朋友很喜欢LOL吧？我想代表所有女性观众问问男孩子对游戏的想法，你反对女朋友玩游戏吗？如果她只顾着玩游戏，冷落了你，你会不会生气？”
　　汪洋正酷酷的等着回答游戏相关的问题呢，听了这问题，顿时张大了嘴，一脸斯巴达的表情，妈的智障，这都在问些什么？为什么问我的问题是这样？问刚才那两个女孩子的问题却是那样？
　　他那一脸斯巴达的表情，顿时就惹来满屏的“萌”、“萌哭”。
　　“哎？小弟弟，你怎么了？你还没回答我的问题呢。”
　　“我回答个鬼啊！”汪洋怒：“我是来看比赛的，才不是什么陪女朋友。我倒想反问一句女观众们，如果你们的男朋友只顾着玩游戏，冷落了你们，你们会不会生气？”
　　字幕顿时就炸了！
　　“哪有这种男朋友？”
　　“这完全就是稀世之宝吧！”
　　“正好可以一起玩游戏，怎么会冷落？”
　　“碰上一个这种男孩子的话，我倾家荡产也要把他变成我的男人！”
　　记者姐姐一脸懵逼，今天采访的都是些什么鬼？刚才那个就罢了，没想到这个男孩子也是答非所问，哎呀，记者这份工作真是难做啊，给我一个正常的采访对象吧。
　　汪洋拉了拉赵丽雅：“走，进会场。”
　　两人甩开记者姐姐，随着人潮涌入了会朝，鸟巢的内部空间巨大无比，能容纳9万人的场馆霸气恢弘，在场馆正中间已经搭好了比赛的舞台，三个巨大的液晶屏面对着观众席，在液晶屏下面，则摆着十台电脑，汪洋在原世界时，玩游戏被父母反对，当然也就没机会到现场看比赛。这还是第一次亲自来到比赛会场，瞬间就被赛场里的气氛感染。
　　在工作人员的指引下，他和赵丽雅来到了正面看台最前面几排的座位上，刚刚落座，汪洋就发现刚才那一对师徒居然就坐在自己前面一排，她们的后脑勺斜对着自己的脸。
　　“嘛，还真是有缘呢。”汪洋不禁笑着自言自语了一句。
　　“洋洋，你和赵姐我最有缘，和别的那些乱七八糟的女人才没缘呢。”赵丽雅哼哼道。
　　“是是是，你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　时间到了，观众们纷纷落座，除了看不到屏幕的几个位置之外，看台上已经是座无虚席。随着三二一的倒数完毕，S7全球总决赛正式开幕，灯光掌声音乐响起，几位歌星陆续登场献唱。
　　汪洋对这个世界的歌星明星什么的并不熟悉，而且对她们唱的那个莫名其妙的说唱歌曲也不喜欢，干脆闭目养神跳过了这一段儿。献唱完毕之后，汪洋一睁眼，却发现选手们已经站在了主舞台上。
　　女主持人上台，拿着麦克风高声介绍着两只队伍的情况，汪洋在来的路上已经听赵丽雅介绍过了SKK和SSS这两只队伍，所以这个阶段倒也没怎么仔细听，直到主持人喊出“三届全球总决赛冠军中单Fker”这个名字的时候，汪洋才一下子来了精神。
　　身边的赵丽雅扯开了嗓子，拼命地嘶喊：“李姐！李姐！”
　　和她一样，全场无数的观众站了起来，大声呼喊着：“Fker！Fker！”
　　“中路的大魔王！”
　　“李香荷！”
　　无数的欢呼声让整个赛场都沸腾起来。
　　汪洋的眼光刷地锁住了舞台中间一个正在对着观众们挥手的红衣女子。这女子大约二十岁出头，长得文文静静，十分秀气，戴着一幅窄框眼镜，给人一种很温和、很好相处的感觉。
　　这个……就是世界最著名的LOL选手，拥有大魔王称号的传奇选手，Fker，李香荷了么？
　　从全场的欢呼声就能听出来，她拥有多么大的荣誉。
　　就在这时候，汪洋突然听到，坐在前排那位戴着眼镜、蒙着口罩的“师傅”，正用低沉的声音对着旁边那年龄小一点的女孩子道：“小苗，我已经没有机会和Fker交手，我的年龄已经太大了，操作和反应都比不过年轻人，岁月逼着我退役，此生都不可能再把世界冠军亲手捧回中国，我只能寄望于你了……小苗，打败她，打败所有的韩国人，把我们没有实现的梦，拿回来。”
　　小苗的脸上闪过一个惊愕的表情：“师傅，你……你说什么呢，我才只有钻4的实力……我怎么可能做得到？”
　　“做不到就拼命的去练习啊，去锻炼自己的技术，去打比赛，去提高。”师傅抓着小苗的肩膀用力地摇晃：“你还年轻，你才18岁，你还有机会，我会把我知道的全部教给你，我们这一代人无法实现的梦想，只能靠你们了啊。”
　　一阵风儿正好刮过会场，在震耳的“李姐、李姐”的吼叫声中，在满是荧光棒与手臂挥舞着的看台上。
　　汪洋突然感觉到有一抹异彩流光闪过，原来，前排那个叫做“师傅”的女子，无声地哭了。眼泪从她的墨镜里滑落出来，反射着会场璀璨的灯光，仿佛钻石一般耀眼闪亮。
　　作者留言：
　　感谢：白柳夜打赏5000，SansY打赏3376，VV的欧派打赏1688，阡陌悠悠打赏700，果园、劣人:亲爱的打赏588，?上衫绘梨衣?、怕事的幼儿园把子、大亨、秦风魏影、回归之环、FXDS、逍遥天杰、随疯而至、书客79206020462打赏100


第三十一章 大魔王输了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　比赛开始了……
　　汪洋抱着学习的态度，认真地看起比赛来，果然，Fker还真是一位神奇的女选手，游戏刚一开始，她就展现出了强大的操作与意识，在与对手对线的时候就取得了相当程度的优势，每一次视角落到Fker用的蛇女身上，场内都会此起彼伏地响起“李姐”的呼声。
　　赵丽雅是喊得最大声的一个，她说过，她是李姐的粉丝。
　　每一次导播把视角切到Fker身上，汪洋都会认真仔细地观看，一边看着她的操作，心里一边在想，如果是我在和她对线，要如何打败她呢？
　　想了半天，汪洋居然想不到能在和她对线时占到优势的办法，唯一想到的打败她的方案，居然只有一条：呼叫打野！
　　那叫什么打败？那根本就是逃避啊！
　　然而，就在所有人都以为SKK必胜，Fker大魔王必胜的时候。
　　事情却开始向着所有人都意想不到的方向旋转起来。
　　一波大龙团，SSS居然逆转了局面，接着，凭着稳健的分推与五人团战，迅速地瓦解了SKK的防线。
　　第一局，SSS胜，SKK负。
　　第二局居然也如出一辙，SSS胜，SKK负。
　　第三局，大魔王Fker虽然已经使出解数，将她那精妙的操作一个又一个地展现给所有人看，然而，ADC频频失误，打野仿佛梦游，上单毫无建树……Fker的几位队友，全场都在打酱油，居然没有一个人能站出来帮她的忙。
　　SSS利用稳健的分推，强大的视野控制，将SKK的局面一而再，再而三地压缩。
　　Fker仿佛一位孤身奋战的悲剧英雄，单枪匹马在战场上冲锋。
　　“Fker要输了，真想不到，三冠的大魔王，不败的李香荷，居然要在这【内容简介】
　　汪洋来到了一个男人很废，女人很强的平行世界，这里的LOL职业玩家全是女人，因为男人的实力只能卖萌，不能参加比赛。
　　即使是在这样的世界里，汪洋也没有放弃亲手把S系列赛的冠军捧回中国的梦想。他带着几位怀揣同样梦想的女队友，向着无敌于世界的韩国大魔王妹子，发起了挑战！
　　http://www.hbooker.com/book/100048624


第一章 女人主导的世界
　　世界的中心――双庆市。
　　美丽的双庆市，被长江与嘉陵江分割成数个区域，而在长江以北的这一片区域，名叫江北区。
　　沿着江边的斜坡，层层叠叠的老房子蔓延而上，这里没有高楼大厦，只有一片低矮的平房，它们还保持着建国时期的风格，散发着老迈的气息。
　　这里有一条古老的街道，在街道两头的花坛里，插着两朵铁花，这花名叫霸王花，又叫量天尺，是这座古老街道的守护者。老街中间，有一家小小的网吧，店面只有不到一百平米，里面满满地摆放着五十台电脑。
　　汪洋，十七岁，正坐在其中一台电脑前面，聚精会神地看着屏幕上的游戏直播。
　　电脑上正在直播的，是中国的WE战队对韩国的SSG战队的比赛，事关重要的S7半决赛。此时比赛已经进行到了第四局，在前面三局里，WE以1：2的比分落后，而这第四局将会是决定WE生死的一局。
　　汪洋看得时而紧张，时而激动，然而，随着比赛的进行，他的表情开始变得越来越严肃。当屏幕上最终显示出“SSG胜利”的字样时，他的脸也终于崩不住了，失落与愤怒的情绪同时迸发出来，所有的精气神，仿佛在一瞬间被抽离。
　　他软绵绵地向后一躺，瘫在了椅子上……
　　中国队又输了！
　　从S3看到S7，年年在期待，年年在加油，年年都盼着中国队能击败韩国队夺冠，然而……
　　“终究还是输了啊！”汪洋捏起了拳头，怒吼道：“让我加入吧，我一定会替中国队拿回一个冠军。”
　　“别傻了！”网吧老板从旁边走过来，轻轻拍了拍他的肩膀：“别傻了，你做不了职业玩家。”
　　汪洋打开游戏，登上韩服最强王者排名第三的帐号，愤愤地道：“我凭什么做不了职业玩家？我有这实力！”
　　“你确实有实力，但你家的情况，不允许你去打职业，乖乖回家读书去，别再给我找麻烦了。上次你妈跑来抓你回家，大闹网吧，差点把我这里闹关门。”网吧老板摆出一张惋惜的脸：“天才被埋没，也怪可怜的，所以我才冒着你妈过来闹的风险，让你在我这里看比赛，看完了就赶紧回去吧。”
　　汪洋的脑袋耸拉下来，老板说得对，家里的情况，绝不可能允许他去打游戏。他老妈是个人民教师，老爸是个古板的公务员，两夫妻打从心底里看不起游戏，排斥游戏，绝对不可能允许他去当职业玩家，在他们看来，哪怕到农村去种几亩地，也比做职业玩家光荣。
　　老一辈人的思想古板，实在是让人无可奈何。
　　他摇了摇头，站起身来，打算离开网吧……
　　就在这时候，旁边的座位上突然响起了一个女子的声音：“哎呦，什么父母嘛，居然不让自己的孩子追逐梦想，死板，听了就气，小弟弟，你要不要姐姐我帮你一把啊？”
　　汪洋转过头去看着说话的女人，马上就认出了她来，那是经常在网吧里玩英雄联盟的一位大姐姐，身上总喜欢穿着一身黑色的皮衣，前凸后翘魔鬼般的身材，带着一股勾魂夺魄的气质，她是旁边一家“小白电脑维修店”的老板娘，不在家守着老公，却经常混在网吧里玩游戏，也满奇葩的。
　　汪洋苦笑道：“大姐别笑话我，我这是家事，父母不让打游戏，能怎么办？你怎么可能帮得了我？”
　　“帮得了哦。”女人嘿嘿笑道：“我送你去一个平行世界，在那个世界里，你的父母全心全意支持你打游戏，那不就行了？嘛，简单得很。”
　　汪洋没好气地道：“我说大姐，S7两只中国队都输掉了半决赛，让我很郁闷好不好，这种时候我没心情说笑，你要真有那本事，就使出来我看看啊！”
　　“使就使！”女人伸手一拍，汪洋突然感觉到身边的时间与空间全都扭曲起来，接着，整个世界仿佛都开始崩溃，然后再重新凝聚，等到周围的景物再次变得清淅的时候，他才发现，自己还是站在网吧里，但是……网吧里的环境，好像有点不太对劲。
　　不，网吧里的环境没有任何不同，收银台的位置，电脑的摆放，全都与以前一样，唯一变了的，是网吧里的顾客们，平时，网吧里玩游戏的大部份顾客都是男人，只有少数几个妹子在玩音乐游戏，或者在聊QQ一类的，但现在，他看到的是大量的女性顾客在玩游戏，只有稀稀拉拉几个男顾客在聊QQ。
　　“咦？咦？发生了什么事？”汪洋赶紧寻找刚才那怪女人，但她早已经不见了踪影。
　　再回过头来看网吧老板，刚刚还站在身后的网吧老板也不见了，变成了一个大约二十八岁的美女御姐在背后，他不禁奇道：“咦？老板呢？谁看见网吧老板了？辣么大一个老板，刚刚还在这里的。”
　　“小洋洋，你说啥瞎话呢？我不就站在这里吗？”美女御姐开口笑道：“我就是这网吧的老板啊，你莫非是看到比赛输了，有点犯迷糊？”
　　“哎？你是老板？说什么梦话，你要说你是老板娘我也许还……”汪洋一句话没说话，突然发现不对劲，自己面前的电脑上，还在直播比赛后面的采访，原本应该出现在屏幕上的WE和SSG战队，现在居然不在，屏幕上接受采访的队员，身上穿着自己完全不认识的队服，挂着完全不认识的队名。
　　当然，这不是重点，重点是，屏幕上出现的，居然是两队完全不认识的女选手。
　　记者正把麦克风递到其中一名女选手的面前，问道：“两只韩国队伍在半决赛里分别击败了两只中国队，挺进决赛会师，你这时候的心情如何？”
　　一个翻译在旁边吧拉吧拉说了一通韩语，那女选手接过麦克风，也吧啦吧啦地说了一通韩语。接着翻译拿过麦克风来，笑着道：“她说，中国队很强，但她觉得中国队还是没有韩国的队伍强。”
　　“我擦！”汪洋大惊道：“这臭女人说话好嚣张！哦，不对，我不是想吐槽这个。这是什么鬼情况？为什么韩国的队员是个女的？不应该是男的吗？”
　　“小洋洋，别激动！”自称网吧老板的美女御姐抓着他的肩膀摇晃了两下：“虽然中国队输了让人很气，但你也不能诅咒人家变成个男人啊，这样不好，有失体育精神，”
　　“我不是在咒她，我只是想问，这究竟是什么鬼情况啊啊啊啊？”
　　汪洋正抱着脑袋懵逼，突然，来自平行世界的这个汪洋的身体，猛然将一大堆记忆传送进了他的脑海里。原来他现在所在的地方，依旧是中国，依旧是两江环绕的双庆市，他在这个世界也存在，也叫汪洋。但整个社会结构，却和以前的那个世界完全不同。
　　在这个平行世界里，从中世纪开始就发生连绵不绝的战争，世界大战足足打了三十二次，大量男性死于战争，导致社会性别比例严重失控，女性的数量是男性的数倍，社会各行各业，都变成由女人打主力。
　　男性因为数量稀少而变成了香饽饽，持宠而娇，越来越好吃懒做，他们靠着女人供养，不思进取，不求上进，每天化妆打扮漂亮之后，就吃女人的软饭。这就导致男人成为了“无能”、“花瓶”等等的代名词。
　　汪洋这才终于明白过来，为什么直播画面上显示的两个队伍都全是女队员，没有男队员，因为在这个世界里，男人都很无能，根本无法去做职业玩家，男人的游戏水平，往往只能混混低分段，或许能靠着直播卖萌赚点人气，但要想上比赛场，那还差得远呢。
　　“对了，我的韩服帐号呢？在这个世界能用不？”汪洋赶紧打开电脑，登录自己的韩服帐号，很好，帐号居然可以用，进去一看，连韩服的游戏ID都和以前一样，Sea！然而，当他打开自己的“生涯”面板时，笑容却凝固在了脸上……
　　青铜5，平行世界的自己，居然只有韩服青铜5的实力。
　　他赶紧再打开了自己的国服帐号，ID也和以前一样，“汪洋大海”，再打开帐号的“生涯”面板，定睛一看：“我擦！青铜1。”
　　好吧，看来，在自己附体之前，平行世界的自己就是一个弱鸡！
　　“青铜的牌子看起来太扎眼了，不管怎样，至少先把国服帐号打到白银去吧。”汪洋坐到了椅子上，点开了游戏，单排。
　　御姐老板突然笑了起来：“小洋洋，你居然单排？沃德天，你平时不是都要网吧里的几个高手带你，你才会打排位吗？单排还是第一次见呢。”
　　“……”汪洋无语，这个世界的自己究竟是有多废？看来就连这青铜1也有很大的水份。
　　“咦？你平时打游戏不是还要开直播吗？”御姐老板笑道：“你的直播间人气很高哦，许多女人等着看你卖萌呢，今天怎么连直播软件也不开？”
　　“卖萌？”汪洋大怒：“我汪洋在游戏里操作精妙，走位风骚，杀伐果断，充满了艺术性与观赏性，怎么可能靠卖萌来博取直播间人气？”
　　“哇，小洋洋，你的名言又来了，你说这句反话的时候最萌了。”御姐老板笑道。
　　汪洋：(s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　PS：听说喜欢看《英雄联盟》小说的读者并不多，听说而已，我没听亲见。任何事，眼见为实，耳听为虚，为了搞清楚读者到底多不多，公公开了这本小说，嘛！总之，作为萌娘系列的正统新作，公公希望这本小说能有更多的人看！感谢大家的支持。
　　PS：另外，对于一些不玩《英雄联盟》的老读者来说，这本书你们应该是看不进去的，没关系，等公公下一本书就好，不用急！


第二章 我卖萌给你们看
　　不管怎样，游戏还是得打！汪洋热爱游戏，哪怕穿越到一个莫名其妙的世界，也不能剥夺他对游戏的热情。他打开游戏，想了想，还是打开了直播软件，既然平行位面的自己已经有了个人气直播间，不用起来也挺浪费的，所谓独乐乐不如众乐乐，打游戏果然还是要有一群人来看着，玩起来才带劲。
　　不过，这直播间的房间名，有点不对劲啊！
　　直播间的名字居然叫做“萌萌的小洋洋！”再看房间的简介：“娱乐男主播，我们玩的不是技术，是满满的爱。”
　　“我擦！爱你妹！”汪洋赶紧修改房间名为“冷酷的汪洋大海”，接着再把直播间的简介改成：“操作精妙，走位风骚，杀伐果断，又冷又酷”。
　　御姐老板在身后不停的笑，大约是笑他的房间名和简介，不过汪洋已经懒得管她了，改好之后，赶紧点下了“开始直播”的按钮。
　　直播间里马上就有观众钻了进来，就如御姐老板说的，这个平行世界的汪洋似乎人气很高，直播间刚开，数千名观众就冲杀进来，而且后续还有人源源不断地赶到，汪洋还没来得及开始打游戏，转眼就有了四五千名观众。
　　一名观众发出了弹幕：“哇，这是小洋洋的直播间吧，怎么突然改了名字，什么冷酷的汪洋大海，还我萌萌的小洋洋。”
　　接着后面是一片：“同意”、“附议”、“还我萌萌的小洋洋”、“冷酷什么的才不可能呢”，瞬间全屏弹幕，刷得直播间里连图像都看不清。
　　汪洋汗了一把，对着麦克风道：“我跟你们讲，我汪洋操作精妙，走位风骚，杀伐果断，又冷又酷，纯靠技术吃饭，从不卖萌！以后这个直播间就叫冷酷的汪洋大海了，不服气的立即禁言。”
　　“哇，是小洋洋的经典口头禅！”
　　“果然，今天的小洋洋也一如即往的萌，我明白了，标题就是用来卖萌的啊。”
　　“小洋洋好萌好可爱，来姐姐亲一个。”
　　汪洋：“……”
　　这都是群什么乱七八糟的观众，汪洋汗了一把，不行，得先禁几个人的言，杀鸡给猴看，他盯上了一个闹得最欢的人，正打算禁他的言，突然发现，这ID似乎是个妹子，名字叫：“十七岁少女想打职业”。
　　对十七岁的妹子，就有点不忍心禁言了，换一个，他又盯上另一个ID，仔细一看，这个叫：“我为洋洋上王者”，性别那一栏也是女。
　　再翻了好几个观众，全是女生。这还怎么禁言？来自平行世界的大好少年，没有辣手催花的坏习惯。
　　算了，下不去手，他只好对着麦克风冷笑道：“口说无凭，马上打一局给你们看看。”
　　“小洋洋，昨天你也是这样说的，结果你用的莫甘娜反向Q啊！”
　　“小洋洋，前天你也是这样说的，结果琴女空大啊。”
　　“小洋洋，上前天你也是这样说的，结果索拉卡空大啊。”
　　“什么鬼？索拉卡怎么空大？”汪洋大惊：“这不可能。”
　　“一名队友快死时，你点R，结果点慢了，当R放出来时，队友已死，你的索拉卡大招加在了另外三个满血的队友身上，这不就是空大吗？”观众们刷起屏来：“在萌萌的小洋洋手上，没有不可能的事，没有卖不了的萌，索拉卡也能空大给我们看。”
　　汪洋在自己的记忆库里仔细地搜索了一遍，发现好像真有这事，汗水不禁哗啦啦地流了下来，平行世界的自己，真的好废。
　　那些卖过的萌，耻辱的过去，唯有用烈火与鲜血来洗刷，汪洋也不说废话了，直接开了个单排，想了想，单排上分用中野两个位置比较合适，尤其是青铜1这个分段，用打野带节奏，抓暴敌方三路，就能轻易取得胜利，所以他把主选位设成了打野，次选位设成了中单，点下了“寻找对局”按钮。
　　刚点下去，直播间又炸了！
　　“哇，小洋洋今天居然单排，平时不是都要找个人带的吗？”
　　“平时天天带你的那几个人呢？洋洋的守护天使呢？我带洋洋上黄金呢？最爱小洋洋呢？”
　　汪洋顿时大汗，仔细想了想，记忆库里还真有这几个人，都是自己的高中女同学，也是这个网吧里的顾客，水平大致在黄金到白银之间，她们放学之后经常带汪洋上分，从青铜5硬生生的把他带到了青铜1了，也算是立下了“汗马功劳”。
　　“不不，你们似乎吐槽错了方向。”一个观众很认真地吐槽道：“你们难道没发现，洋洋今天选的居然不是辅助位，他预选了打野和中单位。”
　　“哇，这不是要螺旋爆炸吗？”
　　“队友们快跑，你们这局输定啦！”
　　对这些完全不信任自己实力的观众，汪洋已经无力吐槽，他冷着一张脸看着摄像头，我又冷又酷，瞪死你们！
　　“洋洋又在装酷了！”
　　“还没进游戏前，他都喜欢装独孤求败，但一会儿就会被打得哇哇叫了。”
　　一声提示音响起，排进游戏了，汪洋的屏幕上画面一转，变成了选人界面，他拿到了打野位……
　　“很好，打野位！是时候让你们看看我的瞎子了。”汪洋啪地一下预锁了盲僧李青，这是低分段上分的大杀器英雄，抓崩三路毫无鸭梨。
　　“看来可以看到瞎子的反向Q了。”
　　“应该还会有救死扶伤脚。”
　　弹幕一片刷，刷得汪洋心烦意乱，但这时候反驳他们没有意义，打好这一把游戏才是证明自己的最好办法，他不再对着麦克风吐槽，而是凝聚起了自己的集中力，全神灌注地投入了这一场游戏中去。
　　敌方是蓝色方：上单武器、中单球女、打野赵信、ADC冰弓、辅助火人
　　已方是红色方：上单蛮子、中单卡特、打野瞎子、ADC金克斯、辅助提莫
　　低分段的阵容，一般不会考虑什么配合啊，什么前排要肉辅助要香炉怪一类的规矩，全是一通瞎拿，反正就是个任性，汪洋也懒得吐槽了，安安静静地等着读条。
　　游戏一开，他就买了打野刀，直奔蓝BUFF，路人局，再加低分局，红色方一般都是蓝BUFF开，让下路组合来帮忙打，他拿了蓝BUFF之后，又一脚踢到蛤蟆身上，接着三狼……
　　这开局中规中矩，也没什么好说的，弹幕暂时安静了下来。只有稀稀拉拉的弹幕在说：“不会被野怪打死吧？”
　　“就算是小洋洋，单纯的刷野也不会出意外的啦！”
　　“小洋洋虽然萌，也不至于萌死在野怪手上啦。”
　　汪洋打完三狼，再去红BUFF，刚打完，正带着红BUFF的效果打算去抓上，突然听到耳机里响起一声“First blood”，上单蛮子被武器给杀了。
　　好吧，这下只能放弃去上路抓了，他又转向中路。刚走到半路，卡特一声惨叫，被对方的球女单杀。
　　“什么鬼，这下中路也没法去了，回家再刷两组野。”汪洋只好又折返了野区，打了石头人和F6之后，回家补了二级打野刀，向着下路移动，刚走到河道蟹的地方，“带波克欧”，下路两人组把对方干掉了。
　　好吧，下路也没法去了，汪洋只好回到了野区，继续刷！
　　直播间的观众顿时乐了：“正方形小洋洋！”
　　“他说他会打野，真的就只会打野，零杀人零助攻，世界为你感动！”
　　汪洋没好气地对着麦克风道：“就随你们吐槽吧，我！又冷又酷！不屑于为自己辩解。”
　　“我就喜欢小洋洋明明很弱却装得很强的样子。”
　　“哈哈，小洋洋加油，至少要用W蹭个助攻啊。”
　　汪洋不再理他们，冷酷！男人要冷酷！绝不能靠卖萌维生。他沉默地刷到了六级，中路又打起来了，敌方球女再次单杀了已方卡特，不过，汪洋切屏过去的时候，正好看到敌方球女为了追点卡特最后一下，交出了闪现。
　　“很好，他没有闪现了，现在就去杀了他。”汪洋甩给观众们一句话，操纵着盲僧，向着中路赶去。
　　直播间顿时热闹了起来：“哇，有乐子看啦，可以看洋洋空Q啦！”
　　汪洋不理他们，保持着冷静，从下河道的位置走进蓝方野区，然后绕到中路，走向球女的后方。
　　从这个位置去抓青铜级的玩家，是很容易成功的，因为青铜玩家往往很少有防抓的意识，但这位球女却不一样，他居然早就在河道口放了眼，汪洋的盲僧刚刚从这里走过去，球女就向着上河道移动，开始了逃跑。
　　“咦？这家伙不像是青铜的！”直播间里有眼尖的观众叫了起来。
　　“嗯，意识还行，不像青铜级的，说不定是个代练，难怪他连续两次单杀卡特。”观众们可不是傻子。
　　“既然是代练，那……小洋洋岂不是要玩完了？”
　　“坐看球女反杀小洋洋。”
　　弹幕一片欢腾……
　　作者留言：
　　PS：请发现了这本书的老读者们暂时不要宣传，字数多起来之后我会宣传的，现在字数还少，你们安利太多人来的话，是无法把这些人留住的啦。
　　PS：麻烦老读者朋友们把刀片投给老书吧，这本新书投刀片也没用啊。
　　感谢：奴良组二代目打赏588


第三章 我又冷又酷不说话
　　早上九点，常规更新
　　----
　　汪洋操纵着盲僧，直线追向球女……
　　那球女用掉了大招和召唤师技能杀了卡特，现在没有大招也没点燃闪现，而且血条也只有一半，不想和盲僧打架，直线顺着河道向上移动，想要甩开他。
　　两人都没鞋，走得都不快。
　　汪洋心中默默估算了一下距离，这个距离用Q打不到，他向前拍了一个饰品眼，然后W摸眼，向前追了一大截，这一下，敌人就进入Q的射程了，但与此同时，他也进入了球女的推球射程之中。
　　“洋洋要被晕！”有人飞快地打出了一条弹幕。
　　果然，就在这一瞬间，球女猛然回身，QE推球，两个动作一气呵成，仿佛是一个按键按出来似的。
　　直播间里的上万观众，都喜孜孜地看着这一幕，大伙儿都认为，汪洋肯定要被晕中，然后搞不好就是球女一番天秀，把汪洋活活秀死，因为，小洋洋就是以这种萌萌哒的死法而博得巨大人气的啊。
　　然而奇迹出现了，汪洋在摸眼落地的那一瞬间，突然横向一拉，那一瞬间的走位，简直精确到极致，球女的推出来的那颗球，刚刚好贴着他身边极近的距离划过，没中。接着，汪洋起手一个Q，正中球女的屁股，二段Q飞了过去，落地，平A，接E，平A，嘿哈一脚大招，将球女的尸体踢了出去。
　　秒杀！
　　一套动作衔接得犹如行云流水，不带半点凝滞。
　　直播间顿时安静了足足三秒……
　　“怎么了？刚刚还在刷屏的弹幕去哪里了？”汪洋对着麦克风道：“弹幕呢？嗨起来啊！”
　　“我是不是看错了什么？”
　　“进错直播间了吗？”
　　“刚才那个连招不像是小洋洋的手笔啊。”
　　什么鬼弹幕，汪洋没好气地道：“这种操作只需要黄金级的瞎子就能随随便便打出来吧，打个这样的操作，你们有必要惊讶吗？”
　　“可是你应该没有黄金的实力啊！”
　　“你有黄金级的卖萌实力还差不多。”
　　“刚才是不是走了狗屎运？”
　　“也许是鼠标滑了一下，所以才能避开球女的QE。”
　　“对对对，肯定是鼠标滑了，风骚的走位，往往伴随着鼠标一滑。”
　　汪洋：“……”
　　“好，你们等着，我会证明，并不是鼠标滑。”汪洋板起脸，继续打了下去。
　　对局还在继续，敌方球女被他单杀一次之后，G了两波兵，已方的卡特终于缓过气来，中间暂时稳住了。下路也暂时和平补刀，上路的蛮子情况却很不妙了，这家伙出门被单杀一次之后，不论等级还是装备都落后于敌方的武器，被武器压在塔下不敢露头，连个刀都不敢补。
　　汪洋决定帮他一波，至少得压一压武器的嚣张气焰，不能让他肆无忌惮地带线，不然上塔就要不保了。
　　他开始向上移动……
　　弹幕里马上又开始刷了！
　　“球女脆，一波乱点运气好能秒掉，但是武器就不一样了哦，开个反击风暴，反杀小洋洋。”
　　“是啊，小洋洋你不要想不开，不要去找武器的麻烦啊。”
　　“你队友蛮子太菜了，派不上用场，对面武器双杀你和蛮子都没问题。”
　　“不作死就不会死的道理，为什么不懂？”
　　汪洋不理他们，要冷酷！又冷又酷！冷酷的男人不多说话废话。
　　他走到上路，蹲在了河道的草丛里。
　　站了两秒，发现敌方武器没有明显的向后撤的动作，看来这个草丛里没有眼，很好，那就可以蹲着找机会了。
　　已方蛮子不愧是青铜选手，明明汪洋都蹲好了，他还没有半点反应，肯定是没看小地图，不知道已方打野来帮忙了。汪洋只好苦笑着给蛮子发了个上去干的信号！
　　蛮子这下终于发现打野来帮忙了，大喜，看到汪洋走出草丛，他立即一个鸡扔向武器……
　　这种照面就扔鸡的蛮子，明显就是不会玩，会玩的蛮子至少得知道敌人逃跑扔鸡才有减速效果，对着敌人的脸扔鸡是没有任何用处的。
　　弹幕一片哄笑：“不愧是青铜组！”
　　接着，英勇的蛮子一个转圈就转到了武器的脸上，提起刀子，对着武器就是一刀。
　　弹幕一片叹息，汪洋也哭笑不得，哪有用转圈去接近敌人的道理？你就不能走上去砍吗？还没开打就交位移，你不被打成猪头算我输。
　　果然，敌方武器立即开了反击风暴，蛮子转过去一刀，砍在反击风暴上，无效！再砍，还是无效。然而武器却一挥棍子将他晕住，然后“碰碰碰”，三棍子敲成了三分之一血。
　　蛮子这时候知道怕了，转身就跑，武器一个Q跳到他身上，再一棍子，敲成了最后一丝残血，蛮子赶紧开了大，然后利用五秒纯爷们儿的时间，逃回了塔下。怒气用来回了个口血，然后依靠着塔，摆出一幅：“你有种进塔来杀老娘”的架势。
　　汪洋忍不住对着麦克风道：“大家看到了吧，这蛮子才叫卖萌，我汪洋又冷又酷，从不卖萌。好了，是时候上去杀掉武器了。”
　　这时候武器的血才只掉了三分之一，而且这三分之一还是不小心走进塔的范围，被塔点了两下才掉下来的，蛮子几乎连毫毛都没摸掉他一根。
　　弹幕一片哄笑：“这武器已无敌。”
　　武器不想进塔强杀，他回身，刚刚一回头，就发现有一个瞎子正在向自己接近。
　　这是上单选手经常碰上的情况，把敌方上单一通胖揍，却发现背后来了一个打野。
　　那武器明显也见怪不怪了，一边蛇形走位躲Q，一边向着草丛里钻，只要让他躲进草丛中，汪洋如果敢脸探草丛，说不定要被反杀。
　　眼看他要走进草丛，汪洋突然一个闪现，抢先他一步挡在了他的前面，接着“嘿哈”地一声大吼，一脚将武器踢了出去，这一个闪现R的动作极快，武器甚至没来得及交出自己的闪现来躲避，而且，踢的方向也极为刁钻，居然正好将武器踢向了已方的上路防御塔。
　　紧接着，汪洋的Q也飞了出来，几乎是在武器被踢飞出去的同时，打在了武器的身上，二段Q追过来。防御塔这时候也锁定了武器，一条长长的红线，连在武器与防御塔之间。
　　武器顿时就慌了，他毕竟是个青铜玩家，不是老油条，被瞎子踢进敌方塔下，立即心跳加快，手忙脚乱，不知道该干嘛好。
　　汪洋用二段Q追过去之后，平A，拍E减速，再追一发平A，武器吓得尿都差点出来，赶紧闪现逃出塔的范围。
　　但就在他的闪现刚刚落地，松了一口气的时候，只见汪洋一个饰品眼插在他的脚下，瞬间W摸眼到了他的身边，又一发平A，刚好带走了他最后一丝血。
　　这一套行云流水般的操作，武器甚至都没怎么看得明白，观众也看得有点懵逼。
　　“咦咦咦？”直播间一片弹幕跳了出来。
　　“66666”
　　“111111”
　　“这什么鬼情况？”
　　“先前的闪现R一般，谁都能做到，但是最后在对方闪现的同时摸眼过去补一下平A的动作太快了吧。”
　　“这……这次不像是鼠标滑啊……”
　　“喂喂喂，你肯定是个假的小洋洋。”
　　“第一次见到男孩子玩得这么好。”一个第一次来汪洋直播间的观众还不知道汪洋以前的菜逼事迹，由衷地夸他道：“好厉害的操作，颠覆了我对男玩家的认知啊，来，100元的礼物请收好，路转粉，已订阅。”
　　作者留言：
　　PS：大家不要买藕吃，很亏！一斤藕至少有半斤是洞。
　　感谢：白清白、污客呼呼、天行之健打赏100


第四章 我要来刷暴你的直播间
　　游戏还在继续，随着游戏不断地进行下去，汪洋展现出来的精妙操作也越来越多。Q过去闪现回旋踢，Q过去摸眼回旋踢，Q对方辅助却闪现到ADC背后再一脚将敌方ADC踢到已方包围之中……一大堆神操作不停地刷新着直播间里观众们的认知！
　　在青铜1这个分段的对局里，有一个操作好的瞎子，对于敌方来说简直是恶梦，上路、打野、下路不停地被汪洋击杀，只有对方的中单球女死得少点，但是她也并不是汪洋的对手，独木难撑大局，很快，游戏就进入到了已方的节奏。
　　老实说，汪洋自己并没有觉得自己打得很好，这些操作都是盲僧的基本操作，他只不过是操作得比别人更快了那么一点点，或者说出手的时机比别人好了那么一点点而已，但这一点点的差距，却会造成完全不同的视觉效果。
　　弹幕的吐槽开始变得越来越少了，不少观众开始认真看起他的操作来。
　　“哟，原来这里还可以这样打啊，我也算是学到了。”
　　“主播666！”这个观众居然称他为主播，而不是称为小洋洋，明显是新来的。
　　汪洋慢慢发现，老观众开始变少了，而新观众开始增多。
　　原来，他以前那些老观众，都是来看他出糗，看他卖萌的，但今天的汪洋并没有卖萌，操作更是精妙准确，完全不出糗，这反倒让她们感觉到没什么看点，弃坑而去。结果，观众席慢慢地换了一批面孔。
　　当然，还是有不少忠实的老观众在。
　　17岁少女想打职业：“今天的小洋洋打得也太好了，我开始怀疑小洋洋请了代打啊。”
　　我为洋洋上王者：“很有可能，也许是两台电脑放在一起，小洋洋只负责在摄像头前露脸和配音，另外有个高手在旁边打游戏。”
　　爱洋洋真是太好了：“你们这样不相信小洋洋也不太好吧，我相信他是自己打的，只是今天可能服用了兴奋剂。”
　　中单提莫不给就送：“你以为这是赛跑么？服用兴奋剂有个鬼用啊。”
　　几位老观众争得面红耳赤，汪洋又冷又酷不说废话，直接把摄像头架在旁边的另一台电脑上，距离远了，摄像头就能同时捕捉到他的脸和手，如此一来，代打这个讨论立即就熄了火。
　　新来的观众一脸仰慕：“主播玩得太棒了，而且还是个可爱的男孩子，这就更难得了，男孩子很少有玩得这么棒的，不管，先把礼物刷起来。”
　　老观众们则不禁唏嘘：“原来洋洋以前那么萌都是演技，其实他是个高手啊，目前看来至少有黄金水平。”
　　与此同时，在上海市的一座民居里，一位身穿睡衣，头发蓬松，看起来像是好几天没出过门的眼镜女生，正坐在电脑前拼命地抓扯着自己的头发，原来，她就是那个中单球女背后的召唤师，今年18岁，真实水平大约是国服钻4的样子，是另一个直播网站的主播，今天她开了个青铜2的小号，打打娱乐局，服务一下观众。
　　前面一直打得很顺利，带着一个辅助水友一路打上了青铜1，眼看就快要晋级赛了，结果碰上了汪洋这号人物。
　　这一局游戏打得她极为不顺，眼看着局面全失，而她却毫无办法，她抓死对面一个人，对面的瞎子就能抓死自己这边两个人。如果在抓人时不期而遇，连她也会被一起击杀，气得她直抓自己的乱发。
　　她的直播间里，现在也已经被弹幕给刷爆了……
　　“哈哈哈，主播今天被治了，打个青铜局居然也打得这么难受。”
　　“对面的瞎子明显是代练。”
　　“这代练不一般啊，能把钻4水平的主播打得抓狂，一般的代练还真不一定能做到。”
　　看着字幕刷屏，她心中一急，啪地一下敲下了回车键，在所有人频道里叫道：“对面的瞎子，你是代练吧？我要去举报你代练，你这家伙就等着封号吧。”
　　“代练？”汪洋这边哑然失笑，回道：“我自己玩自己的帐号，怎么就代练了？”
　　“你骗不过我的眼睛。”球女愤愤地道：“还有，我这边直播间里三千观众都看着呢，我要发动我所有的观众一起去投诉你代练。”
　　汪洋回道：“咦，这可巧了，我这边也有观众，而且比你多三倍，他们都在看着我直播呢，他们能向官方证明我是自己打的。”
　　“原来你是个主播。”球女大怒：“你身为一个主播，跑来打青铜局虐菜就不羞愧吗？我只听说过白银三杰天天在白银分段虐菜，还是第一次见到跑青铜局虐菜的，做人不要太过份。”
　　“原话奉还。”汪洋笑着回道：“你身为一个主播，不也在打青铜局。”
　　“……”
　　诡异的安静……
　　“你有种报直播间地址，我要带我的三千城管来刷爆你的房间。”球女怒。
　　“哇，好怕怕，我的直播间地址是XXXXXX，来啊，来怼死我啊！你以为我就没有观众不成？”汪洋也怒。
　　球女抓起麦克风，对着自己的观众道：“观众朋友，看到那傻子的直播间地址了吧，走，咱们过去踢馆。”
　　“好，走走走！”弹幕一片欢腾，看热闹的不嫌事大，不闹白不闹。
　　她用熟练的动作打开了浏览器，飞快地输着地址，与此同时，她那三千观众中，也有好几百个好事之人，跟着输入了地址……
　　十秒之后……
　　汪洋看到，直播间的在线人数，突然开始飙升，转眼就多出了几百观众。
　　接着，弹幕上跳出一个“操”字！
　　汪洋的粉丝们立即吼了起来：“对面的人来了，敢来怼我们的小洋洋，咱们上，怼死他们。”
　　“球女去死！”
　　“打断你的腿。”
　　“撕了你的【哔】。”
　　不过，骂声刚刚刷了没几行，双方还没摆好骂架姿势，弹幕的风向就变了。
　　从对面过来的观众集体懵逼，懵得连骂架都忘了……
　　“咦咦咦？看摄像头画面，瞎子是个男孩子在玩？”
　　“什么鬼？是男主播！”
　　“为什么会是男人？沃德天，刚才他吊打了钻4的主播吧，怎么可能是个男人？就算是男人，也肯定请了代打。”
　　“人家直播时露脸露手，你来教我这样怎么请代打？”
　　“不好，突然黑转粉啊。”
　　“我要留在这个直播间里了。”
　　“钻4主播88！”
　　轰的一下，骂架的气氛飞到了九宵云外，球女本人也不禁楞住了，她看着汪洋直播间的摄像头画面，上面分明是一张大约十七八岁的少年的脸庞，长相还算端正，是讨女孩子喜欢的一张脸。虽然他很怒力地摆出一幅很冷酷的模样，但实际上看起来很萌，非常萌。
　　球女正在打字想要骂人的手停了下来，不舍得骂男孩子啊！男孩子是需要呵护的，怎么能用难听的话去骂呢？那可不是女人该做的事！要知道，在这个社会里，女人打骂男人是要受到整个社会舆论谴责的。
　　她僵在电脑前面好半响，最后艰难地打出了一排字：“呃……对不起，我才不和男孩子吵架呢……我这人很有风度的，咳咳，我先回去直播了，再见……”退出直播间，关浏览器，狼狈而逃！
　　------
　　PS：在中国，文凭并不值钱，但为什么学区房很值钱呢？


第五章 我的梦想是做职业玩家
　　汪洋又打了几局，把这个青铜1的帐号打上了白银5，这才伸了个懒腰，从电脑前站了起来。直播间里的观众们已经被他连续几局表现出来的高超技术给惊到，不少人宣布路转粉，或者黑转粉，只有少数老观众还坚持着说不相信这是小洋洋自己打的，哪怕是看着摄像头上他的手在操作着游戏，也不敢相信。
　　汪洋也懒得和他们争辩，实力这东西作不了假，身正不怕影子斜。他对着摄像头挥了挥，笑道：“大家再见啦，下次再来直播。”
　　“8888！”
　　“汪洋大海，明天早来开播啊，我要看你的操作。”这是新来的观众。
　　“小洋洋，明天你会变回那个萌萌的反向Q小洋洋，对吧？”这是老观众。
　　汪洋哭笑不得地摇了摇头，关掉了直播。
　　“老板，结账！”汪洋走到了收银台。
　　“你还没从S7中国队的失败里缓过劲来吗？姐姐什么时候收过你钱？”御姐老板一幅很委屈的模样：“小洋洋，以我们的交情，会收你钱吗？姐姐我是那种吃饭后会让男孩子结账的人吗？姐姐我是那种不给男孩子买衣服的抠门女么？你这样说话真伤姐姐的心啊。”
　　汪洋大汗！这才想起来，这世界的男人很少，持宠而娇，靠卖萌吃软饭就能混日子。和女人一起出门吃饭都是女人买单，没事就能收到女孩子发的QQ红包或者微信红包，这个位面的汪洋以前就是个到处吃软饭的小萌正太，从女人那里吃拿卡要熟练得一逼。
　　汪洋无法接受这样的自己，他还是从衣兜里摸出了十块钱来放在收银台上：“以后我还是付钱吧，不能在你这里白玩，那种事我可做不出来。”
　　御姐老板嘿嘿一笑：“小洋洋你说啥呢？咱们哪有玩过？我倒是想玩，你得给机会啊。而且，真要是玩了的话，付钱的应该是我。”
　　汪洋：“……”
　　这女人的话题飙到哪里去了？汪洋吓了一跳，不好！有一种要被吃掉的感觉，快闪。
　　他赶紧冲出了网吧，身后响起了御姐老板的笑声：“小洋洋，明天再来哦。”
　　“鬼才来啊！”
　　外面天色似乎也不早了，该回家去了，汪洋翻了翻这个世界的记忆，他的家地址没变，和平行世界里的一样，父母也还是那一对父母，不同的是：母亲变成了公务员，一天到晚在外面忙碌，父亲却变成了家庭主夫。而且，在这个世界里，他不止一个母亲，除了自己的亲生母亲之外，他家里还有二娘、三娘、四娘……
　　没办法，由于男女比例失调太过严重，女人的数量是男人的数倍，为了避免造成社会问题。从数百年前起，全世界都实施“丈夫分享制”，简单来说就是，一群女人合法拥有一个丈夫。就和原世界里一些贫穷落后的地方，娶不起媳妇的几兄弟共享一个老婆是一样的道理。
　　据说，因为这个法令的颁布，使得女人强【哔】男人的案件减少了83.32%，为社会的稳定做出了卓越的贡献。
　　汪洋回到了家，推门进去，父亲正坐在沙发上看电视，母亲在厨房里做饭，二娘围着个围裙在打扫清洁，三娘正在餐桌边摆碗筷，四娘在阳台上晾衣服，二娘三娘四娘生的女儿在各自房间里做家庭作业，没出来……家里呈现出一幅和谐的情景。嗯，女人做事，男人偷懒，这和谐度简直无敌。
　　他刚一进去，一大群娘和老爸同时转过头来，笑道：“哟，洋洋回来了。”
　　“今天怎么这么晚啊？”
　　“路上有没有被坏女人搭讪，别理她们哦。”
　　汪洋汗了一把，笑道：“我到网吧打LOL，顺便直播。”
　　这话要是在平行世界里的家里说出来，会被老爸老妈吊起来螺旋抽打，但在这个世界完全没问题，老爸露出了和谐的笑容：“原来是打游戏去了啊？”
　　母亲也笑道：“打游戏没关系，就是别打得太晚，天黑了你一个单身男孩子走夜路回家太不安全。”
　　汪洋：“……”
　　母亲笑道：“对了，你的班主任老师今天来家访了，说是想和你谈谈升学志愿的问题，看你还没回家，她就说改天再来拜访，留下了一张升学志愿调查表。”
　　汪洋今年虽然才十七岁，但已经读高三了，这学校的老师很负责，总是为孩子们的升学志愿操碎了心，这才高三开学没多久，就开始调查学生们的升学志愿，要针对性的进行培养了。
　　父亲从旁边拿了个表格过来摆在他的面前：“洋洋，关于升学的事，你有考虑过吗？要不，在和老师谈之前，先和我们谈谈？让大家给你参谋参谋。”
　　汪洋瞥了一眼升学志愿表，缓缓地摇了摇头：“我不想读大学了。”
　　这话说出来，本以为要被打断腿的。
　　没想到父亲、母亲、二娘、三娘、四娘全都一脸平静，没有半个人发火。
　　母亲摊手：“原来不想读大学啊。”
　　二娘若有所思地道：“看来，你的升学志愿已经决定填‘家庭主夫’了吗？”
　　三娘点头道：“男孩子果然还是应该填那个！比读大学什么好多了。”
　　四娘也点头道：“是啊！读大学简直浪费时间，不如把读大学这四年时间用来相亲，务色几个好老婆，要那种有本事、有收入、长得漂亮、又懂得温柔体贴的女人。我看，公务员、医生、商人、律师，这几种不错，别的全部PASS掉。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，母亲是公务员、二娘是医生、三娘是做生意的、四娘是律师！她这一句话，就把自家四个老妈的职业全报进去了。老爸现在就过着神仙一般的日子，这就是有四个能干老妈的好处。
　　汪洋要是还是这个位面的那个萌萌的小洋洋，估计也会在升学志愿表上填上“家庭主夫”这四个字吧，但现在这个汪洋来自纯爷们，真汉子主导的世界，岂能过着这种被一群女人包养的生活？
　　他一巴掌拍在桌子上，大声道：“老爸、老妈们，都听我说！我不要做家庭主夫，我的梦想是要做一个LOL职业玩家，率领战队打入S系列赛，拿到世界冠军！打破韩国人在LOL上的统治地位。”
　　“啥？”老爸和四个老妈同时懵逼。
　　-------
　　PS：房子是用来住的，不是用来炒的，但有很多人买不起房，他们住什么呢？所以我就多买了几套房来存着，等他们有钱了再卖给他们！让我为他们略尽绵力吧。
　　作者留言：
　　PS：感谢暗夜喵、无双明珠、蓝梦梦・贝莉雅打赏1688，才不是东漓酱打赏988，黑匣子、茂肆打赏588，紫衣幽魂打赏300，小鸟游惠柔、L弑尘缘、公公每天短小无力、馅饼队9527、紫衣幽魂、雨夜笏、好名字不能太长、宁雪宁雪雪雪宁打赏100


第六章 这不可能
　　“洋洋，你这想法行不通的吧。”母亲一脸严肃地道：“男孩子怎么可能当得了LOL职业玩家？”
　　“是啊！”二娘在旁边摇头道：“男孩子怎么可能玩得好LOL这种高度激烈的对抗性游戏呢？只适合玩点扫雷、连连看、劲舞团一类的游戏。”
　　四娘也道：“是啊，洋洋，我见过你玩LOL，也就是青铜5的水平啦，连我这个白银3的比不上，你怎么可能去当LOL的职业玩家？”
　　“不不不，那个是过去的我了。”汪洋很有自信地道：“现在的我贼强，贼无敌，操作精妙、走位风骚、杀伐果断、又冷又酷，我现在的实力做职业玩家完全没有问题。”
　　四娘是家里唯一个要玩游戏的老妈，虽然实力不怎么样，却对游戏界的事情知之甚深，所以她对这方面还算门儿清。她语重心长地道：“好吧，先不说你的实力问题了，就算你真的是操作精妙、走位风骚、杀伐果断吧，但那样又如何呢？你难道不知道吗？这个社会，表面上呵护男人，什么事都让男士优先，表现出对男士的宽容，但是实际上……谁都看不起男人哦。”
　　汪洋听了这话，不禁皱起了眉头。
　　没错，这个世界！没远有想像中那么美好，虽然女人们似乎很礼让男人，虽然一起吃饭时往往是女人买单，虽然男女之间起了争执往往是女人让步，虽然整个社会都在标榜着男人也能顶半边天。
　　然而，社会的主流观点，是岐视男人的。
　　男人通常与“无能”两个字划等号，一些需要技术，需要精专的职业，往往都不会招男人。例如几乎所有人都认为女程序员比男程序员更强、女律师比男律师更懂打官司、女厨师比男厨师做的饭菜好吃、女医生比男医生的医术更精、女科学家也比男科学家更聪明睿智……
　　这样的观点造成了整个社会更加重女轻男，明明男人的数量已经远远地低于女人了，但许多家庭还是想要女孩子，甚至于，一些贫穷的家庭里，生下男孩的话，会将他遗弃。一些思维古板人还在说着：“生男孩有什么用？最后都要成为别人家的人，只有女孩子才能继承自己的衣钵和家业。”
　　在这样的社会大环境下，有哪个LOL职业战队，会招收一个男孩子做队员呢？
　　四娘轻轻拍着汪洋的肩膀道：“洋洋，家里的长辈不会妨碍你的志向，你想做什么可以去做，全家人都会成为你的支持。但是，性别歧视是真实存在的。想做LOL职业玩家，不是一件容易的事。所以，关于升学志愿的事情，你还是再认真地想一想吧。四娘倒是觉得，填个‘家庭主夫’，比填什么职业玩家要靠谱多了。”
　　汪洋默默不语。
　　长辈们知道他在认真考虑这件事了，也就不再多劝，不一会儿，母亲做好了饭，一家人开开心心地吃完了饭，四个老妈开始打牌，谁赢了老爸今晚就归谁。美男，只配强大的女人拥有。
　　汪洋哭笑不得地摇了摇头，回了自己的房间，打开电脑……
　　他的电脑配置不错，在原来的世界里时，虽然家里有一台好电脑，却不敢玩游戏，但在这个世界里没有这个问题，他随手开了LOL，登上了自己的韩服帐号Sea，青铜5的标志十分扎眼。打韩服就不用开直播了，得安安静静的打，认真打，那里是真正锻炼技术的地方。
　　――――――
　　第二天大早，汪洋被母亲拍门的声音吵醒了：“洋洋，快起床，要迟到了。”
　　“啊！对，得去上学。”汪洋赶紧跳起身来，一看闹钟，咦？才早上6点，鬼个要迟到啊？他就读的学校是双庆市第三十二中学，离家就十分钟的路程。以前他都是七点都过了才起床，慢吞吞晃去学校也来得及，路上甚至还有时间用自己的早餐去喂野猫，怎么今天母亲叫得这么早？
　　汪洋胡乱穿好衣服，推门出去来到客厅。
　　母亲只看了他一眼，就奇道：“怎么蓬头垢面就出来了？平时不是要化妆打扮一个小时的吗？”
　　汪洋：“……”
　　难怪提前一小时叫我还说快迟到，原来是这个鬼理由？
　　汪洋一屁股坐到了早餐桌边：“不化妆了，以后我就这样了。”
　　“哎？那哪行！”母亲大急：“我跟你讲，对于男孩子来说，颜值是第一位的，比什么学识、修养、技术都不要重要，没有颜值的男人只有死路一条，快给我滚去化妆。”
　　汪洋：“……”
　　“你看你爸，他刚起床就在做面膜了。”母亲指着旁边的沙发上，脸上蒙着一张面膜，看起来像个鬼似的父亲道：“没有丑男人，只有懒男人，你老爸都四十好几的人了，为了不变成黄脸爷，还在努力打扮自己呢，在这方面你多学着点你父亲。”
　　汪洋：“……”
　　为了应付这个麻烦的老妈，汪洋用平行世界能接受的标准，最低限度地打扮了一下自己，也就是纯爷们化妆法，拿点水把头发向后一撸，洗把脸，刷个牙，换身干净衣服，做到这个程度就够了，要他做面膜什么的完全接受不能，至于涂脂抹粉，还不如去死。
　　随手拎起书包，走向了三十二中学。
　　清晨的大街上已经有不少行人，放眼望去，大部份是女人，因为社会男女比例失调嘛，女人多点倒也不奇怪。但让他无法接受的是，女人们个个穿着西装，拿着公文包，一幅行色匆匆要赶去上班的模样。但街上的男人却大多数都懒洋洋的，他们不像是出来上班，而像是出来买早餐的，一个个阴气逼人，看不到半点爷们气息。
　　“妈的智障！这该死的位面。”汪洋没好气骂了一句。
　　“洋洋，早啊！”一个女孩子的笑声传进了耳朵。汪洋回身一看，原来是班上的女同学，同时也是一个小区青梅竹马的邻居，名叫刘巧，今年也是十七岁，LOL爱好者，游戏ID“我带洋洋上黄金”，分段黄金3，正是经常在网吧里带他双排上分的其中一人。长相还可以，虽然说不上貌似天仙，但也在平均水平之上。身材还满好，高挑，健美，就是为人有点大大咧咧。
　　“哟，巧儿早！”汪洋笑着应了一句。
　　“咦？你今天叫我巧儿？”刘巧奇道：“平时不都是用萌萌的声音喊我巧姐的吗？今天怎么了？”
　　汪洋笑道：“你年龄又不比我大，我叫什么巧姐啊，而且，我觉得巧儿这名字叫起来更可爱些，更卡哇依一些。”
　　“什么鬼。”刘巧哈哈大笑起来：“我是女孩子啊，女孩子要什么可爱？那是你们男孩子才需要注重的嘛。你这样叫我，会让别人觉得我这个人不够纯娘们，会鄙视我的啦。”
　　汪洋：“……”
　　作者留言：
　　PS：这几天看了几位朋友的简历，发现大家的文凭都好高哦。我这种学渣，在他们的面前简直抬不起头来。于是，我决定去深造一下，丰富自己的知识，提高自己的修养，至少要能与他们站在一条起跑线上。为此，我在街上找了半小时，终于找到了一个办证电话打了过去……
　　感谢：想做住山晓的弟控打赏788，十六证齐全的非提、大叔今年十六打赏588，路人ABC打赏300，待到莲华可推日打赏100


第七章 巧姐纯娘们儿
　　“来，改口吧，像以前一样，叫我巧姐。”
　　“好的，巧儿！”
　　“我说你今天是不是非要和我作对？”刘巧笑骂道：“快叫巧姐，不然以后不带你上分了。”
　　“不用你带，以后由我来带你上分，巧儿！”
　　刘巧：“……”
　　这就感觉很气，刘巧举起了钵盂大的拳头，但女人是不能打男人的，她也就是做个样子，而且，做出这个动作之后才感觉到，女人对男人做这种动作很失礼，赶紧收起了拳头道：“切，你带我的话，怕是带我掉分吧？我好不容易爬到黄金3，可不想再掉下去。”
　　汪洋笑道：“你放心，我已经脱胎换骨了，强得一逼，放学一起去网吧，我带你上个钻石先。”
　　刘巧耸了耸肩膀，虽然嘴上没说啥，但心里却对汪洋说的话半个字都不信。
　　“对了，昨天放学时我有点小事，没去网吧带你上白银，你不会是在怪我吧？”刘巧有点不好意思地道：“所以今天才故意阴阳怪气说反话来气我？男孩子真小气！”
　　“我都说了我现在不需要你带，昨天我已经单排打上白银了。”汪洋笑道。
　　“啥？单……单排上了白银？”刘巧用夸张的声音叫了起来：“这不可能！”
　　“是是是，不可能，放学了会让你看到。”
　　两人一边说笑着，一边走进了三十二中学的大门……
　　学校里的学生也是女生为主，放眼望去，一片全是女孩子，只有稀稀拉拉几个男生在女生中间走着，每一个男生都化妆打扮得人五人六的，看起来像是夜店里的鸭子，只有汪洋今天没打扮，和他们比起来简直算是刚健质朴的好男儿。
　　刘巧突然道：“洋洋，你今天咋没化妆，头发乱糟糟的就来学校了？”
　　汪洋摊手：“我以后都这样了。”
　　“哇哦？要改变风格？”刘巧笑道：“是想要弄点中性美出来吗？最近倒是听说有些男孩子在模仿女孩子的豪爽霸气，化上淡妆，或者透明妆……”
　　汪洋欲哭无力，算了，懒得和她继续扯。
　　两人走进教室，班上的情况也和外面一样，女生足足有三十六人，男生一共才七人。汪洋刚刚落坐，就听到旁边有个女生向他打招呼：“洋洋，今天放学，网吧上分！”
　　汪洋转过去看，那女生名叫周霞，长相普通，游戏ID“洋洋的守护天使”，分段白银2，网吧常客之一。
　　他笑着应道：“好好，放学一起去网吧。”
　　刚答应了周霞，转过身来又有个女生在另一边叫道：“我也一块儿去。”
　　后说话的叫李琴，长相也是普通，游戏ID“最爱小洋洋”，分段黄金4，网吧常客之一。
　　汪洋笑道：“好好，都去！还有巧儿也说了要去，咱们可以四人黑自由组排。”
　　班上会玩LOL的女生其实很多，但只有他们四个人经常去老街上那家网吧玩LOL，别的女生则是各自回家玩自己的，或者偶尔才在一起玩一把。至于男生嘛，很抱歉，除了汪洋之外，班上别的男生都不玩LOL，因为，这个世界里的男孩子顶多就是玩玩扫雷、斗地主、连连看这一类的休闲小游戏，他们不舍得把自己化妆打扮谈恋爱的时间投入在游戏里面。
　　四个人的感情很好，是那种无话不说的好友。学生时代嘛，最铁的关系莫过于一起在网吧组队开黑了，这样的友谊往往是一辈子的。汪洋虽然来自平行世界，但受这具身体原主人意志的影响，也感觉到和她们三人之间没有半点隔阂。
　　“开黑前先分锅！”李琴笑道：“别到了选人阶段才来吵架，我先说好，这次我要玩中单。”
　　（LOL小词典：分锅，名词，动词，意指选位置时，把容易背黑锅的位置G给别人，因此得名分锅。）
　　周霞笑道：“不干，中单位该轮到我了，你去打ADC吧。”
　　“才不要，ADC位太难玩了！”李琴惨哼道：“如果换个辅助还好，但小洋洋辅助简直恐怖，在ADC位会变成一打二，哦，不对，是一打三，根本发育不起来。”
　　刘巧也笑道：“要不，就让野人打ADC算了，我们三个走上中野。”
　　汪洋听到他们分锅，不由得哑然失笑：这三个家伙就默认我是辅助了，压根不问我意见？这叫什么分锅？这直接叫做甩锅算了。
　　就在这时候，教室门开了，二十八岁的御姐班主任老师走了进来，在讲台上站定：“都安静，趁着第一节课还没开始的时间，我跟同学们说点事儿。”
　　学生们各自回位，汪洋也坐到了自己的座位上。
　　班主任道：“昨天，我去几位同学家里做了家访，留下了升学志愿调查表，还有几位同学没交上来，请你们赶紧把他交给我。”
　　哦，差点把这事儿忘了，汪洋赶紧打开书包，把昨天晚上和父母们商量的那张志愿表拿了出来。
　　他还没来得及交上去，就见一个油头粉面的男生先把志愿表递了上去。班主任老师看了一眼志愿表，笑道：“你是选择家庭主夫么？嗯，这条路也挺不错的，一辈子安安稳稳的生活，衣食无优。那以后老师就不逼着你学习了，你混到毕业就好。”
　　那男生嘻嘻笑道：“那我今天想早退，要去和女孩子约会，好早点达成家庭主夫的目标。”
　　“行，你先走吧，注意别和女孩子单独去没人的地方，男孩子要注意保护自己，知道了吗？”班主任老师轻轻松松就把那男生给放走。
　　接下来，刘巧走上台去，交出一张志愿表。班主任老师看了一眼表格，皱起眉头道：“刘巧同学，你的志愿居然是医科大学？这个……以你现在的成绩，要考上这个学校，有点困难啊。”
　　刘巧回过头来，深深地看了汪洋一眼，然后又转过头来对着老师一本正经地道：“我听喜欢的男孩子的母亲说，她家的儿子必须找医生、律师、商人、公务员这几种职业的妻子。我想了想，干脆我就选个医科大学吧。最后这一年，我会拼命读书，认真学习，破除一切障碍考上医科大学，然后，等我披上了白大褂，就可以堂堂正正登门提亲。”
　　汪洋：“……”
　　全班同学突然一起鼓起掌来，哗啦啦的掌声经久不绝：“巧姐威武！”
　　“巧姐加油，我们支持你！”
　　“巧姐纯娘们儿，霸气！”
　　作者留言：
　　PS：据说，在这个时代，只有茅台酒和房子最保值。后世的人会如何评价咱们这个时代呢？嗯，应该是：茅房时代！
　　感谢：豪歌打赏2276，携云握雨、俯仰浮沉、伊杰姆打赏100


第八章 老师，我想早退
　　班主任老师也不禁尴尬了几秒，好一会儿才缓过神来：“刘巧同学，你这个学习的动机虽然有点那啥……不过，有认真努力学习的心是好的，咳，老师以后会重点关注你的学习进展，希望你能考上医科大学吧。好了，快下去，别在这里乱带节奏了……”
　　刘巧对着所有同学做了一个V字手势，雄纠纠气昂昂地回了自己的座位。
　　汪洋哭笑不得站了起来，拿着自己的志愿调查表走向讲台。
　　他这一站，全班同学的眼光刷地一下全集中在了他的身上，因为，刚才刘巧那番明显就是冲着他来的，喜欢他也并不是什么秘密，在班上可以说是人尽皆知，女孩子嘛，粗枝大叶一点也不懂得掩饰自己的感情，喜欢就敢大胆的说出来，反倒是男孩子们矜持扭捏，心思不好猜。
　　汪洋就在这万众瞩目的情况下，艰难地走到了讲台边上，递出了自己的志愿调查表。
　　班主任老师还没接过那调查表，就有一大群女生笑了起来：“不用看了吧，肯定是写家庭主夫了嘛。”
　　“就是！洋洋已经不需要考虑未来了，毕业之后混混日子，等巧姐医科大学毕业就好。”
　　“我是不是应该去考西南政法大学，当个律师呢？”李琴也开始起哄。
　　“哈哈，那我就去考公务员了。”周霞也跟着瞎起劲。
　　“还差了一个商人呢，谁愿意凑这最后一个位置？”有人笑道。
　　班主任老师顿时大怒：“女生统统住嘴！你们还是高中生，说这些太早，这是早恋知道么？女生就给我好好学习，天天向上，将来长大了做个对社会有贡献的人，谁再敢起哄，我让你们全部请家长。”
　　教室里顿时鸦雀无声。
　　老师缓缓地展开汪洋的志愿调查表，看了一眼：“咦？我是不是眼睛花了？”
　　她揉了揉眼睛，再看：“咦？不对，我眼睛还是有点花。”她把志愿表递给坐在最前排的一个戴眼镜的女生：“班长，你来帮我看看，老师好像视力出了问题。”
　　班长定睛一看：“LOL职业玩家？咦？咦咦咦？这……这样的志愿？老师，我的眼睛好像也花了啊。”
　　她这一吼，全班皆惊！
　　班主任老师抓住了汪洋的肩膀：“我说汪洋同学，你这个志愿……怕是有点……不太切实际啊。”
　　“我知道你们会惊讶。”汪洋摊手道：“但我决定去做了，我的父母也同意了。”
　　“哎？”班主任老师乱抹了一把汗，其实这位老师也是要玩LOL的，水平还不赖，黄金5守门员的实力，也能吊打一群小学生，偶尔还会和学生们一起开个黑什么的，而且，她还很喜欢看比赛直播，对于LOL职业圈的事情，倒也略知一二。她认真地考虑了几秒，突然恍然大悟地道：“明白了，你是打算加入职业战队的男子分队吧？就像那种男子天团一样的小组织。打游戏只作为一个噱头，平时打打直播，唱唱歌、跳跳舞，做些抽奖啊、猜谜之类的小游戏维护着粉丝团的那种……”
　　“不！”汪洋不等她说完，就抢过话头来，一本正经，严肃无比地道：“我才不要加入什么男子队，我要做的是正选队员，能参加S系列比赛的那一种，我要亲手打败韩国人，捧回S系列赛的冠军。”
　　“啪！”老师一把捂住了自己的额头，有点头晕，不行，得缓缓。
　　“汪洋同学，你可要想清楚啊……”
　　“老师不必劝我，我意已决。”
　　汪洋学着刚才那个男生的样子道：“老师，既然我已经决定好了方向，你是不是可以放我早退呢？我想去网吧练习打LOL，为早日当成职业玩家而奋斗。”
　　“不行！”老师一口就回绝了汪洋的要求：“网吧那么混乱的地方，男孩子去那里成什么样子？那是女流氓和女混混待的地方。而且，放你去练习打LOL有用么？反正最后也当不了职业玩家，你这个志愿简直瞎胡闹，给我留在学校好好读书。”
　　说到这里，老师自己也觉得让一个男孩子好好读书似乎用处不大，她长长地叹了口气道：“要不，你至少留在学校里，多和刘巧待在一块儿，培养一下感情，将来她万一真的当上医生了呢？”
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，最好只好吐槽道：“你不是刚刚才说不准早恋吗？”
　　老师：“那只针对女生，男生无妨。”
　　汪洋：“……”
　　苍天啊！我他喵的这么伟大的梦想，居然被这种没名堂的方式否决掉。
　　汪洋噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　接下来的时间也不知道怎么混过的，老师在讲台上讲课，他却完全没听得进去，一直在走神，考虑着自己的将来。好在这个世界里男生上课走神没问题，不用学习也没关系，老师压根懒得管他。
　　好不容易墨迹到了放学时间，汪洋拎起书包，站起身。
　　刘巧、周霞、李琴三个女生一起围了过来：“洋洋，走！网吧开黑。”
　　“好的。”汪洋有气无力地应了一声。
　　“别生气啦，不就是没能早退吗？”刘巧似乎想伸手拍他的肩膀，但最后还是不好意思地把手收回去了，女孩子要是乱伸手拍男人的肩，那有性 骚 扰的嫌疑。她虽然和汪洋感情不错，也不能这么冒失，怕唐突了佳人，只好道：“要不，明天把志愿改回来，就写成家庭主夫，老师就会让你早退了。”
　　“不要！我死也不会放弃自己的梦想。”汪洋很认真地道：“我就为了这个梦想，才来到这个世界的，好不容易父母也不反对我当职业玩家了，我会排除一切万难，拼了命地去做到。”
　　“这……这个就有点……”三个女生对视了一眼，一起苦笑着摊了摊手。
　　“好啦，别想那些不开心的事，打游戏打游戏。”刘巧拉了汪洋的袖子一下，很小心，没敢碰到他的肌肤。
　　一行人刚走出教学楼，突然，一个女生挡到了面前，汪洋定睛一看，原来是隔壁二班的一位女生，名叫赵丽雅，长相还行，LOL爱好者，分段是多少不知道，只知道她一向和刘巧不太对付。
　　她摆着一张洋洋得意的脸，对着刘巧阴阳怪气地道：“哟，这不是三班刘巧吗？哈哈哈！来，叫我一声赵姐听听。”
　　作者留言：
　　PS：一个人在没钱的时候，把勤奋散出去，钱就来了；有了钱之后，把钱散出去，女人就来了；当女人来了的时候，你再把爱和关怀送过去，结果钱和人都没了……原来，那是个骗婚的。
　　感谢：永坠星尘打赏2500，曲折的尽头打赏588，我想牵着你的到底打赏100
　　感谢：Acup投了164个刀片，不过新书期间我这本书更新比较少，投刀片的分成也很少，很浪费你的钱啦，你把刀片暂时投给我的老书，或者别的作者的书吧，投给我真的是满浪费的。


第九章 男孩子只适合打辅助位
　　赵丽雅这句挑衅的话说得颇为嚣张，刘巧还没生气，旁边的周霞和李琴两人同时大怒：“赵丽雅，少在这里得瑟，信不信我们撕了你的嘴？”
　　“别……别和她吵。”刘巧脸色难看地拉住了两位好友，走到赵丽雅面前，低下头，小声地叫道：“赵姐！”
　　“哟，声音太小听不到，大声点。”赵丽雅得意洋洋地道。
　　“赵姐！”刘巧又把声音提高了三度。
　　赵丽雅这才作罢，大笑道：“哈哈哈，叫得不错，我很满意。”
　　刘巧的脸色难看之极，但却没有还嘴。
　　这一下周霞和李琴两人就不乐意了，两人赶紧把刘巧拉回来，低声道：“巧姐，你怎么了？怎么任由赵丽雅那家伙侮辱你？怎么都不回嘴的？”
　　其实这个问题也是汪洋想问的，他也知道刘巧的个性是比较好强的那种，纯娘们，怎么可能心甘情愿地叫赵丽雅“姐”呢？这里面绝对有问题。
　　刘巧黑着一张脸道：“昨天我没跟你们去网吧开黑，说是有事要做，你们还记得吧？”
　　“记得啊？”汪洋道：“今天早上上学的路上你还说了一次，我记得很清楚。”
　　“我是去和赵丽雅Solo去了，约好了谁输了以后谁就叫对方姐。”刘巧叹道：“规则是一血一塔100个兵，三局两胜制，结果我以1：2输给了她，以后我见了她都得叫赵姐了。”
　　汪洋恍然大悟，原来是传说中的父子局啊。在他原本那个世界，父子局特别多，动不动就有人吆喝着要和别人Solo，输家叫赢家爸爸，当然，大部份父子局都是以输家赖账作罢，像刘巧这么耿直的输家倒是少见。
　　汪洋一时不知道说啥好。
　　周霞刷地一下跳了出来，对着赵丽雅大声道：“姓赵的，别走！我跟你讲，英雄联盟是个5V5的游戏，又不是Solo游戏，你玩Solo赢了巧姐不算什么本事，有种5V5赢得了我们三班，那才是本事。”
　　“哟，这可是你说的。”赵丽雅回过头来，拍了拍手：“5V5就5V5，咱们二班出五人，你们三班出五人，老街网吧一局定生死，输的一方全队都要喊对方员姐，敢不敢接？”
　　“废话，有什么不敢？”周霞和李琴两人同时叫道：“你丫快叫人去，老街网吧，六点钟，不见不散！时间到了不敢来的，也一样得叫对方姐。”
　　“好！”赵丽雅大笑：“一次收五个小妹，这波血赚。”
　　“少他爸的一幅已经赢了的语气，赢的只会是我们。”周霞和李琴齐声骂道。
　　汪洋在后面一头大汗，这位面的女人好暴的脾气啊，和咱们那位面的男孩子一样。他爸的？这骂法……莫非就是我那位面的‘他妈的’平行体吗？
　　赵丽雅转身就走，看样子叫人去了。
　　周霞和李琴也拉起刘巧：“走，巧姐，咱们也回教室叫人去。”
　　这场大戏不掺合不行，会睡不着觉的，汪洋赶紧跟上去。
　　四人回到教室，这时候已经放学了，不少同学都已经回家，教室里剩下的人不多，就十来个还在收拾书包，或者要留下来做值日的同学。刘巧一眼扫过去，心中立即暗叫不妙，这剩下的一群人里，有喜欢玩吃鸡的，有喜欢玩王者农药的，还有喜欢炉石传说的，喜欢守望屁股的，就是没有喜欢玩英雄联盟的。
　　“不好，肿么办？我们才三个人。”刘巧大汗：“人都凑不齐的话，岂不是未战先败？”
　　汪洋举起了自己的手：“那个，算上我明明是四个人吧，你们为啥说三个人？”
　　三个女人同时转过来看了汪洋一起，刘巧摇头道：“洋洋，平时我们带你上分时就罢了，这种局不敢带你啊，输了会害你也喊赵丽雅那臭女人姐姐，那对你来说也太屈辱了。”
　　周霞道：“我们是女孩子，输了也没关系。但你是可爱的男孩子，被逼着喊那种臭女人姐姐的话，她不知道尾巴要翘得多高。你要是被她欺负哭了的话，我们不忍心。”
　　汪洋：“……”
　　哭你妹啊，我汪洋又冷又酷，怎么可能输了哭鼻子？
　　“总之，算上我吧，你们现在不是缺人么？”汪洋道：“加上我总比你们三打五要强吧。”
　　“呃……”刘巧尴尬地道：“加上你不就变成三打六了么？”
　　汪洋：“……”
　　正说到这里，教室门口人影一晃，班主任老师钻了进来：“喂喂，放学了你们还留在教室做什么？女生到处野也就罢了，男生给我赶紧回家去，别和这些女人瞎混，害你的家长担心。”
　　她一句话刚吼完，刘巧双眼一亮：“对了，赵丽雅说的是三班VS二班，没规定辈份，班主任老师也算咱们三班的人吧？她会玩LOL，而且实力不弱，黄金5守门员呢，加上她的话，咱们实力大增。”
　　周霞和李琴点了点头，三个妹子一起杀到班主任老师身边，一把拖住她。
　　汪洋在这边哭笑不得地看着，三个女人围着老师一阵念叨，老师不堪激将，还真答应了她们，然后四个女人一起雄纠纠气昂昂地走了过来。
　　班主任老师道：“实在凑不齐人了，就把汪洋同学也带上吧，四打五还是太难了点，多个人至少多个眼石可以做视野。”
　　汪洋哭笑得不得地看着老师：“我说老师啊，你要是输了，得叫别班的学生姐姐，这样的局你也敢接手？就不怕到时候拉不下脸来？”
　　老师哼哼道：“不要小看你老师我，想当年我年轻的时候，也是学校里响当当的大姐头，拼命三娘，为了姐妹两肋插刀，再所不辞！提两根双截棍从校门口打到教学楼……咳……这个不适合说给你们听，总之，二班的学生敢来欺负我三班的学生，这能忍？看我亲手把二班的渣渣沙暴送葬！”
　　汪洋汗了一把：我看到的可能是一个假老师。
　　不管怎样，人算是齐了，五人匆匆出了学校，向着老街的网吧走去。
　　走路的时候正好分锅，刘巧道：“我中单，赵丽雅那臭女人也是中单，我要报一箭之仇。”
　　“好，那我打野。”李琴道：“我一手剑圣厉害得不像话，你们不送包赢。”
　　“那我上单吧。”周霞道：“我只有白银2分段，拿C位怕拖你们后腿，我拿个大树在上路抗压。”
　　班主任老师笑道：“看来ADC非我莫属了，也好，我对这位置还满拿手的。”她转向汪洋，一本正经地道：“汪洋同学，你给我打辅助，放轻松，不要害怕。也不需要你表现得很好，拿个奶妈出个香炉在后面加一加血，出个眼石插插眼就好，我来带你飞。”
　　汪洋哭笑不得地道：“你们分锅真的完全不问我的意见么？我还想拿个打野呢。”
　　“只有这个，绝对不行！”四个女人一起严肃无比地道：“男孩子就只适合打辅助位。”
　　作者留言：
　　PS：有一个男人喜欢喝酒，但他的老婆却很讨厌他喝酒，总是劝他戒酒。有一天她实在忍不住了，找来一个老人评理。老人就问男人：“你要酒还是要你老婆？二者只能选一！”男人很认真地回答道：“那得看年份！”
　　感谢：戴拿奥特曼打赏1688，拂衣于尘世打赏100


第十章 加一条规矩
　　男孩子凭什么只能打辅助位？这句话到了嘴边，汪洋还是把他吞了回去。毕竟平行位面的自己一向以卖萌风格闻名遐迩，这也不能怪别人不相信自己的实力。尊重必须是自己用实力挣回来的，绝不可能是用嘴巴说几句话就能赢得。
　　罢了，辅助就辅助吧！真正的高手，就算拿辅助位也能凯瑞全场。
　　不一会儿，网吧在望了。
　　门口一字儿排开五个女人，那站姿，跟五个古惑仔似的。正中间一个，正是赵丽雅，旁边四个女孩，长相都介于丑陋与普通之间，赵丽雅居然是其中最漂亮的。所谓红花还需绿叶衬，赵丽雅如果没了这四个女人衬托，也就成不了红花了。
　　还隔了老远，赵丽雅就大声叫道：“三班的渣渣快来受死。”
　　刘巧还没开口，班主任老师先怼了回去：“二班活腻了，今天我要代表三班，收拾你们这群渣渣。”
　　“你哪根葱？随便自称代表三班。可怜的三班人，莫名其妙又被代表了……”赵丽雅一句吐槽还没说完，突然发现对方居然是三班的班主任，不禁大汗，这个人还真有资格代表三班，她转向刘巧，怒道：“什么鬼？不敢和我打姐妹局，就叫老师来搅场子？”
　　“谁说我是来搅场子的？”班主任老师哼哼道：“我是来打LOL的。”
　　“蛤？”赵丽雅大汗。
　　“你可别说我不算三班的人，总之，今天只谈游戏，不谈师生关系。”
　　“好吧，这可是你自己说的不谈师生关系，那就别怪我不尊敬师了。”赵丽雅冷笑道：“快三十岁的老女人，手脚只怕都僵硬了吧，反应也不够快了吧？还敢来和咱们年轻人怼游戏，今天输了别赖账不喊姐，哪怕你是老师，也得认赌服输。”
　　“Who怕Who！”班主任老师还真不拿老师架子，撸起袖子就往网吧里走：“我先去选机子。”
　　赵丽雅的眼光继续在刘巧一行人身上扫来扫去：“咦？你们少个人吧，加上班主任老师，也才四个，这是打算来四打五？”
　　“哪里少人了？没看见我么？”汪洋站了出来。
　　“哎？”赵丽雅像发现新大陆一样怪叫起来：“男生，哎呦，居然带了个男生来。”
　　汪洋很想吐个槽，但他从刚来到这个位面时，就被网吧的御姐老师置疑、接着又被观众、主播、父母、刘巧等同学轮番置疑，到现在，他已经连辩解的兴趣都没有了，只是摊了摊手：“没错，如你所见，一枚大好少年。”
　　赵丽雅面对刘巧等人时凶得一逼，但是对上汪洋，却突然收起了凶巴巴的表情，居然端正了一下自己的态度，露出和蔼可亲的绅女般的笑容：“赵姐我不喜欢欺负男孩子的啦，放心，一会儿我不杀你。”
　　汪洋：“……”
　　这感觉就像原来那世界的男玩家们，发现敌对方的辅助是妹子时常说的话。汪洋认真地想了想，自己以前似乎也说过类似的话：“对面的妹子放心，洋哥不杀你，一会儿技能都G你队友身上。”
　　以前没觉得这话不对劲，现在亲身感受了一下，突然觉得以前的自己好羞耻啊，啊啊啊！
　　“呀，这男孩子好像害羞了。”旁边的几个女生嘻嘻哈哈地笑了起来：“赵姐，他对着你脸红了呢。”
　　“赵姐果然纯娘们，一句话就能让男孩子爱上你。”
　　赵丽雅大为得意：“嘛！姐就是霸气威武，让男孩子一看就心动不已。”
　　汪洋：“……”
　　大伙儿一起涌入网吧，在御姐老板那里开了十台电脑，故意选了五连座对五连座的位置，剑拔弩张的气氛冲天而起。御姐老板也看出来了这十个人明显是来“约架”的，赶紧站到旁边，陪着笑道：“先说好啊，本店本小利薄，你们输了的一方别砸键盘。”
　　赵丽雅和刘巧同时指着对方道：“你这话要对她说，砸键盘的只会是她。”
　　汪洋耸了耸肩，不去掺和她们两个的争吵，而是默默地打开游戏，顺手开好直播软件……
　　和昨天一样，直播间刚刚一开，立即涌进来的一大群观众，他这直播间的人气确实很牛逼。
　　观众明显分成了两类，一类是新观众，来看汪洋秀操作的。另一类则是老观众，进来就起哄：“小洋洋昨天打了鸡血，但今天多半要变回那个萌萌的小洋洋了。”
　　汪洋面对摄像头摆了个冷酷的笑容：“萌萌的小洋洋已经死了，今后只有冷酷的汪洋大海。”
　　“哇，这句话说得好萌，我感觉反向Q要出现了。”
　　“我感觉索拉卡空大要来。”
　　字幕完全不给汪洋面子。
　　“你在直播？”对面坐着的赵丽雅歪头看过来：“哦，对，男孩子玩LOL开直播是潮流，你打算把我们的姐妹局给直播出去？”
　　汪洋点了点头。
　　“嘿嘿，那倒是挺不错，让网上的观众来见证这场姐妹局，这样刘巧输了就更丢人了。”赵丽雅大笑：“刘巧，敢不敢加一条规矩？输的了一方，不光在现实中喊姐，一会儿基地快爆的时候，得在游戏里用所有人频道喊姐，让所有直播间的观众都能看到。”
　　“玩这么大不好吧？”班主任老师毕竟还是老师，好心好意地劝道：“你就不怕自己输了下不来台？”
　　“哼！笑话，我赵丽雅就算5V5也不可能输，何况你们那边有男生，咱们这是6V4，你告诉我怎么输？”
　　“好！”班主任老师也不劝了，一拍桌子道：“就按你说的办。”
　　汪洋为了让摄像头能拍到自己的手，把它放得有点远，画面的边缘上能看到刘巧与赵丽雅剑拔弩张的模样，直播间里的观众不禁好奇地问了起来：“那两个背景女人在搞啥？”
　　汪洋就把姐妹局的事情解说了一下。
　　这一下，直播间算是彻底引爆了，不少观众兴趣大发：“哈哈，有趣了！”
　　“这局比赛就有看头了啊，一会儿看她们两边谁叫谁姐。”
　　“下注啦下注啦，究竟是小洋洋这边赢，还是那个看起来很凶的女人会赢呢？”
　　作者留言：
　　PS：昨天，有个邻居问我，你会给婴儿换尿布吗？我说会啊！这事简单得很，我用一只脚就能做到。
　　邻居大惊：脚怎么做得到？
　　我冷笑道：一脚把老婆踹醒，让她去换。
　　感谢：上天不好吗打赏10000，戴拿奥特曼打赏1688，青春在这里打赏200，拂衣于尘世打赏100


第十一章 你们怎么在针对我？
　　汪洋懒得再理会直播间里那些乱七八糟的字幕，男人就要又冷又酷，和这些碎嘴巴的女观众说废话有什么用？不要理她们！
　　打开游戏，登上自己的帐号。
　　坐在斜对面的赵丽雅已经开好了自定义房间，招呼着大伙儿加进去，Ban Pick阶段到来。
　　“禁掉风女。”李琴第一个开口道：“洋洋不擅长这个，Ban掉省得对方拿。”
　　“好！”一楼的刘巧立即把风女Ban了。
　　对面的赵丽雅却嘿嘿一笑，Ban掉了劫。原来，刘巧最擅长的英雄就是劫，赵丽雅这一手是很明显的针对。刘巧不禁皱了皱眉头，没有这个英雄的话，她的实力要打个折扣。
　　又轮到已方Ban人了，周霞开口道：“第二手Ban机器人，洋洋超怕这个东西，一勾一个死。”
　　“好！”刘巧把机器人干掉了。
　　汪洋不禁哭笑不得：“喂喂，我说你们这是什么Ban人法？Ban人应该针对敌方擅长的英雄进行针对，或者针对敌方有可能进行的战术进行针对，我怎么感觉你们在针对自己人？”
　　“针对你很正常嘛，你是我们的第六名队友。”对面的一个女生笑了起来。
　　汪洋：“……”
　　好吧，随你们，反正这两个辅助我也没打算用，汪洋懒得多说废话。
　　接下来赵丽雅又禁了一手皎月，这个也是刘巧比较擅长的英雄，又是一手针对。
　　最后一个Ban位，汪洋以为她们差不多该针对一下赵丽雅了，却听刘巧自言自语地道：“对了，还得Ban掉锤石，不然和机器人的结果一样，洋洋照样是一勾一个死。”
　　于是，已方三个Ban位，全部送给了辅助位，分别是：风女、机器人、锤石。
　　对面却Ban掉了劫、皎月、诡术妖姬，三个Ban位都给了中单位，都是刘巧擅长的刺客型法师。
　　汪洋哭笑不得地揉了揉自己的太阳穴：脑阔痛！
　　接下来就是选人阶段了……
　　刘巧在一楼，直接锁定了安妮。没有中单刺客型法师了，她就干脆拿了个安妮，反正暴力一套脸滚键盘秒人，这英雄也可以当成刺客法师来定位，符合她的操作思路。
　　对面一楼的赵丽雅却直接锁定了卡牌大师，选完了人，她还阴阳怪气地叫道：“你不是说LOL是个五人游戏吗？SOLO厉害不算什么，要5V5厉害才是真厉害。结果你拿了个只能表现出个人主义的英雄，噗！看我，拿了的是一个团队型的中单，让我教教你什么叫5V5。”
　　“别理她，打完了自然见真章。”班主任老师劝了一句，然后拿了个女枪――赏金猎人。
　　接着双方轮流选人，对方的阵容马上就出来了：中单卡牌、上单泰坦、打野瞎子、ADC老鼠、辅助露露。
　　而已方则是：中单安妮、上单大树、打野剑圣、ADC女枪，只剩下最后一个汪洋的辅助位还没选。
　　汪洋扫了一眼这奇葩的阵容，心中暗叹道：不愧是一群黄金白银级的家伙，这阵容选得……你们确定这是五人黑，不是路人局随手乱拿英雄？罢了，这种情况下，我得拿个啥呢？
　　这时候，直播间的弹幕又开刷了。
　　十七岁少女想打职业：“小洋洋打辅助，我感觉又会看到那个萌萌的小洋洋！”
　　“小洋洋拿手的莫甘娜，专业反向Q！”
　　“小洋洋拿手的琴女，专业空大！”
　　“小洋洋最拿手的还是索拉卡空大，只有这一招才能体现出小洋洋真正的风采。”
　　“来，大声说出来，小洋洋的目标是什么？”
　　只见弹幕上突然出现了密密麻的弹幕，全是一样的字幕――萌破苍穹！
　　汪洋没好气地瞥了一眼摄像头，对着观众们认真地道：“通通闭嘴，看我凯瑞。”
　　说完，他啪地一下锁定了婕拉，确定！
　　“哇！”直播间瞬间爆炸：“什么鬼？”
　　“婕拉辅助？”
　　“小洋洋你不要想不开！”
　　“婕拉是过气辅助啦，逆版本行事只有死路一条，现在是香炉怪的世界。”
　　不光是字幕炸了，网吧里也炸了。
　　刘巧一脸疑惑地看了过来：“洋洋，你……居然……选婕拉？”
　　班主任老师也汗道：“不是让你拿个奶妈在后面加血吗？你搞个婕拉，没有香炉怪，我们会很难打的。”
　　周霞满头大汗道：“婕拉的操作要求很高吧，要在一瞬间点出EWQWR这一套按钮，顺序还不能错，以洋洋的手速，怕是做不到啊。”
　　李琴汗道：“洋洋，你有什么想不开，居然拿这个？”
　　汪洋淡淡地道：“巧儿的英雄池被对方Ban完了，没有顺手的英雄，安妮她用得少，我担心她发挥不好。所以……我需要站出来帮助她补充一点AP伤害，但是辅助位经济相对来说比较差，要在经济不好的情况下打出高伤害，最好的选择就是婕拉，这个英雄不太吃装备，只需要几件垃圾装就有不弱于中单的输出，所以我拿了这个。”
　　众人：“……”
　　好几秒之后，周霞一把捂住了脸：“分析得头头是道的，这感觉好诡异，就像一个学渣正在大谈数理化。婕拉确实是一个高伤害的辅助英雄，但是……那也得操作好的人才打得出来啊。”
　　“算了，别说这个了。”班主任老师发话道：“汪洋同学是男孩子，大家让着他点，他想玩婕拉就玩婕拉吧，咱们女人多出点力，带他赢就是了，难道，你们身为纯娘们，还想着让男孩子为你们出多少力不成？太不娘们了吧。”
　　这话倒也在理，纯娘们要有担当。另外几个妹子也不说废话了，反正本来对汪洋也没什么指望，以他的实力，玩索拉卡和玩婕拉都一样，都不算人数，就不要去纠结他拿什么英雄了。
　　游戏正式开始……读图……
　　大家都开着Wegame，读图阶段，所有人都在点~键，查看对方的分段。
　　汪洋看了一下对方的等级，中单的赵丽雅是个黄金1，确实比刘巧高了两个小段位，另外几个女生也全是黄金级。而他们这边就寒酸多了，上单的周霞只有白银2，辅助的汪洋显示出来的段位是白银5，在一堆黄金帐号里看起来十分扎眼。
　　“咦？你还真的上了白银5了？”刘巧这才注意到了汪洋的段位。
　　“是啊，我早上不是给你说了么？我昨天单排上了白银。”汪洋答道。
　　刘巧一脸的不信，转过头去对着网吧的御姐老板问道：“老板，昨天谁在这里带的洋洋？”
　　御姐老板双手一摊：“是他自己单排的，我看着他打上的白银。”
　　“咦咦咦？”刘巧这下子彻底懵逼。
　　“好啦，别想东想西了。”汪洋提醒她道：“游戏开始了，快买装备出门吧。”
　　作者留言：
　　PS：昨天早上清晨，我和一个朋友聊天。他正准备去网吧打LOL，一边吃早餐一边和我聊QQ，聊着聊着就顺手发了一张照片过来，是他的早餐照片，那叫一个丰盛啊，山珍海味啥都有，而且起码是三顿饭的量。
　　我当时就好奇地问道：“你早餐吃这么华丽做啥？”
　　他摊了摊手回道：“接下来我要去玩一整天的LOL，天知道中饭和晚饭还有没有心情吃。”
　　感谢：已成习惯、献祭我的节操打赏588，青春在这里、待到莲华可推日打赏100


第十二章 汪洋拿到了一血
　　游戏一开始，四名队友直扑河道，摆明了想去打一级团。
　　汪洋哭笑不得，有两个分段的人最喜欢打一级团，那就是白银分段和黄金分段。为什么呢？因为这两个分段的玩家总觉得自己很强力，他们喜欢搞事，不顾阵容的瞎搞事，明明阵容垃圾根本不适合打一级团，但他们就喜欢去打。
　　白金以上的高分段玩家就理智多了，通常不会去瞎打一级团。
　　青铜分段的人也很少打一级团，因为他们――出！门！慢！
　　汪洋没跟着四个妹子瞎跑，买了蓝色工资装和药水，直接站到了红BUFF刷新的那个位置上，就像挂机一样不动了。
　　“哎？汪洋同学，来打一级团啊。”坐在他身边的班主任老师低声说道。
　　“别去了，我们这阵容不适合打一级团，剑圣一级时没半点用，而且全员无硬控，对面卡牌一张黄牌，泰坦一勾，就能集火杀一个人，别去找死。”汪洋不为所动，狂发撤退信号。
　　几个头脑发热的女人总算是退了回来。
　　刘巧还对着大家解释了一句：“好吧，别打一级团了。洋洋是男孩子，大家打温柔点，别太暴力了他跟不上。”
　　汪洋假装没听到，人物站在红BUFF的位置像生了根似的，婕拉的被动效果生效，每十几秒就自动种下一枚种子，不一会儿，红BUFF那小圈里就种下了三枚种子。
　　他对着打野的李琴道：“一会儿你别扛怪，让我的花扛。”
　　李琴一开始没反应过来，直到红BUFF刷出来之后，汪洋一个Q扔上去，三颗种子变成了三朵花，李琴才反应过来，她赶紧叫道：“哇，你的花别把红抢了。”
　　“放心，就算你拼命的打，红BUFF也不会被这三朵花误杀。”汪洋激活了三朵花之后，补了一下平A，然后看都不看一眼红BUFF，招呼老师：“走了，上线去。”
　　老师刚才也操纵着女枪随手点了两下红BUFF，跟着汪洋的婕拉一起上线。
　　那边留下剑圣和三朵花与红BUFF大战，李琴惊讶地发现，就如汪洋所说，三朵花的持续时间结束的时候，红BUFF刚好剩下一格血，并不会被花误杀，她轻松地两刀砍死残血红BUFF，自己只掉了一丝血皮，而平时和别的下路组合一起打BUFF时，肯定是要掉不少血的。
　　“咦咦咦？洋洋什么时候计算过婕拉的小花帮打红BUFF的速度？”李琴有点懵，这个小细节，不是经常玩婕拉的玩家，肯定不会知道，但据她所知，洋洋从来不玩婕拉。
　　汪洋和老师一起上了线，对方的老鼠和露露也刚好上线。
　　前排三个近战兵已经是残血，老师赶紧去补刀去了。汪洋却向前一步，一个Q技能G在了后面三个远程兵身上。
　　“你做啥？别抢我兵！”老师急了。
　　“放心，我不抢兵。”汪洋道：“只是削一削小兵的血，抢二！”
　　“抢二？”黄金5守门员的老师对于“抢二打一波”这个概念还是懂一点的，毕竟比赛看直播时经常会听到解说员说。但是，那是高端局才用的技巧吧，她平时对局就从来不想这个问题。这种中低分段的局也抢二，似乎有点……超前了吧，就算抢先上了二级又有什么用？根本抓不住那稍纵即逝的机会。
　　（LOL小词典，抢二，名词，动词，意指下路二组用最快速度清兵，比对方的二人组先到二级，立即突前打对方一波的技巧。）
　　不过，男人都这样说了，老师作为一个女人，不能表现得连男人都不如，她只好道：“好，抢二！”说完一点Q键，对着一个小兵扔出了Q技能一箭双雕，子弹打死了前排的一个近程兵，又跳过去打死了后排一个被汪洋消耗了血量的远程小兵。
　　第一波兵很快清完，对面的老鼠一级时清兵能力有限，远不如女枪一发Q就打两个兵来得快。至于对面的露露，则上前来对着汪洋扔了两次Q，都被汪洋轻松一扭屁股就躲开了。
　　汪洋点了一下TAB，看了看对面露露带的技能，很好，对面带的是雷霆，并不是带的风语。
　　中低分段的辅助，总是有一颗强烈的输出之心，玩个辅助露露也喜欢带雷霆，生怕自己少打了一点伤害，而且带雷霆的露露还有个毛病，就是喜欢主加Q闪耀长枪，而不是主加E的护盾。
　　他们并不知道，露露身为一个香炉怪，最重要的应该是盾的厚度，将输出的工作交给ADC才是正道，辅助露露再怎么输出也打不了多少伤害，只有带风语主E技能，才是更适合辅助露露的天赋和技能，带雷霆主Q的露露也就游戏初期在线上看起来强势，但中期就会变成一个废物。
　　汪洋一边走位躲着对面露露的Q，一边盯着第二波兵的血条，因为第二波兵的前面三个近战兵提供的经验，刚好够下路二人组一起升上二级。
　　眼看最后一个近战小兵快死了，汪洋低声道：“老师，向前走！”
　　老师从来没有计算过小兵数和经验的关系，一时还没反应过来，但看到汪洋的婕拉已经在前压，作为ADC的本能就是跟着辅助一起前压。
　　最后一个近战小兵，倒下。
　　经验来了，两人的身上同时升起一道金光，升级了！
　　汪洋飞快地学了W技能，一扭屁股刚好躲开对面露露的一发Q，同时低声道：“老师，E露露！”
　　老师手忙脚乱地学了E技能，然后一发E对着露露丢了过去。黄金5守门员的操作，通常也不算很烂了，至少在零点几秒里加好技能，扔出技能这一套还是做得到的，而且女枪的E技能范围宽广，就算草率出手，也不容易扔歪。
　　对面的露露这时候站在草丛里面，贴着墙，利用草丛的视野盲区扔Q消耗，Q空了之后，没有别的技能了，他正想后拉，突然一下子，对方升二，女枪的E技能“枪林弹雨”兜头落下。
　　露露措手不及，立即被枪林弹雨减了速，退不动了。女枪追上前来，平A加Q，再追一发平A，一瞬间三连击，露露下去了一大截血条。
　　老鼠赶紧上来帮忙，但是这个一级老鼠想在一级团时偷人，所以加的是Q技能隐身，在突发性战斗的前提下，隐身技能几乎没有用，他上来A了女枪两下，却没造成什么伤害。
　　与此同时，汪洋的QW二连也来了，一朵邪恶的妖花，在露露的脚底下绽放！Q打了一长条血，接着妖花吐一下，又一小条血，露露慌忙向后闪现，但就在闪的同时，汪洋的平A也跟着飞了出来，哪怕露露已经闪现了，但平A的子弹还是跟着追了过去，点在了露露身上。
　　一道闪电从天而落，雷霆激发！
　　婕拉的Q伤害，花吐一下的伤害，以及一下平A伤害，刚好是三下，可以在瞬间激发雷霆。
　　这个雷霆把露露打成了最后一丝残血，没死，但露露这时才发现，自己身上还带着一个汪洋给的点燃……
　　老鼠赶紧点下治疗，但他的治疗刚点下去，“First Blood”的响声已经提前响起，老鼠空治疗了。
　　汪洋一血到手。
　　作者留言：
　　PS：世上最难的两件事：1、把自己的思想装进别人的脑袋；2、把别人的钱装进自己的口袋！前者成功叫导师，后者成功叫商人，两者都成功叫老婆！


第十三章 不要怕，反杀
　　弹幕里一片欢腾，老观众们立即起哄。
　　“哇，小洋洋杀人了，还是拿一血。”
　　“对面的老鼠笑死人了，居然空治疗，我怀疑小洋洋操纵的其实是老鼠。”
　　“啧啧，今天的小洋洋看来不打算卖萌了，是要走冷酷路线。”
　　新来的观众们就比他们靠谱多了，一群人刷起了：“66666！”
　　“主播这波抢二打得很漂亮！”
　　“伤害计算很准确，QW二连几乎瞬间点出，很快的手速。”
　　其实不光是直播间里观众叫了起来，现实中，刘巧、周霞、李琴这三个对汪洋最熟悉的队友，忍不住一起“咦”了一声：“洋洋拿到了一血？这不可能！”
　　她们三个都在操作着自己的英雄，并没有看到下路打架的细节，看到击杀信息时，下路的战斗已经结束，对面老鼠一个人逃回了塔下，汪洋和老师杀完人在补兵了。
　　周霞想了一会儿，才道：“看来是老师打得好，带着洋洋拿了个一血。”
　　另外两位妹子一起点头：“有理，老师的女枪看来满强的，这么快就杀人了。”
　　班主任老师顿时大汗，心想：我他爸的什么也没做啊，我就上去E了一下，平A丢了个Q，毫无技术含量，这波击杀主要是汪洋抓的机会，不过，看样子我说出去也没人信，罢了！先打游戏，回头再解释。
　　她对着汪洋竖了竖大拇指，然后继续专注地补兵。
　　与此同时，对面的赵丽雅却在骂人了：“下路搞什么鬼？居然被一个男孩子拿了一血，丢人不？”
　　辅助露露委屈地道：“不是我的锅，是老鼠打得烂。”
　　老鼠大怒：“有病啊？明明是你自己走位太靠前被人抢二打了一波。”
　　露露也怒：“如果不是你空治疗，我会死吗？”
　　老鼠默然，空治疗是事实，这个没法辩。不过，好几秒后她突然想明白了，又反驳道：“就算我给你加上了治疗，你以为你就能活？对面两个人还没交闪现呢，只要跟着闪现过来，再一发平A你还是要死。”
　　这次又轮到露露没话说了。
　　“别吵了，好好打。”赵丽雅发话道：“区区一血，送给他们也没关系。再说了，吵架很好看吗？对面坐着男孩子呢，你们当着男孩子的面这么粗鲁的吵架，还要不要绅女风度？”
　　下路二人组立即不吵了，这话在理，女人要讲究绅女风度，尤其是在男孩子面前更要注重风度，要是让男孩子觉得自己粗鲁鄙俗，那很不好，将来怎么混社会？
　　两人重整心情，继续对线。
　　不过，接下来这线，就不太好对了……
　　由于露露一级就被击杀，等她回到线上来时，等级已然落后，她到2级时，汪洋和女枪已经3级，老鼠一个人在线上也站不稳，被汪洋扔花压出经验区，等级也落下了不少，补刀也落后了十几刀，而且老鼠这英雄在前几级的时候线上本来就弱，这下就更难打了。
　　汪洋开始频频前压，用QW技能来进行消耗。
　　婕拉的Q距离很远，而且加上W还能炸出一朵花，那花追着吐两下还能激发出雷霆，不消几下，老鼠和露露都被压掉了一半的血。老鼠感觉扛不住了，赶紧呼叫打野。
　　这时候，局面还处于僵持阶段。上单的大树和泰坦两坨大肉谁也别想杀谁，几乎是在和平补刀。
　　而中路刘巧操作着安妮，好几次试图上去杀赵丽雅的卡牌，但赵丽雅并不给她机会，只要安妮一向前压，她就向后缩，同时抽出一张牌在头顶上跳，逼使安妮不敢再冒进。反正卡牌这英雄，并不需要在自己这条线打出优势，这英雄的优势是六级之后，俯览全场的统治力。不和安妮打是最明智的，只要不停的用红牌和Q推线就能把安妮气得烦燥不堪。
　　至于打野，李琴的打野是个剑圣，这英雄在前期抓人能力很弱，主要还是刷野怪为主。而对方的打野瞎子，就是个很容易搞事的英雄了，他听到老鼠的呼唤，打了上路野区的最后一个小石头人，然后回城，买了二级打野刀，向着下路走过来，这时候瞎子3级经验过大半。
　　瞎子将要来，半管血的老鼠和露露，在线上的动作开始变得积极主动起来，好几次试图前压。
　　班主任老师并不知道这意味着什么，还和平时一样补刀，偶尔和老鼠换一下平A。但汪洋却从对面的走位里看出了不对，他的眼睛飞快地瞥了一眼右上角的时间，四分多钟……
　　这里存在一个时间点问题！由于中低分段的打野，开局几乎都是让下路帮忙，所以，打野在刷完红蓝两个BUFF之后，第一次出来抓人，往往会先抓中上，而第一次抓人的时间，一般会在3分到3分半之间。在这个时间之内，如果没有看到敌方打野出现在中路或者上路，那就说明他多刷了一组蛤蟆，或者石头人，F6什么的耽搁了时间，并且，会因为刷野多刷了一两组野，导致大量掉血，往往要回家补状态，出二级打野刀。
　　那么，打野回家一次再出来，因为上路野区已经没有野怪了，打野就有很大的机率来下路。
　　他到达下路的时间，通常会在4分到5分之间。
　　汪洋瞥了一眼时间，再结合对方的走位，立即明白过来，瞎子蹲在后面了。河道里有汪洋插的眼，瞎子没走河道，那就是站在对方下路二人组的背后，他抓人的方式，应该是W队友，然后再Q敌人，接二段Q飞过来拍E留人。
　　汪洋低声对老师道：“小心，对方打野应该在了。”
　　老师吓了一跳：“那退。”
　　“不退，连打野一块儿杀掉。”汪洋低声道：“对方下路二人组只有半血，露露没闪现，老鼠没治疗，打起来我们赢。”
　　老师汗了一把，本能想要拒绝，但想到汪洋刚才抢二打一波很漂亮，就收起了自己的意见。
　　“准备干！”汪洋说完这三个字，突然向前走了一步，看起来很像走位失误。
　　对面露露大喜，一个Q闪辉长枪，打在了汪洋的身上。
　　闪耀长枪的减速效果是非常恐怖的，一减到就会动弹不得，汪洋的婕拉立即变成了乌龟慢爬。老鼠也赶上来，对着汪洋扔出一个W剧毒之桶，再一次减速并且给他上毒，提起小弩就射。
　　趁着汪洋慢如乌龟爬的时机，露露赶紧对着汪洋压了过来，与此同时，后面的视野阴影里，闪出了瞎子的身影，他为了不暴露自己，必须站在视野外，站位很远，这时候为了配合露露的前压，想要瞬间抓到汪洋，就必须要尽快跟上露露。
　　所以他用了闪现从阴影里跳出来，再接一个W跳到了露露的身上，然后对着汪洋一发Q扔了过来。瞬间三个操作，这动作玩得很炫，她自己都觉得自己美得不行，然而她缺点就在这里，她只管自己秀操作，却没去考虑敌人会怎么操作……
　　就在瞎子用W跳到露露身上的那一瞬间，汪洋也出手了。他一个E技能缠绕之根扔出，正好将露露与刚刚落地的瞎子一起缠住。一朵减速的妖花从地底钻了出来，对着露露就开始猛喷。
　　这还不是最恶心的，最恶心的是，汪洋还在同时横向闪现，躲开了瞎子的Q，也同时闪出了老鼠的射程范围。闪完之后，他还立即又扔出一套QW，Q技能瞬间打掉露露和瞎子一截血，同时又一朵新的妖花钻了出来，对着露露猛吐口水。
　　作者留言：
　　PS：老婆双11花费40300元，买了24件东西。其中有23件是给我买的，真感动。不说了，我去看看她那个4万的包包是什么样子。
　　感谢：我妻蕾咪、江湖人称“满分贱打赏588，乃哈教也、一夜听冬雪打赏100


第十四章 不甩锅，只甩功劳
　　这一瞬间，汪洋相当于同时吸收了对方露露的Q技能，瞎子的Q技能，老鼠的W技能以及两下平A，对方几乎全部变成了没有技能的超级兵。并且，汪洋还用自己的EW和QW两套技能控住对方两人，反打了他们一大条血，同时还制造出了两朵烦人的花。一朵减速，一朵打伤害。
　　对面三个人立即懵逼！
　　班主任老师早就在汪洋的提醒下，有了反打一波的心理准备。汪洋这一套起手打完之后，老师立即向前一步走，一个E技能枪林弹雨扔向了露露和瞎子，露露和瞎子两人身上的缠绕效果消失的同时，就被女枪的枪林弹雨罩住，走动困难。
　　女枪趁机追上来，一个平A点在了露露身上。
　　就在她想要再Q露露一发，带走这个残血敌人的时候，汪洋突然大叫道：“Q瞎子。”
　　老师被他一吼，条件反射地鼠标一滑，Q在了瞎子身上。但她心里却在想：不对啊，露露快死了，我这时候应该Q露露把他击杀了再打瞎子啊，分散攻击可是大忌……
　　不过，下一个瞬间，她马上明白过来。
　　露露本来就不是满血，在被汪洋反打一套又被老师的女枪平A了一下之后，已经只剩最后一丝血皮。而且她还没有闪现，心里一慌，条件反射就向后拉。而瞎子这种近战型的英雄，出于思维惯性，他是向前走的。
　　瞎子向前，露露向后，在这一瞬间，两人站成了一条直线。
　　而也就在同时，女枪的Q打在瞎子身上，打掉一大截血，弹跳，碰地一声又打在了正在向后拉的露露身上。
　　一箭双雕！
　　这是个典型的预判Q，只有能清楚地猜到敌人的走位，才能打出这么漂亮的Q来，老师心里清楚，她并没有这么清晰的思路，在激烈的战斗中，她哪有空去考虑敌人会怎么走位？光是考虑自己的操作就已经竭尽全力了，胆袋里只想着把所有伤害全灌在敌方残血的人脑袋上，却没想过要打出更好的效果。
　　汪洋这一句提醒，简直是给她打开了新世界的大门。原来，女枪的Q技能一箭双雕应该是这样用的！
　　一声惨叫，残血露露被弹跳子弹杀死。
　　瞎子也被打掉了大部份血条，而且汪洋的两朵花还在不停的喷着瞎子，瞎子被妖花减速，又被女枪的枪林弹雨减速，根本动弹不得。他的闪现已经交了，W用来跳了露露，Q也被汪洋闪开，所有的位移全部没有，只能悲惨地在减速的地狱中艰难移动，向前走不动，向后逃不了。
　　开了W的女枪攻速贼快，碰碰两枪，又将瞎子也送下了地狱。
　　大波Kill！双杀！
　　而这时候，那悲催的老鼠，正在拼命追着汪洋点……
　　原来，汪洋交出全套技能之后，头也不回，立即向后拉。而老鼠已经把剧毒之桶交到了汪洋身上，这时候也不太想换目标去点满血的女枪了，他拼了命的闪现追上来，想要把已经掉了半血的汪洋送葬。但低级老鼠战斗力实在不怎么样，点了好半天才把汪洋点到残血，这时候，他听到耳机里两声惨叫，两名队友都挂了。
　　老鼠这下子更不能回头了，如果杀不死汪洋，那是何等屈辱，她拼了命地追上来，不停的点。
　　然而，拿下两个人头的老师这时候已经把注意力转了过来，治疗点下，将汪洋从频死的悬崖上拉了回来，同时还让他加速跑出了老鼠的射程。
　　满血女枪冲上去就对着老鼠一阵狂点，这时候老鼠也知道追不上汪洋了，只好回头来和女枪对点。但她自己心里也很清楚，肯定点不过女枪，本来老鼠这英雄在初期对点就不是女枪对手，再加上女枪还比他等级高，他的剧毒之桶也扔给了汪洋，Q技能在突发战斗时没啥用，现在他是一穷二白，凭什么和女枪打？
　　最恶心的是，刚刚逃出生天的汪洋居然又回头了，远远地扔了个Q技能，还上来帮了一发平A，又帮着女枪削了他一点血，他刚想换目标去点汪洋，却见他又掉头跑了。
　　老鼠心里一片茫然，简直不知道该怎么玩这个游戏了。
　　他爸的，游戏体验贼差！
　　吹波Kill！女枪拿到了三杀！
　　班主任老师一脸懵逼，其实她没怎么搞清楚刚才发生了些什么，只知道乱A了一气就拿了三杀。
　　“哇！这套操作。”弹幕里一片6666，瞬间撑满了整个屏幕。
　　“一开始我还以为主播是走位失误才会被露露Q到，但看到主播这套反打，才知道他早有准备，是故意上去卖的一下。”
　　“主播居然不事先解说一下自己的意图。”
　　“他解说不了，人家是网吧姐妹局，敌人就坐在对面的电脑上，要是给我们解说，对面会听到。”
　　“原来如此！”新进直播间的女观众们这下也明白过来。
　　“这一套操作，前面也就罢了，毕竟猜到了打野在，要用E同时控住露露和瞎子还不算难，惊艳的是主播在扔出EW二连的同时，横向闪现躲开了瞎子的Q，同时跳出了老鼠的射程，这才是最关键的。”嘴强王者正在解释着汪洋刚才那套操作。
　　“哇，不得了，礼物刷一波！”
　　“66666！”
　　“XX送主播一朵鲜花。”
　　“XX送主播一条龙虾。”
　　当然，更多的人还是在刷着这样的屏：“男孩子居然打得这么好，沃德天啊！”
　　“这莫非是个女孩子穿的男装？”
　　“你仔细想想，不男装你能变强吗？”
　　“不是吧，人家有喉结啊，好可爱的小喉结，好想伸手摸一摸……舔屏中……”
　　“别……别他爸的舔屏……好恶心……”
　　弹幕里乱得不行。
　　现实中，刘巧、周霞、李琴三人没有看到下路的战斗，直到听到“吹波Kill”的声音，他们才切屏过来看了一眼，结果就只看到屏幕上提示老师已经三杀，清完了一波兵线，正准备回城，战斗的过程是完全不知。
　　周霞忍不住叹道：“老师的女枪好厉害啊！居然一杀三。”
　　刘巧也叹道：“是啊，老师怕不是钻石分段的？假装黄金5守门员。”
　　老师一脸尴尬：“不不不，并不是我强，这一波是汪洋同学打得好。”
　　李琴摇头补充道：“老师不但游戏打得好，还贼谦虚，明明是自己杀的人，却把功劳甩给洋洋，这种对男孩子的温柔体贴，还够得我们学呢，以后我也要像老师这样，脏活累活留给自己，鲜花掌声送给男孩。”
　　老师：“……”
　　作者留言：
　　PS：一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”
　　感谢：邪眼蝎魔打赏100


第十五章 合格的辅助该做什么
　　老师有一句MMP不知道当讲不当讲，仔细想了想，自己是个教育工作者，还是不能当着学生们的面说脏话，尤其是不能当着男生说脏话，那样不好，忍住，这一波必须强行忍住。她低声对汪洋道：“回头我会向她们说明。”
　　汪洋笑道：“没事！回家啦，快补装备上线吧。”
　　老师拿了三杀，还补了不少兵，第一次回城就出了暴风大剑加上一把吸血鬼节杖。
　　汪洋点TAB看了一眼老师的出装，马上就知道她打算出饮血剑。其实女枪这个英雄不太适合出饮血，老师对游戏的理解显然不怎么深，不过汪洋并不会去点出这种事，不能对一个黄金守门员要求太高，让她按自己的步骤来打，远比临时给她脑袋里塞些她理解不了的概念更好。
　　他就很讨厌那种游戏打到一半，对队友种各种挑剔，非要队友按自己说的方式来玩的人，那种人往往只会把气氛搞坏，对那一局游戏起不到任何正面的作用。
　　汪洋出了二级工资装“冰霜之牙”，并且出了眼石，把饰品换成了扫描饰品，再买了两个真眼，还刚刚够钱出了一双小皮鞋。
　　正在看直播的观众们见到他的出装，却有点意外。
　　字幕立即刷了起来：“主播，你婕拉玩得这么好，还以为你要开始出攻击装了，没想到你居然出眼石？”
　　“是啊，那女枪水平不行，你干脆抢兵刷经济，出攻击装，让那女枪做眼石还好点。”
　　“这种局不要眼石也无所谓啦，直接出攻击装！”
　　字幕一片刷。
　　汪洋对着麦克风笑道：“别瞎扯，做视野是辅助的基础工作，不管一个辅助能打出多少伤害，能杀多少人，如果没做眼，那就不是一个合格的辅助。抢兵什么的更不可能，那除了搞崩自家的ADC之外，没有任何好处。”
　　汪洋说这个，也正是某些自私的玩家们最不懂的，他们以为自己牛逼就可以为所欲为，以为打出高伤害，杀了人，就可以不用做眼，其实这是大错特错了。
　　如果把这个事情换个角度来想，ADC出一身肉装，上前去扛伤害，然后打完了指着“承受伤害”的数据给队友说：“看我多肉，我打得多好。”
　　那有人觉得他是一个好ADC么？所有人都只会说他是二货。
　　辅助的道理也一样！不做眼的话，不论你在别的方面做得再好，也是三流辅助。
　　因为，眼石是一件辐射全场的装备，它的作用，并不是体现在对线，或者体现在一次单挑里的，它是一个能改变战略，改变战局整体走势的装备，它也许不能让你装逼，但能带给你胜利。
　　汪洋和老师重新上线，这时候已经被打得有点怀疑人生和老鼠和露露也上线了。她们刚才泡泉水的时候，还发生了一些小规模的争执，打野和露露互相埋怨了一波，不过汪洋忙着和直播间的观众们互动，没去听她们在吵啥。
　　汪洋首先在三角草丛里插上真眼，然后在河道草丛里插个假眼，这才回到线上来，继续陪着老师的女枪赖线。
　　他们两人现在总共拿到四个人头，装备和等级都领先对面老大一截。老鼠和露露已经怂了，再也不敢上来拼，只敢躲得远远的补刀。至于瞎子，看到下路装备差距之后，也不敢再来了，叫她们两人自己抗压。
　　时间继续向前走，没过多久，随着刘巧的一声提醒，中单六级的时候终于到来了。
　　中单六级前的LOL，与中单六级后的LOL，是两个完全不同的游戏。
　　除了极少数的中单英雄，例如冰鸟这种属于万年赖线之外，大部份的中单英雄，都具有强大的游走支援能力，而随着中单英雄到达六级，就将迎来第一波游走或者单杀的高 潮期。
　　刘巧的安妮一到六级，就开始试着向前压，想要单杀卡牌。
　　但是赵丽雅可不是二逼，黄金1这个分段的玩家，不论意识还是操作，都在平均水平之上。与安妮对线，必然要防一手安妮的闪现大招，所以她一看到安妮身上存满了4层BUFF，就向后退，根本不给安妮闪现大招的机会。
　　刘巧打不开局面，但赵丽雅却不停的用红牌和Q推兵线，压得刘巧完全无法离开中路出来游走。
　　这时候，第二波BUFF刷新的时间到了。
　　汪洋他们在蓝色方，赵丽雅在红色方。
　　蓝色方第二波BUFF是先刷红，李琴操作剑圣向红BUFF区域走去，同时提醒大家道：“对面的蓝BUFF刷新了，注意哦。”
　　她刚说完这句话，赵丽雅的卡牌就消失在了线上，明显是去拿蓝BUFF去了。
　　汪洋和老师，这时候正压在对方塔前，把老鼠和露露打得生不如死。但他听到李琴的提醒之后，却皱起了眉头，一边把自己的英雄向后拉，一边对着老师道：“快退！对面中单和打野有可能同时来抓。”
　　老师看了看面前的一波兵，有点舍不得走，低声道：“不急！从时间上看，对方打完蓝BUFF之后来下路还要一会儿呢，我还来得及补三个兵。”她一甩手，又补了一个兵，还没有走的打算。
　　汪洋提醒道：“你说的是普通中单的情况，但卡牌这个中单并不需要靠双腿走路，他可以先飞下路杀了人，再走过去打蓝BUFF回中路，快退。”
　　“对方哪有这么……”老师一句话没说完，头顶上突然亮起了一只眼睛！
　　卡牌的大招――命运！
　　与此同时，对方的露露与老鼠，同时前压。
　　汪洋倒是已经向后拉出了很远，但老师贪了三个兵，位置很尴尬，明显是要走不掉了。
　　网吧里响起了赵丽雅的大笑声：“跑不掉咯！”
　　一个命运的轮盘，在老师背后不远处旋转了出来，1.5秒之后，卡牌将要落地，将与老鼠、露露形成三包一的局面，将老师包围在中间。
　　汪洋知道老师走不掉了，就算有闪现，也只能从卡牌的落点那边闪现到这边，终究要被卡牌控住。然后老鼠带着露露给的W技能，飞速赶上来，几下就能把老师A死。
　　汪洋赶紧回头，向着卡牌的落点迎了上去，手在键盘上飞快地点下了EW，缠绕之根。同时对着老师叫道：“闪现，吃他一张黄牌，然后回头开大……”
　　作者留言：
　　PS：前几天和朋友聊天，聊着聊着，他突然接到个电话。原来是他老婆打来的：“老公，我撞车了，我的全责，快来帮我收拾烂摊子。”
　　朋友大感奇怪，他老婆平时很凶一个人，出了事总是喜欢甩锅在别人身上强行吵一波，这次怎么干脆认了全责？莫非，惹上很牛逼的人了？他忍不住问道：“对方什么来头？”
　　老婆回答：“对方是墙！”
　　感谢：轻语打赏1688，一夜听冬雪、芬璃尔没有獠牙哭、在下不是萝莉控打赏588


第十六章 我不抢你的经济
　　好的辅助，不能光看着自己的状态，还要随时看着ADC的状态，要把你的每一个技能与ADC的每一个技能都了然于胸。
　　汪洋就很清楚地记得老师的治疗没有了，但她的闪现还没用，而且老师已经上了六级，有了大招，所有技能都在CD中，随时可以放。
　　他喊出一句话的同时，EW技能已经同时飞了出去，卡牌落地的那一瞬间，刚好被他的E困住，同时W激发出一朵减速妖花，对着卡牌开始猛喷口水。
　　但就算卡牌被E定住，女枪依旧在他的射程之中，卡牌脚下缠着一堆植物，却一点也不慌，潇洒无比地一甩手，一张黄牌对着老师抽了过去。
　　老师也在这同时点出了闪现……从卡牌的这一边，闪现到了另一边。也相当于闪出了卡牌、老鼠、露露三个人形成的包抄圈，但只是勉强闪出圈而已，距离逃到安全地带还远得很。而且，闪现并不能躲掉卡牌的黄牌，闪现落地的那一瞬间，黄牌也落到了老师身上，将她抽晕在地。
　　卡牌又一甩手，扔出一个Q，同时一个平A打在老师身上，雷霆激发，轰的一下老师的血量就掉下去了一半。好在老师刚才和汪洋一起痛殴了对面下路，拿到三杀，等级不比卡牌低，如果是个四级女枪，这一套已经把她打成残废，但六级女枪吃下这一套，还能剩下半血。女枪这个英雄，在LOL众多ADC中，也算是血量比较厚的一个。
　　老鼠这时候也带着露露给的W和E，气势汹汹地追上了来。
　　带着雷霆、蓝色工资装，主加Q的露露，也同时对着她冲过来。
　　这一瞬间，老师慌得不行，把汪洋刚才吼的话都差点忘光了。
　　好在汪洋也猜到她会慌，又低声补了一句：“快开大！”
　　老师本来是想逃的，看到后面三个人追，她脑子里就只有逃，没有一丝别的念头。但听到汪洋的话之后，却立即打消了自己的想法，刚才那两波，已经让她对汪洋有了信心。她不再把汪洋打成一个软弱的男孩子来看待，而是无意之中已经将他当成了一个可靠的搭档，一个值得信赖的节奏大师。
　　在黄牌的晕眩结束之后的一瞬间，老师回头，顶着卡牌的平A，开大招！
　　随着女枪那嚣张无比的“哈哈哈”大笑声响起，弹幕时间到来，风韵迷人的好运姐举起双枪，向前疯狂开火，子弹犹如倾盆的暴雨，向着前方一大片散形区域飞了出去，瞬间就将三个正在对着她狂冲过来的敌人笼罩在其中。
　　看起来很凶！
　　但赵丽雅并不怕，因为女枪只有半条血了，就算顶着她的大招又如何？老鼠再射两下，自己再A两下，再加上露露的Q，肯定能将她击杀，打断她的弹幕时间就行了。
　　然而，她的如意算盘也就到这里了！因为，她发现汪洋在EW困住她的同时，还在她身后一点点的位置放了一个QW，这个QW不但打了她一条血，而且又激发出了三朵妖花，原来这片地皮上，有着好几颗随机生成的种子，汪洋这个Q位置刁钻无比，将三颗种子同时唤醒。
　　然后，一个巨大的红圈，将所有的花，连同卡牌，以及正冲过来的老鼠和露露，全都框在了里面。
　　这个红圈正是婕拉的大招――绞杀之藤。
　　婕拉的大招有三重效果，第一重是打伤害；第二重是激活范围内所有妖花的攻击速度，让它们能在同样的持续时间里提高到150%的伤害；第三重效果是将圈子里所有的敌人全部击飞，浮空1秒才能落下。
　　这个大招一开出来，赵丽雅就知道不妙了：“不好！快退。”
　　低级别的卡牌并不是很肉的英雄，吃婕拉一个全套，立即掉成只剩下1/4血，女枪的大招再在她身上一刮……赵丽雅惨叫一声，第一个倒下。她现在只盼着后面的老鼠与露露能全身而退了，但是，她显然高估了队友的实力，老鼠和露露是那种典型的二楞子，追杀敌人的时候，根本不看自己的状态，也不看敌人扔出了什么技能，他们的视野现在只注意着女枪那一条残血，却完全没注意到婕拉的绞杀之藤已经蔓延开来。
　　“蓬”的一声响，老鼠与露露同时被击飞到了半空中……
　　然而，他们眼睁睁地看着四朵发着红光的妖花对着他们猛喷，还有女枪的弹幕在她们两人身上扫呀扫，扫呀扫……
　　“吹波Kill！”老师又一次拿下三杀。
　　“我擦！”对面三个人同时骂了一句，然后就是诡异的沉默。
　　好几秒后，赵丽雅怒道：“什么鬼？我一个中单才刚刚到六级没多久，对面下路二人组双双六级了，打个毛啊？”
　　“你没见他们刚才连赢了两波，露露和瞎子花式带节奏，女枪三个人头一个助攻，婕拉一个人头三个助攻，他们上六级了很奇怪？”老鼠叫道：“还不是你自己不看他们的状态，就瞎飞，你飞之前该看看敌人的状态和装备。”
　　“我瞎飞？”赵丽雅怒：“我还不是为了来帮你们这两个废物稳住局面，你们埋头往婕拉大招里走，这得多二才做得出来？”
　　“我有个毛办法，不是我的锅。”老鼠怒。
　　“你空治疗还说没锅？”露露也怒：“菜如狗，别想把锅全甩给我和瞎子。”
　　瞎子也怒：“我刷野一辈子也不来帮你们这几个渣渣。”
　　对面四个人内讧，只剩下一个上单泰坦还能保持着冷静，跑出来劝架道：“都别吵了，这才G了七个头而已，并不多，打得回来。露露在他们身后插个眼，下一波我传送下来帮你们。”
　　他们在吵架，但汪洋他们这一边，却是一片欢腾。
　　正方形打野的剑圣李琴，这时候刚刚刷完了第二个红BUFF，终于打算出来找点事做了，结果下路战斗已经宣布结束，老师又拿了三杀。她不禁长叹道：“我说老师，你也太牛了吧，这游戏才开始了几分钟，你居然六个头了。”
　　老师一脸的尴尬：“我……我真的没做啥，我就闪现了一下然后开了个大，别的什么也没做，完全是汪洋同学的技能放得好。”
　　“老师还是一如即往的谦虚。”
　　“我谦虚个鬼啊。”老师汗道：“真的是汪洋同学玩得好。”
　　汪洋耸了耸肩膀：“老师，别和她们扯了，快推一波线，对面死了三个，我们趁机拿一血塔。”
　　“哦，对对！”老师赶紧QWE三个技能一阵乱开，把兵线拼命向前推，汪洋也赶紧甩技能，平A帮着打，对面死掉的三个人还没出门，下路一塔就轰的一声爆炸了。在塔爆炸前的几秒，汪洋还故意向后拉了一下，走出了一定的距离，让老师一个人吃满了塔钱。
　　（LOL小知识：推一血塔的时候，如果辅助和ADC站一块儿推，塔钱是平分的。弱鸡辅助往往会故意上去蹭一半的塔钱，但真正的专业辅助，都会故意走远，让ADC一个人吃这波塔钱。）
　　老师有点不好意思地道：“哎呀，汪洋同学，你就不用把钱让给我啦，我觉得你玩得很好，你也多拿点经济吧。”
　　汪洋自信地笑了：“如果要从ADC那里抢经济，那还玩什么辅助，老师放心，我选出了婕拉，就是为了不拿经济也能打伤害的。就算不抢你一分钱，也能教对方做人。”
　　-------
　　PS：知道寒冰出肉有多拉风吗？公公用一张图片告诉你。


第十七章 游戏体验贼差
　　虽然汪洋不抢经济，但他已经拿了一个一血，还有六个助攻了，富得不行。而且，婕拉是这个游戏里最容易触发工资装的辅助之一，随便扔两朵花就能保持工资装一直在15块15块的跳钱，几乎不会让工资装的被动层数浪费。
　　他和老师拆掉一血塔回家的时候，已经身怀巨款。把工资装与眼石合在一起，做出了蓝色的三级工资装“守望之眼”，剩下的钱还够再出了一本杀人书――梅贾的窃魂卷。
　　老师瞥了一眼他这件装备，没说话。
　　弹幕里也没人吐槽，因为大家都已经见识到了汪洋的实力，他出本杀人书似乎一点也不奇怪。
　　反倒是已方的打野李琴好奇地道：“咦？洋洋，你出杀人书？你不能因为老师带着你打赢了几波，就膨胀哦。”
　　汪洋不屑于辩解，随口应付道：“辅助位经济不好，我要打高伤害，杀人书是最好的选择之一。”
　　李琴道：“可是婕拉这英雄脆得一逼，超级容易死，你又是男孩子，走位什么的……咳……要叠起层数怕是有点困难。”
　　汪洋哭笑不得，为什么身为一个男孩子成为了不能出杀人书的理由？算了，男人必须要又冷又酷，不用和妹子解释太多，他只是嗯了一声，道：“让我任性一下行吗？”
　　“呃，好吧，既然男孩子都说了想任性了，那就随你高兴吧，男孩子有任性的权力。”李琴居然摆出一张认真脸：“姐的剑圣已经刷起来了，姐会保护你的杀人书不掉层的。”
　　汪洋一时不知道吐槽什么好，算了，不说话！
　　他低声对老师道：“老师出门买个真眼。”
　　换个辅助敢叫ADC买眼，老师一巴掌就糊过去：“买眼是辅助的工作，你敢叫我ADC买眼？弄不死你！”
　　但对方是个男孩子，而是刚才她也见识了汪洋的实力，现在被汪洋叫她买眼，她居然没有半点不乐意，刷刷就买了两个真眼揣在荷包里。
　　汪洋心想：按理说，我们已经拆了对方的下路一塔，应该换到上路去拆塔了，让上单大树到下路来。但是，在这种段位的对局里，还是不要玩换线了，就怕蹩脚的白银大树换下来被对方下路两人组压，再也发育不起来，而且还会被对方下路推掉已方一塔，补出经济。让她在上路两坨肉对对碰吧。
　　有鉴于此，汪洋没有要求换路，带着老师继续向下路走。
　　刚到线上，汪洋立即钻进下路草丛，用扫描饰品扫了一下路边的草丛，果然，这里已经被露露摆下了一个假眼，这是下路破一塔之后，继续向前带线时威胁最大的一个眼位，因为对方的上单泰坦可以用传送技能传这个眼，然后就完美形成绕后效果，泰坦传送的同时，对面的下路二人路向前一压，三包二，如果卡牌再同时飞，那真是天罗地网，线上再大的优势也要被一波包夹给打没。
　　汪洋三下平A把眼拆掉，然后留老师一个人在线上补兵，他钻进河道，在小龙门口布下一个眼位，正好在小地图上看到对方的瞎子出现在了上路，他就果断地继续深入对方野区，在对方蓝BUFF旁边的十字路口也做上了眼。
　　这样一来，下路就完全地处于了眼位的保护之中，只有随时可能飞过来的卡牌是眼位防不住的，那个只能靠意识来防。
　　回到线上，汪洋招呼道：“我们拼命推线吧！现在开始，我们两人要争取把下路打通关。”
　　老师点了点头，开始疯狂推线。
　　对面下路的老鼠和露露，现在已经完全没有能力和他们对线了。装备差距巨大，等级也有了两级的差距，在线上别说打了，一露头被婕拉的妖花喷一口，就会痛得不行。主Q的露露在没到六级之前，只有一级薄薄的盾，一旦被汪洋E中，立即就是秒杀。
　　很快，下路二人组就被压回二塔下。
　　露露赶紧叫道：“快来帮我们，我们这里扛不住了。”
　　上单泰坦道：“眼呢？插眼我传送他们背后！”
　　“我插了眼的，被拆了。”露露尴尬地道：“对面婕拉身上带了两个真眼，扫描饰品，一上线就把我眼拆了个光。最烦的是女枪居然也带了真眼，插在三叉草丛的地方了，我在那里也放不下眼。”
　　“没有传送眼，那我怎么帮你们？”泰坦无奈地道：“叫瞎子帮。”
　　瞎子哼哼道：“帮不了，我还不如帮上。下路两个菜鸡。”
　　下路二人组无奈，只好又向赵丽雅求助。
　　赵丽雅苦笑：“装备差距太大，我飞过去落地被秒，必须要瞎子也来，我们两个一起帮下，四人合围才能打得过。”
　　赵丽雅是她们的大姐头，她都发了话，瞎子只好万分不情愿地从上野区回城，然后向着下路走来。赵丽雅不敢一个人飞过去，只好站在中路偏下一点的阴影里，等着瞎子到位再飞，没想到，瞎子刚走到蓝BUFF附近的位置，汪洋早已经看到了，他再扫了一眼中路，卡牌不在线上，立即明白对方要四人抓下，笑着对老师道：“我们退！”
　　两人立即向后拉，这时候瞎子还没到位，卡牌一个人不敢飞，只好眼睁睁的看着汪洋和老师撤进了视野阴影之中。
　　瞎子道：“抓不到了，他们好像似乎猜到我们要来了，放弃吧，我还是帮上路。”瞎子回头向上路走。
　　赵丽雅只好放弃抓下，回中路。他离开中路了一会儿又回去，中间又耽搁了一波兵，加上刚才飞下送死时G掉的两波半兵，这一下子就比安妮落后了一级了，装备也落后了半件。
　　她刚一回中路，汪洋就招呼老师：“我们又可以推线了，GOGOGO！”两人又跑到线上，对着老鼠和露露就是一通胖揍……
　　老鼠和露露不敢接招，向后一拉，塔下挂机。
　　“操，他们又来了！”露露叫道：“赵姐，瞎子，快来帮忙。”
　　赵丽雅只好又放弃了兵线，走出了安妮的视野范围，消失在战争迷雾之中。与此同时，瞎子也重新掉头向下路走来，和上次一样，瞎子刚一走到蓝BUFF附近，汪洋又招呼老师：“退啦，对面四人合围来了。”
　　老师哈哈一笑，甩出一个Q，跟着汪洋一起后退。
　　“抓不到！”瞎子摇头：“我才刚走到这里，他们就退了，根本没法抓。”
　　“肯定是野区有眼！”赵丽雅无奈地看了一眼露露的装备栏，这家伙出门没买真眼，饰品也没换成扫描，根本没法排眼，不可能和汪洋打视野战……她心中长叹：我方辅助太不专业，连真眼都舍不得买，就他爸的想着出攻击装，这种辅助怎么不去死？看来这下路是帮不了了。
　　赵丽雅只好重新回中路，这一去一回，又G了一波半兵。
　　诚然，眼石会拖慢辅助出装，但眼石带来的辐射全场的战略效果，根本不是区区一两件装备能够比拟的。在这种推线防抓人，进行战略拉扯的时候，眼位发挥出来的作用，何其之大。
　　赵丽雅憋着一肚子火回到线上，气血上冲，一时连安妮的位置也没去认真细想。
　　就在这时候，中路旁边的草丛里，突然刷地闪现出了刘巧的安妮，身上带着四层被动，对着赵丽雅兜头一个R技能，提伯斯之怒，一头全身冒着火的熊从天而降，坐在了赵丽雅的头顶上，接着刘巧一套操作飙出来，平A，W，Q，平A，点燃挂上……
　　赵丽雅干脆地放弃了抵抗，屏幕一灰，又回泉水报道去了。
　　“游戏体验贼差啊！”
　　作者留言：
　　PS：有人怀疑公公的实力，我只好在这里说明一下了，公公就是传说中的艾欧尼亚服务器钻石5守门员，怎么样，怕了吧？公公不是LOL玩得最好的，也不是写小说写得最好的，但是在写小说的作者中LOL玩得也算是比较厉害的了，公公写的LOL小说，贼专业！
　　感谢：诚实可靠小郎君打赏200，想做住山晓的弟控、李墨遥、emmm，wo?打赏100


第十八章 不打了，这把输了
　　随着游戏的进行，红色一方，也就是赵丽雅那一边的局面越来越不妙了。
　　“啊！”下路一声惨叫，露露又回泉水报道了，由于等级与经验双重压制，现在女枪都不用出手，汪洋直接一套EWQW就能将露露打成残废，而主Q副E天赋出雷霆的露露，护盾太薄，给自己上了盾也没啥用，吸收不了多少伤害，至于露露的大招嘛……那东西总是刚上线第一波就被逼出来，第二波没有大招就只能等死。
　　老鼠为了抢救露露，也被连续击杀了两次，后来干脆也懒得再管那个废物露露了。
　　汪洋连续拿到了三个人头，加上一血的人头，共四个，经济好得一逼，杀人书很快就累积了十几层。回家之后又补出了法穿鞋和冰杖，婕拉这个英雄出冰杖的收益是非常可怕的，因为她扔出来的小妖花吐口水也能激发冰杖的减速效果，如果敌人不慎被婕拉打中一套，不但瞬间掉一大截血，两朵能减速的花一起吐口水，敌人就会陷入减速加掉血的地狱之中，没有位移技能或者闪现的话，真的是要了老命。
　　敌方下路二塔很快告破。
　　赵丽雅和打野瞎子几次试图下来抓，都被汪洋早早就布下的眼位侦察到，向后一拉，老鼠和露露不敢追，卡牌一个人不敢飞，瞎子一个人不敢绕后，只能眼睁睁看他们走掉。而汪洋等卡牌和瞎子离开，马上又上线继续向前推进，很快就打得高地塔告急。
　　有一次瞎子实在忍不住，不等卡牌就一个人来抓下，没想到还在已方野区转悠时，突然看到草丛里飞出一根藤蔓将她捆住，然后一堆技能拍在脸上，秒杀。
　　婕拉的伤害居然高到能秒瞎子了？那瞎子不敢置信地点了一下TAB，才发现汪洋的杀人书已经接近20层，三级蓝色工资装、冰杖、小面具，装备比她这个打野还要好。这哪里还是个辅助，如果刨除汪洋身上那个眼石，完全就是一个中单婕拉。
　　“这什么鬼辅助？”瞎子忍不住惨叫。
　　“这辅助伤害高到离谱！”露露和老鼠一起道：“只有我们下路二人组才知道他的伤害有多高。”
　　“我觉得，我好像也知道了。”瞎子尴尬无比地看了一眼汪洋，两人之间隔了几台电脑，但她还是能看到汪洋的侧脸，一个男孩子居然能把LOL打得这么好，实在是太出人意料。
　　到这个地步，赵丽雅终于忍不住了，怒吼道：“打五人团！”
　　她这一句“打五人团”是直接用嗓子喊出来的，网吧里所有人都听了个清清楚楚。
　　汪洋心想：这时候喊打五人团，怕不是石乐志？
　　在已方整体落后的情况，越是打团越是容易把已方拖入失败的深渊，这时候他们应该用换路，或者四人假装逼团牵制对手，给老鼠争取发育的时间和空间，等老鼠出了装之后再来打团，但是……赵丽雅的意识显然没到这一步。
　　这也是很多野队容易犯的错误，一感觉到不对劲，就有人强行喊队友都来打团，殊不知，那时候越团越要输，反倒是避免打团，偷发育才是正道理。
　　汪洋当然不会在这时候去教他们这一点，你们要打团，那就来打团呗！我大婕拉正好是个打团的英雄。
　　有趣的是，刘巧一听到赵丽雅打团，也叫道：“好，我们也来，五人团！”
　　团就团！
　　大树和泰坦开始向中间移动，打野的瞎子剑圣也开始向中走。汪洋笑着摇了摇头，罢了，这几个妹子个性比较刚烈，别跟她们说什么野区排眼草丛埋伏，也别跟他们说什么绕后包抄逼大龙，更别说什么牵扯引诱以多打少，她们的套路就只有一个，中路五人团，一把梭哈，赢了包养嫩模，输了下海干活。
　　很快，中路5V5，就这么华丽的开始了。
　　有句话说得好，越菜的人越喜欢打先手，对方的上路泰坦二话不说，一个勾子就扔了过来，正中已方大树，因为大树站在最前面，看起来最好勾的样子，泰坦也没多想，他勾一个算一个，管他勾的是谁呢。
　　大树和泰坦立即粘在了一起，基情四射……哦，不对，是百合花开。
　　接着第二个进场的，居然是剑圣！明明应该后手进场的剑圣，却在战斗开始的一瞬间就冲了上去，开大招，一个Q就跳到了泰坦身上，看得汪洋直摇头：这就是自称剑圣很厉害的李琴？
　　剑圣的Q绝不能这样用啊，应该在关键时候用来躲技能才对，而且进场时机也应该是等敌方交一轮控制之后切后排，你这样Q对方前排大肉进场，怕不是石乐志？
　　然而石乐志的并不止剑圣一人，对面的瞎子嘿地一声喊，把Q打在了大树身上，一个二段Q跟着飞了过来。
　　战场中间，四个近战英雄开始乱殴！
　　汪洋简直哭笑不得，什么鬼打法？你们不切后排吗？而且，你们这样上，后排跟得上么？
　　后排明显就跟不上，老鼠甚至连Q技能隐身都还没开，连攻速加成都还没获取，那泰坦直接就开了，这也是低端局前排最大的毛病之一，不管三七十二一的乱开团，从来不看队友的位置与状态。
　　他却不知道，这一勾子上去，就把已方的阵容撕裂开来，中间形成了一个真空地带。
　　对面的卡牌、老鼠、露露三人，只好一起前压。
　　就在这时候，汪洋突然突前一步，EW缠住了泰坦，这是为了防止对方大肉在战场中间乱窜，接着，QW打在了泰坦身后一点点的距离，一朵带着冰杖效果的妖花在那里站了起来，就横在泰坦与对方后排之间的真空地带，接着，汪洋的R直接盖在了那个真空的位置上。
　　他没有用R的大圈去覆盖泰坦和瞎子，也没有去覆盖对方的后排，而是放在了战场正中间。卡牌和老鼠如果想要第一时间上来支援泰坦和瞎子，就必须走进这个大圈，但是，婕拉大招有个讨厌的击飞效果，赵丽雅毕竟黄金1，她还没有傻到去吃击飞。而老鼠和露露已经吃过一次亏，当然不想再吃第二次。
　　三人先后向旁边拉开，想避过这个大招。
　　这一下，他们就无法及时赶到战场中间，但已方的女枪却有着脱战移动加速的被动技能，一个大步流星就进了场，E枪林弹雨拍在泰坦和瞎子身上，然后开了W，上去就是一通乱A，瞎子和泰坦疯狂掉血，两人似乎感觉有什么地方不对劲，为啥已方只有两个人冲上来打，后排呢？后排他爸的哪里去了？
　　他们回头一看，才发现三个后排居然被婕拉一个人逼得到处乱跑。
　　“擦你爸！”两个前排同时骂了一声。
　　瞎子比较脆，第一个跪下。泰坦也没多活几秒，毕竟剑圣和女枪两人的输出都很可怕，只消一两秒，已经把他打残。赵丽雅这时终于绕过婕拉大招，冲到近前，手上提着一张黄牌刚要扔出来救泰坦，等候已久的刘巧一个闪现加火箭腰带，两段位移上去，小熊熊的大屁股坐到了赵丽雅的头顶上，坐得她七荤八素。
　　这还不是最可怕的，可怕的是……女枪又开大招了。
　　满地是吐减速口水的妖花，漫天是女枪的子弹，小熊熊带着烈火在战场中横冲直撞……
　　ACE！
　　红色方团灭，居然没有一个人打出像样的伤害，连一点挣扎都没有，就全员回泉水泡澡了。
　　赵丽雅一脸惨然地道：“不打了，这把输了。”
　　---------
　　PS：昨天，有一朋友玩LOL，由于队友太渣，导致劣势巨大，整局都在不停的被对方虐。他点投降，队友偏偏还不肯投，然后就不停的被虐，甚至被虐到的泉水里。
　　在最后基地爆炸的那一瞬间，他感觉到如释重负，松了口气：“好吧，终于解脱了，我感觉这辈子都不会碰上比这一局更绝望的局了。”
　　他排了下一局，然后……
　　他刷新了自己的的下一辈子。


第十九章 突然感觉好幸福
　　到了这个时候，红色方已经没有了挣扎的余地，对面的上中野也就罢了，但是下路二人组，婕拉与女枪，已经变成了两个怪物，等级高，装备好，两个英雄都拥有强大的AOE技能，一出手就毁天灭地，这游戏还怎么玩？
　　赵丽雅不禁深深地看了汪洋一眼，与此同时，对面的老鼠、露露、瞎子，也都在看着汪洋。
　　俗话说，最了解你的人，往往是你的敌人！因为只有敌人才能感觉到你的难缠，反倒是你的朋友感觉不到。
　　这一局游戏打下来，不论是小团战、大团战、视野战，对面都一直感觉到了来自婕拉的巨大威胁。反正只要婕拉在，她们打得就各种不顺，游戏体验贼差。
　　不过，刘巧、李琴、周霞三人却完全感觉不到，她们三个打架时只看着自己的英雄，实在无力顾及队友在做什么，团战时一片混乱，他们也看不到汪洋那精彩的卡位。由于汪洋没有抢人头，故意让经济等等手法，他也没有拿到许多人头，大多数拿的都是助攻，这就让他更加隐蔽。
　　刘巧、周霞、李琴三人都对着老师竖了竖大拇指：“老师贼猛！”
　　老师无言！
　　周霞转过头去，对着赵丽雅大笑起来：“喂，姓赵的，别急着点投降，你忘了我们的赌约了吗？游戏里叫姐！现实中叫姐，一样也不能少。”
　　“他爸的。”赵丽雅低声骂了一句，但这女人还算是个纯娘们，也是认赌服输一只好大姐头，只犹豫了两秒钟，就在游戏的聊天频道里打了一排字出来：“巧姐、霞姐、琴姐……”
　　几个姐字一叫，网吧里刚刚还剑拔弩张的气氛，一下子就松懈下来，大伙儿毕竟是同级生，抬头不见低头见，也没什么深仇大恨，平时拌拌嘴吵几句，游戏里打个姐妹局，一方只要认赌服输了，另一方也不可能追着往死里打。
　　刘巧主动道：“好啦，上次SOLO我输了叫你姐，这次5V5你输了叫我姐，我们扯平了，以后谁也别叫谁姐，大家一起玩游戏。”
　　赵丽雅点了点头，又接着向下面叫过来，轮到要叫老师，老师赶紧阻止她道：“我这里就算了吧！你叫我姐还不如就叫我老师。”
　　赵丽雅耸了耸肩，跳过老师，接着就到汪洋了，她啪啪啪地在键盘上一阵乱敲，回车，然后“所有人”频道里就跳出两个字：“洋姐。”
　　这两字刚刚一跳出来，字幕里就爆了，汪洋的老观众们顿时大笑：“哈哈哈！”
　　“小洋洋被人耍了。”
　　“居然被叫姐。”
　　“姐这个字安在男孩子身上，不知道为啥会让男孩子的感觉变得很粗鲁呢。”
　　“是啊，温柔可爱萌萌的男孩子，用姐字来称呼似乎感觉很怪。”
　　汪洋瞥了一眼字幕，没好气地道：“我说赵丽雅，为什么是叫我姐？这里应该叫我洋哥吧。”
　　“那哪行，说好了叫姐的啊，怎么能改口叫哥？”赵丽雅摆明了耍赖皮，眨了眨眼，调皮地道：“我们的赌约里有说了要叫哥的吗？”
　　“这……”汪洋啪地一把捂住了脸：“你这……你这是故意在钻赌约的漏洞。”
　　“我严格按赌约执行，毫无问题。”赵丽雅笑道：“要不，你不喜欢被人叫姐的话，我就叫你小洋洋，你看这样吼不吼啊？”
　　“好你个头啊！给我叫洋哥。”
　　“我叫了你洋哥，你会不会给我微信号？”赵丽雅嘿嘿笑道：“给的话，我就叫。”
　　汪洋：“……”
　　“喂，赵丽雅你什么意思？”刚刚明明缓合过的气氛，立即又紧绷起来。周霞一拍桌子跳起来道：“别来泡咱们三班的男生啊，你不知道小洋洋是巧姐的吗？当着巧姐的面调戏小洋洋，你要死啊？”
　　赵丽雅阴阳怪气地道：“少给我来这一套，《丈夫分享法》知道吧？法律规定了一个男人可以给数个女人分享，只要他本人同意就行，你们别在这种地方乱吃飞醋，这是违法的。会影响人类种族繁衍，会成为历史的罪人。”
　　汪洋满头大汗，这话题飘远了，插不上口了阿喂！
　　“汪洋同学，咱们先撤。”班主任老师站起身来，拉住汪洋的袖子，把他往网吧外面拖，她很小心地拉着袖子，没有碰到汪洋的手，生怕别人说她骚扰自己的学生，那可就事情大条了。
　　两人走到网吧门外！
　　老师这才认真地对他道：“汪洋同学，你的LOL玩得很棒啊，虽然我的实力和眼光都不怎么样，但是我感觉得出来，你和我们这一群人压根不是一个分段的。我也不是没和白金钻石人的打过，但是他们给我的感觉，都没有你强。”
　　汪洋摊手道：“其实我韩服王者段位，而且排名在前三。”
　　“吓？”老师大吃一惊，不过她马上就反应过来，笑道：“韩服王者？还能排进前三？你别骗我玩了，老师我可是一直关注着电竞圈的。我想想，韩服排名前三的，一个是路人王DaPa，另一个是世界第一中单，绰号‘大魔王’的FKer。还有一个是超强ADC，绰号草泥马的Dft，三个都是女孩子，没有你这号人吧？”
　　汪洋心想：我虽然是以前那个世界的韩服前三，但这个世界确实还没有把排名打上去，在这里说自己是韩服前三确实有点孟浪了，万一这个世界的妹子们比以前那个世界的男人们还强，我打不上去呢？
　　罢了，低调点。
　　他只好道：“好吧，我暂时还没上前三，但我一定会打上去的。”
　　老师倒是没有再吐槽他这句话，她皱起眉头，很认真地想了一会儿：“老师今天早上开班会时，还反对了你去当职业玩家，现在才发现那是对你的偏见，说不定你还真能做到啊。好吧，我身为一名老师，帮助自己的学生走上梦想之路，也是我的职责所在。这件事容老师回去仔细想想，查查资料，研究透彻，看看怎么帮助你实现自己的梦想吧。”
　　“咦？真的？”汪洋大喜，说实话，虽然他是一个穿越者，但他并不是龙傲天，在原来的平行世界，他也只是一个平凡的十七岁的游戏少年，区区高中生，没进入社会，生活圈子很小，连远门都没出过，除了专注与打游戏之外，别的事并不怎么擅长。怎么走上职业玩家之路，他也并不太清楚。
　　在这件事上如果能有个成年人愿意帮他一把，那肯定是事半功倍的。
　　汪洋激动地握住了老师的手：“那就多谢老师啦，你可真是一个好老师啊。”
　　老师平生还是第一次被男人握手，顿时全身一颤，心想：哎呦我的妈，我这贫穷的潘壳嗄昀鲜Γ居然能摸到男子高中生的手！突然觉得好幸福。
　　作者留言：
　　PS：有一天，我一朋友选了个蛮子打人机，刷了整整两小时，一身神装，然后把神装蛮子秀给我看：“看见没，完美版蛮三刀，在整个召唤师峡谷，没有什么东西挨得住我三刀。”
　　我冷冷一笑，摸了个真眼插在地上：“有种三刀砍暴它。”


第二十章 你是什么男孩子啊
　　老师一脸幸福陶醉的模样走了！
　　汪洋站在网吧门口等了一会儿，刘巧和赵丽雅她们也结了账相续出来，结帐的是赵丽雅，网吧姐妹局或者母女局，输了的一方付账是常识。
　　两帮人还在不停的吵着架，绊着嘴，不过并不凶，倒像是一群朋友在笑骂着玩儿。
　　到了汪洋身边，赵丽雅故意摆了个很酷的样子，甩了甩自己的刘海，潇洒拉风地道：“洋洋，今天一起玩游戏好开心呀，下次咱们再一起玩吧！别和刘巧她们开黑了，来和赵姐我开黑，赵姐带你……”话说到一半，她突然感觉说不下去了，因为刚才那一局，她已经充份感觉到了汪洋的强大，带他上黄金这种话根本不敢出口。
　　于是后半句只好刹车，改成了：“赵姐带你去吃一家很好吃的西餐厅，来一瓶82年的红酒，慢慢……”
　　“你一边玩去！富二代就只会这一套，动不动就秀自己家里有钱，贼恶心。”刘巧推开赵丽雅，笑道：“洋洋，别理这神经病，咱们也该回家了。”
　　说完这话，她对着赵丽雅悄悄地竖了个中指，哼哼，老娘和洋洋是一个小区的邻居，青梅竹马，两小无猜，我和他父母都见过很多次面了，你这臭女人想抢我的洋洋，还早着呢。
　　汪洋哭笑不得，向赵丽雅一行人挥手作别之后，和刘巧两人一起走上了回家的路。
　　老街的道路崎岖不平，街道边的阴沟里还流着肮脏的黑水，他们两人的家并不在这条老街上，而是在老街外的一个花园小区，穿过老街，再拐过一个街口就到。
　　这时候已经是晚饭时间，街口的“老太婆米线店”里挤满了三教九流的穷潘颗人，大口大口往嘴里扒拉着酸菜肉丝米线。不过店里却看不到男人，因为男人很少会来这么低档次的店里吃东西，他们总是能找到有钱的女人包养，出入高档的酒店与餐厅。
　　汪洋指着这家店道：“巧儿，咱们去吃碗米线吧，这酸菜肉丝米线看起来很好吃的样子，我请客！”
　　“哎？又叫我巧儿，说了要叫我巧姐！”刘巧赶紧道：“而且怎么能让你吃这东西，要吃也是走出老街，到旁边的正街去吃牛排啊，最重要的是，不可能让你请我，必须是我请你！必须！”
　　“少来。”汪洋道：“以前的那些老规矩全部推翻，我们得重新制定规矩。”
　　“哦？怎么个制定法？”刘巧奇道。
　　“第一，以后你都叫巧儿了，不得抗议，你可以喊我洋洋或者洋哥，不能在前面加一个小字。第二，出门吃饭我请客，不服气就来比零花钱谁多。第三，别把我当小祖宗似的供着，我没那么娇气。”
　　“这……你说这三条，我怎么感觉一条都不能答应。”刘巧大汗。
　　“不答应就绝交！”汪洋在这种地方决定发挥一下男人的特权，男人在这个世界是可以耍泼的，根本不需要和女人讲道理：“巧儿，你知道什么叫一哭二闹三上吊么？信不信我马上给你来个全套Combo，让你焦头烂额。”
　　“别，别这样！”刘巧大急：“好吧，我听你的就是了。唉，我堂堂纯娘们儿，居然答应了一个男孩子这么屈辱的条件，要是被别人知道，怕是没脸见人了。”
　　“放心吧，不让别人知道不就行了？”汪洋拿出二十块钱放在刘巧手里：“走吧，吃米线去，一会儿你拿这钱去付帐，别人就不知道是我请的客了。”
　　刘巧握着钱，心里突然感觉到很温暖：洋洋真体贴我！他大约是猜到我没多少零花钱了，想帮我减轻负担。
　　汪洋是男人，男人来钱的方法多得很，比如QQ或者微信上莫名其妙就能收到红包，总会有些中年女人挥金如土的给小正太发来大红包，妄想甜言密语哄个小正太去开房，DK（男子高中生）就是中年大妈们的最爱。当然，大妈哄失败也没关系，反正最底限度也能在DK面前装阔绰。
　　男孩子随便开个直播间，卖个萌就能有大量的打赏，父母给的零花钱也多。
　　来钱的方法多如牛毛。
　　但刘巧这种女孩子就不一样了，她除了父母给的零花钱之外，没有别的来钱方法。花钱大手大脚不会节制，平时和姐妹们一起玩儿时还要打肿脸冲胖子请客，开直播间卖萌？别傻了！除了穿男装卖萌之外，女孩子直播根本没人看！别妄想收到打赏。
　　刘巧自诩纯娘们，怎么可能男装？那是死也不肯的。
　　总之，她很穷！汪洋的零花钱比她多，但即使如此，她和汪洋出门也从来没让汪洋请过一顿饭。
　　没想到，汪洋现在居然主动要帮她减轻负担，她觉得心里非常的感动，这是个好男人啊，碰这么懂得为人作想的男人，真是我刘巧一辈子的福气。
　　“喂，想什么呢？再发呆，米线都要冷了。”汪洋轻轻推了她一把：“快吃。”
　　刘巧大汗，赶紧“淅沥呼噜”地吃起米线来，女孩子吃米线的动作就得像她这样，豪爽大气，大口大口的吸，吸出淅沥淅沥的声音。她转眼吞下去半碗，心想：我这豪爽劲儿，洋洋肯定喜欢吧？
　　转过头去一看，汪洋正放下空碗！
　　他两口就把整碗米线全吸下去了。
　　刘巧：“……”
　　汪洋奇道：“发什么呆呢？”
　　“不，没事！”刘巧汗道：“洋洋你变了……变得……有点酷了啊，怎么比我还酷的样子？”
　　这不废话吗？我一个纯爷们，要是还没女人酷，撞死算了！汪洋心里暗想：不过这话没法说出来。
　　“洋洋，今天你……玩得好像比平时强了不少。”刘巧一边扒拉着剩下的米线，一边低声道：“水平大涨啊，虽然刚开始时我还没注意到，但后面打团时我可注意到了，你的E几乎没空过，R都扔在了最合适的位置，如果你不是拿的辅助位，而是拿C位，怕是已经杀超神了。哦，就算你拿的辅助位，如果你刻意抢人头的话，好多个头都是你的，你只是故意让给了老师。”
　　“嘛，我说了我要去打职业的嘛，这点实力如果都没有，哪来打职业的资格？”汪洋笑着对老板叫道：“老板，再来一碗米线。”
　　“什么？你还要来一碗？”刘巧大吃一惊：“你是什么男孩子啊？不减肥的么？”
　　作者留言：
　　PS：前几天招待一个从新疆过来的老朋友。他说，他热爱传统，习惯了吃传统的手抓饭，手撕羊腿，手抓牛肉……双手是大自然赐予人类的最完美的餐具，根本不再需要什么筷子勺子，那些都是多此一举。
　　公公冷冷一笑：“走起，今天我请你吃双庆老火锅。”
　　感谢：轻语打赏1688，星寒、诚实可靠小郎君打赏588，百鬼无忧打赏400


第二十一章 我觉得死宅妹子很不错，真的
　　“巧儿，我没有和你们说笑，我是真的要做一个名LOL职业玩家。”汪洋一边吃第二碗米线，一边用含糊不清的声音道：“以前，我总是被家人反对，不让我去实现这个梦想。但现在，父母不再反对我了，反而表示支持，如果我不好好抓住这来之不易的机会，那还是人么？我必须去做职业玩家，去展开一段属于我的故事，一段属于我的人生，谁也反对我也没有用。”
　　“呃……你的决心我是明白了，但是……”刘巧低声道：“既然你这样决定了，我也会全力支持你的。不过……你为啥把我叫到米线店来，这么认真的告诉我呢？我总感觉，你似乎还有什么别的想对我说。”
　　汪洋点了点头：“我是想说……呃！其实，说这种话挺尴尬的，但我如果不说，怕耽搁了你的未来。你是个很好的女孩子，你坚强、自信、言出必践，不论是什么职业都不会影响你在我心中的评价，你也不要为了……咳……不要为了我去考什么医科大学，我希望你也能像我一样，去追寻自己的梦想，去做自己真正喜欢的工作。钱多钱少并不重要，我不会因为你有没有钱，或者职业是什么而改变对你的看法。”
　　“哎？”刘巧听了这话，整个人都楞住了。过了好几秒后，她突然脸色一惨：“这……这莫非是一种变相的好人卡？为什么我平生第一次喜欢上一个男孩子，就必须要被发卡，而且是在一个又小又破的米线店里发卡啊。”
　　汪洋大汗：“喂喂，并不是发卡！我让你追求自己的梦想啊，这和什么好不好人卡无关。”
　　“这种发卡的方式，还挺新潮的。不让我考医科大，这就是摆明了不肯和我在一起啊。”刘巧捂着胸口站了起来，跌跌撞撞地跑出了米线店：“抱歉，我没法和你一块儿回家了，我需要安静一下，明天学校见。”
　　“喂喂，巧儿！”汪洋跳了起来，想把刘巧抓住解释。没想到这妹子跑得贼快，一溜儿就跑不见了影儿。
　　汪洋哭笑不得，这坑爹的世界！
　　回到家里，父母亲们都在桌边坐着了，汪洋说自己在外面吃过了，居然没有人怪他不回家吃饭。倒是二娘笑着问道：“是不是有女生请你吃饭去了啊？吃的什么档次的馆子？西餐？日式料理？传统川菜？”
　　汪洋摊手：“老太婆米线。”
　　老爸和四个老妈齐齐一楞，过了好几秒才听到四娘叫道：“这种请男孩子吃米线的女孩，以后就别和她相处了，尽快划清界限吧。”
　　汪洋补充了一句：“是我请的。”
　　“咣当！”老爸和四个老妈手里的碗都落到了地上，三个妹妹在旁边惨叫：“杀人啦，哥哥居然请女孩子吃米线，这是什么整人节目吗？”
　　和这些没名堂的家伙就没有道理好讲，汪洋直接回了自己的房间，打开电脑，连上了韩服。在网吧打国服也就只能直播逗逗乐子，真正练技术，还是得靠韩服。他才来到这个世界两天时间，已经将韩服帐号打到了青铜4，今天得继续上分，重新打回王者，这是必须的，否则根本没法和顶级的职业玩家交手，也就无法锤炼自己的技术。
　　开游戏之前，突然想起一件事，这两天的直播，好像有不少人给他打赏，累积不少钱了，也许应该提取出来。他以后不想再卖萌找女人吃拿卡要，要把自己从平行世界带过来的纯爷们气表现出来。所以，身上多准备点零花钱肯定错不了，可以自己付账，也可以AA制，或者偶尔我请你一顿，你请我一吨也可以。但绝对不能一直白吃白喝用女人的钱，那样总会让他感觉像在吃软饭，心里过不了这一关。
　　登上直播网站，进了直播间！因为他没开直播软件，只是开了浏览器，所以直播间里并没有画面，只是相当于进了一个大型的聊天室，点进直播间的后台管理页面，查了查金额。
　　穿越过来之前的直播打赏，已经被以前那个萌萌的小洋洋给提光了，账户里只有他穿过来之后的两天赚的钱。居然已经累积了五百多块。汪洋心中大喜，妈蛋，这世界的男人来钱果然快，我在原世界，想找父母要五十块零花钱都累得要死，在这里才直播了两天，居然已经有了五百多块入账，好赚啊。
　　点下提现按钮，汪洋正打算关掉直播间，突然发现，自己的直播间里居然有个人在说话，ID叫做“中路杀神的小徒弟”：“主播，主播你在吗？虽然直播没开，但这直播间里居然显示有两个人在线，除了我还有一个，是主播吗？”
　　汪洋感觉“中路杀神的小徒弟”这个名字有点眼熟，想了几秒，总算想起来了，这货不就是自己刚穿越过来打青铜局时碰到的那个球女吗？
　　他没好气地道：“我说老兄，哦，不对，是老妹，我今天连直播都没开，你也跑过来踢馆？是不是太夸张了点？不要这么记仇好不好。”
　　“哎，我才不是来踢馆的！”中路杀神的小徒弟：“我这女人特有风度，怎么可能记男孩子的仇，我是特意来看看你的操作的，感觉似乎能学到点东西。还有……想和你聊聊天。”
　　“聊个鬼啊！”汪洋回复道：“我又冷又酷，晚上打韩服练技术，没空和别人聊天。”
　　“咦？我在韩服也要帐号，要不，我们一起双排？”
　　“你韩服帐号什么等级？”汪洋问道。
　　“白金4。”中路杀神的小徒弟回应道。
　　“那没戏，我的号才青铜4，和你双排不了。”汪洋笑着回复道：“等我打到了黄金分段，再来和你双排吧。”
　　“那……能不能先加个QQ好友？”
　　汪洋也不知道说啥好了，这世界的女孩子真缠人，有点平行世界男孩子死缠烂打女孩子的劲儿，值得佩服。不过他仔细一想，有个技术好的人双排也挺好，尤其是在白银和黄金这两个大坑段位时，有个靠谱的队友双排，可以用最快的速度杀出天坑，少打许多冤枉局。
　　而且，打这些冤枉局也并不怎么练技术，想要练技术究竟只有打高分段的局才有用。
　　“那好吧，先加好友，等我爬到黄金，我们来双排上分。”汪洋把自己的QQ号扔了出去。
　　中路杀神的小徒弟顿时大喜，赶紧加好汪洋的QQ，随后，一张照片从QQ里发了过来：“洋洋，我在你的直播间里见过你的样子了，但你还没见过我的，这是我的照片，你看看。”
　　汪洋定睛一看，出现在照片上的是一张毫无PS痕迹的纯天然照片，看来这世界的女孩子不像原世界的女孩子那样喜欢在照片上玩美图秀秀。
　　照片里的女孩子看起来大约十八岁左右，戴着黑框眼镜，身上穿着一套睡衣，头发乱蓬蓬的没怎么处理，脸上也没有半点化妆品的痕迹，五官长得还不错，算得上美女，但精神状态很萎靡，看起来好似天天熬夜，眼圈黑黑的……
　　这……不就是……正统派的死宅造型么？
　　汪洋问道：“你看起来，好像是死宅？”
　　“别，千万别说死斋蒸鹅心。”QQ那边的妹子似乎慌乱起来：“被男孩子这样说，我会死掉的。”
　　“没，我没这个意思。”汪洋噼里啪啦地一通字敲了过去：“我觉得死宅妹子很不错，真的！”
　　“哇！”对面沉默了。
　　汪洋并不知道，在远隔了半个中国的上海市里，一个死宅妹子正感动得泪流满面。
　　-----
　　PS：第四章时写过这个女孩子在双庆，那是我的笔误，本来是想写上海的，现在第四章已经修改为上海了。
　　作者留言：
　　PS：今天找几个同学一起吃了顿饭，开了个同学会。畅聊了一下这些年的发展，把大伙儿的经历都拿出来分享了一番。毕业这么多年才发现，同学当中混得最好的，不是学习好的，也不是脑袋瓜子活的，更不是调皮捣蛋的，而是……老爸有钱的。
　　感谢：百鬼无忧打赏200，红魔馆の管家、携云握雨打赏100


第二十二章 最后这一条难以接受
　　第二天早上，三十二中，高三三班，早自习。
　　二十八岁的单身潘堪嘀魅卫鲜精神焕发地站在讲台上，看起来心情非常好，似乎是碰上过什么好事。她平时都不怎么打扮的，今天居然梳顺了头发，衣服也经过了一番精挑细选，穿得既严肃整洁，又不失女性的线条美，倒是有点漂亮的味道了。
　　她现在的精神状态，就像汪洋在以前的世界，一个单身已经久的中年大叔马上要去相亲派对似的，整张脸上都写着一个“喜”字，仿佛对未来充满了憧憬与希望。
　　“各位同学，还有升学志愿调查表没交的，赶紧交了啊！”老师拍着讲台：“不催催你们，你们就给我一直拖下去，我先声明，明天之内还不交的，我就要请他的家长来学校谈谈了。”
　　“哇，老师，你不能这么凶残，我还没想好呢，动不动就请家长？还要不要要活了。”有几个调皮的学生开始起哄。
　　“要是请个家长你们就活不了了，那将来走进社会早晚得死。”老师嘴里在骂人，表情却一点也不凶，好心情真的会影响处世态度，她笑道：“不想我请家长也行，赶紧把调查表交上来。”
　　“老师！我要修改我的志愿，我不当医生了。”刘巧突然刷地一下站了起来。
　　她这一起身，所有人的眼光立即转到了她的身上，昨天早上，她立下了“要当上医生去喜欢的男孩子家里登门提亲”的愿望，让所有人都对她刮目相看，没想到这时候跳出来说改志愿？班上的同学全都用古怪的眼神看着她，同时还瞥了一眼汪洋。
　　老师不禁奇道：“怎么了？”
　　刘巧一脸惨然：“我昨天被发卡了，我喜欢的男孩子，居然劝我别当医生，这摆明了就是叫我别去提亲。”
　　“哄！”满教室的同学一起哗然，然后几十双眼睛全都看着汪洋。
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，但这个时候说任何话都容易惹出更大的问题，解释就是掩饰，男人要又冷又酷，这时候说个毛。
　　老师乱尴尬了一把，课堂上说这个，真不好，但是学生很沮丧，身为老师也不能不管。她走上前去，拍了拍刘巧的肩膀：“节哀顺便，青春就是这样，总会有些遗憾与不完美，嗯，你至少爱过，那就够了，今后就默默地祝福他能找到更好的女人吧……于是，你的志愿打算改成啥？”
　　刘巧突然将头一抬，霸气十足地道：“我要把志愿改成上海政法大学！他不让我当医生，我还有律师可以当，他要是再不让我当律师，我还有商人、公务员这两大选项呢，想要劝退我没那么容易！他要是真的不喜欢我，就给我把医生、律师、商人、公务员这四张好人卡都发了吧。”
　　“哄！”
　　掌声响起，经久不绝，有人大吼道：
　　“巧姐纯娘们！”
　　“铁血真大姐！”
　　“拳上能站马！”
　　“臂上跑火车！”
　　全班同学居然一起跟着读了起来。
　　汪洋简直哭笑不得，这什么乱七八糟的。
　　小小的插曲过去之后，老师对着汪洋招了招手：“汪洋同学，来我的办公室，我有点事和你单独谈一谈，是关于你的志愿的事。”
　　一听这话，汪洋心中顿时一喜，老师昨天在网吧告辞时说过要帮助他走上梦想之路，看来这事儿有点谱了，他赶紧一个箭步跟着老师窜出了教室。
　　到了教师办公室，周围只有六七个老师在自己的办公桌前备课，班主任老师坐到自己的办公桌前，打开笔记本电脑，飞快地调出了一个网页，移到汪洋的面前，指给他看：“你看，这是一条当职业玩家的好路子，老师昨晚在网上找的，你看看有没有兴趣。”
　　汪洋赶紧凑过去看，原来，这是一个职业战队的网页。
　　战队的名字叫做EDD，是中国最有名的LOL职业战队之一，而这个网页上方，用巨大的字体写着：“EDD训练生报名站”，再看下面写着：“EDD青训营新一轮招新计划即日起正式启动，我们面向全社会招募有志成为英雄联盟职业选手的玩家，如果你符合申请条件，即可点击页面底部报名通道进行报名。”
　　汪洋马上就明白过来：“青训队？”
　　“是的！”老师笑道：“就像各大豪门足球队都拥有青训队一样，LOL的职业战队，也拥有自己的青训队，有许多有才华的选手，就是从青训营出来的。我想，你不妨先加入这个，只要在青训营里表现出色，就会被选为正选了。”
　　汪洋大喜：“这个好，是一个很塌实的走向梦想的方法。”
　　“不过……这个青训营可不是随便什么人都能进的，必须达到条件。”老师把手指上了“申请条件”这一栏。
　　汪洋顺着她的手指看过去，条件有四条：
　　1、年满16周岁。
　　2、在国服或者韩服拥有大师以上段位。
　　3、获得监护人的理解并支持。
　　4、能够接受宿舍集体生活。
　　（PS：这个申请条件并非公公杜撰，现实中EDG的青训营入队条件就是这四条，公公一个字都没有改。）
　　汪洋大喜：“这四条，对我来说都没问题啊。”
　　“咦？你觉得没问题？老师却觉得有点难呢。”班主任老师一本正经地道：“第一条和第三条也就罢了，完全不用担心。但是第二条，在国服或者韩服拥有大师以上段位，这个相当的难哦，虽然我感觉到你玩得很好，但也未必能有大师以上吧。”
　　汪洋自信地笑道：“老师放心，区区大师段位，我用不了几天时间就能打上去，小菜一碟。”
　　老师点了点头：“既然你这么自信，老师在这一条上就不多说了，但是，这第四条……”
　　老师的脸上突然露出了愁容：“这一条，简直就是在封杀你的报名之路啊。”
　　“为啥？”汪洋一时半会脑袋没转过弯：“接受宿舍集体生活有什么不行的？我觉得这一条谁都能做到吧。”
　　“别忘了，职业玩家全是女孩子，压根没有男孩子啊。”老师一本正经地道：“接受宿舍集体生活，对于女孩子来说问题不大，但对于你来说，就意味你要和一群女孩子生活在一个屋檐下。青春期的女孩子，个个都是好色之徒，如狼似虎，你一个柔弱的男孩子住进集体宿舍，简直就是羊如狼群，让人怎么放心得下？万一那些女孩子偷看你洗澡、偷看你更衣、甚至丧失了理智，半夜跑进你的房间，对你做出一些不好的事情，那你可怎么办？”
　　汪洋：“……”
　　“汪洋同学，怎么不说话了？果然感觉这一条很难接受吗？”
　　汪洋啪地一把扶住了额头：“不不，我只是一时不知道该怎么吐槽。”
　　作者留言：
　　PS：有一天，朋友A和朋友B争论起金字塔的事情来。
　　朋友A说：“金字塔是外星人造的。”
　　朋友B说：“金字塔是埃及人造的。”
　　“外星人！”
　　“埃及人！”
　　两人各不相让，争得面红耳赤，眼看就要打起来。
　　我赶紧走过去道：“都别争了，明明是韩国人造的。”
　　于是，朋友A和朋友B同时心服口服，再也不争了。
　　感谢：lbjyenia打赏10000，百鬼无忧打赏200，聚于王之乳下、KOAMoon打赏100
　　感谢：修罗小屋投了28刀


第二十三章 别忘了我是富二代
　　“汪洋同学，关于这个青训营的事，你将它作为备用考虑吧，老师还会再帮你研究其他的办法的。”
　　“嗯，多谢老师。”
　　汪洋从教职员办公室里走出来，脑子里还在想着刚才那个第四条，要和一大群女生住在同一个宿舍里，这怎么想都是我占了便宜吧？要担心的是那些女生才对！我又不是这个世界那些软蛋男，我可是来自另一个世界的纯爷们，真汉子！青春期的男子高中生哦，你把我和一群女孩子关在一个宿舍里试试，看看到底谁被弄出一幅阿黑颜！唉，算了，这道理说给老师听，估计她也不肯信的。
　　他穿过走廊，回到教室门口，却见一个女生正在教室门口探头探脑，向着三班的教室里张望，看那背影有点眼熟，直到走近了，才发现这个人居然是赵丽雅。
　　“咦？丽雅妹子，你跑咱们三班门口来晃个啥？”汪洋问道。
　　听到他的声音，赵丽雅顿时大喜，回过头来道：“哎呦，我到三班来找你，没想到你正好不在，我正郁闷呢，刚想回去，你就回来了，看来我们有缘，有缘人永不错过。”
　　“有缘个鬼！我三班你二班，教室隔壁的同级生，抬头不见低头也能见，你这节课找不着我，下节课来肯定也能找着，哪来这么多错过不错过，缘份不缘份的。”汪洋道：“你找我有啥事？”
　　赵丽雅伸手在衣兜里一抄，拿出了两张票来，汪洋定睛一看，那票的左上角画着一个奖杯，后面一行大字：“2017英雄联盟全球总决赛――国家体育场 鸟巢 日期：11月04日14时30分”
　　“哇！这东西。”汪洋大喜道：“这是……这是鸟巢门票？你从哪里弄来的好宝贝？我听说这票很难买，都被黄牛们抢光了。”
　　“嘿嘿，别忘了你赵姐我可是富二代来的。”赵丽雅摊手道：“加价800，轻松弄到两张，正面看台，最好的位置。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，富二代真心气死人，就是因为有你这种满不在乎乱加价的家伙，才会助长黄牛的气焰。汪洋摊手道：“于是，你拿这票来给我看，是想让我眼馋，气死我，对吧？”
　　“哎，你想到哪里去了，赵姐我是这种女人？”赵丽雅脸上露出一幅很有风度的绅女姿态：“洋洋，你看，我这里有两张票，我一个人去只能用掉一张，还有一张怎么办呢？哎呀，你要不要跟我一起去趟首都看比赛啊？”
　　汪洋：“……”
　　我擦，这不是原本世界里男孩子拿着电影票去邀请女孩子的场景吗？怎么到了这里就反过来了？汪洋感觉鸭梨山大，男人的自尊还真受不了这样的事情。但是，那比赛，对于任何一个LOL爱好者来说，都散发着莫大的吸引力，虽然中国队都已经出局了，决赛是在两只韩国队之间进行，但这场比赛依旧可圈可点，尤其是对于想要成为职业玩家的汪洋来说，世界顶级的比赛，岂有不想看之理？
　　他的手差点从喉咙里伸出来去抓票……
　　“怎么？我看你表情是很想去，但是嘴巴张开又闭上，就是不肯答应啊。”赵丽雅奇道：“究竟有什么理由让你不肯接受？是担心我对你做出不轨之事吗？放心啦，赵姐我不是那种坏女人，咱们早上飞机过去，晚上飞机回来，不在外面过夜，绝对不会孤男寡女共处一室，这样你就相信我了吧。”
　　我擦，你又想到哪里去了？汪洋心想：真要是咱们两人出外过夜，要担心的是你才对，我可是个青春期的男孩子，H起来我自己都怕。
　　汪洋犹豫了几秒，低声道：“要不这样吧，咱们AA制，我那张票由我自己出钱，我就去！”
　　“AA制？”赵丽雅惊叫了一声：“这……这怎么行？赵姐我在三十二中也是响当当的大姐头，请个男孩子去看比赛还要AA制，说出去我还怎么做人？”
　　“我管你怎么做人啊，总之必须AA制，不然我不去。”
　　“呃……那……那就AA制吧。”赵丽雅在面对男孩子“不讲道理的耍泼”时，也只好败下阵来。
　　汪洋一边摸钱包，一边问道：“这票，多少钱一张，我们一手交钱一手交票。”
　　赵丽雅嘟着嘴道：“10块钱一张！”
　　汪洋没好气地道：“少来！你当我蠢得连行情都不知道么？别想给我省钱，说实话。”
　　赵丽雅无奈，只好老实地道：“一等内场票，1280元一张，我加价了800从黄牛那里拿来，也就是2080一张。”
　　“噗！”汪洋喷水倒地。
　　“洋洋，你咋了？”赵丽雅吓了一跳。
　　“没事没事，我只是觉得有点贵，好像……我的零花钱不够。”汪洋展开钱包，里面有父母给的五百元零花钱，还有昨天从直播间里提现出来的五百多元，加起来也才一千多块。对于高中生来说，他算是相当有钱了，但这些钱并不能购买一张门票。
　　赵丽雅扫了他的钱包一眼，突然得意起来，嘿嘿笑道：“不止要门票钱哦，去首都还得乘飞机去，从双庆市飞首都的机票，当日来回，就算买打折票也需要1400多元一个人，到了首都还要搭计程车去鸟巢，还得花个几十上百，再加上吃饭喝水，买点比赛周边小礼品什么的，嘿嘿嘿……估计一个人得花4000元，你确定要AA制？”
　　“噗噗噗！”汪洋乱喷了一阵血，对于一个17岁高中生来说，4000元实在太多，他根本付不起，找父母要的话，父母也多半不肯给，只好捂着胸口道：“我输了！”
　　“哈哈，一早就乖乖让赵姐我请客不就好？”赵丽雅得意洋洋地道：“11月04日早上8点的飞机，别忘了哦，到时候我会来接你。”
　　汪洋有气无力地道：“让妹子请客，我身为男人的自尊……完蛋了。”
　　“少来啦！真让你AA了，我身为女人的自尊才完蛋了。”赵丽雅做了一个胜利的V字手势，吹着口哨，得意洋洋的回二班去了。
　　汪洋郁闷得不行，他毕竟不是这个世界里土生土长的男人，实在无法心安理得地从女人那里吃拿卡要，这是男人之魂绝对不能允许的，但是4000元对他来说又实在太多，那票的诱惑力又太大，没办法，这坑是不跳也得跳，罢了！等我有了钱再来还给赵丽雅吧。
　　他也只能这样安慰自己了。
　　回到教室里，坐下，还没来得及拿出书本，刘巧就凑了过来：“洋洋，赵丽雅那家伙找你什么事？”
　　“哦，她邀请我去看这周末的LOL的全球总决赛。”汪洋道。
　　“哎？你……答应了？”刘巧脸现急色。
　　“是的，我答应了啊。”汪洋点头道：“虽然让她请客总觉得有点无法接受，但是这场比赛对我的诱惑力太大了，呃，只好答应了她。”
　　刘巧的嘴一下子就扁了下去，可怜巴巴地道：“有钱真好，富二代真的是可以为所欲为的，我总算知道了成为医生、律师、公务员、商人之后有什么好处了。虽然我也很想请你去看比赛，但是我的零用钱根本不够……该死，真是该死，他爸的，真是气死我了。”
　　她刷地一下跳回了自己的课桌前，抓起一本教科书狠狠地看了起来：“我一定要考取上海政法大学，做个律师，赚大钱！该死的赵丽雅，你给我等着。”
　　作者留言：
　　PS：今天才思枯竭，没有段子！
　　感谢：如故无打赏200，公公每天短小无力打赏100


第二十四章 她是鼻子队长的徒弟
　　放学后，刘巧、周霞、李琴这三个死党又围到了汪洋的课桌边。
　　“洋洋，放学啦，走起，老街网吧开黑去。”
　　汪洋站起身来，正想说话，没想到本来站在讲台上的班主任老师，像是瞬间移动似的抢先了他的前面，张开双臂，像母鸡护崽一样将他护在身后：“喂喂，你们三个，今天别拉汪洋同学去开黑了。他今天开始要打单双排上分，不能再打灵活组排了。”
　　“哎？为啥？”刘巧大奇：“你有什么想不开，突然要单双排上分？”
　　汪洋摊了摊手：“老师帮我查了查成为职业玩家的方法，其中有一条路是加入职业战队的青训营，然后从那里面脱颖而出，成为正选。为此，我需要单双排上分，打到大师段位以上，才能拿到加入青训营的资格。”
　　“原来如此。”刘巧她们三个总算是理解了，但是“大师”这两个字，对于她们三个来说，简直是一个恐怖的段位，可望而不可及，根本无力高攀，三人互相对视了一眼，尴尬地道：“洋洋，你要是说想上个黄金，我们还能双排带你上去，但是大师……这个……怕是无能为力。”
　　“本来就没有让你们带他上去的意思。”老师摇头道：“所以我才叫你们别拉他开黑，我们谁也带不了，这个只能靠汪洋同学自己努力了，走吧，我也陪你一起去网吧，虽然老师帮不上什么忙，但是在青铜和白银这两个分段，老师也可以和你双排帮你至少稳住一路。”
　　五人走出教室，向着网吧走去，才走了没两步，就见赵丽雅也带着她二班那四名队友一起走了过来，在后面招呼道：“哟，又去老街网吧么？今天要不要再来怼几场！今天不打姐妹局了，就打网费和饮料，如何？”
　　“不了，今天怼不了。”刘巧摇头道：“洋洋要单双排上分。”
　　“咦咦咦？”赵丽雅大奇，她凑过来问了两句，从老师嘴里得知了汪洋要打上大师，不由得汗了一把，心想：男孩子怎么可能打得上去？哦，对了，老娘我虽然水平不足帮洋洋上大师，但老娘是富二代，有钱啊。
　　赵丽雅刷地一下从衣兜里拿出一张信用卡，嘿嘿笑道：“洋洋放心，区区大师段位，姐高价请个代练，分分钟就帮你打上去，姐也没别的要求，只要你陪姐去吃个饭，咱们开瓶82年的红酒……”
　　“去去去！”老师一把将赵丽雅推开：“你这个叫做考试作弊！当着我这个做老师的面，还来玩这一套？当心我跨班请你家长啊。”
　　“请呗。”赵丽雅摊手：“我父母常年在欧洲北美飞来飞去的，我一年都见不着他们两次，你要是能把他们请来，倒是谢天谢地了。”
　　老师：“……”
　　碰上这种学生就很头痛了，老师也不知道咋办好。
　　汪洋站出笑道：“丽雅妹子，别说瞎话了。我是要去做职业玩家，不是去做职业花瓶，如果段位不是自己打上去的，而是代练上去的，入队之后不是一样露馅么？这种事，不是用钱能搞定的，你就别在这里故意气老师了。”
　　赵丽雅耸了耸肩：“好吧！但是我必须提醒你一点，称呼错了，叫我赵姐！”
　　“好的，丽雅妹子。”
　　“喂，你不能这样。”
　　“我偏要这样！”汪洋笑道：“不服气就一哭二闹三上吊，全套Combo奉上，你敢接招么？”
　　“呃……那随你怎么叫吧……”赵丽雅败退。
　　一行十人，来到网吧，开好机子。赵丽雅和她的四个好姐妹开五黑去了，有句话说得好，网吧五连坐，从来没赢过。这五个家伙也一样，基本上天天都输得很惨，打一天的游戏有八成时间是在互相埋怨，但是打的时候吵得凶，打完了还是好姐妹，一点也不影响感情。
　　这边，刘巧、周霞、李琴开了个三黑灵活组排，老师却没上机，而是站在江洋背后，一副监督他“学习”的模样。对于梦想是当“职业玩家”的人来说，打游戏和学习真没差别。
　　汪洋刚登上QQ，一个头像就闪了起来。
　　中路杀神的小徒弟：“哎，小洋洋，你来了啊，我等你好久了。”
　　汪洋回道：“嗯，来了！”这回答又冷又酷，完全不卖萌。
　　中路杀神的小徒弟：“哇，简短有力的发言，好萌。”
　　汪洋：“……”
　　中路杀神的小徒弟：“昨晚我们约好韩服一起上分，但是想到你要从青铜爬上来还需要很长时间，姐姐我等不及啦，借了一个韩服青铜的帐号，我们来双排吧。”
　　汪洋哭笑不得：“关于那个，因为某些理由，我现在急需把帐号打上大师，考虑到韩服比国服难打，所以我决定先把国服帐号打上去，韩服那个帐号就暂时不碰了。”
　　“哇，那就更简单了。”中路杀神的小徒弟：“我在国服有N个帐号，从青铜到钻石应有尽有，打国服真的是再简单不过了，你等着，我马上开个号来和你双排上分。”
　　汪洋本想拒绝，但仔细一想，有个主播级的玩家和自己双排，上分速度会快很多，赶紧打上大师，就可以去报EDD的青训营了，现在没必要在这种小事上矜持。他回了一句：“好吧，那就麻烦你了。”
　　他登上自己的帐号“汪洋大海”，加上中路杀神的小徒弟。
　　“你打啥位置的？”中路杀神的小徒弟问道：“我上次碰到你时，你用的打野，这次也要用打野么？”
　　汪洋其实什么位置都能打，但他想了想之后，回道：“上分最快的办法就是中野双排，你拿中，我拿野，用最快速度上分吧，我不开直播，不要观赏性，也不要娱乐性，我们疯狂游走带节奏，杀人如麻，又冷又酷的尽快上分。”
　　“哇，又冷又酷？萌我一脸血。”
　　“……”
　　老师站在他背后，看着他和人聊天分锅，不由得奇道：“这人谁呀？”
　　汪洋摊手：“一个网络主播，有点实力，她愿意和我双排倒是帮了上忙，应该比我单人上分更快些。”
　　“哦，总觉得她的ID很眼熟，似乎在哪里见过？”老师歪了歪头，认真地想了起来，过了好一会儿，她突然“啪”地拍了一下巴掌：“哎呦，我想起来了，有一个很厉害的元老级职业玩家，ID叫清风，又被称为鼻子队长，世界第一卡牌大师，她的游戏ID就叫做‘中路杀神’，你这个朋友的名字叫做‘中路杀神的小徒弟’，又是玩中单位，莫非……她是鼻子队长的徒弟？”
　　作者留言：
　　PS： 对面adc伤害＞对面辅助伤害＞我方中单伤害＞河蟹＞我方adc伤害
　　PS：昨天的更新，出现了EDD的名字，于是有几位书友留言，叫我不要让主角加入EDD，说这个队有许多黑材料等等。公公特别说明一下，EDD虽然名字看起来很像EDG，但EDD与EDG并不是同一个队。整个世界都已经魔改了，那边的职业战队的队员也全都魔改成女孩子啦，与这边世界的一群男孩子们当然是不一样的啦。
　　PS：熟悉公公的老读者也一般都知道，公公的书里是没有坏人的。这一本书也一样，书里的职业选手们，不会有什么黑材料，公公也没打算写任何人的黑材料，不会映照现实中那些负面的东西。就像当年写萌三，吕布没写成坏人，魏延也没写成坏人，公公不喜欢写坏人，对吧？
　　PS：公公想写的，是一个所有人都为了梦想而努力，向往着拿到冠军，美好的竞技故事。
　　PS：另外剧透一点点吧，公公本来就没打算写主角加入EDD，因为……后面就要保密了。
　　感谢：苍生司命打赏300，百鬼无忧打赏200，叫我黑贞sama打赏100


第二十五章 和你双排的打野是什么来头
　　“鼻子队长？”汪洋对这个名字很陌生，挖了挖“萌萌的小洋洋”的记忆库，里面也没有这个人，实际上，萌萌的小洋洋虽然要玩LOL，还能到了青铜1，但他基本上都是靠着刘巧她们带着上的分，自己从来没努过力，对于LOL职业圈的事更是毫无兴趣去了解。
　　汪洋虽然继承了萌萌的小洋洋的记忆，但是这记忆里除了卖萌的手段之外，啥也没有。所以，换言之，他对这个世界的LOL职业圈也是一无所知，只好摊手道：“我不知道什么鼻子队长，而且，就算她的ID和鼻子队长很像，也未必就真的是鼻子队长的徒弟吧，这年头瞎取名的人很多。”
　　老师想了想，也是，她自己当年也曾经取过“神奇女侠的妹妹”这种名字呢，实际上她和神奇女侠一点关系也没有。
　　这时候游戏已经排进了，汪洋为了简单省事，直接拿了盲僧，低分段大杀器。
　　中路杀神的小徒弟看了一眼他的盲僧，默默地选了亚索。两人也不用打字交流什么的了，只要看一眼对方的英雄，就明白了要怎么配合。
　　中路杀神的小徒弟：“等你哦！”
　　汪洋：“OK！”
　　游戏开始……
　　然后，老师就新眼目睹了一场恐怖的杀戮……
　　三级，亚索突然前突，一个E技能踏前斩冲到敌方小兵身上，再一个踏前斩冲到敌方中单英雄身上，在施放踏前斩的同时放出Q斩钢闪，一个漂亮的旋斩，将敌人击飞起来，追加一发平A。
　　与此同时，旁边的草丛里窜出3级的盲僧，一个W跳到亚索身上，也就相当于敌到了敌人身上，拍E，平A，Q，平A，敌方中单慌忙交闪现想跑，汪洋的二段Q捏到了敌人闪现之后才放，随着闪现飞过去，一脚将敌方送葬。
　　老师看着两人这一套流利的配合，不禁抹了一把汗：“你们，经常在一起双排？”
　　“不，这是第一把！”
　　老师：“……”
　　六级，亚索将敌方中单压在了塔下，突然，瞎子从对方的F6里一发Q天音波打出来，正中在塔下猥琐的敌方中单，接着二段Q飞过来，在二段Q打中敌人的那一瞬间，R猛龙摆尾，同时向着敌人背后闪现。
　　一个漂亮的R闪，敌人连半点反应都没有，就被踢向了亚索，亚索哈哈一声笑，空中接R狂风绝息斩，落地平A追Q再一发平A，将对方送葬！而汪洋扛了两下塔之后，一个W摸兵，从塔下从容脱身。
　　老师抹了一把冷汗：“这……这配合……”
　　中期团战！
　　敌方五人，堆在已方中塔前，一幅气势汹汹的模样，突然，旁边的草丛里冲出盲僧，一脚Q在敌方站位最后面的辅助身上，接着二段Q飞入敌阵，闪现调整位置，接着一个R猛龙摆尾，将辅助踢向了敌方另外四个人。
　　“蓬”的一声响，辅助将已方三人撞飞浮空。
　　然后，亚索身形一闪，接R，将敌方一堆人拎在空中吊打。已方ADC和上单同时开火，ACE！
　　十五投！
　　老师抹了一把大汗：“这也赢得太快了吧。”
　　汪洋赢了却并不见得有多开心，在这种分段里赢是应该的，并没有什么值得夸耀。他立即又拉上中路杀神的小徒弟，又开始了排下一把。
　　这一次中路杀神的小徒弟先选，拿了个天使打中单。汪洋哈哈一笑，锁了个剑圣打野。
　　于是，几分钟后，老师亲眼目睹了一个剑圣顶着天使给的大招，在短短几秒里连续砍翻对方五个人。
　　喷他Kill！
　　十五投！
　　老师艰难地吞了一口唾沫：“你们这样打低分段，有点缺德了吧。该死，我以前打排位时碰上代练被虐得死去活来的，怕不就是碰上了你们这种人？”
　　汪洋摊手道：“老师啊，你以前绝对没碰上过我，只有这一点我是可以肯定的。”
　　他又点下第三把的排队，这时候，旁边电脑前的赵丽雅却开始骂起来人：“爸的智障，弄死他，弄死那个死爸的家伙。”
　　“不行啦，赵姐，这局没得玩了。”
　　“不管，游戏可以输，那个人必须死……”
　　“算了算了，投了吧。”
　　赵丽雅她们结束了一局，游戏刚退掉，凶狠的表情立即就没了，心情似乎也变好了，笑嘻嘻地对着汪洋挥了挥手：“洋洋，我这边打完了一局了，你那边顺利不？要是上分不顺，赵姐随时带……咳，赵姐随时帮你请个代练哦。”
　　“不用了，我这边已经连赢两局了。”
　　“啥？这么快？”赵丽雅大汗。
　　“我要尽快上大师，当然得快一点，没空浪费在无聊的分段。”汪洋说话的时候，第三局又排好了，他挥了挥手道：“丽雅妹子，回头聊，我这边又开了。”
　　游戏又开了，汪洋拿了个皇子打野，中路杀神的小徒弟跟着拿了个发条魔灵。
　　两人一看对方的英雄就知道什么意思，心照不宣，一起打了一排嘿嘿在屏幕上。
　　这时候，在旁边观战的老师也算是明白过来了，高水平的玩家中野双排，和她玩野队时想拿什么就拿什么完全不一样，汪洋他们两人之间，明显形成了一种默契，第一个人选定了英雄之后，另一个人就会主动跟据队友的英雄来选自己的英雄，而他们拿的组合，必有其深意，值得学习。
　　老师毕竟也有黄金5守门员的实力，看了看皇子，又看了看发条，稍稍一想就明白过来，不禁摇头叹道：“真为对面那些白银分段的孩子们感觉到悲哀，这一把又要被狂虐了。”
　　果然就如老师所想，没过多久，汪洋的皇子向着敌方五人冲去，发条二话不说，E技能防卫扔到了皇子的身上。
　　皇子EQ二连，突入敌方阵中，一个R天崩地裂，瞬间将对面三个人罩在圈内，与此同时，发条点下了R冲击波，三个敌人全都被吸到一起，再接一个W杂音，同时，汪洋也打出一个平A、提亚马特、平A，三个敌人同时魂归地府。
　　吹波Kill！
　　十五投！
　　老师已经不知道说什么好了，她只能默默地为对方那五个人献上祈祷，在他们五个人的坟头插上漂亮的野花，祝他们一路顺风。
　　与此同时……
　　上海市！
　　一个女生正坐在电脑前，聚精会神地看着屏幕上的直播画面。这个女生看起来二十几岁的年龄，长相平凡，说不上漂亮，戴着一幅黑框眼镜，有几分书卷气息。如果不看她的鼻子，那她就是万千普通少女中一个普通得不能再普通的女孩，但加上她脸上那个巨大的鼻子，她就成了一个非常不普通的女子。
　　因为，喜欢LOL的玩家中，有不少人认得她这只大鼻子，大伙儿都亲切地称她为“鼻子队长”，S2的时候，她以一手卡牌大师闻名天下，被公认为世界第一卡牌。
　　虽然她已经老了，退役多年，威风不再。现在一般只会打打直播，偶尔解说一场比赛，但她的人气依然很高。
　　此时，她正在看自己一手带起来的徒弟的直播间！这个徒弟虽然名义上是徒弟，实际上却是她的邻居兼好友，比她小几岁，小时候就经常在她身边跑来跳去的，长大之后，跟着她学玩LOL，她就教了她一些技术，偶尔也来看看她的第一视角直播，帮她指正一些操作上的缺点。
　　往常看到徒弟在低端局虐菜，她总是要批评几句，但今天，她却看得津津有味，因为，她发现和徒弟双排的这个打野玩家，相当的厉害啊！不论是操作、意识都是上上之选，看他的操作，居然能看得赏心悦目。
　　她不由得拿起了电话，给徒弟拨了过去：“喂喂，小苗，和你双排那个打野，是什么来头？是哪个直播间的主播吗？这一手打野，相当不错的啊。”
　　作者留言：
　　PS：兰博一天问崔丝塔娜：“你喜欢什么呀？”
　　崔丝塔娜脸一红，声音渐弱下去：“最……最喜欢提莫酱了……”
　　兰博若有所思地走了。
　　第二天，兰博出现在她面前，伤痕累累却有着明媚的笑容，似乎只要她一句话，他也甘愿给她全世界。
　　他递给她一个瓶子，笑得温和：“来，你的提莫酱。”


第二十六章 这女人又会错了意
　　“哎？师傅打来的电话啊？”小苗偏着头，把手机夹在脸颊与肩膀之间，双手没有离开键盘和鼠标，与汪洋配合着又杀了一个敌人，点下回城，这才笑道：“师傅你刚才说啥来着？我忙着杀人没听清。”
　　清风笑道：“知道你在杀人，我正看直播呢，你这双排的打野很不错啊。”
　　“嘛，确实满不错的。”小苗笑道：“感觉比我还厉害。”
　　清风好奇地道：“你这家伙平时不是最讨厌和人双排吗？连我说要跟你双排，你都不乐意，说什么不想跟在师傅的屁股后面，那样一辈子都无法成长，现在怎么有兴趣陪人上分了？”
　　“嘿嘿，说出来师傅不要吓着啦，这个打野，是个男孩子，才十七岁哦。”
　　“噗！”清风一口香飘飘奶茶喷在了液晶屏上，赶紧拿了张餐巾纸出来擦：“我说你这家伙哪来的兴致和人双排，原来是为了泡小正太。不过话说回来，这人是不是真的男孩子啊，我看他操作相当利落，这水平……怎么看都是女孩子吧。”
　　“是真的男孩子！”小苗道：“我看过他开直播。”
　　“直播有可能是假的哦。”清风的语气变得严肃起来：“还记得不？抖鱼TV前些天出了一档子事儿，一个高水平的男主播其实根本没实力，是请的代打，他只是在摄像头前唱双簧，做表演，那件事情闹得挺大呢。虽然事后他退款道歉，但还是让很多观众伤透了心。”
　　“我这个不一样。”小苗自信地道：“他直播时露脸露手。”
　　“露脸露手也有作弊的可能性。总之，你永远不会知道网络对面和你聊天的是一个抠脚大妈还是一个萌萌正太，自己多小心点，别被人骗了。”清风说到这里，感觉自己说得太严肃了，赶紧笑道：“如果真的是他自己操作的，那这实力还是挺不错的，不过……低分段也看不出太多东西，等你们双排打到高分段，我会再来看看的。”
　　“好的，谢谢师傅，要打团了，我先挂了，你再帮我看看还有哪些操作值得改进。”
　　“好的，我会再看半小时，然后要去做一个访谈节目。”清风笑着挂断了电话。
　　与此同时，双庆市，老街网吧。
　　汪洋操纵着英雄准备去中路打团，却发现“中路杀神的小徒弟”动作似乎有点迟缓，好一会儿没能赶到团战位置，这和她的水平明显不符，赶紧敲下回车，输入道：“怎么了？”
　　“哦，没事，刚接了个电话。”中路杀神的小徒弟：“我来了，打团了。”
　　“好，准备好大招，我要开了。”汪洋笑着冲了上去。
　　几十秒后，喷他Kill的吼声响了起来。
　　四局游戏的时间转眼就过了，汪洋和中路杀神的小徒弟连续把对方打出三把十五投，一把二十投。四连胜只用了不到两个小时，加上他昨天上的分，现在已经是白银5 100分，进入晋级赛了。
　　“晚饭时间到了，我得回家吃饭。”汪洋输入道：“吃了晚饭之后你还来吗？”
　　“本来今晚要去吃鸡，但是你要上分的话，我就不吃鸡了，来陪你上分。”中路杀神的小徒弟道：“陪男孩子打游戏，不论多久都不会累。”
　　“少来这一套，我不吃这一套的。”汪洋飞快地道：“我又冷又酷，我们只谈游戏，不谈别的。”
　　“哇，萌出血。”
　　汪洋受不了这家伙了，赶紧关掉了游戏和QQ，站起身来。
　　一直坐在他身边的班主任老师也摇头道：“汪洋同学，你这个网友太不像话了，对男孩子油嘴滑舌，简直就是个色狼，这种女人很危险，你这种柔弱的男孩子千万别和她在现实中见面，小心她对你不轨。”
　　我柔弱个鬼！我纯爷们一只，还怕了女孩子对我不轨？我不对她不轨就是烧了高香了。汪洋哭笑不得地摊了摊手，假装没听到老师的“肺腑之言”。
　　这时候，赵丽雅一伙人还在打第二把，五个人在对面的电脑上大呼小叫，不停的吼道：“弄死他！开大！我绕后了，你们等等！先别开！飞！快飞，我插眼了。”
　　刘巧、李琴、周霞的三人灵活组排也才刚刚打完第二把。刘巧站起身来，打算收工回家，看到汪洋那边也已经结束，她笑着招呼道：“洋洋，你今天战果如何？”
　　汪洋笑道：“挺顺利，赢了四把，到晋级赛了。”
　　“啥？”刘巧大吃一惊：“这么快，四把？我们这边才打完两把。”
　　“嘛，打得比较快，对面全部十五投二十投。”
　　刘巧一脸的不敢置信，但看到老师站在旁边没反对，就知道汪洋说的是真话了，她不禁有点尴尬地问道：“老师，他那边啥情况？”
　　老师摊手：“别问了，知道一个男生打游戏有多厉害之后，你们这些女生会伤自尊的，还是不要知道的好。老师我刚才就被伤了一把，感觉自己白瞎了是个纯娘儿，想当年提着两根双截棍从校门口打到教学楼……咳……没想到打个游戏还不如男孩子打得好，好想找根绳子吊死算了。”
　　刘巧：“……”
　　老师本想伸手拍拍汪洋的肩膀，但想到他是个男生，就不太好拍了，只好对着他点了点头道：“加油吧！看了你今天的表现，老师更加肯定了你的梦想并不是可望不可及的，除了EDD青训营这条路之外，老师再去多打几条路子，希望能帮你早日实现梦想。”
　　汪洋笑道：“谢谢老师。”
　　“那我今天就先走了，你们也赶紧回家吧，快到晚饭时间了，别让家长担心。”老师转身走出了网吧，一边边走向公交车站，一边摸出了手机，打开浏览器，在搜索框里输入“如何成为一个LOL职业玩家”，一条一条网址仔细地看了过去。
　　“真是个负责的好老师。”汪洋由衷地感叹了一声，转过身来招呼道：“巧儿，走，回家啦。”
　　刘巧刷地一下跳了过来，和他并肩走在一块儿。
　　两人又一起穿过破败的老街，秦大妈火锅店、一片冰心手机店、小白电脑维修店的招牌，从两人身边不停地划过……走到了老街尽头的老太婆米线店前，刘巧心有余悸地看了一眼米线店，这里是她平生第一次被人发好人卡的地方，走到这里就感觉脚步沉重。
　　“巧儿！”汪洋突然开口。
　　刘巧吓了一大跳：“你要说什么？别……别说啊！再来一次好人卡我会疯的。我都改志愿要做律师啦，你不至于赶尽杀绝吧。”
　　汪洋哭笑不得地道：“我不是要说这个，我是想说，你的新志愿，上海政法大学，感觉是个好地方，如果我报名EDD的青训营成功的话，肯定得去上海，而你也考到上海读大学，我们似乎又可以在另一个城市这样并肩走在一起呢，挺好的，不是吗？”
　　“哎？哎？哎？”刘巧楞了好一阵子，突然惊喜地叫道：“我……我可以理解为……这是OK的意思吗？OK了吗？真的OK了吗？”
　　“哇哈哈哈哈！”刘巧突然仰天大笑起来：“我！在此立誓！绝不辜负你的期望，上海政法大学明年的新生表上，必定会有我的名字，将来功成名就，做一个养得起你的女人。”
　　“丝！”汪洋倒抽了一口凉气：这女人又会错了什么意？
　　作者留言：
　　PS：经常出去环游世界的孩子，成功机率往往要比其他人大很多。因为那些孩子视野开阔，阅历丰富，经历过锻炼……以及，家里都很有钱！


第二十七章 你这话前后半截内容不搭
　　时间飞逝……
　　每天下午放学后，汪洋都会和刘巧、赵丽雅她们一起去网吧玩，当然，她们组了两队开黑。而汪洋则专心上分，为了尽快打上大师去报名青训营，他连直播都不开了，全速杀人，不秀不浪，脑子里只有上分。
　　中路杀神的小徒弟如果在线，他们就双排。如果她不在的时候，汪洋就单排。
　　在原来的世界里时，他从来没有如此拼命地上过分，因为以前再怎么上分又有什么用？反正分再高也不可能做职业玩家，但在这个世界里，有了既定的目标，就觉得上分也成了一件很美妙的事情。
　　连胜数把之后，汪洋的隐藏分已经极高，晋级赛一打完，往往直接跳两级。
　　短短一周时间，他已经跨过了白银黄金两个分段，打到铂金分段了。这还是因为白天要上学，只能在放学之后打几把，时间比较少。
　　看到他打上了白金，刘巧和赵丽雅等人才终于肯定了汪洋的LOL比她们打得好，已经不敢再小看他了。这世界的女孩子都比较豪爽大气，颇有原世界的男人之豁达，没什么小心眼，一旦确定了汪洋的实力之后，妹子们倒是由衷地期盼着汪洋真的能实现自己的梦想。
　　一转眼的时间，周末到了。
　　11月3日，星期五，下午放学。
　　汪洋收拾好自己的书包，刚刚走出教室，就见到赵丽雅站在门前，脸上带着一幅贼焖兮兮的笑容。
　　汪洋没好气地道：“干嘛？丽雅妹子？你这笑容给人感觉很可怕啊。”
　　“哎？我笑得很不对吗？”赵丽雅赶紧伸手在自己脸上搓揉了几下，那古怪的坏笑瞬间消失，变回了一张正经脸：“洋洋，我是来提醒你的，明天，就是咱们去鸟巢看决赛的日子了哦。”她拿出两张门票，在汪洋的面前晃了晃：“赵姐我对这一天可是期待已久啦，你没忘记吧？”
　　“当然不会忘。”汪洋摊手道：“对于LOL的职业比赛，我比你更有热情。”
　　“那好，飞机是早上八点起飞。”赵丽雅认真地道：“明天早上六点半，你在小区门口等我来接你，我们得在七点半前就赶到双庆市江北机场。”
　　“喂，不用这样一本正经地强调时间吧。”汪洋笑道：“我做人最守时了。”
　　“哎？是么？”赵丽雅摊手道：“男孩子不是都很喜欢约会迟到吗？总是故意让女孩子等半小时才到地方，嘛，赵姐我这个人贼有风度，倒是不介意等你半小时啦，因为等待也是约会的一个环节。但是这次要乘飞机，飞机可不会等我们，你一定不要迟到哦。”
　　汪洋大汗，这世界都些什么鬼男孩子？
　　赵丽雅吹着口哨走了，心情似乎很好，她今天连网吧开黑都不去了，早早地回了家去，估计是要准备明天的出行。汪洋却没那么多讲究，陪着刘巧她们去了网吧，又上了三把分才回到家去。
　　晚饭时间……
　　汪洋一边扒着饭，一边对父母们道：“老爸、老妈们，明天我大清早就要出门，可能很晚才回来，你们不用做我的饭。”
　　“哟？星期六出门？有问题！”二娘生的女儿笑嘻嘻地道：“哥，你是要出去约会吗？”
　　二妹比汪洋小两岁，今年十五，就读三十二中的高一，既是妹妹，也是学妹，和他的关系比另外两个妹妹要更亲近一点，所以说话也要放得开一些。
　　“才不是什么约会。”汪洋没好气地道：“小小年龄想些啥呢？哥是去看LOL的总决赛。”
　　“LOL总决赛啊？”家里唯一个会玩LOL的老妈，也就是四娘“呀”地一声叫道：“别以为我不知道，LOL的总决赛是在北京的鸟巢举行，你哪来这么多零花钱乘飞机到北京去看比赛？”
　　汪洋虽然有四个厉害老妈，但医生、律师、公务员这三个职业的收入只能说是比普通人强，还达不到富豪级别。三娘虽然是做生意的，但只是小本生意，可算不上什么牛逼老板。
　　汪洋的零花钱也就是比刘巧多个四五倍的程度，要随时拿出几千零花钱来挥霍他是做不到的。敢去北京看比赛？这怕不是靠上了金主？
　　四娘把问题一提，老爸、母亲、二娘、三娘全都把眼光瞪了过来。
　　汪洋汗了一把，不愧是当律师的四娘，思路贼清晰，一下子就抓住了问题的重点。律师都是这种擅长抓要点的家伙，贼难缠。
　　他只好老老实实地交待道：“二班有一个叫赵丽雅的女生邀请我去的，门票和飞机票都是她请，不然我那点零花钱还真不够。”
　　老爸和四个老妈的脸上同时露出了“我就知道是这样”的表情。
　　四娘嘿嘿笑道：“这女孩还在读高三，居然就有钱请男生飞机往返北京鸟巢看这种大型比赛，来回怕不是要花掉近万元？这女孩子家里必然很有钱，我仿佛闻到了富二代的气息。”
　　三娘也点头道：“这已经超过了一般高中生的零花钱水准了！富二代无疑！”
　　母亲哼哼道：“老实交待吧，这个叫赵丽雅的女孩子，是什么来头？”
　　汪洋没好气地道：“没错，确实是富二代，她母亲是个开跨国大公司的，家里贼有钱。但这和我有什么关系？我只是和她结伴去看比赛，不涉及别的事情，你们别用大人那种市侩的眼光来看待孩子们纯洁的友谊。”
　　“纯你个头！纯洁的友谊会拿上万元请同学出去玩？这摆明了包养你的前奏啊！”老爸刷地一下跳了起来：“洋洋，这种富二代女孩子你以为满大街都是吗？我跟你讲，世界上长得萌萌哒的男孩子多得很，但并不是每一个男孩子都有机会被富二代包养！最后，他们只能饮恨找几个还过得去的普通女人结婚。你老爸我当年就是……”
　　他一句话还没说完，突然感觉到四个妻子一起在瞪他，赶紧道：“你老爸我不是那种爱钱的男人，我是为爱而活的，所以富二代什么的完全没去找，就直接与你四位老妈结婚了，但你不一样，你现在还没碰上真爱，没爱的时候当然要钱啦。你可得把握住这个机会啊，不管三七十二一，死死抓住她，死赖活赖跟定她，生米煮了熟饭，吊着她的脖子撒娇要她负责，将来才能混成豪门阔丈夫。”
　　“去去去，教孩子些什么乱七八糟的？”老妈把老爸推开到一边，一本正经地对着汪洋道：“我跟你讲，富二代最没心没肺了，玩弄了男孩子的身体之后，往往狠心抛弃，又去寻找新欢，她们身边总是有些爱慕虚荣的男孩子围着她们转，想从她们身上弄钱来花，那种富二代女人不靠谱。老妈就希望你找几个像我们一样的女孩子就行了，小康就好，能给你幸福就好，能保你一辈子衣食无优就好，不必非要做什么豪门阔丈夫……”
　　说到这里，老妈突然话风一转：“对了，有件事你一定要记住，要想成功地收服这种富二代，一定不能让她轻易得到你的身体，要和她若即若离，保护好自己的贞洁。这样一来，得不到的才最好的，她至少就不会把你抛弃得那么快。总之，哄她和你办了结婚证之后，就可以为所欲为了。还有，在和她交往的同时也别放弃了刘巧，至少在她这里留条退路，这个叫做备胎战术，将来如果真的被富二代抛弃了，你还能回头来让刘巧养你呢。我悄悄跟你讲，当年你妈我，就是你爸的备胎，他倒贴富二代没成功，最好只好和我结了婚，因为我是公务员，贼稳定，拿来当备胎比较稳。”
　　汪洋：“……”
　　老妈啊，你这都是些什么鬼话啊？
　　汪洋无语望苍天！
　　作者留言：
　　PS：凌晨0点突然加一更，怕不怕？这个就叫做突然袭击，完全没有预告的那种，能在第一时间发现这本书加更的，才是真爱。麻烦大家在这句话后面吐个槽吧，我看看你留吐槽的时间，就知道你对这本书的真爱程度了。


第二十八章 我是她的忠粉
　　晚饭后，汪洋正打算回房间去上分，脸上蒙着一张面膜的老爸突然拉住了他：“洋洋啊，今天晚上，你还是做个面膜，去个黑头吧。”
　　“纳尼？”汪洋大吃一惊：“我为什么非得做这种事不可？”
　　“明天就要去和富二代约会，肯定得做一做这些事啊，把脸上的皮肤弄得水灵灵的，小脸蛋光滑细腻，富二代一看你就恨不得把你吞下去……”老爸还想说下去，汪洋赶紧撒腿跑回了自己的房间，从里面反锁上了房门。
　　打开电脑，上了QQ，平时这个时候，中路杀神的小徒弟都会在线等着他一起双排，今天也不例外。汪洋刚刚一上线，中路杀神的小徒弟的头像就闪了起来：“小洋洋，来了啊。”
　　“嗯，来了！双排上分不？”汪洋打字道。
　　“上啊，不过今天不能玩得太晚。”中路杀神的小徒弟道：“明天我要早起。”
　　“很巧，明天我也要早起，所以我也不能玩太晚。”汪洋回应道。
　　“哟，明天是周末，你居然要早起，莫非是要去约会吗？”中路杀神的小徒弟问道。
　　“才不是。”汪洋哭笑不得，这个世界的人怎么都这样？难道男孩子周末出门，就不能是去和铁哥们儿一起踢足球、打篮球、游泳一类的健康运动？就他喵的非得去约会啊？
　　汪洋开了游戏，和中路杀神的小徒弟一起上分，两人都要早睡，所以只打了三把，就互道了晚安下线洗漱睡觉了。
　　第二天，大清早还不到五点钟，汪洋的房门就被敲得碰碰着响，老爸在外面大叫道：“洋洋，快起床来化妆啦，只有懒男人，没有丑男人，给我化妆得萌萌哒的去约会啊，千万别让富二代金主失望。”
　　“别扯蛋！”汪洋没好气地道：“我再睡一阵，别吵醒我。”
　　他蒙着被子又睡了个回笼觉，直到六点钟才起了床，和赵丽雅约的时间是六点半，还有半小时呢，根本不必急。用了两分钟时间，穿好一身干净衣服，再用了两分钟洗脸刷牙，手上沾了点自来水把头发向后一撸，打扮完毕。从起床到准备出门，一共五分钟。
　　这神奇的起床速度，把客厅里坐卧不安的老爸吓得嘴巴都有点合不拢来：“你……你……你就这样去和富二代约会？”
　　汪洋道：“怎么？这样不行么？”
　　“啊啊啊！”老爸惨叫道：“老婆们，完啦，咱们家洋洋肯定会被富二代嫌弃，傍不上大款啦。”
　　“切，莫名其妙。”汪洋推开门走了出去，老爸居然也跟在后面走了出来，两人走到小区门口时才六点十五分，距离和赵丽雅约好的时间还有一刻钟。
　　汪洋已经作好了要在街边等一会儿的思想准备，没想到刚走出小区大门，就听到旁边响起了汽车喇叭声，寻声望去，一辆雪白的宝马停在小区门口，车窗里伸出了赵丽雅的脑袋，她今天看来小小地打扮了一下，比平时看起来更漂亮了一点，模样还行！笑着招呼道：“哇，洋洋，你出来得还真快，我都做好了多等你五到十分钟的思想准备，没想到你居然提前了一刻钟出来。”
　　“男人哪能让女人等！”汪洋摊手。
　　“说什么呢，女人才不能让男人等。”赵丽雅推开车门跳了下来，围着自己的车转了半圈，到车子的另一边，帮着汪洋拉开了车门，动作一派潇洒：“洋洋，请上车吧。”
　　“我自己会开车门啊，用得着这样转半圈来帮我开门么？”汪洋笑道。
　　“我是个有绅女风度的女人，岂能让男孩子自己伸手拉车门？那样太唐突佳人了。”赵丽雅笑道。
　　汪洋：“……”
　　算了，不和她理论，埋头上车。
　　风上去就发现车子的前排坐着一个中年女司机，看来是赵丽雅的母亲派来接送女儿的，她转过头来，对着汪洋露出了一个温和的笑容：“汪先生你好，鄙姓赵，您可以称我为赵管家，今天由我开车送您和小姐去机场，如果有什么要求，尽管向我提。”
　　“啊，麻烦阿姨了！”汪洋赶紧道。
　　“汪先生还真是个知书达礼的淑士呢。”
　　汪洋大汗，淑士？什么鬼？
　　赵丽雅又转了半圈回到她自己那一边，正打算上车，突然看到小区门口有个中年男人看着自己，看相貌，和汪洋有几分相似，她马上明白过来，这应该是汪洋的父亲……
　　她赶紧风度翩翩地走到了汪洋的父亲面前，笑道：“伯父你好。”
　　汪洋的老爸赶紧道：“赵小姐，我儿子就拜托你啦。”
　　“伯父放心，我这人靠谱得很，我会平平安安地把洋洋送回来家来的，保证不在外面过夜。”
　　“其实过夜也没啥。”汪洋的老爸低声道。
　　“咦？伯父说啥？我没听清！”
　　“没啥没啥，你们好好玩。”
　　赵丽雅回到车上来，落坐，汪洋没好气地问道：“我老爸和你说啥了？”
　　赵丽雅嘻嘻笑道：“嘛，也没说啥，就是担心你的安危。所谓慈父嘛，儿子出个远门，慈父担惊受怕是正常的。我跟你讲，我老爸也这样，每次我出门他都要细细叮嘱半天，怕我出去调皮捣蛋。你是个男孩子，你父亲当然会更加不放心啦，就怕你被不三不四的女孩子骗了色……咳咳……总之，我肯定不是那种人啦，我让他放心了。”
　　汪洋：“……”
　　车子发动起来，向着江北机场驶去，飞机是八点的，现在才六点二十分，时间还很充裕，所以赵管家也没有把车开得很快，清爽的江风从车窗外灌进来，撩起汪洋的乱头纷飞。
　　赵丽雅一直在偷偷地看汪洋，不对，不能说偷偷看，她炙热的眼光很大胆，就像原世界里的男生们看着女生时的眼光，肆无忌惮地在他身上扫来扫去。
　　汪洋被她看得脑壳痛，干脆也转过头来看着她，你的眼光既然对我这么不客气，那我的眼光当然也不客气了，什么胸呀，什么屁股啊，哼哼，反正该看不该看的地方通通扫一圈，看完下来，他惊讶地发现，赵丽雅这妹子的身材其实还不错，挺有料的。虽然长相不算特别美，但胜在有气质。嘛，有钱人往往很有气质，不信你穿件值三万块的裙子在身上，麻雀也给你变凤凰。
　　看完了，也该找点话说了，总不能两人一直眼瞪眼，汪洋道：“喂，丽雅，我对职业比赛不是很了解，今天决赛的两只队伍，分别是什么队？能为我介绍一下它们的队员和战绩吗？”
　　“哦，这个我可门清了。”赵丽雅赶紧装出一幅专家模样，乐呵呵地道：“今天决赛的两只队伍，都是来自韩国的队伍，分别叫做SKK和SSS。”
　　说到这里，她顿了一下：“SSS战队是韩国知名的电子企业三星公司赞助的，五名队员全是沙场老将，年龄都不小了，其中还有一个选手已经结婚，不过她们并不重要，忽略就好。真正厉害的是SKK战队，这只战队在四年里拿过三次冠军，目前世界排名第一，里面拥有好几位三冠选手，最牛逼的就是他们的中单选手Fker，名字叫做李香荷！她是公认的世界第一中单，天下无敌的大魔王……嘻嘻，顺便一提，我是她的忠粉，忠粉哦。这次去看比赛，我就是想去看大魔王把SSS按地地上拼命摩擦，虐哭，虐疯，虐得满地打滚，哈哈哈！”
　　作者留言：
　　PS：英雄的特征
　　1、对未来没有明确的目标
　　2、人生的价值就是阻碍别人实现梦想
　　3、独来独往
　　4、相对被动，总是等事情发生之后才行动
　　5、经常在愤怒
　　6、要么穿得破破烂烂，要么就内裤外装、紧身衣、露胸、露大腿，穿得完全没名堂
　　坏人的特征
　　1、有远大的理想和报负
　　2、创造梦想并付诸行动
　　3、团体行动
　　4、主动积极地行动，总是赶在别人前面
　　5、经常笑
　　6、西装革履，风度翩翩
　　感谢：攻击表示的幽鬼兔、如故无、远古造物之血、轻语、书客94257406999、Perseus、我才不是妹控、寒司打赏588，沉迷吐槽、好名字不能太长、龙蜜莉恩、不知何去的小虫、月粼星天舞丶小伊、梦中过客、工口、天才少女打赏100


第二十九章 到达鸟巢
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　听赵丽雅说得这么玄乎，汪洋暗暗记住了李香荷这个名字，世间第一中单么？天下无敌的大魔王么？听起来倒是相当厉害的样子啊！也罢，就将她作为自己在这个平行世界里的最终目标吧！这次就去观摩一下这个世界的职业玩家们究竟有多厉害，有没有原本那个世界的职业玩家们那么强。
　　想要成为高手，就必须谦虚好学，重视你的敌人，学习你的敌人，从而超越你的敌人。
　　不过，汪洋还是有一句槽不吐不快，他用自己的肩头在赵丽雅的肩头上轻轻撞了一下，没好气地道：“你粉什么人不好，居然粉韩国人？你就不能找个中国选手粉一粉吗？”
　　“呃，这个嘛。”赵丽雅满脸遗憾地摊了摊手：“我也想粉他们啊，然而，他们从来没有捧回过一次世界冠军，让人如何粉起？”
　　这句话变成了一把蜂利的尖刀，切在了汪洋的心上，让他的心狠狠地痛了一下，原来，这个世界也一样么？
　　“丽雅！”汪洋突然摆出了一张严肃的脸：“你等着，我！会为中国捧回来一个冠军，一定。”
　　“如果真能做到，我就做你的忠粉。”赵丽雅笑嘻嘻地眨了眨眼，突然道：“哎呦，不对，我早就已经是你的忠粉了啊。”
　　“去你的！”汪洋没好气地道：“不论是你，还是刘巧，或者是我直播间的那些观众，从来没有一个人真心地认同过我，你们都只把我当成一个萌物而已，哦，不对，你们把这个世界上所有的男人都当成萌物而已，也并不是只针对我一人……”
　　汪洋懂，我们爱你，疼你，迁就你，但我们从未认可你的实力！原世界的男人们又何尝不是如此看待女人？
　　他躺在椅背上，闭上了眼睛：“现在我没什么好说的，但当我成为职业选手之后，我会向整个世界证明自己。”
　　不久之后，机场到了。
　　汪洋还是第一次乘坐飞机，但有赵丽雅这个经常飞来飞去的富二代指路，此行倒也顺利，8点钟登机，在飞机上补了2个多小时的瞌睡之后，10点35分准时到了首都国际机场。
　　比赛是在下午14点30分开始，时间倒还很充裕。
　　两人下了飞机也就不急了，随着人流，向着机场外面缓缓走去。
　　经过机场大厅的时候，旁边两个女孩子擦身而过，其中一个岁数大点，大约有二十几岁年龄，穿着打扮颇有点讲究，高档的衣裙，戴着墨境，头上盖着个帽子，帽沿拉得很低，脸上还戴着口罩，这口罩戴得很讲究，连鼻子都捂在了里面，整张脸不是被墨境就是被口罩挡了个干净，就像是个在躲避记者的明星似的，
　　另一个女孩子的岁数却要小一点，看起来大约十八岁左右的年龄，穿得比较随便，牛仔裤夹克杉的搭配，没有遮脸，戴着一幅黑框眼镜，这张脸让汪洋感觉似乎在哪里见过，但一时半会却想不起来。
　　年轻点的女孩子低声道：“师傅，这里人好多，我头晕。”
　　墨镜口罩捂脸的女孩子笑道：“小苗！你就是宅得太久，一出门就各种不适应，一会儿咱们到了鸟巢，怕是有几万名观众，那场面比机场大得多了，现在就开始头晕，到了地方怕不是要被人潮人海给吓死？”
　　被称为小苗的女孩子尴尬地笑了笑：“师傅别取笑我，你成名之前，不也很宅么？”
　　被称为师傅的女孩子不禁笑了：“说得也是，混咱们这个圈子的，多多少少都是宅，我年轻时和你一样，哈哈。”
　　两人一边说笑着，一边在人群里挤来挤去，很快就消失不见。
　　汪洋对赵丽雅笑道：“我听到刚才那两个女孩子说要去鸟巢，看来她们和我们一样，都是去看比赛的。”
　　赵丽雅耸了耸肩：“今天这个机场里，不知道有多少人是冲着鸟巢去的呢。也没什么好稀奇的，你别盯着别的女孩子看，小心她们自作多情，还以为你在对她们抛媚眼，非要跑来缠着你，那可就麻烦大啦。”
　　汪洋汗了一把，这……这倒是不得不防，据说个世界里女色狼满多的，我虽然不怕长得漂亮的女色狼，但却有点怕长得很丑的女色狼。罢了罢了，眼观鼻，鼻观心，别给自己惹麻烦。
　　两人走出机场，决定先找个地方吃中饭。
　　赵丽雅非要带他去吃什么大酒店，还说要开一瓶82年的红酒云云，汪洋当然是死活不答应，两人争执了半天，最后还是简单地吃了一顿北京烤鸭。付钱的时候，汪洋死活要AA制，赵丽雅抵不住他全套Combo，只好屈辱地答应了，但她害怕被邻桌的食客们看出了他们是AA制，那样太丢人，只好在桌子下面偷偷接过汪洋递过来的钱，装作是自己请客似的付了账。
　　坐在去鸟巢的出租车上，赵丽雅苦笑着道：“洋洋啊，你不能这样对我，你这样AA来AA去的，姐在别人面前连头都抬不起来了，别人会说我这个女人一点也不大方，以后姐怎么混社会啊？”
　　“这是社会有问题，不是你的错。”汪洋笑道：“要不然，你以后别和我一起去吃饭不就好了？”
　　“呃！那不行，我要和洋洋吃一辈子的饭的。”
　　“少在这里趁机说胡话。”
　　两人笑笑闹闹间，鸟巢到了……
　　此时已经快要到比赛开场时间，鸟巢外人山人海，放眼望去，密密麻麻一片，几乎全是女孩子，只有少数男孩子跟着他们的女朋友来到现场。这些男孩子打扮得花枝招展，脸上涂脂抹粉，挽着女朋友的臂弯，一幅小鸟依人的模样，一看他们的样子就知道，他们不是来看比赛的，是来谈恋爱的。他们只是女人的附庸，或者说是女人的腿部挂件而已。
　　一位官方记者正拿着麦克风在人群里钻来钻去，随机抓人采访。
　　“两位小姐，你们好，你们是LOL的爱好者吧？我可以向你们提几个问题吗？你们是SKK还是SSS的粉丝？你们最喜欢的选手是哪一位？你们希望这场比赛由哪一队获胜呢？”
　　汪洋寻声看去，发现自己在机场碰上过的那两个女孩子居然被记者挡住了。岁数小点的那个宅女被记者吓了一跳，刷地一下缩到了师傅的背后。那个戴墨境蒙口罩的师傅则大大方地接过麦克风来，面对摄像机，认真地道：“我们不是任何一队的粉丝，我们是来研究并学习他们的战术的，将来总有一天，我们将打败韩国人，赢回冠军的荣誉。”
　　说这几句话的时候，她的语气里居然透出一股遗憾的味道，仿佛有什么心愿未了。
　　作者留言：
　　PS：从今天开始，本书提为每日两更，老规矩，早上9点一更，晚上9点一更。


第三十章 我没能实现的梦想
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　记者楞了楞，显然没想到随便找个观众采访居然会采访出这样的答案来，一时都不知道怎么圆场。那个“师傅”则赶紧把麦克风塞回记者的手里，拉着她的徒弟飞快地离开了。
　　汪洋不禁摇头：这人回答记者提问的方式倒也别致！
　　他却不知道，这时候S7的官方直播间里，无数观众已经看到了刚才那一幕，弹幕开始哗哗哗地飞了起来：“喂，没人看出来吗？刚才那个被采访的人，是鼻队啊！”
　　“对对对，是我们的中路杀神啊。”
　　“笑死，记者小姐没看到她那个硕大的鼻子吗？哪怕被口罩挡着，我也能第一时间看到口罩下面凸起来的巨大鼻子！”
　　“记者居然问她是哪一队的粉丝，笑死我了。”
　　“支持风队，打倒韩国人！”
　　“然而风队早已退役啊……她刚才说要打败韩国队，拿回冠军，这要怎么做到？退役了根本就做不到吧。”
　　直播间里一片唏嘘，无数人为鼻子队长的退役而惋惜……
　　现场这一边，记者被清风的神回答搞蒙，好几十秒才回过神来，接着当然是继续工作了。她一转眼，发现了赵丽雅和汪洋这一对“情侣”，立即笑嘻嘻地走了过来，边走边对着摄像机笑道：“哇，看看我们发现了什么，一位萌萌哒的男孩子，观众朋友们，让我们去采访这位男孩子吧。”
　　“啊！是赵丽雅和洋洋。”双庆市老街的网吧里，正聚在网吧里看直播的刘巧、周霞、李琴和赵丽雅的那四位姐妹，一起叫了起来：“他们居然上镜了。”
　　刘巧一脸的不开心：“都怪我没钱，不然应该是我和洋洋一起上镜。”
　　周霞赶紧安慰她道：“没事的，你和洋洋是青梅竹马，洋洋心里永远都有你的位置。”
　　李琴也道：“就是就是，不用担心！”
　　这时候，记者走到了汪洋面前，笑道：“这位先生，你好，我能采访你几个问题吗？”
　　美丽的记者姐姐采访，汪洋很难狠心拒绝，只好摆了个酷酷的造型道：“请！”
　　直播间的弹幕里瞬间一片密密麻麻的“萌萌的男孩子！”
　　“萌哭！”
　　“萌我一脸血。”
　　“舔屏中……”
　　刘巧大怒，也赶紧加入了字幕大军：“他是我的，你们这些臭潘坎蛔继蚱痢！
　　记者姐姐对着汪洋露出了微笑：“萌萌的小弟弟，你是陪女朋友来看比赛的吗？哦，你们交往多久了？你女朋友很喜欢LOL吧？我想代表所有女性观众问问男孩子对游戏的想法，你反对女朋友玩游戏吗？如果她只顾着玩游戏，冷落了你，你会不会生气？”
　　汪洋正酷酷的等着回答游戏相关的问题呢，听了这问题，顿时张大了嘴，一脸斯巴达的表情，妈的智障，这都在问些什么？为什么问我的问题是这样？问刚才那两个女孩子的问题却是那样？
　　他那一脸斯巴达的表情，顿时就惹来满屏的“萌”、“萌哭”。
　　“哎？小弟弟，你怎么了？你还没回答我的问题呢。”
　　“我回答个鬼啊！”汪洋怒：“我是来看比赛的，才不是什么陪女朋友。我倒想反问一句女观众们，如果你们的男朋友只顾着玩游戏，冷落了你们，你们会不会生气？”
　　字幕顿时就炸了！
　　“哪有这种男朋友？”
　　“这完全就是稀世之宝吧！”
　　“正好可以一起玩游戏，怎么会冷落？”
　　“碰上一个这种男孩子的话，我倾家荡产也要把他变成我的男人！”
　　记者姐姐一脸懵逼，今天采访的都是些什么鬼？刚才那个就罢了，没想到这个男孩子也是答非所问，哎呀，记者这份工作真是难做啊，给我一个正常的采访对象吧。
　　汪洋拉了拉赵丽雅：“走，进会场。”
　　两人甩开记者姐姐，随着人潮涌入了会朝，鸟巢的内部空间巨大无比，能容纳9万人的场馆霸气恢弘，在场馆正中间已经搭好了比赛的舞台，三个巨大的液晶屏面对着观众席，在液晶屏下面，则摆着十台电脑，汪洋在原世界时，玩游戏被父母反对，当然也就没机会到现场看比赛。这还是第一次亲自来到比赛会场，瞬间就被赛场里的气氛感染。
　　在工作人员的指引下，他和赵丽雅来到了正面看台最前面几排的座位上，刚刚落座，汪洋就发现刚才那一对师徒居然就坐在自己前面一排，她们的后脑勺斜对着自己的脸。
　　“嘛，还真是有缘呢。”汪洋不禁笑着自言自语了一句。
　　“洋洋，你和赵姐我最有缘，和别的那些乱七八糟的女人才没缘呢。”赵丽雅哼哼道。
　　“是是是，你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　时间到了，观众们纷纷落座，除了看不到屏幕的几个位置之外，看台上已经是座无虚席。随着三二一的倒数完毕，S7全球总决赛正式开幕，灯光掌声音乐响起，几位歌星陆续登场献唱。
　　汪洋对这个世界的歌星明星什么的并不熟悉，而且对她们唱的那个莫名其妙的说唱歌曲也不喜欢，干脆闭目养神跳过了这一段儿。献唱完毕之后，汪洋一睁眼，却发现选手们已经站在了主舞台上。
　　女主持人上台，拿着麦克风高声介绍着两只队伍的情况，汪洋在来的路上已经听赵丽雅介绍过了SKK和SSS这两只队伍，所以这个阶段倒也没怎么仔细听，直到主持人喊出“三届全球总决赛冠军中单Fker”这个名字的时候，汪洋才一下子来了精神。
　　身边的赵丽雅扯开了嗓子，拼命地嘶喊：“李姐！李姐！”
　　和她一样，全场无数的观众站了起来，大声呼喊着：“Fker！Fker！”
　　“中路的大魔王！”
　　“李香荷！”
　　无数的欢呼声让整个赛场都沸腾起来。
　　汪洋的眼光刷地锁住了舞台中间一个正在对着观众们挥手的红衣女子。这女子大约二十岁出头，长得文文静静，十分秀气，戴着一幅窄框眼镜，给人一种很温和、很好相处的感觉。
　　这个……就是世界最著名的LOL选手，拥有大魔王称号的传奇选手，Fker，李香荷了么？
　　从全场的欢呼声就能听出来，她拥有多么大的荣誉。
　　就在这时候，汪洋突然听到，坐在前排那位戴着眼镜、蒙着口罩的“师傅”，正用低沉的声音对着旁边那年龄小一点的女孩子道：“小苗，我已经没有机会和Fker交手，我的年龄已经太大了，操作和反应都比不过年轻人，岁月逼着我退役，此生都不可能再把世界冠军亲手捧回中国，我只能寄望于你了……小苗，打败她，打败所有的韩国人，把我们没有实现的梦，拿回来。”
　　小苗的脸上闪过一个惊愕的表情：“师傅，你……你说什么呢，我才只有钻4的实力……我怎么可能做得到？”
　　“做不到就拼命的去练习啊，去锻炼自己的技术，去打比赛，去提高。”师傅抓着小苗的肩膀用力地摇晃：“你还年轻，你才18岁，你还有机会，我会把我知道的全部教给你，我们这一代人无法实现的梦想，只能靠你们了啊。”
　　一阵风儿正好刮过会场，在震耳的“李姐、李姐”的吼叫声中，在满是荧光棒与手臂挥舞着的看台上。
　　汪洋突然感觉到有一抹异彩流光闪过，原来，前排那个叫做“师傅”的女子，无声地哭了。眼泪从她的墨镜里滑落出来，反射着会场璀璨的灯光，仿佛钻石一般耀眼闪亮。
　　作者留言：
　　感谢：白柳夜打赏5000，SansY打赏3376，VV的欧派打赏1688，阡陌悠悠打赏700，果园、劣人:亲爱的打赏588，?上衫绘梨衣?、怕事的幼儿园把子、大亨、秦风魏影、回归之环、FXDS、逍遥天杰、随疯而至、书客79206020462打赏100


第三十一章 大魔王输了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　比赛开始了……
　　汪洋抱着学习的态度，认真地看起比赛来，果然，Fker还真是一位神奇的女选手，游戏刚一开始，她就展现出了强大的操作与意识，在与对手对线的时候就取得了相当程度的优势，每一次视角落到Fker用的蛇女身上，场内都会此起彼伏地响起“李姐”的呼声。
　　赵丽雅是喊得最大声的一个，她说过，她是李姐的粉丝。
　　每一次导播把视角切到Fker身上，汪洋都会认真仔细地观看，一边看着她的操作，心里一边在想，如果是我在和她对线，要如何打败她呢？
　　想了半天，汪洋居然想不到能在和她对线时占到优势的办法，唯一想到的打败她的方案，居然只有一条：呼叫打野！
　　那叫什么打败？那根本就是逃避啊！
　　然而，就在所有人都以为SKK必胜，Fker大魔王必胜的时候。
　　事情却开始向着所有人都意想不到的方向旋转起来。
　　一波大龙团，SSS居然逆转了局面，接着，凭着稳健的分推与五人团战，迅速地瓦解了SKK的防线。
　　第一局，SSS胜，SKK负。
　　第二局居然也如出一辙，SSS胜，SKK负。
　　第三局，大魔王Fker虽然已经使出解数，将她那精妙的操作一个又一个地展现给所有人看，然而，ADC频频失误，打野仿佛梦游，上单毫无建树……Fker的几位队友，全场都在打酱油，居然没有一个人能站出来帮她的忙。
　　SSS利用稳健的分推，强大的视野控制，将SKK的局面一而再，再而三地压缩。
　　Fker仿佛一位孤身奋战的悲剧英雄，单枪匹马在战场上冲锋。
　　“Fker要输了，真想不到，三冠的大魔王，不败的李香荷，居然要在这里倒下了。”坐在前排的“师傅”突然开口道：“小苗，你看出什么了吗？”
　　被称为小苗的少女低声道：“看出来了，她的队友太弱了，她一个人拯救不了世界。”
　　“嗯。”师傅伸手在小苗的肩膀上轻轻地拍了拍：“看出来了就好，英雄联盟啊，是一个五对五的游戏，你要记住，即使强如大魔王Fker，也不可能一神带四坑拿到冠军。你要将此事引以为戒，在你将来前进的道路上，绝对不要去当孤胆奇侠，绝对不能妄想着一打五，你需要找到四个水平高超，并且能与你心灵相通的队友，一旦找到了，就要毫无保留地相信他们，依赖他们，配合他们……只有这样，才能取得胜利。”
　　说到这里，师傅的表情有点寂寞，她想起了退役之前的光辉岁月，那几名陪伴着她一起征战沙场的老队友们……她也记起了自己当年退役的时候，队伍里负责上单位的草莓妹子声泪俱下的哭喊：“求求你们，不要退役，不要离开，让我们继续在一起，我们的梦想还没有实现啊。”
　　然而哭喊又有什么用呢？
　　年龄渐大，手脚变慢，反应也变慢……终究到了要告别赛场的时候……
　　师傅落寞地站起身来：“小苗，走了！这场比赛从Fker失去了队友的支援，只能一个人唱独角戏的时候，就已经宣告了结束，没有必要再看下去了，我们走吧。”她飞快地走向了散场通道。
　　“哎？师傅等我！”小苗站起身来，追着她去了。
　　汪洋安安静静地看着这一幕，虽然他不认识那个“师傅”，但也基本上猜到了，她应该是职业玩家圈子里的人，那么，她眼角的那抹泪痛，是为什么而流？
　　“呜……李姐……李姐……”坐在汪洋身边的赵丽雅，突然一下子大哭起来。
　　“咦？”汪洋转头一看，原来，比赛在这时候刚好结束。解说正在激情洋溢地吼叫着：“SSS拿到了冠军，2017年英雄联盟世界总决赛的冠军，是SSS战队！他们阻止了SKK再度称王的野心，他们做到了！他们打败了大魔王Fker！”
　　与此同时，摆放在赛场中间的巨大液晶屏上，突然现出了大魔王Fker的特写，在比赛结束的那一瞬间，无敌的魔王妹子，突然趴在了桌子上，无声地痛哭起来，双肩微微地颤抖，她的队友在旁边轻轻拍打着她，然而这无济于事，她痛哭的样子，一瞬间击碎了比赛场上大部份观众的心。
　　（这里本来插了一张李哥哭的图片，书友反应不妥，现已删除）
　　“李姐……不哭！”赛场里突然响起了巨大的呼声。
　　“李姐，不哭！”
　　“李姐，如果连你也哭起来的话，我们怎么办啊。”无数粉丝在看台上落泪。
　　赵丽雅是哭得最伤心的一个。
　　汪洋对这个世界的职业玩家还都很陌生，并不粉谁，当然也不会为那个叫Fker的少女哭泣，但他却被那少女哭得像虾子一样弓起来的样子给感染了，一种莫名的感动……原来，她是如此的想要获得胜利吗？以至于在与胜利失之交臂之后，痛苦成了这样？
　　对啊！身为一位职业玩家，如果没有对胜利的执着追求，又如何能够变强？她的强大，正是因为她的执着。
　　“丽雅妹子，咱们走吧。”汪洋站起身来：“我想，你也不愿意坐在这里看你的李姐在面前哭泣吧？”
　　“不……不看了，我的心都要碎了。”赵丽雅站起身来，身子一歪，险些摔倒，汪洋扶了她一把，她才勉强站稳，和汪洋一起跌跌撞撞地走向散场通道。
　　现场到处都有人无声地嚼着眼泪，也有人大声地号哭，“李姐不哭”的叫声震耳欲聋，汪洋就在这样的声音伴奏中，缓缓地走出了鸟巢。
　　场外的人还不算太多，大部份的观众还要留下来继续看后面的颁奖仪式什么的，所以，鸟巢外还看不到几个人，汪洋扶着泣不成声的赵丽雅缓缓地走到了旁边的人工湖边。
　　湖边居然已经有人先到了，比汪洋还先一步离场的师徒二人，正靠在人工湖边的护栏上，任风撩动她们的长发，师傅已经取下了墨镜和口罩，露出了她标志性的大鼻子，还有脸上淡淡的泪痕。
　　但汪洋并不认识她，所以倒是没有凑近过去打招呼，他扶着还在不停流泪的赵丽雅，也靠到了人工湖边的护栏上：“丽雅妹子，吹吹风，心情会好过一点的。”
　　就在这时候，被称为小苗的女孩子看清了汪洋的脸，突然惊讶地叫了起来：“咦？你……你是小洋洋？”
　　作者留言：
　　PS：女学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。为了及格，我什么都肯做。”
　　教授盯着女生的睛睛：“真的什么都肯做？”
　　女生有点害羞：“是……是的！”
　　教授凑到了女学生的耳根，低声道：“那么……你能不能……去学习呢？”


第三十二章 谈何容易
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　突然被人叫到自己的名字，汪洋微微感觉有点奇怪，转过头去看着小苗：“你认识我？”
　　“是我啊！是我！中路杀神的小徒弟。”小苗大叫起来：“咱们昨天晚上还在一起双排上分，我看过你的直播，认得你这张脸。”
　　“哎？”汪洋这下子总算明白过来，为啥在机场看到她的时候感觉有点眼熟，他曾经看过她的照片，只是照片上的她穿着睡衣，看起来精神憔悴，好似几天没睡过觉的模样，但今天的她看起来还算有点精神，衣裙也穿得挺整洁，整个人的风格略微有一点不同。简单来说，漂亮多了。
　　网友见面，尴尬得不行，汪洋也不知道能和她说些啥，出于礼貌，伸出一只手，做出要握手的样子：“你好！没想到会在这里见面。”
　　“哎？”小苗看了看汪洋的手，又低头看了看自己的手，她的手似乎在微微地颤抖着，赶紧正手反手在自己身上擦了半天，然后才伸过来和汪洋轻轻一握，自我介绍道：“柳青苗！”说完，她的手就像触了电似地缩了回去：“啊啊啊啊，握到了小洋洋的手，我这只手一年不洗了。”
　　汪洋大汗：这句话该我来说才对，握到了妹子娇嫩的小手，我这只手也好一阵子不打算洗了啊。
　　“你怎么会在这里？”两人几乎同时问出了这句话，然后又同时笑了起来：“原来你昨晚在QQ上说今天有事，也是要来看比赛，早知道就约一约了。”
　　“你身边这位，是你的女朋友吗？”小苗指了指还在为Fker而哭，搞不清楚状况的赵丽雅。
　　“不，并不是，只是普通朋友。”汪洋指了指大鼻子的女孩：“我刚才听到你叫她师傅？”
　　“嗯，给你介绍一下吧。”小苗大大方方地把师傅拉到了面前：“这位是我师傅，国服ID中路杀神，前职业玩家，现已退役，曾被誉为世界第一卡牌，江湖人称鼻子队长，清风。”
　　“介绍些什么乱七八糟的呢？”清风笑着在小苗的头上拍了一下，伸出手来，大大方方地和汪洋握了个手：“你好，我是清风，我看过你和小苗双排，实力很不错。”
　　“呃，一般一般！”汪洋随口客套了一句。
　　清风平时和LOL的玩家们见面，都被被人一番追捧，和她握手的人都会激动得全身颤抖，立即就会索要签名啊，或者说些很仰慕的话一类的，尤其是男粉丝，疯狂起来还有自荐枕席的，但她洁身自好，倒是没有做过草粉这种事情。
　　但汪洋和那些人完全不一样，他的眼神淡定从容。这一点让清风略感觉到奇怪：这男孩子很明显不认识我，他真的是那个打野玩得很溜的“汪洋大海”吗？一般来说，游戏水平达到一定程度的话，对业界的事就不太可能一无所知吧？我还真没见过钻石以上玩家不认识我的。
　　汪洋心里想的却是：这妹子的鼻子真大，没这鼻子还能算美女，有了这个鼻子就……呃……全毁了。
　　“你像这么喜欢游戏的男孩子，倒是少见。”清风笑道：“听说你每天晚上都在和小苗双排，小苗那个青铜小号，居然都和你双排到白金5了，这么拼命的上分是为了啥啊？”
　　汪洋笑道：“我想早点打上大师，去报名参加EDD的青训营。”
　　“咦？”清风楞了楞神，脸上露出古怪的表情：“参加青训营？”
　　“嗯，我想做职业玩家！”
　　这一句话说出来，清风的表情就很精彩了，连同旁边的小苗，也在脸上清楚地显现出“斯巴达”三个字。
　　汪洋见她们的表情就知道她们想说什么，来到这个世界之后，每次说到自己想做职业玩家，都会被别人用这种表情看，习惯了之后倒也没什么。他淡淡地道：“我知道你们想说男孩子不适合这个，不过你们放心吧，还差两个大分段而已，等我打上大师，就有了报名参加青训营的资格，到时候就不会再有人置疑了。”
　　小苗见气氛有点冷场，赶紧叫道：“对对对！说得有理，你的实力肯定能上大师的，我相信你能的，天天和你双排的我最清楚不过了，师傅，你别摆出这种表情啦，对小洋洋太失礼了，他真的很强的。”
　　“哎？”清风也感觉到自己的表情有点不对劲，对于初次见面的男孩子来说确实满失礼的，她赶紧揉了揉脸，把惊愕的表情收起来，然后摆出一幅经过锻炼出来的公式化笑容：“不错，很好的目标，男孩子能以做职业玩家为目标来努力，真是太棒了，我祝你能早日成功。”
　　小苗微微皱起了眉头，心里暗想：这不是师傅平时说话的方式啊！怎么感觉有点敷衍和公式化的味道？摆明了是言不由衷的祝福。
　　汪洋拉起还在抽泣的赵丽雅，对着小苗和清风挥了挥手：“我们还要赶晚上9点25分的飞机回双庆，就不多聊啦，清风小姐再见，小苗也再见，咱们回家之后网上见。”
　　小苗颇有些遗憾地道：“你们当天往返呀？真可惜！还以为晚上能一起找个网吧开黑呢。哦，不对，你是男孩子，在外面过夜确实不太妥当。”
　　汪洋：“……”
　　“陪你来看比赛的这个女孩子靠得住么？”小苗指着赵丽雅，担忧地道：“她怎么一直在哭啊？一点娘们气都没有！我还第一次见到女孩子这么不争气的哭鼻子。”
　　“哎？说什么呢？”赵丽雅这一下不开心了，收起了哭泣，刷地一下跳了起来：“纯娘们平时不哭，那个叫做女儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但我这是到了伤心处，因为心疼李姐而流下的巾帼泪，怎么就没娘们气了？姐跟你讲，姐是学校里响当当的大姐头，前天还提两把双截棍从校门口一直打到教学校……唔……唔……”
　　汪洋一把捂住了赵丽雅的嘴：“别瞎吹牛，班主任老师以前的光辉事迹怎么就变成你前天干的事了？”他拖着赵丽雅走到街边，叫了一辆出租车，向着机场方向去了。
　　直到他们消失在远处，小苗才转过身来，对着清风道：“师傅，你刚才对小洋洋说的话好假啊，那么虚伪的祝福，连我都听出来不对劲了，你别看不起他嘛，他的实力真的是很强的。”
　　清风摇了摇头，叹息地道：“我并没有看不起他的实力，实际上我看过你们双排，感觉到他的实力不错，但是他实力再强又有什么用？我敢肯定，EDD的青训营不会收他的，你就等着瞧吧……男孩子想要走上职业玩家这条道路，谈何容易？”
　　作者留言：
　　感谢：幺寿啦砍人啦、猫耳菲特打赏1688，希望世界核平打赏1176，醉风影、打遍天下游戏打赏588，阿娜达、携云握雨、苍穹杀神、我永远喜欢伊利亚打赏100
　　感谢：逝去的悲伤投了20刀，八云家的红领巾投了18刀


第三十三章 你这个花花小姐
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　在首都国际机场搭乘晚上9点25分的飞机，回到双庆市江北机场的时候，已经是凌晨12点半。
　　走出机场的时候，赵丽雅的心情才终于平复下来，眼圈虽然还有点红，但精神已经好多了。她颇有点尴尬地道：“洋洋，很抱歉啦，让你看到我哭的样子，真是太不纯娘们儿了，你肯定在笑话我是个喜欢哭鼻子的女人吧？是不是很看不起我？”
　　“并没有。”汪洋笑道：“刚和你接触时觉得你又凶又野蛮，不太喜欢，但看到你哭了之后，反倒是觉得你还满可爱的，似乎也喜欢起你来了。”
　　“哎？哎？”赵丽雅听了这话，也不知道是高兴还是该跳楼，堂堂纯娘儿，被人形容成可爱，真的是跳楼的心都有了，但是汪洋又说有点喜欢她了，这让人感觉很高兴啊，这就有点不好办了。
　　赵丽雅一脸尴尬地道：“可爱这种事词，别再往我身上安啦，形容男孩子可以用可爱，但是形容女孩子，要用帅气、霸气、酷这种词才对哦！”
　　汪洋笑道：“好的，可爱的丽雅。”
　　“啊啊啊啊，都说了别用可爱来形容我啦。”赵丽雅气得腮帮子都鼓了起来，不过，她看着汪洋那和蔼的笑容，那种带着点说不清道不明的，仿佛比她更成熟和帅气的态度，心里不由得微微一颤，不知道为啥，感觉洋洋好酷啊，似乎比女孩子还要酷，我居然不反感和一个酷酷的男孩子在一起，反而觉得他这样比别的男孩子更值得喜欢，完了，我是不是觉醒了什么奇怪的M属性？难道，我天生就是个夫管严？喜欢男孩子占着主导地位来欺负我？天啊啊啊啊！
　　赵丽雅差一点信仰崩溃。
　　其实，这个世界虽然是女人主导的，但也并不是从人类诞生以来就是如此。是因为连绵不绝的三十二次世界大战造成的，在这三十二次世界大战的前二十几次时，男人还占着主导地位，只是后来战争让男性越来越少，数量变少就开始好吃懒做变成废物，最后两次世界大战时，战场上已经没有了男人，变成了纯娘们的世界，最终形成了畸形的社会结构。
　　但社会结构虽然畸形，生物的本能却依然没变。男人虽然个性很废，但哪怕是废渣男人，骨骼也比女人更大，平均体重也更重，上肢力量平均比女性高40%，下肢力量高33%，这是人类几万年进化决定下来的，并不是几十次世界大战就能轻易改变。
　　所以，从生物学上来说，女性依旧是弱者，只是满街的废物萌男让她们没有觉察到这一点。
　　赵丽雅刚才所感觉到的，只是弱小的雌性动物在面对强壮的雄性动物时的本能。这个道理就好像，女人没生孩子时，母性的本能并不会被激发，但一生下孩子立即就会激发一样。赵丽雅没碰上汪洋之前，见到的全是弱渣废男，这个本能也没法激发，但碰上有男人味的汪洋之后，自然而然就激发出来了。
　　“吱嘎！”一辆白色的宝马停在了两人面前。车窗里伸出了赵管家的脑袋：“小姐，我开车来接你们了。”
　　“哦，来得正好。”赵丽雅正陷入一种自我怀疑的尴尬心境中，赵管家的到来简直是救了命，赶紧拉开车门钻了进去，不过她马上又退了出来，绕到车子另一边，帮汪洋拉开了车门，做出绅女般的姿态：“洋洋，请上车。”
　　“都说了不用帮我拉车门。”汪洋笑道：“我自己会开。”
　　“那不行！这种应该由女人来做的小事如果都不让我做，我真的感觉要崩溃了。”赵丽雅道。
　　“崩溃？”汪洋大奇：“你要崩个啥？”
　　“呃……这个……这个不能告诉你。”赵丽雅脸蛋微红，心想：都怪你这么酷，我快要觉醒抖M属性这种事，怎么可能拿出来说？
　　晚上一点半左右，车子回到了汪洋家的小区门口，他跳下车去。
　　赵丽雅居然跟了下来：“我送你上楼，现在已经半夜一点多了，你要是在电梯里碰上坏女人就不好了。”
　　“不用了，送上楼这种事也太尬了。”汪洋道：“我自己保护得了自己，你也快回去吧，时间不早了。”
　　赵丽雅还想坚持，却见小区的保安亭后面走出一个窈窕的身影，居然是刘巧，她看来在这里已经久候多时了，一个箭步就窜到了汪洋和赵丽雅面前：“嗨！洋洋你回来啦，我真担心赵丽雅这个臭女人找些什么飞机票买错了一类的借口把你骗进酒店里过夜。”
　　“哎？赵姐我是那种人？”赵丽雅大怒：“刘巧，你这样说也太过份了吧？我赵丽雅对喜欢的男孩子才不会用这种卑鄙的手段，我只会堂堂正正的追求。”
　　“切，少来，我也是女人，还不懂女人骗男孩子那些套路吗？哎哟，飞机票买错了，我们住酒店吧。放心，我们分房睡。哎呦，不好意思，酒店只有一间房了。然后，没关系，我们分床睡，保证不碰你。再然后，只是抱一抱应该没关系吧？再下来，我只在外面蹭蹭，保证不进去……我只进去一点点，保证不乱动……哎呦，不好意思滑深了……反正都这样了，那就……”
　　刘巧越说越具体，旁边的汪洋听得大汗，喂喂，这……这套路，怎么感觉在哪里听说过？
　　赵丽雅也被说得俏脸通红：“我才不会那样，我是钢健质朴的纯娘们，你那些花花小姐才用的烂手段，我赵丽雅不屑为之。”
　　“切！你把洋洋平安送回来了，我今天姑且相信你。”刘巧不再吐赵丽雅的槽，笑着对汪洋道：“洋洋，回家吧，我送你到家门口。”
　　汪洋摊手：“我们两人是邻居，有谁送谁一说吗？一起回去吧。”
　　他拉着刘巧就走，走了三步又回过头来，对着赵丽雅道：“可爱的丽雅妹子，今天多谢你请我看比赛，来回机票也花了不少钱，这份情我会好好记住，回头找个机会，我会请回来的。”
　　“可爱和妹子两个词是多余的。”赵丽雅嘴里在吐槽，心里却大喜，暗想：听他语气，回头他要请我去看比赛吗？哈哈，那好，非常好！我们又可以约会了。不过，我赵丽雅也是响当当的大姐头，肯定不能让男孩子花钱请客，大不了到时间我抢在前面付账，嘿嘿嘿。
　　汪洋和刘巧走进居民楼，上了电梯，在电梯狭窄的小空间里，刘巧这才问道：“今天玩得开心吗？”
　　“还好！”汪洋道：“还碰上了一个职业玩家，好像很有名，叫什么鼻子队长的。”
　　“哇，你碰上了她？”刘巧大喜：“要签名了吗？我超喜欢她的。”
　　“并没有。”汪洋的脸上突然闪过了一抹不安之色：“有一件事让我很在意，她听了我要做职业玩家的梦想之后，脸上露出了很古怪的表情，虽然嘴上在说着祝福的话，但我看她的眼神，总觉得有什么欲语还休的意思在里面。”
　　“她应该是不相信你的实力吧？”刘巧道。
　　“应该是更深层次的东西。”汪洋叹道：“算了，不去想这个了，我还差两个大段位就到大师级，到时候会有答案的。”
　　作者留言：
　　PS：今天老婆说想看看我写的小说，我还满高兴的：“你看吧，我写得贼好。”于是她就捧着手机看了起来，过了一会儿，她看到了第十章的PS，然后……然后我就跪在搓衣板上给你们打了这段话。


第三十四章 “大人”的赌注
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　时间滴答滴答就流逝了……
　　一转眼，好几天时间过去。
　　汪洋从看完比赛回来那天之后，又全心全意地投入了上分事业之中，“中路杀神的小徒弟”柳青苗也回到了上海，又开始了陪着他双排。因为在现实中见过了一面，亲眼确认了汪洋确实是个萌萌哒的男孩子，小苗对汪洋的态度比以前更加热情了。
　　每天晚上，汪洋打开电脑时，都能看到小苗在网上等他多时。一见他来了，QQ就一阵狂闪，主动自动激动地要和他一起上分。
　　汪洋倒是能理解她的行为，毕竟，在原世界的时候，汪洋偶尔带妹上分，也是这尿性，实在没资格嘲笑别人。大部份青春期的男生，在带妹上分时都是这幅难看的模样吧。
　　这一天周五放学，汪洋又陪着刘巧、赵丽等人来到网吧，赵丽雅和刘巧她们照例开了两个灵活组排队伍打娱乐局，汪洋则和小苗开了个单双排上分，刚始玩了没多久，网吧门口突然走进来五个女孩子，看起来年龄都是十六七岁的样子。
　　网吧的御姐老板一看她们那稚气未脱的脸，就汗了一把，迎上前去陪笑道：“几位妹妹，来上机啊？我这里不收未成年人哦，你们有十八了没？”
　　“少来，我们听说了，三十二中有不少学生放了学会在你这里上网。”为首一个看起来像老大的女孩子低声道：“我们早就问清楚了，不然也不敢过来。”
　　御姐老板乱尴尬了一把，好吧，汪洋他们这一群学生，就是御姐老板开后门给放进来的。这网吧位置特殊，它没有开在城市的主干道上，而是开在破败的老街里，周围大片民国时期的老房子。
　　工商、税务、警察、城管，谁对这里睁之眼闭之眼，而且这里的街坊邻居亲如一家，铁板一块，没有人会去举报街坊邻居，所以她才敢收未成年人上网。老实说，这些高中生放学了如果不让他们在网吧里玩，放他们去外面晃荡不是更危险么？在这条淳朴的老街里，好歹还算安全。
　　既然被人点破，御姐老板也没多的话好说了，用飞快的速度开了五台机：“去吧！这事儿可别再说出去了，哪天你们把我这里弄得被查封了，你们这些孩子就没地方可去。”
　　“放心，我们懂的。”五个妹子依次坐到了电脑前，试了试键盘鼠标，开了个LOL自定义局，设置热键。
　　汪洋这时候和小苗双排完一局，正在排下局，有时间东张西望，他转过头来，刚好看到那五个女孩中的老大调好了鼠标热键什么的，站起身来，走到了赵丽雅身边。赵丽雅正专心五黑，大呼小叫在游戏里杀人，倒是没注意到身边站了个人，那女孩子安安静静地看后面看赵丽雅的操作，看了几十秒之后，突然开口道：“你就是三十二中有名的富二代，赵丽雅吧？”
　　“咦？”赵丽雅转过头去：“你谁呀？来撩架的？没错，老娘就是三十二中的大姐头――赵丽雅！这片儿老娘罩的，想当年，老娘提两把双截棍，从校门口打到教学楼……嘛……你要撩架先等会儿，等老娘打完这一把LOL再来收拾你。”
　　“噗！”旁边的汪洋差点没笑出声来，这货又搬老师的台词？算了，总不能拆了好友的面子，只好强行忍住，憋得很辛苦。
　　那女孩不知道赵丽雅是胡扯的，倒是吓了一跳：“我听说你是个富二代，没听说你是大姐头啊，这一嘴黑话是什么鬼？”
　　赵丽雅哼哼道：“老娘既是富二代，也是大姐头。”
　　对话进行到这里，就像在线看电影的时候网络突然卡了一下，尴尬的定格。
　　定了好几秒之后，那女孩子才汗了一把道：“好吧，就当你是三十二中的大姐头吧，我们是十八中的，听说你经常在这片儿撩人打LOL，就专门找过来了……嘛！你懂的。”
　　（PS：友情提示，公公当年读的高中，就是十八中，这里是把母校拿来当反派写了，哈哈。）
　　一听这话，汪洋又差点乐了，这桥段是踢馆吧？原来女孩子也踢馆。
　　“哟！踢馆？”赵丽雅笑了：“懂了，你们是来自寻死路的。”
　　对面的女孩子一本正经地道：“一局定胜负，来不来？”
　　“姐妹局还是母女局啊？”赵丽雅一幅流氓混混的表情，吊儿郎当地道：“没有彩头的游戏，姐可不喜欢。”
　　“听你说自己是大姐头，还以为你很成熟，没想到这么孩子气。”那女孩子摇了摇头道：“你不觉得打姐妹局和母女局太幼稚了吗？那是未成年人才干的事。”
　　赵丽雅乐了：“爸的智障，老娘本来就未成年，你看起也不像满了十八岁。”
　　对面的女孩子顿时又尬了，花了好几秒才重新振作起来：“总之，别搞那么孩子气的赌注，咱们来点大人的赌注如何？”
　　“大……大人的赌注？”赵丽雅突然脸色大变，刷地一下跳了起来，挡在了汪洋的面前道：“你们不会是想来抢我男朋友的吧？我跟你讲，我赵丽雅可以赌手赌脚赌脑袋，就是不拿我的洋洋来当赌注，那样太不尊重他了。你这种输了赌局就拿男朋友去抵债的女人，我看不起你。”
　　“噗！”周围到处是喷优乐美奶茶的声音，不光是汪洋喷了，连网吧的御姐老板，赵丽雅的四个好姐妹，以及刘巧、周霞、李琴三人，还有对方五人，一起喷茶。喷茶的后座力使得所有人螺旋飞舞，险些升天。
　　“鬼才要和你赌男朋友啊？”那女孩子怒道：“我赢你的男朋友来有屁用，我不会自己去找么？哦，不对，我好像一直找不着……不对不对，这他爸的不是重点，差点被你带到沟里。”
　　女孩子伸手进衣兜，刷地一下摸出了十张红通通的软妹币，往桌子上一拍：“一局定胜负，赌注是一千块！敢不敢来？”
　　“啥？原来是赌钱啊？吓老娘一跳。”赵丽雅松了口气：“区区几块破钱，说成什么‘大人’的赌注，你这种说法，让青春期的女孩子听到很容易误会的你知道吗？”
　　“神他爸的青春期。”对面的女孩子已经要疯了：“一千块还不够大人吗？这很大人了好不好。”
　　“一千块怎么就大人了？这点小钱我都懒得看，还不如打个母女局呢！”赵丽雅从衣兜里拿出钱包，往桌上一砸，钱包弹了一下，向两边摊开，里面露出厚厚的一叠软妹币，也不知道有多少。她摆出一张得意洋洋的脸：“我出两千，你们只需要出一千就行，但是如果你们输了，得多喊我一声妈。”
　　作者留言：
　　感谢：Donnadier打赏588，看见你真好、百鬼无忧打赏200，柒夏默默、阿娜达、月日、霸刀打赏100
　　感谢：枫叶丶无悔投了30刀


第三十五章 我们拿双C
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　这一瞬间，赵丽雅的凶残嘴脸连汪洋都看不下去了，富二代真心是种不讲道理的生物啊，嚣张过头了啊喂，你这样很讨打的知道不知道？人家好好的来踢馆，和你约个一千块的赌局，其实也算是纯娘们，光明正大不偷不抢的，输赢一拍两瞪眼的事，你非要强行拿钱砸成母女局，就过份了。
　　等等，这句话里有什么地方不对？汪洋仔细又一想：对面是来踢馆的啊！对于踢馆的人没必要客气，凶上去是对的，不然这伙人回去十八中里见人就说，三十二中的人全是怂货，那母校的脸面还要不要了？赵丽雅这一次凶得对，嚣张得对，凶出了三十二中的气势！
　　十八中的五个女孩子脸现为难之色，显然输了要叫对方妈有点受不了，低声争执起来。
　　这时候，汪洋却注意到一个小小的细节，那为首的女孩子低声说了一句什么，然后指了指五人中看起来最瘦弱的一个女孩，又说了几句什么，另外几个女孩子立即不吭声了。汪洋也把目光投向了那个女孩，那是个很单薄的女孩子，脸庞瘦削，面带菜色，就像很久没吃饱过饭似的，表情也很冷，就像全世界人都欠了她钱一样，冷冰冰的毫无生气。她身上穿的是一套运动服，单薄的身体并不能把衣服撑起来，感觉就像一个骨头架子穿着运动服，怪怪的。
　　那女孩面无表情，没说话，但另外四个女孩子显然是因为她达成了共识，为首的女孩子抬起头来，大声道：“好，就这样，如果你们输了，就给我们两千块，我们如果输了，就给你们一千块，外加叫你妈。”
　　“哟，这下就有意思了。”赵丽雅哈哈大笑道：“那你们等着，我们这把马上就完了。”
　　她招呼几个姐妹：“赶紧把对面推平！”
　　她身边的打野汗了一把道：“我觉得……应该是我们赶紧投降才对。”
　　原来，这五个家伙又被虐了！
　　网吧五连座，从来没赢过。
　　汪洋忍不住道：“我说丽雅妹子，你们五黑就没赢过，还敢这么硬气接十八中的挑战？迷样自信啊。”
　　赵丽雅得意地道：“五连座没赢过，是因为敌方是网上搜索来的，他们不是五连座。但是现在十八中这五个家伙不也在网吧里五连座么？双方都是五连座的情况下，有什么好怕的？”
　　“丝！”汪洋倒抽了一口凉气：“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　这时候，汪洋和小苗两人的单双排已经排好了，选好英雄，游戏开始，他也就没法再去关注赵丽雅那边的情况，赶紧投入到了自己的游戏中去，耳朵里听到赵丽雅在叫道：“自定义房间建好了，加我好友，我拉你们进来……哟？青铜2、白银3、白银5、黄金5、还有一个青铜5，噗……噗哈哈哈……十八中太碉堡，碉堡啊。”
　　汪洋听到她报出来的分段，心中微微感觉到有点好奇，这样的实力，怎么有胆子跑出来赌钱？一千块钱对于赵丽雅来说不算啥，但对于普通高中生来说，那可是一大笔钱。不对劲啊！这里面好像有古怪。怕不是来坑赵丽雅的？
　　不过他刚想到这里，这边团战又开始了……
　　小苗在聊天屏叫道：“洋洋，我先手，你跟上。”
　　汪洋赶紧收回注意力，应了一句：“11111”
　　他的分段已经上到了白金，对手不再是一群纯菜鸟，团战打起来时，他也不敢太过分神，只好暂时不去考虑赵丽雅那边的事情，小苗的卡萨丁一个R虚空行走，对着敌方的ADC跳了过去，他也赶紧操纵着自己的赵信冲了上去，一点寒芒先到，随后枪出如龙，陷阵之志，有死无生，现在哪里还有空闲看别的地方……
　　这一局打得异常的激烈，对方中野代练，很强，能在白金局里打代练的，那还真不是菜。汪洋虽然不虚这一对代练组合，但小苗却感觉到打得有点辛苦，她拿的是重要的中单位置，中单一旦打得吃力没发育好，就导致这局比赛打的时间有点长，许久之后，汪洋神装赵信终于拯救了世界，将对面的中野代练按趴在地上，游戏结束。
　　汪洋看着左上角显示的+28分，满意的点了点头，小苗又建好了房间，拉他进去，开始排队。
　　这时候汪洋就有时间来关心一下赵丽雅这边的战局了，但他抬起头来时，却见赵丽雅正在将2000块钱交到十八中那为首的女孩子手上，一脸的憋屈表情。
　　“咦？你们已经结束了？”
　　“嗯，结束了。”赵丽雅愤愤地道：“他爸的，这一局本来大占优势，都在推他们的高地塔了，差一点就能赢，结果不小心浪了，G了一条大龙，瞬间被一波翻盘，贼逼儿不爽。”
　　汪洋听到这话，心里咯噔一声响，暗道：对面两个青铜两个白银一个黄金5守门员，这样的实力，抓得住赵丽雅浪的机会拿大龙一波反推吗？怎么听起来有点怪怪的？我所知的青铜白银组玩家，都是那种你跑我家门口浪死，我再跑你家门口浪死，你一波浪过来灭，我又一波浪过去灭，进进退退像在玩蛇一样，要好半天才能分出胜负的吧？
　　赵丽雅输了钱，不爽，倒是不是为了两千块钱不爽，两千块钱对她来说就是毛毛雨，只是感觉丢不起人，叫道：“还来不？”
　　“不来了。”对面的五个女孩子站起身来作势要走。
　　“喂喂，别走啊，赢了就跑，不够纯娘们吧？”赵丽雅大叫道。
　　“说好了一局定胜负，你非要缠着再打才是不够纯娘们。”对面应道。
　　“呃……”赵丽雅理亏，只好将心一横：“这次你们两千，我四千，你们输了也不用叫我妈，这样总行了吧？”
　　“这样不好吧。”对面五个人有点犹豫起来，传递了一阵子眼色，大伙儿的目光又在那个最瘦弱的女孩身上锁定了几秒，然后似乎达成了共识，一起坐了下来，为首的女孩子道：“好吧，是你自己非要缠着再打，也是你自己加的赌注，不能怪我们占你的便宜。”
　　游戏又要开！
　　汪洋心里那种怪怪的感觉，越发明显了，这时候刘巧刷地一下站了起来，走到赵丽雅身边，低声道：“丽雅，你怎么越赌越大了，我来帮你吧，我也是三十二中的人，总不能让人来踢了咱们三十二中的馆。”
　　赵丽雅笑道：“几千块算啥大？不顶一瓶酒钱。不过加上你也好，我们队里这ADC手脚慢，上次和你们打时老鼠空治疗你还记得吧？纯逗比一个！我去替了他的位置，你中单，我ADC，我们两个拿了双C就没什么好怕的了。”
　　作者留言：
　　PS：今天几个老同学约我斗地主，赌注有点大，一百块钱一把，炸弹翻倍。公公大喜，赶紧屁颠屁颠跑去参加，想赢点小钱出去叫个鸡。结果……回来的路上……我好想去当鸭。


第三十六章 这事儿，我得管
　　早上九点，常规更新
　　----
　　赵丽雅飞快地建好了游戏，刘巧也加了进去，对面五人到位，然后开始禁英雄选英雄，马上就要开了。
　　汪洋这边赶紧点下了取消和小苗的双排，小苗大奇，打过来一排长长的问号。
　　汪洋回道：“我这边网吧有人来踢馆，我那几个朋友和人怼上了，事情有点不对劲，我去观个战。”
　　“哦？网吧踢馆？”小苗不禁发了一个巨大的笑脸过来：“这事儿我倒也碰上过，有点意思，好吧，我也暂时不打了，你观战她们，我观战你，就能一起看他们打了。”
　　汪洋等了几分钟，游戏开始了，他在旁边偷偷选中刘巧的头像，右键，观战，小苗也马上对着他的头像右键，观战……
　　观战比实际比赛要延后三分钟左右，汪洋倒也不急，慢悠悠的看着。
　　刘巧拿出了自己拿手的中单刺客英雄――劫。
　　赵丽雅则拿了个女枪，自从上次被汪洋和老师的下路组合教育之后，赵丽雅他们这一伙人就喜欢上女枪了，经常都在用，那个喜欢用露露的辅助，最近也经常在练习婕拉，明显是被汪洋带了节奏，不过那家伙的婕拉玩得很烂，连招经常连不上，连个简单的EWQWR都放不顺畅。
　　玩得烂的婕拉远远不如香炉怪好用，所以，最近赵丽雅的下路每把都螺旋升天，就没有一把打顺过，刚才也被十八中的女孩子们打暴了。但是这家伙头铁，她居然又拿了婕拉，与赵丽雅的女枪合在一起，完美再现了上次汪洋与老师的下路组合。
　　游戏开始……对线阶段……
　　汪洋首先观看对方打野的操作，因为打野位是游戏中第一个节奏位，几乎所有的初期节奏都由打野带的。不过，才看了几眼，小苗就发了个信息过来：“对面的打野不怎么样，顶多白银水准。”
　　“嗯。”汪洋应了一句：“这人没必要关注了，看中单。”
　　中单位是游戏的第二个节奏位，在中单六级之后，就会引导一波节奏，玩得好的中单甚至能盘活全场。
　　不过，看了几眼之后，小苗又笑了：“这中单也很普通，顶多黄金水准，他和你们这边的中单劫打得有来有回的，半斤八两，两个菜。要是我在和他们对线，已经单杀拿下一血。”
　　汪洋没好气地道：“劫是我的好朋友，别说她坏话啊。”
　　小苗汗了一把：“抱歉！对面的中单是个菜，劫玩得棒棒哒。”
　　两人又忽略了中单，接下来就是看下路了，S7末期版本，可以被称为ADC的版本，在这个版本里ADC是后期决定游戏胜负的关键手，一个强大的ADC配上香炉怪，当真是神挡杀神，佛挡杀佛，所以汪洋和小苗第三个关注的就是对方的ADC。
　　两人看了几眼之后，同时在聊天窗里打出一个“咦”字。
　　小苗马上就发话过来了：“我查了这家伙的ID，显示是黄铜5，但她绝对不是黄铜5的，这女人补刀功夫很扎实，8分钟居然补了74刀，好稳健的补刀，青铜5怎么可能做得到？别说青铜5了，打得不顺的时候，钻石玩家都未必能做到。”
　　汪洋也有同感，而且他还注意到了更多的细节。这个女人在和赵丽雅对线时，一次也没有被女枪的Q一箭双雕的弹到过，她的走位永远都没有给赵丽雅Q小兵来弹她的机会。
　　婕拉的E也完全打不中她，每次婕拉走上来要放E的时候，这ADC都能提前察觉到危险，屁股一扭，轻松从婕拉的缠绕根须旁边擦过，顶多会被生长出来的妖花吐一口，但她的辅助索拉卡会立即给她加一口，抵消掉妖花的口水伤害，让她能一直生龙活虎。
　　赵丽雅拿她毫无办法，她却好几次将赵丽雅打回家去泡温泉。
　　看到这个时候，汪洋和小苗都明白了，这家伙才是十八中那边的核心战力，别的都是陪衬，两人都不再去看别的位置，就把视角锁定在对方的ADC身上看。
　　游戏中期，开始打团。
　　汪洋和小苗两人同时注意到，这个ADC并不会第一时间就进场去输出，她总是在等，等着刘巧的劫先进场。
　　劫是一个很可怕的英雄，发育良好的劫可以轻松一套带走大部份的脆皮ADC，只有极少数的肉厚ADC能逃过劫的一套连招。
　　所以，智商正常的对局里，劫都会盯着对方的ADC来打。
　　刘巧的分段是黄金3，这个分段也不算很菜了，她知道劫应该切ADC，但是团战打起来之后，她总是看不到对方ADC在哪里，站在一边等着嘛，等好几秒都看不到对方ADC露头。而这几秒时间里，看到队友鲜血乱飙，她就忍不住要跳出去打伤害，等她进场把大招丢给了别的人，失去了威慑力之后，那个ADC就会立即紧跟着进场，疯狂输出。
　　那ADC的补刀基本功扎实，钱当然不会少，又在对线时杀过赵丽雅几次，经济更是好得不行，装备贼好。她只要一进场，就能把刘巧和赵丽雅点得灰头土脸……不过，她们团战取得一波优势之后，却会故意上前来送两个头，让人头分数看起来似乎并没有被拉开，让赵丽雅感觉双方实力好像差不多。
　　当局者迷，旁观者清，观战中的汪洋和小苗看得很清楚，两边的人头虽然一样多，但十八中那边的经济却慢慢的比三十二中这边高出三四千了。
　　“这家伙的意识很好。”汪洋对小苗道：“青铜分段的ADC只知道上去就干，甚至白银黄金的ADC，都很少有看清了对方的大杀招再进场的意识。”
　　“没错！我就见过不少黄金ADC一开团就跑上去输出，被对方石头一个大招闷杀，然后还反过来怪没人保护她。”小苗道：“把对方能威胁到自己的技能记清楚，并且耐心规避，这样的意识绝对不是青铜5，她是故意开个青铜5的小号跑来钓鱼的，打赢一波团送几个头，吊着你朋友的胃口慢慢打，你朋友输了不服气，就会不停的加筹码，被她越骗越多，这套路我见多了。”
　　汪洋不禁叹了口气：“你说得没错，我朋友已经加了四倍筹码了。”
　　小苗乐了：“23333，是我在北京见过那个，自称拿两根双截棍从校门口打到教学楼的女生吗？那个一看就是很好宰的大肥羊，爱哭鼻子的纯情富二代，找个男生去骗她，轻轻松松就能从她身上弄走几百万。”
　　汪洋没好气地道：“喂，都说了别取笑我的朋友，不然跟你急哦。如果是堂堂正正的游戏打赌，输赢一点小钱也没啥，她也不是输不起这点钱的人。但是，对方用这种手段，就和骗她的钱没区别了，富二代不是人啊？这事儿，我得管。”
　　作者留言：
　　PS：新的一个月到来了，公公想求几张月票，如果能把这本书推上新书月票榜，那就会有更多的读者朋友发现这本书，被吸引进来，书友当然是越多越快乐啦。所以，公公需要请求大家的支援，感激不尽。
　　感谢：红美铃打赏15000，白柳夜打赏2088，我才不是妹控打赏1688，在下不是萝莉控、你找不到我、四月一日君寻打赏588，百鬼无忧打赏200、赫爷、干事业的货、柒夏默默、许漠然打赏100
　　感谢：逆回溯夜投了10刀


第三十七章 小萌男的神助攻
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　游戏进行到后期，双方的人头数一直都咬得很紧。每次十八中那边打赢一波团，就故意送两三个人头给三十二中这边，搞得人头数打成了33：37，赵丽雅她们还多出四个人头，但是经济却反而比对方少七千。看看时间差不多了，十八中也开始收网了，她们趁着三十二中上单一个人带线的机会，埋伏一波抓死他，然后五人逼大龙团。
　　赵丽雅和刘巧两人怕丢了大龙，急匆匆地带队冲过去，大龙坑前四打五，被全灭，接着对方拿下大龙，带着大龙BUFF推进，一波直接拆掉了基地。
　　观战的延时有三分钟，汪洋和小苗还在看最后一波团战时，游戏已经结束，赵丽雅一脸愤愤然地拿了四千块给对方，然后又拍着桌子叫道：“再来！再来！”
　　“别打了吧。”刘巧低声道：“感觉好像打不过她们，再打也只是多输钱。”
　　赵丽雅愤愤地道：“我们明明打得过，本来我们都要赢了，人头领先，就是上单被抓了，被拿大龙一波，不然肯定是我们赢。”
　　刘巧尬了一把，心里暗想：打到中盘时明显感觉不对啊，虽然我们人头领先，但是总感觉局面是落后的，你这是不肯面对现实吧？
　　赵丽雅毕竟有黄金1的段位，意识什么的也是有一些的，刚才那一盘打下来，她也隐隐感觉到有点不对劲了。但是从小被宠坏的富二代，最不喜欢的就是认输。哪怕明知道前面是坑了，还是想要去试试自己能不能从坑上跳过去。还真如刘巧想的一样，不肯面对现实。
　　她大声嚷嚷道：“继续，爸蛋，老娘手上没现金了，支付宝、或者微信转帐可以的吧？”
　　“还来？不太好了吧？”对方为首的女孩子摇头道：“你这样纠缠不休，就真的有点不够纯娘们儿了，太输不起了。”
　　“老娘这个不叫输不起，叫做对胜利充满了执着。”赵丽雅拍着桌子叫道。
　　对面的五个女孩子互相对视了一眼，使了个几个眼色，本来作势欲走的她们，又一次坐了下来。实际上她们根本就没想走，所有的动作和台词，都只是演戏而已，就是要骗得赵丽雅说再来，不然她们刚才在游戏里就不会故意送几个头了，直接干净利落彻底地浇灭赵丽雅的斗志，再不服输的富二代也不可能纠缠下去。
　　眼见富二代继续上套，为首的女孩便问道：“这次你又打算赌多少？”
　　赵丽雅道：“我出一万二，你们六千！”
　　“你是想着把筹码不停的翻倍上去，只要你赢一把就能回本吧？”对面的头头有点不满地耸了耸肩：“你这玩法太无耻了。”
　　赵丽雅俏脸微红，被人说中了，她确实是这样想的。不管输多少次，只要筹码一直向上翻倍，她赢一把就可以全部赢回来，反正她钱多，一直翻倍也不怕。当然，她想赢回来的不是钱，这几个钱还不入她法眼，主要想把脸赢回来。
　　对于富二代来说，面子问题，宁死不屈，金钱权力，皆可放弃。
　　对面的头头摇了摇头，装出一幅明明很不想打，但却不忍心拒绝的样子：“好吧，再打一局吧，反正我们也不好意思赢你这么多钱，打输了把钱还给你也好。”
　　嘴上这么说，她眼角却闪过一抹得意的笑意，这富二代真好宰，正宗好肥羊。早就从三十二中的朋友那里打听过赵丽雅的个性，听说她是个“江湖经验”很渣的富二代，没想到这家伙还真是和传闻一样又傻又天真。
　　眼看游戏又要开始，就在这时候，汪洋突然走到了赵丽雅身边，用萌萌哒的语气道：“赵姐，这一局游戏，能不能带上我啊。”
　　“咦？”赵丽雅和刘巧等人心中一奇，洋洋怎么说的是“赵姐”两个字？最近他都是称赵丽雅为“可爱的丽雅妹子”，从来没有叫过她半声“姐”，而且他最近说话的时候很酷，已经很久没有卖过萌了，怎么突然又变回了以前那个“萌萌的小洋洋”。
　　大伙儿集体懵逼，却见汪洋在拼命的对她们使眼色，同时还用萌萌哒的语气道：“赵姐，带人家打一把嘛，你辣么厉害，黄金1的高高高手，就算带个男孩子也能打赢的，对吧？”
　　他这一番卖萌，把刘巧和赵丽雅搞得云里雾里，差点要对不上台词，好在她们也不是真的傻，几秒之后，刘巧和赵丽雅同时明白过来，洋洋这是要来帮我们扎场子。
　　别人不知道汪洋的厉害，但刘巧和赵丽雅等人是再清楚不过了，两个妹子对视一眼之后，赵丽雅装出一脸为难的神色：“洋洋，这一局有点难打，对面五个人很厉害，如果带上你，我们怕是……”
　　“哎呦，你就是怕输钱吧？”汪洋假装嘟起了嘴：“平时在我面前装什么阔绰嘛，还说要带人家去吃西餐，开82年的红酒，说什么养我一辈子，给我买宝马，买别墅，要让我过上锦衣玉食的生活，结果只是说得好听，现在一万二的游戏局就不敢带上我了，哼！”
　　汪洋的脑子里还带着“萌萌的小洋洋”的记忆库，从里面翻出那家伙的说话方式，几句萌话一甩，撒个娇，发个嗲，那杀伤力简直恐怖。整个网吧里的女人全都转过头来，看着汪洋的眼色都有点不对劲了，尤其是御姐老板，一幅被迷得神魂颠倒的模样，估计现在汪洋要她给几千块钱来花花的话，御姐老板会把网吧的产权证都塞进他的衣兜里。
　　十八中那五个女骗子也不禁看得呆了，这是闹的哪一出？富二代包养的小男友在撒娇？
　　赵丽雅明知道是在演戏，这时候也有点招架不住，赶紧道：“好好好，我带你，带你总行了吧，喵的，不就是一万两千块钱嘛，姐不在乎，输就输……”
　　“什么嘛，不准输，必须要带人家赢。”汪洋笑嘻嘻地道：“要是输了的话，我用小拳拳锤死你哦。”
　　“别！别锤！”赵丽雅感觉自己的演技都不够用了，抹了抹额头上的汗水：“好，一定赢，姐带你，包赢。”
　　五个女骗子互相对视了一眼，脸上都闪过一抹啼笑皆非的表情，这富二代，真是智商被狗吃了，天下的富二代都这么蠢吗？这个小男友，你这简直是神助攻啊，有你这一手助攻，这纯情富二代不知道还要输多少钱给我们。
　　------
　　PS：前天，一哥们儿把女朋友惹生气了，来问我怎么办，我就给他推荐了一本书，叫做《女朋友为什么会生气》，让他去学习学习，于是……如下图……
　　作者留言：
　　PS：新的一个月到来了，公公想求几张月票，如果能把这本书推上新书月票榜，那就会有更多的读者朋友发现这本书，被吸引进来，书友当然是越多越快乐啦。所以，公公需要请求大家的支援，感激不尽。


第三十八章 汪洋的瞎指挥
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　赵丽雅假装尴尬地看向十八中那五个女生：“你们看，我的小男朋友非要来打，我们临时再换个人，让他上场可以不？”
　　“当然可以。”对面为首的女孩子道：“只要你不怕输，我们倒是没什么意见。”
　　“好吧，这可是你们答应了的。”赵丽雅赶紧对已方的辅助使了个眼色：“你的位置让给洋洋吧。”
　　那辅助站起身来，让位置。
　　汪洋坐了下来，对面的五个女骗子心里都在想，加了个男孩子，这家伙肯定要拿辅助位，一会儿拿个机器人勾得他哇哇哭。
　　正在这时候，汪洋又发言了，还是一派萌萌哒的语气：“赵姐，巧姐，人家今天不想玩辅助了嘛，每次都是我给你们加血，今天也该你们给我加加血了嘛，我想打ADC，好不好？”
　　赵丽雅和刘巧当然不会说不，但两人这时候也被汪洋带起了演戏的节奏，赵丽雅假装为难地道：“ADC这个位置太重要啦，你……你拿这个位置……我们会很难打的。”
　　汪洋道：“什么嘛，以前陪人家看月亮的时候，叫人家小甜甜。还说什么位置都任我挑选，现在不爱我了，连个ADC位置都不肯给。”
　　赵丽雅大汗：“不不，我给！你要什么位置都给，好吧，你拿ADC，我来辅助你总行了吧？”
　　对面五个女骗子心中一阵狂喜，很好，对面最强的黄金1居然跑去辅助一个男孩子用的ADC，这局还不用打，一万二千块钱就已经到手了。
　　这时候已经开始进入了选人环节，对方是蓝色方，先Ban先选。汪洋偷偷地看着对面那五个人，只见其中四个人的眼光都集中到了那个瘦弱的女孩身上，似乎在等她说话。那女孩子面无表情地低声说了一句什么，她们的老大立即Ban掉了劫。
　　汪洋马上明白过来，那个老大只是个代言人，这个瘦弱的女孩子才是她们真正的主心骨，应该就是那个玩得最好的ADC，她在上一把发现刘巧的劫玩得还可以，对ADC位有那么一丁点儿的威胁，为了避免自己这个核心被牵制，就干脆把劫Ban掉，不给刘巧拿。
　　轮到赵丽雅Ban英雄了，汪洋突然开口笑道：“赵姐，我怕对面的ADC凶我，咱们就禁几个ADC吧。”
　　赵丽雅马上会意，笑道：“小洋洋，你要禁哪个？只管说！”
　　汪洋嘻嘻笑道：“把那个跳来跳去扔投矛的ADC禁了吧，长得太丑。”
　　是说的复仇之矛吗？对面的五个女孩子心想：禁一手复仇之矛倒是能理解，毕竟是个版本强势英雄，很容易统治下路，但是你禁她的理由居然是说她长得丑，这就有点尴尬了……
　　赵丽雅知道汪洋表面卖萌，实际上这一禁必有深意，赶紧把复仇之矛禁了。
　　轮到对面，那瘦弱的女孩子想了几秒，低声说了一句什么，为首的女孩子又立即禁掉了诡术妖姬，很明显，这一手还是要防对方中单刺客英雄威胁自己。
　　又轮到自己这边，汪洋嗲声嗲声地道：“赵姐，这一手禁掉探险家EZ吧，他长得太帅了，我怕你喜欢他就不喜欢我了，我要吃他的醋。”
　　对面五个女孩子“噗”地齐声喷茶。
　　赵丽雅赶紧道：“那怎么可能呢，世上帅哥千千万，我也只喜欢小洋洋一个，好，就听你的，禁了探险家EZ。”
　　对面又想了一会儿，禁掉了小鱼人，她们连续三手都禁了对ADC威胁极大的中单刺客英雄，作战意图已经表露得十分明显了。
　　大伙儿都看着汪洋，听她最后要禁个什么英雄，又要说出什么奇葩理由。
　　汪洋嘻嘻一笑：“最后禁个风女吧。”
　　这一次不等赵丽雅说话，对面为首的女孩子抢先问道：“禁她的理由是什么？”
　　汪洋笑道：“风女长得太漂亮，打起架来我舍不得A她，所以不能让你们选。”
　　“噗！”喷茶的声音再度响起，对面五个人已经无话可说，干脆就不说。
　　接下来是选人环节，对面的第一选，首先抢了露露。S7后期版本，辅助一姐风女被Ban的情况下，保护ADC最好的英雄就是露露了，说成是保护型辅助的二姐也不为过。对方的五人以ADC为核心，没有风女就必然拿露露走香炉怪路线，这早在汪洋的意料之中。
　　汪洋心想：对面一手拿了辅助，我方就不必急着拿辅助了，可以把辅助放到最后拿，先抢ADC英雄。
　　他早在禁人的时候就已经想好了自己要拿什么ADC，刚才的禁选都是有深意的，这时候为了把战术贯彻下去，当然必定要先抢到英雄再说，于是笑道：“赵姐帮我拿韦鲁斯吧，我是男孩子，当然要用男英雄啦。”
　　你选英雄是看性别选么？对面的五个女孩子暗暗好笑，也懒得再吐他的槽。
　　接着继续选英雄，对面只管拿自己的，却听汪洋在这边一阵瞎指挥：“赵姐，你拿个索拉卡给我加血吧，我怕死，有个加血的在后面就感觉稳啦。打野，你拿个雪人骑士努努吧，我好喜欢他可爱的样子。上单，你拿个大树吧，我需要大树在前排帮我顶着敌人，我才好输出啦。巧姐，你拿个加里奥打中单吧，我觉得加里奥肉肉的好有安全感，你们全部都来保护我吧。”
　　于是，最终阵容：
　　红色方三十二中：上单大树、打野努努、中单加里奥、ADC韦鲁斯、辅助索拉卡
　　蓝色方十八中：上单诺手、打野赵信、中单狐狸、ADC大嘴、辅助露露
　　三十二中这边的阵容，在汪洋的一阵“瞎指挥”后，变成了典型的四保一阵型，上中野三大肉，辅助是个完全没有输出能力的索拉卡，只有汪洋一个人的韦鲁斯有打输出的能力，但他――是个男孩子。
　　而十八中那边的阵容简直完美，要肉有肉，要控有控，要突进有突进，要爆发有爆发，最关键的是，下路组合大嘴加露露，简直是S7末期的下路霸主，拿到这样的下路组合，再加上对手是个男孩子操作的韦鲁斯，十八中的五个女骗子感觉那一万二千块钱已经稳稳的揣进衣兜里了。
　　作者留言：
　　PS：冰天雪地螺旋求月票！还有什么刀片，吐槽啊，每日三更均订过万的暗号一类的都统统都求啊。公公求起票来根本不要节操。


第三十九章 菜如狗
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十八中的五个女孩子现在看赵丽雅一群人，就像在看已经半边身子埋进了土的死人。而她们的悲惨命运，都是被那个男孩子一通“瞎指挥”造成的，她们现在深刻地认识到，男孩子成事不足，败事有余。所谓唯男子与小人难养也，大约就是这样了。
　　可怜了纯情富二代居然找了个这样的男朋友，坑死人不赔命。难怪男孩子又被称为败家爷们。
　　幸亏我们没有男朋友！啊啊啊，不对，这有什么好幸亏的？就算是这样的男朋友，也想要啊。
　　游戏开始……
　　汪洋和赵丽雅帮着打野打了蓝BUFF，然后上线，中规中矩。
　　对方那个最瘦弱的女孩面无表情地操纵着大嘴上线，然后，她立即开始A兵，抢二级。
　　汪洋却故意不抢二，只A最后一下补刀拿钱，绝不多A一下。因为已方的辅助是索拉卡，在游戏前期，索拉卡虽然有着不俗的消耗能力，却并没有那种抢二打一波拿对方人头的能力，与其早早推线抢二，还不如不抢，把兵线控回已方的塔下，这样对线还安全一些。
　　这个怂得不行的举动，使得对方的下路二人组微微一笑，心想：果然是男孩子，连抢二都不会。
　　在汪洋的刻意示弱下，兵线很快就被对方推了过来，控到了红色方的塔前。
　　兵线在这里的情况下，也许还有二楞子ADC敢继续凶，但意识好点的ADC，通常就不敢压太凶了，必须得防一手对方的打野过来抓，再加上汪洋的背后站着一个索拉卡，压他有用么？就算大嘴和露露不顾打野的威胁上来点残他，索拉卡加两口血，汪洋就能恢复状态，毫无压力。
　　对面的ADC皱了皱眉头，冰冰冰的脸上难得地闪过一抹焦虑的神色。
　　辅助露露则低声道：“对方换了个很怂的男孩子上来，我们反而不好办了。如果他出来和我们打，我们可以杀掉他拿经济，但他不出来打，就恶心人了哇，这样只有补兵的经济，没有人头经济了。”
　　瘦弱的ADC“嗯”了一声，却没多说话，她点了一下TAB，看了看汪洋的补刀，心中顿时微微一惊：什么情况？这男孩子的补刀数，居然与我持平。也许，这家伙的实力并不像表面上这么差。
　　她刚想到这里，就听到汪洋用炫耀似的语气对旁边的赵丽雅道：“赵姐，你看我补兵还可以吧？我人机了两百把苦练补兵哦，只有补兵这一点，我是很有自信的。”
　　听他在那里自卖自夸打人机，ADC又暂时打消了自己的怀疑，心想：也许他就只有补刀厉害点，但打起架来就原形毕露了，毕竟是个男孩子，不可能很强。再说了，就算补刀跟得上我又如何？我大嘴加露露的组合，怕谁？
　　心里这样想，她还是觉得不踏实，那笔钱对她很重要，她无论如何都要弄到，不想出任何的意外，所以，她决定试探一下汪洋的实力。
　　在汪洋走向一个残血小兵，打算补兵的那一瞬间，大嘴突然向前一步，作势要A汪洋……
　　这是消耗小技巧，下路对线时，ADC如果想要出手消耗对方ADC的血量，就要抓对方补兵的那一瞬间上前A对手，游戏初期时ADC的攻速慢，A了兵之后会处于短暂的攻击间隔之中，这时候你就能白A对方一下。对方想还手都还不了，等他攻击间隔时间过了，你已经向后拉开，这样就能白白消耗对手。
　　当然，这一招只能完美压制比你弱的玩家，对手如果也是个意识好的ADC，在你走位前压的一瞬间，他就会放弃补兵，立即掉头过来和你对A换血，让你占不到便宜。虽然他会因此少补一个兵，但只需要下次你准备补兵时，他也这样来一次，就能逼使你也少补一个兵，大家谁也别赚。
　　总之，ADC对线博弈，就是在补兵与A人之间不停地做出选择。
　　大嘴这一次前压，就是想测试一下汪洋会如何应对，从他的应对方式，就能看出来他的真实水平与补刀水平是不是一样的高。
　　她马上就发现，汪洋毫无任何应对，他傻乎乎地补了那个兵，然后就被大嘴“啪”地一口口水喷在脸上，血条掉下去一大截，同时露露的E也加在了大嘴的身上，皮克斯帮着大嘴凶残的追A汪洋，半空中飞出去一窜儿小光点，点得汪洋狼狈不堪地向后跑，灰头土脸跑回塔下。
　　他还大呼小叫道：“哇，对面欺负我，说好的和平补刀呢？对男孩子这么凶，一点绅女风度都不讲。”
　　鬼才在这种时候和你讲绅女风度。对方的下路二人组合心中暗道：这男孩子确实很菜。
　　她们却不知道，汪洋是故意让她们抓机会A了一套，让你们点又如何？反正辅助是索拉卡，两口血一加，咱又满血了，又能走上去开开心心的补兵。
　　“这男孩子没啥用，不用担心他的补刀了。这种人就算补刀再多，装备再好，打起架来也没半点用。”操纵露露的女孩子嘻嘻笑道。
　　瘦弱的ADC面无表情地点了点头，只是“嗯”了一声。虽然心里还有点忌惮汪洋那稳如老狗的补刀，但是面对菜刀小狗的对线能力，也就不放在心上了。
　　下路进入了一种微妙的和谐状态！
　　这时候上中野已经打翻天了，中单加里奥在前期完全不怂狐狸，刘巧打出一点小优势。但上单大树却被诺手压，努努跑去帮忙效果不大，对面的赵信也加上来就打得他们狼狈而逃了，但是加里奥英雄登场往上一飞，立即就能把局面颠倒过来。
　　不消几分钟，上中野就拼出3：3的人头，菜鸟互啄，极为惨烈。
　　不过，双方都不在乎，因为大家都知道，决定胜负的是在下路。
　　下路的等级是最慢的，上中野已经打了两波架了，下路四个人才终于齐齐升上六级。
　　到了这个时候，双方也都觉得该回家买装备了，大嘴火力全开清了一波兵，回家了。汪洋也赶紧火力全开清了一波兵，同时回家。
　　双方的补兵功力都极为扎实，补刀数相差无几，汪洋买了反曲之弓，又出一把十字镐，这是要做鬼索的狂暴之刃，只是钱不够，暂时只能做半件。而赵丽雅则做了半个香炉，S7末期版本，索拉卡往往会直接裸奔香炉，香炉做好之后再做眼石。
　　当然，这里有一个小细节会体现出菜鸟辅助与好辅助的差别，那就是出门时带不带真眼。
　　赵丽雅还算好辅助，她做了半个香炉之后，买了两个真眼揣在怀里，跟着汪洋上线。
　　一边走路上线，汪洋一边低声道：“可爱的丽雅妹子，准备杀人了！”
　　赵丽雅有点尴尬地看了一眼自己的索拉卡，低声道：“打得过么？我用的是索拉卡哦。”
　　“正是因为你是索拉卡，我们才打得过，嘿嘿。”汪洋贼焖兮兮地笑道：“让我们教一教对面的女骗子什么是真正的恶心组合。”
　　作者留言：
　　PS：我求起票来根本不要脸！有木有月票给我几张呀。
　　PS：有一个富二代，整天沉迷于女色，每年泡妞败掉千万家产。父亲几亿身家也看不下去了！于是叫他去股市里炒炒股，学习理财；一个月后父亲打电话给儿子：“求求你，还是回去泡妞吧”。
　　感谢：正在减肥的肥伟打赏5000，桃♂子好吃还有吗、猫耳菲特打赏1688，Barrywan打赏1176，三十二的欠债人、鸢之花花打赏588，百鬼无忧打赏200，赫爷、LOVE采薇、随机生成此名、天黑打赏100
　　感谢：暗夜喵投了12刀


第四十章 大波Kill
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“听好了，可爱的丽雅妹子。”汪洋低声吩咐道：“一会儿上线正常打，我会突然对大嘴放大招，你随时做好思想准备，看到我大招射中了他，就立即在对方的脚底下拍一个E技能。”
　　赵丽雅毕竟是黄金1，对这个游戏的了解也不算浅了，一听这话，双眼顿时亮了起来，原来，这个组合的恶心之处在这里啊？哈哈哈！这下对面有得乐了。
　　汪洋和赵丽雅来到线上时，对方的大嘴加露露，也刚好到线上。
　　汪洋在很远的距离之外就点下了Q键，蓄力！韦鲁斯的Q技能穿刺之箭，蓄力越久，射得越远，伤害也越高，蓄满了力的Q技能可以射出一屏幕之遥，而且还可以给对方的弱皮英雄很沉重的打击。但是，因为蓄力的时间比较长，敌人只要一看到你在蓄力，就会开始蛇形走位，想要射中走位风骚的对手并不容易。
　　但是，如果你在上线之前，还在战争阴影里就开始蓄力，从敌人看不见的远处射过去，那么敌人就很难闪避了。
　　汪洋蓄满力的Q技能从战争阴影里飞出来的时候，对方的大嘴正打算补兵，完全没有提防，刷地一下，穿刺之箭从他身上穿过，带走了好大一截血量。大嘴旁边的露露在看到Q技能飞过来时赶紧给大嘴上盾，但已经晚了，等到大嘴的血都掉下去了盾才上好，相当于空了一手盾。
　　露露有点尴尬地道：“抱歉，没反应过来。”
　　那瘦弱的冷脸ADC低声道：“嗯！”
　　她其实想说：“没关系，我也没反应过来，这一箭来得太突然了，不能怪你。”但她并不喜欢说话，所以只说了个嗯字就停了，仿佛录音机里的磁带卡了壳，继续冷着一张脸补刀。
　　露露低声道：“那男孩子居然还会玩一手阴招，果然是唯男子与小人难养也。”
　　大嘴道：“嗯！”
　　汪洋阴了她们一箭之后，终于从战争迷雾里走了出来，开始补刀了。因为刚才那一箭的原因，对面的大嘴血条少了很长一截，辅助露露不会加血，只能等大嘴自己慢慢回复。但汪洋却是满血，血量上已经占优了。
　　但大嘴并不在乎，对方是个男孩子，而且早就试探过他的水平不怎么样，就算血量不满，大嘴也没觉得需要担心什么，她有自信，如果汪洋敢上来和她打架，她技能全开，最多掉一半血就能把满血的汪洋点死。
　　就在这时候，又有一个蓝色方的小兵残血了，汪洋操作着韦鲁斯傻乎乎地走向那个小兵，看起来像要去补刀的样子。他那呆板的走位，让人看了就觉得好笑。
　　大嘴马上抓住这个机会，向前一压，打算去点汪洋。
　　她刚才已经试探过，这个男孩子在这种情况下完全反应不过来，只会被她白白消耗。露露当然看懂了她的动作，赶紧给她上了个E的护盾，让皮克斯附在大嘴身上，提高大嘴的平A伤害。同时，露露还把W奇思妙想也扔在了大嘴的身上，这个技能可以提高大嘴的移动速度和攻击速度，让大嘴能更爽地追A汪洋。
　　然而，事情并没有她们两人想像的那么顺利，大嘴刚向前跨出一步，张开嘴想要吐口水的那一瞬间，汪洋突然一转身，对着她刷地一下拍出了一个大招――腐败锁链。
　　大嘴完全没有想到，傻乎乎呆呆萌萌的男孩子，居然会在这一瞬间放弃了补兵来反打她，而且，一出手就是大招，粹不及防之下，连闪现都没来得及点出来，没有一丝一毫的躲避机会，腐败锁链哗啦啦一下缠住了大嘴的双脚，让她动弹不得。
　　韦鲁斯的腐败锁链具有将敌人定在原地的效果，同时还会传染给周围的敌人，露露的身上立即就被连了一条线，吓了一跳，赶紧拉开距离，避免和大嘴一样被缠在原地。
　　大嘴的心里暗笑：缠住我有什么用？我这英雄是大嘴，平A天下无敌！只要把W技能生化弹幕打开，同时QER一起对着你扔过去，你区区一个韦鲁斯还敢来对A不成？我就算双腿被缠，原地站着不能走位，也能点哭你。
　　想到这里的同时，她的手指对着W键移了过去……
　　眼看就要把W敲下去的那一瞬间，站在韦鲁斯背后的奶妈索拉卡突然一抬手，E技能星体结界，不偏不倚，正好扔在了大嘴的脚底下，一个紫色的小圈，将大嘴圈在其中。
　　赵丽雅等这个机会等了好久了，从上线的时候起，她就一直在等，可以说手指一直都放在E键上，汪洋的腐败锁链打上去的一瞬间，赵丽雅就操作着索拉卡向前一步，将这个E技能拍了过来，这一瞬间可以说是完美连接。
　　索拉卡的E技能星体结界框住的敌人，会被沉默，无法使用任何技能。
　　大嘴的W在索拉卡的E技能之后才点下，根本没用！紧跟在后面的EQR三连，全都没用。甚至连闪现，护盾所有的召唤师技能都全部无法使用。
　　大嘴心中暗叫不妙：该死！所有技能都不能用的大嘴……点得过韦鲁斯么？
　　答案当然是点不过！
　　没有开W的大嘴，平A能力并不怎么出色，汪洋的韦鲁斯啪啪啪，连续三几个平A打在他身上，接着一发E技能恶灵箭雨又盖在她头顶上……
　　大嘴的鲜血简直是在狂飙，她想向后拉，但是腐败锁链的效果还在，根本不能动，咬牙还击，但不开W的大嘴攻击力实在太弱，索拉卡一口奶就把汪洋加满。
　　大嘴只能眼睁睁的看着自己的血条不停的缩短，眼看要死，露露一声娇喝，治疗、R技能狂野生长同时扔给大嘴，又强行给他续了一口命，同一时间，腐败锁链的持续时间也到了，大嘴拼命地想拉回去，然而也就在这时候，索拉卡的E星体结界第二段禁锢效果又生效了，啪地一声，又一次将她定在原地。
　　韦鲁斯对着这个动弹不得的大嘴，射出了一连串箭矢！
　　大嘴知道自己完了，冷冰冰的脸上也不禁闪过一丝无奈的惨笑，松开了自己的鼠标，放弃抵抗。
　　屏幕一灰，她回家泡泉水去了。
　　线上只剩下一个所有技能全交的露露，被赵丽雅的索拉卡一发Q技能流星坠落打中，走路的速度慢如乌龟爬，韦鲁斯追上前来，对着她一阵狂点，大波Kill！汪洋拿下了双杀。
　　作者留言：
　　PS：继续求月票，公公这个人，别的水平没有，就是求票时脸皮巨厚。


第四十一章 你居然故意装菜
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　大波KILL的声音响起时，汪洋这一边的队友们一点也不意外，她们早就知道汪洋加入之后，下路一定会发生这种事，只是时间早晚的问题，所以她们的眼光只在屏幕右边亮起的击杀提示图标上扫了一眼，就继续认真做好自己的事情。
　　但是，十八中的几个女孩子，却齐刷刷地楞了楞神，下路的ADC是她们的团队核心，虽然她用的是一个青铜5的帐号，真正的实力却是国服电一艾欧尼亚的钻石1，含金量极高。
　　而现在，她居然被一个男孩子杀掉了？
　　上中野一起懵逼，心态大乱。上单的诺手一个失误，空Q，大树立即W捆绑了上去，在旁边潜伏着的雪人骑士努努也冲了过来，两个打一个，一声惨叫，诺手也被送回家去泡温泉。
　　中单满脸都是不可置信的神色：“发生了什么？下路怎么会被双杀？对面是个男孩子啊。”
　　大嘴并不喜欢说话，只是咬着下唇，默默地再次向着线上走去。
　　露露却低声对几个队友道：“邪门了，对面这个男孩子刚刚明明很菜，现在却好像突然变厉害的样子。”
　　“装的！”大嘴终于憋出来了两个字，过了几秒，又道：“他很强。”
　　她这么一说，上中野三个人不禁面面相觑，不喜欢说话的人当然就不会说废话，更不会说谎话。她说对方装菜，很强，那就一定错不了，可是……对方，真的是个男孩子啊。男孩子不应该是装菜，应该是真菜才对吧？
　　大嘴这一次刚上线就死回了家，所以再次上线时装备也没法更新，但汪洋却拿到双杀，又推了一波线，最后还拿了一血塔才回去，等他再次上线时，鬼索的狂暴之刃已经揣在了装备栏里。
　　大嘴看到他有这件装备，就知道线上很难打了。必须小心翼翼，再也不能中汪洋的大招，否则又会像刚才一样，被他打一波恶心到无比的Combo。而且对方就算不打这套Combo，只需要凭着装备碾压，单纯的对A也能把自己A得狼狈逃窜。
　　她提起了所有的注意力，小心翼翼地对线，然而大嘴这个英雄没有位移技能，走动时相对来说显得比较笨重，而且汪洋又是个很擅长抓机会的人。
　　过了一会儿之后，大嘴稍一不留情，又中了一发R腐败锁链，然后几乎和刚才一模一样的剧本，索拉卡一个E星体结界拍在她脚下，封住她所有的技能，汪洋提起鬼索的狂暴之刃，干净利落地将她送回了温泉，不管露露怎么给盾给大招都救不了她的命。这套连招的恶心程度，让人感觉像吃了屎一样的难受。
　　再回线上时，她打得更加小心了，然而下路是2V2的场面，并不是他一个人小心就行的。没过多久，汪洋做出一个准备上来R她的样子，大嘴赶紧蛇形走位，没想到汪洋突然转头一个R扔出去，正中露露。那露露完全没想到自己会成为目标，脑门一堵，然后就发现索拉卡的E技能已经摆在脚下，不能使用技能的露露脆得和纸没区别，一瞬间就被杀掉。大嘴赶紧拼了命的逃走，头也不敢回……
　　直到这个时候，大嘴才终于明白了汪洋选人时的那三手禁英雄，他首先禁掉了灵活无比的复仇之矛和探险家EZ，就是为了防止她拿到这种灵活多变，可以很轻易地躲开他的腐败锁链的英雄，接着又禁掉风女，是为了避免风女用大招化解他的连招。
　　他刚才在选人时看似一通瞎指挥乱搞，其实却是从第一手禁英雄时，已经给自己挖了个大坑，等着自己拿大嘴或者老鼠这种核心级的ADC去跳他挖好的坑。他应该早就看出来了自己是十八中的团队核心，放个露露出来，自己就有很大的机率拿大嘴，而他的腐败锁链+沉默Combo就等着自己这个没有位移技能的大嘴加露露上去挨揍呢。
　　难打，非常难打，太难打！
　　大嘴那像面瘫一样的冷脸上，也现出了几分绝望之色。
　　现在她唯一的办法就是出个水银饰带，这样就可以化解对方的连招Combo了，但是，本来就落后挨打，还要再出水银饰带这个拖节奏的东西，那就意味着在很长时间内都无法成型，伤害起不来。
　　如果在一般的队伍里还没啥，ADC成型慢点还可以靠上中野撑场面，但她们这个队伍，上中野的实力难当大任，她如果发育不起来，这游戏就很难打。对方故意用一手恶心的定身沉默组合，打瘸了她们团队的大腿，另外四个队友无大腿可抱，还打个啥？
　　“不要怕，团战时我去切他。”打野赵信强行提振军心：“陷阵之志，有死无生，看我单枪匹马，杀入敌阵，强行换掉他。”
　　然而汪洋哪有这么容易换？
　　他故意摆出一个四保一阵容，上单大树、中单加里奥，仿佛两道坚不可催的墙壁，还有个打野努努可称团战搅屎棍，扔个E，放个R减速圈，就能把十八中的阵形搞得一团糟，而且汪洋背后还站着一个移动的加血机，索拉卡。
　　赵信凭什么切死他？凭头铁么？
　　游戏进行到中后期，大团战爆发，汪洋有索拉卡给的香炉效果，有努努给的血之沸腾（加移速和攻速）效果，有加里奥和大树在前面帮他争取输出空间，他一身神装，三五箭就能放倒对方一个人，而对方的核心大嘴却发育不良，装备不齐，输出能力惨不忍睹。
　　随着一声“喷他Kill”的响声响起，对方五个人同时点下了投降。
　　游戏结束，三十二中胜。
　　在游戏结束的那一瞬间，对方那个为首的女孩子刷地一下站了起来，双手“碰”地一声拍在了桌面上，胸口不停地起伏：“你们……你们好卑鄙，居然让一个厉害的男孩子假装成菜鸟来迷惑我们，禁英雄时故意卖萌说一堆乱七八糟的理由，你们这根本就不是公公正正的比赛，是在挖坑给我们跳。”
　　“哦？这可真要原话奉还啊。”汪洋也站了起来，笑道：“你们明明有个钻石级别的ADC，却让她开个青铜5的帐号来找丽雅妹子打赌，还故意送头，假装很艰难才赢得比赛，这些小动作，难道就不是挖坑给人跳么？以其人之道，还治其人之身，我有什么错？”
　　作者留言：
　　PS：继续求票票！月票、推荐票、刀片什么全部都要啊。
　　PS：你知道世界上最不专情的是什么吗？是钱！明明和你一起去逛街，最后却跟着店员跑了。


第四十二章 这个可以有
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　对面五个女孩子突然惊讶地发现，汪洋在说这一通话的时候，半点也没有刚才那种嗲声嗲气的模样，不卖萌，也不撒娇，表情淡定从容，精神气质都显得非常的饱满，和刚才那个“萌萌的小洋洋”简直判若两人。很明显，人家刚才的所有表现都是演戏，现在这个，才是真正的他。
　　一瞬间，汪洋那“酷酷”的姿态，让双方所有的女孩子都呆了一呆。
　　赵丽雅早就感受过汪洋男人的一面了，她甚至因此觉醒了一点雌性本能，所以她倒显得比较镇定。但别的女生们，在这一瞬间受到的冲击就比较大了。好几个女生心里都在想：不好，我居然觉得男孩子这个样子很酷、很帅，比那些软蛋男更值得去爱，完了完了，我肯定是个抖M，喜欢被男人欺压的感觉，【哔】的时候肯定也喜欢男上位……
　　妹子们一阵风中凌乱。
　　诡异的沉默与尴尬，持续了好几秒的时候。
　　赵丽雅突然哈哈大笑起来，笑声打散了所有人的尴尬：“喂，十八中的，你们输了吧？给钱给钱！把刚才从我这里赢走的六千块，统统给老娘还来。”
　　十八中那边为首的女孩子犹豫了几秒，捏着钱的手不停地颤抖，似乎很不想把这笔钱还给赵丽雅，但最后还是把那六千块往赵丽雅的手里一放，然后咬着牙道：“你们只不过是凭着一个男生扮猪吃虎暗算我们一把，我们现在已经知道他很强，小心提防着打，就不会怕他了，我们的ADC不可能比他弱。再来，我们还有一千块本钱呢，回到最初的一千块打两千块，外加母女局，打不打？”
　　赵丽雅哈哈大笑：“怕你们？再来啊！不过，刚才赌注都加到一万二了，再降回一两千块去多没意思，这样吧，我还是出一万二，你们只出一千，但是，还要加上你们的衣服、裤子，身上所有的布料都算上，连胖次都要，你们输了的话，就脱光了在我们面前转一圈再回家如何啊？”
　　汪洋听到这话，突然兴奋，心想：丽雅妹子干得好啊！神助攻！这赌注，我整个人突然都燃烧起来了，对面千万要答应啊。
　　为首的女孩子大声道：“赌就赌！我就不信你能让我底裤都输掉。”
　　哇，答应了。汪洋大喜，下一把绝对要拿出最拿手的英雄，用最快速度把她们灭了，然后看五个少女脱光光的美妙画面。呃……不对，这样做好像不太好吧，青春期少年的污秽思想真是对不起你们了，我去面会儿壁。
　　“不打了！”那个瘦弱的ADC突然走到中间，冷冰冰的脸上毫无表情，但眼神却很坚定：“认栽。”
　　“哎？”汪洋轻度失望，同时又有点庆幸，似乎不用掉节操了。
　　为首的女孩子急道：“怎么不能打了？你……很需要一笔钱吧。我们必须赢，还有一千本金呢，我们还可以再试试。”
　　“不打了。”瘦弱的ADC又坚定地重复了一次，然后转过身来，对着赵丽雅低下头：“刚才装菜鸟钓鱼坑你的钱，对不起！”
　　说完，她又转身对着汪洋，深深地看了几眼，眼中满是复杂难明的神色：“你很强。”
　　她只说了三个字，但说这三个字的时候，眼神中并没有女人看男人时那种异性之间的情愫，而是一种发自内心深处的欣赏，这与性别无关，纯粹就是对汪洋实力的敬佩与认可。
　　汪洋也没什么好说的，只好耸了耸肩：“以后别再去钓鱼了，久走夜路终会闯鬼，碰上赵丽雅还算好，她输了就只会不停的加码想赢回来。你们要是真的碰上了那种蛮横不讲理的富二代，小心对方输了游戏不开心，找人把你们一顿暴打，扒光了衣服丢在小巷里，甚至找一群男人把你们强……”
　　他一句话还没说完，突然想到在这个世界好像不会有这种事，赶紧打住，但现在打住已经晚了，妹子们听他说到这里已经猜到他要说什么，脸上都露出一幅“这个可以有”的表情。
　　这就他喵的尴尬了，汪洋不说话了。
　　瘦弱的ADC对着他点了点头，转身走出了网吧。
　　剩下的四个女孩子对视一眼，长长地叹了口气，为首的女孩子也对着赵丽雅低下了头：“我们不是坏人，只是我们真的需要一笔钱，才会来做这种像骗子一样的事情，总之……很对不起你，再见。”
　　女孩们跑出网吧，向着远处去了。
　　汪洋对着她们的背影摊了摊手……
　　回过头来，却见赵丽雅、刘巧她们，连同网吧的御姐老板，都用古怪眼神看着他，好几秒后，妹子们齐齐一叹：“唉，都要搞不清楚哪一边是男，哪一边是女了。”
　　汪洋耸了耸肩：“说得好，我也快要搞不清了。”
　　他重新坐下，打开QQ：“小苗，咱们继续上分吧。”
　　小苗回道：“搞定了？”
　　“嗯，轻松搞定。”汪洋笑着回道：“现在该来搞定我这边的事了。”
　　“好，上分上分。”
　　两人赶紧又开始了双排上分之旅……
　　旁边的赵丽雅却拿出了手机，打了个电话出去：“喂喂，赵管家，我想让你帮我查点事。”
　　“小姐请吩咐。”
　　“你请个私家侦探到十八中去走一圈，查查几个人，照片我已经发到你的手机里了。”赵丽雅笑道：“尤其是看起来最瘦弱那个，我要她的资料。”
　　“好的，小姐，请您静候佳音。”
　　电话挂断，旁边的汪洋汗了一把，低声道：“喂喂，可爱的丽雅妹子，你啥时候偷偷拍了她们的照片？你不会是真的要找人去找她们一顿吧？做富二代也要做个有良心的富二代啊，不要做个坏蛋啊，三十年河东，三十年河西，莫欺少年……咳，莫欺少女穷这句话，你不是没听过吧？当心欺负到什么主角一类的人头上，人家给你反踩过来，很头痛的。”
　　“放心啦，我没那么坏。”赵丽雅笑道：“我就是想搞清楚她们究竟是什么人，为什么要来给我下套而已，这种事如果不搞清楚哪行？”
　　“喂，这种事不用搞清楚也没关系吧。”
　　“很有关系啦！”赵丽雅笑道：“总之，你就别管了。”
　　作者留言：
　　PS：冰天雪地，螺旋360度转体求票。


第四十三章 我不能再和你双排了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　时间滴答滴答又流逝了……
　　一转眼，又是好几天时间过去。
　　汪洋终于上到了钻石。
　　到了这个分段，小苗打起来就开始吃力了。她的实力毕竟只有钻4，在以前那些分段，她还能秀秀操作，大杀特杀，威镇中路，辐射全场。但是上了钻石之后，小苗的实力就开始显得平庸，她现在已经失去了中路统治力，不但不能大杀特杀，偶尔碰上强敌还要崩。
　　她顶多只能做到保证她那一路不崩，却不能做到凯瑞全场了。
　　不过，她却惊讶地发现，汪洋打到这个分段，依旧保持着强大的统治力，经常抓崩敌方四路，打得敌人焦头烂额。到了这个时候，哪怕她再迟钝，也能感觉到江洋真的比自己更厉害。
　　这一天晚上，两人双双升上了钻3，再开下一把时，猛然遭遇了一场惨烈的失败。
　　这一战里，汪洋并没有什么失误，依旧凯瑞。但小苗的中单球女，却被对面的中单瑞兹打爆，开局不久就0/3/0，然后心态爆炸，不停的送出人头，打到十几分钟左右的时候，已经被打出0/7/1的分数，那唯一的一个助攻，还是对方瑞兹强行越塔来杀小苗，被汪洋及时赶到，Gank了瑞兹一波才拿到的。
　　中单崩成这样，这局的结果可想而知，对方瑞兹越来越肥，最后变成无敌级的怪物，哪怕汪洋多次神操作拯救团队，但最后还是被这个肥得不行的瑞兹凯瑞了全场。
　　当屏幕上跳出“失败”两个鲜红的大字时，小苗“啪”地一声摔了茶杯，然后给汪洋发了一条QQ消息过来：“洋洋，我没法再和你双排上分了。”
　　汪洋回复：“才输一把，不用这样吧。再来，下把就能赢了。”
　　“不，我自己的实力我自己知道。”小苗郁闷地道：“不得不承认，自从上了钻石之后，我只能保证自己不崩，却不能做到实力凯瑞，打到钻3这个地方，已经到了我的实力极限，再打下去虽然也还能赢，也只会是因为你的强大，平均了我的弱小。”
　　“呃……”汪洋打了一个字，没有发表意见，因为他也感觉到了，小苗已经到了极限。
　　LOL这个游戏的胜率，是个很真实的东西。当你现在所处的分段严重低于你的真实实力时，你的胜率就很高，就算偶尔有坑货坑你一局，但大多数情况下你能赢，就能稳稳地上分。而当你所处的分段已经高于你的实力时，你的胜率就会变低，就算偶尔躺一把，但大多数时候是输，结果就会不停的掉分。
　　最后，当你的胜率稳定在50%左右不再大范围的浮动时，你所处的分段就会是你真实的实力。总局数打得越多，就越能感觉到这一点。
　　小苗的实力，差不多就在这里了，和汪洋双排虽然还能带着她再上一两个段位，但上分的难度已经比汪洋自己单排更高，这一点汪洋早已经感觉到，他出于礼貌，一直没有说而已。
　　小苗道：“我不能让一个男孩子带我上分了，那样太伤我的自尊！不，就算你是个女孩子，我也不能再让你带我上分，那也一样伤自尊。而且，你现在需要尽快打上大师，才能去报名参加青训营，那是你的梦想，你的追求，在这个关键的时候，你没空来带着我这个累赘，我想……我是时候知趣地回去单排了。”
　　虽然只是一排QQ里冰冷的字，但汪洋却从这一行字里看出了少女的坚持，他也没什么好说的了：“好吧，既然如此，那我尊重你的选择，不过，你要记住，你已经是我的朋友，我们在一起玩游戏，并不单纯是为了上分，还有友谊的成份在里面，这一点希望你能牢记。现在我确实需要尽快打上大师段位，但当我达成这个短期目标之后，我就不再那么急切地上分了，那时候我们再一起打娱乐局，好吗？”
　　“好！”小苗发了一个字过来，又冷又酷，与她平时多话的风格截然不同，然后QQ窗口归于了沉寂。
　　汪洋安安静静地看着那个QQ头像变灰，轻轻叹了口气，然后点下了单双排的选项。
　　与此同时，上海，某民居内。
　　小苗紧紧地拽着拳头，呆呆地看着自己的屏幕，以及地上的茶杯碎片……
　　不甘心、悔恨、冰冷、痛苦……这也许就叫霜之哀伤吧！
　　她突然有点痛恨以前那个吊儿郎当，不肯好好锻炼技术的自己，半年前，她打上钻4之后，就再也没有好好打过自己的大号，而是抱着虐菜的心理，开了一堆小号，在青铜局和白银局里花式直播虐菜，浪得飞起……
　　师傅批评过她好几次，叫她别虐菜，好好玩大号，但她却没听进心里。明明有一个那么厉害的师傅，别人想要也得不到的师傅，但她却从来没有认真努力地从师傅那里学过多少技术。
　　到现在，终于碰上报应了！连带男孩子上分都做不到了，反而被男孩子带着自己跨上了钻石3这个以前从来没有踏足过的高段位。
　　一个区区钻石3的瑞兹，居然打得她满地找牙，拖累着汪洋也输了一盘，虽然汪洋没有责怪她，但她自己却无法原谅自己。因为她很清楚地知道汪洋有多么急切地想要上到大师，她每拖累汪洋一局，就相当于在汪洋实现梦想的道路上拖慢了他半个小时。
　　她从来没有这一刻那么自厌和沮丧过。
　　小苗深深地吸了两口气，调匀了自己的呼吸，然后抓起了自己的手机……
　　“师傅，你有空吗？”
　　清风的声音从电话那边响起：“小苗，什么事呀？你声音听起来怪怪的。”
　　“师傅，我想认真打游戏了，我要提高自己的实力，我要变强，我不想再继续原地踏步。”
　　“哎？你终于有动力了吗？”清风不禁大喜：“我一直觉得你很有潜力，早晚有一天能超过我呢，可惜你就是不肯好好练习，你等着，我今天的直播不开了，到你家来和你好好谈谈。”
　　“那就拜托师傅了！请师傅拼命地锻炼我吧，这一次，我一定会用心的。”
　　------
　　PS：据说，单身太久的话，就会觉得母猪也很漂亮哦。


第四十四章 好狗血的理由
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　网吧里喧闹依旧，赵丽雅的声音最大，整个网吧里都回响着她的叫喊声：“弄死他”、“你抄后”、“快来抓中单”，这吼声颇有点影响别的顾客，好在老街网吧里的顾客翻来覆去也就那些，大家伙儿抬头不见低头见的，也都慢慢有了点交情，倒是没有人对赵丽雅的怪叫提什么意见。
　　刘巧和周霞、李琴三人打完了一场三人灵活组排，趁着中场休息的时间，起来上个厕所，经过汪洋的电脑后面时，习惯性地看了一眼他的屏幕，刘巧突然“咦”了一声：“洋洋，每天都和你双排的那个中单呢？怎么不在了？你居然是一个人在单排？”
　　汪洋叹了口气：“她说水平不够了，再双排下去怕会拖累我。”
　　“呃，是么？”刘巧的心里突然升起一种“我懂”、“其实我也想过同样的问题”的念头，一时也不知道说啥好。她又何尝不想陪着汪洋双排呢？但她知道自己的实力，除了给汪洋添麻烦之外，提供不了任何帮助。身为一个女孩子，却会拖一个男孩子的后腿，这简直让人无法接受，好想找块豆腐撞死算了。
　　就在这时候，网吧门口人影晃动，一个穿着女式西装的中年女子走了进来。
　　大伙儿微微一楞，随即认出来，来人居然是赵丽雅家里的赵管家，她走进网吧，左右看了看，找到了赵丽雅的位置，然后飞快地走了过来，看到自家大小姐正在怪叫着打游戏，也不急着打扰她，就安安静静地站在赵丽雅的背后，像个雕像一样。
　　汪洋这时候刚打完一波团，回家出装备，趁着这个机会，对着赵管家挥了挥手，笑道：“阿姨好，从自上次去鸟巢看比赛之后，好久没见啦！”
　　赵管家对着他露出了温和的笑容，礼貌地点了点头，却没说话。
　　好一会儿之后，汪洋手上这一局游戏打完了，又上了二十几分，他抬起头来，正好看到赵丽雅的五人灵活组排也刚好打完，当然是又输了，网吧五连座从来没赢过的魔咒，在她身上一次又一次地应验。
　　她不爽地抬起头来，正要再开一把，赵管家在背后轻轻咳了一声：“小姐。”
　　“哦？你来了啊？”赵丽雅暂时停下了手上的游戏，笑着对四个姐妹道：“你们四个先排着，我这里有点事。”
　　四姐妹开四排去了，赵丽雅则转向了赵管家：“消息弄回来了？”
　　赵管家点了点头，拿出了几张A4纸，上面打满了小字。汪洋远远地看不清，也不好意思去偷看别人的事情，但那资料似乎并不怎么重要，赵丽雅居然主动把它念了出来：“经查实，上次那五个来网吧挑衅的女孩子，确实是十八中高三年级四班的学生，名字分别叫……”
　　汪洋这下明白过来，这是私家侦探送来的回报，上次来踢馆的五个女孩子，被查清楚了。看吧，就劝她们别惹富二代，哪怕是赵丽雅这种纯情富二代，也不是普通潘磕苋堑模人家随便花点小钱，把你查个底儿掉，然后再花点小钱还不玩死你？
　　你们哪来的勇气去钓富二代的鱼啊。不成熟，真是太不成熟了。
　　话说回来，这些孩子全都没成年，本来就不成熟！汪洋也只好这样帮她们找点借口。
　　赵丽雅继续读道：“这五个家伙学习成绩很差，调皮捣蛋，经常逃课泡网吧打游戏……”读到这里，她哈哈一笑：“这不就是我们五姐妹的翻版吗？”
　　她的四个姐妹一起哈哈大笑，汪洋没好气地道：“喂喂，这种事有什么好得意的？”
　　赵管家也汗了一把：“小姐，这种事确实没必要得意，你们是女孩子，又不是男孩子，如果不多学点知识，将来到社会上很难立足。你还要从夫人手上接下家族的企业，没点本事可不成。”
　　“我才不要接老妈的烂摊子。”赵丽雅笑道：“将来我要自己做自己的生意，算啦，这个不是重点，继续看下面。”
　　她又看接着看下去：“哟，这个叫南宫燕的女孩子，就是上次那个ADC嘛，身高一米五四，体重42公斤？沃德天，这家伙好单薄，难怪看起来风吹就能倒。父母双亡，跟着奶奶长大，家境贫寒……”
　　看到这里，赵丽雅的脸色慢慢变得严肃起来：“几天前，奶奶查出心脏病，需要五万元手术费做心血管搭桥手术，家里钱不够，正到处想办法搞钱。”
　　“呀？”赵丽雅放下了手里的资料：“做个心血管搭桥手术居然只需要五万？这么便宜？医院做慈善的啊？”
　　赵管家道：“小姐，应该说是国家在做慈善，有医保呢！医保会支付大部份手术费，自己只需要花大约五万元就可以了。”
　　汪洋没好气地道：“我说丽雅妹子，你是不是关注错了重点？现在是关注手术费该收多少的时候吗？而且5万元怎么就便宜了？别用你的标准来衡量。”
　　“哦，洋洋吐槽得好，咱们抓住重点。”赵丽雅弹了弹手里的A4纸：“这就是她来骗我钱，打我脸的理由？”
　　赵管家点了点头：“应该是的！这个孩子没有别的前科，以前从来没有做过类似的事情。”
　　“好狗血。”赵丽雅摊手道：“就不能是一点更有创意的理由？”
　　赵管家哭笑不得地道：“这不叫狗血，叫现实，在这个世界上，确实有这样一个阶层，请小姐正视。”
　　（PS：公公的母亲年初也做了心血管搭桥手术，手术费医保后5万。所以，狗血是来自于生活哦，不要嘲笑电视剧里的狗血剧情，因为……它们总是随时在发生，你随时有可能会碰上。）
　　赵丽雅耸了耸肩膀：“好吧，我原谅她了。”她把A4纸揉成一团，往垃圾篓里一扔，似乎要把这件事翻篇了。突然又想了什么，伸手把纸团从垃圾篓里捡了回来，笑道：“算了，不打不相识，帮她一把吧，反正老妈经常也要拿钱出来做慈善，我就当帮着老妈做一笔好了。”
　　赵管家脸上露出了微笑：“小姐虽然看起来像个坏孩子，实际上很善良呢。”
　　赵丽雅耸了耸肩膀，突然对着汪洋笑道：“洋洋，咱们一块儿去做做好事吧。”
　　作者留言：
　　感谢：你找不到我打赏9616，liu琉璃盏打赏588，回归之环、战略忽悠局局长、聚于王之乳下打赏100
　　感谢：隐藏目的楼主投了33刀，Odysseus投了10刀


第四十五章 你就别给她添乱了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　赵管家负责开车，汪洋和赵丽雅坐在后排座上，向着十八中驶去。
　　十八中距离老街并不远，几分钟的车程就到了。它是江北区的重点高中，然而，虽然叫做“重点”，但并不代表里面的孩子都是品学兼优的好学生，一样有一群调皮捣蛋的差生。
　　（PS：公公当年就是十八中最调皮捣蛋的学生之一，经常逃课去街机厅阿油根！被老师Gank过好几次。）
　　车子到十八中校门外时，天色已经不早了，已经到了夜自习的时间。
　　汪洋本以为要进学校去找人，赵管家却笑道：“不必进去找，南宫燕已经有好些天没上夜自习了，每天晚上都在学校外的网吧里赚钱呢。”
　　“在网吧里赚钱？”汪洋大奇。
　　“代练！”
　　赵管家只说了两个字，汪洋立即明白过来。
　　沿着十八中校门对面的一条破旧小巷钻进去，再钻过两排平房，这里也是一大片建国初期的老建筑物，比起老街那些民国风格的建筑物来只高明了一点点而已，低矮的筒子楼，外面绞成一团的电线，电信与联通的宽带线与电力线到处乱拉，房子后面一排排裸露的水管，还能看到老式的水表在缓慢地转着数字。
　　赵管家走到一座民居的前面，低声道：“这里看起来像个民居，其实是个黑网吧。逃税漏税的那种，专收未成年人，开机甚至不需要刷身份证。”
　　“哦？那不是和咱们老街网吧差不多么。”汪洋道。
　　“老板姐姐听到这话，估计会难过死。”赵丽雅笑道：“咱们老街的网吧是有执照的那种哦，正规网吧哦，要不是洋洋你使了美男计，老板姐姐还真不敢乱收咱们在那里上网。”
　　汪洋大汗，这也能扯到美男计？我对那御姐老板什么时候假以过辞色？哦，不对……我看着那种成熟的御姐，确实有点浮想联翩，眼神灼热。但这不能怪我啊，这都是青春期的错，是男孩子的正常反应。
　　赵管家敲开了黑网吧的门，说了几句什么，三人被放了进去。
　　里面的环境很差，沉闷的空气让人呼吸都不太顺畅，小小的房间里摆放着十几台电脑，看起来又脏又乱。几个明显未成年的女孩子在电脑前玩着各种游戏，感觉到有人进来，这些女孩子转过头来，先看到衣冠楚楚的赵管家，吓了一跳。再看到一身高档衣裙明显是富二代的赵丽雅，又吓了一跳。不过这两个都没啥，最关键的是，她们看到了一个男孩子走了进来。
　　沃德天！环境这么差的黑网吧里居然来了男孩子？这不可能！男孩子本来就很少进网吧，就算偶尔要进，也是去环境比较优雅的正规网咖，哪会跑到这种黑网吧里来？
　　女孩子们看汪洋的眼神，就仿佛在老太婆米线店里看到男孩子在吃米线一样的诡异。
　　要是刚来这个世界的汪洋，肯定受不了这种诡异的集体注目礼，但是现在他已经渐渐习惯了，对着女孩子们耸了耸肩，满不在乎地继续向里面走。
　　“哇，好酷的男孩子。”一个女孩道。
　　“咦？你为什么用酷来形容？形容男孩子应该用萌吧。”
　　“但我感觉她形容得很贴切，这男孩子是真酷。”
　　汪洋偷听到了她们的对话，差一点内牛满面，我终于被人用酷来形容了，这次不是萌了。
　　走到黑网吧最里面的角落里，一个瘦弱单薄的身影，正坐在电脑前，认真地打着LOL，连网吧来了男孩子都没注意到，这个人正是那天来骗钱的ADC，南宫燕。
　　汪洋一行三人走到她的背后，她还是没有察觉，正认真地操纵着自己的英雄。
　　三人都没喊她，干脆就站在她背后看她玩，她用的是艾希，打的是白银局。
　　在这种局里，她的实力完全就是碾压级别，游戏时间已经进行到了23分钟，她拿到了19/1/5的战绩，这种战绩可以说是相当可怕了，一身神装，点谁谁怀孕。而且还带着饮血剑和复活甲，真是想死都死不了。没几分钟，对面就不堪受辱，点下了投降。
　　游戏结束，屏幕上跳出一个窗口，帐号升级到了黄金5。
　　南宫燕立即退出了游戏，打开QQ，对着一个名字叫做“心紫代练”的ID发了个消息过去：“白银1到黄金5的单子，我打好了，请结账。”
　　“心紫代练”马上就回复道：“你打单子好快……我上号确认一下，确定完了就把钱打到你支付宝，你自己查查，65块。”
　　南宫燕发了个“嗯”字过去，然后就打开支付宝，不停的刷新，刷新，刷新……
　　这时候，赵丽雅开口了：“哇，白银1打到黄5，居然只有65元的报酬，这么低吗？我怎么记得我上次问代练，她说要130元？”
　　赵管家叹道：“中介要收一半手续费。”
　　赵丽雅阴阳怪气地道：“哇，做中介生意的真厉害，好高的毛利率，咱们家的生意都没这么高的毛利费。要不叫我妈把公司的业务改一改，咱们也去做代练中介算了。”
　　赵管家苦笑：“这生意毛利虽高，但做不大哦。”
　　南宫燕听到她们的对话，猛然一惊，赶紧转过头来。看到身后两张熟悉的脸，还有一个穿得很庄重的中年女人，南宫燕心中暗暗叫苦：完了，富二代找上门来了，居然还带了大人过来，看这大人穿着西装，彬彬有礼的模样，莫不是律师？要告我诈骗？
　　她受惊的眼神落在汪洋眼中，倒是有点心疼起她来，这种瘦弱又贫穷的女孩子，不知道为啥很容易激起男人的保护欲望。汪洋对着她露出了温和的笑容：“别怕，我们不是来找你麻烦的。”
　　男孩子温柔的话语，一下子就让南宫燕放松下来。
　　汪洋转过身来，对着赵丽雅道：“可爱的丽雅妹子，你借给她一笔钱吧，反正几万块对你来说没啥。”
　　赵丽雅嘟起了嘴道：“洋洋，你这么快掀底干嘛？我还想吓唬她一下，报报上次她骗我钱的仇呢。你这一开口就说要借钱了，就没法把她吓哭啦。”
　　汪洋摊手：“好好说话，别乱吓唬人。她的生活本来就过得很艰难了，看她这瘦弱的样子，我见忧怜，你还忍心吓唬人家？”
　　“我见怜怜明明是用来形容男孩子的词，你别往女孩子身上放，听起来怪怪的。”赵丽雅平时虽然嚣张跋扈，经常恶搞，但在喜欢的男孩子面前还是比较收敛的，她转过头去，笑嘻嘻地对着南宫燕道：“你家里的事，我们都知道了，洋洋心肠好，想要帮你，并不是我想帮你哦，赵姐我是个嚣张跋扈的大姐头，对敌人如寒冬般无情，谁惹到我，我就雇佣一群黑西装壮妇把她往死里打，不是看在洋洋的面子上，你都已经浮尸在嘉陵江上了……唔唔……”
　　汪洋捂住了她的嘴，在她脑门上弹了一下。
　　这动作要是在原世界做，估计要出事。但在这个世界里，赵丽雅被这一套亲昵的动作欺负之后，却开心得不行，脸蛋红扑扑的，幸福感溢满了全身，停止了胡说八道：“嘛，南宫燕，把你的支付宝帐号给我，我借你一笔钱吧。”
　　“哎？”南宫燕大吃一惊，一向不喜欢说话的她，居然用飞快的语速道：“真的还是假的？你……你可别骗我……我……我不经骗的。”说完这句话，她的眼框里已经包上了泪花儿。
　　------
　　PS：老婆叫我给她点钱，要去淘宝买东西。我看了看这个月的开支账单，顿时大怒：“这个月你已经买了很多东西了，还买？我给你买个毛线！”
　　老婆笑道：“是你自己说的啊，给我买个毛线。”说完，她就发了一张图给我：“买呀，你倒是买个毛线给我啊。”


第四十六章 我没有多余的时间用来讨论梦想
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“赵姐我骗你做啥？支付宝帐号给我吧。”赵丽雅笑道。
　　南宫燕拿起手机，把帐号亮出来给赵丽雅看，两人互相加了好友，赵丽雅点了个转账，100000这个数字就在南宫燕的手机上跳了出来。她吓了一大跳：“我……我奶奶的手术费只需要5万……要不了这么多。”
　　“多的就买补品呗。”赵丽雅笑道：“做心脏手术是要开胸的，要流不少血，需要好好补一补，剩下的钱就用来吃好点吧，就这样定了。”
　　南宫燕的眼泪哗啦啦地流了下来，不过她却并没有说谢谢，因为这种时候说谢字显得太过苍白，毫无意义，她只是在心里暗暗地下定了决心，将来一定要努力，务必要好好地偿还这笔钱。
　　这时候天色已晚，她倒是不太可能立即去医院交手术费了，只好把这事情留到明天去做。
　　正在这时候，手机上突然响起了提示音，65元到账，是她刚才代练赚的钱，接着，QQ提示也跳了出来，是那个叫“心紫代练”的人发过来的：“好了，你查查账。”
　　“谢谢蔡姐，我已经收到钱了。”南宫燕赶紧回了个消息：“下次还有代练单子，请务必交给我。”
　　“好说，你打单子快，胜率高，单子交给你我也挺放心的，下次再合作。”
　　赵丽雅在旁边看着她和代练聊天，不由得笑道：“不是借钱给你了么？还打什么代练？人家吃你一半的手续费，你还肯给他打单子，换了我，一脚踹她脸上。”
　　南宫燕摇了摇头，低声道：“借的钱……总要还的……”
　　言下之意，她还要继续打代练，赚了钱来还给赵丽雅。
　　这样子给人的感觉就挺心痛了，汪洋心想：十万元啊，你这样65元一单的打，得打到啥时候才能还得上？怕不是去卖身还债还更快？哦，不对！这个世界的女孩子卖身都卖不出去，因为男人太少了，少到他们的生理需求根本不用担心满足不了，而是要担心自己会不会肾亏。
　　赵丽雅明显也在想同样的问题，她嘿嘿一笑：“南宫燕，我看你这个代练赚钱的速度也实在太慢，要不要来给我打工啊。”
　　“嗯？”南宫燕奇道：“怎么打？”
　　“陪玩，这个你知道吗？”赵丽雅嘿嘿笑道：“不是代练，但和代练的性质差不多，陪着我打游戏就好，一个小时给你100元，做不做呀？”
　　南宫燕冷冰冰的脸也不禁微微动容：“做！这个我做。”
　　“那好，现在就走吧。”赵丽雅笑道：“咱们回老街网吧去，我的姐妹们还等着我回去开黑呢。”
　　大伙儿出了网吧，回到车上，南宫燕看了一眼汪洋和赵丽雅，以为他们两人是情侣，很自觉地打算去坐前排的副驾驶位置，把后排的位置留给汪洋和赵丽雅，但汪洋却哈哈一笑，抢在她前面拉开了副驾驶位的车门，抢上去坐了。
　　南宫燕微微一惊：“咦？”
　　“不用奇怪。”赵丽雅无奈地道：“洋洋还没答应做我的男朋友呢，唉，来后排吧，咱们两个女人坐一块儿。”
　　南宫燕：“……”
　　“男孩子矜持一点也好。”赵丽雅笑道：“追男孩子的过程也是一种享受，那种看我有钱，就随随便便答应做我男朋友的肤浅男孩子，我反倒不喜欢呢。洋洋就不是爱钱的那种男孩子，所以要追到洋洋可困难了。”
　　“噗！”前面的汪洋喷了一口康师傅冰红茶，旁边的司机赵管家赶紧拿了张毛巾出来递给他。
　　几分钟后，车子回到了老街网吧，刘巧、周霞、李琴三个人已经去学校上夜自习了，但赵丽雅的四个姐妹还在四黑，她们明显是逃夜自习了，赵丽雅哈哈笑道：“我回来啦，来来来，五黑走起。哈哈，姐妹们，看看我找了个什么人回来，强援哦！钻石级ADC，咱们的五黑这下不会再输了。”
　　南宫燕赶紧站了出来。
　　赵丽雅的四个好姐妹看了看南宫燕，然后又对视了一眼，最后才一起对着赵丽雅道：“赵姐，加个强援当然好啦，但是……LOL最多只能五排哦，咱们哪一个让位置给她？”
　　赵丽雅：“……”
　　最怕场面突然安静，姐妹五人天天在一起五黑灵车飘移，现在突然多一个人来，虽然能把灵车换成小独轮车了，但那样就必然得换下去一个，她们五人感情贼好，换谁下去都不合适，这他喵的就尴尬了。
　　赵丽雅尴尬地笑道：“这个……这个……哎呦，南宫燕，不好意思了，好像没法让你陪玩了。我们虽然菜，但是感情第一，输赢第二，咱们五姐妹谁也不能被排除在外。”
　　南宫燕面无表情地点了点头：“嗯！”
　　她心里暗想：看来100元一小时的陪玩钱终究是赚不到啦，唉，没关系，赵姐已经帮了我很多，我还是回去打代练单子吧。
　　“慢着，别走。”赵丽雅伸手拉住她：“不能陪我玩，还可以陪洋洋玩嘛。”
　　“我？”正在开电脑的汪洋楞了楞。
　　赵丽雅道：“小苗不是不能陪你上分了么？你一个人单排虽然也能上去，但容易碰上各种意外吧，有个强力ADC帮你稳住下路，那多好。你已经钻石3了，大师近在咫尺，梦想就在眼前，这时候还是稳点的好。”
　　“呃，这倒也是。”汪洋点了点头。
　　“那就这么愉快地决定了。”赵丽雅笑道：“南宫燕，你陪洋洋上大师，报酬不会少了你的。”
　　南宫燕走到汪洋的身边的电脑坐下，开机，虽然一个字都没说，但汪洋却明白，她向万恶的金钱低下了头颅，她没有拒绝的余地，钱对她来说太重要了。
　　“麻烦你了。”汪洋低声道。
　　“你……想上大师？”南宫燕冷冰冰地问道。
　　“是的。”汪洋认真地道：“我要上大师，然后报名EDD的青训营，做个职业玩家，把S系列赛的冠军奖杯，亲手捧回中国，这是我的梦想，多谢你能来助我一臂之力。”
　　“嗯。”南宫燕没有嘲笑他，但也没有鼓励他，她只是冷冰冰地嗯了一声，默默地打开了游戏，添加了汪洋做好友，然后飞快地建好了房间：“赶紧开始吧！我没有多余的时间用来讨论梦想。”
　　作者留言：
　　PS：有句话说得好，贫穷会限制你的想像力。光是要活下去就已经竭尽了全力，哪里还有时间去考虑梦想这种奢侈品呢？
　　感谢：名字菌在地上打滚打赏3376，你找不到我、干事业的货打赏588，阿娜达打赏300，萝莉！、正在减肥的肥伟、赫爷打赏100
　　感谢：均衡教派慎投了10刀


第四十七章 可靠又安定
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　南宫燕的ID很有趣，名字叫做“南宫小贼”。
　　汪洋对这个名字颇感觉兴趣，排队的时候，他忍不住问道：“南宫妹子，你咋取了个这样的名字？”
　　“向偶像致敬。”南宫燕冷冰冰地道：“我是慕容老贼的粉丝，所以取名南宫小贼。”
　　“哦？慕容老贼？谁来着？”汪洋好奇地问道。
　　“是一个职业玩家。”旁边的赵丽雅笑道：“很强力的ADC，哇，现在仔细一想，燕子的样子和慕容老贼很像啊，都很瘦弱，单薄，都不喜欢说话，冷着一张脸，而且打的都是ADC位置。”
　　“燕子？”南宫燕楞了楞。
　　“叫全名多麻烦，以后你就叫燕子了。”赵丽雅笑道。
　　“哦！”南宫燕应了一声，没同意也没抗议，似乎对这个无所谓。
　　游戏开始，南宫燕拿到了大嘴，而汪洋已经连续排了十几把打野，这一次被系统自动补位到了辅助位。他不禁哈哈一笑：“燕子，这把我辅助你，全靠你凯瑞了哦。”他也随手一拿，拿了个露露。
　　露露加大嘴，下路王道组合。
　　但是这个组合，南宫燕却感觉到有点心理阴影了，上次被汪洋拿韦鲁斯加索拉卡打得吐了血，害得她最近一段时间都有点怕拿这个组合。
　　好巧不巧的是，对面的下路组合，居然正好拿了韦鲁斯加索拉卡。
　　南宫燕感觉鸭梨很大……
　　汪洋却笑道：“没什么好担心的，对面的韦鲁斯又不是我，而我也不是你前几天那个露露。”
　　他换了换召唤师技能，没有带治疗，而是果断地带了个虚弱在手上，笑道：“不要怂，一个字，干。”
　　南宫燕半信半疑，也不知道汪洋会如何处理这种情况。
　　游戏开始，初期和平补刀，对面有索拉卡的情况下，去消耗对方的血量毫无意义，还不如闷头补刀的好。由于有上次的心理阴影，南宫燕每补一波兵，就会点开TAB来看看对方的补刀数，好在对面的韦鲁斯不如汪洋补刀功力稳，还没到六级，他的补刀就被南宫燕拉开了十几刀。
　　双方到了六级之后，都感觉差不多该回家了，各自技能全开清了兵回家出装。这时候，补刀的优势就显现出来，南宫燕出的装备，与上次打赌时第一波回家出的一模一样，但对面的韦鲁斯，却比上次的汪洋少了一把十字镐，身上仅仅只有一把反曲弓，她应该还差一点点钱才能出十字镐。
　　双方回到线上时，南宫燕开始小心翼翼地走位，她生怕被对方控到打一波，就像上次汪洋针对她那样。
　　汪洋低声笑道：“燕子，莫怕，对方比上次的我少一把十字稿呢，这一把十字镐的差距，就是天堂与地狱的差距，就意味着韦鲁斯的大招加索拉卡的E连携的时间里，对方根本无法将大嘴秒杀。不信你只管上去接他的大招，看看他弄不弄得死你。”
　　南宫燕不敢乱试，但她想到自己是拿钱在陪汪洋玩，现在当然要听老板命令，那就上去试呗！
　　一个假装走位失误，那一瞬间，对方的韦鲁斯果然将R腐败锁链扔了过来，钻石3的韦鲁斯技能扔得贼准，精确地将南宫燕锁在了原地。与此同时，对面的钻石3索拉卡也几乎在同一时间将E星体结界扔在了南宫燕的脚下。
　　南宫燕一下子就紧张起来！
　　然而，几乎就在对方打出这一套连招的同时，汪洋的露露向前一步，大喊一声“卖萌术！”将一个W奇思妙想扔到了对方的韦鲁斯身上。
　　对方的韦鲁斯正提起小弓箭打算怒射南宫燕，“吱”地一声变成了小松鼠，满地乱爬。
　　汪洋的露露加点方式是1级学的Q，2级学了E，3级W，然后就是EW对点，所以，到了六级的时候，汪洋的露露拥有2级的奇思妙想，可以将敌人变成一个无害的小动物长达1.5秒之久。而索拉卡的E技能星体结界，沉默时间也正好是1.5秒。
　　韦鲁斯从小松鼠变回人形，提起弓的同一时间，南宫燕身上的沉默状态也刚好解除，虽然还是被星体结界禁锢在原地，但她却可以放技能了，立即点下W生化弹幕，同时将EQ对着韦鲁斯扔了过去。
　　开了生化弹幕的大嘴堪称恐怖的大炮台，而且汪洋的E技能护盾也同时加到了他的身上，皮克斯附体，帮着大嘴打出一长窜光点儿，在半空中连成长长的一条线。
　　韦鲁斯也个头铁之人，将心一横，劳资背后有索拉卡，今天就要和你点个痛快，提起大弓，正要射箭，突然身上一个光圈旋转起来，原来是汪洋又给他上了一个虚弱……
　　“我擦！”那韦鲁斯开始慌了，他的辅助索拉卡带的是治疗，并不是虚弱，没法帮他虚弱大嘴。他只好转身逃跑，但虚弱在身，地上还有大嘴吐的E虚空淤泥，跑也跑不快，被大嘴生化弹幕一阵毛点，点得他狼狈不堪，幸亏他有护盾，有索拉卡的一口3级加血、治疗、大招，倒是硬扛了一轮伤害没死。眼看虚弱消了，他终于可以跑掉，不料露露这时候才把捏了许久的Q技能闪耀长枪交出来，啪地一声，再次给他减速80%，大嘴追上来又是一通狂A，A到他头顶飙血。
　　这一刻，韦鲁斯心里有一句爸卖鸡不知道当讲不当讲，只好万分不舍地交出了自己的闪现。
　　闪现刚刚落地的那一瞬间，一根红线突然从天空中照下，原来是大嘴的R技能活体大炮来了，南宫燕可不是弱鸡，她的R技能扔得贼准……
　　“飞儿死特不拉得！”
　　韦鲁斯回家泡温泉去了，索拉卡狼狈不堪地拼命逃跑，退回了塔后，不敢再出来。
　　南宫燕心中一阵痛快，赢了！同样的英雄组合，却打出了完全不同的结果。
　　上次被汪洋虐得太惨，导致她已经对韦鲁斯和索拉卡这个组合有了心理阴影，碰上了就不知道该怎么办，但现在辅助换成了汪洋，立即感觉到对方这个组合也不是那么可怕嘛。露露那一身神鬼莫测的保护技能，如果能好好地结合使用，天下谁能动得了她的ADC？
　　真正可怕的，永远不是对方的英雄组合，而是用那个组合的玩家。
　　南宫燕深深地看了一眼身边的汪洋，她突然感觉到，有这个男孩子一起双排，感觉好可靠，原来男孩子也能给人这种可靠又安定的感觉吗？不对，我是收了钱来陪玩的啊，应该让顾客感觉到我可靠才对，怎么反倒成了我自己玩得很嗨？已经搞不清楚是谁在陪谁玩了。这钱收得有愧！
　　作者留言：
　　PS：在布隆对着你放大的时候，看着地裂到你面前的那一瞬间，你敲一下空格，就能跳起来，浮空一秒，躲开布隆的大招哦。


第四十八章 终于上了大师
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　第二天一大早，南宫燕带着钱去了西南医院，帮奶奶交了手术费。西南医院的心脏外科医生们早就已经开过会，讨论好了给她奶奶做手术的细节和方案，就等着钱到账，一旦钱来了，二话不说，立即开始手术。西南医院的心脏科实力很强，手术进行得非常顺利，没有出任何纰漏。
　　术后，奶奶被送进特别监护病房，接下来就没南宫燕什么事了，那病房家属都不让进的。南宫燕在特护病房外面守了两天，直到医生说奶奶脱离了生命危险，只等着康复了，她才终于松了口气。
　　再一周后，奶奶出院回家休息，她也终于再次回到了学校，白天上课，下午放学之后，就径直来到老街网吧，给汪洋做陪玩。
　　她回到老街网吧来的时候，汪洋也已经利用课余时间单排到了钻一，两人便一起开始了冲大师之旅。
　　当然，白天两人都要上课，而且南宫燕还要尽量早回家照顾不方便动弹的奶奶，所以她也不能陪汪洋打几局，每天两人能一起打上两三个小时就很了不起了。
　　汪洋很快就发现，和南宫燕一起双排，与小苗一起双排的感觉完全不同。
　　小苗是个话很多的人，在对局的过程中还会不停的在聊天窗口里打字，故意说些暧昧的话，无所不用其极的调戏汪洋。偶尔还会和队友对骂，喷人，“所有人”频道里嘲讽敌人，与敌人对喷，而且她每次打游戏都开着直播，还要不停的语音说话跟观众互动。
　　她会经常向着敌我双方以及直播间的观众炫耀汪洋是个男孩子，而且还摆出一幅“他是我的男人，你们别来插手”的嚣张模样。
　　总之，有她在的时候，每一局游戏都打得十分热闹。
　　但南营燕的风格就完全相反，她在对局时从不打字，哪怕队友或者敌人喷她，骂得十分难听，她也一个字不还击，直接把对方屏蔽了事。团战时，如果需要和汪洋配合作战，她也不会开口说什么“你先上”、“你来开”、“保护我”这一类的话。
　　她只会默默地发一个信号，也不管队友明白不明白，然后默默地操纵着英雄，做好自己该做的事情。
　　什么叫又冷又酷？这个就叫又冷又酷！
　　汪洋发现，和她比起来，自己根本就不冷也不酷，这个词以后再也休提。
　　在实力方面，南宫燕的实力明显比小苗要强，她这个电一艾欧尼亚的钻石1，完全是凭着实力单排上去的，要不是她家庭贫寒，玩游戏都靠那几个好朋友请客，打的总局数比较少，怕是早就打上大师级去了。汪洋和她一起双排，上分十分顺利，下路几乎就没有崩过。
　　这一天晚上，汪洋和南宫燕双双逃了夜自习，在网吧里拼命上分，这一局是最关键的钻石1到大师级的晋级赛，无比重要，两人都抓紧了每一根神经在打。刘巧、周霞、李琴、赵丽雅和她的好姐妹们、网吧御姐老板、班主任老师等人，今天全都都没有去做别的事，围在两人的身后，看他们打这最关键的一局。
　　他们每拿下一个人头，身后的女人们就集体欢呼一声。而队友每死一次，女人们都一阵咒骂：“上单这个菜逼，她爸的又送了一个头，这家伙怎么上的钻石1？”
　　好在汪洋和南宫燕这一局都发挥得很棒，虽然上单菜哭，但最后还是拿下了胜利。
　　随着对方基地爆炸，屏幕上亮起“胜利”两个大字，两人同时双双升到了大师段位。
　　“呼！”数日奋战的目标终于达成，梦想已经近在咫尺了。身后的女人们集体欢呼起来，游戏里弹出了一个聊天信息，是小苗发过来了：“刚才那一局我观战了，亲眼看到了你升上大师！恭喜啊！希望你能顺利加入EDD青训营，我在上海等你。”
　　汪洋将鼠标和键盘轻轻推开，笑得像个孩子。
　　南宫燕看到他的笑容，也不禁感觉心里暖暖的，连日来的并肩奋战，倒是隐隐感觉到了一丝友情萌芽的味道，不过她一直把自己的位置摆得很正，自己就是个陪玩而已，哪来的资格与一个被众星拱月般包围在其中，还有富二代追求的男孩子交朋友？人家怕是正眼都懒得看她这种穷女孩一眼，她这种家里连五万块都拿不出来的贫穷女孩，连给人家做备胎的资格都没有。
　　外面天色已晚，南宫燕默默地背起了自己的书包，站起了身来，没有再和汪洋说什么，而是走到了赵丽雅的身边，低声道：“今后不必要我陪玩了吧？我陪汪洋玩了三十二个小时，欠你的债务，减去3200块，剩下的，我会再去做别的工作还上。”
　　赵丽雅嘻嘻笑道：“也不用那么急着还，慢慢来吧。”
　　“嗯！”南宫燕依旧没有说什么感谢一类的话，转过身，迈着有点疲惫的步伐，消失在了老街的夜色之中。昏暗的街灯将她瘦弱的身形拖出一个长长的影子……
　　汪洋看着她慢慢远去，心中倒是有一点怅惘！这是一种看着战友解甲归乡般的寂寞感觉，一时之间说不清也道不明白。
　　“好啦，别在这里感叹了。”班主任老师刷地一下跳到了最前面：“快把你的‘生涯’页面截个图，然后把图片传到我的笔记本电脑上来，我已经给你做好了报名用的简历，现在就差这一张战绩图片了。”
　　“哦，对！”大伙儿都精神一振，这可是正事儿。
　　汪洋用飞快的速度截好了图片，用QQ传到了老师的笔记本电脑上，老师早已经做好了电子邮件，里面是汪洋的简历：姓名汪洋，姓别男，年龄17，祖籍双庆，游戏ID汪洋大海，艾欧尼亚服务器超凡大师，热爱游戏，生活态度积集向上，能接受和适应集体生活……总之，一篇非常标准的好简历，班主任老师把自己当年到三十二中求职应聘当老师时的简历格式照搬了过来，那水准叫一个专业。
　　再把汪洋刚刚传过来的“生涯”截图放入邮件中，确认了一遍所有资料无误。老师点下了EDD青训营的“报名”按钮，按照上面提示的邮箱，将邮件发了过去。
　　作者留言：
　　感谢：楼观Υ蛏5000，绯色童话、希灵的心打赏1688，好人黄叶打赏1000
　　感谢：L者、绯色童话投了100刀


第四十九章 庆祝一下
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“哦也！”
　　在老师点下发送邮件的一瞬间，所有女人一起欢呼起来。
　　“恭喜洋洋！”
　　“所有条件你都能达到，报名一定会顺利的！”
　　“很快洋洋就要成为职业玩家啦。”
　　“我们可以在看比赛直播时看到你了吧？”
　　大伙儿一片欢呼雀跃，网吧里其他的老顾客们也围了上来，一起恭喜汪洋。
　　刘巧嘟着小嘴，有点惆怅地道：“但是洋洋如果报名成功，就要提前辍学去上海了吧？哎呀，等我考取上海政法大学，那得是大半年之后的事了。突然好伤心，三天见不到洋洋的话，我会死的，我是不是应该期盼洋洋报名不成功？”
　　“去去去，什么乌鸦嘴？”班主任老师一脚把刘巧踹开：“你这孩子怎么说话的呢？你这不是存心了气汪洋同学吗？不要用你那些肮脏的小心思污染了别人的梦想。他要是真的报名被拒了，第一个就和你这乌鸦嘴绝交。”
　　刘巧被老师的话吓了一跳：“哎呦，洋洋，你可别生气，我刚才那句话说得太蠢了。”
　　汪洋笑着摇了摇头：“我哪来这么小气，报名成不成，又不是你一句话就能决定的。终究是看我的简历人家能不能看得上，成功与不成功，都是我自己的问题，怪不得你。”
　　“好啦，别说这些了。”赵丽雅笑道：“现在天色已晚，EDD的人也不可能第一时间就回复那邮件，起码几个工作日才有回复，咱们也别傻乎乎的坐在电脑前了，今天洋洋达成了第一阶段的目标，在梦想的道路上前进了一步，是个值得开心的大喜日子，我请客，咱们去对面秦大妈火锅搓一顿去，不醉不归。”
　　“醉你个头！”班主任老师笑骂道：“未成年人别喝酒。”
　　“那是外国才有的规定，咱们国家没有这一条。”赵丽雅笑道：“就算你是老师，也管不了我们喝酒。走起，秦大妈火锅，咱们开一瓶82年的红酒来好好庆祝一下。”
　　“别说傻话，这种破旧老街的低档火锅店里怎么可能有82年的红酒卖给你？”大伙儿笑着吐槽。
　　大伙儿一起拥出了网吧，钻进了秦大妈火锅店里，老街的火锅店也没什么好环境，就十几张破桌子乱七八糟堆一块儿的档次，老板秦大妈拖了两张桌子过来拼在一块儿，招呼着大伙儿围桌坐下，至于82年的红酒当然是没有的，连2017年的红酒也买不着，只有啤酒、白酒、饮料。
　　赵丽雅拍着桌子叫道：“飞天茅台53度，开五瓶来。”
　　“别瞎嚷嚷。”班主任老师赶紧制止了她：“秦大妈，来一箱双庆啤酒就行了，哦，对了……”她突然想到什么，笑道：“给汪洋同学来一瓶天府可乐。”
　　众人齐齐一楞，这才想起来，让男孩子和她们这群糙娘们儿一起大碗酒那肯定是不妥当的，萌萌哒的男孩子果然还是要喝饮料啦。
　　不过汪洋可没这么想，他赶紧叫道：“秦大妈，别听老师的，我也喝啤酒。纯爷们儿一枚，在这种朋友聚会开心的时候怎能不喝酒？什么天府可乐，一边凉着去。”
　　女人们齐刷刷汗了一把，用诡异的眼神看着他。
　　汪洋道：“看什么看？没见过男人喝酒么？”
　　刘巧凑到他耳边，低声道：“男孩子喝醉酒的话，很容易给女孩子机会啊，洋洋，你还是小心点吧，我倒是不会对你怎么样啦，就怕赵丽雅那种不规矩的富二代，把你灌醉之后往酒店里一背，你就……”
　　“喂，我都听到了。”赵丽雅大怒：“我赵姐是这种女人？你也把我看得太扁了吧！”
　　“少来，你就是这种人。”
　　两个妹子开始吵架，吵着吵着，啤酒送到，刘巧抓起一瓶双庆啤酒，对着赵丽雅嚷嚷道：“别的废话不要说，敢和姐拼酒吗？”
　　“来啊！怕了你？”赵丽雅也抓起一个酒瓶子，两女将酒瓶子一碰，然后就咕噜咕噜地灌了起来。
　　汪洋汗了一把，这两个没名堂的家伙。
　　“来，洋洋，姐敬你一杯，祝你早日实现梦想。”御姐老板把网吧交给网管看着，也跑过来凑热闹来了。
　　汪洋大笑，举起啤酒杯子就是一大口。
　　御姐老师竖了竖大拇指：“洋洋真是越来越酷了。既然你身为男孩子都这么大口的喝，姐一个纯娘们儿也不能怂。”她头一仰，把一整瓶啤酒咕噜咕噜直接灌了下去。喝酒的时候，胸膛挺起，丰满的欧派顶起两个小小的山丘，倒是颇有点迷人。
　　周霞、李琴两人也凑了过来，举起酒杯：“洋洋，你加入EDD青训营，就得去上海了，可别忘了我们两个老友啊，我们的游戏ID都是为你取的哦。”
　　她们两人的游戏ID，一个叫洋洋的守护天使，一个叫最爱小洋洋，还真是为了汪洋而取的，当然，她们和汪洋的感情比起刘巧来要差了不少，典型的跟着刘巧瞎起哄的围观群众。
　　汪洋笑着举起酒杯：“放心，我哪能忘了你们呢？我宝贵的青铜时光，就是和你们一起度过的啊，将来我成了职业玩家，记者如果采访我上分时的趣事，我一定会报你们的名字，来来来，干。”
　　接着是赵丽雅的四个好姐妹，班主任老师也凑了上来恭喜，敬酒。这个世界的妹子们一个比一个豪爽，端起酒瓶子就直接干，一瓶喝完再来一瓶，而汪洋一旦想要多喝点时，身边的刘巧和班主任老师立即出来阻止，小心翼翼护着不让他多喝。
　　两个小时之后……
　　秦大妈火锅店里一片狼藉，火锅里的菜捞完了，只剩下火锅红汤还在冒着气泡，一箱啤酒喝完了不够，又喝完四箱，不知道什么时候还开了两瓶江津老白干，桌边到处扔着酒瓶子。
　　汪洋在老师的保护下，没喝多少，还保持着清醒，但别的女人们全都喝得东倒西歪。
　　赵丽雅跑到收银台去结了账，然后就噗通一声扑倒在了收银台下。
　　刘巧走到汪洋身边来，嘿嘿笑道：“洋洋，不要怕，我还清醒得很，我送你回家……我送……”
　　噗通，这货也躺在了地上。
　　班主任老师坐在桌子边上，指着一群东倒西歪不成器的学生骂道：“一群没长大的孩子，才十七岁，屁点大就学着大人的样子大口喝酒，切，看看你们这不成器的样子，东倒西歪，一个能喝的都没有，想当年我在你们这年龄的时候，就能一个人闷六瓶，哈哈哈。”
　　“老师，你今天喝了几瓶？”汪洋好奇地问道。
　　“哈哈哈，十瓶，还喝了半瓶老白干……呃……好像有点不对……”老师突然一个箭步冲出了火锅店，跪在老街的阴沟边上，狂吐不止。
　　作者留言：
　　PS：一天，跟几个哥们在网吧玩LOL，打得最激烈的时候，突然接到老婆电话：“喂，你在哪儿？”我想都没想就回答道：“我在下路带线。”
　　PS：大家手上还有没有月票呀？如果还有就给几张吧，排行榜位置保不住了啊。


第五十章 老师才没有那种不良嗜好
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　喝得醉熏熏的网吧老板先回网吧去了，她晚上就在网吧里的一个小包间里睡，有网管照看着，倒是没什么问题。汪洋回过身来看了一眼别的女生们，却发起愁来。
　　赵丽雅一伙人是五姐妹，刘巧、周霞、李琴是三姐妹，再加上一个晕头转向还在阴沟边大吐特吐的老师，这群人要怎么处理？
　　“看来得打电话请她们的家长来把她们领回家了。”汪洋手里只有刘巧家的电话号码，别的人全部没有，只好抓住周霞的肩膀用力摇晃了两下：“喂喂，霞妹，你家电话号码是多少？我给你妈打电话让她来接你。”
　　周霞迷迷糊糊地道：“不行，不能叫我妈来，她要是看到我喝成这样，非打断我的腿不可。”
　　汪洋汗了一把，仔细一想，也对！她还是高中生，被她妈逮住这场面，那还不往死里打？
　　他又抓住李琴的肩膀晃了两下：“小琴，喂喂，快醒醒，你家电话是多少？”
　　“别，我也一样要被打断腿啊。”李琴迷迷糊糊地道：“就把我扔在街边吧，明天早上我酒醒了回去，随便找个什么借口糊弄一下，没事的……反正我是女孩子……老妈也不会太担心啦……洋洋，你先回去吧，你是男孩子，回去晚了，你妈得急死。”说完，她的脑袋噗通一声又埋在了桌子上。
　　这下就他喵的尴尬了，汪洋也不去问赵丽雅五姐妹了，估计她们都差不多都一样的回答，但总不能真的把这群女孩子扔在街边吧？虽然这个世界里一群女孩子喝洒了倒在街边，就和原世界里一群男酒鬼躺在街边一样，除了丢钱包之外也不会有啥别的危险，但是汪洋作为从正常世界过来的人，实在做不出把喝醉酒的妹子扔在街边就走这种事情。
　　他跑到酒吧外的阴沟边上，在老师背上轻轻拍了拍，帮着老师顺了顺气：“喂，老师，现在咋办？”
　　“还能咋办，叫几辆出租车来，把她们都拉到我家去。”班主任老师一脸有担当的模样：“我来给她们的家长打电话，就说她们今晚都在我家补习……唔……呕……”老师还没吐完。
　　“好吧，看来也只能这样了。”
　　汪洋拿出手机，用打车软件叫了三辆出租车。
　　不一会儿，车来了。女司机从车窗里伸出头来，一看是要运几个醉鬼，顿时感觉鸭梨山大：“喂喂，她们别在我车上吐啊。”
　　汪洋只好陪着笑脸道：“抱歉，给你添麻烦了，我会看好她们，不让她们把你的车弄脏的。”
　　有萌萌哒的男孩子说情，女司机也不忍心拒绝，只好硬着头皮接这生意。老师摇摇晃晃地背了个女生扔上车，又要回来背第二个时，却噗通一声也扑在了地上。
　　汪洋哭笑不得，只好先把老师横抱起来，老师虽然是个前凸后翘挺成熟的御姐，但体重也就刚刚一百斤的样子，汪洋倒也勉强抱得动，不过，刚把这家伙抱起来，她就开始挣扎：“哎呦，做什么呢？你还是个孩子，哪有孩子抱大人的……让我下来……”
　　她一阵手舞足蹈，重心不稳，这下汪洋抱不住了，两人一起摔在地上，老师趴伏在他胸口，汪洋只感觉自己的手掌心似乎抓到了一团柔软又富有弹性的东西，咦？好像是……屁股的手感？
　　这就有点尴尬了，赶紧抽手，过老师似乎并不介意被摸了，反而紧张地叫道：“汪洋同学，你没事吧？哎呦，老师不是故意要把你扑倒在地吃你豆腐，真的不是故意的。”她慌慌张张地爬起来，但是头晕脑涨，噗通一声又扑了下来：“老师真的不是故意的……”
　　“好好好，我明白了。但你别再闹了！”汪洋爬起身来，将她扔上了车，放在第一辆车的副驾驶座上，对着她的耳朵吼道：“喂，老师，还醒着吧？一会儿你给司机指路，我可不知道你家在哪里。”
　　“放心……我现在贼清醒。”老师含含糊糊地道：“这点酒算什么？相当年，我提两把双截棍，从校门口……打到……打到哪里来着？”
　　汪洋哭笑不得，又返回火锅店，把剩下的八个女生一个一个抱出来，放到车上。
　　三位女司机见他一个十几岁的萌萌男孩子，要抱这么多女醉鬼上车，倒是颇觉得有点心疼，不忍心让男孩子累着，赶紧下车来帮他搬人，花了好一阵子，终于把这一群女醉鬼全部搬上了车。
　　出租车沿着江北区的滨江路一阵疾驰，十几分钟之后，来到了一个靠江的小区边上，这小区的名字叫做“望江情怀”，里面有几十幢楼，住着几千户人家，规模挺大，江边的花圃里种着大片鲜花，清爽的江风吹来，让人精神不禁一振。
　　到了这里，老师的酒劲醒了不少，和汪洋两人横拖竖拽，将八个小女生全都弄上了楼，4幢16楼1号，进去一看，两室一厅的精致户型，老师一个人住倒是显得挺宽畅。
　　把八个小女生横七竖八地扔在沙发上，老师这才一个一个给她们的家长打起电话来：“喂喂，你好，是刘巧的父母吗？我是她的班主任老师，今晚刘巧在我家里补习功课，明天我直接带她去学校，请不用担心。”
　　“喂喂，你好，是周霞的母亲吗？我是她的班主任……”
　　趁着她打电话的时候，汪洋在老师家里转了两圈，看了看，典型的单身潘考遥家里到处都写满了“单”字，卫浴间里的牙刷只有一把、毛巾只有一张、门口的拖鞋只有一双、卧室的床上只有一个枕头、桌上的菜杯也只有一个，就连电视机的遥控板，也只有一个！哦，不对，这东西本来就只有一个。
　　咦？电脑前居然放着一张DVD光碟，汪洋拿起来一看，乖乖我的妈，这他喵的是什么怪片子啊，《背德教师的家庭辅导》，内容简介上写着，班上有个男生成绩很差，女老师把男生带回家里辅导功课，趁机把男生摆成了十八般模样。
　　这……这剧情！汪洋满头大汗，在原世界的扶桑动作爱情片里经常出现，但是这性别设定是什么鬼？
　　他正抓着那张DVD光碟发楞，班主任老师一个箭步窜过来，从他手上刷地一下夺走光碟，飞快地扔到了床下面，一脸尴尬的表情：“那个，汪洋同学，咳……那个……那个，放心，老师才没那么坏，老师只是好奇才看看那个片子，真的只是好奇，绝对没有那种丧心病狂的不良嗜好，你只管放心。”
　　汪洋心中有个声音大吼起来：这种绝赞的嗜好你怎么可以没有呢？给我有啊！
　　作者留言：
　　感谢：你找不到我打赏1688，夜风独行、书客57237893283、落青莲打赏100
　　感谢：千年第一圣投了30刀


第五十一章 有贼心没贼胆
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“汪洋同学，次卧的床就给你睡吧。”班主任老师道：“这几个女生和我一起挤主卧室的床，沙发上能睡两个，地板上也能睡几个……”
　　“慢着！”汪洋在这种时候可不能乖乖任凭安排，他一本正经地道：“老师，你和八位女同学睡两张床吧，你们横过来睡，把脚弯一点就不会伸出床外了，一张床应该能睡四五个人，你们九个人挤一挤就全部能睡得下，我一个人去睡沙发就行了。”
　　“哎？那怎么行！”班主任老师严肃地道：“你是男孩子，怎么可以睡沙发？这个绝对不行。”
　　汪洋摇头，坚定地道：“如果老师不让我睡沙发的话，我和四个人挤一张床也行的。总之，不能让女生睡沙发和地板，这个不商量，我必须坚持。”
　　“哎？哎哎？”老师顿时一头大汗：“和四个人挤一张床？这……这个……这个也不能商量！我就怕明天早上起床的时候，看到什么惨绝人寰的事情，我这老师怕是就当不下去了。”
　　惨绝人寰人的事？汪洋心想：是指我把四个女生摆成了十八般模样吗？不！这里用右脚大拇指也能想到是她们把我摆成十八般模样，MDZZ！好想发生这种事啊。不管是我摆她们还是她们摆我，我都不介意的口牙。咦？为啥我想的只是四个，器量太小，理想不够高！这里明明有九个，让暴风雨来得更猛烈一点。我不介意，真的不介意的口牙。
　　老师并不知道他已经想到了某些丧心病狂没名堂的事情上去了，仔细考虑了一下汪洋说的话之后，妥协道：“好吧，你就睡沙发吧，让赵丽雅她们五姐妹睡在我的主卧室大床上，我和刘巧、周霞、李琴四个睡次卧的小床。”
　　汪洋帮着老师把八个女生搬来搬去，好不容易才把她们都放到了两张床上，这时候已经是11月的天气了，气温不高，汪洋躺在沙发上感觉还颇有点凉意，老师拉了一床厚厚的被子过来，轻手轻脚帮汪洋盖好了被子。连被角都掖得死死的，这才回了次卧，和刘巧她们挤一块儿睡了。
　　房间里安静下来，汪洋却睡不着，想到隔壁的房间里睡着八个青春活泼的同龄女生，还加一个成熟的御姐老师，青春期的男孩子着实很难入睡，他闭着眼睛，满脑子里都是乱七八糟的想法，不过，青春期的男生虽然脑子里想法贼多，却很缺乏行动力，那些想法并不能真正实施出来。
　　说得难听点，这个就叫有贼心，没贼胆。
　　（PS：正在看这里的读者朋友们，你们别笑主角，你们中大部份人在17岁时也是这尿性，别以为我不知道，因为公公我也年轻过哦。）
　　汪洋好不容易驱散了脑子里那些没名堂的东西，突然又想起了老师帮他寄出的电子邮件，明天早上EDD的员工上班时，应该就能看到自己的简历和照片了吧？他们也许会派个实力高强的职业玩家来和跟我打个考试局，如果我表现好的话，就能加入青训营，接着就是各种训练，比赛，然后说不定我就脱颖而出，被选为正式队员，参加LPL，打入S系列赛，与一群来自全世界的高手们拼个你死我活……
　　梦想在脑海中开始腾飞，迷迷糊糊中，汪洋仿佛梦见自己披上了EDD的战袍，正坐在鸟巢的比赛台上，数万人在看台上为他欢呼雀跃，而他眼中看着的，只有冠军的奖杯！让我们放手一搏，为梦想而战。
　　也不知道到了半夜几点的时候，一阵极轻微的脚步声传来，那脚步声到了沙发面前，站定。
　　汪洋把眼睛偷偷虚开了一条线，发现来的人是刘巧，她轻轻蹲下身来，美丽的脸庞距离汪洋的脸很近很近，一股子酒气夹杂着女孩子香气混合在一起，组合成一种让人勾魂夺魄的媚意，让汪洋的心里痒痒的，暗想：她要做啥？不会是想趁我睡着了偷偷亲我吧？好呀，来亲啊！这个可以有。
　　在这种时候，就要果断地装睡，绝对不能“醒”，免得把她给吓跑了。
　　刘巧在很近的距离深深地看着他，她的脸向前凑了凑，小嘴嘟起，明显是想亲汪洋的脸，但是凑到近处时又犹豫起来，慢慢地又缩了回去，过了好几秒，她又鼓起勇气凑过来，嘴唇眼看要碰到汪洋的脸时，又缩了回去……就这样反反复复，连续好几次。她的鼻息好几次喷到了汪洋的脸上，让汪洋的心情就像过山车一样起起落落。
　　妈的智障，你倒是给我亲上来啊！我他喵的等这一下等得花儿都要谢了。
　　可惜的是，汪洋还是高估了刘巧的胆量，这家伙就和原世界里那些青春期的男生一样，对自己爱慕的女孩子连一根手指头都不敢沾上去。半夜三更来偷吻这种事怎么可能做得到？最后必然要打退堂鼓。
　　她“啪”地给了自己一个耳光，然后站起身来，回了卧室。
　　汪洋差点就要疯了：啊啊啊，你就这么回去了？亏我刚才好期待！
　　正想到这里，另一间卧室的门开了，赵丽雅又悄悄地走到了沙发面前，和刘巧一样，蹲下身子，将她的小嘴嘟起，对着汪洋的脸缓缓地印了过来。
　　汪洋心中甚感安慰，还好，走了一个妹子，又来一个妹子，该我享受的东西始终是我的，飞龙骑脸怎么输？
　　正得意呢，赵丽雅的嘴唇也悬停在了他的脸前面几厘米之处，然后又缓缓地缩了回去……再探过来，又缩回去，如是反复数次之后，她也给了自己一耳光，灰溜溜地回卧室去了。
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，你们这些渣渣为什么个个都有贼心没贼胆啊？给我大胆的来啊。
　　一转眼，天亮了。
　　阳光从窗外照进来的时候，屋子里变得热闹起来。九个女人都爬起了床，她们昨晚九个人挤两张床，睡姿非常难受，再加上宿醉必然头痛，因此，早上起床的时候，九个女人的状态都很糟糕，个个都一头蓬松的乱发，眼睛里满是血丝，还在拼命地揉着自己的太阳穴。
　　不过，哪怕是这样的状态，班主任老师还是第一时间就打开了笔记本电脑，检查了一下邮件，想看看EDD有没有回信。
　　汪洋从沙发上翻身坐起，笑道：“老师，没这么快吧？按理说，再快也得两三个工作日才会有回信。”
　　他的话音刚落，老师就欢喜地叫道：“哈哈，汪洋同学，回信来了，昨天半夜三点钟回的……看来EDD的人也都是些夜猫子，做这一行的，办事效率还真高呢。”
　　汪洋顿时大喜，另外八个女生也一起来了精神，所有人哄地一声围到了老师的笔记本电脑前面。汪洋和老师坐在最前面，女生们围在后面，刘巧和赵丽雅的两颗小脑一左一右从汪洋的肩膀上探出去，但她们两人都极为小心，生怕自己碰到了汪洋。
　　老师用最快的速度打开了邮件，然后所有人同时看到，回信的第一行第一句，白底黑字，三个让人难以接受的汉字写在那里：“很抱歉！”
　　作者留言：
　　PS：一区的河蟹会走位躲Q，不知道你们知不知道。


第五十二章 我才不会哭
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　尊敬的汪洋先生：
　　很报歉！无法让您加入鄙队的青训营，因为鄙队没有添加一名男队员的计划，给您带来的困扰鄙队表示十分抱歉。如果您不嫌弃的话，鄙队的男子战队愿意向您敞开大门。当然，男子战队的职责与工作与普通战队有一些微妙的不同，希望您能理解。
　　接下来，后面全是一堆客气话和没什么营养的废话。虽然遣词造句都彬彬有礼，但却无法掩盖那种冰冷的拒人于千里之外的意思，说来说去，就是劝汪洋别加入常规战队，而是叫他去加入靠卖萌维生的男子战队。
　　房间里顿时就沉默下来，老师和八个女生都用难过的眼神看着汪洋。他数日的辛苦上分，每一局都不浪不秀，拼了命的去获取胜利，在场的所有女人都看在眼内，她们知道汪洋有多么的想要当一名职业玩家，为了这个梦想付出了多大的努力，而现在，如梦幻泡影，所有的努力瞬间付之东流。
　　汪洋安安静静地坐着，没有骂人，没有什么捏断一只圆珠笔啊，什么怒摔笔记本这些暴虐的动作，他只是安静的坐着，脸色不悲不喜，这更让女生们害怕。
　　过了好久，刘巧才怯生生地道：“洋洋，你没事吧？”
　　“没事！”汪洋的脸上牵起了一抹苦笑：“还能有什么事？放心，你们不用太担心我，纯爷们，真汉子，如果一点小小的挫折都扛不住的话，那心理素质也未免太差了，我就看不惯那种一点点事不顺心就砸东西的男人，那根本就不是爷们儿。”
　　众妹子顿时大汗，心想：只听说过‘纯娘们儿真大姐’，还真没听过‘纯爷们真汉子’这说法，洋洋果然是伤心欲绝，气糊涂了，连成语都用错。而且，男孩子伤心时大哭大闹，甚至上吊，那不是很正常的事吗？合情合理，一点也不丢人啊。
　　汪洋又安安静静地坐了几十秒，周围九个女人都小心翼翼地看着他的脸色，生怕他突然一哭二闹三上吊，全套Combo一出，在场的人没一个架得住的。
　　她们倒是多虑了！
　　汪洋还真没这么脆弱，虽然在梦想的道路上第一步就遭遇了滑铁卢，但对于一个坚强的男人来说，还真没啥。他歪着脑袋认真地想了一会儿，然后转过头来对着班主任老师道：“老师，我记得你说过，如果EDD这条路走不通，你还会帮我再找找有没有别的出路，对吧？不知道我还有什么办法可用？”
　　“啊啊，对对对！”老师赶紧叫道：“区区EDD青训营算个屁，我们还有一百种方法当上职业玩家，而EDD却无可奈何。”
　　她赶紧又拿起鼠标，在笔记本上一阵飞快的毛点，不到几十秒，又打开了好几个网站：“看，这里还有WEE的青训营、还有RNN的青训营、还有SNN的青训营……到处都有青训营，又不是只有EDD一家开青训营的。”
　　刘巧大喜道：“哇，原来还有这么多青训营啊？我还以为就EDD一家有，刚才还真是吓了我一跳。”
　　赵丽雅也叫道：“老师，还等啥，赶紧把洋洋的简历给他们发过去，每个青训营都发一份。”
　　“就是，这么多家青训营，总会有一家要收你。”老师也赶紧安慰他道：“汪洋同学别急，咱们慢慢来，这个嘛，就好像毕业了找工作，应聘的第一家公司往往都会失败。但只要把简介扔得满天都是，总会有一家公司会录用你的，嘿嘿，实不相瞒，老师我当年从师范大学毕业出来，同时向几十个学校投了简历，结果别说被回信打脸了，连封回信都收不到呢，我还以为这辈子都找不着工作，肯定要饿死在哪个山沟里……然而那又如何？最后还不是有三十二中把我捡了回来。”
　　女生们听了这话，精神都一振：“对对对，只要多扔点简历出去，总会有一家青训营要洋洋。”
　　汪洋听着她们的安慰，心里却有一种很不好的预感在缓缓地蔓延，总觉得，事情不会这么顺利。但他不想让妹子们担心，脸上挤出一丝微笑：“好吧，你们说得对，此处不留爷，自有留爷处，国军不收爷，爷去投八路。”
　　妹子们一起大汗，老师突然摆出了一张严肃脸：“汪洋同学，你的语文课怎么上的？连成语都用错了。”
　　“咦？我用错成语了？”汪洋大奇：“哪里错了？”
　　老师很认真地道：“正确的成语应该是此处不留婆，自有留婆处，国军不收婆，婆去投八路。记清楚了吗？别以为老师和你们一起玩游戏逃夜自习，就不会重视你们的基础素质教育，语文课你还是要带着耳朵来上啊，就算你是男孩子，以后出了社会，满嘴都是错误成语，也会被人笑话的。”
　　汪洋：“……”
　　刚才报名青训营失败时，汪洋都没掀桌，但现在却受不了了，刷地一下把桌子给掀个了四脚朝天。
　　“哇，洋洋伤心得掀桌了！”妹子们大叫。
　　“才不是因为伤心掀的桌啊啊啊啊！”
　　半个小时之后，老师将汪洋的简历像撒网一样扔了出去，所有能找得着的职业战队青训营都发了一份，发完之后，又要开始漫长的等待了，心急也吃不了热汤圆，大伙儿简单地洗漱了一下之后，出了老师的家门，来到学校上课……
　　平凡的一天，充满焦躁于不安的一天，充满期待与失落的一天，就这样过去。
　　到了放学的时候，汪洋收拾好书包，打算回家。
　　刘巧、周霞、李琴、赵丽雅五姐妹又一起涌了过来：“洋洋，走，网吧开黑去。”
　　汪洋现在哪来的心情开黑，他满脑子想的都是那些青训营会不会有一个愿意向他敞开大门，不过他也知道，女生们邀请他去开黑并不是真的想要玩游戏，更多的是想陪伴着他，帮助他舒缓心情，让他别一个人胡思乱想。这些女生个个都辣么温柔善良，让汪洋颇有点感动。
　　大伙儿一起涌出教室，在门口又碰上了班主任老师，她一脸严肃地对着汪洋道：“收到了SNN和WEE的回信了……”
　　众人一看她的表情就知道没什么好事，果然，老师低声道：“这两家也不成，不过你别担心，还有五六家没回信，再耐心等等，会有好结果的。”
　　“嗯，我知道了。”汪洋露出了豁达的笑容：“没事的，不用那么担心我也行的。多谢老师和大家为我的事情操了这么多心，你们只管放心吧，我没那么脆弱，就算所有青训营都不收我，我也不会哭的。”


第五十三章 最后一封回信来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　三天后，星期五放学后，老街网吧。
　　今天是周五，明天休息，网吧里颇为热闹。上座率高达到60%，御姐老板一脸笑意盈盈地招着着新老顾客。
　　汪洋就如平时一样，坐在网吧里，身边是刘巧、赵丽雅等八名女生。
　　自从上了大师投出简历之后，汪洋就暂时没有上分了，而是陪着刘巧、周霞、李琴三人一起灵活组排，有他加入，这游戏似乎就变得简单了不少，原本天天连跪的刘巧等人，迎来了一大波连胜。
　　不过，赵丽雅五姐妹还是一如即往的连跪，网吧五连座，从来没赢过。
　　汪洋刚打完一局游戏，退出来，就看到小苗的帐号“中路杀神的小徒弟”不知道什么时候已经上线了，不过，她并没有在打匹配或者排位，而是在打自定义局。汪洋好奇心起，忍不住点下了观战，跑进去看。
　　这个自定义局有点意思，居然是一对一的Solo局，小苗操纵的是她最拿手的球女，暗黑元首，而和她对线的是一个瑞兹，汪洋一看就明白，小苗上次被瑞兹打暴，怕是也有了心理阴影，现在应该是找人在陪练，想要克服自己与瑞兹对线时的操作缺陷。
　　这个陪练的瑞兹，ID居然是“中路杀神”。
　　汪洋的脑海里立即闪过鸟巢外见过的那个大鼻子姐姐……呃……好大的鼻子。
　　算了，现在不是回忆一只鼻子的时候，汪洋看看了双方的战绩，心中不禁暗叹了一声：好惨！
　　原来小苗已经被打成0/5/0了，刚一上线，立即又被瑞兹控住一套暴锤，惨叫一声，变成了0/6/0，但是倔强的少女并不肯认输投降，她从泉水里爬起来，带着一身疲惫和不屈的斗志，又一次向着线上走去。
　　“加油，小苗！”汪洋在她的QQ上留了一句言，然后退出了观战，她应该也不想让人看见这狼狈的样子吧。
　　“哇，洋洋，快看，赵信出了新皮肤了。”赵丽雅突然在旁边叫了起来：“19800点券，还挺贵的，我看看，这个皮肤叫……包子萝莉？什么鬼？不管了，总之先买一份来送你吧，我记得你偶尔要用这个英雄。”
　　汪洋游戏里立即收到一个提示“好友送给你一份礼物”，点开一看，果然是一个叫做“赵信 包子萝莉”的皮肤，他也不禁汗了一把道：“这什么鬼名字？算了，开一把游戏试试。”
　　这时候正好四人灵活组排进游戏了，汪洋赶紧锁了个赵信，试试新皮肤玩。
　　进游戏一看，汪洋差点喷，原来出现在面前的不再是那个威风霸气的男性将军，而是变成了一个穿着银盔银甲，手拿长枪的萌萌小萝莉。他点下了表情的热键，这时候如果是以前的皮肤，赵信就会一边挥舞着长枪，一边说：“即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级。”
　　但现在却完全不是那么回事了，他刚把表情热键点下去，就见到小萝莉开始跳舞，还用可爱的声线唱道：“在三国时代，有种奇妙的舞步，每当军心涣散跳起这只舞，说不出的舒服……”
　　汪洋抹了一把额头上的冷汗：“这……这皮肤……”他又点下另一个表情热键，只见小萝莉换了一套舞步，边跳边唱：“他让累人的战争提早结束，大家放下武器，一起跳舞……”
　　“见鬼了！”汪洋惨叫道：“还我又冷又酷的德邦总管赵信！”
　　正在这时候，网吧门口人影晃动，班主任老师跑了进来，她站在门口左右张望了几眼，找到了汪洋的位置，匆匆走过来，压低声音道：“汪洋同学，你听我说……别激动，深吸呼……刚才，最后一个青训营的回信来了……这个，也拒绝了。”
　　“哎？是么？”汪洋其实早已经有了心理准备，这几天时间里，不断地有各个战队的青训营回信，结果出奇的一致：“很抱歉，鄙队不招收男性队友”，每收到一封信，汪洋的心里就会下沉一分，到现在，最后一封信也来了，他的心也终于可以沉寂下来了。
　　所有的希望都已经化成了失望，所有的路都已经被堵死。曾经以为条条大路通罗马，后来才发现，罗马早就被人轰成了渣。
　　轻轻地推开了键盘鼠标，汪洋向椅背上一靠，闭上了眼睛，难过地摇了摇头。
　　在打上大师的那一刻，他感觉到梦想如此之近，差一点就能抓在手中了。
　　但现在，他却感觉梦想如此之远，似乎永远都无法触及。
　　“碰”的一声响！是拍桌子的声音，这一声拍得太响亮，网吧里所有的顾客、老板、网管，都不自禁地将目光转了过来，汪洋也吓了一跳，睁眼看过去，才发现拍桌子的人是赵丽雅。
　　她拍完桌子之后，一边揉着自己粉嫩的小拳头，一边愤愤地吼道：“这些狗屎的青训营，什么意思？他们凭什么这样对洋洋？洋洋打得又不比女孩子差，凭什么不要洋洋加入青训营？我就不说被选为正选队员的事了，他们连训练、选拔的机会都不给吗？”
　　班主任老师苦笑道：“性别岐视这种东西，确实是存在的。不光在这个行业，在所有的行业都存在。例如酒店的大厨不愿意招男厨师，世界著名的科技企业也不愿意招男性的程序员，还有……唉……这种事实在太多了。就算看到了超凡大师的截图，他们大约也不相信是汪洋同学自己打上去的。有几封回信里就明确表示过，他们怀疑汪洋同学的段位是代练打的。”
　　“我他爸的不服！我不服！”赵丽雅大怒：“走，洋洋！咱们马上飞上海，到这些狗屎战队的训练基地去，咱们当着他们的面，亲手打个大师局给他们看看，这样总行了吧？走走走，别坐着了，机票食宿钱都算我的。”
　　汪洋“哎”了一声，一时不知道说什么好。
　　班主任老师点头道：“赵丽雅同学这个方案也许可行，亲自上门毛遂自荐，当着他们的面打几局，这样他们应该就没有怀疑的余地了，我记得SNN战队的天才AD，那个叫Light的孩子，就是亲自上门到SNN的训练基地去毛遂自荐被选上的。”
　　“既然有先例，那就好说了，还等什么，走起。”赵丽雅火冒三丈，富二代毛病开始发作，想到什么就要做什么，她摸出了手机：“赵管家，给我订飞上海的机票，我要马上去上海，马上！一分钟都不要等。”
　　赵管家：“小姐，就算你这样说，飞机也不是说飞就飞啊，您终究得等航班到点，别急！慢慢来。”
　　赵丽雅：“……”
　　――――-
　　PS：关于Light的事情，是真人真事，有兴趣的朋友可以和度娘搜索一下蛇队和Light这两个关键字，就能知道事情的始末。
　　作者留言：
　　PS：有一天，公公在网吧里玩，旁边有一个LOL玩家在打游戏，他脾气有点急，每被杀一气，就会怒骂一句“我日了狗了”，骂了足足五分钟后，坐在他另一边的女孩子终于不淡定了。
　　她抱起小狗道：“花花，咱们走，你在这里太危险了。”
　　PS：感谢阿斯特、木偶°打赏588
　　感谢：小笨笨投了12刀


第五十四章 来到上海
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋不由得小小地汗了一把，赵丽雅这暴脾气。
　　不过，他突然有点庆幸自己身边有这么一位朋友。如果依着自己那偏温和的个性，被拒绝之后估计就算了，不太可能杀上去门，这也是大多数人求职失败时的反应。但有赵丽雅这么一位风风火火的朋友在旁边推动着，他也能在关键的时候，迈出更加勇敢的一步。
　　“好！”汪洋点了点头：“我去毛遂自荐，也许能和Light一样被人家选上也说不定。”
　　“又是你们两个去？”刘巧这下不开心了：“上次你们去北京鸟巢看比赛，倒是没出什么事儿，但是再来一次就很难说了啊，赵丽雅这个花花小姐富二代，我实在不放心洋洋和你两个人一起出远门。”
　　“不用担心，你也一块儿来，还有我的四位好姐妹，周霞、李琴，大伙儿通通都来，你们机票食宿我全包了。”赵丽雅怒气冲冲地道：“咱们这次出去又不是去看比赛约会谈情说爱的，是要去踢馆，多来点人扎场子错不了。要是对面欺负洋洋，咱们一起撩起袖子上，砸了他们的破训练基地。对了，得准备几根钢管，砸场子专用，敲显示器一敲一个暴。”
　　众人：“……”
　　班主任老师赶紧站了出来：“说什么瞎话呢？你是去帮洋洋加入青训营，才不是什么踢馆呢，你要真的动手砸了人家的基地，洋洋就算游戏打得再好，人家也不可能要他了，你别瞎给他添乱。”
　　赵丽雅“呃”了一声，拍了拍脑门：“老师说得对，哎呀，我这个人太冲动。好吧，咱们不钢正面，改为偷偷放火，不让他们知道是我们放的火，就没问题了吧？”
　　众人：“……”
　　“算了！”班主任老师哭笑不得地道：“我也跟着去吧，让你们这几个不经世事的孩子跑过去，不知道会闹成什么样子，还是有个成年人跟着过去看着比较好，反正明天就是周末了，我也不用上班，陪着你们出去疯一疯。既然我去了，你们就别去那么多人了，闹得跟打群架一样，会给洋洋的形象带来很坏的影响，我看这样吧，赵丽雅的四姐妹就别去了，周霞和李琴也在家里等着吧，就我、赵丽雅、刘巧三个人陪着汪洋同学去上海，这个人数适度，不会造成不好的影响。”
　　“行，就听老师的。”赵丽雅虽然脾气爆，但有自知之明，她知道自己只是个未成年的孩子，在做正经事的时候远远不如成年人那么稳妥，老师既然开了口，听她的准没错，拿起手机道：“赵管家，订四张机票。”
　　老师突然想起什么，低声道：“我是成年人，又是老师，出这种远门不能让一个学生来负担我的食宿费用，脸都得G光，老师我当年也是学校响当当的大姐头，提两根双截棍……咳……机票钱是多少？我那份钱我自己出吧。”
　　她一边说，一边拿出钱包，打开来看了一眼，顿时满头大汗，一脸尴尬：“这个月工资还没发……”
　　可怜的潘坷鲜Γ正宗月光族，工资还完房贷已经所剩无已，一个月柴木油盐下来根本没有节余，偶尔到了月底还会找别的老师借钱来度日，不然活不到发工资那天。现在突然要来个双 飞上海周末游，她还真是负担不起。
　　只好抱着脑袋满地打滚，没脸见人了。
　　这时候刚放学不久，天色未黑，赵管家在网络上查了查航班信息，赶紧定下了晚上20点05分双庆机场飞上海虹场机场的飞机，只订了单程机票，因为天知道他们会在上海待多久。然后赵管家赶紧开了车来网吧接他们去机场。
　　老师坐了副驾驶位置，汪洋则和赵丽雅、刘巧两个人坐在后排座上。两个妹子故意把汪洋摆在中间，小轿车的后排座上坐三个人还是满挤的，三个人肩膀紧紧挨在一起，左右两边各一个妹子，这原本是一件很旖旎的事情，没有哪个男人不喜欢。然而，汪洋的心思暂时放在了青训营的事情上，烦得不行，倒是没有多余的心力来感受这种幸福感了。
　　晚上22点35分，飞机到达了上海虹桥国际机场。
　　此时天色已经很晚了，十一月的夜晚，气温已经颇低，汪洋四人从机场走出来的时候，被夜风一吹，不自禁地怂了怂脖子。汪洋是个男孩子倒还好点，男性属阳，能像蜂窝炭那样发光发热，但是三个女人却不行，手脚都有点冰凉。
　　赵丽雅和刘巧站在汪洋左右两边，很想握住汪洋暖烘烘的手，但又不敢，生怕唐突了佳人。
　　这次汪洋却主动起来，伸手将两女的小手各握住一只。掌心的热力传导过去，将她们冰凉的小手捂得暖和起来。两女心里也暖洋洋，一时之间，脑门都有点空，想不起事儿。
　　老师偷偷瞥了一眼三个学生牵在一起的手，摇了摇头，嫉妒羡慕恨啊，罢了，都怪我青春期的时候和一群飞女打架斗殴去了，没好好谈恋爱，名为“青春”的笔记本上，到现在还是一片空白！
　　她叹了口气，打开手机上的地图APP，查阅起来。
　　刘巧看了看繁华热闹的上海市，砸了砸舌头……
　　虽然双庆市也是闻名遐迩的直辖市，但与上海市的繁华相比较还是差了一筹。刘巧是普通人家的孩子，从小到大也没怎么出过远门，世界观还比较小，来到一个陌生的大城市，胆子有点怯。她缩着脖子道：“辣么大的城市，我们到哪里去找那些战队的青训营？”
　　赵丽雅摊手：“不知道！咱们随便找个人问问呗，多问几个本地人应该能问出来吧？”
　　“问得出来才有鬼啊。”老师大汗：“你在双庆市的街头随便逮个人问问他《新科技时代》杂志社在哪里，你以为人人都能答得上来吗？”
　　赵丽雅汗了一把：“那咋整？”
　　“幸亏我跟了过来。”老师拿出了笔记本电脑：“我在帮汪洋同学查询‘怎样做一个职业玩家’的时候，也查过这些战队的地址，我看看，EDD战队的训练基地地址是――珠江创意区灵石路XXX号。”
　　“那好，现在就到了我出动的时候了。”赵丽雅赶紧拿出手机，APP打车软件，很快，四人就乘上了去灵石路的出租车。


第五十五章 哭泣的女子
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　灵石路距离机场不远，直线距离只有十公里左右，就算绕绕弯儿，也就二十公里不到的距离，而且半夜三更也没堵车这回事了，出租车只用了不到半小时，就把他们一行四人放在了灵石路的街头。
　　夜晚十一点的街道，并不显得昏暗，街道两边的店面都还开着灯，路上还有不少行人。车水马龙，仿佛现在并不是夜晚，而是白天。
　　大上海是个不夜城，在这里不论白天黑暗，总有许多人在打拼。
　　面前就是EDD的训练基地了，汪洋深深地吸了口气，近了，梦想的大门已经就在面前，只希望这一次能顺利吧。
　　“话说，我有点饿了，你们呢？”刘巧突然低声道：“洋洋饿了没？”
　　“我也有点饿了。”汪洋笑道：“到现在才突然想起来，我们好像还没吃晚饭。”
　　“那还是吃了再进去吧。”老师道：“如果对方派个考官出来和你打一局考试局，你饿着肚子有可能发挥得不好。”
　　这话说得在理，汪洋点头道：“那就吃点啥吧。”
　　四人的眼光在街道上巡视了一圈，很快发现街对面有个肯德基，赵丽雅笑道：“我们过去买汉堡。”
　　这时候汪洋突然感觉到有点尿意，笑道：“你们先去，我去旁边的公厕解决一下问题。”
　　EDD的训练基地旁边有条小巷，巷道尽头能看到一个“公共厕所”的招牌，在夜里还亮着灯。
　　（PS：这个位置现实中并没有厕所，剧情需要杜撰的，较真党跳出来吐槽的话，逮住打死！）
　　男孩子要去上厕所，几个女人当然不好意思跟着了，赵丽雅笑道：“那我帮你先点好餐，你要吃什么？”
　　汪洋随口道：“一个鸡腿堡，一个老北京鸡肉卷，一杯可乐。”
　　“好的。”三个女人向街对面去了，汪洋拐进小巷，巷道里没有灯，昏暗漆黑，汪洋刚刚从亮堂堂的街道里走进来，眼睛还不适应，几乎是什么也看不到。刚走了没两步，突然感觉踢到了什么东西，接着一个女子的声音跟着响起：“哎呦！谁踢我？”声音里居然带着一丝哭腔。
　　汪洋吓了一跳，好几秒后才搞清楚，小巷墙边蹲着一个穿黑色衣服的女孩子，她蹲在地上，身上穿的又是黑衣服，双手抱头缩成一团，这还真有点难以发现。直到被汪洋踢了一脚，她才抬起头来，看巷道昏暗无比，汪洋也看不清她的脸，只能从她脸上的反光看出来，她脸上有泪珠，似乎刚才在哭。
　　汪洋赶紧道：“对不起，我不是故意的，我没看到你在这里。”
　　“哦！那不怪你。”发现踢她的是个男孩子，那女孩就不说话了，又一次把头埋了下去，双肩微微颤动。
　　汪洋又道了一声抱歉，这才从她身边饶过去，上了厕所回来，穿过巷道，发现那女孩子还在那里蹲着哭……
　　汪洋这一次就没有再绕过去了，他在女孩身边站定，柔声道：“妹子，半夜三更，在这黑灯瞎火的小巷里，你一个柔弱的女孩子待在这里，实在太危险了，我不知道你有什么伤心事，但出于安全考虑，还是回到家里去用被子蒙着头哭会更好一点吧。”
　　“说什么傻话呢？”女孩子抽泣道：“我是个女孩，哪里危险了？倒是你一个单身男孩子，半夜三更，在这种乌漆麻黑的小巷走动，还去那种破败的公厕，那才叫危险，要是碰上好色的中年大妈，把你拖进公厕里……唉，都是不说了，我没心情说这种话，你赶紧去安全点的地方吧。”
　　汪洋：“……”
　　汪洋被她那一句什么“中年大妈”、“拖进公厕”一类的话堵得十分难受，差点仰天大吼一声MMP，好半天才压下了MMP的冲动，定下神来，柔声道：“你别怪我多管闲事，我实在见不得女孩子伤心哭泣，如果不嫌弃的话，能把你哭的原因说给我听听吗？有些苦闷的情绪，埋在心里很容易出事，说给不相干的路人听一听，也许就能疏解了。”
　　“啊，你倒真是个善良的男孩子，连我这样的女人也愿意理会。”那女孩子苦笑道：“我还以为，这个世界已经没有人会愿意理我了。”
　　“哦？究竟发生了什么事？”汪洋干脆在她身边蹲了下来，两人隔得近了，但街道太昏暗，还是看不清她的脸长成什么样子。
　　被温柔的男孩子安慰，那女孩子也不禁打开了话匣子：“我有一个梦想，要当一次S系列赛的冠军，要把冠军奖杯亲手捧回LPL来。”
　　“哦？”听到她这个开场白，汪洋不禁精神一振：“那可真巧了，我也有这样的梦想。”
　　女孩子瞥了她一眼，眼珠子在夜色中闪闪发光，但她并没有把汪洋说的话当真，毕竟，一个男孩子说要当S系列赛的冠军，也太扯了！她以为汪洋只是在单纯的安慰她，倒是没有在意，继续道：“但是，这个梦想……我为之奋斗了许久，却总是无法实现。”
　　“呃！”汪洋从这个人的身上感觉到了强烈的共鸣，他也不禁苦笑道：“真巧了，我也在为之奋斗，然而也还没能实现，哦，不对，不是没实现的问题，是连梦想的大门都还没有摸进去。”
　　你是个男孩子，你入得了门才怪，你这是在瞎安慰我啊！那女孩子心里这样想，嘴上却道：“我失败了一次又一次，蹉跎了一年又一年，今年的S7比赛，甚至加八强都没打进……”
　　“咦？”汪洋听到这里总算明白了，这家伙居然是个职业玩家！听起来，还是LPL一线战队，不然，她不会说出连八强都没进这种话，这至少是进了小组赛的职业玩家才会说的话。
　　那女孩子呜咽道：“我的队伍被淘汰之后，网络上全是骂我的人，到处都是辅天盖地的声讨，有人劝我赶紧退役，有人叫我赶紧去死……呜……我……我知道我对不起那些对我有着殷切盼的粉丝，我也对不起所有那些支持我和鼓励我的人……你说，我是不是真的应该退役了？”
　　汪洋听到这里，不知道为啥突然觉得有点心酸，他轻声叹道：“这个问题，我哪答得了你？这个世界，只有一个人能帮你做这个决定，那个人，就是你自己。”
　　作者留言：
　　PS：我有一个朋友本来是玩DOTA的，很喜欢用DOTA里的剑圣。最近转玩LOL，问我啥英雄适合他，我就告诉他，德玛适合新人，而且和DOTA的剑圣一样会转圈，应该是他喜欢的。他美孜孜地买了一个德玛，打了一局之后问我：“我这德玛为啥不会转圈？点E只会扔个旗子出去。”


第五十六章 这是我出现在灵石路的理由
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“是么？”女孩子叹了口气：“只有我自己能决定么？也对……这么重要的事，让别人帮我做决定的话，那就是甩锅，我应该自己来决定这件事……我……我也不知道该怎么决定。”
　　汪洋低声道：“有兴趣听听我的事吗？也许听完之后，你就有了决心了。”
　　女孩子埋着头道：“请讲。”
　　汪洋低声叹道：“我也和你一样，有同样的梦想，想把S系列赛的冠军捧回LPL来。”
　　女孩子“咦”了一声，心想：真的假的？你一个男孩子，还真想过这事？
　　汪洋继续道：“然而，我的父母一开始是反对的，他们不允许自己的儿子去做职业玩家，在他们的重压下，我根本不可能走上那条梦想的大道。后来，经过一些事……嗯……父母终于同意了，我开始为之努力，拼了命的去上分，从青铜1一直打到超凡大师。”
　　“吓？”女孩子惊了一惊，张大了嘴：“男孩子打到了超凡大师？”
　　“很惊讶吗？”汪洋无奈地笑道：“你肯定是不信的，嗯，除了我身边的几个好友之外，没有人相信。但我确实的做到了，我好不容易达成了入门的条件，拿到了参加职业战队青训营的资格，然而，我投出去的简历，全都被拒了，哈哈！因为我是男孩子。”
　　女孩子听到这里，嘴巴已经张得合不拢来了。
　　汪洋的声音语气变得严肃，声音也变得低沉：“然而，我还没有放弃！这就是我出现在灵石路上的理由。”
　　说到这里，汪洋站起身来，迈步向着小巷外走去：“我的故事还在继续，后面会发生什么我也不知道，所以没法给你讲下去了……而你的故事，应该也还没有完吧？要不要退役，你再仔细想想，如果你真的还有梦想，就不会在这里倒下。如果你在这里倒下了，那就说明你的梦想也不过如此而已。”
　　汪洋的身影消失在了小巷之外，女孩子惊讶得哭都忘了，就在这时候，她的衣兜里突然响起了一阵音乐声，她赶紧从衣兜里拿出了手机，点下接听……手机里传来一个女人急切的声音：“七酱，你跑到哪里去了？基地里到处都找不到你？”
　　被称为七酱的女孩子低声道：“哦，是教练啊！抱歉，我刚才在外面吹风散心，你不用担心我。”
　　“七酱，我知道你现在压力很大。”教练的声音轻叹道：“但是，失败并不是你一个人的责任，是全队所有队员，连同我这个教练的责任，我们应该要一起来承担，你不要把事情全扛在你一个人的身上。”
　　“嗯！我明白了。”七酱挂断了电话，然后又把头埋了下去，小巷里再次响起了她低沉的哭声。
　　――――――
　　汪洋走出巷道，才发现老师、刘巧、赵丽雅三人正在外面东张西望，四处找他。
　　原来她们三个去对面的肯德基点了餐，吃了几口，却半天没看到汪洋过来，三个女人都吓了一大跳。脑子里立即浮现出一个新闻标题：“震惊！年轻男孩在上海街头被痴女袭击，拖进小巷摆成十八般模样”。
　　想到这里，三个女人哪里还坐得住，赶紧拿着汉堡可乐，满大街来找他，见到汪洋从小巷里出来，刘巧第一个扑了上来：“洋洋，你没事吧？”
　　汪洋笑道：“没事啊，怎么了？”
　　赵丽雅道：“上厕所怎么上了这么久啊？我们担心死了。”
　　汪洋摊手：“在小巷里碰上……”
　　“碰上痴女了？”老师大吃一惊：“那贱人在哪里？还在小巷里吗？看我不把她揍到满地找牙。”说完，老师的眼睛就在路边的花圃里左瞅右瞅，很快锁定了一块板砖。
　　“听人把话说完。”汪洋哭笑不得地道：“只是碰上了一个在伤心哭泣的女孩子，安慰了她几句话而已，你们别一惊一乍的。”
　　“什么嘛。”赵丽雅不满地道：“女孩子在小巷里哭？这么没志气？是不是娘们儿。”
　　汪洋心想：上次李香荷打输了决赛，你不也哭得淅沥哗啦的？现在好意思说别人，算了，不吐你的槽了。
　　“总之没事就好。”老师把给他点的餐递了过来：“快吃吧，饿坏了吧。”
　　汪洋几口吃完，抹了抹嘴：“走吧！咱们该进EDD的训练基地去了，办正事了。”
　　“汪洋同学吃东西真快。”老师不禁笑道：“和别的那些男孩子用樱桃小嘴秀秀气气吃饭的样子完全不同，还真是狼吞虎咽，颇有气势呢。我记得这种男人只有历史书上记载有，叫啥来着……哦，对了，历史上称这种男人为‘虎狼之士’，已经绝种上百年了。”
　　“不愧是老师，历史知识真丰富。”赵丽雅道。
　　汪洋：“……”
　　好吧，我，汪洋，虎狼之士，今天就要拿出虎狼的样子来。
　　汪洋把头一昂，对着EDD训练基地的大门走了过去。
　　此时已经十一点过，天色不早了，如果是普通的公司，现在铁定已经关门，但游戏职业战队却不同，这时候还照常运转着。
　　例如Light去蛇队毛遂自荐，是半夜四点上的门。不得不说，职业战队真是宽容，半夜四点找上门来的妖怪也敢收，换个公司你半夜四点去应聘试试，保安拿根橡胶棍子打得你妈都不认识你。
　　训练基地的大门不算很恢弘大气，但却显得小巧精致，白色的墙砖上方，是黑色的EDD三个大字，推开玻璃门走进去，这里有个前台，白天这里会有个前台小妹坐着，但现在已经半夜十一点，前台小妹已经下班。
　　（PS：因为男人好吃懒做，基本不工作，所以这个世界的前台工作依旧是女人在做。以后除非本书特别加以说明，默认各行各业都是由女人负责。）
　　没有前台指引，就只能自己往里走了。
　　汪洋一行人沿着长长的走廊向前，走廊两侧的墙壁上有许多奖杯，奖状一类的东西摆放着，显出EDD战队曾经拥有过多少的名誉与辉煌。
　　再走了几步，前面能听到有人吆喝的声音：“打死他！”、“我绕后！”。
　　听到这个声音，汪洋一行四人都不由得精神一振：“看来到了！”
　　跟着声音的指引，大伙儿走到走廊尽头，推开房门，一个宽敞的房间出现在了面前，整整齐齐的几十台电脑，像网吧里的电脑一样摆放着，几十个女孩子正坐在这些电脑前打游戏，刚才的吆喝声就是从她们嘴里传来的。
　　作者留言：
　　感谢：贞德波好大、书客19269091673打赏588，干事业的货打赏200，之虽良蓝、不许你伤心、落青莲、独黎打赏100
　　感谢：命运石头门（笑）投了12刀


第五十七章 要不要来打一局？
　　晚上九点，常规更新
　　PS：章前特别说明，本书写的是平行世界，与现实世界毫无任何关键，不影射现实中任何人， 任何队伍，绝没有黑人的意思。
　　-----
　　汪洋推开门的一瞬间，屋子里的女人们明显地楞了楞，数道眼光一起锁定在了汪洋的身上，然后，一个女人的声音不满地叫了起来：“谁的男朋友来了？跟你们说了不要带男朋友来训练基地，你们这些家伙就是不肯听，我这次非扣她的工资不可。”
　　随着这声音，一个看起来三十五六岁左右的女人站了出来，气势汹汹地瞪着女孩子们：“是谁的男朋友？自己站出来承认了。”
　　“不是我的！”
　　“也不是我的！”
　　“我单身狗，哪来的男朋友。”
　　“教练，我们全是单身狗，你不会不知道吧？”
　　坐在电脑前的女孩们一起摇头。
　　被称为教练的女人楞了楞神：“好吧，看来真不是你们的男朋友，那就是狂热粉丝咯？”她转向汪洋，脸上的表情有点凶：“去去去，别跑到基地里面来要签名，要签名只能守在门外等着，别跑到里面来，这样会妨碍队员们练习，保安呢？保安在哪里？快来把这个粉丝带出去。”
　　走廊另一边有个五大三粗的女保安跑了过来：“哎？我就上了个厕所，没想到就有粉丝溜进来了，抱歉。”
　　汪洋哭笑不得，正想开口解释，班主任老师已经抢先一步站了出来：“别紧张，我们不是狂热粉丝！”她拿出自己的证件晃了晃：“我是双庆市三十二中高三三班的班主任老师，我班上有个学生，想来加入EDD的青训营，我们是上门来毛遂自荐的。”
　　“毛遂自荐？”教练的眉头皱了起来：“青训营不是有报名邮箱么？往那里投简历才是正规渠道，这样直接上门来，很不守规矩嘛。”
　　她正想让保安赶人，突然脑子一动，想到了Light报名SNN的事情，当初Light是先到EDD来报名的，但EDD不肯收，结果Light半夜四点流浪在灵石路的街头，走来走去，走进了SNN战队的训练基地，被SNN战队收了下来，然后Light一转眼就打到了韩服王者第一名！
　　事情闹出来之后，SNN捡了个宝，乐得嘴都合不上，Light也被称之为“天才少年”，一时名声大燥。大家都是赢家，只有EDD成了输家，被网友们嘲笑为“无识人之明”。
　　出过一次这种事之后，EDD也不希望再出第二次，不然新闻媒体和网友们还不知道要怎么炮轰她们，以后还要不要做人了？
　　有鉴于此，教练清了清嗓子道：“我们这里是正选队员的训练室，你要找的青训营，向前走，再转过……罢了，保安，你带他们过去吧。”
　　于是，汪洋一行四人被甩给了保安，跟着女保安穿过走廊，又来到一个新的房间，这里的空间比刚才那里更大，电脑也更多，一大群女孩子正在这里打游戏，这些女孩子的年龄看起来也明显要比刚才那个房间里的小。放眼望去，一水儿的未成年人，难怪要叫做青训营。
　　一个长得很粗壮，很丑，看起来像母猩猩似的女人迎了过来，保安指着那女人道：“她是青训营的教练，曦教练，这里的人都称她为曦娘，你们和她谈吧。”
　　汪洋心里暗想：曦娘这名字倒是挺好听的，但是怎么长得像母猩猩似的？这名显就是名字与长相不搭配的类型啊！
　　班主任老师又一次当先迎了出去，把刚才对正选队教练说的话又说了一遍。
　　曦娘的眼光立即落在了刘巧和赵丽雅的身上：“这是两位想入青训营吗？嗯，看起来挺精神的两个小姑娘，行，来和我打两把SOLO局，一血一塔100个兵，我来摸摸她们的底子，如果确实有实力，我就收下她们也可以的。”
　　“呃，曦教练，您误会了。”班主任老师指着汪洋道：“是他要来加入青训营，这边两个女孩子只是陪着来的，她们不入。”
　　“啥？”曦娘顿时楞住，过了好几秒没反应过来。
　　汪洋知道自己不能再沉默了，他走到曦娘面前站定，认真地道：“曦教练你好，我给贵队发过邮件报过名，我叫汪洋，您应该看过我的简历，我想加入贵队的青训营试试……”
　　“哦？那个报名的男孩子就是你啊。”曦娘猛然反应过来，前几天确实收到一封报名邮件，是个男孩子发来的，当时她看到那邮件时，差点不相信自己的猩猩眼，还以为是什么恶作剧整人邮件呢，没想到，现在当事人居然出现在自己面前了。
　　大约是因为“明明礼貌的回了邮件，但对方还要上门纠缠”的原因，曦娘感觉到有点不耐烦，说话的态度也跟着变差了：“别开玩笑了，我不是在邮件里说得很清楚了吗？咱们EDD不收男孩子，你要来可以，长相也还算萌，可以进男子战队，不能进青训营。”
　　“我不想去男子战队。”汪洋认真地道：“我的梦想是参加S系列赛，打败韩国人，将冠军奖杯捧回LPL，所以，我想参加能打比赛的正式队伍。”
　　曦娘越来越不耐烦，摆出了一张明显的嫌弃脸：“可你是男孩子吧，男孩子的实力……怎么可能进了正选队，还说什么打败韩国人，拿回冠军，你心里就没点B数吗？”
　　汪洋还没开口，赵丽雅就忍不住了，跳了起来：“喂，怎么说话的呢？对男孩子说脏话，太失礼了吧？咱们家洋洋是有实力的，他都已经按你们的要求打上了超凡大师了。”
　　“超凡大师也不见得有多厉害嘛。”曦娘冷哼道：“我跟你讲，就在你面前这个房间里坐着的女孩子，个个都是超凡大师，可那样又如何？她们中绝大多数人都无法成为正选队员，因为超凡大师在职业玩家看来，就像弱鸡一样，伸手一捏就死，我们给这些超凡大师的孩子进青训营的机会，是希望她们有一天能成长起来，能超越现在的实力，才能走上职业的舞台，但是……我不认为一个男孩子有什么成长的潜力。”
　　汪洋明白，性别岐视来了！不过，既然身在这样的世界里，就得勇敢面对这样的客观事实，想要打破别人对男孩子的置疑，只能靠绝对的实力，而不是靠一张嘴。而且，不是和女孩子一样的实力，而是要拥有比她们更强的实力才会得到认可。
　　就好像男权社会里的女人，想要让别人认可自己，就必须比男人更出色一样。在这个女权社会里想要让别人认可自己，也必须比别的女人更出色才行。
　　汪洋把气得又要跳起来的赵丽雅拉到了背后，诚恳地道：“我要怎么样才能向你证明自己？要不然，我打上最强王者吧？那样就能证明我比超凡大师还强，那样你就愿意破格收我进青训营了吗？你划个明确的标准出来，我会努力去做到。”
　　“没有标准！你死心吧。”曦娘那张母猩猩般的脸上满是冷冷的笑意：“这年头找代练不要太容易，就算你上了最强王者，天知道你是不是自己打上去的。就算是你自己打的，你找个强力的玩家双排，一路躺上去也不是没可能。”
　　话说到这里，就连性格温和的汪洋，也有点气了，连个标准也不肯给？他压低了嗓子，一字一句地道：“说到底是不相信我的分段是自己打的，对吧？一血一塔一百个兵，要不要来打一局？”
　　作者留言：
　　PS：一天，两个多年未见的女人一起吃饭聊天，女人嘛，一聊天往往会聊到感情上。
　　女人A问道：“你这些年来，为了挽救自己的濒临破碎的感情，说过的最卑微的话是什么？”
　　女人B想了半天，答道：“行行行，我辅助总行了吧。”


第五十八章 这套键盘鼠标十年不用换
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“一血一塔一百个兵？”曦娘的脸上露出一个啼笑皆非的表情：“别逗了，我为什么非得和一个男孩子打SOLO局？”
　　“你不是不相信我的实力么？亲身来体验一下，不就好了？”汪洋沉声道。
　　曦娘的猩猩脸越发的扭曲起来：“我没那么时间来陪你胡闹。”
　　“我可不觉得自己的学生在胡闹。”班主任老师站到了前面来：“曦教练，咱们两人的工作说起来算是有点相似吧，你教学生们打游戏，而我教学生们读书识字。既然我们的工作性质相近，我觉得，在某些道理上，应该也是共通的，对吧？”
　　曦娘面对未年年人时表情不善，但是面对一个成年人的时候，就不敢太嚣张了：“没错，教练和老师差不多，你既然身为一个老师，就该管管你的学生，怎么还跟着起哄？”
　　班主任老师突然飞快地道：“曦教练，我现在做一个假设，将来的某一天，你的孩子到了要读大学的年龄了，但是学校连高考的机会都不给她，单方面地认定她是个差生，没有资格读大学，让她回家去，那您乐意么？”
　　曦娘微微一楞：“呃，这个……但读大学和打游戏不太一样吧。”
　　“不一样么？”班主任老师冷哼道：“有什么不一样？”
　　曦娘道：“玩游戏需要技术！”
　　班主任老师道：“读大学需要成绩！”
　　曦娘一时哑口无言，越发的不耐烦起来，到这个时候，已经懒得再和汪洋一行人讲道理，怒道：“我不和你讲歪理，我就说一句，我管他强不强，总之我的青训营不会要他，SOLO什么的更是没空陪他玩，叫他赶紧滚回家玩蛇去。”
　　班主任老师这下也怒了，一挽袖子想打人，但是她毕竟是个成年人，职业又是教师，最终还是强行压下了怒气，转过身来，低声道：“算了！走吧！”
　　汪洋皱起了眉头！眼神中透露出一丝无奈之意。
　　“走什么走？”赵丽雅凑到老师耳边，低声道：“老师，咱们不能这样走，没见人家一脸瞧不起咱们的样子么？连个测试局的机会都不给，摆明了不给机会，就这样走掉的话，咱们的脸子往哪里搁？要走也可以，先把她的脸撕下来踩两脚再走也不晚。”
　　老师吓了一跳：“你不会真的打算放火吧？”
　　赵丽雅道：“当然不！我虽然冲动易发火，但也不是纯二逼吧，放火什么的才不会呢，老师你等着，我来抽这家伙的脸。”
　　这时候曦娘正在对着保安说话：“保安，干活，请她们出去。”
　　站在旁边的保安有点尴尬地走了过来……
　　赵丽雅不等保安来“请”自己，突然从衣兜里翻出手机，点了两下，然后把屏幕翻转过来，拿给曦娘看：“看见了没，这里有多少钱？”
　　曦娘只看了一眼，顿时吓了一跳，原来赵丽雅给她看的是支付宝余额，那长长的一窜数字，惊鸿一瞥之间她可以肯定不小于七位数，这钱如果是个成年人亮出来，倒是没啥，存款七位数以上的成年人多得很，她自己也是有六位数的存款的小康人士。但是，赵丽雅只是个未成年的孩子，支付宝一亮就这个数，那就有点吓人了。
　　这说明，她背后站着有钱的妈！
　　原本想赶人的女保镖很机灵地瞟了一眼那串数字，圆润地向后一缩，你们神仙打架，血莫溅到我身上，我家上有八十岁老爸，下有嗷嗷待哺的婴儿，可不能倒在这里。
　　赵丽雅冷哼道：“和洋洋打一局，你赢的话，我支付宝里的钱，全部给你。”
　　“吓？真的？”曦娘整个人一下子就精神了，不过她马上就反应过来：“说着玩的吧？就算我真的赢了，你也没打算给钱。”
　　“拿你的手机出来，打开录音功能，赵丽雅把刚才的话再说一遍，你把那段话录下来就行了。”旁边的刘巧突然道：“只要录下她亲口说的话，就相当于拿到了一份合同，到时候她如果赖账不给，你可以去法院告她嘛。如果你不懂这方面的法规，我可以立即背给你听……”
　　刘巧飞快地道：“《合同法》第十条规定：当事人订立合同，有书面形式、口头形式和其他形式。由此可见，口头的承诺也算是合同，也同样具有法律效力，受《合同法》的保护。你只要有录音在手，随时可以维权。”
　　“吓？”刘巧这一通流畅的背《合同法》，让汪洋、赵丽雅、班主任老师三人惊讶莫名，这家伙什么情况？这是普通人背得出来的东西吗？
　　刘巧对着他们三个哼哼道：“别忘了我的志愿是做律师，将来好去洋洋家上门提亲的，为了早一步实现这个梦想，我已经在自学法律案例了。”
　　众人：“……”
　　老师一把捂住了脸：“唔，好吧，爱情也可以成为人类追求进步的动力，老师我无话可说。”
　　曦娘一下子动摇起来，既然有《合同法》保护，那对方就耍不了赖皮了，七位数的赌金啊！赢了就能到手，对面是个男孩子，我他喵怎么可能赢不了？
　　这一瞬间，曦娘仿佛已经看见七位数在向自己招手了，这笔钱到手的话，他就差不多可以辞去工作，回二线小城市买个房子，做点小生意，找个长相平凡对老婆要求不那么高的男人，过上悠哉的日子了。
　　“好！”曦娘把心一铁：“SOLO就SOLO，我就用真正的实力来告诉你们这些小屁孩，男人是做不了职业玩家的。”
　　他们这一番争论，早就被旁边的青训营女孩子们看在眼中，马上就有两个机灵的女孩子把自己的电脑让了出来，然后一脸热切地看着汪洋。
　　汪洋并不知道两个女队员那诡异的表情是什么意思，他很随意地往旁边的椅子上一坐，那椅子原主人立即捏了捏小拳头，哦也！我赚到了。
　　另一个女队员却噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　原来，她们打的主意是，让男孩子摸摸她们的键盘和鼠标，一会儿等这个男孩子走了之后，她们再把自己的手放在键鼠上，那岂不是就相当于间接牵手了吗？灭活活活活，今后玩游戏的每一天，仿佛都和一个男孩子在一起手把手的玩，那是多么幸福又旖旎的梦幻体验，这套键盘鼠标十年不用换了。
　　作者留言：
　　PS：命运石头门（笑）打赏1688，感谢阡陌悠悠、你找不到我打赏588，飞絮飘零、啊哈哈哈哈扼、书客70239517843打赏100
　　感谢：凤舞彩衣投了10刀


第五十九章 甩你一脸矛
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　曦娘赚钱心切，飞快地建好了房间。
　　她登录的是比赛服，职业战队手上都拥有大量的比赛服帐号，在比赛服上，可以建“比赛模式”的游戏，那种游戏模式与普通玩家玩的不太一样。
　　比如普通玩家的自定义征召模式只有三个禁选位，但比赛模式有五个，而且是前三后二交错进行禁选。
　　普通玩家玩SOLO时，只能在召唤师峡谷上进行，没有专门的SOLO模式，输赢只能靠自己判断。但比赛服上可以建SOLO比赛模式的对避，一血一塔一百个兵任意一项达成时，游戏就会结束，所有的小兵都会爆炸变成魂罗。
　　汪洋是没有比赛服帐号的，但借他电脑用的那个女队员，立即飞快地把自己的帐号共享了出来：“小哥哥，你用我的号吧。”
　　汪洋回过头来：“谢了！”
　　女队员立即大喜，潘空女被萌萌哒的男孩子说一句谢，就要激动半天。
　　不过，她虽然热切地盼望着汪洋能赢，心里却完全没认为他能赢，暗想：这小哥哥一会儿怕是输定了，唉，男孩子被教练欺负哭，总觉得好可怜，真想坐上去帮他打败邪恶的魔鬼教练。
　　不光是她这样想，整个屋子里所有的青训队员们，都是一般想法，她们全都围到了这边来观战，一大群人扎在汪洋背后，连一个都没有围在曦娘背后。汪洋背后本来就已经站着刘巧、赵丽雅和老师三个人了，现在又挤上一大堆，推来挤去，站在最前面的刘巧有好几次被挤得差点扑到汪洋背上。
　　她倒是很想真的扑上来，但是有贼心没贼胆，连一根手指都不敢碰汪洋，于是强撑着一口气，将后面推来挤去的女孩子们全部挡住。颇有一娘当关，万娘莫开的气势。
　　游戏开始，进入禁选阶段。
　　比赛服就是讲究，连SOLO都要禁选三手。
　　曦娘心中暗想：对手虽然是个男孩子，但关系到七位数的赌金，我可得拼上全力，赢了这一把就能少奋斗好几年了。好，拿出全力来击溃他。
　　人一旦面临这种重大的压力时，不自禁地就想要求稳，稳稳赚钱就好，不浪不骚。他在自己最拿手的英雄里过了一遍，觉得最稳的还是发条魔灵。这个英雄拥有很强的对线能力，不光QRW的连招威力无穷，而且平A也巨痛，比起普通法师英雄来说，平A能力简直可以说是超凡脱俗，对于压制拿一血很有帮助。
　　而且这英雄刷兵能力也很出色，一个QW连，就能清掉一大波兵，对于刷一百个兵也很有帮助。
　　而且，发条拆塔也不慢，对于拿一塔也是有帮助的。
　　当然，最关键的是，她用这个英雄用得最纯熟。
　　曦娘依次禁掉了狮子狗、奥拉夫、狗头人这三个英雄，这三个都是对发条威胁很大的英雄，狮子狗属于六级一套秒人无比暴力的怪物。奥拉夫六级之后开R疯狗一样追着人Q也受不了，至于狗头人，那玩家主E之后，一个E就能收一波兵，刷一百兵的速度太快了，不能轻易放出来。
　　而汪洋这边，则禁了蛇女、瑞兹、卢西安，都是禁的中单英雄。
　　女队员们心中都在想：看来这人还真是个没有SOLO比赛经验的普通玩家啊，他这三手禁选都是冲着中单去的，他也许并不知道，SOLO赛时很多怪英雄比中单还厉害，比如教练禁那三个，就是公认的SOLO强力英雄，真打起来，多少中单要死在他们的脚下。
　　到选人阶段了，教练想都没想，啪地一下锁了发条魔灵。
　　而汪洋却随手一点，拿了潘森。
　　围观群众齐齐一楞，赵丽雅第一个叫了出来：“哎呦，洋洋，你这是什么拿法啊？你这英雄上单虽然很强势，但是打发条魔灵可怎么打啊？”
　　刘巧和老师两人实力有限，也完全看不懂。
　　但那些女队员们却一起沉思起来，心想：潘森么？倒是个不错的选择！不和发条比刷兵推塔，而是上线就往死里干，明显地冲着拿人头而去，看来这个男孩子也是有想法的。
　　游戏开始，地图当然是比赛专用的Solo地图，嚎哭深渊。这张图上有几个回血符文可以吃，可以帮助近战英雄在前期对线时抗压，不至于被远程英雄消耗得太惨。比在召唤师峡谷上Solo更加公平。
　　而比赛用嚎哭深渊与普通玩家玩的极地大乱斗嚎哭深渊不同之处在于，比赛图回家可以回血，而极地大乱斗是不能回基地泡温泉的。比赛图出门只有1级，而极地大乱斗出门3级……
　　总之，除了地上多了几个回血符文之外，别的规则与召唤师峡谷相同。
　　两人出门，都用最快速度往线上走。
　　汪洋的潘森买了一个500块钱的腐败约水，标准的潘森出装。曦娘的发条则买了一个多兰戒，两瓶红药水，也是标准的发条出装。
　　上线时，小兵还没到。
　　两人不约而同向着对方英雄走了过去，越走越近。
　　直线接近中……
　　眼看双方都进入对方技能射程。
　　曦娘知道潘禁想要对自己扔矛，但她不怕，如果双方互换一个Q技能，那么发条就会占便宜，因为潘森能Q到发条的同时，发条能打出一个Q加平A，是两次伤害，但潘森却不可能用平A打到发条。
　　曦娘毫不犹豫地迎向汪洋，就在汪洋准备扔矛的那一瞬间，曦娘双手一挥，圆球向着潘森笔直地飞了过去，然而，就在她的圆球飞出的那一瞬间，潘森突然向上一拐，一个很小巧的走位，刚好躲开了发条的球，同时很微妙地向斜上方走了一步，在曦娘的平A还差一点点能举起手之前，钻进了草丛的边沿一丁点儿的地方。
　　发条失去了攻击目标，微微一僵。曦娘暗叫不好，赶紧向后拉，但这时候后拉已经晚了。
　　草丛里飞出一只寒光闪闪的投矛，啪地一声，飙了发条一脸血。冥火之拥效果发动，发条头顶还在不停的继续跳数字。
　　曦娘的Q没中，平A没打出来，白白吃了一矛，掉了小小的一格血，这点血量损失不大，但是对士气的打击却是极大，她心中不禁懵了一瞬间：“咦？这男孩子的走位……贼逼儿风骚。”
　　整个房间瞬间变得安静下来，围观看热闹的女队员们全都不吭声了。
　　只有刘巧、赵丽雅和老师三人一脸平静，刚才那一瞬间发生的事她们倒是看清楚了，汪洋走位躲了一个Q，再上去扔了对方一矛，这小小的操作似乎也没啥难度啊？为啥周围突然变安静了？
　　原来，只有那些女队员们才知道，躲Q不难，扔发条一矛也不难，难的是居然没被发条平A打中，那一步刚好走进草丛，让发条A不到，同时靠着草丛边缘的位置甩投矛，距离的判断精妙绝伦。要不是亲眼所见，根本不敢相信是一个男孩子在操作。
　　作者留言：
　　PS：剩女产生的原因有两个，一是谁都看不上，二是谁都看不上。


第六十章 这下节奏不妙了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　女队员们不吵不闹，开始认真看起来。一屋子都是会家子，所以也没有人多嘴多舌跑出来当解说，更不会有嘴强王者跑出来胡言乱语。刚刚交手的第一招，汪洋已经赢得了女孩子们的尊重。
　　这时候，曦娘已经退回了塔。
　　因为汪洋的潘森占住了草丛，发条是不可能再过去找事了，像草丛里乱扔球是没有意义的，反而可能让自己吃到Q，至于平A更别想，刚才那一矛莽脸的仇是注定报不了的，她只好耐心地站在塔下等兵线过来。
　　不一会儿，兵线到了。前面三个胖胖的近战小兵甩着屁股和对面砍砍砍，后面三个苗条纤细的远程兵则对着敌人甩出一坨一坨的光球。
　　曦娘不敢直接从路中间走过去，因为路中间也在草丛的控制范围，随时又会被莽一只矛在脸上，她贴着道路的下沿，凑向了兵线，准备补兵。
　　手刚刚一抬起来，草丛里就钻出了汪洋的潘森，对着她笔直地冲过来，明显又要拿矛来莽她。
　　曦娘赶紧一挥手，顶在头顶上的球立即对着汪洋飞了过去，但汪洋这一下走位居然又是假的，他向旁边一拉，Z字形拐了一下，轻飘飘地躲开了球，又对着发条走过来。汪洋扔出投矛，曦娘也还以平A，两人小换一下，退回来。
　　发条发现，自己掉了很多血，汪洋掉的血却很少。没办法，平A换Q，怎么换都是平A吃亏，只要她的Q无法打中汪洋的话，这样换下去会越来越不利。
　　可惜，换血不是你想避就能避的，除非不补兵！但不补兵又会输在一百兵的规则上。
　　她向着下一个小兵走过去，潘森又钻出草丛对着她走来，这次她不敢再换了，赶紧向后拉开，被逼着放弃了一个小兵，心里贼难受。
　　汪洋却不追她，回过头去A兵。
　　曦娘只好等着自己的Q技能来补兵了，隔得老远，扔个Q补一个兵，然后立即向后拉。
　　这时候，一个小小的计策突然在她心里萌芽出来。对方能躲我Q，那我假装把Q用掉了，没Q的时候，他对我的提防之心就会大减。而我故意卡在Q技能马上就要CD的时候上去和他换血，他一定没有防备。
　　发条的Q技能CD时间非常短，第一级的时候CD时间是6秒，等不了多久，曦娘胡乱了一个Q技能补兵，然后看着Q技能马上要冷却了，立即对着汪洋莽了上去！平A汪洋一下，而汪洋这一次果然没有走位，原地站着对她投矛，毫无规避Q技能的意思。
　　曦娘心里暗笑：你现在肯定以为我的Q技能还在CD中，对吧？然而，很遗憾！老娘的Q技能马上就要好了哦。
　　就在Q技能冷却的那一瞬间，曦娘的小手指“啪”地一下敲下了Q键，只要将这个Q甩到汪洋身上，那么这波的换血就是她赚。这一次，她相信汪洋不能那么轻松地躲开自己的Q了，因为对方肯定以为自己的Q技能还在CD中。
　　然而，就在她的Q技能冷却的那一瞬间，汪洋居然提前向后一拉！
　　曦娘的Q技能扔出来的时间居然比汪洋的回撤动作还晚了0.1秒，球飞出去，啪地一下又打在了空处。
　　这就他爸的很难受了！
　　曦娘心里不禁暗骂：你居然连我的技能CD时间也算清楚了的？这是什么鬼情况？
　　观战的女队员们也不禁惊叹，这男孩子好强。
　　记得住发条的Q技能是6秒CD并不难，大多数职业玩家都能记得清大多数英雄技能的CD时间和伤害，这不算什么特别了不起的本事，但是……在激烈的对抗中，一边绞尽脑汁地走位，和对面钢，还要一面在心里读秒，预判对手的技能CD到的一瞬间会出手，提前规避，这就有点牛逼了。这怕不是个机器人？
　　好几个女队员居然鼓起掌来。
　　倒是老师、刘巧、赵丽雅三人一起懵逼：“刚才那里怎么了？你们为啥鼓掌？不就是双方换了一下平A和Q技能吗？”
　　心理博弈的层面，这三个女人还看不出来，境界不够。
　　女队员们也懒得理她们，继续沉着脸看比赛。
　　很快，两人双双升到了二级，而这时候，曦娘出门时带的两瓶红药水已经吃光了。汪洋却只吃掉了一口腐败药水，还有两口没吃。
　　然而双双上二之后，潘森就迎来了一波比较难打的时期，发条到二级就有QW二连了，但潘森第二级不可能学E穿心长矛，这个技能在对手没有被控的时候几乎别想打出什么像样的伤害，用来打小兵也打不动，反倒会导致自己原地站着不动不能走位，很容易被发条消耗，所以潘森第二级只能学W圣盾打击。
　　只会QW两个技能的潘森，清兵能力很弱，打架能力也不怎么样，而且发条带的召唤师技能是虚弱和屏障，只靠QW二连是不可能杀她的。如果这时候就草率地用W跳发条的脸上去强打，会被虚弱控住反打，近距离下发条的QW二连几乎必中，再追几发平A，配合小兵，很轻松就能把潘森放倒。
　　汪洋暂时放弃了和她硬刚打的算，甚至连投矛换血都不去做了。因为发条有了QW二连之后，就很难通过走位来躲开她的技能，就算能躲开Q，也几乎不可能躲开后面的W，再被追着A一发的话，换血是必然要吃亏的。
　　汪洋怂在了兵线后面，用Q来补兵，曦娘也赶紧趁这个机会追补刀数，很快，两人的补刀已经持平，曦娘心中不禁暗笑：男孩子就是男孩子，还嫩了点，光是一级打得漂亮有什么用？老娘我分分钟就把劣势扳了回来。
　　再经过两波兵之后，发条一甩QW就将兵线重创，再随手补几刀，两大波兵转眼就没了，但汪洋却不能上来清兵，就算补兵也不敢用平A，只敢用Q，这种情况下，兵线清得很慢。
　　曦娘升到三级时，汪洋居然才两级，曦娘的兵线积累了很大一波，向着汪洋这边雄纠纠，气昂昂地推了过来。
　　汪洋并没有什么有效的清兵手段，只好龟在塔下补刀。但塔下补刀的难度大家都知道，防御塔开心地一阵乱锤，汪洋的补刀立即就比发条落后了。等到防御塔终于把这一大波兵打完，曦娘和汪洋也双双到了四级，这期间汪洋被兵线压制，根本没法出去和曦娘换血。
　　等到兵线被塔点光了可以站出来打架时，双方的补刀差距已经扩大到了十刀，发条也知道这时候的潘森变得强势了，她不和潘森打架，直接拉到后面，点下了回城，回家买了第二枚多兰戒，还出了一个红宝石。
　　赵师、赵丽雅、刘巧三人顿时紧张起来：天啊！这一次曦娘出门时装备多了两件，洋洋是肯定打不过她的，接下来说不定就会被发条拖入一直只能对抗兵线的节奏，这可相当不妙啊。
　　作者留言：
　　感谢：丿半纸情书灬打赏300，三山二水打赏200，常破处打赏100
　　感谢：应募玉门关外去投了12刀，墨墨吉吉投了10刀


第六十一章 防御塔的攻击
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　发条回到家里再出来，耽搁了不少时间，汪洋终于把补刀追了回来，等级方面也比发条领先了那么一丢丢，但是局面并不太好，发条有双多兰加红宝石，汪洋身上却只有一瓶喝光了的腐败药水，接下来肯定是要被全面压制的节奏。
　　老师、刘巧、赵丽雅三人都在想：完了！果然是英雄没选好啊，潘森清线能力太弱了，一旦被拖进这样的节奏里，几乎就是必败了，找不到翻盘的点啊。
　　这时候女队员们也皱起了眉头，心里暗想：这种时候，唯一的办法就只能上去强打了，得先回家，买好装备再出来强打，但是这时候回家，刚才好不容易追上的补刀又要重新被拉开，等级也有可能要慢半级，后面怎么处理呢？莫非就一直陷入这样的节奏中，无法再跳出来了？
　　不过，她们想的似乎和汪洋并不一样。
　　汪洋压根不回家，继续在线上赖着，用投矛补兵，甚至扛着发条的QW消耗用E技能清兵，他现在装备落后，打架是肯定打不过发条的，干脆不去打，甚至被消耗时连手都不回，就盯着兵的血条。
　　被曦娘消耗残了，他也不怕，早就存好了两个恢复神符，两口喝下，又继续拿自己的命推线。很快，两人双双升上了六级，兵线也在汪洋的拿命推下之后，被推到了曦娘的塔前，这时候汪洋才终于退得远远的，点下了回城。
　　六级，时间是4分35秒，身上有1600块钱，汪洋一回到家里，立即买了锯齿匕首。
　　女队员们精神一振，关键的时候要来了。
　　由于汪洋回城，兵线已经从曦娘的塔前推了出来，到了汪洋的塔前不远处。曦娘正站在那里，悠闲地补着刀。
　　而汪洋用最快的速度买好了装备之后，向前走了几步……
　　老师、刘巧、赵丽雅这三个水平一般的妹子心里都在想：洋洋可能要开大招了，用大招上线会比较快，说不定还能坐发条一屁股。
　　然而，汪洋并没有开大，他就用双腿，慢吞吞地走上了线去。这一下倒是大出妹子们的意料之外，心想：不飞？慢慢走过去岂不是损失巨大？
　　只见汪洋用双腿上了线，又跑去补兵，但是因为这一来一回，补兵已经落了十几刀，他看起来像是有点心急，有一个明显的走位失误，曦娘大喜，赶紧上去一个Q加平A二连，消耗了汪洋一小条血。
　　汪洋只好赶紧向后拉，缩到了塔后面。
　　曦娘知道，他应该是躲远点喝腐败药水去了。
　　实际上，汪洋也确实在喝腐败药水，但与此同时，在他刚刚向后拉了两步，拉进曦娘视野看不到的战争迷雾里，立即点下了大招，位置就设定在曦娘后方一点点的距离。
　　女队员们顿时明白过来，差点惊叹出声，想到这种时候绝不能说话，才苦苦忍住。心中暗叹：好厉害的心理战，教练可不是二逼，她是职业战队青训营的教练，水平当然不会差。只要潘森不在她的视野里，就一定会提防跳大，没有人可以轻松地用屁股坐她的脸。
　　但是汪洋故意走位失败上去挨两下，掉点血，然后向后拉，一幅狼狈逃窜的模样，让曦教练以为他是被打了一套之后狼狈退后喝药水，实际上却是刚进战争迷雾就跳大，连回血都不等，这一手简直绝了。
　　越是曦娘这种经验丰富的家伙，越是容易被这招骗。
　　因为经验丰富的人只要看看潘森刚才退开时剩余的血量，就以为对方不敢立即过来反打，肯定要喝几口药，在血量起来之后才会有想法。在对方恢复血量之前的时间之内，她是完全放松的，不会去提防潘森的大招，但旺洋偏偏就不等血量恢复起来，直接跳大，就打了一个精妙的时间差。
　　当一个巨大的红色光圈在曦娘的屁股后面展开时，着实吓了她一跳。她带的召唤师技能是护盾和虚弱，没有闪现，想要用闪现来躲开潘森的大招已经不能，只好拼命地向后拉，同时给自己上E技能护盾。
　　“轰”的一声巨响，潘森从天而降，一屁股就坐死了她身边的所有小兵，同时坐掉了她的盾和一大截血条，就跟她刚才消耗汪洋的血量差不多，这一下两人的血量瞬间就变成了持平状态。
　　然后几乎是落地的一瞬间，潘森的Q技能投矛已经扔出了手，矛还在半空中飞的同时，潘森又使出W圣盾打击，对着她跳了过来。投矛与人几乎同时落到曦娘的身上，接着追加一发平A，再开E乱矛捅刺。
　　然而曦娘的反应也贼快，一个虚弱，套在了汪洋的身上，将他造成的伤害化解了一部份，汪洋完美一套连击，居然只打掉了发条一半的血量。
　　这时候发条已经从圣盾猛击造成的晕眩中醒了过来，是她反击的时候了，她手一扬，QRW三技能连发，全都轰在了汪洋身上。然而汪洋的手脚与不慢，就在她一套技能连发的瞬间，一个虚弱的光圈也套在了发条的身上。
　　发条这一套伤害也被虚弱化解了一部份，只把汪洋打到一半。
　　两人都剩下半条血，技能全空，这时候……就只能比平A了。
　　潘森一旦近了身，那平A能力岂是发条能望项背，提起长矛追着发条就是一阵毛捅。发条边退边还击，两人打得激烈万分，转眼间都只剩下四分之一的血量。
　　但是发条终究是点不过潘森的，而且潘森的Q技能CD极短，要是等他再来一次Q，曦娘肯定扛不住，只好拼命向后拉，好在她身后不远处就是防御塔了，根本就不虚。转眼逃回家里，在塔下一站。
　　只剩下四分之一血量的汪洋果然不敢追进来，回头走开。
　　曦娘松了口气，心想：差点死，这男孩子确实有点实力。不过那又如何呢？撑过了这一波之后，还是我更强，慢慢磨兵耗死你。然后，那七位数的赌金，就全是我的了，哈哈哈哈。
　　数秒之后，汪洋的兵线压到了曦娘的塔下，原来汪洋刚才大招一跳，不光打了曦娘一套，还坐死了一大堆小兵，所以兵线顺理成章地推进了曦娘的塔下。
　　曦娘正想依靠着防御塔补兵，突然见到，只有三分之一血量的潘森，居然借着小兵扛塔的时机，笔直地向着塔里冲了过来。
　　“哟，要找死？四分之一的血量敢冲塔？”曦娘暗喜：来得好，你以为我也是四分之一血？我屏障还没用呢。
　　她不闪也不逃，就站在塔下，嚣张地等着汪洋。
　　果然，汪洋毫不畏惧，对着她就是一个QW二连，跳了上来。
　　“找死！”曦娘点下屏障，QW齐开……
　　汪洋的投矛打中曦娘的那一瞬间，曦娘的QW也打中了他，但是他还不至于被QW两下就打死，还剩下了一点点血量，一挥盾牌将曦娘拍晕在了原地，同时给她上了点燃，平A，开E狂捅。
　　不过，曦娘一点也不怕，因为防御塔和汪洋之间已经牵起了一条红线……
　　“Biu”防御塔对着汪洋射出了第一发子弹，但是观战的所有人都知道，这发子弹是打不死汪洋的，潘森的W技能会刷新一次格挡技能，将防御塔的这一次攻击挡住。
　　发条身上还有屏障效果，还能撑到防御塔射出第二发子弹。
　　这时候几乎所有观战者都以为汪洋要死了，没想到，那第二发子弹飞在半空中的时候，汪洋突然收了E，提起长矛，又一下平A捅在发条身上，而这一发平A居然刚好又刷新了第二次护盾。原来，潘森每四次平A攻击或者施放技能后，就能刷新一次护盾，他在越塔之前，已经计算精准，自己打完这一套，刚好可以第二次刷新格挡。
　　于是，防御塔的第二发攻击，又一下被挡住。
　　只剩下最后一丝血皮却就是不死的潘森傲然站在塔下，冷眼看着曦娘身上点燃的火花带走了发条魔灵的最后一丝生命值。
　　曦娘惨叫一声倒下，全世界所有的小兵，同时炸开，变成了白花花的魂罗，仿佛漫天花雨……
　　作者留言：
　　PS：有一个女性朋友告诉我，她男友经常玩LOL不理她，有一天，她买了个无线鼠标偷偷插在电脑后面，晚上他男朋友在玩LOL的时候，她就偶尔动一下鼠标，然后……她男朋友把电脑砸了。


第六十二章 我们又错过了一个天才少年
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　说实话，刚才那一瞬间，不论是赵丽雅、老师、刘巧还是那些在旁边围观的青训营女队员们，都以为汪洋要死了，然而，汪洋最后那一下平A刷新格挡，却将他在鬼门关上硬生生的拉回。
　　“好完美的一下平A。”一个女队员叹了口气：“收了打了一半的E技能，点一下平A触发第二次格挡，简直神来之笔。在刚才那种情况下，头脑清醒到这个地步，简直恐怖啊。”
　　大部份人，在自己的血量快到见底的时候，心理难免会有所波动，一些小操作，小技巧也会频频失误，这也就是优势时越打越顺，劣势时越打越差的原因。但汪洋居然可以冷静到在最后一丝血的时候，还在数着自己的被动层数，这得什么样的心理素质才能做到？
　　女队员们当真是服气了，还以为男孩子都是那种一惊一乍的性格，看到个蟑螂或者老鼠就会尖叫着躲到女孩子背后去，在面对险境时，男孩子的心理素质也往往要比女孩子差很多，但她们却没想到，眼前这个男孩子拥有如此坚强的心理素质，冷静到了可怕的地步。
　　这时候，游戏已经结束了，曦娘正呆呆地看着屏幕上的“失败”两个大字，整个人都陷入一种崩溃与颓废的状态中，就在刚才那一瞬间，她距离七位数的赌金是如此的近，也许只差一百点血，不，或许只差几十点血，然而就是这么一点点的差距，就让她错失了少奋斗好几年的机会。
　　不甘、悔恨同时涌上心头，她扑倒在桌子上，一时半会起不来了，就像一只在部落首领之争，打输了架之后趴在地上跪拜新首领的大猩猩。
　　汪洋轻轻地推开键盘鼠标，站起了身来，他没有再去对着曦娘冷嘲热讽，因为他知道语言的力量何其苍白，骂人没有意义！辱骂无法伤害任何人，但那一大笔失去的赌金，已经足够让她受到重伤了。让她深刻地为自己的弱小而感觉到悲哀，在接下来很长的一段时间里，她都会因为自己太菜，没有赢到这一大笔赌金而感觉到黯然神伤。
　　这就是对她最好的惩罚！
　　身后响起了刘巧和赵丽雅两人的欢呼声：“看吧，我就说洋洋很厉害的吧。”
　　“哈哈哈！洋洋果然赢了。”
　　“怎么样？猩猩教练，可以让洋洋加入EDD的青训营了吧？”刘巧大笑道。
　　不过，当她们两人欢欣鼓舞着跳来跳去的时候，老师却一脸沉重地走了过来，低声对汪洋道：“汪洋同学，我们走吧。”
　　“嗯！”汪洋用鼻音嗯了一声，牵起刘巧和赵丽雅的手：“我们走。”
　　小手被牵，两个妹子心中同时一喜，但马上又被汪洋那句话说得表情一沉。
　　“哎？可是我们赢了啊。”赵丽雅叫道：“明明赢了，证明了你的实力了吧，这里应该可以让你入队了啊。”
　　“别傻了，一开始就没有我入队的机会。”汪洋轻轻捏了捏她的手，让她别再说话，低声叹道：“就算我赢了她又如何？Solo再厉害也不代表能打5V5，我要拿什么证明自己5V5的时候也很强？找几个队友来和这里的人5V5吗？如果随便拉个队伍来就能打赢EDD，我干嘛还要加入EDD？从她拒绝我的那一刻起，这里已经对我关上了大门。”
　　这个道理汪洋懂，老师也懂。但是天真的富二代却无法接受，赵丽雅愤怒地吼道：“可是，可是，可是……”
　　“走吧！别可是了。”汪洋拖了她一下，她不情不愿意地想赖在原地不走，继续骂人，甚至掀桌砸基地，但汪洋这一拉用上了不小的力道，赵丽雅失去了平衡，一下子就倒进了汪洋的怀里。汪洋顺手揽住了她的香肩，将她半拖半抱地往着房门外拖去。
　　温香软玉抱满怀，但汪洋现在心情不佳，倒是没什么感觉。赵丽雅却全身一僵，瞬间整个人都失去了行动力，像一个呆板的木偶，被汪洋一拖就傻傻的跟着走，浑然不知身在云端。
　　等到她清醒过来的时候，才发现已经走出了EDD的训练基地，站在了半夜十二点多的灵石路街头，冰冷的夜风吹过，撩起她的长发，刺骨的寒意让她猛然一下子醒了过来：“哎呦，怎么已经出来了？我还没砸他们的基地呢，要不然现在就去屋后放火。”
　　“别说傻话。”老师拍了拍她的脑门：“违法犯罪的事咱们不能做，而且……那只猩猩虽然不会做人，呃，我究竟在说啥，猩猩为啥得会做人？嘛，总之，但那些女队员对我们还是很友好的，你可别吓着她们。”
　　赵丽雅转过头去，才发现一大群女队员正站在训练基地的大门口，她们是来送汪洋的，每个人的脸上都带着遗憾的表情，但她们没法为汪洋做什么，因为……她们没有人事权，只有“被人事权”。
　　好几个女孩子对着汪洋挥了挥手：“小哥哥，你的游戏打得很棒，我们是真心希望能和你成为队友，可是……”说到这里，她停了下来，语气中颇为遗憾：“可是……我们也许只能作为对手再相见了。祝你在别的战队能找到容身之地，他日能在正规的比赛场上与你见面。”
　　“嗯！多谢你们的祝福。”汪洋微笑道：“小姐姐们，咱们来日比赛场上见。”
　　汪洋迈步就走，老师、刘巧、赵丽雅三人也赶紧跟了上去。四个人的身影渐行渐远，慢慢消失在了夜色之中。
　　青训营的女队员们这才转身打算回去，就在这时候，训练基地旁边的小巷里走出一条落寞的身影，正是刚才蹲在小巷里哭的那个女孩子，她终于调整好了心情，停止了哭泣，现在打算返回基地里去训练了。
　　走到门口，见到一大堆青训营的队友挤在这里，不由得大奇：“咦？你们这是在做啥？”
　　女队员们看到这个女孩，立即肃然起敬：“七酱前辈，刚才有个男孩子来报名青训营，曦教练不肯收他，结果两人打了一场Solo局……”
　　“男孩子？”七酱猛然一醒：咦？莫非是我刚才在小巷里碰上的那个，和我有着同样的梦想的男孩？
　　她摇头苦笑道：“他应该输得很惨吧？曦教练是个不解风情的人，连对男孩子手下留情都不懂的，呆板的猩……咳……我可没说她坏话。”
　　你没说才怪！几个女队员心里明镜似的，这里没有人喜欢那只母猩猩，她们兴灾乐祸地道：“不，他赢了，而且赢得贼漂亮，曦教练现在心态受到了打击，趴在里面不能动弹了，估计没几天缓不过来劲。”
　　“咦？他赢了曦教练？”七酱大吃一惊：“有录象吗？”
　　“有！”刚才借电脑给汪洋用的女队员嘿嘿一笑：“我在把电脑给他之前，在后台悄悄打开了录像软件。”
　　七酱道：“太好了，赶紧给我看看。”
　　她在一大群青训队友的拥护下，回到了训练基地里，只见那只大猩猩还趴在桌子上失魂落魄，因为人缘太差，也没人去理会她。七酱当然也不会去理她，她是正选队员，没必要给青训营的教练面子，催着借电脑的女队员打开了录像，端坐在电脑前，仔细观看起来。
　　数分钟后，七酱长长地叹了口气：“完蛋，我们怕是……又错过了一个天才少年。上次错过Light就够郁闷了，这次又……唉……”
　　作者留言：
　　感谢：裙子下的公公打赏100


第六十三章 别人的成功，你无法复制
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋一行人走在半夜的灵石路上，汪洋走在最前面，头也不回。
　　跟在后面的三个女人心里都在想：男孩子经历了这样的欺负，怕是要哭上好一会儿才能反应过来了吧？他现在应该是一边在向前走一边在哭吧？
　　班主任老师心想：我是老师，还不真不方便把男生搂在怀里安慰，这事要是传出去，UC震惊部肯定会发个新闻《震惊！女教师趁着男学生伤心难过之际，向他伸出了邪恶的魔爪》，这怕是会给整个社会带来巨大的恶劣影响。看来这事儿只能交给刘巧和赵丽雅了，但是，这两货有贼心没贼胆，怕是不敢伸手去搂啊。
　　她轻轻地推了推刘巧：“快去，安慰一下你的幼驯染。”
　　刘巧尴尬地道：“这要咋个安慰法？”
　　老师哼哼道：“老师用过来人的经验教你，男孩子在哭的时候，女孩子要大胆地将他搂进怀里，柔声安慰，帮他吻去脸上的泪吻，然后用最深情的语气说：我会保护你一辈子。懂吗？”
　　刘巧大汗：“喂喂，老师，你这个提案太勇了……我……我可做不到。”
　　“没用的废物。”老师又转向了赵丽雅：“你去！”
　　赵丽雅心想：这个我也做不到啊，我已经莫名其妙地觉醒了M属性，现在一靠近洋洋就呼吸都困难，你让我去搂他？他刚才给我那一搂，我失神了好几分钟，差点搞不清楚自己身在何方。
　　当然，心里这样想，她嘴上却哼哼道：“我不行，我是铁血硬派，不擅长柔情蜜语。”
　　“你硬派个鬼！”老师怒：“老师我当年在你们这年龄的时候才是真正的铁血硬派，附近的女混混和女流氓听到我的名字就瑟瑟发抖……咳……算了，这事情不方便讲给你们听。”
　　这时候，刘巧突然弱弱地问道：“老师，你这么硬派，谈过恋爱么？”
　　老师全身一僵，脸上闪过一抹尴尬，然后一拍胸脯道：“老师我当然谈过，我这样的大姐头，身边随时都跟着两个小萌男让我左拥右抱，他们可崇拜我了，爱我爱得发疯，每天中午都给我送便当……”
　　刘巧和赵丽雅听到这里，齐摊手：“原来没谈过恋爱。”
　　老师大汗：“哎哎哎？你们怎么听出……咳……你们别瞎扯，我都说我很受欢迎了。”
　　“连日漫里的做便当情节都加进来的，还敢说自己谈过恋爱。”刘巧和赵丽雅没好气地道：“咱们中国的男孩子才不会给女孩子做便当呢。”
　　老师大惊：“哎？不会做吗？”
　　刘巧苦笑道：“老师，你这家伙的感情经历比我们还白，这种小白来教我们怎么安慰男孩子，我们能信吗？还说什么上去搂住，吻去泪痕，这什么鬼招？”
　　赵丽雅也道：“肯定也是从什么日漫，小说里学来的歪招，咱们要是走上前去玩这一套狗血Combo，肯定引起反效果，别说情侣，连朋友都做不成了。”
　　老师满头大汗，完蛋，居然被学生上了一课。
　　三个女人看着前面汪洋的背影，愁啊，这种时候不知道怎么办啊？女人最怕男人哭，哭起来就让人不知道怎么办，心好疼……
　　不过，她们倒是想错了，汪洋根本就没哭。
　　他这个世界那些软蛋男人可不一样，虽然遭遇了这种不公平的待遇之后心里非常不爽，但还不至于要哭鼻子。
　　男儿有泪不轻弹，伤痕是男子汉的勋章，男人要越挫越勇，从哪里跌倒就从哪里爬起来，这才是他生活的那个社会给男人的教条，不过区区求职失败，哪有那么容易哭？
　　他走了几步，前面是个十字路口，人行道边红灯亮起，一辆小轿车高速杀过，带起一股劲几。他在路口站定，猛地转过身去。身后的三个妹子顿时严阵以待，想了一大堆台词准备安慰他。
　　却没料到等他转过来一看，脸上没有半点泪痕，只有一脸坚毅与果决。
　　三个女人齐齐道：“咦？”
　　汪洋奇道：“你们在做啥？老师，你好像说过有三个战队的基地在灵石路上，我们再去另外两个队伍看看吧，尤其是SNN战队，当初Light被EDD拒绝，不就是去加入了SNN战队吗？我感觉那个战队更加兼容并包，也许什么怪物都肯收，我这种非正常队员，说不定SNN会收下呢？”
　　“啊！对，还有SNN和IMM战队的基地也在灵石路上。”老师精神一振：“汪洋同学，你还真是坚强啊，还以为你会心态爆炸，没想到马上又振作起来了。”
　　汪洋笑道：“我玩游戏时就最讨厌碰上心态爆炸的队友，所以，我努力地不让自己成为那样的人。”
　　老师颇为欣赏地看了他一眼，暗想：这是我见过的气度最洒脱的男孩子，颇有古典男儿之风，清纯不做作，和那些妖艳贱 货完全不一样。
　　“来我看看SNN的地址。”老师拿出笔记本电脑来翻了翻资料，笑道：“正好，就在前方不远，过了这个红绿灯，再向前走几步应该就到了，当初Light被EDD拒绝之后，大约也和我们一样，心情郁闷埋头向前走，走着走着，一抬头，猛然发现SNN就在面前了吧。上帝为你关上了一道门，却会为你打开一扇窗，此言非虚。”
　　汪洋精神一振，刘巧与赵丽雅也笑了起来：“走起！SNN！”
　　然而，上帝为你关上了一道门之后，也许还没来得及开窗，就再给你关上一道侧门。
　　半个小时之后，汪洋一行人从SNN的训练基地里退了出来。
　　SNN的青训营教练也拒绝了他的加入！
　　这一次，汪洋没有和对方打什么Solo，因为对方在拒绝的时候措词礼貌，彬彬有礼，那种客气中透着礼仪地冰冷拒绝，无形的墙壁，让汪洋一行人无话可说，连赵丽雅这个刺头也闹不起来。
　　走出SNN的基地时，汪洋的心情是真的有点坏了，他转头看向老师：“还有IMM对吧？”
　　老师的脸上闪过一抹不忍：“你确定还要去IMM？”后面还有半句她没说出来，但是意思已经很明显了：去了也是给自己找郁闷。
　　“来都来了，总得去看看。”汪洋认真地道：“刚才的经历已经够糟糕，即使去了IMM，我也不会碰上更糟糕的情况了吧？又有什么好怕的？”
　　“你这豁达的心态倒是不错。”老师轻叹了一口气，然后在刘巧和赵丽雅的脑门上各敲了一个暴栗：“瞧见没？汪洋同学的人生态度，很值得你们两个家伙学习，在前往梦想的道路上，就要有这种气势，不屈不挠，一往无前，何愁有什么事做不到呢？他是个男孩子都有这么勇敢，你们两个女孩子将来可不能弱了气势。”
　　又半个小时之后……
　　四人从IMM战队的训练基地里退了出来，气势并没有用，心态也改变不了什么，IMM战队终究也拒绝了他的加入，原因和前两个战队一样，他们不收男孩。
　　Light的奇迹并没有发生在汪洋的身上！
　　别人的成功，你无法复制。


第六十四章 男士优先
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　哪怕汪洋的心态非常好，自诩为坚强的纯爷们儿，在连番报名失败之后，也不由得有点沮丧起来。
　　这时候已经是半夜一点半，夜色已深，但大上海依旧没有沉睡，街上一片灯红酒绿，繁华如梦。
　　汪洋看着街景，却忍不住轻叹道：“这个城市不愿意接纳我啊。”
　　三个女人已经不知道该如何安慰他了，也只好静静地陪着他站着，过了许久之后，老师低声道：“那个，夜已经深了，还是先找个地方休息吧，这样大半夜的站在街上也不妥当，养精蓄锐，明天咱们再去WEE的训练基地，还有RNN的训练基地……”
　　她虽然嘴上这样说，但心里却知道，明天多半也一无所获。
　　“嗯，有理。”赵丽雅赶紧拿出手机，打开订旅游APP，找了找附近的酒店：“上海大宁福朋喜来登酒店就在这附近，我们过去吧。”
　　汪洋也不想让她们太过担心自己，点了点头，迈步向着酒店走去。直到走到了酒店门口，班主任老师才表情一僵：“哎？这……这种档次的酒店？”
　　原来，班主任老师平时出门，住的都是那种租个公寓来改建成酒店的那种低档连锁酒店，例如什么七天连锁酒店，什么锦江连锁酒店一类的，住一晚上一百多块钱左右的房费，经济实惠，花不了几个钱。
　　但眼前这分明是一座豪华酒店，硕大一整幢大楼明显全是这个酒店的产业，不是租来的什么公寓楼，是一整幢的独立酒店大楼。走大厅，只见里面装修得金碧辉煌，光是前台的气势，就把潘坷鲜ρ古吭诘厣希连过去问价格的勇气都没有。
　　她偷偷地瞟了一眼价牌，最便宜的房间居然要997元，虽然这次出行是赵丽雅丽付账，她还是感觉到鸭梨山大，用学生的钱住这种地方，会不会遭到天谴？
　　赵丽雅却一点也不乎，走到前台：“开三个房间。”
　　前台小姐立即礼貌地微笑道：“请问您要订哪种房间？”
　　赵丽雅的眼光在价牌上扫了一圈：“嗯，豪华套房，三套。”
　　豪华套房？班主任老师一听这名字就感觉不对味，赶紧偷偷去瞅价牌，从最上面最便宜的997元房间开始向下看，一直扫到价牌最下方，终于找到了豪华套房四个字，再一看后面的价格，5434元一晚。
　　这样的房间，居然订三套？
　　“这么贵的房间为啥要订三套？我半年的工资，你打算一晚上就花掉吗？啊啊啊！”老师大汗道：“一套应该能住两个人吧，订两套也就够了吧？不对，我看了看介绍图片，这种豪华套房里有两个沙发，咱们两个人睡床两个人睡沙发，只开一套房就可以了，能省下一万多元。”
　　赵丽雅和刘巧两人同时用古怪的眼神看着老师：“我说老师，你这样就太不老师啦。”
　　“我又咋了？”老师大奇：“我为学生省钱，教你们勤俭节约的精神，怎么就不老师了？”
　　赵丽雅和刘巧几乎是齐声道：“洋洋是男孩子，你打算让洋洋和我们住一个房间里吗？你究竟在打男生的什么坏主意？莫不是想偷看他洗澡，偷看他换衣服，甚至半夜三更偷偷去亲他？哇，没想到你是这种老师。”
　　班主任老师“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈：“我只是想省点钱，我才没想这些。”
　　这时候汪洋也没法再旁观了，站出来道：“丽雅妹子，别欺负老师。我倒觉得没必要在意什么一间房两间房的，上次在老师家里我们不也一起住了吗？不要浪费钱，如果你们三个女孩子不介意的话，咱们就开一间房吧，大家挤一挤，又热闹又暖和，比起分到三个房间里开心得多。”
　　“这……这哪能由女孩子来决定？关键是你，你是男孩子，和三个臭女人住一块儿，太委屈你了。”赵丽雅道：“再说我也不缺这点钱。”
　　汪洋又轻叹了一声道：“其实我心情不太好，晚上不想一个人在冷冰冰的房间里待着，如果和你们往一块儿，晚上还有人可以说说话。”
　　汪洋虽然表面上看起来没什么事，似乎很坚强的样子，但他其实只是一个十七岁的孩子，还没有成年，哪里能真正做到宠辱不惊？那种事就算是中年人也很难做到，只有经历过大起大落，生离死别的老人们，才能云淡风清地面对一切，横刀醉卧山岗，笑看涛生云灭。
　　听他这么一说，三个女人不由得对视了一眼，然后认真地道：“好吧，如果你不介意的话，我们就四个人挤一间房吧。”
　　赵丽雅重新回到前台，对着前台小姐道：“一间豪华套房。”
　　“只要一间？”前台小姐看了看他们三女一男的组合，捂了捂嘴，马上就想歪到了天上去，脸上表情极为古怪，看向汪洋的眼光也带上了一抹诡异之色。不过，出于职业素养，她什么也没说，飞快地办好了开房手续，递出房卡：“您订的房间就在顶楼，请向这边走搭乘电梯。”
　　汪洋和三个女人一起上了顶楼，刷了房卡，进去一看，还真不愧是豪华套间。里面的空间很大，估计有七十几个平方，不光有两张大床，还有两个长沙发，沙发前摆着茶几，旁边还摆着桌子，桌边四张椅子环绕。有两面墙壁是玻璃墙，挂着白色的落地窗帘……
　　这么大的房间对汪洋、刘巧、老师这三个人来说，也算是一种新奇的体验了，以前他们出门旅行，顶多就只住过那种二三十平米的小房间，里面摆两张床就已经没了空间，像这种还能放两个长沙发的大房间，这辈子就没享受过。
　　老师在沙发上坐下，长叹道：“感觉这辈子白活了。”
　　刘巧也叹道：“看来我去考医生律师什么的是对的，如果任着自己的性子胡乱发展，将来一不小心进了师范大学，毕业后和老师一样当老师，怕不是这辈子都没机会再住一次这种套房了。”
　　两个穷潘吭谀潜叱び醵烫荆这边赵丽雅才没心情去理她们，她跑到卫浴室里去检查了一遍，似乎是看了看卫浴设施的档次，这才出来对着汪洋道：“洋洋，现在快半夜两点了，明天你还得去WEE、RNN的青训营报名呢，赶紧休息才是王道，我检查过了，一次性的沐浴液、洗发液、毛巾什么的一应俱全，你先进去洗澡吧。”
　　“我先吗？”在汪洋的世界观里，女士优先才对啊，不过，他也算是慢慢的开始适应这个世界了，点了点头道：“算了，我先就我先吧，”
　　他拉开卫浴间的门，钻了进去，顺手将门锁上。
　　在他刚刚进去的一瞬间，赵丽雅就刷地一下跳了起来，嘿嘿坏笑道：“嘿嘿嘿，把洋洋先哄进去洗澡了，一会儿可以用他用过的毛巾来擦身体，赚大啦。”
　　老师大吃一惊：“纳尼？还有这种操作？”
　　作者留言：
　　感谢：木偶°打赏5000，Z灬漠打赏600，我要叫你爷爷爸爸、小菟纸、邪眼蝎魔打赏588，小菟纸打赏100
　　感谢：枫叶丶无悔投了20刀


第六十五章 多少钱可以塞一个人进去
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　老师被学生的变态与无耻给吓了一跳，这是何等丧心病狂，为什么现在的十七岁孩子套路如此之多？我他爸的都快三十了还不懂这样的招式，莫非，我比十七岁的孩子还要天真无邪？啊啊啊！
　　老师噗通一声扑倒在地，失意体前屈。
　　“我就知道你叫洋洋先去洗澡是这个目的。”刘巧也嘿嘿嘿地坏笑起来：“睿智我的早已经看穿了一切，但是我并没有点破你，感谢我吧，哈哈哈，我要第二个洗。”
　　“妈的智障，我第二。”赵丽雅怒：“是我提供的房间，我精心安排的洋洋第一个进去洗澡，必须是我第二个进去洗，不然洋洋用过的毛巾会沾上你的臭味。”
　　“那我要是比你后进去，毛巾不就沾上你的臭味了吗？”刘巧也怒：“不行，这个说什么也不能让。”
　　两个女孩子立即开始争个不休。
　　争了好几分钟，卫浴间里响起了哗啦啦地水声，看样子汪洋已经脱好衣服，开始洗澡了。
　　赵丽雅嘿嘿笑道：“刘巧，你不要和我争，把第二的位置乖乖让给姐，姐就再给你发个福利。”
　　刘巧哼哼道：“有什么福利能比得过洋洋用过的毛巾？”
　　“嘿嘿，洋洋洗澡想看吗？”
　　“这个当然是……”刘巧脸一红：“当然是想看啦，但是没法看到吧？硬闯进去的胆量我可没有，就算有也要吃个大耳括子，偷看又不太可能，我刚进门时就瞥了一眼卫浴间的门了，那门又厚又结实，根本没有门缝可以利用。
　　“切，所以说，没有住过高级酒店的土包子蠢得可爱。”赵丽雅哼哼道：“知道吗？高级酒店的卫浴间，都会有一面墙壁是玻璃做的，这是为了某些情侣的小情趣，让他们互相可以欣赏对方洗澡。”
　　“玻璃墙？”刘巧大喜：“哪里有？”她转头过去一看，果然，客厅与卫浴间之间那一面墙壁，是透明的玻璃做成的，然而，这并不代表可以看到里面，因为里面挂着一张浴帘，将卫浴间与客厅之间的视线隔断。汪洋的影子正投在那张浴帘上，让刘巧忍不住舔了一下嘴唇。
　　“嘿嘿嘿，这时候就能见到我的睿智与本领了。”赵丽雅得意洋洋地道：“还记得我刚才先进卫浴间去假装检查了一下里面的设备吧？我趁着那个机会，在浴帘上面剪了一个小洞，正好剪在上面的印花图案上，洋洋肯定没注意到，哈哈哈。”
　　“你……你……你莫非是个天才吗？”刘巧感动得泪流满面：“赵丽雅，我一直以为你是笨蛋，没想到是我错怪你了。”
　　“爸蛋，你才是笨蛋。机智如我，会的招式浩瀚如海洋，够得你学的。”赵丽雅拉着刘巧跑到了玻璃墙边上，突然想到啥：“老师，你要一起来么？”
　　老师失意体前屈中，什么也听不到。
　　赵丽雅只好无视了老师，转身对刘巧道：“看了好东西之后，把第二个洗澡的位置乖乖让给我，懂吗？”
　　“行！行！行！”刘巧把眼睛紧紧地贴在了墙上，果然，浴帘上画着一朵巨大的鲜花，而那花的花芯部份，被赵丽雅剪了一个指甲盖大的缺口。
　　“这样破坏酒店的浴帘，怕是要陪钱吧？”刘巧这时候还不忘了来一点潘克嘉。
　　赵丽雅冷笑道：“这破帘子能值几钱？我会主动赔偿的。”
　　“好吧！”刘巧这下再无顾虑，将眼睛凑在了小洞前，偷偷向里面张望起来。
　　不过，她只看了一眼，就突然退开了老远，两只小拳头紧紧地拽了起来，眼中流下两条清丽的泪痕。赵丽雅不禁大奇：“我说刘巧，你也不至于这样吧，看到喜欢的男孩子洗澡的画面就感动哭了？真是没用！”
　　刘巧摇了摇头，苦涩地道：“洋洋好像很难过，他……在浴室里……发呆……”
　　赵丽雅吓了一跳，赶紧也凑到破洞上偷看，只见汪洋全身赤裸，失意体前屈跪在花洒下面，低着头，任由花洒喷出来的水淋在头上，他紧紧地捏着双拳，拳头杵在地面上，全身保持着orz的动作僵立着不动，花洒喷出来的洗澡水，在他脸庞上无声地横流着，就像泪水一般。一种无声的沉重感和压抑感，在他的身上弥漫出来。
　　这一刻，赵丽雅也顿时失去了偷看他洗澡的心情，她也和刘巧一样，退开几步，捏起了小拳头，眼中淌下泪来：“刚才还觉得他挺正常的，一点也不哭不闹，没想到，他只是不想让我们担心，不想让难过的心情影响到我们。呜……我……我怎么也哭起来了……”
　　刘巧涩声道：“我，我的心都快碎了，喂喂，赵丽雅，我求求你了，你一定有办法可以帮到他对不对？你家辣么有钱？有钱能使鬼推磨，没有什么做不到的事，你快想想办法帮帮他吧，洋洋明天虽然还有几个战队可去，但你也知道，那几个战队收下他的可能性几乎为零，明天他还要再受一次这样的打击，那不是很惨吗？你忍心看着他这么伤心难过吗？我……我虽然很气，但却不得不承认，在这种时候，只有你才有力量帮他了。”
　　“你让我想想……我得好好地想一想才行……”
　　卫浴间里！
　　汪洋双手捏拳，orz趴在花洒下面，一动不动，内心正在懊恼无比，恨不得一拳把自己打死在地，又恨不得用头拼命的去撞墙，当然，他其实并不是在为没有加入到职业战队而郁闷。
　　因为，就在他走进卫浴间，关上门，脱光衣服，伸手去拿毛巾的那一瞬间，他突然猛地醒悟过来：“哎呦，糟糕，我不该第一个进来，如果让妹子们先洗澡，我岂不是就可以用她们用过的，带着女子体香的毛巾了吗？而且她们说不定会用浴缸泡澡，我岂不是还可以享用她们用过的浴缸？啊啊啊啊！我他妈的奇蠢如猪啊，如此的智障，如此的二逼，我这种蠢货为什么不赶紧去死一死？”
　　无穷无尽的懊恼与悔恨包围了他，让他无法呼吸，沉重与压抑在心中蔓延，这一刻，他终于明白了为什么原世界要女士优先，原来，让女士们优先去做了某些事之后，男士再去做，就能享受很多福利！这是前人的智慧啊，多么宝贵的智慧遗产，我为什么没能好好利用？
　　汪洋就这样保持着失意体前屈，让无穷无尽的悔恨灼烧着自己。
　　这时候，坐在客厅里的赵丽雅也终于想到办法了，她刷地一下跳了起来，拿起了手机：“喂，赵管家，帮我联络一下WEE战队和RNN战队，告诉她们我要花钱买队员名额，我想要往她们队伍里塞一个关系户，你就直接问她们，多少钱可以塞一个人进去！明天天亮之前，这件事必须谈妥。”
　　作者留言：
　　PS：不久前，公公去参加二十年不见的高中老同学会，在高档饭店，大家围桌而坐，刚开席，一个已经记不起名字，甚至记不起脸蛋的女生站起来，笑着对在场的同学们道：“老同学们，二十年不见，我们有许多话说，在这种场合，应该没收手机，不然聊着聊着总有人看手机，就太不亲近了。”
　　“有理！”大伙儿一起点头赞同，把手机交出来，交给那个女同学统一保管。
　　然后，大家相谈甚欢，将十年来的点点滴滴充份地交流了一番，果然，丢开手机这种破玩意儿，只关注眼前的老同学，只谈一九九几年时的旧感情，真是幸福到让人流泪啊。
　　谈完之后，该回家了，大家发现，那女同学不知道啥时候已经带着三十几台手机消失了。
　　“那女同学究竟是谁来着？”
　　在场三十几人，居然没有一个人认得她……


第六十六章 DK用过的毛巾
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋怀着无比的悔恨洗完了澡，从卫浴间里出来，只见房间里的气氛怪怪的。老师趴在地上，失意体前屈，一幅已经化成灰的样子。汪洋摇了摇她，居然没有反应，只好暂时不理她，转过头去看刘巧和赵丽雅，却见两女表情古怪。
　　“你们咋了？”汪洋问道。
　　“没……没事。”刘巧一本正经地道：“洋洋，我觉得你明天去报名WEE和RNN肯定能成功，真的，肯定能成功，所以你不要太郁闷啦。”
　　“嗯，我也觉得你一定能成功。”赵丽雅拍着胸膛道：“如果不成功，我到街上裸奔一圈。”
　　“对，如果不成功我也去裸奔。”刘巧道：“洋洋你就不要再难过了，只管放心。”
　　汪洋吓了一跳：“这么毒的誓也敢发？我自己都觉得机会渺茫，你们就别乱插旗子了，女孩子在街上裸奔很好看么？”
　　赵丽雅和刘巧一起哼哼道：“因为我们必不可能输，才敢于发这样的誓，你就放心好了，今晚安安心心睡个好觉，明天咱们去WEE和RNN，一举成功。”
　　“好吧，那就借你们的吉言，希望明天能顺利。”汪洋走到沙发边上，打算躺上去，赵丽雅和刘巧吓了一大跳，赶紧一起拉住他：“你要做什么？上次在老师家里让你睡了沙发，那是因为女孩子实在太多，房间里挤不下，让你睡沙发是保护你，但这一次可不一样了，咱们绝不能再让你睡沙发了，你一个人睡一张床，我们三个挤一挤就好。”
　　“这……这哪行。”汪洋实在有点难以接受，但两个女孩子死命坚持，他争了半天，两个女孩子面红耳赤，寸步不肯让，他争不过，只好道：“好吧，你们说了都算。”
　　他只好随便挑了一张床，躺了上去。
　　赵丽雅这才笑道：“好了，轮到我去洗澡了，嘿嘿嘿嘿……”
　　她一阵古怪的笑声，笑得汪洋有点毛骨悚然，就洗个澡而已，她在兴奋个啥？
　　赵丽雅一个箭步窜进了卫浴间，锁上门，眼光立即转向挂毛巾的架子，套房只供两人住宿用，所以只提供了两张毛巾，其中一张还整整齐齐地叠放在架子上，而另一张显然是被汪洋使用过了，沾湿了水，挂在旁边的勾子上。
　　赵丽雅赶紧取下那张汪洋用过的毛巾，放在鼻子前闻了一下：“啊，洋洋的味道……”
　　“死变态！”刘巧在外面低声骂了一句，心里颇有点遗憾：洋洋用过的毛巾肯定要被赵丽雅来用擦身体了，一会儿我进去的时候已经沾上了赵丽雅的臭味，唉，好惆怅，咦？等等！我似乎还可以用洋洋用过的漱口杯子，那……那可是间接接吻啊，哇哈哈，比毛巾什么的更胜了一筹，希望赵丽雅这个傻瓜只注意到毛巾，注意不到杯子。
　　她双手合什，认真地祈祷道：“让我身受七难八苦，被熊熊烈火燃烧，化成灰也在所不惜，只要让赵丽雅没有注意到那个杯子就好，老天爷保佑，阿弥托佛、哈里路亚、无量寿佛。”
　　“你在念啥？”汪洋奇道。
　　“没啥！”刘巧吹了声口哨，左顾右盼，假装啥也没说。
　　不一会儿，赵丽雅洗完澡出来了，小脸蛋红扑扑的，一脸幸福满足的模样。刘巧赶紧钻进了卫浴间去，过了一会儿她也出来了，同样是小脸蛋红扑扑很满足的模样。
　　两女用力地摇晃了一下老师：“喂喂，老师，该你了，别再趴在地上啦。”
　　“我都快三十了，在这方面的事情上还没十七岁的孩子懂得多，我不如去死。”老师嘴里念念有词。
　　两个女孩子汗了一把，赵丽雅凑到她耳边，低声道：“老师，有萌萌哒的帅哥打电话给你？”
　　“啥？”老师猛然跳了起来：“帅哥在哪里？”
　　看到两个女孩子捉挟的表情，她才知道被骗了，苦笑道：“哪来的帅哥理我，我这种收入水平的穷潘颗人，将来顶多能和几个穷女人一起分享一个丑男人，没可能有萌萌的小帅哥要我的，唉……”
　　“好啦，洗你的澡去吧，我们才不想听一个80后老女人的抱怨。”两个女生将老师推进了卫浴间，正要关门，突然想起了什么似的，指了指那张用过的毛巾道：“不准用这张毛巾哦，不然就去教育局告你，说你是个变态老师，YY自己班上的男生。”
　　“什么80后，我是89年生的，只差一点点就是90后啊，不要把我说老了十岁！”老师吐槽完后，懵了几秒，突然一下子醒悟过来：她们为啥不让我用这张毛巾？还说要告我YY男生？莫非……我懂了，这张毛巾是汪洋同学用过的，啊啊啊，DK（男子高中生）用过的毛巾，我这种臭潘恐心昱人怕是一辈子也没机会摸到第二次了。
　　她的鼻血噗地一下就飙了出来，洒得卫浴间里一地都是。
　　汪洋哪知道三个女人在那边搞啥，他躺在床上，双眼看着天花板，想着明天要去报名的事情，久久不能入眠。不一会儿，刘巧和赵丽雅爬上了另一张床。两个小女生挤一张床倒是没啥问题，陪着汪洋跑了一天，从双庆跑到上海，又半夜三更在街头浪来浪去，和母猩猩吵架，她们也确实累了，上床没几分钟就沉沉睡去。
　　卫浴间里则一直亮着灯，老师在洗澡，她洗澡的时间还蛮长的，半天没出来。
　　原来，潘坷鲜δ训米∫淮握饷锤叩档木频辏当然要享受一下在浴缸里泡澡的滋味，她家里的卫浴间十分狭小，只装了花洒，压根就没有安装浴缸这种东西。
　　据说，每一个穷潘康谝淮巫∮性「椎木频昀铮都难免要在浴缸里去泡个澡尝个鲜……
　　许久许久之后，汪洋感觉有点奇怪，咦？老师咋还没出来？
　　他试着喊了一声：“喂，老师，你没事吧？这个澡洗了多久了？”
　　没有回应，卫浴间里安安静静的。
　　汪洋吓了一跳，顾不得男女有别，赶紧跳下床，跑到卫浴间前，轻轻一旋门把手，门开了。这个世界的女孩子不像原世界的女孩子那么戒备森严，老师洗澡根本就没有反锁门，汪洋进去一看，她半边身子泡在浴缸里，半边身子趴在浴缸边上，脑袋和手臂耷拉下来，像一具尸体似的挂着。雪白粉嫩的肩背，全都暴露在空气之中。
　　“哇！”汪洋吓了一跳，赶紧一个箭步窜到浴缸边上，将她的身子扶起来：“老师，你咋了？”


第六十七章 真是对不起了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋也顾不得男女有别了，将老师的身子扶起来坐直，至于那雪白高耸山峰啊，透过浴缸里的水能看到的神秘三角地带一类的东西，他现在哪有心情去看？把老师的头枕在自己的左肩上，然后用右手掐了掐老师的人中：“喂喂，没事吧？别吓我。”
　　好在这一掐就醒了，老师睁开眼，呼地吐了一口浊气：“哎呦，第一次用浴缸，太兴奋了，一不小心泡久了点，起身的一瞬间头晕眼花的趴下了。”
　　“原来是这样。”汪洋松了口气，这个叫啥？穷潘坎。∷蛋琢司褪怯养跟不上，气虚血弱。如果长时间的蹲、坐之后，血管受压迫，猛地起身那一瞬间，头部供血不足，就容易眼前一黑。当然，大多数人都是只黑一瞬间就能站稳，但也有体质不好的人，就会噗通一下趴地上，半天起不来。
　　汪洋摇头道：“老师，你这种情况，怕是要注意保重身体，避免熬夜，多吃点有营养的食物，然后就会好转了。”
　　“哎，好的。”老师说完这句话，猛然搞清楚了现在的情况，现在她光溜溜的躺在汪洋怀里啊，虽然下半身是泡在水里的，但上半身却……
　　老师脸色惨叫，慌张地道：“你不用管我了。”
　　“哎？”汪洋也反应过来眼下的情况，赶紧松开老师，想要道歉。
　　老师抢在前面急道：“抱歉，汪洋同学，让你看到这么不干净的东西，我没有耍流氓的意思，你……你千万不要大声叫，也别去教育局告我啊。”
　　汪洋这才想来，哎呦，这世界里，我看她似乎不必负啥责任，反倒是她露给我看了要被指责为暴露狂耍流氓……这就有点……贼尴尬，哦，不对，贼开心啊，那还不趁着这个机会赶紧多看两眼？啧啧，这胸，这屁股，这雪白的肌肤，这哪里是个快三十岁的老女人？这分明就是成熟了随时可以采摘的御姐啊。
　　汪洋大饱了一通眼福，不过也不敢太明月张胆，毕竟是从正常世界过来的男人，心里有些观念没法短时间就转变过来，虽然做这种事不会受别人的指责，但他自己的内心却觉得不安，赶紧退出了卫浴间。
　　退出卫浴间后，汪洋还是觉得挺不好意思的，而且刚才看了那么刺激的东西，小心脏不免咚咚地乱跳，小伙伴也开始精神起来，赶紧钻进被窝里，用被子蒙着头，拼命地让自己冷静，过了好一会儿，小伙伴休息了，他才压下心魔，掀开被子把脑袋探了出来。
　　老师已经穿好衣服坐在沙发上了，脸蛋也红通通的，正在笔记本电脑上翻查着资料。
　　汪洋低声道：“老师在做啥？”
　　“嗯，我在查除了加入青训营之外，还有哪些办法可以走上职业玩家之路……”老师轻叹道：“不过，好像也没什么好用的路子了，明天的WEE和RNN，就是最后的机会，如果她们不肯收，那就……唉……”
　　“老师不用担心，我早有心理准备。你也别查了吧，现在都4点多了。”汪洋看了看时间：“你身体不太好，刚刚我还劝你不要熬夜呢，赶紧睡吧。”
　　“哦，那好吧。”老师收起笔记本电脑，合衣往沙发上一躺。
　　“睡沙发？而且没被子？”汪洋想起来，这套房只供二人住宿，当然只提供两套被褥，老师没有被子可盖，在这十一月的夜晚里，就算有空调也满难熬的。
　　他转头看了看旁边床上的刘巧和赵丽雅，发现两个少女已经把床给挤得满满的，除非让她们横过来睡，不然老师是肯定挤不上去了。而且，两个少女睡得很香，现在去搬运肯定会炒醒她们，似乎也不太好。
　　汪洋鼓起勇气，下定决心，把自己的老式思维狠狠地摒弃到一边，然后低声道：“老师，别睡沙发了，来和我挤一挤吧。”
　　“哎？哎哎哎？”老师大吃一惊，全身颤抖起来：“这，这……这样不太好吧。”
　　“没事，我不会对你，咳！说错了，你别对我怎么样就行了。”汪洋努力地换成这个世界的男孩子说话的方式：“我不介意。”
　　“真……真的不介意？”老师感觉到呼吸都变得有点艰难起来。
　　“说了不介意的，上来吧。”汪洋把被窝轻轻地掀开了一角。
　　老师感觉一阵天旋地转，天啊，穷潘恳灿泻DK同床共枕的一天？我怕不是已经在沙发上睡着了，现在只是在做梦？老师狠狠抽了自己一耳光，发现蛮痛的，不是梦，那这幸福来得也太突然了，刚刚偷偷DK用过的毛巾擦身体得到的幸福感，现在已经不值一提，整个世界仿佛都变得明亮起来。
　　她鼓起莫大的勇气，轻轻地滑进了被窝，动作非常小心，极力地不要碰到汪洋，但是两个人挤一个被窝，怎么可能不碰到，两人的身体立即有多处发生了碰撞……
　　老师眼前一黑，差点又要晕，只好拼命地对自己说：这种幸福时刻绝对不能晕过去啊，也不能流鼻血破坏了气氛。人生就这么一次机会和DK同床共枕，要是晕过去，就太不懂得享福了，撑住！你一定能行的。
　　她正拼命地控制自己的气血不要冲脑，却没想到汪洋伸出手来，将她轻轻一搂……
　　原来，成熟的御姐在一个背窝里，汪洋这货也有点控制不住了，青春期男孩子脑子里也全是污七麻黑的东西，反正在这个世界里大胆点好像也没事。他终于鼓起勇气，把贼心和贼胆都提了起来，伸手想在老师身上占点小便宜，也没想做多过份的事，就搂搂抱抱，应该没事吧？
　　这一搂，坏菜了！
　　老师只感觉到热血向着脑袋上一通狂涌，幻觉紧跟着出现，什么向日葵啊、宇宙飞船啊、彼岸花啊、黄泉的摆渡人、意大利炮……各种乱七八糟的玩意儿像走马灯一样在眼前闪现，接着眼前一黑，幸福得晕过去了。
　　汪洋轻轻搂了搂老师之后，发现没反应。
　　“咦？老师，你又咋了？”
　　摇晃了她两下，还是没反应。汪洋吓了一跳，赶紧探她鼻息，发现呼吸正常，这才松了口气，估计她已经睡着了吧，看来老师也累坏了，脑袋一沾枕头就睡着。人家都累成这样了，我居然还想占她的小便宜，我这家伙真不是人啊，禽兽，绝对是个禽兽。
　　唉，我是个青春期的禽兽真是对不起老师了！
　　不过，已经这么禽兽了，再收手就显得有点作了，干脆，就这样搂着呗。
　　作者留言：
　　PS：妈妈语重心长的对女儿说：“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，你一个女孩子家家到处碰壁，妈实在为你操碎了心啊。”
　　女儿：“我能怎么办，我也很绝望啊。”
　　妈妈认真地道：“趁现在男人们娶老婆还娶女人，你赶紧找个男人嫁了上岗，要不然过两年，Gay里Gay气之风传开之后，基佬遍地，连老婆这职业都不一定要女人了。”


第六十八章 我知道了金钱并不是万能的
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　太阳公公起床的时候，金色的阳光穿过酒店的玻璃墙壁洒了进来，这房间有两面墙壁是玻璃，虽然拉着白色的窗帘，但还是要比普通的房间要亮堂得多。
　　老师是第一个醒过来的，她睁开眼，花了几秒时间搞清了目前的状况。她正和汪洋睡在一个被窝里，而且，汪洋用一只手搂着她，双眼紧闭，一幅睡得很香的模样。
　　老师的心立即又咚咚地跳了起来：哎呦，我还真的和男子高中生在一个被窝里睡了一晚上啊？沃德天！
　　汪洋同学还一直抱着我？对了！听说男孩子都很喜欢撒娇，他大约是把我当成母亲一样搂着撒娇了。面对着如此纯洁的男孩子，我这个禽兽不如的老师，居然还在心里YY一些乱七八糟的事情，真是不配为人师。
　　她又抬起头来看了看另一张床，两个女孩子也还睡得正沉。心中松了口气，如果被那两个女生看到她和汪洋同床共枕，还真怕被告到教育局去，现在得趁着他们都还没醒，赶紧溜。
　　老师把汪洋的手臂轻轻移开，然后恋恋不舍地钻出了被窝，绻到了沙发上面，继续假装睡觉，装出一幅自己昨晚是在沙发上睡觉的模样。
　　这一装就装了整整两个小时，直到上午十点左右，汪洋、刘巧、赵丽雅三人才相继醒来。两个女孩子起床来一看，老师睡在沙发上，倒是有点不好意思：“抱歉老师，我们应该横着睡，给你留点位置的。”
　　老师摆出一张教育家的嘴脸：“没关系，我是大人，睡沙发什么的完全没有问题，你们不用在意。”然后在心里补了一句：多亏你们把床上的位置全占啦，才得到了和男子高中生挤一个被窝的机会，真是太感激你们了。
　　偷乐完之后，又突然感觉到深深的懊恼，我居然对学生撒这样的谎，愧为人师啊。
　　另一边，汪洋起床后发现了老师在沙发上，倒是猜出了她在避讳什么，也不点破她，径直向着卫浴间走去，打算洗脸刷牙。
　　刘巧吓了一跳，赶紧对赵丽雅低声道：“洋洋进卫浴间洗脸刷牙去了，肯定要用毛巾。不好，我们用了他毛巾的事情，不会被他发现吧？我连另一张毛巾都没从架子上拿下来，丽雅，你有伪装一下另一张毛巾吗？”
　　赵丽雅也吓了一跳：“糟糕，我也忘了。那张毛巾还整整齐齐地叠在架子上，连水都没沾，洋洋要是看到，立即就会知道我们用了他的毛巾，我们会被他怒骂变态的，惨了惨了，要死了，被他骂一声变态的话，我会活不下去的。”
　　“放心！”班主任老师低声道：“我没你们那么粗心大意，我最后从卫浴间出来时，故意把另一张毛巾打湿之后揉了两下，挂在勾子上，假装成我们用过的样子，不会被发现的。”
　　“哇，果然是位良师，我们还有东西得跟着您学习呢。”两个少女一起对着老师深深地拜了下去。
　　这时候，汪洋也正在卫浴间里打着坏主意，昨晚他被忽悠得先洗澡，没用得成妹子们用过的毛巾，但现在可以用了吧？
　　赶紧扫了一眼挂毛巾的勾子，只见两根用过的毛巾并排挂在勾子上，汪洋在自己用过的毛巾上做过记号，一眼就能认出来，他赶紧取下了另一张毛巾，放在鼻端深深地吸了一口气：哈哈，似乎闻到了淡淡的少女和御姐体香味，这波血赚。
　　于是，四个人都感觉到昨晚不虚此行，心情都很愉快。大家洗漱完毕，出了酒店，赵丽雅又借口要回去酒店的大厅里上厕所，偷偷溜回酒店，到前台那里赔偿了浴帘钱，这才重新回到街头上。
　　汪洋昨晚的郁闷，现在已经被驱散，新的一天仿佛焕发着无限的活力。
　　他大笑道：“走起！RNN和WEE，我就不信，天下没有我汪某人的容身之地。”
　　赵丽雅昨晚已经给赵管家下过命令，让她帮忙联络RNN和WEE关于花钱买名额的事情，现在也感觉到胸有成竹，不禁拍了拍胸口，笑道：“洋洋放心，今天你必定会被录取，相信我，必定！说好了，不成功我就去裸奔。”
　　刘巧也跟来一句：“对，我也裸奔！”
　　“所以我就说了，你们不要乱插旗。”汪洋汗了一把：“千万不要奶我。”
　　他话音刚落，赵丽雅的手机突然响了起来，是赵管家打来的电话。
　　赵丽雅大喜过望，赶紧接通电话：“喂，事情办成了吗？”
　　电话那边传来了赵管家沉重的声音：“抱歉，小姐，事情搞砸了。WEE和RNN的人接到我的电话之后，十分愤怒，他们说电子竞技是年轻人的梦想，不能用肮脏的金钱去污染了孩子们的纯真。他们把我怒骂了一顿，并且表示，对于这种妄图花钱买名额混进去的垃圾，他们绝不要，叫我们不要去报名了，免得浪费了彼此的时间。”
　　“什么？”赵丽雅大吃一惊：“哎哎哎，可他是真的有实力。”
　　赵管家苦笑道：“小姐，这次……真的是做错了，我们的行为影响到了他的风评，现在对方根本不管他有没有实力，已经从人格上将他看扁了，报名的事，只怕是再也休提。唉，小姐啊，在这个世界上，有些东西是钱买不到的，这次的事情，也是为您敲响一个警钟，今后的行事方式，应该更谨慎些才对。”
　　赵丽雅“噗通”一声扑倒在地上，半响爬不起来。
　　见她那奇怪的举动，汪洋、刘巧、老师三人颇有点好奇，汪洋忍不住问道：“可爱的丽雅妹子，你这是在做啥？”
　　赵丽雅根本没脸抬起头来，她已经顾不得大街上来来往往的行人们诧异的眼光，脑袋低垂，额头扣在地上，哭兮兮地道：“洋洋，你……你先深呼吸一口气，然后听我说……我做了一件非常对不起你的事情……我自作聪明，结果……WEE和RNN，你也许不能去了。”
　　“啥？”汪洋吓了一大跳：“怎么了？”
　　赵丽雅大哭道：“我想用钱去帮你开路，结果……呜……我不是有意要害你的，洋洋，请你一定要原谅我，我真的不想害你得你的梦想无法实现，我也没想到会这样的……呜……我错了，我知道了金钱并不是万能的……”


第六十九章 自己组战队吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　回双庆的飞机上，赵丽雅一直在哭，梨花带雨，我见忧怜，当然，这是从汪洋的角度来看的的感觉。
　　在这个世界其他人的角度看来，女人哭鼻子太不像话，太丢人了。
　　刘巧这一路已经骂了赵丽雅起码三次，现在开始骂第四次了：“赵丽雅你这个臭女人，一直哭哭哭，烦不烦？女人哭鼻子像什么样子？你就是温室里长大的废物富二代！没受过半点挫折是吧？垃圾！狗屎！赶紧给我去死一死。”
　　“别再骂她啦。”汪洋第四次出来劝架：“丽雅过来，你和老师换一换，来挨着我坐，让你和巧儿坐一块儿她就不停的骂你。”
　　原来，他们在飞机上坐了前后两排座位，本来是汪洋和老师坐在前排，刘巧和赵丽雅坐在后排，现在老师和赵丽雅换了换位置，刘巧就和老师一起坐在后面了。
　　赵丽雅满心愧疚地坐在汪洋身边，耸拉着脑袋，缩成一团，继续哭。
　　其实汪洋现在很冷静，搞清楚事情的原委之后，他一点也不怪赵丽雅，他又不是这个世界里土生土长的男孩，不会无事生非乱发脾气，更不会无理取闹。不可能去责怪一个一心为自己好的妹子，哪怕最后的结果搞砸了，但她在为自己付出，在为自己努力，他又有什么资格去责备她呢？
　　汪洋轻轻拍了拍赵丽雅的肩膀，低声道：“别哭啦，我又没怪你，不如说，我还要感谢你。”
　　“可是……是我害了你。”赵丽雅低声道。
　　汪洋摇了摇头：“哪怕没有你这一波瞎操作，对方也多半不会要我吧，我对于这一点早已经看透了，我加入那两只战队的机会本来就是零，而你也知道是零，才想帮我用钱砸出一点点机会来，既然这一招乾坤一掷没掷中，那就算了呗。”
　　“这一下，所有的路子，都堵死了吧。”赵丽雅可怜巴巴地道：“你已经没有办法再做职业玩家了吧？”
　　“不，还有别的办法，只是没那么主动，会比较被动一点。”汪洋认真地道：“回家之后，我就开始打直播，天天直播上分，打大师局，打王者局，甚至要我在韩服登顶我也会去，我可以用这种方法，让整个LOL圈都知道我的实力。然后，说不定就会有战队看上我，主动来与我联络。”
　　“这……万一没有战队联络你呢？”赵丽雅低声道：“网上辣么多主播，也没见得有战队去招纳她们。你又是男孩子，哪怕你韩服登顶……说不定也……”
　　“那就……”汪洋苦笑了一声：“那就完蛋大吉。”
　　“不，也并没有完蛋大吉。”一直没说话的班主任老师，突然插口道：“还有一条道路，也可以让你走上职业玩家之路，只是……咳……需要那么一点点……经济实力。”
　　“经济实力？”赵丽雅刷地一下来了精神，幸亏有安全带套着她，不然这家伙得从椅子上跳起来，在飞机上乱跳是要出大事的。
　　她急吼吼地道：“老师快说，我什么都没有，就是有经济实力。”
　　老师摊了摊手：“嗯，也是因为有你在，我才敢说，不然我也没打算把这个方法说出来的。”她清了清嗓子，认真地道：“汪洋同学，你还有一条路可走，那就是自己组建一个战队，再召收几名强力队员，首先参加LDL城市海选赛，在这个海选赛里杀出重围，就能进入LDL区域赛，在LDL区域赛里打出成绩，就能进入全国总决赛，在这个总决赛里拿到优胜，就可以晋级下一年的LPL职业联赛。”
　　“LDL？什么东西？”汪洋大奇：“我只听说过城市英雄争霸赛和LSPL甲级联赛，这个LDL又是啥？”
　　老师道：“LSPL明年起就要取消了，改为新的LDL英雄联盟发展联赛。今年夏天已经打过一次城市海选赛，为明年的LDL队伍做好了准备了哦，你们都不知道吗？”
　　“哎？”汪洋、刘巧、赵丽雅三人都一脸懵逼，什么LDL什么英雄联盟发展联赛，他们三个还真是完全不知情。
　　其实这也正常，普通人只关注着LPL，对于次一级，或者再次一级的联赛，还真是一点兴趣都没有。更莫说这是新推出的赛制，知道的人就更少了，老师本来也不知道，她是为汪洋查资料时，才查到了这事情。
　　老师见三个学生都一脸懵逼，便只好一五一十地介绍起来。
　　原来，从2018年起，城市英雄争霸赛和LSPL甲级联赛都将会退出历史舞台，改为LDL联赛，而这个联赛将全国分为数个区域，每一个区域又选出四个城市作为主场，有志于成为职业玩家的队伍，先要报名城市海选赛，在里面杀出重围，然后再参加区域赛，全国赛，杀入LPL，打入S系列赛。就和玄幻小说里斗士、斗师、斗帝、斗神那样，要一级一级的向上冲。最后神功大成，才能天下无敌。
　　汪洋听到这里，不由得大喜：“原来还可以走这条路啊。”
　　赵丽雅也转悲为喜：“那还等什么？我们立即组战队，立即，马上！刘巧打中单、洋洋ADC，我辅助洋洋，再从我那五姐妹里挑两个能看的出来打上单，打野，咱们马上报名参加。”
　　她这句话刚说出来，就见另外三个人用都用古怪的眼神看着她。
　　赵丽雅也不是真傻，她只是性格有点冲，话一出口脑子已经跟着转了过来，汗了一把道：“我们几个不行，会拖洋洋的后腿，我明白了，难怪老师说要有经济实力，我们需要花钱，花很多钱，买四个顶级韩援，我看先把Fker买过来打中单位，再弄个Dft来打ADC，把顶级辅助MTa也买来，再弄个强力上单Cvee，让洋洋打野，哈哈哈，这样就完美了。”
　　她刷地一下摸出手机，笑道：“我马上给赵管家打个电话，让她给我买人去。”
　　老师一个暴栗敲在她头顶上：“飞机上不准开手机，你是想坠机而亡么？而且，一个战队只允许有两名外援！”
　　赵丽雅赶紧叫道：“那Cvee不要了，改为咱们中国的腿姐9527。ADC位也不要Dft了，咱们去把RNN的狗姐UZZ买过来。刚好S7结束了，马上进入转会期，趁这个时候可以买到很多不错的选手。”
　　（PS：英雄联盟的转会期为11月21日-12月21日之间。）
　　老师又一个暴栗敲在她头上：“你以为你想买就能买到啊？才吃过的教训就忘了？并不是有钱就能为所欲为的，有些选手，哪怕你给的钱再多，她也不会跑去名不见经传的小队伍，因为，在那样的队伍里，她们无法实现自己获得冠军的梦想，你还是把眼光放低一点吧，买些次一级的队员就好。”
　　“哎？哎哎哎？”赵丽雅抹了一把汗：“哪来这么多讲究，我拼命的花钱不行吗？”
　　“你那点零花钱哪够，别说顶级队员，就算是次级的队员，要花的也是一大笔钱，得取得你妈的首肯，不然你肯定搞不定的。”
　　作者留言：
　　PS：在你的想像中，有钱就可以很快乐了吗？不！有钱有多快乐你根本就想像不到。


第七十章 咱们得抓紧了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　回到双庆，生活照旧。白天上学，晚上打游戏。
　　不过，汪洋已经没么急切地想要上分了，人这种东西很奇怪，一旦失去了短期目标，就会瞬间变得松懈下来，变得懒懒散散，需要重新蓄一波力，才能再一次向高处走。
　　而现在，就是汪洋的蓄力期。
　　赵丽雅也进入了蓄力期，当然，她的蓄力方法和普通人不一样，她是去老妈那里要钱去了。搞战队需要钱，大量的钱，普通人要凑齐那笔钱怕是得蓄力好些年头，但赵丽雅只需要花几天时间缠一缠老妈就好。
　　与此同时，英雄联盟也进入了蓄力期，S7赛季正式宣告结束，游戏大改版，原有的符文天赋系统被全面推翻，现在进入了新纪元，几乎所有的职业战队都在加紧训练，摸索这些新符文天赋的用法，为下一次的正式比赛蓄力。
　　网吧里依旧热闹喧哗，赵丽雅不在，她的四姐妹开了个四黑，而汪洋、刘巧、周霞、李琴四人也开了个四人灵活组排。
　　汪洋这个名叫“汪洋大海”的帐号单双排已经打上了大师，但灵活组排的分段才只有白银5，这还是刘巧她们以前强行带上来的，汪洋自己是一把也没打过。现在不用上分了，他才再次和刘巧她们一起玩起灵活组排来。
　　当然，同时还开着直播，直播间的老观众们也开始回归。
　　十七岁少女想打职业：“萌萌的小洋洋终于归来啊！”
　　我为洋洋上王者：“你好些天不开直播，想你啦。”
　　中单提莫不给就送：“洋洋，最近在搞啥？你虽然没开直播，但你的帐号却一直在单双排上分啊，我看那号都上到超凡大师了，你这是请了代练么？”
　　汪洋面对这群老观众时，不自觉地恢复了自己平时的风范，哼哼道：“别瞎扯，我操作精妙、走位风骚、杀伐果断、又冷又酷，纯正技术派，怎么可能请什么代练，那都是我自己打上去的。”
　　“噗，洋洋又来了！果然还是我们那个萌萌的小洋洋。”
　　这时候现实中响起了刘巧的叫声：“喂，洋洋，游戏开了！该你选人啦。”
　　汪洋赶紧切回游戏选人画面，发现自己被分配到了中单位。现在他们四人开黑，已经没人要求他辅助了，周霞和李琴两人会主动抢辅助位，然后让汪洋可以用“补位”来拿到另外四个位置。
　　“中单位，我选个啥英雄好呢？”汪洋开始犯愁。
　　“玩玩安妮吧。”刘巧在旁边笑道：“我最近在练安妮，但是新符文天赋完全看不懂，你帮我研究一下。”
　　“好吧。”汪洋锁了个安妮，然后开始研究起新符文来。
　　“哟，奥术慧星，这个好用。”汪洋立即锁定了这个符文，笑着对观众们解释道：“安妮的技能带有晕眩效果，一旦把敌人打晕在地，跟着飞出去的慧星就几乎必中，这个符文很适合安妮嘛。”
　　字幕一片：“1111”
　　汪洋又在一大堆符文里看了一圈，最后锁了“终极技能帽”，“猛然冲击”等符文。
　　这时候S8赛季刚开，很多观众也不太懂这些符文究竟是啥意思，字幕里一片问号，有不少人在请他分析。
　　汪洋笑道：“我也在摸索，你们也别问，一会儿打了再看效果。”
　　观众们笑嘻嘻地等着看他乱配一气的符文究竟管不管用。
　　前期对线也没啥好说的，汪洋在灵活组排的白银分段简直是吊打对线的节奏，六级不到就杀了对方两次，等他到了六级，第一件装备出了火箭腰带，回到线上，敌方中单英雄已经被他杀怕，出了魔扛装，还躲在很远的地方。
　　汪洋却突然对着敌人一个闪现，再接火箭腰带，瞬间从老远的地方直冲到面前，火箭腰带的突进引发了“猛然冲击”符文的效果，短时间内为他提供了大量的法术穿透效果。他把皮格斯往对方头上一砸，奥术慧星立即紧跟着飞出来砸了对方一格血，再接平A触发火箭腰带的附加伤害，QW两火一起扔，对方立即惨叫一声，倒了。
　　“哟西，这新符文还真不错！”
　　“主播666”
　　“我也去这样配一套符文试试。”
　　当然，这还不是最关键的，汪洋每用一次R召小熊，大招的CD时间都会得到永久的缩减，到了中后期，汪洋的小熊已经处于常备状态了，第一个小熊还没消失的时候，R就已经CD，可以保证小熊永远都站在自己身边。
　　汪洋想了想，又出了个冰杖……
　　永久小熊配上冰杖，就意味着拥有了永久的范围减速效果，太过可怕。
　　这把游戏打到三十分钟的时候，对方四路全炸，两路两地被拆，团战中一个群体减速的小熊搞得对方焦头烂额，不堪蹂躏，只好投降逃走。
　　“这个永久小熊流太爽了，我赶紧去试一局。”
　　“我也去！”
　　“感谢主播教的新套路，烤鱼拿好……”
　　“我穷，只有饭团，将就一下吧。”
　　一大波礼物刷了出来。
　　汪洋也对自己的研究感觉到满意，突然看到“行窃预兆”这个符文，念头一转：“咦？我来试试偷钱流安妮吧，反正安妮用Q打晕对方之后必然要跟一发平A，正好触发这个符文的效果。”
　　“住手！快住手！”
　　“不要研究一些奇怪的东西。”
　　“啊啊啊，完了，我听了他这一通胡话之后，居然想去试试。”
　　汪洋正要再点下一局排位的时候，网吧门口窜进来一条靓影，正是赵丽雅，她跑得很急的样子，气喘吁吁，还没完全发育起来的小胸膛随着呼吸的节奏急剧起伏，但她连气都来不及喘匀，冲到汪洋身边，急吼吼地道：“洋洋，快跟我来，我妈被我赖皮了几天之后，终于松了口，她空了一个小时时间出来，说要见见你，走，跟我一起去她那里搞点钱来开战队。”
　　听到这个，汪洋赶紧关了直播，退了游戏，跟着赵丽雅跑出了网吧，跑出长长的老街，到了正街上，只见赵管家驾的车已经在路边等着了，两人钻进车里，赵管家微笑道：“小姐，汪先生，坐稳啦，我会开得比较急，夫人说只有一小时时间，咱们可得抓紧了。”


第七十一章 你这白痴女儿
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十几分钟之后，赵管家领着汪洋和赵丽雅两人，来到了一个高档的茶餐厅。
　　一个看起来大约四十几岁的中年女子，正坐在一张茶桌边，悠闲地喝着茶。她身上穿着一套看起来质地非常高档的女式西服，带着一幅金属框眼镜，给人一种很能干，很睿智的感觉。
　　汪洋一眼就认出来她是赵丽雅的母亲，毕竟五官太相似了，只是……这位母亲身上带着的那种干练之风，似乎完全没有遗传给女儿，不知道赵丽雅那风风火火乱搞一气的性格是从哪里继承来的。
　　赵丽雅刷地一下跳了过去：“妈，我们来啦，嘿嘿！”
　　“嗯，你先坐下吧。”赵母对自己调皮捣蛋的女儿是十分爱怜的，但是，这个世界的女人们对子女的爱怜方式，与原世界的明显不一样，所谓严母慈父，母亲对女儿的爱往往隐藏得比较深，不会轻易表现出来。她就和大多数母亲一样，对着赵丽雅不给半点好脸色，只有凶。
　　赵丽雅在她的面前倒也不敢像平时那么胡闹，乖乖地坐好，介绍道：“妈，这个就是汪洋，游戏打得可好了，他绝对有职业级的实力，我就是想以他为中心，打造一只职业战队，将来打出名气，拿回世界冠军哦。”
　　赵母对着汪洋露出了礼貌的微笑：“你好！”
　　“阿姨好。”汪洋也赶紧招呼，晚辈之礼还是不能少的。
　　他和赵丽雅一起并肩坐在赵母对面，倒是感觉到了面前这个女人身上隐隐透出来一股压力，咄咄逼人的感觉，大约，这就是有钱人给人的感觉吧。
　　赵母没有理会自己调皮捣蛋的女儿，而是对着汪洋道：“你们想建战队的事情，我已经听丽雅反复说过好几天了，耳朵都听起了茧子，但我拖了好几天时间才拨出时间来见你，你能猜到为什么吗？”
　　汪洋心中暗想：咦？这样的开场白？这……大约就是像面试一样的问答吧，一旦答错，怕是要出事。
　　他心里立即警惕起来，没敢轻易回答，稍稍想了三秒，然后抬起头来：“阿姨，您是在利用这几天时间，调查电子竞技这个行业，对吗？”
　　“哈哈哈！”赵母不禁笑出了声来：“满聪明的男孩子啊，我第一眼看到你就感觉你不像个花瓶，龙形虎步颇有古典男儿之风，没想到果然是个有脑子的，和那些无脑花瓶完全不一样。”
　　汪洋暗暗松了口气：看来过关了，还好我机智！
　　不过，汪洋马上就明白过来，光是自己过关没半点屁用，关键是赵丽雅得过关才行。赵母转向自己的女儿，脸上表情一沉：“丽雅，这男孩子不错，我识人无数，一看就知道他是个好男人，你要和这样的男孩子交往我不会反对，你若是要几千万给他买别墅，买豪车，我立即就开支票给你。但是……你要开个游戏战队的话，我可不会轻易拿钱出来。”
　　“哎？不都是拿钱吗？有啥区别？”赵丽雅傻乎乎地道。
　　她这话一出口，汪洋就知道糟糕了，这笨蛋！
　　赵母怒：“蠢货！同样是花钱，但买豪车买别墅那叫消费，花钱之后改善了生活，那么花再多钱也是值得的。但花钱给你开战队，就相当于我成为股东，出钱支持你开一家公司，这个叫做风险投资，你连消费和投资的区别都不懂吗？”
　　赵丽雅摊手：“你别当投资，就当把钱消费在女儿身上不就行……”
　　“赵管家，把这败家女儿叉出去！”赵母怒道。
　　赵管家倒没真的把赵丽雅叉出去，只是走上来低声道：“小姐，别惹夫人生气。”
　　赵丽雅嘟起了嘴！
　　赵母对着赵管家招了招手，后者立即递上来厚厚的一叠A4纸，上面写满了东西，但她没有展示出来给赵丽雅看，而是紧紧地拽在自己手里，沉声道：“丽雅，你马上就要高中毕业了，明年就是大学生，像咱们这种家庭的子女，一般都是从大学开始学习投资，做资产管理，学着管理家族企业什么的。所以，你要开个游戏战队，我从大方向上是支持的，可以当作你这辈子的第一个事业，就当摸着石头过河。”
　　“啊？那就是愿意给钱了？”赵丽雅大喜。
　　“但是，你得成功地说服了我，我才会给钱。”赵母冷哼道：“我将咱们这一次的会面，定义为‘赵丽雅小姐将要建设的游戏俱乐部召股说明大会’，我现在不是你的母亲，是一个风险投资人，我手握巨资，但不会盲目乱扔进水里，必须要让我感觉到我的投资是值得的，能有回报的，我才会出钱。现在你需要用各种理由说服我出钱参与你拟定的项目，你倒是说说，我有什么投资的理由？”
　　赵丽雅很认真地想了半分钟，然后抬头道：“你的投资能让你的女儿快乐。”
　　“赵管家，把这个败家女给我叉出去！”
　　赵丽雅的小嘴嘟得老高：“什么嘛，一点小钱都不肯给，是不是亲妈啊。”
　　“单纯的给你钱是害你变成白痴，你看看你，现在已经有一半的脑子变成豆腐渣了，再这样下去会整个脑子都变成渣。换个别的投资人，现在已经甩手走了，多亏了我是你妈，才肯在这里陪你浪费时间，你说个理由出来，一点点能说服我的理由，我就给钱。”
　　赵丽雅道：“那你究竟想要我说啥？我不知道能说啥！”
　　赵母一时无言。
　　汪洋在旁边看着她们母女闹腾，不禁又好气又好笑，他知道赵丽雅只是为了帮自己，对电子竞技行业什么的两眼一抹黑，这种时候，还是得靠自己了。
　　“咳，阿姨，我能说两句吗？”汪洋道。
　　“哦？”赵母转过头来。
　　汪洋一本正经地道：“据我所知，电子竞技行业目前是一个新兴的朝阳产业，2003年11月18日，国家体育总局正式批准，将电子竞技列为第99个正式体育竞赛项目，算是为电子竞技正了名，它已经不再是一个危害青少年的东西，而是底气很足，腰板很硬的运动。”
　　汪洋想了想，接着道：“2016年，也就是去年，中国电子竞技游戏的市场规模达到了504亿元，而《英雄联盟》这一款游戏月活跃用户有1.01亿，在整个电子竞技市场中占有举足轻重的地位，投资这样一个行业，一定会让您的投资获得丰厚的回报。”
　　作者留言：
　　PS：有一天，各国程序员聚在一起研究外星人不慎遗留在地球上的一款软件。
　　日本人说：“咱们日本人可以把外星人的软件融汇贯通，开发出和它功能相当的产品。”
　　德国人大笑：“守旧的日本人，咱们德国人能开发出比这款软件更强的产品。德国宇宙最强！”
　　美国人哈哈大笑：“然而有什么屁用？我们分分钟破解德国人的软件！”
　　中国人冷冷一笑：“我们能把美国人破解之后的软件刻成盗版光碟，卖遍全世界。”


第七十二章 我在和汪洋说话
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋说的这一番话，其实也是最近这几天才了解的。上次老师拿出了自建站队这个提议之后，还说了一通韩援不能超过两个，还有转会期什么的规则，这方面的东西汪洋知之甚少，以前他只是个纯粹的玩家，单纯的享受着游戏，没有去了解过相关的比赛规则。
　　现在要自建站队了，当然就得去看看，所以他最近几天，晚上都会在被窝里用手机查阅相关的资料，虽然了解还不算深，但是也能说出一些基本的东西了。
　　这番话说出来，倒是让赵母十分意外，没想到自己的女儿一问三不知，反倒是这个男孩子在侃侃而谈，换句话来说，自己的女儿连一个男孩都不如，想到这里，赵母差点又要叫赵管家把败家女给叉出去。
　　她好不容易才压下想要把自家笨女儿暴打一通的冲动，转过头来看着汪洋，微笑道：“你倒是比丽雅懂事多了，我来看看你说的对不对。”
　　她翻了翻手上的A4纸，看了看上面的资料，微笑道：“没错，你说的东西，和我请人调查得来的资料是一样的，很有意思，我现在决定听听你怎么说了，来，请继续，我想知道，游戏战队能用什么形态回报投资者。”
　　汪洋的心里顿时有点小紧张起来，一个项目发起者在拉投资的感觉终于让他体会到了，那是一种对未来充满期待与信心，却又担心资金到不了位的心情，紧张中带着期许，他定了定神，绞尽脑汁地想了想，把自己所知道的一切都回想了一遍，然后才缓缓地道：“游戏战队能以三种方式回报您的投资……”
　　他继续道：“第一，打比赛获得奖金，这些奖金是由队员与战队以一定比例分配的，如果获得了世界级大赛的冠军，奖金是以百万级的美元来计算。如果我们的战队能拿到一些奖项，您给我们投的资就会很快得么回报。”
　　他刚刚说完第一，还没来得说第二，赵丽雅就开始得瑟起来，哈哈大笑道：“怎样？老妈，这个行业你可以涉足的吧？给钱，快给钱！”
　　赵母没好气地瞪了一眼自己的白痴女儿，冷笑着问道：“你就知道瞎嚷嚷，我问你，英雄联盟的S7全球总决赛，总奖池里有多少钱？冠军得到了多少奖金？”
　　赵丽雅顿时楞住：“这个嘛……那个嘛……管它多少，反正能赚。”
　　赵母怒：“赵管家，把这个没用的废物叉出去！”
　　汪洋赶紧把话头接过来：“阿姨别生气，S7的总奖池是460万美元，冠军队SSS得到了172.3万美金。”
　　赵母翻了翻手上的资料，对照了一下，叹了口气：“你这男孩子，肚子里还真有货啊。你该变成个女孩子，来做我的女儿，把我这废物女儿变成个男孩子。”
　　众人：“……”
　　赵母道：“你继续……”
　　汪洋继续道：“第二，战队打出名气之后，还可以通过打直播、贩卖周边、参与活动等各种方法赚钱，这些钱也是由队员与战队按一定比例分配的。”
　　赵母点头“嗯”了一声，这次没发表评论。
　　汪洋道：“第三，也是最重要的一条，英雄联盟的活跃玩家足足有一亿多，这些人很多都是要看比赛的，咱们战队的队名可以挂上您公司的名字，还可以在队服上印上您公司的标志，将来战队打出名气之后，我们每一场比赛，都是在面向一亿个观众为您的公司打广告，提高您公司的知名度，这是一种无形资产，无法用金钱来量化，但能给您的公司带来巨大的收益，时间越长，越会慢慢体现出效果。”
　　“哈哈哈，说得好。”赵母不由得大笑起来：“你这孩子真的是很棒的，丽雅要是也像你这样给我说，那多好。”
　　赵丽雅在旁边吐了吐舌头：“向自家老妈要钱为什么非得编这么多理由？”
　　“赵管家，把这……唉，算了！”赵母已经没力气再说什么叉出去了，反正赵管家也不可能真的动手。
　　她将手上厚厚的一叠A4放下，汪洋和赵丽雅这时才看清楚，最上面的一张纸上写着：“电子竞技行业现阶段发展状况的调查报告”，这东西厚厚的几十页，肯定比汪洋刚才说的要详细得多。
　　她懒得再理赵丽雅，反正这货也说不出什么有用的话。就只盯着汪洋一个人道：“你说的都没错，我所了解的游戏战队，也是以这些方式回报投资者，但是，你似乎忘了一个最大的前提。”
　　“哦？”汪洋道：“什么前提？”
　　“那就是……队员得有实力。”赵母摊手道：“如果战队的队员没有实力，打不出成绩，那奖金肯定没戏，直播也没有人看，打广告更是无从说起。”
　　“只要拼命砸钱买最好的队员，不就有实力的吗？”赵丽雅道。
　　“你闭嘴。”赵母怒：“我现在和汪洋说话，懒得理你，你给我一边蹲好。”
　　汪洋赶紧道：“丽雅虽然话说得难听，但道理也没错，这个就和足球俱乐部花钱买最顶级的球员是一样的道理呀。”
　　“道理没错。”赵母道：“但是，你们这些孩子也太天真了些，你们以为顶级的球员花钱就能买来吗？我问你，你出多少钱能把梅西买到中超来？”
　　“这……”汪洋和赵丽雅同时楞住，没错，这不是钱的问题，你哪怕搬来金山银山，梅西也未必肯来中超，这其中道理，是个人都明白。
　　“还有一个问题。”赵母突然转向赵丽雅：“我们家是不是中国首富？”
　　“当然不是！”赵丽雅道：“怕是前一百都排不进。”
　　赵家虽然在普通人的眼里已经超级狗大户，但总家产只有十几亿，连中国前100富豪榜都上不去，这一点赵丽雅还是知道的。
　　赵母道：“知道就好，你有钱，你当别人就没钱了吗？据我调查，SKK的背后站着韩国南韩通讯社South Korea Telecom，他们给大魔王李香荷开出的筹码，天下无人能及，你以为以我们赵家的身家，能抢得来李香荷？”
　　赵丽雅：“……”
　　作者留言：
　　感谢：赤身裸体死打赏5000，markch打赏588，书客32110218773、秋色丶、明天不见、氵完能灬、一个全控、书客97243945179打赏100
　　感谢：中二の青年投了10刀


第七十三章 哪个风险投资人敢支持你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　赵母继续道：“就不说李香荷了吧，说说JDD战队，它的背后站着京东商城，你们应该知道吧？”
　　赵丽雅尴尬地点了点头。
　　“我们家有京东商城有钱吗？”
　　“没有！”
　　“那你觉得，我们花钱买来的队友能比京东强？”
　　“这个……”
　　“JDD的成绩很好吗？”
　　“不太好！”赵丽雅的脑门开始慢慢清醒了。
　　赵母见自己的笨女儿总算开始动脑子了，倒是不再凶她了，语重心长地道：“你要明白，有钱并不能为所欲为，而且，你老妈没有你想像中那么有钱。”
　　赵丽雅的小嘴开始慢慢地嘟了起来：“说到底，就是不想支持我吧？”
　　赵母有气无力地道：“废话，这个世界上有哪个风险投资人敢支持你那些有勇无谋的计划？”不过，她话风到这里突然一转：“但我可以支持汪洋。”
　　“咦咦咦？”汪洋和赵丽雅都以为没戏了，没想到最后话风突然变。
　　赵母道：“虽然丽雅是个草包，但是小汪给我的感觉还不错，是有本事的男孩子，你这样的男孩子，我可是从来没碰上过啊，我愿意在你身上下一点赌注，试试看。”
　　汪洋大喜：“那，那可真是多谢阿姨了。”
　　“不过……”赵母突然又话风一转：“我给你们的初期投资不会太多，你们还太年轻，如果我现在拼了命花大价钱给你们建一个豪门游戏俱乐部，你们自己想想，能管理得好吗？”
　　赵丽雅大刺刺地道：“当然能！”
　　汪洋赶紧制止了她继续说胡话，认真地考虑了一下这个问题，如果赵母真的花大价钱建立一个豪门，会变成什么情况？
　　管理层赵丽雅，十七岁风风火火的纯情富二代，那些花钱买来的大牌会服她管理？怕是会打从心里看不起她，根本懒得理她。
　　再说自己这个男队员，就算实力强又有什么用？另外四名大牌队友一开始肯定怀疑他的实力，不肯和他好好配合，抵触情绪一旦起来，管你实力强不强都不搭理你，整个战队搞不好立即内讧，最后变成一盘散沙，这种事在游戏界司空见惯。
　　（PS：游戏界里强力队友内讧，互相排挤的事情，数不胜数。比较有名的是UZI被孤立，Swift与Doinb之间内讧，Mata单手杰斯辅助……具体经过我这里就不写了，有兴趣的朋友可以去度娘一下，说到底，都是大牌病。）
　　汪洋叹道：“虽然不想承认，但不得不承认，搞不好。”
　　赵母点了点头道：“所以，我只给你们少量的投资，希望你们能从新人开始，全新的队员，全队的队伍，从零起步，这样一来，丽雅这个笨蛋也可以从零开始学习经营管理，而你……”她深深地看着汪洋道：“你难道不认为，一群天真的新人，更容易接受一个男队友吗？当你们打出一定的成绩，建立了成熟的体系之后，再加大投资，如何？”
　　汪洋道：“多谢阿姨，您的考虑，比我们这些未成年人要成熟得多了。”
　　赵母笑着站了起来：“好吧，事情差不多有结果了，我也该去赶下一场生意了。这件事就这样去处理吧，丽雅，不允许你向赵管家求助，建立战队所有的步骤，你都给我去亲历亲为。资金方面，你就先试着用你的零花钱来搞吧。”
　　“啊？说到底只能用我的零花钱搞？”赵丽雅大怒：“那你刚才还说愿意投资？”
　　“你的零花钱难道不是我给的？”赵母也怒：“要不然我现在就把你的零花钱全部收回，然后再给你同样多的钱，算是投资战队。”
　　赵丽雅：“……”
　　“小汪，让你看我们母女笑话了。”赵母对着汪洋挥了挥手：“我这不成器的女儿，以后只能靠你多多照顾了，唉。”她突然凑到汪洋耳边，低声道：“我怕丽雅得意忘形，才让她用零花钱搞，如果真的有缺钱的地方，你联络赵管家，我会悄悄给你们注资的。”
　　“啊，真是多谢阿姨了。”
　　赵母挥了挥，匆匆去了，赵丽雅却嘟着嘴道：“什么老妈嘛，吝啬，财迷，葛朗台，一毛不拔铁公鸡。”
　　汪洋赶紧道：“别这样，我感觉你妈挺好的一个人。”
　　“好个鬼，结果还是只能用我的零花钱，那何必来找她？”赵丽雅拿出手机，打开支付宝余额，没好气地道：“看吧，就这么一点点钱，怎么搞得好一个战队？”
　　汪洋把脸凑到她的手机屏幕前看，一百三十多万，这就是前几天她用来和母猩猩打赌时的那笔钱，有钱人的零花钱啊，看着就让人感觉到绝望。
　　“我倒是觉得，对于一个新战队来说，这笔钱已经很多了。”汪洋摊手道：“买几台电脑，请几个新人队员，这笔钱绰绰有余吧，不……不对……”
　　汪洋马上反应过来：“不光是买设备的支出，战队的基地需要租房子，需要每个月交房租水电，每个月支付队员们的工资，出去打比赛还要交通费与食宿费……这些钱都是需要持续投入的，而新成立的队伍在很长时间里都没有任何收入，得全靠这笔钱撑，至少要撑到下一次LDL城市海选赛，而那最快也是明年八月的事了。仔细一想，这笔钱也不见得够花。”
　　“看来，我还是回家把老妈最喜欢的古董花瓶偷出来卖掉吧。”赵丽雅道。
　　“别！这个千万别去干。”汪洋拉着她的手道：“总之，咱们省着点花，撑到打进正式的联赛也许是够的。”
　　“哎？”被汪洋握住小手，赵丽雅的心立即碰碰碰地狂跳起来，什么偷花瓶这一类破事儿，立即飞到了九屑云外：“好吧，就听你的。”
　　与此同时，赵母刚刚走到酒店的地下停车场。她一边拉开自己的车门，一边对着赵管家道：“你和汪洋这孩子也见过好几面了吧，你感觉他如何？”
　　“挺好的一个少年。”赵管家微笑道：“清纯不做作，和外面那些妖艳贱 货完全不一样。”
　　“正好，我也是同样的感觉。”赵母笑道：“这年头，肯自己努力奋斗的男孩子已经成了稀有动物，我有一种感觉，将来我是要把家业交到丽雅手里，早晚得败光，但是……如果她和这个男孩子结了婚，这男孩总不能坐看自家老婆破产吧？他站出来帮帮忙，丽雅说不定就能混得下去了。”
　　“夫人英明！”赵管家道。
　　“唉。”赵母深深地叹了口气：“其实这事都怪我，忙于做生意，从小就没怎么管丽雅，只知道塞钱给她花，害她变成现在这样的废物富二代模样，希望现在开始培养她的能力还不算晚吧。嗯，我自己开车回去，你留下来开车送孩子们回家。对了，他们如果碰上什么困难，你偷偷帮一下，别让丽雅查觉就好。”
　　“好的，夫人！”
　　作者留言：
　　PS：男性成功者可以内向，可以外向，甚至不着调。女性成功者只有女强人，女强人，女强人，三个选项。


第七十四章 你配这种奇怪的电脑究竟要做什么
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　十二月的双庆，气温降了下来，由于空气潮湿，双庆这地方冷起来比北方还要冷，走在街上，刺骨的寒风能把人的灵魂都结成冰。
　　教室虽然关紧了窗户，而且还有几十名学生一起在里面呼出二氧化碳，但依旧不暖和，因为吝啬的三十二中在冬天是不会开空调的，只有在夏天才会开一下。
　　刘巧最近上课时很认真，用心听讲，学习成绩似乎也进步得很快，前几天一场小巧，她居然各项科目都拿到了130分以上，俨然一幅向“学霸”之路前进的模样。不过，学霸也是怕冷的，她穿上了一件厚厚的黄色羽绒服，看起来圆圆团团的。
　　汪洋倒是颇喜欢她穿得这么圆嘟嘟在座位上缩成一团的模样，会让人生起一种弱小动物需要去呵护的心理。男人嘛，以呵护妹子为乐，一点也不丢人。
　　正想着一些有的没有的，下课铃声响起。
　　这是上午的最后一节课了，这节课一结束，就是午休时间。
　　刘巧刷地一下跳了起来，跑到了汪洋的身边：“哇，洋洋，今天好冷，冷死了，你穿得似乎不怎么多，你冷不冷啊？要不要我把羽绒服脱下来给你穿。”
　　汪洋乱尴尬了一把，这是我的台词好不好？
　　正在这时候，汪洋的手机突然响了起来，这精准掐点在放学一瞬间响起的电话，汪洋都不用看就知道是谁，随手点个接通：“丽雅妹子，啥事啊？”
　　“我们的战队训练基地要用的房子找好啦。”赵丽雅的声音听起来有几分兴奋：“很棒的房子哦，你要不要去看看？”
　　“哦？那太好了。”汪洋也不由得大喜：“教室门口等我，马上就来。”说完，赶紧起身，撒腿就往外跑，刘巧也赶紧追了上来：“我也去看看。”
　　两人跑到二班门口，只见赵丽雅早已等着他们了，她穿得倒是挺薄，看起来是一件很薄的毛衣面外套着很薄的羽绒服。
　　汪洋不由得奇道：“丽雅妹子，你今天穿得这么少？”
　　赵丽雅道：“不少了啊，我穿很暖和了。”
　　“不会是打肿脸在充胖子吧？”汪洋道：“把手伸出来，我摸摸看冰不冰。”
　　赵丽雅一听这话，脸色顿时就红了，有点不好意思地伸出了自己的手。
　　汪洋轻轻地握了握那只手，咦？还挺暖的，为什么穿得这么少，手还这么暖？这不科学啊！按理说应该冰得不行才对，莫非是我的手太冰造成的反差效果？
　　他转过身又把刘巧的手握了一下，这家伙的手冰得吓人，看来不是自己的手有问题，而是赵丽雅的手真的很暖。
　　“奇怪，真奇怪！”汪洋理解不能。
　　他在歪着头研究手冰的问题，两个妹子的手却在拼命的颤抖，啊啊啊，又和洋洋握手了，自从上次从上海回来，就再也没机会牵过手，好不容易再次牵到，感动啊，内牛满面啊。
　　“为什么呢？穿这么少为什么这么暖呢？”汪洋还是百思不得其解。
　　赵丽雅吐了吐舌头道：“我这件毛衣虽然很薄，但是它是纯羊绒织成的，不是羊毛或者棉线。至于羽绒服，也是鸭绒比较多的那种，不是以羽毛为主的那种，所以看起来很薄，实际上却很暖。”
　　“哎？区区毛衣和羽绒服，还有这种讲究？”汪洋居然想到什么，低声问道：“你这件羽绒服多少钱？”
　　“二万七。”
　　“噗！”汪洋和刘巧两人一起惨叫道：“贫穷限制了我们的想像力。”
　　“你要的话，我给你买一件吧。”赵丽雅笑道。
　　“我就算了。”汪洋赶紧摇头：“别扯这个了，咱们快去新基地。”
　　赵丽雅也赶紧精神一振，三人飞也似地跑出学校，新基地的位置选得并不远，就在学校对面的一个商业楼上面。因为汪洋和赵丽雅都还是高中生，汪洋并不想因为游戏就放弃了高中毕业证，虽然大学不打算再上了，再高中总还是要混个证的。至于赵丽雅，接到了她母亲的严命，搞战队可以，但高中大学都必须读完，否则随时切断她的零花钱供给。
　　在这样的大前提下，训练基地当然离学校越近越好。
　　赵丽雅带路，三人上了十五楼，走到楼道最角落的一扇门前，赵丽雅拿出钥匙来开了门进去，汪洋只觉得眼前豁然开朗，里面是个面积达五六十平米的大房间，很宽敞，现在还空无一物，但汪洋的脑海里立即浮现出一排电脑并排摆在里面，他和几名队友排排座，打游戏的温馨画面。
　　“这个大客厅就是用来摆电脑训练用的。”赵丽雅果然如是介绍，然后又带着汪洋和刘巧进到里面，里面还有三个小房间，一个宽畅的主卧室，两个侧卧，还有两个卫浴间，两个阳台，一个厨房。
　　原来，这是一套标准的三室一厅两卫的大住宅，在双庆市的很多商务楼高层，都有这样的住宅提供。
　　汪洋笑道：“丽雅妹子你挺聪明啊，租住宅，这样租金就会少花很多了。”
　　赵丽雅嘿嘿笑了两声，心里却在想：我本来想租个临街门店，要两万元一个月，被赵管家制止了，然后才在她的建议下租了这个住宅，同样是一百多平方米的空间，但这里的月租却只要四千元，赵管家这主意出得好，被洋洋夸了聪明。
　　面对着即将开始的新事业，汪洋和赵丽雅两人都满兴奋的，在空旷的房间里不停地转着圈圈，汪洋指着客厅道：“这么大的客厅，如果只放电脑别的啥也不放，怕是能放十个电脑桌不止。”
　　赵丽雅笑道：“对，我也打算放十台电脑，不光要有五个正选队员，我们还得考虑有几个替补，所以电脑至少要十台，你看，我连配置单都做好了。”
　　她打开手机，把购物车里选好的电脑给汪洋看。
　　汪洋只看了一眼，一口老血差点喷出来：“双i9CPU？四路泰坦？32G内存，2T固态硬盘？43寸液晶显示器……沃德天，这样的东西来十台？你那一百多万预算瞬间就没了吧，你配这种奇怪的电脑究竟要做什么？快住手，不要在这种地方浪费预算。才夸了你租房子省钱，你立即就在这里挖坑？”
　　“咦？比赛用电脑岂能配得太差？”
　　“我们是英雄联盟的战队啊，不是孤岛危机战队，不需要这样的电脑。”汪洋没好气地道：“购物车立即删空，去请教一下网吧的御姐老板，让她帮我们配。”
　　作者留言：
　　感谢：hbookntr打赏500，阡陌悠悠打赏100


第七十五章 招募队员
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“好吧，电脑的事情放一边。”汪洋见赵丽雅乖乖地删空了购物车：“咱们继续研究别的房间怎么利用起来。”
　　赵丽雅笑道：“这三间卧室，就当作选手休息室啦，我打算在这两个侧卧里摆几个上下辅的双人床，就像宿舍里那种，这两个房间起码能住八人。”
　　汪洋一听这话就感觉不对：“那主卧呢？”
　　“主卧当然是弄成普通卧室的样子啦，弄得漂漂亮亮的，只摆一张大床，是洋洋的专用休息室。”
　　汪洋：“……”
　　“怎么了？为啥这么诡异地看着我？”赵丽雅道：“总不能在主卧里摆满双层床吧，你是个男孩子，不能和臭女人挤同一个房间，那样超危险的，所以必须给你准备一个单间。”
　　汪洋一把捂在自己的额头上：“行行行，我单间，但是我不能占最大的主卧室，拿一个最小的侧卧给我用就行了，主卧用来摆双人床，起码能摆四张床，能住八个人，还有一间侧卧再住四个，这样能容得下十二个人在此居住，你不能光考虑十个队员，还得考虑教练和经理。”
　　“住小房间？那样很委屈你吧。”
　　“不不不，我觉得委屈了别的妹子们才是真的。”汪洋叹道。
　　“好吧，那卧室就按你说的安排。”赵丽雅虽然想坚持，但仔细想想，要让这里能住得下更多的人，就必须按汪洋说的安排，如果按她的安排方法，最多只能住9个。哦不对，如果让自己和洋洋睡一张床的话，就能住十个……打住！这种邪恶的幻想太对不起洋洋了。
　　赵丽雅低着头，不停的抹着鼻血。
　　这时候刘巧却道：“清洁卫生和做饭的问题，你有想过吗？”
　　“哎？”赵丽雅微微一楞，这事情被她忽略了，天真的富二代从来没想过还有这种事，家里的这种事都是赵管家在安排。
　　刘巧摇头道：“总不能让队员们自己来做饭和打扫卫生吧，她们的主要工作是打游戏，拼了命的打游戏，不能分神在无聊的事情上，你还得请一个煮饭阿姨，最好是请一个不在这里过夜的煮饭阿姨，她中午晚上过来煮个饭，做一下清洁，就回自个儿家里去，这样就最妥了。”
　　“嘛，没想到刘巧你也有点用嘛。”赵丽雅嘿嘿笑道：“本来以为你是专门来当电灯泡的，结果电灯泡也能发挥一点光和热。”
　　“你才是电灯泡！”刘巧怒。
　　“好啦，你们别吵架。”汪洋以前听到她们为自己吵架就头痛，但是久而久之，已经习惯了，也许这个世界里所有的男生，都会被迫习惯这种事情。而且，处理起这种事情来也得心应手，他伸手将两个妹子的小手都握住，笑道：“谁都不是电炮泡，我们三个要好好相处。”后面小声跟一句：你们都是我的翅膀。
　　“哎！”两个妹子被他一拉住手，就瞬间红着脸闹不起来了。
　　总之，三个臭皮匠，顶个诸葛亮！一通商量之后，倒是方方面面都有顾及。
　　数日之后，在赵管家的暗中帮助下，训练基地摆设完毕，十台电脑都已经到位，卧室里摆好了床，厨房里也添置了锅碗瓢盆。为了不让少年少女们“吸到毒气”，赵管家故意去收购了一批二手家具，虽然看起来没那么光鲜亮丽，但不会有油漆的气味，而且还更加便宜。
　　而这时候，已经十二月十日了。
　　冬意更深。
　　训练基地里开着空调，呼呼地吹着热气，汪洋、赵丽雅五姐妹、还有刘巧三姐妹，都脱下了羽绒服，只穿着里面的毛衣坐电脑前。由于战队还没开始运作，除了汪洋之外连一个队员都没有，所以这里暂时替代了老街网吧的功能，一到放学之后，大伙儿就全都涌到这里来。汪洋和刘巧三姐妹四人组排，在低分段研究新符文，赵丽雅那四名小伙伴开四黑。
　　现在只有赵丽雅一个人没时间玩游戏，她要肩负起战队经理人的工作，而现在最重要的工作，就是招人！
　　由于赵母“没给预算”，她招不起那些顶级的大牌明星，什么李香荷、狗姐、9527一类的名字，也就只能在心里YY一下，根本就不可能招进队来。至于名气稍次一级的明星，例如著名中单Doinb，挂牌价高达1500万元，她也没敢去问。
　　她只好将目标瞄准了“高分段路人”。
　　登上英雄联盟，打开“生涯”面板里的“顶尖单排/双排玩家”列表，从上到下，一个名字一个名字地添加好友。然而，大部份人都会拒绝好友邀请，赵丽雅连续添了五六十人，都被拒绝，搞得她十分郁闷。
　　好不容易，终于有一个名叫“”的人通过了好友验证。
　　赵丽雅还没来得及说话，对面反倒先发过来一句话：“高分段顶级代练，信用可靠，价格便宜，您不来一单吗？包您上大师王者。”
　　“我来你弟！我才不找代练。”赵丽雅赶紧将那家伙拉黑，然后继续向下添加。然后，又是连续一窜被拒绝，好不容易，终于又有一个叫“XlYV”的人通过了好友验证，赵丽雅大喜，不料，她还没来得及说话，对面又抢先发了消息过来：“咦？又是你吗？还说不是找代练，你都第二次加我了，不要犹豫了，也不要再去找别人了，就找我，我信用良好，价格便宜，一单送你上大师王者……”
　　“我送你弟！你这家伙在王者分段究竟有多少帐号？简直变态！”赵丽雅又将那人拉黑，继续向下添加好友。
　　赵丽雅虽然是个风风火火，冲动易怒，又能力不强的废渣富二代，但她有一个好处，那就是有韧性，哪怕被人一次又一次的拒绝，她还是按着高手排名，一个接一个地加好友，不停的加，反复地加下去。
　　终于，有个叫“颗粒儿辣舞”的ID通过了她的好友验证，而这一次，对方没有再照面就发代练广告过了来，赵丽雅赶紧道：“你好，我是一位职业战队的经理人，请问你有加入战队的打算吗？”
　　颗粒儿辣舞：“抱歉，我已经是某个职业战队的队员了，这是我的小号，请恕我无法告诉你我的大号是谁。”
　　赵丽雅心想：管你是谁，我现在奇缺队员，是龙是蛇全都捞着再说。
　　她赶紧道：“那你有转会的兴趣么？”
　　颗粒儿辣舞：“很抱歉，我现在没有转会的想法。”
　　赵丽雅长长地叹了口气：“打扰了。”
　　作者留言：
　　PS：前几天写了比赛，不少书友在叫着说水，想看日常。最近这几天是比赛间隙期，写的全是日常，我估计又有些喜欢看比赛的书友要说水了……嘛，我希望爱好不同的读者，能互相体谅与迁就一下，不要看到自己不喜欢的章节就喊水。因为，一本书总要照顾大家不同的口味啊。我身为作者，总是在绞尽脑汁的在比赛与日常中寻找平衡，尽量满足大家的口味。


第七十六章 你是来催债的吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋打完两局灵活组排，研究了一阵新符文之后，回头一看，赵丽雅正气鼓鼓地拍打着键盘，那可怜的键盘被拍得哗哗着响，一幅随时可能散架的模样。
　　汪洋赶紧把椅子一滑，移到了她的身边：“可爱的丽雅妹子，怎么了？”
　　“召不着人。”赵丽雅嘟着小嘴：“什么鬼嘛，王者分段两百个人我都依次加过一遍，大多数人不肯通过好友，好不容易有几个愿意加好友的，要不就是已经有了职业战队，要不然就是代练代练代练，我心想，就算代练也可以要，就问他们要不要加战队，结果那些代练还只是些中间商，有没有搞错啊？”
　　汪洋不禁哑然：“这……这就贼尴尬了。”
　　“难怪那些著名的战队都要建立青训营。”赵丽雅道：“如果没有青训营的话，他们的队员补充也是一个很大的问题。”
　　汪洋皱起了眉头：“这就有点难办了，要不，别光把目标盯着最强王者，把目标稍稍下降一点吧，电信一区的大师也行，甚至钻石1的也行，咱们不管三七二十一，先把队伍拉起来再说。”
　　“咦？大师和钻石1也行的吗？”赵丽雅道：“会不会太菜了点？”
　　汪洋乱尴尬了一把：“你当电一的大师和钻石1是大白菜吗？全国一共才多少个大师钻石，要是把他们分散了往中国960万平方公里的土地上一扔，保证每个城市都分不到一两个，他们比大熊猫还要稀少。”
　　“既然你这么说，那倒是简单多了，如果大师和钻石1也可以，我倒是突然想起来，我们身边就有一只这样的大熊猫啊。”
　　汪洋听她这么一说，也立即反应过来，脑海里闪过一条瘦削的身影，又冷又酷的贫穷少女，他不禁喜道：“南宫燕？”
　　“嘿嘿，我们马上去找她去。”这家伙没有手机，赵丽雅本想在网上直接联络她，但是南宫燕的帐号并不在线，自从上次的事件之后，南宫燕本人的帐号就再也没上过线了。她一直在当代练，收钱帮别人的号上分，自己的帐号还一直保持着刚刚打上大师那一局的状态。
　　赵丽雅看了看表：“还有一个半小时才到夜自习时间，这家伙应该在学校外面的网吧里代练，现在去应该能堵上她。”
　　两人赶紧行动起来，关了电脑，跑下楼去。赵管家不在，两人只好叫了辆的士，几分钟后，两人就来到了十八中门对面的那家黑网吧里。黑网吧依旧保持着昏暗幽闭的气氛，十来个未成年的孩子在里面上网打游戏，两人进去转了一圈，但南宫燕却并没有坐在她上次坐的那台电脑前。
　　“你们来找燕子吗？”网吧的老板突然开口了：“我还记得你们上次来找过她，嘿，一个富二代和一个萌萌哒的男孩子的组合，给我的印象太深刻了。”
　　赵丽雅“哎”了一声，赶紧问道：“燕子今天没来吗？”
　　网吧老板叹了口气：“那可怜孩子好几天没来了，她奶奶的心脏病虽然治好了，但是最近又因为营养不良和劳累过度倒下了，医生说要静养，只好躺在床上不能动，现在全靠燕子照顾她。这孩子有好几天没上学，也没来网吧了。”
　　赵丽雅和汪洋吓了一跳：“老板，你和她好像很熟的样子，能告诉我们她家住哪儿吗？”
　　网吧老板伸手对着头顶一指：“她家就在我头顶上的七楼。”
　　难怪你对她家的事门儿清，汪洋和赵丽雅赶紧谢过老板，两人走出黑网吧，从旁边的楼梯钻进去，这破楼是七八十年代修建的，没有电梯，但却足足修了9层楼高，上下全靠双腿，而且当初为了省料和省空间，楼梯修得很陡，斜度很高。
　　汪洋还好，赵丽雅这种富二代可吃不消，爬了六层楼之后已经累得像狗一样吐舌头。好不容易爬上七楼，赵丽雅惨哼一声：“终于到了，哎呦我的爸。”
　　“好啦，才七层楼而已，看你这模样。”汪洋没好气地道：“你这个叫富贵病，得治。”
　　“出了一身汗，不行，得把羽绒服脱下来先。”赵丽雅将外面的羽绒服扒下来，拿在手里，她里面穿的是一件羊绒衫，虽然保暖，却很薄，将她的上半身包裹勾勒出很好看的形状，虽然十七岁的少女还没有发育完全，但身材已经初具雏形，惹人遐思。
　　汪洋不禁吞了口口水，心想：别这样诱惑我啊！这个世界的女人又很容易下手的样子，我要是把持不住掉了节操怎么办？
　　不好，看得自己全身发热了。汪洋也把自己的羽绒服脱了下来，拿在手里。
　　旁边的赵丽雅立即悄悄把目光锁在了他的身上，心想：哇，洋洋只穿着毛衣的时候，就露出了男人的线条了，虽然洋洋不化妆也不打扮，不像别的男人那么妖艳，但他却很有古典男儿之风，看起来格外的帅。别这样诱惑我啊！我会忍不住掉节操的。
　　两人心里都转着乱七八糟的小心思，好几秒后才抓住重点回到正题。
　　敲了敲南宫燕家的房门，里面没有人回应，但却能隔着门板听到里面有脚步声告近，接着，门吱嘎一声拉开了，南宫燕那张毫无表情的冷脸出现在了两人的面前。
　　她看到门外站的是汪洋和赵丽雅，顿时楞了楞，然后尴尬地道：“是你们啊。”
　　“好久不见了。”两人笑着打了声招呼。
　　“嗯！”南宫燕点了点头，又冷又酷，然后她转向赵丽雅，冰冷的脸上闪过一抹不易察觉的尴尬，冷酷也无法再保持：“赵姐，你是来催债的吧？我……我欠你的钱……还差四万多，你再给宽限一阵子。”
　　“说什么傻话呢。”赵丽雅笑道：“我才不是来催债的，喂，你打算让我们站在门口聊吗？”
　　“哎？请进！”南宫燕赶紧让开门，将两人请了进去。
　　赵丽雅正打算脱鞋，却发现南宫燕家里的地板并不是瓷砖地板，而是水泥地面，门口也没有准备拖鞋：“咦？不需要换鞋的吗？”
　　汪洋摊手道：“老式楼房，水泥地面，换什么鞋，就这样进呗。”
　　“哇，怎么有这样的……”赵丽雅一句吐槽还没说出口，就被汪洋捂住了嘴，拖进了屋里。
　　作者留言：
　　感谢：木偶°打赏1688，幻想的尤里、凌道道凌道道凌、暗夜喵打赏588，大亨打赏100


第七十七章 这样就不冷了吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　贫穷而破旧的家，但也并不是家徒四壁，家里有许多破旧的家具，老式的木柜子，桌子，边角的油漆脱落得很严重，墙上的墙灰也掉了不少，露出里面的水泥墙体，天花板的角落能看到几团黑色的污渍，这是许多老式住宅都有的问题，楼上的住户如果不小心打翻一盆水，那水就有可能浸透地板，使得楼下住户的屋顶受潮发霉。
　　赵丽雅的嘴巴张得老大，世界上还有这样的家？
　　汪洋倒是不觉得奇怪，他家住在老街旁边，什么破房子没见过。
　　里屋传来老奶奶虚弱的声音：“燕子，有客人来了吗？扶我出去。”
　　“不用了。”汪洋赶紧大声道：“奶奶你在床上躺着就好，我们是燕子的同学，来和她说点事儿。”他没有进里屋去说话，而是直接在客厅里大声说的，倒不是他不礼貌尊敬老人，而是不知道人家有没有什么避讳，不敢乱闯里屋。
　　南宫燕钻进去和老奶奶说了几句话，再回来坐下，冰冷的脸上带着几许焦虑之意：“我让奶奶睡了，你们，找我什么事？”
　　“呃，本想邀请你加入我们的游戏战队，但是看你家奶奶这情况……怕是一直需要人照顾，你好像分不开身。”汪洋叹了口气：“我都不敢开口了。”
　　“咦？”南宫燕微微一楞：“战队？”
　　“就是游戏职业战队啦。”赵丽雅道：“你也算是大师级高手，不可能对业界的事毫无所知吧，我和汪洋打算组建一只游戏职业战队，目前正在招募队员。”
　　“职业？”南宫燕的脸依旧冷冰冰的没有表情，但眼神却开始灼热起来：“职业，有工资？”
　　职业当然就代表工资，如果没有工资就不可能称为职业。
　　赵丽雅摊手道：“当然会有工资啦。”
　　“多少？”南宫燕急切地问道。
　　“工资多少是按实力算啦。”赵丽雅现在也有一点点经理人的模样了，她扳着手指着道：“王者级的新人职业队员，业界的月工资是四千多元，你只有大师，就给你算三千一个月吧，嘛，目前还不太正规，我还没有把详细的工资与实力对应表做出来，但以后可以单双排的分段来调整工资。”
　　“我做！”南宫燕几乎是想都没想就道：“什么时候开始？最好是马上。”
　　赵丽雅顿时大喜：“那太好了，马上跟咱们去基地吧。”
　　汪洋有点担心地看了一眼里层：“那你奶奶谁来照顾？”
　　不喜欢说话的南宫燕突然像打开了话匣子：“奶奶可以请隔壁邻居帮忙照顾一下，我问过，八百元一个月，算是很便宜了。但是这笔钱我也付不起。我要照顾奶奶就没法出去代练，没法代练就更没钱，结果家里的情况越来越糟糕……”
　　她突然郑重地给汪洋和赵丽雅行了个90度的鞠躬礼：“多谢，每次都在我最困难的时候来给我希望。”
　　汪洋和赵丽雅对视了一眼，心中都不禁有点隐隐作痛，上一次他们来找南宫燕，倒是真的来帮她的，但这一次，是需要她来帮自己才对，没想到反而被她狠狠地道了谢。
　　赵丽雅打开钱包，拿了叠钱出来给南宫燕：“好啦，我先预支给你一个月的工资，你去和隔壁邻居谈谈帮忙照顾奶奶的事吧，然后，就跟咱们去训练基地看看。”
　　“嗯！”南宫燕跑出门去，敲响了隔壁的房门，不一会儿，一个五十来岁的胖大妈走了过来，向汪洋和赵丽雅打了个招呼，钻进里屋去了，她和南宫燕在里屋小声地说了几句话，南宫燕出来：“走吧。”
　　“走吧！”汪洋心情沉重，也没想多说什么。
　　赵丽雅平时虽然风风火火没个正形，但现在也安静下来。
　　三人一起走出屋来，冰冷的寒风一吹，汪洋和赵丽雅同时感觉到有点凉意，刚才他们爬楼爬热了，脱了羽绒服，在南宫燕家里坐了一阵之后已经凉快下来，走出屋外，当然会感觉冷了，两人赶紧同时把手上的羽绒服穿上。
　　然后，两人同时发现，南宫燕本来就瘦削的身体，正缩成小小的一团，在寒风中瑟瑟发抖。她没有羽绒服，身上只穿着一件地摊档次的抓绒衣服，里面的毛衣也不是什么羊绒、羊毛一类的保暖料子，而是用棉线织成的，这样的穿法，在十二月的双庆，简直就是作死。在室内还好一点，一走出室外，脸色都变得不正常了。
　　汪洋叹了口气，将刚刚穿上的羽绒服脱下来，披在了南宫燕的身上。
　　“哎？”南宫燕楞了楞神，冰冷的脸上立即泛起了两团红晕：“不能这样……我不能穿你的衣服。”
　　她赶紧把羽绒服脱下来又披回到汪洋的身上。
　　汪洋这才醒悟过来，这个世界里，只有女人脱衣服下来给男人披的道理，没有男人脱衣服给女人披的，南宫燕要是接受了他的衣服，那可真的是完蛋了，走在街上不知道要被多少人嘲笑，怕是挖个地缝钻进去都不足以抵消她的尴尬。
　　这就很麻烦了！
　　汪洋帮不了她，只好看着瘦削的女孩在寒风中颤抖，突然脑中亮起一个小小的灯泡，有了！他转过身去，一把抓住了赵丽雅。
　　赵丽雅奇道：“洋洋，咋啦？”
　　汪洋二话不说，突然开始扒她的衣服。
　　赵丽雅吓了一大跳，心中顿时碰碰狂跳起来，换了原世界的女孩子，现在搞不好抓紧了衣服大叫非礼，或者给汪洋迎面一耳光抽过来。但这个世界没这回事，女孩子被男人扒衣服也不会往那个方面想，她只是一头雾水搞不清楚状况。
　　只见汪洋把她的高档羽绒服扒了下来，往南宫燕身上一披。
　　赵丽雅乱尴尬了一把：“呀？富二代也是人，也会冷呀……”
　　她话音还没落，汪洋伸手一拉，将她拉进了怀里，然后用他那宽大的羽绒服把赵丽雅裹在里面。两人裹在一件宽大的羽绒服里面，暖暖的，关键是身体紧紧地粘在了一起，汪洋的手干脆就搂在了赵丽雅的肩膀上。
　　赵丽雅满嘴的话瞬间就被打了回去，牙齿咬住了下唇，一个字都嗦不出来。觉醒了女性本能的她，面对喜欢的男人如此强势的进攻时，完全手足无措，根本没有半点招架之力。
　　汪洋笑道：“都不冷了吧？走，回基地！”
　　作者留言：
　　PS：有一天，各国代表在一艘大船上聚会，相谈甚欢。
　　谈着谈着，德国人拿出了一只雪茄烟，笑道：“这是有钱人们都喜欢的雪茄，然而，这种雪茄在我们国家多如牛毛，随处可见，一点也不稀罕。”说完，他把雪茄扔进了海里。
　　法国人顿时就不服了，他拿出了一瓶82年的拉菲，大笑道：“这是有钱人们都喜欢的红酒，然而这种红酒在我们国家多如牛毛，随处可见，一点也不稀罕。”说完，他把红酒倒进了海里。
　　这时候，中国人站了出来，他什么也没说，只是冷冷一笑，抓起身边的领导扔进了海里。


第七十八章 我来帮你打单子
　　早上九点，常规更新
　　----
　　从南宫燕家走回训练基地的路其实不短，要走好些时间，但赵丽雅却感觉很短，仿佛只是一转眼间，幸福的时光就结束了。
　　在推开训练基地的大门时，房间里面被空调烘暖的空气一下子扑面而来。
　　汪洋其实也有点舍不得，但他还是展开了自己的羽绒服，把包裹在里面的赵丽雅放了出来：“回来了。”
　　“噗通！”赵丽雅扑倒在地，失意体前屈。
　　“咋了？”
　　“没，没啥……”赵丽雅心里直流血：这条路为什么走十来分钟就完了？为什么不是一亿光年远？让我和洋洋一直这样走一辈子，走到胡子和头发都花白该有多好。
　　汪洋转过身去，面对着有点怯弱的南宫燕：“就是这里了，记住来的路了吧？以后你每天放了学就过来，我们就在这里训练，练到8月份，我们就去参加LDL的城市海选赛，如果通过了海选，就能成为正正经经的官方认证的职业队伍了，那时候咱们也高中毕业了，就不用再去上学，天天待在这里。”
　　“不，我不去上高中了。”南宫燕认真地道：“上学有什么用？就算高中能毕业，也没有钱上大学，徒然给奶奶增加负担，不如缀学好好工作，我还欠赵姐很多钱，只能拼命工作来偿还给她了。”
　　她走进屋子里，刚走了两步，就停了下来：“开着空调电费会很高吧，是为了照顾我专门开的吗？不用为了我这么破费……还是关掉吧。”
　　“空调不是专门为你开的，电费更不是你需要担心的事。”汪洋汗了一把：“打游戏需要灵活的手指，被冻僵了手怎么打？”
　　“呃，也是……”南宫燕不再说话了，实际上她本来也不爱说话，刚才那么多话也是因为有了钱，能请人照顾奶奶，她比较兴奋，等兴奋劲过了，她就又变回了又冷又酷的南宫燕。
　　她看了眼屋内的状况，只见刘巧三姐妹和赵丽雅的四姐妹各占了一台电脑正在开黑。还有两台电脑是开着的，明显是汪洋和赵丽雅刚才在用的，于是就走到最后一台没人用的电脑前坐下，开了机。
　　这电脑开机速度很快，配置比那个黑网吧高了一级，用起来很舒服。键盘和鼠标就高级得多了，黑网吧用的是薄膜键盘，大约20块左右的那种。而训练基地用的却是机械键盘，四百多块钱一个的那种。黑网吧用的是30块钱的双 飞燕鼠标，但训练基地用的是400块钱的罗技G502，档次完全不可同日而语。
　　至于显示器，黑网吧用的是常规显示器。训练基地用的却是采用了支持G-Sync技术的游戏显示器，没有拖影，非常流畅。
　　南宫燕虽然被生活的压力折腾得疲惫不堪，但毕竟也是热爱游戏之人，一摸到键盘鼠标，尤其是这么“高档”的键盘鼠标，表情立即就变了，一种见猎心喜的滋味从心底慢慢蔓延开来：“我……能现在就玩两把吗？”
　　“当然能，而且是希望你赶紧玩。”汪洋笑道：“你的实力越强，咱们战队也越强，不是么？”
　　南宫燕的脸突然又红了红：“我……能打两个单子吗？好几天前接的，今天是最后的交单日，如果不能完成，要赔钱……”
　　“噗！”旁边的赵丽雅差点喷血：“什么鬼？你现在是职业队员了，还打什么狗屁单子，退掉退掉，我来付赔偿金。”
　　汪洋笑着拍了拍赵丽雅的肩膀，脸却转向南宫燕：“两个单子？你一个人来得及打么？要不，我拿一个号，咱们两人一起打，两个单子一起完成，不是更好？”
　　“可以吗？这……会耽搁你的训练吧。”南宫燕的表情更加尴尬了。
　　“训练不就是打游戏么？”汪洋笑道：“用我自己的号和用别人的号训练，都是训练，来吧，给我一个单子号，咱们来双排。”
　　南宫燕有点害怕地看了赵丽雅一眼，怕她反对，她毕竟是战队经理，有管理队员的权责。却见赵丽雅笑嘻嘻地对汪洋道：“哇，洋洋打单子，好有趣，我来看你们打。”
　　双标得丧心病狂啊！
　　南宫燕苦笑着摇了摇头，双标也是正常的，人家小两口刚才轻轻热热搂着走过来的，能不双标么？换了我在赵丽雅的位置，只怕双标得更厉害。
　　两人飞快地开好游戏，南宫燕给了汪洋一个帐号，汪洋登上去一看，这帐号居然是个超凡大师的帐号，这么高级的帐号还请代练？他不禁转头看向南宫燕：“这是要代练到最强王者的？”
　　“嗯！”南宫燕点了点头：“报酬很高，比打白银局贵得多。”
　　就在这时候，坐在汪洋身边的赵丽雅突然叫了起来：“哇，这个帐号的ID，快看……”
　　汪洋再细看，这号的ID居然叫做“H邸薄
　　赵丽雅道：“我刚才在王者分段加好友时，连加过好几个类似的奇怪ID，然后发现全是代练，这些号……莫非……是燕子打出来的？”
　　“呃，我确实打了几个这种号上王者，名字取得这么奇怪是一种防举报措施。”南宫燕点头道：“咋了？”
　　本以为请到的只是一个大师级的队员，没想到这家伙的真实实力是可以上王者的。汪洋和赵丽雅都颇有点惊喜，这可真是捡了宝了，不过，赵丽雅有点怀疑地看了一眼南宫燕：“真是你？我刚才加这几个号好友时，你应该在家照顾奶奶吧？怎么可能回我话？”
　　南宫燕叹道：“虽然我打上几个号上去，但帐号不是我的，这些都是心紫工作室的帐号，我帮她打上王者，她就利用这些号的排名来获取代练的客源。哦，这些号也不全是我打上去的，有几个号是别的代练打的。”
　　赵丽雅大喜：“有办法联系到别的代练吗？”
　　“咋了？”南宫燕大奇。
　　“正为招队员发愁呢，干脆招几个像你一样的代练算了。”
　　南宫燕：“……”
　　她尴尬地道：“抱歉，联络不上，我不认识那些代练，中间商也不可能让我和别的代练有联系，她要保护自己的代练，怕她们被人挖走。”
　　“这倒是！”赵丽雅叹了口气。
　　作者留言：
　　感谢：徐么么么么么么打赏1588，百鬼无忧打赏200，小飞飞爱吃糖打赏100
　　感谢：徐么么么么么么投了30刀，三十二的姬丿霸投了10刀


第七十九章 饥不择食
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　这时候，汪洋和南宫燕的双排已经进房间了，南宫燕拿了最拿手的ADC位，而汪洋明明选的打野位，却被补位到了上路。
　　低分段补位总是会被补成辅助，但分段打高之后，却没那么容易，因为低分段很少有人愿意辅助，所以补位就等于辅助位。但在高分段，专职辅助很多，他们会首选辅助位，根本不给你补位到辅助的机会，甚至你首选辅助也会被挤去打上单，这充份地说明，上单位才是最不受高水平玩家待见的位置。
　　也正因如此，LPL除了一个腿姐9527之外，几乎拿不出能惊艳全场的上单，在面对韩国强力上单时，除了腿姐9527之外，别的上单都感觉有点力不从心。
　　汪洋这一把就是碰到了首选辅助的队友，那人一进游戏就报了个“风女 2529场 胜率58%”的信息出来，一幅天下辅助舍我其谁的模样。
　　“不错，有专职辅助配合上南宫燕，下路贼稳了。”汪洋想了想：“我拿个老司机塞恩来玩玩吧，研究一下新符文。”
　　对手这时候也在选英雄，对面已经有了暗黑元首辛德拉，却又拿了一个审判天使，汪洋一看就明白，对方这是要用审判天使打上单位了。
　　“老司机塞恩对天使？”赵丽雅皱起了眉头：“不好打啊，不论是推线还是消耗，都弄不过她。”
　　“那也不一定。”汪洋笑了笑，打开符文面板，啪地点了一个奥术慧星的基石符文。
　　赵丽雅这一下就有点看不懂了：“洋洋，虽然我水平菜，但我还是对你这一手符文很有意见啊，老司机应该是个肉坦吧，你怎么出奥术慧星？应该主坚决系符文才对。”
　　“不是要和天使对线么？当然要出奥术慧星啦。”汪洋一本正经地道：“不然我短手短脚怎么打得过天使。”
　　“呃……我觉得你就算带了慧星也打不过天使啊。”
　　“嘛，走着瞧吧。”汪洋又随手点上了“终极技能帽”来提高大招施放频率，加了迅捷来提高移动速度，最后一排点了焦灼（每过20秒，技能命中敌人会使敌人燃烧）。然后副天赋出了个坚决系，点出了“过度生长”（周围有小兵死亡，提供永久最大生命值加成）。
　　赵丽雅对他这一套符文完全不明所已，吐槽都不知道从哪里吐，只能乖乖看着。
　　游戏开始了……
　　刚进游戏，打野EZ就开始喷了：“上单你四不四智障？老司机带慧星？”
　　汪洋笑嘻嘻地打字：“你看看我的名字，我又……”本来想打又冷又酷，但一看到旁边的南宫燕那张冷冰冰的脸，汪洋就感觉又冷又酷四个字与自己八杆子打不到一起，只好作罢，改口道：“你看看我的名字，你觉得我智障不智障？”
　　EZ定睛一看，这人名叫“H邸保立即感觉到无话可说，智障已经实锤，还有什么好说的？骂一个智障并没有什么用。
　　中单三只手：“这三个字我居然一个都读不出来！感觉自己是个文盲。”
　　辅助风女：“都憋说话，吻我！”
　　于是，队频安静下来。风女都把话说到这个地步了，还互喷个屁。
　　但是，他们不说话了，不代表汪洋不说了，赵丽雅在汪洋背后低声道：“洋洋，咱们不是要招队员吗？既然你在大师分段打局，正好在游戏里打招聘广告嘛。”
　　“咦？说得有理，我这里发一个广告起码有九个人能看见，比你一个一个去加好友要方便多了。”汪洋赶紧开始打字，过了几秒之后，“所有人”频道里跳出一行字来。
　　H郏ㄍ隽檎缴瘢：“新成立职业战队招收队员，总部在双庆，有意者请加QQ号XXXXX。”
　　这话一发，刚刚才安静下来的频道立即又炸了锅。
　　打野EZ怒：“爸的智障，带奥术慧星的老司机还敢在这里假装职业战队招人？假的，一定是假的！哪个职业战队的人会蠢成这样。”
　　中单三只手：“战队的名字不会是叫‘vL鹭’这样的风格吧？那我可受不了。”
　　辅助风女：“都憋说话，吻我！”
　　频道又暂时安静了下来，不过，几秒之后，对面的上单天使突然发声了：“总部在双庆？”
　　她没说话时汪洋和赵丽雅还没仔细看她ID，这一开口说话，两人同时发现，这上单天使的ID居然叫双庆小胖妹。
　　“咦，这货好像也是双庆人。”赵丽雅大喜道：“可以争取一下。”
　　汪洋也心中暗喜，赶紧发话道：“双庆小胖妹，你有兴趣加战队么？我们是双庆的战队，就在江北区三十二中的对门。”
　　双庆小胖妹：“哦，江北区的啊？我是双庆长寿县的。”
　　长寿县是双庆下辖的一个小县城，距离主城区只有一个小时的车程，很近。汪洋赶紧问道：“小胖妹，来我的战队呀，我这里很缺人呢。”
　　双庆小胖妹：“你们这战队招人也太不讲究了吧，居然随便排个路人局就发广告，我一开口你就邀请我进入，你这饥不择食的程度，让人感觉不敢进啊，怕不是传销组织？”
　　汪洋和赵丽雅相视苦笑，谁不想从容自在？但现在的问题是，战队只有汪洋和南宫燕两个人，那当然饥不择食了。
　　汪洋道：“真不是传销，我这里是个新成立的战队，所以比较缺人。你要不信，我可以把训练基地的照片发给你看。”
　　双庆小胖妹：“不看，就算你真的是个战队，我也不能凭你这样一句话就入了吧？除非你打赢我，我才能考虑过来看看。”
　　汪洋：“好吧，这可是你说的，咱们正好对线，那就来战呗！”
　　双庆小胖妹：“我倒是觉得，我天使打你老司机，稳如老狗，而且你还是个带慧星的老司机。”
　　打野EZ乱入：“噗哈哈，连对面都知道你的符文带得不对，老司机带慧星还开战队，你们这破战队能不能过得了城市海选赛都是个问题。”
　　风女突然大怒：“能不能好好玩游戏了？都说了别说话，吻我！”
　　于是，场面再度安静了下来。
　　作者留言：
　　PS：接下来要讲的，是一个关于梦想的故事。二十几年前，公公还在读大学的时候，曾经梦想做一个职业玩家，于是我就死命缠着我爸，又吵又闹，死缠不休，非要去打星际争霸不可。终于，我爸……把我给揍了。


第八十章 什么骚套路
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　游戏开始，正常开局。
　　汪洋带着一个腐败药水上了线，对面的天使则是多兰戒加二红，双方都是标准出装。
　　天使第一级学了个E，一上线就开了E，上来就想要抽汪洋的脸，毕竟老司机短手短脚的，对于天使这种长手上单来说，实在很难忍得住不想上来抽他。但这天使也不是无脑上，他在提防着老司机有个范围巨大的Q，所以走位还算小心，向前一步立即横拉，刚刚A到汪洋一下，立即拉开，躲开小兵的攻击，同时也可以避免吃老司的Q。
　　但是汪洋理都没理他，反倒利用他蛇皮走位的骚操作时间，补了一个兵，然后向后拉走。
　　天使心想：不反击？这货不会是第一级学的W吧？
　　由于老司的W技能被动是“击杀一个单位永久提高生命值”，所以有很多老司机会出门先学W，补兵给自己涨血量，这种贪心老司机前期容易被压，但是一旦发育起来却肉得不要不要的。
　　那天使有念于此，也顾不得再什么蛇皮走位了，操纵着美丽的审判天使凯尔，挥着手里的一根那啥东西，走上来又想要抽汪洋。不料，这一次她刚挥起手里的那啥，汪洋一脚踢在一个敌方近战小兵的身上，那小兵被踢得“哎呦”一声惨叫，向后飞出，碰地一下正好撞在天使的身上。
　　天使这才知道，汪洋第一级学的是E技能杀手怒吼，这个技能是直线型技能，容易被走位躲掉，所以汪洋故意在她第一次上来骚扰时假装学的W，打个心理战，让她第二次上来时不加提防，结果一击即中。
　　天使立即被打了一小条血，同时减速40%，与此同时，一颗奥术慧星飞出，对着天使猛砸了过来，天使脑门一堵，对了，这老司机点的是奥术慧星符文。
　　如果别的情况下飞过来慧星，超凡大师级的天使有自信一个风骚走位轻松躲开，但汪洋先前那一脚踹兵，给他减速了40%，这发慧星还真躲不过去，碰地一下正中脑门，打了好长一条血。而且汪洋还点了“焦灼”符文，这个符文的效果与以前的冥火效果差不多，又让天使烧了一点血。
　　天使感觉好气！但气也没用，只好安慰自己道：二级再来收拾你。
　　上单升级很快，没用多久，两人双双二级。
　　天使第二级学了一个Q，这时候的天使就很强大了，只要先手用Q减速到敌人，就能开E追着狂A对方一条街。尤其对于近战系没有位移的上单来说，没有几个不怕天使这一套的。
　　天使贼高兴地对着汪洋冲了过来，一边冲还一边蛇皮走位，防着汪洋的E。
　　汪洋并没有放E，转身就跑，但他似乎跑慢了一点点，居然还是被天使追上了一，一发Q，正中汪洋，接着开E，准备猛抽汪洋。
　　就在这时候，汪洋突然一脚E对着天使踢了过来，刚刚开E准备打人的天使在这一瞬间的思维还停留在追着敌人打的层面上，有大约零点几秒的时间里思维断档，没有提防敌人的反击，结果这一下走位不及，又被汪洋一脚踢中，减速40%，接着，一个巨大的扇形图案，出现在了天使的脚下，这是老司机的蓄力Q出手之前的范围提示……
　　老司机的Q残虐猛击，是一个蓄力技，它会对自己前方一个扇形范围内的敌人造成伤害，并且使对方减速或者被击飞。这一招虽然范围巨大，但是想要打出像样的伤害和击飞效果，需要长时间的蓄力，高分段的人走位都很灵活，想要用Q打中是很难的，所以平时对线时，一般人不会太在意这个技能。
　　但是，先吃了老司机一发E的减速效果之后，再看到Q残虐猛击的扇形攻击范围提示，就很可怕了，天使拼了命的向后拉，然而并没有什么卵用，被减速之后慢如蜗牛的天使根本逃不出那个巨大的扇形，被汪洋一刀剁了起来，弹起在空中。
　　这一套连招打人巨痛，天使的血立即掉了老长一截，而且，他越过兵线来A汪洋，有好几个小兵也盯着她在打，如果她没被减速击飞的话，这几个小兵并不足俱，但她被一套连招打得又慢又飞，小兵趁着这个机会当然要把她一通暴锤。
　　天使的血量刷刷就下去了一大截，而且还被什么流星，焦灼一类的符文技能各种削血，生命值刷刷就下去了一半，如果对方是个主加防御符文的老司机，天使就算吃完这一套连招也不是很怕，掉不了多少血。但是汪洋这主加奥术慧星还有焦灼的老司机，消耗起来太痛了，脆皮的天使根本伤不起。
　　看到老司机提个大板斧又冲了过来，她已经不敢恋战，赶紧向后拉。
　　幸亏汪洋的老司机也是减速状态，被天使的Q打中之后要减速4秒，汪洋一套连招拍完之后，自己身上的减速还没消失，并不能追上天使。
　　天使拉到已方兵线后面老远之处，站定，磕药，然后所有人频道跳出一行字。
　　双庆小胖妹：“哇，什么鬼？这是什么骚套路？老司机打人这么痛？”
　　汪洋笑而不语，经过他这些天时间来的研究已经发现，坚决系的符文太弱，现在就算是一些肉盾英雄，带慧星也比带坚决强。当然，绝对的肉型英雄还是带肉符文好些，但稍稍带点进攻性质的英雄，带攻击系的天赋是强于带坚决的。坚决现在更适合用来做副符文，而不是主符文。
　　当然，对于大部份普通玩家来说，他们并不会去细致地分析哪一系的符文更好哪一系的符文更弱，大多数人都会照思维定式来处理符文，肉盾英雄就出肉符文，输出英雄就出输出符文，他们并不会去考虑不同分类的符文之间的性价比差异。
　　已方EZ也打字了：“咦？老司机居然把天使消耗赢了？对面天使太菜吧。”
　　双庆小胖妹：“我菜你弟，EZ你等着，姐一会儿玩残你。”
　　EZ：“来呀，来野区找我呀。”
　　风女怒：“都憋说话，吻我！”
　　场面又一次变得安静，天使磕完一瓶药，状态好了点，在兵线后面蹭了两下，到三级了，她学了一级W技能，给自己加了一口，状态满满，于是再度冲了上来……


第八十一章 狼来了的故事
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　天使三级了，有了W技能，不但能加血，还能瞬间加移速。她马上又想上前来A汪洋，作为一个远程上单英雄，没有理由不压近战上单。今儿个要是不把汪洋压回家去，她就咽不下这口气。
　　不过，她刚刚开了E想A人，就见汪洋气势汹汹地对着她冲了过来，一幅要和她大战三百回合的模样。
　　天使抬头看了看右上角的时间，马上就耸了，向后一拉，退开。
　　她如果是个无脑玩家还好，但她是超凡大师级的，不可能对线时脑门一热就上去刚，她的水平与意识决定了她在做每一个决策之前，都会考虑打野的位置所在。现在两个上单双双3级，时间也到了3分多。
　　这时候也是打野抓人的时间了，再加上她刚才挑衅过EZ，担心EZ挟私怨死蹲上路，这在路人局里是很常见的，一句挑衅就有可能引来一个打野从开局到结束都在蹲你。
　　河道草丛里有天使插的眼，但是EZ是个很灵活的英雄，E技能精华跃动随时可以绕眼位。天使不敢肯定EZ在不在附近，但看到汪洋那气势逼人的前冲，就肯定了EZ在附近了，她看了看已方打野豹女的位置比较偏中路，不可能来保护自己，立即向后一拉。
　　就在回拉的一瞬间，汪洋突然一脚E飞出来……
　　天使如果在向前走，或者在向后退，都会提防着E，但是偏偏是从向前到向后之间的一个转身动作，这个动作时，稍稍一点迟滞，就被汪洋一脚踹了个减速，接着Q的扇形提示又出现了。
　　天使吓出一头汗，心想：不好，EZ肯定在，只是还没露头而已，我要是被这个Q击飞起来，EZ就会立即从旁边的战争迷雾里E出来，然后照脸给我抽一套，搞不好要被秒。
　　天使也是果断之人，想到这里，毫不犹豫地一个闪现，从汪洋的Q技能范围里闪了出来，然后笔直地对着已方防御塔狂奔，奔到塔下，站定，然后聊天频里又跳出一句话。
　　双庆小胖妹：“想用这一套来阴我？没门！姐机警得一逼，EZ，你在旁边吧？哈哈，没机会了……”
　　她的话音刚落，电脑里突然响起一声“飞儿死特不拉得”，已方打野豹女倒下了，原来中路发生了2V2，对方打野EZ和中单三只手合力搞死了已方的打野豹女，然后已方中单冰鸟扔出一大坨冰锥，将对方的三只手也送回了泉水，一个换一个，双方各倒下一人，剩下没了技能的冰鸟残血狼狈逃回塔下，点了回城去泡温泉。
　　EZ则状态完美，收了一波中路小兵之后，又隐没进了野区。
　　双庆小胖妹：“咦？”
　　汪洋笑道：“谁告诉你EZ在上路的啊？”
　　“你的走位！”
　　“哦，抱歉，我随便乱走一下位。”
　　“……”
　　双庆小胖妹在一瞬间有句爸卖鸡差点冲口而出，这老司机，好骚的套路。
　　所以说有时候好意识也坑死人，她如果是个低分段无脑上单，管你打野在不在，我就是要怼，那刚才就不需要交闪现了，而且也不一定会中E，说不定能把汪洋的血消耗下去一大截。
　　但她意识到位，心里随时牵挂着打野，就偏偏吃了这一波假走位的亏。
　　天使怒：“老娘今天和你拼了。”
　　吼完之后，却乖乖怂在兵线后面补兵，看着汪洋补兵也不敢上去骚扰，没办法，已方打野豹女已经回家泡温泉了，复活之后肯定得去清下野区，短时间内不能上来。但对方打野EZ的状态却很良好，退进了野区，天知道现在在哪里。天使如果在这时候急于上来和汪洋拼的话，搞不好一转眼就看到EZ在屁股后面，她又没了闪现，根本没法逃命。
　　天使心里滴着血，眼睁睁地看着老司机安全地补兵，每补一个兵他的生命值上限都会加2，然后就会越来越肥，越来越难处理。
　　“爸蛋。”天使想要赌一把，向前一步，正要扔Q，又见汪洋气势汹汹地向前一冲。
　　“不好，这次EZ肯定在了。”天使赶紧又向后一拉，结果EZ并没来，她却又吃了汪洋一套EQ二连，这次还被汪洋追加一发W，老司机的W技能灵魂熔炉，攻防一体，不但能让汪洋补兵永久提高最大生命值，还能主动施放一个护盾，护盾可以主动爆炸，给周围敌人造成大量的伤害。
　　天使又被打掉一大截血，愤愤地吃药，用W加血。
　　两瓶药吃完了，蓝量也不健康了，闪现也没了，天使突然发现，自己莫名其妙就被打得很惨的样子，对方的状态，似乎还没怎么掉啊……爸蛋的，下次说什么也不能再中他假动作的计。
　　天使怒气槽已满，再次冲上来时，已经达到了“无视一切虚妄”的境界，管你多少假动作，今天！我！要和你怼！
　　果然，她刚刚一冲上来，就见到汪洋的老司机也用一种一往无前之势对着她冲了过来，一幅“打野妈妈在我身后”的模样。
　　“又想骗我？没门！”天使心中咆哮起来：“你的打野妈妈肯定在下野区清野，你骗不倒我的。”
　　她QE全开，对着汪洋就是一阵猛锤。
　　而汪洋则顶着她Q的减速效果，大脚一踹，天使的蛇皮走位毫无半点用处，被E踹了个正着，这里有个小技巧，对方在进行蛇皮走位时，不要去预判什么提前量，直接对着她本人扔技能，她左拐一下再右拐一下，最后会拐回原位来吃你的招。
　　天使吃了个E，紧接着Q的扇形也摆在了她的脚下，她这次豁出去了，被击飞一秒又如何？这一秒时间里，被减速的老司机根本来不及走到我身边，怕个屁，姐开着E点不死你。她心里这样想着，也做好了血拼的准备。
　　然而，当她刚刚被汪洋的Q击飞到半空中时，就看到背后的战争迷雾里跃出了一撮嚣张的小黄毛，EZ来了……这次是真的来了……
　　狼来的故事就是这样，当你以为狼来了是骗人的话时，狼就真的来了。
　　对着被击飞的天使，EZ当然不会空技能，EAQAWA全都拍在了她的脸上，再加上汪洋的EQW三连早已经打了天使很多血量，天使惨叫一声，回家泡温泉去了，人头被EZ拿到。
　　作者留言：
　　PS：很多时候努力并不能改变什么，然而没钱的你除了努力之外也没别的办法。


第八十二章 她的闪现CD了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　配合打野拿了头，汪洋却什么也没说，默默推线，然后回城出装。
　　EZ却是个废话多的，她一边回城，一边在所有人频道里打字道：“天使，你不是说要玩残我吗？来啊，来玩残我啊。”
　　双庆小胖妹：“擦你爸，你以为这波是你的功劳？是你们家老司机玩得好而已。”
　　EZ怒：“此人是我杀，此头是我拿，怎么就成了老司机玩得好？这种点奥术慧星的老司机会玩个屁。”
　　“少在那里瞎BB，EZ这种没有留人技能的打野，能杀到人都是靠线上的爸爸配合得好，你真以为是你自己杀的人么？”双庆小胖妹也怒：“老娘原地站着不动和你A，你都A不过我。”
　　EZ怒：“等着，老娘还要来杀你。”
　　双庆小胖妹怒：“来啊，康姆昂贝贝！”
　　两人打得聊天频道里信息不停的刷，风女怒：“都憋说话，吻我！”
　　汪洋再次上线时，装备已经比天使多了一个小件了，他多吃了两波兵，又拿了一个助攻，经济比天使好了四百多，而且他这个英雄，每补以一个兵就能提高2点生命值上限，几波兵刷下来，血量又额外多出四五十，虽然他只是副选的“坚决”系符文，依旧肉得不行。
　　天使上线抽了他两下，马上就感觉到对方的血条几乎不怎么掉。这下她算是明白了，想要压制对方已无可能，只能对刷了。反正天使这英雄打后期很强，对刷谁也不怕。
　　然而，就算是普通的对刷兵，也得十分小心，因为汪洋随时有可能一脚E踢出来减他速，然后就是一个Q的巨大扇形摆在脚下，天使没有位移技能，一旦被E减速，几乎不可能逃出Q的范围，吃一套EQW的连招不说，还要被奥术慧星砸一下，但被焦灼烧一下，痛得不行。
　　她只好不停的用W给自己加血才能保证赖线，但是天使补刀必须要开E来补，需要消耗蓝量，现在还要加上W的蓝量消耗，就感觉有点吃不消了，上线没多久，蓝条又变得极不健康。
　　她不开E不能补兵，但一开E就会导致攻击变成范围溅射伤害，推兵线很快，一转眼兵线就被汪洋控在了塔前，再加上自己缺蓝。在敌方塔前这个位置，天使感觉压力山大，她没有闪现了，不敢冒进，得随时得小心EZ过来抓，这一下补兵就更难补了，每一波总要漏那么一两个，等到两人双双上六级时，天使已经落后接近二十刀。
　　平时只有他压得近战上单补刀落后于自己的，这次居然被老司机压了二十刀，说出去怕是都没人肯信。
　　天使只好混线苦苦忍耐，等着自己的闪现CD，闪现没CD之前不敢随便上前，等到有了，她才终于又大着胆子上来怼。
　　她并不知道，就在她闪现好的那一瞬间，汪洋在队伍频道打了一句：“对面上单有闪现了，打野可以来抓了。”原来，汪洋早已经记了她闪现的CD时间。
　　当然，记闪现时间在高分段是很普遍的事情，从钻石分段开始，就会有很多高分段玩家会在对方用了闪现的一瞬间在队频打一句：top 8:21，这就表示，上单，闪现在8分21秒时CD。
　　队友看到之后就会记下来，准备在8：21这个时间点之前来抓敌人。当然，这种事在低分段就很罕见了，很少有人会记，就算记了也会忘，就算没忘也不会记得告诉队友，就算告诉了队友，打起来的时候也不知道如何利用……
　　所以说，上不了分，其实是一个综合问题，并不是你对线强你就有能力上分，你还得具备团队意识，配合意识，要积极主动的与队友沟通，解决问题，才能终成高手。
　　汪洋的话刚发出去，EZ就怒了：“她没闪现时你不叫我来抓，等她有闪现了，你反倒说可以来抓了？失乐志吗？”
　　汪洋倒是不生气，解释道：“她没闪现时很小心，抓不了她机会，有闪现了反而走位粗糙很多，能抓！”
　　EZ虽然嘴巴臭得不行，但听了这话，还是乖乖地向着上路来。
　　汪洋一边用眼睛瞟着小地图上EZ的位置，一边和天使对线。
　　天使有了闪现果然嚣张得不行，不停的上来试图开E抽汪洋的脸，好在老司机皮糙肉厚，被她抽两下也不会怀孕，无所谓，你要抽就抽呗，抽着抽着，汪洋突然向前一步，又对着天使逼迫过去。
　　天使心里立即就一惊：怕是EZ来了？必须回拉！
　　但她转念又想：上次这家伙连续做了几次假动作EZ才来，这次应该也是先用假动作来辅路吧？赌一把！反正我有闪现在手，怕个啥？
　　脑子里还在转念头呢，汪洋已经一脚E踢了出来，这E的角度极为刁钻突然，天使硬是没能躲开，只好在心里暗叹一句：这家伙的E出手的时机太骚了，总是感觉能躲开却偏偏躲不开。
　　天使将牙一咬，准备反打，不料就在汪洋的Q摆在她脚下的那一瞬间，小黄毛又一次从旁边E了出来。
　　天使倒是没慌，她心里一直在默默地提防着，在EZ出现的一瞬间，就将闪现点了下来，从汪洋的Q范围下刷地一闪，成功地闪到了安全的地方，汪洋的Q打了个空。天使现在只挂着一个E给的减速，而且那减速的时间很短。她扭过头，一个Q打在EZ身上，减EZ的移速4秒，然后向后拼命的拉，一边拉还一边蛇皮走位，躲EZ的Q技能。
　　就在这时候，她突然听到耳机里传来“轰”的一声响，那是老司机开车的声音，全场都能听到……
　　原来，汪洋一直都在等她用闪现，她刚刚用闪现逃出去，汪洋立即空放掉Q，然后一点R开车，对着天使猛撞了过来。
　　老司机开车时，身上环绕着红色的粒子特效，仿佛一个被火焰包裹在中间的怪兽，带着远古的怒火，气势汹汹地冲来，这辆车简直就是火焰车，天使虽然极力走位，但老司机在开车的时候也能调整角度，想用要走位躲开何等困难。
　　“碰！”
　　天使被撞飞起来，接着吃了一发老司机的W加平A，然后EZ拖着减速效果追了过来，QAWA，一套带走！


第八十三章 请问有位叫双庆小胖妹的顾客吗
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　上单连死两次，劣势就几乎无可挽回了，这是超凡大师级的对局，不是青铜局你推过去我推过来，一旦陷入连死两次的劣势，哪怕是大魔王李香荷也未必能翻得了身，更莫说那天使只是一个名不见经传的小角色。
　　等她再次上线，就发现老司机已经完全无法再撼动，她连上去补个兵都要担心被强打一套。以前明明觉得老司机是个短手短脚的近战英雄，但碰上这家伙，她才发现老司机的手贼长……
　　关键就是那个E技能，只要躲不开E，就一定会吃到接下来的Q，这一套消耗射程远，范围大，简直丧心病狂，关键是不论是E的减速还是Q的击飞，都会使得接下来的奥术慧星命中率几乎达到100%，完全没法闪避。
　　事到如今，双庆小胖妹也不得不承认汪洋的实力了。
　　她抱着“我这局反正完蛋了，聊天拖你操作”的心态，在所有人频道发话：“对面的老司机，你玩得真不赖，真的是搞战队的？”
　　“嗯，是的。”汪洋回道：“怎么样？要来么？反正你也是双庆长寿区的，坐车过来也就不到一小时，过来只看一眼的话总不会吃亏吧。”
　　“来回就是两个多小时啊，如果被骗，我还要亏车费，坐长途大巴车从长寿到重庆，要好几十块钱的车费呢，来回近100元。”双庆小胖妹哼哼道：“你包车费我就过来看看。”
　　汪洋还没来得及回话，坐在旁边的赵丽雅就叫道：“只要她肯来，我立即用APP叫个专车去接她。”
　　汪洋倒也没多想，直接把这句话发了出去：“只要你肯来，我用APP叫个专车来接你。”
　　“啥？”这一下双庆小胖妹还真吓了一跳，她赶紧开手机查了一下：“从我这里坐专车去江北区，滴滴打车来回要700元出头，你这话也假得太过了？素不相识就往我身上砸700，你当我是二货？”
　　“是不是假的，你报个地址就知道了嘛。”汪洋一边补兵一边打字，错别字连篇。好在游戏玩家都习惯了在聊天频道里看到一堆错别字，倒也看得懂。
　　双庆小胖妹左右思想：我还真不信他会叫个来回700元的专车来接我，假的，肯定是假的，好，我就看看你这骗子怎么收场。
　　她啪嗒啪嗒一阵猛敲键盘：“双庆市长寿区人民医院对面宁洋网吧，来啊，叫个700块的专车来接我呀？老娘我这辈子还没坐过那么贵的专车！正好享受一番。”
　　“好，你等着。”汪洋在打字的同时，身边坐着的赵丽雅已经开始点车了，这年头APP点车贼方便，手指着一点，设好起点在小胖妹的网吧，终点就设到训练基地楼下，车型选择专车，价格啪地一下跳出来，单程352元，来回也就是704元，不过这点小钱哪会在赵丽雅的考虑范围之内，她果断地点下“呼叫专车”的按钮，然后在汪洋耳边道：“叫好车了。”
　　汪洋笑着在游戏里道：“车叫好了哦，一会儿车到了网吧门口，你别怂，不然我这边取消订单是要扣信用分的。”
　　双庆小胖妹哪里肯信，冷笑着打字道：“哼哼，老娘就在一塔这里等着，要是车子不来，我就面朝大海，背靠防御塔，骂遍骗子的十八代祖宗。”
　　大波Kill！
　　下路突然响起提示音，小胖妹切过去一看，他们的下路二人组被对方的女枪双杀，那女枪从头到尾都没发过声，沉默得一逼，但是补刀贼稳，杀人贼狠。反倒是风女在拿到两个助攻之后，得意洋洋地打了排字：“都憋说话，吻我！”
　　“你他娘的就会这一句吗？”好几个人同时骂道。
　　――――――
　　双庆市，长寿区，人民医院对面的街道上，开着一家规模挺大的网吧，名叫宁洋网吧，这网吧里一共有150台机器，配置还算出色，远近的孩子们都爱在这里玩。
　　此时，三十二号机上，坐着一个胖胖的女孩子，正在玩着英雄联盟，这家伙正是双庆小胖妹。她十八岁出头，五官其实还可以，就是长得略胖了点，才1米6的身高，却有足足140斤重，这使得她整个人看起来肉肉的一坨，严重破坏了她给别人的感观。
　　小胖妹高中已经毕业，大学却没考上，成为了典型的堕落无业啃老一族，父母逼着她去找过几次工作，然而她都没能应聘成功，这年头没有文凭还是挺难混的，再说了，长寿区可不是主城区，这里的工作机会也不如主城区那么多。
　　她就干脆自暴自弃啃老了，天天在网吧里打游戏，打来打去，居然让她打上了超凡大师级，偶尔脑子里会做一做当上职业玩家的梦，但更多时候，她自己会掐死自己这个梦想，因为她也没觉得自己很强，总感觉职业战队不会要她。据说胖子总会比较自卑，她就正好是一个自卑的胖子，对自己的体型自卑、对自己的文凭自卑、对自己的游戏实力也自卑。
　　刚才被汪洋一番游说，她也没往心里去，直接把汪洋当成了骗子。
　　从汪洋给她叫车已经过了五分多钟了，车子并没来，她已经将那件事抛到了脑后，全心全意地打好游戏。可惜实力不如汪洋，被压在了塔下，动弹不得。
　　打野豹女来帮过她一次，然而并没有什么用，天使只有一个Q技能可以留人，老司机一开R就能轻松顶掉Q的减速效果逃走，而豹女没有任何留人手段，两人合力根本杀不掉汪洋，所以豹女干脆就不来了，让她自己抗压。
　　小胖妹愤愤地拍打着键盘，急着想要扳回劣势。
　　就在这时候，网吧的大喇叭里传出收银员的呼叫声：“请问，网吧里有一位叫做双庆小胖妹的顾客吗？”
　　听到自己的网络ID那一瞬间，小胖妹出于条件反射，刷地一下站了起来，对着收银台大叫道：“是我！”
　　刚一答应，马就反应过来这个动作不妥，果然，整个网站里的顾客，同时向着她看了过来。
　　被人用高音喇叭叫本名没什么关系，但是被人大叫网名，自己站起来这么一认，还被一大群不认识的人围观，顿时觉得好羞耻。
　　作者留言：
　　PS：家人围坐一起看电视，我问女儿：“爸爸与妈妈吵架了你帮谁？”
　　女儿愣了一会儿：“爸！你自己找揍干嘛非要拉着我一起挨打！”


第八十四章 从这里开始，迈向新的人生
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　小胖妹羞耻得不行，她依稀听到了别的顾客在低声道：“哇，这个人的网名叫双庆小胖妹，噗，果然长得胖胖的，名符其实啊。”
　　“就是，这名字取得好。”
　　“噗，噗哈哈哈！”
　　小胖妹惨哼一声，对着旁边的顾客吼道：“我已经在减肥了！”说完，顶着一大群人异样的眼光跑到了收银台，对着收银员叫道：“叫我做啥？你是怎么知道我的网名的，有这样叫的吗？丢死人啦。”
　　收银员用同情的眼光看着她：“你叫的专车来了，司机正在等你，我又不知道你本名叫什么，只能这样叫你啊。”
　　“专车？”小胖妹脑门一堵，有点懵逼，转身看向旁边，那里站着一个穿西装的女司机，脸上带着友好而又职业化的笑容。
　　要是个出租车司机等人，怕是早就开始骂爹，但是专车司机的素质就是贼好，礼仪十足，很有档次。
　　小胖妹楞楞地看着专车司机，好几秒才想起来是怎么回事：“哎？你来接我去江北区的？”
　　“是的！”女司机微笑道：“车就在网吧门外的街边，请您赶紧上路吧。”
　　小胖妹的心碰碰地狂跳起来，真的假的？现在看来已经不像假的了吧，莫非，我真的是被一个战队邀请了？沃德天！这个……这个莫非是天上掉下来馅饼，不行，我不能表现得太高兴，我要稳住，稳住，哇哈哈哈，为什么还是笑出来了。
　　她连回电脑前关游戏的心思都没有了，直接在对收银台道：“帮我关机，结账。”随后，拿起找补的钱，跟着司机走出了网吧，一辆黑色的轿车停在马路边，不是那种低档次的小黄色，而是一辆中档次的专车。
　　司机礼貌地请她上了车，她刚坐下，就看到车子的后排座位上还摆着免费的矿泉水，出租车上可没这东西，这是专车独享的，贼有档次。
　　小胖妹深深地吸了一口气，从这里开始，迈向新的人生，GOGOGO！出发吧！
　　――――――
　　汪洋打着打着，对面的天使突然不动也不说话了，过了几秒，天使开始向后退，看样子是在走回基地，接着，对面的豹女在所有人频道发话道：“喂，那个天使真的退游戏了啊？我擦！对面的，你们这是什么骚战术？莫非你们真的派个专车去把我们的上单弄走？”
　　“派了哦！”汪洋回道：“她现在大约已经上车了吧。”
　　一瞬间，除了南宫燕之外的所有人同时在所有人频道：“……”就连那个只会一句台词的风女，也不禁打出了新台词：“……”
　　好几秒后，豹女才继续道：“6666，上分新战术！一个字，服。算了，投了投了，反正这局也输定了，结束之后记得帮忙投诉天使挂机。”
　　然后，屏幕的中心滑向了对方的基地，轰的一声，基地爆炸成了碎片。
　　赵丽雅看了看手机：“那家伙在来的路上了，预计一小时后到。”
　　“嗯，那我们继续开。”汪洋招呼着南宫燕，两人又开了新的一局。
　　两人又打了两局，运气好没碰上演员，两局都赢了。
　　汪洋实力很强，南宫燕虽然比他弱一点，但她对胜利无比执着，心态极为坚韧，不论多大的劣势也会咬紧牙根拼命求胜，他们两人搭配起来，只要不碰上演员，想输都难。
　　这两局打完，时间也差不多刚好到了一个小时出头了。赵丽雅看着打车APP笑道：“来了，那家伙快到楼下了。”
　　汪洋精神一振，对着南宫燕笑道：“走，咱们一起出去迎接新队员去……”刚说到这里，他突然想到南宫燕那身薄薄的衣服，赶紧改口道：“你就在基地里等着吧，我和赵丽雅下去接人就好。”
　　南宫燕“嗯”了一声，默默地又点了下一局排位。
　　汪洋和赵丽雅来到楼下，站在街边等着，这一次南宫燕没跟出来，所以两人都披上了自己的羽绒服，赵丽雅有点遗憾地看了看身后的写字楼，心想：南宫燕怎么就不来呢？我完全可以把衣服让给她呀，这样我又可以跟洋洋披一件衣服了……
　　“车来了！”手机上有显示专业的车牌号，当那辆专车刚刚进入视野，汪洋就发现了它，赶紧拉了拉旁边的赵丽雅。后者从一阵美好的幻想中醒来，也赶紧端正了态度，摆出一幅经理人的模样。
　　专车停在了写字楼大门前，刚好就停在了汪洋与赵丽雅的面前，后门开了，一个身高1米6左右，看起来略胖的女孩子跳了下来，她脸上带着一种如梦似幻仿佛爱丽丝梦游仙境般的错落表情，并没有注意到汪洋和赵丽雅，而是抬头看着身边的写字楼，嘴巴张成O字型。
　　“是双庆小胖妹么？”赵丽雅迎了上去。
　　“哎？”小胖妹的眼光立即转到了赵丽雅身上：“你……你就是……H郏俊
　　“噗！”赵丽雅被这奇怪的名字激得喷出一口茶，笑道：“我是战队的经理，那边那个男孩子才是H邸！
　　“吓？什么？男孩子？”小胖妹的眼光扫过汪洋，一脸呆滞。
　　汪洋对着她笑了笑，伸出手做了一个握手的动作。
　　小胖妹顿时吓了一跳，哎呦，萌萌哒的男孩子要和我握手？沃德天！不好，这手还没洗，刚才摸过网吧的键盘，还在专车上摸来摸去，很不干净啊，而且我的手肉肉的，男孩子肯定会讨厌摸这么小肥手吧。
　　她脑子一阵错乱，但还是机械地伸出手来，和汪洋一握，全身立即紧张地缩了缩。肥宅这种东西，能握到萌男的手，简直是八辈子修来的福气，怕不是一生的好运已经瞬间用完了？
　　汪洋笑道：“请叫我汪洋，或者洋洋，H凼裁吹木筒灰提啦，那不是我的号。”
　　“真的是你？”小胖妹有点不敢相信：“男孩子游戏打得这么好？哦，不对，我该自我介绍一下。”她赶紧结结巴巴地道：“我叫黄禾，长寿人，今年十八，身高一米六，体重140斤……”
　　作者留言：
　　感谢：漆黑的子弹打赏30000，你找不到我、三十二的姬丿霸打赏588，最爱三三酱打赏300，朱里、大GR萝莉、费尔韦瑟、噗通噗通打赏100
　　感谢：凤舞彩衣投了10刀


第八十五章 请你们让我加入吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“不用连身高体重都在第一次见面的时候介绍吧？”赵丽雅大汗。
　　小胖妹尴尬地道：“反正你们早晚得问的，经常有人问我有多重。”
　　胖纸就是这里苦恼，如果是陌生人，或者交情不好的人，出于礼貌还不会问你体重，但是和你稍稍熟悉一点的亲戚朋友，都会对你的身高体重有兴趣。没事就来问你一句，带着一种“我倒要看看你究竟有多胖”的心态。
　　汪洋笑道：“好啦，站在这里说话也不方便，到屋里再说。”
　　三人走进了写字楼，上了电梯，很快来到了训练基地，走进门时，两排电脑映入小胖妹的眼帘，刘巧她们三人以及赵丽雅四姐妹的大呼小叫声也同时传进了她的耳朵。她有点畏怯地看了一眼屋子里的人，低声道：“原来你们已经有这么多队员了啊，大家都很厉害吗？”
　　她看了看汪洋，心想：这个男孩子应该是这一屋子里队员里玩得最差的一个，说不定是战队的吉祥物，或者是某个职业玩家的男朋友，我连他都打不过，这一屋子职业队员只怕个个都能虐哭我。
　　小胖妹有点不自信地道：“我……怕是只能做替补。”
　　汪洋笑道：“别慌，你去她们身后看看她们的操作再说吧。”
　　“哦，对，我应该先学习一下。”小胖妹赶紧找个人去“观摩学习”，她这一站，正好站到了南宫燕身后，这时候南宫燕刚开了新的一局，拿了个韦鲁斯在下路对线。
　　小胖妹只看了几眼，心中就不禁暗叹：这ADC有点强啊，补刀稳得一牛几乎不漏刀，走位也机灵，对面露露上来用Q消耗，被她轻松一扭屁股就躲开了，还同时抓住机会A露露一刀，追一发Q，打得露露狼狈逃窜。
　　“战队的职业玩家果然值得我学习。”她一边感叹，一边走到了李琴的背后，这时候李琴正拿了个赵信，带着“包子萝莉”的皮肤在打野。
　　只见她绕到上路，准备抓人。
　　小胖妹心中暗奇：咦？敌方上单怎么一点防抓的意识都没有？这走位头铁得一逼啊。这是什么分段的对局？
　　正想到这里，就见赵信已经绕到敌方背后，断了敌人退路。
　　小胖妹心想：现在赵信应该上去平A开Q平A，等对方交闪现的一瞬间用E技能追上去再A。
　　结果她刚想到这里，就见赵信一声大吼，直接用E技能起手对着敌方上单突了上去。
　　“咦咦咦？怎么一起手就把E交了？职业玩家的打法我他喵的看不懂。”
　　果然，起手交E不是好事，敌人一个闪现，立即从赵信的枪下逃生。
　　小胖妹心想：这时候还可以用闪现追过去再A一下，如果触发击飞还是能留下对手的。
　　赵信果然闪了，他闪了！闪的同时还伴随着李琴一声大吼：“长枪一战，菊花拿来。”
　　她刷地一个闪现，闪到敌人身边，然后提起长枪，啪地一声A在了敌人身边的一个小兵身上，那小兵一声惨叫，捂着菊花跳起来，浮空了整整1秒才落下来，敌方的英雄却拍拍屁股，扬长而去。
　　李琴也跟着惨叫一声：“哎呦，操作失误，A到小兵。”
　　刘巧立即吐槽道：“你这种类似的失误太多，我都懒得吐槽。”
　　李琴道：“你这不是吐了么？爸蛋！下次我必不可能再失误。”
　　周霞哈哈笑道：“你上次也是这么说。”
　　小胖妹一脸尴尬地转过身来，对着汪洋道：“你们的队员，都是这样？”
　　汪洋摊手：“她不是我们战队的队员，只是同学，过来玩儿的。”
　　“哦，那这里，究竟哪些人是队员？哪些人是同学？”小胖妹环视了一下热闹喧哗的房间，眼光从所有人身上一一扫过，正好扫到赵丽雅四姐妹中的一个玩的石头人开大招，敌方五人站在一块儿，她石头人一个大招撞过去居然正好撞在五人中间的空地上，普通人想撞歪都难的情况下，她硬是撞歪了。
　　小胖妹感觉鸭梨山大。
　　汪洋指了指自己的鼻子，又指了指南宫燕：“就我们两个是队员！别的全是打酱油撑场面的同学。”
　　“噗！”小胖妹一口矿泉水喷了出来。
　　“嘛，所以我们现在急需队员啊。”汪洋笑道：“来吗？”
　　小胖妹这次是真的感觉自己进了传销组织了，这哪里像个战队，简直像个黑网吧。她小心翼翼地道：“你们不会是一群小孩闹着玩儿的吧？真以职业为目标？会不会发工资的啊？”
　　“哈哈哈！瞧你说得。”赵丽雅突然抽开一个抽屉，从里面拿出一份合同摆在了小胖妹面前：“正规劳动合同，自己看，看完了没问题就签，签了就有你的工资发。姐跟你讲，姐不敢保证别的事情，只有工资这一点，绝对不会少了你半个子儿。”
　　小胖妹拿着合同看了看，又看了看汪洋，看了看赵丽雅，南宫燕，她的心开始犹豫不决起来，要不要进呢？这战队看起来很不像话啊。
　　“我知道你在犹豫什么。”汪洋突然开口道：“你在想，我们这个战队看起来很烂，对吧？不过，我说句难听的，你别介意，如果是一个成熟的大战队，像EDD、RNN、WEE那种队伍，不但拥有顶级选手，还拥有庞大的青训营，你觉得她们会要你吗？”
　　小胖妹：“……”
　　汪洋苦笑道：“实不相瞒，我也想加入她们，然而并不能成功，别说他们的主队了，就连青训营，也不肯要我这号人。所以我才只能自组战队，只有这样，才能实现自己的理想。你愿意与我们这样一个新生的战队，一起成长吗？不是从巅峰开始，而是从最底层开始，一步一个脚印，踏踏实实地成长。”
　　小胖妹的心碰碰地狂跳起来，许多乱七八糟的心思从脑海里划过！
　　高考落榜之后，她一直在家里闲着，几次找工作都没成功，父母天天埋怨，使得她连待在家里都不敢，只好天天跑到网吧里醉生梦死，沉迷游戏，本以为这辈子要变成一堆屎，烂在无人知晓的角落里。
　　现在，有了这样的一个机会，为什么不抓住呢？
　　她深呼吸一口气，下定了决心，然后抬起头来：“我愿意加入，哦，不对，应该是说，我这样的菜鸟，如果能加入你们，那就太好了！请你们让我加入吧。”
　　作者留言：
　　PS：冰箱和雪糕是情侣，有一天，冰箱和雪糕吵架了，雪糕生气的离家出走了。
　　可是，离开了冰箱的雪糕才走了几步就浑身滴水，雪糕害怕自己要融化了，就向冰箱认错。
　　冰箱打开门，冷冷一笑：知道错了？爬上来，自己冻！


第八十六章 哪有人付钱给你打游戏的道理
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　小胖妹已经满了十八岁了，签劳动合同什么的已经不必要监护人许可，她当场就拿出身份证来和赵丽雅签下了合同，成为了战队的一员。
　　然而，兴奋地拿起了手机，给家里人打了一个电话过去：“妈，我找到工作啦。”
　　“啥？你这家伙居然能找到工作？”手机里响起了黄母的声音：“这年头高中毕业的文凭找工作难啊，你是给人搬砖还是背煤啊？”
　　“切，瞧您说得，我加入游戏职业战队啦，成为了一名职业玩家。”
　　黄母顿时大吃一惊：“什么？你这是被骗了吧，对方收了你多少钱？”
　　小胖妹汗了一把：“才没有收我钱，是对方付给我3000块钱一个月的工资啊。”
　　“不要瞎说，哪有人付钱给你打游戏的道理？你付钱给网吧打游戏还差不多。”黄母在电话里急了。
　　“真的！”
　　“少说这些，赶紧给我回家来。”黄母怒。
　　“今天晚上肯定是回不来了，我目前人在市区。”小胖妹道。
　　“天啊！”黄母惨叫起来：“你是不是被传销组织给控制了，妈妈打电话报警来救你。”
　　小胖妹：“……”
　　小县城里长的黄母没啥见识，这辈子也没出过长寿县城几里远，脸朝黄土背朝天，连电子竞技和职业玩家的概念都没有，在她看来，游戏就是个荼毒孩子的东西，所以才会有这样的反应，小胖妹也无可奈何，只好叹了口气，算了，以后再慢慢和她解释。
　　“明天我回来和你详谈，就这样吧。”
　　她放下电话，转过身来：“赵姐，拿了你的工资，我就会好好努力，嗯，我赶紧来练习吧。”她坐到了赵丽雅空出来的电脑上面，打开游戏，登上自己的帐号，点了个排位，然后屏幕上跳出来一行提示，被裁决之镰惩罚了。
　　（名词解释，裁决之镰是LOL独有的一种系统，会惩罚挂机送头的玩家，让他们排队的时间变长。）
　　她这才想起来，刚才游戏打到一半就搭车来市区了，被判定为挂机，不由得惨叫一声：“啊，完蛋，都是你们坑我。”
　　说到这里，又想起了刚才那个上单老司机的风骚打法，她不禁向着汪洋道：“刚才那个老司机真的是你在用。”
　　“是啊。”汪洋笑道：“怎么了？”
　　“可你……是个男孩子吧。”小胖妹的反射神经弧看来有点长，到这个时候她才想起来，刚才那个老司机怎么可能是男孩子在用？哦！这绝不可能，眼前这货，肯定是个男装大佬，没错，一定是男装，骗不了她。
　　她突然一伸手，摸到了汪洋的胸口上，入手平平的，多余的脂肪和赘肉一点也没摸到，哼哼，看来是个平胸妹子穿男装，你骗不了我的。
　　小胖妹又伸手往汪洋的档下摸了过去，眼看那肥肥的小手就要摸到位置……
　　“去你的！”赵丽雅和刘巧两人同时从两边跳出来，两只穿着拖鞋脚同时踹在了小胖妹的腰上，后者惨叫一声，倒下。
　　赵丽雅和刘巧两人一左一右护住汪洋：“小胖妹，你这丧心病狂的色狼！你居然伸手去摸男孩子的那里，你要不要脸了？这次是未遂就算了，你要真敢摸上去了，我们就报警抓你啊。”
　　“喂喂，他不可能是个男人！”小胖妹大叫道：“刚才那个风骚的老司机，不可能是男人啦。”
　　“睁大你的狗眼看好了，洋洋，再打两局给她看看。”赵丽雅叫道。
　　汪洋摊了摊手，坐下，点开了游戏……
　　几分钟后，伴随着一声“飞儿死特布拉得”的叫声，小胖妹也大声怪叫了起来：“看吧，我就说他不可能是男人，他一定是男装大佬，一定是的！你们刚才也看到了吧？那操作怎么可能是男人？假的，一定是假的，让我摸摸看。”
　　“本战队队规现在增加一条，妄图非礼洋洋者，暴打！”
　　――――-
　　夜色渐深，十一点过了。
　　训练基地里只剩下汪洋、赵丽雅、小胖妹、南宫燕这五个人，至于刘巧、周霞、李琴和赵丽雅那四姐妹，早就已经回家去了。
　　汪洋已经决定今晚住在训练基地里，家里那边也打了电话回去，虽然父母很担心他一个男孩子在外过夜安不安全，但想到他是和富二代赵丽雅一起外宿，父母仔细想了想之后，还是决定不管了。万一，富二代迷恋上儿子的身体，就这样被他绑住了呢？
　　小胖妹在四人间里选了一张下辅的床：“我今晚也住这里啦，明天回家去和老妈好好谈谈，然后我就把日常用品都带过来，以后常往这里了。就当是离开家乡到大城市里打工，咱们长寿的人很多这样的。”
　　汪洋注意到南宫燕的脸上带着为难之色，似乎想说什么话，但却一直不好意思开口，赶紧问道：“燕子，你想说啥？”
　　南宫燕脸上没有半点表情，又冷又酷，牙齿咬着下唇，过了好几秒，才道：“赵姐，我知道加入战队了应该适应集体生活，正规战队都有这个要求，但是……我晚上想回家睡，半夜三更奶奶如果出了什么事，邻居照顾不了。”
　　“当然没问题。”赵丽雅笑道：“我哪来这么铁血无情，再说你家距离这里就步行十分钟的事，睡自己家和睡在这里也没啥区别，回去吧，明天一早过来训练就好。”
　　南宫燕点了点头，算是谢过了，转身要往外走。
　　汪洋突然又叫道：“别急！”他把自己的羽绒服往南宫燕手里一扔：“穿上我的衣服回去吧，基地里有空调，我在这里暖和得很，这羽绒服也用不上，但是外面却是冬夜，要冷死人的。外面乌漆麻黑，别人也看不出你穿着男装，就算看出来了也顶多当你是男装大佬，但至少不会冷出病来。”
　　南宫燕只说了一个“谢”字，声音很小，脸上也毫无表情，但眼中却有一抹晶莹飞快闪过，低下头，接过汪洋的衣服，飞也似地跑了出去。
　　“这可怜的家伙。”赵丽雅摇了摇头。
　　“她是个什么情况？”小胖妹低声问道。
　　“家里没钱呗，这还用问？”赵丽雅没好气地道。
　　“呃，没想到主城区也有穷人啊？”小胖妹叹道：“我这个县城里来的土包子好歹还有羽绒服装呢。”
　　作者留言：
　　PS：感谢前世的轻鸿、伊卡洛斯＆妮姆芙打赏588，阡陌悠悠、公公的姬丿霸、书客15113662779打赏100
　　PS：一不小心就到月底了，不知道大家还有没有月票，麻烦大家检查一下自己的票夹，如果有月票就扔给我吧，这几天一过，票票就要过期啦。


第八十七章 老友再会
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　训练基地里只剩下三个人了，其实赵丽雅本来想回自己家去住，她是战队经理，不必非要与队员过什么集体生活，而且她家的住宿条件明显要比这里好上一万倍，但是她看了看汪洋，又看了看小胖妹，心想：不行，我不能回去！他们两个孤女寡男共处一室太危险了，这个小胖妹是才认识的，不知品性，万一是个会铤而走险袭击男孩子的人怎么办？虽然这样说不太好，但这种死肥宅很有可能是变态，在搞不清楚她的品性之前，我得留在这里保护洋洋。
　　有念于此，赵丽雅笑道：“我今晚也没打算回家，反正我老妈又飞欧洲去了，家里就我一个人，回去还不如在这里玩，小胖妹，你带带我吧，今晚通宵把我的号单双排积分带上白金去，我现在黄1，就差几局就上去了。”
　　小胖妹笑道：“那当然没问题。我们双排，那洋洋呢？”
　　这家伙倒是个自来熟，一转眼就跟着赵丽雅她们叫起洋洋来，仿佛多年老友一般。
　　汪洋笑道：“我继续研究符文吧，赛季刚开，全世界都处于拼命研究符文的阶段，以前咱们都是等职业战队的队员们研究出来之后再去学习，但以后可不行了，我自己也是职业战队的一员，要走在版本的前面才对了。”
　　小胖妹对他竖了竖大拇指：“你那个老司机带彗星的符文配法，打得我满头是包，研究得确实不错。接下你打算研究啥？”
　　汪洋笑道：“接下来打算研究偷钱流的瑞文和贾克斯。”
　　“纳尼？这两个英雄带偷钱？”小胖妹楞了楞神：“怕是不太好吧……感觉偷钱只适合辅助英雄带一带，别的英雄还是带点能加攻和加防御力的符文会更好。”
　　“不，这是对偷钱符文的误解。”汪洋笑道：“虽然我研究得还不够透彻，但是已经试玩过几局，效果非常不错。实际上，这几天偷钱流的EZ已经开始流行，说不定过两天就会流行到瑞文和贾克斯身上，不想比别人慢一步的话，就要先拿出来试试。”
　　换个人说这话，小胖妹肯定不信，但是汪洋刚刚才用老司机带彗星符文教训过她，在这个大前提下，她觉得汪洋的研究说不定值得一试，正好赵丽雅开好了号要她带，她的大号无法和赵丽雅双排，于是从赵丽雅那里接过一个小号，那是赵丽雅四姐妹之一的号，只有白银2的分段，可以和赵丽雅的黄1帐号双排。
　　她是个大师玩家，打白银黄金分段很轻松，正好试试汪洋说得对不对，拿了个上单瑞文，汪洋走过来，啪啪啪几下就帮她点好了偷钱符文组。
　　刚进游戏，她就看到已方下路二人组一起骂道：“瑞文，你居然带偷钱符文？你四不四智障？”
　　“我也不知道我是不是智障，打完就知道了。”小胖妹自己都对自己的符文没信心。
　　不过，她马上就发现了瑞文这英雄带偷钱符文还真是绝配，因为瑞文这个英雄将究的是光速QA，而每一次QA都有机会激活一次偷钱符文的效果，一转眼六个物品格全都塞满了乱七八糟的非卖品药剂，这些药剂能临时提高战斗力，就算不吃，回家了还能卖几十块钱，对经济增益巨大。
　　巨大的经济转化为巨大的对线优势，击杀对方上单就跟玩似的，然后滚起了雪球……
　　才二十几分钟，她就已经三个半大件，肥得不要不要的，这还是套路不熟，如果熟了，她说不定已经做出四个大件。中期打团，她凭着一身好装备变成杀不死的怪物，轻轻松松就能一挑三。
　　“懊，这符文还真的挺适合瑞文的。”小胖妹不禁感叹起来：“洋洋好厉害啊，像这种符文思路，我以前真的是从来没敢想过，都是循规蹈矩的思路，攻击英雄就配攻击符文，防御英雄就配防御符文……从来没想到换个别的系符文，也许会搭配出更精彩的效果。”
　　“嘛，我家洋洋就是厉害，服不服？”赵丽雅哈哈大笑，比自己被夸了还要高兴。
　　“服！”小胖妹点了点头，心里暗想：有这么厉害的男队员，鸭梨好大，以后参加正式比赛，在全国观众的面前打比赛时，如果我的表现还没有一个男孩子好，那不是丢人丢到死么？哎呦我的爸！不行，我得拼命练习，一定不能拖了男孩子的后腿，不然要成为千古笑柄。
　　不知不觉中，小胖妹的斗志开始雄雄地燃烧了起来……
　　“咦？你身上好像有什么东西烧起来了？”赵丽雅揉了揉眼：“但是仔细看又看不到了。”
　　“别管那些啦，赵姐，继续排，我下一把要试试偷钱流的贾克斯了。”
　　汪洋研究了一阵子符文，甚至拿计算器出来计算了一下符文的伤害效果的收益率问题，推翻了几个思路，又修正了几个思路，然后打了两把游戏测试了一下，再抬头来时，已经是半夜三点了。
　　研究游戏就是这样，时间很容易就流逝无影踪。
　　他退出游戏，正打算下线休息，却见一个久违的聊天窗口跳跃了起来：“洋洋，好久不见啦，最近过得怎么样？”
　　“啊？小苗！”汪洋大喜，最近小苗没上号，不知道做啥去了，久别的朋友突然再会，倒是让人精神一振：“最近忙着战队的事呢。”
　　“战队？”小苗也不禁精神一振：“你终于当上职业玩家了吗？真是恭喜你了，你去了哪个战队啊？EDG？RNN？WEE？现在人在上海吗？啊！太好了，咱们约个地方见面吧。”
　　看到这几个震耳欲聋的名字，汪洋的心里不由得有点黯然，不过随后又精神一振，笑着回答道：“这些战队都不肯要我，我碰了一圈壁，然后自组了一个战队，现在人在双庆呢。”
　　“啥？自组战队？”可惜是在网络聊天，不然汪洋就能看到小苗的嘴巴变成了O型。
　　“嗯，自组战队。”汪洋回复道：“现在筹建阶段，接下来打算训练半年，到8月份去参加LDL的城市海选赛。”
　　作者留言：
　　PS：我老婆以前对我特别凶狠，又打又骂，我心想，有必要让她认识到打人是不对的，暴力是错识的，于是我就让她报名去学了散打和柔道，让武术教师去教她这方面的知识，陶冶一下这方面的情操。果然，她现在好多了，打我之前还会给我鞠个躬！


第八十八章 我帮你问问吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“请了哪些大牌啊？”小苗试探着问道：“那富二代看起来很有钱的样子，是不是给你买了很多强力队友啊？”
　　“哪来的大牌？”汪洋苦笑：“我们倒是肯请，她们肯来么？我的队到现在也才三个人，连五个人都凑不齐呢。”
　　“咦咦咦？这么困难？”小苗颇有些惊讶。
　　汪洋道：“我也算是知道了要职业战队有多么的困难，以前天真的，傻傻的以为搞个战队很容易，拿钱一砸，好队员排着队就来，还埋怨过LPL的战队为什么不多找点强力队员，打败韩国，拿回S系列赛的冠军，现在才知道，别说打败韩国人了，光是想找齐队员就难如登天。”
　　“那个……你知道我师傅是清风吧，她是老职业玩家了，业界关系很多，说不定她有找人的渠道。”小苗突然道：“要不，我帮你问问师傅，看看能不能帮你弄两个队员过来。”
　　“啊？这种事真的能麻烦她吗？”汪洋大喜：“如果可以的话，那真是谢天谢地啦。”
　　汪洋现在正愁没地方找人，听说有老牌职业玩家愿意帮忙介绍，那还真是喜从天降。
　　小苗道：“那你把战队的资料给我一份，我要去找队员的话，也需要向对方介绍你们战队，不然人家问起来是个什么队，我一问三不知，黑队可没人肯进啊。”
　　“有理。”汪洋赶紧把赵丽雅放在一边的资料拿了过来，战队暂时还没取名字，但是出于工商注册的需要，赵丽雅已经注册了一个名叫“ZLY＆WY电子竞技俱乐部”的注册公司，注册资金是150万，这个丧心病狂的名字被刘巧吐槽了很久，但是赵丽雅一意孤行，非要这样取名，刘巧这个局外人抗议无效。
　　汪洋将俱乐部的名字，地址，目前的规模，将来的目标等等，都进行了一下简单的汇总，保证对方能在工商局查到俱乐部的注册信息，确定他们是正规战队。
　　一切准备妥当之后，把资料给小苗发了过去：“小苗，这事儿就拜托你啦，早日集齐了队员，我们才能早日开始正规的团队配合训练，距离明年的LDL城市海选赛还有八个多月时间，其实时间满紧的，如果你师傅能帮上这个忙，那我真是感激不尽。”
　　小苗回道：“小事一桩，你等我好消息吧。”
　　关掉聊天窗，小苗立即又拿起了自己的手机，一个电话给清风打了过去：“师傅！我有件事想和您商量一下。”
　　“哦？”电话那边传来清风的声音：“啥事？”
　　“就是那个……您昨天给我说的，让我加入WEE青训营的事情。”小苗很认真地道：“我不想去WEE了。”
　　“什么？”清风大吃一惊：“喂喂，小苗，你最近经过一阵突击训练，好不容易才上了大师分段拿入入队资格，我也是拼了命贴上自己的老脸，才帮你争取到了WEE青训营的名额，你怎么突然就不去了？”
　　小苗无比认真地道：“洋洋成立战队了，说缺人，我想过去他那边。”
　　清风咦了一声：“什么鬼？洋洋？哦，是上次在北京看比赛时碰到的那个男孩吧，他自己成立战队了？”
　　“是的！”小苗翻了翻汪洋刚刚给她发过来的资料，叹道：“她被豪门战队们拒绝了，进不去，只好自建战队，现在还缺两个人呢。我想去他那边，帮他。”
　　清风听到这话，沉默了好一会儿，然后语重心长地道：“小苗，我知道他是你的网友，也知道男网友是一种很让人向往、憧憬的存在。但是，你要仔细考虑清楚，为了一个男网友，值得你抛弃掉自己大好的前途吗？”
　　“师傅！我刚刚用了五秒，很仔细地考虑过了。”小苗道：“如果我现在去WEE的青训营，绝不可能立即加入主队，就算拼命表现，在青训营里打出成绩，最快也得明年才能加入了主队，而且就算进了主队，也只能给曦夜姐姐做替补，不可能当上首发队员，对吧？”
　　清风仔细想了想：“没错，确实如此，在青训营里想要出头，最快也得一个赛季以上。而且出头之后加入了主队也不意味着就能上场了。你前面还有曦夜，她是国服顶级中单，WEE的绝对核心，你不可能一加入能顶替得了她。”
　　小苗道：“所以我想去他那边，那边现在缺队员，我一去了至少就是正选，能直接上场比赛，哪怕是打LDL城市海选赛，但也是比赛啊，我觉得那样更加能锻炼我的实力，您难道不这样想吗？”
　　清风左思右想，终于长叹了一声：“你说得有理，好吧，你去他那里试试吧，我这边多求求WEE的老朋友，让WEE的青训营始终给你留个位置，等你想回来时，这边也还有一条退路。”
　　“啊，多谢师傅。”小苗笑道：“对了，师傅，洋洋那里缺的是两个人，就算加上我还少一个，你手上还有没有别的人材，帮忙弄一个来吧。”
　　“瞎说什么鬼话？”清风大汗：“我到哪里去给你找人。”
　　“师傅您是职业圈老油条了，认识的朋友很多嘛，你问问你那些朋友嘛。”
　　“喂喂，我上辈子欠你了还是咋的？”清风拿自己这个徒弟也是毫无办法，虽然名义上是师徒，实际上两人却是从小一起玩到大的姐妹，还真抹不开小苗的情面，再说了，帮忙找个队员，也相当于在帮小苗。
　　她长叹了一口气道：“罢了，我打电话去问问老朋友们，看看有没有人手吧。好像听说有个次级联赛的队伍解散了，队员们正在四处找新东家，我去问问看她们有没有兴趣，你把那个洋洋什么的战队资料发过来。”
　　“哇，那就多谢师傅了。”
　　小苗挂断电话，再看了看自己游戏里的“生涯”面板，超凡大师的图标仿佛在闪闪发光，最近这些天，她在清风的帮助下，拼命练习，拼命提高自己，终于突破了自己一直以来的障碍，成功地晋升到了大师，也拿到了WEE青训营的入队资格。
　　她捏了捏小拳头，仰天叹道：这一次，我不会再拖洋洋的后腿了吧？
　　作者留言：
　　感谢：正在减肥的肥伟、泸、夜未央べ落雨成殇、书客73277140353打赏100


第八十九章 你的专用套装
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　半夜五点，汪洋打算去睡了，小胖妹和赵丽雅还在双排上分，赵丽雅马上就要升到白金了，异常的兴奋，嘴里不停的大呼小叫，然而，她的战绩却是很躺的那种，2/3/2，让人看了就肝痛。小胖妹的上单偷钱流贾克斯却已经打成了14/1/5，简直笑傲全场。
　　汪洋笑着摇了摇头，走向卫生间准备洗漱，刚走了两步，突然想起啥：“丽雅，这训练基地里有准备队员们的日常用品吗？什么毛巾、牙刷、漱口杯、拖鞋一类的？”
　　“都有啦，放在柜子里呢，你自己取用，哦，对了，考虑到你是男孩子，你那套东西和咱们女生用的不一样，你拉开柜子看到哪一套的画风和别的不同，那就是你的。”赵丽雅一边打着游戏，一边头也不回地应道。
　　“哦，那就多谢了，还为我专门准备一套，你可真是有心。”汪洋走到柜子前，拉开门一看，里面摆放着一大堆日常生活用品，由于是统一采购的，样子都差不多，十几条一模一样的毛巾，十几双一模一样的拖鞋，十几个一模一样的杯子，牙刷。
　　如果赵丽雅没有事先说，汪洋就肯定在这些里面随便拿一套，但是赵丽雅说了他的东西比较特殊，他就只好翻翻柜子深处了，果然，最里面放着一套与众不同的生活用品，单独装在一个精致的袋子里。
　　汪洋打开袋子一看，顿时倒抽了一口凉气，毛巾是粉红色的，可爱得一逼，上面还绣着Holle Kitty。拖鞋也是粉红色的，拖鞋上还长了两个兔子耳朵。牙刷也是粉红色的，小巧可爱。最气人的是杯子，上面还喷绘着一个扭扭捏捏的卡通男孩子……
　　“啊啊啊，这究竟是什么鬼？”汪洋惨叫。
　　“怎么样？洋洋喜欢吗？特意为你准备的，适合萌萌哒的男孩子的可爱套装哦。”赵丽雅哈哈大笑。
　　“适合个鬼。”汪洋一巴掌捂住了额头，感觉头有点晕：“我不能用这套，太丧心病狂了，我想想……丽雅，你也有给自己专门准备了一套与众不同的吧？”
　　“那当然啦。”赵丽雅笑道：“我是经理嘛，当然要和队员用的区分一下。”
　　汪洋赶紧又在柜子里翻找了一阵，把赵丽雅自备的那一套翻了出来，很好，天蓝色的套装，汪洋直接把这一套拒为了已有：“丽雅，我就用你这一套天蓝色的，你用我那套去。”
　　“哎？哎？”赵丽雅大汗：“不行，我是女孩子，我要是用粉红色套装，会被人笑话，说我不够纯娘们儿。”
　　“鬼才管你会不会被人笑。”汪洋道：“事情就这么定了，抗议无效。”
　　赵丽雅：“……”
　　汪洋无情地抢了她的生活用品套装，洗漱完毕，回到了自己那间独立的卧室，这间房的床是最高的档一张床，床上的被褥什么的也全是高档的，软绵绵的十分舒服，他也确实是累了，一倒下就呼呼睡着。
　　又过了十几分钟，赵丽雅那局游戏打完，她赶紧跑进卫浴间一看，汪洋已经用过那套蓝色的毛巾、杯子、牙刷了，现在全都打湿了水。
　　赵丽雅惨兮兮地看了一眼放在一旁的粉红色套装，心想：完了，看来我只能用这一套了。
　　她又扭回头看了一眼正在偷偷憋笑的小胖妹：“看什么没看？没看过情侣换用生活用品吗？我用我男朋友的毛巾、牙刷、杯子、拖鞋，是我们感情好的证据，绝对不是我喜欢这种卡哇依的东西，这有什么好笑的？”
　　“是是是，一点也不好笑。”小胖妹捂着嘴，强行忍住，好几秒后还是扑哧一声笑了出来：“女人用这种风格的东西，噗，噗，哈哈哈……噗哈哈哈！”
　　赵丽雅被笑得心慌，这下真是没脸做人了，她将心一横，大刺刺地道：“罢了，反正我和洋洋感情贼好，我就和他用同一套，哼哼！”
　　这一下，小胖妹的脸色瞬间就变了，从嘲笑变成了嫉妒羡慕恨，天啊，和男朋友共用一套毛巾、杯子……好羡慕，不对，牙刷你总不能共用了吧？
　　她的眼光立即就扫到了那只天蓝色的牙刷上，心想：不管你们感情多好，共用一个牙刷绝无可能，那也太变态了。对了，还有拖鞋，洋洋已经把那双天蓝色的拖鞋穿回卧室了，我看你怎么和他共用一双。
　　赵丽雅察党到了小胖妹那调侃的目光，脸色刷地一下红得通透。她也实在装不下去了，拿起那双有两只兔子耳朵的拖鞋，长叹道：“我赵丽雅当年响当当的大姐头，提两把双截棍从校门一直打到教学楼，远近小混混听到我的名字就瑟瑟发抖，没想到现在要用兔子耳朵的拖鞋，粉红色的牙刷，唉，一世英明尽毁！”
　　感叹完之后，心里又开始偷着乐：又能用洋洋的毛巾和杯子了，哈哈，血赚！以后天天都能用，血赚加血赚。
　　对了，刘巧那家伙碰碰洋洋的东西也就罢了，可不能让别的女人也来碰。她用凶巴巴的眼神看向了小胖妹：“你，不准碰洋洋用过的东西。”
　　“放心，我没那么没节操。”小胖妹举起了双手，做出无辜状：“我这人老实巴交得很。”
　　“怎么可能？肥宅哪有老实的，全部都是变态！就像嫖老师一样骚。”
　　“哇，快向嫖老师和全天下的肥宅们道歉啊。”
　　一夜无话……
　　第二天，汪洋醒过来的时候已经临近中午12点，今天是周末，不需要去上学。他随意地披好衣服，踢上天蓝色的拖鞋走进了客厅里，只见客厅里只有赵丽雅一个人坐着，小胖妹不在了。
　　他不由得奇道：“小胖妹呢？”
　　“她回长寿去了。”赵丽雅笑道：“回家和母亲谈谈，然后就打算搬过来长期住在这里。在我们上学时，她可以坐镇基地，帮忙看房子。”
　　汪洋点了点头，突然双眼一亮：“咦？丽雅，你穿这双拖鞋挺好看啊。”
　　原来，赵丽雅今天穿的是那双粉红色的兔子耳朵拖鞋，因为房间里开着空调比较暖和，她没有穿袜子，光脚丫踢着一对兔子耳朵，翘着二郎腿，那脚就抬起来挺高，雪白的小脚丫配上兔子耳朵，十分好看。
　　作者留言：
　　PS：公公常年混迹于作者圈，认识了很多70后80后90后的作者，经过一番交流之后，公公发现，70后的作者带着一种年轻作者所不具备的睿智与从容，他们淡定、稳重、沉着、不为物喜，不为已悲，洞容观火，和煦如春风，不急不徐。他们还很乐意与年轻作者分享他们的写作心得，显示出浩瀚如大海般的胸怀。
　　而这一切的原因，就是因为他们――买房早。


第九十章 来试试吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋一句话夸过去，赵丽雅立即尴尬地藏起了脚：“这……这哪里好看啦，我一个纯娘们儿穿这样的拖鞋，被别人看到绝对要被笑死。”
　　“那是瞎扯，我就觉得女孩子穿这样的拖鞋超好看的。”汪洋笑道：“连整个人都衬托得好看了。”
　　“哎？真的吗？那我……”赵丽雅正想说，那我以后就穿这双了，但是这句话到了嘴边，终究还是不好意思说出来，强行压了回去，暗想：危险危险！我这是越来越走向抖M路线了，不要啊。
　　不过她再仔细一想，好像听说很多有钱人都有奇怪的嗜好，比如有些有钱人就喜欢把自己绑起来，让自己的小情人来虐待自己，越是有钱的人玩得越变态，这样看来，我也不算太抖M，对吧？还在正常的范围内，对吧？
　　拼命地安慰了一通自己，她才压下了乱七八糟的脑子：“洋洋，已经是中午了，你一觉睡到这时候才起来，也没吃早饭，饿了吧？咱们出去吃个豪华……”
　　“别！别什么82年的红酒了，那个我可受不了。”汪洋笑道：“点个外卖吃吃算了。”
　　“那好吧，点个寿司二人套餐。”赵丽雅在手机上点来点去。
　　听到二人套餐这句话，汪洋突然道：“咦？你这一点餐我才想起来，这里就咱们两个人，孤男寡女……”
　　他一句话没说完，已经醒悟过来，这情况心里知道就好，说出来可不太妙啊，但是话已经出口，想收都收不回去。
　　赵丽雅本来也没意识到这一点，现在听到“孤男寡女”四个字，全身猛然一震，哎哟，还真是这样，这里只有我和洋洋两个人，这……这怕是……怕是会把洋洋给吓着啊。
　　她赶紧道：“洋洋你别怕，我不会对你怎样的，就算是孤女寡男共处一室，我也绝对不会对你做出任何过份的事，我才不是那种见色起意的坏蛋，绝对不是，你要是不放心的我话，拿绳子把我捆起来吧。啊，不，我让你捆我不是那个意思，绝对不是什么变态玩法。”
　　“拿绳子捆？变态玩法？”这话一落进汪洋耳朵里，立即引起了一大堆乱七八糟莫名其妙的幻想，沃德天，在这种情况下，要是把赵丽雅捆起来，我会控记不住窝记已啊。
　　青春期的男女，心里都一大堆乌漆麻黑的没名堂想法，两人的思维都在天上飞呀飞，当然，赵丽雅想的是扶桑动作爱情片里那些变态东西，汪洋想的也是扶桑动作爱情片里的变态东西，但是，同是“扶桑动作爱情片”，两人想的内容却有些微妙的不同。
　　两人的脸同时红了，有点尴尬，不敢看对方的眼睛。
　　不知不觉，两人坐到了两张很近的椅子上，谁也搞不清楚是谁在主动向对方贴过去，两张椅子移得越来越近，到最后，两人的肩膀已经不知不觉地靠在了一起，赵丽雅蓦然惊醒过来，赶紧想要移开点，但是汪洋却在这时候伸手一环，将赵丽雅搂在了怀中。
　　“哎？”赵丽雅只来得发出一声轻微的，柔弱的呼声，就被汪洋搂到了很近的地方，两人的脸都几乎贴到了一起，呼吸相闻。
　　她全身都颤抖起来，呼吸变得急促，脸蛋坨红，不知道说什么好。
　　汪洋看她这样子，心里就更荡漾了，在她耳边低声道：“可爱的丽雅妹子，我想试试接吻是什么滋味，你能不能跟我试试啊？”
　　“我……我可以吗？”赵丽雅结结巴巴地道：“我……没什么经验。”
　　“我也没经验，所以才想试试嘛。”汪洋的心其实也跳得很快，十七岁小处男一枚，以前在原世界时，他这种天天混网吧打游戏的男孩子，哪会有女朋友？至于和女孩子接吻什么的，只能在梦里面幻想一下，真正亲上去是什么赶脚连想都不敢去想。听人说亲吻的感觉和亲果冻很像，他曾经狂吃了十几个喜之郎，然而那让人一点也不开心。
　　现在好不容易逮住了孤男寡女共处一室的机会，那还不好好利用？
　　今天！我，汪洋，要拿到初吻！哼哼，亲嘴尝尝妹子嘴唇的滋味。
　　汪洋低声道：“丽雅妹子，试试嘛，好不好？”
　　“我……我可以的话，当然很乐意。”赵丽雅的脸蛋红如鲜血。
　　哟，答应了？汪洋大喜，深深地吸了一口气，做好了初吻的思想准备。
　　就在此时，赵丽雅却结结巴巴地道：“你……你闭上眼啊，你不闭眼我怎么亲？”
　　“啥？”汪洋大惊：“应该是你闭眼才对吧？你快闭上眼我好亲啊。”
　　赵丽雅尴尬地道：“这个……不管怎么想，我闭眼也太奇怪啦，应该是你闭。”
　　汪洋简直抓狂，差点忘了这个破世界是反着来的了，他赶紧使用这个世界男人的特权，耍赖皮，哼哼道：“不闭眼是吧？那就是不想亲咯？那就算了！不亲了不亲了。”
　　“哎？”赵丽雅大急：“别算，要亲，要亲啊！”
　　“那你闭眼！”
　　“可是我怎么闭眼啊。”赵丽雅委屈得都快哭出来了：“我是纯娘们，这种时候我要是闭上眼让你亲，那成了什么？”
　　“那还是不亲了。”
　　“不，我闭，我闭就是了。”
　　赵丽雅可怜巴巴地想道：碰上这么强势的男孩子，我这辈子算是毁了，以后就在抖M的道路上渐行渐远吧，算了，放弃挣扎，反正早上用粉红色的牙刷刷了牙，现在还穿着一双兔子拖鞋，我即已变态，闭个眼又何妨？
　　破罐子破摔就是这样来的，她将心一横，抛弃了自己那些纯嫌们的想法，闭上了眼睛，将小嘴轻轻嘟起，等着汪洋给她亲上来。
　　黑暗中，小心脏跳得好快，简直要从胸腔里跳出来。
　　汪洋其实也一样，看着少女闭着眼在面前等着他吻上去的羞怯模样，汪洋真想说一句感谢上帝感谢党，感谢小白电脑维修店的老板娘，感觉CCTV和经纪人，向这个美好的世界献上祝福。
　　他将自己所有的注意力都转到了嘴唇上，然后缓缓地，慢慢地，向着赵丽雅的嘴唇印了上去……
　　作者留言：
　　PS：今天的第二更提前到下午2点。
　　感谢：鹿目圆香的救赎打赏588


第九十一章 吃饭可以省点
　　下午两点，今天的第二更
　　----
　　就在两人的嘴唇快要碰到的那一瞬间，开门声将两人从迷醉中惊醒。两人同时一惊，赶紧向后移开脑袋，汪洋扭头去看门口，赵丽雅也睁开眼看过去。
　　只见瘦削的南宫燕，身上穿着汪洋的羽绒服从门缝里钻了出来，她还是一张冷冰冰的脸，看不到任何表情，淡定得一牛但是她现在的眼神有点复杂。
　　那超复杂的眼神，在赵丽雅的身上停留了一秒，然后移开，虽然她什么也没说，但是赵丽雅却仿佛听到她说了一句：“没想到你是个闭上眼等男人来亲的女人，啧！”
　　南宫燕一屁股坐到电脑前，打开电脑，开LOL，整个过程连一个字都没说。
　　赵丽雅却慌了，她刷地一下跳到了南宫燕身边：“喂喂，燕子，你究竟有什么想说的？快说出来啊！别闷着啊！你这样不好，有什么想说的，要果断地说出来，给我说！”
　　南宫燕道：“哦！”
　　“哦什么哦？快给我说啊，你刚才是不是看不起我了？是不是想吐我的槽？快说啊！”赵丽雅抱着脑袋惨叫道。
　　南宫燕：“哦！”
　　赵丽雅惨哼一声，滑到了地板上，变成了一团软绵绵的未知物体，仿佛被火烧成了灰烬。
　　汪洋大汗了一把，赶紧过去把赵丽雅扶起来。
　　“我完了……我变态的事迹就要传遍天下了。”赵丽雅有气无力地道。
　　“别怕，那可是南宫燕啊。”汪洋低声道：“除非很重要的正经事情，她都不会开口说话，这样的人，你觉得她会八卦我们的事吗？她才懒得对别人说呢。”
　　“咦？”赵丽雅恍然大悟。
　　“对嘛，不要怕，稳住，心态很重要。”汪洋道：“放松，深呼吸，没有人会说你变态的。”
　　“真的没有？”赵丽雅总算是来了点精神，不过，她马上又开始沮丧：“这家伙早不来晚不来，偏偏这时候来，气死我了。”
　　她刷地一下跳到南宫燕身边：“燕子！你有没有职业道德？现在都到中饭时间了，你才上班，你要知道，你是职业玩家，不是普通玩家了，不要因为我允许你回家睡觉，你就可以丧心病狂的迟到，给我准时准点的来上班来训练啊。”
　　“哦！”南宫燕又哦了一声，然后才终于多吐了几个字：“训练时间是几点？”
　　“呃？咦？咦咦咦？”赵丽雅一拍脑门：“完了，我忘了要规定这个。”
　　南宫燕耸了耸肩，一个字都没说，但她的背影分明在说“你自己没规定好，不能怪我这时候来”。
　　赵丽雅“噗通”一声扑倒在地：“我妈说得对，如果一开始就给我一个大战队，我确实管不好，连最基本的训练时间安排都没去考虑过，我四不四傻？”
　　见她沮丧的模样，汪洋倒也不能袖手旁观，将她轻轻拉起，低声安慰道：“万事开头难，不要妄自菲薄，只要经常去处理，慢慢你就熟练了。学习是这样，工作也是这样，还有……”他凑到赵丽雅耳边，低声道：“接吻也是慢慢就会熟练的东西哦。”
　　“咦？”赵丽雅脸一红，心想：洋洋的意思是，错过这次机会没关系，下次还愿意给我接吻的机会。
　　她心里里的不快顿时驱散到了九宵云外，美滋滋地差点要飞上天，生活仿佛变成五彩缤纷，幸福油然而生。
　　“哈哈，燕子，你还没吃中饭吧？我和洋洋刚刚点了餐，也来给你点一份。”赵丽雅拿出手机一阵点，又给南宫燕订了一份单人的寿司套餐。
　　南宫燕转过头来，正好瞥到她手机上的58元这个字样，心里微微一惊：“好贵！”
　　“贵？不贵吧！”赵丽雅道：“58元这个档次的套餐，是很廉价的平民午餐标准了。”
　　“平民你个头啊！”汪洋这时候也反应过来，抢过她的手机来翻看：“刚才咱们两人那份套餐是多少钱？啥？118元？什么鬼情况？你居然点这么贵的午餐？”
　　“都说了不贵嘛。”赵丽雅嘟着小嘴：“我最近很省钱啦。”
　　“省你个头。”汪洋问道：“咱们战队预计多少个人？”
　　赵丽雅道：“五个正选，三到五个替补，加上我，教练以后也要考虑，总共十个人起码，多点的话应该有十五个吧。”
　　汪洋道：“好，我问你，一个人的午餐被你点出58元，那加上早餐和晚餐会是多少？十五个人一天要吃多少钱？一个月要吃多少钱？”
　　赵丽雅打开计算机APP，点了几下，笑道：“早中晚三餐算150元一个人，十五个人一个月下来吃掉65000元左右，不贵嘛。”
　　汪洋：“……”
　　南宫燕：“……”
　　“不贵你个头啊，你手上现在有多少经费？”
　　“本来有130万，买了十台电脑，桌椅，床辅，生活用品，定制了队服，还预交了几个月房租什么的之后……”赵丽雅的脸色开始变了：“剩下的不到100万。”
　　汪洋一巴掌捂在自己的额头上：“好吧，你还有不到100万，而咱们最快也要明年8月才能参加LDL城市海选赛，在这之前是不会有任何收入的，你这光是吃饭一项，一个月就要花65000元，还有房租水电，队员们的工资，你打算怎么撑到8月份？”
　　赵丽雅的汗水哗啦啦地流：“不好，我得回家偷我妈的花瓶去。”
　　“偷你个头啊。”汪洋赶紧将她拉住：“你就没想到要省着点花吗？”
　　“钱不是省出来的，是挣出来的。”赵丽雅一本正经地道：“我妈从小就告诉我，一个人如果月收入只有5000元，那她不管怎么省，能存下来的钱也只有5000元。但如果一个人月收入500万，那她哪怕大手大脚乱花，一个月也能轻松地存起100个5000元，所以……人要想办法去赚钱，不要挖空心思去想办法省钱。”
　　“你妈说得好有道理，我竟然无言以对。”汪洋叹了口气，突然醒悟：“不对，根本就是一派胡言，经营游戏战队才不是你这样的搞法。该省的得省啊，吃饭这一项上明明可以下来很多钱，巧儿上次让你请的煮饭和做清洁的阿姨呢？请到哪里去了？”
　　“呃，那个嘛……我在几个本地的网站和论坛上去发了招聘广告了，还没有人来应聘……”
　　两人的话音刚落，就听到敲门声响起，一个阴柔古怪的声音在门外道：“有人吗？咱家是来应聘煮饭和做清洁的。”
　　作者留言：
　　PS：向后翻一下，有个上架感言。


上架感言
　　嘛，从11月1日开始上传这本书，到今天已经快要两个月，明天终于要上架了。
　　当然，公公已经上架过无数次小说，也早就不知道该在上架感言里写啥了，就稍稍总结一下这本书的情况吧。
　　目前，这本书的成绩并不太理想，发书两个月，到现在收藏还没到一万四，算是相当补街的成绩了。明天上架的时候，我也不敢想像订阅会有多么的差。
　　我想，成绩是肯定好不了了。
　　其实，我自己倒是觉得这本书写得可以，用心好好在写，但是收藏涨不起来，就必然有其原因，我仔细想了想，估计还是英雄联盟这个题材，冷了点。
　　公公以前写书，要不然就是写原创，要不然就是写历史，那些东西不存在受众问题，几乎每一个读者都可以阅读，但这一本书，却只有英雄联盟的玩家可以流畅地阅读，非英雄联盟玩家的读者，几乎无法看，估计只有极少数真爱的老书友会在没玩过英雄联盟的情况下追这本书吧。
　　总之，明天的成绩是好是坏，我都有心理准备去接受，所以……就继续加油吧。
　　大家知道，公公目前正在同时写两本书，每天更新一万字，所以明天上架也不会有加更，只能保持着匀速更新，而且就算是匀速更新，我每天也累成了狗，从早上8点起床写到晚上8点是常有的事情，而到了我这年龄的人，一整天码字，实在是有点吃不消。
　　所以，催更什么的就不要了吧，我也无力回应催更的要求。
　　明天早上9点那一更得延后，等上架之后我会第一时间上传章节，预计大约会是10点左右吧。


第九十二章 三十二公公
　　这一更本应该在早上九点，因为上架，延到现在，第二更的时间不变，还是晚上9点。
　　----
　　“看看看，说曹操，曹操就到！”赵丽雅顿时就得意起来：“洋洋，你看，我安排得多好，这充份说明我是个值得信赖的女人，哈哈哈。”
　　“不要莫名其妙的得意起来啊，发招聘启示招来了人，究竟有什么好得意的？”
　　在汪洋的吐槽声中，赵丽雅拉开了门，其实那门根本没锁，刚才南宫燕就直接推门走了进来，只不过这次来的是个应聘的，比较小心翼翼，所以不敢自己主动推门。
　　门拉开，赵丽雅和汪洋同时大吃了一惊，原来，站在门口的“应聘者”居然不是想像中的中年大妈，而是一个中年男人。看起来大约四十岁，身高大约一米七六，体重150斤左右的样子，面白无须，身上穿得破破烂烂的，看起来一幅穷困潦倒的模样。
　　赵丽雅汗道：“男人？什么情况？男人为啥有出来应聘这种杂活的？”
　　汪洋也汗了一把，心想：煮饭做清洁这种事，在我原本那个世界也一般不会有男人来做啊，通常都是由女人来做的，怎么在这个世界会出现这种事？
　　那中年男人脸上露出苦笑：“咱家不是男人……是……是个公公，因为一次交通意外，咱家没了那……咳，就是那个东西，所以现在已经不算男人了。”
　　赵丽雅：“……”
　　汪洋：“……”
　　两人几乎同时恍然大悟，难怪会有男人跑来应聘煮饭做清洁的杂活，原来已经不是男人了啊。
　　在这个世界里，男人们大多持宠而娇，偷懒不干活儿，等女人来养他们，也正因如此，男人们往往不学无术，全都是米虫。
　　一条米虫，一旦失去了那东西，不再是男人，那就彻底完蛋了！女人当然不会养着这种“没用处”的男人，而这种男人又因为不学无术，根本干不了什么正经工作，结果，最后就只能沦落到眼前这般田地了。
　　赵丽雅的脸上立即闪过一抹嫌弃的表情：“去去去，我这里才不要你这种人。”
　　“不要赶咱家走，求你让咱家在这里工作吧。”中年男人，不对，中年公公噗通一声跪在了门口：“没人愿意养咱家，一直找不到工作，存款已经用尽，咱家已经两天没有吃饭啦，再没有活计可做的话，就只能去跳嘉陵江了，求求您行行好，就让咱家这里干活吧。”
　　汪洋倒是动了点侧隐之心：“真这么惨？”
　　“真的很惨啊。”中年公公大哭道：“大爷，您行行好，给您女朋友说说情，就让咱家在这里煮饭做清洁吧，保证好好工作。”
　　“呃，我们不是……”汪洋正想否定和赵丽雅是情侣，突然转念一想：刚才我还想亲她呢，要是转眼就否认是情侣，会不会有点拔盼耷榈奈兜溃
　　赵丽雅见他反对的话说了一半就收回去了，突然开心，拍了拍三十二公的肩膀，哈哈大笑道：“哟，你这公公倒是有眼力，一眼就能看出来我们是情侣啊。”
　　“你们两位简直是天生一对，女才郎貌，一看你们就知道羁绊极深，将来必定举案齐眉，妻唱夫随，白头偕老。”中年公公嘴里拼命的往外蹦讨好的话。
　　听到“女才郎貌”、“妻唱夫随”这两个词，汪洋好想吐槽，但这只公公说话的语速极快，连吐槽的机会都不给，一通马屁瞬间已经拍完。
　　汪洋错过了最佳吐槽时机，只好难受地翻了翻白眼。
　　赵丽雅却被一通马屁拍得大喜：“行，那就听听你的自我介绍吧。”
　　“小人名叫三十二，您可以叫我三十二公公！今年四十岁，最听老板的话。老板叫咱家往东，咱家绝不往西，老板爱吃甜的东西，咱家煮菜绝不放盐，让咱家给您打工，保证事事让您满意。”
　　赵丽雅颇有点怀疑：“切，男人个个不学无术，我就不信你会做饭。”
　　“会啊，我很拿手啊。”三十二公公大叫道：“咱家自从出了事故变成公公之后，就再也没有女人请咱家去餐厅吃大餐了，全都是自己给自己做饭吃，自己家的清洁也是自己打扫，已经变成了一个合格的家政公公，请您一定要相信咱家。”
　　“呃，他都这样说了，就试用三天先吧。”汪洋道：“看着也怪可怜的，好好一个男人变成了公公，唉，太惨，太惨。”
　　“好吧，洋洋说了算，那就留下你在这里做事。”赵丽雅道：“包吃，但不包住，晚上你得回自己家里去睡，白天过来煮饭做清洁，试用期三天，没有工资。试用不满意就让你滚蛋，如果满意的话就转正，转正后一个月的工资是……1500块，做不做？”
　　“做啊！”三十二公公赶紧道：“您可真是位好人，您这么好的人，才能找到这么帅的男朋友，将来您们二位肯定能恩爱一辈子。”
　　“切，这家伙做饭和保洁的水平不知道，但拍马屁的功夫倒是一流。”赵丽雅笑道：“就和古装历史剧里那些公公的水平差不多呢。”
　　汪洋摊手，不知道说啥好。
　　赵丽雅吩咐道：“今天中饭就不用你做了，我们已经点了外卖，你现在先进去做做清洁吧……”
　　“不……不用做中饭了？”三十二公公的脸上明显地溢出了失望之色：“咱家……还以为……”
　　汪洋一看他的样子就知道他在想啥，摇头叹道：“丽雅，这家伙本来还想马上就能混一顿中饭呢，看来是饿得惨了，点个中饭给他吃吧。”
　　赵丽雅拿出手机，啪啪一阵乱点，眼看就要点到“寿司套餐”上面，三十二公公在旁边大喜过望，心想：自从变成公公之后，再也没吃过寿司了呢。新老板真大方，跟着她说不定以后又能吃香喝辣了。
　　不料，赵丽雅都进入付款环节了，突然想起来：“对了，洋洋说过，要节省开支，不能大手大脚乱点贵的东西，58元的寿司餐盒超预算了。”她取消了寿司，手指向后一翻，再一点，变成了9.9元的打折盒饭外卖。
　　三十二公公惨哼一声，黯然低头：罢了，有得吃就不错了！


第九十三章 似李！柳青苗
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　当天下午，小胖妹黄禾回来了，跟着她一起来的，还有一位看起来老实巴交的中年肥胖女子，原来是黄禾的母亲。
　　小胖妹一大早赶回长寿，与母亲谈了谈关于加入游戏战队的事情，但是固执的母亲说什么也不相信世界上有“打游戏得工资”的好事情，坚持要跑过来看一看，免得女儿被什么乱七八糟的人给骗了。
　　她本来是气势汹汹而来的，一幅要把传销组织捣毁的模样，但是，走到写字楼下面，看到高耸入云好像很正规的大楼，就知道自己多半是错怪了人，上了楼来，推开训练基地的大门往里面一看，就看到两排整齐的电脑，干干净净的环境，墙壁上还悬挂着一张“营业执照”，下面写着，“名称 ZLY＆WY电子竞技俱乐部”、“法定代表人姓名 赵雪”。
　　（PS：赵丽雅未满十八岁无法成为法人代表，所以这个电子竞技俱乐部挂靠在赵丽雅母亲赵雪的名下。）
　　一看到这阵仗，本来是气势汹汹来手撕传销组织的黄母，瞬间变脸，对着赵丽雅连说好话：“赵总啊，以后咱们家小禾就交给你啦，你放心，小禾这孩子虽然皮了点，但是人很老实，没有坏心眼。她要是上班偷懒，你使个劲的揍她，揍她就好。”
　　赵丽雅莫名其妙就变成了“赵总”，一时有点接受不了，满脑袋黑人问号。
　　“妈，你说什么呢？快回去了，回去啦，别在这里捣乱，干扰别的队友们练习。”
　　“赵总年纪轻轻就自己开了公司，真是太了不起了。小禾，你看看人家赵总多有出息，你这皮孩子就得跟着人家赵总多磨练磨练……”
　　小胖妹不敢对着自己老妈说BMJ，所以就没什么好说的了。
　　好不容易把赵母打发走，她坐长途汽车过来，现在又马上要坐长途汽车回去，来回折腾也够累的，但她看到女儿终于找到了工作，喜悦之情滥于言表，这来回一趟车倒是坐得值得了。
　　直到黄母走后，汪洋才笑嘻嘻地对着小胖妹道：“你母亲人还不错，居然这么大老远地陪着你跑过来，看你工作的地方，哈哈。”
　　小胖妹一脸的尴尬：“你是不知道她在家里对我说什么，我给你学学。”
　　她学着老妈的样子，拉高了音调：“你是不是当我傻？这世界上哪有人付工资给人玩游戏？老妈我虽然没怎么见过世面，也知道天上不会掉馅饼。哼，有人付工资给你玩游戏？怎么没有人付工资来请我去看连续剧啊？”
　　汪洋和赵丽雅顿时笑翻，只有南宫燕坐在那里面无表情，就像啥也没听到似的。
　　汪洋不禁大汗：“燕子，你就不觉得好笑吗？”
　　“好笑！”
　　“那你为啥一点表示也没有？”
　　“哈！”南宫燕发出了一个毫无感情的单音节。
　　众人：“……”
　　笑闹完毕，小胖妹从背上卸下来一个巨大的包包，笑道：“我的生活用品都在里面，我去放到卧室里。”
　　她拖着包包走进卧室，然后突然一声尖叫，又跑回了客厅：“哇，中年男人，我们的卧室里怎么有个中年男人在拖地？”
　　“那不是男人，是只公公。”赵丽雅噗嘿嘿地笑道：“咱们聘请的家政公公。”
　　小胖妹脸上的表情顿时极为精彩……
　　当天傍晚，夕阳染红了天边的时候，三十二公公做的晚饭好了，一大堆川菜被端上了桌来，大约是“试用期”挣表现分的原因，三十二公公今天干得格外的卖力，炒了四荤四素，还煮了一个汤，供五个人吃绰绰有余，还有点偏多了。
　　三十二公公也坐到了桌边，流着口水看着桌上的菜，其实他很少吃到这么好的大餐了，自己炒菜给自己吃的时候，都不敢搞得这么丰盛，每餐只能吃一点点。但就算拼命的省着花，他还是入不敷出，花光了积蓄，不得不出来当家政公公。
　　满桌子好菜让他口水长流，但他很守规矩，老板不动筷子，他就不敢动。
　　赵丽雅夹了一筷子青椒肉丝，放进嘴里一尝，立即摇头道：“炒得好烂，比赵管家差远了，果然还是得换个女家政。”
　　三十二公公一听这话，顿时差点吓哭。
　　汪洋奇道：“赵管家多少钱一个月工资？”
　　“呃……”赵丽雅仔细一想，赵管家帮老妈干活二十年了，和老妈是一半的雇主与职员关系，一半的朋友关系，怕不止一两万的工资，眼前这只公公才1500元的工资预定，这……
　　“我也来尝尝。”汪洋夹了一筷子菜，尝了尝：“咦？我觉得味道还将就，也就是一般普通家庭炒菜的水准啦，丽雅，你也别要求太高了，看这货这么可怜，将就用吧。”
　　“是吧？将就用吧。”三十二公公可怜巴巴地搓着手，陪着笑脸道：“咱家做家政虽然不算顶级，但工资要求低呀，而且为人绝对靠谱，赵总您就给条活路吧。”
　　“行行行，我就不吐槽你的手艺了，嘛，将就着这样凑合吧。”
　　一群人热热闹闹，吃完了饭，三十二公公捧着一叠碗和盘子进厨房去洗，汪洋和小胖妹、南宫燕则打开电脑，继续单双排上分练习。
　　其实，战队训练不应该是这样的，但他们现在处于一种很尴尬的状态，人员不满，连五个人都凑不齐，根本没有办法进行五排的配合训练，结果就只能进行单双排的练习，这样的练习效果有没有效实在不好说。
　　赵丽雅不由得叹道：“唉，人不齐真的是贼尴尬。”
　　汪洋也叹了口气：“没办法，继续在大师局的单双排里打广告吧，说不定哪天再找到一个小胖妹呢？哦，对了，小苗帮我去问清风前辈了，她那里说不定也会有收获呢。”
　　刚说到这里，突然又响起了敲门声。
　　赵丽雅慢吞吞地走到门口，拉开了口，只见门口站着两个女孩子，一个看起来大约有二十三四岁，瓜子脸，略带病容的女孩子站在前面，另一个则戴着帽子缩在后面，看不清脸。
　　赵丽雅奇道：“你们找谁？”
　　瓜子脸的的女孩子伸手在背后一拉，就将躲在她后面的那个女孩拉了出来，这一下，赵丽雅总算是看清了她的脸：“咦？你这张脸……我似乎在哪里见过？”
　　那女孩哈哈大笑：“你这张脸我也见过啊，爱哭鼻子的富二代。”
　　赵丽雅一下子清醒过来：“似李！柳青苗？”
　　作者留言：
　　PS：有一天，我大哥和嫂子吵架，各自叫来一群好友帮忙扎场子。然后吵着吵着，矛盾激化，演变成了打群架。
　　我大哥叫道：“别的使劲打，别打我老婆。”
　　嫂子也叫道：“别的使劲打，别打我丈夫。”


第九十四章 郑黛玉
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“哎？是小苗来了？”汪洋刷地一下从电脑前跳到了门前。
　　“是啊，我来了。”小苗脸上带着得意的表情：“怎么样，没想到吧？吓了一跳吧？哈哈哈哈！我就是想给你个惊喜。”
　　“惊喜没有，只有惊吓。”赵丽雅哼哼道：“不是上海人吗？咋就突然跑双庆来了？哦，对了，差点没抓住重点，你怎么知道我们这里的地址？”
　　“你们不是缺两个队员吗？还给了我战队的资料吗？地址就写在资料里面。”小苗笑道：“我来啦，你看，我还带了一位队员过来，这一下就能凑齐五个人了哦。”
　　赵丽雅本来有点不待见这个嘲笑自己“爱哭鼻子”的女人，现在听她这么一说，却顿时觉得她变得可爱起来，大喜道：“哎呦，原来是来入队？而且是两个人？太好了！哈哈哈！这下咱们终于凑齐五人了。”
　　“慢一点。”小苗带来的那个略带病容的女孩子突然开口道：“你连问都不问我们的实力，直接就一幅同意我们入队的口气？这么草率的乱收人，真的靠谱么？这说明你们的战队不太靠谱啊，我可不是什么样的战队都会入的。”
　　赵丽雅尴尬了两秒，一时不知道说啥。
　　汪洋赶紧接过话头来道：“我们战队也不是什么人都要的，最起码要有电一钻石1，或者大师组的实力才能入队，咦？小苗，我记得你只有钻石3的实力吧。我倒是不介意，但是赵丽雅定好了入队的基本条件，达不到的话，她可不会同意的。”
　　小苗笑道：“我已经打上大师了，靠自己单排上的哦。”
　　“咦？”汪洋小小地惊讶了一下，不久前，小苗的实力还不够上大师，没想到这么快就……不过他也不算太意外，毕竟这家伙的师傅是那个有名的清风鼻子队友，他又转向那个面带病容的女孩子，道：“这位……”
　　女孩子伸出手来，做出一个握手的姿势，但马上就想起来汪洋是男孩子，这主动要和他握手的动作要是被人家当成趁机战便宜就不好了，她赶紧又把手缩了回去：“我叫郑玉，原LSPL甲级联赛JCH战队的打野选手，今年JCH战队成绩很糟糕，别说冲击LPL了，就算在LSPL里面也是垫底的，老板不愿意再追加投资，就解散了战队，我暂时无处可去，正好清风队长说你们这里需要人，我就过来看看。”
　　“哇，原来是职业选手！”一屋子人的顿时都对郑玉肃然起敬，虽然她只是LSPL的选手，而且战队的成绩还是垫底的，但也算是职业圈的前辈了，这就比普通的玩家高了一筹。
　　郑玉被一群人盯着看，颇有点尴尬地道：“我的水平不敢说很强，毕竟是个连LSPL都能垫底的队伍的打野，那些豪门也没一个肯要我的，所以……”
　　后面的话出于礼貌就不说了，但大家都懂，好队伍不要她，她只能到这个新队伍来混混饭吃，有一种进不了清华北大，就进个职大混文凭的意思在里面。
　　汪洋赶紧振起精神，也将自己、南宫燕、黄禾介绍了一番，顺便说了一下工资待遇一类的问题。老实说，3000元一个月的工资并不算高，但也并不算非常低了，那些LPL的著名选手们，刚出道时，工资也就三四千块钱一个月。
　　双方都介绍完毕，然后汪洋才郑重地伸手道：“你也看到我们战队的情况了，在缺人的情况下，我们根本没有选择队员的余地，所以，如果你愿意加入我们的战队，我们是极为欢迎的，只是不知道你是否愿意重头开始，与我们一起从城市海选赛开始打拼。”
　　郑玉那张带着病态苍白的脸上微微闪过了一抹尴尬自嘲的苦笑：“其实我也没有选择的余地，能找个愿意收留我的战队也不容易，今后，就让我们通力合作吧。”这次是汪洋主动伸的手，她就不再犹豫了，伸出手来，和汪洋握了握。
　　两人这轻轻一握，汪洋立即发现到这个女孩子手也很苍白，给人种气血不足的感觉，和她那张病态的脸搭配起来，总感觉随时有可能病死的样子。
　　汪洋试探着问道：“你……似乎身体不太好？”
　　“嗯，从小就有点病弱，看起来像男孩子一样。”郑玉苦笑道：“以前的老朋友们给我取了个外号叫郑黛玉，没事就黛玉黛玉的叫我，嘛，其实我倒不是很介意这个名字，你们也可以叫我黛玉。”
　　汪洋大奇：咦？这个世界也有林黛玉这个东西吗？
　　他赶紧在“萌萌的小洋洋”的记忆库里搜索了一番，原来，这个世界也有《红楼梦》一书，但是书里的金陵十二金钗全是萌萌达的男孩子。比如林黛玉，就是个体弱多病的男孩、薛宝钗是个温柔体贴的大家闺男、王熙凤是个精明能干又泼辣的男孩子……
　　这个叫郑玉的女孩子被人比喻成林黛玉，其实是暗讽她像男孩子一样弱不禁风，这也算是一种变相的嘲笑和鄙视，但她看起来并不介意，倒是显出豁达的胸襟。
　　汪洋汗了一把，心想：我要不要用这种带着点嘲笑的外号叫她呢？似乎不太好，但是直接叫全名的话，会显得比较生疏吧？
　　他正在犹豫，赵丽雅却大刺刺地叫了出来：“黛玉你好，来来，把劳动合同签了吧，以后你就是咱们的一员了，哈哈哈。”
　　汪洋一巴掌捂住了额头：好吧，没心没肺的家伙果然和人相处起来比较容易。
　　郑玉和小苗先后签了劳动合同，然后两人就在训练基地里转起圈圈来，家政公公吓了两人一跳，经过一番解释她们也就不在意了，再去看了看卧室，把行李放下。
　　郑玉倒是没说啥，沉默地将自己的行李放好，布置好床辅，小苗却嘿嘿坏笑着把赵丽雅拉到了阳台上，低声问道：“那个只有一张床的房间，是洋洋专用的？”
　　“是哦！”赵丽雅哼哼道：“注意队规，妄图非礼洋洋者，暴打。那个房间除了洋洋之外，任何人不得擅入，哼哼，暴打，毫不留情。”
　　“你也不能进去？”小苗意味深长地问道。
　　“我……我……咳……”赵丽雅乱尴尬了一把：“如果洋洋允许我进去的时候，我就会进去，他要是不允许，我也不能进，这是队规！给我严格尊守啊。”
　　“如果只是暴打一顿这种惩罚，似乎可以硬扛……”小苗一句话没说完，就见赵丽雅瞪大了眼睛看着她，赶紧改口道：“哎呦，我好害怕被暴打，放心，我绝对不会进去的。”


第九十五章 这根本没法训练
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　战队终于有五个人了，当天晚上，大伙儿点了一顿豪华大餐，庆祝战队终于正式成立。
　　六个人围坐在一起，汪洋道：“好了，现在是给战队取个正经名字的时候了。丽雅取那个ZLY＆XY拿来用在游戏俱乐部的名字上还好，但不能直接用来做战队名，我们得给战队取一个朗朗上口又好听的名字，至少要翻译成中文名之后能入耳，能听的，不然人家要我们说明ZLY＆WY是什么意思，还不把别人肚子笑痛？”
　　赵丽雅立即抗议道：“这名字哪里不好了？赵丽雅＆汪洋战队，说出去多棒，你看咱们重庆不也有夫妻肺片一类的著名小吃吗？有个夫妻战队也完全说得过去吧。”
　　“说得过去个鬼。”汪洋没好气地道：“你这么取名咋不上天呢？我提议，战队名字就叫MX战队，也就是梦想的意思。”
　　“这样会不会太普通了点？好老气，一点也不像萌萌哒的男孩子取的。”小苗笑道：“我觉得，战队名取成5F战队就不错。”
　　大伙儿大奇：“这是啥意思？”
　　小苗嘿嘿笑道：“四女一男！不就是五飞吗？所以叫5F！”
　　“你去死啦！”
　　“SFZ战队如何？”小胖妹突然发言道。
　　大伙儿奇道：“你这个又是啥意思？”
　　“死肥宅战队。”
　　小苗怒：“我们虽然是宅，但不肥，只有你一个人才是死肥宅。”
　　赵丽雅问道：“燕子，你有什么意见？”
　　南宫燕：“嗯。”
　　“嗯什么嗯，说话啊。”
　　“哦。”
　　“在问你战队名，你别这样。”
　　“嗯。”
　　赵丽雅：“……”
　　好吧，这个家伙的意见直接忽略。
　　大伙儿转向了郑玉：“黛玉呢？黛玉来出出主意。”
　　郑玉皱起眉头来仔细想了一会儿，试探着道：“叫CWM战队，也就是刺猬猫战队如何？”
　　“刺猬猫？这是什么不知所谓的名字，忽略，无视……不对，等等，似乎只有这个名字勉强能听了，罢了，就这个名字吧。”
　　于是，CWM刺猬猫战队，就这样定了。
　　取好名字，接下来就是分锅了。
　　分锅是一个很古老，很神圣，很庄严的事情。
　　小苗第一个举手：“中单！”
　　小胖妹第二个举手：“上单！”
　　郑玉第三个：“我在上一个战队就是打野，今后也想继续打野，毕竟只有打野位用得最好，用别的怕拖了你们的后腿。”
　　这一下，就只剩下南宫燕和汪洋了，南宫燕看了看汪洋，虽然没说话，脸上的表情却是“你先选”，“你要我辅助我就去辅助”的意思。
　　汪洋低下头来认真想了想，他五个位置都能打，而且都打得很好，虽然不知道郑玉的实力，但小胖妹、小苗、南宫燕都是交过手的，他如果打上单、中单、ADC位，都比这三位强。但是，他也知道，这三位怕是不像自己那么万能，如果她们换了位置，实力恐怕立即要打个折扣。
　　至于打野位的郑玉，人家毕竟前职业打野选手，自己没必要去和她争打野位，让她在最熟练的位置上，更能发挥威力。
　　汪洋笑道：“那我就去打辅助位吧！剩下的ADC位，就是燕子来担任了。”
　　听说他要打辅助位，郑玉倒是没什么表示，另外三个人却齐齐一楞，接着小苗叫道：“哎呦，洋洋，你玩得那么好，打辅助位浪费了，还是你来中单位吧，我去辅助。”
　　小胖妹也叫了起来：“我去辅助吧，你来上单。”
　　南宫燕：“换！”
　　她们三人这一开口，倒是反倒把原来淡定的郑玉给吓了一跳：“咦咦咦？”她本来以为汪洋在这个队伍里就是凑数的男孩子，怕是等着四神带一坑，让这男孩子拿个风女在后面扔扔盾就了事，却没想到，另外三个女队友都是一幅把汪洋当成大腿来抱的态度，甚至主动让位置。
　　这一下，郑玉对汪洋的态度立即变得谨慎起来：“要不，你来打野？我去辅助也可以的。”
　　汪洋笑着对她们道：“你们把辅助位当成啥了？没人要位置？放垃圾的位置？喂喂，各位都是大师级以上的选手，应该不像低分段的玩家那样不懂辅助位吧？”
　　他这话一说，妹子们倒是不好再说什么了，确如汪洋所说，到了一定的段位，对辅助位的理解也就完全不一样了，在座的都知道，辅助位的重要性不比另外四个位置差，辅助位也并不是扔垃圾的地方。
　　在很多时候，辅助都能决定一场战局的胜负。
　　关键的一个眼位、关键的一个开团、关键的一口奶，一个盾，关键时的一句提醒……辅助位担当的经常是团队的指挥位。
　　著名的辅助选手META，就曾经被评选为2014赛季，也就是S4的MVP选手，其光芒甚至掩盖了队伍里的另外四个位置。
　　汪洋笑道：“辅助位暂时就由我负责吧，你们打好自己熟悉的位置就好。”
　　四个妹子只好接受。
　　“接下来，就是训练的问题了。”
　　汪洋笑道：“走起，咱们五人灵活组排，先来上几把，简单地磨合一下吧。”
　　大伙儿并排在五台电脑前一坐，各自上号，不过帐号开好之后，五个人却同时一脸尴尬，原来，五个人的单双排分都在大师以上，但灵活组排的分段却乱七八糟，简直不能看。
　　汪洋的灵活组排只有白银4、小苗的灵活组排是白板，连段位都没有、小胖妹灵活组排是白金2、南宫燕则是黄金5、只有郑玉的灵活组排是钻石1，看起来还像点话。
　　赵丽雅大汗：“你们这灵活组排是怎么回事？”
　　汪洋摊手：“我这号只和刘巧她们打过灵活组排，白银4很正常啊。”
　　南宫燕道：“同学！”她这两个字一出口，赵丽雅就想到了上次来坑她钱的几个帮凶，好吧，和那几个家伙一起灵活组排，能上黄金5也算不错了。
　　小胖妹：“灵活组排打得少。 ”
　　郑玉则是和以前的战队队友们一起组排过，所以有钻石1。
　　五个人的分段相差太大了，根本没法五排训练，五人一阵尴尬。
　　作者留言：
　　PS：上一次，书客组织作者们去日本玩，到了日本之后，乌拉雪人一个人溜上街去玩，没带翻译。结果迷了路，他在街上一通乱转，碰上两个穿水手服的妹子。于是，乌拉雪人就用乱七八糟的日语问路。
　　两个日本妹子脸露微笑，很耐心地道：“呆胶布，萌大奶。”很明显是安慰他，让他不要急，慢慢说。
　　于是，乌拉雪人稳定心态，继续努力说日语。
　　过了一会儿，一个妹子突然用普通话对另一个妹子说：“这鬼子究竟在说些啥？”


第九十六章 给我介绍个男孩子认识
　　早上九点，常规更新
　　----
　　小胖妹突然举起了手道：“我倒是有个办法，我以前还在读高中的时候，班上有一个感情特好，天天开黑的姐妹，她和我不一样，成绩很好，考上了大学，现在双庆邮电学院里上学，这个学院的LOL战队很厉害，今年还参加了全国高校联赛，我去联络一下好姐妹，让她把校队拉出来和咱们打训练赛，你们觉得行不？”
　　“哟？和大学的校队打？好像有点意思。”大伙儿都觉得靠谱。
　　只有郑玉一个人有点担忧：“咱们刚刚组成队伍，还没经历过磨合，直接就和参加过全国高校联赛的队伍打，怕是会有点难度哦，搞不好会被虐得很惨。”
　　汪洋笑道：“反正练习赛，又不输钱输米，不会输了的叫对方爸爸……咳，妈妈，就算被虐了也没关系吧。小胖妹，你就去约一下吧。”
　　“好咧，那我赶紧联系一下。”小胖妹拿出手机来，拨通了一个号码，为了让大家都能听到，她还故意开了扬声器。
　　很快，电话那边响起了一个清脆的女声：“喂喂，小胖，你好久没给我打电话啦，今儿个怎么了？”
　　小胖妹笑道：“竿子，我想你了嘛，想起了咱们以前一起开黑的日子，哈哈哈，你在双庆邮电学院里混得好吗？日子过得如何了？我想你”
　　原来那女孩叫竿子，汪洋心想：你们这两个好朋友，一个叫小胖，一个叫竿子，怕不是一胖一瘦，哼哈二将？
　　“想我个屁，有话直说。”电话那边的女声怒道：“无事打电话，非奸即盗，肯定有事要找我帮忙。哼哼，除非你给我介绍个萌萌哒的男孩子认识，不然你的要求一律不答应。”
　　“哇，你这个要求我要不要答应呢？”小胖妹笑着把电话拿到了汪洋面前：“来，洋洋，说句话吧，你也听到了，你不出声的话，我们的事情就要黄了，我这姐妹最重色轻友，老友的请求肯定不听，但是有男孩子开口，她就跑得贼快。”
　　“爸的智障。”电话那边的竿子怒道：“又在说我坏话？你在对谁说话？是新认识的狐朋狗友吗？我说电话那边狐朋狗友，你们听好啦，小胖这家伙脚臭得不得了，千万别和她住一个寝室，不然会死的。”
　　众人：“……”
　　小胖妹大汗：“不不不，我的脚一点也不臭，我保证。”
　　汪洋哭笑不得，摇了摇头，接过电话来：“竿子小姐姐，你好，我是小胖妹的朋友，名叫汪洋，我确实有点事情想要拜托你。”
　　“哎？哎？男……男孩子的声音。”电话那边一阵慌乱，过了好几秒，那女声突然一下子变得正经起来：“咳，咳！原来真有男孩子呀，哎呦，我刚才开玩笑呢，我绝对没有说你是狐朋狗友的意思，绝对没有。咳，我这个人超正经的，你叫洋洋是吧？有什么事只管说，包在竿子姐姐身上。”
　　众人一起大汗，这女人还真是个重色轻友的货啊？刚才和小胖妹说话时那语气，现在和汪洋说话的语气，简直判若两人。
　　“呃，事情是这样的。”汪洋道：“我们新组建了一个LOL的队伍，五个队员还没有经历过磨合，想找个队伍打打练习赛，听说你们邮电学院的LOL战队很厉害，参加过全国高校联赛，所以想和你们约个练习赛，不知道你们有时间吗？”
　　竿子一听这话，立即就把汪洋当成了战队的经理人一类的东西，反正没把他想成队员，她笑道：“原来是这样啊，原来小胖加入战队了吗？这倒是挺适合她的。练习赛挺好啊，不过，这件事我说了也不能算，我才刚刚考上这所学校，加入电竞队也没多久，现在还是个替补，连正选都进不去，我说的话不一定有用，但是，我会去找队长说一说，尽量帮你们争取。”
　　汪洋大喜：“那就真是多谢竿子小姐姐了。”
　　“你把QQ号或者微信号给我吧，我联系好了就通知你。”
　　汪洋也没多想，立即报上了自己的QQ号。
　　挂断电话，突然就发现一圈子女人都用古怪的眼神看着他。
　　汪洋大奇：“你们为啥这样看我？”
　　“洋洋，你这人也太容易上当了吧。”赵丽雅汗道：“她要通知我们，不能直接通知小胖妹吗？为啥非得要通知你呢？她这是找了个理由骗你的联系方式呢，你居然这么傻乎乎地把QQ号给了？你懂不懂怎么保护自己啊。”
　　汪洋：“……”
　　小苗也道：“这个叫竿子的家伙，相当有心机啊，居然一句话就骗了个男孩子的QQ号，牛逼，厉害！我可没她那么本事。”
　　小胖妹摇头道：“洋洋啊，你是我见过的最不懂得提防女人的男生，你这样早晚要被人骗了身子啊。”
　　汪洋：“……”
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，哪个女孩子敢来骗我的身体？来啊！来得好啊！我这青春期燥动的男人，就愁没这个，我不把她摆成十八般模样，啪出一张阿黑颜来，我就不姓汪。
　　无视了这一群没名堂的女人，汪洋打开电脑，登上QQ，刚上去，QQ消息就闪了起来，有人申请好友：“我是竿子，请通过。”
　　汪洋点了个同意，然后QQ窗口又一弹：视频聊天邀请。
　　旁边的赵丽雅、小苗、小胖妹三人一起耸肩：“看吧，就知道会发生这种事。”
　　训练基地的电脑都配有摄像头，这是为了方便以后队员们打出名气之后用来直播的，汪洋也不讲究什么“保护自己”这种事，直接点了个同意，于是，视频聊天连接成功。
　　出现在视频画面里的，是一个看起来还算清秀的女孩子，五官说不上很美，但也在中等以上，就是脸上看不到多少肉，双颊像被刀削似的从两边下来，于是就把脸削成了一个标准的瓜子脸。摄像头取景有限，看不到她的身材，但估计也是挺瘦的那种。
　　这种纤瘦型的女人，在原世界其实是很受欢迎的，世界上很多著名的超模，都是这种瘦得不行的体型，不过，在这个世界，女人太瘦了似乎会给人不可靠的印象。
　　竿子也在打量着摄像头画面上的汪洋，左看右看，嘿嘿，挺好的一个男孩子，萌萌哒讨人喜欢。她笑嘻嘻地道：“好，确认成功，小胖这次没骗我，真给我介绍男孩子啦，哈哈哈，洋洋你放心，我这就去说服队长，死缠烂打，死赖活赖，拼了命也要让她答应和你们打练习赛。”


第九十七章 我一点也不变态
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　竿子和汪洋随便闲聊了几句，关了视频聊天，去找队长去了。
　　汪洋这边苦笑不得地等着她的消息，旁边的黛玉却道：“看来，以后咱们的战队的友谊赛和训练赛联络大使，得让洋洋来担任。”
　　“啊？”汪洋大奇：“这不应该是经理，也就是赵丽雅的工作吗？”
　　“赵丽雅风风火火，说话又冲，哪适合做这种事？而你说话就比赵丽雅有分寸多了，对外联络由你来处理明显比赵丽雅强。”黛玉道：“再说了，你本身是个萌萌哒的男孩子，请女人帮忙比较方便，一般的女人很难拒绝你的要求，你使出美男计，攻城掠寨，轻轻松松就能给我们拉来不知道多少训练赛。”
　　汪洋一把捂住了额头：“前面一条理由很充分，但后面一条是个什么鬼理由？”
　　“约好啦。”QQ窗口很快就闪了起来，竿子这次没开视频，只是用文字道：“我和队长他们说了，队长一开始不答应，但在我软磨硬泡，使出浑身解数，并且答应了请她们吃饭之后，她们终于同意了打训练赛了。你看，我为了你的事，多么上心啊。”
　　汪洋还没来得及回话，旁边就响起赵丽雅一声怒吼：“爸的智障。她这才离开电脑了没几分钟，我们这边才说了几句话，她就已经回来了，说明她们的队长很轻易就答应了打训练赛，搞不好双庆邮电学院也正愁找不到训练赛的对手吧，她这顺水推舟的小事情，居然说成什么软磨硬泡，使出浑身解数，妄图骗取洋洋的好感，四不四当我们傻啊？拿刀来，我要去砍死她。”
　　汪洋笑道：“别生气，虽然她说话是有点夸张，但她也确实帮了咱们的忙，帮我们拿到了一个训练赛的机会，还是得好好的感谢人家啊，这种时候就不要去计较一点点说话的艺术了。”
　　他飞快地在QQ里道：“竿子小姐姐，多谢你啦，下次有机会请你吃饭。”
　　“不不不，我请你吃饭就好。”竿子回得飞快。
　　汪洋问道：“那，训练赛啥时候打？”
　　“今天是周末，队员们都跑出去嗨去了，有三名学姐共享着一个男朋友，她们四人约会去啦，所以，电竞社里就只有队长和几个没男朋友的单身狗。”竿子道：“这样吧，星期一晚上七点，准时开始训练赛，如何？”
　　汪洋笑着回道：“晚上好，白天我也要去学校上课呢，我还是个高中生，晚上七点没问题，那周一晚上七点，不见不散。”
　　“哇，男子高中生？DK啊？”竿子激动得啪啪地打着字：“你怎么会帮着这个战队联络训练赛啊？莫非，你的姐姐是这个战队里的队员？”
　　“我没有姐姐啦，我本人就是这个战队的队员。”
　　竿子：“……”
　　安静了足足五秒，竿子才“啪啪啪”地一通狂敲键盘：“什么鬼？莫非，你们是一只男子战队吗？沃德天，你早说是男子战队的话，队长会立即杀出去把队员们全部拎回来和你们打训练赛的，而且保证会打得很温柔的，根本不必等到星期一。”
　　“不不不，你会错意了。”汪洋哭笑不得地道：“我们是正正经经，以S系列赛为目标的战队，才不是什么男子战队，队员除了我，都是女孩子。”
　　“哦哦，我明白了，那你是一定是打辅助位的，对吧？”
　　汪洋：“……”
　　好吧，这是个事实，无法反驳，汪洋只好回复道：“没错，我是辅助。”
　　“扑哧。”背后的赵丽雅、小苗、小胖妹，甚至黛玉都一起笑出了声，笑得肝痛，只有南宫燕一个人面无表情，甚至没有来掺合他们，她一个人坐在角落里的电脑上，默默地开了个单排，正在下路认真地补着兵……
　　当天夜晚，窗外飘起了雨，双庆的冬夜小雨，冷得刺骨。
　　明天就是星期一了，汪洋和赵丽雅两人都得去上学。汪洋是自己想要拿到高中毕业的文凭，而赵丽雅则是答应了她母亲，就算在管理战队的同时也会拿到高中和大学毕业证，否则就会收回给她的一切投资。
　　所以，晚上11点，别的队员们还在训练的时候，汪洋和赵丽雅两人就打算洗漱睡觉了，不然明天可起不了床。
　　汪洋洗完了澡，从卫浴间里钻出来，将洗澡时顺便洗好的平角底裤晾在阳台上，然后叫道：“丽雅，我洗完了，该你了。”
　　赵丽雅应了一声，从卧室里出来，脚上踢着一双兔子耳朵拖鞋，屋子里的另外几个人同时“噗”地笑了一声，然后赶紧捂嘴，转回头去看着电脑屏幕，假装在认真地训练。
　　赵丽雅欲哭无泪，只好可怜巴巴地看着汪洋，指了指他脚上的拖鞋。
　　汪洋摇了摇头，很认真地道：“不换！”
　　赵丽雅只好认栽，顶着小苗等人异样的眼光，继续穿着她的兔子耳朵拖鞋。
　　汪洋笑道：“我先回房间去睡了，明天要上课，不敢再耽搁。”
　　“好的！”妹子们对着他挥了挥手。
　　赵丽雅对着客厅里的小苗、小胖妹、黛玉三人道：“晚上你们打游戏声音小点，别大声嚷嚷，要是把洋洋吵醒就不好了，睡眠对男人的皮肤来说很重要的。”
　　“皮肤重要个鬼啊。”汪洋大汗：“你们别听赵丽雅的，随意点，我这个人没那么娇气，就算客厅里吵翻了天，我也睡得着，不用顾虑。好了，大家晚安吧。”
　　说完，他回了自己的卧室。
　　就在他刚刚关上卧室门的那一瞬间，除了南宫燕以外的四外女孩子几乎同时转过头去，看向阳台，隔着阳台的玻璃门，四人都能清楚地看到，汪洋的平角底裤，正在冷风中轻轻飘逸着……
　　“哇，你们在看什么？”赵丽雅立即嚷嚷道。
　　“没，我什么也没看。”黛玉第一个低下了头。
　　小胖妹也赶紧移开了视线：“我就是看看外面的雨，好像雨不小，一会儿燕子回家时肯定要淋雨了，好可怜的燕子哦。”
　　只有小苗一个人没有移开视线，她还目不转睛地盯着阳台上那条胖次，嘿嘿坏笑道：“一群怂货，我就敢承认，我就是在看那东西，又咋啦？我是青春期的女孩子，对男孩子的胖次感兴趣有什么好奇怪的？我只看看，又不去摸，一点也不变态。”
　　作者留言：
　　PS：刚改革开放那会儿，农村进行扫盲活动，派了支教教师，教农妇们读书识字。老师在黑板上写了“被子”二字，让一个农妇来认，但农妇就是认不出来。
　　老师只好提示道：“睡觉时，在你身上的东西。”
　　“哦，是老公！”
　　老师哭笑不得：“除了老公呢？”
　　“哦，是村长！”
　　PS：对了，顺便推一本书吧，名字叫《我的刀塔不可能这么萌！》，和我这本书的性质很像，都是萌化游戏的，而且刀塔和英雄联盟的类型也差不多，有兴趣的书友可以看看。


第九十八章 居然被男孩子吻了额头
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“一定要摸了才算变态吗？”赵丽雅怒：“光是盯着看已经很变态了好不好。”
　　“你不也在盯着看？”小苗哼哼道。
　　“因为我……我……”赵丽雅将心一横：“看见我穿的兔子拖鞋了吗？看见我的粉红色牙刷了吗？我他爸的早就已经变态了，我变态，所以我快乐！不服来战。”
　　小苗大吃一惊：“这么狠？连变态也敢于承认？好吧，你赢了！是在下输了。”
　　“我跟你们讲，我马上就要去睡觉了，管不了你们。”赵丽雅道：“但我必须很严肃地提醒你们，在我去睡了之后，你们千万不要对洋洋的胖次做出任何丧心病狂的事，例如什么戴在头上一类的，绝对禁止，要是被洋洋知道了，他不愿意再和你们这群变态在一个队伍里打游戏，强行要解散队伍的话，咱们这个战队就化灰灰了哦，因为，这是我为了他而成立的战队。”
　　大伙儿本来还没有意识到，听到赵丽雅这番话，才突然发现，好险好险，确如她所说，这个战队其实就是富二代为了讨好自己小男友才出资建的，要是汪洋受不了一群变态女人，要走，那赵丽雅似乎也没有继续维持这个战队的理由，到时候怕不是四分五裂，瞬间完蛋。
　　瘦削的南宫燕第一个站了起来，面对着另外几个女孩子，冷冰冰的脸上依然没有任何表情，用毫无感情波动的语调道：“我很需要这份工作，谁搞破灭，我灭了她。”
　　众人：“……”
　　小胖妹汗了一把：“哇，燕子，你刚才说话了？沃德天！燕子居然说话了，而且一说就这么长一句，好可怕啊啊啊啊。”
　　小苗和黛玉也吓了一跳，她们来这里也一整天时间了，完全没听到过南宫燕说话，顶多就只听到她“嗯”，或者“哦”这样的单音节发音，这还是第一次听到她开口说话。虽然她的身材不高大，体格也不健壮，看起来打架不厉害的样子，似乎毫无威胁，但她摆出这种正经架势说出一句长句时，真的满吓人的。
　　小苗赶紧举起双手，做出投降状：“放心，我才不会做让男孩子讨厌我的事呢，我他这人贼他喵的绅女。”
　　小胖妹和黛玉也赶紧点头。
　　“哦！”南宫燕再度坐下，继续打游戏，很快，游戏里就响起一声“爪追Kill”的声音，这家伙居然四杀了。
　　“燕子给我感觉简直像个杀手！”小苗感叹道。
　　南宫燕四杀之后点了个回城，补状态，趁着这个机会，又对着大家道：“湿的。”
　　“什么湿的？”妹子们大奇，这没头没脑一句“湿的”是啥意思？
　　过了好几秒，赵丽雅才恍然大悟，对着大伙儿低声道：“她的意思是，你们就算想把洋洋的胖次顶在头上也不成，那内裤刚刚洗了还是湿的啊。”
　　众妹子：“……”
　　数分钟后，赵丽雅回卧室睡觉去了。
　　南宫燕也回家去睡了，她小心翼翼地披了上汪洋的羽绒服，撑起一把伞骨已经折断的折叠伞，消失在夜雨之中。
　　客厅里只剩下小苗、小胖妹、黛玉三个人，三人的眼光再度转向了阳台上晾着的胖次，然后，三个人同时摇了摇头：“别这样，太难看了，我们还是好好打游戏吧。”
　　――――-
　　清晨七点，汪洋起床的时候，客厅里还有两个女人，小苗和小胖妹还在双排，看来这两个家伙玩了一通宵。没见到黛玉，估计已经去睡了。
　　汪洋迷迷糊糊地走向卫生间，想去洗漱，没想到刚走到卫生间门口，里面就钻出一个人来，两人都没注意到对方，迷迷糊糊的只顾着瞎走，“碰”地一下撞了个瓷实，他的身高要比对方高一点，结果嘴唇正好撞到了对方的额头上。
　　汪洋倒是没啥，对方却“啊”地一声惨叫，一个屁蹲坐倒在地。
　　汪洋这才看清楚，撞到的是黛玉，她这妹子病殃殃的，身子骨儿不结实，被轻轻一撞就倒下了。汪洋赶紧想要伸手去扶，却见黛玉脸蛋红红的坐在地上，正在用手指轻摸自己的额头，似乎一脸尴尬的表情。他这才惊觉过来，哎呦我的妈，我刚才吻了她的额头一下？这个……这就有点不太好了，我这怕不是非礼了妹子？
　　若是不小心吻到赵丽雅或者刘巧的额头一下，汪洋并不会觉得有什么不好意思，反正和她们两人的关系也挺亲密了，但是黛玉这妹子才认识不久，关系还很生疏，自己这么一嘴吻上去就不太好啦。
　　他没想到的是，黛玉现在心里又是尴尬又是兴奋，兴奋的是自己与男孩子亲密接触了一下，尴尬的是，自己居然被吻了额头！明明就应该是女孩子吻男孩子额头才对，霸道女总裁强势进攻萌萌小男生时，都是从吻额头开始进攻的，通常，霸道的女生们会用一种宠溺的态度，把男孩子搂进怀里，然后亲吻他的额头，说几句柔情蜜语，男孩子就会又开心又害羞地把头埋下去，然后霸道女孩子再用手轻轻抬起男孩子的下巴，这一次就对着嘴吻上去了，贼逼儿浪漫。
　　而她现在，居然被反过来吻了一下额头，啊啊啊啊，最最最尴尬的是，她被这样吻了一下居然没有觉得反感，反而觉得开心。
　　黛玉满地打L，羞愤欲死。
　　汪洋大汗：“黛玉妹子，你怎么了？那个……刚才我不是故意的，你别生气。”
　　黛玉赶紧道：“我没生气，我只是无法原谅我自己，啊啊啊啊。”
　　“原谅啥？”赵丽雅正好从卧室里出来，见到汪洋在和黛玉说话，赶紧过来凑热闹。
　　“没……没什么。”黛玉赶紧翻身爬起，一边摸着自己的额头，一边飞也似地窜回了卧室。
　　“你们……”赵丽雅用怀疑的眼神看了看黛玉的背影，又看了看汪洋：“洋洋，是不是那女人非礼你，或者骚扰你？你告诉我，我去揍她。”
　　“没有没有，就是不小心撞了一下，你别瞎掺合。”汪洋笑道：“赶紧洗漱，咱们上学要迟到了。”
　　作者留言：
　　PS：2018年，新年新气向，书友们新年好！另外，求点新年的保底月票啦。麻烦大家高抬贵手，给我几张票票吧。
　　感谢：三十二的欠债人打赏10000，月夜呓语打赏5000，罪行悲风、蓝梦梦・贝莉雅、木偶°、理性宿敌。打赏1688，常破处打赏1000，氵完能灬、二天一流辣条之鬼、携云握雨、随风柳叶、狂龙8310、书客51154482661、在下不是萝莉控、小菟纸、果园、萝莉！、在下不是萝莉控、斤L打赏588，干事业的货打赏200，VK4501P、mikuM、香香鸡、三山二水、月粼星天舞丶小伊、Forevers、正义螺个旋、清荷凝月、枫叶?下的美好、紫妈最萌了、苹灬果、关灯都一样打赏100
　　感谢：排骨教主打赏20，徐么么么么么么投了10刀


第九十九章 请你们和他们比赛吧
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　明明只是过了一个周末，两天时间，汪洋却感觉好像很久没来上学似的，他走进三十二中的校门时，甚至感觉到学校的环境对自己来说有一点点陌生的感觉了，看着身边穿流不息的学生，似乎他们和自己不是同一个世界的人。
　　走进教室，坐到自己的座位上，旁边立即响起了刘巧的声音：“哟！洋洋！早啊。”
　　汪洋回过头来：“巧儿，早啊。”
　　刘巧笑道：“这周末我跟父母出去购物，没有到你的训练基地来玩，你那边还好吗？”
　　“还好，队员总算是齐了。”汪洋笑道：“而且训练赛也安排好了，感觉战队终于走上了正轨。”
　　“哇？这么顺利？”刘巧大喜：“那可真是恭喜你了，训练赛是什么时候打？我要来观战。”
　　汪洋笑道：“今晚七点。”
　　“是么？那我也去看看。”身后突然响起了班主任老师的声音，不知道什么时候，她居然从教室的后门溜了进来，正好听到了汪洋和刘巧的话。
　　自从上海回来之后，汪洋和赵丽雅就积极地推进着自组战队的事情，班主任老师没什么能帮得上他们的，所以很长时间没有来关心这件事了，现在听说汪洋的战队已经组建成功，并且还约到了训练赛，她倒是由衷地替自己的学生感觉到开心，而且，这个学生对她来说也有着一层和别的学生不同的关系。
　　在上海住旅馆那一晚上，她和汪洋睡的是一张床，虽然没有发生什么，但汪洋对于她来说，和别的学生之间的亲疏程度已经不可同日而语，对汪洋的事情当然会更加关心了。
　　她笑着问道“你们约的是什么队伍啊？”
　　汪洋笑道：“老师早呀，我们约了双庆邮电学院的战队，他们今年参加过全国高校联赛，还满有实力的。”
　　“哦哦，那我就更要去看看了。”老师笑道：“放学之后等着我，我们一起去。”
　　上课的过程，就不写了，此处省略一亿字，一转眼，傍晚到了，放学时间到。
　　汪洋、刘巧、周霞、李琴、班主任老师，再加上赵丽雅一伙人，浩浩荡荡十人队伍，从三十二中里出来，这时候距离约定的七点还早，赵丽雅请大伙儿去馆子里吃了一顿中餐，然后才一起来到训练基地。
　　基地里的小苗、小胖妹两人，已经在磨拳擦掌，准备着一场大战了，她们两个还是第一次打这种比较正经的比赛，处于很兴奋的状态，嘴里不停的说着话，天南西北，一阵胡扯。
　　南宫燕倒是没有任何表示，一张冷脸上依旧没有任何表情，不过她的手指也在轻轻颤抖。
　　只有黛玉比较淡定，她毕竟是前职业玩家，别说这种非正式的训练赛，就算正式的LSPL线下赛，她也打过很多场了，早已经不像新出道时那么懵懂，她淡定地开了个名叫《声之形》的动画片在那里看，故事讲的是小学时代，一个调皮的女孩子，欺负班一个有听力障碍的男孩子，后来欺负女生长大了，懂事了，回去寻找男孩，想要补偿他，黛玉看得十分感动，还偷偷地抹了两滴眼泪，一点也不像要打比赛的样子。
　　见到汪洋和赵丽雅带着一大群人进来，几位队员都有点懵：“这些是？”
　　“是我们学校的同学和老师。”汪洋笑道：“来帮我们呐喊助威的。”
　　黛玉摇头苦笑：“一个训练赛而已，怎么连拉拉队都搞来了。”
　　“毕竟是建队以来的第一次正经5V5。”汪洋笑道：“重视点也没错嘛。”
　　“哦，好吧，你们聊，我先看完这部动画片。”黛玉继续看动画，继续抹眼泪。
　　“那我们来商量一下阵容吧。”汪洋把小苗、小胖妹、南宫燕几个人叫过来，低声商量起战术来。
　　与此同时，双庆邮电学院……
　　长得高高瘦瘦，像一根竹竿似的竿子妹子，刚刚来到电竞社，她放下包包，对着队长大声叫道：“队长，今晚上7点的训练赛，我们的人……”一句话没说话，突然发现电竞社里的气氛有点怪怪的，前辈们全都围在几台电脑前，围得死死的，似乎正聚精会神地看着电脑前的人打游戏。
　　竿子微觉好奇，赶紧凑过去看热闹。
　　却见那几台电脑前坐着几个熟悉无比的女孩子，Muse、七酱、Sout、Igirl、Miko，正是经常在网络直播上见到的EDD战队正选王牌队员们。
　　她们正操纵着屏幕上的英雄，似乎正在打一场娱乐局，但就算是娱乐局，她们也打得十分精彩，双庆邮电学院电竞社的成员们围在她们身后观战，不时地发出感叹声。
　　竿子大吃了一惊，赶紧凑到队长身边，低声道：“队长，这是怎么回事？怎么……怎么EDD战队跑到咱们的电竞社来了？”
　　队长笑道：“咱们学校的校长，和EDD战队的赞助商有点私交，校长就请赞助商把EDD拉到咱们学校来，和咱们进行一下交流，帮助咱们学校的战队提高实力，明年争取在全国高校联赛上拿个名次呢。”
　　“原来如此。”竿子应了一声，突然急了起来：“队长，她们这一来，咱们今晚上七点约的训练赛怎么办？”
　　“那个……虽然很对不起你的朋友，但是训练赛只能中止了吧。”队长叹道：“总不能把EDD战队凉在这里不管啊？人家远来是客，而且还是校长好不容易拉来的。”
　　竿子大急：“哎？这……这怎么行？虽然EDD是客人应该尊重，但是不遵守约定就是另一回事了吧？”
　　队长为难起来：“这个……”
　　竿子叫道：“对方还有一个可爱的，萌萌哒的男队员哦。那个叫洋洋的男孩子，你忍心让男孩子失望吗？咱们要是不遵守和男孩子的约定，很丢人吧，很没绅女风度的吧？要被唾弃的吧？将来没法混社会的吧？”
　　队长哭笑不得：“我也不想啊，但是眼前这情况。”
　　“慢着！”正在电脑前打表演局的七酱突然站了起来：“这位学妹，我刚才听到你们的对话了，你说的洋洋……是一个叫汪洋的男孩子吗？”
　　作者留言：
　　PS：前些天，一个很多年不见的老朋友在QQ上和我聊起来了。他问我：“公公，最近混得如何啊？”
　　我说还行：“一个月工资98万。”
　　对面大吃一惊：“我擦，你小子混得还行啊，现在做什么工作这么能赚？”
　　我回道：“我的工作就是胡说八道！”
　　PS：新年新气象，求保底月票，保底刀片啦！
　　PS：推荐一本小说，是蓝白大佬的新书《他，改变了大唐》，这是书客罕见的穿越历史小说哦，真的满罕见的。


第一百章 统统给我抓住重点
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“是的。”竿子飞快地把约定的事情说了一遍，还顺便说了说洋洋长得有多萌萌哒，弄哭这样的男孩子会很有罪恶感什么的。
　　七酱听完之后，不自禁地想起了不久之前，在EDD的训练基地外，漆黑的小巷里，与自己交谈，并且鼓励了自己的那个男孩，同时还想起了他与曦娘教练的那一场SOLO赛。原来，那个男孩子终于有了自己的战队了啊，真心替他感到高兴。
　　七酱拉着双庆邮电学院战队的队长，认真地道：“请你们按原计划和他们打训练赛吧。”
　　“哎？可是你们是贵客啊。”队长尴尬地道：“把你们凉在一边不太好吧？”
　　“没关系。”七酱笑道：“我们打表演赛什么的也挺无聊的，倒不如让你们打训练赛，我们在旁边观战，正好帮你们寻找一下不足之处。”
　　“啊，说得对。”队长大喜：“那可真是多谢了，请你们帮我们的队员多找点不足之处吧，不客气的指出来，他们才能提高。”
　　EDD的队员们把电脑让了出来，换成了双庆邮电学院的五个队员坐了上去。
　　Muse、Sout、Igirl、Miko四人一起围到了七酱身边，低声问道：“七酱，怎么了？不是说好我们打表演赛给他们看吗？怎么突然变成了要看他们打训练赛？”
　　七酱低声道：“你们还记得，不久前青训营的曦娘教练被男孩子打败的事吗？那事情在咱们队里都成了笑谈了，曦娘现在看到我们都抬不起头。”
　　“记得啊。”另外四人一起低声笑道：“那家伙错过一百三十多万元的赌金，一直到现在还萎靡不振，整个人像失了魂似的，我昨天在食堂碰到她时，还看到她整个人像在飘，没有半点精神气。”
　　七酱指了指电脑，低声道：“双庆邮电学院邀请的训练赛对手，叫做CWM刺猬猫战队，是个新成立的战队，那个打败了曦娘的男孩子，就在这个队里。”
　　“什么？”另外四人一起来了兴趣：“哇，七酱，难怪你叫我们让位，哈哈哈，这下有趣了，好玩好玩，来来来，看看这个男孩子又要闹出什么妖蛾子来。”
　　EDD的五名队员，一起笑吟吟的看起戏来。
　　――――――
　　时间快到七点了，汪洋等人已经做好了准备，这还是第一次正正经经的打比赛，训练赛也是比赛嘛，大伙儿内心深处还是有一点小激动的。帐号早已经登录好，就等竿子的联络了。
　　小胖妹是五个人中最紧张的一个，已经连续跑了两次厕所。
　　而黛玉却是最淡定的一个，她还在悠闲地看着《声之形》，流着感动的泪水，一点也不急。
　　就在这时候，赵丽雅突然叫了起来：“喂，我说，我们要面对一个正正经经的战队了，那我们也不能表现得太乱七八糟啊，看看你们的ID，这怎么搞？”
　　大伙儿闻言，赶紧看自己的ID，汪洋的ID是“汪洋大海”，黄禾是“双庆小胖妹”，郑玉是“JCH、yu”，小苗是“中路杀神的小徒弟”，南宫燕则是“南宫小贼”。
　　果然，这名字确实有点乱七八糟，平时打路人局也就罢了，对上战队时，光是名字就弱了气势。
　　赵丽雅道：“这么混乱的ID，一会儿进游戏时多丢人，赶紧改名，我给你们充值买改名卡。”
　　于是，大伙儿的ID立即摇身一变。汪洋“CWM、Yang”，黄禾“CWM、XiaoPM”，郑玉“CWM、Yu”，小苗“CWM、Miao”，南宫燕“CWM、Ngxz”。
　　改好名字，看起来顺眼多了，也终于有了点队伍的感觉。
　　也就在这同时，汪洋的QQ窗口闪了起来，来自竿子的视频邀请。
　　汪洋点了个同意，于是，画面上就出现了竿子那张清秀的脸，接着竿子不情不愿意地被前辈们踢开，又挤了五张脸到镜头前来，正是双庆邮电学院的五位队员，五个大姐姐，其中两个长得不太好看，是单身汪。另外三个却满漂亮的，不过这三个漂亮女孩子已经有男朋友了，她们共享着一个同校的男朋友，四个人感情还不错。
　　五名队员在镜头前一起挥手，笑道：“刺猬猫的朋友，你们好呀！今天的训练赛多多指教啦。”
　　汪洋赶紧把自己这边的队友们也叫过来，五个人都挤到镜头前，汪洋对着对面挥手：“学姐们，你们好，我们都是末学后进，今天还请多多指教。”
　　“果然是萌萌哒的男孩子队员。”对面的五个大姐姐一起嘻嘻笑了起来，然后，那三个有男朋友的女孩子一起笑道：“你们五个人是情侣吗？四女共享一个男友的吗？那和我们差不多啦，我们三个人是共享一个男友的。”
　　汪洋大汗：“才不是！”
　　小胖妹小心翼翼地看了眼赵丽雅的眼色，赶紧道：“对，不是。”
　　小苗笑道：“哇，这都被你们看出来了。”
　　黛玉尴尬，脸红，伸手摸了摸自己的额头，一脸的羞涩。
　　只有南宫燕连表情都没变，半个字也没说，仿佛啥也没听到。
　　然后，赵丽雅用力一堆，四个女人全都被推出了镜头，只剩下她和汪洋两个人在镜头前，她对着摄像头哼哼道：“那四个都是打酱油的，我才是洋洋的女朋友。哦，对了，自我介绍一下，我是刺猬猫的经理，也是投资人，名叫赵丽雅。”
　　“啧，幕后老板潜规则新人男队员啊，而且还不给女队员们分一杯羹。”竿子的脑袋从画角角落挤了进来：“丧心病狂！打倒邪恶的经理人。”
　　赵丽雅大汗！
　　“别张嘴就来瞎说。”另外五名队员一起把竿子的脑袋按了下去，然后陪着笑脸道：“赵经理别见怪，竿子学妹就是不太会说话，看破不说破，才是好朋友。”
　　赵丽雅委屈得不要不要的，妈的智障，结果你们虽然不说，也是这样想的吗？
　　我什么时候潜规则洋洋啦？我对洋洋守礼得很，没有征得他的同意，我连手指都不敢碰他一下，生怕惹他不快，我这么小心翼翼呵护着的男孩子，怎么舍得用潜规则去污染他？
　　汪洋顿时掀桌：“喂喂，我说你们这些家伙，在胡说些什么七八糟的？现在是说这些乱七八糟的事情的时候吗？统统给我抓住重点！快开始训练赛啊！”
　　作者留言：
　　PS：昨天的更新把EDD的上单误写为Ltme，现在已经修正为Muse。


第一百零一章 难怪你找不到男朋友
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　于是，训练赛终于在一片祥和的气氛中开始了。
　　对面建好了一个自定义征召模式对局，将汪洋等人都拉了进去，然后就到了熟悉的选人环节。
　　“喂，要选人啦，我们怕不是要定一个指挥官？从选人阶段就开始指挥了。”小苗突然开口道：“师傅说过，打职业比赛可不是路人局，怎么打高兴就怎么乱打，必须要有一个统一的指挥，指挥说上就全部上，指挥说走就必须走，所有人必须无条件服从指挥，不能有自己的意见，不然是打不好的。”
　　“嗯，确实如此。”黛玉道：“虽然我以前打的是LSPL甲级联赛，不是最顶级的LSP联赛，但选人阶段所有人必须听教练的，战斗中则必须听队长的，不能以自己的判断来乱打，不然必输无疑。”
　　“那谁来指挥？”小胖妹道：“反正不可能是南宫燕，如果她指挥的话，估计咱们的耳麦里就只能听到‘嗯’、‘哦’、‘哈’这一类的声音了。”
　　“我看，洋洋来吧。”小苗道：“他是辅助位，纵观全局的位置，做指挥最好不过了，那些名门战队很多都是由辅助指挥。”
　　汪洋本想答应下来，但想到自己也没有什么比赛经验，也不太敢一开始就担当这么重大的职位，赶紧道：“名门战队里也有打野指挥的啊，黛玉是我们中唯一一个有过比赛经验的，而且她拿的是打野位，也能纵观全局，这一局就先由黛玉来指挥吧。”
　　大伙儿仔细一想，也对。
　　于是，指挥交到了黛玉手上。
　　黛玉仔细想了想：“我对大家也还不够了解，你们熟练的英雄是谁我都不知道，也指挥不了啊。这样吧，这一局反正也是训练赛，我们就不力求胜利了，先建立最基本的了解才是最重要的，大家各自拿自己最擅长的英雄，打自己最擅长的套路，我们先把各自的风格确立起来。”
　　“有理，不愧是老队员。”大伙儿立即举双手双脚表示赞成。
　　禁选开始了，双方都对敌方的队员缺乏了解，禁选的时候也没什么针对性，只能针对一些常规的强势英雄下手。CWM拿到蓝色方，禁掉了沙皇、杰斯、青铜影这三个版本强势英雄，双庆邮电学院则拿到红色方，禁掉了慎、山隐之炎、猪妹这三个英雄。
　　这几手禁选，对于大师级的大家来说，一看都懂。倒是站在后面观战的老师、刘巧她们水平不够，对新版本也不熟悉，就有点不懂了。
　　老师好奇地问道：“S8流行禁这几个英雄了吗？为啥？连山隐之炎都要禁？这英雄很强吗？我怎么很少见到人玩？”
　　汪洋笑着解释道：“这英雄现在经常出现在上单位，大范围控制，很牛逼，已经是个牌本热门英雄了。”
　　老师恍然大悟：“原来如此。”
　　接着是选人阶段，黛玉刚才也说了，让大家拿自己拿手的英雄，先确定大伙儿的风格与套路，再研究相应的战术，所以也就不讲究什么团队英雄或者什么了，先拿自己最拿手的再说。
　　小胖妹拿了一手纳尔、黛玉则拿出了挖掘机、小苗直接祭出了她最拿手的黑暗元首辛德拉、南宫燕拿了一个探险家EZ，最后轮到汪洋，他看了看对面的阵容，上单凯南、打野皇子、中单岩雀，ADC是烬，辅助宝石骑士。
　　汪洋想了想，啪地一下，锁了一个女枪辅助。
　　这一手辅助，后面的老师、刘巧等人又看不懂了。
　　刘巧忍不住道：“洋洋，你这又是啥套路？不拿香炉怪真的好吗？”
　　汪洋笑道：“版本变啦，由于符文天赋的改版，现在平A攻速流的ADC已经开始疲软了，ADC的风格已经开始偏向于远程消耗流，你看我们这边的南宫燕拿的是EZ，对面拿的是烬，都是偏远程消耗的类型。”
　　老师恍然大悟：“也就是说现在不必玩香炉怪了？”
　　“是的！”汪洋笑道：“因为香炉怪的淡出，现在肉盾型的辅助再度火起来了，所以经常会看到什么牛头、布隆、宝石骑士一类的东西了。当然，宝石骑士还同时也是个香炉怪，现在满火的。”
　　“那你为啥不拿肉盾型辅助？”
　　汪洋指了指对方的烬：“我拿个女枪恶心他。”
　　女枪这英雄在ADC位贼强，而在辅助位上，也贼强。尤其是对于敌方没有位移的ADC来说，女枪那距离超远的E技能“枪林弹雨”，简直就是个恶梦，她可以在极远的距离甩到敌人，使敌人走不动路，而且，配合奥术彗星符文，能给对方造成大量的伤害。
　　当然，香炉怪大行其道时，女枪辅助一度淡出了大家的视野，但是现在版本又回到没有香炉怪的时代了，这个时代女枪就又有了用武之地。
　　就在汪洋给老师解释的时候，另一边，双庆邮电学院的电竞社里。
　　EDD的五名队员站在后面观战，她们看完了选人，低声商量起来。
　　Muse：“那个辅助女枪就是打败了曦教练的男孩子吗？”
　　七酱：“是的！”
　　Igirl：“这手辅助拿得有意思，我是玩ADC的，我用烬的时候，就最烦对面女枪辅助，被E中了就走不动路，必然要再吃一发奥术彗星，痛得不行。”
　　Miko：“宝石骑士虽然会加血，但是加血能力很弱，加不了多少，烬加宝石怕是要被EZ加女枪压出屎来，前期线上难打罗，这种时候只能指望打野来救场了。”
　　“嘛，我们不要动不动就去考虑全局。”七酱笑道：“她们这只是一个训练赛，随便打打，又不是什么重要的比赛，你们想那么深做啥？我们就看看这个男孩子玩得怎么样就行啦。”
　　“也对，哈哈，嗨起来。”
　　EDD的人在窃窃私语的同时，双庆邮电学院的五位队员，其实也在低声商量。队长对着另外四人道：“我说，大伙儿今天得打起精神来认真打这一局哦，虽然是只是训练赛，但是EDD站在咱们背后，看着咱们打，若是打输了，不就太丢人了吗？”
　　“有理！”另一名队员道：“我们得拼命争胜，不能手下留情。队长你说，怎么打？”
　　队长仔细想了一会儿，认真地道：“对面有个男孩子辅助，而且拿的是没有位移的女枪辅助，脆得要死，很容易秒杀。我们就针对下路，把那个男孩子杀暴，杀哭，杀崩他们的下路，就自然能赢了。”
　　“哇，队长，没想到你居然是这种队长！”另外四个女孩子一起摇头道：“难怪找不到男朋友。”
　　作者留言：
　　PS：朋友圈里有几个年轻的读者朋友在晒18岁的照片，真羡慕他们可以肆意挥洒青春，而我……唉，我还得过两年才满18。


第一百零二章 他的团队意识不错
　　早上九点，常规更新
　　----
　　游戏一开始，两个上单就打得十分欢腾。
　　小胖妹的纳尔在没有变大的时候，是个远程英雄，而对方的凯南也是个远程英雄，两个远程上单对上，当然是激情四射，你A我一刀扔一发手里箭，我A你一刀扔一发回旋镖，两个家伙从一级就开始不停的骚扰对手。
　　而中单的小苗则打得稳一些，她拿的是辛德拉，对面是个岩雀，一级时的辛德拉没什么了不起的伤害，但岩雀的Q“石穿”，却可以连续扔出五颗石头来砸人，如果全部砸中那是非常痛的，基本上没有什么中单能在一级时和岩雀刚正面，所以小苗打得贼稳。
　　汪洋往中路看了一眼，心中暗想：小苗比以前打得沉稳了，以前她不论对方是什么英雄，自己是什么英雄，不管刚不刚得过，她都喜欢上去秀，去尝试着击杀对手，但现在却风格大变，看来，最近这些时间里她在师傅那里取了不少经啊。
　　当然，汪洋也没太多时间去看中路，他扫了一眼中路就赶紧切了回来，下路的对拼也开始了，第一波兵，双方ADC谁都没有尝试去搞手，而是拼命的抢兵的血量上二级，所有技能都在对着小兵招呼。
　　对面的宝石也带着个绿色工资装“圣物之盾”上前来A近战小兵，汪洋当然不会让对方辅助太轻松地拿到补刀数，趁着宝石上来A兵时，汪洋上前就A，他出门时带的蓝色工资装，天赋带的是奥术慧星。根据新符文的自适应系统，会自动给他适配成出门时“加法强”，所以汪洋只有54点的物理攻击，平A点到宝石身上，只掉几十点血。
　　（PS：自适应系统的规则说明：女枪什么东西也没买时，被判定为AD英雄，自适应AD，所以物理攻击是72点，法强是0，但你一买蓝色工资装，就被判定为AP英雄，自适应就会变成加法强，于是AD就会降成54点，法强变成40。工资装之后，你再买AD装备超过了工资装加的法强，又会被判定为AD英雄，自适应又会变过来加AD。）
　　宝石挨打，但不痛！
　　对面的烬却看到了机会，这时候女枪走位很靠前，她趁着汪洋在A宝石的时候，上前一步，就想要来消耗汪洋的血量。
　　她向前走这一步，背后观战的EDD的Igirl就摇了摇头道：“烬要被阴了。”
　　果然，她话音刚落，就在烬刚刚向前跨了一步，还差一点才能点到汪洋的时候，汪洋突然一抬手，E技能枪林弹雨，落在了烬的头上。女枪的E技能射程贼远，对一个圆形内的敌人造成持续不断的伤害和减速，烬一下子就被枪林弹雨卷入，移动速度慢如乌龟。
　　汪洋趁机向后一拉，让烬的平A打不出来。
　　烬不但没消耗到汪洋，反被打了一个E，而且还有一枚奥术彗星紧跟着飞了出来，碰地一下砸在她的脑门上，小砸了一条血，而且，这还没完，旁边的南宫燕怎么可能错过这么好的机会？
　　趁着烬走不动路的时候，她的EZ立即在超远距离甩手一发Q，秘术射击，距离贼远，伤害又高，啪地抽了烬好大一条血。（PS：S8初期EZ的Q还没削弱，贼强，后因太强，现在已经削弱伤害。）
　　烬偷鸡不成，倒赊两把米，血量掉了老大一截，尴尬得得不行。
　　而且，她的血量这么一掉，汪洋和南宫燕立即双双向前压上，将站位尽量拉前。
　　烬血量不健康，宝石1级时毫无任何战斗力，两人只好后退，眼睁睁的看着汪洋和南宫燕抢了二级，而他们却无可奈何。
　　汪洋侧过头，看了一眼旁边的南宫燕，心想：和燕子的配合还不错！
　　他们两人曾经双排过很长一段时间，从钻3分段一直打上大师，虽然汪洋上分时主用打野，但因为LOL独特的自动匹配机制，就算选打野也经常会被分配到辅助位，所以他也给南宫燕打过很多次辅助了，两人的配合还算比较默契。
　　其实南宫燕也正在想这个问题：和汪洋配合的时候真舒服！比野队那些辅助要灵动多了。
　　然而她不论想什么，脸上也没有半点表情，看起来就像什么也没想。
　　一旦抢二成功，汪洋和南宫燕立即将对方二人组压得退开了老远，兵线顶到了对方塔前，不过对方两个人也不是菜鸟，抢二失利并不影响他们的心态，也不会像路人局的人一样傻乎乎的跑上来强行1级打2级，他们退到塔前，借着塔前吃兵线，马上就把等级追回了2级。
　　汪洋则下了一次河道，将眼插在了河道里的那一团草丛里面。
　　对面的辅助立即报数：“河道饰品眼，一分钟后消失。”
　　打野应道：“知道了！”
　　而与此同时，汪洋也在叫道：“河道草丛里我插了眼，一分钟后消失，注意时间，提防对方卡着眼位消失的时间过来。”
　　打野的黛玉立即扫了一眼右上角的时间，将那时间记好，虽然她是大家公推出来的团队指挥，但在视野这一项上，只能靠辅助提示，她是不太可能一直盯着三条路的敌人什么时候插了眼，什么时候眼消失的。所以在视野上，指挥也得听大伙儿的。
　　黛玉很满意地看瞥了汪洋一眼，心想：这才是第一次配合，他就主动提示我眼位了，看来全局观和配合意识非常好，这方面小胖妹就差远了，这货至今为止还没提示过上路的眼位。
　　黛玉只好自己开口问道：“小胖妹，我快要出来搞事了，对面上单插眼了吗？插在哪里？什么时候插的？”
　　小胖妹脑门一堵：“哎？没注意！我看看……”她点中对方英雄看了两眼，才道：“对面饰品眼用了，但我不知道他什么时候插的，也没注意到插在了哪里。”
　　黛玉汗了一把，暗想：这货团队意识就差多了，以后得重点注意她这方面的训练。
　　既然不知道对方眼位在哪里，黛玉就不会贸然跑到上路来抓人了。
　　她是经过职业联赛锻炼的选手，在职业赛场里，打野抓人往往比路人局的打野抓人要晚，因为大家都明白，线上的人会提前做眼防抓，打野第一波跑出去抓人失败率很高，还不如多刷几组野怪发育一下。所以，在职业赛场上打野都会多偏刷一些，尤其是对方很警惕，或者不知道眼位在何处的时候。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本小说《请不要攻略我》，这是一本动漫同人小说，有大家熟悉的霞之丘诗羽等等人物哦！
　　感谢：曲折的尽头、岁月尘土打赏588，大亨打赏200，空气丶云、阿娜达、久夜鸣、只划水不出力、c波打赏100
　　感谢：千年第一圣投了25刀，狂龙8310投了10刀
　　PS：新的一年啦，求票票啦，月票，刀片，推荐票也要的拉。


第一百零三章 快传送回城！
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　上路不知道眼位在何处，黛玉就不打算去了，让小胖妹自己发育。她开始考虑去中路，这时候中路的小苗也提示道：“中路上草丛，饰品眼。”
　　黛玉听了这话，心想：中路的小苗也不错。
　　再瞥了一眼时间，中路既然有眼了，她也没必要去了，在河道里插了个眼，帮上中两路拓宽一点视野，然后又返回了野区。
　　这时候，EDD的人也正在兴致勃勃地观着战。上单位的Muse笑道：“刺猬猫这个上单纳尔打法好粗糙，正宗的路人打法，上线就钢，钢完又钢，反正就是要钢。为了钢宁可放过补兵的机会，这……”
　　旁边几个都摇头：“嗯，太激进了，比起钢人，还是补兵更重要啊。”
　　七酱笑道：“双庆邮电学院这个上单也是个钢的，哈哈哈，两人一起钢，补刀都不管了。”
　　大伙儿仔细一看，可不是么，这两货的补刀都被中单和ADC拉开好几刀了，明显就是都只顾着钢人去了。不过毕竟都是大师级选手，漏刀也不算太严重，只有几刀的差距，不过，对于职业玩家来说，每一刀都要力争才对，几刀也是很严重的问题。
　　七酱笑道：“把这条记下来，回头提醒邮电学院的上单注意，我们答应了要帮他们找问题的，这不就是问题吗？”
　　这时候EDD的中单位Sout也开口道：“两个中单都得很稳健，这岩雀和辛德拉都是中规中距的，现在看不出毛病，但也没打得很惊艳。”
　　“果然还是要重点观注下路么？”EDD的五个人都把注意力转到了下路，实际上，下路有个男孩子，她们本来就对下路更感兴趣一些。
　　他们的注意力刚转下来，下路正好发生了一小路交锋。
　　而这一次交锋又是汪洋引发的，就和上次的情况一样，汪洋趁着宝石骑士上来补兵激发工资装的那一瞬间，突然踏前，一发平A点在了宝石身上。
　　而这一次宝石不再像1级时那样怂回去了，而是直接开了E技能“炫光”，想要上来晕住汪洋。“炫光”这个技能的用法，就是从宝石骑士的身上伸出来一个长条形的技能指示器，1秒的延时之后，会将指示器范围内的敌人全部晕住1.25秒。
　　汪洋向后一拉，想要躲开“炫光”，宝石当然不会就这样让他走，立即跟着向前移动，调整“炫光”指示器的位置，继续将汪洋锁定在其中。
　　但就在宝石骑士向前一步的瞬间，汪洋突然从后退变成向前，一下子从“炫光”的范围里脱离出来，这样的走位并不算稀奇，一般的高分段玩家都能做到，但是，这样做的后果，就是使得汪洋并没能够后退，反而变成了向前走。
　　这一向前，立即就迎向了烬！
　　汪洋的E技能枪林弹雨立即甩在了烬的身上，但是烬哪怕被减了速，还是轻易地用一发平A点中了汪洋，同时还扔出了一个手雷，汪洋连吃两记，血条掉了一截。但他也在同时用平A点中了烬。烬吃了一个E，彗星，又吃他一发平A，也掉了不少血，居然没占到啥便宜。
　　这时候宝石的“炫光”已经炸空了，汪洋开始向后拉。
　　就在他后拉的一瞬间，烬突然摆出一个潇洒的甩手动作，这是W技能致命华彩的起手式，致命华彩如果命中了汪洋，就会将汪洋禁锢在原地，而以汪洋现在的等级的装备，一旦被致命华彩定中，烬和宝石一起下手，绝对能秒他。
　　然而，汪洋的反应速度之快，就在烬的起手动作做出来，致命华彩的技能指示器都来没有跳出来的时候，他已经开始拐头走位，向旁边一拉，Z字走位，轻松躲开了致命华彩。
　　这一拉的提前量之超前，远远地超出了在场所有观众的预期。
　　EDD的五名队员不禁同时“咦”了一声。
　　一般玩家躲致命华彩，都是在看到致命华彩的灰色指示器之后才开始躲。就像武林高手，见到敌人出什么招，才出相应的招来拆解。但独孤九剑这种绝世武功，却是在看到对方肩膀动的时候，就已经猜出了对方要出什么剑招，甚至不用看肩，只看对方的剑意就猜到了后续的招式，所谓意在剑先，就是这个道理了。
　　女枪甩动着风韵迷人的大屁股，一阵迷踪步，将烬的致命华彩甩开，然后回头就对着宝石骑士边点边向后拉，这时候南宫燕的EZ也跟了上来，AQAWA，一下子就把宝石骑士打得抱头鼠窜。
　　双方向后拉开，磕血瓶！汪洋掉了半血，而对方宝石骑士掉了四分之三血，烬也掉了三分之一的血量。这一波换血，毫无疑问是汪洋他们占了便宜，而且是占了大便宜。
　　“有点意思，这男孩子果然很厉害。”Muse笑道：“难怪曦教练要栽在他手上，他这个预判领先普通玩家起码半秒，线型技能想要打中他这样的家伙，那可真是太难了，烬的致命华彩和大招，都是预判的线型技能，怕是……完全无法打中这家伙吧。”
　　果然如她们所料，接下来又是两轮换血，但烬的致命华彩怎么也打不中汪洋，他就仿佛带着“自动躲技能的外挂”似的，致命华彩的指示器都还没摆出来，女枪就一甩屁股先行扭开。
　　“可惜了，这个人要是进了咱们队该多好。”
　　“嘛，线上打得惊才绝艳的选手多了去了，还要再看看他的意识，配合，打团……”
　　“也对！”
　　游戏继续进行，没过多久，上路突然响起一声惨叫，凯南愉快地回家泡温泉去了。虽然小胖妹这家伙打法激进，缺乏团队意识，但她对线的水平还是有的，通常来说，水平菜的人往往也激进不起来，激进正是因为对自己有信心。
　　她抓着一波纳尔变大的机会，突然冲上去一波血拼，拍死了对面凯南，她自己也拼成了残血，点了个B键想要回城补状态。
　　就在这时候，汪洋突然开口道：“取消B键回城，换成用‘传送’技能回家，快快快！”
　　“嗯？为啥？”小胖妹一句话没说完，马上反应过来，赶紧传送家里的高地塔。
　　就在她身上的传送光芒亮起的那一瞬间，对面的打野皇子也出现在了视野里，截断了她的退路。如果小胖妹用B回城，需要8秒，现在必然要被皇子留下，但小胖妹用的是传送回城，只需要4秒，就这四秒的差距救了她的命。皇子的旗子刚刚甩过来，巨龙撞击还在半空中，小胖妹已经刷地一下回到了自己的家里。
　　险向环生地捡了一条命！
　　作者留言：
　　PS：你的精神很崇高，从小就立志要做一个伟大的人，然而你的肉体却是普通人，能力也是，对了，钱包更是！


第一百零四章 直觉
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　小胖妹这一手“传送”回城，瞬间惊艳全场。
　　正在双庆邮电学院里观战的EDD队员们，不由得同时一楞：“咦，这上单的意识突然变好了啊。”
　　Sout道：“是啊，刚刚看她无脑刚人，还觉得这家伙是个野路子，缺乏团队配合以及大局观，现在突然见她秀了这一手，倒是有点王者之风了。”
　　Miko摇头道：“我倒认为这不是她自己判断的，你们刚才都看到了吧？她首先点了个回城，顿了一下，突然取消回城，然后变成了用‘传送’技能，从这微妙的一点延迟可以猜到，她本人是想普通B键回城的，但突然得到了队友的提示，就取消了B键回城，改成用‘传送’回城了，这才捡回一条命。”
　　她这样一说，大伙儿纷纷点头称是：“有道理，确实很像是得到了队友提醒。那么，能提醒她的人，只有两个，一个是打野，一个是辅助。中单和ADC是没那么空闲去看上路的。”
　　“那么，会是打野还是辅助呢？”七酱笑了：“最了解敌方打野在哪里的，往往也是打野吧，我估计是打野的挖掘机提示的。”
　　Miko道：“我倒觉得可能是辅助女枪提示的，刚才上路发生战斗的那一瞬间，我正好没看上路，正在看下路双人对线，女枪当时稍稍向后拉了一下，发了大约零点几秒的呆，我估计他当时切屏去看上路去了……那么做出提醒的人也很有可能就是他了。”
　　“有理。”大伙儿顿时啧啧称奇：“这男孩子！还真是不可小看呢。”
　　与此同时，汪洋这边。
　　老师、刘巧、赵丽雅等人正在诡异的眼光看着汪洋，好半响没人说话。
　　直到确认下路战况不激烈，老师才问道：“汪洋同学，你刚才怎么判断的打野到了？”
　　汪洋道：“直觉。”
　　众人：“……”
　　这什么鬼直觉？简直就像开挂。
　　汪洋道：“好吧，也说不上什么很不了起的直觉啦，就是看了一眼他们的火拼，感觉那个凯南有点想打又有点不太想打的模样，当时小胖妹的怒气还差一点点就能变成大纳尔，正常的玩家不可能在这个时候试图去挑衅纳尔，肯定会采取比较怂的态度。但这个凯南却一幅想要消耗小胖妹的模样，很显然，有人来了，但她又没有主动上来开，说明那人还差一点距离才到。”
　　汪洋顿一顿笑道：“她也没想到小胖妹这么刚，完全没想打野在不在，变大的一瞬间无脑闪现上去搞他，结果被控住秒了，就导致打野没来得及赶到，我就想，打野可能马上会到，用传送也许能跑掉，用回城肯定跑不掉了。运气好，小胖妹刚好跑脱。”
　　听他这一番分析，众人不禁叹服。
　　刘巧脸色古怪地道：“你一个辅助，居然跑去看上路？”
　　汪洋笑道：“我正好切上去想记上路的眼位，也就是凑巧看到这一幕。”
　　刘巧大汗：“辅助为啥还得记上路的眼位。”
　　“辅助可不就是干这事的么？”旁边的小苗笑了起来：“真正的辅助，都是纵观全局的，尽量记住每一个眼位，什么时候插的什么时候消失，都了然于心，这才是好辅助呐。”
　　白银级的周霞在后面吐了吐舌头：“我理解的辅助就是帮着ADC杀人的。”
　　赵丽雅的一个好姐妹发言道：“辅助不是卖ADC用技能抢人头的吗？”
　　众人：“……”
　　一通笑闹，小胖妹重新上线，下路也又开始了激烈的火拼。EZ加上女枪的组合，在线上完胜烬加宝石的组合，已经压得烬和宝石苦不堪言。
　　烬也只好开始呼叫打野了，实际上，双庆邮电学院的队伍在选人时制定的战术就是主抓下路，对方的打野皇子在抓上失利之后，立即就将重心转到了下路来。
　　这时候，汪洋和南宫燕已经将对方压在了塔前，这个位置是最容易被抓的，南宫燕身上的饰品眼已经用完，这时候汪洋还有一个饰品眼，他留下南宫燕一个人在塔前，自己跑进了河道，又在草丛里插了一个饰品眼，然后回到线上。
　　对方的宝石辅助立即报时道：“下路河道草丛，饰品眼，一分钟后消失。”
　　对方打野皇子立即扫了一眼右上角，笑道：“很好，我卡着时间过来。”双庆邮电学院是红色方，红色方抓下路很容易，因为悬崖上面正好要刷一个爆炸果实，可以把打野从坎上炸下来落到河道里，然后瞬间切下路，就算有眼也很难反应过来，如果没眼的话，更是一抓一个死。
　　皇子默默地记好了那个饰品眼消失的时间，准备打个旧眼消失，新眼没插的时间差。
　　她却并不知道，汪洋也在与此同时叫了一声：“黛玉，准备来反蹲。”
　　“哦？”黛玉问道：“你判断皇子要来？”
　　“嗯。”汪洋嘿嘿笑道：“我故意当着他们的面，跑到河道里插了个眼，让对方辅助清楚地记住了这个饰品眼的时间，对方十有九成会利用这个眼消失的机会卡点抓下，而且，灵动的EZ不会是他们的首选目标，一定会来搞我这个又脆又没位移的女枪，准备来反蹲吧。”
　　黛玉暗赞了一声，笑道：“好，我马上来。”
　　这时候双方中单才五级，下路二人组才3级眼看要升4级的样子，在这个时间点下路发生对拼的话，中路是肯定不会来的，也就是打野加下路二人的组的战斗，局面一般不会太复杂。
　　汪洋走位积极，连续上前甩了好几次E，压得对方的烬苦不堪言，而右上角的时间却在一分一秒地过去，很快，饰品眼消失的时间到了。对面的皇子精确到秒地卡在坎上，饰品消失的一瞬间，他一枪捅在爆炸果实上，“碰”地一声，屁股点火般的跳起，从坎上飞跃下来，落到了草丛里站定。
　　而在他落下来前的一秒，汪洋他们刚好失去那团草丛的视野。
　　皇子心想：你们肯定不知道我在吧。
　　果然，EZ还在红色方塔下，闷头补着兵，一幅毫不提防的样子，而女枪却甩着风韵迷人的大屁股，一晃一晃地向着草丛边缘走过来，显然是想要再补一个眼。
　　就在女枪走到草丛边缘能插眼的极限位置时，皇子一抬手，一面德邦军旗甩了出去……
　　作者留言：
　　PS：感谢阡陌悠悠打赏1176，范工、大海豹、zzzzmdzz打赏100


第一百零五章 EQ闪
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　皇子早已经有所准备，这一面E技能德邦军旗甩得贼准，小圈子正好落在汪洋背后一丁点的地方，不但给自己的Q技能巨龙撞击定好了位，同时还打了汪洋一小格血。
　　这是皇子的小技巧，低端皇子喜欢把E技能扔到敌人背后很远的位置，然后再Q，这样感觉会突得远一些，更容易中一些，实际上这是浪费了E技能的伤害。真正的好皇子，都会直接把旗扔到对方背后一丁点儿的距离，这样不但定位了Q技能的突刺位置，还同时能打出E技能伤害。关键的对拼时，这一点点伤害就是致命的。
　　E落地的同时，皇子的身体犹如猛龙出海，人随枪走，巨龙撞击飞空而来。
　　EDD的五位队员几乎在同时道：“女枪要死！”
　　不过，汪洋的反应之快，也超出了所有人的预料，就在皇子的旗子插下来的一瞬间，汪洋突然一下子对着下方闪现了出去，从靠近河道草丛的位置闪到了下路中间的位置。这一个闪现之快，大大超出所有人的预判。
　　不过，那皇子也不是省油的灯，她正是双庆邮电学院LOL战队的队长，最高也曾经打到过王者400多分的高分段，反应速度也不是盖的，再加上她早就在草里蹲了几秒，做好了偷袭的思想准备，也想过各种应变情况。在插下旗子跟Q的那一瞬间，看到汪洋突然闪，她想也没想，立即跟了一个闪。
　　于是，她的EQ就变成了EQ闪，居然追到了汪洋闪现落地的地方，啪地一声响，还是将汪洋挑起击飞在了半空。
　　“精妙的操作！”EDD的队员们不禁鼓起掌来，汪洋闪得快，但这队长的EQ闪追得也快，两个人都展现出了不俗的功力。
　　大伙儿都想：“这下女枪真要死了。”
　　果然，烬不会错过这个机会，在皇子将汪洋挑飞到半空中的同时，致命华彩的灰色长条形技能指示器，一下子摆在了汪洋腾空的地方，等他落地下来时，迎接他的必然是再一次禁锢，然后宝石也必然追上来E技能再定一次，三个人一通胖揍，必送女枪见阎王，旁边一个孤独的EZ没有救汪洋的可能性。
　　汪洋却一点也不怕，哈哈一声笑：“黛玉！”
　　就在致命华彩的指示器摆下的同时，下路的草丛中突然窜出一只挖掘机，一个挖坑，瞬间就从草丛里挖到了汪洋的脚下，然后，挖掘机从地底上刷地一下跳起来，刚好将EQ闪之后，洋洋得意正准备A汪洋的皇子顶飞到了半空中。
　　与此同时，这挖掘机还挡在了汪洋的前面，烬的致命华彩“啪”地一声抽在了挖掘机的身上，没有抽到汪洋。
　　众人同时斯巴达！
　　烬的致命华彩有一个特点，它只会禁锢“在4秒内被队友攻击过的敌人”，也就是说，被皇子挑飞的汪洋，落地时如果吃一个烬的致命华彩，就会被定位。但挖掘机刚刚从草里跳出来，还没有被对方的人打过，致命华彩打在挖掘机的身上，就只有伤害效果，没有禁锢效果，而低级的的致命华彩那点伤害，对于挖掘机来说和挠痒痒没有区别。
　　挖掘机的行动丝毫不受致命华彩的影响，轻松地一扭屁股，躲开了宝石骑石追上来的E技能炫光。
　　结果这么一来，皇子的EQ闪只击飞了汪洋一瞬间，就被化解，烬的致命华彩只打出伤害，没有打出控制效果，宝石骑士空E，一瞬间，红色方三人的控制技能全部没了。
　　三人脸色齐变。
　　皇子瞬间身陷重围，而且还是被挖掘机击飞的状态。
　　汪洋这时候已经落地，对着皇子就是一个E技能枪林弹雨，可怜的皇子瞬间犹如陷身于泥潭之中，根本就走不动。南宫燕的EZ这时候早已经从前面退了回来，对方反正都没有控制技能了，她也不需要再省E技能，直接用E技能奥术跃迁对着皇子的脸E了上去，再接QAWA。黛玉的挖掘机则开了Q技能女王的愤怒，对着皇子就是三连爪……还有汪洋拉开距离退到安全位置之后的一个AQA……
　　皇子惨哼道：“我不能死！”
　　屏幕一灰，死了，拿到人头的是EZ。
　　围观群众们：“……”
　　谁也没想到，看起来必死的明明是女枪，但最后倒下的居然是皇子，哪怕皇子的EQ闪用得如此漂亮，还是倒了血霉。不，正是因为她的EQ闪跟得漂亮，才会死，如果她当时没反应过来，没有用EQ闪追过去，反而不一定死。
　　到这时候，皇子才反应过来：“女枪是故意用闪现引诱我跟闪现跟过去的，因为我如果不闪一下的话，距离下路草丛偏远，挖掘机的坑挖不到这么远的位置，根本撞不到我。他假装过来插眼，在我放旗的一瞬间提前闪，就能引得我EQ闪，把自己送到挖掘机的坑道射程里去。”
　　众人尽皆默然：“……”
　　到这时候，所有人都明白过来，这是一个精心挖的坑，从汪洋大摇大摆下河道去插眼的时候开始，这个坑就挖好了，人家算好了皇子会卡眼位消失的时间来抓，早就呼叫了打野妈妈蹲在下草丛里，就等着皇子来送这一下EQ闪，其用心之阴险歹毒，不足以语言形容之。
　　皇子惨哼道：“对方为什么知道我能打出EQ闪？都是第一次交手，应该对彼此的情报毫无了解啊，他怎么就能猜到我的反应有这么快？”
　　竿子弱弱地举起了手：“抱歉队长，我昨晚在被窝里和萌萌小帅哥聊QQ，吹嘘了你半个小时，说你有多强多强，打职业都没问题什么的。没办法啦，我也不知道能和他聊些什么，当然就只能围绕着训练赛来聊啦，自然而然就聊到了我们的队员。”
　　众人：“……”
　　“噗！”皇子喷血两斗：“你个死爸的竿子，你为了吊凯子，不惜出卖自已的队长？”
　　竿子吐了吐舌头：“反正又不是正式比赛，出卖一下也没所谓嘛，萌萌小帅哥还夸我人好呢，说我是个很和蔼的小姐姐，哇哈哈哈。”
　　“爸的智障。”电竞社的成员集体大怒，好几个在旁边观战的替补队员冲了过来，把竿子拖到屋角，一通暴锤，打完了还对着竿子哼了一句：“夸你人好，是在给你发好人卡！不知道有什么好得意的。”
　　竿子挨了打却得意洋洋地大笑：“嫉妒我能和男孩子夜聊QQ？哈哈哈哈！你们的胡说八道是打不倒我的。”
　　作者留言：
　　PS：公公曾经以为，人世间最美好的事，就是碰到一个好姑娘，一辈子厮守在一起。直到岁数大了我才明白，最美的是――碰到一群好姑娘。


第一百零六章 你身上的毛病最多
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　EDD的队员们也全程看完了这一波团战，不禁也啧啧称奇。
　　Miko：“这男孩子当真厉害啊，这一波够阴险，够算计。”
　　Sout：“那个打野也很不错，挖掘机挖坑出来的位置，正好挡在了辅助前面，吃下了烬的致命华彩，不然女枪也很危险，有可能被三连控秒掉。她不可能是在看到致命华彩的指示器时才挡上去的，那样来不及，必定是预判，也就是说，她在草丛里蹲着的时候，已经想好了挖坑出来顶起皇子时帮女枪挡一发致命华彩。”
　　另外几名队员也不禁一起点头，老实说，如果是在LPL的赛场上看到这样的操作，惊艳是有的，但要让她们动容却也不见得，因为她们天天都亲身体验着这样的操作，但是……在一个新成立的小战队和一个大学战队的训练赛里看到这样的操作，就感觉完全不一样了。
　　这感觉就好像有一天，御坂美琴从学院都市里跑出来，到普通的小学去玩，突然整个学校的小学生都会用“超电磁炮对轰”，那种感觉十分诡异，有一种丧心病狂的错觉。
　　“这个叫汪洋的男孩子很强，那也就不必反复说了，挖掘机也值得观注。”七酱开口道：“怕不是普通的路人，应该是个成熟的选手吧。”
　　“嗯，我也有这样的感觉。”另外几名队员也点头道。
　　他们正聊到这里，突然听到中路一声惨叫，赶紧凑过去看，原来岩雀被对方辛德拉单杀了。岩雀比较脆，而辛德拉满六级之后，秒杀能力非常强，单杀倒也不算很奇怪的事，大伙儿倒也没在意，继续看别的路。
　　没到又过了两分钟，中路又一声惨叫，岩雀又死了。
　　“咦？”
　　一伙人又挤过来看中路对线，看了几个回合后，Sout低声道：“CWM这个中单辛德拉也很不错啊，走位很鸡贼，岩雀的岩突根本打不中她，石穿也老是被闪开。”
　　“不过这家伙基本功不太扎实的样子，操作也还不够很细。”
　　“嗯，打法还有点粗，但是这种家伙进步起来会很快。”
　　他们并不知道，不久前的小苗更粗，更不细，但她最近这段时间，天天接受清风的指导，被清风用各种各样的中单英雄花式虐杀，反复练习了不知道多少局。
　　虽然清风已经退役，实力已经比不上现任的职业选手们，但是比双庆邮电学院这个中单的实力不知道高到哪里去了，在每天和清风对练的小苗看来，这岩雀满身都是破绽，要杀她真的不要太容易。
　　场面很快就落入了CWM的控制之中，双庆邮电学院开始节节败退，下路被EZ和女枪教做人，中路频频被击杀，打野皇子想要重点照顾下路，但是挖掘机明显洞悉了皇子的意图，一直在下野区晃来晃去，皇子一出现在下路，挖掘机就会如影随形地赶到。
　　最后皇子只好无奈放弃了抓下路，跑去抓上路，虽然成功地抓死了小胖妹一次，但下路马上被打回家，丢小龙，兵线也被压到二塔前。
　　这个时间，小团战开始频频暴发，黛玉几波稳健的指挥，连续团灭了双庆邮电学院两波，顺势拿下大龙，然后带上大龙BUFF一波将双庆邮电学院基地推暴。
　　“啧啧，这只新生的战队好强。”EDD的队员不禁叹道：“看来，明年的LDL城市海选赛双庆赛区要杀出一匹大黑马了。”
　　“这只队伍目前最大的隐患是上单位，如果上单问题不解决的话，估计就会卡在LDL里，暂时上不了LPL吧。”
　　“LPL还有点远啦！她们明年8月才能参加LDL城市海选赛，要杀进LPL最快也得后年了。”
　　“后年也不晚哦。”七酱低声道：“我没记错的话，这个叫汪洋的男孩子才十七岁而已，后年也不过才十九岁，他的职业生涯才刚刚起步呢……这家伙将来会变得有多强，根本难以想像。”
　　“喂喂！”双庆邮电学院的队长一脸委屈地站了起来：“各位偶像，你们好像是来帮我们找问题的吧？怎么变成帮CWM找问题了？”
　　七酱哈哈大笑道：“抱歉抱歉，因为那个男孩子和咱们战队的青训营曾经发生过一点小小的摩擦，所以话题不自禁就转到他身上了，好啦，刚才那一局我们也有认真看你们的操作，现在就来给你们讲一讲问题吧。”
　　EDD的五名队员散了开去，分别给双庆邮电学院的五名队员传授经验去了。
　　另一边！
　　汪洋放开鼠标，伸了个小小的懒腰，刚才这一局，他打得比平时打路人局时要认真得多，集中力高度集中，导致打完一局下来份外的疲倦，不夸张的说，这样的局打一局花的精神力，起码是打路人局的两三倍。
　　小苗、小胖妹、南宫燕三人也一样，都感觉到轻微的疲倦感。倒是黛玉显得一脸轻松，因为压力更大的线下赛她都打过无数次了，这种训练赛对她来说倒是和打路人局差别不大。
　　她笑着招呼了一声大伙儿：“好啦，该来复盘了。”
　　“复盘？”小胖妹奇道：“什么鬼？”
　　“就是把刚才打过的游戏拿出来回放，寻找问题，把每一个人的每一个操作，都详细地看一遍，找到问题，才能提高自己。”
　　LOL升级到最新版本后已经有了保存对局录象的功能，黛玉将录像存好，然后再调出来回放，然后五个人一起坐到电脑前面，认真地复起盘来。
　　“小胖妹，这一局游戏里，就你暴露出来的问题最多。”黛玉一本正经地道：“眼位乱插，不记对方眼位的时间与位置，不看敌我双方的打野所在位置就无脑打架，团战时不等队友大招CD就瞎冲……各种路人局的毛病你身上全有。”
　　小胖妹尴尬地抠了抠脑袋：“这个嘛……咳，咳……以前一直乱打，非常抱歉。”
　　“光是抱歉是没用的。”黛玉道：“从今天开始，你在路人局里单排训练时，一律只能用辅助，而且只能用星妈、风女这种反手英雄，禁止使用一切先手、突进型的英雄。
　　“哎？”小胖妹楞了楞神：“我主位置上单，为啥要去练辅助位？而且还必须练反手英雄？”
　　“因为反手英雄带不了节奏，只能跟随队友的节奏。这样可以让你学会控制自己冲上去钢人的坏习惯、练习看小地图、做眼、纵观全局配合队友的能力。”黛玉道：“等你习惯了去观注敌人与队友时，再换回上单位，就能改掉许多怪毛病。”
　　作者留言：
　　感谢：jb是个好东西打赏1000，血颜朱打赏100


第一百零七章 帮我拎包行不？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　双方都复盘完毕，休息了一会儿，再回到电脑前，又切磋了两三局，几局连续打下来，CWM居然一局也没输，虽然中间有一局一度劣势，但最后也靠着汪洋一个精妙的控制技能开团，秒了对方C位，然后一波拿下大龙扳了回来。
　　双方都感觉取得了不小的训练成果，互相在QQ上感谢了对方，这一场训练赛才终于结束，而这时候已经是晚上十一点多了。
　　“好啦，训练赛打完了，走起！我请大伙儿吃宵夜去。”赵丽雅笑道。
　　“别了，今天是星期一，明天还要上课呢。”班主任老师赶紧制止她胡闹，要是这么晚跑出去吃宵夜，又喝醉几个，明天还要不要上学了？
　　她走到汪洋面前，微笑道：“恭喜你，汪洋同学，感觉你距离梦想又近了一步，这只队伍很强的样子，明年打进LDL已经不成问题了呢。”
　　汪洋不好意思地抠了抠头：“这也得多谢老师帮我查了很多资料，还为我奔走。”
　　“这是老师的工作啦，老师这种生物，不就是帮助学生们学习本领，走入社会吗？你也不必谢我。”老师笑道：“好啦，我也该回去了，你也早点睡，明天早上别迟到。”
　　她迟疑了一下，又道：“如果是别的男生，将来立志做家庭主夫那种，来不来上课也无所谓。但是你不一样，你是个有志气的男孩子，高中毕业证也是你自己想要的，所以我在学习方面也不会对你放松要求。”
　　“嗯，我明白的。”汪洋其实满喜欢这个老师的，尤其是想起在上海住旅馆的那天晚上，老师在浴缸里赤裸的身躯，后来两人又在床上搂着睡了一晚上的旖旎，他也很难将老师当成外人来看，本着占点小便宜的想法，他装出天真无邪的样子，伸手握住老师的手，低声道：“我当上职业玩家之后，老师就算是完成了工作，以后就不会管我了吗？那样让人感觉有点寂寞呢。”
　　被他握住手的一瞬间，老师的心里碰碰碰地阵狂跳：沃的天，又摸到了男子高中生的手了，不行，我千万不能乱想，我这样乱想也太对不起汪洋同学了，不要用成年人的污秽思想玷污了孩子的纯真。
　　老师深呼吸了好几口气，才道：“我不驻和自己的学生是师生，也是朋友，你看我对刘巧、赵丽雅她们，也没有摆出老师架子嘛，是以一种朋友的身份来交往的，所以，你也不用担心老师不管你，等你毕业之后，我们不是师生了，也还是朋友哦，我说不定会经常到你的训练基地来玩呢，反正这地方就在学校对面。”
　　“那就说定了哦。”汪洋一脸的天真无邪，实际上却是在拼命感受着成熟女人的手握在手里的感觉，满爽的，不知道还有没有机会抱抱老师，如果不再住进同一个房间的话，怕是很难有机会了，这样一想，就感觉有点惆怅。
　　老师带着刘巧、周霞、李琴等人走了，南宫燕也站起身来，拿起挂在门口架子上的羽绒服，往身上一披，跟着她们走出门去。
　　汪洋把她们送到门口，就在这时候，刘巧突然怪叫起来：“等等！”这一声怪叫又响又亮，就像看到什么古怪事情一样。
　　“嗯？”众人一楞。
　　刘巧指着南宫燕道：“你为啥穿着洋洋的羽绒服？”原来，刘巧和汪洋青梅竹马一起长大，汪洋有些什么衣服她了如指掌，南宫燕这身衣服别的人也许认不出来，但刘巧一眼就能看出来是汪洋的。
　　刘巧愤愤地道：“洋洋，这家伙偷你衣服穿，这和偷男生的胖次戴在头顶上有什么区别？太可恶了，简直变态啊。”
　　“别瞎嚷嚷。”汪洋一把捂住刘巧的嘴，将她拖进楼道，低声解释了几句，刘巧这才明白过来南宫燕家里穷得买不起羽绒服，是汪洋主动借衣服给她穿的。
　　她有点尴尬地道：“不好，我刚才那几句话，怕是要伤她的自尊吧。”
　　“呃，有可能。她虽然瘦弱，却很要强，你这样一嚷嚷，她怕是再也不肯穿我的衣服了，这下不妙了。”汪洋叹道。
　　刘巧尴尬得不行，也不敢再和南宫燕说话，跟着老师她们飞快地离去。
　　这边的南宫燕红着脸站了一会儿，默默地将汪洋的衣服挂回了衣架，然后只穿着自己的抓绒衣服走进了冷冷的小雨之中，她瘦弱的身子缩成一团，在雨中瑟瑟发抖，只好一路小跑着回了家去。
　　汪洋趴在窗口，看着她的背影消失在街道尽头，心里说不出来的难过。
　　第二天，放学之后。
　　汪洋来到训练基地，大伙儿正在打排位训练，小胖妹果然乖乖地拿了个星妈辅助，正在学习着做眼位，掌控全局，随时关注着队友的大招有没有CD，南宫燕刚好打完了一局，正要开下一局。
　　汪洋走过去一把抢走了南宫燕的鼠标，笑道：“燕子，先别练了，走，陪我去逛逛街。”
　　“嗯？”
　　换个妹子估计会问“逛什么街？要做什么？”，但她只嗯了一声之后却什么也没说，脸上甚至没有表情变化。
　　汪洋摊手道：“我要去买东西，男孩子买东西总是大包小包，要买很多，我一个人提不动，你能来帮我拎拎包吗？不会让你白帮我拎包啦，我会好好感谢你的哦。”
　　这个世界的男孩子，大多数都喜欢逛街，购物，血拼，动不动就买一大堆乱七八糟也不知道用不用得上的东西，拎着一大堆包包多不方便，当然要找女孩子去下苦力了。
　　这时候就是女孩子们体现绅女风度的时候，帮男孩子拎包是她们当仁不让的责任。
　　南宫燕听说汪洋要去血拼，心中感觉怪怪的，暗想：还以为你和普通男孩子不一样，没想到你果然也是男孩子啊，罢了！帮你拎包就拎吧，女孩子本来就应该做这种事。
　　她站起身来道：“走！”
　　旁边的小苗立即大叫起来：“喂喂，逛街要我陪你就行啊，我很乐意拎包……哇……富二代你踢我做什么？有病啊……哇，还踢？”她跳起来打算抗议，突然见赵丽雅在对她使眼色，还对着门口衣架上挂着的羽绒服歪嘴巴。
　　小苗这下终于明白过来，噗通一声坐回了椅子上：“算了，你们去吧，我这一局游戏还没打完，现在走不开。”
　　作者留言：
　　PS：有一天，公公写好了一本小说，递给子越姐姐过目。
　　公公：“子越姐姐，我这书能签约吗？”
　　子越姐姐：“不能！”
　　公公：“为什么？”
　　子越姐姐：“你的书写得太垃圾了。”
　　公公大汗：“哇，我的心好痛，你能不能把话说得客气点啊？”
　　子越姐姐：“您的书写得太垃圾了。”


第一百零八章 逛街
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋和南宫燕两人一起走到了街道上，这时候是傍晚时间，学生放学，社畜们下班，街道上行人挺多，熙熙攘攘，到处是人。南宫燕虽然穿得单薄，走在人群之中，感觉倒也没那么冷。
　　训练基地所在的位置距离江北区最繁华热闹的“观音桥”只有不到十分钟的路程，两人很快就来到了“观音桥”正中心最大的购物街“北城天街”里面。
　　虽然名字叫做“北城天街”，但它实际上是一幢楼，五层高，楼体呈长条形，很长很长，所以，在楼里走的时候，感觉就好像走在长长的街道上，两侧都是琳琅满目的专卖店和饮食店。
　　天街里灯光明亮，地上辅着纤层不染的瓷砖，顾客走过的瓷砖上一旦留下了脚印，旁边就立即有清洁工“闪现”出来把瓷砖拖干净，然后再一个“闪现”消失得无影无踪。
　　南宫燕转头看了看旁边的墙壁上贴着一块巨大的广告牌，写着：“小资情调，天街制造”，身子不自禁地缩小了一圈，她知道，自己与这个贴着“小资”的地方格格不入。她这种人只配出入在污水横流的菜市场和旁边又脏又黑的小商品交易市场，要活下去已经很辛苦了，哪里还能讲究什么小资不小资？
　　她看到星巴克店门外的桌椅上坐着几个衣着时尚的男人，一边喝着咖啡，一边翻看着时尚杂志，不时还发出欢快的笑声。哈根达斯的门口走两女一男钻出来，两女各拿了一个冰激凌往着男人的嘴里喂。阿莉与艾德走出来两个穿着西装的女士，一边走一边风度翩翩地谈论着这家店的菜品。
　　她心中暗叹：像这种地方，我走进来真的就只能是来拎包的。
　　“燕子！”汪洋突然开口道：“你也知道，男人逛街比较慢啦，没几个小时搞不定，现在时间也不早了，我们先吃了饭再逛吧。”
　　“嗯！”南宫燕点了点头。
　　汪洋本来想带着她直接去自己的目的地，买好东西就回家，但是他却不敢这样做，因为他知道南宫燕虽然贫穷，却有尊严，一来就摆明了想给她买衣服的话，只怕她不会接受，立即掉头就跑了，所以，先拿个吃饭来稳住她。
　　他指了指前面的牛郎汉牛排店，笑道：“咱们吃那个去。”
　　“贵。”南宫燕嘴里只蹦了一个字出来。
　　汪洋笑道：“贵么？哎呀，你总不能让我去老太婆米线店里吃个米线吧？”
　　南宫燕听他这么一说，突然想起来，汪洋是萌萌哒的男孩子啊，男孩子是这个世界的宝，哪有跑去吃什么8块钱一碗的米线、6块钱一碗的小面、9.9元的盒饭的道理？不能因为自己档次低，就把汪洋的档次也拉低了。
　　她面无表情，但声音里却带上了一丝尴尬：“好吧，牛排。”
　　说完之后，她心中开始盘算起来，我现在一个月3000块工资，要用800块来请邻居帮忙照看着奶奶，水电气要用掉200块，我和奶奶的日常开支吃饭什么的一般要用掉600多元，一个月基础开支是1600元左右，本打算每个月存下1400元来偿还给赵丽雅当初借的医疗费。这个月就只能对不起赵丽雅了，少还200块钱，拿出来请洋洋吃个牛浪汉牛排……
　　正想着有的没有的，汪洋笑道：“今天我来请客。”
　　“哎？不行！”南宫燕想都没想，立即拒绝：“吃饭应该女人请。”
　　汪洋笑道：“但是今天你是来帮我拎包的，你要帮我的忙，我请你吃个饭不过份吧？难不成，你觉得别人帮了你的忙，你不需要感谢他？”
　　南宫燕：“……”
　　南宫燕感觉到汪洋在说歪理，但是她不是一个擅长和别人讲道理的人，面对这种歪理也无力一战，被汪洋伸手一拖就拉进了牛排店里。
　　半小时之后，两人吃完牛排从店里出来。南宫燕的肚子吃得饱饱的，牛排有多美味她忘了去感觉了，但是不需要额外加钱就能随便喝的饮料，她足足喝了四杯，有一种轻微的满足感从心底深处传来……
　　汪洋笑道：“好啦，东西也吃了，咱们该去购物了，你做好了拎包的思想准备了吗？”
　　“嗯！”
　　南宫燕听说过，男人逛街是很可怕的，他们每走过一个店都要钻进去看半天，不管想不想买的东西都要跑去摸两下，把玩一番。不管想不想买的衣服裤子都要跑进更衣间去换上身照照镜子，摆摆POS。真心决定了要买一个东西之后，还要和店员讲半个小时的价。
　　只见汪洋对着一个男装店走了过去，她抹了一把冷汗，毅然、决然、抱着视死如归的心情，跟了上去……
　　只见汪洋在那店前面站了一秒，往里面扫了一眼，摇头：“不是我喜欢的风格。”说完转身就走。
　　“咦？”南宫燕大奇，心中剧震：这和我听说过的男孩子不一样啊，哪有这样看一眼就走的？至少也要进去把那些喜欢不喜欢的统统都试一遍才是男孩子吧？
　　汪洋又走到第二间店门口，向里面扫了一眼：“还是不喜欢这些风格。”说完，转身又走。
　　南宫燕：“……”
　　她现在怀疑自己跟着的是一个假男孩子，这么干脆真的好吗？这简直就是纯娘们儿才会有的干脆。
　　突然间，她仿佛明白了什么，对了，一定是汪洋体贴我，他不想让我感觉太尴尬，不想耽搁我的时间，害怕我等得不耐烦。所以他明明很想逛这些店，试这些衣服，但是为了顾虑我的心情，就飞快地看一眼就走。
　　南宫燕赶紧道：“慢！”
　　“嗯？”汪洋回过头来：“怎么了？”
　　“不用顾虑我。”南宫燕低声道：“你尽情逛街吧，重要是开心，我不介意。”
　　“哦哦？不介意吗？”汪洋笑嘻嘻地道：“你这个人还挺绅女的嘛，好好好，那我随便乱逛了哦，不论我逛什么店你都不介意的吧？”
　　“嗯！”南宫燕只答了一个字。
　　汪洋哈哈一笑，一转身，对着一间卖女装的店钻了进去。
　　南宫燕楞了楞神，看了看店面，确实是卖女装的没错：“咦？哎？”


第一百零九章 新衣服好暖和
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　女装店和男装店的风格完全不一样，这个世界的男人还是会穿裤子，女人还是会穿裙子，这个大方向是自古流传而来，倒是没有发生根本性的改变。但是颜色和风格方面变化就很大了。
　　这世界的男装多偏向于粉红色、明黄色、大红色、白色一类的亮色。而女装则偏向于黑色、灰色、咖啡色、深蓝色一类的颜色。
　　汪洋走进女装店，看到的就是满店朴素的深色。
　　南宫燕赶紧跟了进来：“这是女装店！”
　　“我知道这是女装店。”汪洋嘻嘻笑道：“你不光想给自己买衣服，还想给我妹妹买点衣服，我二娘生的妹妹读高一，比我小两岁，嗯，你也知道，女孩子大大咧咧的，不懂得打扮自己，买衣服什么很随便，搞得总是蓬头垢面的。我这个当哥哥的要是不帮她操心一下衣着打扮，她就邋遢得很。”
　　南宫燕哦了一声，明白过来。这个世界的女人都不太注重穿作打扮，所以她们的衣服往往是家里的男人帮买的。南宫燕还记得自己小时候，父母还健在那会儿，母亲就完全不在意穿什么，总是穿得脏兮兮的，偶尔出席一次正式场和，比如朋友结婚的喜宴，父亲就会帮着母亲整理一下仪容，挑选穿衣搭配。
　　汪洋笑道：“我妹妹身材比较瘦削，和你差不多，你能帮我当衣架，代替我妹妹试试衣服吗？”
　　“好。”南宫燕想也没想就答应了。
　　汪洋从衣架上拿起一件黑色的夹克，在南宫燕身上比划了两下，笑道：“这夹克不错，我妹妹穿起来肯定好看。”他又拿起另一件蓝色的夹克，又比划了两下：“燕子，你觉得这两件衣服哪件更好看？”
　　南宫燕哭笑不得，心想：这两件的样式不是一样么？只有一点细微的颜色的差别根本不算差别吧？
　　不过，她心里这样想，嘴上却不能这样说，虽然她还没有和男孩子相处的经验，但只凭直觉也知道这种时候说没差别肯定要得罪男孩子，她只好指着黑色的道：“黑色！”
　　“哦？我怎么觉得蓝色好看些？”汪洋笑道：“来来，穿上身让我看看，我好决定给妹妹买哪件。”
　　南宫燕心想：这还要什么试？如果是你妹妹本人在这里，估计也随手闭着眼一点就选完了，男孩子买东西就是花样多。
　　她穿起黑色的夹克，给汪洋看了一眼，又换上蓝色的，在他面前像个模特儿似的转了几圈。
　　旁边的店员也赶紧介绍起来：“看这件黑色的多适合啊，穿在身上又帅又酷，和你女朋友的风格很相称。”
　　“说得好，我选蓝色。”汪洋笑道：“把蓝色的包起来。”
　　店员：“……”
　　南宫燕偷偷看了一下价牌，心想：一件没多少料的夹克，居然要两百多块，哇，好贵，这种衣服我在菜市场旁边的小商品市场里买顶多35块钱。
　　汪洋买下夹克，又钻进了另一家店，这家店卖的全是牛仔裤。
　　汪洋却拿着两条牛仔裤对南宫燕道：“这两条裤子哪条好看？”
　　男式牛仔裤还会有各种样式，例如什么膝盖破洞的、翻白的、故意处理得古旧的。但女式牛仔裤几乎都一样，没什么区别。
　　南宫燕很想像刚才那件黑夹克一样强行瞎掰说其中一条更好看，但这次不论怎么掰都掰不出来了，只好流着汗道：“我实在看不出它们有什么不同。”
　　“哦？是么？”汪洋心想：其实我也看不出来。
　　但他为了放松南宫燕的警惕心，还是要把戏演足，拉着南宫燕把两条牛仔裤都试了一试，然后捞钱买下了其中一条，包起来。
　　两人在北城天街里逛来逛去，转了好大几圈，各种乱七八糟的女式衣服买了好大几包，反正江洋也不怕买多了，家里有三个妹妹，最大的一个高一，最小的一个也有初一，自己就当是照顾妹妹，给她们买些衣服穿毫无问题。
　　南宫燕拎了七八个包包，两只手都没空了。她穿得比较寒酸，长得又瘦削，跟在汪洋后面拎着一堆包包，给人的感觉，就好像在原世界里，一个白富美的身后跟着一个拎包的穷潘浚不论怎么看都给人一种备胎的感觉。
　　当然，她自己却总觉得当备胎的资格都没有。
　　汪洋身上带着赵丽雅预支给他的三千块工资，现在也花了两千多，只剩下五六百块钱了，他感觉到南宫燕在被他拉着试了一大堆衣服之后，警惕心已经下降，也差不多该切入正题，便带着她走到了一家卖羽绒服的店前，笑道：“哟，这家店好像不错，有许多漂亮的羽绒服，咱们去买一件。”
　　如果他一开始带着南宫燕来逛街，直接就选羽绒服，南宫燕肯定会明白过来汪洋是要给她买衣服，但在试了一大堆乱七八糟的衣服之后，她已经彻底懵圈，毫无警惕心地跟了进去。
　　汪洋找了一件不算太贵，但却很厚实，最暖和的实用型黑色羽绒服，递到了南宫燕手里道：“麻烦你穿起来试一试，让我看看好不好看。”
　　南宫燕放下手里的七八个大包小包，脱下自己身上那件薄薄的抓绒外套，把汪洋递过来这件羽绒服穿了起来，刚站到镜子前面，看了两眼，就听到收银台那边响起了汪洋的声音：“付现金……嗯，开单子吧。”
　　她心想：刚才买衣服麻烦死，这次怎么付款这么快？
　　她回过头去一看，才发现汪洋已经付完了款，手上提着刚才买的那一大堆包包，手臂上还搭着自己那件抓绒衣服，拔腿就往店外跑。
　　“哎？”南宫燕赶紧叫道：“怎么了？”
　　“我有急事，先走一步。”汪洋头也不回，刷地一下跑了老远。
　　“哎？我身上这件衣服……”南宫燕一句话没说完，就听到旁边的女店员用颇为羡慕和嫉妒的语气道：“你男朋友让我们转告你，你身上这件衣服是送你的，让你直接穿着回去。”
　　“吓？”南宫燕这才明白中计，如果汪洋现在在面前，她必然要拼命拒绝了，但是汪洋早已经提前开溜，眼前就站着一个女店员，总不能把衣服退回给店员吧？而且汪洋还坏心眼地把她的抓绒衣服也拿走了，她现在不穿着这件羽绒服都没法上街。
　　南宫燕的眼中弥漫开一抹晶莹的泪光，长长地叹了口气，走出了北城天街。
　　此时天色已晚，冬夜寒风呼啸，但身上的新衣服好暖和，心更加暖和。
　　作者留言：
　　PS：云备胎，智能的备胎，好用的备胎。云备胎可以在任何时间在任何地点，当女神失恋伤心的时候，智能感知。柳条沟子的女神失恋了，可以随时随地调用远在刘家屯子的云备胎，只要一个电话。甚至不需要主动联系，云备胎实时智能监控女神的朋友圈，智能分析与行动。这，就是科技的魅力。


第一百一十章 过几天有个网吧赛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　时间过得很快，一转眼，12月下旬了，LOL的转会季结束。各大战队的人员调动相继出炉，EDD的上单选手Muse转会到RWW，OMM的ADC老贼也出走到了RWW，LMS的野王Krsa加入RNN，EDD也招来了新的打野Hro，至于被人口诛笔伐劝其退役的七酱，则发了一篇长长的微博，表示2018赛季她不会退役，将会以新人的姿态重新开始，并且改名为八酱……
　　韩国那边，王者SKK在痛失了S7的冠军之后，也开始了整顿自己的阵容。中单位的大魔王李香荷当然是继续稳坐中军，奇怪的是犯了许多错误的Beng也被留了下来，只是更换了打野位。这一手迷之换人，网友们大呼看不懂。
　　总之，不论看不看得懂，战队们都在趁着转会季拼命的补充力量，为新的赛季做准备。所有人都在摩拳擦掌，准备在新的一年里大放异彩。
　　可惜的是，汪洋他们的战队却迟迟无法再招到第六个人。
　　只有五名队员是一件很危险的事情，一旦碰上什么伤病、签证、状态起伏等特殊情况，就有可能导致比赛时捉襟见肘，无法安排出合适的出战人员，但是他们的战队没没无名，在整个业界无人知闻，这种情况下想要招到新选手也满困难的，五人也没办法，只好硬着头皮就靠五个人做着训练。
　　幸运的是，自从上次与双庆邮电学院打了训练赛之后，他们就得到了更多的训练赛机会，邮电学院的队长，就是那个EQ闪被汪洋坑了一把的可怜小姐姐，将汪洋拖到了一个特殊的QQ群里，这个群的名字叫做“全国高校LOL勾对群”，全是各个大学的战队队长，大家经常可以约起来打一场训练赛。
　　晚上七点，又到了开始邀约打训练赛的时间了。
　　汪洋登上了QQ，打开了“高校LOL勾对群”，刚刚发了个“啊罗”，就见一大堆信息刷了起来：“哟，萌萌哒的小帅哥来了！”
　　“小帅哥今天又要挑谁来虐啊？”
　　复旦大学队长：“虽然我们战队昨天被狂踩三局，但是我们还没有倒下，欢迎小帅哥又来踩，请用你的脚拼命的踩我的脸吧，我不介意。”
　　清华大学队长：“能有点尊严吗？这么变态真的好？你这样只会被小帅哥鄙视！”她话风一变，立即改口道：“小帅哥，该轮到咱们清华了吧？我们已经排了好几天的队了，几位队员都很想你啦。”
　　北京大学队长立即怒：“清华的，别抢业务啊！明明说好今天是我们和小帅哥打训练赛，怎么你们又排什么队了？要和咱们北大争？”
　　“哼，争就争了，又怎样？我清华与北大誓不两立。”
　　“哟，这也是我想说的。来啊，有种来肛一局。”
　　“现在没空，和小帅哥打训练赛比和你们这群臭女人打要舒服多了。”
　　“我擦！”
　　清华北大开始对骂，别的队长们立即默默地屏蔽了那两个二货，然后继续邀请汪洋打训练赛。
　　汪洋大感吃不消，这群丧心病狂的小姐姐，一天到晚就想和自己的战队打训练赛，虽然很感谢他们帮助自己训练，但是这些小姐姐一看就动机不纯啊，他喵的每一局都在边打游戏边勾搭他，丧心病狂的讨要生活照，简直是司马昭之心，路人皆知。
　　他只好在群里道：“我说你们够了！你们究竟是来陪我打训练赛的还是别有所图？训练赛的质量已经每况愈下了，有故意给我送头的，有故意给我报信卖打野的，还有故意演自己队友让我赢的，再这么打下去，我还不如去打五人匹配。”
　　“别！”队长们一起大汗：“这个嘛，我们保证，以后的局都认真打，努力打。”
　　汪洋没好气地道：“我已经信不过你们这群家伙了。”
　　“别，再给个机会。”
　　“好吧，那今……本来该轮到和北大打训练赛，但她们好像和清华骂架去了，那就顺延，双庆大学。”
　　双庆大学队长立即大喜：“哈哈哈哈，本大学在帅哥争夺战中胜出。帅哥，只配强者拥有。”
　　“去死啦！”其他的队长一起鄙视了过去。
　　就在这时候，双庆医科大学的队长突然开口道：“@汪洋大海 小帅哥，我有个小消息告诉你一下，南岸区有一个新开张的LOL主题网咖，为了拉人气，过几天要搞一个很小型的LOL网吧比赛。还像模像样的搞出了奖金，奖金虽然不多，第一名也就只有2000块奖金……不过呢，这种线下比赛很磨练队员们的心理素质，因为线下赛与线上赛是完全不同的，你们是一只新队伍，目前在线上虽然打得顺风顺水，但是线下就不好说了，不妨去磨练一下。”
　　汪洋听了这个消息，精神顿时一振：“哇，多谢你的消息。”
　　医科大学队长笑道：“小帅哥别客气，这消息也不值钱啦，如果你要去的话，我也去凑凑热闹，要不咱们约一约，当天一块儿过去，中午还能一起吃个饭。”
　　“我擦，还有这种约男孩子的骚操作？”几个外地队长顿时怒了：“为什么我们的学校不在双庆？”
　　“哈哈，然而我的学校在双庆。”双庆大学队长跳了出来：“那天我也去，一起吃饭。”
　　双庆邮电学院队长：“我也在双庆，我也要去吃饭。”
　　汪洋顿时大汗：“你们这些没名堂的家伙究竟在想啥？不要玷污了神圣的比赛。”
　　和这群没名堂的小姐姐就没有道理好讲，他关掉QQ，转过头来对着赵丽雅、小苗、南宫燕、小胖妹、黛玉等妹子道：“听说南岸区有个主题网咖，过几天要搞个线下比赛，咱们干脆去参加一下吧。”
　　“哦哦？比赛吗？打啊打啊！”赵丽雅是个人来疯，最喜欢瞎搞事。
　　“哦？网吧赛吗？”黛玉明显没啥兴趣：“这种低端比赛有啥好去的，完全就是虐菜。”
　　“那是你啦，你是有经验的职业玩家了，当然对这个没兴趣，但是别的人可不一样啊。”汪洋笑道：“实不相瞒，我还没打过一次线下赛。”
　　“嗯，我们也没打过。”小苗和小胖妹两人一起举手：“还满有兴趣去看看的。”
　　南宫燕沉默，大伙儿还以为她一如即往地不会发表意见，却听她飞快地问道：“奖金多少？”
　　汪洋汗了一把：“听说冠军有2000元，咱们五个平分，应该是一人400吧。”
　　南宫燕面无表情，毫不犹豫地道：“去！”


第一百一十一章 洗发液用光了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　星期六，夜晚。
　　窗外又飘着冷冷的夜雨，最近的双庆就像着了魔一样，天天下雨，而且都是那种阴沉的小雨，搞得一到晚上，天气就贼冷。
　　明天就要去打网吧赛了，今天大伙儿的训练都很积极。
　　虽然只是个小小的网吧赛，但对于除了黛玉之外的另外四个人来说，都是一个很新奇的体验，四个人都有点小小的兴奋，就像春游前夜睡不着的小学生一样。
　　南宫燕今天破例没有回家，因为明天一大早就要出发去南岸区，她担心晚上回了家明天再赶过来会迟到或者什么的，只好请邻居大婶帮忙今晚照看一下奶奶。幸亏邻居大婶是挺好一个人，也没要她多加钱就答应下来。
　　汪洋也满兴奋的，睡觉前，还在一遍又一遍地确认着明天要带去的东西，他突然想到点事，赶紧对赵丽雅道：“对了，丽雅妹子，你有查过去那个网咖的路线吗？我们只知道网咖的名字，还真不知道具体位置在哪里呢。这是个新网吧，地图APP软件都没收录，我们明天别傻傻的过了时间还没找到地方。”
　　赵丽雅笑道：“这种破事，何需要查？”
　　她拿出手机：“喂喂，赵管家，明天早上开辆七座的商务车过来接我们哦。别开我平时那辆宝马，那个坐不下。网吧的地址你事先查好，别把我们带到山沟里去了。”
　　赵管家笑道：“我明白，小姐请放心吧。”
　　“别去帮着她胡闹。”电话里突然响起了赵母的声音：“丽雅，你又想让赵管家帮你？哼！我跟你讲，家里那辆七座商务车，是在我的公司名下的，并不是在你的游戏俱乐部名下，你突然一通电话就要开走我公司的车，去给你的公司使用，这样不太对吧？”
　　“这有啥不对的？”赵丽雅奇道：“你的就是我的，我用用有啥不行。”
　　“赵管家，把这个败家女给我叉……咦？不对，现在是在打电话。”赵母咳了一声，改口道：“虽然你的俱乐部也是挂在我的名下，但是这是两个独立的公司，独立的企业，它们必须有独立的财务制度和公款公物，哪怕是我本人，也不能随意在两个我名下的公司中乱调用公款公物。你这样乱调动是非常严重的错误，你就没有一点常识吗？这车我不会给你，更不会允许你让赵管家帮你打杂，你是游戏俱乐部的经理，就得由你自己去处理这些杂事。”
　　“哇，是不是亲妈啊？你肯定是后妈！”
　　“说什么瞎话呢？我要是后妈现在就把你叉出去……哦，是在打电话。”
　　汪洋大汗，赶紧把赵丽雅拖过来，从她手上抢下电话：“阿姨，别生气！我会好好说说丽雅的，您别气坏了身子。”
　　“电话那边的是小汪吧？哎呀，我这女儿太不懂事，就麻烦你多管管她。”赵母叹道：“她也就只肯听你的话了。”
　　“行行，这事儿我会帮着她处理好的。”
　　汪洋挂断了电话，拉着赵丽雅的手道：“别老气你妈。”
　　“我又没说错，连辆车都不给我用，肯定不是亲妈。”
　　“尽瞎说，明明就是你不对。”汪洋道：“这事情让赵管家帮忙做是肯定不对的，你妈让你亲历亲为，也是锻炼你的能力，算啦，我来陪你一块儿调查网吧的地址。”
　　“这个要怎么调查法？”
　　“问度娘呗。”汪洋和她并肩坐在一块儿，拿出手机来问了问度娘，网上还真能找到那网咖的信息，虽然是新开的，但老板急于打出名声，搞了比赛，那当然会在网上宣扬，好几个双庆本地的论坛里都有网咖老板发的比赛新闻贴，里面详细地标注了地址，讲了坐哪一路公交车，在哪一路站下可以到达。
　　“看，这不就查出来了吗？明天叫两辆出租车就过去了。”汪洋笑道：“你为了这事麻烦赵管家，不好。”
　　赵丽雅嘻嘻笑道：“是是是，是我不对总行了吧，还是洋洋聪明，什么事都能解决。”
　　“不是我聪明，是你笨！”
　　赵丽雅嘟起了小嘴：“笨点没啥不好，聪明人心眼坏。”
　　“喂喂，给我向天下所有聪明人道歉啊喂。”
　　把赵丽雅批了一顿之后，汪洋哼哼道：“我先去洗澡了，明天要早起，你也督促大家这把游戏打完就别打了，依次洗澡早点睡觉，不然明早一个个顶着熊猫眼去打线下赛，阴沟里翻了船就不好看了。”
　　汪洋钻进了卫浴间，打开花洒洗起澡来，洗到一半，他伸去手抓洗发液，没想到居然抓了个空瓶子起来，原来，昨天晚上小胖妹把最后一点洗发液用光了。
　　汪洋只好对着外面叫道：“喂喂，外面的，卫浴间里的洗发液用光了也不换一瓶新的啊？谁去杂物柜里给我拿一瓶洗发液来。”
　　这话一喊出去，客厅里立即炸了。
　　小苗第一个反应过来，连团战都顾不上打了，把键盘鼠标一推，刷地一下跳起：“我去拿！”
　　小胖妹楞了楞之后，也恍然大悟，赶紧叫道：“我去拿！”
　　赵丽雅大奇：“你们平时懒得要死，这时候突然积极起来了？”
　　“哇，你是笨蛋吗？”小苗用看二货的眼神看着赵丽雅：“你想想，要怎么把洗发液递给洋洋？”
　　“那当然是……”赵丽雅脸色陡然大变：“对了，洋洋要拿洗发液，必然把卫浴间的门打开一条缝，然后，一只带着水珠子的、光滑柔嫩的手臂从门缝里伸出来……那画面，不要太美。”
　　鼻血……鼻血不经控制地流了下来……
　　赵丽雅也大叫道：“我也去拿！”
　　只有黛玉和南宫燕两人表现比较淡定，两人一起摇了摇头。
　　三个女人一起冲向了杂物柜，挤来挤去，最后，还是反应最快的小苗最先拿来了一瓶备用的洗发液，得意洋洋地敲了敲卫浴间的门：“洋洋，我给你送洗发液来啦。”
　　赵丽雅和小胖妹慢了一步，两人只好站在旁边，眼巴巴地等着汪洋的手臂从卫浴间里伸出来的那一刻。
　　作者留言：
　　PS：有个小孩子考试没考好，被她老妈大骂了一顿。
　　小孩的爸爸就去安慰儿子：“你要努力学习，超越爸爸，妈妈就会不骂你了。”
　　小孩愣了一下，突然骄傲地道：“别的我不敢保证超越你。但是，找个比你老婆更好的女人还是很有把握的。”????
　　PS：推荐一本小说《你们也重生了？！》这是一位老版作者写的书，讲的是比企谷重生了的故事，嗯嗯，学姐也在，学姐很忙，你们懂的。


第一百一十二章 给你们看个宝贝
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　果然，就和她们想的一样，卫浴间的门打开了一条小小的缝隙，汪洋的手臂伸了出来，上面还真的带着一窜儿水珠子，晶莹的水珠衬托得汪洋那条手臂似乎更加水灵了一些。
　　三个女人看得呼吸都急促起来。就连刚才表现得不屑一顾的黛玉，也忍不住远远地、偷偷地打量了那只手臂几眼。
　　只有南宫燕一个人毫无波动，因为她一直认为，自己连当备胎的资格都没有，别去看，别去想，汪洋距离她很远很远，仿佛在天空之上，千万不要去奢望。
　　小苗吞了一口口水，有点想伸手去摸汪洋的手臂，但是这种事终究只能想想罢了，要是真的摸上去，那就过份了，绝对会在男神心里留下很不好的印象。她拼命控制着自己青春期的荷尔蒙，只敢远观，不敢亵玩。
　　汪洋把手伸出去了半天，也没有人把洗发液放到他手上，他不禁在里面叫道：“喂，搞什么？洗发液呢？”
　　“哦哦，对对，洗发液！”小苗清醒过来，赶紧把洗发液放到了汪洋的手里。
　　汪洋的手臂从门缝里缩了回去，关上门，然后里面继续响起了哗哗的水声，还有汪洋哼歌的声音：“他说他会打野，真的就只会打野，零杀人零助攻，世界为你感动。”
　　门外的几个女人一脸幸福的表情：“哇，和男孩子同住在一个屋檐下真是太幸福了。”
　　“是啊，我还是第一次亲眼看到‘浴室门缝里伸出来一只手臂’的场面呢，以前只在漫画里看到过。”
　　“太幸福了，爽暴。”
　　几个女孩子回到电脑前面坐下，还久久不能回复心情。
　　不一会儿，汪洋洗完澡出来，一头湿湿的头发，让几个妹子们更加满心遐思，不过她们的表情变得贼快，汪洋出来前她们还是一幅傻痴脸，就像癞蛤蟆在想着白天鹅时的表情，但是一看到汪洋，立即全部变成了正经脸。
　　汪洋倒也没多想，对着她们打了个招呼：“好啦，我先去睡觉了，你们也早点睡，明天要去打线下赛，千万别玩晚了啊。”
　　妹子们应道：“放心，我们很快就去睡了，洋洋你先睡吧。”
　　汪洋回了卧室，关上了门。
　　他刚一进去，几个妹子脸部表情马上崩溃，瞬间又变成了痴傻表情……
　　好一会儿之后，小胖妹低声道：“趁着洋洋睡了，我给你们看个宝贝。”
　　“哦？”
　　众妹子一听就来了劲，什么宝贝要等洋洋睡了才能拿出来看？那当然是……嘿嘿嘿……莫非是扶桑那边来的好东西？
　　果然，小胖妹在她的专用电脑上打开了一个神秘的文件夹，低声道：“这是I社的最新3D小黄油，《尾行5》，自带捏脸系统，可以自定义男主角，名字、五官、身材、发型、衣服，什么都能自定义哦，嘿嘿嘿，你们看，我已经定义好了一个男主角了。”
　　妹子们凑过去一看，小胖妹自定义的男主角名字就叫“洋洋”，捏脸也已经捏好，居然与汪洋的样子有几分神似，连衣服都弄的和汪洋一样的样式，偏中性美，不像别的男孩子那么妖娆。
　　“哇，好厉害。”另外几个妹子佩服得五体投地，果然，自古肥宅懂技术，肥宅就是比普通的宅要强。
　　“这游戏怎么玩法？”赵丽雅急吼吼地道：“快教我。”
　　“这样玩啦……”小胖妹开了一把新游戏，玩给别的妹子们看，只见游戏里的BOSS，也就是男主角洋洋正走在一条漆黑的小路上，而小胖妹操纵的女主角，则在后面悄悄跟踪，她娴熟地利用地形，不让被跟踪的BOSS发现，一直跟到一个没有人的小公园里，女主角刷地一下扑了出去，扑倒了BOSS，然后就进入了战斗画面。
　　战斗画面的具体经过也就不说了，总之，BOSS被女主角一连窜攻击，换着各种技能和姿势攻击，卸下了所有护甲，任由主角摆布，最后血条也被打见底，啊地一声叫，交出了BOSS的精华，然后瘫软在地，全身抖……抖……抖……
　　看得电脑前的几个妹子脸红心跳，激动不已。
　　赵丽雅抹着汗道：“这……这是何等丧心病狂的游戏，不过我喜欢，赶紧给我拷贝一份。”
　　小苗也汗道：“把你捏的男主角洋洋的存档给拷贝给我吧，我捏人水平很烂，捏不到你这么神似。”
　　赵丽赶紧叫道：“哦哦，对对，我也要捏人的存档。”
　　小胖妹嘿嘿笑道：“放心，人人都有份。来来，黛玉也要一份吧？”
　　郑玉很尴尬，很害羞，很不好意思地轻声道：“要一份！”
　　小胖妹又笑道：“燕子，你不要一份么？”
　　南宫燕的表情半点也没变，冷冰冰地道：“不要。”
　　“这么好的东西也不要，真怀疑你是不是纯娘们儿，怕不是个石女吧？”小胖妹和小苗同时鄙视了南宫燕一眼，不过南宫燕毫不为所动：“不要！”说完，顿了大约五秒，脸上的表情终于有所松动，叹道：“配不上。”
　　众人：“……”
　　“只是个游戏啦，又不是真的，不要这么上纲上线。”小胖妹点开了南宫燕的QQ头像，点了个发送文件，过了五秒，南宫燕还是点了个拒绝，终究没有收下《尾行5》的压缩包。
　　“她不要算了，来来来，大家都有份。”小胖妹给每个人都发了一个压缩包，还附上她捏的洋洋的存档，赵丽雅和小苗嘿嘿坏笑着收了下来，黛玉却羞红了脸收下。
　　这时候天色也不早了，赵丽雅对着另外几位妹子道：“好了，都去睡吧，游戏以后每天晚上都有机会玩，但比赛却不会天天都有，都去洗洗睡了吧。”
　　她虽然和大家笑闹成一片，毕竟是战队老板加经理，她说的话还是有用的，小苗、南宫燕、小胖妹、黛玉都相继去洗漱，然后回了卧室，最后轮到赵丽雅时，她却嘿嘿一笑：“明天你们有比赛，但是我没有啊，嘿嘿，趁着所有人都睡了，正好……我今晚就要来通宵《尾行》个够。”
　　她一边发出咕嘿嘿的坏笑声，一边打开了游戏……
　　作者留言：
　　感谢：大嘘打赏1688，非洲・狐娘打赏588，三十二的姬丿霸打赏300，性感公公在线、空城彡旧梦、淡淡的花香、四霏斋蒸鹅心、罗夏恩、海军上将七月、御姐控丶、天驱打赏100


第一百一十三章 女人变态有什么错
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　夜已深，汪洋被一阵尿意给憋醒了，点亮手机屏幕看了一眼，半夜四点。
　　冬夜要从温暖的被窝里钻出来需要下很大的决心，汪洋花了九牛二虎之力，才从被窝里滑了出来，披上一条睡袍，然后勾着腰，缩成一团，拉开卧室的门钻了出来。
　　他本以为外面的空调应该已经关了，走向卫浴间的路上肯定很冷，才会缩成一团。却没料到，走廊里居然温暖如春，明显就是空调还没关。心中不禁一奇：为啥不关空调？这半夜三更的，谁还在客厅里吗？明天要比赛啊！
　　他轻手轻脚地走到客厅里，只见客厅的灯是关着的，房间里漆黑一片，只有一台电脑的液晶屏还散发着光芒，赵丽雅坐在那台电脑前，背对着汪洋所在的方向，正在聚精会神地玩着什么，由于隔了些距离，赵丽雅的后脑勺又挡了一大半的屏幕，汪洋也看不清她在玩啥，但见她这么起劲，倒是来了兴趣。
　　他轻手轻脚地凑了过去……
　　走得近了才发现，赵丽雅还戴着耳机，根本听不到后面有人靠近的声音，汪洋干脆就在她背后站定，对着她的电脑屏幕偷偷一瞥。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　屏幕上出现的居然是“自己”，一个3D构图的自己，错不了的，虽然五官有轻微的差异，但是整体风格，五宫、脸型、身材，发型，衣饰，全都是自己，连那个人物的名字都叫洋洋。
　　而这个3D的洋洋现在正被五花大绑捆起来，一个被取名为“丽雅”的女主角，正将洋洋按在公园的长椅上……肆意的欺负……其欺负的手法简直丧心病狂，让汪洋想起了自己以前玩《人工少女》的时候，把女主角摆出来的那些可怕的姿势。
　　赵丽雅玩得明显很带劲，点了一下“正常位”，不过，这个世界的“正常位”明显与汪洋理解的“正常位”不一样，这世界的“正常位”居然是男人在下，女人在上面自己动，这要是换到原世界去，应该叫“女上位”才对吧？
　　赵丽雅玩了一会儿“正常位”，感觉不过瘾，又换成“男上位”，这一次汪洋感觉对了，这才是“正常位”嘛，男上女下的经典姿势，多好。
　　赵丽雅明显更喜欢“男上位”，她在这个画面停留了很久，死死地盯着看，小脸蛋都看得红通通的，呼吸也变得急促，甚至满脑子都在想像着汪洋压在自己身上的时候是什么感觉，过了良久，她才自言自语道：“完了，我肯定是个变态，在这么多选项里面，我最喜欢的居然是这个姿势……”
　　汪洋感觉自己听到了不得了的东西，顿时一阵尴尬，心想：不好！女孩子被人听到这个，怕是要尴尬死，我得偷偷溜，不能让丽雅妹子知道我发现了她的秘密。
　　他向后退了一步，突然听到脚下发出“咔嚓”一声响，客厅的地板上居然有个塑料衣夹，他这一脚踩在衣夹是，顿时将它踩坏，发出了一声响。
　　虽然戴着耳机，赵丽雅还是听到了声音，猛地一下回过头来，借着液晶屏散发出来的微弱光线，两人顿时打了个照面。
　　尴尬！
　　贼尴尬！
　　贼逼儿尴尬！
　　起码十秒，两人都不知道说什么好，只好默默地尴尬对视。
　　汪洋首先反应了过来，赶紧道：“抱歉，丽雅妹子，我不是有意要偷看你的电脑屏幕，也不是有意要偷听你自言自语，我……真不是……”
　　他一开口，赵丽雅也终于反应过来了，但她的反应对汪洋想像中要激烈多了，她突然噗通一声扑倒在地，一下子抱住了汪洋的小腿：“洋洋，我错了！请原谅我，我……我不是变态，我真的不是变态，你不要看不起我，我……我不该用你来做小黄油的主角的，我错了，我真的错了……”
　　“哎？”汪洋从短暂的失神中醒过来，终于想起来，这世界是男女调转的。自己偷听她自言自语其实没啥关系，真正尴尬的是她。
　　赵丽雅这一次是真的急坏了，半夜三更，拿男孩子做小黄油主角来亵玩，而且还是摆了几十个姿势的花式蹂躏，结果被人家男孩子给看见了，这怕不是要暴炸的节奏？
　　她觉得汪洋一定会将她当成变态了，以后肯定也不会和她做朋友，绝交是板上钉钉的事情，而且，说不定汪洋会退出战队，去和更加健康爽朗的女孩子交往，像她这种变态，当然是以后连话都不说一句了。
　　赵丽雅急得差点要哭了，也顾不得什么富二代的尊严不尊严，抱着汪洋的小腿道：“洋洋，我真的错了，你……你不要不理我，你要怎么罚我都行，打我，骂我，踢我都可以，就是不要不理我，千万不要退出战队啊，求你了。”
　　汪洋顿时哭笑不得，有这么夸张吗？不就是玩个小黄油？我他喵的在原世界的时候玩得比你多得多，说句不夸张的话，我玩过的小黄油比你玩过的正常向游戏还要多，我都没觉得自己是个变态，你慌个什么劲儿？
　　青春期的年轻人，喜欢看扶桑动作爱情片，喜欢玩小黄油不浊很正常的事吗？
　　嘛……当然，汪洋换位思考了一下，自己玩小黄油时如果被自己喜欢的女神给看见了，那也是要吓个半死的。
　　汪洋蹲下身来，低声道：“喂，别这么大声，小心把别的人给吵醒了，她们看到这一幕还不笑死？”
　　赵丽雅一惊，赶紧把音量放小，低声道：“洋洋，这时候你还顾着我的脸面啊？你不是应该……很鄙视我了吗？”
　　“嘛！还好吧。”汪洋低声笑道：“女人变态有什么错？”这话说出口总觉得怪怪的，但汪洋为了安慰她，也只好把原世界的话反过来说。
　　“咦咦？你真的是这样认为的吗？”赵丽雅松了口气，但她马上又可怜巴巴地道：“你肯定只是随口安慰我，表面不说什么，内心里已经看我不起了。”
　　“没，并没有！”
　　赵丽雅低声道：“洋洋，你狠狠地打我一耳光吧，这样我反而更能安心一点。”
　　------
　　PS：今天没段子，但有一幅超级赛亚人的图片奉上！


第一百一十四章 昨天晚上咖啡喝多了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　打耳光？汪洋汗了一把，男人哪能打女人耳光？这太暴力了吧！在汪洋看来，男人只有一种情况可以打女人耳光，那就是女人犯了违背原则性的大错时。
　　玩个小黄油而已，用得着上升到打耳光的地步么？
　　他赶紧道：“不打不打，我这人贼绅士，不打女人的。”
　　赵丽雅心想：你怕是用错了形容词吧？只听说过淑士，没听说过绅士的。完了，洋洋是故意在嘲讽我，说我下流，不绅女，呜呜……
　　“打我吧，求你生个气，发个火，打我一顿，你这样笑嘻嘻地，我反而好害怕啊。”赵丽雅可怜巴巴地道：“我就怕你一转身就不理我了。”
　　“放心啦，我不会的。”
　　“不行，非打我不可。”赵丽雅道：“或者怎么惩罚我都行。”
　　“这……”汪洋见她不依不扰的，还挺头痛的，眼珠子一转，突然想到点什么，低声笑道：“好吧，既然你非要被惩罚，那就这样惩罚吧。闭上眼，让我亲一下，我就原谅你。上次本来说好要亲，结果被燕子打了岔，我一直记着呢。”
　　“吓？”赵丽雅吓了一跳，幸福得来太突然，结结巴巴地：“洋洋，你能不能抓住重点，你明白惩罚和奖励之间的区别吗？”
　　“废话，我当然明白。”
　　“可是……可是你……这种时候突然要奖励我一个吻，我觉得鸭梨好大。”
　　汪洋哭笑不得：：“这种时候就别废话了，快闭上眼，乖，听话。”
　　赵丽雅的心碰碰地狂跳起来，这下她总算明白了，汪洋是真的没有生她的气，这个吻多半是想要让她安心，不要胡思乱想，才会“恩赏”给她的。她满心激动，赶紧乖乖地闭上了眼睛……
　　因为她是坐在椅子上的，而汪洋是站着的，所以汪洋比她高很多，她闭上眼之后，立即把头仰了起来，摆出了一个方便汪洋亲下来的角度。
　　汪洋的呼吸其实也变得急促起来，乖乖我的妈，这个世界里亲妹子真是何其容易，叫她闭眼就闭眼，叫她让亲就让亲，哼哼，爽歪歪！上次被燕子打了岔没能亲到，这次绝不可能再出岔子了吧？亲了之后要不要再进一步做点什么呢？看她这么乖巧的样子，我要是要求她今晚陪我睡，她也会答应吗？
　　汪洋一瞬间胡思乱想了一大堆有的没有的，赶紧鄙视了自己一番，然后双手捧住赵丽雅的脸，对着她娇艳的红唇，狠狠地亲了下去。
　　四片颤抖的嘴唇，终于贴在了一起，双方都感受到了对方嘴唇的柔软与温暖，一瞬间，两颗心跳动的频率都达到了最高，毛细血管贲张，血液涌上头部，脑袋里传来轻微的晕眩感……接着……
　　“噗！”
　　两人同时流出了鼻血，鼻血顺着两人的鼻子流淌下来，在上嘴唇的地方交汇到一起，两人一起尴尬地向后仰头，于是鼻血就在两人中间的空气中拖出一长窜红色的水珠子，凄美地落地，在地上拖出来长长的一窜红色溅射状的血点。
　　赵丽雅大感尴尬，赶紧解释道：“抱歉，我是个没经验的处女，一激动就流鼻血了，明明是个富二代，在这方面却一点经验都没有，太搓了，太丢人了，你肯定看不起我。我听说男孩子往往喜欢有经验的成熟女人，但是我……我在这方面……太挫了……”
　　这怎么会丢人呢？这简直是极好的，汪洋大喜道：“不不不，我和一般男孩子不同，我就喜欢没经验的女人。”
　　“哎？真的么？”赵丽雅暗喜，洋洋真是处处帮着我说话，我玩小黄油他不怪我，我是处女他也说不介意，他真是个好男人啊。她突然好奇地道：“洋洋，我流鼻血也就罢了，怎么你也流鼻血了？这种事……男孩子也会激动得流鼻血的吗？”
　　汪洋大汗，心想：在我原来那世界，男孩子流鼻血才是常态，女孩子才不流呢。
　　这事情就没法说明白，他只好道：“我刚才在墙上撞了一下鼻子，这时候才流出血来。”
　　刚才他在亲赵丽雅时，脑子里还在转着把她顺势拖进卧室里摆个十八模样的念头，但被这个鼻血一闹，那方面的心思倒是淡了不少，一只手捂着自己的鼻子，另一只手拍了拍赵丽雅的肩膀道：“好了，惩罚已经给你了，你也别再胡思乱想。我得继续去睡觉了，明天还要比赛呢，虽然你不上场比赛，但也要到场，还是早点睡吧。”
　　“嗯！”赵丽雅也一只手捂着鼻子，一只手捂着自己血红的脸蛋，轻轻应了一声。
　　汪洋赶紧进了卫浴间，用冷水沾了沾后颈窝，鼻血终于停了，他这时才想起来自己是起夜来尿尿的，妈的，发生了刚才那种事，连尿意都被憋了回去，站在厕所里半天尿不出来，酝酿了好一会儿才重新有了尿意，赶紧尿完溜回了卧室。
　　――――――
　　第二天清晨，汪洋起床时，大多数妹子都已经洗漱完毕了，正在客厅里收拾着键盘鼠标，准备出发去南岸参加比赛。汪洋走进客厅，看到小苗、小胖妹、黛玉、燕子四人都基本上准备完毕，只有赵丽雅不在。
　　小苗笑道：“洋洋，你昨晚第一个去睡，怎么这么晚才起来？我们都准备好了哦！你也快去洗漱吧。”
　　“哦！”汪洋应了一声道：“丽雅呢？她还没起床吗？”
　　“她好像压根没睡。”小苗低声道：“这家伙昨晚不知道在闹什么妖蛾子，半夜四点多才钻进卧室里来，然后一直在床上翻来覆去的不肯睡觉，这家伙又正好睡我的上铺，动来动去把我吵醒了两次，而且早上天还没亮她就起床了，说什么要去晨跑降降火气……估计很快就要跑回来了吧。”
　　她刚说到这里，客厅的门开了，赵丽雅穿着一身轻便的运动衫钻了进来，额头上满是汗珠，大冬天的清晨跑出一头汗，看来这家伙跑得挺卖力。汪洋看到她顶着一双黑色的眼圈，就像一个大熊猫似的。
　　“咋了？”汪洋低声问道。
　　这还用问？赵丽雅尴尬地想道：你昨晚那样亲了我，我哪里睡得着？一晚上脑子里全都在想你，一闭眼就回想起你嘴唇的触感……
　　但这话，说不出口啊！
　　她只好苦笑道：“昨天晚上咖啡喝多了，睡不着，没事！大家准备出发吧。”
　　作者留言：
　　感谢：随机生成此名打赏1188，书客45185442141打赏588，繁华落尘、司空祭酒、书客16273145367、狂暴棕熊、千机打赏100
　　感谢：我要叫你爷爷爸爸投了15刀


第一百一十五章 信不信老娘打得你满地找牙
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　早上八点半，汪洋一行人来到了位于南岸区的“梦想启航网咖”门外，这网咖的位置很不得了，就在南岸区最繁华热闹的中心地带，正大街上，店门看起来高端大气上档次，“梦想启航”四个大字做得冠冕堂皇，旁边还印了一行长长的小字：“LOL电子竞技主题网咖”。
　　网咖的大门口两边摆了两个一比一大小的等身模型，左边是盖伦，手上举着一柄招牌式的大宝剑，右边是德玛西亚皇子嘉文四世，扛着一把大矛，两个壮实的家伙站在这里，倒是挺招人眼球。
　　小胖妹不由得吐了吐舌头：“好厉害！主城区的网咖就是不得了，咱们长寿县里最好的宁洋网吧，虽然有一百五十台电脑，但也只是个网吧的档次，和这种大型网咖没得比，还没进门就输了气势。”
　　汪洋笑道：“主城区这种网吧也很少的好不好，我还是第一次见到网吧门口放两个等身模型，这两个模型只怕就要花不少钱，网吧老板挺上心的。”他一边说，一边拍了拍盖伦的脑袋，盖伦表示并不介意，挂着一脸憨厚的傻笑。
　　小苗笑道：“我倒觉得一般，上海这种档次的网咖多得很。”
　　黛玉点了点头，表示赞同：“上海的网咖确实要豪华些，还有广州的网咖档次也很高，不过……像双庆这种次一级的城市，这种装修规格的网咖也不容易了。”
　　大伙儿一边说，一边走进网咖。
　　一进门就发现了网咖与网吧的不同之外，门口居然有个巨大的吧台，里面琳琅满目地摆着各种饮品，有酒保在调酒什么的，看起来档次确实贼高。入门处的小厅很宽敞，墙上挂着个巨大的液晶屏，液晶屏前面的空间则摆着许多桌椅……这个区域是供给顾客们喝饮料，看比赛用的。
　　再里面才是一排排高档配置的电脑，现在已经坐了不少人了。
　　“这样的网咖，两百万搞不定。”小苗低声道：“怕是投资了三四百万不止。”
　　小胖妹吐了吐舌头：“要这么多钱啊？那这网吧搞个比赛才开2000元的奖金，也太寒酸了吧，要对得起这网吧的档次，奖金应该开到5000元以上才对。”
　　“别说傻话，2000元也不少了，很多网吧搞的比赛还不给现金呢，只给你发一张充了值的会员卡，你只能在这个网吧里消费那笔钱。”黛玉笑道：“我看过很多网吧比赛，给500元现金奖励就算是很多了。”
　　众人吐了吐舌头！
　　这时候时间才早上八点半，网吧规定的报名时间是八点到九点之间，正式比赛是九点半才开始。
　　大伙儿先去报名。
　　赵丽雅顶着一对黑黑的眼圈走到吧台前：“我们要报名参加今天的比赛！”
　　吧台里的收银员瞥了一眼她的熊猫眼，心想：来参加比赛的怎么都是这德性？唉，罢了，沉迷游戏的死宅基本上都是晨昏颠倒，没几个正常的。
　　她拿出一个表格道：“这里有个报名表，你把战队名字填进去就好，交50块钱报名费。”
　　“还要报名费？”小胖妹嚷嚷了起来：“到底有没有安心搞比赛啊？”
　　黛玉赶紧捂住她的嘴，将她拖开：“报名费是为了降低参赛队伍的数量，提高比赛质量，要是不设报名费，什么垃圾都会来报名，网吧这边也会很难堪的。”
　　“原来如此。”小胖妹不闹了。
　　赵丽雅填好了表格交了50块钱报名费，那收银员将表格放到了一叠表上，旁边的汪洋瞥了一眼那叠纸的数量，低声道：“报名的不多，看样子只有十几队。”
　　“肯定的啦。”黛玉笑了：“新开的网吧，又没名气，而且奖金也不多，正经队伍不会来的，也就是这附近的居民组织一些水平参差不齐的队伍参赛吧，像我们这种会来赶场子的正规队伍应该不会再有了。反正我们也不是为奖金来的，只是为了体会一下线下赛的气氛，为八月份的LDL城市海选赛做准备，大家就报着轻松的心情，把它当成城市海选赛来打吧。”
　　赵丽雅点了几杯咖啡，大伙儿坐到休息区的桌子边上，一边喝咖啡一起聊起来。
　　汪洋好奇地问道：“黛玉，你曾经参加过LDL城市海选赛吗？”
　　“虽然没有，但也算有吧！”黛王笑道：“LDL是新开的联赛，以前没有。以前在LPL之下，只有LSPL甲级联赛，再之下是城市英雄争霸赛，不过，城市英雄争霸赛与这个LDL的城市海选赛差不多，我参加过城市英雄争霸赛，所以，也算是参加过LDL城市海选赛了。”
　　大伙儿都忍不住问道：“那……那个海选赛的强度如何？”
　　“噗！”黛玉一下子就笑了出来：“那海选赛可奇葩了，里面鱼龙混杂，有正经的职业战队，也有各种乱七八糟的自组战队，甚至有几个同学脑门一组就组队参加的，反正是海选嘛，只要报名就能打，什么怪人都有，我当年参加海选赛时，第一轮碰上的就是邻居战队呢。”
　　“邻居战队？”
　　“嗯，是五个邻居组的队伍。”黛玉乐呵呵地道：“实力就和赵丽雅五姐妹差不多，第一轮就碰上我们那个半职业的战队，结果全场都虐得他们满地找牙，不过那五个人心态倒是好，被虐了还不停的边打边说笑话，把我们乐得。”
　　众人一听，顿时大汗。
　　黛玉笑道：“这个网吧的比赛，估计就和城市海选赛的前几轮差不多，不会有什么高手的，我们主要是来感受线下赛的气氛，气氛最重要。”
　　她正说到这里，旁边一桌突然有个阴阳怪气的声音响了起来：“哟哟，看不起人了啊，不会有什么高手？啧啧！这句话的意思就是你是高手对吧？也就是说别的参赛队伍都是菜鸟罗？你是何方神圣，敢在这里大放厥词。”
　　随着这声音响起，一个看起来约有二十五六岁，穿着打扮十分前卫，头发染成黄色，身上穿着皮衣，皮衣上还镶嵌着银钉的女孩子走了过来，这造型一看就是小飞女，她一巴掌拍在黛玉面前的桌子上，冷笑道：“你这种满脸病容，像林黛玉一样柔弱的家伙也敢嚣张？信不信老娘打得你满地找牙？”
　　作者留言：
　　PS：前几天，楼下新开了一家网吧，公公去上网，问美女收银员：“包夜多少钱”。
　　美女收银员条件反射般地答道：“包夜800。”
　　公公吓了一跳：“怎么那么贵？”
　　美女收银员赶紧改口道：“对不起，说顺口了，包夜上网20元。”
　　公公似乎明白了些什么，拿出800元，邪笑着放在了她的手里：“你懂的。”
　　美女收银员接过了800块钱，对公公妩媚一笑：“我懂！”
　　然后，她帮公公开了四十台机子。


第一百一十六章 你们今天死定了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　黛玉的身体不怎么好，脸上常年带着病容，这样的身体注定了她不喜欢与人争执，而且她也觉得自己说过头了，被那小飞女一凶，黛玉立即道：“抱歉，我没那个意思。”
　　小飞女脸色稍缓，正想说句场面话就算了，却没想到黛玉不喜欢惹事，却不代表别人不喜欢惹事，赵丽雅和小苗两人几乎同时站了起来，面对着那个小飞女哼哼道：“抱歉，我们就是这个意思。”
　　小飞女有一句BMJ不知道当讲不当讲，老娘都准备算了，你们还来？
　　她的双手“碰”地一下又拍在桌子上：“想打架是吧？”
　　“慢着慢着！”这次是汪洋站了起来：“这位小姐姐，莫生气。”
　　他把赵丽雅和小苗按回座位上，这两个妹子虽然都是喜欢和人怼的，但是汪洋一出面，两人都闹不起来了，乖乖被按回座位毫无反抗之心。
　　汪洋却笑着对小飞女道：“大家出来打个游戏，最重要的是开心，不要吵架，当然更不要打架，女人打架不好看。”
　　“说什么瞎话呢？不会打架的女人还叫女人吗？”小飞女将脖子一横，想要就此大闹一番，但她定睛一看，现在站起来和她说话的居然是个萌萌哒的男孩子，看起来十七八岁的模样，怕是还在读高中，这一下立即就凶不起来了。
　　脸上凶巴巴的表情也立即转化为了笑容：“哟，有个小帅哥。看在你为她们说情的份上，我就不和她们计较了。”
　　“那就多谢小姐姐啦。”汪洋笑道。
　　小飞见到这边五女一男，很自然把那五个女人想像成了比赛选手，而汪洋多半是跟来看热闹的，可能是其中某一个女人的男朋友，或者是她们五个人共同的男朋友也有可能，于是笑着问道：“你是跟她们一起来看比赛的？”
　　“我是和她们一起来比赛的！”
　　小飞女问话的时候说了个“看”字，但汪洋答的时候把“看”字给去掉了，这一点微妙的不同，那小飞女一不小心就忽略了，她笑嘻嘻地道：“我也是来比赛的哦，你看那边是我的队友……”
　　她伸手指了指旁边那桌，汪洋顺着她手指看过去，那边还坐着四个奇形怪状的女人，个个都穿得稀奇古怪，身上的衣服也五颜六色，头发的颜色也染得五颜六色，有绿色的，有蓝色的，有紫色的……虽然在动漫里面各种奇怪发色的人很多，看起来也不奇怪，但是现实生活中看到这种五花八门的发色，却让人感觉诡异非常。
　　汪洋汗了一把：“你们这造型……”
　　小飞女嘿嘿笑道：“潮吧？我们帅气吗？”
　　汪洋赶紧把脑袋甩得像泼浪鼓一样：“我还是喜欢打扮得素雅一点的女孩子。”
　　“纳尼？”小飞女吓了一大跳：“难道我被人骗了？我明明听说男孩子最喜欢女孩子得潮一点，拉轰一点，莫非是中了计？难怪我一直找不着男朋友。”
　　汪洋：“……”
　　两人说话这会儿，旁边的桌子上又陆陆续续坐下了几队人，大多数是五人一起来的，也有几队人多于五个，估计多的几个人是亲友拉拉队，这些人坐下之后，彼此都在小心翼翼地打量着邻桌的人，估摸着别人的实力，还有些善于交流的，直接就拉着邻桌的人问：“兄弟，你一区什么分段的？你们队的队员强吗？”
　　这种网吧线下赛，所以的队伍都是默默无闻的野路子，彼此都缺乏了解，事先根本无法针对敌人的阵容或者战术，只能瞎蒙着打，所以有些脑瓜子灵活的人，就想通过问话，把别的队伍的情报问出来。
　　汪洋和小飞女正说着话，一只队伍突然走到了他们这一桌前，一个穿着女式西装，看起来大约二十五六岁左右的，人模人样的小姐姐笔直地走到了赵丽雅面前，招呼道：“咦？丽雅，你怎么在这里？”
　　赵丽雅转头过去一看，顿时奇道：“咦？飞姐，你怎么来了？”
　　被称为飞姐的女人嘿嘿笑道：“我组了个队伍来比赛呀，你看我后面……这是XX超市老板的女儿、这是搞房地产的那个XX公司的老板的女儿，这是……”她介绍这些人也不说名字，直接说她们老妈的身份，一圈介绍下来，她这一队居然全部是富二代。
　　介绍完后，她得意洋洋地道：“我们这个队伍的名字就叫F2D战队，富二代战队。”
　　汪洋：“……”
　　飞姐笑道：“丽雅，本来我还想邀请你加入呢，你家比咱们五个家里都有钱，但是听说你最近为了哄你的小男朋友，自己搞了个队，我就没来联系你，来来来，让我看看你的小男友在哪里。”
　　赵丽雅顿时大澹赶紧道：“不不不，还没有确定情侣关系呢，你不要说得这么直白，洋洋会生气的。而且我搞这个战队是为了要赚钱的，是投资！对对，是投资，才不是什么哄男朋友。”
　　你是投资才怪！旁边的小苗、小胖妹、黛玉等人一起在心里鄙视了她一番，就连汪洋都跟着一起鄙视：这家伙还真是敢做不敢认啊，你就和日漫里那些怂得不行的男主角有啥区别？在你看来我们还没确定关系吗？我都亲过你了，你心里就没点B数吗？我明明已经将你当成我的女朋友在看待了。
　　他笑着站到了赵丽雅身边，对着那个叫飞姐的女人笑道：“你好，我叫汪洋，”
　　飞姐歪着头看了看汪洋，嘻嘻笑道：“原来就是你啊，听说你LOL超厉害。”
　　“嘛，一般啦。”汪洋假谦虚了一句。
　　“一会儿如果碰上咱们F2D，手下留点情啊。”飞姐道：“我们就是一群吃饱撑着没事做的家伙，跑来闹着玩的，和你们这种以职业联赛为目标的队伍没得比，你们要是较真对付我们就不讲道理了。”
　　汪洋正想说几句客气话，比如什么“不敢不敢，也要请你们手下留情”一类的，没想到赵丽雅抢过话头去，哼哼道：“飞姐，你们今天死定了，我们的队伍会将你们无情碾压，哇哈哈哈，虐泉，在你们的基地里插眼摆个SB二字，哇哈哈哈。”
　　作者留言：
　　感谢：在雁门关等你打赏100


第一百一十七章 基地里面插眼摆字
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋汗了一把，对自己的好朋友要不要这么狠啊？
　　飞姐却似乎并不介意赵丽雅说的话，她也哈哈大笑道：“哟，还在记恨上次被我虐的事呀？哈哈哈！下次你再带你那五姐妹来打，我还能在你的基地里摆字。”
　　汪洋心想：原来你先对丽雅做过这种事？我擦！这个世界没好人。
　　飞姐笑嘻嘻地对着汪洋问道：“你现在有几个女朋友？”
　　“没……也没几个。”汪洋心中默认赵丽雅是自己女朋友，倒也不敢说自己没有女朋友，如果再算上最近很少出现的刘巧，也就顶多两个女朋友吧。
　　“没几个？我不信。”飞姐嘻嘻笑道：“长得这么萌萌哒的男孩子，女朋友起码有一个连。”
　　“没有啦，洋洋每天都专心训练打游戏，哪有时间去交女朋友。”赵丽雅赶紧跳出来帮他说话：“咱们家洋洋很纯洁的，什么也不懂，你这花花小姐别用你那些污七麻黑的眼光来看洋洋。”
　　飞姐嘻嘻直笑，她可不是赵丽雅这种还没长大的富二代，她今年已经25岁，早已经脱离了“天真无邪”这四个字，她对男女感情方面的事情也不像赵丽雅这么懵懂，懂得要多得多，笑嘻嘻地道：“丽雅你懂个屁，一边玩去，像他这么萌的男孩子，要是不多交几个女朋友，就是对社会资源的极大浪费。我跟你讲，好东西应该要分享给更多人，这才有利国家，有利地球的旋转。来来，把你男朋友共享给咱们五个姐妹。”
　　社会资源是这样用的？汪洋大汗，你怎么不上天？话说回来，你们五个确定要来共享我？看你们虽然长得都还将就过得去，我可不介意哦，真的不介意哦。
　　飞姐话风一转：“小洋洋，丽雅啥也不懂，和这样的女人上床也没趣的，要不要和姐姐我玩玩呀？姐姐我很懂得照顾男孩子哦，会让你很舒服哦。”
　　汪洋大感招架不住，如果他是这个世界的土著男孩，面对女人耍流氓，他只需要尖叫一声“非礼啊”，就能将飞姐给吓跑了，但是他偏偏就不是这世界的土著，面对女人耍流氓，他完全不知道该怎么应对。
　　“骚扰我的洋洋？我踢死你。”赵丽雅一脚踹了过来。
　　飞姐脚下一勾，赵丽雅噗通一声倒了。还没等她爬起来，飞姐就撒腿开溜，一转眼跑了老远。
　　汪洋一看就知道赵丽雅不是那家伙的对手，不论是身手的灵活程度还是社会经验，都输了一截。他叹了口气，将赵丽雅拉起来，帮着她拍了拍身上的灰尘，低声道：“好啦，别闹，时间到了，比赛快开始了。”
　　这边正在安慰赵丽雅，另一边却听到飞姐又和小飞女吵了起来，原来，飞姐躲避赵丽雅追击的时候，向着旁边乱窜，正好撞在了小飞女那一桌的桌子上，桌子上的饮料撞翻了三杯，奶茶和咖啡洒得到处都是，有两个头发染成奇怪颜色的小飞女被饮料泼到了，拍桌子站起来就骂。
　　飞姐也不甘示弱，和小飞女们骂得不也悦乎。看来她名字里有个飞字，和飞女的风格相近，双方剑拔弩张，一边是飞女，本来就不是什么好脾气的人，另一边是五个富二代，也是没受过气的，骂着骂着就开始挽袖子准备动手打架。
　　汪洋吓了一跳，赶紧凑过去想要劝架。
　　就这时候，网咖里面走出一群人来，一个肥肥胖胖的中年女子到了门前，拿起麦克风：“大家好……比赛开始的时间要到啦，请参赛的队伍们到门前的休息区来……”
　　这个大妈估计就是网咖老板了，不是专业的主持人，拿麦克风说话不是很利索，不过好歹还是把人都叫了过来，休息区里很快就集起了一大群人，本来挺宽敞的空间现在变成人挤人挤得慌的局面。
　　飞姐和小飞女她们的架也打不起来了，赶紧准备比赛。
　　不光有参赛的选手们，还有许多网咖里的顾客也停下手里的游戏，跑过来看热闹。
　　老板结结巴巴地道：“今天是咱们梦想启航LOL电竞主题网咖举行的首届比赛，为弘扬电子竞技精神……”
　　“喂喂，我说老板，那些乱七八糟的开场白就别说了吧，抓住重点啊。”几名老顾客组成的战队大笑起来：“这种又臭又长的开场白有谁愿意听？又不是什么正规的比赛，赶紧开始啦。”
　　“就是就是，略过！”观众们里的老顾客也大笑道。
　　老板也不敢得罪这些顾客们，只好陪着笑脸道：“好吧，直接进入主题。”
　　她顿了顿，又道：“今天一共有十七只队伍报名，嘛，要是十六只就比较好安排了，这个多出来的一只咋办好呢？”
　　众人大汗。
　　老板赶紧道：“这样吧，最后报名的两只队伍先打个入围资格赛。”
　　“噗！”众人一起大笑，这比赛安排得也有够滑稽的，还有报名队伍多出来一只这种事情，好在她也算有急智，加赛一场入围资格赛还挺有意思的，正好看个乐子。
　　老板自己也尴尬得不行，一边抹汗一边道：“嘛，第一次嘛，难免有点经验不足。总之，一会儿正赛时，十六只队伍以单循环淘汰赛的方式进行比赛，全部采用BO3制，咱们也不是那么正规的比赛，没那么多规矩，掉线是天命，活该，鼠标键盘有自备的就用自备的，但是自备的键鼠坏了导致输就活该，如果用我的网咖提供的键盘鼠标坏了的话，我赔你奖金……”
　　众人大笑：“老板威武。”
　　于是，首先开始的，就是最后报名的两只队伍的加赛了。
　　汪洋他们对这次比赛有很充足的准备，早上来得很早，报名当然也报在了前面，倒是不用打这一场莫名其妙的加赛，却见两只队伍被老板点了名走出来，报名时间倒数第二的正是那五个小飞女的战队，名字叫做“HSD”，大伙儿先前没名字这三个字母是啥意思，直到老板读出它们的中文名，才恍然大悟：黑手党战队。
　　作者留言：
　　PS：今天上完厕所不小心掉了十块钱在里面，想了半天没决定捡不捡。想走又舍不得，想捡起来又下不去手。于是我果断又丢了一百块在里面，总算下得去手了！


第一百一十八章 居然有个男队员
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　区区几只小飞女居然自称黑手党，把人肚子笑痛。围观群众全都用古怪的眼神看着那几位，几个小飞女倒也不在乎，哼哼道：“看什么看？我们就有这么牛。”
　　接着老板又道：“最后一个报名的战队，F2D，富二代战队。”
　　赵丽雅听了，楞了楞，然后哈哈一声大笑起来：“飞姐，你个渣渣，原来你们来得最晚。”
　　“爸的，睡过头了，差点没赶上。”飞姐倒是不在意，哼哼道：“也好，先打一场预预热，刚才我正想这几个小飞女打架呢，现在不用打了，游戏里打，虐泉，基地里面插眼摆字，哈哈哈。”
　　两队都没有自带鼠标键盘，电脑一开，十个人坐了上去。
　　然后别的十几个战队的人全都围过来观战，还有许多网咖里的老顾客也围了过来，另外还有被这次比赛吸引来的附近的居民，大伙儿全都挤在这十个人的背后观战……每一个人的背后都挤了至少六七个人，热热闹闹。
　　网咖老板在旁边拿个麦克风大叫道：“大伙儿注意啊，观棋不语真君子，观众们上帝视角，可别在旁边提醒参赛队员们，那样就太不君子了。”
　　“放心，这个我们懂的。”观众们大笑。
　　汪洋也挤在人群之中，跟着一起观战，因为赵丽雅和飞姐是熟人，所以汪洋一伙人都站在飞姐背后，也算是帮她加油打气。
　　游戏开始，汪洋一看就不禁笑了：这十个人的水平都不怎么样，双方的ADC补刀都漏得厉害，打野路线奇怪，上中对线各种莽，看起来最强的也就白金，最弱的只有白银。
　　双方水平其实是差不多的，关键就在于发挥了，而发挥相关的因素就比较多了，对于这种低水平的玩家来说，最影响发挥的莫过于气氛。
　　汪洋左右看了看，感受了一下现场的气氛，心想：线下赛果然和线上赛不一样，在线上打时，背后哪会有人站着看？这种有人在背后站着看的感觉有点怪怪的，只怕，对选手的发挥会有一定的影响。
　　其实很多人都不太习惯自己在玩电脑时背后有人看，比如，公公在写小说时，如果背后有个人站着看公公码字，公公就会一点也码不出来。这个道理放在玩游戏上也一样，汪洋偏头看了一下，突然发现，那五个小飞女的表情有点古怪。
　　原来，她们平时都是那种被人躲着走的小混混，小飞女，惹事生非打架斗殴，普通人哪会喜欢她们？她们几乎从来没有被人这样围在其中过。
　　一股巨大的精神压力压在了她们五人的肩头，连鼠标都使得不痛快了。
　　但F2D这五个人却相反，这五个家伙都是富二代，因为生活环境的优越，导致这五个家伙从小长大都是众星捧月过来，是正宗的人来疯性格，围观的人越多，她们的心情就越嗨，越是能正常发挥。
　　F2D充分地发挥了人来疯属性，发挥异常的好，连连击杀小飞女们。而几个小飞女却被围观得种不适应，发挥连连失常，各种空技能，走位出错……
　　结果这样一来，围观群众自然而然地为F2D加起油来，疯狂唱衰HSD战队，小飞女们精神压力更大，发挥更糟糕，然后一败千里。
　　没过多久，F2D就用2：0的成绩，干净利落地把HSD战队斩落马下。不过，飞姐这家伙实在没啥体育精神，把人家打败也就算了，她居然真跑去虐泉，在游戏结束前最后几分钟，叫所有队友都买了眼石和真眼，五个人一块儿跑到对面基地，拆光建筑物之后在地上插眼，摆了个SB的字母。
　　这就有点没道理了，汪洋也不禁看得直摇头。
　　五个小飞女愤愤地推开键盘跳了起来，捏了捏拳头想打人，但是现场的人不少，不是个适合打架的地方，五人咬了咬下唇，骂道：“五个傻鸥欢代，给我们等着，回头要你们好看。”
　　说完，五人转身出了网咖，扬长而去。
　　赵丽雅哭笑不得地：“飞姐，最后这……有点过了吧？”
　　“没事。”飞姐哈哈笑道：“这种小混混就是得给点教训。”
　　汪洋无语，你也很需要教训好不好？
　　随着黑手党战队的退出，只剩下16只战队了，终于可以开始正经比赛。网咖老板赶紧招呼大家上机，16只战队同时捉队比赛，也就是80台电脑，哗啦啦一大片。好在这个网咖的规模与档次都很不错，里面200台新崭崭的电脑随便调用，根本不成问题。
　　汪洋等人走到五台电脑前，并肩坐下。他们的对手则是五个有点上岁数的女人，看起来都是30岁出头的样子，网咖比赛也不可能上比赛服，大伙儿开的都是一区艾欧尼亚的帐号，建自定义征召模式，加了好友拉进比赛房间。
　　这时候，大伙儿才发现，对面战队每个人的名字前面都挂着SC两个字。
　　汪洋笑着问道：“五位大姐姐，你们名字前的SC应该是指的《星际争霸》吧？你们这个岁数看起来也正好是星际那一代人，以前都玩星际吗？”
　　“不！”五位大姐姐一起摇头道：“SC是社畜的意思，我们五个是同一个公司的社畜。”
　　汪洋：“……”
　　“怎么了？小弟弟有啥想说的？”
　　汪洋一把捂住脸道：“身为社畜还利用周末时间出来打LOL网吧线下赛，真是难为你们了。”
　　五个大姐姐笑道：“你身为一个萌萌哒的男孩子，跑到网咖这种臭哄哄的地方来和一群臭哄哄的女人一起打游戏，也难为你啦。”
　　汪洋：“……”
　　这时候，围观群众已经有人注意到汪洋坐到电脑前了，他们刚才看到汪洋时，还以为他不是来比赛的，而是来陪女朋友的，直到现在才发现，他居然是正选队员，而他们这一群人里的一个女孩子居然不参赛，而是坐在旁边的椅子上打盹儿。
　　有人大声叫道：“哇，看那个战队，CWM战队，居然有个男队员。”
　　“什么？”网吧里的顾客们顿时大惊，就像听到了什么稀奇事一样，一大群人轰地一声全都围了过来。
　　汪洋的背后立即挤满了围观群众，高矮胖瘦美丑平庸全他喵的有……


第一百一十九章 社畜都是变态
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　围观群众瞬间就挤满了汪洋身后的小过道，而且马上就挤不下了，实际上一群人围着一个人的电脑看的话，通常来说围上五六个人，后面就很挤了，有几个妹子干脆蹲在了汪洋的椅子左右两边，给后面的人行个方便，于是后面站着的人又能多了几个，再后面有人搬了凳子来站在上面……
　　转眼后面就有了三层观众，实在挤不进来的观众则干脆去看汪洋的队友，于是五个人的后面都挤满了人，还挤不下的人就只好去看社畜战队，结果他们这十个人的人气度远远地超过了别的战队。
　　另外那几十台机上的选手们背后就只站了几个稀稀拉拉的观众了，她们远远地看了汪洋这边一眼，眼中露出几分羡慕嫉妒恨，尤其是F2D这群富二代，她们是人来疯属性，观众越多她们越嗨，但是现在观众全跑到汪洋他们这边来，让F2D感觉到十分惆怅。
　　飞姐在远处大叫道：“你们等着，后面的比赛你们会碰上我们的，我们也要成为众人焦点。”
　　观众们在汪洋身边不停的问话：“哇哦，小哥哥，你打辅助的吗？”
　　“小哥哥你平时混哪个区啊？加我好友，我带你上分啊。”
　　“小哥哥加油，我看好你哦。”
　　汪洋大汗：“喂喂！别来妨碍我比赛。”
　　他这边闹腾得凶，连带着几位队友全都受到重点关注，无数双眼睛看着他们，黛玉倒还好，她早已经习惯各种比赛，显得很淡定，但是小苗和小胖妹就有点紧张了，她们两人一个是死宅，一个是肥宅，都是宅，人一多，两人的呼吸就开始变得急促，手心手背都出汗。
　　对面社畜战队的五位大姐姐其实也受到了关注，很多人围着她们看，但是她们毕竟是社畜，社畜这种生物，平时就习惯了顶着巨大的压力做事儿，什么领导站在背后逼着修改电子表格一类的事情，也不知道经历了多少，区区观众围观，她们甚至根本感觉不到观众那点目光，一脸淡定。
　　两边的态度一对比，就有人低声道：“CWM这边看来要输啊。”
　　“是啊，这边好几个十几岁的孩子，没经历过风浪，这么多人围着一看，好几个队员都慌了，但是对面一群三十岁大妈稳得一虐　！
　　“不想看到小哥哥输，想多看小哥哥打几局啊。”
　　“算了，我们别说话了，免得给他增加压力。”
　　好心的观众闭上了嘴，不再向汪洋问东问西，但她们也不可能走开，站在背后还是形成了巨大的目光压力，害得小胖妹和小苗两人不停地用衣袖抹着额头上的汗水。
　　黛玉摇了摇头，低声道：“线下赛就是这样的，小苗、小胖妹，你们两人得适应啊，以后咱们参加LDL城市海选赛时，背后的观众会更多，你们要是这点场面都撑不下去，打进职业比赛简直就是做梦。”
　　小苗和小胖妹点了点头：“嗯，我们努力克服。”
　　黛玉也就不说她们了，转头过来看汪洋，见汪洋虽然也是第一次面对这种环境，却显得要淡定得多。她心中倒是暗暗佩服起汪洋来，明明是个男孩子，应该比女孩子更怯场，更害怕被人围观才对，他却并没有显得慌乱，就凭这心理素质，将来的成就肯定不会低。
　　“快选人啦。”对面的社畜们叫了起来。
　　自定义征召模式，三禁三选，双方对对方的战队都没什么了解，又是随手禁了几个英雄，选英雄的时候，对面全拿的是版本强势英雄，汪洋这一边也一样，第一场比赛，在不知道对手实力的情况下，大伙儿当然都要拿最强的英雄，确保胜利。
　　汪洋拿了个慎打辅助。
　　在这个版本里，肉盾型辅助再次崛起，而慎作为一个有群控、免伤、全场支援的英雄，也再次在辅助位上大放异彩，汪洋本来也没注意到这个英雄，但是在和全国各个大学战队训练赛之后，也慢慢发现到了慎的强势。
　　见他拿了个慎，背后的观众们不禁低声议论起来：“还以为男孩子要拿索拉卡和风女，没想到这男孩拿慎啊。”
　　“那怕不是要被杀爆？”有人低声道：“这英雄还是有一定的操作难度的，而且对大局观的要求很高。别说男孩子了，我在路人局里碰上的那些女队友，打个慎也是各种送头，空E窜进敌人群里被胖揍，用大招救必死的队友把自己也搭进去……”
　　“是啊，慎很难用，这男孩子怕是要被杀哭。”
　　有些人甚至走到了社畜战队后面，低声道：“五位大姐姐，你们都是成年人了，一会儿让着点没成年的小哥哥啊，别把人家弄哭了。”
　　“弄哭？”五位社畜脸中同时闪过一抹贼贼的笑意：“有一个那么个萌的男孩子在面前，很难不欺负他啊！欺负得他哭，看他眼角眉梢都透着委委屈屈，黑色的瞳孔里时时刻刻波光粼粼，犟起来就咬着水红的下唇一言不发。啊！卡哇伊！男孩子哭起来的样子，简直就是上天的恩赐！姐妹们，狠狠的杀那个慎啊。”
　　“我擦，变态！”
　　“社畜全他喵的都是变态啊。”
　　“肯定是被上司欺负得狠了，就只有靠欺负男孩子来找安慰感的那种人，垃圾。”
　　“捶死这几个垃圾社畜！”
　　总之，在一片口诛笔伐声中，游戏开始了……
　　社畜们在红色方，汪洋他们在蓝色方。
　　社畜们一出门，五人一线，直奔河道，杀入汪洋他们这边的野区，气势汹汹，毫不回头，摆出一幅“老娘一级就要把男孩子打哭”的架势。
　　他们走过河道来一看，这边的河道进野区的上坡位置就只站着汪洋的慎一个人，另外几个人不在。五人大喜过望，对着汪洋一起冲了过来……不料，汪洋见到她们来了居然不跑，反而迎了上来。
　　五人正想说男孩子都好蠢，就见中路草丛里突然一下窜出4个英雄，截断了她们的退路，而在她们前面的汪洋向前一个大步，一个漂亮的前滑E，奥义！影缚！这个技能可以将直线上的所有敌人控制住。
　　走成一条线的五个社畜有三个中了影缚，被汪洋拉住，另外两个侥幸躲开，但汪洋的四个队友一涌而来，一通胖揍，社畜队顿时溃不成军，被拉住的三个人全部阵亡，仅仅走脱两人。
　　作者留言：
　　PS：今天公公要给你们讲一个故事。
　　从前有一座山，山里面有一个老公公，他正在给一群小公公讲故事，讲的是什么故事呢？
　　讲的是从前有一座山，山里面有一个老公公，他正在给一群小公公讲故事。
　　讲的是什么故事呢？讲的是从前有一座山，山里面有一个老公公，他正在给一群小公公讲故事。
　　讲的是什么故事呢？讲的是从前有一座山，山里面有一个老公公，他正在给一群小公公讲故事……
　　以此类推，无限循环！


第一百二十章 你们这个战队也太强了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“哇，这什么套路？”对面的社畜大叫起来：“居然派出一个小哥哥来当活靶子吸引火力，四个女人躲起来抄我们后路？这战术好贱。”
　　其实套路还在其次，一级团大家都只有一个技能，没装备，除了平A一般也打不出什么操作，想玩套路也没什么套路可玩，关键是汪洋那一个“奥义！影缚”的时机与角度取得太好，拉住了他们三个人，不然他们也未必会崩得这么惨。
　　围观群众里马上就有人叫了出来：“小哥哥的‘奥义！影缚’放得很准啊。”
　　“是啊，换了我，拉一个都经常空，小哥哥居然一下拉三个。”
　　“牛！”
　　汪洋趁着回家补状态不需要操作的时候，回过头来对着观众们吐槽道：“喂，很简单的一个技能，别说得有多难似的，这是基本，基本啊。不要因为我是男孩子，就连这种基本功也拼命的夸。”
　　“可是……男孩子就是连基本功都做不好的啊。”围观群众大笑：“看到女孩子打出这样的操作，我们才不会叫好呢，但是男孩子打出来了，必须叫好。”
　　汪洋：“……”
　　和这群没名堂的女人就没有道理好讲，汪洋闭嘴不理她们。
　　双方开始对线，这一对线，差距又出来了。
　　虽然小苗和小胖妹两人都因为观众围观而影响了状态，但她们的实力还是远在那群社畜之上，上中两路一上线就在换血的时候把对方逼退，第一波兵就拉开对面三刀。
　　至于打野的黛玉，根本就不会几个观众影响，她打得更顺，打了红BUFF就直接过河，由于一级团确立了优势，也影响了对面打野的节奏，黛玉很轻易地猜到了对面打野的路线，在三狼的位置找到了对方打野，一通胖揍，居然把对面打野给反死了。
　　下路这边，南宫燕与汪洋上线就开始拼命抢二。
　　围观群众水平虽然不怎样，不懂得怎么利用抢二，但他们好歹也是看过不少比赛的，知道抢二是什么意思，见南宫燕与汪洋火力全开拼命清兵，围观群众忍不住低声议论道：“这是要抢二吧？”
　　“嗯，抢二打一波，高端局里经常用，低端局倒是用得比较少，反正我玩下路的时候就很少抢二，因为就算比对方先抢到二级，也抓不住那稍纵即逝的机会，反而会导致兵线推得过前。”
　　他们说的，也正是社畜正在做的。她们都懂得抢二是什么意思，但她们却并不会去抢二，因为水平不够抓不住上二打一波的机会，白白推前兵线，那样反而容易被打野抓，所以他们干脆放弃抢二，向后缩。
　　眼见第二波兵的近战小兵就要死光，汪洋抢二就要成功了，两个社畜甚至稍稍退了一步，离开了汪洋的E技能“奥义！影缚”的射程，避免被打一波。
　　围观群众忍不住又低声议论起来：“这两个社畜其实还挺厉害嘛，还知道看着近战兵的血量来防抢二打一波，已经提前退开了。”
　　“这样一来，小哥哥抢二就没用了啊。”
　　就在大伙儿议论声中，第二波的最后一个近战小兵死了，汪洋的慎身上闪起一阵升级的金光，就在金光亮起的那的一瞬间，他突然向前一个E技能“奥义！影缚”，对着两个社畜突了过去。
　　“距离太远，E不中的。”不光是围观的人在这样说，两个社畜也在这样想。
　　却不料汪洋的E飞到半空时，突然一个闪现……
　　居然是一个标准的E闪，闪现落地的地方正好是社畜ADC的身上，ADC顿时被嘲讽拉住，她大吃了一惊：“E闪？沃德天，男孩子居然会E闪？”
　　围观群众也大汗了一把：“什么鬼？这操作！”
　　E闪这事儿说起来容易，做起来却难，别说男孩子，很多女孩子都打不出来，在黄金白银的局里，打上几十局也不容易见到一次E闪，她根本就没想过男孩子会这招，结果闪避不及，瞬间中招。
　　当然，就算她反应得过来，也躲不开，因为她的闪现早在打一级团的时候就被逼掉了。
　　就在汪洋E闪落地的那一瞬间，南宫燕也跟着一个闪现追上来，她根本就没有想过汪洋的E闪会空，所以在汪洋E闪的同时也跟了闪，这样才能第一时间跟上输出。果然，汪洋也确实没有E空，将对方ADC拉得死死的。
　　两人一起开火，瞬间秒掉了社畜ADC，然后追着辅助一阵乱点，将辅助也赶回了塔下，轻轻松松就拿到了下路的优势。
　　观众们不禁大哗：“哇哇，我们在看的真的是网吧比赛吗？”
　　“抢二打一波也就罢了，还玩E闪？双人闪现？这样的配合，这样的战术执行力度，这根本就不是网吧比赛吧。”
　　“我怀疑我在看LDL城市英雄争霸赛。”
　　“啊，这小哥哥太强大了，我也想要这一个这样的小哥哥给我打辅助。”
　　“就算不会玩游戏的小哥哥，我也想要啊。”
　　好吧，最后一句话才是真正的心声，众人一起沉默。
　　接下来，就到了汪洋这一队人表演的时间了，只见汪洋各种花式E闪，开闪避保ADC，当他到达六级之后，就更不得了了，地图上哪里发生了战斗，就能看到他第一时间赶到队友的身边，要走飞过去，要么走过去。慎这个英雄拥有全图的传送能力，他不再是ADC一个人的辅助，而是全队四个队友的辅助。
　　再接下来，汪洋的队伍开始滚动推进……
　　和一般的网吧队伍不同，他们这一队人个个都会做眼，不光辅助做眼，打野做眼，连上中ADC身上都随时能摸出一个真眼来，整个地图上到处都是他们的视野，社畜连出个门都困难，好不容易摸出门来偷偷打个野怪，马上就要被抓死。
　　可怜的社畜们被蹂躏得死去活来，好在她们毕竟是社畜，习惯了巨大的压力与失败，虽然输了，却还保持着大姐姐风度，倒是没有什么抓狂啊，骂人一类的垃圾动作，痛快地认输投降，乖乖跪好唱征服。
　　游戏打完，五位社畜站起身来，笑道：“刺猬猫，你们这个战队也太强了吧，恭喜你们，我感觉你们肯定能拿冠军，也祝你们能拿到冠军。”
　　输了游戏，却没输风度，大伙儿对社畜战队好感大增，五人互相握了握手。
　　作者留言：
　　感谢：干事业的货打赏200，对丶就是我、灭世之神、铭心ミ无悔、袖里风云、爱逸蔚??、嗯啊嗯啊嗯啊嗯、性感公公在线、你的ID是我老婆打赏100


第一百二十一章 我的公司的第一笔营收
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　到了这个地步，汪洋他们这一队的强力已经凸显出来，围观群众大声呼喊，连别的那些战队的人也听到了，好几个战队的人担心地看着汪洋他们，心中在盘算着自己要不要弃权算了，肯定打不过他们。
　　甚至有两个战队的人直接就走到肥肥胖胖的网吧老板那里，低声说着反正都拿不到第一了，他们打算弃权，直接回家去。
　　老板汗了一把，赶紧把他们留下，然后满头大汗地挤进了人群，站到了汪洋面前，对着他们尴尬地笑了笑：“那个……我刚才听说了，你们打赢了比赛。听说你们的实力……咳咳……远远地超出了普通水平啊，你们看，别的那些队伍都萌生退意了，这样下去，比赛才第一轮打完就有好多人要弃权啊。”
　　见她表情古怪，汪洋有点尴尬地道：“呃，老板的意思是？是要我们退出吗？”
　　老板赶紧摇手道：“小哥哥别误会，我没有这个意思，我是在想能不能这样解决，你看，你们强到这个地步，就不要参加什么淘汰赛了，我让你们直接做种子战队，或者干脆就做咱们这个网吧的‘扛霸子’，让其他的战队打淘汰赛，他们决出第一名，那个第一名再来挑战你们这个‘扛霸子’，不论你们谁输谁赢，奖金我会发给你们各一份，然后如果第一名能打赢你们，我再给他们加一份打赢‘扛霸子’的奖金，如何？”
　　汪洋脑子里还没理清楚这复杂的规则，就听到赵丽雅大笑道：“好啊，我赵丽雅天生就是大姐头扛霸子的命，就喜欢等别人来挑战我，然后我一脚一脚将那些不知天高地厚的蝼蚁全部踩死。”
　　“爸的智障！”众人齐道：“你就是个不知天高地厚的蝼蚁好不好！”
　　“别瞎说。”黛玉赶紧把赵丽雅拉到身后，站出来面对着网吧老板：“我说你这老板好贼啊，你这个所谓的扛霸子，不就是想低价请我们当网吧的擂主吗？只不过是擂主换了个名字而已。”
　　原来，许多高端网咖，都会高价请一些厉害的队伍来做自己网吧的“擂主”，然后网吧就可以搞一个叫做“擂主挑战赛”的活动，有许多主题网吧每个月甚至每个星期都要搞一次擂主挑战赛，以此来巩固网吧的人气，留住优质的老顾客，形成电子竞技的网吧氛围。
　　（PS：有兴趣的书友可以去搜索网吧擂主赛，一线城市的大网咖经常搞这个。）
　　赵丽雅不知道这一套，但黛玉对这一套可是熟悉得很，她以前所在的那个战队，在打进LSPL之前，也曾经做过网吧擂主，人家网吧可是每个月都要给他们一大笔钱作为擂主费的。
　　被她一句话点破自己低价请冤大头的邪恶用心，网吧老板只好尴尬地笑，脸上的肥肉哗啦啦地抖动着。
　　黛玉笑道：“要请我们做擂主也行，得有诚意，走，咱们进包间去谈。”
　　她把肥肥胖胖的网吧老板和赵丽雅都一起拉进包间，在里面商量了一会儿，估计是在议价，过了好一会儿，三人出来，脸上都挂着笑容，赵丽雅凑到汪洋耳边，低声笑道：“谈妥了，我们战队在打进LDL之前，就做这个网吧的擂主，每个周末过来坐擂台，迎接别人的挑战，而她每个月给我们一笔钱。”
　　“那挺好！”汪洋笑道。
　　事情就这么定了，网吧老板赶紧拿起麦克风，通知其余的队伍，说是汪洋他们这一队退出比赛，不和他们抢奖金，而且汪洋他们会成为网吧的擂主，第一名的队伍可以选择挑战擂主，打赢了能获得更多的奖金。
　　这样的安排倒是把那些萌生了退意的队伍给留了下来，网吧老板大度地表示刚才社畜与汪洋他们打的那一局就算是社畜赢了，她们继续参与下一轮的淘汰赛。
　　最后，网吧老板获得了人气，并且得到了一只擂主队，以后就可以经常搞比赛了，对网吧的经营来说，是一件长期性的好事。别的战队也不用担心有太强的队伍和自己抢奖金。汪洋他们的队伍则得到了长期进行线下比赛锻炼心态的机会……所有人都是赢家，没有一个人吃亏，皆大欢喜。
　　比赛继续进行起来，社畜也重整旗鼓，开始了第二轮比赛。但是汪洋他们反倒闲下来了，要等这个比赛打到最后，决出了第一名，才有他们再次上场的机会。
　　大伙儿坐在门口的休息区，点了几杯咖啡，一边慢悠悠的喝，一边闲聊些天南地北。
　　赵丽雅突然拿出了手机，笑道：“咕嘿嘿，咕嘿嘿，我要给我家老妈打个电话。”
　　“哦？”汪洋奇道：“给你妈打个电话而已，为啥要发出这种诡异的嘿嘿怪笑？”
　　赵丽雅得意洋洋地道：“她经常鄙视我，说我是个笨蛋，赚不到钱，只是个废物二世祖，等她死后，我就会坐吃山空，把她留下来的家产全部挥霍一空，然后饿死街头。但是现在我赚到钱了，当然要秀一波给她看看啊。”
　　众人：“……”
　　赵丽雅飞快地拨通了电话，还故意打开了免提让大家都来听。
　　电话通了，那边响起了赵母的声音：“喂，是丽雅吗？有啥事啊？”
　　赵丽雅捏着嗓子道：“你的女儿被我绑架了，要救她就拿一亿来……”
　　“少在这里瞎扯蛋，我知道是你。”赵母毫不留情地戳穿了她的话。
　　此时，赵母正在开会，站在公司的总部的会议室里，旁边坐着一圈高薪凭请来的精英高管，一个个西装革履，薪水也都是百万年薪级别的，开会时见老板突然打电话，这些高管都颇有点不满，但谁叫人家是老板呢？高管们也只能乖乖等着。只见她们的老板黑着一张脸道：“丽雅，我正开会，别玩什么绑架女儿这一套了，你有话快说。”
　　“老妈，我是来给你说件好事的，哼哼，我的公司，已经拥有第一项收入了，哈哈哈哈。”说完，赵丽雅飞快地把自己的战队谈妥了擂主，每个月会有一笔收入的事情详细讲了一遍。
　　赵母冷哼道：“做这个什么擂主，一个月究竟有多少钱拿？”
　　“一个月5000元哦，我的公司的第一笔营收，哈哈哈。”
　　赵母：“……”
　　------
　　PS：有书友说，娘化的职业选手是什么样子完全想像不出，尤其是五五开。所以说，公公决定贴图一张，告诉你女版的五五开究竟是啥样。
　　作者留言：
　　PS：昨天我发了个和尚讲故事的PS，有人说我水，我说兄弟们，PS是不算字数的啊，又不收费，怎么能说我水呢？看来以后要取消段子环节了。


第一百二十二章 我女儿会赚钱了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　赵母板着脸，没好气地道：“区区5000块？你也有脸来给我说你的公司有了营收？你知道你的五个队员分别是多少工资吗？水电气是多少？房租是多少？设备投资多少？你这5000块收入有什么好得瑟的？”
　　“我管他支出是多少。”赵丽雅哼哼道：“反正我有收入了。”
　　“赵管家，把这败家女给我叉……算了，我现在没空和你废话，总之，你这种小打小闹的营收没有什么意义。”赵母严肃地道：“打不进LPL的话，游戏俱乐部是不可能赚到钱的，你还够得加油呢，好了，我要继续开会了，就这样吧。”
　　赵母挂断电话，转头看向自己高薪聘请来的高管们，脸上表情突然慢慢由冰冷变为柔和，最后居然挂上了一张笑脸：“哈哈，我女儿会赚钱了！我跟你们讲，我女儿自己开了个公司，现在已经赚到第一笔钱了，哈哈哈，我的女儿贼强。将来必定继承我的衣钵，将公司做大做强。”
　　高管们顿时集体大汗：你当我们没听到你刚才打电话时说的话吗？5000块啊！5000块的收入也敢说赚到钱？董事长莫不是石乐志？这办公室里坐的任何一个人，月薪都不止5000块啊。
　　不过，董事长的心情似乎变好了，这也是好事，高管们赶紧趁着赵母心情贼好的时候，汇报自己的工作，以前若是工作中有点差迟，当场就要被一通鄙视加批评，今天倒好，董事长全程笑嘻嘻，根本没骂人。
　　高管们不禁由衷地祈祷：小姐啊，麻烦你下次开会时再打电话来说赚了5000块吧。
　　――――-
　　网吧比赛还在继续，比赛是从上午9点半正式开始的，但16个队伍打BO3，第二轮打下来，时间已经到了中午。
　　赵丽雅给大家点了外卖，然后才想起来训练基地里负责家政的三十二公公今天没法给大家煮饭，他一个人就肯定只能下碗面吃了，贼惨，不过无所谓，谁也懒得管他的死活。
　　大伙儿刚端起外卖盒子打算开吃，就见F2D富二代战队的五个家伙走了过来，原来，这五个家伙在第二轮比赛里被淘汰了，现在已经可以提前回家了。
　　另外四个和汪洋他们不熟，直接出了网吧，开了自己的车回家去了。飞姐却一个人留下了下来，走到汪洋他们的桌边，笑嘻嘻地给赵丽雅打了个招呼：“丽雅，我输了，要回家去啦。”
　　“嗯，飞姐慢走。”赵丽雅挥了挥手。
　　飞姐却没有马上走，笑嘻嘻地凑到了汪洋面前：“小帅哥要不要跟我走呀？你看丽雅给你点的外卖多寒酸，跟姐去找个西餐厅，咱们开瓶82年的红酒。”
　　“噗！”赵丽雅笑出声来。
　　“笑什么笑？”飞姐奇道。
　　“你刚才说这几句话，我以前也常对洋洋说。”赵丽雅笑道：“然而洋洋并不是个物质的男孩子，用这些东西是无法打动他的，他才懒得理你呢，就算你和他一起出去吃饭，他也会抢着付帐。”
　　“啥？什么鬼？”飞姐大汗：“这……这……这是绝世好男孩啊，你怎么就能找到这么好的男朋友？我不服！严重不服。”
　　赵丽雅却将飞姐往网咖外面推了出去，笑道：“去去，别在这里瞎起哄。”
　　“好吧，今天我先撤，改天再来聊。”飞姐笑嘻嘻地对着汪洋抛了个媚眼，然后转身走出了网咖。
　　汪洋不禁摇了摇头，对着赵丽雅道：“她这么大岁数了还没男朋友吗？干嘛老是不怀好意的看着我？”
　　赵丽雅摇头道：“飞姐身边倒是有许多男孩子围着她转，要找个男朋友并不难，但她却知道那些人都不爱她，只是想找个能帮自己提供优沃生活的饭票罢了。她不想要那种男朋友，只直想找个不爱钱的，真正喜欢她的男朋友，可惜找不着……”
　　富二代最大的烦恼是啥？
　　其实就是不容易找到真爱！因为爱这东西一旦沾上钱，太容易变质。
　　汪洋摊了摊手：“我倒觉得，这事也不能全怪男孩子们贪钱吧？也得从飞姐自己的性格上面找找问题，你看，她今天带队打赢了小飞女们，虐泉，插眼骂人，这些行为太过嚣张跋扈了，哪会有人喜欢上这样的女孩呀？”
　　“咦？男孩子不就是喜欢打架厉害，嚣张跋扈的女孩子吗？”赵丽雅道：“女人的战斗力要强，这才是讨男孩子喜欢的根本呀。”
　　汪洋掀桌：“什么鬼根本！我喜欢温柔善良的女孩子。”
　　赵丽雅一听这话，顿时脸色大变，心想：哎呦，这不就变相的说洋洋不喜欢我吗？完了，彻底完了。
　　她噗通一声扑倒在地，orz！
　　大伙儿吃完外卖时，比赛第三轮也开始了，小苗、黛玉、小胖妹、南宫燕四人都围过去看比赛，汪洋本也来打算过去，却见赵丽雅还orz在地上，一幅生无可恋的模样，不禁奇道：“丽雅，你从刚才开始，就一直趴在地上做啥？”
　　“没啥……我在认真地反思自己做人的方式，是否需要进行一些修正。”赵丽雅可怜巴巴地道：“等我反思完了，应该就会变成一个温柔善良的女孩子。”
　　汪洋：“……”
　　汪洋也懒得和她扯太多这个没名堂的问题，他走到吧台，对着收银员笑道：“收银小姐姐，我要买一瓶营养快线冰淇淋味的。”
　　“啊？我们这里没有那种口味。”小姐姐有点尴尬地道：“换一种行吗？”
　　“呃，我现在就只想喝那种味。”
　　收银小姐姐道：“那你出了网吧，向左转，大约走两百米，那边有个小超市，在那里能买到各种饮料。”
　　“哦，那行，谢谢小姐姐。”
　　汪洋走出了网吧，一边向着小超市走去，一边翻着钱包，找零钱。走着走着，突然听到身边擦身而过的两个路人小姐姐正在低声说：“那边小巷里在打人啊。”
　　“五个小飞女在围着一个女孩子打，会不会出人命啊？”
　　“不管咱们的事，别去掺合，赶紧走吧。”


第一百二十三章 NO作NO死
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋平时如果听到这种事情，估计也不会去瞎掺合，但是听到“五个小飞女”这个数量，心里不由得一动，咦？五个？莫不是黑手党战队的五个小飞女？她们在小巷里打人吗？这……可得过去看看。
　　赶紧加快脚步，走到前面小巷口，往里面一看，可不正是那五个小飞女，为首的一个还和汪洋说过几句话，她那张脸、古怪的衣服、奇特的发型，汪洋还记得很清楚，这女孩长得其实还可以，本来应该是一枚好美女，就是衣服和头发弄得古里古怪的影响了美感，怪可惜的。
　　汪洋看到她们五个人正围着一个人拳打脚踢，那被打的也是一个女孩子，以一敌五明显不行，在汪洋来之前就已经被打倒在地，而且，连衣服都被扒光了，光溜溜的趴在地上，用手护住头脸，任由五个小飞女乱打乱踢。
　　不知道为啥女人打架都喜欢扒对方衣服，这一点在这个世界看来也没变。汪洋虽然远远地看了一眼，就看到了那女孩子姣好的腰身，雪白的肌肤，虽然她趴伏在地，最关键的几个点位看不到，但从侧面还是能看到形状不错的欧派。
　　她大约已经被打了好几分钟了，雪白的肌肤上到处是红印子，这种红印子在过了一段时间之后就会变成乌青，所以说，实际上这个女孩子已经被打得很惨，全身应该是青一块紫一块了。
　　“哇，把人打成这样有点过了啊。”汪洋在巷口叫道：“快住手。”
　　五个小飞女听到有人架梁子，一起用凶狠的眼神盯了过来，但看到来人居然是个男孩，而且是在网吧里打过招呼，说了两句话的那个男孩子，小飞女们的眼神就没那么凶了，表情柔和下来。
　　为首的小飞女挥了挥手道：“是你啊？”
　　汪洋道：“喂喂，你们这样打人不太好吧。打人是不对的，何况把人扒光了衣服打，这样不好，收手吧，当心被警察治安拘留。”
　　小飞女摊了摊手：“这人活该，她……”
　　“停，不要说一堆没名堂的理由。”汪洋打断了她道：“打人就是不对的，你们收手吧。”
　　小飞女笑道：“嘛，本来还要再教训她一会的，既然有小哥哥说情，那就算了。”她最后在地上那女人背上踢了一脚，这才道：“姐妹们，走啦，这女人也受够教训了，看她以后还敢不敢在我们面前装逼。”
　　五个小飞女转身扬长而去，汪洋赶紧一个箭步窜到了趴在地上的那个女孩子面前，本来想伸手去扶，但那女孩子全身赤裸，汪洋的手伸到一半，又缩了回来，不知道当碰不当碰。左右看看想找她的衣服，却不知道衣服被扔到哪里去了，旁边的地面上居然看不到。
　　这就有点尴尬了！
　　正不知道咋办好，女孩子抬起头来，和汪洋打了个照面，这一下双方同时认出了对方。
　　汪洋道：“哎？飞姐？”
　　“汪洋？你怎么来了？”
　　汪洋赶紧道：“飞姐你这是怎么回事？”
　　飞姐蹲在地上，用手环抱住酥胸，叹道：“刚才我从网吧里出来，正想开车回家，刚走到自己的小轿车边，就被人一把拖进这条小巷里来了，然后才发现是那五个小飞女。她们刚才打LOL时被我虐泉，插眼骂了SB，不服气，现在回来找场子呗。”
　　汪洋：“……”
　　看看，这个就叫NO作NO死！
　　见汪洋表情古怪，飞姐会错了意，还以为汪洋在看不起她的战斗力，她连双手抱胸都顾不得了，甚至连跪在地上护住自己下面的想法都丢到了脑后，刷地一下跳起来，挥着两只手道：“喂，不是我打不过她们啊，我跟你讲，飞姐我一挑五都没问题的，主要是中了暗算，先吃了一板砖，打得头有点晕，然后小腿又被踢了两脚，太痛了，站立不稳，不然怎么可能被她们弄得这么狼狈？我跟你讲！要是刚正面，我一只手打他们五个……哎呦……哎呦……”
　　她跳起来说了几句话，小腿剧痛，又蹲了下去。
　　不过，就在她刚才跳起来这一瞬间，汪洋把什么该看不该看的地方都看了个遍。二十五岁御姐的身体确实挺不错的，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，已经成熟却又不显老气，很养眼，就是上面许多被踢打出来的红印子看了触目惊心。
　　而且，现在还是十二月天，双庆市的空气又冷又湿，在这种天气下被扒光，有多冷可想而知，飞姐的皮肤上还冻起了一层细细的鸡皮疙瘩。
　　汪洋赶紧脱下自己的羽绒服，披在她的身上。
　　但是飞姐立即就又一次跳了起来：“我不能穿男孩子的衣服。”
　　汪洋大汗：“飞姐，现在不是逞强的时候吧？你不穿我的衣服可以，你自己的衣服呢？我去帮你捡回来穿上。”
　　“衣服没了！”飞姐道：“这五个小飞女太贱了，把我衣服扒下来，扔到了那边的下水道里面，水流湍急，一下子就冲走了。”
　　“那还说个啥？就穿我的衣服吧，我里面还有毛衣、毛衣里面还有层棉毛衫，冷不着的。”汪洋指了指自己的胸口，笑道：“而且我身体也挺健康。”
　　“那……那也不太好吧……”飞姐嘴里这样说，终究还是没有把身上的羽绒服脱下来，她确实是又冷又羞，得有一块布遮一遮。
　　羽绒服遮住了上半身，而且因为汪洋比较高，羽绒服也大，垂下来连她腰腹的关键位置也勉强遮住了，但她下面两条雪白的长腿，还是从羽绒下面穿出来，裸露在冬天的空气中，冷得直打颤。
　　汪洋心想：我是男孩子，就算没穿外裤，有一条胖次也能在街上走动了，有点小丢人，但也问题不大，总比妹子光着下半身上街好一点吧。
　　他赶紧道：“我把裤子也脱给你吧。”
　　“哎？只有这个，绝对不行！”飞姐赶紧道：“你可千万别再脱了，我是女人，我就算在街上裸奔也没事的，顶多被人笑我是神经病。你可是男孩子啊，你要是不穿外裤，只穿着一条胖次在街上走，不知道引来多少人围观。”
　　汪洋：“……”
　　作者留言：
　　PS：今天没有段子，害怕被说水。


第一百二十四章 丧心病狂的事不能做
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　虽然已经来了这个世界几个月，大多数情况下汪洋都已经习惯了这个世界男女掉转的节操观，但偶尔还是会有无法接受的情况出现，比如现在就是。
　　他低声道：“我说飞姐，你光着下半身上街，不是会被街的男人给看光了吗？”
　　“哪有男人会来看女人啊？”飞姐道：“他们才不屑于看呢。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，我刚才，不对，我现在还看着你两条雪白的腿，真的是太丢人了，我可能是这个世界上最没节操的男人。
　　飞姐坚持不要汪洋的裤子，汪洋也没办法，只好妥协，道：“走吧，我送你回车上去，赶紧开车回家，别冷坏了。”
　　“车钥匙也掉到下水道里，被冲走了。”飞姐郁闷地道：“那辆车子只能扔在网吧外面，回头去4S店里叫人来配钥匙。”
　　汪洋想了想：“那我叫一辆出租车。”
　　他拿出手机来，运行打车APP软件：“你家的地址在哪里？我要设置终点。”
　　飞姐低声道：“江北区XX花园别墅小区X-XX-X号。”
　　汪洋将地址填了进去，叫了一辆专车，很快就有司机接了单，向这里赶过来。
　　飞姐一脸尴尬地道：“抱歉，我现在身无分文，只好让你帮我垫付着车费，回头我会加倍还给你的。”
　　“几十块车费，小事情啦。”汪洋道：“车子马上就会来了，它进不了小巷，只能在主干道旁边停，我们得走过去……”
　　“好的。”飞姐站起身来，把羽绒服尽量拉长，拉到大腿的位置，该遮的东西倒是都遮住了，但是从衣服下面露出来的两条雪白的长腿，更加诱人，看得汪洋有点失神。
　　飞姐死也想不到会有男孩子偷看自己的腿，她向着小巷外走了两步，突然“哎呦”一声，扑倒在地上，用手抱着自己的腿，不停地搓揉。原来，刚才几个小飞女出手偷袭她的时候，为了防止她逃跑，对着她的小腿狠狠地踢了几脚，虽然没有踢断骨头，但是也伤得不轻，轻轻一走动，小腿就疼得厉害，根本无法正常行走。
　　她蹲在地上，一脸尴尬。
　　汪洋走上前去，一伸手，用一个标准的公主抱姿势，将飞姐横抱了起来，这女人虽然长得还算高，但却并不重，上手一抱估计不到一百斤，汪洋抱起她来虽然有点轻微的吃力，但只是抱出小巷走到大街边的话，问题不大。
　　“哇！”
　　刚一抱起来，飞姐就大叫起来，还开始了挣扎：“不要这样抱我，太丢人了。”
　　“这又怎么G人了？这是很普通的公主抱吧？”
　　“公主抱？你怕是说错了名字吧？这明明就是王子抱。”飞姐道：“这是公主和王子结婚时，把王子抱进城堡用的姿势啦，你这抱着我上大街，围观人群还不笑死？那我就彻底没法做人了，快把我放下来。”
　　汪洋：（sF□′）s喋丞ぉ
　　飞姐叫道：“喂喂，别跑到旁边去掀桌啊，快把我放下来。”
　　汪洋无奈，只好把飞姐放了下来：“不能抱，背总可以吧？”
　　“背也不太好啦……要不然，用拖！”飞姐道：“虽然拖有点难看，但至少不丢人。”
　　汪洋在脑子里想像了一下，自己像拖破麻袋一样拖着一个女人在街上走的画面，怎么想都感觉怪怪的，算了，这种时候必须逆世界行事，否则过不了自己那一关。他不管三七二十一，将飞姐一下子背了起来，让她趴在自己背上，双手穿过她的腿弯。
　　飞姐的腿上没穿裤子，汪洋的手掌立即就感受到了她腿上细腻的肌肤，虽然这个世界的节操观掉转，但是人类几万来的遗传基因没那么容易变，女人的皮肤依旧比男人要粉嫩得多，摸在手上的感觉很舒服。
　　飞姐的脸刷地一下红了。
　　汪洋赶紧道：“抱歉摸到你的腿。”
　　飞姐道：“不不不，是我要抱歉，我的腿碰到了你的手，真是太唐突你了。”
　　汪洋：“……”
　　“总之，被男孩子背真的很丢人啊。”
　　汪洋道：“现在不是公主……咳，不是王子抱了，而你是伤员，背一下也没事吧？”他还记得，在原世界里，男人如果受了伤不能走动，偶尔也有被女人背进医院的，那不算太丢人。
　　飞姐仔细想了想：“好吧。”
　　汪洋道：“实在怕丢人的话，就把脸遮好。”他想起了著名的女澡堂失火处理方法，不是捂胸，也不是捂下面，而是捂脸，那才是防丢人的最究级绝学。
　　飞姐恍然大悟：“对对，遮脸解决一切。”她趴在汪洋背上，双手搭着汪洋的肩，没法遮脸，干脆把自己的脸对着汪洋的肩上埋下去，这下就算是遮好了。
　　汪洋迈步走出了小巷。
　　两人一走上街，立即引来了路人围观，这个世界的人果然对男孩子背着女孩子走在街上感觉到十分“震惊”，不少路人转头看过来，然后就发现飞姐没穿裤子，身上穿着一件男式的羽绒服，而汪洋只穿着毛衣，路人们立即议论起来。
　　“那女孩子穿着男孩子的衣服呢。”
　　“哇，没穿裤子，看来羽绒服下面也是真空吧？”
　　“居然让男孩子背，太丢人了。”
　　“好像她受了伤吧，看她腿上全是被人殴打过留下的红印子。”
　　“哦，那倒是可以理解。”
　　飞姐听到这些议论，头埋得更死，根本不敢抬起来，埋着埋着，她突然发现，自己将脸埋在汪洋的肩头这个位置，稍稍向旁边一偏头，就能看到汪洋的脖子，很修长很好看的脖子，十七岁高中生的肌肤真是雪白水嫩，皮肤下面有血管在轻轻跳动着。
　　太近了，这漂亮的脖子就在自己的眼前极近之处，飞姐赶紧屏住了呼吸，害怕自己吐出来的气吹在了男孩子的脖子上，那样就太唐突佳人了。
　　她心中有个声音在疯狂地呐喊，伸舌头去舔呀！只要轻轻一舔，就能舔到男孩子的玉颈了！但是，犹豫再三之后，还是没敢舔上去，要是做出这么丧心病狂的举动，当心惹人家讨厌。


第一百二十五章 重要的就是要有自知之明
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　专车已经在路边等着了，汪洋把飞姐放到后排座上，自己也跟着坐到了旁边。司机有点好奇地看了他们一眼，不过专车司机的素质就是好，心里虽然奇怪，嘴上却一个字都没说，默默地开起了车。
　　汪洋这时候才拿出电话来，给赵丽雅拨了个电话过去。
　　见他给赵丽雅打电话，飞姐赶紧道：“别说我的事，被人围殴说出去太丢人了。”
　　“好好，我不说，我就给丽雅说说我要晚点回去。”
　　汪洋拨通了电话，给赵丽雅说了“有点私事走开一会儿”，反正刺猬猫战队现在是压柚的擂主，要等比赛打完了，最后才会出现挑战者，那起码是晚上的事了。
　　赵丽雅倒也没多问，只是叫他一个男孩子在外面晃荡要注意安全。
　　车子飞快地来到了飞姐居住的别墅小区，一直驶到了她前的门口，这小区里的房子都是独幢别墅，全是住的有钱人。两人下了车，飞姐的脚还是痛得走不动路，汪洋只好继续背着她。
　　走到门前，钥匙当然也没了，只好按响了门铃。
　　一个粗手大脚的中年女子过来打开了门，汪洋正打算叫阿姨好，飞姐就在她耳边低声道：“这不是我妈，是请的保姆，不用打招呼也没事。”
　　汪洋笑着摇了摇头，对那保姆笑道：“阿姨你好，飞姐受了点伤，我送她回家来了。”
　　“啊啊，小姐受伤了？”保姆吓了一跳，赶紧把飞姐从汪洋的背上接了过去。飞姐回了自己的房间，不一会儿换了身衣服出来，把汪洋的羽绒服递还给他。
　　汪洋披上衣服，笑道：“那我就告辞啦，飞姐好好休息。”
　　“今天……真是多谢你了。”飞姐道：“你把支付宝帐号给我，我至少要把车费钱付给你。”
　　“哈哈，几十块钱非要给我，那不是挤兑我吗？”汪洋笑道：“我走啦，支付宝什么的才不会给你呢。QQ号和微信号也别开口要，我不接红包。”
　　“哎？”飞姐伸了伸手，想留他，却不知道说啥好。心中只是在想：真是好男孩子，又温柔，又体贴，碰上这种事的时候还处理得井井有条，最关键的是，不爱钱的啊！就算傻子也猜得到我不会只转几十块钱车费给他，肯定会发个大红包，但他直接就拒绝了，换个别的男人，怕是早就美滋滋地把支付宝帐号给了我。
　　汪洋早转身回到了专车里，车子发动起来，回网吧去了，飞姐则靠在门框边，看着他远去，一脸的花痴模样：“好男孩为啥我就碰不上呢？偏偏被赵丽雅捡了去，哎呀，突然觉得《丈夫分享法》是一个很有道理的法律呢，这样就不担心好男人被别的女人独占了。”
　　汪洋回到网吧的时候，这边已在在打四进二半决赛了，四只队伍坐在二十台电脑上苦战，已经被淘汰了还没走的玩家们、网吧的顾客们都在旁边观战。汪洋也赶紧挤过去凑热闹，赵丽雅在网吧的休息区沙发上打着瞌睡，汪洋就凑到了小苗身边：“小苗，现在什么情况了？”
　　小苗笑道：“还剩四个队，得冠呼声最高的是社畜战队，她们在输给我们之后，再也没输过一场，气势如虹，一路连胜，估计决赛就是社畜和另一只队来打了。”
　　“哇哦，这么厉害？”汪洋笑道：“那好，我也来帮社畜加油好了。”
　　“别，咱们是擂主，要淡定，要中立，不能有明显偏向，不然要惹得别的参赛者不满的。”
　　旁边的小胖妹笑道：“摆什么擂主架子，真当自己是高手啦。”
　　小苗笑道：“我本来就是高手。”
　　大伙儿说话的时间里，见网吧老板从外面进来，手上居然捧着一个崭新的玻璃箱，看来是才去买回来的，她把玻璃箱摆在网吧收银台上面，放得很显眼，然后在里面放了厚厚的一叠钱，又在箱子上面贴了个标签，写着：“擂主挑战赛奖金”。
　　汪洋忍不住凑了过去，笑道：“老板，你这奖金的意思是，如果我们输了，你就要把这笔钱付给挑战者？”
　　“是啊！”老板笑道：“这里面有两万块呢，所以你们可不能输啊，输了我就血亏了。”
　　汪洋心想：网吧赚点钱不容易，按三元到五元一小时的网费来算，要赚出两万块来得多少机时？这奖金确实满多的，老板还不算小气。
　　小苗在旁边怪叫道：“哇，这一下子让我紧张起来了，真要是输了，老板你肯定会和我们解约，不再让我们当擂主了吧？”
　　老板赶紧道：“不不不，我哪会这么小气。”她嘴里这么说，但眼神却出卖了她的想法，如果刺猬猫输掉了她的悬赏，那肯定是要被赶走的。
　　大伙儿倒也不在乎5000块一个月那种小钱，但是这似乎不是钱的问题，而是颜面问题，他们可以自己走，但不能被人赶走。小苗拍着胸口道：“放心，除非来了职业队伍，不然我们保准输不了。”
　　当天晚上八点多，网吧比赛终于结束，最后得胜的果然是社畜战队。
　　五个三十岁出头的大姐姐，居然把一大群十几二十岁的小年轻们战翻于马下，这再次说明了心理素质对于线下赛来说有多么的重要。像这种大家水平都在黄金到钻石之间的比赛，实力相差并不是那么的大，谁能扛住线下赛时那种被观众包围的气氛，谁就能获得最终的胜利。
　　老板将两千元奖金发给社畜们，然后公式化地问道：“你们要继续挑战擂主么？如果打赢了擂主，还有两万元的奖金哦。”
　　五位社畜大姐姐的脸上都露出了尴尬的笑容：“这个嘛，那奖金虽然很诱人，但是……我们怕是没资格拿啦，刚才我们已经和刺猬猫交过手了，她们的水平明显比我们高出好几个档次，与其自取其辱，不如开开心心提前回家睡觉，明天咱们还要上班呢。”
　　众人：“……”
　　几个年轻战队的人不禁笑骂道：“喂，社畜们，你们连放手一拼，死也死个痛快的勇气都没有吗？还没打就认怂，我鄙视你们。”
　　社畜们不为所动，笑道：“身为社畜，最重要的就是要有自知之明，刚不过的人千万别去刚，不然，没法在公司里混下去哦。不信你去刚一刚领导试试，分分钟被炒鱿鱼。”
　　一片笑闹声中，大家握手告别，于是，愉快的比赛就这样圆满地落下了帷幕。
　　作者留言：
　　PS：木有段子！要花时间去编或者去网上找，结果被吐槽水，吃力不讨好。


第一百二十六章 来我家过年吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　十二月底到了，明天就是元旦节。
　　下午五点半，训练基地里已经变得很安静了，小胖妹回了长寿，小苗也返回了上海，南宫燕逢此佳节，要回家照顾奶奶三天，让帮助的邻居也能安心陪陪家人，就连赵丽雅也回了自家的别墅去，她那个忙得不行老妈，在这种大节日里也不会满世界乱飞，而是回家来和女儿欢聚一下。
　　赵丽雅走的时候，嘴里一直在念叨着钱不够花，还说什么花瓶花瓶，吓得汪洋赶紧拉住她，严厉地叮嘱了她几句，绝对不准她偷家里的古董花瓶，这才放了她回去。
　　基地里就只剩下汪洋和黛玉两人。
　　两人刚打完了一局韩服双排，汪洋韩服的帐号“Sea”也终于打上了超凡大师级，他关掉游戏，开始收拾衣物，打算回家陪老爸、四个老妈、三个妹妹一起翻过2017年的最后一页日历。
　　不过，坐在旁边的黛玉却不紧不慢地又开了一把单排。
　　“黛玉，你不回家陪父母过年的吗？”汪洋一边收拾东西一边问道。
　　“没有那种东西啊。”黛玉笑了起来：“从记事起就没有。”
　　“哎哎哎？”汪洋大汗：“咋会没有的？”
　　“我也不知道。”黛玉摊手：“我从小在孤儿园长大的，据说我还没满月的时候，就是在这种快要到元旦节的寒冬腊月里，被人遗弃在一个车站的公厕，身上只包着一条很薄的毯子，差点冻死，幸亏有好心人发现了我，把我送到医院，不过冻得太久，就这样落下了病根，所以身体一直不怎么好，总是各种病。”
　　汪洋吓了一跳：“哎？”
　　这种事以前没听黛玉说过，现在突然听到，吓了一跳。
　　“不用一脸古怪的样子。”黛玉自己倒是不在乎：“以前还小的时候，我倒是为自己的身世愤怒过，怨恨过我的父母，但是现在我已经长大，这种事也看开了。想毕我的亲生父母也是有些什么不得已的苦衷才会扔掉我吧，嘛，如果不是实在没办法，谁会扔掉自己的孩子呢？”
　　汪洋一时不知道说啥好。
　　“好啦好啦，别这样，你看我和你说这件事的时候，很平心静气的对吧？你也不用考虑怎么安慰我一类的，也不用刻意说些什么，我真的没在乎。”黛玉笑道：“回家过年去吧，过个好年，我在基地里等你们回来。”
　　汪洋道：“那不是孤单一人过节吗？总感觉有点……”
　　黛玉笑道：“我也不是孤单一人啊，你看，厨房里不是还有一只家政公公吗？再说了，就算没那只公公我也不在乎的，这么多年都这样过来了，在以前的战队，过年的时候都是留我看基地，免得有小偷溜进来偷走了电脑。”
　　汪洋道：“和一只公公在一起，那不是比孤单一人更惨？你干脆来我家过节算了，我家人都是好人，一起过节会很开心的。”
　　黛玉的身子轻轻颤抖了一下，很明显，她嘴里说不在乎，心里其实还是有点小小的寂寞，每到逢年过节，别人都举家团圆，只有她一个人形只影单，这可不是什么很舒服的体验，汪洋的邀请对她产生了极大的诱惑力。
　　“那样不会妨碍你们家人团圆吗？”黛玉道：“你家的四位母亲和三位妹妹应该也很少聚在一起吧？我去了会妨碍你们。”
　　汪洋笑道：“并不是，我家和别的家庭不一样，四个老妈和三个老妹经常都住在我家里，我们一家子天天在团聚，所以不存在什么很少聚在一起需要在过节的时候来联络感情的问题。”
　　原来，这个世界采用的是“丈夫分享制”，并不是“一分多妻制”，这是两种完全不同的体制，所谓“一夫多妻”，就是以男人为家主，几个妻子以丈夫为中心建立家庭。
　　但“丈夫分享”却完全不是这样，“丈夫分享法”规定，几位女人可以共享一个丈夫，但是这几个女人之间，彼此并没有家庭关系。简单来说，每个女人依旧是独立的，只是她们的丈夫是同一人而已，她们之间并不会财务共享，甚至彼此不承担家人的责任。
　　举例来说：她们每一个人都有义务养自己的丈夫，但却不必养丈夫另外的女人。如果三娘失了业，快要饿死了，法律不会强制二娘和四娘照顾她。任由她饿死也不会受到法律或者道德的谴责。假如三娘死去，她的遗产只归自己的孩子和丈夫继承，不会由二娘或者四娘来继承。
　　这种奇特的法律，防范了女人们因为分享丈夫而必须将自己的财产拿出来分享给别的女人这种风险，也堵上了女人们通过丈夫去勾搭富有的女人，然后和丈夫一起好吃懒做的漏洞，为推进社会的繁荣进步带来了积极与正面的作用。
　　当然，这样也有个坏处，那就是大多数家庭的女人们都是分开来住的。大老婆一个家，二老婆一个家，三老婆一个家，经济独立，甚至生活方式都是独立的，男人就像穿花蝴蝶一样在这几个家里流浪……而良禽择木而栖，男人往往会在对自己最好的老婆，或者最有钱的老婆那里多住几天，比较少去那些贫穷或者凶悍的女人身边。
　　往往要到逢年过节的时候，几位老婆才会聚到一起来吃个饭。
　　这也是赵丽雅从来不提老爸的原因，她家老爸似乎不喜欢强势的赵母，总是躲在别的老婆家里混日子，好几年没去过赵丽雅的家了，甚至连过年都不聚一下。
　　在这种大前提下，汪洋的家庭算是比较特殊的，虽然四个老妈都有自己的家，但她们的家经常都是空着的，大家一起聚在大老婆，也就是汪洋的生母家里过日子，不像别的家庭里几个老婆之间那么生份。老爸也省去了东奔西跑在几个老婆家里流浪的蹇觯只需要住在汪洋的家里，就能见到所有的老婆。这大约是因为汪洋的生母是个公务员，处事八面玲珑，擅长搞好组织关系的原因。
　　汪洋笑着对黛玉道：“我家很和谐，四个老妈不会争风吃醋，也不会分家闹独立，她们都住在一块儿，其乐融融，妹妹们的感情也很好，和一般家庭完全不同，你来我家过年吧，完全不会打扰我们。”
　　――――-
　　PS：猜到有人会说水，但是世界观的介绍是必要的，这一段世界观介绍我其实打算放在最开头，但是害怕开篇这么大段的世界观介绍会影响快速地切入剧情，就挪后了，一直找不到合适的机会说明世界观，一直拖到一百多章，直到这里才有机会介绍。如果这都嫌水的话，你其实没必要看小说，去看看大纲就好。
　　另外，严肃地说明，书客现在有种歪风邪气，看到什么都说水，连必要的描写和介绍都有人在后面说水，这种歪风邪气我并不觉得好玩，今后我会针对这种歪风邪气删贴禁言，免得越来越多的读者被带进这个节奏里。
　　另外，这一章比平时多400字，超过千字倍数的字数是不收费的。我每一章都会多几十字到几百字不等，一百章就多出来上万字，一千章多出十万字，这种不收费的字数积累起来，作者就算水了几章又如何？何况还没水。


第一百二十七章 你就把这里当自己的家
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋的邀请让黛玉砰然心动，左右右想：“真的不会妨碍你们家人团聚吗？”
　　“不会，放心吧。”
　　“那……那……我就去打扰了。”
　　如果可以不孤独，又有谁愿意孤独？
　　黛玉有点不好意思地站起了身来，收拾了自己的日常用品，牙刷毛巾，两人背起背包，一起走出训练基地，汪洋回头叫道：“三十二公公，这几天你看好基地，别让小偷进来了。”
　　“哎？哎？”三十二公公追到门口，抱着汪洋的腿惨叫道：“黛玉不是说不走吗？为什么也要走了？你们不能把我一个人扔在基地里，我一个人好孤独呀！汪洋，你反正都把黛玉捡回去了，就顺手也把我捡回家去过年吧。”
　　“才不要捡你。”汪洋把三十二公公踹翻在地，带着黛玉，走出了基地。
　　“那只公公有点可怜。”黛玉道。
　　“别管他，没事的。”汪洋笑道：“公公抗击打能力超强。”
　　两人走出写字楼，来到街上，对街就是三十二中的大门，这里距汪洋的家步行也就十来分钟的路，所以也不需要打车，两人背着背包，穿过街道，走了没多久，老街到了，街头花坛里的铁花在风中轻轻地摇戈着。
　　两人穿过老街时，网吧的御姐老板从里面跳了出来，拉着汪洋的手，一把鼻涕一把泪的道：“洋洋啊，你自从搞了那个什么战队，好久没有来姐姐的网吧里玩了，姐姐好寂寞哦。”
　　“哈哈，放心，这几天元旦节，我不会回训练基地去，有空时就来你这里玩。”
　　御姐老板顿时大喜：“只管来，我给你送上免费的饮料。”
　　汪洋笑道：“免费就算啦，该收多少收多少。”
　　御姐老板看了看跟在汪洋身后，看起来一脸病容的黛玉，低声道：“这是？”
　　“战队的队友。”汪洋笑道：“打野位的郑玉，以前是LSPL里的职业队员。”
　　御姐老板“哦”了一声，向黛玉打了个招呼，但她显然对黛玉兴趣不大，打完招呼就忽略掉了，笑嘻嘻地对汪洋道：“还以为是你女朋友，结果并不是，啧啧，你究竟啥时候才开始找女朋友啊？别忘了姐姐在排队哦，优先考虑一下。不优先也可以，排在后面也行的，总之要纳入考虑。”
　　汪洋大感吃不消，赶紧拉着黛玉撒腿就跑。
　　两人跑过老街，转到街后面的另一条街道上，汪洋才停了下来，黛玉大感有趣，哈哈笑道：“这网吧老板有意思，居然问我是不是你女朋友，我这种病殃殃的女人根本没有人要啦。”
　　病殃殃是个好属性啊！汪洋心想：可惜你生在这个世界，不知道林黛玉是多少男人的梦中情人。把你扔到那边世界去，绝对被男人疯抢，追你的人能从大观园的前门排到后门去。
　　两人进了汪洋居住的小区，没走几步，迎面又碰上了刘巧。
　　刘巧经常去训练基地，和黛玉互相认识，两人打了个招呼，刘巧才问道：“洋洋，怎么黛玉也来了？”
　　“她一个人在训练基地里怪孤单的，三天假期呢，我就干脆邀请她来我家过节。”
　　刘巧惨哼了一声：“哇，有没有搞错？自从你搞战队之后，我都被你扔一边多少天了？我也很孤单啊！为啥就没邀请我去你家过节？”
　　“哦？你不就住我家隔壁么？要过来就随时来啊。”
　　“意义根本就不一样啊喂。”
　　“好好好，那我现在郑重邀请你也来我家过节，OK？”
　　“那当然OK啦。”刘巧嘿嘿笑道：“那我去你家蹭个饭。”
　　她话音刚落，旁边突然窜出一只大妈，正是刘巧的母亲，一把拎住了刘巧的耳朵往楼里拖：“说什么瞎话？难得今天一家子团圆，你跑去隔壁邻居家里吃饭算个啥？赶紧给我回家。”
　　“啊啊啊！”刘巧大声惨叫着被拖走，声音渐渐远去：“我吃了饭就过来……等我……”
　　“不用这么一边远去一边惨叫，装出很凄惨的生离死别样子，我也要跟进电梯啊。”汪洋一边吐槽，一边带着黛玉跟了进去。
　　回到家里，老爸、四个老妈、三个妹妹都在客厅，客厅里倒是其乐融融，一片热闹的景像，见到汪洋回家，三个妹妹欢呼一声围了上来：“洋哥回来了，咦？咦咦咦？哇，洋哥带女朋友回家啦。”
　　三个妹妹这一吼，老爸老妈们全都看了过来。
　　“是富二代上门来提亲了么？”老爸赶紧转头来，定睛一看，来人居然不是赵丽雅，顿时汗了一把：“咦咦咦？”
　　几位老妈也瞪大了眼睛，一脸的疑惑。
　　汪洋赶紧介绍了一下黛玉，笑道：“大家别多想，只是队友而已。”
　　黛玉也礼貌地向长辈们打了招呼。
　　几位长辈笑着应了一声之后，立即退到里面的卧室里，二娘压低声音道：“洋洋说不是女朋友，但是都往家里带了，见父母了啊，怎么可能不是？我觉得这个女孩子看起来身体好像不太好，将来能不能照顾洋洋啊？莫不是反要洋洋照顾？我们应该反对他们交往。”
　　老爸恨铁不成钢地道：“是啊，这个哪有富二代好？怎么没把那个叫赵丽雅的富二代弄回家来？”
　　三娘也摇头道：“就算不是富二代，至少也弄个公务员、律师、医生或者小商人回家来也行啊。”
　　只有四娘一脸淡定：“我说你们就不懂了吧？这女孩子是洋洋的队友，也就是潜力股哦，别看她现在好像不行，将来如果打进了LPL，身价就会暴涨，一年收入几百万上千万就跟玩儿似的。洋洋这个叫有备无患，养一只潜力股在这里，将来如果这只股涨上去了，就大赚，没涨上去大不了和她分手就完了呗。”
　　汪洋的生母总结道：“原来如此，还是老四懂的多，好吧，暂时观望，都别嫌弃人家，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，潜力股就多给点时间吧。”
　　几位长辈商量完毕，又回到客厅里，脸上挂起了笑容：“小郑啊，你就把这里当自己的家，随意点，不用顾虑。”
　　作者留言：
　　PS：公公提起笔，正打算写段子，老婆突然站到了身后：“写啊，我倒要看看，你今天想写啥。”
　　公公跪下，用膝盖退行，远离电脑……
　　所以今天没有段子了。


第一百二十八章 4chinese，can't win
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一家人其乐融融地吃饭，几位长辈对黛玉的态度不能说很好，但也不算太差，保持着普通的程度，这倒是让黛玉感觉到挺好的，过份热情会把她给吓着，但过于冷淡也容易刺伤她，反倒现在这状态，她还满喜欢的。
　　一边吃饭一边聊天，几句长辈的话题都在LOL的职业联赛上，他们对游戏职业联赛知之甚少，而黛玉却知道得比较清楚，和他们讲了一些职业圈的事情。几位长辈听说职业玩家打出名之后一年收入几千万很容易，倒是高兴起来，心想：确实是个潜力股。
　　吃完饭，汪洋本以为刘巧马上会过来一起玩，不料却接到她的电话，说是又被家里的亲戚给缠住了，今天之内过不来。刘巧这个大沙袋不来了，黛玉就只好被长辈们集中攻击，应付了一圈长辈们之后，有点疲倦的模样，汪洋笑着问道：“和长辈们说话很辛苦吧？要不要躲一会儿？我卧室里有台电脑，要去打两把LOL么？”
　　“哦？可以么？”黛玉吓了一跳，心想：男孩子的闺房，我这种人真的能进去吗？
　　汪洋没有发现她古怪的表情，他倒不介意别人进自己房间，笑道：“走吧，有啥不行的？就是配置比训练基地的略差一点，你不介意就没问题。”
　　“这个哪会介意。”黛玉低声道：“我只介意其……咳，算了，没事。”
　　她跟着汪洋来到卧室里，心里碰碰直跳，要进男孩子闺房了，好紧张。
　　但当她推门进去，满心的期待却瞬间化为乌有，幻想中萌萌哒的闺房并不存在，眼前一个很常规的小房间，床、柜子、电脑桌，就和所有的普通人的卧室差不多。那些普通男孩子房间里必有的洋娃娃，粉红色的装饰品什么的，这里一个也看不到，黛玉甚至感觉这间房间不像男孩子的，像是女孩子的房间，她有点怀疑自己进了一个假闺房。
　　其实这个房间最开始也是粉红色萌萌哒的样子，后来汪洋穿越过来之后，就将房间的布局尽量地恢复了自己的喜好，将那些粉红色毛绒环具，猫咪一类的东西都塞到柜子里了，让房间恢复了纯爷们的本色。
　　“坐。”汪洋拉出电脑桌下面的椅子，让黛玉坐下，他自己则坐在旁边的床沿上。
　　黛玉的心碰碰地跳了几下，但她和赵丽雅、小苗、小胖妹那几个没节操的家伙不一样，她的节操值相当的高，虽然处于这样的情况，心里也没有太多的胡思乱想，只是暗暗告诉自己：洋洋对我亲切，我就要知恩，老老实实做人，规规矩矩做事，不该碰的东西不要碰，不该想的事不能想。
　　她打开LOL，下午离开基地时她正在和汪洋打韩服双排，所以很自然地打开了韩服的帐号，登了上去，她的韩服帐号分段很高，比汪洋还要高了一点，大师高分位，很快就能上王者了。
　　汪洋笑道：“可惜我这里就一台电脑，没法和你双排了，你玩，我就在后面看你打吧。”
　　黛玉点了点头，心想：这样也比我一个人在基地里冷冷清清玩游戏有意思多了。
　　她开了个单排，玩了起来。
　　汪洋就坐在旁边看着，两人一边打，一边聊天。黛玉的主位置是打野，打韩服高端排位时，一般也选择打野位，而汪洋一个人单排时也经常会选择打野位，所以两人能聊的东西倒是挺多的。
　　“嗯，这里我觉得该抓上。”
　　“我觉得抓中好一点。”
　　“哦？你的看法能说说吗？”
　　“我觉得对方中单这个英雄，最适合在这个时间点去抓，因为这个时间点是他的关键段位，在这里如果能打乱他的节奏，他就会很难受。”
　　“哦，你说得好像有点道理。”
　　两人之间一直是诸如此类的对话，全都围绕在游戏上面，几乎没有聊什么别的。汪洋发现和黛玉这妹子相处还挺娱快的，她不像其他女人那样表现出一幅对男孩子很热烈的态度，也不会像南宫燕那么难说话。不愧是战队里的大姐姐型人物，带着一种温和成熟的气质。
　　正打算说出来，突然听到黛玉笑道：“哟，我这把排到的队友不得了。”
　　“嗯？”汪洋道：“怎么了？我对职业圈了解不够，这些都是啥人？”
　　黛玉笑道：“你看，这个叫Kan的队友，是韩国LZZ战队的上单选手，很强。而这个叫ZV的，是台湾AHH战队的上单。这个叫Wstdoor的，也是台湾AHH战队的中单……”
　　汪洋楞了楞神，然后反应过来：“全是S系列赛的常客啊。”
　　“没错。”黛玉苦笑道：“除了那个叫King233的人之外，我是这一队里最弱的一个，在他们眼里，我就是个名不见经传的小选手，估计我这帐号他们都不认识。”
　　汪洋笑道：“没关系，今年8月我们打进LDL，然后在夏季赛里打进LPL，明年打进S系列赛，完成三连跳，到时候他们也会认得你这个ID的。”
　　黛玉笑了笑：“但愿吧。”
　　这时候游戏已经开始，这一队人算上黛玉在内，有四个是职业选手，确实满强，而他们的对手也不弱，全是韩国一线的职业选手，比赛一开始就打得异常激烈，黛玉在这样的比赛里，显得略有点怯场，不太敢主动开团，敢背锅，关键的操作也有几个小失误。
　　这一点汪洋倒是可以理解，换了任何人，突然某一天碰上一大群全是牛逼队友和对手的局，也难免有点发挥失常。他在旁边轻声鼓励着黛玉，让她稳定一下心态，然而这一局并不只是黛玉发挥失常，ZV和Wstdoor居然也发挥失常，那个叫king233的人也频繁失误。
　　结果打着打着，优势就到对面那边去了，不一会儿，他们就陷入大劣势，眼看翻盘无望，这局游戏肯定要掉分了。
　　king233突然发话：“Dui bu qi，wo mei da hao”
　　标准的拼音式英语，原来这家伙也是个中国人。
　　黛玉赶紧回道：“Mei guan xi”
　　ZV：“Don't say Pingyin,kan bu dong”
　　Wstdoor：“Pingyin very good”
　　四个中国人居然用奇葩的方式聊起天来，聊着聊着，那个沉默不发一语的韩国人，也就是LZZ战队的上单Kan，突然开口道：“4chinese，can't win”
　　――――-
　　PS：也许有书友会说公公套路，这简直就是装逼打脸小说的无脑反派，然而遗憾的是，这是一件真实发生在现实中的事情，对这件事有兴趣的书友可以用度娘搜索“可汗中国人”这五个字，马上就会看到相关新闻。所以说，无脑反派这东西，并不只出现在小说里，小说是来源于生活，生活中有很多无脑反派在等着你去发掘。
　　作者留言：
　　感谢：超人不会来袭打赏1688，八云祺打赏588，元月之朔打赏200，雨夜笏、繁华落尘、疯狗88121、你的ID是我老婆、布尔米凯索、禹言不言、飞凌.、炮姐666、大亨打赏100
　　PS：月票好少，需要求点票啦。


第一百二十九章 you were dead
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　4chinese，can't win！
　　这一句话出来，四个聊得正欢的中国人突然一楞，然后，一股莫名的愤怒就从心底里升了起来。这句英文的意思再明白不过了，虽然很简单，却从字里行间透露出韩国选手浓浓的优越感。
　　黛玉大怒，用英语问道：“这话什么意思？四个中国人不可能赢，也就是说中国人都很菜，对吧？”
　　Kan不说话了，似乎懒得搭理她，或者是，Kan的English太差，看不懂太长的英文？
　　AHH的中单Wstdoor倒是站了出来，劝道：“大的姐妹，e和n人焕玻]意思。”
　　黛玉怒道：“但这家伙岐视我们。”
　　“e檫@N小事生狻！Wstdoor道：“@句f明她懂得一中原t，承J一中。嘿嘿，咱都是中人，都是好姐妹，@是很有政治X悟的上巍４蠓较蛘_就行，f我菜S便啦。”
　　黛玉：“……”
　　“好啦，c投降啦，有再一起玩。”Wstdoor发起了投降。
　　然后五个人全都点下了同意，基地轰地一声，化成了灰。
　　黛玉苦笑着退出了游戏，又点了下一局。
　　汪洋坐在旁边，皱起了眉头：“韩国人都这么嚣张？”
　　“这倒不是。”黛玉道：“其实大多数韩国选手是很友好的，像大魔王李香荷，明明有着天下第一的称号，却谦虚谨慎，非常友好，但却有些半灌子水实力远远不如李香荷，却敢跑出来得瑟……唉，说也来怪我们菜，每一次S系列赛都打不过韩国人，这一次S7眼看很有希望的，结果RNN又被李香荷打暴……唉……”
　　听她这么说，汪洋也感觉到心情沉重，看来不论是原世界还是这个世界，不论是男人主导还是女人主导的世界，在LOL项目上，中国人的头顶上都压着韩国人这一颗大山啊。
　　他又回想起了自己穿越前，在网吧里看到WE输给SSG的那一场比赛，心情就更加压抑了。
　　“天色也不早了，我先去洗个澡，你玩着。”汪洋站起身来。
　　“嗯，好的。”黛玉说完这话，心里又轻微地跳了一下，暗想：坐在男孩子的闺房里，还听他说要去洗澡，感觉真是……不行不行，千万别乱想。
　　只见汪洋走到自己的衣柜前，从里面拿出一条干净的胖次，然后关上柜子，走出了卧室，黛玉的眼光情不自禁地落到了那个柜子上，狠狠地吞了一口唾沫，不过，她这个人的节操还是很高的，马上就收回了眼光，掐灭了不好的心思。
　　游戏又排进了，黛玉选好英雄，进游戏一看，咦？这次Kan居然又是队友，又一次排到了这家伙。Kan显然也在第一时间认出了黛玉，她的ID叫做Yu，非常好认好记。
　　Kan立即不满地打了一句：“It's you again？chinese，can't win”
　　黛玉怒：“又来？好，这次我要好好证明，中国人在韩服照样赢。”
　　――――-
　　十几分钟之后，汪洋洗完了澡，换了一套干净的居家服走出浴间，回到自己的房间里，只见黛玉正在游戏里苦战，笑道：“这一局打得如何了？”
　　“大优势。”黛玉笑道：“这一局还挺顺。”
　　汪洋在她身边坐下，黛玉赶紧偷偷地用鼻子猛吸了一口气，果然，空气里弥漫着男孩子洗过头之后散发出来的那种迷人的洗发香精的味道，好香。
　　汪洋向她的电脑屏幕扫了一眼：“咦？又有Kan那家伙？”
　　“嘿，对，又有这家伙，一进游戏他就说有中国人赢不了，结果这局马上就要赢了，我看他还能说些啥。”黛玉骄傲地道。
　　“做得好。”汪洋对她竖了竖大拇指。
　　就在这时候，屏幕上突然跳出了一段话，Kan用英语道：“赢，不是因为你，是因为我打得好。”
　　黛玉：“……”
　　汪洋：“……”
　　对方投降，基地暴炸，黛玉上分了，但是……她却怎么也开心不起来，心中不爽，脑门上直冒青烟，连洗完澡的男孩子香喷喷的坐在身边她也感觉不到。
　　“该死。”黛玉愤愤地又点下了排队。
　　汪洋在她肩头上轻轻拍了拍：“好啦，别为这种人生气，去洗澡吧，我来打下一局。我看你只带了牙刷和毛巾过来，没带浴袍吧？不介意的话先用着我的。”他把自己的浴袍放在黛玉手上。
　　黛玉拿着他的衣物，顿时心中剧震，沃德天，男孩子刚用过的浴袍给我用？上面还沾着水，哎呀……不得了……我的节操，你坚持住啊，医院就快到了。
　　一瞬间，Kan带给她的不愉快飞到了九宵云外，她整个人仿佛都浮空起来，轻飘飘地飘进了卫浴间里。
　　汪洋哪知道一个浴袍就让黛玉这么稳重成熟的大姐姐也浮空了，他也懒得换帐号，就拿着黛玉的号，继续排位，进游戏一看，明明排的打野位，居然被动态排位系统挤到了上单位，不过汪洋也并不是很挑剔位置，反正对于职业玩家来说，不论你在队伍里负责哪个位置，你也必须把五个位置都练一练才行。
　　上单就上单呗，正好玩玩好久没玩的青钢影。
　　对面的上单则拿了一个杰斯。
　　游戏开始，读图，在读图的时候汪洋也没仔细看队友和敌人的名单，利用那一点点时间间隔去翻看了两个网页，等游戏开始了，他才切换过来。
　　刚一进游戏，所有人频道就突然跳出了一句话：“chinese，you were dead”
　　“咦？”汪洋定睛一看，这才发现，对面的上单杰斯居然又是Kan，得多好的运气，居然连续排到这家伙三次，不过这一次她不再是队友，而是跑到对面去当敌人了，而且，她拿到了最熟悉的位置，也是她在LZZ战队里负责的位置，上单位，也是他擅长的英雄杰斯。
　　青钢影VS杰斯！
　　汪洋摊了摊手，耸了耸肩：好吧，本来就看这家伙有点不顺眼，既然碰上了，也算是一种缘份，借着这个机会，来会一会韩国的顶级上单吧。看看你这一次还说不说得出“chinese，can't win”这种嚣张狂妄的废话。
　　汪洋用飞快的速度买了一个多兰盾，加上一瓶红药，走向了上路。
　　作者留言：
　　PS：乌克兰向联合国提议取消俄罗斯的一票否决权，结果，该提议被俄罗斯一票否决。
　　PS：我，公公，求票！


第一百三十章 上线就压哭你
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　青钢影是个很强力的上单英雄，但是，青钢影的强并不是从头一直强到尾的，它也有很弱势的时候，那就是初期。在初期要钱没钱，要等级没等级的时候，脆得一逼，很容易被压制，一不小心就容易被秒。
　　而杰斯却是一个成长曲线比较平滑的英雄，初期就能通过远程攻击来压制对线的上单英雄，中后期装备起来之后，不论是远程消耗，还是持续输出，都拥有强大的水准。而Kan这个人的杰斯用得极好，是可以拿出来打职业比赛的水准。
　　在Kan看来，自己的杰斯能在世界上排名前几，而对方是一个名不见经传的chinese，那么这一仗已经没有什么悬念可言了，一上线就压哭她，拿到等级和装备的优势，接下来整场游戏都能就把她按在地上，摩擦摩擦。让她清楚地知道，中国人与韩国人之间，有着不可逾越的鸿沟。
　　她还记得，前一局她说出“4chinese，can't win”这句话时，这个叫“Yu”的中国人打出了一大段字，似乎在抗议，不过她英文不太好，那么长一段也看不懂，也懒得去查字典来翻译，只知道这家伙似乎很不服气。
　　没关系，对于所有不服气的家伙，将她打服气就行了。
　　她嚣张无比地买了多兰剑加红药水，走向了上路。
　　这时候，汪洋也带着多兰盾加红药走在上线的路上。
　　游戏还没开始，队友频道又跳起一句话，King233：“Yu，you shi ni”
　　汪洋一看，哟，这不就是前一把那4chinese之一吗？另外两个是AHH战队的职业队员，只有这个叫King233的人不知道是何来历，这一把居然又碰上了他，这一次他是打野位。
　　汪洋赶紧打字回道：“Ni hao”
　　（为免书友翻译拼音太麻烦，下面对话从拼音改为汉字，大家看的时候默认为拼音在交谈）
　　King233：“对面那货，就是前一局那个4chinese,can't win。”
　　汪洋回道：“我知道。”
　　King233：“我会来帮你，抓崩他。”
　　汪洋道：“不用刻意针对他，平时该怎么打，就怎么打，保持好你自己的节奏就行，不要为了抓她而乱了自己的步调，我会想办法对付她的。”
　　King233：“她是Kan哦？韩国LZZ战队的上单，很厉害的，你能对付得了？”
　　汪洋道：“我也不知道，我得试试。”
　　King233：“……”
　　过了好几秒，King233回道：“加油。”
　　汪洋并不知道，就在与此同时，中国各地，一共有十几万人看到了他和King233的这一段对话。
　　原来，King233是抖鱼TV的一位主播，常年累月直播韩服高端排位赛，人气很高，有十几万观众正在看她的直播。刚才那一把，看到Kan那句嚣张的4chinese can't win，直播间里已经炸了。十几万观众愤怒地叫嚣着要给Kan一点颜色看看，还有人说要去拳头公司投诉。
　　King233好不容易把观众的情绪安抚下去，没想到一点排队，又碰上了Kan，还同时碰上了那一把的队友Yu，结果这一下子，观众们又爆炸了。
　　“哇，抓死那个叫Kan的！”
　　“打残她。”
　　“怎么队友里又有Yu啊？这个家伙刚才那一把打得有点束手束脚的，似乎不太放得开。”
　　“嗯，我也觉得这个叫Yu的打法偏保守，不是很积极的样子。”
　　“这样的人怕是打不过Kan的杰斯，她的杰斯在世界上也能排前几啊。”
　　“Yu居然口出狂言，叫你不要帮？还说她要试试打败Kan？说什么笑话！”
　　“我看她做不到，反而被Kan打成猪头。”
　　字幕上刷得十分热闹，King233却用温和的语调道：“大家听我说一句，韩国人看不起咱们中国人的实力，那就罢了，你们怎么也不相信咱们中国选手的实力呢？能打到这个分段来的人，谁没点实力？上一把Yu也许是发挥不好，这一把说不定就翻了水水，把Kan按在地上摩擦摩擦，像魔鬼的步伐。”
　　观众们顿时乐了：“主播说得好。”
　　“安静看，不吵。”
　　“主播多给上路镜头啊，让我们看看Yu能不能打得过Kan。”
　　就在King233的直播间里刷着弹幕的同时，上路的对线已经开始了。
　　汪洋的青钢影第一级学的是W，战术横扫。
　　Kan的杰斯学了什么他不知道，不过猜得到一般来说都是学的Q。
　　刚一上线，杰斯就钻进了上草丛。
　　这是远程上单打近战上单必用的套路，站在上路中间那一小撮草丛里，偶尔走出来A对手一下，利用草丛来消除视野，就能避开对手的反击，还能消除小兵的仇恨。而近战英雄对此毫无办法，只能被白白欺负。
　　汪洋也没办法！他不是神，违背不了游戏设定的东西。
　　所以刚一上线，汪洋的走往就偏兵线下方，站得距离草丛尽量的远，让杰斯很难骚扰到他，但是，毕竟还是要补刀，当前面三个近战小兵的血量变少时，汪洋被迫向前走，过去补兵。
　　就在他抬手要补兵的那一瞬间，杰斯从草丛里钻了出来，成功地A到了汪洋一下。
　　汪洋仿佛能隔着网络听到对方得意的笑声，但他不在乎，补了自己的兵，白挨了一下打也不生气，向后拉开，继续淡定地等着下一次出手的机会。这时候就体现出多兰盾的优势了，多兰盾本身就有减伤效果，让杰斯A他那一下没那么痛，只让他的656点血掉成了596，而且多兰盾的回血效果加上“复苏之风”符文的恢复效果也很厉害，他向后拉开走了几步，血量就恢复到了630，几乎就满了。
　　Kan看了一眼他的血量，猜出了他有“复苏之风”符文，又看了看他的多兰盾，心想：打个青钢影这么怂，别以为靠着这两样东西能抵消我的消耗，我只要一直施压，让你回都回不过来。
　　这时候汪洋又要补兵了，向前一步，Kan立即想要去A汪洋。
　　却不料汪洋向前一步之后突然又反身向后一拉。
　　Kan一下没A出来，这一下感觉很难受，不A到心里就不舒服斯基，于是就向前再追了一步，然而就是这追的一步刚刚踏出去，汪洋突然又一反身，W，战术横扫的扇形指示器，摆在了Kan的脚下……
　　作者留言：
　　感谢：干事业的货打赏200，我要叫你爷爷爸爸、性感公公在线打赏100
　　感谢：我要叫你爷爷爸爸投了20刀


第一百三十一章 操纵小兵
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　战术横扫的扇形指示器，摆在了Kan的脚下……
　　Kan这时候还在惯性向前，等他反应过来向后拉时，已晚。
　　他的平A打到了汪洋的身上，但汪洋的战术横扫也扫中了他，啪地一下打了他一条血，同时还造成了可怕的减速效果，一颗奥术彗星飞了出来，碰地一下砸在Kan的脑门上，再加上焦灼效果一同发动。
　　Kan怒，还想再A汪洋，但她的理智告诉她，不能再追A了，因为她刚才是向前一步追汪洋A的，站位已经到了敌方兵线前面很近的地方，在这里A对方英雄，会引来对面的小兵围A，到时候他会吃亏更大，只好向后一拉，退到自己的兵线后面。
　　退开之后再来看状态，汪洋只被平A到一下，掉60点血，向后一拉，多兰盾的效果就让他再一次差不多恢复到了满血状态。
　　而Kan却掉了好大一条血，巨亏！
　　她的头脑微微冷静了一下，心想：这个中国人并不像我想像中那么菜，罢了，1级时就别去点她了，没意义，反而要吃亏，还是稳稳的升级有了技能再干。
　　接下来当然是要抢二了，Kan的杰斯立即开始平A小兵，帮着已方小兵清场，一转眼，第一波小兵清完，第二波小兵来了。
　　上单对线时，第二波小兵的第一个近战兵倒下的同时，就能升到2级。Kan一边假装补刀，一边将眼光锁定到了小兵的血量身上，就等着第一个近战小兵倒下，她就打算让对面的青钢影尝尝杰斯那威力无穷的“电能震荡炮”。
　　就在那个近战小兵倒下的一瞬间，Kan用飞快的手速加了E技能，然后马上就想给汪洋来一套QE二连。不料，就在Kan身上升级的金光亮起来的那一瞬间，汪洋的青钢影一个横拉，居然适时地躲在了已方小兵的后面，有小兵挡在中间，杰斯的电能震荡炮就没法出手了。
　　Kan预先算计好的一套连击，立即胎死腹中，根本打不出来。心中一阵烦燥，该死，这中国人意识很好，她居然也盯着小兵的血量，计算着我什么时候升级，在我升级的一瞬间走位防了我一手QE二连的加速电能震荡炮。
　　汪洋的走位一直缩在了已方小兵的后面，Kan左晃，右晃，汪洋就是不给她机会。
　　转眼间，汪洋那边的第二波兵前面的三个近战小兵，已经死得只剩下最后一个了。而Kan这边的近战小兵，也有一个残血，汪洋向前一步，想要来补这个兵。
　　Kan当然不会让他如愿，立即A了他一下，汪洋补到兵却被白打，吃了亏，赶紧向后退。就在他慌不择路地后退时，Kan惊喜地发现，有破绽，他居然刚好走到了最后那个近战小兵卡不住的位置。
　　这还有啥好说的，Kan立即QE二连，加速之门摆下，电能震荡炮出手，呼地一下……炮弹飞了出去，却不料就在炮弹飞出去的那一瞬间，明明没有卡位的那个近战小兵，突然一个风骚之极的横向走位，居然还是挡在了他的面前。
　　“碰”
　　电能震荡炮打在了近在咫尺的小兵身上，根本没有飞出去，而与此同时，汪洋又向前一步，战术横扫的指示器摆了下来，Kan走避不及，啪地又吃了一个战术横扫，然后又是奥术彗星抽脸，焦灼烧脸，一套下来，Kan的血条又一次血亏。
　　她心中惊愕无比，什么情况？对方怎么能操纵小兵走位挡炮？
　　不过，这惊愕只持续了一瞬间，她马上就明白了小兵走位的奥妙，懊恼地给了自己一个嘴巴。
　　她明白过来了，但是正在看King233直播的观众们，却还是没明白过来，字幕已经疯狂地刷了起来：“什么鬼？”
　　“小兵为什么有这销魂的走位？”
　　“看不懂啊！”
　　“怎么操纵小兵的？”
　　King233轻咳了一声，拿起麦克风向观众们解释道：“刚才那一下并不是青钢影在操纵小兵，哦，不对，也可以说她操纵了小兵。她首先向前走，去补兵，这时候杰斯不是平A了他一下吗？这一下平A是她故意骗杰斯来A的，杰斯这一下平A拉到了小兵的仇恨，使得这个小兵掉头来砍杰斯，而这个时候，青钢影却故意在小兵迈步之前，就横接了下，给了杰斯机会。杰斯看到机会当然要出手，但这时候，被拉了仇恨的小兵正好提着刀子对杰斯冲过来，那微妙地斜角走位，刚好卡住了杰斯的炮弹。”
　　“我擦！什么鬼？”
　　观众惊了：“计算到这个地步？”
　　“韩服高端局都会进行这种程度的心算吗？”
　　“我……我他喵的跟不上节奏了。”
　　King233笑道：“不不不，没那么夸张啦，很少有人会计算到这个地步的，其实就算是高端局，大多数人还是无脑上去就莽的，会计算到这个地步的人极少极少，哪怕是职业选手，也有脑门一热就乱玩的时候，这家伙算得这么精，连我都吓到了。”
　　“这个叫Yu的家伙，是这么厉害的人吗？”
　　“刚才她打野的时候表现得没这么牛虐　！
　　“是啊是啊，刚才她打野那一局，略显保守，不敢背锅开团，显得很谨慎，但这一局怎么突然就开始秀起这种细节来了？”
　　“不得了，这家伙究竟是谁？主播有这家伙的资料吗？是哪里的主播？还是哪个队伍的职业选手？”
　　King233苦笑道：“别问我，我也不知道，其实在韩服高端局混的知名职业选手，大家基本上都能认得出来的，这个叫Yu的人，我以前也没关注过……也许是哪个不出名的小队伍里的选手吧。”
　　观众们兴趣大涨：“主播主播，多给上路镜头。”
　　King233不禁大汗：“我说尼们垢了，你们是来看我直播的还是来看别人的？给不给我面子啊？”
　　“给你面子有什么用？你又没走上路，不能欺负Kan！我们要看欺负Kan！”
　　和这群没名堂的家伙就没有道理好讲，King233只好趁着自己刷野的时候，把镜头交到上路去，让观众老爷们可以看到Yu和Kan的对线，观众老爷是上帝嘛，他们要看啥，主播就只能给他们看啥。
　　作者留言：
　　PS：以下不是段子，绝对真实，有一个小偷入室行窃。害怕自己的脚步声被屋主听到，他就脱下了鞋子，结果脚太臭，熏醒屋主，被抓！


第一百三十二章 反手一套，打得你满地找牙
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋连续几波换血都占到了小便宜，若是换成普通的野队对手，肯定已经气得对方暴跳如雷，急于打出面子来了。但是Kan却并不是这样的人，他虽然说话嚣张难听，但毕竟是职业选手，而且是世界知名的LZZ战队的顶级选手，他这样的人，越是吃亏，反倒越加谨慎。
　　在发现到这个叫Yu的家伙有点厉害之后，Kan终于收起了轻视之心，开始稳了。
　　他向前一步，看起来像是又要来A汪洋，观众们顿时大笑：“Kan这家伙还敢来？刚才来了一次就吃了亏，他不知道吃一堑长一智的么？”
　　果然，观众们刚想到这里，汪洋就甩出一个战术横扫，就在技能指示器刚刚摆下来的那瞬间，Kan居然一个风骚的小回拉，刚好拉出了战术横扫的热范围。
　　汪洋一下子扫了个空，心中暗叫不妙，赶紧向后拉，然而已经晚了一步，由于他扔战术横扫时，人是在向前走的，和已方的远程小兵靠在了一块儿。Kan的杰斯在拉出他的战术横扫范围之后，立即一个转身，QE二连，这一次他没有打人，而是直接用电能震荡炮轰汪洋这一边的远程小兵。
　　汪洋走避不及，轰的一声，连本人带小兵，全都被削了好大一格血。
　　字幕立即热闹起来。
　　“该死，韩国顶级上单果然不好对付。”
　　“这个叫Yu的姐妹细节处理已经很棒了，但还是中了算计。”
　　“没办法啊，短手英雄打杰斯，前期都很难不被算计，打到这里才吃一炮，已经不错了。”
　　“Yu小心啊！”
　　汪洋这时候心中也在懊恼，他刚才用假装向前走，再立即向后拉，然后再立即反手打的小技巧阴了Kan一招，没想到Kan马上也用这一套还他一招，很明显就是在告诉他，你做得到的，我们韩国人都做得到，而且比你做得更好。
　　汪洋不喜欢嘲讽，他退到兵线后面，怂好！
　　由于杰斯刚才轰他那一炮将所有远程小兵都轰了一大条血，而且先前她还为了抢等级优势而拼命的A过近战小兵，这时候兵线已经被推向了汪洋这一边，一转眼就顶到了汪洋的塔下来。
　　而杰斯也抢先一步上了三级。
　　三级的杰斯就很可怕了，因为，她有六个技能。
　　而这时候汪洋才只有2级，只有两个技能。
　　两个技能打六个技能怎么打？
　　答案是没法打！大多数上单在3级时面对六个技能的杰斯，都只能乖乖跪下，唱征服，没可能上去打。
　　汪洋哪怕是神仙也弥补不了这个差距，他只好怂在塔下，开始塔下补刀。
　　King233：“Yu，拖住她，我马上就来抓她了。”
　　“河道有眼！”汪洋在河道的草丛位置点了个信号，发了个时间。
　　Kan很清楚自己的英雄在什么时候最强势，什么时候会推兵线，所以她在把兵线推过来之前，已经在河道里做好了视野。
　　Kin233只好道：“那我再刷一波野过来，眼的时间刚好到。”她埋头又进了野区，只是在打野的间隔把视角切到上路，让观众老爷们可以继续看戏。
　　打野没法来帮，杰斯就更加肆无忌惮了，即使已经到了塔前，她还在拼命地寻找着机会，想要轰汪洋一炮，而汪洋每一次补兵，都必须小心翼翼，提防着杰斯恐怖的电能震荡炮。
　　这时候，从旁观者的眼中看起来，汪洋这一边的第四波小兵已经被打光，杰斯则带着一大堆小兵，压在塔前，嚣张无比。汪洋劣势很大的样子，看得king233的观众们十分郁闷。
　　汪洋似乎毫无还手之力，不过，塔爸爸帮他清兵，他也终于亮起一道金光，升到3级了。
　　就在汪洋升3的那一瞬间，Kan就开始小心提防起来。因为他知道，青钢影到了3级之后，会有强打一波的机会，因为3级时的青钢影，QWE三个技能都有了，如果全套都打中，还是满痛的，拥有一定的秒人能力，杰斯恰好算是比较脆的英雄，如果吃满全套，就有可能跪。
　　但是，像Kan这样的顶级上单，很清楚青钢影的弱点，那就是她的Q技能。
　　青钢影的Q技能有两段效果，第一次开Q平A一下之后，Q技能可以马上再次使用，而第二次使用的时间如果与第一次用的时间相隔3秒（技能介绍里写的3秒，其实是第一次Q用完之后等1.5秒就行），就能打出大量的真实伤害。
　　因为这个微秒的延迟，青钢影想要打出一波秒人伤害，通常都需要先开Q技能打一下小兵，利用小兵蹭了第一段的Q技能之后，等上1.5秒，再突敌人的脸，开第二段Q技能上去砍，这样才能在一瞬间打出最大的伤害。
　　这就给了青钢影的敌人一个可乘之机，如果你看到敌方青钢影开Q技能点了一下小兵，那就意味着1.5秒之后，他有可能突你的脸。
　　1.5秒很长，就算是普通的玩家也完全能反应过来，更莫说职业玩家们，对于他们来说，1.5秒的时间里够他们洗澡刷牙烫个火锅再和妹子开个房，想用延迟1.5秒的技能打中他们，难度不亚于上天。
　　Kan的眼光死死地锁在了汪洋的身上，只要看到汪洋身上亮起了Q技能的闪光，就打算立即退开。
　　不过，汪洋身上并没有闪光，他围着自己的塔转来转去，似乎完全没有要突Kan的脸的打算，乖乖地补着兵，塔下补兵并不怎么容易，何况还有Kan在这边虎视眈眈，汪洋一不小心就吃了Kan一发电能震荡炮，又掉了不少血。他赶紧退到塔后，磕了身上的红药瓶，身上亮起了吃药瓶时的绿光，然后继续补兵。
　　就在Kan以为汪洋不会强行来突自己的一波的时候，突然，汪洋一脚踢在已方的防御塔上，借着防御塔作为跳板，二段E，啪地一下，反弹，踢Kan的脸，将他晕眩在地。
　　Kan心中微微一奇：这家伙一段Q都不先开，就直接突我？你这样做打不出二段Q，并不能对我造成很大的伤害，而我六个技能齐开，等我晕眩效果解除，反手一套，不把你打得满地找牙？
　　作者留言：
　　感谢：十六证齐全的非提打赏1176，青衣沾雨醉红尘i打赏588，月粼星天舞丶小伊、我永远喜欢亚丝娜、携云握雨、共度一世打赏100
　　感谢：公公的女婿投了32刀，MR.尹投了10刀


第一百三十三章 你这家伙打个路人都打不过
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　Kan满心欢喜地等着自己的晕眩解除之后反打汪洋一套，然而，她马上就感觉不对了，汪洋将她晕住之后，身上刷地一下亮起了Q技能的闪光，然后一刀剁在她身上，顿时剁掉了他老大一条血，再加一发战术横扫，Kan的血条本来就不满，在前几次换血中吃过亏，掉了不少血，现在再吃一个全套，血条一下子就几乎见了底。
　　她心中一慌，不可能，怎么可能？我明明没有看到他开第一段Q，为什么能直接打出第二段？莫非是BUG？或者外挂？
　　不过这个念头在脑中一闪就被她自己掐灭了，现在这个版本，或者说现在的LOL游戏环境，已经很少有人在用外挂，碰上对手神奇操作时，首先怀疑对手是外挂的，那都是不肯正视现实的菜鸟。
　　Kan一瞬间反应过来，刚才青钢影的走位……
　　她吃了自己一发电能震荡炮，退到塔后磕红药，而就在那一瞬间，她的身体被塔挡住了短短一瞬间，她就利用那一瞬间，开了Q技能，为了防止自己眼尖看到塔后那一瞬间的闪光粒子效果，她甚至故意选择在同时磕下了红药，磕红药时也有粒子效果，果然不多，却造成了自己的视觉混乱。
　　这样一想的话，那她刚才吃那一发电能震荡炮，也是演技，是为了让自己不怀疑她磕红药的动作而演的一出场。
　　她是故意挨炮，利用挨炮后掉血的那一瞬间来假装出慌张地走位躲到塔后，借着塔的遮挡，磕药与开Q技能同时进行，然后走出来补了一个兵，激发了第一段的Q技能，而Kan完全被这一套花招给骗过了，看漏了那个关键的Q技能的闪光。
　　Kan在这一瞬间连肠子都悔青了，然而后悔并没有用，救不了他的命，毫无防备的情况下被青钢影打完这一套，不死也掉了大半的命，最后剩下一点残血，毫无挣扎之力，关键是吃了青钢影的战术横扫之后走动速度慢如乌龟，连逃都逃不掉。她手上虽然有闪现，但青钢影手上也有闪现，大家一起闪现的话，她依旧是死路一条。
　　她相信以这个敌人的反应速度，自己闪现的同时，对方绝对会跟一个闪现过来砍死自己，还不如省下闪现用在更重要的地方。
　　Kan只好硬起头皮，用最后一点残血技能全开，和汪洋硬钢，汪洋这时候只剩下平A可用，Kan频死的技能全开居然打掉了汪洋一半的血量，但她本人一开打就是残血状态，扛不了汪洋几下平A就惨叫一声，回泉水报道去了。
　　“哇，牛逼无比！”
　　“66666”
　　King233的直播间里，一大群观众开始疯狂地刷起屏来。
　　“我录了像了，哈哈哈，这一幕我得传到网上去。”
　　“哈哈哈，太碉堡，虽然我没看懂为啥Kan没有防他的二段Q。”
　　“你懂个屁，刚才那一波第一段Q出手太有迷惑性，别说Kan还得注意补兵和小地图，就连咱们这些盯着屏幕在看的观众都没看到第一段Q的闪光。”
　　“是啊，我也是事后想想才明白的。”
　　“这个叫Yu的女人，简直是骗术大师啊。”
　　“光骗术有用么？人家E起手极为果断，而且准确。”
　　“也是，骗子不可怕，本来就打得好的骗子才是最可怕的。”
　　King233哭笑不得：“我说，你们现在是在看我的直播啊，你们一直在夸别的人是什么意思？”
　　“嗯，我们想说的是，看了主播的EZ打野之后，我想去买个青钢影。”
　　“同感！”
　　King233只好道：“好吧，是时候表演真正的技术了，既然Yu已经帮咱们中国人出了一口气，接下来就该我了，走起，抓Kan去。”
　　King233在十几万个观众的万众瞩目之下，向着上路走去。
　　实际上，这时候就算打野不来帮，Kan的日子也不好混了。汪洋杀了她之后，飞快地清了一波兵，回家，出了忍者具足，再回到线上，Kan就感觉自己简直是没法玩了，多兰盾加忍者具足的青钢影，在杰斯装备还没起来的时候，根本打不动。
　　她现在需要很小心地提防着青钢影的E技能，防她突然在墙上一脚对着自己踢过来。
　　日子本来已经很艰难，打着打着，突然汪洋一个E又过来了，King233见到汪洋这一波顶着一大堆已方小兵，心里正在想：这波我能赢。
　　刚想到这里，旁边就钻出来一个嚣张的小黄毛……
　　King233和汪洋联手一通胖揍，打得Kan鼻青脸肿，又回了泉水。
　　Kan怒，回到线上，打了没多久，汪洋又一个E突上来，旁边又跳出一个小黄毛。
　　Kan掀桌！不服！再来。
　　这一次她饰品眼和真眼一起插，就不信小黄毛还会来，结果突然听到下路惨叫声响起，这一次小黄毛去下了，而且连青钢影都传送到下路帮忙去了。已方下路二人组加上打野，惨糟敌方四人合围，全都回了泉水。
　　队友频道跳出了队友的怒骂：“对面上单传下来了，你怎么不来？”
　　Kan：“……”
　　这一局游戏剩下的时间就是垃圾时间了，上路的Kan爆炸了，下路也因为汪洋的支援爆炸了，LOL这个游戏现在节奏很快，一旦开局暴了，很难扳得回来，尤其是在高分段，敌人根本不可能给你翻盘的机会，一点机会也不给。
　　不一会儿，Kan这边就被打得狼狈不堪，眼看翻盘无望，只能投降了。
　　这种时候，就是甩锅时间了。
　　一名韩国队友指着Kan骂道：“这局输在上单，亏你还是LZZ的职业上单，这水平也有够烂的，难怪LZZ在S7被SSS战队打了个3比0。”
　　另一个韩国队友也骂道：“就是，你这家伙打个路人都打不过，换我去LZZ打上单也比你强。”
　　Kan被喷到伤心处，受不了，但这一局她确实被青钢影欺负得很惨，这是辩解不了的，只好强行保面子道：“这局我没认真，轻敌了。”
　　另一名韩国队友没骂人，却语重心长地问道：“你身为职业玩家，只有打比赛时才认真打，排位时就可以不认真，乱玩么？我们鄙视你！”
　　“我们鄙视你！”
　　“有Kan在，can't win。”一名韩国队友道。
　　Kan惨哼一声，无Fuck可说。
　　作者留言：
　　PS：英国马拉松比赛，仅有一人跑到了终点，得到了冠军。因为……第二名带着五千人跑错了路。
　　PS：公公求起票来根本不要脸。


第一百三十四章 哪有让客人睡客厅的
　　早上九点，常规更新
　　----
　　汪洋这一局游戏打的时间不长，也就二十来分钟，对面的Kan就投降了，投降之前一句话都没说，再也不敢装逼。汪洋倒也没有再去嘲讽她，就像汪洋上次在EDD的青训营里打败曦娘一样。
　　打完游戏之后，汪洋从来不嘲讽人，一来是因为他有素质，而且也不想在歪国人的服务器上喷人，拉低了中国人的整体素质。二来是他知道，打败对方就是最好的嘲讽。
　　电子竞技，菜是原罪，只要你证明了对方比你菜，还需要什么嘲讽？
　　退出游戏之后，突然收到一个好友申请，点开来一看，原来是King233发过来的，如果这是自己的帐号，汪洋估计就会点同意了，不过，这是黛玉的帐号，他要是帮黛玉加了个莫名其妙不认识的好友，不太好。
　　汪洋点下了拒绝，然后又点开了下一局排位，刚才那一局游戏在他看来只是件小事，完全不值得一提，转眼就扔到了脑后。
　　另一边，King233点了好友申请，马上就糟到了拒绝，叹了口气，对着麦克风道：“唉，可惜了，这位叫Yu的朋友不愿意加我好友。看她的实力，绝对是国内顶级上单，就是不知道是谁……能把Kan打得这么狼狈的人，大家来猜猜是谁？”
　　字幕马上就刷了起来：“很明显，WEE的腿姐无疑。”
　　“我也感觉是腿姐9527。”
　　“难道就没有可能是阿光吗？”
　　“不不不，肯定不是阿光，阿光打法偏保守，没这人这么套路。”
　　“那莫非是Ltme？”
　　“不像！”
　　“只有我腿有这实力吧。”
　　字幕议论纷纷，经过所有人一致认定，国产上单中这么牛逼的人，只有腿姐一个，除了腿姐没可能是别人了。
　　于是，大伙儿赶紧把刚才录下来的视频传到网络上，并且给这段视频取了个名字叫做，《WEE腿姐开小号吊打LZZ的Kan》，《腿姐青钢影细节教学》，《腿姐的青钢影能虐杰斯》，《腿姐教你怎么殴打韩国顶级上单》。
　　同一个视频被网友们取成了无数个不同的名字，以病毒一般的速度，向着所有的LOL新闻网站、论坛、QQ群、微信群等地方疯狂地传播了出去。
　　而这个时候，制造了这场事端的主角汪洋，却开了个莫甘娜打野，正在摸索新版本莫甘娜的套路，对外面的事情一无所知。
　　这一把莫甘娜打到一半的时候，黛玉洗完澡出来了，她身上穿着汪洋的浴袍，浴袍在身上裹得紧紧的，脸蛋很红。走到汪洋的身边坐下：“哦？已经打第二把了？”
　　汪洋一边刷野，一边笑道：“是啊，你这澡洗得还真久，我这边打完一把又开第二把了，你才洗完出来。”
　　黛玉的脸更红了，她平时洗脸是典型的纯娘们儿洗法，几分钟就搞定，但是今天用的是汪洋家的浴室，难免有点浮想联翩，洗完澡后擦干了身体，拿起浴袍，想到那浴袍是汪洋的，就整个人都不好了，在浴室里僵直了好几分钟，满脑子胡思乱想，最后终于鼓起勇气穿上浴袍出来，就耽搁了一点时间。
　　这话当然不能说出来，黛玉只好转移注意力：“刚才那局赢了还是输了？”
　　汪洋笑道：“赢了，运气好，碰上队友会玩。哦，这局刚开，换人吧，你来，莫甘娜打野你会用的吧？”
　　黛玉成功地转移了话题，再也不敢提洗澡的事，赶紧坐到电脑前去，将汪洋换了下来。她是职业打野，钻研各种英雄的打野套路本来就是她的工作，拿着莫甘娜也能打野，而且还不错，而且这种略偏保守的打野英雄很符合她的风格，很快就帮队友确定了优势。
　　汪洋笑着看她玩了几分钟，卧室门轻轻敲响，汪洋过去开了门，外面站着的是他的生母。她低声道：“洋洋，这女孩子今晚睡哪？你不会和她一起睡吧？”
　　汪洋笑道：“我们只是普通朋友，哪会一起睡。让她睡我的床，我去客厅沙发上睡就行了。家里有多余的被褥吧，你扔一套在沙发上，一会儿我自己去辅。”
　　老妈还是有点半信半疑，但是十七八岁的孩子也不方便管太多，小心惹出逆反心理就很不妙，她去准备了被褥放在客厅沙发上，然后回了自己的卧室去休息，这时候天色也不早了，一家人都已经回房去休息了，客厅里安安静静的。
　　汪洋回到黛玉身边，等黛玉打完了这局游戏，才笑道：“黛玉，时间也不早了，该休息了，今晚就你在这个房间睡吧，我……”
　　汪洋后半句是“我到客厅去睡”，但这半句话还没来得及出口，刚说了一个“我”字，黛玉就惊呼道：“啊？要我……在这里睡？”
　　她的眼光转向床，确实只有一张床，再转向汪洋，心里暗想：天啊！男孩子主动要求和我一起睡，我……我作为女孩子不太方便拒绝吧，不能让男孩子丢人，但是……但是我们的关系还没到这个地步啊，他突然要向我投怀送抱，让人感觉惊喜来得好意外，我莫不是没睡醒？不对，我根本就还没开始睡！
　　就在她满脑子胡思乱想的时候，才听到汪洋接着道：“我去睡客厅。”
　　“噗通！”黛玉扑倒在地，orz
　　汪洋奇道：“怎么了？”
　　“我，我在为污秽的自己而感觉到懊恼。”黛玉心想：我真是个丧心病狂思想复杂不像话的渣女，我这样对得起天真无邪的小萌男么？人家好心好意邀请我来他家里过节，我却尽想这些事情，我这种渣女简直该去死一死啊啊啊啊。
　　汪洋正打算转身走出去，黛玉刷地一下跳了起来，拉住了他的手：“不行，让我去睡客厅，你睡这里就好。”
　　汪洋笑道：“这哪行，你是客人，哪有让客人睡客厅的。”
　　“但你是男孩子啊。”黛玉道：“哪有让男孩子睡客厅的道理，我跟你讲，沙发这种东西，就是为女孩子量身定做的，我睡沙发早就睡习惯了。”
　　汪洋：“……”
　　“就这样定了。”黛玉飞快地跑了出去，在沙发上辅好被褥，钻进去，占住了位置，过了几秒，衣服从被窝里扔了出来。
　　见她这样强行霸占沙发，汪洋也不好说啥了，总不能去掀开被窝，把光溜溜的妹子从里面拎出来吧？只好回了自己的床。
　　作者留言：
　　感谢：小菟纸打赏588，浅、liuv打赏100


第一百三十五章 超级机器人是女人的浪漫
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　第二天大早，黛玉很早就起床了。在别人家里的客厅睡觉，总是没法睡得很沉，黛玉醒得很早，穿好自己的衣服，将被褥折得规规矩矩地放在沙发上，然后坐在椅子上翻看着手机，安安静静地等着汪洋家里的人起床。
　　汪洋的母亲们起床，看到黛玉昨晚是睡客厅的，对她露出了善意的微笑，心里都在暗想：这女孩子还算守规矩，没跑到别人家去睡别人的儿子，知道自己该睡沙发，看来人品还不错。
　　不一会儿，汪洋也起来了，见到黛玉似乎醒了很久的样子，赶紧凑过去笑道：“抱歉啊，我起来晚了，你一个人在客厅里坐了很久了吧？肯定很无聊。”
　　“还好啦。”黛玉笑道：“如果一个人早起坐在训练基地里，那才叫无聊。坐在你家里感觉完全不同，你的母亲们早起来做早餐，在我身边走来走去的，不时搭一句话，感觉一点也不冷清，这种感觉很棒。”
　　说完，她突然打个喷嚏。
　　汪洋发现黛玉的脸色似乎不是很好：“怎么了？”
　　黛玉道：“呃，头有点晕，可能感冒了……咳……”
　　汪洋“哎”了一声：“我就说不能让你睡沙发嘛，你本来就体弱多病。”他赶紧伸手摸了摸黛玉的额头，颇有点烫，怕不止38度。
　　被男孩子摸了额头，黛玉的心碰碰地阵狂跳，感觉自己的体温好像又涨了一度，怕是已经要过39了，头脑一阵轩辕，险些倒地，赶紧偏了偏头，避开汪洋的手：“和睡沙发无关，可能是昨晚洗澡洗太久，受了点凉。”
　　她嘴里这样说，心里却在想：应该是我洗完澡后光着身子站了一会儿，拿着你的浴袍左思右想不敢穿，结果才着了凉，但这话真心没法说啊。现在你这一摸，我体温又涨一度，我这病都是自己节操不够造成的，真怪不得别人。
　　“我陪你去医院看看吧。”汪洋道。
　　“哪有这么严重啦，一点小感冒就要去医院的话，医院早就被感冒病人给挤暴了。”黛玉笑道：“我已经吃过药了，没事。”
　　原来她常年累月随身带着小药盒，里面装着常备的药物，久病成良医，什么症状该吃什么药她早就了如指掌。
　　听她这么说，汪洋也就不在意了，两人坐到餐桌边，和家人们一起吃早饭。
　　这时候另一间卧室的门开了，读三十二中高一年级的二妹大大咧咧地走了出来，一边打着哈欠，一边用手撩起衣服，露出一截好看的小腰，手在腰上抓着痒。
　　汪洋顿时贼尴尬，赶紧道：“二妹，小心注意仪容，有客人在家呢。”
　　“啊？有啥关系？”二妹依旧我行我素：“女孩子哪来这么多讲究。”她一边说，一边坐到餐桌边，翘起二郎腿来，脚丫子在半空中甩一甩的。
　　汪洋汗了一把。
　　黛玉却赶紧帮着二妹说话：“嗯，不必在意我，女孩子大大咧咧一点很正常，要是因为我在，你们就要改变自己的生活方式的话，我可就不敢来了，大家都随意点就好。”
　　汪洋：“……”
　　“哥，你今天打算怎么过？”二妹翘着脚道。
　　“我吗？我想想……”汪洋歪了歪头，笑道：“如果可以的话，当然是玩一整天的LOL。”
　　二妹：“……”
　　“咋了？”
　　二妹哼哼道：“你这算什么老哥啊？你这样的男人世界上根本不存在，这种节假日不是应该出去约会的吗？你给我们去和黛玉姐姐逛街约会去啊，不要一天到晚赖在电脑前面。”
　　黛玉在旁边苦笑：“嘛，听起来确实有点像女孩子打发节假日的方式。”
　　“切，和你们这些没名堂的家伙就没有道理好讲。”汪洋三两口把早餐扒进肚子：“黛玉，你呢？要继续一起玩游戏么？咱们去网吧里双排，还是就在我卧室里用一台电脑轮流玩？”
　　“我觉得轮流玩也不错。”黛玉笑道：“互相看看别人打，可以帮忙指出不足。反正平时天天在基地里双排、三排、五排什么的，也难得有安静下来看别人玩的时候。”
　　“好吧，那就不去网吧了。”两人又往汪洋的卧室里钻，对于他们来说，没有什么事比打LOL更有趣了。
　　几位母亲不禁摇头：“大好节日，不去约会，真是越来越不像男孩子。”
　　汪洋回头笑道：“约会哪有打撸好玩。”
　　二妹哼哼：“这话由我这个女孩子来说还差不多，男孩子别说这样的话啊。”
　　汪洋的父亲也叫道：“连我这种老男人，吃完饭后也要和你四位老妈出去逛街约会，趁着这种节日体会一下当年谈恋爱时的感觉。你这么年轻却反而要宅在家里，真是不像话，看你以后怎么找得到老婆养你。”
　　汪洋摊手：“我不要老婆养我，我要养我老婆。”
　　众人一起这话，脸色齐变：“先不说你赚不赚得到钱，就算你赚得到吧，但你到哪里去找愿意被你拿钱养着的女人啊？那女人不就变成小白脸了么？真正的好女人谁愿意做男人养的小白脸？而愿意做小白脸的女人都不是好女人，到时候估计你又不肯要了，这就是个死循环。死了这条心，乖乖让女人养吧。”
　　汪洋翻了翻白眼，有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　对方都是自己的家人，MMP肯定是讲不得的，那不就成了骂自己的奶奶了吗？算了算了，玩游戏！
　　他拉着黛玉回了自己的卧室，和黛玉轮流玩起LOL来。
　　不一会儿，客厅里响起了母亲的声音：“洋洋，我们和你爸出去约会去啦，你和几个妹妹看好家哦。”
　　“知道了。”汪洋隔着门应了一句。
　　外面传来开门关门的声音，老爸在四个老妈的拥护中得意洋洋地出去了。客厅里只剩下四妹在看动画片时电视机发出的声音，声音开得很大，汪洋隔着门都能听到女主角高声大喊：“正义金刚5号，变形！邪恶的怪兽博士，我一定要阻止你毁灭世界的阴谋，吃我这一记正义的银河爆碎螺旋拳吧！”
　　接着是四妹跟着吼了起来：“正义，银河爆碎螺旋拳！”
　　在这个世界里，超级机器人是女人的浪漫，女孩子们都爱看这个。
　　作者留言：
　　PS：美国有一个青年人想要自杀，拿着枪对着自己比划，被其母发现，赶紧报警。警察用最快速度赶到了现场，为了防止青年人自杀，警察果断开枪，将其击毙。


第一百三十六章 给你添麻烦了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黛玉打了几把单排之后，把电脑让给汪洋，然后换成她坐在床沿上看汪洋打，汪洋笑着接过电脑来，坐上去玩了两把。黛玉打的时候，汪洋会提出不少自己的见解，黛玉都虚心的接受。
　　但换成汪洋打的时候，黛玉却几乎不说话，只是在旁边安静地看着，汪洋打着打着，就几乎忘记了黛玉的存在，他一连打了三局，想起来差不多该换成黛玉打了，便推开键盘鼠标，笑道：“黛玉，该你了。”
　　没听到黛玉的回应！
　　汪洋心中一惊，赶紧转头过去看，只见黛玉歪倒在他的床上，双眼紧闭，脸蛋陀红，嘴里喘着粗气，看起来非常辛苦的样子。
　　“啊？你怎么了？”汪洋吓了一大跳，想到她早上起床时就说有点感冒，赶紧伸手去摸黛玉的额头，不摸不知道，一摸吓一跳，她的额温比早上起床时摸起来更烫了。
　　汪洋赶紧把她背起来，撒腿就往社区里的医疗服务站跑。
　　一个小时之后……
　　黛玉躺在了汪洋的床上，盖着厚厚的被子，额头上还贴着一张降温用的“冰贴”，社区医院的医生看过她的病了，说是感冒，发高烧，不算什么很严重的问题。
　　一般人发烧感冒，通常不至于昏倒，但是黛玉体质太差，一个感冒发烧就让她看起来就像得了什么不治之症似的吓人。医生给她开了点药，吩咐她好好休息，多盖几床被子，捂捂汗，要不了两天就能好。
　　于是，汪洋就将她背回家来，放到了自己的床上，捂上了厚厚的被子。
　　吃过药之后，又用“冰贴”压住了头部的高温，黛玉的精神稍稍好了一点，她躺在被窝里，只有脑袋露出来，用满怀歉意的眼光看着汪洋：“抱歉，给你添麻烦了。来你家做客，却变成害你要分心来照顾我。”
　　“别这样说。”汪洋笑道：“照顾一下生病的朋友，有什么好麻烦的？”
　　“可是……”
　　“没什么好麻烦的，你看，你安安静静躺在这里，我就坐在你身边玩LOL，你对我有什么影响吗？一点也没有！你半点也没有妨碍到我，不麻烦，完全不麻烦。”
　　黛玉心里暗想：不麻烦才怪，家里莫名其妙多了个外人，而且还是需要照顾的病人，这是多麻烦的事啊？像我这么麻烦的人，应该果断的扔掉才对啊。
　　其实她有件事一直没有对大家说，她的水平并不差，但上一个战队解散之后，找不到新的战队要她，为啥？就是因为她体弱多病，发挥不够稳定，在重要的比赛时，突然生个病什么的，就很容易影响整个队伍的发挥。就算不是在比赛期吧，平时训练时生病倒下，也会影响合宿在一起的队友们，害得队友们要分心来照顾她，很容易破坏战队的气氛。
　　就是因为这个，她到处碰壁，甚至差点放弃职业玩家这条路，想去找个别的工作，幸亏在这时候听业界的朋友说，清风队长正在帮自己的徒弟找队友，说是有个新成立的战队缺一个人，她才跟着小苗来双庆碰碰运气，不然现在还指不定在找工作呢……
　　想着想着，黛玉的眼眶就有点湿润了，她赶紧抻手擦去泪水，女儿有泪不轻弹，可不能让别人发现自己哭了，不然丢脸G死。
　　接下来的时间里，汪洋就一直在她身边玩着游戏，黛玉昏昏沉沉的，一会儿睡着，一会儿又醒过来，醒过来的时候她就瞪大了眼睛看汪洋打游戏，虽然角度有点偏，但也能看到屏幕上的画面，见到汪洋精妙的操作和神速的反应，她也不禁叹为观止：这男孩子的游戏水平也太强了，他要是说自己是个女孩子，女扮男装，我就信了。
　　中午很快就到了。
　　父母出去玩了，家里只剩下一群孩子，冰箱里有昨天晚上元旦大餐吃剩下的饭菜，拿出来热一热就能吃。二妹用微波炉热好了饭菜，在客厅里招呼大家来吃。
　　汪洋走出去一看，一桌子的辛辣食物，又油又腻，正宗双庆口味。
　　他摊了摊手：“这些饭菜只适合咱们吃，可不方便让黛玉吃啊，感冒发烧躺床上动弹不得的人，吃这些好像不合适。”
　　二妹尴尬了两秒：“可是，我不会做饭呀，三妹四妹还小，更不会，咋办？”
　　“好吧，是时候表演真正的技术了。”汪洋撩起了袖子：“我去给黛玉煮稀饭吧。”
　　“纳尼？”二妹大吃一惊：“哥，你会煮饭？别逗我啊。”
　　汪洋摊手：“实话说，以前没煮过！不过，煮饭这事儿好像也不难嘛，不就是把米放在水里，然后放到锅上煮吗？这有什么好难的？如果这么简单的事都不会，我不如去跳楼。”
　　他们在客厅里说话的声音，早已经被卧室里的黛玉听到，她赶紧大声叫道：“洋洋，不用刻意为了我这么麻烦……我就吃昨天的剩饭剩菜，没问题的……”
　　汪洋回到卧室，将正在挣扎着想爬起来的黛玉按回被窝里：“别客气，区区做饭，一点也不麻烦，你这么客气就不把我当朋友啦。”
　　“不，让我起来……”黛玉还想出来。
　　汪洋继续按住她：“听话，乖，躺好别动……”
　　黛玉继续挣扎：“别按着我……”
　　汪洋继续按住：“不行不行，快躺好！”
　　两人在床前僵持了好一会儿，黛玉终于忍不住了，尴尬地道：“我其实不是要爬起来阻止你，我是要起床上厕所啊。”
　　汪洋大汗，赶紧松手：“你早说啊！”
　　黛玉这下终于坐了起来：“我……我不好意思对男孩子说这种话，太……太唐突佳人了……”
　　汪洋扶额，这坑爹的台词。
　　“那个……我现在还有更不好意思的话要说了……”
　　“啥？”
　　“刚才你一直按住我，我挣扎了半天，把好不容易恢复的一点力气用光了。”黛玉的脸红得不行：“能不能……扶我去厕所……我好像，走不动了。”
　　汪洋：“……”


第一百三十七章 谢谢你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　在这个世界时里，女孩子要男孩子扶着去厕所，是一件非常唐突佳人的事情，太丢人了，就和原世界的男人生病之后行动不得，让护士小姐姐拿个尿壶来给自己尿尿一样，丢人到哭。
　　黛玉羞愧得想找个地缝钻进去，但是，厕所总不能不上吧？再丢人也只好认了。
　　汪洋将她从被窝里拉出来，她倒不是光着身子睡在被窝里的，而是穿着汪洋的棉质睡衣，所以直接从被窝里拉出来也没关系。
　　接着就打算用一个标准公主抱将她抱起来，不过他马上就想起上次飞姐的事情，这世界的女孩子好像不喜欢被男人公主抱，果然，黛玉马上就尴尬地道：“你这个动作，是想给我来个王子抱吗？别……别这样……被你的妹妹们看到，我就活不下去了。”
　　“好好好，我扶着你走。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　普通人感冒发烧其实走几步路没大问题，但是黛玉的体质太弱，一个高烧直接就让她全身发软，动弹不得，走路都脚步虚浮，十分困难。汪洋只好用自己的手穿过她的腋下，将她半扶半架着走向厕所。
　　手刚穿过她的腋下，环到她的后背上，立即摸到她背心一片汗湿，原来，黛玉在被窝里捂了几小时汗，这时候睡衣已经全部被汗水浸湿了。
　　汪洋吓了一跳：“都汗成这样了？沃德天！不行，等你上完厕所回来，得擦擦汗，换一身干衣服，不然得病上加病。”
　　“嗯……”黛玉弱弱地应了一声。
　　汪洋扶着她去了厕所，在门外等着，过了几分钟，又扶着她回到卧室里躺下，接着打开衣柜，又拿了一套干净的棉质睡衣出来，放到黛玉手里：“来换上。”
　　“没……没力气动胳膊动腿了。”黛玉可怜巴巴地道：“上厕所把全身力气都用光了。”
　　“那也得换衣服啊，不然你相当于泡在汗水里，一会儿被子也浸湿的话，你就相当于捂在水里了，病上加病。你等着，我去叫个妹妹来帮你换。”
　　汪洋回到客厅里，逮住二妹：“喂，老妹，来帮黛玉姐换身衣服。”
　　“纳尼？”二妹大吃一惊：“帮女人换衣服？不要不要！绝对不可以。”
　　“这有什么不可以的？”
　　“当然不可以啊。”二妹道：“我们两个都是女孩子啊，一个女孩帮另一个女孩脱衣服，穿衣服，啧啧……那画面简直不成体统，难道你不觉得Gay里Gay气的吗？”
　　“噗，神他喵的Gay里Gay气。”汪洋惨哼道：“我明明觉得那画面挺美。”
　　“挺美？”二妹大声惨叫道：“不好啦，哥，我没想到你居然是个腐男。你……你……你莫非喜欢看女女恋爱的那种小说？耽美……对，那种小说名叫耽美小说，天啊啊啊啊，我没想到你是这种哥哥。”
　　三妹四妹听到了她的呼喊，两个也一脸惊愕地看向汪洋，一起惨叫道：“不好了，我们家哥哥居然是个腐男，完蛋啦……好吓人啊，救命啊。你……你不会拿我们这几个妹妹来想像那些Gay里Gay气的画面吧？”
　　三个老妹瞬间退出了老远，一幅不敢靠近的模样。
　　汪洋叹气：“咱们能不能抓住重点？现在是讨论Gay里Gay气的时候吗？来个人帮黛玉姐换衣服啊。”
　　“不要！”三个妹妹一起摇头：“我们才不要成为腐男的精神粮食，要换你自己给黛玉姐换啊。”
　　“我？”汪洋汗道：“我帮她换衣服，那不成了耍流氓么？”
　　三个妹妹又一起摇头：“又瞎说，她帮你换衣服才是耍流氓，你帮她换并没有什么问题。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，在这个坑爹的世界里，男孩子帮女孩子换衣服什么的，并不是耍流氓，反而会被称为温柔体贴，好像确实是这样的。
　　汪洋只好道：“行行行，我自己去。”
　　他转身回到卧室，刚才客厅里一通大呼小叫，黛玉其实早就听到了。她也知道了汪洋要来帮自己换衣服了，一脸尴尬地道：“真的是太麻烦你了，还要你来服侍我这个臭女人换衣服……你一定很委屈吧。”
　　“你到底要把这种客气话说多少遍？”汪洋心想：帮你换衣服一点也不委屈，反而是大占便宜啊，唉，连病人的便宜都想占，我这人也是没救了。
　　他凑上前去，帮黛玉解睡衣的扣子，一颗一颗，汪洋的心碰碰地跳得厉害，随着扣子一颗接一颗地解开，黛玉那带点病态苍白的肌肤也开始一点点地暴露在眼前，腰身很细，欧派并不伟岸，颇有点小巧迷人，再向上，精致的锁骨，上面是雪玉的玉颈……
　　妈蛋的，在原世界想看都看不到的好东西，在这个世界，妹子随意让看啊，只是有点轻微的害羞而已。黛玉现在的害羞程度，就像原世界里的男人在路边嘘嘘时，正好被路过的妹子看见，有点小尴尬，但完全不是什么大问题。
　　听到汪洋呼吸急促，黛玉反而担心起汪洋来，低声道：“抱歉啊，洋洋，害你看到些不干净的东西。”
　　汪洋：“……”
　　黛玉心想：洋洋怎么不说话？害羞到这个地步吗？哎呀……这也难怪，洋洋还是个男子高中生呢，突然看到女人的身体，不害羞才怪。
　　她哪知道汪洋根本不是害羞，而是正在和自己的节操拼命作战！
　　青春期的燥动正在呼唤他伸手摸上去，甚至更进一步把黛玉扑倒在床上，但节操却在拼命地提醒他：“别乱来啊，人家妹子正在重感冒呢，就算是青春期也得有个下限，不能拿病人来满足自己邪恶的欲望。”
　　汪洋终于把欲望压下，深呼吸了两口气，飞快地把干衣服给黛玉换好，然后将她推回被窝里，捂好。终完这一切，心头松了口气：“好了，我去给你煮稀饭了，你好好休息一会儿，对了，我去给你拿张毛巾来，隔在背心的地方吸汗，一会儿直接把毛巾抽出来换掉，就不用再换衣服这么折腾了。”
　　黛玉颇有些感动，这男孩子真是太温柔体贴了，也不知道能说些什么好，只好道：“谢谢你。”
　　作者留言：
　　PS：朋友拉我去冬泳，说会增强免疫力。我问他们：“那不是会冷死吗？”
　　朋友笑道：“不会的，冬泳越游越暖和，身体会发热。”
　　我跟他们试了一下，果不其然，体温上升到了39.5度


第一百三十八章 料理苦手的男主角
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋拿了毛巾过来，给黛玉隔在背心里，放毛巾时要把手伸进妹子衣服里面，又一次摸到妹子光滑柔妹的后背，不过，妹子完全不在意，倒是让小手发抖的汪洋又一次惭愧得无地自容。
　　他现在也算是慢慢发现了，自己是这个世界里最没节操的男人，毫无疑问！
　　算了算了，别想太多，煮稀饭。
　　“喂，二妹，你知道家里的米在哪里吗？”
　　“哥，你连米在哪里都不知道，还敢去煮饭？你可要想清楚啊。”
　　“都说了煮饭就是米加水，这有啥难的？我肯定能搞定。”
　　二妹给他指了家里的米袋子，汪洋从里面随手打了一碗米出来，倒在锅里，看了看，感觉米好像有点少，又加了半碗，然后往锅里加水，虽然煮稀饭就是米加水这么简单的事情，但是该加多少水好呢？这好像是个问题。
　　汪洋搞不清楚具体该加多少水，想了想平时吃的稀饭的水量，似乎是水刚刚淹着米，那就按那样加呗，他在锅里加了刚刚淹着米这么多的水，然后打开了火，哼哼着小曲儿，回到客厅里，对着二妹嚣张地笑道：“一会儿等着看你哥煮的完美稀饭吧。”
　　二妹奇道：“你真的会煮？”
　　“哼哼！”
　　汪洋回到了自己的卧室：“黛玉，稀饭在煮了，不过那个好像要煮很久，要等一阵子才能吃到，你再休息会儿吧。”
　　黛玉感激地道：“你对我真是太好了。”
　　“嘛，些许小事，水加米放到锅上煮而已，不用这么客气。”汪洋又开了一把游戏，开开心心地打了起来，这一把游戏碰上了强大的对手，打得有来有回，一不小心就打了四十几分钟，游戏刚打完，汪洋正在看计分板，突然听到客厅里的二妹惨叫起来：“天啊，厨房冒烟了，什么鬼情况？”
　　“纳尼？”汪洋一个箭步窜进客厅，只见厨房里正有滚滚黑烟冒出来，还能闻到刺鼻的烧焦气味：“不好，什么东西烧糊了。”
　　他赶紧冲进厨房一看，冒黑烟的东西正是他煮的稀饭。
　　“啊啊啊，我的完美稀饭。”汪洋赶紧关掉火，掀开锅盖一看，里面哪有什么“稀饭”，只有一大块已经被烧糊了的，黑漆漆的米饼状物体。
　　这时候二妹、三妹、四妹都跑了过来，在厨房门口挤成一团向里面张望，连黛玉都艰难地走到厨房门口来看，原来她休息了一会儿之后又有了点力气，勉强能走动了，闻到了烧焦味，挣扎着爬起来看。
　　四个女人一起瞪大了眼睛看看着陈焕，见他端着锅，锅里并没有稀饭，只有烧糊的黑色米饼，一脸懵逼的叫着。“苍天啊！我明明是煮的稀饭，为什么会变成这样？”
　　黛玉是在场的人中最能干的一个，苦命的孩子早当家，她精通百般家务，一看汪洋锅里的状况马上就明白过来，叹道：“好像是因为水加得太少。”
　　“啊？我加得很多啊。”汪洋道：“就和平时我吃的稀饭一样，我让水刚刚把米淹着煮的。”
　　黛玉一边咳一边笑了出来：“煮好的稀饭看起来就是水刚刚淹着米的样子，但是煮的时候，要在锅里掺上起码两倍，甚至三倍于米的水才行。一部份水会被蒸发，一部份水会被米吸收……”
　　汪洋大汗：“原来如此，那只好麻烦你再等一会儿了，我重新煮。”
　　“噗，突然发现洋洋萌萌的一面了。”黛玉笑道：“看你游戏打得那么好，平时又颇有古典男儿之风，什么事都抢在女孩子前面去做，很强的模样，还以为你酷得不行呢，结果……你终究还是软萌的男孩子嘛。”
　　汪洋抗议道：“只是煮糊了一锅饭，怎么就软萌了？”
　　黛玉笑道：“你这个叫做‘料理苦手’，是日本后宫动漫里必须出现的男主角属性之一哦。”
　　汪洋：“……”
　　他猛然一醒，突然想起来，原世界的萌系动漫里，几乎每一部都会出现“料理苦手”的女主角，喵了个咪的，这个世界居然有料理苦手的男主角？什么鬼！
　　黛玉突然一脸要去战场上送死般的决绝表情，认真地道：“不用再给我煮了，就把这锅煮糊的料理给我吃吧，我就吃这个也行的，而且保证能吃完。”
　　汪洋大汗：“这种东西就不必吃了啊。”
　　“那不行，动漫里的女主角们都会强行吃完男主角煮糊的料理呢，这是……必须的礼仪，是我们女孩子对给自己煮饭的男孩子表达的起码的尊重……”黛玉说完这句话，声子终于撑不住了，贴着厨房门缓缓地滑下去，坐倒在了地上。
　　汪洋赶紧把手里的锅放下，扶着黛玉回了房间，将她推进被窝里睡好，捂上被子：“瞧你现在这样子？再吃一锅煮糊的稀饭，你怕不是要挂？”
　　黛玉苦笑：“抱歉。”
　　三个妹妹在旁边不停的笑，二妹还故意道：“料理苦手的哥哥，噗，好萌萌哒。”
　　三妹道：“哥哥去做日系后宫漫的男主角超级合格的。”
　　四妹也道：“是啊，还有标准的傲娇个性呢，还很好强。加在一起就是傲娇、爱逞强、自认为不输给女孩子的料理苦手男主角，这种男孩子如果配上金发双马尾，想想就觉得好带感啊。”
　　汪洋：“……”
　　三妹嘻嘻笑道：“哥，你别一脸不爽的表情啦，这是在夸你呢。”
　　二妹也笑道：“就是，我想要一个这样的男朋友都找不着呢。这是只有动漫里才有的完美男主角形象，你被我们形容成这样，应该很自豪才对。”
　　就连躺在床上的黛玉，也低声道：“嗯，很讨人喜欢的属性。”
　　和这些丧心病狂的女人就没有道理好讲，汪洋把妹妹们推回客厅，重新煮煮稀饭，这一次多加了点水，而且还把锅拿到卧室来让黛玉看了一下，让她点了头表示水量合适，才端回厨房去煮。
　　许久之后，黛玉终于吃到了一碗像样的稀饭，不过汪洋也知道，自己料理苦手男主角这个称号，在很长的一段时间里，怕是洗不掉了。


第一百三十九章 你就不能把理想定得更崇高一点？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　傍晚，约会的老爸和四个老妈回家来了，听说黛玉病倒了，老爸、老妈们吓了一跳，她们都是善良的好人，并没有对家里多了个病人而表现出半点不快，大家一起到汪洋的卧室里来关心了一下黛玉，老妈还温言软语让她安心在家里休息，不用想太多，有什么需要只管提。
　　黛玉感动得不行，她从小到大，还真没有感受过这种被家人温馨照顾的感觉。她不禁暗想：有这样的父母们，难怪会养出汪洋这么好的男孩子。
　　晚上十一点，汪洋打完最后一把游戏，看了看天色已经不早了，赶紧给黛玉换了一张干净的吸汗毛巾，轻轻地推开了卧室门，走了出去。
　　黛玉叫道：“洋洋，你这是打算去沙发上睡吗？”
　　汪洋笑道：“是啊！”
　　“那……那也太……”黛玉叹了口气，她也知道，自己今晚再要求睡沙发是肯定行不通的，昨晚她在沙发上睡了一夜，结果一起床就病倒，今晚她无论如何也不可能说服汪洋让她去睡沙发。
　　她叹了口气道：“对不起，占了你的床。”
　　汪洋用开玩笑的语气道：“要不然，我们一起睡床？”
　　“哎？”黛玉的脸一红，瞬间结巴起来：“这……这……这样不太好吧。”
　　汪洋的玩笑话一说出口就觉得有点不妥，对关系还没到位的女孩子说这种话，和性 骚扰没什么区别，肯定要被拒绝的，果然，黛玉马上就拒绝了。
　　然而出乎意料的是，黛玉说完不太好，马上又补了一句：“我感冒发烧，和你隔得太近的话，怕传染给你。”
　　汪洋：“……”
　　哇，你担心的是这种事情？就不担心和节操有关的东西。好吧，是我多虑了，你就算担心节操出问题，也是担心你自己的节操出问题，不会担心我的。
　　汪洋其实已经有过了一次和班主任老师睡一张床的经验，已经是掉节操的惯犯了，这种时候似乎也没必要再装清高，他笑道：“哪有这么容易传染？再说了，我睡在外面的话，你如果半夜需要人帮助，不方便叫我，我还是就近在你身边照顾你吧。”
　　“哎？”黛玉听了这话，颇有些感动，洋洋为了照顾我，不惜和我挤一张床，这是一种多么崇高的舍已为人精神，真是个好男孩，我绝对不能辜负他的这片苦心，绝对不能掉节操，连一根手指都不能非礼他，不然我就不是人了。
　　汪洋用飞快的速度脱了衣服，只穿着一条平脚胖次，掀起被子的一角，溜了进去。
　　被窝里温度很高，发高烧的病人的被窝，对于普通人来说挺热。汪洋一钻进去就感觉到了黛玉火热的娇躯就在自己身边。她倒不像汪洋穿得那么少，身上还穿着棉质睡衣，睡衣的背心还隔着一张吸汗的毛巾，穿得挺多的。
　　汪洋心里痒痒的，虽然妹子在发高烧，身子虚，不敢对她做什么过份的事，但是挤一挤，靠近点蹭蹭小便宜应该问题不大吧？这样想着，他的身子就向着黛玉身上挤了过去。
　　不料他刚刚一靠近，黛玉就向旁边挪了一点，心想：“不能碰到洋洋，不能唐突佳人，多让点地方给洋洋翻身。”
　　汪洋又挪过去一点，黛玉又挪开了一点。
　　汪洋想要在妹子身上蹭点小便宜，哪会这么容易就收手，继续向她那边移，黛玉继续拼命地向另一边挪。
　　黛玉是睡在靠墙的那一边的，连续挪了三次，整个身子都要贴在墙壁上面了。汪洋又向这边移了一点，黛玉已经挪无可挪，急中生智，她赶紧假装翻身，身子一侧，侧竖了起来，这样一下占用的床面就能更小了一点，前胸紧紧地贴在了墙壁上。
　　汪洋这边也贼尴尬，我他喵的都挪了三次了，怎么还没碰到黛玉？要是继续向她那边挪，会不会太明显？算了算了，老老实实回自己那半边床。唉，想占妹子一点小便宜真是好难呀，我就知道，就算是在这样的世界里，想要和妹子亲热一下也是件很困难的事。
　　汪洋向外移了一点，黛玉终于松了口，身子一软，从贴墙状态倒了下来，平躺在墙边，呼呼地喘了两口粗气，心跳得好快，本来就头晕，现在头更晕了。
　　“晚安啦。”黑暗中响起了汪洋的声音。
　　“嗯……晚安。”黛玉应了一声。
　　房间里暂时安静了下去，然而，两个人都睡不着，身边躺着一个异性，青春期的男女哪有睡觉的心思，黛玉甚至连自己的感冒和高烧都感觉不到了，只能感觉到自己碰碰的心跳声。
　　过了好一会儿，黑暗中又响起了汪洋的声音：“睡不着。”
　　“我也是！”黛玉道。
　　“黛玉，你是为什么走上职业玩家这条路的呢？”汪洋突然问道。
　　“为了活下去呗。”黛玉苦笑道：“一个孤儿园出来的孩子，当然也没上过什么了不起的学校，没有好文凭，没有好爹妈，甚至没有一具能吃苦耐劳的身体，我倒是想过去做个金融界的精英呢，但是哪个普通的公司肯要我这样的人？我就只会打游戏，拼命地把游戏水平练好，做个职业玩家混口饭吃。”
　　汪洋小小地沉默了一瞬间……不知道说啥好。
　　“你呢？”黛玉道。
　　“我……我只为一件事。”汪洋的语气转为严肃：“我想要打败韩国人，亲手把S系列赛的冠军奖杯捧回中国来。”
　　“吓？”黛玉懵了一瞬间。
　　“怎么了？我这理想很奇怪么？”
　　“呃……如果是个女孩子有这样的理想，就不奇怪。”黛玉道：“但你是个男孩子，有这样的理想，当真是让人感觉怪怪的。你就不能把理想定得更崇高一点吗？”
　　“哦？怎样算是更崇高？”汪洋奇道。
　　“呃，比如找个有钱的老婆，再比如，找个很有钱的老婆，或者，找个非常非常有钱的老婆。”
　　汪洋：“……”
　　我擦，这叫什么崇高的理由？
　　汪洋： (s-_-)skk
　　作者留言：
　　PS：有一个监狱的狱警，某日在牢房外面巡逻的时候，突发急病，晕倒在地。牢房里的犯人们吓了一跳，赶紧猛砸牢房门，终于把门砸开，冲出来救了警察。
　　警察们深表感动，于是他们决定，加固牢房！


第一百四十章 以他的梦想为我的梦想
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“睡觉睡觉！”汪洋无Fuck可说，干脆睡觉，然而，身边睡着个妹子还是很难睡着。要是她是个健康的妹子，就像上次的班主任老师一样，汪洋肯定就毫不客气地搂上去了，但是人家现在重感冒发高烧，实在不好意思下手。
　　黛玉倒是没用多久就睡着了，感冒发烧脑袋昏沉，哪怕身边睡着个“国色天香”的男孩子，她还是昏昏沉沉地睡了过去。直到半夜，她感觉到身边有点小动静，才又醒转过来，黑夜中，她感觉到汪洋好像坐起来了，而且很明显的，他应该是弯下腰，在隔得很近的地方打量自己的脸，他的呼吸喷到了黛玉的脸上，吹气如兰，带着男孩子那种淡淡的体香，让黛玉的心跳得更快。
　　黛玉不敢睁眼，继续装睡，心里却紧张得不行，暗想：洋洋这是要做什么？莫非……他其实是喜欢我的，想趁着半夜我睡着的时候偷偷亲我一下？啊啊啊，动漫里的二次元男主角们偶尔也会有这种可爱的小动作，幸福来得也太突然了。
　　正想得美呢，突然感觉到自己额头上的冰贴被掀掉了，然后一张新的贴在了额头上，原来，汪洋是半夜起床来给她换冰贴的。
　　黛玉差点啪地给了自己一耳光：原来不是要偷亲我啊，我他喵的又胡思乱想，太没节操了！我现在还重感冒，他要是真的亲我会被传染的，绝对不能让他亲上来。不过，话说回来，他居然半夜起床来给我换冰贴，真的是好体贴好温柔，以前从来没被人这么对待过，太幸福了。
　　黛玉虽然闭着眼，但一颗感动的泪珠子还是从眼角溢了出来，顺着侧脸缓缓滑落。汪洋赶紧伸手帮拭掉了泪珠，叹道：“睡着了还在哭，不知道梦到了什么不好的事情，太可怜了，哦，听说把做恶梦的人轻轻搂住，让她有安全感，就不会做恶梦了。”
　　汪洋重新躺下，将黛玉轻轻地搂进了怀里。
　　黛玉一动也不敢动，将装睡进行到底，但是心里却有个声音在疯狂地呐喊着：这个男孩子对我真的是太好了，我决定了，我要以他的梦想为我的梦想，拼了这条命帮助他打进S系列赛，打败韩国人，拿回冠军的奖杯，我能为他做的事，也就只有这个了。
　　这一次，搂着妹子的汪洋很快就睡着了，但被搂着的黛玉却怎么也睡不着了。
　　天将要亮起来的时候，汪洋溜下了床，回到客厅的沙发上躺下，免得第二天早上父母起床来了审问他是不是和妹子睡了，解释起来太麻烦。
　　――――-
　　时间过得很快，一转眼，元旦假期三天结束了。黛玉的病也好了一大半，基本上已经没有大碍了。元旦节后的第一天，汪洋要重新回校上学，黛玉也要回训练基地去“上班”了。
　　两人一起走出门来，刘巧早已经在门口等着他们，元旦三天，刘巧都被亲戚们抓去做这做那，一直没空跑来找汪洋玩，现在终于到了上学时间，反倒能和汪洋在一块儿了，她颇有些高兴，挥了挥手：“哟，早啊。”
　　“巧儿早。”
　　“黛玉姐的病好些了吗？”刘巧在电话里知道黛玉病了，礼貌地关心地下。
　　“好多了。”黛玉笑道：“多谢关心。”
　　“真羡慕。”刘巧低声道：“要是我也感冒发高烧，洋洋会不会也照顾我几天啊？”
　　“别瞎想，笨蛋是不会感冒的。”刘巧的母亲从隔壁出来，在她脑袋瓜子上重重地拍了一下：“而且，就算你真的感冒了，照顾你的也只会是我。”
　　刘巧：“……”
　　汪洋哈哈笑道：“阿姨别这样说啦，巧儿要是病了，我作为邻居，肯定会过来慰问，帮着你照顾她一下的。”
　　“咦咦咦？真的？”刘巧大喜：“我今晚洗冷水澡。”
　　“洗个头啊，都跟你说了笨蛋是不会感冒的，洗冷水澡也没半点屁用。”刘巧的母亲大怒，两脚踹在刘巧的屁股上：“给我去上学了，别一天到晚瞎想。”
　　三人一起出了小区，走向学校。汪洋还是有点担心黛玉的身体有没有全好，拉着刘巧一起把黛玉送进了训练基地里去，反正校门口的对面就是训练基地，不绕路，不会害他们上学迟到。
　　到了基地，才发现小苗、小胖妹、南宫燕三人已经坐在电脑前训练了。
　　三人见到汪洋和黛玉一起进来，南宫燕倒是什么也没说，脸上的表情都没变，但小苗却怪叫起来：“哇，果然，你们一起来了，我就猜到。”
　　汪洋奇道：“你嚷嚷啥？猜到了啥？”
　　“我就猜到黛玉是去了洋洋家里。”小苗惨叫道：“昨天晚上我就从上海飞回双庆来了，走进基地发现黛玉不在，我就猜这货肯定去了你家，没想到是真的，啊啊啊啊。”
　　小胖妹在旁边摊了摊手：“好吧，是我输了，我还以为她是去别的地方浪去了。”
　　黛玉汗了一把：“我才不会出去浪。”
　　“无家可归居然还有这种好处。”小苗抱着脑袋满地打L：“我要是元旦节不需要回上海去和家人过节就好了，那样我也能去洋洋家里赖几天。”
　　小胖妹汗了一把：“喂喂！你这样说真的好吗？你父母会哭的哦。”
　　小苗刷地一下跳起来：“还有一个多月就到春节了，我决定了，春节不回家，去洋洋家里。”
　　小胖妹大汗：“别说胡话，春节老老实实回家去啊。而且，你说去就去？人家洋洋不让你去呢？”
　　“这……”小苗可怜巴巴地看向汪洋：“你会让我去的？对吧？”
　　“才不让。”汪洋没好气地道：“春节给我回家过年去，那可是比元旦更重要的节日，不回家陪父母算什么？”
　　小苗“噗通”一声跪在了地上，orz
　　“好了，不跟你瞎扯了，我和巧儿要去上学了，等放了学再来基地。”汪洋拉着刘巧上学去了。
　　等他和刘巧走远了，小苗和小胖妹才刷地一下围到了黛玉身低，语速飞快地问道：“黛玉，你在洋洋家里做了些啥？你们进展到了什么地步？A？B？C？”
　　“别……别瞎说。”黛玉俏脸微红：“我感冒发烧，在他家躺了三天，一直动弹不得，什么事也没发生。”
　　小苗和小胖妹：“……”
　　“你们怎么了？”
　　“你……你这家伙究竟是让人羡慕呢，还是让人同情呢？”小苗和小胖妹一起摇了摇头：“算了算了，懒得理你。”
　　作者留言：
　　感谢：黑衣剑萌-桐子打赏588，谭雅万岁打赏200，偌姬王、故人归去来、闪乱乐神、冬华秋实打赏100


第一百四十一章 腿姐教你玩青钢影
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋和刘巧一起来到学校，长假刚过完，学生们还没有从长假的兴奋中消停下来，学校里弥漫着一种慵懒的气息。女生们大多懒洋洋的，看起来要死不活的模样，走在学校的林萌道上，耳边传来的全是这样的对话。
　　“这几天你怎么过的？”
　　“和父母一起看电视呗。”
　　“我打了三天的游戏。”
　　“带着几个表妹逛街……”
　　“哇，超无聊啊！我2017年到2018年翻过年坎的一页为什么如此无聊？”
　　不过，男生们与她们的聊天内容截然相反，两个打扮得花枝招展的粉面小生从汪洋身边擦过，一边走还一边低声笑：“元旦我女朋友给我买了一条钻石手链。”
　　“哟，你女朋友挺大方啊。”
　　“嘿嘿，她是做生意的，有钱，区区钻石手链在她看来不算啦，你呢？”
　　“我一般般啦，我那个社长女朋友只给我买了辆车。可惜我还没满18岁，拿不到驾照，那车只能暂时吃灰啦，毕业了考个驾照才能开出去玩。”
　　“……”
　　一个同班的男生远远地看到了汪洋和刘巧，笑嘻嘻地跑了过来：“洋洋，你元旦怎么过的呀？”
　　汪洋摊手：“在家打了三天LOL。”
　　那男生吓了一跳：“什么鬼？你怎么突然变成这样了，以前那个小洋洋呢？会和我一起讨论化妆品，时尚衣服，还有糊弄有钱女人买礼物的萌萌的小洋洋到哪里去了？”
　　汪洋耸肩：“那个小洋洋已经死了，现在你面前的是洋洋Mk-2。”
　　男生一脸的懵逼：“MK-2是什么鬼？”
　　一名路过的女生笑道：“那是机动战士高达里的梗，嘛，那是只有女孩子才喜欢看的动画片，没想到洋洋居然也看过，还会用梗！不得了不得了啦。”
　　男生惨叫一声，离汪洋远远的，身为一名现充的他，现在已经决定要和汪洋割裂开来了。
　　汪洋也乐得和他保持距离，不喜欢这种油头粉面，娘里娘气的男生，和他没法做朋友。
　　走到教室里，周霞和李琴正凑在一块儿，看着手机，旁边还有好几个会玩LOL的女生也围在一起，连班主任老师都挤在里面，见到汪洋和刘巧来了，她们笑着招呼了一声，周霞叫道：“洋洋，巧姐，你们快过来看，网上出了一个暴火的视频，韩服高端路人局，腿姐9527的青钢影遭遇Kan的杰斯，打得好精彩。”
　　刘巧一听就来了兴趣：“哇，有意思，我来看看。”她也刷地一下跳进了女生群中。
　　汪洋却没凑过去看视频，坐回自己的座位前，整理课本。
　　只听到旁边那群女人正在惊呼：“哇，腿姐这一手也太秀了吧，吊打Kan啊。”
　　“韩国顶级上单，噗，被咱们腿姐吊打。”
　　“话说，这视频为啥故意用马赛克抹掉了召唤师的ID？”
　　“应该是为了保护腿姐的小号吧，要是让观众们看到了ID，估计加好友的人会把她的帐号加爆。”
　　“有理！”
　　“我感觉学到了不少，回头我也这样玩青钢影。”
　　就连班主任老师都在那里赞叹：“腿姐不愧是国服第一上单，没得黑，真的没得黑。”
　　汪洋听他们说得悬乎，心想：路人局而已，大家都是乱玩的，有没有这么厉害啊？
　　“对了，你们听说另一个新闻没？”一个女生笑道：“Kan辱骂中国人4chinese,can't win，被处罚了。”
　　“咦？”汪洋听到这里，精神一振，赶紧侧耳细听。
　　一个女生奇道：“什么4chinese,can't win？这几天我没上网，发生了什么了不起的事吗？说来听听。”
　　李琴笑道：“Kan在一局游戏里碰上了四个中国队友，她说4chinese,can't win，结果那一局游戏里的其中一个中国人是台湾AHH战队的Wstdoor，当时他正在直播，有许多台湾同胞看到了Kan的4chinese,can't win，就将他举报了，经过几天时间的发酵，这事情现在闹大罗。”
　　“闹得有多大？”别的女生八卦之心尽起，汪洋也站起身来，挤进了女生堆里去听。他不来还好，一来，女生们立即哄地一声给他让开位置，让他钻进最中间，然后再围上来，像众星拱月似的把他围在核心。
　　李琴笑道：“Kan发现事情闹大，赶紧补救，她给自己剃了个光头，表示歉意，还赶紧发微博致歉，但是现在致歉已经晚了，拳头公司把Kan的行为判定为‘种族歧视’，禁赛他一场，并且罚了她100万韩元。”
　　听了这话，汪洋不禁哑然失笑，原来Kan被处罚了吗？嘛，也罢，自作自受，游戏里被我吊打，游戏外又被拳头公司吊打，剃了光头都没跑掉，还被罚款禁赛，挺惨的！想毕经过这次事情，她也应该受到教训了。算了，就原谅她了吧。
　　女生们笑嘻嘻地道：“Kan的言论发出来没多久，立即就被腿姐吊打，我腿姐真是威武霸气，一举为中国人挣回了面子。”
　　“是啊，腿姐真的是太强大了，我粉腿姐一生。”
　　就在这一边闹得轰轰烈烈的同时，在上海，WEE的训练基地里，一个长相颇为清瘦的妹子，正一脸尴尬地看着屏幕，这位妹子的网名9527，外号腿姐。
　　以前她并没有腿姐这个外号，但随着玩家们越来越熟悉她，才发现她是WEE战队的中流砥柱，是队伍里当之无愧的大腿，于是腿姐的美名就这样流传开来，现在反倒是没人叫她9527了，都是以腿姐名之。
　　她现在正开着一个名为《腿姐教你玩青钢影，吊打韩国顶级上单》的视频，看得一脸尴尬。
　　旁边有几个WEE的队友笑着道：“腿姐，你这下出名了啊，元旦放假回家探亲期间，你居然还在家里单排韩服，吊打了Kan，你这下想不火都难了。”
　　腿姐抹了一把额头上的汗水，尴尬无比地道：“然而，这个人……根本就不是我。元旦期间我确实有单排过，但我一局都没玩上单，玩的全都是ADC和辅助两个位置。”
　　众人：“纳尼？什么鬼？这视频明明说是你啊。”
　　“做视频的人估计是误会了。”腿姐汗道：“喂，谁能想办法找到这个视频制作者，帮我澄清一下。还有，谁能找到这个青钢影，让她站出来帮我澄清一下啊。”
　　作者留言：
　　PS：小学生都在过愚人节，中学生都在过情人节，大学生都在过光棍节，成年人们却在过儿童节！


第一百四十二章 究竟是谁的小号
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　当天傍晚，放学了，汪洋和赵丽雅一起来到训练基地！
　　今天的赵丽雅似乎是有备而来，刚一进基地，立即站到客厅中间，把小苗、小胖妹、黛玉、南宫燕都叫了过来，大声道：“我有重要事项要宣布。”
　　众人心中大奇：这个家伙虽然名为经理，实际上就是个吉祥物，基本没做过什么正经的管理工作，今天咋突然来劲了？
　　只听赵丽雅大声道：“队友们，元旦节已经过完了，大家都放假回家休息了三天，俗话说三天不练手生，任何手艺如果荒废了整整三天，都会严重退步，所以，从今天开始，除了洋洋白天要上高中之外，别的人全部进行一周集中训练，把浪费的三天全部找回来，在这一周里除了睡觉和练习之外，啥也不准做。”
　　“哇，有没有这么夸张？”小胖妹惨叫道：“惨无人道啊。”
　　旁边的小苗伸手在小胖妹头上一敲：“别跟着富二代发傻，她说了半天，和咱们平时的生活有什么不同？”
　　小胖妹仔细一想：“咦？对啊！咱们平时也是打完游戏就睡觉嘛。赵经理，你这个安排，我怎么感觉多此一举？”
　　赵丽雅：“……”
　　汪洋也不禁汗了一把：“我说丽雅妹子，这就是你的重大事项？”
　　赵丽雅楞了好半天，然后一把捂住脸道：“我妈教我的，她说元旦过完，回公司之后就会要求所有员工疯狂加班，有助于尽快让员工从节假日的松懈中恢复状态，我就跟着学了，结果……我们这里好像根本用不上嘛，嘛嘛，好吧，大家像平时一样练习就好。”
　　“并，并不完全一样。”黛玉突然站了起来，认真地道：“平时我们练习得很松懈，小胖妹，你经常练着练着，突然溜出去吃东西，经常从游戏里切出来聊QQ，晚上还偷偷玩小黄游。还有小苗，你也一样，练几局就要跑去开个小号低端局直播虐菜，晚上和小胖妹一起玩小黄游。”
　　小苗和小胖妹大感尴尬：“喂喂，当着洋洋的面说什么小黄游？我们还要不要做人了？”
　　汪洋大汗：“不不不，我什么都没听到。”
　　赵丽雅听到这话，想起了上次玩小黄游被汪洋抓包，也大感尴尬，差点就钻到桌子下面去，心想：黛玉啊，你这是哪壶不开提哪壶啊？
　　小苗悲愤地道：“既然你当着洋洋黑化我，我也只好和你拼了，黛玉，你这家伙表面上一本正经，背地里不也偷偷在玩吗，而且男主角的名字也取成的洋洋？别以为我们不知道。”
　　汪洋一时不知道说什么好。
　　这一下黛玉的俏脸也憋得通红，好几秒后才道：“是是是，我承认，我也有偷偷玩小黄游，承认了总行了吧？总之，这事情说明了我们都很松懈，没有拼尽全力练习，还算不上除了练习就是睡觉，我们还有很大的进步空间？赵经理的安排是合理的，我建议从今天开始，在整整一周的时间里，我们全员不准开QQ，不准开微信，不准用手机，不准打小黄游，不准出去溜达……总之，要真正做到吃饭睡觉练习，别的什么也不要想。”
　　“哇，这么狠？”小苗吓了一跳：“黛玉，你是不是吃错药了？平时你不会这么极端啊？什么风把你刮成了这样？”
　　黛玉咬着下唇道：“我只是……突然想要变强，想变得非常非常的强，想要拿回S系列赛的冠军。”说完，她在心里又补充了一句，由我亲手帮助洋洋的梦想得以实现。
　　这几句话，说得屋子里陷入了短暂的沉默。
　　许久都没人说话！
　　过了好一会儿，平时基本上不说话的南宫燕突然开口道：“S系列赛冠军奖金多少？我能得到多少？”
　　黛玉道：“去年的冠军是172.3万美元！以后的是多少不知道。一般来说，这笔奖金是由队员与战队按一定比例分配，富二代，咱们战队的规矩是怎么分？战队拿多少，队员拿多少？”
　　赵丽雅顿时楞住：“哎？还要分的吗？不是都给洋洋？”
　　众人：“……”
　　汪洋“啪”地在她脑袋上敲了一记，赵丽雅赶紧抱着脑袋道：“哇，好吧，现在来定规矩，小比赛的奖金全给你们，战队不提成，S系列那种大比赛，战队提一半，剩下一半你们五个平分。”
　　黛玉飞快地算了起来：“好，假设战队拿走一半，我们五个人还能分剩下一半86.15万，每人能分到17.23万。哦，对了，还要扣税……”一牵涉到扣税，黛玉就懵逼了，也不知道究竟是多少，最后只好哼哼道：“反正不低于10万美元。”
　　南宫燕听了这话，微微一楞，然后飞快道：“练习！快！”她刷地一下跳回了自己的电脑前面，戴上耳机，开游戏，懒得再来听这边的人说什么了。
　　“好啦，就按黛玉说的，来试一周吧。”小苗笑道：“其实我自己也知道自己缺乏自制力，练习的时候经常走神，如果能用这种集训来改掉自己的坏毛病也不错。”
　　小胖妹也摊手道：“其实我也不是那么喜欢偷偷跑出去吃东西，我偶尔也会想减点肥，变成一个帅气的女孩子呀。好，借着集训，给自己减十斤。”说完，她从衣兜里拿出个大白兔奶糖，扔进了嘴里。
　　整个战队的气氛为之一变，大伙儿都从元旦长假的松懈中恢复过来。
　　关QQ、关微信、关浏览器，关手机，不看一切外界消息，全力练习！
　　然而，他们都不知道，就在大伙儿刚刚切断了所有对外联系的同时……
　　上海！
　　WEE的训练基地，外号腿姐的9527，正开着QQ，和一个人聊天，而那个与她说话的人，名字叫做King233。
　　“King233，听说那个《腿姐吊打Kan》的视频是从你的直播里录下来的。”
　　“是啊，咦？居然问我这个问题？难道真的不是你吗？”
　　腿姐苦笑着道：“不是我，但是任由我怎么解释，没人肯听，现在一群人非要说是我。我只好来找你了，那人究竟是谁？你能联系上她吗？麻烦你找找她帮我对外澄清一下，别再闹得满城风雨了。”
　　King233苦笑道：“我加过她好友，被她拒绝了，联系不上她啊，只知道她的ID叫做Yu。”
　　腿姐道：“好吧，我再去问问业界的朋友，看谁知道Yu究竟是谁的小号。”
　　作者留言：
　　感谢：一只萌新三十二～、拉斯普京～、锋哥威武、鼻涕虫打赏100
　　感谢：黑衣剑萌-桐子投了100刀


第一百四十三章 全世界都在找她
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　接下来，整整一周的时间里，腿姐都在利用自己的休息时间寻找那个叫Yu的家伙，她在职业圈里朋友不少，首先当然是向同队的队友们询问，但是WEE里所有的队员都不知道这个叫Yu的人究竟是谁的小号。
　　无奈之下，腿姐只好去向别的战队询问。问了RNN，没人知道，又去问了EDD，没人知道，SNN没人知道，JDD没人知道……
　　她这一圈人问下来，毫无收获，却让职业圈里几乎所有人的兴趣都被激活了，一些人明明和这件事无关，也开始加入了“寻找Yu”的游戏之中。
　　整个LPL的职业玩家，连同解说，都开始找起这么一个人来。
　　据说，在那两天时间里，职业玩家们中午吃饭时，在食堂里端着盒饭坐下，说的第一句话就是：“你知道Yu是谁了吗？”
　　“不知道，现在整个LPL都找遍了，还是没有人站出来认领Yu这个帐号。”
　　“那会不会是主播们呢？”
　　“也不是，King233也在主播群里反复寻找过了，各个网站的主播们都表示不是他们的帐号。”
　　“那……下放一级，去LSPL里找找？”
　　“也找过啦，还是没有人认领这个帐号。”
　　“对了，有个解散了的小战队的遗孤出来说，她们队伍里以前有一个叫做郑玉的人，国服帐号是叫做Yu，韩服不知道，不过，郑玉的主位置是打野，而且是擅用节奏型的打野，并不擅长Carry型的打野，所以应该不可能是郑玉。”
　　“哇哦，既然有这么一个人，那至少应该去问问她吧？”
　　“试着问了，QQ不回，电话关机，这个叫郑玉的人仿佛人间蒸发一样，看来多半不是她了。”
　　――――-
　　集训，疯狂集训……
　　星期六，汪洋等人的自虐式集训终于宣告结束了。这一周时间里，所有人都做到了一心一意只训练，除了睡觉吃饭洗澡训练别的啥也不干，这一圈练下来，所有人都练得有点恍惚了。
　　小苗趴在电脑前，惨兮兮地道：“不行了，我他喵的简直累死了，我发现这样练不行，人生还是需要有点别的东西调剂一下，完全没有别的娱乐的打游戏，感觉不到快乐。”
　　小胖跑到了家用式简易电子秤上面，站了两秒：“咦咦咦？为什么？我都这样自虐了，体重连一丁点儿也没减轻？这不可能！”
　　“你先把你嘴里的棒棒糖取出来扔掉再说这话。”汪洋没好气地道：“什么鬼家伙，一边训练还能一边吃零食。”
　　黛玉摇了摇头：“小苗，小胖妹，你们两人的耐力太差了，看看人家燕子，还在练着补兵呢，一点也没动摇。”
　　“你软倒在椅子里，一边吃药一边说这种话，一点说服力都没有。”小苗哼哼道：“不是每一瓶牛奶都是特伦苏，也不是每一个人都是南宫燕！”
　　这几天集训，练得最猛的居然不是一开始表现得最积极的黛玉，因为她练了没三天就扛不住了，晕倒在椅子上，接下来三天就练得断断续续的了，反倒是南宫燕，每天只是晚上回家陪着奶奶七个小时，另外十七个小时全部用于训练，连吃饭都是边打边吃的。
　　大伙儿互相笑骂了对方几句，然后舒展了一下筋骨。
　　小苗也打开了久违的QQ，刚刚一开，就弹出了上百条消息提示，她一条一条点开来看，看着看着，突然“咦”了一声道：“主播们在搞什么名堂？这一周时间里，我累积收到上百条消息，全是主播群里的朋友们发来的，一模一样的消息，都在问我韩服的ID是什么。”
　　汪洋笑道：“什么鬼？问这个有啥用？她们要借你的帐号不成？”
　　“我也不知道，我去问问。”小苗随便回复了一个人：“我韩服ID是MMMMMM，你们问我这个做啥？”
　　对方马上就回复道：“你有没有搞错，这种像是乱码一样的ID？我四天前问你的问题，你现在才回？”
　　小苗问道：“我这四天没上网，喂，究竟什么事？”
　　“也没事啦，找人呢，既然不是你，那就不说了，忙得很，我这边正直播打排位呢。”
　　小苗一头雾水：“奇怪，我们集训期间，好像错过了什么。”
　　这时候黛玉也打开了自己的QQ，她和小苗不一样，交际圈子很小，QQ只收到了几条稀稀拉拉的消息，全是以前的队友发来的，而且也没说多少话，只是一句简单的：“黛玉，在吗？”
　　黛玉看了看消息的时间，是两天前发来的，她点开一个前队友的窗口，回道：“来啦，抱歉，才看到你的消息，找我有事吗？”
　　“你元旦期间在做啥啊？”
　　“哦，我病倒了，卧病在床。”黛玉奇道：“你问我这个做啥？”
　　“卧病在床啊？很有你的风格，我所知道的你，一年365天里，起码有165天卧病在床，那就没事啦。”对面道：“我一开始就感觉不像是你呢。”
　　“哎？怎么了？一幅柯南在找凶手的模样。”
　　“就是在你卧病在床的时候，有个ID和你很像的人，吊打了一个韩国职业玩家，大家都在找这个人。”
　　黛玉听了这话，只是哦了一声，没往心里去，因为汪洋在打那一局的时候，黛玉正好去洗澡去了，根本没看到那一局，所以她一点也没往那方面想，笑着回道：“你们真闲，还有空去凑这热闹，我这边练习都差点练疯了呢。”
　　“哦，在新战队还好吗？”对方关心道。
　　“还不错。”黛玉回道：“这里的队友对我非常好，大家志同道合，天天都很开心。”
　　“那就好。”对方沉默了一阵，道：“战队解散之后，我们各分东西，听说你找了几个新队，都不肯要你，我还为你担心了一阵呢，你那身体状况……唉，你现在能有个好队伍，真是太好了，如果有机会的话，咱们也许还能在LDL里再见。”
　　“哈哈，是作为对手再见了哦！”黛玉回道。
　　“哈哈，只管放马过来，我可不怕你。”
　　这边正聊着呢，另一边，赵丽雅的电话也响了，她拿起手机一看：“咦？是梦想启航网吧的老板打来了。”她对着旁边的人做了个“嘘”的手势，然后打开了手机的免提，笑道：“老板，有事么？”
　　作者留言：
　　PS：有一天，公公和老婆一起看电视，新闻里有个讨厌的主持人在说：“现今社会，世风日下，70%的男人都在渴望着发生婚外恋。”
　　我老婆听到这里顿时怒瞪向我。
　　公公赶紧举手做出投降状：“放心，我是另外那30%，骗人我就是王八蛋。”
　　公公话音刚落，主持人继续道：“另外30%的男人已经有了婚外恋。”
　　公公：“……”
　　老婆咔嚓一声戴上了锰合金刚拳套。


第一百四十四章 网吧擂台赛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“啊，赵经理啊！”电话那边响起了网吧老板的笑声：“给你打电话是想说，又到周末啦，这周末有点事情，想请你们过来……”
　　“怎么？”赵丽雅大喜道：“有人要来挑战擂主了？来来来，看我们打得他们满地找牙。”
　　“你倒是一猜就中。”老板笑道：“有个一看就不怎么样的破队想来赚柜台里的两万元奖金，他们前天报了名，我跟她们说，挑战擂主只能在周末，让她们周末过来，约定好了时间，明天下午2点。”
　　汪洋笑道：“没问题，明天我们提前一小时到，准备收拾她们。放心，你那两万块钱不会被人赢走的。”
　　老板赶紧道：“我放心得很，你们很强，嗯，完全放心。”
　　汪洋大笑：“这话听起来好假，你声音在抖呢。”
　　老板尴尬地笑了几声，又道：“对了，上次咱们网吧的比赛组织得很好，我把比赛的现场情况都用手提式摄像机录下来了，送去了拳头公司，官方的人看过现场录像之后，觉得我这网吧还不错，把我的网吧指定为官方合作网吧，以后还要做为LDL城市海选赛的分赛场呢……”
　　汪洋笑道：“这是件挺好的事嘛。”
　　“是啊，挺好的事。”老板笑道：“官方还给我开了一批比赛服的帐号，以后我举行网吧比赛时，就可以转到比赛服进行，这次有人来挑战擂主就可以把比赛服帐号用起来了。这个比赛服有个好处，裁判观战可以看到比赛的实时进程，不像普通服的观战只能观看到3分钟前的进程。所以，实时直播比赛的条件也具备了，我打算这样做，这次的摆主挑战赛，你们打比赛的时候，我开一个裁判帐号来直播，把画面投影到休息区的大屏幕上，观众们可以坐在休息区，一边喝咖啡一边看比赛，也不用去堆在你们的背后看了。”
　　大伙儿都笑：“恭喜老板，贺喜老板，这下你能多卖出几杯咖啡了。”
　　老板尴尬地笑了笑：“咖啡只能赚几个小钱啦，不重要不重要，关键是那两万块不能输……哦，不对，你们很强，我一点都不担心那两万块！我是在想，网咖的气氛能搞好，以后就会有许多客人被吸引到网咖来，就算他们不上机，只是坐在休息区看看比赛，也能给网咖带来大量的人气。卖咖啡真的是小事啦，哈哈，赚不了几个钱，哈哈……”
　　众人无语，这家伙说到卖咖啡时那语气，明显就是眉花眼笑啊，妈的智障，网吧里最便宜的区域是3元一小时，最贵的区域也才5元一小时，但是卖一杯咖啡就能赚十几二十块，相当于一台电脑工作好几个小时才顶卖一杯咖啡，对她来说，卖咖啡才是王道啊！
　　黛玉是业界老板凳，一听就懂了老板的意思，笑道：“好啦，你不用说得太明，我们懂，这次擂台赛关系到咖啡的销量，对吧？我们要打慢点，不要把敌人灭得太快，要打出艺术性与观赏性，尽量多打点时间，让观众们在休息区多坐一会儿，最好是吼得口干舌燥，非常想喝咖啡，对吧？”
　　“对对！哦，不对，我这里是电子竞技主题网咖，主题是电子竞技，才不是什么卖咖啡的地方呢。”老板义正严辞地说完，马上又接口道：“当然了，能卖咖啡补充点额外收入，有利于网吧的健康成长，咳咳。”
　　“好了好了，明天我们会提前来的，放心。”赵丽雅挂断了电话。
　　――――――
　　第二天，周日，下午一点，汪洋一行人来到了南岸区的梦想启航网吧。
　　网吧左右两边依旧站着憨态可掬的盖伦和皇子，不过，这两个家伙看起来似乎比上一次见到它们时要光滑一些了，尤其是肩胶，看起来很亮，甚至还带着反光。
　　汪洋大奇：“这人偶什么情况？”
　　黛玉耸了耸肩：“还用说？肯定是女顾客们搭着人偶的肩膀和他们合影呗。萌萌哒的盖伦和皇子，在玩家们中间人气很高。”
　　汪洋一时无言，好吧，这就相当于原世界里36E的琴女等身人偶，天天被一群死宅搭着她的肩膀照相，想想就一阵恶寒，要是人偶有思想，这两个雕像只怕已经逃亡了。
　　大伙儿走进网咖，胖胖的老板已经等他们多时，赶紧一个箭步窜上来：“今天……”
　　汪洋赶紧打断她：“明白明白，时间拖长点，打精彩点，有来有回有悬念，要让观众拼命吼，多卖咖啡，对吧？我们会帮你搞定的。话说，我们的对手呢？”
　　老板道：“还没来，约定的是两点，你们提前一小时就到了，对方可没这么准时。你们先开几台电脑玩着吧。”
　　老板给汪洋一行人开了五张免费会员卡，不需要充值就能无限在这个网吧里上网的那种，还给他们安排了最好的五台电脑，很明显，这是想要保住他的两万块，不想让奖金被别人给赢了去。
　　汪洋等人都笑，不过也能理解，就不吐她的槽了。
　　老板拿了五个比赛服帐号出来给他们，这还是汪洋第一次拥有自己的比赛服帐号，其实他在EDD的青训营用过一次，但那是小姐姐借他的，不算自己的东西，这一次拿到了自己的号，倒是挺兴奋的。
　　旁边的小胖妹也很兴奋，她一登上号就叫道：“哇，全英雄，全皮肤，随便用啊。”
　　“这不是废话吗？”小苗哼哼道：“比赛服还要你充点券不成？当然是直接给全英雄全皮肤。”
　　“我还以为，比赛服也得充呢。”小胖妹尴尬地笑道：“用心创造快乐，没钱玩你爸拧！
　　这句话怎么听起来怪怪的？汪洋抹了一把额头上的汗水，忍住，不能吐槽，一吐槽我就输了。
　　大伙儿建好帐号，又调好了符文，这时候，网吧门口那边传来了一阵喧闹声，原来挑战擂主的那队人来了，汪洋好奇地看了过去，想看看究竟是些什么人，不料不看不知道，一看居然认识……
　　五个小太妹！黑手党战队。
　　只见为首的那个小太妹走到吧台，拍着桌子叫道：“老板，我们按时来了，擂台赛搞起，搞起，那两万块，我们赢定了。”
　　作者留言：
　　感谢：污客老喵打赏100


第一百四十五章 有理有据，令人信服
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋等人顿时面面相觑，还以为是多强的敌人呢，居然是黑手党战队？有没有搞错。
　　赵丽雅飞快地跑到网吧老板身边，低声道：“来打擂的就是这五个家伙？”
　　网吧老板点头道：“是啊，就是她们啊。”
　　赵丽雅：“就这样的，你还担心那两万块？”
　　网吧老板尴尬地道：“那啥，你也知道，人走在街上，被花盆砸死的机率是相当低的，但偶尔还是有人被花瓶砸死，你们虽然很强，但万一阴沟里也会翻船呢？”
　　赵丽雅：“我可以揍你吗？”
　　老板：“……”
　　赵丽雅回到汪洋等人身边，摊手：“我也不知道这五个家伙哪来的勇气挑战我们。”
　　汪洋笑道：“我倒是能猜到一点，上次我们在这里打比赛时，黑手党战队和富二代战队提前打了一场加赛，黑手党战队因为心态不如富二代们稳定，输掉了，她们输了之后被虐泉基地插眼鄙视，气鼓鼓的走掉，根本没看后面的比赛，所以她们压根不知道我们有多强。”
　　汪洋猜得没错，黑手党战队上次败走之后，就躲在网吧外面埋伏飞姐，把飞姐扒光衣服打了一顿之后就扬长而去，比赛的过程她们毫不知情，事后看结果才知道，汪洋他们在和社畜战队打完之后就退出了比赛。
　　她们天真地以为，汪洋他们五个是输给社畜之后被淘汰的！
　　这个美丽的误会，使得她们完全不明白汪洋他们为啥能成为擂主，但却知道了擂主是菜，既然如此，当然要来赚那五万块啦。
　　小飞女远远地对着汪洋挥了挥手，笑道：“小哥哥，不要怪姐欺负你啊，姐绝对没有欺负男孩子的坏习惯，姐一会儿赢了奖金，请你吃大餐。”
　　汪洋哭笑不得，不知道说啥好，好一会儿才转过头来，对着几位妹子道：“现在的情况是，对手太弱，我们要怎么打，才能按老板的要求把比赛打得精彩点，时间拖长点，多卖几杯咖啡。沃德天，这简直是不可能完成的任务。”
　　小苗摇头道：“做不到，我们哪怕压抑自己的实力也没法打得有来有回，这种敌人，一根手指就压死了，怎么隐藏实力我都做不到打得有来有回。”
　　小胖妹也苦着脸道：“这可怎么办啊？她们那个上单，连富二代战队的上单都能轻易单杀她，和我对上线，我实在很难忍不住不去杀啊。”
　　黛玉也摇头苦笑道：“演不了演不了。”
　　南宫燕：“难！”
　　赵丽雅道：“不理老板了，痛快地虐暴五个小飞女就算了吧。”
　　汪洋道：“这样不好，我们从老板那里拿到了一个月五千元的报酬，虽然不算多，但我们也算是这个网吧的合作伙伴，我们到现在为止没为网吧做过什么，所谓拿人钱财，与人消灾，我们有责任想法子帮着网吧把业绩做起来，如果网吧倒闭的话，对我们也没啥好处吧。”
　　众妹子都是讲道理的好人，点了点头：“也是，不能拿了钱不干事。”
　　“这样吧。”汪洋道：“这局我就不上了，丽雅，你顶替我上场。”
　　赵丽雅：“哎？”
　　“别哎，你好歹也是黄金1的水平，虽然上不了职业战场，但是对付黑手党战队的小太妹们，你也怕么？”
　　赵丽雅顿时一仰脖子，哈哈大笑道：“那倒是，和你们这群家伙相处久了，我对自己的实力严重不自信了，但是仔细一想，不和你们比的话，我也是高手啊。”
　　众人：“……”
　　汪洋继续安排道：“光换下我还不够，你们一发力对面就四路全崩了，我们还得加一点小小的变化。我想想……小胖妹去打ADC、燕子去上单、小苗去辅助、黛玉去中单、赵丽雅打野，这样就完美了。”
　　众人一起大汗，尼玛，这位置换得，面目全飞啊？而且还很恶意！小胖妹是他们队伍里打法最激进的一个，动不动就喜欢上去刚，团战经常不等队友就一个人跑上去开了。汪洋却给她安排了ADC位，ADC是能一个人去刚对面一队的吗？
　　燕子是个ADC，打法谨慎而且稳重，但上单的打法却不能太稳，开团绕后，孤军深入，都是上单的工作，一个习惯了ADC的玩家突然拿到上单，很容易带不起节奏。
　　再说小苗，这家伙是个很喜欢秒人的家伙，最爱辛德拉，各种极限秒杀操作，汪洋给她安排个辅助，这简直就是压抑她的天性。
　　还有赵丽雅，这是队伍里最弱的一环，也是意识最差的一个，却让她去打野位带节奏，怕不是经常要带出一些别人理解不了的古怪节奏。
　　这里也只有黛玉去打中单靠点谱了。
　　大伙儿尴尬了一把，赵丽雅有点不自信地道：“洋洋，你站我背后教我打么？”
　　“不了，我去当解说。”汪洋嘿嘿笑道：“老板不是说了吗？比赛服的裁判位，观战是同步的，所以休息区可以看到同步的直播，这种直播没有解说有什么意思？我干脆去当解说吧，带一带休息区的节奏，帮老板多卖几杯咖啡。”
　　“啊啊啊？萌萌哒的小哥哥解说。”小苗刷地一下跳了起来：“休息区怕是要爆炸啊。”
　　小胖妹也汗了一把道：“天啊，还有替补能替我么？我也想去休息区喝咖啡了。”
　　汪洋：“……”
　　和这两个没名堂的家伙就没有道理好讲，汪洋径直来到前台，对网吧老板笑道：“老板，今天我不上场，换丽雅上，我来给你当解说，吼不吼啊？”
　　老板一听这话，双眼顿时就亮了：“吼啊！有个萌萌哒的男孩子来解说，咖啡怕不是要卖得飞起来。”不过，她刚说完这句话，脸色就一黑：“哎呦，赵经理不是你们的队员吧，她应该是经理人，怎么她上场你不上？喂喂，相比起卖咖啡来说，我更想保住那两万块奖金，别输掉了奖金啊。”
　　汪洋凑到她耳边，低声道：“放心，赵经理其实玩得比我好得多，她是我们的隐藏队员，秘密武器，你仔细想想，女孩子怎么可能比男孩子玩得差嘛？”
　　网吧老板点头道：“哦，原来如此，有理有据，令人信服。”
　　作者留言：
　　PS：晚上公公坐在客厅里，用大电视来看LOL的比赛，老婆突然走到身边，对着公公暧昧地一笑：“老公，我要。”
　　公公顿时大喜：“哟哟哟，完全没问题，马上给你。”
　　老婆暧昧地道：“要一小时哦。”
　　公公略尴尬：“这个……难度有点大，我现在年龄大了，这时间要求……罢了，我拼了命也会坚持一个小时的。”
　　老婆嘻嘻笑道：“好，电视机遥控器给我，一个小时之内，这台电视是我的了。”


第一百四十六章 5ADC阵容
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋跑到休息区的大屏幕前面站好，这里摆着一台电脑，已经登上了比赛服，建好了比赛房间，这台电脑直接将画画输送到休息区的大屏幕上，这样一来就可以完成实时的直播。汪洋从网吧老板手里接过麦克风，试音道：“喂喂，喂喂！”
　　拿到麦克风就试一下音也不知道是谁发明的，总之，这是一个对于全人类来说都有毒性的动作，传染力极强，汪洋也不能免俗。他这两下音一试，网吧里的顾客们一下子全都把眼光转了过来，休息区里坐着喝咖啡等着看比赛的女顾客们，也伸长了脖子来看。
　　有人叫道：“咦？不是网吧老板吗？”
　　“啊，是刺猬猫战队那个男队员。”
　　“他拿麦克风要做啥？”
　　“好像是要搞什么事情。”
　　女孩子们只要看到有萌萌哒的小帅哥要搞事情，立即就把注意力都转了过来。
　　汪洋笑道：“大家好，我叫汪洋，是擂主刺猬猫战队的队员之一，因为我太菜，今天这种重要的守擂战，我就不敢出战了，换上了我队最强的五名队员，我这个只能打辅助的小菜鸟，就出来给大家当当解说吧。”
　　“哗！”网吧里的顾客们顿时大哗：“萌萌哒的小帅哥解说，突然觉得这场比赛打成什么样都无所谓了，光看解说我就能看一整天。”
　　“有趣，赶紧过去围观。”有几个顾客当即就下了机，从游戏区跑到了休息区来，找了个桌子一坐，大声叫道：“网管，给我来杯卡布奇诺。”
　　几个正在网吧门口路过的女人，正往里面瞅，突然瞅到一个男孩子拿着麦克风站在网吧休息区搞事情，她们也不禁被吸引进了网吧，拉着网管问道：“你们这里在搞啥？”
　　“比赛啊。”网管答道：“马上要打擂主挑战赛。”
　　“那这个男孩子是什么情况？”
　　“他是比赛的解说。”
　　“哟！”来人立即就决定不走了，笑道：“来杯美式咖啡，多放点糖，我就来看看比赛吧。”
　　休息区很快就坐满了人，有老顾客，也有刚刚从门外钻进来看热闹的，进门的休息区被塞得满满的，气氛火爆。
　　老板的肥脸笑得圆烂圆烂的，心中大喜：哎呦，这个男队员居然能帮上这种忙，太棒了，血赚，这一波血赚啊。以后的擂主赛都不用让他上场了，在这里当解说还能帮网吧赚更多钱。
　　这时候比赛已经准备就绪，双方选手都进了包间，戴上了隔音耳机。
　　汪洋拿着麦克风，笑道：“今天要进行的擂主挑战赛，是由本网吧的擂主，刺猬猫战队，迎战可怕的挑战者，无敌强力的黑手党战队。”
　　“哈哈哈！”几个老顾客立即笑出声来：“她们无敌个屁，菜得一拧！
　　不过，没见过黑手党战队的新顾客们就不这样想了，她们看到五个小太妹那嬉皮式的造型，就感觉这五个人可能很强，这种五颜六色的扮相，看起来好像某个职业战队啊，对，说的就是QGG，彩虹色杀马特战队。
　　汪洋道：“那么，现在比赛已经快要开始了，五名擂主和五名挑战者，即将展开BO3的对决，两万块奖金究竟会不会被挑战者拿走呢？请大家拭目以待。”
　　他说得正开心，网吧外面突然走进来两个穿西装的中年女子，她们走进网吧，瞥了一眼汪洋，颇觉好奇，赶紧走向了肥老板，低声道：“哟，老板，你这里在搞什么呀？”
　　老板一见到这两个西装女，脸上立即挂起了生意人的公式化微笑：“原来是张姐、陈姐，两位来得正好，咱们网吧今天正好要举行一场擂主挑战赛，你们是专家，不妨帮我们看看这比赛还有什么没做得好的地方。”
　　原来，这个张姐和陈姐，都是腾讯公司的管理人员，负责英雄联盟电子竞技推广管理这一块工作的，不久前，她们收到网吧老板传过去的视频，视频录了上一次网吧比赛时的现场情况。看过之后，她们觉得这个网吧很不错，就和网吧老板见过面，约定好了官方合作网吧，LDL海选赛指定网吧等事项，还给网吧开了一批比赛服帐号。
　　今天两人过来谈一些后续的事项，不料正好撞上了这场比赛。
　　老板给她们两人简单地说明了一下之后，两女笑道：“也好，既然赶上了，就看看比赛吧，了解一下你这个网吧的氛围。”
　　两人走到休息区的大屏幕对面，这时候休息区已经挤暴，老板赶紧让网管给她们两人额外搬了椅子过来，还送上免费的咖啡，服侍得极为周道，两人就手捧热腾腾的咖啡，饶有兴趣地看起来。
　　汪洋并不知道来了官方的人，他拿着麦克风，笑嘻嘻地解说道：“哇，身为擂主的刺猬猫战队上单拿了VN，这是要打VN上单？真是罕见的玩法。”
　　观众们都笑：“VN上单打打路人还行，打正式比赛拿出来是要搞事情啊。”
　　“不过话说回来，这能算是正式比赛吗？好像……不算吧。”
　　两个腾迅的官方人员也不禁笑了，真是有够乱来的。
　　两人正想到这里，汪洋又道：“哇，刺猬猫的打野拿了EZ打野。”
　　大伙儿笑：“这一手倒是很正常，EZ打野最近很火。”
　　他们还没反应过来，汪洋又道：“刺猬猫的中单这一手拿了飞机。”
　　“飞机？”这时候，观众们终于发现刺猬猫的阵容好像有点不对劲了，怎么上中野三个都是ADC？
　　两个腾迅官方的人员对视一眼，低声笑道：“没猜错的话，5ADC阵容啊，看来，辅助位肯定要出女枪了，胡闹之极，果然是个网吧比赛的档次。”
　　两人话音刚落，刺猬猫的下路二人组，也就是小胖妹和小苗两人，啪啪连拿两英雄，寒冰ADC，加上女枪辅助，果然是5ADC阵容。
　　休息区的观众们顿时就爆了：“这什么鬼？这打不了吧！这种阵容一般就是匹配的时候拿出来乱打一下，连排位都见不着，你们这是要作死啊。”
　　网吧老板的肥脸也一下子僵住了，她飞也似地跑到汪洋身边，低声道：“汪洋先生，你们战队这个……这个阵容是不是……咳咳，我的两万块啊。”
　　作者留言：
　　感谢：JerryYou打赏588，干事业的货打赏200
　　感谢：涂山贱童木子加贝投了23刀


第一百四十七章 漂亮的圆柱形
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋笑道：“不要担心，5个ADC炒鸡强。”
　　“炒鸡个鬼啊。”网吧老板急道：“虽然我只是个区区白银，但我也知道5个ADC没法玩。”
　　“放心放心，能玩的，实在不能玩也没关系，不是BO3吗？输一局问题不大，还有两局可以扳，再说了，你要多卖咖啡，就更需要游戏时间打长一点，输一局才能打满三局，不是正和你意吗？”汪洋一边安慰网吧老板，一边拿起了麦克风，笑道：“观众朋友们，不要着急，我作为一个非专业的解说，现在打算为刺猬猫战队的阵容进行一番非专业说明，我说错了你们也别拿臭鸡蛋来砸我。”
　　观众们都笑了，一起笑道：“谁会拿臭鸡蛋去砸小哥哥？”
　　两位官方人员听到这里，倒是微微点了点头，其中一人道：“这比赛的阵容乱七八糟，但解说还不错，很大方，能解场，说话也风趣幽默。”
　　另一个人笑道：“但他是个男孩子，男孩子通常是要比沉迷游戏的女孩子们更会说话一些，但是……游戏水平往往不够啊，这也是咱们官方联赛的痛点之一，男解说虽然讨观众喜欢，却缺乏专业水准，经常说得牛头不对马嘴。”
　　两位官方人员长叹一声，相顾无言，唯有泪千行。
　　这时候汪洋却开始进行阵容说明了，他指着画面上的上单VN笑道：“首先来说说VN，VN这个英雄，走上单其实是可行的，我相信这一点在场的很多朋友都知道。”
　　观众们立即笑道：“知道知道，但是那是路人玩法啊，而且，VN有上路的情况下，往往需要配一个比较肉的打野，或者加里奥中单肉起来，刺猬猫这个5ADC是什么鬼？一群脆皮，打起群架来只有死。”
　　汪洋笑道：“5ADC的情况下，VN就可以出肉装嘛。VN这个英雄的输出，其实可以很大程度依赖到W技能的真实伤害效果，而且VN的大招也能增伤，所以VN也不必非要出很多攻击装，就能打出相当可观的伤害。”
　　说到这里，汪洋笑道：“对线期间，VN可以先出一个绿叉（幻影之舞），众所周知，幻影之舞在命中敌人之后，接下来敌人对你造成的伤害会减少12%，这难道不是一件很好的肉装吗？接着再走血手、饮魔刀的路线，就很能扛了，最后再补个兰顿之兆……那不就肉得飞起了吗？而且，她不光肉，还能靠大招和W技能打出高伤害，或谓攻防一体，厉害无比。”
　　观众们听得满头大汗，心想：这……
　　两个官方人员也乐了，其中一个叫张姐的举起手来，大声道：“这位解说小哥哥，你说的听起来虽然很有道理，但是，我觉得VN就算这样出装，也依旧比不上那些真正的上单大肉盾，团战的时候VN真的能扛得住伤害吗？”
　　汪洋笑道：“这个问题问得好，确如您所说，VN就算出肉装，也比不过真正的肉，但那是建立在双方经济相当的基础上的，职业赛场上大家实力相近，VN在经济上不容易建立起大优势，肯定肉不过真正的肉，所以正规的比赛里她不可能出现在上单位。但是，咱们这里并不是职业赛场，网吧比赛的实力很有可能天差地远，就和打排位也没啥区别，刺猬猫只要能抗好运营，取得巨大经济优势，她就能肉得起来。”
　　听他这么一说，张姐不禁暗中点了点头，心想：这话倒是有理。LOL虽然有什么阵容克制、英雄克制一类的讲究，但说到底经济才是最重要的，有钱碾压一切，没钱被人碾压。低端队伍秀操作，中端队伍打团战，高端队伍打运营，真正的强者，拿经济压死你，拿视野辅死你，根本不和你讲什么英雄克制。
　　S7总决赛，SSS战队就表演了什么叫做无团战的胜利，根本就不和敌人打野，完全以运营能力将大魔王李香荷打哭了。
　　张姐坐了下来，对身边的陈姐低声道：“这男孩子倒是懂点技术，难得的是嘴里说得出运营二字，不完全是花瓶。”
　　只听汪洋继续道：“5ADC阵容，解决了肉盾问题之后，要解决的主要就是伤害类型单一的问题，大家都知道，对付菜刀队，人手一个反甲就能教菜刀队做人。而刺猬猫这个5ADC队却并不是菜刀队，大家注意看，EZ打野是可以出AP装的，而中单飞机的伤害输出是混合伤害，并不会被反甲克制。还有寒冰提供稳定控制，女枪提供AOE，也就是说，刺猬这个战队其实是有肉、有AD、有AP、有控制、有AOE，毫无破绽哦。”
　　观众席的人全都笑了起来：“听你这么一说，突然觉得好有道理。”
　　两个官方人员也不禁哑然失笑：“多么不靠谱的阵容，被他一张嘴说得连我们都觉得这阵容很强了……这男孩子还真有点水平。”
　　总之，不靠谱的阵容已经选定，不可能再更改了。
　　再看人家黑手党战队，上单纳尔、打野皇子。中单瑞兹、ADC大嘴、辅助布隆，五个点都是热门英雄，强得一逼。
　　众人心里都想：刺猬猫怕是要翻船吧？
　　大伙儿远远地听到，黑手党战队坐的包间里响起了小飞女的大笑声：“弄死，弄死她们这个破阵容。”
　　她戴着隔音耳机，听不到外面的声音，但是她的声音外面却听得到，而且很清晰。
　　“好啦，比赛开始了。”汪洋笑道：“哎呦，刚开局的时候双方都很和谐，没有打一级团，场面好沉闷呀，这时候我该说些啥？我可不是职业解说，这种时候应该说点笑话活跃气氛，但是我不会啊。”
　　观众们都笑道：“你这不就是在说笑话活跃气氛吗？”
　　有个女观众笑道：“要不小哥哥爆一爆三围吧。”
　　“噗！”汪洋一口黑咖啡差点喷出来，男生也要被人问三围？简直丧心病狂。他笑着反问了回去：“小姐姐，我是男孩子，三围数字基本一样，就是个圆柱形啊，还是你来报个三围给我听吧。”
　　观众们一起摇头：“女人的三围听了有个屁用，还是对男孩子的三围更有兴趣，哪怕是圆柱形，也是个萌萌哒的圆柱形。”
　　汪洋： (s°Д°)s ┻━┻
　　作者留言：
　　PS：有一天，一个男人站在楼顶上，做出一幅要跳楼的样子，警方的谈判专家劝解了他半个小时，他也不肯从楼顶上下来。
　　这时候，男人的妻子来了，大吼道：“亲爱的，别冲动，我们还要过一辈子呢。”
　　男人听了这话，二话不说，跳了下去。
　　谈判专家对着妻子道：“你真的不该这样威胁他。”


第一百四十八章 又有技术又会卖萌的解说
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　比赛开始了……
　　由于没有专门的导播，所以直接就用了系统自己的自动导播视角，汪洋也不能操纵画面去看哪一路，只能随着镜头自动切换的时候紧跟着讲解。
　　而自动导播有个特点，哪一路在打架，它就会自动切到哪一路去。
　　汪洋刚清了清嗓子，下路已经率先交起火了。
　　小胖妹在上路的时候就是个打法非常激进的家伙，换到下路拿着寒冰ADC，也一样是激进的风格，才上线，这家伙就跑去A对面的大嘴。大嘴不服，开了个W对着他就点了回来。
　　寒冰点大嘴当然点不过，吃了亏，小胖妹灰头土脸地退了回来。好在她的辅助小苗拿的是女枪，也上来帮她点了两下，对面一级学Q的布隆，帮不上什么忙，大嘴被女枪抽空点了一下，双方的血量消耗才算平了。
　　汪洋笑着解说道：“寒冰这个英雄的站撸能力在ADC中其实是算强的，但是并没有大嘴强，尤其是第一级，大多数寒冰第一级学的是W，而刚上线的时候，由于小兵挡在中间，W基本上不可能打中敌方英雄，也就是说寒冰的W在对战时派不上用场，相当于没有技能，但大嘴的W却能派上用场，没技能打有技能，那当然是打不过的。”
　　在场不少观众都笑了起来：“小哥哥，你解说的时候怕是应该发挥小哥哥的天赋，卖卖萌，不要光讲技术方面的事嘛，寒冰一级点不过大嘴谁不知道？”
　　“哎？卖萌？”汪洋摇头道：“我又冷又酷，从不卖萌。”
　　“噗！”观众笑翻在场。
　　两个官方人员暗暗点头：“这男孩子不错，又懂技术又会卖萌，真是一流的解说人选啊。”
　　这个世界上有两种解说，一种是女解说，只懂技术不会卖萌，例如“忘记”。一种是男解说，只会卖萌不懂技术，例如“苏小严”。
　　两位官方人员还是第一次见到又懂技术又会卖萌的解说，双眼都不禁亮了许多，张姐低声道：“我觉得这男孩子可以培养成官方解说。”
　　“嗯，确实，只需要在普通话发音上面稍稍纠正一下就可以了。”
　　“嗯，这口双庆普通话稍稍有点……”
　　这时候，导播画面已经开始飞快地跳来跳去了，黑手党战队的五个妹子都是正宗的中低端局打法，上线就想找人打架那种，补个锤子的兵，上线就要和你打。而刺猬猫战队这边的人，为了打出艺术效果，也不能用职业比赛的保守打法，五个人都打得极为激进。
　　四条路线上都不停地暴发出大战！
　　汪洋本来正在解说下路对线的情况，画面突然一下子切到了上路，上路显出来的是一个变大了的纳尔，正在追着VN打的画面，然而，就在纳尔缩小的那一瞬间，VN突然回身，平A，翻滚，平A，E技能啪地一声将纳尔射在了墙上晕住，然后啪啪又是几连点。
　　纳尔吓哭，赶紧跳跃想跑，VN居然又一个Q翻滚追上去。
　　纳尔再闪现想跑，VN立即一个闪现跟过去，啪啪……
　　“菲儿斯特布拉德。”
　　纳尔倒下。
　　在场的人一阵大哗：“这VN，用得好亮。”
　　汪洋适时地跳出来解说道：“VN盯住了纳尔变小的一瞬间发动攻势，但她并没有在一开始就把Q技能交掉，而是等着纳尔用E技能跳走时，才用自己的Q翻滚着追上去，这一手Q留得非常棒……”
　　在场的人心里都想：我用VN时脑子就没这么清醒了，往往都是射中敌人一下立即就想开Q再追加伤害，而没去想用位移技能追敌人的位移技能，这就是我和高手的差别么？
　　上路的击杀刚刚过去，镜头又切到了下路。
　　只见小苗的女枪向前一步，一发Q技能扔向布隆，布隆条件反射地开盾，挡住。然而就在布隆的举起的盾牌刚刚放下的那一瞬间，寒冰突然向前一步，打开了Q技能，对着大嘴就强行A了过去。
　　汪洋的解说也适时到来：“这个地方有一个巧妙的配合，女枪首先上去消耗对手，布隆被成功地引出了盾，当布隆没盾可用的时候，身板并不怎么硬，在二对二战斗中能起到的用处也不太大。所以寒冰看到布隆开了盾，就立即开始了默默A兵，累积被动的层数，而在布隆的盾放下去的那一瞬间，寒冰就立即打开了好已经积蓄好的Q技能……这时候，就该女枪扔E了。”
　　他的话音刚落，女枪一甩手，扔出了E技能枪林弹雨，正好罩在了大嘴的身上。
　　寒冰开了Q上去就对着大嘴一阵毛点，有Q的寒冰并不逊于有W的大嘴，两人站撸的话，大嘴占不到多少便宜，而且寒冰身边还有一个女枪帮着他A，两个A一个。这一边的布隆没有盾技能，只有Q和W可用，但是战场中间还横着小兵，布隆的Q技能根本打不到人。
　　布隆和大嘴立即被点着狼狈不堪地向后退，但是寒冰的攻击减速，女枪的E技能也减速，而且女枪还有大步流星跑得贼快，一瞬间就追上来，扔了个虚弱在大嘴身上。
　　大嘴闪现逃跑，布隆被激进的女枪吓得手一抖，居然把虚弱交在了女枪身上，刚交出来就后悔：“哎？我怎么虚弱了对方女枪？忘了家伙只是辅助，不是ADC了。”
　　这一边寒冰闪现追上了大嘴，继续胖揍，很快大嘴就回了泉水报道。
　　可怜的黑手党战队，瞬间两路崩盘，还没把心情转变过来，野区又响起一声惨叫，原来是赵丽雅的打野EZ被对方的皇子单杀在了野区里。
　　汪洋笑着解说道：“EZ打野的强势就在于，前几级野区单挑，很少有打野英雄能打得过EZ，就拿黑手党这个皇子来说吧，EZ只需要用E技能躲掉皇子的EQ二连，那皇子就毫无还手之力，只有被点死的份儿。然而，刺猬猫的打野似乎没有躲开，所以……反被皇子给杀掉了。”
　　观众们都笑：“哪有这么容易躲？皇子EQ起手极快，不好躲的。”
　　汪洋笑道：“没错，躲皇子的EQ不能靠反应躲，就连职业玩家都很难反应得过来巨龙撞击那一下的飞行速度，要躲这个得靠意识，你要猜到对方会EQ了，提前躲，才能躲得掉。”
　　两个官方人员心里却在想：要用意识躲皇子的EQ二连？哪有这么容易！至少普通人是做不到的，例如刺猬猫这个打野EZ就躲不掉，看来，这家伙是这个队伍的短板。
　　正想到这里，画面切到了中路，两个官人员突然发现，刺猬猫的中单，名字居然叫做：“CWM、Yu”。
　　作者留言：
　　感谢：香弥打赏588，污客老喵、杨艺、回归之环、第101篇百物语打赏100


第一百四十九章 要打得好看才行
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　两个官方人员被黛玉的ID吓了一跳。
　　“是Yu？”张姐吓了一跳：“不会是最近在职业圈子里很火的那个Yu吧？听说对线单杀Kan，打得Kan灰头土脸。”
　　陈姐低声道：“那视频我看过了，确实很精髓，利用吃药瓶和转到塔后的一瞬间开Q，掩饰开Q那一瞬间的闪光，心细如发，我们来看看这个中单的对线细节吧。”
　　两人赶紧定睛看黛玉的操作，不过她们两人马上就失望了，网上那个视频里的Yu，打法十分积极主动，随时在寻找着敌人的破绽，而且主动卖血喝药瓶开Q，就为了抓那一瞬间的机会，明显是一个惊才绝艳的年轻选手。
　　但眼前这个Yu，打得却没那么灵动，她的打法偏保守，看起来好像是那种“先求无过，不求有功”的类型，明显是一个久经沙场的老油条。走位时非常小心，不给瑞兹任何消耗她的机会，也没有那种主动冲上去非要把对方杀掉的强势，她就不急不徐，稳稳定定地补着兵，专注于发育，似乎完全没考虑杀人。
　　两个官方人员摇了摇头，笑道：“看来只是ID像。”
　　黛玉其实不是不能杀对手，对方的水平很菜，要杀这样的敌人毫无难度，但她不想因为打这种档次的敌人，就乱了自己一惯以来的风格，习惯这种东西，一旦养成就很难改变，不论对手是职业战队，还是黑手党战队这种实力弱少的小队伍，她都想贯彻自己一直以来的风格，结果她这一条路打了半天也没半点建树，稳得一逼。
　　游戏很快就进入了前中期的小团战节奏，这时候战局已经开始变得微妙起来，刺猬猫这一边，赵丽雅本来就不太会用EZ，再加上有点紧张，连黄金1的实力都没发挥出来，频频失误，给了对面很多机会。
　　下路的小苗故意把辅助女枪当成中单女枪在打，花式上去浪，结果也不小心被布隆用大招敲飞起来杀了一次。
　　团战时小胖妹一个ADC寒冰冲在最前面，跑上去秀，但是寒冰这个英雄连位移都没有，秀得起来才怪，两次被皇子一个大招圈在里面被围殴而死。
　　原本两个队伍实力差距巨大，但是这三个家伙这么一搞，倒是给了黑手党战队一点“自己好像能赢”的希望。
　　然而希望还是太过渺茫，哪怕刺猬猫这边已经故意搞成这样了，但是实力的巨大鸿沟弥补了阵容的短板，也弥补了她们乱打一气的短板，游戏时间进入到二十分钟的时候，黑手党战队已经被打得溃不成军，点下了投降。
　　“轰”
　　黑手党战队的基地爆炸，游戏比分 1：0
　　观众们顿时觉得索然无味，这局游戏刚开始看到5ADC阵容时，她们还以为能看到一场有意思的比赛，没想到毫无意思，5个ADC转眼就把黑手党战队碾压过去，连一点悬念都看不到。
　　“哇，这样的比赛就没看头了啊。”
　　“是啊，小哥哥后面都解说不下去了。”
　　“这还有什么好解说的？都打成这样了。”
　　“我连一杯咖啡都没喝完，他们就打完了，唉。”
　　观众们摇头叹息，不过瘾，完全不过瘾，而且这么大的实力差距，第二局肯定也不过瘾。
　　网吧老板也感觉到贼尴尬，她一溜儿小跑到汪洋面前，拉着她转到收银台后面，低声道：“咱们不是说好了把比赛打精彩一点，多卖点咖啡的吗？”
　　“咳，这个嘛。”汪洋哭笑不得：“我们已经尽量在让着她们了，但是还是打成了这样，我能怎么办，我也很绝望啊。”
　　网吧老板可怜巴巴地道：“就不能想点什么办法吗？”
　　“我尽量。”
　　汪洋安慰了一下老板，走到了包间里面。
　　赵丽雅正在兴奋地搓着手，她第一次和战队的队员们一起打比赛，这一局打得实在是爽，她本来个性又是喜欢出风头的那种，打了一局这种碾压级的比赛，就止不住想要大笑大嚷几声。
　　见到汪洋进来，赵丽雅立即跳上来问道：“我打得怎么样？哈哈，我说不定也能做职业玩家呢。”
　　众人一起对着她翻白眼，玩个EZ在野区居然被皇子单杀，你还有脸说能当职业玩家？
　　汪洋低声道：“刚才这一局，赢得也太快了啊，外面咖啡都没卖几杯，实力相差太过悬殊，我那边连解说都解说不下去了。”
　　小苗摇头：“没办法，我们已经在尽量压抑实力了，但这黑手党战队的实力连富二代战队都不如，比起社畜战队还差得远，我们要怎么打才能和她们打得精彩？我实在是没办法。”
　　小胖妹和黛玉也道：“我们也尽量乱打了，但还是……”
　　南宫燕：“难！”
　　汪洋皱起眉头来道：“事到如今，还得再压抑一点实力。”
　　赵丽雅道：“还要怎么压啊？我们连5ADC阵容都拿出来了，每个人拿手的位置也让开了，但还是这样，实在是没法压了。”
　　汪洋皱着眉头，苦苦思索，事到如今，要怎么办呢？他绞尽脑汁，拼命的想着原世界那些主播们在菜鸟局怎么打，才能让观众老爷开心，想着想着，突然，一个名字跳入了他的脑海――石页的第一根矛。
　　石页的第一根矛，是原世界熊猫TV的一位主播，他的复仇之矛玩得贼溜，在低端局完全碾压，但是碾压的局不好看，观众老爷很快就看腻。这位主播就想了个办法来逗观众开心，那就是：二打五！
　　他首先组一个黄金或者白银水平的五人队，让三个队友站在泉水里不出来，然后就由他和辅助两个人跑出去对付敌方五人，大多数观众老爷根本不相信他能赢，然而，他做得到！他经常能和辅助两人打翻对方五个人，赢得观众老爷们惊呼连连。
　　汪洋没试过这样的打法，但是既然有人能做到，那自己这一行人说不定也能。
　　他低声把二打五的想法说了出来。
　　五个妹子一听，顿时大汗：“有没有搞错？这样玩也行？”
　　“嗯，有人能做到。”汪洋认真地道：“所以，我们说不定也能做到，总之，试一试吧。”
　　作者留言：
　　PS：前天晚上，一个土豪约了美女吃饭，吃饭时美女的表情显得闷闷不乐，一幅很不开心的样子。
　　土豪赶紧问道：“美女，有啥不开心的事啊？说出来我帮你解决。”
　　美女叹道：“我买的股票，被套了。”
　　土豪大乐：“原来是股票啊，哈哈哈，能用钱解决的问题都不是问题，你告诉我，是哪只股票被套？明天我砸钱帮你拉个涨停，你就可以从容地卖掉解套了。”
　　美女摊手：“乐视网！”
　　土豪：“……”


第一百五十章 突发急病
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋的意见提出来，五位妹子都感觉到鸭梨山大。
　　“试一试倒是没事，反正BO3，我们也输得起一局。”黛玉低声道：“但是，用这样打法去赢对手，感觉不是很好，有羞辱人的嫌疑，那几个小太妹的脾气看起来也不太好的样子，如果咱们故意这样和她们打，当心人家恼羞成怒闹起来。”
　　黛玉不愧是团队里的大姐，考虑事情就是比别的人要多一点。
　　汪洋听了这话，仔细想了想，也对，虽然自己只是为了打个精彩刺激的娱乐局，让观众老爷们开心，并没有主观上去羞辱人的意思，但这样做的结果还是羞辱人，那几个小太妹上次被富二代战队虐泉插眼摆字羞辱之后，转身就把飞姐扒光衣服打了一顿，要是自己这一伙人也这样做，她们搞不好也会这样闹，那就很不和谐了。
　　汪洋不怕打架，但不会主动去找人撩架，尤其是自己理亏的时候。
　　他叹了口气：“算了，这战术还是不用吧，一会儿观众老爷看开心了，但五个小太妹暴走了。”
　　“别急着否定。”小苗突然开口道：“我们可以给这些小太妹一个机会，让她们自己来选择要不要打这样一个局。”
　　“啥意思？”大伙儿大奇。
　　小苗道：“一会儿我们先选好人，等游戏刚开的时候，黛玉突然装病，倒下……反正你那样子，别人一看就觉得你属于随时会倒下的类型，装病也不难，对吧？然后我们另外几个人就扶起黛玉送去旁边的社区小医院。这个时候，就是五个小太妹自己选择命运的时候了，如果她们有风度，表示可以等着我们回来再接着比赛，那我们就不用这种羞辱人的战术，出去转一圈之后就回来和她们老老实实五对五，尊敬对手。”
　　她顿了顿，接着道：“但如果她们想趁机捡这个大便宜，趁我们人少时强行要我们比赛，那就是她们活该，我们就用两个人出战，就算她们真的受辱了，也是活该了。”
　　大伙儿都觉得有理，不禁点了点头。
　　“没想到，小苗，你居然还是个狗头军师啊，这种计策都想得出来。”小胖妹啧啧叹道：“贼狡猾。”
　　“怎么用形容词的？我这个叫机智，不叫狡猾。”
　　“这两个词有区别么？”
　　商量即定，比赛间隔的休息时间也到了，汪洋重新回到了休息区，拿起了麦克风，笑道：“好了，接下来欣赏第二局比赛了，双方开始进入到选人阶段。”
　　观众老爷们这时候已经有点意义阑珊了，实力相差太过悬殊的局并不好看，休息区的观众们注意力似乎都不怎么在比赛上了，有几个老顾客甚至离开了休息区，又到网吧里面开了个电脑玩起来。
　　可怜的肥老板站在旁边，五官都拎成了一团：咖啡啊，我的咖啡卖不掉啦。
　　好在汪洋这个男孩子解说对观众的吸引力还在，留下了一些观众坐在休息区，不为看比赛，就为了看17岁的小萌男。
　　汪洋笑着解说道：“哇，这一把，黑手党战队一开始就禁掉了女枪、VN、EZ、飞机、寒冰这五个英雄，断绝了刺猬猫战队再拿5ADC战术的可能性，不得不说，黑手党战队还真是针对性强啊。”
　　观众们不禁笑道：“禁这五个英雄有屁用，人家拿这五个都能打赢她们，她们就不想想，禁了这几个，不是放出更猛的么？”
　　“这一次，刺猬猫战队选择了复仇之矛卡莉斯塔来打ADC，哟，还拿了索拉卡来打辅助。”汪洋笑道：“复仇之矛这个英雄可谓人挡杀人，佛挡杀佛，职业比赛时基本上场场被禁，根本上不了场，没想到在这里居然被放出来了。”
　　观众们摇头：“看吧，黑手党战队这下死定了，果然是禁了些没用的，放出来了更猛的，就是配一个索拉卡感觉有点看不懂，复仇之矛最好是配一些能扔出去当手雷的辅助，索拉卡太脆了，不太适合扔出去。”
　　汪洋笑着解说道：“是的，与复仇之矛搭配的辅助，最好是能扔入敌人群中，造成巨大混乱的辅助，例如――肉装凯南。”
　　观众们顿时笑了：“肉装凯南打辅助？小哥哥别瞎说啊。”
　　普通观众都笑，但两个官方人员却明白，凯南还真是可以打辅助的，而且还曾经上过职业比赛。2015年，也就是S5的时候，IGG战队开发出复仇之矛配凯南的“手榴弹组合”，凯南出亡者的板甲，肉肉的还能加移速。开团时，由复仇之矛开大招，将凯南扔入敌人群中，然后凯南靠着肉装提供的生存能力，在敌人群中开大招，啪啪啪，全部电晕。
　　这套战术十分厉害，可惜在S5时惨遭泄密……
　　不一会儿，人选好了，游戏开始。
　　刚刚读完图，突然，比赛用的包间里响起了一声惊呼，是小苗的声音：“黛玉，你怎么了？黛玉，你振作一点，你不要死啊。”
　　汪洋汗了一把，妈的，演得这么夸张？连不要死都喊出来了？
　　只见包间里冲出一个胖胖的妹子，正是小胖妹，她一脸惊慌地叫道：“裁判，暂停，快暂停，我们有个队员倒下了。”
　　网吧老板赶紧点了个暂停，这一下，黑手党战队的五个妹子也摘下了耳机，从包间里走了出来：“怎么了？为啥突然暂停？”
　　汪洋心里知道是怎么回事，但脸上却表现出懵逼的样子，拿起麦克风道：“各位观众稍等一下，刺猬猫战队这边好像出了点问题，我们需要去了解一下，大家稍安勿燥。”
　　他走进刺猬猫的包间，黛玉正双眼紧闭，躺在椅子上一动不动，汪洋进来的一瞬间，她虚开一只眼，对着汪洋使了个眼色，然后又把眼睛闭上。她本来就一脸病容，不需要演就是个病人，这一躺下去，双眼闭上，让人感觉就像个得了急病倒地的人。
　　汪洋装出吓了一跳的样子，跑出包间叫道：“不好了，刺猬猫战队有一名队友突发急病，倒下了……快，你们去几个人，把她送到社区医院去。”


第一百五十一章 二打五，我不会
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小苗和小胖妹二话不说，抬起黛玉就向外跑，赵丽雅叫道：“哎，你们身上没钱交医药费吧？我也得跟去，我这里有钱。”她也跟着前面几个人向外跑，一转眼，她们四人都跑出了网吧，没了影儿，只留下南宫燕和汪洋两人在场。
　　观众们都站了起来，有点担心地看着她们离去的方向，不少好心人叹道：“哎呀，那孩子看起来就是个老病号了，希望她没出什么大事。”
　　“现在这样，比赛肯定进行不下去了吧？”
　　“看样子得临时中止了。”
　　黑手党战队的五个小飞女走到了吧台前面来，围着老板：“现在怎么办？”
　　老板也颇有点为难，尴尬地道：“这……这个情况……怕是只能暂时中止比赛了吧？等她们去医院看看了再回来接着打。”
　　汪洋和南宫燕站在旁边，不说话，将目光锁定在了五个小飞女的身上，这个时候就是对五个小飞女的考验了，如果她们接受了暂时中止比赛，那么汪洋就打算给黛玉她们打个电话，让她们尽快回来，就说黛玉是贫血晕倒而已，坐坐就没事，然后大伙儿再好好和五个小飞女打一场，虽然观众老爷们也许会觉得没趣，但是也顾不得了。
　　关键就看这五个小飞女的态度。
　　那为首的小飞女，也就是曾经和汪洋聊过几句的那个，开口道：“对方既然有人病了，那就只能等了吧，没事，我们等她们看病回来再接着打吧。”
　　听她这样说，汪洋和南宫燕心里倒是舒服了不少，暗想：她看起来虽然打扮得不正经，但心地还是好的。
　　不过，为首的小飞女话音刚落，另外四个小飞女立即就嚷嚷起来：“这哪行？我们哪来这么多时间在这里一直等？万一那女人是什么大病，在医院一躺就不起来咋办？我们要在这里等到啥时候？”
　　为首的小飞女道：“那……她要回不来的话，推迟到下周再打也行，反正我们都有空。”
　　“哪来的空？有空也懒得再来。”另一个飞女立即打断了她。
　　“就是，还要拖到下周？要不要定个十年之约啊。”
　　“我们不管。”一个小飞女嚷嚷道：“打不了就算他们弃权，那两万奖金应该给我们。”
　　“就是，职业比赛里不也经常这样吗？一方人不齐，就判定弃权。”
　　为首的小飞女哭笑不得地道：“这样不好啦，姐妹们，这样真的不好。”
　　“不管不管。”另外四个根本不听她劝。
　　听她们这么一闹，胖老板的脸都苦成了苦瓜的形状，两万块啊，要卖多少咖啡，多少机时才能赚回来？但胖老板虽然爱财，人品还不算太差，她居然没有埋怨刺猬猫半句，只是对五个小飞女道：“谁没有个生疮害病的时候？给别人方便，别人将来也给你们方便啊。”
　　“我们不管，按正规比赛规矩来，不打就算她们弃权。”四个小飞女态度坚决。
　　为首的小飞女看来也管不了她们，只能在旁边低声劝，但那四个人不依不扰，非要现在就打，或者直接拿走两万。
　　胖老板叹了口气：“罢了……我去拿钱。”
　　这时候，汪洋低声对南宫燕道：“唉，看来，不是我们要去羞辱她们，是她们自己要作死了，走吧，该我们出场了。”
　　南宫燕：“哦！”
　　两人走到吧台前，汪洋一把拉住了胖老板：“别忙拿钱，我们这里不是还有两个队员么？我们两个打。”
　　“两个？”老板的脸都要哭出来了：“这……这怕是没得打吧。”
　　“不管有没有得打，总是要打打的。”汪洋又对着观众们道：“抱歉，我没法给大伙儿解说啦，我得代替病倒的队友们上阵了。”
　　观众们一阵无语，大部份人只能看烈士的眼光，目送着汪洋和南宫燕两人走进了包间。
　　“完了，小哥哥要被虐哭了。”
　　“两个打五个，天大的本事也得跪啊。”
　　“是啊，那几个小飞女真不像话，这又不是什么正规比赛，用得着那么较真规则么？有人病倒就缓缓嘛，非要现在就接着打，真的不懂得体谅人。”
　　“估计是想要那两万块想疯了吧。”
　　观众们摇头叹息，一大群还在网吧里上机的顾客也被吸引了过来，他们直接关掉了自己的电脑，坐到了休息区来，想要亲眼看看小哥哥怎么度过这个难关。
　　休息区瞬间比刚才火爆了好几倍……
　　网吧老板却怎么也高兴不起来。
　　小飞女的头头儿也不太高兴，她劝四位姐妹劝不听，心中暗想：和她们一起混社会，是看她们讲义气，现在看来，她们也是为了钱，就可以践踏义气的家伙啊，唉，算了，这局游戏打完，要和她们划清界限了。
　　五个小飞女走回包间，坐下。
　　另一个包间里，汪洋坐到了辅助位上，旁边的南宫燕却一把抓住他，低声道：“ADC，你来。”
　　“我？”汪洋道：“你才是咱们队里的ADC吧。”
　　南宫燕摇了摇头：“二对五，我不会。”
　　她说的是老实话，虽然单个来看，她的实力随便碾压五个小飞女，但是二对五她真的不知道怎么打，别说二对五了，让她二对三，她都感觉鸭梨山大。
　　汪洋心想：她没去过我那个世界，没有看过“石页的第一根矛”二打五的打法，让她来打ADC可能真的扛不住，那就我来吧，我就直接照搬“石页的第一根矛”的打法。
　　汪洋和南宫燕换了个位置，他坐到了ADC位上，操纵复仇之矛卡莉斯塔。
　　而南宫燕则坐到辅助位上，操纵众星之子索拉卡。
　　南宫燕颇有点紧张，不爱说话的她居然嘴里一直在叨念着：“两万！两万！两万！”对她来说，两万简直就是巨款，要是把这么大一笔钱输出去了，她会愧对江东父老，哦，不对，愧对网吧老板，以后都不敢再来这网吧了。
　　汪洋拍了拍她的肩膀，笑道：“别怕，就算这局输了，还有第三局呢，到时候一个电话把她们叫回来，妥妥的赢，放轻松打这一把。”
　　作者留言：
　　PS：知道世界上最有钱的人是谁吗？
　　没错，是奥特曼！
　　世界上所有的自动提款机上都写着他的名字――ATM。


第一百五十二章 埋伏
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　游戏开始……
　　休息区里的解说变成了肥肥的网吧老板，她抓着麦克风，一脸绝望的看着屏幕，尴尬无比地道：“游戏开始了，这是一场二对五的战斗，极为不公平，我们现在基本上已经可以断定刺猬猫会输掉这场比赛……呜呜……我的两万块……”
　　“老板，在解说的时候不要加入你的个人感情。”一个老顾客大笑道。
　　“就是，你把两万块都说出来啦。”
　　“贼逼儿小气。”
　　观众们没好气地骂了她几句，老板赶紧收了声，一张脸还是黑黑的。
　　这时候，画面已经开始自动导播起来，大家看到刺猬猫这边的人物动了，动的是上单和中单两个英雄，游戏一开始，这两个英雄就直奔中路，在中路晃来晃去。另外三个英雄，打野、下路二人组却在基地里一动不动。
　　网吧老板解说道：“看来，刺猬猫选择了上路和中路这两个英雄来二打五。”她还是懂一点游戏的，居然像样像样地的分析起来：“上单是个大肉盾大树，中单是个法师暗黑元首辛德拉，刺猬猫看来打算用大树扛住对方五人的输出，然后利用辛德拉的高伤害来秒杀敌人……”
　　她这一番分析，也正是观众们已经在想的事情，休息区的老顾客们都叹道：“想法很好，但是很难做到吧。”
　　“也只能这样了，不然还能怎样？”
　　观众们议论纷纷，这时候，两位坐在最后的官方人员，也在低声商量，张姐道：“这样的选择并不好。”
　　旁边的陈姐也笑道：“我也觉得不好，大树和辛德拉并不适合二打五。虽然上单很肉很能扛，但却缺乏输出。中单辛德拉虽然有很强的AOE能力和秒人能力，但是，这个英雄是纯靠技能来输出伤害的，技能全部在手的时候虽然很有暴发力，但是技能扔出之后，就变成什么也做不了的远程兵，她一对一时秒人还好，一对五时顶多秒一个或者两个，然后技能全CD就废了，接着就只会被敌方剩下三个人虐死。”
　　张姐道：“想法不谋而合，如果让我来选择二打五的英雄，我会选则用卡莉斯塔加上索拉卡这两个英雄来二打五，绝对比大树加辛德拉更好。”
　　陈焕摇头道：“可惜，刺猬猫没有做这样的选择，她们输定了。”
　　两人刚刚说完这句话，突然发现，基地里泡温泉的卡莉斯塔和索拉卡，居然也动了，原来，导播视角在自动追着上中两个英雄在中路晃，但与此同时，卡莉斯塔和索拉卡也在同时行动，但导播视角没有自动切过去，只有注意到小地图的几个观众叫了起来：“咦咦咦？下路二人组怎么也动了？刺猬猫不是只有两个人吗？”
　　“哦，我懂了。”有人叫道：“他们一开始，先操作上中两个英雄，扔向中路，然后就立即切到下路二人的电脑前面坐下，操纵下路两个英雄。”
　　两位官方人士的双眼刷地一下亮了，因为她们已经猜到了汪洋想做什么。
　　普通观众们慢慢反应过来，有人兴奋地叫道：“原来如此。”
　　“别大声嚷嚷，小心被黑手党的人听到。”
　　“没事，她们戴着隔音耳机呢。”
　　“那也别嚷。”
　　观众们几乎一边倒地支持着刺猬猫，他们也看不惯五个小太妹仗着人多欺负人少，所以，所有的观众都安静下来，认真地看着屏幕。
　　包间里……
　　汪洋操纵着卡莉斯塔，南宫燕则操纵着索拉卡，两人一起走到了下路，他们是蓝色方，黑手党在红色方，所以汪洋和南宫燕就蹲在了河道的那片小草里，蹲下就不动了。
　　然后汪洋把小胖妹和小苗的鼠标拿起来，双手同时操纵着上中两个英雄在中路继续晃来晃去。
　　黑手党战队的中单对着耳机上的麦克风叫了起来：“注意，发现对方中上两个英雄在晃……看来她们想用大树加辛德拉来对付我们。”
　　“收到。”负责打野的是她们的队长，也就是那个为首的小太妹，唯一比较有义气的一个，她叹了口气道：“我二级就来中路帮你抓，然后就在上中两路来回抓，帮你们把她们打废，唉，我们这样打，真的是太不讲义气了。”
　　“有钱赚就好，要什么义气。”另外四个小太妹嘿嘿笑道。
　　“唉，行吧！”为首的小太妹心想：今天先帮你们赚到这两万，以后就要少和你们接触了，就当是最后一战吧。
　　她来到蓝BUFF站好，已方的下路二人组过来帮她拿蓝，这时候画面上还可以看到对方的上路两个英雄，在上中两路的塔前晃来晃去。
　　然而，在休息区观战的观众们却能看到，下路的河道草丛里，卡莉斯塔和索拉卡已经站好了位，就像躲在草丛里随时打算扑向猎物的猎豹。
　　休息区的气氛开始凝重起来，所有人都紧张得不敢说话，安安静静的。
　　黑手党战队的下路二人组是老鼠和露露，已经不算版本热门了，但是小太妹们英雄池不深，还在使用S7的老组合，他们帮助打野拿下了蓝BUFF，然后就从蓝BUFF位置走下河道，向着下路兵线走过来。
　　至于刚刚拿到蓝BUFF的打野，则从蓝BUFF和三狼中间那条路穿过去，准备二级就去抓刺猬猫的中单，反正对面只有上中两个人，只要一开始就不停的抓他们，他们必崩。
　　就在打野向中走去的同时，中单的辛德拉还在兵线后面站着呢……
　　而黑手党的下路二人组老鼠和露露，带着轻松的心情，走到了河道草丛的旁边。
　　就在两人快要走进草丛之前的一瞬间，刺猬猫的中单辛德拉和上单大树突然向后退，退入了阴影之中，原来，是汪洋用双手同时控制辛德拉和大树的鼠标，对着基地里点了一下，然后就不管这两个英雄了，将手放回了自己的键盘鼠标上，而就在这一瞬间，老鼠和露露也一脚踏进了草丛。
　　“打！”汪洋喊了一声，复杂之矛向着老鼠扔出一只长矛，同时向前跳跃。索拉卡也在同一时间扔出了Q技能，一颗星星从天而降，碰地一声砸在了老鼠和露露的头顶上。


第一百五十三章 摩擦摩擦，在这光滑的地面上
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　在一瞬间，黑手党的下路二人组，完全就是懵的。
　　她们明明刚刚还看到对方的上中两路都在线上，而对方只有两个队员，也就是说下路应该是无人路啊，根本就没想到过对方的下路二人组会在这里蹲她们，这一下事出突然，完全没搞明白发生了什么。
　　索拉卡的Q技能落到他们身上时，他们甚至都没有半点反应，傻傻的中招，减速，走路速度慢如乌龟爬，然后老鼠就噗地一声吃了一矛。
　　她惊呼道：“哎呦，对面下路怎么在？”
　　懵逼打乱了操作，手忙脚乱，赶紧想要A回来，但是汪洋早已经趁着他懵逼的时候，啪地又给了他一矛，老鼠想扔E技能，才发现E技能刚刚给了蓝爸爸，现在还没CD。旁边的露露倒是赶紧扔出一发Q技能闪耀长枪，但是卡莉斯塔这个英雄的灵活程度，在所有的ADC中排名第一，甚至还在EZ之上，露露的闪辉长枪连汪洋的边也没摸到，从他的滑板鞋旁边划过，打中了空气。
　　“不好！”两个小太妹同时叫了起来：“打野快来。”
　　然而打野现在的位置贼尴尬，她正想去抓中，从蓝BUFF与三狼之间的野区穿过，那里两边都是墙壁，他想来帮下，就只好绕过墙壁再下来，那起码得十几秒之后。
　　打野小太妹叫道：“撑住，我马上到。”
　　老鼠开始向后拉，边拉边A，但这个小太妹本来就不是什么高手，走A能力比起高端玩家要弱很多，操作瞎得一逼，而且她还中了索拉卡的Q技能减速，哪里走得动，向后退两步的时间里，连吃汪洋好几矛，虽然她也还了汪洋两弩，但是自己掉的血却多得多。
　　与此同时，露露也赶紧上来帮着A卡莉斯塔，但是对方的索拉卡也加入进来，拼命的A老鼠，四个人在河道草丛的边缘位置，打得火爆无比。
　　短短几秒，四个人的护罩，治疗全交，老鼠身上插了好几根矛，她也知道矛多了知道卡莉斯塔一“拔矛”，就要被秒，不敢再恋战了，赶紧贴墙，向坎上闪现，但是汪洋哪会让他跑掉，一个眼插到坎上面去，拔矛……老鼠啊地一声惨叫，倒在了坎上。
　　这时候只剩下露露的血量还很健康，她赶紧想要向河道上方跑，那边打野正在赶过来，只要和打野汇合，二对二也就不怕了，但是，索拉卡的Q技能CD时间很短，只有区区5秒的CD，这时候早已经冷却，手一挥，又一颗星星从天下落下，正好砸在露露的脑门上，露露走不动了，拖着乌龟般的步伐想要跑，哪里跑得掉？
　　卡莉斯塔每投出一根长矛，都会跟着露露向前跳跃一下，如附骨之蛆，甩都甩不掉。就算露露没被减速也走不脱，更别说他还被减了速。
　　露露也只好交闪现，但汪洋的闪现立即跟上，再投两矛，然后一个“拔矛”，啊，露露也饮恨回城，泡泉水去了。
　　“轰！”休息区的观众们集体引爆了。
　　“牛逼啊，这一手埋伏，简直神了。”
　　“上中英雄假晃让他们判断错误，然后打一个精彩无比的伏击。”
　　“我的妈呀，这也行？”
　　“我的滑板鞋，时尚时尚最时尚……摩擦摩擦……”
　　观众席一下子就吼了起来。
　　“呼！”汪洋其实也松了口气，刚才每一个操作都不敢有半分差迟，如果让对方下路二人组跑掉，没能成功击杀他们拿到经济优势，后面还真不好打，幸亏这一波成功了。
　　这时候对方的打野也终于赶到，但他面对着一个卡莉斯塔加索拉卡，也不敢再过来了，一打二，他可打不过，只好头一转，回了野区。
　　汪洋对南宫燕道：“赶紧上线，发育，这是难得的真空期，等对方下路二人组上线时，打野会再来，到时候就是二打三了。”
　　两人赶紧回到线上，很快，两人双双二级，吸了两波兵之后，对方的下路二人组终于再次上线，但这时候他们已经落后起码1.5级，经济被压制，装备也没有更新，还是初始出门装，面对着高自己1.5级的卡莉斯塔和索拉卡，两个人只能在兵线后面瑟瑟发抖。
　　汪洋一波疯狂推线，把兵线推进了对面塔下，立即低声对南宫燕道：“注意了，对方打野马上要来了，如果她的智商在正常水平，就一定会在老鼠和露露刚刚上二级时来。”
　　南宫燕“嗯”了一声，问道：“怎办？”
　　“别理打野，他召唤技能是惩戒加闪现，没有什么护盾、虚弱、点燃一类的东西，躲掉他技能之后就是个大兵，我们盯着老鼠杀，那东西脆，然后杀掉露露，最后慢慢和打野磨。”汪洋道。
　　“好！”
　　两人说完这话时，怂在塔下的老鼠和露露也靠着塔帮忙清兵，终于上了2级，就在两人到2的那一瞬间，同时向前一步，冲出了塔来。
　　汪洋早有准备，卡莉斯塔一只投矛扔在小兵身上，同时向右手边的方向一个跳跃，就在他跳开的同时，河道的草丛里出现了打野皇子，一个旗子甩在汪洋刚刚站立的地方，然后巨龙撞击……咦？撞了个空！卡莉斯塔在他扔旗之前，早已经做出了横向跳跃操作，料敌机先，他怎么可能突得中。
　　皇子这时候还没上三级，连W技能都没有，减不了汪洋的速。其实就算减速也没多大用，卡莉斯塔在战斗中并不靠双脚“走”路，而是靠“跳跃”来移动的。
　　他一个平A打在老鼠身上，反向一跃，拉开了和皇子的距离，让皇子刚好A不到他，同时又躲开了露露的闪耀长枪。
　　皇子扛着大枪，追着他想A，但索拉卡一个Q技能扔在皇子身上，让皇子举步维艰，再加上汪洋左跳，右跳，摩擦摩擦，在这光滑的地面上摩擦摩擦，身子犹如扶风摆柳，一边和老鼠对射，一边带着皇子逛街，那皇子追得舌头都要吐出来了，却只A到汪洋一下，气得发疯。
　　能打到汪洋的只有老鼠和露露，但是他们两人好不容易把汪洋血条打到一半，索拉卡一口奶，又把汪洋的血线拉起来不少，而且还给他上了一个不停回血的BUFF。
　　（PS：索拉卡的Q技能打中敌人之后，再给队友加血，就能给队友一个回血BUFF。）
　　-----
　　PS：今天木有段子，只有一张图。


第一百五十四章 回泉水报道
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　皇子心中暗叫不妙，看起来他们好像是在三对二，实际上是二对二，皇子的EQ二连被躲过之后，一直都被复仇之矛放风筝，根本打不出来伤害，而二对二的情况下，开局就被打回过家一次的老鼠加露露，怎么可能是对面的对手？
　　而且他们还有一个很大的问题，就是兵线吃亏。
　　皇子下来抓的时候，汪洋和南宫燕将兵线压在了红色方的塔前，老鼠和露露缩在后面，靠防御塔清兵来吸点经验值，好不容易升上了二级，而皇子就是趁着她们上二的一瞬间出来抓人的。
　　但是在这个时候，还有几个蓝色方的远程小兵在塔下没清光，也就是说红色方的兵线，是被卡在塔后的。老鼠和露露为了配合皇子抓人，强行向前压，越过了这几个蓝色方的远程小兵过来打汪洋。
　　在老鼠和汪洋对点的同时，那三个远程小兵，也在甩着他们手上的魔杖，对着老鼠扔出一坨又一坨的光球，这点伤害如果是在游戏后期，几乎忽略不计，但在老鼠只有二级的时候，三个远程小兵的输出简直要了卿命。
　　一眨眼的时间，老鼠的血条就掉下了一半，而这老鼠经验不够，明显没有察觉到危险。
　　打野皇子，也就是小飞女的队长赶紧叫道：“快退，你要被秒……”
　　她话音刚响起，只见汪洋一个平A跳跃Q技能再加拔矛，“擦”地一拔矛痛响，明明还有接近半条血的老鼠，瞬间暴空血条，回泉水去了。同一时间，汪洋和索拉卡双双上三级。
　　皇子这一下脸都黑了……
　　汪洋的攻击目标，立即转到了皇子身上。
　　皇子这时候移速已经恢复了好几秒了，但就算恢复了正常的速度，还是追不上汪洋，她也不知道该继续打下去还是该逃跑，想逃跑也不知道能不能跑掉，一犹豫，索拉卡的Q技能又一次CD了，南宫燕一举手，一颗流星从天而落，又一次准确地砸中了皇子。
　　皇子的移动速度再次被减缓，她心知要糟，赶紧向后拉，甚至想要交闪现，但是刚刚爬上三级的索拉卡已经有了E技能，反手就在皇子的脚下了摆了个E技能星体结界，皇子站在E技能的圈子里，走不动，闪现也交不出来，啪地一声，又一次被禁锢，旁边技能全部交给了老鼠的露露在拼了命的平A，但根本无剂于事。
　　随着汪洋一个拔矛，皇子惨叫一声“我不能死”，然后缓缓地倒了下去。
　　接着就是露露了，露露状态还好，她也没有再拼下去的意思，转身想跑。汪洋却一个前跃追上她，才A了两下，立即拔矛，这一下拔矛虽然没打出什么伤害，却将露露减了速。
　　可怜的露露拖着蹒跚的步伐想要逃回塔后，但卡莉斯塔盯上的人哪里跑得掉，一边平A一边向前跳跃，追着露露一通狂A，就在露露快要逃出生天前的最后一秒，将她击杀在地，然后靠着索拉卡的一口老奶，吃了一下塔的伤害，跳出了塔外。
　　二杀三！
　　休息区的观众们“轰”地一声又一次引爆。
　　“我擦，好厉害。”
　　“皇子全程都没怎么A到过他。”
　　“这……这也太牛逼了。”
　　“不过，这也只是局部优势啊，对方的上路和中路，都是没人管的状态，现在发育得贼好啊，接下来怎么打才是关键。”观众中有人道。
　　“是啊，毕竟还是二对五，后面还是很艰难。”
　　观众们虽然为汪洋刚才的操作喝彩，但对最后的结果，还是不报乐观的态度。
　　这时候，汪洋和索拉卡点下了回城。连杀了五个人头，其中一个还是一血，多100块钱，再加上几波兵钱，汪洋的经济简直可称为恐怖，再出门的时候，黄叉已经做好，鞋子也有了，还有一把300块的攻速小刀，就差最后一笔钱就能做出卢安娜的飓风。
　　两人出好装备，汪洋低声道：“走，野区拿红。”
　　由于他们这边并没有人打野，所以野区的资源也是可以随意拿的，红BUFF这种好东西当然要自己拿下，他现在这个装备，就算没有打野刀和惩戒，杀个红BUFF也轻松愉快，一转眼就拿下红BUFF。
　　南宫燕正想向下路走，汪洋低声道：“走，中路。”
　　南宫燕立即明白过来：“好！”
　　两人从红BUFF的地方，走下河道，穿向中路，而这时候，黑手党的打野皇子刚刚复活，在向红色方的红BUFF走去。老鼠和露露也复活了在向下走。中单机械先驱，正在焦燥地推着蓝色方的中塔，虽然中路一直没有人防守，但她一个法师英雄，在游戏初期的拆塔能力实在太弱，这时候蓝色方中塔还有大半条血呢。
　　她把兵线压在了蓝色方的塔前，拼命的平A着塔，嘴里还在喷着下路和打野的队友：“你们怎么回事？三打二也打不过？这太夸张了吧？”
　　下路二人组辩驳道：“就是一级时出门时被假动作骗了，还不是你，说对方的中单幸德拉在线上，我们才没有提防，在河道里被打了埋伏。”
　　中单道：“这么贱的招式，我哪想得到？”
　　她刚说到这里，背后的河道草丛里，突然一下子跳出了卡莉斯塔的身影。
　　机械先驱的脑门子微微一堵：“咦？怎么来中了？”她还以为对方的下路二人组回城补了装备之后会继续去下路，完全没想到他们居然从河道里绕上来，这一下措手不及，被汪洋一个平A粘上，接着向前一跃，到了她的面前。
　　红BUFF的效果立即展现出来，机械先驱被轻微减速。
　　他赶紧甩出一个W重力场，想将汪洋定住。
　　但是卡莉斯塔这个英雄怎么可能被机械先驱的W定住？轻轻一跳，早已经从W的范围里跳了出来，追着她又是两矛。
　　机械先驱开始慌了，她甩手一个Q拍在汪洋身上，想要加速跑掉，但后面又钻出一个索拉卡，一发Q技能，流星砸头，机械先驱Q技能加的速度被索拉卡的减速抵消，走得还是不快。
　　等她想要闪现的时候，才发现脚下又摆下了索拉卡的E技能星体结界。
　　“我擦！”机械先驱现在只想骂一句BMJ。
　　汪洋有黄叉，有鞋子，有红BUFF，一个没回过家的机械先驱哪里经得起他一通暴锤，啊地一声惨叫，回泉水报道去了。


第一百五十五章 你们人呢？在做什么？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　杀了机构先驱，汪洋却不在中路停留，用最快的速度清了一波兵，立即又向下路走去。
　　这时候皇子刚刚清完红色方的红BUFF，一看中单又死了，赶紧来中路补线，却见汪洋清完兵，屁股一甩，向下走进河道，消失在了战争迷雾之中，皇子赶紧大叫：“下路小心，她们下去了。”
　　下路的老鼠和露露已经是惊弓之鸟，赶紧向后拉，生怕被河里突然钻出来的复仇之矛给杀了，没想到两人怂了好一会儿，也没见到卡莉斯塔和索拉卡出现，两人心想：这就怪了，莫非他们还在河道里蹲着，想要阴我们？我们哪有这么蠢。不出去，死活也不出塔。
　　两人又等了好几秒，还是没见到卡莉斯塔上线，而这时候他们这边复活过来的机械先驱都重新回到中路线上了。
　　“哇，为了蹲我们，他们居然不惜这么久不上线？”老鼠和露露简直不敢相信：“他们是二打五也，他们不上线，不是必输么？”
　　两人刚说到这里，卡莉斯塔上线了，而且，衣兜里还揣着一把卢安娜的飓风！原来，汪洋和南宫燕假装要去下路，刚向下河道走进战争迷雾，立即点下回城，因家补出了卢安娜的飓风。
　　本来他们两人回城时，正是老鼠和露露绝佳的偷发育的时间，但他们害怕被抓，居然不敢上线补兵，结果这一下错失了偷发育的时间，等汪洋和南宫燕上线了，她们已经不敢上来了。
　　老鼠和露露站在塔下，有一句BMJ不知道当讲不当讲。两人只好疯狂地叫道：“来抓！快来抓！他们就这两个人，抓崩了他们，我们就必赢。”
　　皇子叫道：“光我一个人来打不过，中单你也来。”
　　机械先驱心中也憋着一股气：“好，我马上来，妈的，刚才偷袭暗算杀我一次，我要报仇。”
　　四人一起向着下路走来。
　　只见机械先驱穿过蓝色方野区，从三角草丛的位置包过来，而皇子却穿过河道过来，老鼠和露露则在塔下等着，四个人形成了一个巨大的包围圈，将汪洋和索拉卡笼罩在其中。
　　休息区的观众老爷们一下子就紧张起来，网吧老板也紧张得不要不要的，甚至连解说都顾不上了，拿着麦克风直发楞。
　　“这波完了啊！”
　　“四个啊！”
　　“小萌男好像没注意到，索拉卡怎么也没做眼？天啊，这波一旦被抓死，就完了啊。二打五不能出任何差错，一点小错就埋葬全局。”
　　观众们的心都揪成了一团。
　　反倒是两个官方人员，嗤地一声笑了出来，张姐低声道：“黑手党要螺旋升天了！”
　　陈姐笑道：“我也有这样的感觉，他们这时候强行要抓复仇之矛是个错误的判断，中单打野埋头发育才是正道理，但他们离开了自己的线，放弃了经济非要来抓下路，却相当于和对方打烂仗，人多打人少的情况下，拖后期就能赢，没必要打烂仗。”
　　张姐也点头道：“关键是烂仗还未必打得过，卡莉斯塔已经出了卢安娜的飓风，这四个人却一身破铜烂铁装，这种时候就算打烂仗也是输多赢少。”
　　两人说话间，黑手党战队四人合围的口袋已经收紧，小团战，哦不对，应该已经算是大团战了，一触即发。
　　就在人员即将到位的时间，汪洋早已经从老鼠和露露蠢蠢欲动的走位上看出了蹊跷，他扫了一眼小地图，低声道：“中野全来了。”
　　南宫燕：“嗯。”
　　“拼！”汪洋一挥手，在一个小兵身上插了一矛，同时向后一跳，短暂地拉开了和老鼠与露露之间的距离。
　　二打四与二打三不同，二打三的时候只要避开皇子的攻击，就能轻易杀老鼠，但打二打四却不能这样，却方多了一个机械先驱，就多了一个人能远程攻击，不能随意地陷入他们的包围圈。
　　汪洋向后一跃的同时，老鼠和露露也在拼命向前冲了。
　　汪洋向后跑了两步，皇子已经从河道里露头，后面的机构先驱也从蓝色方三叉草丛那里走出来，从塔前那条小道上拦截过来。
　　汪洋飞快地道：“减速露露和老鼠。”
　　南宫燕毫不犹豫地一个Q技能扔在了老鼠和露露面前一步的地方，老鼠与露露挤成一团，同时被流星砸中，碰地一声，走得贼慢，接着索拉卡将一个E技能往两人脚下一摆，跟着汪洋就向后跑。
　　老鼠露露两人移速极慢，被E技能一圈，立即定在原地。
　　汪洋第一次回家就已经出好了小草鞋，移速比他们快，一转眼就已经拉开了距离，让老鼠和露露无法输出。
　　这时候皇子从河道上来，EQ甩旗，巨龙撞击，两招一起轰了过来，汪洋明明正在直线后退，但在皇子插旗的那一瞬间，突然向下一拐，皇子的巨龙撞击只差了一点点撞到汪洋，没能挑飞，不过，她立即开了个W黄金圣盾，减了汪洋的移动速度，然后追着汪洋狂砍。
　　汪洋一发平A打在皇子身上，人却在对着机械先驱跳过去。复仇之矛这个英雄的跳跃速度，与攻击速度是成正比的，简单来说，攻击速度越快，跳跃频率越快，而鞋子则决定她跳跃的距离。
　　汪洋有卢安娜的飓风，跳得贼快，又有小草鞋，跳得也还算远。皇子才A了汪洋一下，就失去了目标，被汪洋跳向了机械先驱。她心中立即有一种不好的预感升了起来，不好，刚才那一幕，莫非又要重演？
　　这时候汪洋已经怼上了机械先驱！
　　机构先驱想也没想，赶紧甩W重力场，但就和刚才一样，重力场是不可能困得住卡莉斯塔的，滑板鞋可不是浪得虚名，轻松一晃，从重力场里跳出，对着机械先驱就是一阵狂A，同时以机械先驱为中心，旋转跳跃，我不停歇……
　　机械先驱开Q，点了汪洋一下，再开E死亡射线，却发现E技能扔出来时，卡莉斯塔早已经不在原地，跳到了她的侧面，三个技能全部CD的机械先驱顿时就慌了，大叫道：“你们人呢？在做什么？”
　　作者留言：
　　PS：近日澳大利亚又传海胆泛滥成灾，一个中国人道：“你就说，想吃成几级保护动物？咱们中国派几个人去分分钟把海胆吃光。”
　　另一个中国人摇头道：“咱们不如派几个中国人去把澳洲人吃光，这样就不会有人说海胆泛滥了。”


第一百五十六章 快拔矛
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　在这一瞬间，黑手党战队的人是真的很想上来帮机械先驱，然而别看刚才已经说了几千字，其实才只是短短几秒而忆，老鼠和露露才刚刚从索拉卡的减速加E禁锢的效果中解脱出来，正在拼了命的向前冲。露露为了让老鼠能尽快加入战斗，甚至把W奇思妙想也给了老鼠。
　　这个技能一出，休息区的观众们立即就一阵欢呼：“露露没有W了。”
　　“天啊，这露露脑袋进水了吧？”
　　“呃，也不能说是脑袋进水吧，这种时候，很少有人能忍得住不给老鼠加速的。”
　　“出于辅助的直觉反应，第一时间给老鼠加速，让他切入战场也是很正常的反应，只是……只是他没有想过卡莉斯塔的装备已经领先了他们所有人一个卢安娜的飓风，老鼠就算加速切入战场，也打不过，还不如留着W把卡莉斯塔变形。”
　　这时候，机械先驱已经要被点疯了，他拼了命的对着皇子跑去，但他还没有出鞋子，汪洋的卡莉斯塔每对着他投出一矛，就在他身边做一次环形跳跃，机械先驱根本就甩不开他。
　　啪，啪，啪！投矛插在身上的声音是如此的清脆，或者说恐怖，每一矛都让机械先驱心头一颤，卡莉斯塔的伤害远远地超出了他的想像，那个远超出普通人出装速的卢安娜的飓风，简直要了卿命。
　　机械先驱狼狈不堪地逃了几步，终于与皇子汇合，不过，当两人站到一块儿时，才发现事情更不对劲了，汪洋有卢安娜的飓风，攻击是能溅射的，刚才两人站位比较远还没事，现在两人靠近了，汪洋的攻击居然就变成了两个一起打。
　　皇子的E技能短时间内是不可能再用了，好不容易等到了Q技能再次冷却，她怒吼一声，巨龙撞击……然而卡莉斯塔这个英雄不论在任何时间，都处于跳跃之中。
　　皇子那冷厉的枪影又一刺捅在了空处，她扛起大枪，又向前冲……就在这时候，汪洋突然拔矛，“咔嚓”一声拔矛痛响，机械先驱倒在了皇子的身边，而且皇子也同时被减了移速。
　　“这……杀机械先驱杀得这么快？”皇子简直不敢相信。
　　卢安娜的飓风不光提供了一些额外的伤害，最重要的是提供了攻速，让汪洋能在短短的几秒内，在机械先驱的身上插满了长矛，同时利用溅射效果给皇子身上也贴了几根矛，然后汪洋在这个时候拔矛，一瞬间就秒了机械先驱，刷新了E技能的CD，又使皇子陷入减速地狱。
　　皇子内心是崩溃的！
　　而这时候，老鼠带着露露的W和E技能，终于赶到现场，剧毒之桶对着汪洋当头砸下，汪洋向旁边一跃，轻松躲开。老鼠又拿起了小弩，Biu，箭矢飞出来之后，还跟着一长窜露露的皮克斯带来的辅助攻击光点。
　　这东西是躲不了的，汪洋只能硬扛，他左一跃，右一跃，放弃了面前的皇子，将攻击目标又一次转向了老鼠，但卢安娜的飓风带来的溅射效果，也能同时削着皇子的血量。
　　领先一个大件太恐怖，汪洋的攻击一转眼就又将老鼠的血条点了下去。
　　皇子是黑手党战队的队长，见到眼前这情况，已经知道完蛋了，她大叫道：“别打了，跑。”说完，立即当先，一个闪现向后逃去。
　　她这向后一闪，立即从老鼠的身上穿了过去，本来她在老鼠前面，这一下却变成了在老鼠后面，而瞬间就被打残的老鼠，现在也开始慌了。眼看自己的血条达到了要被拔矛杀的血量，她也赶紧向后拉，想要逃跑。
　　休息区的观众们立即吼了起来：“E，拔矛，秒老鼠啊。”
　　“秒她啊！”
　　“小帅哥怎么了，为啥还不拔矛？”
　　大伙儿眼看老鼠的血条又掉了两小格，已经绝对可以拔矛秒掉了，但汪洋就是不拔矛，还在一跳一跳，追着老鼠平A。
　　观众们简真差点疯了：“拔矛啊！”
　　“小帅哥莫非忘了自己有E技能？”
　　“莫非是键盘E键卡住了？”
　　然而，不论观众们怎么吼，汪洋就是不拔矛，他似乎忘了自己可以用拔矛秒掉老鼠，只是一味的闷着头继续追着她平A，跳跃，观众们看得那叫一个急，直到老鼠只剩下最后一丝血时。
　　汪洋终于出手，然而并不是放的E，而是放的Q技能，穿刺！
　　一只锐利长矛裹在粒子光芒之中，从他的手上飞出，以一个刁钻的角度，准确地穿过了老鼠的身体，而只剩下一丝残血的老鼠，已经扛不住这样的伤害，“啊”地一声惨叫，魂归地府，而杀死了老鼠的Q技能还没有停下来，还在继续向前飞，好巧不巧，噗地一声又打中了正在前面逃跑的皇子。
　　而就在Q技能打中皇子的同时，汪洋终于点下了E技能，拔矛……
　　咔嚓一声响，原来血量还有一大截的皇子，突然倒地而死。
　　休息区的观众们顿时一脸懵逼：“原来小萌男并没有忘掉自己有E技能。”
　　“奇怪啊！皇子怎么一拔矛就死了？小萌男刚才并没有A到皇子多少下啊，他主要是在A老鼠，皇子虽然被溅射了几下，但身上的长矛层数应该不多，没有理由被一个拔矛秒掉一小半条血。”
　　“看不懂看不懂！”
　　“急需解说，老板，快解释一下啊。”
　　肥老板一脸尴尬：“这个……我也看不懂。”
　　这时候，两名官方人员中的张姐走了出来，从老板手里拿过麦克风道：“我来给大家解释一下吧，卡莉斯塔这个英雄的Q技能，如果杀死了目标，向后继续飞行，再打中一个新目标，就能将第一个目标身上的长矛层数，传递到下一个敌人身上。刚才皇子身上虽然没有多少层长矛，但是老鼠身上已经累积了很多层，小萌男故意没有用拔矛杀老鼠，而是追着老鼠跑，同时旋转跳跃调整自己的角度，用一个Q技能杀掉残血的老鼠，就能将老鼠身上的长矛层数传递到皇子身上，这样就可以用一个拔矛将已经逃出老远的皇子也击杀掉。”
　　“哇，算得这么精？难怪我刚才觉得他早就可以拔矛杀老鼠时，却故意不杀。”
　　“原来是这样！”
　　“突然仿佛打开了新世界的大门。”


第一百五十七章 让他跪下
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　观众们中间很少有会玩卡莉斯塔的，因为这个英雄上手难度高，在高手和菜鸟的手里，简直就是两个完全不同的英雄，它在高分段胜率恐怖，但在低分段却一胜难求，也难怪大家不了解卡莉斯塔的技能特性。
　　现在经过张姐这么一解说，大伙儿终于恍然大悟：“原来如此。”
　　“天啊，小萌男在二打四的时候，脑子里居然还在计算这种事？”
　　“学不来学不来。”
　　“这他喵的得多冷静才能做到？沃德天，在刚才那种情况下，我只要能杀一个敌人，绝对会毫不犹豫地的拔矛，他居然还在计算着皇子的小命？”
　　“天啊，这……这也冷静得太过头了吧。”
　　其实不光是普通观众们惊叹于汪洋的冷静，两位官方人员也是惊诧莫名，老实说，她们见过的职业先手没有千儿也有八百，但就算是那些老牌职业选手们，也鲜有在二打四这么紧迫的情况下还在打着这种小算盘的。
　　说好听点，这个就叫艺高人胆大。说难听点，却叫做走刚丝，刚才的操作如果有一丝错，搞不好皇子没杀成，本来拔矛能杀的老鼠也溜走，那就偷鸡不成，倒赊一把米了。大多数职业玩家越是碰上不利的局面，就会打得越谨慎，在能保证杀掉老鼠的情况下，一定会尽量先拿到已经确定能到手的人头，至于皇子要逃，那就让他逃呗。
　　职业玩家们大多数都是保守地一点一点累积优势，不会冒险在这种情况下把优势拼了命的扩大化。
　　两人对视一眼，突然心里都想起了并不久看的那个《腿姐吊打Kan》的视频，那青钢影为了打个出奇不意，故意卖自己，让杰斯轰她一炮，然后假装吃血，用吃血瓶时亮起来的绿光来掩饰开Q技能时的闪光，这一招其实也同样是兵行险着，非常激进而且大胆的打法。
　　职业玩家几乎不可能故意卖脸去打这种不确定能不能有收益的操作，但视频里那个叫Yu的人，却这样做了，而且还成功了，其激进而且大胆的打法，赢得了不少人的赞叹。
　　两人看了看屏莫上那个打完胜仗，正在清兵的卡莉斯塔，依稀仿佛从她的身上，看到了那个Yu的风采，再接着想了想中单CWM、Yu这个ID，两人心里都在想：不会吧？真的是他吗？不能排除这种可能性，同一个战队，偶尔用队友的帐号打一把，这种事很常见的啊，说不定真的是他。
　　不不，不能这么草率地确定，还要再仔细观察一下他的打法。
　　这时候，场面已经有点微妙了。
　　黑手党的上单从头到尾都没人去理过他，他一个人带线，已经拆掉了蓝色方的上塔。而下路这一边，汪洋在化解了对方的四人合围之后，不光拿下三个人头，还吓得露露连滚带爬屁滚尿流地回了家，只G下一个无人防守的下塔。
　　汪洋有卢安娜的飓风，清兵何等之快，一眨眼，下路一塔已经被他拿下，在塔爆炸的那一瞬间，南宫燕还很贴心地故意走远，让汪洋一个人吃了塔钱。
　　拆完塔，汪洋立即点下了回家。
　　“又能补装备了。”观众们大乐：“瞬间又杀三人，清了几波兵，还拿了一个塔，这就又是一千多块钱啊。”
　　“我猜他这次要出比尔吉沃特弯刀，提高吸血能力，然后走合成破败之刃的路线。”
　　“嗯，我也是这样认为。”
　　大多数观众，都感觉汪洋应该是要出吸血装备了。
　　然而，汪洋并没有那么激进，他这一次回城，居然是为了买水银饰带。
　　有几位观众立即反应过来：“这一手水银，是为了解露露的W。”
　　“嗯，跳来跳去的卡莉斯塔，很难被普通人的技能打中，但露露的W不一样，那是一个指向性的稳定控制，如果小萌男不防一手露露，团战中只要吃到一个W，他就必死无疑，星妈都救不了他。”
　　就在大伙儿议论的同时，黑手党战队的包间里。
　　五个小太妹的脸色都严肃起来，一开始她们以为五打二毫无悬念，但是续几波被教育之后，她们终于认识到事情的严峻性了，连续的送头，使得对面的卡萨斯塔已经变成了一个BOSS，他已经1.5个大件还有鞋子，自己这边的人经济最好的上单也才只做出半个大件……
　　“不好办了啊。”
　　“那卡利斯塔我对付不了。”中单机械先驱叫道：“我的技能全部是延迟生效的，不论是W还是E，都要短暂的延迟之后才能发挥出全部的效果，而在那个时间里，卡莉斯塔早就跳开了。”
　　皇子也尴尬无比地道：“我的EQ二连，就没中过他，感觉只有等我到了六级了，有了大招把他圈起来，才有机会摸到他两下。”
　　“露露，你的W技能不要再乱用了，留着，死死留着，除了给卡莉斯塔之外，谁也不要给，对了，你干脆主加W得了，什么QE都不必加了，先把W技能怼满。”
　　露露听了这话，一下子就精神起来：“对，不要怕，刚才我们只是被打了个措手不及，现在仔细一想，我只要有W在手，他还跳得起来么？必不可能再跳。”
　　“好，出门，再搞他，老娘就不相信，有露露的W在，他一个卡莉斯塔还玩得出来什么花样。”
　　老鼠提起小弩、皇子扛起了枪、机械先驱则甩了甩自己的机械臂，所有人都摆出了必胜之造型，当然，最有自信的还是露露，一个W卖萌术在手，天下有什么英雄敢在她的面前嚣张？
　　曾经有个经常大吼哈撒给的男人，自以为E技能没有CD，可以在敌人群中穿梭飘逸如风，但他吃了露露一个卖萌术之后――跪了！
　　又曾经有过一个号称六秒无敌纯爷们，杀人只需要三刀，老婆长得贼漂亮的男人，在吃了露露一个卖萌术之后――也跪了！
　　还曾经有一个脸上长满了眼睛，高原血统加上阿尔法突击凶猛无比，自称领悟了无极剑道的男人，在吃了露露一个卖萌术之后――还是跪了！
　　这个世界上，就没有露露放不倒的敌人。
　　我，露露，天下第一硬控，今天就要教你这个跳来跳去的ADC重新做人。
　　作者留言：
　　PS：作为一名经常被读者痛骂的坑爹作者，公公有话要说。
　　你骂我可以，但不要动手，一定要动手打人的话――请打雪人！


第一百五十八章 五人合围
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋和南宫燕再一次上线，不过，这一次他们没有再去下路了。下路一塔已经拆掉，没有必要再深入去折二塔，他们笔直地走向了中路。
　　而这时候，蓝色方的中路一塔，已经岌岌可危了。
　　虽然机械先驱一次被杀回家，一次去下路增援，并没有一直在中路推线，但是中路的兵线还是红色方占了大优势，当汪洋和南宫燕赶到时，小兵已经将中塔打掉了一大半的血量，汪洋一到，卢安娜的飓风发挥效果，瞬间将塔下的小兵清光，保住了中塔。
　　刚刚复活上线的机械先驱立即大叫起来：“她们在中路，快来，弄死。”
　　“好，马上到。”皇子扛起大枪，对着中路走来，这时候皇子已经没有BUFF可用了，她的第一个蓝BUFF在第一次死亡时送给了汪洋，第二个红BUFF又在下路死了送给汪洋，第二次BUFF还差一点时间才能刷新，对面野区的红BUFF被汪洋拿了，只有蓝色方的蓝BUFF还可以去拿，但可怜的皇子基本上没有时间去拿那个BUFF，他一复活了又被队友叫着来抓人，这时候她只有三级。
　　下路老鼠和露露也只有三级，中单机械先驱的等级高一点点，四级过半。只有上单兰博的等级最高，五级过半，已经快到六级了。
　　但这时候的汪洋和南宫燕，却已经双双上了六级。他们第一波就拿了两个头，第二波拿三个头，然后拿红，偷袭抓死机械先驱，再去下路双打赢一波小团拿三个头，等级飙得飞快。
　　如果黑手党战队的意识好一点，在这种时候是绝对不应该主动来找汪洋打架的，但偏偏她们意识不到位，总觉得人多打人少就应该尽量在前期把他们抓死，所以马上又开始布局了。
　　上单兰博开始向中路移动，皇子向中移动，连下路老鼠和露露，也对着中路移动，五个人誓要在这里打一波团，非把汪洋弄死不可。
　　皇子是队长，她指挥道：“一会儿抓她时，起手露露先羊，然后我的EQ二连和机械先驱的W同时出手，必将他定在原地，兰博再开个大招，一定能将他杀掉。”
　　大伙儿一起点头，有露露的W在，他们并不觉得有搞不定的敌人。
　　休息区的观众们立即又紧张起来了，如果这是一场5V5的对局，下路二人组拿到这样的优势，其实这局游戏已经不必看了，悬念全无，但偏偏是一场2V5的局，不论汪洋他们拿到多大的优势，观众们始终觉得他们赢不了。
　　一看到五人合围，观众们就惨叫道：“不好了，这一次对方五人齐了。”
　　“没理由打得赢吧？”
　　“吃任何一个控制技能就会死。”
　　观众们的心里紧张得不行：“小萌男，快注意小地图啊，松井的队伍来啦来啦来啦。”
　　当然，这种事情汪洋他们不可能注意不到，就在观众担心得要死的时候，南宫燕也在低声说话：“来了。”
　　汪洋一直在注意小地图，早就发现上单不在线上了，老鼠和露露也不在线上，中单的机械先驱还在那里晃来晃去，一幅随时想上来打架的模样，他低声道：“五人合围。”
　　南宫燕低声问道：“怎么打？”
　　“假装被吓退。”汪洋道：“向后拉。”
　　两人做出一幅要上去凶机械先驱的样子，却借机清了一波兵，然后向后一拉，同时退到了塔下。
　　外面的观众立即松了口气：“小萌男发现了危险。”
　　“这不废话吗？人家那个档次的玩家，会不看小地图？只要上单和下路不在线上，他肯定会警惕的。”
　　“不过……接下来对方要是五人团推，会很麻烦吧。”
　　“嗯，肯定不好办。”
　　“两个人守塔，也只能形成僵持。”
　　“咦？小萌男和索拉卡怎么分开行动了？”
　　观众们突然发现，汪洋的卡莉斯塔居然和南宫燕的索拉卡分开了，索拉卡一个人还留在中路塔后，汪洋却从中路一塔前面那个横向岔路，左拐，再向上拐，下了河道，然后他一个人在大龙坑前面的河道中间，对着河道蟹平A，平A，平A……
　　“什么情况？他一个人跑到那里平A河道蟹做啥？”
　　“对方上单下河道了，正在对着他走过来，马上就要碰到了。”
　　观众们的心一下子揪紧。
　　黑手党的中单机械先驱正在大叫：“他们退到塔后了，只看到索拉卡一个人在晃荡，卡莉斯塔不见了，有可能是回城了。”
　　兰博一边向着中路移动，一边笑道：“不可能回城的，索拉卡都还在中路，卡莉斯塔怎么可能回城？他肯定是在野区刷野怪，他有了卢安娜的飓风，刷F6很快，现在应该在刷F6，然后马上回中路来，就让索拉卡暂时站在中路扛着线。”
　　这个分析合情合理，黑手党战队的人都没有怀疑。皇子、老鼠、露露都在加速往中路赶来。机械先驱也晃来晃去，一幅诱饵本事。
　　兰博埋头向中间走，走下河道，眼看前面要到大龙坑，突然，战争迷雾里冲出一只河蟹来。
　　河蟹这种东西，一旦被人打，就会跑得贼快，身上还会带着闪光的粒子效果，而出现在兰博面前的这只河蟹，就正好是这种挨了打在逃跑的状态，身上还插满了一堆矛，血条也只剩下一点点。
　　兰博脑门一堵，大约用了零点一秒，反应过来，再用了零点一秒，开口大叫道：“他在河……”
　　河道的道字还没喊出来，汪洋一甩手，Q技能穿刺扔了出去，这一矛准确地刺杀了正在逃跑的河蟹，而且长矛继续向前飞，正好插在了迎头走过来的兰博身上。
　　兰博连一丝反应都没来得及，就发现自己身上挂了一大堆长矛。
　　她心中升起一种不妙的感觉，只见卡莉斯塔已经借着扔Q那一瞬间的动作，向前跳跃过来，拔矛，擦地一声，兰博的血条直接就掉下去了一大半，刚才从河蟹身上传递过来的长矛也不知道有多少层，兰博甚至连反应都没来得及，就已经失去了硬刚能力。


第一百五十九章 螺旋升天，法力无边
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兰博转身想跑，但是拔矛造成的减速效果使得她步履维艰，只好交出闪现，想要拉开距离，但是那点距离并不远，转眼就被已经有了鞋子的卡莉斯塔追了上来。再一次粘住了他，平A，跳跃，平A，跳跃……
　　兰博回头，鱼叉，被躲……再鱼叉，又被躲……
　　“我擦！”
　　蓝博这下子终于体会到了队友们刚才体会过的感觉，非指向性技能根本打不中这个跳来跳去的家伙。她只能满脸无奈地看着自己最后那一点血条被卡莉斯塔的平A带走，屏幕一黑，回家报道去了。
　　“我去你爸辣个拧！崩疾┒宰潘母龆佑雅道：“这货居然跑来蹲我，你们为啥不来支援？”
　　“我们这不是正在来吗？”几个队友一起无奈地道：“但是你还没撑三秒就死了，我们哪里来得及赶到？”
　　黑手党战队的另外几个队员这时候才刚刚在中路汇聚，等她们发现卡莉斯塔在上河道时，赶紧向上拉，却已经晚了，兰博转眼就回了家，甚至连三秒时间都没能把汪洋拖住，队友的支援又怎么可能来得及？
　　兰博不管，她只管骂人：“爸的智障，四个人都没看住一个人，居然让他溜过来蹲我，你们会不会玩LOL？”
　　“是你自己判断错了，不是你说他在打F6吗？我们哪会知道他在上河道里打河蟹？”
　　兰博无语。
　　和他们的郁闷截然相反的，是外面观众们的情绪，大批观众欢呼起来：“哈哈哈，这个伏击精彩，利用河蟹来贴矛，然后用Q技能将长矛转移到兰博身上，再一举暴发减速击杀，太精彩了。”
　　“这他喵的是怎么想到的？沃德天！”
　　“思维跟不上了啊。”
　　“老板，来杯橙汁压压惊。”
　　就在欢众们的欢呼声上，四个敌人已经冲下了河道，气势汹汹地来堵汪洋。
　　与此同时，索拉卡也从一塔与二塔之间的那条路，进入上野区，向着汪洋移动过去。
　　南宫燕低声道：“打么？”
　　“打！”汪洋沉声道：“直接硬钢，先杀老鼠。”说完，他向上一拉，从大龙坑对面，蓝BUFF上面的坡道回到了野区，从三狼上面的那条路与索拉卡完成了汇合。
　　四个急匆匆赶向上河道的敌人见汪洋回了野区，放弃了继续向上走，从蓝BUFF背后这一条路向蓝色方上野区里钻，想要在半路拦截住汪洋，却想到，他们刚刚一上来，就迎面碰上了刚刚汇合的汪洋与索拉卡。
　　“干！”黑手党战队的人也一点不怂，露露啪地拍下一个饰品眼，叫道：“兰博，复活了立即传这里。”
　　蓝博现在才5级，死亡之后复活只需要19秒时间，现在时间已经过了差不多近十秒了，这场团战打完之前，蓝博完全来得及复活了传送过来。
　　接着，四个敌人一起冲向汪洋，露露的手指直接就放在了W技能上，她什么也不需要去考虑，只要把W交到汪洋身上，感觉就赢定了。
　　不过，他们四个人明显忘了，在这个狭窄的小路里，有一个人的技能会变得无比的恶心，那就是伟大的星妈，索拉卡小姐姐。
　　南宫燕将手一抬，一颗硕大的流星从天上呼啸而落，碰地一声砸在了河道刚进野区之间那个三叉路口上，这个路口就这么一点点大，索拉卡的Q技能完美覆盖，四个敌人中只有老鼠走位偏后，没有中招，其余三个同时被减速，接着就是索拉卡的最恶心的E技能，一个蓝色的光环，将整个三岔路口几乎都罩在了里面。
　　汪洋对着这三个挤成一团又被沉默的家伙，恶狠狠地跳了上去！
　　平A，跳跃，平A跳跃，在野区那狭窄的小路里，跳跃起来非常吃力，但依旧要跳跃，哪怕跳一下就在墙壁上撞一下，汪洋也在极为狭小的两个墙壁之间跳来跳去，输出，输出，继续输出……
　　黑手党战队的三个人大吃一惊，没有技能，被人狂点，三个人的心里都是慌的。好在后面跟着的老鼠还算清醒，大吼道：“不要慌，沉默只有1.5秒，露露狂点W就好。”
　　1.5秒，说起来很短，实际也很短。
　　但是出了卢安娜的飓风的6级卡莉斯塔，却能够狂A三个，他这个装备A三个只有3-4级，一身破铜烂铁的敌人，三下就能A得三个敌人肝痛。好不容易，1.5秒过去，啪地一声三个人又被禁锢在原地，血条已经下去了近一半。
　　三个人敌人吓得不轻，但他们不怕，老鼠已经赶上来了，而且关键的是，禁锢时间到来，就说明沉默时间已经过去，露露在这个时候，终于可以扔出她的成名绝技――卖萌术了。
　　露露一声大叫：“卖萌术！”
　　这是一个无法闪躲的技能，不论敌人有多么拉风的走位，卖萌术一出，必中。
　　汪洋也不例外，只听到“叽”的一声，汪洋变成了可爱的小松鼠。
　　黑手党战队的三个人大喜，皇子立即就是一面德邦军旗扔了出去，不过扔出去之后她才想起来，自己还被禁锢着的，EQ出去之后还是不能动，不过无所谓了。（PS：皇子的EQ就算被禁锢了也 能飞出去，只是落地时，还是会处于被禁锢状态，不能走动，要等禁锢状态消失了才能动。）
　　这时候机械先驱也扔出了自己的W技能，誓要将这只松鼠罩在中间。
　　然而，就在她们刚刚脸露笑容的那一瞬间，汪洋身上闪起一团球形的白光……
　　水银饰带！秒解松鼠！
　　黑手党的小飞女们顿时脸色大变，她们刚才都忘了点一下TAB看一眼汪洋的装备。
　　汪洋刷地一下，又变回了卡莉斯塔那骨瘦如材，充满了复杂杀气的干枯造型。就在恢复造型的那一瞬间，他对着机械先驱的W重力场外面一丁儿点的地方，闪现，完美地躲开了重力场和皇子的 EQ击飞。
　　只有机械先驱紧跟而来的一道激光划过了汪洋的身体，让他掉了小小的一格血，但索拉卡抬手一个W，拉回血线。
　　“擦！”三人一起骂，啪啪，又挨两矛。
　　老鼠终于赶到，拿起小弩……
　　就在这一瞬间，汪洋突然点下了R，一道绿色的光芒，将索拉卡吸了过来，吸进了他的身体里面，接着，索拉卡又从他身体里飞快地撞了出来，对着撞成一团的四个敌人，狠狠地撞了过来。
　　“碰！”
　　螺旋升天！法力无边！
　　就在四个人在半空中飞翔又落下的过程中，汪洋平A，平A，平A，E拔矛！
　　吹波Kill！
　　作者留言：
　　PS：昨天，编辑橙子姐姐的QQ签名换了，换成了：“快写书吧，写一本吃一年，写到就是赚到。”
　　公公立即屁颠屁颠地跑了过去：“是吃一年的橙子姐姐吗？我要我要！”
　　橙子姐姐咔嚓一声带上了拳套……


第一百六十章 这是在挖坑
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　皇子、机械先驱、露露三个人瞬死，真的是瞬死，死得之快，让她们简直无法理解，后面跟上来的老鼠倒是还活着，不过，她现在才3级，面对的是六级的卡莉斯塔和索拉卡，这游戏怎么玩？
　　老鼠只好扭头就跑，她向后一拉，就看到一个眼睛上面正环绕着传送的光芒，原来刚刚在上河道被汪洋埋伏死的兰博，现在正在传送露露刚才插的眼，打算支援战场。老鼠大叫道：“快，取消传送呀，不要再来送了。”
　　“啥？”兰博点下了传送之后在看商店，并不知道前面发生了啥，听到老鼠这一声大吼，赶紧关了商店画面来看战场，这才发现三个队友已倒，只剩下老鼠一个人在没命的跑，卡莉斯塔正追着老鼠不停投矛，跳跃，投矛，跳跃。
　　“我擦，怎么打成了这样？四打二是怎么才能打成这个样啊？”兰博这才想起了要取消传送，赶紧去点D键，然而她这一转一折，已经花了好几秒，等她去点D的那一瞬间，传送刚好落地。
　　一落地，就迎着吃了索拉卡一发Q。
　　然后，兰搏就眼睁争的看着汪洋追死了老鼠，瓜追Kill！
　　再转过头来对着她，举起了长矛……
　　“我的爸啊。”兰博惨叫一声，又被汪洋追着一阵乱A，杀死在地。
　　喷她Kill！
　　短短一分钟之内，她居然连死两次，连续两次送出人头不说，还送了个传送技能。
　　“哇，五杀！”
　　“不对，应该算是六杀，这一波打架兰博死了两次。”
　　“我擦啊，这也太牛逼了吧。”
　　“是他们太二，在那个狭窄的地方打架，全员被索拉卡沉默。”
　　“不不，这可不只是一个沉默的原因，卡利斯塔的装备好也是关键。”
　　在观众们的议论纷纷中，汪洋和南宫燕又开始了一波推进，趁着对方五人，不对，六人阵亡的时间，拼命推线，一转眼，中路一塔告破，汪洋直扑向中路二塔。
　　黑手党战队的五个妹子脸都黑了。好在低级时复活时间很短，汪洋还没开始拆二塔，她们已经复活，开始出门。
　　中单机械先驱问道：“怎么办？又去和他打吗？”
　　“这次不会被分割，是五对二了。”
　　打野皇子叹道：“还是暂时别去了吧，你们还看不出吗？对面装备碾压我们，等级碾压我们，现在我们不适合去硬刚，应该分散，先补经济和等级，有了经济与等级再去杀他。”
　　她们走了一圈弯路，到现在才终于发现，没装备没等级，就算五个人也打不过两个人啊。为什么召唤师峡谷开局时，所有人不直接就集结起来打团战，而是要先分成四条线去发育，发育好了再挤在中路一起推进吗？那就是因为五个人分开发育，远远比一开始就从中路怼过去更好。
　　这是英雄联盟的基础常识，但往往在游戏进行中，一恼羞成怒就会忘记各种基础常识。
　　“爸蛋，都分开发育。”
　　“暂时别打架了。”
　　“那中路二塔怎么办？”
　　露露道：“皇子和机械先驱去守塔应该还是守得住的吧？只要不从塔下出去，他也不敢在区区七级就强行越塔来杀两个敌人。”
　　小飞女们安排妥当，兰博回了上路。老鼠和露露去了下路，机械先驱和皇子则来中路牵制汪洋。
　　汪洋扫了一眼小地图，确定了对方不会再来围殴自己，低声对南宫燕道：“对面终于清醒过来了，她们五打二根本不必急的，急着来和我打架反而是下策，分开发育，我们反而难打。”
　　南宫燕点了点头：“嗯！怎么办？”
　　“两个人守塔我不敢强越，但一个人就敢了。”汪洋低声道：“先把皇子弄死，然后越塔强杀机械先驱，给她们攻上高地去，她们两个边路就不敢再推进发育了。”
　　南宫燕嗯了一声。
　　汪洋扫了一眼小地图，这时候红色方的红BUFF又快要刷新了，他嘿嘿一声笑：“退。”
　　带着南宫燕退入战争阴影之后，转眼间消失不见。对面的机械先驱和皇子守在塔下，一边蹭着边的经验值，一边提防着他们再次前来攻塔，但是等了半天，汪洋和索拉卡都没有再出现在塔前。
　　好一阵子之后，皇子才确定了他们不会再来了，低声道：“他们应该是回家补装备了。”
　　机械先驱也对着麦克风道：“上下两路小心，卡莉斯塔不在中路了，有可能去抓你们。”
　　上下两路赶紧插饰品眼……
　　然而，汪洋却早已经带着南宫燕饶进了红色方的上野区，打了好一会儿红BUFF了。
　　休息区的观众笑道：“看来是要拿了BUFF再去推中塔。”
　　“咦咦咦？”有个人突然叫道：“小萌男打BUFF失手了。”
　　原来，汪洋一边打红BUFF一边退，居然退出了拉野的最大范围，那BUFF还没打死，就开始掉头向回走，同时飞快地回血。汪洋刚才那几下，相当于全都白打了。
　　有人道：“很难想像，这种水平的人拉野怪会失手啊，怕不是有什么意图？”
　　在她们的议论声中，汪洋又一次开始A红BUFF，不过这一次又和刚才一样，边A边退，没几下，红BUFF又回位，血条又满了。
　　众人一头雾水，不过人群里终究还是有聪明人，几名观众已经恍然大悟，笑道：“小萌男这是在挖坑。”
　　“挖坑？”
　　“准备弄皇子了。”
　　这时候，皇子还在中二塔下面，她终于确信了汪洋不会来攻中二塔了，看了一眼小地图，发现红BUFF已经刷新，便把中二塔交给机械先驱一个人防守，她却扛着自己的大枪，向着红BUFF走了过去。
　　刚刚拐过红BUFF那个圆环形的外围，突然，一只穿云长矛，从红BUFF的圈子里面穿墙飞了出来，噗地一声，正中皇子，皇子脑门一懵，还没发明发生了什么，就听到一声拔矛声。
　　“咔嚓！”
　　满血的皇子一声惨叫：“我不能死。”噗通，倒地死去。
　　“我擦，我怎么满血直接被秒？”皇子大吃一惊，好几秒才反应过来，汪洋已经在红BUFF上插满了长矛，不知道叠了多少层，等着她过来的一瞬间，用Q击杀红BUFF，将长矛传递到他的身上，然后拔矛瞬间秒了她。


第一百六十一章 小飞女内讧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　皇子一死，汪洋立即带着红BUFF直扑中路。
　　中路的机械先驱大叫不妙，心中有点想跑，但是中二塔怎么能G？这个塔一旦G掉的话，丢掉的就是自家的所有野区。她咬了咬牙，在塔后拿E，Q全开疯狂清兵，想要保住二塔，但是，她一个刚满5级的机械先驱，哪里守得住7级的卡莉斯塔和索拉卡的进攻。
　　汪洋一上线，立即对着塔下的机械先驱A了上去，就仿佛耸立在身边的中二塔根本不存在一般。塔立即瞄准汪洋，在他和塔之间牵起了一条红线。
　　机械先驱也想拼，但他EQ都用来清了兵，R还不到六级学不了，这时候的她几乎毫无战斗力，只能乱扔出一个W重力场，但是重力场依旧对卡莉斯塔这个英雄没有半点屁用，汪洋强行冲进塔下，对着机械先驱一通乱A，拔矛……
　　咔嚓一声响，机械先驱也回了家，而被塔点了三下的汪洋，却被索拉卡一口老奶救回来，又一次重容地跳出了塔外，接着他又返回来，对着中二塔狂A，中二塔掉血极快，刷刷刷，转眼就见了底，汪洋再推着兵线，继续向高地前进。
　　“回来！”机械先驱叫道：“高地塔不能掉。”
　　上路的兰博和下路的老鼠露露只好长叹一声，放弃了发育，同时回城。就在他们回城之后再一起涌到中路来守高地塔的时候，汪洋却不攻了，又带着南宫燕退入战争阴影之中，回城，补装备去也。
　　兰博和老鼠露露回来一圈，并不能抓住汪洋，却耽搁了自己发育的时间，而且她们五个人都知道，汪洋这次是真的回城出装去了，等他下次出来，怕是又要多一个大件。她们五个人却仿佛还在石器时代，身上要么是初始出门装，要么就是只有半个大件，除了上单已经到了六级，另外四个人甚至连六级都没上。
　　这个游戏还怎么玩？
　　黑手党战队的五个人之间，弥漫着一股不和谐的气氛，被对方两个人打成这样，她们五个人的心里都憋了一股气，这股气不光是针对敌人的，同时也针对自己的队友。
　　大多数人在打LOL的时候，很容易有一个问题：只要碰上失利，错的都是队友，反正我是没有错的。我就算错了，也是情有可原，也能拿得出来理由，但是队友哪怕犯一丁点儿小错，也要喷他到死。
　　黑手党的五个都不是普通人，是小太妹，她们本来脾气就不好，都是社会上的小混混，平时走路有人轻轻碰她们一下，她们也要暴跳如雷，碰上眼前这种情况，当然是怒不可遏。
　　兰博忍不住骂道：“你们四个究竟在搞什么？养出这么个怪物来？”
　　“怪我们？”机械先驱怒道：“你又做了啥？这么久了，你就拆了一个上塔，来支援中路一次，还在半路上被蹲死了。”
　　兰博怒道：“老娘还不是被你们连累的，要不是你们送他这么多头，给他这么多钱，他能蹲得死我？我他爸的反手一招就秒了他。”
　　“你之所以没送头，只不是因为他没来上路罢了。”老鼠冷笑道：“你以为自己很强？也不看看你的分段，我他喵的还有黄金5呢，你才只有白银3，比我还低了一个大段位。”
　　“擦，老娘的分都是被队友坑的，老娘起码白金实力，要不是老是碰上二货，怎么可能还在白银？”
　　“是是是，上不去分都是因为队友二货，你知道不？网线那一边，你的队友也在说同样的话。”
　　“那你呢，你一个黄金5就了不起了？还不是菜。”
　　“老娘只是懒得上分，都在乱拿英雄娱乐，要是老娘认起真来，随便上个钻石。”
　　“呵呵，黄铜都是这样说。这不是没实力的人最喜欢用来安慰自己的话么？”
　　“擦，要和我刚是吧？”
　　“老娘会怕你？”
　　皇子赶紧站出来劝架：“别吵了，先打好这一局游戏。”
　　兰博怒道：“别他爸的一幅老大的样子出来摆大牌，我们叫你一声大姐，真当自己是姐啊？你这打野皇子怎么在打的？一个EQ二连都没中过人。”
　　皇子叹道：“技不如人，没啥好说的。”
　　兰博道：“爸的，这么菜还做老大，以后我来指挥。”
　　“你他爸的就是最菜的一个。”露露也怒：“让你来指挥还打个屁，你什么时候见过上单当指挥的？只有打野和辅助才能指挥，我来吧，我是辅助。”
　　“你不也菜得要死么？”
　　五个人吵成一团。
　　一旦开始吵架，这个游戏基本上就没法玩了，典型的心态爆炸局。
　　五个人吵着吵着，汪洋和南宫燕又出来了，这一次汪洋身上又多了一把破败之刃，鞋子也换成了水银鞋，他虽然已经有了水银饰带，还是觉得不保险，又多来了个水银鞋子减轻受控制的时间，如此一来，更加稳妥。
　　黑手党战队的五个家伙一边吵架，一边打游戏，五个人心不齐，分四路走了出去。而这时候他们的中路已经没有塔了，地图控制力大大减弱，汪洋已经可以在他们的野区里随意穿梭，下路二人组带线稍稍出去了一点，二塔前的那个岔道里突然跳出汪洋的身影，连水银饰带都懒得用，硬扛一个卖萌术，轻松地将老鼠和露露抓死，然后又顺势推掉了下路二塔。
　　上单骂骂咧咧，不想来增援，带线继续向前推，想直接推掉蓝色方的二塔。
　　汪洋也懒得理她，继续推下路，转眼已经到了高地下面。
　　高地塔下只有机械先驱和皇子两个人在防守，刚才汪洋身上没有破败之刃时，还不敢越塔强杀两个人，但现在有了破败，连高地塔都不放在眼里了，直接强冲高地，啪啪啪地阵乱矛，皇子和机械先驱倒在塔下。
　　汪洋再轻松拿掉下路高地塔和水晶，回城。
　　等他再次从基地里出来，向上路走来时，兰博才刚刚拆掉蓝色方的上路二塔，连高地塔的血皮都没摸掉。而且这家伙的意识也很差，明明汪洋回城了必来上路，他还傻傻的不肯回去，还想带兵上高地。汪洋刷地一下跃了上去，破败减速，然后粘着兰博一阵狂A，拔矛，兰博又一声惨叫，回了家去。
　　作者留言：
　　PS：今天和几个作者聊天，聊的是关于穿越历史的事情。有几个作者一脸花痴相，似乎很想穿越到历史上去搞风搞雨一番。
　　于是，公公就对他们说：“你们知道吗？历史上那些动乱年代，都是狼吃人的年代，哪有那么容易混。”
　　那几个作者笑道：“怕个鸡毛，好男儿志在四方，我们要的就是狼吃人的年代。”
　　公公摊手：“但是，你们只是一群肥宅，并不是狼。”


第一百六十二章 不混就不混
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　场面已经变得很难看了，黑手党战队的下路水晶已经没了，超级兵气势汹汹的推着下路的兵线。
　　汪洋则带着两个大件和水银饰带，向着上路推来。
　　五个小飞女在这种时候应该团结一致，依靠控制链来至胜才对，然而小飞女们自己窝里反，互相谩骂，闹得不可开交，明明该团结却偏偏不团战，一通内讧之后，五人团更是别想正常打起来。
　　汪洋在上路的推进居然只碰上了皇子和机械先驱来阻挡，老鼠和露露贪着清下路的一大波兵，硬是慢了一拍不肯来上路。
　　结果汪洋毫不犹豫地对着机械先驱和皇子冲了上去，啪啪啪地阵长矛乱飙，接着是咔嚓咔嚓的拔矛痛响，皇子和机构先驱也立即回家报道。
　　汪洋借助一波冲上高地，将上路水晶也折掉。这时候老鼠和露露才姗姗来迟，但她们两个人想和汪洋加南宫燕打二对二是绝不可能，刚刚一露面就被汪洋粘上去一通乱A，露露交出W，汪洋都不想用水银饰带，省着打二对五的大团战时再用。硬扛老鼠一波伤害，让索拉卡将自己奶起来，撑过卖萌术的时间之后，轻松愉快地将两人杀掉。
　　到这个地步，休息区的观众们终于松了口气，笑道：“赢了，小萌男这一把已经赢了！”
　　“我擦，好厉害啊，这样也能赢。”
　　“牛逼了，二对五太牛逼了。”
　　“膜拜啊！”
　　“这究竟是什么男孩子啊，我的天，我身为一个纯娘们儿的尊严都没了。”
　　与此同时，在黑手党的包间里传出来的吵架声，在休息区的观众们都能听到，五个小太妹戴着隔音耳机，在麦克风里大声谩骂彼此，那声音贼大，从包间里飘出来直传到休息区里，只有为首的小太妹，也就是打野皇子一直在劝架，然而根本无济于事。
　　不一会儿，轰的一声响，黑手党战队的基地突然爆炸，原来是她们自己失去了信心，干脆利落地点了投降，然后就在包间里怒骂起来，那上单兰博甚至在愤怒中将键盘拿起来在膝盖上一砸，咔嚓一声键盘砸成了两半截。
　　网吧老板哭笑不得地跑了进去，听起来是在劝架，过了好一会儿，五个小太妹先先后后从包间里出来，兰博走在最前面，头也不回，直接跑出了网吧，接着是机械先驱，老鼠和露露也紧跟在后，全都扬长而去。
　　皇子走在最后，和网吧老板一起走出来，边走还边道：“老板，那块键盘多少钱？我陪给你。”
　　网吧老板摊手道：“罢啦，几十块钱的键盘，坏了就算了吧，我就当成比赛奖金发出去了，没什么关系，况且也不是你砸的，干嘛要你陪我？我倒是要以成年人的身份劝你一句，你那几个姐妹做人没半点规矩，砸了我的键盘转身就走，一句话都不说的。但是你却是个有规矩的，就只有你想到要陪我键盘，就凭这一点，我就感觉，你和那几个家伙不是一路人，以后最好别在一起混了。”
　　小太妹默默无语。
　　这时候汪洋和南宫燕也从包间里走了出来，小太妹深深地看了汪洋一眼，挥了挥手道：“技不如人，输得心服口服，本来有很多话想和你说，还想拜个师，向你学学打LOL，不过今天不是时候，我去追追那几个姐妹，先和她们说清楚……小萌男，下次见。”
　　汪洋挥了挥手道：“再见！”
　　小飞女赶紧跑了出去，汪洋则来到了休息区，一大群观众马上就将他围了起来，笑道：“小萌男，你也太厉害了吧。”
　　“沃德天，你究竟是何方神圣？”
　　“你这个卡莉斯塔简直神啦。”
　　汪洋如果是个女孩子，现在肯定有很多只手伸过来揉他的头，或者将他抬起来往天上抛，但他是个男孩子，观众们不敢这样做，怕是有性 骚扰的嫌疑，只好围着他七嘴八舌地说话。
　　“喂喂，小萌男，教我们几招吧。”
　　“我也想玩玩卡莉斯塔了，你给我们讲讲卡莉斯塔的操作技巧。”
　　汪洋心想：拿人钱财与人消灾，现在是帮网吧老板赚点咖啡钱的时候了。他笑着对观众们道：“那就来聊聊吧，别站着，坐下来聊。”跑到休息区，找了个桌子边坐下，立即有一群观众围着他坐了下来，每人端着一杯橙汁或者咖啡可乐什么的，聊聊游戏心得，倒也其乐融融。
　　另一边，小飞女飞快地跑出了网吧，在一条小巷里追上了前面几个姐妹，只见四个姐妹虽然走的距离相隔不远，但是彼此之间都没有说话，显然还没有从刚才的内讧中恢复过来。
　　皇子赶紧道：“听我说句话。”
　　前面四个人都停了下来，回过头来看着她。
　　“那个……我想说……”皇子心里想：我要怎么和她们说以后别来往了呢？
　　正在措词，兰博突然沉声道：“这场子，我们得找回来。”
　　“同感。”机械先驱冷笑道：“居然二打五削我们的面子，让我们在那么多观众面前G了人，我们不能让那贱人太嚣张，得好好修理他一顿。”
　　“怎么弄？”露露也道：“就像上次收拾那个富二代一样么？”
　　老鼠道：“不错啊，嘿嘿，上次那富二代是个女人，扒光了打一顿也没多大意思，这次的目标是个小男生，似乎有趣起来了，咱们干脆把他抓起来玩弄一番，轮了大米，那不是爽歪歪。”
　　“哎？”皇子大吃一惊：“别，别这样。这次和上次情况不同吧，上次那富二代虐泉还插眼摆字，确实是她不对，我们出手教训她是合情合理的。但这一次，是我们自己强行要求二打五，错不在小萌男那边，咱们这样去找场子，是不是有点太不讲道理了？”
　　“笑话！我们是混社会的，和人讲什么道理？”兰博叫嚣道：“要讲道理你还出来混什么混？你他爸的是不是傻？”
　　皇子咬了咬牙：“不混就不混，老娘还真不想和你们混了。”
　　“哟，这可是你说的。”兰博道：“自己滚，别让我们再看见你。”
　　作者留言：
　　感谢：正在减肥的肥伟打赏5000，正在减肥的肥伟、（＾ω＾）字母君打赏588，污客老喵打赏200，浅小小、书客61289796253、物与人生、肥肥嘟嘟也男神、书客83242954729、鬼畜加持、梁维打赏100


第一百六十三章 你们惹了不该惹的人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　机械先驱、老鼠、露露都脸带冷笑，很明显没把皇子当一回事：“你这家伙平时就满嘴大道理，一幅很义气的样子，还充老大管着咱们，早就看你不惯了，你赶紧走，没了你，我们过得还舒服一些。”
　　听她们这么说，皇子才觉得自己真的是太傻了，和这些人还讲什么姐妹义气？你当她们是姐妹，她们不把你当回事儿，她深深地叹了口气：“罢了，我走，不过我走之前劝你们一句，把人打一顿不算太大的事儿，只要没打出什么伤，最多是个治安拘留，几天就没事了。但你们真要去轮那个男孩子，就是犯法，要做牢的，姐妹一场，我也不想看到你们进去，这种事还是不要去做吧。”
　　“我说你够了，老是一幅说教的嘴脸，烦不烦？滚你的吧。”兰博挥了挥拳头：“不然，别怪我不顾着这几年的姐妹情谊，先拿你来练练拳头。”
　　“好，好，我走就是。”皇子转身欲走，心想：我得去通知小萌男，外面有人埋伏他，让他别轻易从网吧里出来。
　　正想着这事儿，还没走出两步远，突然，巷道口转出一群身材高大健硕的女人，穿着西装，戴着墨镜，一看就不是好人的那种。
　　这一群女人明显有备而来，刚一出现，就堵住了巷道的出口。
　　皇子微微一楞，马上明白人家是冲着她们来的，赶紧回头想从巷道另一边的出口开溜，却没料到巷道另一边也出现了一群黑西装女人，个个牛高马大，戴着墨镜。
　　另外几个小飞女也一下子慌了，一大群黑西装围上来，起码三十几个人，堵得小巷里水泄不通，小飞女们欲逃无门，兰博用颤抖的声音叫道：“你们是什么人，要做什么？我们和你们有过梁子么？”
　　机械先驱则偷偷在地上捡了一块板砖起来，随时准备拍人。
　　那群黑西装也不说话，只是沉默地逼迫过来，显得训练有素，充满了压迫感，双方隔得越来越近……
　　“你们是什么人？”
　　“要做什么？”
　　兰博反复地吼着这一句话，然而根本没人理她，这让她感觉到心里更加恐惧，终于忍不住了，怪叫一声，对着一个黑西装冲了过去。那黑西装一拳捣过来，准确地打中了兰博的脸，将她本来就不算好看的五官揍得差点挤到了一块儿。
　　接着，老鼠的板砖也呼啸而出，对着一个黑西装飞去，但那黑西装女人的身手极为矫健，轻轻松松避开砖头，一拳打在老鼠的肚子上，后者顿时捂着肚子跪了下去，哇一声，连胆汁都吐了出来。
　　剩下三个小飞女吓得不轻，皇子指着一个黑西装女人道：“刀疤姐，是你吧？你虽然戴着墨镜我也认得出……你是做卖粉的大生意的，怎么突然有空来收拾我们这种小混混。给小妹点个醒吧，今儿个这是闹哪一出？”
　　那黑西装女人取下墨镜，一张丑脸上还真的横着一条刀疤，让她看起来比普通人凶狠了十几倍。她对着皇子哼哼道：“红铃，不要怪刀疤姐不罩你，这次你们惹上大人物了，姐带人来收拾你的话，你受的伤还轻点，要是换一组人来对付你，怕不是当场就卸了你一根胳膊，再慢慢和你算账。”
　　原来，那皇子的名字叫红铃，她听刀疤姐这么一说，就知道今天算是完了，只好结结巴巴地问道：“我们这样的小混混，能惹得了什么大人物啊，我们连接近大人物的机会都找不着，是不是有什么误会？”
　　“没有误会，就是你们干的。”刀疤姐道：“不久前，你们在这条小巷里，打了一个人，你们还记得吧？我跟你们讲，那个人不是你们这种级别的小混混得罪得起的，连我的大姐头都是给那女人的老妈打工的打工崽，你们居然敢打她，真他爸吃了熊心豹子胆，出来混招子都不擦亮点，怎么混得下去？”
　　小飞女们这一下终于明白过来，原来是上次在这里打的富二代找上门来了。听刀疤姐说起来，那富二代背景很大？该死，这下真完蛋了。
　　五个小飞女肠子都悔青了，现在想起来，那女人开着一辆好车，又是富二代战队的队长，也就是说在富二代中间也是拔尖的富二代，这种人怎么可能没点背景？
　　兰博、机械先驱、老鼠、露露这四个人几乎同一时间，一起指着红铃道：“是她，是她指使我们干的，我们本来不想打那个富二代，是她说那人削了我们的面子，非要打她不可，她是我们的老大，我们只能听她的。”
　　“哦？”刀疤姐看了红铃：“真是你指使的？”
　　红铃在心里轻叹了口气：罢了，你们不讲义气，但我讲义气，如果我一个人能把事情扛下来的话，也好过五个人一起被修理，这事儿我就扛了吧，就当成我们分道扬镳前，我最后还你们一点姐妹情。
　　红铃昂起头来道：“刀疤姐，是我指使的，你们找我一个人算账就好，把她们四个放了吧。”
　　刀疤姐叹了口气：“罢了，把红铃带回去交差。”她挥了挥手，几个黑西装健妇把红铃拖上了一辆小轿车。
　　剩下四个小飞女松了口气，还以为能捡条小命了，却听刀疤姐沉声道：“把这四个家伙痛打一顿，爸的，一点江湖义气都不讲，这样的垃圾我看了就来气。”
　　黑西装女人们顿时一捅而上，拳打脚踢，四个小飞女抱头缩成一团，连反抗都不敢。
　　网吧里面，汪洋和一大群观众聊了一会儿天，讲了一些游戏心得，当然也顺利地让老板多卖了几杯咖啡，他感觉自己有点像原世界的“酒托”，丧心病狂的约男人出去喝酒的那种不要脸的女人，好在这网吧里的咖啡价格公道，不是那种坑人价，倒是不会让观众们太吃亏，他才能心爱理得地当“咖啡托”。
　　聊了一会儿，观众们游戏说完了，咖啡也喝完了，兴奋劲儿过了，回到网吧里面开机玩去了，汪洋也终于空闲下来，正打算打个电话给黛玉，让她们回来，却见两个中年女子走到面前，站定，其一个伸出来手，做出握手的样子：“汪洋，你好，我是企鹅公司英雄联盟运营部的官方办事人员，姓张，负责比赛相关的一些事宜，能和你聊聊吗？”


第一百六十四章 那个青钢影是你吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“咦？企鹅公司的？”汪洋微微一惊，赶紧认真打量来人。
　　只见这个叫张姐的人看起来约摸四十岁出头，看起来沉稳踏实的模样，穿着西装，挟着公文包，一幅办事麻利老练的气质。
　　他有点怀疑地道：“真的假的？”
　　“是真的。”网吧老板从旁边凑了过来，笑道：“她们两个真的是企鹅公司的人，这位姓张，这位姓陈，负责比赛运营，她们今天是来我这里联络官方指定网吧，线下比赛指定网吧事宜的。”
　　听老板这么一说，汪洋再无怀疑，赶紧和张姐陈姐握了握手：“你好。”
　　“坐下谈吧。”张姐和陈姐笑着坐到了汪洋对面。
　　“你们找我是什么事吗？”汪洋好奇地问道。
　　“嘛，也不是什么很要紧的事。”张姐笑道：“我们先前见你在休息区解说，不光能说到技术要点，还能卖萌逗观众们乐一乐，觉得你是个很不错的解说人选，就想问问你，有没有兴趣来做官方解说。咱们正好比较缺少有技术的男解说，看你的条件挺适合的。”
　　“啊？官方解说？”汪洋大汗：“这……”
　　张姐笑道：“怎么？太过惊喜吗？”
　　惊喜个鬼啊，是惊吓。汪洋赶紧摇头道：“不要不要，我才不要去做解说。”
　　“咦？这可是不得多得的好机会，不知道多少人想要都不成呢。”张姐道：“你居然一口就拒绝了？莫非……你将来的志愿是做家庭主夫？虽然大多数男孩子做家庭主夫这辈子也不愁吃喝用度，但是，也有少数有理想，有志气，不想靠女人，而是想靠自己养活自己的男孩子在，我们看你龙形虎步，颇有古典男儿之风，从精神状态上来看就颇像是那种自力更生的男孩子，才来找你谈的，莫非是我们看错了？你真的是以家庭主夫为目标吗？”
　　神他喵的家庭主夫，汪洋哭笑不得地道：“不不，你们没有看错，我确实是不想靠女孩子，想靠自己的类型，不过，我的目标并不是当解说，我想做的是职业玩家，是能上台比赛的那种。”
　　“咦？”张姐和陈姐对视了一眼，过了好几秒，张姐才道：“想做职业玩家？”
　　汪洋认真地点了点头：“我要做职业玩家，打败韩国人，拿回S系列的冠军。”
　　张姐道：“这条路不好走，哪有战队愿意招收男队员？”
　　“确实没有，所以我们自己组建了一个刺猬猫战队。”汪洋指了指一直站在旁边不发一语的南宫燕：“这就是我的队友之一，我们不是那种闹着玩的战队，是正经战队，有办游戏俱乐部执照，有经理人负责经营管理，队员们都是全职，还会发工资的那种，只不过我们暂时还没有在任何正式比赛里露过头，所以可能你们还不知道我们。”
　　张姐和陈姐这下子总算明白过来，难怪这个战队如此厉害，原来是以LPL为目标的职业战队啊，连执照、经理人什么的都有。她们刚才还以为这就是几个朋友组成的一个闹着玩的队伍，常驻在网吧打打擂台赛那种，现在才知道他们居然有打入S系列赛的伟大志向。
　　张姐这一下子不好再劝他来当解说了，脑子里想的事情马上就转到了另一件事上，她低声道：“你们的中单，那个CWM、Yu，在元旦期间，是不是打过韩服？”
　　“哦？打过啊。”汪洋答道。
　　“她韩服的ID是不是叫Yu？”
　　“是啊，是叫Yu，怎么了？”汪洋奇道：“这种事你们也知道？不愧是官方，太厉害了吧，全球的服务器你们都监控着的啊。”
　　“不不不，才不是我们在监控呢。”张姐汗道：“我想问问，她在元旦期间，是不是在韩服单排时用过一局青钢影？”
　　汪洋听到这话，心中微微一动，终于明白了一点什么，他试探性地回道：“怎么了？黛玉的青钢影做了什么对不起人民和对不起党的事吗？”
　　“噗。”张姐忍不住笑了出来：“别说得这么夸张，就是打败了一个韩国职业玩家而已，也不算什么大事儿，我们也就是本着八卦之心问一问。”
　　汪洋这下明白了，肯定是自己和Kan单挑的事，没想到这件事居然连官方的人都注意上了，沃德天，这是要做啥？莫非是要严查代练，抓我用别人的帐号玩游戏的事吗？妈蛋，这种时候打死也不能认账。
　　汪洋赶紧一本正经地道：“黛玉的青钢影用得贼好，贼棒，强得一逼，吊打全世界。”
　　“别想糊弄我们，是你用的吧。”张姐笑着道：“那种刀尖上跳舞的战斗风格，我们一看就知道了。”
　　“哇，不是不是，我才没有用过黛玉的帐号呢。”汪洋赶紧否认道：“我这个人又冷又酷，从来不用别人的帐号。”
　　“喂，抓住重点，这和又冷又酷有什么关系？”旁边的陈姐也扑哧一声笑了出来：“别用卖萌来糊弄过去，我们不是来追究代练的，哈哈，偶尔用朋友的号打一局也说不上代练，顶多算是帐号共享，我们对于职业玩家帐号共享的处罚，顶多就是禁赛两场，而你还不是注册在案的职业玩家，我们甚至连处罚你都不可能。”
　　（注：2016年，淘宝权曾经被官方查到过帐号共享，处罚是禁赛两场。Cuzz也曾经被拳头查到过帐号共享，但是Cuzz在共享账号期间并没有收取金钱或者以牟利而代打，故而只给予了社会劳动20小时的处罚。而Dopa当年因为代练，被终身禁赛。由此可见，代练和帐号共享的性质不同，处罚也不同。当然，这些都是职业玩家，若是非职业玩家帐号共享，官方根本懒得管你。）
　　汪洋小心翼翼地问道：“但是黛玉是职业玩家，你们会处罚她吧？”
　　“你是说郑玉吧？”张姐笑道：“我说她看起来挺眼熟，现在才想起来，她去年曾经是LSPL的一名职业打野，不过，她去年虽然是注册在案的职业玩家，今年已经没有在任何战队的名单里面了，所以她现在也不算是职业选手，只能算是民间选手。除非你们能在今年八月，在LDL城市海选赛里打出成绩，她才能再次成为注册选手。”


第一百六十五章 不需要你来管
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋这下总算明白过来了，虽然刺猬猫战队已经算是正规俱乐部，有工资，有经理人，有正经的队员，但是毕竟还没出成绩，这种战队一律不能算是职业战队，官方根本就不会管你们在搞什么。
　　汪洋尴尬地笑了笑：“好吧，我承认了，那确实是我干的，当时黛玉洗澡去了，离开了电脑，我就用她的帐号玩了一把，这把怎么闹得连官方都注意上了？”
　　张姐和陈姐摊手道：“你把事情闹大罗，那一场游戏被网友们误读成是腿姐的手笔，害她背了口大锅，现在她直播的时候，还会有观众在弹幕里带节奏，让她秀一波青钢影呢。”
　　汪洋汗了一把。
　　“嘛，算了，反正也不关我们的事。”张姐笑道：“就让腿姐慢慢伤脑筋去吧，网友最不相信公告解释，我们就算发公告说那不是腿姐，也会有很多人死活不相信官方公告，她这一口锅怕是得背上很久很久。”
　　汪洋摊手：“真是难为腿姐了。”
　　“以后别在共享帐号啦。”张姐笑道：“若是以职业玩家为目标，就千万不能再这样做，更不能去打代练，等你们打进了LDL之后，这个网吧的擂主也不能做了。”
　　汪洋点了点头：“明白。”
　　“总之，虽然你的目标是做职业玩家，而且你的实力似乎也不错，但是我们还是希望你也能考虑一下要不要来当官方解说，这也是一件很有意思的工作，不是么？”张姐笑着递了一张名片过来：“我们得走了，这是我的名片，你也给我留个电话号码吧，改天我想请你来观摩一下我们的工作，来看看比赛的现场，说不定你就有兴趣了呢？”
　　陈姐在旁边笑道：“老张，你这是强行要把一个职业玩家变成职业解说啊，都是咱们公司需要的人才，这不是左手挖右手的墙角吗？”
　　张姐哈哈笑道：“职业玩家多得很，职业解说却很少，我这也是没办法嘛。”
　　两人笑着给汪洋告了别，扬长而去。
　　汪洋小心翼翼地收好了名片，这才给黛玉她们打了电话，不一会儿，黛玉等人回来了，网吧老板和老顾客们赶紧围上去问候，黛玉说去了一趟附近的医院，医生看过了，只是气虚贫血晕倒，没事，老板和顾客们也没怀疑，倒是笑着拍了拍她的肩膀道：“你们没看到刚才的比赛真是可惜了，小萌男和这个瘦女孩，两个人就打败了黑手党战队，太厉害了。”
　　“哈哈，那是必然，咱们家洋洋可是炒鸡厉害的。”赵丽雅一点也不意外，扯开嗓子哈哈大笑。
　　“怎么就成你家的了？”网吧里的女性观众们顿时闹了起来：“我们也有机会啊，《丈夫分享法》规定，男人只要自己愿意，就可以被无数个女人分享，女人们不得有异议，不然就是破坏人类繁衍存续，是反人类罪！”
　　“少来，你们这些名字都没有的大众脸，法律也救不了你们。”
　　一通笑闹之后，时间也不早了，大家准备返回训练基地。
　　刚走到网吧门口，正要出去，汪洋突然想到啥，脚步一顿，展开手臂挡住了五位妹子：“大家先别急着出去，听我说，出去之后要小心一点，别中了偷袭暗算，我担心那五个小飞女在外面埋伏我们。”
　　“怎么了？”赵丽雅奇道：“什么埋伏我们？”
　　汪洋本想把飞姐的事说出来，但仔细一想，这个世界的女孩子都很要强，飞姐应该也不想让别人知道她被小混混殴打了一顿，面子问题，宁死不屈，不能大嘴巴乱说，他只好道：“我们二打五把那几个小飞女打败了，我担心她们会来报复我们，还是小心点为好。”
　　“有理，这些混社会的人做得出来这种事。”黛玉低声道。
　　“对面五个人，我们五个人，有啥好怕的？”赵丽雅挽起袖子：“敢来找我麻烦，看我揍扁她们。”
　　“我们是六个！”汪洋道。
　　“是五个吧，你是柔弱的男孩子，不算。”赵丽雅道。
　　汪洋大汗：“我哪里柔弱？我贼强好不好。不过……我好像不太好意思出手打女人，呃……这就很尴尬了。”
　　黛玉举手：“我也不能算人数。”
　　大伙儿看了看她病殃殃的样子，确实不能算人数。
　　小胖妹摊手道：“好吧，四对五我们也不怕，我贼强，一个顶两。”
　　小苗笑道：“你再壮也要小心被人家背后打闷棍，总之都小心点。”
　　大伙儿小心翼翼走出网吧，左看，右看，似乎没人埋伏，松了口气，走到大街上，沿着主干道走了几步，前面有一条小巷，上次飞姐就是在这条小巷里挨打的，汪洋走到这里，条件反射般地向着小巷里看了一眼。
　　这一眼看过去，汪洋禁不住“咦”了一声：“有情况。”
　　赵丽雅立即叫道：“有情况？是不是发现埋伏了？姐妹们，准备打架。”
　　“别别，不用准备打架。”汪洋哭笑不得地道：“准备救死扶伤吧。”
　　原来，汪洋这一眼瞥过去，居然看到小巷的角落里蜷缩着四个女孩子，她们都被人扒光了衣服，身上青一块紫一块，看起来很凄惨的样子，双手抱膝靠墙坐着，脑袋埋在臂弯里，看不到她们的脸，但从她们五颜六色的头发能看出来，她们就是那几个小飞女。
　　汪洋走到她们前面站定，低声道：“你们怎么了？”
　　其中一个小飞女抬起头来，正是上单兰博，她脸上也被打得青一块紫一块的，左眼肿了很大一块，看到汪洋，她有气无力地道：“原来是你们，怎么，来看我们的乐子么？”
　　“没有这个意思。”汪洋没去看她赤裸的身躯，反正这女人长得贼丑，脱光了也让汪洋缺乏看她的兴趣：“究竟发生了啥事？需要帮忙吗？”
　　“滥好人。”兰博苦着脸道：“我们得罪了大人物，被黑道的人打了呗，也不是什么大不了的事。我们在这里坐一会儿，恢复了力气就回家去了，没你的事，不需要你来管。”
　　作者留言：
　　PS：你仔细想想，如果你喜欢一个高冷的妹子，终于鼓起勇气追到了她，发现恋爱中的她特别粘人还特温柔，但是还是对其他人还是高冷无比，啊，这不是很爽吗？
　　然而你醒醒吧，这种女人只有在动漫和小说里才有，现实中只有男人才会是这样的性格。


第一百六十六章 你心里有没有一点逼数
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋不是很喜欢这四个女人，他还记得这几个家伙为了那两万块，强行要求比赛继续，这种为钱可以放弃做人原则的人，他也没滥好人到非管不可的地步，不过，汪洋发现，她们的头头儿，就是那个唯一还算得上好人的打野皇子，居然不在。
　　他忍不住问道：“你们不是五个人吗？打野那个呢？”
　　“被带走了。”兰博哼哼道：“最后还要逞英雄，一个人把事情全扛下，真是傻得不行……傻得一拧…蠢货……呜……”说着说着，她突然哭了起来，眼角挂下了两行浑浊的泪水。
　　汪洋吓了一跳：“一个人扛了事儿？被带走？喂喂，被黑道的人带走是很大的事吧，你们作为她的姐妹，不想办法么？”
　　“我们只是一群小混混，对方是混黑道的，层次不一样，我们能有什么办法？你以为在看古惑仔的大片么？我们这种小混混是不可能杀进黑道总部救人的。”兰博道：“再说，我们刚刚分道扬镳了。她是死是活，已经和我们没有关系。”
　　“妈的，一点义气都没有垃圾。”汪洋怒：“你们不管，我来管。她被什么人带走的？你们心里有没有一点逼数？想点线索出来，我好打妖妖灵，叫警察去救她。”他一边说，一边摸出了手机，点下了妖妖灵三个数字，手指悬停在拨号键上。
　　“你还真是滥好人。”用机械先驱那个小飞女开口道：“线索我们倒是有一点，前些天，我们在这条小巷里欧打了一个女人，还扒光了她的衣服，抢了她的手机，丢掉了她的车钥匙，是那个女人找来的黑道，我们就只知道这个，别的就不知道了。”
　　听她这么一说，汪洋悬停在拨号键上的手指就再也点不下去了。前些天，在这条小巷里打了个人？那个人不就是飞姐吗？算了，这事就不要惊动妖妖灵的警察叔叔们了，我去找飞姐谈谈吧。
　　他转身对着赵丽雅、小苗她们五个道：“你们先回基地吧，我有点事，要去处理一下。”
　　“哎？是什么事？”赵丽雅道：“是要去找那个小飞女头头吗？我也一块儿去。”
　　“你就别去了。”汪洋知道飞姐要面子，肯定不想让别人知道她挨过小混混的打，这事他一个人去最好，人越多越坏事。
　　打开手机，叫了一辆出租车，很快车子就来了，汪洋跳上出租车：“丽雅，你们都回基地去吧，我很快就会回来的。”
　　“好吧，你要早点回来，别让我们担心。”赵丽雅挥手道：“碰上任何危险，赶紧给我打电话。”
　　“放心，没啥危险。”
　　车子向着江北区飞快地驶去，汪洋还依稀记得飞姐的家住在哪里，给司机指了一通路之后，终于来到了飞姐家门口。一到这里，汪洋就知道自己找对了，只见她家门口停了好几辆黑色的小轿车，车边还站着几个穿西装，表情凶恶的健妇，这些健妇明显不是好路数，看到汪洋的那一瞬间，她们用很凶恶的眼神瞪了过来，一幅“你看什么看？再看老娘一刀剁了你”的感觉，典型的黑道中人。
　　汪洋也不去理会她们，径直走到飞姐的门前，按响了门铃。
　　门开了，一个粗手大脚的阿姨拉开了门，汪洋马上就认出来，这是飞姐家雇佣的保姆，他礼貌地打了个招呼：“阿姨好，我是来找飞姐有点事。”
　　那保姆马上就认出了汪洋，这么有礼貌，连对着保姆这种下人都会用萌萌的语气叫阿姨的男孩子，这个世界上可不多，那些爱慕虚荣的男孩子对着她这个保姆可不会给好脸色看，她对汪洋的印象极好，赶紧道：“是汪少爷呀，我马上去叫小姐。”
　　一句话就把汪洋叫成了少爷，汪洋感觉到极度不习惯，汗了一把。
　　保姆跑进里屋，过了好一会儿，里面响起了急促的脚步声，飞姐跑了出来，她今天穿着一身黑色的皮衣，皮衣外面还罩着黑色的大衣，看起来一幅英雄本色里的小马哥的造型，十分拉轰。衬托着她还算不错的脸，看起来满好看的，很有味道。
　　看到汪洋，飞姐一脸喜气：“哇，洋洋，什么风把你吹来了？”
　　汪洋道：“飞姐，你在自己家里也穿成这样？简直就是英雄本色里的小马哥……咳，小马姐啊。”
　　飞姐乱尴尬了一把：“呃，我今天要处理点事儿，收拾个人，所以穿成这样，吓吓她。”
　　汪洋马上就明白过来：“是上次打你的其中一个小飞女吧？”
　　“咦？你好厉害，一猜就中啊。”飞姐笑道：“上次让你看了我的笑话了，但我飞姐怎么可能吃这种亏，哼哼，我叫老妈的手下查了查，把那几个小飞女都狠狠地打一顿，还把她们的头儿抓回来了，现在正在地下室里教训呢，嘿嘿嘿。你来得正好，快来观摩一下飞姐怎么收拾敌人，哈哈哈，社会你飞姐，人狠话不多……”
　　汪洋心里吐槽道：“你这话还不多？都快成话唠了。”
　　他换了一双拖鞋，跟着飞姐走进里屋，这里有一个楼梯，向下走就到了地下室。这年头穷人住的居民楼里哪会有地下室，只有飞姐这种有钱人住的别墅才有，下面空间贼大，还站了好几个黑西装健妇，见到汪洋，她们也不知道这是何方神圣，但既然是和飞姐走在一块儿的，她们就赶紧行礼，鞠躬，嘴里叫道：“大哥好。”
　　大哥个头啊？我他喵是个普通人。汪洋汗了一把：“飞姐，你妈这些手下，似乎，咳……她究竟做什么生意的？”
　　“小本生意！”飞姐笑道：“外贸，进口一些货来卖，嘛……不是什么了不起的东西。”
　　汪洋看了看那些黑西装健妇，一个个穷凶极恶的样子，其中一个脸上还有刀疤，沃德天，你妈的外贸，怕不是经营的违禁品？我他喵的这是交了个什么朋友啊？
　　汪洋感觉鸭梨山大！
　　那群黑西装健妇表面恭敬，实则是用在警惕的眼神看着他，看得汪洋心里有点虚。
　　这时候飞姐突然开口对着一个黑西装骂道：“你瞪着洋洋看什么看？你长得很丑，吓着人知道不？你再敢看，插 爆你的眼睛。”
　　那健妇赶紧低头。


第一百六十七章 洋洋，你拉偏架
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　好不容易穿过这些黑西装健妇组成的通道，前面豁然开朗，房间中间空着很大一块儿空间，一个黄头发的女孩子手腕被绳子捆着，悬吊在那儿，身上的衣服当然是扒光了的，赤条条的吊着。她很明显遭到过毒打，身上全是青一块紫一块的痕迹，到处是淤伤。嘴角也被打破了，吊着一丝血痕。正是那几个小太妹中的一个，打野的皇子。
　　她双眼紧闭，眉头紧皱，看起来很痛苦的模样，但牙关还紧紧地咬着，显出一丝倔强与不屈。
　　汪洋早猜到会看到这幅光景，但真看到时，心里还是有点怪怪的感觉，毕竟是来自另一个世界的男人，天生就有一种“强者要保护弱者”的自觉性，他只要看到女孩子被打得遍体鳞伤的样子，就忍不住心疼，也不论那女孩子和自己有没有什么交情。
　　飞姐没感觉到汪洋的异样，得意洋洋地指着小飞女道：“瞧瞧，这就是上次打我那伙人的头头儿，当时她可威风啦，趁我不注意从后面一棍子敲上来，现在我看她还怎么牛逼……嘿嘿，惹我了飞姐，哪有好果子给她吃。”她突然从旁边的水盆里勺起一瓢冷水，对着小飞女身上泼了过去，哗一声响，一月份的双庆气温还很低，这水一泼到身上，小飞女全身都颤抖起来，马上就起了一层鸡皮疙瘩。
　　汪洋赶紧抓住了飞姐的小臂，制止了她再勺第二勺水：“哎，别泼了，我看着都冷。”
　　飞姐笑道：“这种人就该用冷水让她醒醒脑。”
　　“别介。”汪洋道：“闹这么大，都犯法了啊，不太好。”
　　旁边的黑西装们一起笑了起来：“大哥，我们平时干的都是犯法的勾当。”
　　汪洋：“……”
　　听到汪洋的声音，小飞女虚开了一只眼，看了看汪洋，但她马上又把眼睛闭了起来，什么也没说，在这种情况下和男孩子搭话，太丢人了。
　　“洋洋，我还没问，你来找我有啥事呢？”飞姐拍了拍脑瓜子：“你看，我光顾着在你们面耍威风了，都忘了你的正事。”
　　汪洋哭笑不得地道：“我正是为她来的。”
　　“咦？”飞姐大奇：“为她而来？她是你什么人？”
　　“也不是什么人。”汪洋道：“就是萍水相逢，打过几场游戏吧。”
　　“哦？”飞姐一脸的疑惑：“那……”
　　“虽然没啥交情，不过我还是想请飞姐你放她一马。”汪洋道：“她都被打成这样了，挺可怜的，你就高抬贵手，饶她一次吧。”
　　“哇，洋洋，你拉偏架啊。”飞姐委屈地叫了起来：“是她先打我啊，打得我好惨，你又不是没见着。”
　　飞姐把自己的黑色皮衣掀起来，露出一截好看的小腰，雪白的肌肤上面居然还能看到一小块青紫色的痕迹：“你看你看，我上次被她打的伤，都还没全好呢，现在轻轻按一下就会疼半天。”
　　汪洋感觉有点招架不来，哪有女孩子这样撩衣服起来给男人看的？赶紧移开自己的眼光：“别介，把衣服放下去，上次是我把你背回家的，我哪会不知道你伤得有多重。”
　　“知道你还帮她说话？”飞姐鼓着腮帮子：“说这话的亏得是你，换个人敢来劝我放人，我把她一块儿吊起来抽。”
　　汪洋哭笑不得：“好啦，别这样。我也知道是她们不对，她们先动手，你报复她们是合情合理的，不过……报复也要有个度嘛，你把人吊起来打，还泼冷水，这可是一月份啊，这样搞万一弄出人命案多不好。”
　　旁边一个黑西装健妇嘿嘿笑道：“咱们金竹帮啥时候怕过沾人命官司，弄死了就绑块石头往嘉陵江里一沉，搞定。”
　　汪洋：“……”
　　小飞女也吓得全身一哆嗦。
　　“你怎么在说话的？吓着洋洋了你知道不？”飞姐一脚把那黑西装踹开：“洋洋别听她胡说，什么金竹帮，哪有金竹帮？我妈开的公司名字叫做金竹贸易有限公司，才不做那些违法乱纪的事，哈哈，我们是正经公司。”
　　正经你个头啊，哪有你这种正经公司？汪洋哭笑不得地道：“飞姐，给我个面子吧，你打也打过她了，冷水也泼了，我想她也受到应有的教训了，得饶人处且饶人，这次的事就到这里算了，你看好不好？如果你还没解气，再打两拳，给她留个教训，然后就两清，好不好？”
　　“你真要保她？”飞姐愕然。
　　汪洋还真有点怕她突然翻脸，然后让一群黑西装健妇上来围殴自己，但男子汉大丈夫，该有担当的时候得有。他硬着头皮道：“我也不是滥好人，不是什么事都乱管的，但是这个小飞女还算有义气，会做人，在那五个小混混里也算是最有担当的一个，飞姐就给她条活路吧。”
　　飞姐犹豫起来，这时候，旁边那个脸上有刀疤的黑西装健妇也走了上来，低声首这：“小姐，红铃这次有眼不识泰山，冒犯了你，确实该打，但这孩子也算个娘们，够担当。她挨了这顿教训也该学聪明，若是再打下去，为了一件小事弄出人命，你妈也会不开心的，能为帮派省点事，还是省点吧，免得条子找上门来，应付起来麻烦。”
　　飞姐摊手：“罢了罢了，连刀疤姐都这样说的话，那就给洋洋一个面子啦，放人。”
　　两个黑西装走上前去，解开了绳子，小飞女的身子立即软了下来，噗通一声摔倒在地。
　　汪洋摇了摇头，叹了口气，上前用自己的羽绒服裹住她的身体：“走吧。”
　　小飞女低声道：“谢谢你……我欠你条命，以后有用得上红铃的地方，只管说。”
　　“嘛，不用说得这么严重吧。”
　　汪洋伸手打算将她横抱起来，突然想到这个叫“王子抱”，这世界的女人接受不了，赶紧换成背的姿势。
　　旁边的飞姐看得十分眼热，心想：哎呦，上次我受伤，洋洋就是这样把我背回家来的，这次换成背别人啦，好气，好羡慕嫉妒恨，咦？我现在把自己打一顿的话，是不是就能赖到他的背上去了？不对不对，应该是洋洋受了伤我背他才对，为啥我想的是反的？这想法好危险！
　　作者留言：
　　PS：异地恋就是挂着恋爱的名义过着单身狗的生活，其实，还是单身狗。


第一百六十八章 不想回家
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　飞姐正在为找不到借口亲近小萌男了而郁闷。
　　汪洋突然转过头来道：“飞姐，多谢你给了我这个面子，改天请你吃饭。”
　　“哇哦？”飞姐顿时大喜，亲近的机会出现了：“饭可以吃，但应该是我请你，我还没谢你上次帮我呢。”
　　“哦，上次的事不用再提了吧。”
　　飞姐道：“不行，必须再提，我非请你吃饭不可。”
　　汪洋笑道：“我要请你吃饭，你也要请我吃饭，不如扯平，都不用请了。”
　　“纳尼？”飞姐大吃一惊：“扯平绝对不行，好吧，上次你帮我的事，我已经忘了，不认账了。这次的事，你得请吃饭。”
　　旁边的黑西装们顿时尬得不行，心想：小姐为了获得和小萌男一起吃饭的机会，已经丧心病狂连脸都不要了。
　　上次汪洋连QQ号和微信号都没给飞姐留就跑掉，但这一次可不方便再闪人了，和飞姐互相加了微信好友，约定了下次一起吃饭，这才终于背着红铃走出了飞姐的家。刚走出去，刀疤姐追了出来，叫道：“汪先生，我开车送你回去吧，你背着受了伤的红铃，叫普通的出租车也不方便。”
　　汪洋点了点头，刀疤姐从旁边开了一辆黑色的小轿车出来，汪洋则背着红铃坐到了后排座上。
　　车子缓缓发动，驶出了别墅小区，直到走远了，红铃才低声道：“刀疤姐，谢谢你关键时帮我说话，救了我一命。”
　　刀疤姐苦笑道：“你也算曾经跟着我混过，救你一次也是应该的，不过我可得警告你，回去之后别想着报仇什么的，别让我难做，这事就到这里，谁也别再提了。”
　　红铃点了点头，一边挨一顿打，这事情也差不该平了，再斗下去也只有她吃亏的份。她又一次对着汪洋道：“谢谢你救我。”
　　“你还真该好好谢他。”刀疤姐道：“要不是他能说服小姐，我也救不了你。我跟你讲，你要真的惹了黑道里的大人物，反倒没啥事，人家懒得跟你一个小混混计较，但是像小姐那种黑二代，是最惹不起的，天不怕地不怕，做起事来完全没分寸，下手贼狠，从不考虑后果。”
　　红铃默默受教……
　　刀疤姐道：“现在去哪儿？送你回家么？”
　　“不……不能回家……”红铃一脸痛苦地道：“我这个样子回家，我妈又得再打我一顿。”
　　汪洋听到这里不禁好奇：“怎么了？你妈又咋了？”
　　“这孩子的老妈是个烂赌鬼。”刀疤姐冷哼道：“红铃还小的时候，她妈就已经烂赌成性，把家里所有的钱都拿去赌，没钱了就典当家里的东西继续赌，输了就殴打丈夫和女儿，家暴，凶得很。有一次输得大了，还不起债，就把她爸当成赌注送了人，她爸倒也乐得离开那个不像话的烂女人，干脆地一拍屁股就跟着债主跑了，留下红铃和她妈两人。那烂女人依旧不知道收敛，要么赌，要么汹酒，输了或者喝醉了就殴打红铃出气……有一次输得多了还不起，又拿十三岁的红铃来抵债，那一次的债主正好是我，我就让她帮我打打杂杂跑跑腿，做点外围工作算是抵了债，放了她回去。”
　　汪洋听得“吓”了一声：“这……这么惨？”
　　“其实也没多惨。”刀疤姐哈哈大笑道：“还没我惨呢，我老妈当年提刀要砍死我时，比红铃她妈凶得多了。你看我脸上这道刀疤，就是我妈砍的。”
　　汪洋：“……”
　　刀疤姐对着红铃道：“不回家的话，你想去哪？我家可不能收你住！我那里见不得人东西太多，你现在还只是个小混混，没陷进黑道里来，那就别进来了，能不走上黑道最好不走这条道。”
　　“把我扔在金拱门吧。”红铃低声道：“那个是二十四小时营业的店，里面有空调，我在那里面混几天，伤好点了再回家。”
　　“慢着！”汪洋终于听不下去了：“什么叫在金拱门里混几天？那究竟要怎么个混法？”
　　刀疤姐和红铃一起道：“咦？你没混过金拱门吗？进去捡一杯别的顾客没喝完的饮料拿在手上，店员就以为你是顾客，不会赶你出去了，然后就拿着饮料杯子，坐在沙发上享受暖空调，还有别人没吃完的汉堡可以捡过来吃饱肚子，贼好的地方。混那里唯一的条件就是要穿着打扮得体，别像个叫花子，不然影响人家餐饮店的卫生环境，会被赶出来。总之，衣着体面是王道。”
　　汪洋大汗：“我才不会这样混，太丢……”他一句吐槽的话没说完，突然醒悟过来，这不是丢人不G人的问题，而是像她们这样的人，都曾经有过不堪回首的过去，有过非常难熬的艰苦岁月，才会学会这样的生活智慧。
　　汪洋沉声问道：“你现在衣着很体面吗？确定不会被赶出来？”
　　红铃低头一看，身上只裹着一件汪洋的羽绒服，里面甚至是真空，这种样子实在说不上衣着体面，而且鼻青脸肿，一看就不是好路数，这个样子连混金拱门都混不了，怕是只能在公园的长椅上混了，现在是一月天，穿成这样躺在公园里根本扛不过去。
　　她尴尬了一把：“这……”
　　“回家去吧，反正顶多被你妈再打一顿，倒也死不了。”刀疤姐笑道。
　　“不……不想回去……”
　　汪洋叹了口气：“罢了，还是我来做滥好人吧，你愿意去我的训练基地吗？”
　　“咦？”红铃微微一惊。
　　“就是咱们刺猬猫战队的训练基地，有空调，有多余的床位给你睡，我虽然不算有钱人，但管你几顿饭的钱还是有的。”汪洋道：“等到你伤养好了，再考虑下一步怎么走，如何？”
　　“那……那也太麻烦你了。”红铃道：“再说了，那战队不是你的吧？我听到网吧老板叫那女人赵经理，战队好像是她的东西，她会允许你带人去么？”
　　“放心，丽雅嘴巴虽然凶，心肠很好，听说了你的情况也不会不管你的。”汪洋道：“好了，你也没有拒绝的余地，就这样决定了。”
　　作者留言：
　　感谢：梅肯火炮打赏10000，华烨、正在减肥的肥伟打赏588，黑衣真姬打赏200，污客老喵打赏100


第一百六十九章 你看过《射雕英雄传》吗？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　没多久，小轿车停到了训练基地的楼上，刀疤姐挥了挥手，驱车离去。
　　汪洋则背着红铃上了楼来，推开训练基地的门，赵丽雅第一个就跳了出来：“洋洋，你总算是回来了，你去救那个什么小飞女，我好担心你呀，一闭眼就看到你被一群坏女人抓去轮……咳……”
　　她刚说完这句话，立即就看到了趴在汪洋背上的红铃。
　　“你还真把人找到了，而且还带回来了？”赵丽雅大感惊奇：“是从哪里找回来的？”
　　“嘛，具体过程就不用说了，还是先把她安顿一下吧。”汪洋道：“她叫红铃，受了不轻的伤，而且还不能回家，我就擅自做主把她带回来了。你看看能不能留她在训练基地里暂住几天，如果不行的话，我就带她回我家去，让她在我家休养几天。”
　　“这……”赵丽雅乱尴尬了一把：“洋洋你还真喜欢往家里捡奇怪的东西，上次捡个黛玉回家去，这次又打算捡来历不明的小飞女回家么？”
　　汪洋摊手：“我知道自己有点滥好人，但还是没法放着生病或者受伤的女孩子不管。”
　　赵丽雅一时不知道说啥好，只能叹道：“好吧，男孩子就是心太软。”
　　她身后突然冒出小苗的脑袋，嘿嘿笑道：“洋洋，你看过一本叫做《射雕英雄传》的小说吗？”
　　汪洋奇道：“看过啊，这时候说这个做啥？”
　　小苗道：“我只是想提醒你一下，《射雕英雄传》里面有个叫包惜弱的男孩子，是个很心软的人，鸡都舍不得杀一只，看到受伤的兔子就会帮忙包扎，炒鸡温柔。然而，有一次金国的六公主完颜洪烈受了伤，逃到他家后院，包惜弱出手帮助了完颜洪烈，没想到反而引狼入室，将他一家人都害得家破人亡。”
　　汪洋：“……”
　　“怎样？你明白我的意思了吧。”小苗笑道。
　　汪洋“啊”地一声惨叫：“包惜弱为什么是男的？完颜洪烈为什么是女的？啊啊啊啊！这是什么鬼？这个世界吃枣药丸。”
　　“洋洋，抓住重点，我是在借故事想告诉你不能太滥好人，你怎么在吐槽人物的性别？”小苗大汗。
　　汪洋有气无力地道：“道理我都懂，但是红铃真的不是坏人，你们也看到她在网吧里的一番表现了吧，她是那五个小飞女里面唯一一个还能抢救的人，和完颜洪烈那种妖艳贱 货不一样。”
　　“洋洋又在卖萌了，妖艳贱 货明明是用来形容男孩子的形容词，洋洋居然往女孩子身上套。”小苗怪叫道：“这种男女反过来形容的反差萌，我最受不了了。”
　　“算了算了，洋洋一卖萌我就招架不了，听他的吧。”赵丽雅毕竟是战队的老板，她一开口事情就定调：“我同意把这小飞女留下，反正多的床位还有，她也吃不了多少饭，让三十二公公把她的份也一起做了。”
　　说完，赵丽雅又从头到脚打量了一下红铃的身材：“体型和我差不多，拿两套我的旧衣服给她穿着吧。”
　　众人只好一起对着红铃道：“恭喜你，一瞬间就从没衣服穿的穷牛变成了穿几万块的高档衣服的有钱人了。”
　　红铃叹了口气：“你们都是好人，非常感谢你们。”
　　当天晚上，红铃就在训练基地里住了下来，基地虽然不大，但除开汪洋独立住的那间卧室之外，还有六张双层床，有的是床位可以给红铃住。汪洋将她放到一张下辅的床上躺好，然后下楼去买了一些治疗跌打淤伤的膏药回来，本想让别的妹子帮她敷药，没想到妹子们果断摇头：“女人帮女人敷药，太Gay了，我们又不是哲学家，这种事做不出来啦，洋洋你捡回来的人，就负责到底吧。”
　　汪洋无奈，好吧，又要对妹子做这种事了，就和上次给黛玉换衣服一样，这个世界里会在意这种事的其实只有他自己，别的人都不会在意，如果太纠结这种事是没法在这个世界混的，只好亲自来给红铃敷药，结果红铃身上那些该看不该看的地方，又全都被他看了个遍。
　　红铃在床上躺了两天，才终于能起身来走动，这两天里全靠汪洋照顾，她已经不知道要怎样感谢汪洋才好，只好把这恩情记在心里。
　　这天晚上，下午放学之后，汪洋他们又在和双庆邮电学院打训练赛，红铃披着赵丽雅的衣服，艰难地爬起床来，走到客厅里，拖了个小方凳，坐在汪洋背后，看他玩游戏。
　　其实，看别人的的第一视角，只要看得足够认真的话，对自己的提高也很大，很快就能学到不少细节。红铃默默地看了一阵子之后，就从汪洋的操作中发现了很多有用的细节，在某个时候自己肯定会上了，她却看到汪洋按兵不动，结果成功地避开一波Gank。而当她感觉自己该撤时，却会发现汪洋大胆地冲了上去，结果刚好拿下对方的人头，自己还能活着。
　　她检讨了一下这些操作，从中受益良多。
　　看了好一会儿之后，她才开口道：“洋洋……”在基地里住了几天之后，她也跟着别的女孩子一样，称汪洋为洋洋了。
　　汪洋正操作着布隆挡对着奥巴马的大招，头也不回地道：“怎么了？”
　　“我……我想拜你为师，跟着你学打LOL。”
　　“咦？”
　　“这几天我躺在床上不能动弹，脑子里想的全是这事儿。”红铃低声道：“你也知道，我就是个没用的小混混，小飞女，我这样的人，将来一点前途都没有，自己该走什么样的路，该从事什么样的工作，都没有半点头绪，除了英雄联盟，我也没有真心喜欢的东西，看到你们之后，我突然发现，打英雄联盟似乎也是一件很了不起的事，我似乎也可以走上打职业这一条道路……”
　　“哦，真有这样的想法啊？”汪洋想都没想就笑道：“行啊，教你打完全没问题。”
　　“哎？真的？”红铃自己都没想到，一开口对方居然就答应了，她还以为这要求很难被答应呢。
　　作者留言：
　　PS：有一天，秦姓皇和川普两个人一起坐飞机。飞机在几千米高空突然出了故障，眼看就要坠毁了。但是，飞机上只有两个降落伞。却有秦始皇、川普和驾驶员三个人，注定有一个人会死掉。
　　川普想也没想，抢了一个降落伞背好，刷地一下跳了出去。
　　剩下飞行员和秦始皇。
　　飞行员咬了咬牙道：“您是大人物，您应该活下来，那个降落伞就由您来使用吧。”
　　秦始皇嘿嘿一笑：“不用担心，降落伞还有两个，刚才川普跳出去时，背的是一个普通的书包。”


第一百七十章 我一定会拼命学习
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“慢着！”汪洋刚刚答应教红铃玩LOL，就听到小苗大叫道：“洋洋，《射雕英雄传》的故事你真的不纳为参考么？这女人万一是个完颜洪烈，花言巧语哄着你，搞不好就把你骗到某个莫名其妙的地方去摆成了十八般模样。”
　　“别闹啦。”汪洋笑道：“只是教她打个游戏，哪有你说得这么严重。”他又在心里补了一句，怎么老有人担心我被妹子摆成十八般模样，有种你们别光是口嗨，来动真格的啊，看看谁把谁放躺下。
　　这时候赵丽雅也跟着开口了：“洋洋，我有句话得先说明啊，这个叫红铃的女人，若是身上有伤时，我们这里暂时收留她几天，那倒没问题，但如果她要长期吃住在这里，就是个要重新研究的问题，咱们这里毕竟是个游戏战队，不是慈善机构，不可能长时间给她提供吃喝的吧？”
　　这话没有避着红铃说，赵丽雅不是那种喜欢把心里话藏着掖着的人，她当着红铃的面就直接说了。
　　红铃的身子微微一颤，赶紧接口道：“那是当然，这个道理我懂的。我……我只是想跟着洋洋学打游戏，没有赖在这里混吃混喝的意思，等我伤好了，我出去送送外卖，送送快递，会有办法生活，然后我利用工作之余的时间来学习打游戏，这样可以吧？”
　　赵丽雅道：“若只是休息时间来学学打游戏，我倒不介意。”
　　汪洋突然问道：“送外卖打工什么解决吃饭倒是不难，但晚上睡觉的地方不好解决吧，有很多打工都是不包住的。”
　　“晚上嘛……”红铃低头道：“我可以去金拱门坐一晚上。”
　　“金拱门？”赵丽雅理解不能，小苗、小胖妹、黛玉等人也一脸蒙蔽，汪洋直紧给她们讲了一下“金拱门生存法则”，一群妹子听得满脸尴尬，就连生活得很艰苦的南宫燕，那冰冷的脸上也不禁微微动容，原来世界上还有人比她更惨的。
　　“金拱门什么的就别去啦。”赵丽雅毕竟还是个好人，哼哼道：“反正小苗和小胖妹晚上通常不睡觉，总是玩通宵，你晚上就在咱们这里混吧，通宵时跟着她们两人学学游戏，总胜过跑到金拱门去坐一夜。不过我不会管你的饭，免得你真把咱们这里当救济所了。”
　　说完，赵丽雅突然仰天哈哈大笑起来。
　　她这一笑来得陡然，谁也不知道她为啥突然大笑。
　　汪洋道：“丽雅妹子，你这是发什么神经呢？突然大笑个啥？好像电视里的反派。”
　　赵丽雅大笑道：“我突然想到了一件事，红铃这样跟着咱们学打游戏，就像是咱们的青训营队员一样。哈哈哈。你还记得当初我们跑到上海，去报名EDD青训营的事吗？她们有个青训营好了不起的样子，结果，现在我们也有了青训营，我们已经不比EDD差了，EDD有的我们全部都有，看她们以后还敢不敢在我们面前装逼。”
　　汪洋大汗：“别这么孩子气，为这种事有什么好得意的。”
　　众人一边聊着天，一边打完了一避游戏。
　　汪洋让开了自己的电脑：“红铃，来，你坐到前面来打一局，我看看你的操作，看看你有些什么需要改进的地方。”
　　红铃的全身上下到处都在痛，但双手已经可以正常使用了，她坐到电脑前，登上自已的帐号，汪洋定晴一看，这家伙的分段其实也不算太低，有黄金1，和前些日子的赵丽雅一样，不过现在赵丽雅已经上白金了。
　　他还有点担心这家伙太菜教不了，现在一看她的分段，倒是觉得还可以抢救一下，笑道：“开游戏吧，我就在后面看。”
　　“好的……”红铃点了个单排，主位置设的是打野，次位置设了中单。
　　这种位置设定是最容易拿到打野位的设法，一般来说，中单位是最火的位置，最多人想要，所以如果你把中单设成次位的话，基本上不可能拿到中单，大多数次情况下只能拿到打野，或者被自动补位到辅助。
　　“你最喜欢玩打野位吗？”黛玉也来了兴趣：“我也是专职打野的。”
　　“咦？你和我们打第一局比赛，就是5ADC那一局，不是拿的中单飞机吗？”红铃奇道。
　　黛玉脸露尴尬之色：“抱歉，那一局，我们五个人全都故意换了位置，洋洋甚至根本没上场。”
　　红铃叹了口气：“好吧，我就猜到，你们只用两个人就能灭我们五个，第一局又怎么可能不放水？可笑我们还一直以为自己满有机会的。”
　　大伙儿依次开始介绍自己，小苗举手：“我才是中单，柳青苗。”
　　小胖妹也举手道：“上单，黄禾。”
　　黛玉举手：“打野，郑玉。”
　　南宫燕：“ADC，南宫燕。”
　　汪洋笑道：“辅助，汪洋。”
　　听她们报了一圈位置和姓名，红铃依次记下，听到汪洋是辅助位时，不由得惊讶莫名：“你……你的卡莉斯塔如此厉害，为什么位置会是辅助？”
　　“因为我们缺队员。”汪洋叹道：“好不容易才凑齐这么几个人，她们都有了擅长的位置，不方便换，所以我就补位到辅助位上。”
　　“这里不是还有个人吗？”红铃指着赵丽雅。
　　“我？我是经理啊。”赵丽雅嘿嘿笑道。
　　红铃道：“我还以为你不光是经理，还兼任队员。”
　　赵丽雅可怜巴巴地摇了摇头：“我倒是想兼任队员，但是实力太菜了。”
　　红铃吓了一跳，她瞥了一眼刚才赵丽雅在用的电脑，上面清清楚楚地显示着赵丽雅的分段是白金3，比自己还高了一个大段位，她居然自认太菜，不能当队员，那自己这个区区黄金1，还妄想学玩LOL，走上职业玩家之路，是不是太狂妄自大了一点。
　　汪洋仿佛看穿了她心里在想什么，轻轻拍了拍她的肩膀：“我知道你在想啥，但你也不用太妄自菲薄，虽然你的起点比赵丽雅还低一点，但只要肯认真努力，拼了命的学习，只要真心想要提高的话，变强也不是一件很难的事。加油，把游戏打好，将来如果能用游戏来吃饭的话，总好过当个小混混吧。”
　　红铃楞了楞神，好几秒后，咬了咬牙道：“我一定会拼命学习的。”


第一百七十一章 记住野怪的刷新时间
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　红铃就这样在战队的训练基地里留了下来，白天，她会出去打工，这年头送外卖几乎没什么门槛，只要有台手机，装个APP，点个申请，不出几天就能成为外卖员，她白天就拼命地到处送外卖赚钱。到了晚上，就会拖着疲惫的身躯来到训练基地，坐在汪洋背后看他玩游戏，不时提点问题。
　　汪洋也会一边打一边把自己的操作意图讲给她听，这种学习的效率非常高，甚至比她自己亲自上场去打能学到的东西还多。
　　实际上，黄金1这个分段的玩家，操作上不会有很大的问题了，单纯的1V1对线往往不会太差。
　　他们比白金钻石差的地方主要在于意识，什么时候该上，什么什么不该上，预判型技能该往哪个方向扔，这些都是由意识决定，不是由操作来决定的。团战时该出现在什么位置，重要的技能该一起手就扔还是该等着队友的关键技能一起扔，这些讲究，他们就要差很多。
　　所以，这个分段的玩家常常会发生“打爆对线的敌人，但对整个战局没半点用，莫名其妙输掉”的状况，这真不是队友拖累了他，而是他只会对线，别的不会，当然，他们往往以为自己很会，这就很尴尬。
　　红铃看着汪洋打了几天之后，就慢慢发现了自己的问题，她经常发现，自己觉得该冲的时候，汪洋在猥琐，自己觉得该去上路时，汪洋却去了下路，当她感觉该打团时，黛玉这个团队指挥却在叫大家都分散发育。而她感觉该去边路收一波兵时，却会发现汪洋他们五个人都对一大波兵线视而不见，同时对着大龙坑跑过去，然后在龙坑里逮住了正在偷龙的敌人。
　　她这才深深地明白，自己以前是真的菜！并不是队友拖累了她，而是五个菜鸟互相拖累。
　　这一天晚上，晚饭时间过后，汪洋正在打游戏，红铃回来了，她送了一天外卖，很疲倦，不过精神却很旺，一进屋就刷地一下跳到了汪洋的背后，搬了个板凳坐好，等着看汪洋的第一视角。
　　汪洋今天正好玩的打野千钰，似乎没看到她一般，只顾着玩自己的，一直没有给她讲解。
　　红铃心中暗奇：今天洋洋怎么不说话？
　　打着打着，汪洋突然开口问她：“蓝色方红BUFF什么时候刷？”
　　“啊？我……我不知道。”红铃汗了一把：“你们打游戏都不装WeGame，看不到野怪刷新时间啊。”
　　“职业玩家怎么可能用那种东西？”汪洋笑道：“比赛时不允许开任何插件，所有野怪时间都得自己记，我刚才打蓝色方红BUFF时，你已经坐在我的背后了，所以你应该当时就将红BUFF的刷新时间记下。你的位置是打野吧，这种细节可不能忽略，一定要注意。”
　　“明白了，我接下来会好好记的。”红铃赶紧认真看着。
　　不一会儿，汪洋又打了一圈野怪，再抓了一次人，打了一次小团之后，他突然问道：“蓝色方蓝BUFF什么时候刷？”
　　红铃早有准备，立即答道：“13分22秒。”
　　“啊，不错。”汪洋笑道：“那蓝色方的三狼什么时候刷？”
　　红铃：“……”
　　她一时哑无言，过了好几秒才汗道：“三狼也得记？”
　　“当然得记，虽然不一定要准确到秒，但你得知道个大概。”汪洋笑道：“不论大野怪小野怪，什么时候刷新心里都要有数，这样你才能制定出最完美的刷野路线，而且，在反野和防止敌方反你野时，也会派上大用场。”
　　红铃叹道：“感觉自己以前白玩，我都是看到哪里野怪刷新了就去哪里。”
　　“好啦，你自己开台电脑去练几局吧，别开WeGame，大小野怪刷新时间全用脑子记，看看自己能记到什么程度。要让自己的脑子形成‘一看到野怪死了就记时间’的条件反射。”
　　红铃点了点头，乖乖开了台电脑练习去了。
　　旁边的黛玉凑了过来，在汪洋耳边低声道：“这小飞女还真是认真在学习。”
　　汪洋点了点头：“嗯，满认真的，感觉很快就能成长起来的样子。”
　　“就是一头黄发很扎眼，不然已经像个好姑娘了。”黛玉低声道：“改明天你劝她把头发染回来吧。”
　　汪洋点了点头，正要答应。
　　突然，训练基地的门“碰”地一声被人推开了，一个蓝色头发的少女跳了进来，双手叉腰，哈哈大笑道：“怎样，我的新发型好看吗？”
　　汪洋没听声音前还没认出来她来，一听这声音：“哎？是丽雅妹子？你……你这头发……是个什么情况？”
　　“我看到红铃的黄头发挺潮的，就把自己的染了个蓝色，哇哈哈哈，洋洋，我的头发好看吗？是不是觉得我超帅的？”她一脸渴望之色地看着汪洋，就想等汪洋说一句：“丽雅你的头发真好看。”
　　没想到汪洋不停的摇头：“什么鬼发色，搞得跟初音未来似的，我不喜欢，还是喜欢黑头发的女孩子呀。”
　　“噗通！”
　　赵丽雅失意体前屈，扑倒在了门口。好几秒后，她刷地一下跳了起来：“等着，我马上就去染回来……”说完，她的人已经像风一样地消失在了门外。
　　“哎？师傅，你觉得女孩子黑发好看些吗？”正在拼命背野怪刷新时间的红铃也转了头来。
　　“是啊，黑头发才是传统中国女性的味道……”
　　汪洋一句话还没说完，红铃也刷地一下跳了起来，追着赵丽雅跑了出去：“赵姐，赵姐借我点钱染个头发，等等我呀。”
　　汪洋哭笑不得，耸了耸肩膀。
　　旁边的黛玉也笑道：“还以为要这小飞女把头发染回来会很困难，没想到你一句话就搞定了，这徒弟乖。”
　　旁边的小苗阴阳怪气地道：“哼，什么乖啊？分明就是对洋洋别有所图。先说明啊，我还没有对她放松戒备，她绝对是现代版的完颜洪烈，早晚有一天会拐走我的包惜弱，我柳青苗今天就要凭着手上这柄丈二长枪，守护好洋洋，绝不让她骗走。”她从屋角抓起一把扫帚，在手上舞了两圈，灰尘蓬起来，弄得客厅里乌烟瘴气。
　　众人：“……”
　　一直没说话的南宫燕这时候终于忍不住开口，对着小苗冷冷地道：“二货！”
　　作者留言：
　　PS：前不久，书客开年会，乌拉雪人被请上台去讲写作心得。他拿着麦克风大声道：“咱们身为作者，要勇于承担责任，不能把读者提出的要求鸽来鸽去。”
　　正说到这里，门卫跑过来道：“有一位女读者在门外闹事，说要找书客的作者负责。”
　　乌拉雪人道：“哦？那我责无旁贷，我来负责。对了，究竟是啥事？”
　　门卫道：“她说书客作者草粉，搞大了她的肚子！”


第一百七十二章 我就是要去砸场子的
　　早上九点，常规更新
　　----
　　时间滴答滴答就消逝了……
　　一转眼，1月21日，高中放寒假的日子。
　　散学典礼正在进行中！全校学生以班级为单位，在操场上站成数个方阵，听着主席台上的校长进行最后的演讲。
　　清晨的风冷冷的，汪洋缩着脖子，站在学生群之中，右边站着刘巧，左边站着周霞，背后是李琴，三位老朋友都站得很近，死死地将他围在中间，用自己的身体帮汪洋挡风。据说这个叫女孩子必备风度之一，凡是学校开朝会的时候，如果风大，女生们就把男生围起来，免得娇贵的男生被风吹病了。
　　今天已经是散学典礼了，这个会开过之后，就要放寒假，要一个月之后才会再见，想帮男生挡风都没机会了，所以三个妹子现在贼敬业，死死围好，一丝风都不让吹到汪洋。
　　汪洋哭笑不得地道：“不用帮我挡风啊，我又不是那种娇贵的男生。”
　　“你确实不娇贵，但那也不代表我们就不需要对你讲究绅女风度。”刘巧嘻嘻笑道：“哪怕你再强壮也是男孩子呀，我们作为女孩子还是得照顾你才对，不然，我们哪有资格说自己是纯娘们儿。”
　　汪洋无语，好吧，一群没名堂的家伙，你们要围就围吧，我来听听校长在说啥。
　　他认真听讲，却听到校长中气十足地吼道：“节假日期间，请各位同学注意安全，尤其是男生们，一定要注意保护好自己，不要跟着来历不明的人乱跑……小心被专门拐卖男子和儿童的坏蛋卖到山里去……”
　　好吧，这家伙说的话也没必要听了，简直不知所谓。
　　汪洋只好眼观鼻，鼻观心，进入老僧入定的模式。
　　这时候，眼前人影一晃，班主任老师居然凑了过来，笑着对汪洋道：“明天就要放寒假了，汪洋同学，这一个多月你不需要来学校，可以好好地练练LOL技术了，说起来，老师最近和你交流比较少，你那游戏战队还顺利吗？”
　　“非常顺利。”汪洋笑道：“多亏了老师帮我出谋划策。”
　　班主任老师笑道：“那是老师应该做的，对了，你应该知道LPL的春季赛已经开始了吧。”
　　“当然知道。”汪洋道：“这个现在是我的工作啦，每一场比赛都要认真研究。”
　　“那，你知道今天EDD战队要来双庆吗？”
　　老师这话一说出口，汪洋倒是没什么反应，因为他早就知道了。但在他身边挡风的刘巧、周霞、李琴三人却同时柳眉倒竖：“什么？EDD？”
　　三人对EDD战队的态度都不是很友好，原因当然是因为当初汪洋去EDD的青训营报名被拒，还和青训营的教练曦娘打了一场不怎么友好的Solo，从那之后，汪洋身边这几位好朋友全部成了EDD黑。
　　汪洋也看到她们表情不善，赶紧劝道：“喂，大家别这样。EDD战队也没什么错，要怪只能怪那个态度不好的教练。”
　　“不管！”刘巧道：“反正我现在是EDD一生黑。”
　　周霞和李琴却对着老师道：“老师，EDD来双庆是个什么情况？”
　　班主任老师笑道：“LPL的比赛规则现在变了，每个战队都选了一个城市做自己的主场，而SNN战队的主场就在双庆，今天晚上7点，轮到SNN主场迎战EDD，所以EDD要来双庆，我想想，比赛场馆在双庆国际博览中心，你们有兴趣去看吗？”
　　“要去！”刘巧立即跳了起来：“我要看SNN吊打EDD！”
　　“我们也要去。”周霞和李琴也跳了起来：“上次你们去上海，太远了我们没法跟去，但这一次就在双庆，我们总可以去了吧？哈哈哈，我们要去帮SNN战队加油。”
　　汪洋哭笑不得：“你们不要这样，EDD真的没啥错，你们不要这样迁怒于她们，她们的队员是无辜的。”
　　“不管，总之要去。”刘巧叫了一声，突然想什么似的，脸一红，低声对老师道：“老师，比赛的门票是多少钱一张啊？我们……看得起么？”
　　班主任老师笑道：“放心，门票40元一张，挺便宜的，连我这种穷潘坷鲜Χ季醯檬橇夹募郏完全看得起。”
　　“哇，那这下就必须要去了。”刘巧在钱包里翻出了一张50元面值的钞票，大笑道：“我，刘巧，有的是钱。”
　　“嗤！”旁边响起女生们一阵嘘声，刘巧赶紧尴尬地把钱收好。
　　“那我们就一块儿去吧。”班主任老师笑道：“汪洋同学，你也一起去吗？”
　　汪洋笑着点了点头：“其实我们战队的全员今天都要去，感受比赛现场的气氛，为将来自己能上台比赛做准备。正好，那就一块儿去吧。”
　　说完，他转向旁边三年级二班的阵列，用适中的音量呼叫道：“丽雅，丽雅。”
　　三年级二班的方阵里冒出赵丽雅的脑袋：“怎么了？洋洋叫我做啥？”
　　“晚上看比赛的票，你还没订吧？”
　　“只是普通的常规比赛，又不是什么重大比赛，那票应该不难买，所以我没有提前订。”
　　（注：现实世界中，这个比赛的票只能在网上买，本书是另一个世界，所以卖票方式不一样，不光网上可买，也可以到现场的售票处买。）
　　“那就好。”汪洋笑道：“老师和刘巧她们也一块儿去，我就怕你已经订了票，结果我们不能坐一块儿，既然没订就好了，晚上一起去买。”
　　“哟，那就热闹啦。”赵丽雅嘿嘿笑道：“我们这么多人一起去帮SNN打气，这一波SNN必不可能输了，一波干净利落地2：0把EDD打哭鼻子回家，哈哈哈哈。”
　　汪洋大汗：“原来你也在盼着EDD输么？”
　　赵丽雅的四姐妹也一起探出头来，笑道：“我们现在都是EDD一生黑。”
　　汪洋：“……”
　　赵丽雅嘿嘿笑道：“既然又多了四个人要去，那我要准备的东西就得更多一点了。”
　　“你要准备啥？”汪洋心中升起了不好的预感。
　　赵丽雅的小脸蛋上浮现出一抹邪恶的坏笑：“正规啦啦队全套道具，电子写字板，铜锣、喇叭、手鼓……”她balabala报了一大堆乐器的名字出来，嘿嘿笑道：“我们要用的乐器已经准备好了，再给老师、刘巧、周霞、李琴一人准备一个，你们喜欢什么样式的乐器？重低音号？皮鼓？越拉风的越好，我打个电话让赵管家弄来。”
　　汪洋大汗：“不要把这些莫名其妙的东西带去看比赛啊，我们又不是去砸场子的。”
　　赵丽雅哼哼道：“然而，我就是要去砸场子的。”


第一百七十三章 你们居然敢粉EDD？
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　双庆国际博览中心位于双庆市两江新区的核心――悦来会展城，是一座集展览、会议、餐饮、住宿、演艺、赛事等多功能于一体的现代化智能场馆，是西部最大的专业化场馆，顺便一提，这地方距离三十二公公的家直线距离只有13公里，坐车过去只需要大约二十几分钟。
　　这个地方以前举行过各种演唱会，什么梁静茹、张信哲、李宇春等人，都曾经在这里举办过演唱会，以前这里只有歌星们的粉丝才会来，但现在，随着电子竞技的发展，它已经不再只是为这些歌星或者歌迷们服务。
　　它也已经成了游戏爱好者们可以“到此一游”的圣地了。
　　四辆出租车在国际博览中心的广场前停了下来，包括汪洋在内的五名队员、经理赵丽雅、学徒红铃，班主任老师，刘巧、周霞、李琴，以及赵丽雅那四个好姐妹，从车上跳了下来，整整十五个人，形成了一只巨大的队伍。
　　而且她们大多数人手上都拿着一个乐器，什么鼓啊号啊一类的，乱七八糟一大堆。
　　汪洋劝过她们不要这样，但她们不听，只好任由她们乱来。
　　这时候距开赛已经只有半小时了，博览中心前的广场上散着不少来看比赛的人，有男有女，还有官方的记者在人群中来回走动，随机逮人采访。
　　汪洋和赵丽雅曾经在北京鸟巢看S7总决赛时被记者逮住采访过一次，看到这熟悉的一幕，两人不由得相视一笑，都感觉到有一种“拥有共同回忆”的亲近感。
　　两人这个微妙的小动作，没有逃过刘巧的眼睛，她不满地嘟起了嘴：“你们不这样我都忘了，上次S7总决赛在北京鸟巢进行，我是穷人去不了，但这次在双庆国际博览中心，我也来啦，哈哈哈，洋洋，走，咱们两人一起去接受采访去。”
　　汪洋大汗：“喂喂，有必要这样吗？”
　　刘巧叫道：“很有必要，赵丽雅都和你一起上镜了，全国人民都当你们是情侣，我不干，我不服，明明是我先的，我也要和你一起上镜。”
　　汪洋：“……”
　　他内心深处还真没把刘巧当成外人，毕竟青梅竹马，而且她早就向汪洋告白过，汪洋又不是那种喜欢送女给别人的蠢货男，像刘巧这么好的妹子，当然是默认在自己的碗里啦。见她嘟着嘴撒娇，汪洋也只好将就一下：“好好，我们去接受一下采访总行了吧。”
　　“哇，太好了。”刘巧拉着汪洋的胳膊就往记者那边挤过去，没敢拉手，因为拉手太亲密了，她现在只能做到拉胳膊这个程度。
　　汪洋见她傻乎乎地，主动握住了她的手。
　　刘巧全身一颤抖，顿时就乖了下来，本来是她拖着汪洋走，现在变成了汪洋拖着她走。
　　两人站到记者面前，摆出一幅“来啊，来采访我啊”的姿态。
　　然而，那记者却似乎没看到他们一样，转向了旁边一大群人，那群人大约有十来个，和汪洋这伙人的人数差不多，大部份人是女生，众星拱月般围着一个穿得花枝招展的小男生，记者把麦克风递到那个小男生面前：“请问，你们是SNN的粉丝还是EDD的粉丝？你们最喜欢的选手是哪一位？”
　　那男生羞答答地道：“我是EDD的粉丝，我最欢的选手是七酱，哦，不对，她今年已经改名为八酱了。”
　　记者笑道：“你有什么想对八酱说的吗？”
　　男生红着脸大叫道：“八酱，我爱你，我要和你生个猴子。”
　　汪洋大汗了一把，一时不知道说啥好，站在她身边的刘巧却一脸不爽地道：“肤浅的男生，哼，居然喜欢EDD，那种狗眼看人低的战队有什么好的？”
　　汪洋赶紧道：“喂喂，别这样说，那次的事情只怪那个态度不好的教练曦娘，和EDD战队别的队员无关啊，你别乱发地图炮，这种话会挑起战争的。”
　　然而他现在说这话已经晚了，那一群人明显听到了刘巧的话，中间那个花枝招展的小男生拉着旁边一个五大三粗的女生衣服摇了摇，撒了撒娇，然后指着刘巧道：“那个女人说我坏话，她说我很肤浅，还骂EDD。”
　　那一群女人顿时就怒了，五大三粗的女生将那花枝招展的小男生往背后一拉，保护好，然后昂首挺胸，对着刘巧走了过来。
　　刘巧一看就知道来者不善，她也把汪洋往身后一拉，想把他护在背后。却不料汪洋抢先一拉，先将刘巧护在了自己背后。
　　刘巧：“……”
　　对面那群人也不禁一楞！不过，楞完之后，她们还是逼迫过来，呈半圆形将刘巧和汪洋围了起来。
　　五大三粗的女生对着刘巧一指：“你刚才说咱们家小哥哥的坏话吧？出来受死，别躲在男生背后。”
　　刘巧怒：“还不知道谁死。”她想从汪洋背后跳出去打人，却不料汪洋反手将她手腕抓住，力量不小，她挣了几下都没挣得开，跳不出去。
　　汪洋对着那五大三粗的女生道：“不好意思，我这位朋友说话冲了点，我代替她向你们道歉，她也不是有意要骂你们的小男友，只是无心的口误，请你们不要计较，大家都是来看游戏比赛的，和谐第一，别比赛还没看就先打出几个伤员，那不就看不成比赛了吗？”
　　五大三粗的女人听他这么说，倒是生不起气来了，笑道：“小哥哥真会说话，人长得帅说话也好听，好，给小哥哥一个面子，算了算了。”
　　她正要转身离开，汪洋也以为没事了，突然，背后响起急促的脚步声，红铃像一颗炮弹似地冲了过来，往汪洋身前一站，叉腰对着那群人骂道：“爸的智障，你们混哪的？居然敢做EDD的粉丝，你们这是在作死知道不？EDD当年有眼无珠，拒绝我师傅加入，是老娘一生之大敌，你们这群家伙居然粉EDD？给我立即马上变成SNN的粉丝，不然弄死你们。”
　　汪洋：“……”
　　我擦，这究竟是来帮忙的还是来撩事的？
　　作者留言：
　　PS：中秋快到了，嫦娥找到了玉兔：“你看这中秋马上到了，你都还没有月饼吃，好可怜哦，我拿月饼跟你换点东西，你要吗？”
　　玉兔冷冷一笑：“别废话了，直说吧，要什么尺寸的？”


第一百七十四章 你女朋友好无能
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　红铃这一闹，事情就大了。
　　那群人本来已经转身要走，现在全都停下脚步来，瞪着红铃：“哟，你小子粉SNN的？”
　　红铃哼哼道：“没错，今天的我是SNN最坚实的拉拉队。”
　　“爸的智障。”对面的人居然也怒了：“居然敢粉SNN？你这是在找死！SNN那种破队有什么好粉的？EDD把SNN吊起来螺旋抽打你信不信？”
　　“放你爹的屁。”红铃叫道：“EDD今日必死。”
　　对面的人也不甘示弱：“SNN今天要被打得找不着牙。”
　　红铃怒：“爸的，你非要和我作对是吧？”
　　对面也怒：“就是要和你怼，来啊，弄死我啊。”
　　两边骂这几句话的时间，赵丽雅、小苗、小胖妹、周霞、李琴、班主任老师等人也全都围了过来，她们这一边的人都是EDD黑，今天是摆明了要来给SNN加油的，一站过来，也全都旗帜鲜明地站在SNN这边，吼道：“EDD必败！”
　　对面也怒，十几个人一起吼道：“SNN去死！”
　　双方人数加起来有三十几人，这么一吼，立即在广场上引起了扩散效果，周围有不少看热闹的家伙围了过来，游戏玩家，大多数是御宅族，但是天朝的御宅族与日本的御宅族有个很大的不同之处，日本的御宅族往往都带着轻微自闭，不擅与人交流，在人多的地方连话都说不清楚。
　　但天朝的御宅族，一旦凑到人多的地方，就容易发人来疯。这些御宅妹子们凑过来一听，这两群人居然是在为SNN和EDD吵架，那还用说吗？当然是立即站队呗！
　　一大群妹子站到了对面，大吼道：“EDD无敌，吊打SNN！”
　　一群妹子刷地一下站到了汪洋他们的背后，大吼道：“SNN赛高，EDD去死！”
　　对面的人又叫道：“SNN历史上从未赢过我大EDD！”
　　汪洋这边的妹子们吼道：“EDD内战皇帝，外战垃圾，有何可俱？今天就是SNN逆袭之时。”
　　“我EDD八酱乃是天下第一打野。”
　　“我SNN骚粉号称打野鬼才，才不输给八酱。”
　　他们越吼越厉害，广场上围过来的人也越来越多，过来的人自动站队的也越来越来多，没过多久，广场上居然形成了两只大军，一边数百人，摆成方阵对峙，简直就像古代战场上两只军队，排开五百骂手对喷。
　　刚才负责采访的记者拿着麦克风在旁边道：“大家看，现在广场上发生了粉丝之间的骂战，何其壮观……”
　　网络上的字幕也开始刷了，网友们站队比现场的人站队还要厉害，官方直播间的弹幕骂成一片，密密麻麻，全是对骂的。骂着骂着，弹幕上还带起了节奏：“八酱退役！”
　　“骚粉滚回越南。”
　　然后是更加气势汹汹的对骂。
　　汪洋眼见事情越闹越大，不禁哭笑得，谁想得到这么大的阵仗，只是因为刘巧一句无心的话造成的？喵的，这要是演变成打群架，我们几个会被当成“首恶”给抓进警察局吧？
　　汪洋赶紧站到中间，挥着手大叫道：“大家别吵，不要吵啦。”
　　“小哥哥让开，别挡在中间，不要伤着你啦。”两边都有女人在叫。
　　“别吵，更不要打架。”汪洋急得不行，完蛋了，感觉大群架马上就要开打，完全阻止不了这些家伙了，肿么办？
　　就在气氛快经引爆到极点，大群架一触即发的那一瞬间，突然，广场上的高音喇叭响了：“请前来观看英雄联盟比赛的观众朋友们，到南登录厅的门口排队入场……”
　　正在叉腰对骂的两大群人突然齐刷刷地停下了骂架，然后“哄”地一声，对着比赛场馆冲了过去。
　　“我擦！”汪洋大汗：“说好的要打群架呢？为啥瞬间就不打了？”
　　红铃在旁边摊手：“一群怂货，毕竟全部都是死宅啊，死宅就是喜欢口嗨，真的要她们动手打架，都没这胆气，哼哼，我就不同了，我说打就打，贼狠。”
　　“嗯？”汪洋瞪了她一眼。
　　红铃立即怂了：“哦，不对，我现在已经改邪归正了，不打架，师傅别嫌弃我。”
　　她现在已经染回了黑发，身上穿的衣服也不再是那种奇怪的衣服，而是赵丽雅的旧衣服，虽然说是“旧衣服”，其实还新得很，而且都是高档货，把她的气质也衬托了起来。
　　现在的她已经不再是那个金发杀马特，而是一个看起来相当不错的妹子了。除了眼神还比较凶之外，别的地方都还行。
　　汪洋笑道：“你别见人就一幅要上去打架的样子，我就不嫌弃你。”
　　大伙儿跟着人群，涌向比赛大厅，到了门口，左边排着长长的队伍，右边则有一个售票窗口，赵丽雅走到售票处：“我要买15张票。”
　　售票员摊手道：“票早就卖完啦。”
　　赵丽雅大汗：“什么鬼情况？这只是LPL常规赛吧，又不是什么淘汰赛或者大型比赛，怎么可能票都卖完了？”
　　“然而票就是卖完了。”售票员一脸不耐烦，今天她已经被无数人问过无数次还有没有票了，已经答得很烦：“我只是个卖票的，哪知道为啥这次的票这么好卖，反正票已经卖完了。”
　　赵丽雅：“……”
　　汪洋等人也围了过来，大伙儿都眉头都深深皱起：“这下不妙了啊，没想到区区一个常规赛，居然也能全场爆满断票，这就有点不讲道理了。”
　　小苗也苦着脸：“人都来了这里，要是比赛没看就回去了，那不是要把人笑死？”
　　大伙儿都郁闷得不行，偏偏这时候还有人来落井下石，刚才那十几个和他们吵架的EDD粉丝正在旁边排队，刚好听到了他们的话，那五大三粗的女人对着他们笑道：“刚才和我们吵得这么凶，结果连票都没有，噗哈哈哈，好弱。”
　　花枝招展的小男生也伸出头来，对着汪洋做了个鬼脸：“还是我的女朋友厉害，提前一个星期就帮我订好了票呢，有备无患。你看看你那几个女朋友，看起来好像很凶，实际上全是无能之辈，哈哈哈，办事不牢靠成这样，将来能不能养活你都是个问题。”
　　汪洋：“……”


第一百七十五章 有钱也给不了你幸福
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　这个世界的男孩子们，有一个很不好的坏习惯，那就是喜欢攀比女朋友，谁的女朋友赚钱多，办事情牢靠，成熟稳重，谁就能在同性之中倍儿有面子。
　　比如毕业多年的同学会上，几个男同学坐到一起，先聊聊学生时代的旧事，然后聊起现在的生活，最喜欢谈论的话题就是：“你老婆是做啥的？”
　　“我有个老婆是公务员，贼稳。”
　　“我有个老婆在外企工作一个月能赚2万元。”
　　“哈哈，我有个老婆做生意的，年赚50万！”
　　一番攀比之后，老婆水准比较低的男人，就会被鄙视，成为圈子里的渣渣，沦落为别的男人的笑柄。当然，大伙儿表面上还是不会说什么，只是一转身，就对着别的男人笑道：“听到了吗？那男人的老婆居然是个普通的工作，月收入才三千块。”
　　“居然找了这样的老婆，太废了，男人之耻。”
　　社会风气就有这么丧心病狂。
　　现在的情况就是，那个花枝招展的小男生发现汪洋他们连票都没有，那当然就是汪洋的女朋友无能呗，女朋友无能就等于男人无能，所以，她们全部都无能。
　　花枝招展的小男生哈哈大笑：“我劝你重新找几个女朋友吧，这种千里迢迢跑来看比赛却没有提前订好票的女朋友，太不可靠了。”
　　汪洋一时无语。
　　赵丽雅平时是个不服输的主，谁敢喷她，她绝对跳起来喷回去，但这一次她却是实实在在的被喷倒了，因为她确实没想到要预先订票，这一波妥妥地打了脸，而且打得贼痛。
　　她可怜巴巴地对汪洋道：“洋洋，我马上想办法帮你弄票，你别生气。”
　　汪洋见她一幅做错事的小孩子在讨好求饶的模样，不知道为啥就想起了原世界，约了女朋友去看电影，结果却没买到电影票，在电影院门口拼命说好话讨好生气中的女朋友的男孩们，真的惨得不行。
　　汪洋才不是那种会乱发脾气的妖艳贱 心，他赶紧柔声安慰道：“没事没事，我一点也没生气，你也别急，不就是没票吗？弄不到票也没关系，咱们大不了找个网吧去看网上直播。”
　　“看网上直播怎么行？我们要看直播不如在基地里看了。来这里就是为了感受现场气氛，为将来打职业比赛做准备的。”赵丽雅道：“总之，我是战队经理，这事情我必须处理好，你等着。”
　　她刷地一下跳到了排队进场的队伍旁边，大声叫道：“收票啦，400一张，只收15张，欲卖从速，超过15张我就不要了哦。
　　这一吼，周围无数双惊讶的眼睛瞪了过来。
　　那花枝招展的小男生吓了一跳：“什么鬼？抬价十倍收票？”
　　他那群女朋友也吓了一跳：“真的假的？”
　　长得五大三粗那女人哼哼道：“肯定是吼着玩玩，其实根本没打算用这个价位收，她就是想装一波逼。”
　　她这话其实也是很多人心里正要想的事，不过，她们的念头都还没转过来，赵丽雅就从钱包里拿了厚厚的一叠钱出来，大叫道：“收票啦，现金交易，童叟无欺。”
　　众人：“……”
　　花枝招展的小男生脸都绿了：“那个女人，好像很有钱的样子。”
　　他那群女朋友一时不敢说话，开始向后缩。
　　小男生却偏不让她们说，抓着五大三粗那女人叫道：“喂喂，如果我们没票的话，你会不会为了哄我开心，拿出一大叠钱来收票啊？”
　　那五大三粗的女人一头大汗道：“会，会，当然会的。”
　　“哼，你这话明显就是敷衍我的，我一看你眼神就知道，你才舍不得这样。呜……哇……”那花枝招展的小男生大哭道：“你就个是穷牛我为啥找了你这么没用的女朋友，呜……”
　　五大三粗的女人：“……”
　　赵丽雅装了一波，收获无数仰慕的目光，然而这并没有什么用，队伍里一个女孩子对着她道：“这位老妹，你开再高的价也收不到票的。”
　　“啊？为啥？”赵丽雅道：“有钱能使鬼推磨，我大不了再加，总会有人肯卖给我。”
　　那女孩子低声道：“为了防止黄牛捣乱，这票是实名制的，一个身份证最多买两张票，进场时需要拿身份证出来核验，别人总不能把身份都卖给你了吧？”
　　赵丽雅：“……”
　　剧情直转而下，刚才那个一脸吃了大便模样的五大三粗女人，现在又精神起来了，她抓着花枝招展的小男友大笑道：“看看，那女人有钱又有什么用？有钱一样买不到票，办事不牢靠，光有钱也不能带你幸福啊。”
　　花枝招展的小男生顿时破涕为笑：“刚才我错怪你了，你虽然穷，但是对我的事很上心，比只是有钱却没用心的女人好多了。和你在一起，才有平凡的幸福。”
　　五大三粗的女人流下了感动的泪水：“哇，你终于懂我了？不光是这样，还有一点，那女孩子虽然有钱，却是SNN的粉丝啊，而你粉的是八酱，和那种女人是不可能在一起的。”
　　“是的，我们两人都粉八酱，我们有共同的喜好，才是最适合的一对。”
　　两人的手幸福地握在了一起。
　　八酱又成全了一对情侣，今天的八酱也萌萌哒。
　　就和所有的电视剧里一样，周围的人立即哗哗地鼓起掌来，为他们甜蜜的爱情所感动。
　　赵丽雅贼逼儿尴尬，她变成了别人故事里的大反派了，这个世界就是如此，哪怕你再善良，再努力，再认真地活着，但也有可能成为别人故事里的大反派。说到底，一个人成为反派不是看他是不是好人，而是看他与主角是不是站在同一队里。
　　赵丽雅垂着头，可怜巴巴地走到汪洋面前：“洋洋……我……们好像真的只能去看网上直播了，你打我一顿出气吧。”
　　“别说傻话，都说了不必在意。”
　　汪洋安慰了她几句，拉着可怜巴巴垂着头的赵丽雅打算走。就在这时候，人群旁边的工作人员专用通道里，突然响起了一个女人的声音：“咦？这不是刺猬猫战队的各位朋友吗？”
　　作者留言：
　　PS：女A：在我最缺男人时，为什么没有男人来找我呢？
　　女B：现在萝卜茄子这么便宜，要什么男人。


第一百七十六章 进入会场
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　这个声音汪洋有点耳熟，但却一时半会想不起来在什么地方听过，寻声看去，是一个穿着西装的中年女子，盯着她的脸认真看了一会儿，汪洋终于认了出来，原来是上次在网吧守擂战时见过一面的，企鹅公司的官方人员――张姐。
　　汪洋笑道：“好巧，张姐怎么在这……”一句话没说完，立即掐断，改口笑道：“对了，张姐是官方赛事的组办人员之一，当然要来这里，哈哈。”
　　张姐笑着走了过来，先给汪洋打了个招呼，然后一一给汪洋身后的妹子们打招呼，招呼到班主任老师时，她不由得楞了楞，这年龄大了点吧，一枚大御姐，怕不是接近三十岁了，一时不知道怎么招呼。
　　老师赶紧伸手出去，和张姐握了握手，笑道：“我是汪洋同学的班主任，涂静，今年二十八岁，您看起来比我大得多，叫我小静，或者静静就好。”
　　“原来是老师啊。”张姐叹道：“支持学生打LOL的老师可不多见，你可真是位罕见的好老师。”
　　老师有点尴尬地笑了笑：“那是因为我自己也是LOL爱好者，一区黄金5，哈哈。平时也喜欢看LOL的比赛，所以才会支持这些孩子。”
　　赵丽雅在旁边吐了吐舌头，把脑袋凑到汪洋和刘巧这边，低声道：“我这才知道你们的班主任叫涂静。”
　　汪洋摊手：“我也只知道她叫涂老师，今天还是第一次知道她的全名。”
　　刘巧低声道：“班上有几个人知道她的全名，但是，大伙儿都故意忽略，不叫出来，因为……这年头不是流行那句话吗？我想静静，不要问我静静是谁。就因为这个，大家平时都不太方便提老师的名字，免得莫名其妙就想她了，那样会有一种Gay里Gay气的赶脚。”
　　众人：“……”
　　张姐和老师打过招呼，又把注意转回到了汪洋身上来：“你们在门口堆着做啥？”
　　“没票，进不去。”汪洋摊手：“正打算打道回府，看网上直播。”
　　“原来是这点小事啊。”张姐笑道：“来，跟我来，走工作人员专用通道吧。”
　　“哎？这样不太好吧。”汪洋不好意思地道：“不会害你被人说徇私舞弊么？”
　　张姐笑道：“这点小权限算啥徇私舞弊，再说了，你是我看好的解说人材，我就当带你去观摩学习一下解说的工作，你看完之后说不定会想要加入解说的大家庭呢？”
　　她拉着汪洋就走进了工作人员通道，别的妹子自然跟在后面，那边守门的人看了一眼张姐，立即乖乖放行，没有任何人来阻挡他们。
　　刚才那个吐槽汪洋他们的那群人集体斯巴达，到这时候也不知道能说什么了，只能以目送他们消失在了工作人员通道里。
　　普通观众入场的通道是走向看台，但工作人员的通道，却是直接走向后台，越走越幽深，张姐一边走一边叹道：“唉，你真的还是决定做队员，不做解说吗？最近咱们为数不多的几个男解说之一的苏小严，快要离职了，我这里缺男解说缺得要发疯，你要是能来做解说，该多好。”
　　“啊？”旁边的小苗等人大吃一惊：“苏小严要退出解说圈了？这……这是真的还是假的？”
　　“当然是真的。”张姐叹道：“别给外面的人说哦，这事情要二月初才会公布，现在只有内部的人才知道。”
　　小苗不由得长叹道：“哎呦，好可惜，苏小严长得很萌的，是我很喜欢的男解说呢。虽然技术不算很优秀，但是他擅长分析大数据，她的解说还是有点听头的，突然说要走，真是让人遗憾。”
　　“是嘛，我也是这样觉得，那可是不可多得的人材。”张姐苦着脸道：“这年头有志气肯打肯拼肯认真工作的男孩子是真的不好找啊，苏小严已经算是很不错的男解说了，她这一离职，我这里可真是头痛得不行。”她一边说，还一边拿眼睛瞅汪洋。
　　汪洋赶紧摇头：“别瞪我，我才不要去当解说。”
　　“嘛，别把话说这么死，今天现场观摩一下，说不定你就想当了呢？”张姐领着大伙儿拐过一个通道，这里已经是后台的休息区了。通道里有个两个女人一边研究着手上的资料，一边和大伙儿擦身而过，还顺便向张姐点了点头算是打招呼。
　　小苗眼尖，一眼就认出了那两个女人：“哇，那是著名解说，短毛和王少少，对了，今天是她们两人负责解说SNN对EDD的比赛。”
　　张姐笑道：“是的，今天由她们两人负责解说SNN对EDD，她们手上拿的资料是两个队伍的相关资料，这是每个解说上台前都要背一背的。比如某个队员到现在为止已经打过了多少场职业比赛，转会过哪些队伍，取得过什么奖项，获取过多少个击杀，多少个助攻……反正全都要大致了解。”
　　“哇，看来解说的工作也不轻松呢，我还以为解说就是一边看比赛一边瞎聊就好。”赵丽雅道。
　　众人一起白了她一眼，赵丽雅发现自己说错了话，赶紧闭嘴。
　　再往前走了一段儿，经过一扇门前，大伙儿条件反射般地往门里一看，那扇门里是个小小的休息室，贴墙摆着一圈桌子，桌上还摆着电脑，几个女孩子正坐在屋子中间聊着什么。
　　老师一眼就认出其中一名队员，低声道：“这是SNN战队的休息室啊，看，那是著名的越南打野Sfm。”
　　大伙儿都饶有兴致地看了过去，果然，一张熟悉的小圆脸，皮肤黝黑，典型的东南亚女孩，虽然说不上漂亮，却有一股子韧劲，正是著名的越南打野Sfm，人称骚粉。
　　“我喜欢圣枪姐，哇，我看到圣枪姐了。”周霞也叫了起来，随着她的手指，大伙儿看到一个长相清瘦的女孩子，正坐在休息室里闭目养神。
　　“别在这里大嚷大叫，会影响到队员们准备的，她们马上就要上台比赛了，这时候需要安静。”张姐赶紧掩上了那扇门，拉着大家继续向前。
　　作者留言：
　　感谢：漆黑的子弹打赏19112，须臾以南打赏8540，木枯荣打赏3528，西行梦妖打赏2352，yooo的绅士君打赏2100，pkdsky、枫叶丶无悔打赏2000，你的好友尤里改打赏1176，随机生成此名打赏1100，邓吖、你的ID是我老婆、不存在的曜日打赏1000，白狼天狗犬走纱蛏788，污客老喵、诚如她所说打赏588，1528468打赏2576，西行食王幽幽子、鸢之花花、千落羽打赏400，pokemo、回忆=￣ω￣=、三百二十变、想不到名字。打赏300，'打赏200，(^_^)／、公公死坑货、好热呀、温柔贤惠墨白君、东之囤的亡灵、污师、繁华落寞、dark哲♂学家打赏100
　　感谢：漆黑的子弹投了513刀，须臾以南投了100刀，木枯荣投了32刀，黎明的拂晓投了17刀，圣晶石～投了11刀，千落羽投了10刀


第一百七十七章 进击的曦娘
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　大伙儿随着张姐继续向前走，没走几步，前面又是一间休息室，刘巧往里面瞅了一眼，低声道：“是EDD的休息室，该死，我一眼就看到了曦娘。”
　　听她这么一说，赵丽雅也赶紧向着那休息里看了一眼，果然，那房间里坐着个仿佛大猩猩一样的女人，可不正是上次闹过不娱快的EDD青训营教练曦娘么？好一阵子不见了，曦娘还是一幅猩猩模样，只不过精神气质似乎有点变化，她看起来不再像上次见时那么嚣张，整个人的气质都有点黯然，就像遭遇过什么重大打击似的。
　　原来，她上次和汪洋Solo打输，一百多万的赌金没能弄到手，郁闷得不行，还被青训营的队员们狠狠地鄙视了一番，当时还没改名成八酱的七酱看完录像之后，又说了一句“咱们又错过了一个天才”，这句话很快就在EDD战队内部流传开来，导致所有正选、替补、青训队员都在谈论这件事，结果大伙儿看曦娘的眼神都变得怪怪的。
　　后来，EDD战队的正选队员们到双庆邮电学院里去玩了一圈，指导了一下双庆邮电学院的校队，在那一役里，几位正选队员全都亲眼目睹了汪洋的实力，这一下大伙儿就更加鄙视曦娘了。虽然大伙儿嘴里不提这件事，但每次看她的眼神，都在嫌弃她放走了一个可靠的队友，关键是，这他喵的还是个男队友，不光能用来当一起打比赛的战友，还能当成队伍的吉祥物，必要时甚至可以用来当单身狗的精神粮食进行YY，说不定还能帮队员解决单身问题，这么好的队员怎么能放走？
　　现在EDD全队，都对曦娘产生了敌对情绪，使得她受尽了各种白眼，差点抓狂，精神状态能好才怪。
　　这次EDD来到双庆，与SNN打比赛，她也率着青训营跟过来，坐在休息室里，暗想：这里是双庆，那个叫汪洋的小子也是双庆人，我要是在这里再碰上他，一定要把场子找回来。
　　刚想到这里，她就听到门口有人走过的声音，抬头一看，门外有人经过，而那群人里也正好有人在对着自己看，曦娘马上就认出来了，是上次陪着汪洋来打比赛的两个小女孩，双方的眼光在半空中一撞，咔嚓一声差点擦出了电火花，
　　赵丽雅和曦娘互相瞪眼睛，一脸的不爽。
　　曦娘按捺不住，刷地一下跳了起来，她倒没敢在EDD的休息室里闹，而是一个箭步窜出门来，关好了门，然后才对着赵丽雅道：“哟，你这这家伙怎么来这里了？”说完，她的眼光又扫过旁边的刘巧、老师涂静、汪洋等人，阴阳怪气地道：“你们还没死心想要加入EDD吗？居然趁着我们来双庆比赛的时候又跑到休息外面来守着，哈哈哈，行，本教练再给你们一次机会，再来Solo一局，赌金照旧，如何？”
　　她还对那一百多万的赌金念念不忘。
　　这么一嚷嚷，汪洋这一行十五个人同时停步，注意力全都转到了她的身上来，前面带路的张姐也停下了脚步，转过头来，不过她毕竟人到中年，做事情很稳，在搞不清楚发生了什么之前，她不急于说话，就站在旁边看着。
　　曦娘见这么大一群人全是他们一伙，不由得乐了：“哟，上次来咱们EDD的训练基地时，你们只来了四个人，这次一来就一大群，怎么着？要打群架不成？这么幼稚真的好吗？”
　　“谁要和你打群架了？”赵丽雅冷笑：“打你都脏手。”
　　曦娘也真怕对方给她打过来，十五个打一个，怕不是要从猩猩头被打成猪头。她赶紧把话题拉回刚才那一句：“来不来？再来一次Solo，我要是赢了，你上次答应的赌金得给我，我要是输了，可以考虑让这个男孩子进青训营。”
　　“扑哧。”赵丽雅笑出声来：“自恋也要有个限度，好马不吃回头草，咱们家洋洋才不去你的破队了。”
　　曦娘楞了楞，内心顿时升起一阵深深的失望感，那一百多万的赌金看来是再也没机会拿到了：“有队伍肯要他？”
　　“咱们自己组了个队伍。”赵丽雅得意洋洋地道：“记清楚了，我们的队伍名叫刺猬猫，不久的将来，我们会站上职业比赛的舞台，而你，还在自高自大地以为洋洋非进你的队不可，可笑的猩猩。”
　　“自己组的队？”曦娘不禁哑然失笑：“到哪里拉了些歪瓜裂枣来搭配一个男孩子？怕不是到网吧里找了几个垃圾？”
　　她这话一说，就捅了马蜂窝了，本来只有刘巧、赵丽雅、老师这三个人对她有严重的敌对情绪，像小苗、小胖妹、黛玉、南宫燕这几个人，都没有亲身经历过汪洋去上海报名那件事，对曦娘也并没有很大的恶感，但是她在这时候来一句“歪瓜裂枣”，顿时就把所有一发地图炮轰了过去。
　　小苗大怒：“哟，本歪瓜在这里，倒是想和猩猩教练切磋一把。”
　　南宫燕也向前一步，冷冰冰地道：“我，裂枣！”
　　小胖妹不是很自信，没出来挑衅，却也站到了小苗身边，只有黛玉一个人年龄最大，最稳重，在职业圈也混得最久，什么垃圾都见得多了。她赶紧站出来拉了拉大家的胳膊：“别在这里闹，这样闹影响不好。”
　　汪洋也觉得这里不是个闹事的地方，赶紧站出来，往瘦削的南宫燕面前一站，就将她整个人挡住了，接着把小苗向后一拉：“都别闹。”
　　两个妹子都听汪洋的话，立即就不闹腾了。
　　汪洋对着曦娘道：“我们是来看比赛的，不是来闹事的。现在这里吵起来也不好看，你要真那么喜欢Solo，一会儿比赛看完之后，到比赛大厅门外等着我们，我们去附近找个网吧慢慢Solo，你喜欢打多少局都可以。”
　　曦娘一听，顿时大喜：还有机会Solo，那就是还有机会赚钱罗？
　　她精神一振，嘿嘿笑道：“很好，比赛完了门口等着，不见不散，谁他爸的如果怂了，谁就生女儿没有屁 眼。”
　　作者留言：
　　PS：医院刘大夫因股市暴跌被送去抢救，好不容易被救过来。 家人纷纷围在床前问他想要什么，他虚弱地回答：我……只……想……要……沪市涨！
　　他太太一耳光抽过去：“我忒喵的早就怀疑你和护士长有一腿……”


第一百七十八章 原来是你
　　早上九点，常规更新
　　----
　　约定好了，曦娘就感觉已经有钱揣进自己的包包了，她也不想在这里闹，要是影响到了休息室里的EDD正选队员们的状态，她这个青训营教练怕是得卷起铺盖卷滚蛋，甩了几句场面话之后，缩回了休息室里去。
　　汪洋也耸了耸肩：“好啦，妹子们，别和那头母猩猩怄气，一会儿比赛完了之后，咱们再去慢慢收拾这货。”
　　妹子们乖乖听话，转身要走。
　　张姐站在旁边看了一会儿，基本上已经看清楚发生了什么，她不由得暗暗摇头，心想：曦娘只是一个教练，教练虽然能教别人玩游戏，自己却未必玩得有多好。大多数的教练和现役职业队员Solo的话，都是要输的，再别说这货只是个青训营教练，还不是正选队的教练，而刺猬猫这群队员虽然还没没无名，但从上次网吧赛能看到，她们的实力都不弱。这次曦娘肯定要栽坑里了。我要不要去劝劝呢？算了！那猩猩做人太嚣张，也该受点教训，这事儿我就懒得管了。
　　她对刚才发生的事只字不提，就像没看到一样，带着汪洋一行人穿过了休息区，绕到了侧面看台上，然后指着一条路道：“你们从这条路走过去，就能走进观众区，那边的观众席旁边预留着一片区域，是工作人员或者相关人员的观赛区，你们进那个区域里坐下就好。”
　　大伙儿赶紧谢过。
　　张姐又笑着对汪洋道：“汪洋，你先别过去观众席，跟着我去看看解说席那边吧，我给你介绍一下解说工作。”
　　“不要不要，才不要做解说。”汪洋赶紧摇头。
　　“只是去看看，又没损失。”张姐笑道：“你算你不做解说，了解一下解说这个工作也没问题吧？”
　　汪洋仔细一想，也对，去看看总是好的。
　　他和赵丽雅等人暂时作别，让她们先去看台，她却跟着张姐绕来绕去，从侧面走到了一个特殊的看台上，这里摆着一个张桌子。刚才在通道里擦肩而过的王少少和短毛这两个知名解说，已经站在桌后，做好了开始直播的准备了。她们的面前摆着一台摄像机，摄像机镜头直对着她们的脸，不过，摄像机现在还没开机，还在准备阶段。
　　她们的上半身穿着很端庄的西装，但下半身穿着运动裤，贼随便，反正下半身被桌子挡着，拍不到。
　　汪洋不禁乐了：“原来解说就是上半身穿得好看啊，下半身连运动裤都穿出来了。”
　　张姐笑道：“有趣吧？来看这一趟也不亏。”
　　汪洋点了点头，只见两位知名解说正在拼命的背资料，短毛一边翻着手里的A4纸，一边念念有词，似乎是在预习一会儿的解说内容：“各位观众朋友们，你们好……今天我们来到了美丽的山城双庆，在这里将会是SNN的第一次主场作战，而她们的对手是强大的EDD战队，据资料表明，过去的数年里，SNN与EDD曾多次交手，但至今SNN战队还没有从EDD手里拿到过一次胜利。”
　　旁边的王少少也在背着什么，短毛低声对着王少少道：“你一会儿注意别在解说时有明显的偏向，上次你解说IGG对WEE的比赛时因为偏帮WEE，可没被少喷，这次要学乖点。”
　　王少少哭笑不得地道：“嗯，那次的事已经给了我教训，今后我会小心的。”
　　短毛指着A4纸道：“一会儿我先说这一段开场白，然后你接口从这里读起……”
　　王少少点了点头：“那我读到这里，接下来换你读。”
　　两人商量得十分详细。
　　汪洋转身对着张姐道：“哇，没想到解说二人组就和比赛时的下路二人组一样，还要做好战斗计划，讲究细节的配合。”
　　“是吧，相当有趣吧？”张姐嘿嘿笑道：“有没有兴趣来做解说了？”
　　“呃……只有这个……兴趣缺缺。”
　　张姐：“……”
　　两人正说到这里，旁边突然有个女人叫道：“张姐，导播有点事情，想要找你。”
　　“哦？”张姐转过头去，和那女人说了几句话，然后回到汪洋身边：“不好意思，我那边突然有点工作要去处理，你在随便这里看一会儿，然后回看台那边去和你的朋友们汇合吧，我就先不招呼你了。”
　　汪洋笑道：“张姐只管去忙，我自己逛逛就好。”
　　张姐飞也似的跑到后台去了，汪洋在解说台边胡乱转了两圈，打算回看台去，不过他刚抬脚走了没多远，突然见到，在旁边的一个大音箱后面，居然蹲着一个女孩子，双手环抱着膝盖，将头埋在里面，怂成小小的一团。
　　“咦？”汪洋大奇，这里怂个女孩子是什么鬼情况？
　　他如果是这个位面土生土长的男人，肯定不会去管了，但他是从另一个世界来，在那世界里，男人要是看到一个怂成一团的女孩子肯定得去慰问一下，不然就真有点不爷们了。
　　汪洋走到那女孩子们前，柔声道：“妹子，碰上什么困难了吗？我有什么能帮你的？”
　　“不需……咦？”那女孩子先前想拒绝，但突然觉得汪洋的声音似曾相识，她猛然一抬头，和汪洋打了个照面，然后立即将他认了出来：“你是……汪洋？”她其实并没有直接看到过汪洋的脸，在小巷里见面那一次，因为天色昏暗，并没有看清，但后来她看过汪洋报名战队提交的资料，里面有身份证照片。
　　被人一下子叫出名字，汪洋也满吃惊的，赶紧仔细打量那女孩子的脸，不看不知道，一看也吓了一跳：“咦？八酱？”
　　自从汪洋开始努力成为职业玩家之后，天天都在看比赛直播什么的，以前他几乎认不出这个世界里的任何一个职业玩家，但现在对于一线的那几个女玩家，基本上都已经能认出来了，面前这个女孩子，正是闻名天下的八酱，EDD的王牌打野。
　　汪洋奇道：“八酱居然认得我？”
　　八酱低声道：“你忘了？我们在上海，EDD训练基地旁边的小巷里，见过一面。”


第一百七十九章 八酱逃跑了
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“那个人原来是你？”汪洋大汗。
　　“没错，就是我。”八酱低声道：“上次被你看到丢人的一面，没想这次又……唉……”
　　“你在这里究竟是在做啥？”汪洋奇道。
　　“快要比赛了，我……我不敢上台比赛，就从选手休息室里逃出来了。”八酱飞快地道：“她们正在找我，要抓我上台去比赛，我得在这里躲一会儿。”
　　她话音刚落，远处就响起了一个女人叫声：“八酱，八酱，快出来，别躲了，比赛马上要开始了啊。”
　　汪洋寻看看过去，只见一个大约三十几岁的女子快步走过，一边走一边叫着八酱，她明显没有注意到躲在音箱后面的八酱，气急败坏地跑向了远处。
　　“那是咱们战队的教练，NFe。”八酱低声道：“被她抓到，我就会被押上台比赛了，你千万别出声。”
　　汪洋顿时哭笑不得：“不是吧？我想上台比赛都没机会，你明明有机会上去，却要躲起来想逃过去？”
　　八酱道：“上次在小巷里，你也听我说过吧？我……我被整个世界喷了，大伙儿要我退役，我现在也不知道自己还能不能玩这个游戏了，我好怕，怕上台，怕比赛，怕背锅，我已经不敢再摸鼠标和键盘了……”
　　汪洋听到这里，脸上那哭笑不得的表情立即收了起来，转为了严肃，实际上，他也知道八酱被人喷得很惨，只要去关注这个世界的LOL比赛，就会立即看到大量对她的谩骂与吐槽，任何一个LOL相关的网站，任何一个LPL相关的论坛，里面都充斥着对她的骂声，仿佛山崩海啸，来势汹汹，只怕心理素质再好的人都会受到影响。
　　他叹了口气：“原来是这个原因啊，也是，如果我天天被那么多人喷，我也不知道自己有没有勇气再站到比赛场上去。”
　　这时候不远处又响起了叫声：“八酱，八酱你在哪里？”
　　八酱向那声音的方向看了一眼，低声道：“那是咱们队伍的上单选手Raay，不好了，她向着这边找过来了。”
　　汪洋转过头看，一个长相平实的女孩子，身上穿着EDD的队服，正从前面走过来，一边走，眼光一边在什么幕布后面，椅子后面，桌子下面一类的地方仔细地搜索，让她走到面前多半会立即发现八酱躲在音箱后面。
　　八酱不禁急了起来：“怎么办，她要找到我了，我会被抓上台去比赛，然后打得很烂，然后更多人喷我……”
　　汪洋叹道：“那你把这场比赛打好点不就行了？”
　　八酱苦笑道：“这一场打得好也没用的，你打得好了，他们就喷你说你屠杀本国队伍厉害，打不过韩国人。你打得差了，他们就喷你说你连国内的队伍都打不过了，还有什么资格去国际赛场上丢人。”
　　汪洋：“……”
　　“说到底，电子游戏菜是原罪，我菜，我打不过韩国人，所以我就活该被喷，没资格再站上比赛台。”八酱的声音带上了一丝哽咽。
　　“别听那些人瞎扯。”汪洋道：“如果打不过韩国人就没资格上场打LOL比赛，那跑步跑不过黑人的全世界短跑运动员都该去死了？那打乒乓球打不过中国人的全世界运动员也该去死了？那举行奥运会时，也不用比赛了，短跑金牌直接给黑人，乒乓球金牌直接发给中国人，还比个屁，全都直接发牌子就了事。正是因为打不过，所以我们才需要去打，一次又一次的打，去挑战，去奋斗，终有一天，将他们打败。”
　　“你不用安慰我，反正我就是菜，我没资格再上场。”八酱痛苦地道：“Raay找过来，怎么办？怎么办？我不想上台去，我现在上台一定会死的。”
　　“唉！”汪洋脱下自己的衣服，往她身上一披：“遮住你的队服。”
　　“哎，我不能穿男装！”八酱急。
　　“没事，你仔细看看，我的衣服是黑色的，你不用担心穿着丢人，衣服后面有个帽子，你把它翻起来，把头盖住。”
　　八酱听他这么一说，仔细一看，果然，汪洋的衣服是黑色的，这个颜色穿上身倒是可以接受，不会太丢人，仔细打量了一下汪洋全身，他穿得比较偏中性化，不论是外衣还是里面的毛衣，颜色都偏深偏暗，不像别的那些男孩子那样喜欢穿亮色，像朵花似的。
　　八酱赶紧把汪洋的衣服披上，罩好帽子，低下头。
　　这时候Raay已经走得很近了，她看到一个男孩子站在一个大音箱旁边，音箱后面似乎还蹲着人，好奇地看了过来。只见音箱后蹲着一个女孩子，身上裹着黑色的羽绒服，还用羽绒服的帽子罩着头，看起十分诡异。
　　她心中生疑，汪洋却转向Raay道：“不好意思，我这位女性朋友突发急病，胃痛得厉害，为了不挡路，不给别人添麻烦，所以蹲在音箱后面休息。”
　　“哦，原来是这样啊。”Raay听他这样说，也就不方便再深究了，从两人身边擦过，又向着远处找了过去：“八酱，八酱你在哪里？快出来，马上就要开始比赛了。”
　　她刚刚走过，旁边Miko、Sout两人又钻了出来，一边寻找，一边叫道：“八酱，别躲了，快出来啊。”
　　不一会儿，教练NFo又从远处找了回来，几名队员和NFo汇合到一起，就站在音箱前面不远的地方。
　　NFo道：“找到八酱了吗？”
　　Miko摇头：“找不着，不知道她躲到哪里去了。”
　　Sout：“时间来不及了。”
　　教练想了想，叹道：“罢了，没时间再去找她了，Hro，你准备一下，这一场你来打。”
　　Hro是EDD战队才提拔起来的新人，以前曾经在LSPL里待过，后来加入EDD，成为替补打野，他虽然有过LSPL的经验，但在EDD这个强者如云的战队里，还没有站稳脚根。
　　突然被教练点名，Hro吓了一大跳：“哎？我上？我……我……我虽然是很期待这一天，但是突然就这么来了，我一点心理准备都没有。”
　　“别管什么准备不准备了，八酱这家伙逃了，除了你还有谁能上？”NFo道：“唉，希望八酱这家伙不要出什么事。”
　　作者留言：
　　PS：公公很喜欢泡温泉，有一次去双庆市东温泉玩，在温泉旅馆前台问道：“住一晚这种带温泉池的房间多少钱？”
　　那前台小妹道：“1200元。”
　　“纳尼？什么房间这么贵？”不远处看风景的老婆杀了过来：“你这是黑店么？”
　　前台小妹瞥了一眼我老婆，哼哼道：“原来自带了女人啊，那就400元。”
　　公公的老婆：“……”
　　后来公公再也没机会去那个温泉了。


第一百八十章 泰拳警告
　　早上九点，常规更新
　　----
　　EDD的队员们飞快地跑向了比赛舞台的方向，现场主持已经在说开场白了，负责解说的短毛和王少少两人，也已经摩拳擦掌，整个会场的气氛也开始高涨，观众席响起了惊天动地的呐喊声：“EDD，EDD！”
　　“SNN，SNN！”
　　“八酱，我爱你。”
　　“圣枪姐！”
　　观众们的呐喊无序且混乱，每个人都拼命地叫着自己喜欢的队伍或者选手的名字，这里虽然名义上是SNN的主场，但其实SNN今年才刚刚进驻双庆市，对于双庆市本地的观众来说，还没形成归属感与认同感，并没有那种“SNN是咱们本地的队伍”的感觉，所以，现场里为SNN加油的人并没有形成一边倒的局面，EDD的粉丝居然也不惶多让，声势浩大。
　　汪洋对着音箱后面的八酱道：“你的队友们都走了，你打算怎么办？”
　　八酱低声道：“比赛完之前，我就躲着，不出来，不然会被抓上台去。”
　　“但我可不能陪你在这里躲着啊。”汪洋道：“我还得回看台去观看比赛呢。”
　　听他这么一说，八酱的脸不禁仰了起来，虽然她不敢上台去比赛，但她也想看比赛，尴尬了几秒之后，低声道：“你既然出现在后台，那你坐的肯定是工作人员席位吧？我也想去那里看比赛。”
　　汪洋道：“你不怕被人抓到的话，就来吧。”
　　他当先领路，八酱小心翼翼站起身来，确认没人认出她，低着头跟在汪洋的身后，快步向前，不一会儿，两人走出了舞台边缘那一段工作人员最多的地区，来到了工作人员的专用看台上。
　　所谓专用看台，其实也就是在普通观众的看台旁边隔出来一块区域，一条半人高栏杆将普通观众与工作人员分隔开来，栏杆那边是一大群山呼海啸的普通观众，而这边，却是一群安安静静的工作人员。哦，不对，并不完全安静，赵丽雅一伙人正拿着各种乐器，拼命地打着鼓，吹着号，间中还夹着赵丽雅的大大吼声：“SNN，打败EDD吧！干死曦娘。”
　　小苗叫道：“曦娘又不会上场，丽雅，你这样吼也没用啊。”
　　赵丽雅叫道：“我不管，就是要干死曦娘！”
　　众人：“……”
　　汪洋快步走到她们面前：“喂，在这个工作人员区域里还是安静点吧，你们看，那些人全都一脸诡异地看着你们。”
　　“不管她们，一看她们的样子就知道官不大，有张姐罩我们呢。”刘巧大笑道：“今天就是要尽情的帮SNN加油打气，揍扁EDD。”
　　跟在汪洋背后的八酱：“……”
　　汪洋尴尬地回过头：“不好意思，我这些朋友是来帮SNN打气的，你别介意。”
　　八酱低着头，低声道：“没事，这种事其实我也习惯了。总不可能幻想天下所有人都是EDD的粉丝。”
　　赵丽雅和刘巧两人转头过来一看，发现汪洋身上没穿羽绒服，而他的衣服居然穿在后面一个女孩子的身上，那女孩子低着头，看不到脸，一幅遮遮掩掩的样子，不由得好奇地问道：“洋洋，这谁啊？你去解说席转一圈怎么转回来个人？你的衣服也转她身上去了。”
　　汪洋本想撒个谎糊弄过去，但是他把刘巧和赵丽雅都当成自己的女朋友看，凡事也不想瞒着她们，把两个妹子拉到身前，低声道：“是八酱，我借衣服给她遮队服和脸的。”
　　“吓？八酱？”刘巧吓了一跳：“她不是应该上台比赛吗？咋跑到这里来了？”
　　赵丽雅却道：“八酱了不起啊？EDD的人都是我的敌人！洋洋被EDD欺负过，你怎么还帮起八酱来了？”
　　汪洋摊手道：“咱们和曦娘是私人矛盾，别转到EDD别的队员身上啊，八酱有不得已的理由，现在没法上去比赛，让她在这里躲一阵子先，你们别嚷嚷，尤其是你，丽雅，声音小点，旁边就是普通观众的看台，要是让她们看到八酱在这里，怕是要爆炸，嘘！”
　　赵丽雅一向听汪洋的话，马上就不闹了，不过一双眼睛看向八酱时，带着明显的敌对情绪。这属于典型的“我给洋洋面子所以不骂你，但我还是讨厌你”的架势。
　　“坐下，都坐下，看比赛了。”汪洋指了指比赛台上，只见双方队员已经开始出场了，赵丽雅和刘巧也顾不得再来理会八酱，赶紧把注意力投到了舞台上。
　　主持人拿着麦克风站在舞台正中间，大声道：“现在让我们请出SNN的队员，今天是她们的双庆主场首秀，祝她们能取得好的成绩。”
　　SNN的队员开始鱼贯出场，看台上响起了掌声，无数人吼着：“圣枪姐，骚粉，圣枪姐，骚粉！”
　　主持人简单地介绍了SNN的队员之后，她们行了个礼，坐到了电脑前面，然后就轮到EDD战队出场了，教练NFo走在最前面，后面是Raay、Hro、Sout、iGirl、Miko五名队员鱼贯出场。
　　看台上立马就爆炸了。
　　“咦？咦咦咦？”
　　“八酱呢？”
　　“八酱为什么没上台来？”
　　“什么鬼情况？为什么上来的是Hro？”
　　主持人显然也很意外，她看了看手里的资料，向着NFo问道：“教练，这名单上写的是首发八酱吧，怎么……”
　　NFo的心里正在骂姐，脸上却摆着一幅很严肃很认真的样子：“赛季初，我们想要锻炼一下新队员，让Hro多一点锻炼的机会，所以，今天原定首发的八酱就暂时在休息室里休息一下，请大家耐心观看Hro的表演吧。”
　　“轰”
　　看台上的观众炸了，EDD的粉丝顿时吼了起来：“什么鬼啊，我们是来看八酱的。”
　　“让那个没用的新人下去！”
　　“还我八酱！”
　　而同时，SNN的粉丝们却大笑起来：“八酱被教练弃用，哈哈哈。”
　　就在汪洋他们一个栏杆相隔的观众席上，有个长得像河马一样的女人大笑道：“哈哈哈，八酱现在辣么菜，连正选位置都G了，教练启用新人Hro啦，哈哈哈，活该，那菜旁缇透猛艘哿恕！
　　八酱听到这话，头垂得更低，难过，想哭，嗦不出话来。


第一百八十一章 比赛开始了
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　汪洋坐在了刘巧和赵丽雅中间的座位上，八酱低着头缩在他们后面，只听到周围山呼海啸般骂她的话，她感觉整个人都陷入了一种彷徨无助之中，仿佛自己活在世界上都没有什么意义了一般。
　　汪洋隐隐约约听到了身后传来轻微的啜泣声，回过头来，就见到八酱正低头抹着眼泪。
　　他也不知道要怎么安慰她才好，认真想了好一会儿，突然想到啥，转头对着八酱低声道：“别哭，虽然骂你的人很多，但是力挺你的人也很多，你不要因为一些人骂你，就失去了自信。”
　　“哪里还有人愿意挺我？”八酱苦着脸道：“我已经是人人喊打的过街老鼠了。”
　　“八酱，当初我到上海来，到你们EDD的青训营报名。”汪洋低声道：“你们战队的曦娘不要我，SNN战队不要我，IMM战队也不要我，WEE、RNN，所有的战队都不要我，那时的我，又何尝不是一只人人喊打的过街老鼠，但是，我身边这群朋友，从来就没有放弃过我，在她们的帮助下，我现在才会组起了一只战队，才能来到这里……我觉得，你也不要把整个世界都看成是恶意的，刚才你的教练和队友不是还在找你么？她们并没有放弃你！只要你自己不放弃自己，你就还可以再站起来。”
　　“你……你这只是安慰我，那些队友嘴里不说，心里肯定也觉得我很菜。”八酱缩成一团：“我们不一样，我是女孩子，我不能输，我必须强。只要我某一天不再强了，弱了，全世界的人都会戳我的脊梁，他们都说我是个垃圾，是个菜鸡，是个废物，拖了团队的后腿……而你是男孩子，你就算不强，很弱也可以的，你身边的朋友们还是会很照顾你，不会嫌弃你。”
　　“神他喵的男孩子可以弱。”汪洋差点跳了起来：“我才不想弱！”
　　这时候，比赛已经开始了，汪洋也没空再来和八酱说话，赶紧把注意力转到了大屏幕上，双方选手开始选人，SNN战队在蓝色方，EDD战队在红色方。SNN拿出了船长、皇子、蛇女、韦鲁斯、塔姆的阵容。而EDD则拿出了奥恩、螳螂、沙皇、EZ、宝石的阵容。
　　这阵容一拿出来，解说王少少就笑道：“EDG的中单沙皇，上单奥恩，都是推线很厉害的英雄，她们可以掌握住线权，而她们的打野螳螂是一个入侵野区非常厉害的英雄，这一盘的上中野，给到SNN的压力就会很大了。上中推进，螳螂入侵，有点难以应对。”
　　短毛笑道：“没错，在前期的时候，船长是一个不能期待的英雄，他几乎无法去帮助打野做点什么，这一局SNN的打野骚粉将面临非常大的压力。”
　　两位解说都看好EDD的阵容，同样的，观众席的观众们也是一样。看台上EDD的粉丝齐声欢呼，而SNN的粉丝们却捏了一把冷汗。
　　汪洋低下头来，对着身边的几位队友道：“你们觉得呢？双方的阵容如何？”
　　黛玉低声道：“从我这个职业打野的角度来看，骚粉这把确实不太好打，皇子在抓人和入侵这两个方面，确实不如螳螂凶猛，而且船长和蛇女在推线上都弱于奥恩和沙皇，有可能处于队友都被压着打，他的野区也遭遇惨烈入侵的蹇觥！
　　汪洋点了点头：“不过，阵容并不是决定性的，关键还在于选手的实力与临场发挥，嗯，我们耐心点看吧。”
　　游戏一开始，EDD的上中两路都拿到了推线权，上中两路的兵线都压在了塔前。船长和蛇女连出塔都困难，4分30秒，EDD的打野螳螂Hro开始第一次入侵，她从下河道走入蓝色方野区，想去反SNN的六鸟。
　　然而她并不知道，SNN这一局的视野做得极好，Hro走到哪里都被猜到，SFM的皇子早已经在六鸟的位置等着了，Hro刚刚走到六鸟前面，皇子就毫不畏惧地对着她冲了过来。
　　Hro心中一惊，赶紧扫了一眼小地图，果然，SNN的中单蛇女已经离了线，正从中路一塔前面那条小横道，对着她包抄过来，难怪骚粉的皇子敢直接上来怼她。
　　她不敢在这个位置打，因为一打起来必然被包抄，赶紧向后退。但哪怕她退得再快，也吃了皇子两下，还被刚刚赶过来的蛇女打了两下，血条一下子就掉下去了一半。
　　EDD的中单沙皇Sout也赶紧跑过来增援，WE从河道里穿墙飞上来帮忙，一转眼，场面就变成了2V2。
　　然而，看似2V2，实际上却是2V1.5，因为在沙皇赶到之前，Hro的螳螂已经掉了一半血，沙皇赶紧给蛇女上了一个虚弱，救下了Hro的性命，但是在Hro拖着残血逃跑的同时，赶过来增援的沙皇却陷入了皇子与蛇女的围殴之中，啊地一声惨叫，回泉水报道去了。
　　现场的SNN粉丝们顿时吼了起来：“SNN！SNN！”
　　赵丽雅和刘巧两人也大喜，赵丽雅举起一个小号，呜呜地猛吹。刘巧则拿了个铜锣出来，咣咣咣地敲打着。
　　和她们两人兴高采烈相反的，则是EDD的粉丝们却一脸懊恼：“我的天，Hro在做什么？入侵失败，连累中单，这卖自己卖得真果断啊。”
　　八酱捂住了脸：“天啊！这一波，Sout丢了人头，虚弱也没了，闪现也没了，这一下不是血崩？Hro究竟在搞什么？”
　　满场有人欢喜有人失落……
　　这一下，原来稳如老狗的局势，突然一下子就感觉有点不对劲了。
　　只见SNN利用这一波的优势，迅速控制了河道视野，好几个关键的地方都做上了眼，而补好血再次出来的Hro，却对敌方的视野浑然不觉，她从SNN的一个眼位上走了过去，穿进蓝色方的野区，想偷个蛤蟆，但圣枪姐操纵的船长立即杀到，火药桶一扔，吓得Hro赶紧撤离。
　　同一时间，SNN的辅助看到Hro在上野区，赶紧偷偷钻进红方野区，在蓝BUFF那里插了个眼。
　　结果当Hro回家再出来拿蓝BUFF时，又被对方的眼看了个清清楚楚，动向完全被掌握。
　　高手相争，视野为王，一旦动向被敌人掌握，立即节奏全丢！
　　作者留言：
　　PS：冬天来了，天气贼冷，一条蛇被冻得硬梆梆的。一个小寡妇发现了蛇，大喜，赶紧把它带回了家，不料家里太暖和，蛇又变得软绵绵的了，寡妇十分失望。


第一百八十二章 该去收拾曦娘了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　18分钟左右，SNN一波抓上，Hro螳螂拼命向上路跑，想去增援，却不料SNN的队员全都能从眼位上看到他的动向，早已经蹲在一个草丛里等他，Hro一脚踩进草丛，顿时身中一万个技能，惨叫一声扑倒在地。跟在她后面的队友们也全部遭遇伏击，整个队伍犹如血崩，瞬间全灭。
　　旁边的观众席简直炸了，无数EDD的粉丝惨叫：“Hro在做什么？我的天！”
　　“这是哪里来的菜鸟打野？为什么让这个家伙上场，为什么不上八酱？”
　　“这家伙抓人不会，反蹲不会，刷野刷不过骚粉。”
　　“十几分钟刷野数少了四十，我的天啊！”
　　“卖C位的本事倒是不差，卖起Sout简直果断狠辣。”
　　“操，八分钟落后对面两级就算了，居然对面的辅助都比他高两级。”
　　“反野永远被发现，只能落荒而逃。”
　　“自己的野区却成了骚粉家的后花园。”
　　“我服了！”
　　“为什么不上八酱？”
　　“还我八酱！”
　　观众们骂声一片。
　　班主任老师涂静递了一个平板到汪洋手里来，低声道：“看这边。”
　　汪洋低头一看，平板上正在播放网上的实时直播，只见弹幕也和现场一样，一片骂声，无数人正在痛骂Hro，吼着把八酱还来。
　　汪洋转身看了看八酱，只见她依然怂成一团，嘴里喃喃地道：“我上也一样的，让我回去也没用，我也只会被打爆的。”
　　“唉，这妹子的信心，有点崩了，也不知道啥时候才能重新撑作起来。”
　　没多久，第一局游戏结束，EDD惨败于SNN。
　　第二局游戏开始，情况依旧没有好转，新打野Hro的补刀居然还没有SNN的辅助多，场面越来越劣势，眼看就要输了。
　　汪洋突然发现，网上直播的弹幕，居然清一色地刷起同一句话来，他轻叹了一口气，将手里的平板电脑递到了八酱面前：“你看看这个。”
　　八酱道：“网上直播吗？我们已经在这里看现场了，还看网络直播做啥？”
　　“我是想让你看看字幕。”
　　“不……我不要看，那些字幕全是骂我的。”八酱闭上了自己的眼睛：“看了那个，我会死的。”
　　汪洋道：“别怕，这一次不同，你看了之后，说不定会有点新的想法。”
　　“不要，我不要看。”
　　“喂，就看一眼。”
　　“不，死也不看。”她不光闭着眼，还用双手把眼睛捂住。
　　“妈蛋，这么扭扭捏捏真烦，是不是纯爷，咳，是不是纯娘们儿。”汪洋道：“丽雅、巧儿，帮忙制住她，把她眼皮撑开看看弹幕。”
　　两个妹子都很听汪洋的话，一起动手，一个将八酱的手扳开，不让她捂眼睛，另一个用手指撑开了八酱的眼皮，逼着她来看弹幕。
　　八酱本以为又要看到一片骂自己的话，拼命反抗，但没想到，入眼的却是满满一屏幕的：“八酱对不起。”
　　“八酱对不起，八酱对不起，八酱对不起……”
　　无数同样的字，撑满了整个屏幕，从右向左不停地划过，一直划，一直不停的划，不知道有多少观众一起在发这句话，遮蔽得画面都看不到了，只有一片密密麻麻字的海洋。
　　八酱“吓”地叫了一声：“这是……”
　　汪洋叹道：“看了新打野的表现，大伙儿才知道你并不菜，挺起胸膛来吧。观众们并不是不讲道理的一味喷人，他们发现喷错了人的时候，也是会道歉的，你要相信这个世界好人比坏人多，喷子毕竟是少数。”
　　八酱一时说不出话来，胸膛随着急促的呼吸起伏不停，显然十分激动。
　　“好了，比赛结束了，我们也该走了。”
　　这时候EDD战队已经落败，屏幕上显示着巨大的2：0字样，SNN战队的队员们已经从电脑前站起，走到EDD的队员们那边去握手了，然后还有赛后采访等一大堆乱七八糟的事情，但是这些事情汪洋已经没有兴趣去看。
　　他招呼妹子们道：“走吧！我们也该走了。那个母猩猩说不定已经急不可耐的在外面等着我们，要来送死了。”
　　“哈哈！”小苗第一个笑了起来：“对，我都忘了母猩猩这回事了。看完了别人的比赛，就该我们自己来活动活动筋骨了。”
　　南宫燕面无表情地道：“揍她去！”
　　只有小胖妹有点畏惧地道：“她毕竟是EDD的教练，我有点怕打不过她啊，我要是输了怎么办？会给大家丢人的。”
　　“不不，你输了只会G你自己的人。”黛玉在她肩上拍了一下：“那时候你就坐稳了歪瓜裂枣的称号，这个梗我们能笑一年。”
　　小胖妹：“我擦！那我必不可以输。”
　　八酱刚刚从激动的心情里恢复过来，听到她们在说EDD的教练，又说起什么母猩猩，她不由得好奇地问道：“你们在说啥？”
　　汪洋回过头来：“我们和贵队的青训营教练曦娘有点小梁子，现在正要去解决，这和八酱你无关，你就不要来凑合了，赶紧回去吧，你的教练和队友们找不着你，会很担心的。”
　　“没事，我经常逃跑，她们找我都找成习惯了。”八酱说完这句话，自己都感觉有点不好意思，红了红脸：“我跟着你们去看看曦娘在闹什么妖蛾子吧。”
　　“嘛，随你了。”
　　大伙儿站起身，从工作人员专用的通道里退了出去，这时候后台休息区里居然安安静静的，没人，原来EDD和SNN的队员还在台上没有下来，解说、灯光、摄影师、组办方人员什么的也全在前面，通道里倒是安安静静的，一行人快速穿过通道，走到了赛场外面来。
　　外面的广场上人也不多，因为大部份的观众还在看赛后采访，没有退场。广场上只有稀稀拉拉，几个提前离场的观众。
　　汪洋正在四处寻找曦娘在哪里，突然看到，旁边有十几个人从赛场里钻了出来，这一群人正是进场之前和汪洋他们吵过一架的那群人，花枝招展的小男生和五大三粗的女生都在其中。
　　他们都是EDD的粉丝，见EDD输了比赛，十分难过，赛后采访当然也没心情看了，一伙人垂着头走出赛场，没想到又迎头碰上了汪洋他们。


第一百八十三章 文明人不打架
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“啊？是你们。”五大三粗的女人愤愤地道：“看到EDD输了，你们很开心吧？”
　　“哇哈哈，确实有点开心。”赵丽雅毫不客气地回了过去。
　　对面的人顿时大怒。
　　汪洋眼看又要吵起来，赶紧走上前来，把赵丽雅拉到背后：“别这样，不绅女了哦。”
　　赵丽雅一向听话，被他一拉马上就不闹了。
　　汪洋本来想转身就走，突然想起了跟在自己这一行人里面的八酱，她现在严重缺乏信心，已经站不起来了，也许，在这种时候，应该想办法帮她重新振作起来？
　　他站定了脚步，对着对面那群人道：“喂，我有几个问题想问问你们。”
　　“干嘛？”五大三粗的女人转头看向他，因为他是男孩子，那五大三粗的女人倒是不能像对着赵丽雅那么粗鲁，低沉的表情上勉强地挤出了一个难看的笑容：“有什么想问的，赶紧问吧，我们没心情再待在这里了，想赶紧走得远远的。”
　　汪洋一本正经地问道：“我想问问你们对八酱的看法。”
　　“什么？”花枝招展的男孩子双眉一竖：“你也要说八酱的坏话吗？”
　　汪洋摇了摇头：“我没这意思，就是想问问你们怎么看，你们也觉得八酱应该退役了吗？”
　　“才没有！”五大三粗的女孩子大叫起来：“八酱是最棒的，她没有做错什么，只不过是比赛时有过几次小失误，但这样的失误谁没有过？”
　　汪洋故意道：“然而八酱现在连台都上不了了……”
　　本以为这句话会激怒她们，却没料到那个花枝招展的男孩子居然“哇”地一声哭了起来：“八酱，我的八酱为什么不上台？是教练雪藏了她，一定是教练的错。”
　　五大三粗的女孩子也黯然下去，虽然女儿有泪不轻弹，她不会像自己的男朋友那样轻易地哭出来，但是眼角依旧挂上两颗晶莹的泪水：“我相信八酱一定会回来的，她不会这么轻易倒下，总有一天，她会回到赛场上，成为我们最喜欢的那个八酱。”
　　一行人的表情都十分黯淡，似乎都失去了说话的兴趣。
　　汪洋轻叹道：“你们对八酱的心意，她已经听到了，我想，她应该会对你的有所回应的。”
　　“别在这里瞎安慰人，八酱怎么可能听得到。”那花枝招展的小男生抽泣道：“八酱现在连比赛舞台都不上去了，我在观众席上吼得再大声，她也听不到了，呜……”
　　两人说到这里，躲在后面的八酱再也忍不住了，她一个箭步窜到前面来，突然一下子握住了那个花枝招展的小男生的手。
　　这一握，顿时吓了那小男生一跳，他一脸嫌弃地甩了甩手：“喂，你这女人怎么回事？突然跑上来握人家的手，非礼啊……”
　　他旁边那群女生也大怒，五大三粗的女人一个箭步窜上来，就想要打人，就在这时候，那小男生突然看清了八酱的脸，整个人一下子就呆住了：“咦？哎？是……是八酱？是本人！本人，天啊啊啊啊。八酱居然握着我的手……我……”他一口气没接上来，险些幸福得晕倒在地。
　　旁边的那群女人也全体大惊，五大三粗的女人僵在了旁边，手足无措：“真的是八酱？”
　　八酱感动地道：“你们想对我说的话，我都听到了。我……我一定会重新振作起来，重新站到那个舞台上去的，一定……只是……可能还需要一点时间，但我绝不会就这样倒下。”
　　一群人瞬间将八酱围在了中间，男人女人都流下了感动的热泪。
　　这边的赵丽雅却一脸嫌弃的表情：“什么啊，突然玩起感动相拥的戏码来了。”
　　汪洋在她的头顶上轻轻一敲：“别说风凉话，安静看着就好。”
　　班主任老师涂静从后面走上来，轻轻拉了拉汪洋的袖子：“看那边，猩猩来了。”
　　汪洋转过头去一看，长得像只猩猩似的曦娘，从工作人员通道里钻了出来，身后还带着一大群女孩子，这些女孩子汪洋看起来有点面熟，对了，全都是EDD青训营的队员，其中一个还借过电脑给汪洋用，她正在对着汪洋眨眼睛。
　　原来，曦娘想到要和汪洋他们去打赌约局的事情，感觉心里不踏实，对方足足有十五个人，如果她一个人去，担心被汪洋一伙人拖进小巷里扒了衣服打一顿，那就惨了，扒光衣服的黑猩猩可不怎么好看。
　　而且对方人多万一输了赖帐，也很不妥。所以她为防万一，把青训营的队员全都带了过来，指望着靠这些队员给她扎场子。
　　这些女队员都是些十七八岁的年轻小姑娘，全是好事之徒，一听说曦娘要和上次那个小萌男再战，立即屁颠屁颠地跟了过来，她们倒不是想来打群架或者扎场子的，单纯就是想来看看小萌男的，多养眼的小萌男啊，多看几眼肯定亏不了，这波血赚。
　　曦娘率着这一大群人，走到汪洋面前，哼哼道：“我来了。”
　　“你带这么多人来，是要打架么？”红铃捏着手指，发出啪啪啪的指节声：“我这个人最喜欢打架了。”
　　曦娘哈哈大笑：“打架又咋的？”
　　她话音刚落，后面的青训营队员们就齐齐退了一步，道：“打架恕不奉陪。”
　　曦娘：“……”
　　我擦，一群没用的废物，回去再收拾你们。曦娘脸色一僵，赶紧改口道：“打架那是野人才做的事，我这种文明人不屑为之，你们看我这样子，不觉得我很文明吗？”她一张猩猩脸，在众人眼前晃了一圈。
　　众人一起大汗：“居然敢说自己看起来文明？野人都比你长得好看一点，你丫的属于还没进化成野人的猩猩啊。”
　　按人类的进化史来说，猴子->猩猩->野人->古人->现代人，曦娘和文明人中间隔了多少代，她自己居然一点自觉性都没有。
　　曦娘哼哼道：“文明人，不要打架，用电子竞技决一胜负，走起，找网吧。”
　　“好啊！”小苗立即跳了出来：“本歪瓜已经等候多时。”
　　作者留言：
　　PS：公公虽然是个肥宅，最近却喜欢上了晨跑，因为有个长得很漂亮的邻家姑娘，每天都会晨跑，公公天天跟在她后面，悄悄观察。
　　今天早上，美女稍微多跑了一圈，到最后终于累得蹲在了地上。
　　公公走过去，关切地问道：“怎么了？”
　　美女道：“累坏了，跑不动了。”
　　公公鼓励道：“再坚持一下吧，锻炼贵在坚持，坚持就是胜利。”
　　美女摇头：“不行，坚持不下去了。”
　　“真的跑不动了？”
　　“真的！”
　　公公得到了肯定的答复之后，大喜，跟了她好多天了，终于等到了这个机会，不容错过啊，赶紧摸了一下她的欧派，然后撒腿就跑。


第一百八十四章 我是个傻
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋和曦娘他们这一边闹腾起来的时候，八酱和她那一群粉丝们，也已经感动相拥哭完了，她看到曦娘带着一大群青训队员出现，有点害怕被认出来，赶紧把帽子拉低了点，头也低了下来，对着身边的粉丝们道：“嘘，别声张，旁边那些是咱们EDD的人，我怕被她们认出来，你们小声点。”
　　这群人都是八酱的死忠粉，她一开口，这群人立即安静得一逼，五大三粗的女孩子往她身前一挡，庞大的身躯立即把八酱清秀的身子挡在了后面：“八酱快跑，我掩护你。”
　　“呃，跑倒是不用啦。”八酱低声道：“她们马上要去网吧约战，我要跟过去看比赛的，我穿成这样，还低着头，只要你们不把我的名字叫出来，她们应该认不出来我。”
　　粉丝们一听这话，顿时兴趣大涨，那花枝招展的小男生道：“咦？有热闹可看啊？我们也可以去看吗？”
　　“在网吧里面比赛，谁也能看。”八酱低声道：“你们要走进网吧去站在他们身后观战，也没人能阻止你们，网吧老板不至于赶客吧。”
　　“那好，我们也去看。”五大三粗的女生道：“而且我们可以把你围起来，让你不会被队友发现。”
　　她们商量即定，赶紧跟在了汪洋一行人的后面。
　　曦娘急着想赚钱，已经迫不及待，转身就向着广场外走：“这附近不知道哪里有网吧？得赶紧的找一个。”
　　“喂，我知道这附近的网吧。”五大三粗的女人叫道：“向这边走，不到五百米，拐进一条侧街，那里有个一百台机器的网吧。”
　　“那好，哈哈，就去那里。”曦娘撒开腿，跑得飞快。
　　她带来那群青训队员耸了耸肩，却没有立即跟上去，反而故意落后，走得离汪洋很近，好几个小姐姐转过头来，对着汪洋露出一幅垂涎欲滴的笑容，有个人还低声问道：“小哥哥，你这次打赢了曦教练之后，会来咱们战队吗？”
　　“抱歉，我不会去啦。”汪洋笑道：“我已经有战队了，看，我身边这几位，就是我的队友们。”
　　“啊？那真是太遗憾了。”小姐姐们一脸黯然，有个人低声道：“都是智障曦娘害的，我们失去了一个小哥哥队友，气死我了，明天我要在她的盒饭里下泄药。”
　　“下泄药？这么狠？”另一个小姐姐摇头道：“做人怎么能狠到这个地步呢？我觉得这样不好，咱们在她的饭里埋一条蜈蚣就好啦。”
　　众人：“……”
　　赵丽雅听了她们的话，叹道：“哎呀，和你们接触了之后才发现，EDD只有曦娘一个人很讨厌，别的人都是很好的人呀，以后我不黑EDD了。”
　　大伙儿边说边走，不一会儿，网吧到了，这个网吧的名字居然叫做“漆黑的子弹”，名字取得很拉风，比什么“英才网吧”、“蓝山网吧”一类的名字听起来拉风多了，网吧招牌上还真绘着一颗黑色的子弹头，挺好看的。
　　汪洋他们这一伙儿足足有五十几个人，往网吧里一涌，顿时把收银台小妹给吓坏了：“各位，来上机吗？”
　　“上机上机。”大伙儿都笑：“先开个三十台机器吧，不然这么多人涌进来只开两台电脑Solo也怪怪的，不能让老板难做，开三十台意思一下。”
　　很快，电脑开好，曦娘抢了一台看起来最好的电脑，一边调试鼠标键盘，一边对着赵丽雅问道：“今天这个赌怎么打？还是和上次一样吗？”她是来赚钱的，最念念不忘的就是钱，当然要先问清楚。
　　“一样就一样，反正你也赢不了。”赵丽雅正要说狠话，汪洋突然拉住了她：“丽雅，别犯冲，上次那个赌其实一点也不公平，我们赢了一点好处也没有，最后我也没能进得了EDD的青训营，而我输了你却要损失一百多万，那种蠢赌注我们凭啥还要再来一次？”
　　赵丽雅仔细一想：“咦？对啊！爸的，上次那个赌我亏死了，输赢都是我亏，这种蠢赌凭什么要打？曦娘，你这次别想再占我便宜，没有合适的赌注，我们不能打。”
　　曦娘心中暗骂：擦，网吧找好了，机都开了，这时候来说不打？这是摆明了逼我让步一些条件，爸的，让就让，上次是轻敌大意了，但这一次我怕你们个毛，蛐蛐男孩子，以及一群歪瓜裂枣，我打不爆你们。
　　她仰起头道：“要我也拿彩头是吧？行！我又不是拿不出彩头。”她拿出一份合同往桌上一放：“谁打赢我一局，我就让谁进EDD青训营，谁输给我，就给我十万，敢不敢打？”她心里盘算，把刺猬猫的五个队员全部宰一圈，就能赚五十万，如果她们不服气还要再打，那就还能再多赚一些。
　　“哇，玩这么大？”五大三粗的女生和花枝招展的男生那一群纯来看热闹的人吓了一跳。八酱低声对她们道：“她们有旧仇，上次赌得更大，赌一百多万呢。”
　　“原来是旧仇啊。”看热闹的不说话了，闷着头看。
　　汪洋摇头：“我们自己有战队，才不会进EDD的青训营，你这个条件对我们毫无吸引力，不接不接。”
　　小苗也在后面道：“对，不接不接。我师傅当年给我介绍过WEE青训营，我没进，果断地加入了刺猬猫，你觉得我会对你们的青训营感兴趣？”
　　黛玉也摊手：“要是在我加入刺猬猫之前，碰上这样的好事，我说不定要接呢，当时还真有点想找个强大的战队加入，但现在我觉得刺猬猫就是最好的地方，你这条件我也不想接。”
　　南宫燕面无表情，连话都懒得说，冷场。
　　只有小胖妹一个人搓着手，有点怕怕地道：“十万啊，我输了怎么办？好怕！这钱我根本付不出来。”
　　曦娘见这一伙人真的对EDD青训营毫无兴趣的样子，倒是有点难办了，心想：我可不想拿真金白银出来和他们打赌，那还有啥条件可以出呢？
　　她郁闷地道：“那你们要我出什么彩头？是钱吗？”
　　赵丽雅开口笑道：“钱？你在我面前说钱？你这种穷糯笮尚赡苡屑父銮？我赢你那点小钱来有个屁用，这样吧，你输了，就用整个网吧都能听到的音量，大声说‘我是个傻拧，输一局说一次，敢不敢玩？”
　　作者留言：
　　PS：书客20298339939打赏30000，变换无穷打赏5064，Fgo我不是咸鱼打赏5000，我受罗打赏4316，黑色魔术打赏1776，海森堡、燕爆火花、一脸罐头打赏1764，暗夜喵、我可能是个大打赏1688，我就笑笑不说话、zzz123z打赏1176，崽阿妈、书客154761099打赏1000，寒冰祭司、二十四桥公公打赏588，我永远喜欢亚丝娜打赏500，金鱼姬SAMA、宅之大成者、沃蕴臁だ么帅打赏400，赵钱孙郭、罗夏恩打赏300，鸢之花花、你的ID是我老婆打赏200，感谢月粼星天舞丶小伊、雨夜笏、温柔贤惠墨白君、十分吃藕的男孩子、六年级老司机、神奇的橘子皮、中单提莫、王权彼岸、阡陌悠悠、时光不在、东之囤的亡灵、阿萨全球、p90rushB、坏小子1.0、水流云在、书客51296107197、印度舞蹈班长、咸鱼不想当咸鱼、YOOOO的半灵、阡陌悠悠、咸鱼○|￣|_、东离云落、牧场风、永恒残夜打赏100
　　感谢：女装谁怕谁投了100刀，东方※十六夜投了50刀，盆友你头上有点绿投了26刀，海森堡投了22刀，白月夕吹投了15刀，柒月?投了11刀，宅之大成者投了10刀


第一百八十五章 不能让那孩子乱来
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　曦娘一听这条件，顿时大喜，骂自己一句这么简单的事情，就能和10万元划等号，这赌注很赚。
　　她赶紧想要答应下来，却听到小苗叫道：“慢着，丽雅，你这个赌注也不合算啊。虽然你看不上这点区区小钱，但是别人看得上，而且，别人还会觉得超赚。因为，骂自己是傻哦杂谧宰鹱园的人来说，是个不能接受的条件，但对于那些连尊严都不要的家伙，简直就是无成本。”
　　“就是。”红铃也叫道：“这世界上有些人为了钱连脸都不要，我看这只猩猩就是这样的人，别说叫她骂自己傻帕耍你让她骂自己祖宗十八代，就给她十万块钱，她也肯定会骂的。”
　　两人这么一说，赵丽雅马上就觉得有理：“你们说得对啊，我怎么没想到这个？这赌注果然不行，我太亏。”
　　曦娘见好事又被搅黄，心中暗恼：“那你究竟要我出什么赌注？”
　　“赌注不好想啊。”赵丽雅皱起了眉头：“好难办。”
　　“让她输了学狗叫？”小胖妹道。
　　“不行，骂自己和学狗叫有什么区别？”小苗摇头：“毫无实质上的损失。”
　　“呃，也是。”小胖妹皱起了眉头。
　　红铃突然双眼一亮：“裸奔如何？如果曦娘输一局，就围着双庆国际博览中心裸奔一圈，输五局就裸奔五圈。”
　　“不要脸的人裸奔也不会在乎吧。”小苗道：“感觉和自喷没区别啊。”
　　“不不，有区别，现在是冬天哦，双庆市的冬天贼冷的。”红铃嘿嘿坏笑了起来：“到底有多冷，只有裸过的人才知道。”
　　众人：“……”
　　好吧，大伙儿突然想起来，不久前红铃才被一群黑社会的健妇抓去裸吊在地下室里殴打了一顿，估计被冷坏了，所以记忆比较深刻。还以为这事情会在她心里留下心理阴影，没想到她自己倒是很快就释怀了，还能拿出来开玩笑。
　　赵丽雅笑道：“你这话提醒我了，裸是一定要的，但跑圈不好玩，干脆让她在博览中心门前的广场上裸站，摆个米国自由男神像的造型如何？”
　　众人：“……”
　　数秒之后，一群人同时作呕吐状：“我擦，丽雅，你别想我们想像一头猩猩做那个动作的样子，不行了，有毒，这画面有毒，我的脑子，脑子要烧起来了。”
　　“越是有毒越好玩嘛，哈哈哈。”赵丽雅转向曦娘：“你听到了吧？如果你赢了，一局给你十万，如果你输了，就脱光衣服，站在双庆国际博览中心门前的广场上摆个自由男神像的造型，输一局摆10分钟，敢不敢接？”
　　这个条件一提出来，曦娘就开始犯难了，老实说，叫她骂自己或者学狗叫，那都不是事儿，反正不要脸不要皮的，无所谓。但是，大冬天的裸摆自由男神像造型，实在是有点尬，而且博览中心里有EDD的队员，有官方的工作人员，在那里裸摆几十分钟，当真是面子里子都要丢尽。
　　她皱起眉头苦思，内心里剧烈挣扎起来，过了好几分钟，她将牙一咬，五局赢了就是五十万，如果全输，就是裸站50分钟，仔细一想，还是觉得五十万的诱惑力比G脸要更强大，人生有多少机会能一瞬间入手五十万？
　　这样的机会真不错，说不定就翻身了呢？
　　而且，她至始至终认为，对面五个都是歪瓜裂枣，收拾五个歪瓜裂枣必不可能输，这五十万是板上钉钉会入袋的。
　　“好，我答应了，就这个条件。”曦娘道：“揍翻你们这群渣渣，不费我吹灰之力，你们根本就不可能让我去摆什么自由男神像。”
　　“好好好，那就来起。”小苗大笑道：“第一场，本歪瓜先来。”
　　她“碰”地落坐到一台电脑前，哼哼道：“这里没有比赛服，咱们就在普通服的嚎哭深渊里打吧，一血一塔100个兵。”
　　两人开始建游戏，禁英雄，流程走起。
　　旁边看热闹的人们则开始议论起来，那群EDD的青训队员们低声议论道：“玩得真大啊，那个叫赵丽雅的女孩子好像超有钱的样子啊，动不动拿50万出来打赌。”
　　“明显就是富二代狗大户啊。”
　　“妈蛋，我也好想当一掷千金的富二代狗大户。”
　　“喂，你们觉得曦娘会不会输？”
　　“我看她多半要输吧。”借过电脑给汪洋那个女队员低声道：“小萌男的水平大家上次也见过了，他那样的实力，找来的几个队友应该也不会太差。而曦娘的水平大家也知道，虽然她是教练，但是打我们都打不过的。”
　　一群青训队员都笑。
　　另一边，班主任老师涂静却拉着赵丽雅道：“丽雅，你这样乱拿钱出来和别人打赌，不太好吧，你的零花钱不是要用来维持战队营运吗？要是全输光了，战队怎么办？”
　　赵丽雅笑道：“再找我妈要呗。”
　　涂静：“……”
　　她尬了好几秒说不出话，好一会儿才叹道：“你妈知道了怕不是要打死你，还会给你钱？”
　　“她不给我钱，我就偷她最喜欢那个古董花瓶拿去拍卖，哼哼，怕是能卖几百万吧。”
　　涂静大汗：“你这熊孩子，不行，作为老师，这事情我可不能当成没看到，我得给你妈打个电话。”
　　她拨通了赵母的电话，很快，电话通了。涂静赶紧道：“你好，请问是赵丽雅的母亲赵雪吗？”
　　“是的，您是哪位？”
　　“我是赵丽雅隔壁班的班主任老师，涂静。”
　　“哦，涂老师你好，咦？隔壁班？沃德天，丽雅那孩子又闯了什么祸，居然连隔壁班的班主任都给我打电话了，天啊！”赵母大急：“她又捣了啥乱？我们赔，双倍赔偿，老师您千万别让她退学。”
　　涂静汗了一把，我还啥都没说了，你居然就这样了？你对自己女儿是有多没信心啊。
　　她清了清嗓子，把刚才的事低声说了一遍，叹道：“她居然拿50万出去和人赌一口气，我觉得这件事有必要通知一下家长，您赚点钱也不容易，可不能让孩子这样乱来。”
　　作者留言：
　　PS：前些天，公公在淘宝买了几斤橙子，在买东西时和客服小妹相谈甚欢。一时口花花，就笑着对她说了一句：“我可以娶你哟。”
　　第二天，客服小妹突然给我发了一条消息过来：“亲，我怀孕了。”
　　“我擦！”我吓了一跳，这什么节奏，莫非是想让我兑现昨天随口说的话？让我当接盘侠。
　　公公啪啪啪地打着字，正想叫她别来找我。
　　突然见那客服小妹又道：“要去医院检查，所以今天发不了货，明天给你发货哦。”
　　公公：“……”


第一百八十六章 二十分钟
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“原来是这样啊。”赵母安安静静地听完，突然哼哼一声冷笑：“这只猩猩是哪里来的二货？居然敢看不起我宝贝女儿的游戏俱乐部？我女儿才高三就自己开了一间公司，简直天才，前途无量，她选的队员肯定都是精英人才，俱乐部才刚开没多久，已经赚到过第一桶金，整整5000元呢，这只猩猩居然敢说她们是歪瓜裂枣！简直岂有此理。老师，你帮我转告她们一声，我要再加500万筹码，要那二货摆自由男神像500分钟。”
　　涂静：“对不起，打扰了！”赶紧挂断电话，心想：妈的智障，有其母必有其女，赵丽雅那乱七八糟的个性是从哪里学来的总算是明白了。算了，她们自己都不在乎几十万，我又在乎个啥？哎呦，五十万啊，我这种潘坷鲜Φ没ㄊ年的时间不吃不喝才能挣出来，人比人真是要气死人。
　　就在涂静和赵母打电话时，另一边，八酱和她那群粉丝，也在旁边看着，八酱不想被青训营队友们认出来，一直怂在粉丝群里，低着头，非常低调。但她那群粉丝却一点也不低调，五大三粗的女人低声道：“八酱啊，我们是你的死忠粉，不论什么比赛都是为EDD加油的，但是……这次该为哪边加油啊？”
　　八酱苦笑：“我也不知道该为哪边加油，从原则上来说，我应该对曦教练加油，但是曦教练的所作所为……咳……所以，我好像又有点想为刺猬猫这边加油，好纠结。”
　　“你不能纠结啊。”花枝招展的小男生道：“我们是唯你马首是瞻的，你纠结我们就纠结，不知道该怎么办。”
　　八酱乱尴尬了一把，仔细想了想，低声道：“反正曦教练也不知道我在这里，她还以为你们是和刺猬猫一伙的，干脆，咱们来为刺猬猫加油吧。”
　　“好，就等八酱一句话，八酱说上刀山咱们就上刀山，八酱说下火海我们就下火海。”粉丝们一昂头，大叫道：“刺猬猫加油。”
　　赵丽雅转过身来，对着她们竖了竖大拇指：“喊得好，刚才对你们失礼了，现在才发现，你们是好人。”
　　五大三粗的女人哈哈大笑：“我们本来就是好人，所有玩LOL的人都是好人。”
　　“哈哈，说得好。”大伙儿都笑：“德玛西亚万岁！”
　　不料，他们的喊声刚刚落下，就见旁边站起来一个网吧的顾客，大叫道：“居然在网吧里喊德玛西亚，撸狗滚粗，在这里只准喊――为了联盟！”
　　众人：“……”
　　一群人全都被一句“为了联盟”喊得头皮发麻，转过头去怒瞪那个顾客，那顾客也怒目回瞪，双方怒瞪了两三分钟，突然见到小苗从电脑前站了起来，嘴里嘿嘿笑道：“自由男神像10分钟，搞定。”
　　众人大惊：“擦，打完了？”
　　对面的曦娘一脸灰败，果然，第一局Solo已经打完，小苗只花了几分钟时间，轻轻松松就用辛德拉把她揍扁，其实小苗这家伙团队意识并不见得非常出色，而且经常冲动乱打，但是她偏偏极为擅长Solo，因为她前些日子一直在拼命的和师傅清风练习Solo。
　　清风虽然已经退役，但她的实力依旧不是曦娘这种渣渣能比的，天天和清风对练Solo的小苗，收拾个蛐蛐曦娘真的不要太简单。三下五除二把她揍扁之后，站起身来，嘴里还故意一直反复地念叨：“自由男神像，10分钟了，10分钟了哦。”
　　曦娘的脸色发灰，然后又发红，过了一会儿又发黑，于是她一会儿变成灰猩猩，一会儿变成红猩猩，一会儿又变成了黑猩猩，一只猩猩顶三只，这么丰富多彩的变化，让人大开眼界。
　　“他爸的，10分钟就10分钟。”曦娘怒道：“第二局，快来起。”
　　她急于翻盘，已经失去了从容，拍着桌子疯狂叫嚣，这一下把网吧里别的顾客也吸引了过来，不少人在旁边窃窃私语，于是，花枝招展的小男生走过去，在不暴露EDD这群人身份的情况下，向顾客们介绍了一下这边的赌赛规则，围观群众顿时兴趣大增，更多的人围了过来。
　　“第二局，第二局！”围观人群开始起哄。
　　南宫燕面无表情地走了过去，在小苗刚才用过的电脑前坐下：“裂枣来了。”
　　曦娘见南宫燕长得比较瘦削，看起来营养不良风都能吹走的模样，心想：这种人的心志往往很弱，我吓唬她一下，说不定能影响她的发挥。
　　她瞪圆了巨大的猩猩眼，对着南宫燕拼命的施压。
　　然而，南宫燕的脸上一脸表情也没有，对她来说，生活的压力已大如山，区区一只猩猩的瞪眼，对她来说算个什么？她面无表情地登录帐号，面无表情地选英雄，面无表情地拿了一个卡莉斯塔，然后……
　　面无表情地把曦娘按地上拼命摩擦，摩擦摩擦，像魔鬼的步伐。
　　久经代练的南宫燕，最擅长的就是在自己这一条路上拿到优势，而且是拿到巨大的优势，从而将整个游戏的节奏全部改变，让胜利的天平倒向自己这一边，她的线上能力之强大，比小苗更胜一筹，当初汪洋打2V5选择留下南宫燕来用索拉卡做自己的搭挡，也就是因为她是除了汪洋之外，技术最好的一个。
　　没几分钟，曦娘屏幕一灰，回泉水报道去了。
　　南宫燕面无表情地站起身，低声道：“20分钟。”说完连一句多余的废话也不说，退到了人群之中。
　　“哄！”围观人群一起哄笑起来：“20分钟！”
　　“哈哈哈，有趣，这只猩猩贼JB菜，居然敢和别人打这种赌，怕不是想钱想疯了？”
　　“一会儿她去罚站20分钟时，我得去看看。”
　　网吧里的顾客们说话比汪洋一伙人难听多了，完全不给曦娘面子，因为她们本来就不知道曦娘是何方神圣，凭什么潘？
　　曦娘的汗水八瓣八瓣地向下流，她拍着桌子叫道：“第三局，快，继续第三局，我擦，你们把最强的两个队员安排在前面了，接下来三局是我的天下了。”


第一百八十七章 三十分钟
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“第三局谁上？”
　　剩下的还有三个人，汪洋、黛玉、小胖妹。
　　汪洋曾经和曦娘打过一次，现在倒是不太急，对着另外两人道：“你们谁上？”
　　小胖妹一脸紧张：“我要是输了肿么办？超级丢人的。”她是整个队伍里最缺乏自信的一个，对方是EDD的教练，她感觉到鸭梨很大，不敢上得太早，只好把黛玉向前推。
　　黛玉笑道：“好好，我先上总行了吧。”
　　她走到电脑前，坐下，表情既不像小苗那么嚣张，也不像南宫燕那么冷淡，以一种很稳定的状态试了试键盘鼠标，然后又随手改了两个热键，这才加入到大猩猩迫不及待建好的房间里面。
　　曦娘看到这次的对手是个看起来很病弱的家伙，心中直嘀咕：这种看起来随时可能倒地被送进医院的家伙，也来打职业比赛？就不怕在比赛时突然捂着胸口倒下去么？
　　想到这里，她倒是想起一件事来，去年LSPL甲级联赛里就发生过这样的事，一个叫郑玉的女孩子，在比赛开始三分钟后，突然捂着胸口倒下，游戏暂停，观众骂爹，然后战队赶紧换上替补，结果输得贼惨，哈哈，辣鸡。
　　越是想起来这件事，她就越觉得黛玉的脸看起来很熟悉，仔细盯了三十秒之后，曦娘猛地一拍大腿：“哎呦，可不就是你么？”
　　曦娘哈哈大笑起来：“我没认错的话，你叫郑玉，对吧？”
　　“咦？你认得我？”黛玉微微一楞，随即道：“也对，你是圈子里的人，虽然主混LPL，但是LSPL的比赛应该也偶尔会看一看，认得我也不奇怪。”
　　曦娘冷笑道：“你这病怏怏的家伙，没有战队要你，所以跑到这种不入流的垃圾队里来了吗？”
　　黛玉道：“可是你刚刚被不入流的垃圾队的中单和ADC虐了，要摆着自由男神像的造型裸战20分钟，没想这种时候你还有心情来喷人，我如果是你，现在就在拼命的苦恼着一会儿罚站的时候有多G人。”
　　曦娘脸上闪过一抹尴尬，不过她马上就凶了起来：“罚站20分钟算什么，只要剩下三把赢了，我就有30万可以入账，就算去站上20分钟我也血赚。”
　　“是是是，那你加油赢我们哦。”黛玉道：“该你选英雄了，别发呆。”
　　曦娘嘴里说得嚣张，其实心里还满紧张的，已经输了两局了，在青训营的队员们面前丢人丢得不行了，再不扳回一局就真的有点郁闷了，她啪地拿了一个杰斯，这英雄Solo的能力贼强，是曦娘的保留英雄，绝对要在这里扳回一局。
　　选好之后，她用挑衅的眼光看了黛玉一眼：“该你了。”
　　黛玉摊了摊手，啪地一下，锁了个青钢影。原来，最近黛玉正在练习青钢影打野，就顺手把这个英雄拿出来Solo，反正这英雄Solo的能力也还不错。
　　看到青钢影这个英雄的一瞬间，曦娘的心里就咯噔了一声，不为别的，只为这个英雄最近很火，因为“腿姐吊打Kan”的事件，让腿姐在职业圈里疯狂找人，青钢影在职业圈里着着实实的火了一把。而且，那一局里Kan用的正好是杰斯，而Yu用的，也正好是青钢影。
　　曦娘的眼光不自禁地对着黛玉的名字扫了过去：CWM、Yu！
　　“哎？”曦娘这一下差点没把尿给吓漏出来，她紧张地道：“你……你的韩服ID是Yu？”
　　“是啊，怎么了？”黛玉好奇地道：“你咋知道的？”
　　曦娘“噗”地一口老血喷了出来，她这个人再嚣张再自大，也不敢认为自己比韩国顶级上单Kan的实力高，现在居然来了个镜像式选人，自己拿个杰斯居然被Yu用青钢影逮住了，这他喵的还怎么打？一会儿怕不是要被按在地上拼命摩擦，摩擦摩擦，像魔鬼的步伐。
　　心理防线瞬间崩溃，严重不自信。
　　一上线，曦娘就打得提心吊胆，补兵不敢上去补，消耗不敢上去消耗，生怕被人秀一套，这样怂的打法根本不适合杰斯，杰斯就应该主动压制才对，她这么一搞，把杰斯的优点全部抹杀，倒是体现出一堆缺点。
　　打着打着，不知道怎么的补兵居然就落后了。
　　旁边围观的人不禁摇头：“这什么杰斯啊？怕是比一区河蟹的战斗力还要弱，顶多只能打得赢郊区的大龙。”
　　“哈哈哈，这种水平还敢和人打赌？我他喵的真是笑死。”
　　网吧里的顾客们说起风凉话来毫不留情，而且还故意站在曦娘背后说，让她能听得清清楚楚。
　　曦娘听到这些议论，心态更乱，手上一阵瞎操作，而这边的黛玉，是经历过职业联赛的洗礼的，心态贼稳定，旁边的人说话她压根听不到，不会去听，一门心思打好自己的游戏。
　　数分钟后，曦娘的补刀已经被拉开30刀，眼看黛玉快要到100刀了，曦娘心里一慌，赶紧越过兵线来找黛玉打架，结果忙中出错，又被小兵集火，黛玉一套连招，轻轻松松地把曦娘斩落马下。
　　“承让了！”黛玉很有礼貌地站了起来，礼貌地和曦娘握了握手，这是职业玩家的习惯，打完比赛，胜方就去和败方握手，以示友好，友谊第一，比赛第二嘛，当然，握完手之后，黛玉还用礼貌的语气补充了一句：“自由男神像，三十分钟。”
　　曦娘一口老血险些喷出来，她拍着桌子怒道：“你骗人，你根本就不是Yu，你的打法偏稳重，才不是那个天秀的青钢影，你居然用这种心理战术来骗我。”
　　黛玉耸了耸肩，什么也不解释，走回了人群之中。
　　“他爸的，气死我了。”曦娘怒吼道：“还有谁？”
　　最后只剩下汪洋和小胖妹了，两个人对视了一眼，汪洋笑道：“我先上还是你先上？”
　　小胖妹心里还是挺虚的：“我再研究她的打法一局，你先。”
　　“好好，我先吧。”汪洋笑着坐了下去。
　　见他来了，曦娘顿时双眼怒瞪，仇人见面，分外眼红，新仇旧恨一起迸发出来，曦娘忍不住怒吼道：“别以为上次赢了我一局，这次还行，上次是我大意，让你潘森刷双盾挡了塔的攻击，但今天你不可能还有这样的机会。”
　　作者留言：
　　PS：公公读大学的时候，隔壁班美术系的妹子们上人体素描课，上着上着，一个女生愤愤地摔笔走出了教室，骂道：“这男模特，一会儿大，一会儿小，妈的智障，还让不让人画了？”
　　公公一听，大喜，赶紧屁颠屁颠地跑了过去：“让我来当模特吧，我不会一会儿大一会儿小，因为我根本就没有，发挥贼稳定。”


第一百八十八章 蛐蛐一个男孩子
　　早上九点，常规更新
　　----
　　汪洋笑道：“是是是，上次是我侥幸总行了吧，其实我贼菜，你轻松就能虐我。”他说话的内容虽然好像是认怂，但说话时的语气却贱贱的，是那种典型的说反话的语气，就好像马云在记者采访他的时候说那句：“真羡慕赚钱少的人。”
　　这句话的挑衅效果一级棒，曦娘一听就气歪了鼻子：“爸的智障，蛐蛐一个男孩子，我得让你知道谁才是天，谁才是地。男人就该乖乖在家混吃等死，LOL就不是你们该混的。”
　　“哇，这人说什么话呢？”旁边那个花枝招展的小男生不开心了，虽然他确实是混吃等死的，但他不喜欢被人这样说，他拉了拉五大三粗的女生的衣袖，撒娇道：“亲爱的，那猩猩骂我，一会儿帮我揍她。”
　　五大三粗的女生脸上露出了关爱的笑容，柔声道：“谁敢骂我的小可爱，只有死路一条。现在她在比赛，我不好进去打岔，等比赛打完，我打得她爸都不认识她。”
　　“你对我真好，爱你一万年。”花枝招展的小男生将头埋在了五大三粗的女生怀中，幸福地笑了。
　　汪洋感觉胃部略有不适，但旁边的人都一脸嫉妒羡慕恨的表情，没有一个人感觉想吐的，他只好长叹了一声，算了，在这个世界里他们是正常的，觉得他们不正常的我，其实才是最不正常的，不能吐槽，一吐槽我就输了。
　　这时候已经轮到曦娘选人了，她心想：我最拿手的两个英雄，一个是发条，一个是杰期，发条上次和这个男人打过一次，他可能已经有所准备。那我还是拿杰斯吧，刚刚那一局我拿出杰斯，结果被一个垃圾假冒Yu用心理战术给阴了，这一次再拿杰斯出来了，他们肯定以为我的杰斯超级菜，以为我的杰斯好欺负，却不知道这个英雄我用得贼好，容易打他们一个措手不及。
　　曦娘“啪”地一声锁定了杰斯。
　　这一手英雄刚选好，旁边就传来了一阵议论声，网吧里那些顾客们就乐了：“哟，这家伙还敢用杰斯？”
　　“刚才那局杰斯用得简直宛如狗屎，他哪来的勇气选杰斯这个英雄？”
　　“就是，我从来没见过这么怂的杰斯，连青钢影都不敢去骚扰。”
　　“她怕是已经放弃了自己的人生吧。”
　　听到这些议论，曦娘的嘴角闪过一抹阴笑：很好，你们都对我掉以轻心了，哈哈哈哈，这样就对了，战术成功，接下来，那姓汪的男生选英雄时估计也会掉以轻心了，他要是改拿个青钢影来打我的杰斯，还像刚才那个叫郑玉的家伙那样打，我就教他做人，哈哈哈哈。
　　她正想到这里，汪洋“啪”地一声，还真的锁了青钢影。
　　曦娘心中大喜过望，哈哈哈哈，太好了，他上了当，他拿了青钢影，肯定是以为我的杰斯打法风格很怂的那种，然而，那只是假相，我必然要教你做人了。
　　“哟，小萌男选了青钢影啊！”网吧的顾客们并不知道汪洋是何许人，更不知道他实力如何，只见一个男孩子坐上场上打赌赛，都觉得满新鲜的，见他选了青钢影，大伙儿的想法也和曦娘一样，这男孩子估计对自己的实力没什么自信，怕拿别的打不过曦娘，就像想学刚才那个女孩子的战术。
　　有人低声道：“希望小萌男能赢！”
　　“废话，我们都是人类，当然为人类加油，谁会希望猩猩打赢了人？”
　　“最重要的是他是萌萌哒的男孩子啊。”
　　“小萌男加油啊！”几个顾客叫了起来。
　　八酱身边那群粉丝也跟着叫了起来，她们虽然和汪洋一伙人发生过一点小冲突，但是还是觉得汪洋比那只猩猩亲切多了，毕竟是小萌男，不论如何都让人想支持一波。
　　不过，他们嘴上虽然帮汪洋加油，心里却都认为汪洋多半是要输的，毕竟是个萌萌哒的男孩子，游戏实力肯定不怎么样，搞不好要被曦娘吊打。
　　花枝招展的小男生忍不住吊住了五大三粗的女生的胳膊，低声道：“亲爱的，你的LOL打得很棒的吧，要不然你去帮那个男孩子打一把，同为男孩子，我不想看到他被猩猩欺负。”
　　五大三粗的女生尴尬地道：“那个，我才白金实力，看了刚才那几局之后，我根本不敢上场啊，这只猩猩很强的，起码是钻石级的，我上去只会被吊打。”
　　“哎？”花技招展的小男生吓了一跳：“原来她们都这么厉害吗？完啦，那男孩子怕不是要被打哭？”
　　“呃，现在只能寄望于这只猩猩的杰斯打得很烂了，如果她还是像刚才那把一样，打得很怂，小萌男也许能多活几分钟。”五大三粗的女生叹道。
　　游戏开始……
　　曦娘多兰剑，红药瓶出门。
　　汪洋多兰盾，红药瓶出门。
　　这是这两个英雄的标准出法，围观者倒也没什么话好说。只见两人到了兵线上，汪洋正想去A一个小兵，曦娘的杰斯突然向前一步，抬手就来A他。
　　围观人群大汗：“咦？猩猩杰斯的打法怎么突然变凶了？操，刚才她明明很怂的啊。”
　　不过，汪洋也没那么容易被A到，他向后一拉，刚刚好让杰斯A不到。
　　杰斯不想追过兵线，只好回拉。
　　就在杰斯回拉的一瞬间，汪洋的青钢影也从回拉状态变成了向前走的状态，切换之快，简直就像和曦娘的动作保持着平行一样。
　　不过，曦娘也在这时候再次扭头，又一次对着汪洋A了过来。
　　这是远程英雄消耗的一个小技巧，假装要去A对方，对方肯定要退，然后再假装A不到了，回撤，对方肯定又要回头重新向前，就在对方向前的一瞬间，再回头A他，就很容易A到了。
　　曦娘这一下诱敌成功，心中得意万分。
　　围者的人也心中暗惊：这猩猩！这一局打得比刚才好啊，简直像换了一个人。
　　然而，就在曦娘的平A还没打出来的那一瞬间，汪洋的青钢影突然刷地一下摆出了一个扇形的攻击指示器，战术横扫。
　　原来，曦娘在用拉扯法阴汪洋，汪洋却就在等着她这一下回头，早已经准备好了战术横扫。平A换横扫，那当然是横扫赚呗，汪洋扫了她一脚自己挨一下平A，多兰盾加复苏之风，瞬间将血补回，但曦娘却掉了一格血，灰溜溜地退了回去。


第一百八十九章 你卖萌给观众看又有什么屁用
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“哗！”旁边众人一起起哄。当然，只是八酱的粉丝们以及网吧里那些顾客在起哄。他们不知道汪洋的实力，看到这一幕才会忍不住叫了起来。但是熟知汪洋实力的那群人们，却早就猜到会变成这样，一点也不意外。
　　五大三粗的女人道：“刚才这一幕，我怎么好像在哪里见过？”
　　花枝招展的男生也道：“奇了，我也好像见过。”
　　旁边那群网吧里的顾客也一样，脸上都露出了迷惑的神色。
　　一群人都抱着脑袋拼命想，拼命想。好几秒后，一个网吧里的顾客叫道：“哎呦，我想起来了，这是在《腿姐吊打Kan》的视频里看到过一的幕吧，当时，Kan也是这样想去A腿姐，但是腿姐向后一拉，Kan发现A不到，就退，拉拉扯扯的，然后Kan就突然吃了一发战术横扫。”
　　“啊，对！你说得对，这是腿姐的招。”五大三粗的女人终于想了起来，笑道：“原来这个男孩子学了腿姐那一套来打猩猩。”
　　花枝招展的小男生不禁喜道：“不知道他有腿姐几分功力？”
　　他们说到这里，却听到旁边的八酱低声道：“不，那一局根本不明腿姐打的，游戏ID被马赛克了，只有圈内的人知道，那个帐号是叫Yu，那个人至今没有被找到。”
　　“哎？”五大三粗的女人和花枝招展的男生微微一楞：“八酱，你的意思是……是他？”
　　“不，还不能确定，看下去才知道。”八酱低声道：“而且，看下去也不一定知道，曦娘的水平比起Kan来差了十万八千里，她根本打不出Kan那么精妙的操作，也不会像Kan那样提防着对方的第一段Q闪光，所以，就算汪洋就是那个Yu，那天的情形，也未必能再现。”
　　八酱说这一段话的时间里，曦娘和汪洋又打了几个来回，果然，曦娘的操作比起Kan来差了老远，给汪洋制造的压力也要小得多，汪洋随手两个战术横扫，都扫到了曦娘的脸上，而曦娘连个平A都很难点到汪洋身上。
　　不一会儿，曦娘到了三级，这时候的杰斯有六个技能，理论上应该能压着青钢影将汪洋打得龟塔才对，汪洋上次秀死Kan，也是被Kan压在塔下的情况下出手的。但是，曦娘的压制力实在太差，居然在三级时都压不住汪洋，被他拉锯得有来有回。兵线也始终在外面晃来晃去。
　　汪洋见她那怂样，就知道自己根本不必玩太多花样，不需要故意吃红瓶来遮盖Q的闪光了。他开了个Q，啪地补了一个小兵，果然，曦娘对他开Q的动作几乎是毫无反应。汪洋立即对着旁边的墙壁一勾，然后折射跳跃过去，一脚就晕住了曦娘。然后接一个很细小的走位，卡到了曦娘的背后。再打开二段Q，一刀就剁得曦娘鲜血直飙。
　　曦娘见自己要死了，脑门一堵，想也没想，碰地一大锤将汪洋击退，但是她这一个击退打出去了之后才发，汪洋被击退的方向是朝着自己的防御塔那边的方向，原来汪洋在晕了她之后，走了一步位，刚好卡住了回家那个方向。在这种情况下，她就算挥出大锤把汪洋击退，一样逃不掉。
　　当初汪洋对战Kan的时候，也是这样小小的地走了一步位，反应敏捷的Kan就干脆地放弃了逃跑，和汪洋直接拼最后一丝血，但是曦娘的反应速度太慢，她甚至没有看清楚汪洋站位的方向就打了一记大锤……
　　汪洋向前一步，战术横扫，又将她笼罩在内，她赶紧闪现想躲，但是汪洋立即如影随形地跟了一个闪现过来，减速，然后追着两刀，曦娘惨叫一声，回泉水报道去了。
　　围观人群不禁暗叹：“这个青钢影的打法，就和《腿姐吊打Kan》里的腿姐一样好看，但是这边的杰斯，却没有Kan打得好啊，连一点观赏性都没有就被虐死了，简直就是虐菜的等级嘛。”
　　“蛐蛐一只猩猩，还妄想和人类Solo，智商根本不在一个层级上。”
　　“猩猩遭到人类吊打，那不是理所当然的事吗？”
　　围观人群一起大笑起来。
　　“喂，你们好像抓错了重点，重点是这边是男孩子啊。”网吧里一个顾客叫道：“这边是个萌萌哒的男孩子啊，男孩子打赢了，你们一点都不震惊吗？”
　　“咦？”众人大吃一惊，这才想起来汪洋是男人，刚才看他的青钢影打得太好，完全忘掉了他的性别，现在才惊觉他居然是个游戏打得这么好的男孩子。
　　“哇！好厉害的男孩子。”
　　“又萌游戏又打得好。”
　　汪洋赶紧抗议道：“你们用错了形容词，明明是意识精妙、走位风骚、杀伐果断、又冷又酷游戏又打得好。”
　　“哇，说这句话时的表情萌出血。”
　　“太可爱了。”
　　汪洋：“……”
　　没办法，17岁的少年再怎么装酷，在小姐姐们眼里看起来都粉嫩得一牛左看可爱，右看可口，恨不得直接往肚子里吞。
　　赵丽雅和刘巧两人大急，赶紧往汪洋前面一挡：“喂喂，你们这些女人合适点啊，别用这种赤裸裸的眼光看他，你们也太不绅女了吧。”
　　围观群众脑门一醒，赶紧收回那不怀好意的眼光，眼观鼻，鼻观心，假装老僧入定，这种时候得有风度，有风度才会迎来小萌男的好感，那种吃相难看的女人，都会找不着男朋友的。
　　汪洋和这群没名堂的观众就没有道理好讲！
　　他转向曦娘，耸了耸肩膀：“四十分钟。”
　　曦娘黑着脸，不说话，只是肩膀在剧烈地颤抖着，她现在已经说不出狠话来了，输一把时还能叫嚣，输两把时还能怒吼，输三把时还能拍着桌子撒野，但是所谓事不过三，当第四次输，并且又一次输给眼前的男孩子时，她的自尊与自傲，终于也开始崩盘了。
　　颓废感和挫败感，像山一样的压在了她的肩头，沉重到不能呼吸。
　　她有气无力地道：“还有第五局，快来打了吧，别在那里卖萌讨好观众了，这里只是个网吧，又不是他爸的职业联赛，你卖萌给观众看又有什么屁用？”
　　作者留言：
　　PS：今天公公晨跑的时侯遇见了邻家的大胸美女，我笑着问道：“美女，跑步的时候胸一抖一抖的不舒服吧？”
　　美女白了我一眼：“你们男人一甩一甩的难道很舒服？”
　　公公沉默了，低头紧跑了几步，哎，我要是有的甩就好了！


第一百九十章 给你看个宝物
　　早上九点，常规更新
　　----
　　曦娘一句有气无力的话扔出来，观众们不禁乐了：“哈哈，刚才不是很嚣张么？现在怎么突然就怂了？你管人家小萌男卖不卖萌？接下来要和你打Solo的又不是他，而是另一个人了，他高兴干嘛就干嘛。”
　　“就是！”
　　“而且，你以为这里是网吧就不需要讨好观众了？跟你讲，咱们既是网吧里的路人嘉，也是职业联赛的观众，不是咱们这些人撑起了网上直播的观众流量，职业联赛办不办得下去都是个问题。”
　　“就是嘛，看不起咱，你又是哪根葱？”
　　观众们一起起哄，哄得曦娘那张猩猩脸更加难看。
　　而这一边，最后轮到小胖妹上场了，小胖妹的心里颇有些紧张，拉着旁边的小苗，低声道：“小苗啊，你说我打不打得过那只猩猩啊。”
　　小苗平时对小胖妹一点也不客气，经常笑骂乱吐槽，但这时候却难得一见地没有吐她槽，反而用严肃的语气道：“小胖，你别怕，那猩猩只是看起来凶，其实打得并不怎么样，你一定能打败她，你要对自己有信心。”
　　“真的？你真的觉得我能打得过她吗？”小胖妹搓着手。
　　“放心，绝对能，你也看了四场了，应该看出来了对面是个菜鸟啊。”小苗笑道。
　　小胖妹苦着脸道：“你也知道，在咱们战队里，就我打得最差，你们打得过的敌人，我可不一定打得过。”
　　“爸的智障，哪来这么多废话？给我赶紧上去捶死她。”小苗踢了小胖妹了一脚。
　　小胖妹苦着脸，深吸呼。
　　这时候，小苗突然又一把将小胖妹拉了回来：“等等，我有个好东西给你看。”
　　“啥？”小胖妹大奇。
　　小苗从怀里拿出手机，用另一只手遮住屏幕，飞快地打开了一张图片，手上移开一点点缝隙，保证只有凑近到前面的小胖妹才能看到：“你看看这是什么。”
　　小胖妹定睛一看，乖乖，居然是一张汪洋的走光照片。从照片上来看，是在训练基地里，汪洋刚刚洗完澡从浴室里出来，大约是一时不慎，没有把浴袍的系带捆好，从侧面刚好可以看到浴袍下摆甩开时，露出来的一点点春光，真的只是一点点，但那一点点刚好可以看到汪洋穿的胖次是蓝色的。
　　小胖妹的眼睛瞬间就看直了：“我擦，小苗，你居然偷拍到了这么好的东西？”
　　小苗嘿嘿笑道：“这一局游戏你打赢了的话，这张照片我传给你一份，打输了就没了。”
　　“我擦，我擦擦擦擦，那我必然不可以输了。”小胖妹怒吼起来：“我！必胜！”
　　她刷地一下跳到了电脑前面，飞快地坐下，一双手仿佛光速般地敲击着鼠标键盘，登上自己的帐号，拍着桌子吼道：“快，死猩猩，快开游戏，我已经迫不及待地要拿下这一局了。”
　　曦娘正处于人生的低谷，脸色灰败，动作贼慢，慢吞吞地打开自定义游戏的界面，慢吞吞地建主机，小胖妹大怒：“擦你爸，动作快点要死么？老娘现在急得很。”
　　她刚刚还怂得不行，现在却像一个发条已经拧满了然后松手的玩具兵，马力全开，轰隆隆地寻找着属于自己的战斗。
　　“快快快，我进房间了！”
　　“快点禁选，你爸的动作这么慢是不是女人？”
　　“这该死的破网吧，读地图的速度为什么这么慢？”
　　仿佛嚼了炫迈，根本停不下来。
　　游戏一开，小胖妹就买好装备，风风火火直扑线上，她在线上的打法本来就偏激进恶搞，当初汪洋第一次遭遇她时，在上路她用的天使，汪洋用的老司机，她就是因为打得激进，被汪洋教育得很惨，加入战队后，虽然已经有所改善，但她还是打得非常积极的风格。
　　曦娘刚刚一出现在线上，小胖妹立即就迎头给她按了上去，连兵线都不等：“快过来让老娘杀了你，老娘要尽快弄到这场的胜利，拿奖品，拿奖品咕嘿嘿嘿。”
　　汪洋好奇地问道：“你要拿什么奖品激动成这样？喂喂，打稳点啊。”
　　“稳不住啦。”小胖妹叫道：“我这只右手灼热如鲜红烈火，它在高声呼喊着让我赶紧拿到奖品，啊啊啊，那东西我能用来撸一年……啊……”她突然发现，这话是能当着男孩子说的？这一下丢脸丢哭，赶紧住嘴。
　　好在汪洋根本没向那个方向想，他转向小苗，好奇地问道：“小苗，你答应了她打赢了游戏就奖她一块键盘，或者一个鼠标吗？她居然说要用来玩撸啊撸一年，是什么好设备？”
　　小苗大汗：她是要用你的照片来撸一年啊，哎呦，可怜的洋洋被人YY了却不知道，真是呆萌得可爱。好喜欢这种天真无邪的男孩子，太单纯了。
　　小苗赶紧胡扯道：“是鼠标。”
　　“哦，你对她还真不错，居然私人发奖。”汪洋点头叹道：“你们是何时感情变得这么好的。”
　　小苗已经不知道能说啥了，只能“啊”、“嗯”支唔过去。
　　黛玉在旁边打趣道：“喂，小苗，我也打赢了曦娘，你为啥不送我一只鼠标？”
　　小苗乱尴尬了一把，对着黛玉招了招手：“你凑近过来，我给你看个宝贝。”
　　黛玉还以为是要去她手机上看鼠标的介绍，傻傻地凑了脑袋过去看，结果不看不知道，一看吓一跳，居然是汪洋的走光照片，她“呀”地一声惊呼，赶紧捂住自己的嘴，低声道：“小苗，这样不好吧。”
　　小苗道：“嘛，你别管好不好，你就说你要不要？”
　　黛玉心想：元旦节那次，我在洋洋家里过夜，因为生病，晚上洋洋是搂着我睡的呢，他当时穿的好像就是这条胖次呀，嘿，我都亲眼看过了，你这张破照片，对我毫无诱惑力。
　　她正想摆出一脸不屑的表情走开，突然心中又一想：虽然我亲眼看过，但是记在脑子里的东西，一转念就有可能忘了呀，果然还是要有张照片才能保存得恒久远。
　　她赶紧转过头来，对着小苗低声道：“想要！”
　　“想要就别声张，悄悄收下。”小苗将照片传到黛玉的手机上，然后拍了拍黛玉的肩膀：“我一直以为你是我们中间最成熟稳重的一个，结果……嘿……”


第一百九十一章 一娘当关，万娘莫开
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　黛玉尴尬得不行，但是再怎么尴尬，这张照片也想要，她小心翼翼地把那张照片拖进一个加密了的文件夹里，然后低声道：“谢谢你啦。”
　　“都是队友，好东西当然要分享，不客气不客气，嘿嘿嘿。”小苗嘿嘿笑道。
　　黛玉也跟着笑道：“嘿嘿嘿！”
　　“喂，你们在那边嘿嘿个啥？”汪洋远远地招呼了她们一声：“快过来看比赛了，小胖妹和猩猩已经打到关键时候了。”
　　黛玉听到汪洋的叫声，赶紧精神一醒，刚刚还在看他的走光照呢，现在又来看他本人，顿时觉得贼尴尬啊贼尴尬，有一种愧对汪洋的罪恶感，但是那点罪恶感与手机里的宝贝照片比起来，也就不算什么了。
　　人类这种东西，有时候明知道某些事情是错的，不能做的，但是在欲望的驱使下，却很难克制得住不去做，黛玉现在总算是明白了那种感觉。
　　甩了甩头，强迫自己不要去想，认真去看电脑画面，这时候游戏已经进入到了关键时候，曦娘和小胖妹都打成了半条血。
　　小胖妹确实是战队里实力最弱的一个环节，单人技术水平比起汪洋、小苗、南宫燕、黛玉这四个人来要差了一截，最关键的是，她是所有人中最缺乏自信的一个，不像黛玉那样接受过正规比赛的洗礼，不像小苗一样是名师之徒，也不像南宫燕一样从小就在地狱难度的人生里磨练出坚毅的心志，更不像汪洋那样拥有一手惊艳无比的操作……
　　她会的全是野路子！
　　现在野路子碰上了正规战队教练的官方套路，打起来着实吃力。
　　大伙儿心里都为她捏了一把汗。
　　这时候，曦娘突然抓到了小胖妹的一个破绽，向前一步，啪啪连A了她两下，小胖妹的血量一下子就处于劣势之中，围观人群不禁惊呼出声。
　　小胖妹却突然大吼一声：“为了奖品！啊啊啊！我和你拼了。”她突然不顾自己的血条劣势，猛地一下对着曦娘杀了过去。
　　曦娘大吃一惊，一般来说，自己刚才那两下消耗一打，对方处于血条劣势，应该回去稳一波的啊，怎么反倒对着自己的脸突了过来？这种完全不按套路出牌的瞎打，反倒超过了曦娘的计算。
　　狭路相逢，勇者胜！
　　在这种突然而来的莽脸战中，什么意识，大局观，经验一类的东西都不再能派上用场，完全靠的是临场反应和操作。
　　然而，曦娘拥有所有教练的通病，那就是：虽然意识好，大局观强，反应速度却很慢，操作也不够好。
　　在这种突然而来的战斗中，她的长处得不到发挥，缺点却被无限放大。
　　曦娘的操作马上就出了错，一发平A居然打到了小兵，小胖妹对着她的脸“啪啪啪”一堆技能扔了上去，曦娘吓得手忙脚乱，紧跟着一个技能居然扔歪，这一下就什么都不用说了，屏幕一灰，彻底完蛋。
　　“哄！”围观群众一下子哄笑起来：“我就知道猩猩要输。”
　　“哈哈，刚才那一瞬间我还以为猩猩要赢了，然而猩猩必不可能赢人类。”
　　“太好了，我还真不希望这只猩猩赢了小萌男那边的钱。”
　　“这臭猩猩五场全败，哈哈哈！”
　　小胖妹也欢呼一声，刷地一下子跳了起来，刚才打之前，极度的不自信差点让她无法以自己最好的状态打这场比赛，好在小苗给她的奖品足够丧心病狂，让她在打的时候彻底忘记了别的事情，脑袋里就只记得那一张走光照片了，她跳起来大笑道：“哈哈哈哈，奖品入手，小苗，快把东西给我，给我，哈哈哈哈。”
　　“奖什么品啊？”汪洋在旁边奇道：“我还以为你跳起来第一句要喊50分钟呢。”
　　“啊？”小胖妹在汪洋面前赶紧装出一张正经脸：“哦哦，对对，五十分钟才是最好的奖品，嘿嘿嘿。”一边说，一边对着小苗拼命使眼色。
　　小苗在远处悄悄做了个V字手势，然后在手机上一点。
　　小胖妹的衣兜里的手机立即响起“叮”的一声微信收到消息的提示声，她猜到照片已经发过来了，心中大定，这时候当着汪洋的面就不方便去看了，赶紧转向曦娘：“哈哈哈，该死的臭猩猩，自由男神像，五十分钟，走起。”
　　曦娘的脸色犹如死灰，五局啊，整整五局赚钱的机会，她居然一局都没打赢，哪怕只赢一局也能有10万元的入帐，偏偏自己怎么就这么菜呢。她惨哼一声，扑倒在地上，爬不起来了。
　　围观群众怒道：“喂，赖在地上做什么？起来！该去广场上罚站了。”
　　“就是，快起来脱光了罚站，我们要看自由男神像。”
　　曦娘脑门一醒，现在不是赚没赚到钱的问题，而是自己还要接受惩罚的问题，她刷地一下跳起来，撒腿就想向网吧外面跑，但是围观的好事群众哪会给她逃跑的机会，几个顾客往网吧门口一堵，把路封死：“哟，输了赖皮，想逃？”
　　曦娘大急，赶紧转向青训营的队员们：“快帮我闯出去。”
　　青训营的队员们赶紧吹了声口哨，眼睛看天花板，看窗外，看脚下，反正就是没有一个人看曦娘。
　　“操！”曦娘骂了一声，现在只好强攻大门了。
　　她摆着一张猩猩脸，仗着自己猩猩般的体格，想要把挡路的网吧顾客撞开，强行杀出一条血路，然而，一个庞大的身躯突然一下子挡到了门口，正是那个五大三粗的女人……
　　所谓五大：是指双手大、双脚大、头大。
　　所谓三粗：腿粗、腰粗、脖子粗。
　　五大三粗的女人在门口一站，那简直就是铜墙铁壁，一娘当关，万娘莫开。
　　区区一只猩猩，在五大三粗的女人面前简直不堪一击，她一伸手就拎住了猩猩的后颈窝，将她提了起来：“你这小丫想逃跑？做人有没有一点信用了？输了赖皮这种事也做得出来？你是小孩子么？信不信我一拳把你打倒地底下去？”
　　她挥了挥钵盂大的拳头，哼哼道：“给我脱，立即，马上，乖乖摆自由男神像去。”
　　作者留言：
　　PS：一个女孩子在网上发贴求助：“昨晚第一次和男朋友爱爱，怎么也进不去，这可怎么办啊？”
　　网友回复：“你家长辈没教过你，穿针的时候如果穿不进去，就把线舔直了再穿吗？”


第一百九十二章 革命靠自觉
　　早上九点，常规更新
　　----
　　曦娘逃无可逃，青训营的队员们又不帮她，她一个人怎么可能敌得过对方这么多人，逃也逃不到，事到如今，是想赖账都没法赖了，现在这情况还敢赖账的话，怕是要被这群顾客围殴，殴完了还得被扒光了扔出去，与其如此，还不如主动点。
　　双庆有句古话说得好：革命靠自觉，衣服裤儿各人脱。（请用双庆话来读，用普通话不押韵）
　　她只好自己动手，乖乖地脱衣服。
　　猩猩脱衣服，那画面炒鸡辣眼睛。汪洋感觉现在的情况就好像原世界里，有一个长得很丑的男人在脱衣服一样，让人完全没有去看的念头，隔夜饭都要吐出来。其实网吧里别的顾客也一样，没人喜欢看裸猩猩，但是这年头看热闹的不怕事大，虽然画面辣眼，但还是要辣一下才舒服。
　　一大群人拥着裸猩猩去了国际博览会的广场前，逼着她跳上一个画坛，在上面摆了一个自由男神像的动作……
　　这时候比赛虽然已经结束了，但是国际博览中心还有别的表演，还有许多来来往往的人，看到这里突然有人裸摆造型，不禁大乐，大群人笑嘻嘻地围过来看热闹。
　　“这只猩猩在做啥？”
　　“这个……好像叫做行为艺术。”
　　“呃，我倒是不反对行为艺术，但是要站也来个帅女或者萌男啊，别用一只猩猩来搞行为艺术啊，太辣眼睛了，没有美感。”
　　“哈哈哈，我倒是觉得很好玩，你不能因为别人丑，就不允许别人搞艺术嘛。”
　　听到这些议论，曦娘尴尬得不行，但是站了五分钟之后，尴尬感慢慢消散，破罐子破摔了，反正厚着脸皮什么也不管，就是稍稍……有点冷啊。
　　双庆市的冬天，潮湿的阴冷，她站在高高的花坛上，还必须伸展开手脚摆自由男神像的造型，没法缩成一团来御寒，只感觉冷到了骨子里面，才站了十几分钟，就已经冷得全身直打哆嗦。
　　这时候班主任老师涂静从人群中走了出来：“好了！你受到的惩罚也够了，不用真的站满50分钟，就怕你冻死在这里，我们还摊上人命官司，快穿上你的衣服，滚吧！”
　　曦娘垂下脑袋，灰溜溜地穿上衣服，没命地逃了。
　　“好啦，我们也该回去了。”汪洋对着还围在身边的妹子们挥了挥手：“大家都散了吧，没啥好看的啦。”
　　五大三粗的女人带着那个花枝招展的小男友走了过来，伸出她那巨大的手，和汪洋握了握手：“你们真的是一只很棒的战队啊，今后我不仅是八酱和EDD的粉丝，也想做你的刺猬猫的粉丝，等你们打上职业比赛的舞台时，我们一定会来给你们加油的。”
　　汪洋笑道：“多谢支持，等我们打进LDL，请务必来扎场子。”
　　五大三粗的女人大笑：“一定一定！”
　　那花枝招展的小男生却在女友的腰上用力掐了一把：“哇，你可不准花心移情别恋啊。”
　　五大三粗的女人赶紧道：“那哪能啊，我虽然欣赏他，但是我爱的只有你啊。”
　　两人的手又一次幸福地握在了一起。
　　“漆黑的子弹”网吧里的顾客们也走了过来，围着汪洋道：“我们现在也是刺猬猫的粉丝啦，我们也会一起为你们加油的。”
　　汪洋一一谢过，然后和他们挥手作别。
　　等他们都散光了，八酱也走了过来：“汪洋，我也要回去战队了。”
　　汪洋道：“哦，你的心情调整好了吗？”
　　八酱点了点头：“闹了这么一出之后，我也没刚才那么颓废了。我会回去接受教练和队友们的批评，好好练习，下一次比赛争取能上场。”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　两人握了握手，八酱将披在身上的羽绒服脱了下来，递还给了汪洋。这一下，她身上穿着的EDD队服亮了出来，站在旁边的EDD青训队员们顿时将她认了出来，大吃一惊：“哎呦，是八酱。”
　　“八酱刚才一直和他们在一块的吗？沃德天！”
　　青训队员们赶紧围了过来，把八酱拥在中间，然后大伙儿一起对着汪洋等人挥手作别，回到了国际博览中心里面。
　　这时候围观人群也散了，无关人士都走了，场上剩下的就只有汪洋一行十五人。
　　“话说回来，今天是寒假的第一天呢。”赵丽雅突然笑了起来：“本来就是该放松心情，用力Happy的日子，又发生了这么开心的事情，咱们不能没点表示，走起，咱们去吃个夜火锅，我请客。”
　　“哈哈哈！好，我也正好有点肚子饿了。”小胖妹笑道：“我要大吃一通。”
　　“咦？你最近不是喊着减肥吗？又要大吃一通了？”汪洋道。
　　“今天这顿吃了再减肥也不晚嘛。”小胖妹嘿嘿笑道：“今天这么开心，不胡吃海喝一通怎么行？”
　　“我擦，你这样减肥一辈子没戏。”
　　“老师，你也一块儿去吃嘛。”赵丽雅叫道。
　　涂静仔细想一想，上一次也曾经和这群学生去吃过一顿夜火锅，喝醉了好几个还在她家里过夜呢，今天又来？她赶紧摇头道：“别乱来吧，你们一会儿又全喝醉了，上次才八九个人，我家里还勉强能塞得下，但这一次有十五个人，我家里可住不下了。”
　　赵丽雅嘻嘻笑道：“放心，这次咱们有训练基地了，不会再住到你家里去，训练基地里有十三张床呢，挤一挤完全没问题。”
　　“那……就一块儿去呗。”涂静笑道：“今天确实挺开心的，我现在还很嗨，根本不想回家。”
　　大伙儿点了几辆出租车，回到老街上，秦大妈火锅现在还在营业，一伙儿笑嘻嘻地跳了进去，赵丽雅大叫道：“来一打82年的红酒。”
　　“又是你这小妮子。”秦大妈没好气的骂道：“都说了我这里是火锅店，哪来的红酒？江津老白干你要不要啊？”
　　“要！来五瓶，再来两箱啤酒。”赵丽雅豪气干云地道：“今儿个全都喝醉才准回去，一个都别想跑。”
　　“好。”汪洋拎了一瓶啤酒起来，笑道：“都他喵的喝醉了才准出这个门。”


第一百九十三章 和我挤一张床吧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“庆祝寒假开始，干！”
　　“庆祝打脸曦娘，干！”
　　“庆祝EDD输给了SNN，干！”
　　菜都还没开始上，妹子们先干了三下，这豪爽劲儿，比起原世界的男人丝毫不让。不过，三杯酒刚刚喝完，南宫燕就站了起来：“我得走了。”
　　“哎？这才没开始吃呢。”赵丽雅的一个姐妹叫了起来。
　　南宫燕道：“担心奶奶。”
　　听她这么一说，大伙儿倒是不好挽留她了，向她挥了挥手：“回头见。”
　　南宫燕点了点头，走出了火锅店，外面天色已经很黑了，她紧了紧身上的羽绒服，那件衣服是汪洋送她的，其实她也很想和大家多在一起待一会儿，但是奶奶一个人在家太让人不放心，隔壁邻居虽然会帮着照顾，但是一到晚上，邻居也就照顾不到了。
　　她走进深沉的夜色中，回过头来，看了一眼热闹喧哗的火锅店，摇了摇头，然后低下头快步离去。
　　“来来来，继续喝。”小苗举起了酒杯：“今天又一次应证了我们大家的实力，我对今年的LDL海选赛更有信心了，我们一定能杀入LDL。”
　　“哈哈，是啊，我也没想到自己居然赢得了EDD青训营的教练，哈哈，我现在突然信心百倍了。”小胖妹也大笑着举起了杯子。
　　涂静也举起酒杯道：“看到你们这么厉害，老师也放下了心，预祝你们今年取得好的成绩。”
　　“干！”
　　在一片豪迈的“干”声中，汪洋的声音弱弱地响了起来：“我说，妹子们少喝点吧，这样喝对身体不好啊。”
　　刘巧哈哈笑道：“哎呀，洋洋平时看起来很威风，但毕竟是个男孩子啊，一到酒桌子上就暴露出了男孩子的一面了。”
　　赵丽雅也笑道：“就是！女孩子大口喝酒的时候，男孩子总喜欢在旁边劝少喝点，但是这种时候如果喝少了，那还是纯娘们么？”
　　汪洋：“……”
　　赵丽雅大笑道：“来来来，刘巧，我和你走一个。”
　　刘巧大笑：“走一个不带劲，咱们一人走一圈，敢不敢？”
　　“我怕你？来啊！有种你把我放倒看看。”
　　“老娘今天要放倒的就是你。”
　　两女手里的酒瓶一碰，立即火拼起来。
　　汪洋只好放弃了治疗，再转头一看别的妹子，全都拿着酒杯子猛干，妈的一群智障，你们是妹子啊，妹子怎么能这样喝酒？算了算了，劳资不管了，劳资也来喝。
　　汪洋抓起一瓶啤酒，正打算往嘴里倒，老师突然一伸手，抓住了他的手腕：“你是个男孩子啊，男孩子怎么能这样喝洒？来来，这里有瓶可乐，你拿着这个喝。”
　　汪洋：“……”
　　“男孩子千万要小心保护自己，你要是喝醉了，太容易出事。”老师居然一本正经地教育起他来：“你就不担心喝醉之后，一觉醒来，发现自己光溜溜地躺在旅馆的床上，旁边还坐着个正在抽烟的女人吗？”
　　汪洋：“……”
　　“听老师的话，喝可乐吧，要是不喜欢，我给你叫瓶雪碧。”
　　汪洋有一句MMP不知道当讲不当讲，看在老师长得满好看的份上，算了。
　　两个小时之后，桌边一片狼藉，毫无悬念，一群妹子全喝醉了。老师吐过之后还算勉强清醒，别外还有五个妹子勉强能走动，另外的妹子全都瘫软在桌子下面，连站起来都困难。
　　汪洋哭笑不得地道：“老师，看来又是咱们两人收拾残局了。”
　　“嗯，一个一个弄回训练基地吧。”老师笑道：“还有五个能走的，倒是能省不少事。”
　　老师随手就背起了喝得烂醉的周霞，汪洋则把赵丽雅背了起来，叫上五个还勉强能走的妹子跟在他们身后，不一会儿就把这七个家伙送回了训练基地，然后又回到火锅店里，像蚂蚁搬家似的一次两个往训练基地里背。
　　花了好大一阵子工夫，终于把这一群烂醉如泥的家伙全都弄回了基地里面。
　　这时候就体现出男人和女人在体格上的差距了，老师虽然气势很强，但连续背了几趟之后，累得像小狗一样直吐舌头。但汪洋却没那么累，只是气息变得粗重了一些。
　　两人合力将最后一个，也是最重的小胖妹搬进训练基地的一瞬间，老师累得一屁股坐到了地上，呼呼喘气道：“哎呦，好累，这家伙真是重得要死，她到底有多少斤？”
　　“刚来时好像是140斤，最近没问过她了。”汪洋甩了甩有点酸麻的手臂：“我感觉她好像不止140了。”
　　老师偷偷地捏了自己腰上的肉，心想：我以后可不能变成这种死肥宅，那样会找不到男朋友的，虽然现在也找不到。
　　两人看了看扔在客厅里乱七八糟的一堆女人，刚才还有五个勉强能走动的，但这五个一进了训练基地就趴下了，现在是一个能走的都没有，空调也不开，十几个人横七竖八在地上趴着，这画面怎么看怎么尴尬。
　　汪洋赶紧去拉上了门窗，打开了空调，然后才转过头来对着老师问道：“怎么办？和上次一样，又只有咱们两个清醒着，别的全都这样。”
　　老师道：“总之，先把她们搬上床去吧。”
　　两人又一起动手，把妹子们一个一个扔到床上去，训练基地里一共有六张双层床，能放下十二个妹子，赵丽雅、小苗、小胖妹、黛玉、刘巧、周霞、李琴、红铃、还有赵丽雅的四个姐妹，刚好十二个。
　　把妹子们搬完之后，汪洋突然微微一楞：“糟糕，少一张床啊，老师，你咋办？”
　　“我回自己家去睡。”老师说完，挥了挥手转身要走，但是脚步明显有点虚浮，一晃脑袋差点撞门框上，她的酒量比别的妹子强得多，但是她和汪洋两人一起搬运妹子，连搬了好几趟，动量很大，这一番动弹下来，血液循环加速，酒劲也开始上头了。
　　汪洋见她这样子，不禁大汗：“喂喂，老师，你住的地方距离这里也挺远的吧，你现在这个状态跑出去打车回家，我可不放心，今晚就在这里睡了吧。”
　　“没床了嘛。”老师笑道：“我叫辆出租车，没事儿，我一老娘们儿能出啥事？”
　　这世界倒是不太担心老师被劫色，但万一被劫财呢？汪洋一把拉住她：“别回去了，和我挤一张床吧。”
　　作者留言：
　　PS：前女友昨晚打了个电话过来，说是和现任男朋友吵架，分手了，很伤心，急需安慰。
　　大年初一居然分手，我怪心疼她的，赶紧柔声道：“你在哪里？站在那儿别动，等我。”
　　然后，蒙上被子，继续睡觉。


第一百九十四章 窝要控记沃记几
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“哎哎哎？挤一张床？”老师的身体颤抖了一下：“不，不太好吧……”
　　“事到如今还说什么好不好？咱们在上海那一次，不是已经挤过一张床了么？”汪洋摊手道：“也没出什么事儿，不是么？”
　　老师尴尬地道：“可是……”
　　“可是什么可是？”汪洋道：“老师难道是那种和学生挤一张床的时候就会欲图不轨的人吗？如果不是，你有什么好可是的？”
　　“这……这个倒是。”老师赶紧摆出正经脸：“我才不会对自己学生伸出魔爪，但是……这里不是旅馆，旅馆的床我倒是可以随便挤一挤无所谓。但是这里是你常年累月住的地方吧，香喷喷的男孩子闺房，我这种又脏又臭的女人，还带着满身酒气，在你床上去睡一晚上，怕不是把你的床给弄脏了。”
　　汪洋道：“那你洗个澡不就好了？”
　　“哎？洗澡！对，洗澡。”老师瞬间变得语无伦次，她刚刚明明还在拒绝，结果一被带节奏，马上就钻进了卫浴间里，里面立即响起哗哗的水声，还真去洗澡了。
　　汪洋算是看出来了，这家伙刚才的拒绝有一大半是假拒绝，就等着汪洋挽留她，汪洋一帮她下了台阶，她立即就顺杆向上爬了。看看看，这就和原世界的渣渣潘磕杏惺裁辞别？
　　妈的智障！汪洋暗骂了一句，其实是在骂自己。如果在原世界发生类似的事，汪洋估计自己的表现和老师现在的表现一样，都是这种顺杆向上爬的类型。
　　想到顺杆往上爬，汪洋突然又想起来一件事，原世界那些动漫看多了的潘磕忻牵通常都在幻想着发生一件好事呢，现在，我好像可以利用这种幻想，再占点小便宜。
　　他走到卫浴间的门口，低声对着里面道：“老师，你对我很好，我现在能有一个战队栖身，都是拜老师所赐，不知道怎么报答老师才好，不如，我来帮你擦背吧！”
　　“哎？哎哎哎？”里面响起了老师惊慌的叫声，不过，她却没有拼了命的反对，而是有点心虚地道：“那……那怎么好意思。”
　　这种时候说不好意思，那其实就是很期盼的意思嘛。汪洋贼懂这种心理，因为他自己就是这种人，在这种时候就不必客气了，果断地推开门，钻了进去。
　　推门进去并没有立即看到老师，而是看到了一张浴帘，卫浴间被浴帘分隔成两半，一边是用来洗澡的，一边是用来入厕的，老师现在就在浴帘的另一边，灯光将老师的剪影投在了浴帘上，看起来她有一点惊慌的样子，就像动漫里的草食性男主角被肉食性女主角闯入浴室时的姿态一样。
　　汪洋心里有一种恶作剧的快感，同时也有一种隐约的期盼，他脱下自己的衣服，挂在外间的钩子上，然后掀开浴帘，钻了进去。
　　老师正站在花洒下面瑟瑟发抖，背对着汪洋，连头都不敢转过来……
　　从后面能看到她光滑的裸背，姣好的曲线，其实老师身材不错，就是她自己不太自信，老是以潘孔跃印Ｈ绻她这样的身材和相貌去到汪洋原来的世界里，绝对是受男人争相追捧的好女人。但是在这个反转的世界里，女人的价值是由“能赚多少钱”来决定的，容貌好看身材好没用，只要不能赚大钱，就会被人说成中看不中用的绣花枕头，银样蜡枪头。
　　老师就一直认定自己只是个穷潘浚没用的废渣女人，贼可怜。
　　汪洋欣赏了一下老师好看的肩背臀，然后将一只手轻轻地放到了她光滑的背上。
　　这一放上去，她的身体就剧烈地颤抖了一下，显然不太习惯被男人碰到。
　　“我要给你擦背了哦。”汪洋笑道。
　　“嗯……麻……麻……麻烦你了。”老师的声音在颤抖，身子也在颤抖，但她却不敢回过头来。
　　汪洋真的帮她擦起背来，倒上沐浴液，用手搓，每搓一下，老师的身体就会颤抖一下，整个人有一种站立不稳的感觉。她不知道女人摆出这种样子对男人的诱惑有多大，汪洋差点就要把持不住将她扑倒在地了，好在汪洋的节操还没有完全破灭，不然早把她摆成了十八般模样。
　　他搓了几下之后，感觉到老师似乎整个人都要融化了一般，贼好玩，也贼刺激，恶作剧的心情升起，故意向前凑了凑，将自己整个前胸都贴到了老师的后背上，一双手环到了她的胸前，用手在那两团软绵绵的东西上揉了一下，笑道：“嘿嘿，老师，背擦完了，这里要不要也擦擦？”
　　老师的鼻血噗地一下喷了出来。
　　啊啊啊，现在的情况，好像里番情节啊？她心里有个声音狂喊：汪洋同学现在做的事，就和日漫里番里那些女主角的做法一样，天啊！我，我快要把持不住了。不，不不不，我不能用里番那种下流的想法来玷污汪洋同学，他还是个纯洁的孩子，什么都不懂的，只是因为天真无邪才会对我做这些事，才没有什么下流的想法，我不能用自己污秽的大人思想去这样想他。
　　“咦？有什么顶着我的屁股？”老师突然感觉到了某个硬梆梆的玩意儿。
　　她心中一惊，是那个？天啊！啊啊啊啊！
　　在这个世界里，女人被男人的那个碰到时的感觉，就和原世界里，男人们被女孩子用欧派压在背上或者手臂上的感觉是一样的，一瞬间，老师的脑子里全是浮想联翩，全是不靠谱的想像画面。
　　她感觉到自己的节操已经到了要崩溃的边缘，现在只想转过身去，将汪洋推倒在地，狠狠地压倒，摆成十八般模样，看他在自己身下婉转乘欢时娇羞的表情，听到他可爱的喘息声……
　　啊啊，我是一个老师，我绝不能对自己的学生下手，但我忍不住了啊。不行，窝要控记沃记几。老师没有把握控制自己，她只好毅然，决然地将脑袋对着浴室里贴满了瓷砖的墙壁撞了上去，“咚”的一声响，额头冒着青烟倒了下来，瞬间人事不省。


第一百九十五章 这可怎么办啊
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋其实也处于节操失控的边缘，一个任由自己占便宜的御姐老师，这种好事当前，男人怎么可能控制得住，他只差了一点点，就要忍不住把老师就地正法了，却不料就在这时候，老师突然在墙上一撞，咚的一声响，软绵绵地倒了下来。
　　汪洋赶紧伸手一环，将老师接住，只见她额头上红肿了一片，双眼紧闭，已经昏迷了过去，但是，就算是昏过去了，她的脸上依旧带着一抹潮红，嘴角居然微微扬起，看起来一脸幸福的模样。
　　好吧，这就是传说中的幸福得晕了过去？只是晕过去的方法有点粗暴啊，额头不痛吗？汪洋赶紧检讨了一下自己刚才的言行，低声对老师道：“对不起，都是我没控制住自己的节操，害得你撞墙，我错啦，再也不乱调戏你了。”
　　老师已经听不到了！
　　汪洋只好拖了一个小凳子过来，把老师摆在凳子上，帮她洗完澡，然后轻轻横抱起来，回到自己的卧室里，再将她轻轻横放在了床上，盖好被子。昏迷中的老师看起来很美，双眼紧闭，长长的睫毛从坚闭的眼睛里伸出来，小嘴微嘟，嘴角还轻微地扬着，俏脸坨红一片，粉嫩得让人想要去舔。
　　汪洋叹了口气，下不了手啊！
　　其实，在他留老师下来挤一晚上的时候，未尝没有想要趁机把老师吃掉的打算，但是看到老师现在这幅可爱又可怜的样子，怎么都下不去手。总觉得如果把这么可爱的老师用这种半哄骗的方式摆成了十八般模样，会很对不起她。
　　他轻轻地叹了口气，摇了摇头，然后钻进被窝里，伸手将老师搂住，美美地睡了。
　　第二天大早，窗外传来熙攘的人声，新的一天到来了，训练基地是在临街的写字楼上，所以天一亮，就会有各种各样的声音传进来，人声、车声、广播声……
　　老师幽幽地醒转过来，头好痛，宿醉后的第二天早上，脑袋总是无法正常运转，她从被窝里伸出胳膊来，用力伸了个懒腰，突然发现，自己的手脚似乎碰到了人，身边睡着个人？
　　身边睡着个人！
　　老师这一惊非小，赶紧观察所在的环境，自己所在的正是训练基地里汪洋的专用房间，她睡在汪洋的床上，汪洋的被窝里，身上不着片缕，身边还睡着个只穿着胖次的汪洋。
　　“怎么了？我最后的记忆是在浴室里用头撞墙。”老师赶紧摸了摸自己的额头，轻轻一摸，额头就痛得厉害，摸到一个大包，看来自己真的撞过墙，但是这不是重点，重点是撞墙之后发生了什么？
　　她看了看身边睡得正熟的汪洋，心中暗想：完了！肯定是我撞墙之后，依旧没有控制住自己，化身为了恶狼，对汪洋同学做出了非常过份的事情，才会变成现在这样。完了，我还是他的老师呢，居然做出了这种事……
　　“啊？老师醒了吗？”汪洋被老师的动静惊醒了，睁开了眼睛，迷迷糊糊地道：“几点啦？”
　　“几点不重要。”老师带着哭腔道：“汪洋同学，对不起……老师我……我简直是个渣，垃圾，我没资格活在这个世界上。”
　　“哎哎哎？咋了？一醒过来就这样？”汪洋汗道。
　　“呜……我对不起你……”老师流下了悔恨的潘坷幔骸巴粞笸学，你放心，老师一定会负起责任来的，我……我会去想办法拼命赚钱，我赚的所有钱都给你，昨晚上的事，老师一定会补偿你的。”
　　汪洋：“……”
　　“对了，我这种人没资格为人师表。”老师可怜巴巴地道：“回到学校我就立即去递辞职信。”
　　“喂喂，老师，你想到哪里去了？”汪洋汗道：“不会是专挑不好的事在想吧？”
　　“我们……都变成这样了，难道还会发生了什么好事不成？”老师苦着脸道。
　　“停止你无谓的幻想。”汪洋赶紧严肃地道：“昨晚什么也没发生，你放心吧，你在浴室撞墙晕倒了，我就把你抱进来放到床上，因为没有你的睡衣，我就只好让你光着，而我本人习惯了只穿一条胖次睡觉，不喜欢穿多余的衣服，所以我们就这样睡在一块儿了，真的什么也没发生，你放心吧。”
　　“哎？真的什么也没发生吗？”老师小心翼翼地道：“我有没有化身为狼？”
　　“没有。”汪洋回了一句，心里却道：我倒是差点化身为狼了。
　　“我没有把你那个……那个了？”
　　“没有。”汪洋又回了一句，心里道：我倒是差点把你那个了。
　　“呼！”老师总算松了口气，身子一软，不过，她马上就感觉到，现在这种情况还是很不妥啊，大清早的，她和一个男学生光溜溜地躺在一个被窝里，这依旧是犯罪的节奏。
　　老师赶紧道：“我马上起来，马上出去。”
　　“不用那么慌张也可以的，慢点啊。”汪洋笑道。
　　老师起床穿衣，汪洋就躺在床上看着，老实说，看着一个女人从光溜溜的状态一件一件地往身上穿衣服，是件非常刺激的事情，画面贼养眼，看得汪洋的身体又有点起反应了。
　　而他不知道的是，老师心里也在想：哎呦，身边的床上躺着个光溜溜的男孩子，而我在床边穿衣服，怎么看都有一种吃干抹净之后要走人的感觉，好有罪恶感。不好了，快停止我那些没节操的幻想，那样太对不起汪洋同学了。
　　她穿好衣服之后，悄悄地把门拉开了一条缝儿，打算从这条缝里钻出去，但是，脑袋刚刚伸出去，立即又缩了回来，脸色惨变道：“不好了，汪洋同学，出事了。”
　　“怎么了？”汪洋奇道：“出啥事？”
　　老师尴尬无比地道：“客厅里已经有人了，我把脑袋一伸出去，就看到了南宫燕，她来得好早，正在客厅里坐着玩游戏，我现在要是走出去，铁定被她看到，接下来她只要和别的孩子们应证一下，就会知道我昨晚没有和她们住在一间屋里，然后就会推论出我昨晚在你的房间里过夜，完了，这下彻底完了，在上海那一次我溜得快，刘巧和赵丽雅完全没发现，但这一次……好像逃不掉了，要是被她们知道我晚昨在你的房间过夜，肯定会说我是个无良老师，这可怎么办啊？”
　　作者留言：
　　PS：当我妈发现我是个Gay的时候，果断地把我送进了戒同所。多亏她这一波神操作，让我和500个与我犯了同样错误的男孩子待在了一块儿。


第一百九十六章 嫁祸江东之计
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋倒没像老师那么心虚，他昨晚真的是什么也没做，行得正，坐得直，平生不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，有啥好怕的？再说了，燕子并不是那种喜欢多嘴的人，以她的性格，就算看着老师从汪洋的房间里走出去，估计也不会说什么。
　　不过，他站在老师的角度上一想，也对，老师是个成年人，不是十几岁的小孩子，她要承担更多的社会责任，一旦和男学生闹出点什么事，社会各界对她口诛笔伐起来那可不得了。
　　出于保护老师的心理，汪洋低声道：“好吧，你说得有理，得想个办法让你能蒙混出去。”
　　“等南宫燕上厕所的时候，我就飞快地跑出去吧。”老师道。
　　“这个……难度有点大。”汪洋低声道：“燕子是那种一坐在电脑前面，半天时间不挪窝的人，有一颗坚强的膀胱，想让她上厕所哪有这么容易。搞不好你等她一个小时她都没上厕所，反倒是别的妹子起床来了，到时候客厅里待满了人，你更出不去。”
　　老师心里一急，脸上的表情快要哭了出来：“这可怎么办？我总不能一直被堵在这个房间里吧？她有坚强的膀胱，我没有啊，要是被堵在这里几个小时，我想上厕所时又怎么办？那不是死定了。”
　　“看来只有一个办法了。”汪洋道：“来一招嫁祸江东之计吧。”
　　“啥？”老师道：“什么嫁祸江东？”
　　汪洋指了指客厅的方向，低声道：“燕子的电脑是背对着走廊的，也就是说，只要你不走进客厅，她都应该注意不到，所以，你从我这里走进另外两间卧室，她是看不到的。”
　　老师可怜巴巴地道：“我去另外那两间卧室有什么用？”
　　“有用啊！”汪洋对着她招了招手：“悄悄的，跟我来……”
　　老师不知道他要做啥，但这时候也只能听汪洋的话了，汪洋将门推开了一条缝，将脑袋探出去，向着客厅看了两眼，南宫燕正在电脑前打LOL，看起来很专心的模样，汪洋回过头，对着老师做了一个安全的手势，然后飞快地走了出去，推开次卧的房间，钻了进去。
　　老师不知道汪洋在搞什么，赶紧跟了进去。
　　次卧里摆着两张双层床，里面住着四个妹子。分别是刘巧、周霞、李琴和赵丽雅，都是昨天晚上汪洋和老师轮流把她们搬进来的，衣服也没脱就把她们扔上了床，她们都还宿醒未醒，正在呼呼大睡，房间里的空中气弥漫着一股难闻的酒气。
　　老师低声道：“汪洋同学，你要做啥？”
　　“当然是选一个人来帮你背锅，四选一，用哪一个呢？”汪洋认真地想了想，本来想用赵丽雅来背锅，但是赵丽雅最近好像有点偏M向，表面强气，内心却越来越柔弱，拿她来背锅就怕她扛不住，要是像老师一样拿头去撞墙就太可怜了，罢了，自古以来青梅竹马就是专用背锅侠，贼好用，就选刘巧吧。
　　他将呼呼大睡的刘巧从被窝里抱了出来，然后指了指刘巧的床：“老师，你钻进这个被窝里去睡着吧，一会儿假装和别的妹子一起起床就好，我把巧儿带到我的房间里去睡，一会儿大家起床就会以为你和赵丽雅她们住的一间。”
　　“哎？”老师这下总算明白过来，原来所谓的嫁祸江东就是这个意思啊？她乱尴尬了一把：“这样岂不是把刘巧同学黑得很惨？”
　　“她没事的。”汪洋笑道：“她和我同龄，又是从小一起长大的，就算真被别的妹子起哄，她也扛得住，但是你不一样，你是老师，要是被人发现你和男生发生了什么事，那才真叫死定。”
　　老师仔细想了想，叹了口气，乖乖爬上了刘巧刚刚睡过的床。
　　汪洋这才抱着刘巧回到自己的房间，将她轻轻地放在了自己的床上。
　　刘巧睡得正沉，被人搬来搬去都没醒，呼吸里还带着一股子轻微的酒精气味，不过已经很淡了，从酒臭味变成了酒香，闻起来非常舒服。当然，关键是因为她是长得不错的妹子，凡是长相好看的妹子呼出来的气，不管是啥味道，在青春期的男生闻起来都他喵的是香的。
　　汪洋笑嘻嘻地在她鼻子上轻轻捏了捏，然后开始制造她在自己房间里过夜的假相，把她的外衣扒下来，扔在房间的地板上，毛衣也扒下来，扔到椅背上，还有牛仔裤也必须扒下来，汪洋是挺爱干净的人，这条在外面穿过的牛仔裤，他可不敢直接往自己的被子里面塞，怕不是塞一次就得把床单被套全部洗一遍了，所以必须扒下来扔在地上。
　　三下五除二，刘巧被他扒得只穿着贴身的秋衣和秋裤，姣好的身材一览无余，汪洋将她塞进被窝里，拿被子捂好，接着自己也钻进了被窝里，躺好，假装睡觉。
　　也不知道过了多久，门外响起了小胖妹的叫声：“哎呦，头好痛好痛，一起床头就好痛啊。呀？燕子已经来了？哦，对了，你昨天只喝了三杯就走了，不像咱们一直喝到半夜。”
　　门板的隔音效果并不是很好，这一番话听得很清晰，接着小苗的声音也响了起来：“哎呦，喝酒的时候确实爽，就是第二天早上起床脑袋总是痛。”
　　“你们都起床了吗？哎！我也该起来了。”老师的声音响了起来，看来，她要开始演戏了，只听她嘟哝道：“昨晚老师也喝醉了，哎呦，回来之后发生了什么？我怎么睡在这个房间里？哇，是谁的脚好臭。”
　　“我的脚从来都不臭。”赵丽雅道：“一定是刘巧，她这种家伙一看就是脚臭得不行的人种，咦？刘巧呢？她居然不在这个房间。”
　　“奇了，刘巧不在你们的房间吗？”小苗回过头去看了一下主卧里的四张床，笑道：“刘巧也不在我们的房间。”
　　“纳尼？”赵丽雅大吃一惊：“什么鬼？刘巧莫不是喝醉之后走丢了没回来？咱们赶紧出去找找，搞不好会在路边捡到一个冻死的刘巧啊。”
　　作者留言：
　　感谢：无法黎姐打赏34520，昊天D萨麦尔打赏12504，三十二的欠债人打赏10000，山出白石打赏8440，枪兵9527打赏8820，正在减肥的肥伟打赏5000，心陨打赏2940，夜牧影打赏2352，白・痴、柒月?打赏2000，书客154761099打赏1688，迹忆打赏1100，你的ID是我老婆、依恋i打赏1000，食蜂操祈丶打赏888，呵呵一贱、迹忆、吕公明打赏588，p90rushB打赏400，想不到名字。、我,奈亚子,搞事打赏300，树下灬听雨、雪乱葬打赏200，零F、书客5922575012、(?ω?)FFF、我要改名字、大亨、YOOOO的半灵、八云靛紫、墨の羽、书客96180757157、?ìυ～?、纵横……、擎峰啸月、夜牧影、苦泽、狼灵、?凌天之羽、书dunng、吴涛、T霏霏打赏100
　　感谢：漆黑的子弹投了1020刀，[ ]投了500刀，弹老咩、迹忆投了100刀，我，将带来核平投了26刀，月光云海、狂三我嫁投了24刀，依恋i投了15刀，心陨投了14刀，灵枢经素问投了13刀，初音.未来、曲折的尽头、ぃ月影ぅ投了10刀


第一百九十七章 还好没有暴露
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“别说傻话，怎么可能走丢没回来？”小苗道：“咱们都喝醉了什么也不知道，不也全都回来了？肯定是有几个没醉倒的人把咱们一个一个背回来的，怎么可能故意漏掉刘巧让他冻死在外面？她肯定也回来了。”
　　这话在理，几个妹子很快达成了共识：“刘巧一定回来了，但是，两间卧室都找不着她，而且床位也没有多的了……这货她喵的究竟睡的哪里？”
　　妹子们说到这里，不约而同地，用诡异的眼光看向了汪洋的卧室门。
　　“不会吧？”
　　“不是吧？”
　　“天啊！老天婆保佑不是我想的那样。”
　　“洋洋，洋洋！”赵丽雅刷地一下扑到了汪洋的卧室门前，用力拍打着门：“洋洋快醒醒，你还好吗？快回应我一声，我……我要撞门进来了哦。”
　　“撞个屁啊，这门又没反锁，旋一下门把手不就开了？”小苗没好气地道。
　　“呃……”赵丽雅汗了一把，接着拍门道：“洋洋，我要进来了哦。”
　　汪洋全程听到了外面的声音，但他故意不应声，假装还在睡觉。
　　接着，门锁咯的一声被旋开了，赵丽雅刷地一下跳了进来，她的眼光在地上一扫，地上扔着刘巧的牛仔裤、外套、毛衣搭在旁边的椅背上……眼光再往床上一扫，只见汪洋和刘巧两人并肩躺在床上，睡得正沉。
　　“啊啊啊啊啊！”赵丽雅惨叫一声，噗通，扑倒在地，orz。
　　“我擦，刘巧，你居然……”小苗一个箭步窜到了床边，掀开被子，抓着刘巧的肩膀就是一阵猛摇。
　　“干嘛啊？”刘巧被剧烈的摇晃弄醒了，她睁开懵懂的睡眼，迷迷糊糊地道：“搞啥，大清早的猛摇别人，还要不要人睡觉了？哎呦，头好痛……昨晚喝得太多了。”
　　“刘巧，你居然趁着酒醉对洋洋胡来？”小苗怒道：“用强了吧？一定是借着酒劲用强了吧？”
　　“你们在说啥？我为啥听不懂。”刘巧甩了甩头，然后，突然发现身处的环境有点不对劲，她猛然一醒，终于搞清楚了现在的状况，惨哼道：“什么鬼？我为啥睡在洋洋的床上？”
　　“事情已经很清楚了。”赵丽雅从地上爬起来，语气沉重地道：“刘巧昨晚借着酒劲，非礼了洋洋，证据确凿，没什么好说的了。拖下床来，先暴打，然后暴打，接下来暴打，最后暴打。”
　　“哎哎哎？”刘巧低头看了看旁边的汪洋，一脸懵逼。
　　眼见事情要闹大，从后面跟进来的班主任老师开始感觉不好意思了，嫁祸是她干的，她可不能不帮着刘巧说话，赶紧道：“赵丽雅同学，别急着下结论，你看刘巧身上穿着秋衣秋裤，不像是做了那种事的样子。”
　　“哎？可不是吗？”刘巧自己也清醒了一点，赶紧叫道：“你们看，我的秋衣秋裤里面还穿着Bra和胖次，都穿得整整齐齐的，而且我的下半身也没什么破过身的感觉呀……你们等等，事情应该不是你们想的那样。”
　　赵丽雅和小苗的表情稍稍缓和。
　　刘巧赶紧拼命回忆昨天发生了什么，但是想了半天脑子都是一堆浆糊，只好摊手道：“我想，应该是昨晚喝醉之后，我迷迷糊糊想找地方睡觉，但是床都被你们占完了，我就只好跑到这里来睡了，肯定是这样……大概，也许，可能……是这样吧。”
　　“问问洋洋就知道了。”赵丽雅道：“洋洋昨天喝的可乐，他没有喝醉，应该知道发生了什么，快把他叫醒过来。”
　　小苗叫醒汪洋的方法，和叫醒刘巧的方法就完全不同了，刚才她抓着刘巧的肩膀就是一通猛摇，现在却凑到汪洋的耳朵边，轻轻地叫道：“洋洋，该起床啦。”
　　“好啦，我早就醒了。”汪洋睁开眼睛，坐了起来：“你们刚才在床边大叫大嚷，又把巧儿抓起来用力晃，如果这样我都没醒，你现在这样轻轻叫唤又有什么用？”
　　小苗嘿嘿笑道：“针对性不同啦，不能唐突佳人嘛。”
　　赵丽雅却赶紧问道：“洋洋，昨晚究竟发生了什么？你有没有被……被刘巧这坏蛋占了便宜？”
　　“没有啊。”汪洋道：“昨晚你们都喝醉了，我就把你们一个个都搬了回来，但是搬到最后发现没有床位了，我就把巧儿搬到我的床上来睡啦。反正我和她从小一起玩到大的，这样偶尔凑和着挤一晚上没关系吧。”
　　“可是……她怎么只穿着秋衣秋裤，外面的衣服散了一地。”
　　汪洋道：“外面的衣服多脏啊，怎么能弄进被窝里，我就帮她脱成这样了。大家放心吧，昨晚巧儿睡得很沉，连身都没翻一下，我们什么也没发生。”
　　“呼！”大伙儿都松了口气，只要洋洋没有被非礼，没有被留下心理阴影就好了。
　　不过，事情过了之后，大伙儿就开始浮想联翩起来，小苗嘟着嘴道：“什么嘛，床位不够你可以把刘巧扔在我的床上嘛，然后把我搬进来挨着你睡，那不是挺好？我这个人很规矩的，比刘巧规矩多了。”
　　刘巧：“喂喂，说什么傻话？我和洋洋是从小一起长大的，他当然更相信我的人品啦，你们看，我这个人就贼老实，昨晚连一根手指都没乱碰洋洋。”
　　“你那是因为喝醉了，什么也不知道，不然你会不碰？”小苗叫道。
　　“我保证，我才不会碰。”刘巧举双手做出投降状。
　　“别一脸骄傲地说这种禽兽不如的话。”小苗惨叫道：“好嫉妒，好羡慕，好恨啊，为啥我不是洋洋的青梅竹马，如果给我一个昨晚那样的机会，绝对生米煮……咳……绝对一根手指都不碰。”
　　这边的小苗闹得欢腾，另一边的赵丽雅心里却在暗想：哎呦，床位不够的情况下，洋洋没有搬我进去睡呀？还好还好，昨晚我正好梦到和洋洋亲热的时候，他在上面压着我，欺负我，而我在下面居然很享受，乖乖听话被他摆十八般模样，搞不好我当时还说了梦话，要是被他听到，就会暴露我是个抖M，他肯定会说我不够纯娘儿，会讨厌我的。塞翁失马，焉知非福，等我锻炼出强大的心智时，再得到这个机会也不晚。
　　------
　　PS：听说日本有一种叫做“JK散步”的服务，就是请女子高中生来陪着自己散步。公公大喜，赶紧去点了一个，结果……


第一百九十八章 加个好友
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　刘巧的心情很好，虽然昨晚她什么也不知道，但是在喝醉之后，汪洋把别的女孩子搬上了别的床，却把她留在了自己的床上，这说明，她在汪洋心中的地位是不一样的，至少说明了汪洋相信她的人品，愿意与她挤在一块儿，毫不担心被她非礼。
　　起床之后，刘巧的脸角一直挂着得意洋洋的笑容，那扬起的嘴角根本放不下来。
　　“别得意啦，不就是青梅竹马，近水楼台么？”小苗嫉妒羡慕恨得不行，只好一直在旁边说着风凉话：“再说了，洋洋是看出来了你这家伙有那贼心也没那贼胆，禽兽不如，才会搬你上床，你真当自己已经跑到终点了不成？”
　　“哈哈哈，你打击不了我的。”刘巧哈哈大笑：“我深得洋洋信任，我是他最欣赏的女人，这一点已经毫无疑问了，我只要再考上政法大学，成功毕业，就能登门提亲啦。”
　　小苗在她头顶上用力一拍：“二货，那不是还要很多年？不知道你现在有什么好得意的。”
　　两人闹成一团，旁边的班主任老师却有点心虚，她凑到汪洋旁边，低声道：“总觉得做了对不起刘巧同学的事，要是让她误会了你，也会给你添麻烦的。”
　　“误会？没有误会啊。”汪洋低声笑道：“我只是还没和她明说，其实我蛮喜欢她的，不介意和她挤一挤。”
　　老师汗了一把，心想：原来如此，好吧，原来是两情相悦，那我这次甩锅给刘巧是对的，不但不会给她带来麻烦，还反而算是帮了她一把，那就不太需要有什么罪恶感了。
　　老师的心态终于稳了，刚松了口气。
　　突然又听到汪洋咬着她的耳朵道：“其实我也满喜欢老师的，所以才不介意和老师挤一挤。”
　　“哎？”老师刚刚稳下的心突然狂跳起来，一时之间不知道说啥，俏脸刷地一下飞得通红，赶紧道：“汪洋同学，请不要捉弄老师。”
　　她感觉在汪洋的面前已经待不下去了，赶紧拔腿就往训练基地外面跑：“好了，我们也该回自己家里去了，刘巧、周霞、李琴，你们都该走啦，别在这里打扰汪洋同学他们练习LOL，你们倒是放了寒假，但他们是没有寒假的。”
　　刘巧哈哈大笑：“好好好，我走就是了，反正我已经得到了洋洋的芳心，我现在贼无敌，哈哈哈。”她整个人都有点飘飘然，向汪洋告辞之后，跟着老师离去。
　　不一会儿，赵丽雅的四位好姐妹也相继告辞，红铃也要出去送外卖了。
　　训练基地里又只剩下了战队的几个人。
　　“好啦，该开始今天的训练了。”汪洋也笑道：“你们的头还很痛吗？”
　　“很痛！”
　　“痛也得训练，尤其是你，小胖妹。”汪洋指着小胖妹道：“这一次和曦娘的Solo轮番战中，赢得最艰难的就是你，你的技术还太粗糙，需要拼了命的加紧练习。”
　　小胖妹也知道自己的水平不行，嗯了一声：“明白。”
　　“好啦好啦，开始训练了，不好好训练，我可不会发工资的哦。”赵丽雅也赶紧来帮汪洋的腔，大伙儿哈哈一笑，落坐到了电脑前。
　　打开电脑，登录游戏……
　　“今天大伙儿打算到哪个服务器练习？”赵丽雅问道。
　　“我要去韩服。”小胖妹道：“到韩服高端局去单排练习一下，那边职业玩家比较多。”
　　“嗯，那我们也开韩服玩吧。”大伙儿都登上了自己韩服的帐号。
　　黛玉也登上了自己的韩服帐号Yu，刚上去，就见到右边跳出一个请求好友的窗口，加她的人名字叫做Master，她没有点同意，也没点拒绝，而是打开工具软件，查了一下Master的战绩，惊讶地发现，这帐号居然是个新号，总共才打了25局，其中24局胜，1局负，胜率之恐怖，简直可怕。
　　她马上就明白，这可不是什么普通人的帐号，找自己多半是有正事儿，赶紧点了一个同意。
　　对方很快就发了一句话过来：“你是刺猬猫战队的郑玉吧？”
　　“是的，请问你是？”
　　“我是八酱。”那个叫Master的人立即应道。
　　“哎？原来是八酱啊。”黛玉笑着回了一句：“怎么突然跑来加我？”
　　八酱笑道：“我想和贵队交个朋友，所以就加了你，因为只知道你的韩服ID啊，看过你这个帐号与Kan打的那一场比赛视频。”
　　黛玉尴尬地应道：“那一局是汪洋拿着我的帐号打的。”
　　“嗯，我看出来了。”八酱笑道：“把你们全队的帐号都给我吧，我一个个都加成好友，以后有空一起玩儿。”
　　黛玉笑道：“想套路我？哪有这么容易，你想要的就是汪洋一个人的帐号吧？想趁机泡小哥哥。”
　　八酱：“……”
　　好几秒后，八酱才尴尬地道：“抱歉，被你看穿了，不过我没有别的意思，我已经有男朋友了，不会对汪洋下手的。我就是觉得他玩得很好，而且也帮过我，想和他交个网上的朋友，没有别的意思。”
　　“哇，你居然有男朋友了？”黛玉吓了一跳：“我要是把你说的这句话截个图发到网络上，不知道有多少粉丝会疯掉。”
　　八酱不好意思地打了个哭脸过来：“别发啊。”
　　“好啦，说笑呢，我也是职业玩家，怎么可能出卖同行。”黛玉道：“汪洋的帐号是Sea，你去加他吧。”
　　八酱谢过了黛玉，这才转过来加汪洋。
　　汪洋这时候刚刚打开电脑，一边登录帐号一边在和小胖妹说话：“小胖妹，要双排么？”
　　“不要了，我要单排练技术。”小胖妹道：“不能老是让你们带着我赢。”
　　“哦，好吧。”汪洋摊了摊手：“不过，你这个号现在才韩服白金，在这个层级的局里也练不了多少技术吧。”
　　小胖妹以前只玩国服，加入战队之后才注册了韩服帐号，这个帐号用得少，所以帐号的等级还比较低，才只有白金级，她对着汪洋叹道：“从低分段打上来，有助于建立信心。”


第一百九十九章 狙击她
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“好吧，既然你都这样说了，那就让你单排吧。”汪洋刚说完，右边弹出一个好友请求，他习惯性地点了个拒绝，然而好友请求马上又跳了出来，他又点了拒绝，结果那人又来验证，汪洋大汗，正要第三次再去点拒绝，旁边的黛玉开口道：“别拒，是八酱。”
　　“咦？是八酱吗？”汪洋这才点了同意。
　　对面立即发过来一句话：“果然不愧是男孩子，要加个好友真困难，被拒两次。估计这一次也是郑玉帮我说了话，才通过的吧。”
　　汪洋尴尬地道：“不好意思，不知道是你。”
　　“嘛，这也没啥不好意思的。”八酱倒是一点也不生气，加男孩子好友被拒个十七八次是常识，这个叫“男孩的矜持”，就和约会时男孩子通常会迟到半小时一样，如果女孩子这点都忍受不了，就太没风度了。
　　“我加你主要是想给你说一声。”八酱很认真地打过来一段话：“昨天晚上你鼓励我的那些话，让我很受感动，我认真地检讨了一下自己，决定重新振作起来，重头开始。”
　　“哦？”汪洋笑道：“那样挺好，祝你今年能取得好成绩。”
　　八酱道：“这个号是昨晚从漆黑的子弹网吧回去之后才注册的，我一通宵打到现在，打了25场，我给自己定了个目标，把这个号打到韩服王者前十名，然后就回归赛场，什么时候打上王者前十，什么时候回归，如果打不上就表示我没资格回归。”
　　“哇，对自己这么狠？”汪洋大汗：“如果一直打不上去咋办？”
　　“那就退役！”八酱道：“我和教练、队友们也说好了，现在大伙儿都在监督着我，等着看我什么时候能把这个号打上韩服前10，总之，这是我自己的选择，最后的结果我也下定了决心要去承受。”
　　“好吧，既然是你自己的决定，我这外人也没啥好说的，总之祝福你吧。”
　　“都加油吧！”
　　两人互相祝福了一句，然后各自点下了单排……
　　于是，时间又开始滴答滴答地消逝起来……
　　一转眼，好几天过去了，这几天时间里，大伙儿都在拼命的打韩服。汪洋的帐号不知不觉，已经爬上了王者，而八酱那个帐号，则在飞快地涨着等级，每天她几乎除了吃饭睡觉，就是在韩服上单排，几天之后，这个帐号就从25局的总局数变成了160局，胜118局，负42局，胜率高达74%，段位已在打上了超凡大师，不过，距离她自己定的王者前10的目标还有相当长的一段距离。
　　另一边，小胖妹的白金号也打上了钻石，她自称“从低分段打上来能提高自信”，但是，这家伙的个性是那种给点阳光就灿烂的类型，这几天时间里，她一路从低分段赢上来，每一局游戏几乎都能打爆对线，每一把游戏几乎都能凯瑞，心态开始莫名的膨胀了。
　　这天晚上，大伙儿吃过了晚饭，开始练习，却见小胖妹居然没有开LOL，而是开了个《炉石传说》在那里抽牌玩。
　　赵丽雅立即叫道：“喂，我说小胖，你怎么玩起炉石来了？练习啊！说好的练习到哪里去了？”
　　“我现在贼强啊，不需要练得那么辛苦了吧。”小胖妹哈哈大笑道：“把把打爆对线，把把凯瑞全场，我这么天才，偶尔打一把炉石也没问题吧。而且，现在是吃过晚饭的时间，算是下班时间，应该可以自由安排了吧。”
　　赵丽雅“唔”了一声，嗦不出话了，现在确实是下班时间，她这个经理也不可能要求员工在下班时间还非得训练不可，不好开口。尤其是作为老板，在这种时候很难说什么，不然就有虐待员工的嫌疑了。
　　她不方便开口，黛玉却方便，同为员工，不是老板与员工的关系，很多话都要好说得多，她站到了小胖妹面前：“现在是下班时间不假，我们不能强求你训练，但是你也不能膨胀啊，你这几天打的都是些什么歪瓜裂枣，一群白金渣渣，不要因为打翻了一群渣渣就开始得意啊。”
　　小胖妹哈哈大笑：“黛玉，你现在说话的语气和曦娘好像哦，你当心碰上潜伏在白金渣渣里面的高手，打你的脸，把你也拉到广场上去裸摆自由男神像。”
　　旁边的汪洋顿时大汗，心想：黛玉要是裸摆自由女神像的样子，肯定很好看，不知道为啥好想看啊。
　　“爸的智障，居然把我和曦娘拿来横向对比。”黛玉气嘟嘟地坐了下来。
　　汪洋赶紧凑过来：“算啦，别和小胖妹怄气，她也没恶意的，现在也确实是下班时间，等她玩几把炉石，会回来打LOL的。”
　　“我知道。”黛玉道：“咱们这个战队里的队友都是好人，我是怕小胖妹继续膨胀下去，她本来就是咱们中间玩得最差的一个，如果再加上膨胀，那真要没救了。”
　　汪洋点了点头：“有理，咱们得想点啥办法来帮助他一下。”
　　他歪着头想了一会儿，突然想到点啥，嘿嘿笑道：“有办法了。”
　　“啥办法？”黛玉好奇地凑了过来。
　　“狙击她呗。”汪洋嘿嘿笑道：“让她感觉到敌人突然变强了，打不过了，就不会膨胀了。她现在的分段已经到了韩服钻3，这个分段的玩家已经不是很多了，同时排队的话，很容易排到，咱们弄两个钻3的帐号来狙击她。”
　　黛玉低声道：“可是手上没有钻3的号啊。”
　　“找八酱借吧，她肯定有办法。”汪洋赶紧联系八酱，刚巧，这时候八酱也才吃完晚饭，刚登上游戏，还没开始，所以也还有空来和汪洋说话，汪洋一发话过去，八酱马上就回应道：“两个钻3号啊，很简单，你等着，我马上帮你借到。”
　　八酱离开了一会儿，回来，将两个帐号发到了汪洋的手上。
　　“谢谢你啦。”汪洋道。
　　“别这么客气，这不算啥。”八酱笑道：“我似乎闻到了阴谋的气息，一会儿我要来观战，看你们究竟在搞啥。”
　　作者留言：
　　PS：当大家都以为我会鸽的时候，结果我没鸽。这难道不也是一种鸽吗？


第二百章 小胖妹的受难日
　　早上九点，常规更新
　　----
　　小胖妹又玩了好几把炉石，懒洋洋的也不急着训练，直到晚上八点多，她才终于玩够了，关了炉石，登上了韩服LOL的帐号，这家伙确实有点膨胀，一边上号一边就开始嘿嘿怪笑：“又到了虐菜的日子罗，最近我太他喵的强了，韩服渣渣们全都在我面前跪下，哈哈哈，就我现在这实力，再打曦娘肯定轻松取胜，甚至也能打Kan了吧，哈哈哈哈。”
　　见她的样子黛玉就来气，对着旁边的汪洋使了个眼色，汪洋点了点头，和黛玉一人登了一个从八酱那里借来的帐号，两人就在排队界面等着。
　　黛玉悄悄地把屏幕转了一点角度，让旁边的小胖妹看不到她的屏幕，小胖妹完全没有注意到旁边有两个焉儿坏的家伙在准备狙击她，他首选了上单，次选了中单，然后点下了“寻找对局”的按钮。
　　就在她点下按钮的那一瞬间，汪洋和黛玉两人也同时点了下去。
　　两分钟后，小胖的屏幕一闪，进入了对局房间。
　　汪洋赶紧看自己的屏幕，没进去，还在排队，他赶紧点了取消。旁边的黛玉也摇了摇头：“我也没排上。”
　　两人摊了摊手：“妈蛋，只好等下一把了。”
　　两人干脆凑过来看小胖妹打，只见小胖妹碰上的对手是标准的钻石3对手，这个分段的人水平不算差了，在低分段的眼中，钻石3简直就是高手高手高高手，但是有句话说得好“钻石1和别的钻石，是两个完全不同的分段”，钻石3就是所谓的“别的钻石”，他们虽然也算高手，但在真正的高手眼中，浑身都是破绽。
　　如果用武侠小说里的战斗力来对比的话，钻石3的战斗力大约相当于《笑傲江湖》里面的青城派四大弟子侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰，青城四秀，刚出场时贼拉风，把林平之一家人吊起来螺旋抽打，但一碰到职业玩家，就变成他们被人吊起来螺旋抽打。
　　这一把就是如此，小胖妹拿到了最熟悉的上单位，很快就把对线的那个钻石3上单吊起来螺旋抽打，不一会儿就打崩了上路，然后引得对方的打野节奏全失，最终带崩了对面全场，打完一看，MVP。
　　“哈哈哈，我最近太他喵的强了。”小胖妹得意洋洋地：“我感觉这一波我能轻松冲上韩服王者。”
　　黛玉大汗：“在钻石3赢了一局就敢说自己能上王者了？你究竟是有多膨胀啊？”
　　“这不叫膨胀，这叫自信。”小胖妹哈哈大笑，主中单，副中单，又点下“寻找对局”。
　　旁边的汪洋和黛玉也同时点下排队。
　　几分钟后，画面一转，小胖妹进去了，不过汪洋又没进得去，赶紧取消了排队，却听到旁边的黛玉凑了过来，低声笑道：“我排进去了，正好在她的对位，上单位。”
　　汪洋顿时乐了：“有趣，看你怎么欺负她。”
　　“我可不行。”黛玉摇了摇头：“我专注打野的，在上单这个位置上，我未必能虐爆她，顶多只能做到对线不让她占便宜，没有自信把她彻底打崩，还是你来吧。”
　　汪洋想了想：“好吧，那我来吧。”
　　两人悄悄换了一台电脑，汪洋坐到了黛玉的电脑前面去，这个小小的动作，也没别人注意到，小胖妹那边已经在选人，更是不可能注意得到。她正膨胀得不要不要的，见到汪洋拿了一个奥恩上单。小胖妹随手就拿了一个船长，笑道：“来，看我怎么打爆这个傻糯长。”
　　旁边的黛玉“噗”地一声喷水，心想：那船长是洋洋啊，你居然骂他傻牛慷且还正好被旁边的汪洋听到，你这一下绅女风度尽失了你知道不知道？
　　果然，汪洋略有点尴尬地道：“小胖妹，这样骂对手不太好吧。”
　　“没事没事，我又没在游戏里打字骂，只是在屏幕外骂，她也听不到。”小胖妹笑道：“不会引起争端的。”
　　听不到才怪啊！汪洋无语。
　　这时候，汪洋的屏幕右边突然跳出来了一个信息提示，点开一看，居然是Master，也就是八酱发过来的，她先发了个笑脸，接着才问道：“我看到你在选人界面了，是要拿这帐号打什么友谊局或者什么局吗？”
　　汪洋笑着回道：“是在埋伏一个朋友，就是对面的上单船长，她最近有点膨胀，我们想要杀一杀她的锐气。”
　　“哦，原来是这样啊，感觉很有趣的样子，好，这局我看定了。”
　　游戏开始，小胖妹得意洋洋的上了线，一边打，还一边叫嚣道：“黛玉，你来看，我三级就把这个奥恩击杀，你信不信？”
　　黛玉摊了摊手：“船长是前期弱势英雄啊，你三级就想杀人，是不是太过骄傲了点？还是打稳点吧，怂好，乖乖发育不要浪。”
　　“我贼强，我怕什么？弱势英雄我一样吊打强势英雄。”英雄刚上三级，小胖妹随手就是一通骚操作。
　　她这一通操作如果拿来对付真正的钻石3，说不定真能奏效，但是对线的是汪洋，哪里是什么钻石3可比的，他马上就抓住了小胖妹走位的失误，一个QEWA连击上去，打得小胖妹直飙血。低级时的船长战斗力贼弱，吃了汪洋一套甚至连反打都做不到，乖乖退后。
　　黛玉在旁边笑道：“看吧，都叫你打稳点，不要因为对面是钻石3就放松警惕，太膨胀了不好。”
　　小胖妹怒：“刚才只是稍稍有点小失误罢了，下次我必不可能再给他机会，我打小心点，他只有死路一条……哇……哇……”她一句话还没说完，被汪洋逮住一通爆捶，屏幕一黑，回泉水报道。
　　黛玉“噗”地一声，这次是真的笑出来了。
　　小胖妹脸色发黑：“这……这真的只是个小失误，我马上就能打回来的，你等着看。”
　　黛玉抄着手在旁边“等着看”，结果等到的是小胖妹各种花式被击杀的画面，本来打不过就该怂的，但小胖妹偏偏不服这口气，膨胀起来的人根本不讲道理，不管打不打得过，反正就是要钢，结果这一钢下来，不到十分钟，她就被杀了五次。


第二百零一章 全球运动
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　游戏结束，基地爆炸。
　　小胖妹一脸尴尬地看着“失败”两个大字，旁边的黛玉一脸捉狭：“看吧，都叫你不要膨胀了。把你的炉石删掉，全心全意的练LOL吧。”
　　“意外！这一场只是个意外。”小胖妹惨哼道：“只是因为我没有发挥出全部的实力，我辣么强，强者在休息的时候打几把炉石有什么问题？你看着，下一把我必不可能再输。”
　　就在她和黛玉两人说话的同时，汪洋也刚刚从游戏里退出来，看到八酱还在观战，因为观战要延迟三分钟，所以八酱还没观战完，汪洋赶紧发了个消息过去：“八酱，可以出来了，游戏已经结束了。”
　　八酱退出观战，发了个消息过来：“看完了，这个船长的打法真的好暴躁，属于那种一上线就非要去压人的类型，也不管自己手上是个什么英雄，正宗野路子啊，我想起来了，你们战队的那个小胖，就是上次最后一个和曦娘过招的那人，就是这个打法风格。”
　　汪洋叹道：“唉，是的，就是那家伙。我第一次碰上她时，她拿个天使，死活要压我的老司机，也是不顾一切非要压人的打法，这风格到现在还没变。”
　　八酱笑道：“其实很多职业选手刚出道时都这样，经过一阵子职业比赛的洗礼之后就会变了，你听说过‘稳健棍’这位选手吗？”
　　“啊？不知道。”汪洋道：“稳健棍是什么梗？”
　　八酱笑道：“那是一个打法非常激进，非常浪的家伙。打法比你这个队友还要激进，动不动就喜欢越塔去强杀对手，以前网上曾经流传一句话，‘想要击杀稳健棍该怎么打？很简单，站在塔下，等她越塔来杀你的时候反杀她就行了’。”
　　汪洋乱尴尬了一把：“这么激进的家伙居然名字叫‘稳健棍’？”
　　八酱笑道：“这个人本来叫做电棍，进入职业比赛之后，多次遭到教育，打法就变稳健了，再也不乱浪了，后来记者采访她，让她评价一下自己的操作风格，她就说‘我打法很稳健’，网友评价‘稳健就是放肆，越塔才是克制’，稳健棍的外号就是这样来的。”
　　八酱顿了顿，又道：“你这位队友，多打一阵职业比赛就会和稳健棍一样变得稳健的，放心吧。”
　　“放个鬼的心啊。”汪洋道：“我们可不是那种已经取得了成绩的著名队伍，而且我们接下来要打的也不是什么联赛一类有容错率的比赛，我们八月份即将要打的是LDL的城市海选赛，那可是淘汰赛啊，要是在淘汰赛里她还是这样的风格，我怕上路会被打穿，根本进不了LDL，又要蹉跎一年，放任她这样浪下去可不是好事。”
　　八酱仔细想了想：“也对，你们即将面临的是残酷的淘汰赛，输不起，上单选手打法这么膨胀，确实让人挺担心的，确实需要给她进行一些铁拳教育。这样吧，我也来帮你狙击她，我职业圈里朋友不少，再拉几十个人一起来狙击她吧，让她提前经历职业联赛等级的磨练，她的打法就会慢慢稳健下来了。”
　　“哇，那就多谢你了。”汪洋道：“真不知道怎么感谢你。”
　　“不用那么客气，上次你对我的鼓励，我也不知道怎么感谢你呢，这点小事就让我来做吧。”八酱说完，打开了一个职业玩家聚集的QQ群，里面有着五湖四海，天南地北的职业玩家，从日韩到欧洲，从北美到越南，从巴西到双庆，里面什么样的玩家都有，聊天的语言也是五花八门。
　　八酱叫来EDD的翻译，帮她用英文发了一句：“哪些有人韩服钻石3的小号啊？”
　　她这句话一发出去，群里立即就热闹起来，We的上单腿姐笑道：“我有。”
　　欧洲法王XPEKE也应道：“Me！”
　　北美上单Hauntzer也应道：“Me！”
　　台湾顶级中Wstdoor也笑道：“SL，我有3ぬ，你要做什N呀？”
　　最后连大魔王李香荷居然也跳出来：“???”（我有）
　　八酱让翻译发道：“我有个朋友在钻石3练小号，我想和她开个小玩笑，狙击她，不让她上分，你们能不能来帮我一下？大家都把钻石3的号开出来，然后和我那朋友同时点排位，进去之后狠狠地暴打她，这样不是很有趣吗？”
　　台湾顶级中Wstdoor立即笑道：“@幼龅拇_M有趣的。”
　　欧洲法王XPEKE：“Agree！”
　　We的上单腿姐也笑道：“八酱居然这么调皮，真是让人想不到啊，总之，我也加入吧。”
　　八酱道：“太感谢大家了，下次S系列比赛时，我请大家吃饭。”
　　一瞬间，全世界各国的职业玩家，都在磨刀霍霍向猪羊。
　　而那头已经被当作了目标的大肥猪，现在却浑然不觉，小胖妹跑去上了个厕所，回来坐下，重新建好房间，首选上单，次选中单，点下了“寻找房间”。
　　就在那一瞬间，汪洋也在对着八酱道：“排！”
　　八酱则在那个顶级LOL职业玩家的群里说了一句：“排！”
　　同一时间，那些顶级玩家们也在各自的好友群里发了一句：“排！”
　　谁也不知道，一场如此恐怖的，席卷全球的狙击行动，居然为了小胖妹这么一个名不见经传的小人物而来。
　　几分钟后。
　　“哟，进了，我又拿到了上单位。”小胖妹哈哈大笑：“这一把我必不可能再被打爆，看我轻松把对面的上单按在地上摩擦摩擦，像魔鬼的步伐。”
　　汪洋转过头去看着黛玉，低声道：我没排到她，你呢？
　　黛玉也摇头：“我也没排到，快问问八酱有没有排到。”
　　汪洋赶紧给八酱发了个消息过去：“你那边呢，排到了没？”
　　“排到了！”八酱开心地发了一个消息过来：“我这边群里有四个人排进了小胖妹的游戏里，嗯，我来问问她们位置……”
　　半分钟后，八酱给汪洋发了一个巨大的笑脸过来：“问出来了，和你那位朋友对位的上单是――大魔王，李香荷。”
　　汪洋：“……”
　　黛玉：“……”
　　-----
　　PS：今天没有段子，发一张图片吧。


第二百零二章 神仙打架
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黛玉吓了一跳：“对面的居然是大魔王李香荷？”
　　汪洋也汗了一把：“玩得也太大了吧。”他赶紧给八酱发了一个消息过去：“喂，你究竟都是去找了些什么人来狙击小胖妹啊？”
　　八酱道：“就是那些参加S系列赛的常客啊，我们建了一个QQ群，没事聊两句，虽然大家语言不通，经常聊不起来，但是偶尔打个招呼啥的，关系还不错，刚才我请她们帮忙，她们就很乐意地开着小号过来了。”
　　汪洋一把捂住了脸。
　　黛玉也乱尴尬了一把。
　　这时候，身边的小胖妹正在哼哼道：“这一把，我必不可能再失败，我要挽回上一把的颜面，看我怎么螺旋吊打对面的上单。”
　　黛玉一头大汗道：“小胖，我说那个……这一把，你还是打稳一点吧，猥琐发育，不死就行，让队友去Carry一把吧。”
　　“说什么傻话呢？”小胖妹哼哼道：“我贼逼儿强，为什么不Carry？我必须Carry四个菜哦佑眩不然根本就没法赢。”
　　黛玉尴尬地道：“我觉得，能稳住就已经是本事了。”
　　“切，没志气，你看好了，我这次二级就杀她……”小胖妹话单刚落，第二波兵的第一个小兵倒了下了，她的身上亮起一道升级时的金光，她几乎在那同时加好了技能点，对着对方的英雄迎头就按了下去。
　　黛玉“啪”地一把捂住了自己的眼睛，不忍心看。
　　“哎呦，哇，哎呦，这什么鬼？擦！”小胖妹嘴里发出一连窜惊呼声：“这个人是什么鬼操作？我擦，居然躲了我的Q？妈的？这也能躲？哎呀……还反打我，不好……哎呀……”
　　黛玉把捂眼睛的手一松开，就看到小胖妹的屏幕灰了。
　　小胖妹一头大汗：“擦，刚才这一波是我失识了，下一波必不可能再失误，对面辣么菜，我不可能输的。”
　　黛玉大汗：“我说小胖，稳啊，稳够啊，苟住就是很厉害的事了，你就别去杀她啦。”
　　“长他人志气，灭自己威风，看我的。”小胖妹复活之后，对着敌方小单身边的一个已方小兵，点下了传送。因为刚才那一波打过之后，对方上单的状态也掉了一半，小胖妹有自信传送落地立即就能杀她，如果她不跑的话。
　　不料，小胖妹的传送刚刚一落地，李香荷就毫不犹豫地对着他迎面怼了上来。
　　小胖妹哈哈大笑：“菜牛敢这样怼我，明明只有半血了，看我怎么收拾你。”她话音刚落，上路的草丛里突然扑出一条狮子狗，对着她迎面就是一刀一网，配合上刚刚怼上来的李香荷，啪啪啪一通暴打，小胖妹啊地一声惨叫，又回了泉水。
　　她的脸色不禁大变：“这打野……居然在蹲我？这不可能，我明明刚刚才死了一次回了家，她怎么可能蹲在上路？她应该去刷野，或者抓中，怎么可能继续蹲在上路？怎么可能？她的脑袋究竟是什么回路？”
　　汪洋摊手：“很明显，人家蹲的就是你这一次传送上线。”
　　“她怎么猜得到我会传送上线？”
　　汪洋道：“她不一定能猜到，但和你对线的李……咳，和你对线的那个玩家，和你打了一波之后已经明白了你的激进风格，她猜到你会欺他刚打完一架之后血条只有一半，直接大摇大摆传送她脸边的小兵，所以就她提前呼叫了打野，让她来蹲着，你这一落地，立即再抓你一波，于是你刚开局就死两次，传送也没了，下一波只好走路上线，等你回到线上时，对方的等级怕是已经四级过大半，而你只有两级，你这下就彻底崩了，再也别想翻身。”
　　“这……这意识？”小胖妹乱尴尬了一把：“钻石3的野队，就能打出这样的配合？我他喵的不信。”
　　汪洋心想：问题是，这他喵的并不是钻石3的野队啊！对面上单是李香荷啊，至于打野，我还没问题呢。
　　他赶紧发消息问八酱：“对面的打野是谁？”
　　八酱笑着回答道：“是RNN的打野，麻辣火锅。”
　　汪洋：“……”
　　好吧，活该小胖妹倒霉，那个叫麻辣火锅的人，也是以作风暴燥闻名的，人家暴燥起来比你小胖妹还要暴燥十倍，一会儿有得你好受的。
　　小胖妹再次复活，赶紧走路上线，就和汪洋说的一样，她回到线上时，对面的上单已经四级过半，而小胖妹才两级，这等级差距，已经是螺旋吊打了，小胖妹哪怕再暴燥，这时候也被打得不敢出塔。
　　然而不出塔不代表能活！
　　在麻辣火锅的眼中，塔根本就像不存在，小胖妹在塔下苟了不到一分钟，麻辣火锅再次杀到，强行越塔，和李香荷轮流扛了两下塔的伤害，轻轻松松把小胖妹干掉，然后扬长而去。
　　“我擦，这个游戏还能玩吗？”小胖妹愤愤地拍着键盘：“打野，Help Me！”
　　打野根本不为所动：“你已崩了，我湍阋]用了，我上湍阒送p，你自己苟著吧。”
　　“咦？繁体字？”小胖妹楞了楞神：“湾湾人？”
　　汪洋也赶紧向八酱问道：“已方打野又是谁啊？”
　　八酱答道：“是台湾野王，Krsa，他今年正好转会到了RNN，与麻辣火锅轮换上场的，她们两人暗地里也有一定的竞争意识，这一把她们两人分属两边，怕是要打出火花了。”
　　汪洋汗了一把：“不是说有四个人排进来了吗？除了大魔王、麻辣火锅、Krsa之外，还有个谁？”
　　八酱笑道：“还有个是北美法王Bergsen，和小胖妹一队的中单。”
　　汪洋看了一下，中单是个冰鸟，正在稳定地刷着兵，冰鸟这英雄成型慢，前期抓人能力不强，刷线能力却很强，是个中路线霸型的英雄，对方中单只是个钻石3的小野人，哪里扛得住北美法王的轰炸，小胖妹这边刚刚被抓死，对方中单也惨叫一声，回泉水报道去了。
　　黛玉不由得抹了一把汗：“好吧，这一把简直是神仙打架，希望小胖妹这个凡人能活着走出来啊。”


第二百零三章 如果，碰巧
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小胖妹一开始因为嚣张激进，被连杀两次，然后在塔下被麻辣火锅强行越塔杀掉一次，之后就基本上处于崩盘状态了，上线要么被大魔王击杀，要么就是被打残了压回家，几个来回之后，等级居然相差到了快四级，装备更是差得远。
　　她这一下再也不敢嚣张，乖乖地夹起尾巴龟塔，并且密切地关注着别的路的情况。
　　只见别的路打得激烈无比，已方中单不停的单杀对方中单，而双方打野则打出了璀璨的火花，从河道打到双方野区，一会儿又在下路蹲人与反蹲人，满场各种秀神操作。
　　小胖妹只看了几眼就发现，这几个家伙的操作，自己根本打不出来，有几个精彩的神操作，看得她心旷神怡，差点为敌人喝起彩来。
　　“乖乖我的爸。”小胖妹抹了一把汗水道：“这局游戏是怎么回事？为什么有一种神仙打架，血溅到凡人身上的赶脚？”
　　黛玉赶紧在旁边语重心长地道：“是啊，韩服钻石3就已经很厉害了哦，小胖妹，你不要再膨胀啦，稳重地打……”
　　“才不是。”小胖妹立即叫道：“只不是因为我第一波失误，后面就被压住了而已，如果我当时没有失误，后面的结果就会完全反过来，变成我压着对面打了。”
　　黛玉：“……”
　　其实，很多玩家在玩LOL时，都会有小胖妹这样的错觉。感觉自己只不过是因为一波失误，所以才会被对手压制，如果没有那次失误情况就肯定会不同。
　　但实际上并不是这样！
　　要正视这个问题，首先要明白失误是怎样出现的。举个例，你用的机器人，在对着一个走位很二逼的敌人扔Q技能，那就很容易中。但如果你对着一个走位很风骚的敌人扔Q技能，就很容易失误。
　　所以，与其说那是你不小心造成的失误，不如说那是因为敌人的实力很强，是敌人为你制造了一次失误。你在他的身上失误一次，就有可能失误两次，三次，甚至无数次。
　　你以为你不失误第一波，后面就会压着敌人打，那只是你的错觉，因为你就算第一波没失误，第二波也得失误，早晚你都会因为实力的差距，在一次致命的失误中痛失所有的局面，被人按在地上拼命摩擦，再也无法翻身。
　　游戏很快进入到了中盘，小团战开始爆发了，中单Bergsen和打野Krsa不停地拿到人头，取得击杀数，但小胖妹总是感觉到人头难以入手，甚至她经常在团战时都派不上什么用场就结束了，打得扎手扎脚，完全不知道怎么回事。
　　没多久，游戏结束，惨败。就算Bergsen和Krsa拼命奋斗，还是无法挡住肥得不行的大魔王李香荷率队进攻，最终只好饮恨败背。
　　小胖妹黑着一脸，郁闷无比地道：“我擦，这是我打过的游戏中最郁闷的一局，不光死了无数次，而且感觉自己半点用处都没有，喵的。”
　　汪洋赶紧道：“看吧，这都是激进惹的祸，如果你一开始没有连死那几次，后面就不会这样了，所以，游戏开始时要打得谨慎点，不要太激进，没有万全的击杀把握时，不要轻易上去挑衅对手。”
　　“哇，我才不信。”小胖妹叫了起来：“刚才只是偶然的失误造成的，对，一定是偶然，下一把我必然会统治这个游戏，统治！”
　　黛玉见小胖妹还在说那一次失误，就知道她受的教训还不够。
　　她只好叹了一口气，心想：罢了，每一个成熟的职业选手，其实都是在无数次的被虐中成长起来了，我当初刚出道时，也和小胖妹一样呢，正是因为无数次被虐，才有了现在这种稳健的作风，我就不要多说废话了，耐心看着吧。
　　小胖妹再一次点下了排队。
　　汪洋这边也只好对着八酱道：“再排。”
　　八酱又在那边的群里转发：“排！”
　　于是，全世界又有无数的好手，同时点下了排队。
　　“哇哦，这次又进去了几个？”
　　“这次进去了三个。”八酱回复道：“欧洲上单嫂子排进去了……还有湾湾的Wstdoor，北美ADC选手Dublelift。”
　　“对位的是嫂子啊？”汪洋叹了口气：好吧，又来了一尊大神。虽然不如大魔王那么厉害，但是也相当可怕了。这家伙的一手纳尔，也算是世界顶级的纳尔。
　　黛玉又开始循循善诱了：“小胖，打法稳一点吧，这一把对面的纳尔看起来好像很猛啊。”
　　小胖妹哼哼道：“蛐蛐纳尔，我根本不放在心上，我杀过的纳尔没有一千也有八百，看我拿个青钢影制裁他。”
　　黛玉汗了一把，心想：然而，这次是嫂子的纳尔啊，你还当他是那些普通的渣渣纳尔的话，就要吃不了兜着走了。
　　果然，游戏没开始多久，小胖妹又激进无比地对着墙壁一勾，然后借着墙壁反弹，跳跃，对着嫂子一脚踹了过去，然而嫂子就在小胖妹的E要踢中他的那一瞬间，刷地一下跳了起来，小纳尔的跳跃极为机动，轻轻巧巧地躲开了小胖妹的一踢，然后落地一通暴锤，追着小胖妹就开始狂点。
　　小胖妹一下子就慌了，狼狈不堪地往已方防御塔下逃窜，一路被追点得鲜血狂飙，眼看好不容易跑进塔下安全的地方，突然，纳尔扔出一把回旋镖，刷地一下变成了一个巨大的怪物，闪现进塔，旋掌一拍，碰地一声将小胖妹晕在了塔上，然后拍她脸，扔石头，再拍她脸。
　　小胖妹“啊”地一声惨叫，又回泉水报道去了。
　　她脸色惨变：“今天这钻石3是怎么回事？这纳尔的操作……行云流水得一虐　６且这伤害计算也好准，刚好一套能秒我，所以果断地闪现进了塔。”
　　黛玉摊手：“是你强行E上去打，才会变成这样吧，你要是不强突，就不会这样了。刚刚才给你说过了，没有击杀把握的时候，就不要乱上啊。”
　　“我只是想消耗她一波，哪知道一下子就打成了这样。”小胖妹汗道：“如果我的E晕中了她，绝对来得及消耗一刀然后轻松退走的，只是碰巧被她用E躲开了。”
　　“如果？碰巧？哪有这么多如果和碰巧。”黛玉叹道：“比赛时，就是要想办法避免一切的如果和碰巧，只打百分之一百有把握的架啊。”
　　作者留言：
　　PS：上课时，老师提示：“请哪位同学解释一下‘昨日黄花'是什么意思？”
　　小明举手道：“昨天日了一个黄花闺女。”
　　老师：“滚粗去！”


第二百零四章 这么扯？
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“我只是想消耗她一波，哪知道一下子就打成了这样。”小胖妹汗道：“如果我的E晕中了她，绝对来得及消耗一下然后轻松退走的，只是碰巧被她用E躲开了。”
　　“如果？碰巧？哪有这么多如果和碰巧。”黛玉叹道：“比赛时，就是要想办法避免一切的如果和碰巧，只打百分之一百有把握的架啊。你在想着如果我能晕中她，就能占她一点便宜，对面却正在等着你盲目突进，立即逮着机会就反打你一波，结果就是你轻率的进攻落进别人精心准备好的圈套。”
　　小胖妹抓着自己的头发，惨兮兮地哼哼道：“可是，这只是蛐蛐钻石3啊，我干嘛非得打得那么谨慎不可。”
　　黛玉道：“狮子搏兔，也尽全力，你可不能看到对手分段不高，就不好好打，这样的思维方式，很容易轻敌大意，在职业赛场上是要吃大亏的。我还记得S7季中赛时，RNN对上北美战队，那一场SNN的经济领先两万，结果就因为轻敌大意，胡打乱打，最后被人家绝地翻盘。”
　　“两万经济的领先也能翻盘？”小胖妹吓了一跳：“这么扯？我还以为这种事只有青铜局里才会发生，没想到S7这种大型比赛里也会出现？”
　　黛玉摊手，心想：这有什么扯的？你排个钻3路人局也能碰上一堆神仙，比两万经济翻盘要扯得多，这世界上没有最扯，只有更扯。
　　汪洋也凑了过来：“总之，小胖妹，你打稳一点吧，稳住，不浪，耐心地等机会。”
　　小胖妹点了点头：“好的，接下来我尽量打小心一点。”
　　话虽这样说，一个习惯了激进风格的人，很难一下子就将风格转化过来，她明明说了要打稳点，但是看到嫂子打得稳稳的，既不上来骚扰她补刀，也不上来尝试击杀她，而是只顾着埋头补刀，心里就想：这个人打法这么怂，看起来不像是高手啊，刚才那一波，也许只是偶然，其实我应该比她强吧？
　　越是这样想，越是难以按捺住想要上去尝试击杀对手的想法，正在这时候，嫂子突然一个走位失误，卖了个巨大的破绽出来，小胖妹大喜，一头就给他按了上去……
　　结果，后面的草丛里刷地跳出来一个敌方打野，把小胖妹按在地上，一通胖揍，然后啊地一声，又回泉水报道去了。
　　黛玉在旁边叹道：“瞧瞧，我刚才说啥。”
　　小胖妹满头大汗：“这……这不可能，为什么会有这种事？”
　　汪洋也叹了口气：“这种级数的敌人，哪有那么容易走位失误啊？让你看得到的失误，那都是阴谋，后面都埋着一个大坑。”
　　“这种级数？”小胖妹道：“这明明就是蛐蛐钻石3吧。”
　　“呃！”汪洋差点说漏嘴，赶紧闭嘴。
　　游戏继续进行，小胖妹两次被杀之后，又被嫂子拉开了一级半，而且还补刀也落后了二十刀，等级和装备双落后的情况下，上路又没法打了，好在她连续被汪洋、大魔王、嫂子三人教育，现在总算是稍稍冷静了一点，没有再上头冲上去拼，没有让劣势无限扩大。但劣势就是劣势，上路被嫂子单带得无比难受，虽然下路有个北美的顶级ADC选手Dublelift在拼命的Carry，但是对面的嫂子和Wstdoor上中两路推进，打得小胖妹这一边丢盔弃甲，很快就败下阵来。
　　游戏结束，她耷拉着脑袋：“今天有点不顺啊，把把都被打爆。”
　　黛玉在旁边悄悄地吐了吐舌头，心想：你还够得爆呢。
　　小胖妹强行给自己打气：“不要怕，刚才肯定是碰上代练了，喵的，没想到韩服也有代练，下一把我必不可能再爆。”
　　汪洋在旁边哭笑不得地道：“我说小胖妹，你这话说得就和一个普通路人玩家一样了，你可不是普通人啊，是职业玩家，你如果怕碰上代练，那还怎么玩？从一个职业玩家的角度来说，不管你的对线是普通玩家、代练，甚至是世界顶级职业玩家，你都必须要有能和他打个五五开，甚至超越他，打败他的觉悟，否则，还当什么职业玩家？”
　　“呃，你说得有道理。”小胖妹也知道自己失言了，普通玩家在打排位上分时很怕碰上代练，但以小胖现在的身份来说，不仅不应该怕碰上代练，反而应该为碰上代练而感觉到欣喜，因为只有碰上更强的敌人，才能更好在锤练自己的技术。
　　她咬了咬牙道：“好，我今天就不信这个邪了，让代练什么的来得更猛烈些吧，我将在血与火中，获得永生，凤凰座圣斗士是永远不会死的！”
　　她建好房间，啪地一下又点下了“寻找房间”按钮。
　　与此同时，汪洋、黛玉、八酱，还有全世界各国的职业玩家们，也同一时间点下了那个按钮……
　　由于大家都是故意来狙击他的，所以大伙儿都故意把主位置设成了上单，副位置才设成自己拿手的位置，结果就导致，每一局都会有一个强力无比的怪物和小胖妹对位。
　　一会儿是北美顶级上单，一会儿又是欧洲顶级上单，一会儿韩国顶级上单，甚至连老朋友Kan和夕阳姐都排了进来。
　　小胖妹一局打得比一局不顺，碰上欧美和韩国上单的时候，她偶尔还能混混线，因为对手往往打得比较谨慎，比较稳重，不会压得太过份，就算拿到绝大的优势，对手也不会太过咄咄逼人。
　　但是当她碰上国内顶级上单，例如腿姐、夕阳姐这几个人时，一旦失误一次，被对手确立起了优势，就会陷入一种连补兵都补不到的窘况之中。因为国内顶级上单的打法比欧美和韩国上单更加积极主动，得理就不饶人。这种打法是把双刃剑，顺起来压得对主生活不能自理，劣起来崩溃到没法打，所以国内上单在世界赛场上容易出状况。小胖妹也正是国产风格，和这些家伙很像。
　　当天晚上，小胖妹一直打到半夜四点，由于放了寒假，汪洋也没有早早去睡觉了，而是陪着小胖妹一直玩到了四点。当最后一局的基地爆炸时，小胖妹愤愤地推开了键盘：“不玩了，爸蛋的，今天晚上居然一局都没能赢，我擦。”


第二百零五章 虚抱
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋和黛玉看了一眼小胖妹的战绩，惨，惨不忍睹，12连跪，分段从钻石3掉到了钻石5，平均KDA只有5.3，基本上就没打顺过，要是自己打一晚上是这样的成绩，怕是连想死的心都会有。
　　小胖妹表情黯淡地道：“我去洗澡准备睡觉，你们玩吧。唉！唉！”
　　她唉声叹气地回到卧室里，拿了换洗衣服，钻进了卫浴间。
　　汪洋这边赶紧给八酱发了个消息过去：“八酱，我那朋友被打崩了，今晚不玩了，今天真是麻烦你们了。”
　　八酱笑道：“也没啥麻烦的，大家也是图个乐子，不用客气。”
　　“帮我也谢谢她们吧。”
　　八酱道：“好的，等你那朋友明天上线时，你再叫我，咱们继续。”
　　汪洋吓了一跳：“哇，还继续？我感觉她好惨的样子，快要崩溃了。”
　　八酱笑道：“不破不立嘛，你们八月份将要面对残酷的淘汰赛，现在不纠正她那些坏习惯，难道你要边打淘汰赛边来纠正？”
　　“这……这倒也是……好吧，虽然对她很抱歉，但是只好这样了。”
　　两人商量即定，黛玉也伸了个懒腰：“我也该去睡觉了，哎呦，好困了。”
　　黛玉的身体一直都不太好，不像别的人那么能扛得住熬夜，她今天破天荒陪着小胖妹玩到了四点，精神已经极度疲倦，连洗澡都顾不上了，拉开卫浴间的门钻了进去，洗脸刷牙。
　　卫浴间里立即响起了小胖妹的叫道：“哇，黛玉你怎么回事？我还在洗澡呢，你就拉开门钻了进来？快把门关上。”
　　黛玉道：“有啥关系？咱都是女人，你还怕我看了你不成？再说了，现在基地里只有洋洋一个男人，他要是跑来偷看你洗澡，你怕不是睡着了都要笑醒？给我装什么害羞？”
　　小胖妹尴尬地道：“嘘，小声点，这话让洋洋听到可不好。再说了，我长得这么胖，哪会有男孩子爱看，我自己都不爱看我这身体。”
　　“你知道还说那些废话？”黛玉懒得理她，继续刷牙，洗脸。
　　小胖妹叹道：“看刘巧和丽雅跟洋洋那么亲密，好嫉妒羡慕，我是不是该减点肥啊？不然别说洋洋，就算是那些差一点的男孩子，也看不上我这号胖女人。”
　　“你洗澡时嘴里还含着个棒棒糖，跟我说什么减肥？”黛玉大汗，赶紧无视了这个丧心病狂的家伙，回了自已的卧室。
　　这时候客厅里只剩下汪洋和小苗两人，小苗打了一晚上单排，看到时间不早了，伸了个懒腰，停下游戏，转过头来就发现汪洋还在小胖妹的电脑前坐着，翻看刚才比赛的录像，现在这个版本，可以把打过的对局保存下来复盘，相当的方便，而汪洋现在就正在复盘小胖妹对大魔王李香荷那一局。
　　小苗站到汪洋身边，眼珠子贼兮兮地转了一下，用右手有意无意地拍了拍汪洋的肩膀：“洋洋，还在复盘啊？钻石3的路人局有啥好复的？你是Solo能打翻Kan的男人，没必要复盘这种低端局。”
　　汪洋完全没注意到小苗在偷偷占自己的便宜，实际上，作为一个从另一个世界过来的男孩子，他根本就缺乏“不能让人随便碰自己”的意识，被人拍两下肩膀实在是再正常不过的感觉了，他头也没抬地道：“这一局很有复盘的价值，我要仔细学习和研究一下。”
　　他一边说，一边锁定了大魔王李香荷的英雄，观看她的加点出装思路，果然，他马上就发现了一个细节，大魔王在升级的时候，几乎都不会立即加点，她会让那个技能点一直闲着，不用，等到她决定要打架的那一瞬间，才会加相应的技能。
　　“哟，这家伙加点的动作还真是慢。”小苗并不知道那是李香荷，她坐到了汪洋身边，故意用自己的肩头靠着汪洋的肩头，悄悄地蹭了一下，心里贼开心，嘴里却在假装一本正经地道：“一般人都是升级后立即加点呢，这个路人甲加点居然这么晚？咦咦？她在出手打小胖妹的一瞬间加的技能，连续三次了。”
　　汪洋点了点头，低声道：“难怪这家伙总是能把各种场面都处理到极尽完美，因为她总是有一个技能点用来应付突发状况，就像杀手的枪里总会留下最后一颗子弹。但是这一招对于普通人来说不适用啊，普通人一打起架来整个脑子都在燃烧，那时候哪里还顾得上考虑加点……”
　　小苗见碰了汪洋的肩头他都没发现，就更大胆了，她将一只手伸到了汪洋的背后，小心翼翼保证着不碰到他的情况下，环过他的后背，做出一个虚抱的动作，YY着自己已经将汪洋搂在了怀里，心里贼满足。
　　“小苗，你咋笑得这么诡异？”汪洋虽然看不到她在自己背后的小动作，却能看到她一脸古怪的表情。
　　小苗赶紧收手：“没事呀，我在笑小胖妹被人虐，这个路人甲根本不是钻石3的实力，看她走位和操作就明白了，这他喵的绝对是高手的小号。”
　　汪洋不置可否，他可不想暴露自己约了一群人来阻击小胖妹的事，又将眼睛锁定在了屏幕上，专心致致地研究起李香荷的打法来。
　　见他的注意力又到了游戏上，小苗嘿嘿一笑，将刚才收回来的手再次伸了出来，再一次绕过汪洋的后背，做出虚抱动作，还是一样不敢真正搂上来，但哪怕是虚报，她也满足得不要不要的。
　　就在这时候，身后突然响起了一声惊呼：“哎呦，小苗你在做什么？”
　　这一声喊吓得小苗赶紧抽手，汪洋也寻声转头，刚好没看到小苗抽手的动作。他只看到出声的是小胖妹，她刚洗完了澡从卫浴间里出来，身上裹着浴袍，嘴里还含着一个棒棒糖。
　　她站在卫浴间的门口，一脸惊讶地看着小苗和汪洋，结结巴巴地道：“哇，没想到，你们居然已经是这样的关系了。”
　　原来，她刚才从卫浴间里走出来时，只是匆匆一瞥，再加上角度关系，并不能看出来小苗是凌空虚抱的，还以小苗是真的将汪洋搂着，两人亲亲热热坐在电脑前，那样子看起来贼像一对情侣。
　　作者留言：
　　PS：曾经有一个美女向我表白，我当时什么也没说，只是拿了一张照片给她看，照片上是一个美丽大方的妹子。
　　那美女看了照片之后，黯然道：“原来你有女朋友了，还这么漂亮，抱歉，打扰了。”说完赶紧跑了。
　　我对着她的背影冷冷一笑：“切，还没我穿女装漂亮，居然也敢来表白。”


第二百零六章 你们居然是这样的关系？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哇，没想到，你们居然已经是这样的关系了。”小胖妹惊讶地道。
　　因为汪洋没有看到小苗那个虚抱他的动作，根本不知道小胖妹这句话的意思，心中暗觉奇怪，我和小苗不就是并肩坐在一起复盘LOL的录像吗？队友关系，这有啥好惊讶的？
　　他对着小胖妹摊了摊手：“我们一直都是这种关系啊，你有啥好大惊小怪的？”
　　“一，一……一直都是吗？”小胖妹尴尬地想道：我居然一点也不知情，沃德天啊，洋洋和赵丽雅是一对那个不必说我也知道，他还把黛玉带回家过元旦，和南宫燕约会一起逛街买衣服，还和小苗搂搂抱抱的，原来大家都已经追到洋洋，让他做大家共享的男友了，只有我……这队伍里只有我和洋洋毫无半点关系。
　　为啥洋洋就和我没关系呢？小胖妹脑海里立即闪过一大窜理由：我是个体重140斤的小胖子，身材完全不讨喜。游戏又是五个人中打得最烂的，刚才连打个路人局也能12连跪，从钻3一路跪到了钻5，我这种辣鸡，洋洋凭什么喜欢？
　　果然，我不受欢迎是应该的。
　　“人生败犬”这四个大字，突然一下子从小胖妹头顶的天空中砸落下来，碰地一声砸得她头晕脑涨，小嘴无意识地张开，嘴里含着的棒棒糖“啪嗒”一声掉到了地上。她赶紧把棒棒糖捡了起来，扔进垃圾桶，顺便还拿了一张湿巾擦干净地板，然后才可怜巴巴地道：“你们继续，我先去睡觉了……我……我需要冷静一下。”
　　她摇摇晃晃地走回卧室，噗通一声扑倒在床上，哀伤地想道：想要摆脱目前的败犬状态，看来只有两个办法了，一是提高游戏实力，二是提高颜值。然而游戏实力哪有这么容易提高？我连打个钻3都要被路人螺旋吊打，提高实力这四个字漫漫而修远，怕不是短时间能做到。果然还是先从颜值下手吧，只要下定决心，好好减肥，我也说不定能变好看，到时候洋洋说不定就会和我亲热起来吧？对，我要减肥！
　　哎呀，刚想到这里，就感觉肚子有点饿了。小胖妹从床边的柜子里拿出一袋薯片，咔嚓咔嚓地嚼了起来，三秒之后，她“啊”地一声惨叫，想要将薯片袋子扔掉：“我说好要减肥的，你不要来诱惑我……走开……赶紧走开……我要变好看，我也想要男朋友……”
　　作势要把袋子扔出去，然而她的鼻子里闻到薯片香喷喷的味道，眼睛里看到薯片那黄澄澄像金子般的颜色，就感觉的嘴里弥漫开了一股浓浓的渴望，想要把薯片放进嘴里啊，放多少都不够啊……过了五秒，她叹了口气：“算了，减肥这条路还是不要了，我还是走努力提高实力这条路吧。”抓起袋子里的薯片，继续往嘴里扔。
　　客厅里……
　　汪洋看着小胖妹走回了卧室，不禁摇了摇头：“小胖妹怎么怪怪的？”
　　“啊？不怪啊！一点也不怪啊。”小苗干笑了两声，心想：还好洋洋没看到我的小动作，不然肯定要嫌弃我是个猥琐的女人，这事绝不能暴露，我得赶紧去和小胖妹谈谈，拿海底捞封她的嘴。她打了两个哈哈：“我突然感觉有点困了，先去睡觉了，洋洋你也别复盘复得太晚，早点休息吧。”
　　“嗯，我知道的，你去睡吧。”难得弄到了录像，汪洋还打算把顶级高手们的对线细节都学习一下，没想这么早睡，挥了挥手道：“我看完了这些录像再去休息。”
　　客厅里只剩下汪洋一个人，他干脆关了灯，就在黑暗中，一个人安安静静地坐在电脑屏幕前，认真仔细地看起录像来。顶级高手们的录像果然很有看头，汪洋从中也学到了不少的细节，他山之石，可以攻玉，不知不觉越看越觉得受益良多。
　　同时，他也看到了小胖妹不少的破绽，赶紧将这些破绽都记录在笔记本上，打算等小胖妹明天起床后好好和她说道说道。
　　在这种安静的环境里，时间总是过得极快，不知不觉，凌晨五点半了，正在熟睡中的赵丽雅，突然感觉被一阵尿意憋醒，昨晚上睡觉前，多喝了几杯水，结果天还没亮就被尿给憋醒了，贼不爽。
　　这时候还是一月份的天气，双庆气温很低，人睡在温暖的被窝里哪想出去？她实在不想起夜，但是憋来憋去实在憋不住了，只好刷地一下从被窝里跳了出来。看了看时间有点晚，她估计客厅里也没人了，连睡袍都懒得披，光着上半身只穿着一条丝质的小胖次就往客厅的卫生间跑。
　　刚跑到走廊，就感觉到一股暖气扑面而来，原来客厅里的空调还没关，虽然没开灯，但是能看到客厅里亮着微光，她心里暗想：小苗和小胖妹两人最喜欢熬夜，也许是这两个家伙还在客厅里玩游戏吧。
　　都是女人，光着身子也不怕被她们看。赵丽雅憋得急了，也不想返回卧室去拿睡袍，干脆就光着身子继续往前走……
　　她哪知道，这时候坐在客厅里的，只有一个汪洋。听到走廊里传来脚步声，汪洋猜到是某个妹子起夜来上厕所，条件反射般地将脑袋转了过去，想看看来者是谁，结果，他这一眼看过去，正好看到一个光溜溜的赵丽雅出现在了面前。
　　虽然客厅里没开灯，但液晶显示器提供的光亮也足够充足了，汪洋顿时看了个清清楚楚。
　　赵丽雅的身材说不上前凸后翘很魔鬼的那种，她毕竟才十七岁，还算没有长开的少女，带着一股子清秀感，身上多余的肉不多，好看的细腰，不大也不算太小的欧派，大腿上的肉也不够多，看起来没啥弹性，但却修长笔直，配上雪白的丝质胖次映照出一种神秘的美感。
　　汪洋看得心中暗爽，但是他作为一个原世界过来的男人，突然看到了女人的身体，总还是不好意思一直盯着看，那样会显得很没节操，为了掩饰自己的尴尬，只好假装吓了一跳：“哇，丽雅，你这是在做啥？”


第二百零七章 膀胱告急
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　赵丽雅这时候也看清了客厅里熬夜的人是汪洋，她这一下吓得，把自己的尿意都给吓没了，心里有个声音暗叫不妙：“完蛋了，今天怎么是洋洋在玩通宵？我的天啊，我居然就这样裸着跑到了洋洋面前来，这和那些穿个风衣跑到男孩子面前去，突然拉开风衣，露出里面裸 体的中年大妈有什么区别？简直就是变态暴露狂的节奏，完啦，完蛋啦，我在洋洋心目的形象，这一下要彻底一落千丈了。”
　　她的双手也没有去保护自己身上的关键之处，而是平举在面前，不停地左右摇晃，急吼吼地解释道：“洋洋，别误会，我不是裸奔出来非礼你，我不知道你在客厅，真的，我没有要做暴露狂的意思。”
　　“暴露狂？”汪洋刚才也是突见光溜溜的妹子，脑袋没转过弯，经过几秒时间，已经转了过来，这才想起来这个世界的男女规则是反的，以前班主任老师涂静也这样在他面前暴露过，结果也是老师道歉，自己并不会有任何麻烦。
　　他定了定神，现在敢大大方方的看了，就是感觉隔得有点远，看起来不过瘾呀，念头一转，暗想：丽雅喜欢我，我也喜欢丽雅，我们是两情相悦，我当她是女友，根本没必要尴尬和不好意思嘛，干脆趁着这个机会，做点男女朋友之间该做的事也不错。
　　他对着赵丽雅招了招手，低声笑道：“过来。”
　　赵丽雅心想：居然叫我过去？我现在这个不体面的样子，叫我过去？洋洋要做什么？哎呀，我懂了，这是惩罚游戏，要我光着身子过去道歉。
　　她可怜巴巴地走到汪洋面前，垂下头道：“总之是我的不对，你要打要骂只管来吧。但我真的不是暴露狂，我以为是小苗和小胖妹在客厅里。”
　　“好啦，别解释了。”汪洋伸手拉住了她的手，也没怎么用力，只是轻轻一拉，赵丽雅就“哎”地一声轻呼，跌坐到了他的腿上，顺手环住赵丽雅的柳腰，就这样把她搂在了怀里。
　　赵丽雅体内的抖M之魂，又开始熊熊燃烧，羞得差发疯，全身发软，脸颊发烫，整个人都开始颤抖，细腻的皮肤上立即爬上了一层小小的鸡皮疙瘩。她并不知道这是弱小的女性在面对强大的男性时会有自然反应，还以为只是自己变态不正常才会这样，心里一下子又急了起来：完了，我要暴露抖M属性了，彻底完蛋，暴露狂加抖M，这得多么变态的变态才会同时具有这两重属性？洋洋怕不是要把我彻底看扁了。
　　正在想这些有的没有的，却见汪洋正死死地瞪着她的欧派看，一幅很欣赏的模样。
　　“哎？洋洋！你……”赵丽雅尴尬地道：“这种脏东西有什么好看的？”
　　汪洋明白，她现在的感觉大约就像原世界里，一个男人被女人盯着小丁丁看一样，尴尬得不行，但是，现在这种情况下，他也顾不得去管赵丽雅尴尬不尴尬了，难得欣赏妹子身体的好机会，对于青春期的小男生来说，也是一种激动人心的体验，他也不想错过了。
　　他刚想到这里，就见赵丽雅欧派上面的两个重点，慢慢地凸了起来。
　　早就听说女人的欧派在兴奋时也会发生这样的变化，这还是第一次见到，汪洋的心顿时跳得碰碰乱响。
　　赵丽雅却羞愤得快要死掉了，换成原世界的思维来想，如果一个男生被自己喜欢的女生盯着小丁丁看的时候，丁丁突然硬起来了，那他喵的得多尴尬？那真的是跳楼的心都会有。
　　赵丽雅惨哼一声：“洋洋，别看，我……我活不下去了，让我死吧。”
　　“嘘！别那么大声。”汪洋咬着她的耳朵道：“把别的人吵醒了，咱们就没法腻歪了。”他说话时呼出来的热气吹进了赵丽雅的耳朵，使得她全身发麻，抖M之魂更上一层楼，抖槽已经蓄力到了快要暴发的状态。
　　赵丽雅赶紧闭嘴，现在这丢人的样子让洋洋看到已经感觉要死，如果被别的人看到，那就不只是感觉，会彻底死得不死再死了。
　　不过，脑子稍稍冷静下来之后，她回味了一下汪洋刚才那句话，咦？腻歪？在洋洋看来，我们是在腻歪吗？哇……哇，洋洋肯和我腻歪？不知道为什么，突然好开心。
　　“丽雅，我……想摸一摸，你不介意吧？”汪洋吞了一口唾沫，小心翼翼地问道。
　　“哎？这……这个脏东西有什么好摸的。”赵丽雅羞得不行，心里又补了一句：而且它还硬起来了，丢人丢到死，太唐突佳人了。
　　“你别说那些，就说给不给摸。”汪洋道。
　　“你不介意的话，随便摸吧。”赵丽雅哪敢说不。
　　哇，这个美好的世界！赞美世界！汪洋的心也碰碰地跳了起来，其实前几天晚上帮老师搓背时趁机也摸过女人的欧派了，但当时气氛不对，和现在这种气氛完全不同，而且用那种方式欺负老师总有点罪恶感，汪洋不敢太放肆，对着赵丽雅却不一样，这个女人被他当成自己的女朋友来看待，没有任何心理负担。
　　他一双手立即顺着赵丽雅的纤腰向上移动，最终落到了那一对还略显青涩的欧派上面，软软的，绵绵的，弹性比起御姐的欧派来说远远不如，但却胜在玲珑小巧，让人心动不已。
　　摸了几下，汪洋的心就痒了起来，不行，光是摸两下欧派哪够，好想再做点更过份的事情。他一只手继续放在欧派上，另一只手却顺着赵丽雅的后背，缓缓地向下滑，滑过腰身，穿进胖次与小腹间的那条缝隙，滑到了她的小腹上，手掌在她光滑柔嫩的小腹上轻轻地磨蹭了两下。
　　男人那火热的手掌放在自己的小腹上，赵丽雅的身体颤抖得好厉害，但与此同时，汪洋的手在那里轻轻一按，却让她想起了一件很严肃的事：她是起夜来上厕所的，厕所还没上呢，刚才尿意被吓回去了，一时没想起，但是现在，突然被汪洋的手在腹部轻轻一按，马上就提醒了她膀胱已经告急。
　　作者留言：
　　PS：避孕套对卫生巾道：“兄弟，你最好别上班，你要是一上班，我就有七天没活干。”
　　卫生巾却叹道：“兄弟，虽然你对我这样，我却一直在祈求你天天上班，好好工作，你要是工作不卖力，偷个懒，我他喵的十个月开不了工。”


第二百零八章 导演，剧本演不下去了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　膀胱告急！膀胱告急！
　　赵丽雅脑子里有一架小飞机飞过去，边飞还边拉警报。只想赶紧冲进厕所去，然而，她现在正被汪洋搂在怀里，动作十分亲热，内心无比幸福，这种情形，对于她来说，也是千载难逢的好机会。
　　她生怕自己说一句“我想去卫生间”，破坏了现在的气氛，一会儿没了气氛想再亲热就没机会了，所以一句话到了嘴边，硬是强行忍住，死活也不肯说出口。
　　忍！
　　忍！
　　忍！
　　人不会因为憋尿憋死，但错过了和洋洋亲热的机会，她一定会死。
　　她把自己这一辈子所有的定力、毅力全都拼上了。
　　然而，有些事情不是你有毅力就能解决的，汪洋的手顺着她的小腹再向下面一滑，轻轻地碰到了一下那个神秘的地方，赵丽雅只感觉到大脑在颤抖，思维瞬间中断，然后“啊”地一声轻呼，憋不住了……漏了……
　　这种事一旦开了个口子，后面就彻底刹不住车了，一股温热的激流喷射而出。
　　这时候的汪洋，其实心跳的速度也非常快，他仗着这个世界的男人可以在这方面横行无忌的权利，正想趁机把赵丽雅就这样给办了，却没料到，手刚刚摸到个神秘而敏感的地方，突然感觉到一股温温的水流冲到自己的手上，然后，哇，好大一股。
　　“什么鬼？”汪洋一下子彻底懵逼，手上所有的动作都一下子停了下来。
　　客厅的地板砖瞬间积起了一大片水渍……
　　两个人相顾无言！
　　过了数秒之后，赵丽雅惨哼一声，整个人一下子蹲在了地上，双手抱头，再也不敢起来了，嘴里只是喃喃地道：“我完了，我彻底完了，我不能活了。”
　　汪洋乱尴尬了一把，一时不知道说啥好。
　　赵丽雅喃喃地道：“让我死了吧，你现在肯定在笑我是个变态，好吧，我就是个变态，我是垃圾，我是屎，我是蛆，我猪狗都不如……”
　　“呃，那个……”汪洋好半响才低声道：“你是起夜来上厕所的吧，早说嘛。”
　　“呜……你肯定讨厌我了。”
　　“没有！先别说这些有的没的，我先把地拖了。”汪洋赶紧去卫生间里拿出拖把，把地面上的水渍拖干净，再把拖把洗干净，再来拖了两遍，好不容易才把地面彻底弄干净，再也没有半点异样。
　　他把拖把洗干净放好，回到客厅，只见赵丽雅还蹲在那里，双手抱头，瑟瑟发抖不敢动。
　　“喂，别蹲在这里不动啊。”汪洋道：“刚才那个……腿上也沾了不少吧，胖次也打湿了，赶紧去洗澡啊。”
　　赵丽雅松开抱头的手，站起身来，晃晃荡荡向卫浴间走去，脸上全是灰败的表情。在她看来，自己闹出这么变态的一幕，丢人丢到家了，汪洋绝对不可能再喜欢她了。道歉估计没用，下跪肯定也救不了了，失恋了，这次是真的要失恋了……
　　她脑子空白地洗完澡，把脏了的胖次也洗干净，然后才想起自己没有把浴袍拿进卫生间来，甚至连替换的胖次也没有拿进来，看来只能再裸奔回卧室了，反正已经在洋洋面前G尽了脸，接下来再裸奔一次也不过就是再加深坏印象而已，已经什么都无所谓了。
　　她光着身子，推开卫浴间的门走出来，却不料汪洋早已经在门外等候多时，等她一出来，立即一把抓住她的手，往自己的卧室里拉。
　　“哎？洋洋，你做啥？”
　　“嘿嘿，刚才的事还没做完呐，被你那啥打了岔，接下来不是应该继续吗？”汪洋道。
　　“咦咦咦？你不是把我当变态，彻底讨厌我了吗？”
　　“哪里变态了？刚才是我不对，明明知道你是起夜来上厕所的还搂着你不放，害你出了这个事故，应该是我道歉，你别把我当变态就好。”汪洋道。
　　赵丽雅灰白的内心刷地一下又有了颜色，整个世界立即变得五彩缤纷起来，结结巴巴地道：“才不是你不好，是我不对。”
　　“好啦，别再说这些了。”汪洋拉着光溜溜的赵丽雅钻进自己的卧室，然后将她往自己的床上一扔，拿被子盖住，然后，他自己也飞快地脱了衣服，钻进了被窝来，将赵丽雅一把搂住，咬着她耳朵低声道：“刚才在客厅不方便，咱们还是到温暖的被窝里来腻歪吧。”
　　赵丽雅的心跳得贼快，整个人浑然不知道身在何处，哇，原来洋洋没有嫌弃我，反而把我拉到他的床上来了，沃德天，这是OK的意思吗？一定是OK的意思了吧，可是……可是我他喵的是个处女，我对接下来该怎么做，完全两眼一抹黑啊。听说男孩子最不喜欢处女了，因为处女无法在这种关键时候引导他们，照顾他们，我刚刚才解除了被当成变态的危险，马上又有了被当成菜鸟的危险，肿么办？
　　哦，对了，听说在这种时候，女孩子应该用那一套连招……我就抱抱不乱来，我就蹭蹭不进去，哎呀，不小心滑进去了，那我就轻轻动一动……据说这一套连招威力无穷，是无数先辈们成功的秘诀。
　　她鼓起勇气，在汪洋耳边低声道：“我们只抱一抱，不乱来，应该没关系吧？”
　　“我们现在不就抱着的么？而且，只是抱抱怎么够？”汪洋坏笑道：“不想再进一步么？”
　　纳尼？洋洋的台词怎么和普通男孩子不一样啊？那我接下来怎么接连招？赵丽雅慌了，算了，硬着头皮强行接连招吧：“那……那我蹭一蹭行不行？我保证，只是蹭一蹭外面，绝对不进去。”
　　“只蹭一蹭怎么行。”汪洋嘿嘿笑道：“丽雅，今天你已经逃不出我的手掌心了。”
　　赵丽雅瞬间断词……
　　不对啊，导演，这剧本我演不下去啦，啊啊啊！就在赵丽雅彻底抓狂了不知道怎么办的时候，汪洋捧起她的脸，狠狠地给她吻了上去，然后一翻身压在了她的身上。
　　抖M魂之槽“碰”地一下满值爆发，赵丽雅再也不敢有任何主动的动作，乖乖地放松了身体，任由汪洋将她摆成了十八般模样。


第二百零九章 大大方方出去
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　时间本来就是凌晨五点多，汪洋和赵丽雅折腾了没多久，外面天色就已经亮了，隐约能听到街上传来熙熙攘攘的人声，不过，训练基地里依然很安静，大伙儿都有熬夜打游戏的坏习惯，一个起得比一个晚，所以汪洋也完全没有现在已经天亮了的觉悟，继续把赵丽雅翻来覆去的欺负。
　　青春期的少年少女，初尝禁果，尝到了其中甜美的滋味，哪有这么容易收手的，做了一次根本不够，两次也只是意思意思，休息十几分钟过了贤者时间就立即再战，反反复复也不知道来了多少次。
　　到最后，赵丽雅完全被啪成了一张阿黑颜，目光涣散，全身瘫软在床上动弹不得，只剩下低声呢喃的力气，汪洋也感觉到有点累了，挨着她躺下，有点心疼地揉了揉赵丽雅的黑发，低声道：“抱歉，我太得意忘形了，没有注意到要怜惜你。”
　　“哎，我幸福得要死，你怎么反而向我说抱歉？”赵丽雅钻进他的怀里，将头枕在他的臂弯上，闭上眼睛：“让我这样睡一会儿，一会儿就好。”说完，她就沉沉地睡着。
　　汪洋昨晚其实也熬了通宵，干脆就这样搂着妹子舒舒服服地睡了。
　　等两人相继醒过来的时候，时间已至中午，隔着门能听到外面响起三十二公公的叫声：“吃中饭啦，我把中饭做好啦，今天的饭菜是我的得意之作，很丰盛哦。”
　　“不吃了！我……要减肥！”小胖妹哼哼道：“咦？这红烧肉看起来很好吃的样子，我只吃一块，只吃一块就好。”
　　“哇，快住手，你想把整整一大盆子红烧肉拿到哪里去？”小苗怒吼。
　　然后客厅里响起了两个人的打闹的声音，黛玉劝解的声音，还有南宫燕冷冰冰的一声：“住手！”
　　赵丽雅听到外面那些乱七八糟的声音，心里就发虚：“洋洋，怎么办？外面好多人，我出不去了。”
　　汪洋心想：你又不是老师，被人发现和学生在一起要引起舆论问题，你有啥好怕的？
　　他揉了揉赵丽雅的头：“别怕，大大方方出去，向大家宣布咱们的关系，也没什么不好的啊。”
　　“哎？咱们这……这就算是……确定关系了吗？”
　　“妈的智障！”汪洋没好气地道：“你已经是我的人了，难道还想说不是情侣关系？你还想找别的男人不成？”
　　赵丽雅赶紧摇手：“不是不是，我当然没问题，我是怕洋洋你不需要我负责，你看我这女人又没啥本事，又不聪明，脾气也不好，全靠我老妈给我撑腰，不然我就是典型的废物……”
　　“别说傻话了。”汪洋笑道：“你以后就是我的女人了，我会对你负责的。”
　　赵丽雅顿时大喜，连他话里的男女关系是对调的都没注意到。她刷地一下跳下床，就想开门出去宣布恋情，汪洋赶紧叫住她：“喂，别裸着出去，外面还有一只公公呢，哪怕是公公，我也不想让你的身体被看到，我这个人独占欲很强的。”
　　赵丽雅吐了吐舌头：“好吧！”她拿起汪洋的睡袍披在身上，拉紧腰带，这才大摇大摆，趾高气扬地拉开门走了出去。
　　“哇！”外面立即响起了小苗的惨叫声：“赵丽雅，你怎么从洋洋的房间里出来？还穿着洋洋的睡袍？什么鬼？”
　　“这还不明白吗？”赵丽雅双手叉腰，仰天长笑：“我和洋洋就是这样的关系，哈哈哈，我们是情侣，情侣哦，我赵丽雅正式成为大人了，哇哈哈哈哈。”
　　小苗惨叫：“我还以为你们没发展到这个地步，果然是我太天真了。”
　　这时候，汪洋也穿好衣服走进了客厅，只见客厅里所有人都在盯着他看。连南宫燕都摆着一张冷脸看着他，眼光颇有点复杂。
　　“你们做啥？这样看我做啥？”汪洋奇道。
　　小苗问道：“洋洋，丽雅是不是用了什么不要脸的阴招来得到你？比如说，我就抱抱，我就蹭蹭，我不小心滑了一下……”
　　赵丽雅大汗，居然被说中了，居然这一套连招我根本没用上，但确实用了，好丢人，活不了了。
　　“哇，说什么傻话，丽雅才没有这样。”汪洋帮着她掩饰了一下，笑道：“我们是两情相悦，水道渠成的。”
　　这下没人再说什么了，大伙儿看向赵丽雅的眼光里充满了嫉妒羡慕，再偷偷看一眼汪洋，心想：我们要是也能和洋洋两情相悦，水道渠成就好了。
　　小胖妹和别的人感觉又不一样，在她看来，在场的妹子里面，就只有自己和汪洋没关系，别的女人全都和汪洋两情相悦，都快要水道渠成了。她们以后都会和汪洋结婚，组成一个巨大的LOL战队家庭，只有自己又菜又胖又没用，被这个大家庭排除在外，甚至有可能菜到被退队，赵丽雅另外花钱买个韩国上单回来。
　　想到母亲来双庆看训练基地，发现女儿真的靠游戏找到一份工作时，那份欣慰的眼光，小胖妹就不忍心让自己的母亲失望，她已经没有退路了，除了拼命的提高自己之外，想不到别的办法。
　　她三两口把饭扒完，然后大声道：“好，拼命练习！我也不能松懈。一边减肥，一边练技术，变强变厉害……咦？我还没吃饭后甜点呢，那个小蛋糕给我……”
　　众人：“……”
　　小胖妹知道自己要减肥是没啥希望了，还是走提高技术这条路吧，其实女孩子胖一点没关系，只要有实力一样有人喜欢，就像有名的ADC狗姐，长得就挺胖的，不也找到男朋友了么？还有有嫖老师之称的PDD，也长得胖胖的，结果还不是万人迷，说到底，都是因为她们的实力强。
　　她嘴里叨着蛋糕，人却坐到了电脑前面，飞快地开了游戏：“我要变强！”
　　她国服的帐号也不开了，直接就开了韩服的帐号，登录游戏，主上单，副中单，寻找队列……
　　坐在饭桌边的汪洋和黛玉对视了一眼，后者低声道：“哎呦，小胖妹这次开游戏开得太快，来不及联络八酱啦。”
　　汪洋笑道：“没事，我现在就去联系，等下一把，就可以继续狙击小胖妹了。”
　　作者留言：
　　PS：你无法用钱买到幸福，因为你没有钱。


第二百一十章 和我又冷又酷的风格不搭
　　早上九点，常规更新
　　----
　　小胖妹已经开始了游戏，打路人，汪洋也没兴趣去看，他飞快地开了游戏，八酱正好在线，这个家伙似乎永远都在线的样子，不过，她并没有闲着，而是在“游戏中”，汪洋飞快地发了一句话过去：“八酱，这把游戏打完有事找你帮忙。”
　　“哦？你等等！正在推对方基地了，马上就结束。”
　　没过几分钟，八酱出来了，汪洋看了看她的战绩，又赢了，他已经距离王者越来越近了，上分真是快如飞。
　　“汪洋，有啥事啊？”
　　汪洋回道：“就是昨天那事儿，有空继续狙击我那朋友吗？”
　　八酱笑道：“当然没问题，我又去那边QQ里喊一声，其实，昨晚你朋友睡了之后，那些家伙又继续玩了下去呢，她们觉得这种大伙儿约在一起同时单排的玩法很有意思，很有练习效果，约好了今天还要玩，也就正好当成给你朋友陪练了。”
　　汪洋心想：这倒也是，对于那些全世界各国的顶级职业玩家来说，能约在一起这样打游戏，也是一种锻炼。
　　他本来觉得天天都去请他们来狙击小胖妹会耽搁她们的练习，有点不好意思开口，但听说她们也有练习效果，倒是放下了心头一块大石。
　　不一会儿，小胖妹手上这一局游戏打完了，她一脸笑意，转过来对着汪洋和黛玉笑道：“睡了一觉起来，我的实力大增啊，不知道为啥，今天状态贼好，把对线的家伙按在地上一通暴捶，好舒畅，果然，昨天晚上的12连跪只是个意外吧，其实我很厉害。”
　　黛玉汗了一把：“这个……说不定只是你恰好碰上了一个很菜的呢？他以前是靠代练上的分，现在自己接回帐号了，所以就菜得抠脚被你虐了，你下一局就有可能碰上很强的敌人了，心里一定要做好思想准备。”
　　“尽说瞎话。”小胖妹哼哼了两声，正打算再吹几句牛逼：“我贼强……”一句话没，突然看到赵丽雅走到了汪洋坐的椅子后面，轻轻向前一靠，将双手搭在汪洋的肩头上，这个亲昵的小动作，显示出他们两人之间的关系确实已经今非昔比，内心里又是一阵嫉妒羡慕，罢了，其实她自己也知道自己经常吹的那些逼都是在逞强，她是因为不自信，才会强行吹逼想给自己打气。与其吹逼，不如狠狠练习才是。
　　“黛玉，你看着，我现在开始要拼命变强了，不会输给你们中任何一个人。”小胖妹甩下一句狠话，点下了“寻找队列”。
　　与此同时，汪洋那边也对着八酱道：“排！”
　　八酱转发：“排！”
　　全世界各地的职业玩家们，又一次开始了狙击游戏。
　　小胖妹却浑然不觉，啪地锁了一个电耗子上单，指着对面的上单刀妹道：“看我螺旋吊打这个刀妹。”
　　汪洋赶紧问八酱：“对面上单刀妹是谁？”
　　八酱回道：“Smeb”
　　汪洋：“……”
　　黛玉又一次不忍心地捂住了自己的眼睛，她走到小胖妹背后，拍着她的肩膀：“小胖，稳住啊，不死就是赢。”
　　“哈，说什么呢？我今天状态很好的，刚才那一把你没见着么？”小胖妹道：“我这把，必不可能……哎呦……什么鬼？这人……这是什么鬼反应速度？不好，我他喵的要死。”
　　一声惨叫，屏幕变成了灰色。
　　黛玉沉痛地摇了摇头：“加油！”
　　小胖妹：“……”
　　这时候，赵丽雅正站在汪洋背后，一双小手搭在汪洋肩上，心里正开心着呢。以前她都不敢主动和汪洋有身体接触，但经过昨天晚上的事之后，两人的关系已经确定下来，她的心理也稳定下来了，现在站在汪洋身边，不再像以前那样患得患失，反倒是显出一股子成熟的味道来。
　　她低下头看着汪洋的屏幕，低声道：“洋洋，原来昨天晚上小胖妹的12连跪是你们导演的啊。”
　　“嘘！”汪洋对着她做了个噤声的手势：“别让她听到了。”
　　赵丽雅只好趴在了汪洋的背上，将小嘴凑到他耳朵边，低声道：“这是在玩啥？”吹气如兰，吹得汪洋的耳朵痒痒的，差一点又想把赵丽雅拖回房间里去啪啪了，他也凑到赵丽雅耳边，低声道：“帮她纠正激进的坏毛病。”
　　“哦，原来如此啊。”赵丽雅也感觉到汪洋呼出来的“香气”在她耳朵里钻呀钻，心里痒痒得不行，真想立即把汪洋拖回房间里摆个十八般模样，不过她马上就泄了气，暗想：我才没办法把洋洋摆成十八般模样呢，只有他把我摆成十八般模样的份儿，唉，我赵丽雅一世英明，在洋洋这里全毁了，一靠近他就硬不起腰板来，不知道这是怎么回事。
　　就在这时候，赵丽雅的手机突然响了起来，她拿起手机一看，笑道：“是服装店打来的电话，我给大家量身定做的队服，终于要送来啦。”
　　“哦？队服好了吗？”汪洋大喜：“有了队服，感觉也会更加正规一点，对大家的士气提振有好处。”
　　大伙儿都点头称是，不一会儿，门铃声响起，一个送货的小哥拎了两个巨大的黑色塑料口袋进来，赵丽雅签收了货物，除了小胖妹正在被世界各国的职业玩家痛殴之外，别的人全都围过来折包，想看看自己的新队服究竟是什么样子。
　　小苗第一个打开袋子，从里面拿出一件黑色的T恤来，拿在手上看了一眼，顿时脸色大变：“丽雅，这……这就是我们的新队服？”她又拿起件夹克看了一眼：“啊啊啊，夹克也是一样的花式，沃德天。”
　　赵丽雅得意洋洋地道：“你看上面这可爱的大脸猫，还有旁边萌萌哒的刺猬猫三个字，你难道不觉得它非常帅气吗？”
　　“啊啊啊！”小苗惨叫一声：“救命，我不要穿着这样的衣服上台去比赛，会成为全中国的笑柄的。”
　　汪洋看了一眼那件衣服，也不禁冷汗直流，心中暗想：这么萌萌哒的衣服，不对啊！和我一惯以来又冷又酷的风格非常不搭啊。
　　正想到这里，就见南宫燕面无表情地拿起那件衣服，语气平淡地道：“新衣服，很好！”
　　“咦？”汪洋大奇：“燕子，你居然不介意这衣服？”
　　作者留言：
　　感谢：无法黎姐打赏51020，Fgo我不是咸鱼打赏27800，死灵天启打赏14708，戴起拳套的编辑打赏8440，八重~打赏5000，正在减肥的肥伟打赏10000，Perseus、被阉三十二遍打赏5000，微笑微笑打赏2364，蛇头打赏1688，十三使徒―赛丽亚打赏1088，书dunng打赏1000，鸢之花花、打赏788，hyunme、排骨教主打赏688，麻瓜吗、带着温瞳的黑猫、顽洹阿夜门打赏588，泉此方.新年限定打赏300，Dark鹏、躺在坟上唱忐忑、tfar、回归之环、排骨教主打赏200，夜神叶子、书客38298526716、水逝花落、对丶就是我、追梦i、涂山贱童木子加贝、笑L生又一年、YamateH、缘定三生、弃丶小黑、黑的发亮的非洲人、不是懂了只是累了、梨笑zzZ、skk、欺凌、宇宙淫熊雷欧、华夏饕餮、冬夏欧尼酱打赏100
　　感谢：上天不好吗、Fgo我不是咸鱼、伊利丹・怒风投了100刀，女装谁怕谁、spiny投了25刀，温柔贤惠墨白君投了20刀，蛇头、书dunng投10刀


第二百一十一章 我愿意为你穿各种衣服
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“介意？”南宫燕脸上连一丝儿的肌肉牵扯都没有，平板一块，语气也淡得不行：“为什么介意？不要钱的新衣服，很好！”
　　众人：“……”
　　大伙儿突然想起来，南宫燕压根就没几件衣服可穿，她现在天天穿着的羽绒服，还是汪洋送给她的，她本人的衣服怕是要放满衣柜里面的一个小格子都困难。在她看来，衣服大约就是保暖和遮丑的作用，能有免费新衣服那当然是贼开心，哪里还管衣服究竟是什么样式？
　　小苗叫道：“燕子的意见不能参考！我们抗议这种队服，强烈要求重制。”
　　“抗议无效。”赵丽雅哈哈大笑道：“我是战队投资人，兼总经理，我说了就算，谁也不能改变我的决定，我就是那么独断专横，哇哈哈哈。”
　　小苗大汗，直紧转头向看汪洋：“洋洋，只有你能制得住她了，快阻止她。”
　　汪洋摊了摊手：“这个嘛，虽然我也觉得这衣服和我又冷又酷的风格不搭，但是，我是个很尊重自己女朋友的人，丽雅既然喜欢这种样式，那我就没有反对的道理了，说得难听点，我女朋友就算叫我穿件乞丐服上街，我也会穿的。”
　　汪洋这是原世界思维方式，原世界的男孩子们，如果有女朋友帮忙挑衣服，哪能有自己的意见？女朋友说咐就照做呗，叫穿啥就穿啥，敢有意见怕不是作死？
　　但是，汪洋却没想到，他这话刚刚一说出来，小苗、黛玉、红铃几个人的眼睛全都亮了，接着，三个人嫉妒羡慕恨地拍了拍赵丽雅的肩膀：“丽雅，能找到洋洋这种男朋友，真是你的性福啊。他都明说了，你要他穿啥，他就穿啥，这一下可以玩好多制服Play了。”
　　赵丽雅的脑子里其实也正在想这种事：天啊！洋洋居然当众表示愿意和我玩各种制服Play，不行，不能去想，一想鼻血就要出来了，天啊，男护士洋洋、空哥洋洋、西装男强人洋洋、运动系美少年洋洋、警服洋洋、军装洋洋……
　　赵丽雅“噗”地一下鼻血洒了一地，仰天倒在了椅子里，满脑子H幻想，过了几秒，她艰难地挣扎着爬了起来，再次拨通了订购队服的那家服装店的电话：“喂，我还要订购几套衣服……男式的，要护士装、空哥装、警服、军装、西装……妈的不管了，反正所有样式的服装，一样来一套。”
　　当天晚上，汪洋的房间里……
　　赵丽雅被汪洋逼着穿上了一套空姐装，可怜巴巴地摆着各种动作，任由汪洋欺负。好一会儿，两人都爽歪歪之后，相拥躺在被窝里，赵丽雅这才委屈地嘟着小嘴道：“骗人，明明说好了你愿意为我穿各种衣服，为什么到了晚上，却变成了我穿？”
　　“我说的是出门的时候穿的衣服你作主。”汪洋嘿嘿笑道：“但是晚上在房间里的衣服，得我做主。”
　　“哇，怎么能这样？”
　　“不服气的话，你可以造反啊。”汪洋笑道。
　　“我……我……好，你等着，我现在就骑到你头上来欺负你。”赵丽雅作势要翻身做主，却不料汪洋轻轻一翻身，又将她压在了身下：“丽雅，我休息够了，咱们再来。但是刚才那一套衣服我玩腻了，接下来，你换个护士装来陪我玩玩。”
　　“不要，才不要……现在是我要翻身做主啊。”
　　“乖，听话！”
　　赵丽雅刚想抗议，汪洋一个吻狠狠地吻了上来，几分钟后，软烂如泥的赵丽雅乖乖投降，穿上了护士装。
　　那之后，干了个爽。
　　时间又一次滴答滴答地流逝了……
　　转眼，数天时间过去。
　　这几天时间里，小胖妹遭遇了各种丧心病狂的狙击，连续好几天时间，被人吊起来螺旋抽打，到后来，她总算开始慢慢明白了一个道理，那就是：除非打野在旁边，否则，永远也不要试图一波击杀对手，否则……结果都是自己死。
　　她长久以来那种激进，奔放的打法，在这些对手的面前显得破绽百出，任何一次主动出击，都有可能给自己带来沉痛的后果，她甚至回忆起了自己和汪洋打的第一局，那一局她拿的天使，汪洋拿的老司机，似乎也和现在一样，只要她一试图上去打汪洋一套，自己就反而要被反打一套。
　　而当她发现对手走位失误时，往往就意味着对手的打野就在旁边蹲着，那个失误就是对手故意卖给他的。
　　发现这个可怕的事实之后，小胖妹的打法开始日趋稳健，她不再总是尝试着去击杀对手，而是开始埋头搞好补刀，好好发育，不要去浪。等到打野过来的时候，她才在打野的翼护下，寻找击杀对手的机会。
　　风格这样一变，打得倒是没那么难受了，她发现自己这一条路爆炸的机率明显变小，虽然对手还是那么厉害，但她却不会轻易地被压爆带崩全场。
　　偶尔在强大的打野帮助下，她甚至还能占到一点点小优势，在好几局神仙大乱斗里，她居然也能派上一点点用场了。
　　这样的转变，终于让她从野路子慢慢摸到了一点点职业比赛的感觉，终于有一种打开了新世界的大门，即将要一脚跨进去的感觉。现在就差那一脚，也许她就能脱胎换骨，变得和以前完全不同。
　　她爱用的英雄，也开始慢慢转变，以前她喜欢玩进攻性强的英雄，侵略型的上单，不喜欢用那种团队型的上单，但是在被一轮螺旋吊打之后，她也开始尝试着使用大树、泰坦、慎这种带着强烈的防御性和控制性的团队英雄，不再总想着自己Carry，而是开始想着保护别的队友，让别的队友去Carry。
　　思路一变之后，她就不再拖团队的后腿。
　　由于职业玩家们是来狙击她而来，所以几乎每一把都有一个职业玩家和他对位，别的位置则是各个职业玩家分散担任，她所在这一条路一旦能稳住，就相当于拖住了对方一个职业玩家，牵制了对方的重要战力。
　　而已方的职业玩家却不会被路人们牵制住，她们在别的路吊打路人，而小胖妹却能在自己这条路牵制对方一个职业玩家，这样一来，团队的力量天平就开始发生倾斜……
　　小胖妹的胜率，刷地一下就提了起来。
　　作者留言：
　　PS：今天公公不讲段子，讲一段太监眼中的女人。
　　有个书友问我：“带女朋友出门吃饭，但不知道她喜欢吃什么，很头痛，但又不敢问她，怕她生气说自己连她的口味都不知道，怎么办？”
　　其实很简单，你带她走到街上，问她：“今天我要请你吃个好东西，猜猜是啥？”
　　她猜的第一个东西，你就说：“哇，你一猜就猜中了。”然后就带她去吃，准错不了。
　　因为她猜的第一个东西，往往就是她最想吃的东西。
　　这是利用了女人的心理，在你叫她猜的时候，她会想：他要请我吃啥呢？他肯定调查过我最喜欢吃什么，不然不敢这么碉堡的叫我猜，那我就猜我最喜欢吃的，多半就能中了。
　　（以上摘自史诗巨著《太监眼中的女人》。）


第二百一十二章 快过年了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一转眼，春节临近，整个国家都开始怠惰。
　　工厂停工，商店关门，股市无法交易，有钱人携家带口奔向海外，本地老百姓急于把货币兑换成食物，街上充满着爆炸物残留的火药味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，儿童成群结队去讨钱……
　　LPL和LDL职业联赛都已经双双停工，要春节之后的2月23日才会再开。
　　刺猬猫的各位队员们，也要暂时分开了。
　　晚上11点多，南宫燕已经回家，小苗则在收拾自己的随身物品，明天大早，她就要飞回上海和家人团年。黛玉偷偷看了看汪洋，心里暗想：上次元旦，我被邀请到他家里去了，这次春节也好想去啊，但是春节的意义和元旦有点不同，我一个外人厚着脸皮赖上门去怕是不太好。
　　正想到这里，小飞女红铃从旁边凑了过来，她刚刚才去送完一单宵夜的外卖单子，身上还穿着美团外卖的黄衣服，看起来颇为辛苦，但她却并不在乎，笑嘻嘻地对着黛玉打了个招呼：“黛玉姐，我听说春节你不会回老家。”
　　黛玉点了点头：“嗯，我是个孤儿。”
　　红铃汗了一把：“喂喂，孤儿在LOL圈子里是骂人菜的意思哦。”
　　黛玉摊手：“然而我确实是孤儿。”
　　“好吧！”红铃笑道：“我虽然不是孤儿，但也差不了太多，回家也只是被喝醉的老妈乱打而已，我也不想回家，咱们今年春节凑和着一起过吧。”
　　“哇，太好了。”三十二公公大喜，从厨房里跳了出来：“那我们三个一起过年，上次元旦年我一个在家过年，惨哭，这次咱们三个就一起在训练基地里吃年夜饭吧，哈哈哈，我会做一顿很丰盛的大餐。”
　　汪洋在旁边听到了她们的对话，笑着应和道：“那挺不错啊，你们几个一块过年也许会过得很热闹呢。”
　　黛玉乱尴尬了一把，心想：完了，洋洋居然这样说，看来不会再邀请我去他家了。唉，算了，这也是理所当然的事，我脑子里在想什么呢？难不成还想生个病，让洋洋照顾我几晚上不成？我也太得陇望蜀了。
　　汪洋笑道：“既然你们留在训练基地，今年我在家里吃完年夜饭之后，就过来找你们吧，半夜12点一起出去放几个鞭炮，如何？”
　　黛玉顿时大喜：“好啊！”
　　红铃也笑道：“那挺好，更加热闹。”
　　赵丽雅赶紧道：“那我吃完年夜饭之后也过来。”
　　“那就更热闹啦。”
　　大伙儿商量得开心，小苗却哭丧着脸，放下了正在收拾的行李：“哇，你们倒好，可以一起过年，我却要一个人孤零零的赶回上海，这不公平。”
　　汪洋笑着吐槽道：“喂，你回家有父母亲戚一起过年吧，怎么就成孤零零了？别说瞎话。而且也不止你一个人要回家嘛，小胖妹也要回家，你看人家小胖妹都没啥意见。”
　　说到这里，大伙儿才想起小胖妹这个人来，最近她很低调，一直在埋头打游戏，几乎都来不和她们尬聊了，平时喜欢玩两把的炉石最近也不玩了，吃鸡也不吃了，还有晚上趁着汪洋睡觉之后偷偷玩的小黄游也没玩了，她整个人都专注地投入了LOL的训练中，成为了一个被遗忘的家伙。
　　大伙儿赶转头去电脑前找她，才见到小胖妹正醉心于练习，完全没来听他们商量过年的事儿。
　　“喂，我说小胖妹，别练过头了啊。”汪洋招呼道。
　　“别来吵我，关键时候。”小胖妹一边啪啪地敲打着键盘，一边大吼道：“这两天我好像有突破，到新境界了，哈哈哈，任何凡俗之事都别来吵我，我要度劫了。”
　　众人大汗，度你弟的劫啊？
　　罢了，干脆过去看看这货在度个啥劫吧，大伙儿围到她的电脑后面，只见小胖妹正在打最关键的一波团战，已方五人压在敌方五人的高地塔下，双方你进我退，我进你退，都在寻找着开团的机会。
　　这一局游戏是钻石1晋级超凡大师的晋级赛，而且是赛点局，非常关键。里面并没有那些职业玩家们，由于春节的关系，八酱已经暂时放假回家陪父母去了，所以最近两天都没有纠结一帮子职业玩家来狙击小胖妹。
　　而小胖妹因为前段时间被各种职业玩家暴虐，现在实力早已经今非昔比，尤其是意识，什么时候该怂，什么时候该打，这方面的理解比以前加深了不知道多少倍，职业玩家们还在时，她只能抗压。但当职业玩家们撤走之后，小胖妹在路人局里就变成了一头不可阻挡的怪兽。
　　说来也怪，明明她的打法比以前更怂了，但线上的优势却比以前更大了，以前能和她打个五五开的路人玩家们，现在在她面前全都是被碾压，所以她这两天上分如飞，一转眼已经到了这种关键时候。
　　这一把小胖妹用的是大树，而对方的上单是老司机。
　　双方拉扯拉扯又拉扯，团战就是打不起来。
　　如果是以前的小胖妹，早就暴燥地冲过去开团了，但今天的她意外地沉着，始终不先手开团，一直等着机会。
　　对面的老司机却终于等得不耐烦，怒吼一声，R，开车！
　　老司机大招一开，后面的队友只好匆匆忙忙地跟上来，整个队形瞬间就被拉长。
　　小胖妹哈哈一声大笑：“蠢货老司机，你现在做的事，就和几天前的我一样，蠢不可及，你死定了。”她向前一挡，用自己的身躯将老司机的大招挡了下来，等到被击飞落地的一瞬间，啪地一声敲在了键盘的F键上，向前一个闪现，W，捆住了对方跟过来的中单，再顶着对方ADC的输出，向前一步，反向Q，将对方的中单向着已方击飞……再接R，大树的大招一下子甩出，数根数藤，呈扇形飞出，将对方的ADC网住，让她无法第一时间进场输出。
　　一瞬间，无数火力喷在了对方中单的身上，那中单瞬死，连一个技能都交不出来，而对方ADC被树藤缠住之后，只好原地点小胖妹，她的火力全部被小胖妹厚实的身体扛了下来。
　　作者留言：
　　感谢：八云靛紫打赏2300，落英残打赏1700，醉风影打赏588，黑衣真姬打赏200，NTR之眼、9o丶小胖、书客17303540785、最萌唯皮神打赏100
　　感谢：Barrywan投了300刀，冰玉清辉投了102刀，才不是Н萝莉投了44刀，永灬恒丶投了20刀，八云靛紫投了11刀，中二の青年投了10刀


第二百一十三章 给你拜年
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小胖妹拖着被对方ADC点得残废快死的身躯，向着已方队伍的方向狼狈地逃窜，当她终于逃出生天时，已方队友已将对方的前排全部击杀，四个抠脚大妈队友一涌而上，救下小胖妹，顺便将对方ADC和辅助一通暴打，送回了泉水。
　　游戏胜利，晋级成功！
　　小胖妹终于站上了韩服超凡大师的段位。三个队友给她发了好评，赞她是团队领袖。
　　“沃德天！”小苗第一个叫了起来：“小胖妹这家伙居然上韩服大师了？我操！这丫在国服也就一个大师水平吧，到了韩服居然也能上大师？这他喵的有什么地方不对。”
　　“哇哈哈，所以我说我已经要度劫了嘛。”小胖妹站起身来，笑得像个140斤重的孩子：“哈哈哈，在韩服能打上大师，我感觉在国服应该能上王者了。”
　　“噗通！”小苗扑倒在地，失意体前屈：“这么说来，队里最菜的人，现在变成我了？”
　　“没错，就是你。”小胖妹得意洋洋地拍了拍小苗的肩头：“加油吧，小姑娘，我看好你哦。”
　　小苗泪目：“这次回上海，我要去找师傅，特训，特训，再特训！输给谁都没关系，唯一不能输给的就是小胖妹。”
　　汪洋笑道：“喂，春节期间，让你师傅好好休息啊，别去烦人家。”
　　“不，没关系的，我师傅反正也是个除了LOL什么也不会的人。过春节时，除了吃个轩年饭之外的时间，肯定也在不停的打LOL。”
　　“喂喂，你这样说你自己的师傅真的好吗？”
　　“我不管，我反正不能输给小胖妹。”小苗悲愤地把行李全都塞进箱子里，把箱子往墙角一扔：“好了，东西收拾完，明天拎起来就可以走，今晚通宵上分，一定要超过小胖妹的分段。”
　　“切，我怎么可能被你超过？”小胖妹也重新坐下：“反正我明天才回长寿，今晚就和你拼了。”
　　两人埋头打起游戏来，汪洋哭笑不得地道：“这样也好，良性竞争，嗯嗯，有助于团队的健康发展。”
　　――――――
　　第二天大早，小苗顶着一对黑眼圈，拖着一个大拉杆箱，飞回了上海。小胖妹也顶着一对黑眼圈，但她的家就在双庆市长寿区，回家倒是方便，只拎了个小挎包，就轻装回老家去了。
　　汪洋的家离训练基地步行也就十来分钟，也不用带什么东西，空着一双手，向妹子们提前道了个新年好，走了出来。
　　刚出门走了没两步，赵丽雅从后面追了出来，拉着他的袖子：“洋洋，咱们既然已经确定关系了，今年春节，你要不要去我家，见见我母亲呀？我也应该去你家，和你父母打招呼了吧。”
　　“我们才十七岁，算是早恋啊，这么早就去见双方父母，不太好吧。”汪洋有点小尴尬。
　　赵丽雅仔细想了想这事儿，也觉得有点尴尬，万一洋洋的母亲提刀要砍自己，叫她不准拐骗自己的儿子，那咋办？仔细想想还是算了：“好吧，那还是吃过团年饭之后再见，等你一起放鞭炮哦。”
　　“好！”
　　汪洋轻轻抱了抱她，捏了捏她的小脸：“年夜饭之后见。”
　　赵丽雅红着小脸：“嗯！”
　　两人依依不舍地分了手，虽然只分开短短几天，却感觉像有几年见不到一样。
　　汪洋信步向着自己家的方向走去，没多久，就走到了老街前面，街头花坛里的铁花上粘着一块鞭炮炸出的红纸屑，让冰冷的铁花也沾上了一丝喜气，街上挂满了红红的灯笼，每家每户的门口都摆上了一张大桌子。
　　现在桌子还空着，但等到年夜饭的时候，这些桌子上就会摆满饭菜，这是老街的习俗，一到新年就要摆流水席，每家每户都要拿出几个菜来，供所有人品尝。
　　汪洋乐呵呵地穿过老街，经过老街网吧的门口时，他不禁停下了脚步，推开门走进去，御姐老板正站在收银台后，见人就递出一个小小的红包，前面刚好有个顾客领了红包，笑道：“老板，你这红包里肯定装的是优惠券吧？优惠半个小时还是一个小时啊？”
　　御姐老板笑道：“老娘我才没那么小气，我这是真金白银的红包。”
　　那顾客“咦”了一声，打开红包来看，里面居然还真的装着五块钱，虽然不多，但真金白银感觉和优惠券完全不同：“哇，老板你还真发钱啊，不错不错，哈哈，好，这钱我可不会用到别的地方，就用在你这里打游戏。”
　　御姐老板笑道：“那不就成了优惠券了？你爱用在哪里就用在哪里，都说了我没那么小气。”
　　她刚把那顾客打发走，突然看到汪洋走了进来，一张脸立即挂满了笑意：“洋洋，你现在变成稀客啦，哎呦，以前天天在我这里坐着，现在却十天半个月才能见一次，姐姐我真的是好寂寞哦。来来来，给你一个特别的大红包，和给普通顾客的不一样哦。”
　　御姐老板塞了个厚厚的红包过来，汪洋只看了一眼就知道里面不会少于十张纸币，不由得尴尬地道：“喂，你给我这么大个红包是啥意思，我也要一个普通的五元红包就好了。”
　　“说什么瞎话呢，五元是能给男孩子的数么？”御姐老板笑意盈盈地指了指自己的脸：“来，在姐姐这里亲一个，就算是还我礼了，好不好啊？”
　　“好个鬼啊。”汪洋嘴上这样说，心里却想：从女人那里拿钱，还能顺便占她便宜，这么好的事也只有这个世界才有了。
　　不过，他还真不能心安理得地接受，只好道：“喂喂，我好心好意来给你拜年，你别一见面就把我吓得落荒而逃。来，红包你收好，我不能拿你的钱，不过……亲一个什么的我倒是不介意，就当给你拜年吧。”
　　汪洋还真凑到御姐老板身边，在她好看的脸蛋上“啪”地亲了一口：“老板新年快乐。”
　　“哎？真亲了？”御姐老板捂住脸，整个人僵住，楞了好几十秒，才道：“什么鬼情况？我调戏洋洋千百遍，从来没有得手过，怎么今天突然就成功了？哇，我明白了，洋洋……你……你……你肯定有了女朋友，对不对？”
　　---------
　　PS：今天没有段子，发一张八酱的照片。


第二百一十四章 明明可以靠脸混饭吃
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　汪洋被吓了一跳：“这么神？这也能猜中？”
　　“当然啦。”御姐老板一脸可怜巴巴的模样：“以前你辣么清纯可爱，一调戏就脸红心跳到处乱躲，现在姐姐调戏一下你，你毫不犹豫一口就给亲上来了，这说明你已经踏上了大人的阶梯，才能这么从容不迫地应对异性，那不是有了女朋友是啥？沃德天啊，为什么，我可爱的洋洋就这样变成了别人的男朋友，为什么不是我的男朋友？”
　　“这样分析也可以？”汪洋赶紧鞠躬：“在下受教了。”
　　“受教你个头啊，让姐姐也来做你的女朋友吧，占一个位置不过份的吧？”
　　“哇，我说你别这样，我们明明还不到那程度。”汪洋赶紧落荒而逃。
　　见他逃了，御姐老板这才哼哼道：“还好，看来女朋友还不多，脸皮还没练厚起来呢，姐姐我机会还大着呢。”
　　汪洋一路穿过老街，一路上给各个店的老板们拜了个年，这些老街上的店辅，可不仅仅是商家，也是自己的好邻居，所以这一通年拜下来，倒也花了不少时间，好不容易回到家里，却见家里也已经张灯结彩，不少人欢聚一堂了。
　　由于汪洋的生母是位公务员，处理人际关系的能力贼强，所以平时四个娘都住在这里，到了春节时，四大家子的亲戚朋友甚至都会以汪洋的家为据点来搞大团圆，这可不得了，四大家子人加起来足足五十几个，家里的客厅已经挤得没地方站人。
　　这也是汪洋没有再邀请黛玉来过年的原因，春节和元旦的等级不同，家里是真的容不下人了。
　　他推开门进去，什么三姑四婶一起给他打招呼，长辈们都露出一幅慈爱的目光，毕竟家里男丁稀少，汪洋是这一代里仅有的两个男孩之一，另一个是二伯家的堂哥，名叫汪宇，他年龄比汪洋大三岁，名字用的是“宇”字，而汪洋小三岁，名字用的“洋”，从等级上来说，“宇”也要比“洋”大一些。
　　本来还说家族里如果再出一个男孩，名字就取成“汪海”，这样就又比洋小一点，如果还有孩子，就叫“汪江”，再下面是“汪河”、“汪溪”，至于再下面甚至已经有长辈想好了叫“汪水沟”，不过，不知道究竟是重男轻女还是大宇宙意志的影响，这世界的男孩子出生率贼低，汪洋之后并无弟弟出生，所以到了汪洋这个“洋”字，就断了，水沟什么的想取都取不成了。
　　客厅里人满为患，已经连转身都艰难，汪洋从亲戚堆里挤进去，被一大群七姑四婶揉脑袋，三婶笑道：“一转眼，洋洋都快要高中毕业啦。”
　　四叔也笑道：“洋洋，毕业后打算做啥啊？是不是要做家庭主夫啊？”
　　“