《萧瑶》
 作者：安日月



  、外篇
  、墨者,黑暗笼罩大地也!
    “墨”字，字意上理解为黑暗下的土地，它诠释着黑社会，暗黑世界的真谛。
  *************************
  庄子说：窃钩者诛，窃国者侯。意思是说那些偷东西贼的下场便是诛杀而死，而那些窃国之贼却称帝封侯，成为一代枭雄。
  春秋末年，墨翟所创的墨家在那个百家争鸣的时代也曾经风骚一时。当然，就好像如今我们不能老拿一千多年前的盛唐来给自己脸上贴金一样，落寂的墨家人只好在这滚滚历史尘埃之中蛰伏着，但不能宁静的，是那颗渴望风骚的心。
  汉武帝时，相传中原有一位“墨侠”名曰“墨离”其杀人手法极其高明，不同后世所说：十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。这墨离杀人之后，必在死者眉心留下一滴清水，所以江湖人称“一滴水”。据后来考证这留下的一滴水可能是因为使用了冰针之类的暗器射杀了死者的眉心，事后冰针融化，在眉心留下一滴清水。但这一切已经不再重要了，重要的是这位大侠因此名声大噪，还创立了令人闻风丧胆的墨家刺客组织：墨社
  “墨谨”墨家第四十八代传人，他非常有野心，老祖宗留下的“兼爱、非攻、尚贤”早已不能满足他的野望。当然，庄子那番话却很合他脾胃。所谓墨非墨，庄非庄，崇尚无为而治的黄老思想和锋芒毕露的墨家观念相结合，便得出一个不伦不类的产物，类似于如今“基地”“塔利班”之流的极端组织孕育而生。随之而来，便是一个礼乐崩坏，伦常颠覆，群魔乱舞的时代！
  ――“魏晋南北朝”
  其实早在三国时期，墨社刺客就已经倾巢出动。当时也有一大批热血青年曾经加入这个神秘的组织，成为相当于如今“自杀式袭击”的死士。
  其中名气最大的莫过于“曹操”，曹孟德年轻时是个典型的“愤青”，二十岁举孝廉入朝为官，为人刚正不阿，宠宦蹇硕犯了法他依然照杀不误，就连灵帝说情都没有手软。
  无孔不入的墨社刺客组织“触龙”与曹孟德取得联系，在其强大的洗脑攻势之下曹孟德彻底沦陷，后来便参与了“触龙”组织的“诛董”行动。
  当然这次“诛董”行动自然是以失败告终的，曹孟德也因此九死一生逃了出去，一路提心吊胆回到老家。这次之后，睿智的曹操便察觉自己似乎被墨家给利用了，痛定思痛后便有了属于自己的枭雄理念。但是，叛出“触龙”的下场便是天下墨家刺客永无止境的刺杀，这也便是曹操为什么生性多疑，总是疑神疑鬼的原因，后面也就有了“梦中杀人”的典故。
  第一次“诛董”的失败以及曹孟德的离开使得“触龙”组深以为耻，于是便有了第二次“刺董”事件，这次事件也是深刻影响了墨家未来千年历史的转折点。
  自春秋以来，所谓刺客便是如同“荆轲”“专诸”之流的“死士”讲究奋不顾身，敌不死我死，敌死我也死，完全凭借一腔热血行动。如果是说曹孟德开创了“一击不中，远遁千里，伺机再动”的杀手理论，那么“王允”绝对是将刺客智慧提升到战略角度的奠基人，董卓死在他“连环计”之下绝对不冤。
  说到王允的“连环计”就不得不提“貂蝉”这个被誉为中国古代四大美女之一的女子其实也是墨家刺客组织之人，隶属于“凤”部。
  “凤”本为“触龙”附庸，根据墨家传男不传女的思想“凤”是不可能步入刺客舞台的，她的存在只不过是服务于“触龙”罢了。但“貂蝉”在“刺董”中的重要性终于将这个由女子组成的“凤”部终于走上了历史舞台，也为墨家刺客的转型和分裂埋下了伏笔。
  除了“刺董”，三国时期许多大事件背后都有着墨家刺客的影子，如孙坚被刺，属相被费t被刺，张翼德梦中被刺等等，这些也便不多加赘述。
  “墨谨”生于三国时代，长于西晋，这个暗黑世界之王掌管墨家之后便开启了这段疯狂而又血腥的时代。这一切，有墨家千百年来沉寂的宣泄，也有属于他个人灵魂深处的歇斯底里。总之，一个非常时代必将诞生非常之人，如同上个世纪欧洲诞生了希特勒。
  墨谨是一个不亚于曹操的枭雄，因为暗黑世界的特性使他不能闻名于史，翻开中华民族浩瀚如海的历史古籍也许都找不到一星半点他的影子，但这丝毫不影响他作为那个时代最令人闻风丧胆的存在。
  刺客者，能诛一人可也，做到极致莫过于屠龙而已，然龙有九子，帝王将相便是百子千孙亦不足为怪。一人死，庙堂自有后来子孙继承之。所以，作为刺客的最高境界便是”毁其社稷，灭其家国“。这就是墨谨的理念，他想自建一国传播自己的道学也只有这条道路可走。
  妖媚者，能倾人之城，顾盼谈笑间毁人一国。前有妹喜、妲己，后有西施灭吴，所以，在他眼中以前那些所谓的刺客甚至不如一名妇人。他便是重新定义”刺客“这个词的人。
  在墨谨人生中下得最好的一步棋便是“贾]”（贾南风），这个颠覆司马氏的女人将倾城和倾国演绎得淋漓尽致，以至于潜伏在洛阳的“触龙”部成员都不得不五体投地，甘愿为之驱使，其中便有被称之为当世第一美男子的潘安潘公子。
  墨谨与贾南风开创了墨家刺客的“凤”时代，也为后世数百年打开了乱世之门。但他的理想却一直没有实现，那个建立墨家道国的美丽乌托邦随着历史烟尘早已泯灭如沫。
  墨谨的名字没有人记住，但那一个个因此而香消玉殒的楚楚红颜却一直残留在历史的鹅黄草纸上，一星半点的残诉之词如同花未殇尽般将那枯燥的竹简点缀出些许妩媚。不管人们能不能记住，她们都曾经娇艳过。

一、	身份
001、失手
  寒冷的北国小镇，人烟稀少的大街上还残留着零星的积雪。这不是冬天将要过去，它更意味着一场暴风雪的再次光临。
  有人说北方的冷是干冷，它像一把尖锐的匕首切割着人们的肌肤，不过只要你的防护够厚实，这点寒冷也根本就算不了什么。所以，这个地方的人们出门都穿着厚厚如被子一般的棉袄，脸上大部分都被围巾所遮掩，只露出一双双乌黑的眼珠子。
  傍晚时分，因为街道上行人稀少，一些店铺也早早就关灯打烊了，只留下一个冷冰冰的街道。北风在街道中呜咽，掀起地上几片倔强到隆冬岁月才脱离枝头的残叶，显得异常萧瑟。
  韩东裹了裹身上略显单薄的大衣，那顶毛边狗皮帽子遮住了他半张削瘦的脸。可能是因为有一段时间没有刮脸缘故吧，那张原本清秀的脸庞现在蒙上了一层岁月雕琢的痕迹。唯一没有变的是那双永远都乌黑深邃的眸子，仿佛任何事情在他的眼中都显得无所遁形。那是一双炯炯有神的眼睛。
  他是南方人，对他而言，家乡那种沁人肌骨的湿冷显然要比这儿温和许多，但他更喜欢这里的冬天。虽然那里是家乡，可是已经模糊不清了......
  他的右手始终插在怀里，冷冰冰的枪托比冰块好不了多少，但他没有松手。因为，这把枪在接下来的时间里将要行使他的使命。这一切的一切都将使他炙热，一种收割人命前的炙热，他每次都能感受到。
  不远处一所还泛着灯光的小酒馆中，依然有人在觥筹交错。不过，看样子也基本上接近尾声了。
  韩东悄然放下手枪的保险，枪里静静的躺着十二发冰冷的子弹。虽然他的目标只有一个，但如果有一些不走运的出头鸟硬要跑出来那也不介意赏他们一颗。
  这把手枪是德国产点22口径的小巧手枪，枪长不过一掌，方便藏匿。原装容弹十发，但他做了一些小改动，现在能容十二发。他知道，作为一个职业杀手，在深入虎穴的时候，能够称得上生死之交的也只有自己手上的枪了。所以，每多一发子弹的容量，也是保证自己多一分活命的机会。子弹都是经过特殊工艺改装的空尖弹，在增加了弹头威力的同时还加强了弹头扩张率。虽然这样改装并不利于更加有效致目标于死地，但却可以达到一些指定的效果，比如说“威慑”！
  没错，就是“威慑”。这也是使得其他组织成员能够更加死心塌地为老板服务的必要手段。作为一个职业杀手组织，对付每一个背叛、或者从严格意义上来讲只能算是不听话的成员都绝对不会心慈手软。杀鸡儆猴的猴子不一定是犯了什么不可饶恕的罪过，但仍然有一千个理由结束它的性命，而且结局会比那些相对来说穷凶极恶的人凄惨一千倍。
  作为一个职业杀手，韩东在每结束一条人命的同时，都会获得相应的物质回报。这些钱都是雇主给的，大老板占其中的六成，他自己只能拿到四成，这四成中还包括与你配合者的份数。
  在行内，被雇主指定灭杀的人被称之为“饭票”，大老板是组织的最高领导人，雇主被称之为“食客”，负责动手的杀手叫“掌勺”负责配合“掌勺”的叫“端盘子”而负责扫尾善后的又称之为“刷盘子”。
  不过，眼下这单买卖没有“端盘子”和“刷盘子”的，甚至连食客都没有，而且报酬是十成。因为，这次的“食客”就是大老板，而“饭票”则是另一个“掌勺”。这次行动行内称之为“扫地”也就是所谓的“清理门户”
  ..........
  小酒馆中的人终于酒足饭饱的出来了，一共四个人，中间被人簇拥着的是一个颧骨很高的中年人，看上去年纪大约四十岁左右。从他那迷离的眼神中可以判断出这家伙貌似已经喝多了。在他周围的三个人看上去并不像是行内人，他们手忙脚乱的搀扶着那个中年人晃晃悠悠的向停在两百米开外的座驾处走去。
  韩东并没有动，他离座驾只有五十米远。他要做的只是隐蔽，然后等目标靠近，再将对手迅速击杀，最后闪人就好了。这次是以有备算无备，以他现在的枪法和手段，这次的成功率可以达到九成以上。
  虽然有如此高的把握，可是韩东依然非常小心。职业的习惯养成了他谨慎的性格。作为一个时时在刀尖上跳舞的人，如果想活得更久，这些都是必须具备的。
  天空将暗，黑夜瞬间就要把黄昏完全吞噬。北风停了，不再呜咽。片片飘零的雪花袅袅洒向大地，可以肯定的是明日清晨人们绝对能看到一个银装素裹的世界。可惜，这里似乎有人可能没有这个机会了。
  中年男子终于被搀扶到了座驾跟前，一个谄媚的家伙迅速为他打开了车门，反手还做了个请的动作。
  韩东眼皮一跳，他知道该动手了。可是职业的敏感却使他心头涌现出一股莫名的危机感，这是他从业八年以来唯一的一次，竟有一些毛骨悚然的味道。
  可是，他没有犹豫。作为一个杀手，犹豫是最致命的东西。他抛开一切杂念。当拔出枪的那一刻，就没有可能再回头了，不成功，也许就要成仁。
  “砰！”
  第一声枪响了，却不是从韩东这把点22口径的手枪中发出的。这种有些奇特的枪声是属于54式7.62毫米手枪所特有的。韩东想到这里，胸口就传来一阵剧痛。在他神智还没有完全模糊的情况下，他知道，自己完蛋了，这是被子弹击中心脏的征兆。
  “夜路走多了，终于还是遇到鬼......这是迟早的吧......！晓霏，是你么？......你还好么？”他无力的抬起了手臂，在他大脑还没有完全迷失的那一刻，一个清晰中略带朦胧的身影出现在脑海中。往事如烟梦幻般在他眼前以亿万分之一秒的速度瞬间回放着，眼角似乎挂着一丝晶莹，可惜无法用手去擦拭了。
  ......
他的思想越来越模糊，直到脑海中的最后一丝亮点，最终泯灭在一片永寂的黑暗中！


002、活着
  这是一片混沌，韩东感觉自己仿佛在永夜无尽的梦魇中翱翔，这种梦朦朦胧胧的，令人在刚刚过去万分之一刹那之后就无法想起先前的事情了。就好像在一碗粘稠的粥里面，不吃不喝，也许一眨眼就是千百万年的时光过去了。可是又完全不是，也许时间都是不存在的，一切时间的逻辑和形态已经都不复存在了。他只觉得自己是一个光点，又或许是一片云彩、一缕微风、一棵小草，亦或者一种完全面目全非的形状，他不知道自己是什么，是懵懂，是鸿蒙，是混沌，是......
  这就是死亡的感觉么？
  一缕光明洒落，韩东感觉到自己这个无形的状态似乎有了些许改变。懵懂间突然多了一丝清明，就好像一颗漫天飞扬的蒲公英突然触到了土壤的感觉。种子闻到了泥土的芬芳，它会生根，发芽，本能的迅速生长。韩东觉得自己正渐渐的从无形混沌走向有形，这种感觉很奇妙......
  直到有一天，他似乎被光线刺激了一下，顿时感到一阵剧痛袭来，瞬间又昏过去了。
  **********
  S市某家私人医院的走廊上，一群群身穿白大褂的医生和护士正紧张的出入这家医院的特护病房。眼看着他们焦虑而又略带兴奋的表情，可以揣摩到他们内心那复杂纠结的感情。
  “特护号的那位终于有反应了。”一个戴着厚厚酒瓶底眼睛的中年女医生兴奋的向来往的各位宣布这这个“惊天喜讯”
  “真的！罗教授不愧是我们院的秘密武器，特护那位应该是他主刀的吧，居然有反应了！”一个年轻点的医生听到中年女医生的话后不由感慨的说道。他毫无保留的表达了自己对那位所谓的罗教授深深的崇拜。
  “听说萧家老爷子当天曾经发话说救过来了就给我们院一个亿，是不是真的！如果是真的那我们这个月的奖金得发多少啊！”一个小护士一边插嘴，一边掰着手指头计算起来。
  “美去吧你，没听到说只是有反应吗？也就是说有一些生命迹象而已，能不能活过来还是未知之数呢！”一个尖嘴猴腮的男医生也插话道。
  “去、去、去！别咒我的奖金......”
  走廊上的呱噪丝毫没有影响特护号病房内的安静，这家全市乃至全国都赫赫有名的医院丝毫不吝啬对这套相当于酒店总统套房级别特护室内的布置。二十四小时恒温无菌微感看护，四面墙壁都是最新高科技纳米技术的装饰，哪怕外面发生世界大战，这里也是宁静如水......
  韩东艰难的支开眼皮，在此之前他已经尝试过多次。尽管四周的光线已经尽可能的降到最低，可是他依然觉得刺眼。他没有想到自己还能有知觉，当那颗子弹射击他心脏的时候他就知道自己已经非死不可了。可是现在却偏偏又活了过来，虽然全身的感觉细胞似乎还没有完全苏醒，手脚也不能动弹，脑袋好似遭过重击一片沉重，唯一能支配的也只有眼皮子。但这一切的一切都在告诉他：你还活着。
  “活着么？难道死也变成一种奢侈了......”韩东无力的合上了眼睛，他能感觉自己的细胞正在渐渐复苏，他突然觉得累了，很想就这样闭着眼睛永远都不要醒来。他厌烦了以往的那种生活，从十七岁加入那家名为“晨光饭店”的组织以来，他的神经每天都蹦得紧紧地，没有过一丝一毫放松。这样的日子现在回想起来简直就是噩梦，他不想再回去。
  这时，一缕光线又从视网膜神经传输过来，以至于令人不需要睁开眼睛都能感受到明亮，刺眼的明亮。韩东不由强行提起精神，支撑起即将懒得动弹的眼皮。这次，他终于看到了一个模糊的人影，那是一个好像医生的人影，全身都是雪白，除了那双乌黑的眸子。
  全身的感觉神经逐一迅速的恢复着，紧接着，他的双耳蓦然收听到一阵类似于人类对话的声音，可能是因为反应神经还没有完全恢复的缘故吧，他始终都无法听明白那话里说的是什么？
  接着，嗅觉、触觉、还有一丝莫名的心理感觉涌上心头。这一切都在短短的三秒内迅速涌现，就好像一个沉溺水底的人突然冒出水面，呼吸了一口新鲜空气一般，这就是生命的感觉，活着的感觉！
  “嗯！生命体征正常，感觉神经也在慢慢恢复，如果不出什么意外，三天后应该能够完全醒来！”特护号病房里面，一个穿着白大褂，身材高挑的女医生轻轻摘下口罩，对另一名老医生说道。他的一侧，是玻璃隔绝的无菌看护区，里面病床上的人，只露出一个缠满了绷带的脑袋和那静静合拢的双眸。
  **********
  三天时间，转瞬即逝。早在一天前，他就已经睁开的眼睛。他被固定在这张病床上无法动弹，只能感觉到全身上下一阵麻木，仿佛身体不属于他自己支配一般。好在一些基本的神经系统已经恢复，他能听、能看、能闻、甚至今天下午还尝试着喝了一些液体食物。他知道自己的身体正在慢慢好转，那个身材高挑，戴着黑框眼镜，总是一脸冷冰冰的罗教授也来过几次。为他量完体温和检测了一些基本数据之后便匆匆离开了，中途甚至没有和他说过一句话，也不知道对方是生来就是如此冷艳还是后天身份的原因才下意识的摆出一副冷酷的造型。
  接下来的时间里，留给韩东的也只有静养了。时间一天一天过去，他渐渐的感觉有些不大对劲，可是究竟哪里不对劲他自己也说不上来。直到半个月过后，他终于能够轻微移动自己的四肢。
  在他的记忆里，自己应该是胸口心脏位置中枪的，可是他却感觉不到胸口的疼痛，相反，那里似乎有一丝滑腻柔软的触觉传来。
  “这究竟是怎么回事，难道伤口已经完全愈合了么？但是，我的后脑勺为什么会很疼？为什么全身都不自在，难道是因为很长时间没有洗澡的缘故么？下面似乎插着什么东西，应该是导尿管吧，可是为什么我感觉那么别扭呢？这种感觉有点不对劲，究竟是为什么呢？难道我还没有完全好过来，会不会变成植物人......”各种千奇百怪的想法在韩东的脑海中回荡着，直到最后，大脑传来阵阵的刺痛，他才无力的合上了眼睛。
  这天晚上，他做了一个梦。梦到自己全身赤（）裸，被困在一个雪白的蚕茧之中，四周都是朦胧的白色，有丝，有液体，有柔软、有无尽的深邃......

003、身份
  “这究竟是怎么回事，你们搞的什么阴谋，为什么要把我变成这个样子.......”特护号病房中，传来一阵尖锐的女子叫声。
  罗教授扶了扶她的黑框眼镜，双手环抱在胸前。他面无表情的看着眼前这个歇斯底里的女子。
  眼前的女子，身材高挑，长发慵懒的披洒在肩头，梨花带雨的大眼睛，粉嫩剔透的双唇。虽穿着一身蓝色条纹病号服，依旧无法掩藏住她那姣好的身材。在她那貌似粗鲁的动作下，时不时的漾出一条条迷人的曲线。
  女子一股脑将特护房中的东西砸得稀巴烂，房门锁着，整个病房中现在只有罗教授和这名女子在。
  “阴谋，真是笑话。像你这种被枪杀后无人认领的小混混我们太平间每年接收都有不下十个。我不知道你是谁？也不管你是谁，我只知道拿人钱财替人办事而已。现在我的使命已经完成，你要寻死也等出了我们医院的门再去死。”罗教授淡淡的说道。
  “为什么是我，为什么选择我！”女子问道。
  “没办法，谁叫你们的细胞配对成功率如此之高。要不然，你以为我吃饱了撑着，非要把你的大脑移植到这个已经脑死亡的女人身上。对了，你的身体还在太平间里躺着，如果想念的话，回头可以去看上一眼，因为明天我们就要将他火化掉了。”罗教授语气依旧平淡的说道。她看了一眼满脸颓丧的女子，突然叹了一口气：“你也算是捡回一条命了。如果我是你，就坦然的接受，就当自己投胎转世，再从新活一回。对了，下午会有人来接你出院，你自己好自为之吧！”她说完，轻轻的摇了摇头，便转身离开了病房。
  女子望着远去的罗教授，心中突然一阵平静。
  “我已经死了，以前的韩东已经死了。这算是重新来过么，可是为什么要把我变成女人。我韩东堂堂男子汉，刀里来，血里去，从来没皱过一次眉头。可是老天爷**的怎么能跟我开这种玩笑呢？要我做一个女人，以后都是女人了，****你大爷啊！”
  韩东望着镜子里这张无论如何都丑不起来的脸蛋，心中一阵莫名的躁动。他望着自己高耸的胸脯，玲珑的曲线，笔直的长腿，简直浑身上下无处不媚。他以第三人的心态欣赏着镜子中的“自己”这个连自己都心中一荡的女子真的就是我么？我就是“她”“她”就是我，我可以对“她”想入非非，可以蹂躏“她”，可是“她”偏偏又是自己。
  “为什么要这样子，我还是我么？我到底是谁，我到底是什么东西......！”
  她无力的瘫软在地上，望着雪白的天花板，那里似乎有一副动人的画卷徐徐打开。好像是以前的自己，又好像是以后的自己，她的眼睛一片迷茫。
  **********
  韩东没有再去见“自己”最后一面，他似乎想通了，过去的一切永远都没有机会再挽回了。虽然现在自己还无法接受即成的事实，但值得欣慰的是终于脱离了以前那种刀口舔血的日子。
  下午两点整，三辆黑色轿车停在了医院大门前。从每台车上分别下来两个身材高大的年轻小伙子。虽然没有传说中的西装笔挺，墨镜领带，但光从气势上来看还是有过之而无不及的。
  这帮人冲着刚出大门的韩东来了个动作整齐流畅的九十度鞠躬。然后中间那辆车的司机做了个请的动作，另一个小伙子迅速为她打开了车门，也同时做了个请的动作。
  从这些人规范的动作和整体素质来讲，绝对是一流的。韩东不知道自己为什么会有这么大的排场，想来应该是这副身体前主人身份的原因吧。
  韩东很平静的钻进了车厢，她并没有因为这个场面而显得失态，想当初她什么世面没有见过？既然自己占着别人的身体，那么也有这个必要到“自己”的家中走一趟，也好了解事情的来龙去脉，其中究竟有什么阴谋。
  车队在市中心转了几圈，直到其他两辆车分别驶向了不同的方向。然后司机拐上了高速，大约半个小时之后又弯进了一条满是泥泞的公路，最后，停在一栋古老的乡村老宅面前。
  这栋老宅一共两层楼，外表青色的墙砖裸露着，没有经过任何粉刷。房顶的瓦片由于经年雨水冲刷的缘故，呈现出一片青黑色。这是一栋非常普通的农宅，韩东从小时候的模糊记忆中依稀知道这种建筑风格普遍出现在南方的农村之中。
  “大小姐，老爷子在楼上等着你呢。”司机冲韩东谦恭的说道，他的语速很慢，语调不高不低，令人听了异常舒服。他说完话，就下意识的驼起了脊梁，伸出自己的右手抬在了韩东的左侧。
  韩东看了他一眼，知道对方是要自己把手搭在上面。这种谦恭体贴的狗奴才她还真是不习惯受用，只是轻轻说了一声：“不用了！”将对方打发，便抬步向那老宅走去。
  “吱呀”一声，小楼的木门被她轻轻的推开。里面光线异常昏暗，只有背面一扇窗户中投射来一丝微弱的光。
  借着光线，韩东将整个房间打量了一遍。
  房中陈列很简单，一张小木桌子，四把老漆椅子，北向窗户下边摆着一张古朴的摇椅。椅子上半躺着一个瘦弱的人影，想来这便是那司机口中所说的老爷子吧。
  韩东只是远远的望了摇椅上的人一眼，光线照在对方那张枯瘦的老脸上，显得毫无生气。如果不是看到他缓缓起伏的胸膛，想必任何人都会当他是一具尸体。
  “进来吧，小瑶！”老爷子微眯着眼睛冲站在门口不前的韩东说道。
  “我......你是谁？”韩东不知道如何开口，但还是问出了这句自认为愚蠢至极的话来。
  “咳咳！......”老爷子顺了几口气，缓缓的坐直了身子。他用那双无比矍铄的眸子打量着眼前的人，这个曾经是自己最亲的亲人。他突然老眼朦胧了起来，差不多半个世纪没降过甘霖的双眸顿时蒙上了一层水汽。
  “小瑶，我的乖孙女儿，坐到爷爷身边来......”老爷子用他那枯哑的嗓音干涩的说道，双眼中满是慈爱之色。
  韩东脸色顿时一僵，对于这种温情款款的画面，他总是本能的抗拒，也许是因为从小就没有感受过什么亲情的味道吧。
  “我叫小瑶......我真的是你孙女么？还是告诉我实情吧！”韩东脑袋中一阵莫名的清醒，似乎又回到了以前那个一切尽在掌握的韩东。


004、萧瑶
  “咳咳！”老爷子忍不住一阵长咳，迷失的眼神也终于回复了一丝理性。
  “年轻人，你果然够机灵，这么说来你应该已经知道这件事情是老夫一手安排的了！”老爷子沙哑的说道。
  “去年隆冬我出事的地方是北方的一个偏僻小镇，醒来的时候却躺在了南方的一家医院里。罗教授说像我这种出事的小混混他们每年最少也要接收十几个，可惜她不知道我的真正身份，像我这种人死了也就死了，根本就不可能有人会把我万里迢迢的弄到南方来医治。所以，这件事情是有预谋的......现在你可以说一说五四七号饭票为什么会知道我的行动，这件事情是大老板的意思吗？”韩东冷冷的说道，他不知道自己行动失手的事情是否和当下的情况有关联，可是生性谨慎的他还是小心翼翼的将两件事情串联在一起，说出这番话的原因也旨在探听虚实。虽然自己是个优秀的职业杀手，可是对于自己的组织，他依然不甚了解。甚至连大老板的样子都没有见过，所以，他必须对这个名为“晨光饭店”的神秘组织多留一个心眼。
  “看来你的来历还真是不简单啊！你说的这些老夫都不明白。我只是想让我死去的孙女活过来，至于你是什么人，为什么会出事，出了什么事我都不感兴趣。去年我让罗教授她们在全国各地寻找各种适合的标本，而你是最适合的一个，只有你的大脑才适合移植到小瑶身上，这就是你为什么会在这里的原因。”老爷子说完，眼神落在了东面墙壁上的一组老相框上。相框里的夹着七八张泛黄的相片，里面有全家福，还有几个小娃娃嬉戏的写真。
  “这么说，我之前的事情以你无关了。那我姑且就相信你一次，现在你就说为什么要将你孙女的身体复活吧，我知道你孙女之前是脑死亡，也就相对于植物人了。而你不惜金钱和手段千方百计的实施这个计划，应该有你的理由吧。你应该知道现在站在你眼前的人样子虽然是小瑶，可是内心却是个男人！一个十分不愿意顶着这个女人身份而存在的男人，我希望你给我个合理的解释......”韩东淡淡的说道。
  老爷子听完了韩东的话，只是默不作声。少时，他居然倔强的撑起自己瘦弱的身子骨，杵着一根檀色的木拐杖步履蹒跚的向东边墙壁走去。他用颤抖的老手轻轻将挂在墙上的老旧相框取下，轻轻的放在木桌上，用袖子小心翼翼的擦拭着上面的灰尘。
  “我萧南天半生飘零，打小就随着父母出来闯荡。十四岁那年父母离世后就是靠着自己的一双手从养活自己到闯荡出一片天地。我亲手建立的南天集团也是如日中天，可谁能想到这本来应该是留给子孙后代享受安定的基业居然成了我萧南天的催命之符。”讲到这里，他的老眼再次朦胧。
  “三年前，你的父亲连同你二叔死在了一次交通事故中。三个月后，你大哥在一次度假中意外溺亡。去年，你二叔家里意外失火，你二婶连同你三个弟弟妹妹没有一个逃了出来。今年，他们居然将目标对准了你.....”讲到这，老爷子的情绪异常激动，他甚至用第一人称叙述，似乎忘了眼前这个倾述对象的身份。
  “我的身子是一天不如一天了，他们正是看准了这一点，想乘机灭了我，想让我死，还要我断子绝孙！真是太狠毒了。我萧南天这一辈子不敢说没有做过坏事，但伤天害理灭绝人性的事情我绝不会去做。难道是我上辈子作孽太多，以至于要在今生报应到我的儿孙头上......”老爷子说完，微微喘着粗气。稍作停顿后对韩东继续说道：“你现在是我萧南天的唯一血脉，我不管你以前是谁，什么身份。现在你就是我的孙女萧瑶，你给我记住了！你的血管里，现在流的是我萧家的血，我南山集团的基业将来也要你来继承，任何狼子野心的畜生都休想染指！”老爷子的双眼里布满的血丝，他说完这番话，一双老手缓缓拍了拍韩东那略显单薄的肩膀。
  “我不知道你心里是怎么想的，可是我完全当你是我的亲孙女啊，你身上的血，你的基因都没有改变，你还是爷爷的乖孙女。小瑶！你一定要帮爷爷这个忙，好吗？爷爷已经活不了多久了，你就当满足一个垂死的老人家最后一个心愿吧！”老爷子语气近乎祈求的说道。
  “我......！”韩东竟然无言语对。他能看到对方眼中那期盼的神情，他似乎明白了眼前这个瘦骨嶙峋的老头子为什么要这么干的苦衷。此时，他的心里沉甸甸的。从来没有任何事情使他如此压抑，一个第一次见面的老头子居然令他心中产生了这种莫名的情绪，难道是占据了这具身体之后连内心都变得有一丝女人的感性了么？
  ......
  躁动的太阳终于忍不住要西下，小楼外的树影也切换了九十度方位。黑色轿车旁，两个身形高大的男人跨立在两侧。几个小时过去了仿佛都一动不动。
  韩东一脸疲态的走了出来，他的表情依旧平静如水。和萧南天聊了许久，她最终答应这个倔强的瘦老头。至于萧老爷子和自己之前效忠的“晨光饭店”间的牵扯，韩东可以完全摒除。萧老爷子所陈述的事情，经过自己的判断也基本属实，对方没有这个必要编造一个将来一查就破的谎言。
  韩东答应对方的原因，一方面是因为这价值几百亿的南天集团，另一方面却是因为心中的不忍。说来也很奇怪，姑且不去研究人性本善还是本恶，韩东作为一个满身血腥的职业杀手，其实最没所谓的正是这个“不忍心”
  由于她的不忍心，两年前的一次行动中将子弹射偏了三公分，她至今还记得一个叫晓霏的女孩那令人刻骨铭心的怨恨眼神，已经无法再回头了。这一次还是因为不忍，不忍心让一个风烛残年的老人独自承担着家破人亡的现实之后还不留一星半点希望给他，自己既然占了人家的身体又重新活了一回，她也不想将来再有什么亏欠，以前亏欠了一个女孩太多太多，现在他不想再欠人家的。
  说来也怪，一个职业杀手的劣根性韩东基本上都具备了，真不知道这些年来他是怎么混的！


005、购枪
  萧瑶的寓所位于S市南郊临海的半山别墅，可是韩东没有回到那里。她来到了市区就打发两个保镖离去了，自己独自一人打了一辆的士在城中晃悠几圈之后来到了一家不算高档的酒店。萧瑶的一切证件都在，韩东很顺利就办了入住手续。
  折腾了大半天，韩东确实有些疲惫。当她看到那松软的床垫之时，不觉一股倦意袭来。她不知道自己为什么会这么累，也许是因为身体素质的原因吧，作为一个女性怎么能跟当初自己相提并论呢。她倒在床上，任长发洒落在洁白的床单上，伸出自己葱白玉嫩的小手，放在眼前欣赏了半天，心中暗自叹息：“这双白嫩的小手就是我的么？它还能拿枪？这羊脂玉般的胳臂和腿儿，真就长在了我的身上......”想到这里，韩东的心头不由泛起一阵阴寒，顿时睡意全无。
  浴室里，韩东对着镜子，望着倒映而出的可人儿，心中莫名一荡。她的身上，还穿着出院时随便套上的宽大衬衫和牛仔裤。少时，她伸出自己的纤纤玉指，将那胸口的纽扣一粒一粒向下剥落，衣衫内那粉嫩的肌肤逐渐映入眼帘。
  弧线优美挺拔的双峰触动之下传来一阵滑腻柔软的感觉，松开后弹出一抹动人心魄。平坦的小腹下勾股匀称，幽幽玉兰隐没在那戚戚芳草之下，韵柔交衬出两条勾魂夺魄般的大腿。更别提那妖娆玉翘的娇臀，平滑笔直的小腿，春云雪笋般的天足。这一切再佩上一张近乎完美的妖娆脸蛋，犹如一件巧夺天工的艺术珍品呈现在自己眼前。
  “你好美，你实在是太美了，可是这些东西为什么都要长在我身上！”韩东对着镜子里面的自己无奈的喊道。她一拳向那镜子击去，只听到一阵玻璃碎裂的声音。
  “真是没用......！”韩东望着自己兀自流着鲜血的拳头自言自语着。
  一个女人有多脆弱她现在终于感受到了，现在这么一个孱弱的自己，在这个危机四伏的世界里如何保护自己？
  悍者用力，智者用器。她现在需要一把枪，多年杀手生涯使她对枪特别依赖，每当紧握着枪托的时候，心中无论多么忐忑都会变得平静。
  匆匆洗完澡后，她在萧瑶的行李箱里一阵捣鼓，翻出一大堆衣服。望着散落一地琳琅满目的各种物品，韩东头皮一阵发麻。她之前所理解女人的麻烦在这一大堆物品上面体现得淋漓尽致。五颜六色的各式胸围，还有一堆诸如黑色丁字小裤，玫瑰色的长筒丝袜，蕾丝边的吊带镂空裙，浅色束腰小褂，齐臀牛仔短裤......这些之前每一样都能够令她流鼻血的物品现在就摆在了眼前，看得韩东一阵面红耳赤。
  “我真的要穿这些东西么？”韩东皱着眉头自言自语。她顺手将这堆衣服翻开，一股诱人的清香散了出来，她又顺手将一些倒落在地七零八落的化妆品拾掇起来，随手扔进了床头柜抽屉里。最麻烦的就是那几片“折翼的天使”，韩东望着它脑袋一片空白。“这玩意我也要用么，怎么用的？那倒霉的玩意什么时候会来......我该怎么办？”想到这里，韩东不由心烦意乱起来。
  将所有东西收拾完毕，衣服统统都挂进衣柜里，此时韩东已经累得满头大汗起来。这时，他发现了箱子底部一个洁白的信封。
  随手拈起了信封，正面用钢笔字写着：赠亲爱的瑶!
  韩东内心一阵恶寒，见信封开口没有被粘合，便不由自主的伸手往里掏去。
  一朵干枯了的玫瑰花和一张彩色照片。
  照片上一男一女，男的搂着女的小蛮腰，将头耷拉在她的肩膀上，闻着对方的秀发，眼神迷离。女子反手牵着男人的耳朵，笑容甜美。这一张异常甜蜜的照片中，那女子赫然便是“自己”而那男的却不得而知。相片的反面，有一行钢笔字，字迹和信封上的一样，上面写着：不管将来我们能不能在一起，当你孤单的时候，拿出相片看一看，我永远都在你的身边。
  看完这些，韩东不由心生一丝感叹：造化弄人，谁又能知道当初的人儿现在已经物是人非了呢？......都是一对可怜人啊！
  他小心的将这堆东西原封不动收回了信封，放回了箱子底部。这是属于萧瑶的记忆，而自己是韩东，这些东西不是她能接收的。
  韩东换了一身比较休闲而宽松的运动装，这是唯一一套穿起来不太别扭的衣服，最重要的是它不需要高跟鞋来搭配。顺手将如瀑的长发扎成一个马尾垂在脑后，令她觉得自己又轻松了几分，其实这并没有太大的难度，多试几次也就成功了。
  一身轻装简行，韩东出了酒店，瞬间消失在了茫茫夜色之中。
  **********
  这个世界的社会，一方面呈现在阳光之下，显露出它白的一面。另一方面沉浸在阴暗之中，映射出它黑的一面。
  杀手作为这个世界阴暗面的夜行者，他们都有自己的一套方式来打通任何一个城市的“地下通道”，军火交易就是其中一项。
  军火贸易，其实本质上和白道上生意途径是一样的，无非就是一个生产商，一大群经销商，经销商组织下面还有庞大的分销网络。只是网络与网络之间有着复杂如非门电路般的逻辑程序，所以，每一个分销点甚至是大经销出事的时候，都不会影响到其他各个节点的正常运行。如果要将这个世界黑道如军火流通或者毒品流通网络运行细节编译成一本书的话，那绝对是一部史诗级的浩瀚长篇。
  卖军火的，通常在某个特定的区域都有特定的交易暗语，不过现在社会相对太平，那些基层的马仔们为了生存一般都会捎带着卖点毒品，或捎带些其他见不得光的生意。
  你可以到自己城市所在的社区网络论坛中寻找，帖子都是用暗语编写的，联系方式也不会直接写出来。那些到处贴纸条，公共场所墙角公开留号码的都是最低级二贩子干的，有时候甚至是为了诈骗。
  韩东通过自己的经验很熟练就找到了卖主，双方约定晚上十一点半在城北的公园见面。韩东向对方购买了一把格洛克17，此枪弹容多，枪身短小，便于隐匿。还有一把PPK十发改装版。
  过来交易的是一个精瘦的中年男人，穿着黑色的T恤衫，还刻意的露出他那枯瘦胳膊上那条张牙舞爪的九纹龙。
  “姑娘，哪条道上的？”精瘦男人并没有因为韩东是个楚楚动人的美人就产生轻视，他知道，在道上混的有时候女人要比男人更如鱼得水。
  “我专收饭票的，堂子请恕我不能相告！”韩东知道道上的规矩，开门问堂子，也就是摸清来路，要不然来人如果是警察冒充的那不是阴沟里翻船了吗。可是，如今她身份尴尬，且“晨光”在背后究竟对自己做了什么他现在也很怀疑。所以这些堂子都不能提。
  “嘿嘿，小妞。乱说话可是要倒霉的哦，就你这样子还收饭票的，堂子也没有是不是想耍老子！我九头虫在这片可不是这么好糊弄的！”这个外号九头虫的精瘦男人在听完韩东的陈述后心中顿时认定对方定是在欺骗他，不由有些恼羞成怒。
  “对不起，堂子确实不方便通告，不过我可以将价钱提高一倍如何！”韩东慢条斯理的说道。


006、影子
  “双倍！”九头虫低头沉默了半晌，突然冷笑了一声道：“姑娘果然豪爽！那就这么定了。”说完，便从身后掏出了一个黑色环保袋，笑眯眯的走了过来。
  就在二人相距不到三米的时候，他突然迅速掏出了一支手枪，用黑洞洞的枪口指着韩东。做完这一系列动作，九头虫的脸上露出了一丝得意的笑容。
  “这么漂亮的女杀手，老子还是第一次见到。嘿嘿，想用钱来糊弄老子。告诉你吧，你九爷我在本市的黑道还是小有名气，早就看出了你是条子！说吧，是想死还是想活。想活命的话把钱放下，人也留下，陪九爷我乐呵一晚上，九爷我保证让你********！”九头虫说完，发出一阵奸笑。那对狭长的小眼睛也肆无忌惮的将韩东从头到脚提溜了一遍，露出满脸垂涎之色。
  “哼！就凭你......！”
  韩东瞬间出手如电，整个人如同一道闪电向对方袭去。从爆发力到反应力，再到身形和走位，无一不令人目眩。
  可是九头虫也并非等闲之辈，虽然速度终究慢了半拍但还是立即警觉了起来。
  不过，韩东没有选择和对方硬碰硬，因为现在的身体原因已经不允许她采用以前那套搏击手段。如果是以前的韩东，当前情形下他会选择腾挪到对方身体右侧再以极快的手段用擒拿手将他的手腕和身体同时制住，最后强行夺下他手上的枪。那时候的她完全可以直接用力量慑服对方，不令九头虫有任何还手之力。
  可现在的状况完全不同，她不仅是个女子，且身体力量完全悬殊于对方，如果还是采用原来的套数，可想而知自己的下场将会多么悲惨。
  一阵人影闪烁，眼花缭乱......
  两人似乎都同时定住了身形。
  “小妞，身手不错，可惜你遇到了九爷我，就不那么走运了。你再动啊，我虽然怜香惜玉，可保不住这把枪走不走火。”九头虫这次笑得有些得意。手中的枪正好顶在了韩东高耸的两乳之间，这令他有了一丝一切尽在掌控的兴奋。
  “是吗？你的枪再顶进来试一试，它会走火，可我也不能保证我的手会不会突然发抖！”韩东那如黄莺般悦耳的声音在九头虫耳畔响起，令他有些毛骨悚然。因为他已经感觉到了有一抹极度锋利的物体正挟在自己的脖子上，准确来说应该是颈动脉上。那冰冷的锋刃透过他的皮肤，将阵阵寒意传进他的心里。
  “嘿嘿，有话好说，有话好说。”九头虫顿时换了一副谄媚的表情。他可不想和对方同归于尽，虽说牡丹花下死，做鬼也风流,可这不还没风流过么。
  “还交易不？”
  “不交易了......不...交易，交易！”
  “你不说我是条子么？”
  “怎么会呢？条子哪能这么拼命......”
  韩东也不和对方罗嗦，将他手上的黑色环保袋连同另一只手里的武器都夺了过来。
  “滚吧！”韩东收了刀片，然后将一沓钞票扔了过去。
  那九头虫见状态，匆匆收了钞票，灰头土脸的转身就跑，不一会便消失在夜色之中。
  韩东打开环保袋，将里面的物件取出。正好是两把手枪和三十发子弹。
  她首先将那把格洛克握在手上，这把枪的枪身很小，正好适合女人的手掌。她闭上眼睛深吸了一口气，感觉到一丝当初的自信又回来了。
  “出来吧！”韩东托着手枪，做了一个试枪的动作。
  不远处的灌木中传来一阵西索之声，一个高大的身影出现在月色之下。
  “大小姐果然厉害，不过你不说我也会出来和你见面的。”高大的人影戴着一顶旅游帽，帽檐遮住了他大半张脸。
  “你是什么人！”韩东淡淡的问道。
  “你可以叫我影子，老爷子本来是叫我来保护你的，不过据刚才的情形来看，我想没有必要了。不过老爷子还让我带话给你，他现在身体不适，后天南天集团的董事会，让你替他出席。”影子微低着脑袋，始终不让人看清楚他的容貌。
  “好了，我知道了，以后不要再跟着我！你回去禀告爷爷，我...萧瑶答应他的事一定会做到。”韩东远远望着“影子”，不知道这个神秘的家伙究竟真是萧老爷子派来保护她的还是监视她的。
  “那，大小姐保重！”影子说完，瞬间消失在了夜色之下。
  韩东微蹙着秀眉，若有所思。在下午的时候，萧南天已经跟他交底了，会在一个月时间内将整个集团的帐面以及业务渠道清理干净。然后在下个月底召开集团董事会和记者招待会，宣布正式退休，最后将自己南天集团的股份全部移交给自己的孙女萧瑶。而她要做的就是在这一个多月时间里迅速将整个集团的财务人事以及业务等重要部门牢牢的掌控在自己手中。后天的集团董事会就是这一切事宜的开端。
  另外，在这一个多月时间里，一定会有人想制她于死地。而这个嫌疑最大的人，当属昔年和萧南天一起打天下，共同创立了南天集团的林有义。所以，韩东一方面要防着此人，另一方面还要想办法将对方的势力铲除......
  根据将来可能发生的种种，萧南天帮她制定了几个方案，可是未来的变数谁又能提前意料呢，就好像自己同样没料到今天晚上会发生这么多意外一样。
  **********
  韩东回到酒店已经是凌晨两点多钟，生理和精神上的压力使她精疲力尽。检查完房间各个角度方位的安全之后，她将两支手枪一支埋在枕下，一支藏在了近门处的花盆里。做完这些，终于一头钻进松软的被窝，蜷成一团，好像只猫咪般的睡了。
  这天晚上，韩东做了一个梦，一个非常奇怪的梦。在梦里，他看到了自己搂着赵晓菲，在无尽的原野中疯狂的拥吻着。就好像当年一样......可是，还有一个人出现在他们眼前，这个人赫然便是萧瑶，也就是现在的自己......
  “我是谁，我究竟是韩东，还是萧瑶？啊......！”韩东不断从噩梦中惊醒。
  第二天醒来，已经是上午十点多钟。
  韩东起来的第一件事就是冲到洗手间的镜子前。当看到镜子里那张妖娆的脸庞，摸了摸胸前还是两团鼓鼓的柔软，脑袋顿时无力的一耷，她轻轻叹道：“还以为是南柯一梦，看来自己骗自己都不管用。”
  缓缓走到了窗前，将窗帘拉开，明媚的阳光照射进来，落在她白皙的肌肤上，感觉异样的柔和、舒坦。望着窗外这个沐浴在阳光中的城市，韩东心中的阴霾顿时一扫而光。她突然想起在医院里罗教授说的那番话来。少时，她突然长叹了一声，目光定格在很远处朦胧的山峦上。
  尽管这个世界有很多事情不尽如人意，但最起码她还活着，能够尽情的享受这美好的一切。
  “好吧，从今天开始，我就叫萧瑶！”


007、清理
  从吃过午饭起，萧瑶一直都觉得身体异常疲惫，也许是前晚没有睡好的缘故吧，她也没有太在意。
  中午退了房之后她决定回自己的寓所，也就是南郊的半山别墅。虽然自己从来都没有去过那里，对于那个地方的环境也一点都不了解。但有关明天董事会一些重要资料都在那里，当然最重要还是她自己的身份，既然她现在就是萧瑶，那么回自己寓所也是属于理所当然，不然的话还会遭人怀疑。所以，尽管她十分不愿去，但还是成行了。
  的士从市区到南郊一共行驶了二十多分钟，在山下背海处的保安所停了下来。如果不是亲眼所见，萧瑶怎么都难以相信一个地方保安措施会如此严密。单单是一个门卫岗都有八个人轮值，更别说墅区那些正在巡逻的。每个保安都经过精挑细选出类拔萃，不单身材雄壮敏捷，而且从行姿站姿标准度来看，个个都是军伍出身。墅区一共三个进出口，共设置了五十多个值岗亭，东边临海的一面还有水上巡逻队。总之，笼统来算这一片别墅区的保安都快要赶上一个团兵力了。没办法，谁叫这里住的都是一些超级大富豪呢。
  保安虽严密，也不过是人治而已。这一切在萧瑶的眼中都够不成什么威胁，顶多就是棘手一些。如果让之前的“他”潜入这片别墅区暗杀一个人的话，成功率应该在六分以上。
  萧瑶露出了自己的证件，那帮平时牛逼哄哄的保安顿时毫不吝啬地献上了谄媚的笑容。那些正一本正经站岗的家伙也冲这边“嗖”地来了一个正宗无比的军礼。看得那的士司机目瞪口呆，再往里开了一阵之后都不觉冒出了一身冷汗。
  汽车在这犹如皇家苑林般的别墅区里转了十几分钟，终于在一栋白色欧式建筑前停了下来。
  “山海苑58号，萧宅！”
  “这就是传说中的豪门大宅么？”萧瑶望着这栋只出现在影视剧里的建筑，心生一丝感叹。想不到自己也有这个机会拥有如此豪华的寓所。
  见萧瑶步下车来，几个白衣蓝袖还戴着领结，明显是佣人模样的男女纷纷涌了出来。他们冲萧瑶一鞠，口中唱道：“欢迎大小姐回家！”
  紧接着，几个机灵点的就匆忙上前将她手中行李物品纷纷接下，屁颠屁颠地往屋内运去。
  这片建筑占地两千多平，除了一栋最高的主建筑外四周还围绕着两栋附庸小楼，整体连贯一气呵成。别墅的建筑风格包括整片园林设计都是出自名家之手，各个角落乃至一些异常偏僻的旮旯地都修剪得非常整洁，让然一眼看上去就很舒服。
  别墅的大厅异常宽阔，但在各种布置之下又令人看起来不显得空荡。古朴的欧式大立钟，高悬如水晶塔般的吊灯，壁画，沙发，乃至各种盆栽造型等等，都经过精心挑选。古朴而不失雅韵，雍容却不显庸俗。总之，萧瑶进入之后第一感觉就是舒服。
  她斜躺在沙发上，环顾着四周，尽可能去熟悉这一切。
  不一会，一个中年女佣就过来问她需不需要用膳，如果需要她利马就吩咐厨房去弄。萧瑶微皱着眉头，她现在身体很不舒服，可是又偏偏不知道哪里不舒服。看了一眼这毕恭毕敬的仆人她心中突然一慌。
  “不用了，你等会去将这里所有干活的统统叫过来，我有事情要吩咐。”萧瑶说完，那女佣便退了出去。
  此时萧瑶心中正飞速思考着，据她现在了解的情况，之前这个萧瑶脑死亡的原因是因为座驾莫名其妙在半山公路上失控，然后连人带车冲出栏杆，摔到了几十米高的坡下。司机当场死亡，而萧瑶却因为脑部受到重击直接昏迷过去。
  这是她所能了解的，也是媒体和警方所公布的。当然，事情真相可能远远没这么简单。据各种有限数据分析，萧瑶得出一个结论：如果这场意外是有人蓄谋已久的话，那么“前萧瑶”出门后司机的路线，已经几时出门，都需要有人向外界通告。当然也有可能那个司机就有问题，但是这件阴谋实施之后连同自己也要把命搭进去的风险他不会不知道。所以，已经丧命的司机可能性极小。毕竟，能拿到钱那也要有命花才行。所以，问题可能出在那帮佣人里。
  大约过了十分钟左右，先前那个女佣将一帮男女都领进了大厅，包括厨子花匠清洁等在内一共八个人。
  萧瑶将他们逐一打量了一遍。这些人都低着脑袋，仿佛做错事的孩子，令她看了不觉好笑。她不知道这是所有佣人在主人面前表示谦诚的最好方式。
  “我在住院的这段时间里，辛苦大家了！”萧瑶缓缓说道。
  “应该的，应该的！”
  “但是，从今天开始你们都可以回家了。”萧瑶的话无疑引起了众人的一阵骚动，很多人都没有反应过来，露出满脸错愕的表情。有的人眉头微皱，似乎在想这个大小姐今天是在抽风么？
  “我们在萧家做事一向勤勤恳恳，也没有出过嘛岔子啊，大小姐你这是嘛意思啊？”一个口音很重的妇女发着牢骚。
  “是啊，老爷没出事之前都一直夸我做事认真，现在大小姐你怎么能说出这样的话来呢？”
  ......
  下面人都在抱怨，这也是情理中的事情，他们的表情也都收进了萧瑶的眼里。不过，通过这么简单的一环就能将内鬼揪出显然十分不现实。不过，正因为如此，萧瑶才不得不将他们统统打发，她不想自己身边时时刻刻卧着一颗定时炸弹，君子不立危墙之下，尽管她如今是个女子。
  “你们也不用抱怨了，我没有说要辞退你们，只是这段时间想自己静一静。你们都回家休息吧，工钱我会叫人每个月按时打到你们卡上，一分都不会少，等过段时间我将事情处理好再通知大家回来吧！”萧瑶这番话一出口，基本上就平息了所有民怨。毕竟，每个人骨子里都是有傲气的，谁都不会心甘情愿给人低三下四当佣人，这一切都是因为生活所迫，说白了也就是为了钱。所有，解决了钱的问题就基本没问题了，如果这个时候还有人唧唧歪歪那就不是一般意义上的事情了，萧瑶很有可能直接将他认定为内鬼。当然，真正的内鬼也不会如此愚蠢。
  众人西索了一阵之后，说了些无关痛痒的话，无非就是：我们走了，大小姐保重之类。然后各自回去收拾行李物品，最后终于做了鸟兽散。
  打发了众人，萧瑶也没有闲着。她将整个住所包括花园泳池乃至一些不容易被人发觉的暗处都统统检查和熟悉了一遍。为此，她甚至画了一幅平面草图。接下来，她又检查了外面各个方位的闭路监控设备，顺便调整了一下角度，确保整个寓所外围没有任何死角。最后，她还小心翼翼的将那把PPK藏在了房间通往外面过道的隐蔽之处。除了这些，她还布置了一些只有自己能领会的暗记。总之，她就是要将这个将来的大本营安排得无懈可击。
  一阵忙活过后，就到了傍晚。
  疲惫的萧瑶躺在楼顶阳台的藤椅上，眺望着远处海岸线上血染般的夕阳，心中感慨有钱人为什么要选择住在这种地方。他们不单占据着社会的财富资源，连如此美妙的自然风光也不放过。
  “不过，这些都是我想要的么？”


008、暗杀
  说来肯定也令人无法相信，萧瑶如今一个人住在这两千多平的豪宅里，给自己的晚餐准备了一碗方便面。
  住着豪宅，吃着方便面。萧瑶没有觉得自己的行为有多怪异，她只是不放心这里的其他食物而已。而这袋面也是刚刚打的出去买的，虽然地下车库里有几辆豪华轿车，但她没有去使用它。
  胡乱填饱肚子后，萧瑶便来到了书房，明天董事会期间需要了解的资料都逐一查阅了一番。
  书房装修很古朴，三面都是原木书架，右边一侧放的正是一些集团文件。看了大概两个多小时，她觉得眼睛有点疲惫，身体也有些虚弱。小腹处隐隐传来一阵阵地刺痛，起先还没有太在意，但现在刺痛的感觉越来越严重，直到最后，连嘴唇都泛起了一丝苍白。
  “怎么一回事？难道是食物中毒，可是我也没有乱吃东西呀......难道千防万防，还是失算了么？”萧瑶一面捂着小腹，一边推算着今天所发生的一切事宜，但最终还是毫无头绪。直到最后一股暖流缓缓从下体渗出，她的腹痛症状才渐渐消失。
  正当她享受着这一刻的舒坦时，她感觉到有一股粘稠的液体正顺着大腿往下流去。
  “这又是怎么回事呢？”萧瑶顺手往下身摸去，顿时发现一抹嫣红。她的头皮瞬间一麻，后背也好像被八十匹空调对着吹一般，泛起阵阵寒意。她再蠢，也明白是怎么一回事了。
  “该死的，这种事情怎么也发生在我身上，女人真是麻烦啊！”萧瑶一边抱怨，一边冲到浴室去清洗，她也终于明白今天为什么会精神不振，无精打采的原因。
  “女人真是脆弱啊，还是做男人好！”萧瑶此时无限怀念起以前的“韩东”来。
  顺便洗了个热水澡，换了衣服，还垫上了“折翼天使”，萧瑶感觉自己舒服了许多。但是下身被一块软乎乎的玩意贴身守护，行走间不经意的摩擦使她不自觉产生出一丝燥热。更令她心烦的是偏偏自己的思想又没有办法不往那方面想，直到最后，她发觉自己的呼吸似乎都急促了许多。
  “这算是堕落么？我虽然接受了萧瑶这个身份但这并不代表我要接受她女人的身份，可是这副身体的构造偏偏这么没出息！”她用冷水给自己清醒了一下，压制住身体中莫名的躁动，来到了自己的卧房。
  这里她白天的时候已经熟悉过了，不过现在想到自己就要在这布置得异常女性化的卧房中睡觉时，心里不免又产生了一丝抗拒。粉红色的被子和枕头，素雅的康乃馨，俏皮的蕾丝边窗帘，还有那朦胧幽柔的侧灯......
  “睡了就不会胡思乱想了。”萧瑶自我安慰着。
  不过，就在她准备换上睡衣的时候，妆台上放着的一个相框却将她吸引了过去。
  相框中是一张中年女子的相片，粉腮黛眉，艳若桃李，散发出一股成熟女人的韵味。萧瑶将她和镜子中自己的容貌做了个大概的对比，发现竟有五分以上的相似之处。所以，她迅速判断出这个女人就是萧瑶的母亲。
  之前这个问题也曾经困扰过她，老爷子在讲述这些年内发生的事情时似乎从来没有提到过萧瑶的母亲。当时自己只是认为有钱的男人都喜欢到处沾花惹草，女人的事情肯定是一团乱麻，所以也没有太深入去研究。现在看来，老爷子既然没有提起过这个女人，那么对方就应该还活着，她已经隐隐觉得在萧瑶母亲身上似乎藏着一些秘密。她也不知道自己为什么会有这样的想法。也许这就是女人的第六感吧。
  **********
  夜深了，窗外一阵微风带过，将窗帘上的一颗风铃弄得轻轻颤响。
  萧瑶瞬间惊醒，摸出那粉红色柔枕下的“格洛克”，一个闪身就掠出被窝，侧靠在飘窗旁，透过粉色窗帘的蕾丝边向外望去。
  窗外月光皎洁，花园中树影婆娑，一切似乎格外安静。
  就在这时，一条黑影犹如闪电般从窗外飘落，顺着窗台瞬间移动到床榻左侧。萧瑶没有出声，一直用窗帘隐藏住了身形。一双漆黑明亮的眸子死死盯着对方的一举一动，她没有动手，她想看看对方接下来会干什么。
  黑影没有给萧瑶任何思考的时间，毫不犹豫地拔枪向床上射去，由于手枪装有消声器，在射击的时候只发出“噗、噗”的声音。
  一阵狂射之后，床榻上一片狼籍，被子和枕头被打得千疮百孔，棉絮和鸭绒漫天飞扬。
  接着，那黑影小心翼翼的走了过去，迅速将被子掀开。见里面没人，顿时大惊失色。
  “这么蹩脚的技术也能掌勺，阁下是哪间饭店的？”萧瑶那悦耳的声音从墙角传出，月光透过窗帘的缝隙中倾泻而入，落在床榻前不远的地方。不过，这一丝光线并不能令他们彼此看清楚对方的容貌。
  “传说中萧大小姐只是个文弱的小女生，想不到竟如此警觉，看来我今天是失算了。”黑影淡淡的说道。
  “说！是谁派你来的？”萧瑶举枪瞄准了对方，缓缓走了过去。经过窗前的时候，月光倾洒在她那张精致如画的脸上，显得格外清雅，冷傲。
  对方没有说话，只是那双手正不老实的向自己怀里摸去，那里似乎还藏着一把枪。
  “QSZ92式9毫米口径，有效射程50米，弹容15发，可惜你刚才正好将子弹射光了。另一只手拔枪到瞄准射击的过程最快也需要0.5秒。而我现在只需要千分之一秒就能扣动扳机，你给我动一下试试。”萧瑶一语就道破了对方的意图。
  黑影听完，那只伸向怀中的手也慢慢垂了下来。他抿了抿嘴唇，用沙哑的嗓子说道：“看来我这次是阴沟里翻船了！”
  “差不多吧，你最好将幕后主使乖乖说出来，我可以考虑放你一马。”萧瑶步步紧逼，已经来到了床沿。
  “哼！”
  黑影突然身影一晃，整个人如同一颗横飞的炮弹，向飘窗外掠去。也就在这电光火石间，萧瑶手中的枪声响起，一颗子弹“噗”地，射进了对方身体里。
  那黑影只是闷哼了一声，身形已经落在了飘窗边上，他顺势来了个鲤鱼打挺，窜到了飘窗外面。这时候，萧瑶的第二颗子弹射到，但是却只从对方腋下穿过，并没有命中。而黑影此时也已经顺着窗台闪进了一侧的花丛中，几声西索之后便没了踪影。
  此时，萧瑶正站在飘窗之上，眉头紧锁，望着皎洁的月光若有所思。


009、会议
  先前那黑影的身手，毫无疑问是一流的，甚至超过了自己。不过在最后夺窗而逃的瞬间还是需要很大的勇气。
  当时萧瑶已经瞄准了对方，虽然光线不怎么好，但还是有很大机会射击对方重要部位的。即使他安全逃离，也肯定要受伤，且有很大机会将小命丢掉。所以，对方不是下了大勇气就是自恃身手了得，亦或者他早有防护，以至于有恃无恐......
  萧瑶想了半天，觉得头都大了，也就没有去想。这阵交锋的动静不大，所以没有引起附近保安的注意。
  住宅外的监控头终端分成两部，一部在整个别墅区的保安室里，一部在自己这边。萧瑶径直来到了自家的监控室，回放着近一个小时的画面。竟然没有发现有人闯入的迹象，这不禁让萧瑶头皮一阵发麻。要知道，这片监控已经将整个住宅外围都涵盖全了，来人如果不是从外面进入，难道是挖地道么？
  不过这个结论也可以推翻，整个住宅她已经全部检查了一遍，应该不存在这个情况。想到这，她又仔细将所有监控看了一遍，甚至将白天的图像都调了出来。这下，果然发现端倪。
  萧瑶看到，晚上八点钟左右的时候，一个人影从北面围墙处一闪而过。只看到了人影，由于速度太快，以至于如果不仔细反复回放的话，还真是难以发现。据此，萧瑶判断，这个杀手绝对是顶尖级的，如果不是自己在窗台设有暗手的话，还真有可能被对方干掉。想到这里，她不由浑身冒着冷汗。
  她将整个住处又重新布置了一遍，多下了几重暗手。监控基本上是废的，只是事后给你查询缘由的机会，但如果人死了，还能有事后么。
  萧瑶没有再睡回自己的卧房，找了间客房随便睡下。这一夜，她基本上处于半寐状态，身体随时保持警觉。这种状态，在以前她还是韩东时，早就已经习以为常。不过想想现在自己虽然换了一个身份，但还是过着当初那种刀尖上跳舞的日子，心中不由发出一声苦笑。
  以前的自己至少掌握了主动，是她去取别人的性命。而现在，她却成了一只待宰的羔羊。
  **********
  南天集团的总部位于城南高级商业地段，是一栋四十多层的建筑，名字就叫南天大厦。
  集团将大部分楼层都出租掉了，留下了最上面十多层用于办公。最高会议室设在大厦的顶层，布置得类似于旋转餐厅一般。
  萧瑶今天穿了一身正装，白色的束腰小衬衫，黑色的职业套裙，再配上一副性感的黑框眼镜。整个人看起来显得异常文静、干练，但又不失性感，妩媚。总之，像她这种天生尤物无论如何穿着打扮，都会有一种不同的风情。在过往无论男女工作人员惊艳的注视下，她缓缓走进了会议室。
  人员陆陆续续都来了，萧瑶对于他们都不熟悉。但所幸她都看过这些人的资料和照片，凭着记忆还是能猜出个八九不离十来。
  会议是九点钟开始，现在还有十多分钟。一些以前不问世事的老古董也纷纷来到了这里。不过最令萧瑶重视的人却还没有出现，这个人毫无疑问就是目前南天集团第二大股东，当年和萧老爷子一同打天下的林有义。也是幕后谋杀自己的最大嫌疑人。
  时间越来越近，许多人都不自觉望向自己的手表。一些老家伙甚至开始交头接耳起来。
  萧瑶座在了主位上，她代表的是萧南天，所以，这个位子自然由她来坐。
  “看来二爷今天还是来不了.....!”
  “这几年都没见过他的人影，如果不是时不时还会给我打个电话什么的，我还以为他下去陪老三老四了呢！”一个头发花白的老者轻轻说道。他是集团第三大股东，名叫徐谓，也是当年和萧老爷子一起创业的兄弟。
  “萧老爷子那身子骨是肯定来不了的，林二爷也来不了。这会还开什么开啊！”一个中年股东轻声说道。
  “你懂啥，没见这次是瑶丫头代理他么，也就是说萧爷在移权，看着吧，将来这南山集团肯定要交到这小丫头片子手里。”
  ......
  九点整，正当大家以为林二爷这一方要缺席的时候，一个高大挺拔的青年推门而入。
  “不好意识，来晚了。我义父这段时间身体不适，就让我全权代表他参加这次会议！”那青年说完，俊目环顾着四周众人，当目光落在萧瑶身上的时候，不由一滞。
  四目对视，萧瑶心中也一懔。对方正是当天她看到的那张相片中与“自己”亲密无间的男人。想到对方与自己可能存在某种暧昧，她心中百味陈杂，虽然这一切自己都没有参与，但这副身体有参与。
  “难道他就是萧瑶的男朋友，我该怎么处理这层关系，最要命的是对方好像是林有义的养子。到底是敌是友？”想到这，萧瑶顿时头皮发麻。
  “你还好么？听说你最近身体不适，好久都不曾相见了！”林浩冲萧瑶柔声说道，眼睛中闪烁着一丝异样的光芒。
  萧瑶的出事，萧南天下了很大的功夫不使这个消息传播出去，新闻也只是报道了一次普通的交通事故。所以，萧瑶出事住院的事情其实在场的众人都不知道，只是听到萧家人说她身体不适罢了。
  “我......不用你操心！”萧瑶不知如何回答，她对于二人关系的了解也只是那一张照片而已，她甚至连对方的名字都不知道。
  “哎！原来是林浩啊，二爷现在身体可好？”徐谓起身问道。他的话，无疑帮萧瑶解除了当前的尴尬。
  “多谢五叔关心，义父身体并无大碍，只是不宜出行，所以便由我代劳了。”林浩说完，已经走到了自己的位置上，缓缓坐了下来。
  他的位置正好在萧瑶的左侧，距离比较近，但为了避免尴尬，萧瑶的目光从来没有往这边望去。
  接下来，会议开得很枯燥，无非就是一些年度工作汇报，年度财务决算，以及下年度财务预算等等，由总经办的相关工作人员主持，PPT解说演示都有专门人员负责，萧瑶和一干董事们只要听着就好了。
  会议到最后，由总经理提交了一些可执行或正在执行的方案给各位董事过目。
  萧瑶接过文件夹，仔细的看了一遍，秀眉不由轻轻皱了起来。
  这是一份东滨海岛房地产开发拿地项目，也是集团涉及房地产的一单大项目，要调用整个集团三分之一以上的财力。可是这份项目目前已经开始实施了，签字敲定方案的人里面却没有萧老爷子的名字。也就是说，这些人没有经过最大股东萧老爷子，就已经开始施行这个项目了。这是非常严重的事情。
  “这是怎么一回事！希望你们给我一个合理的解释！”说完，萧瑶将手中的文件往会议桌上一掷。文件飞散开来，七零八落地飘落在桌台上。
  “瑶丫头消消气！这件事情我们这帮老朽正想趁着今天这个机会给你解释呢？”徐谓老脸一黑，但又装作若无其事的说道。
  “好，我就听你怎么解释。”萧瑶语气淡然的说道。
  这时，一旁的林浩脸色很不好看，他抬头悄悄的打量着这个曾经熟悉异常的女子，他很惊诧以前那个文静柔弱的萧瑶现在居然有如此魄力。


010、林浩
  “其实也没什么，只不过是我们这几个老家伙做的决定罢了。瑶丫头，我知道你们萧家最近恶舛连连，我们也很难过。但是，集团还要运转下去。现在老爷子也不问世事了，我们这些元老们不可能让这个大的项目就此搁浅不是。所以，才会做出如此决定嘛。其实说实话，老爷子身体是一天不如一天了，这南天集团也是迟早要交到别人手中去的，瑶丫头你又何必耿耿于怀呢？”徐谓面带微笑的说道。
  “废话，老爷子虽然身体不适，可是还没有死。你们做这个决定也就罢了，可是谁给你们财政调拨的权利？”萧瑶继续怒斥道。
  “我想这个应该由老二家来发言吧！”徐谓老眼一斜，瞅向正在沉思的林浩。
  “没错，财政调动的事情乃是我义父的主意，我们这些集团元老们占公司的股份也不比萧爷少。所以......”林浩站了起来，似乎很艰难地陈述着自己的观点。
  “哼，你们好大的威风啊......过去的事情我也不想再追究，总之，我宣布，集团的财务从现在开始由我全权负责，我的意愿就是老爷子的意愿。刘总经理，散会后你叫财务部的人过来跟我交接！”
  那刘总经理听完萧瑶的话后，不由一楞，从座位上站了起来，一双精明的眼珠子不断环顾着众人，不知如何是好。
  “瑶丫头，我是看着你长大的，现在当着这么多长辈的面耍威风可不好！”徐谓也站了起来，在会议厅中缓缓踱着步子。“实话告诉你吧，林二爷已经收购了我们在座各位大部分股权。所以，现在集团的话语权还轮不到你身上......”
  “什么？”萧瑶脸色一变，这些事情都是她所始料未及的，当时和萧南天商量的时候甚至没有想过会发生这样的情况。按现在的情形来看，萧瑶接手财务的事情可能要搁浅了，而这是她们整个计划的开始。世事的不可意料性使她心中一团乱麻。
  “瑶丫头，说句心里话。我觉得嘛，女孩子应该找个好男人嫁了，然后在家里相夫教子才是真的。你今年也二十一岁了，和岭东集团少当家廖凯旋的婚期应该也近了吧，集团的事情你就不要操心了，有我们这帮老骨头在，出不了什么岔子的。你就好好张罗自己的终身大事吧，到时候，我们这帮老家伙还要来喝你的喜酒呢。”
  徐谓一番转移视听的话令萧瑶心中一惊，什么岭东集团，什么廖凯旋，她之前可以说是一无所知。现在徐谓这老家伙嘴中居然讲出这番话来，看情形还应该确有其事，这不由使她陷入了沉思当中。
  一旁的林浩听完徐谓讲的话后，脸色也突然变得不好看起来。这件事情深深地刺痛了他。像他们这种人家儿女的终身大事总是受着各种各样的羁绊。他深深地爱着萧瑶，可是自己义父是萧南天的结拜兄弟。论辈分，他应该是瑶儿的叔叔。论现实，如今林萧两家已经势如水火。所以，他对瑶儿的爱一直深深埋藏在心底。他一直在等待，等待林萧两家重归于好。到时候他就可以名正言顺的去爱对方。可是，当他知道萧家在不久后就和岭东集团的廖家定下婚约关系，而小瑶也没有反对后，他顿时陷入了深深的绝望当中。现在徐谓旧事重提，无疑是将他的伤口重新撕开，血淋淋地暴露出来。
  “我有点不舒服，先走了！”林浩编了个蹩脚的理由，便匆匆离去。从某种意义上来讲，他这是在逃避。
  会议最后无疑是不欢而散，萧瑶也没有想到会发生这样的结局，廖凯旋的事情甚至差点使他失了方寸。不过这并不意味着她会放弃，萧家如今还是大股东，所以事情还有转机。她既然已经答应了萧老爷子的请求，那么她会以一个职业杀手的操守，去完成这项任务。
  在出南天大厦的时候，她遇到了林浩。林浩一脸颓丧，在望向萧瑶的目光中甚至闪现出一丝质询。
  “萧大小姐，能请你去个地方么？”
  萧瑶对于林浩的出现显得十分错愕，对方的神情令她无法不相信她们之间有某些**存在。她摸了摸藏在隐秘处的枪，没有犹豫就上了对方的车。
  林浩开着车，萧瑶座在副驾驶上，二人一路没有说过任何话，只是中途林浩将目光不自觉投递过来几次。
  这是一片宽阔的海滩，细软的沙子，泛着白沫微腥的海风，还有那些无忧无虑临风翱翔的白色海鸥，一切是如此惬意。
  “还记得这个地方么？”林浩望着无垠的大海叹道。
  “没印象！”萧瑶随口答着，她确实没有印象。
  “你，果然是没心没肺啊。”林浩苦笑了一声“这是我们第一次相遇的地方！”
  “老套！”萧瑶心中暗道，她可没有这份闲心思去陪一个男人追忆那不堪回首的往事，想想都起了鸡皮疙瘩。“林少爷你还是说说你们林老爷子怎么才能放过我们萧家吧！”
  “看来你对我误会还是那么深，我们今天不谈这些好么？”
  “那就没什么好聊的了。”
  ......
  “你喜欢廖凯旋么？你为什么要答应嫁给他？告诉我！”一阵沉默过后，林浩又问道。
  “哼，原来是问这个，廖凯旋么？我们不可能在一起的！”
  “那，那你为什么要答应这门亲事?”林浩似乎抓住了一丝希望，追问到。
  “我现在很明确的告诉你，我没有答应，也不会答应！”
  “那就是说，你的心里还有我！”林浩在听到这个答案后激动得呼吸有些急促。
  “你.....！嗯..!”
  萧瑶大脑一片空白，此时，林浩那湿滑的嘴唇不知何时已经侵了过来，他的双手也很不老实的握着萧瑶的小蛮腰，整个身子如同一座大山一般就要压了过来。
  萧瑶此时的反应是扭头避开对方的毒舌，她没有料到林浩居然在这种毫无征兆的情况下向自己发动“突然袭击”，此时她的右手已经摸到了枪托上，可是却迟迟没能动手，她似乎在犹豫什么。
  “瑶儿，不要离开我好吗？我们可以移民，到一个没有人的国家去生活，好吗？”林浩忘情的在萧瑶耳畔说道，一只手很不老实地向萧瑶酥软的胸部摸去。
  “找死！”萧瑶在经过瞬间的大脑短路之后，反手就袭向了对方腋下的穴位。
  林浩半边身子顿时一麻，似乎不受自己的控制。他站立不稳，差点摔在了沙滩上。
  此时萧瑶脸上火辣辣的，一抹嫣红直接浸染到耳根子。这是她成为女人以来第一次被男人如此亲密的碰触。这种感觉令他羞愤异常，埋藏在心底那男人的自尊瞬时发作。刚才，她甚至有拔枪杀人地冲动，差点没有守住那一丝理性。
  “姓林的，这次给你小小的教训，下次就没有这么好运了。回去转告林有义，我不知道萧家近期发生的事情是不是和他有关系，但是要想夺取我萧家的南天集团，也没那么简单！”她把话撂下，也没有再去理会那半蹲在地上，一脸痛苦表情的林浩，转身就离去了。
  望着萧瑶远去的背影，林浩无力的瘫软在沙滩上，望着远处的海平线，嘴唇微微颤抖。
  “瑶儿，你真的变了，变得我都不认识了，可是我的心却不会改变......”


011、表姐
  萧瑶回到了寓所，将这一天所发生的事情重新缕了一遍，其实最令她头痛的就是有关廖凯旋的婚约。据推测，这桩事情很有可能是萧瑶父亲在世的时候就定下的，当时萧老爷子肯定也有首肯。可问题是老爷子现在已经音信全无，据当时交代，他是要转移到一个隐蔽的地方接受治疗。之后也没有留下任何联系方式，两人间的交流基本上要通过那名神秘的“影子”
  事情的复杂化完全出乎了萧瑶之前的猜测，当时她只是想着将自己保护好，然后平平稳稳接下南山集团的大权，还清这个人情，最后她就可以功成身退了。
  当然，更加困扰她的还有那半路杀出的林浩。这个与“萧瑶”纠缠不清的男人，她该如何处理二人之间的关系？
  想着这些令人烦躁不安的事情，萧瑶在床上辗转反侧，怎么也睡不着。林浩那张脸时时映入自己的眼帘。即使闭上眼睛，今天下午在海滩上他对自己做的事也总在脑海中浮现。对方那瞬间粗犷的行为，霸道的唇印，似乎现在还烙印在自己脸上。
  “该死的东西！我迟早要杀了你......！”她心中暗暗骂道。
  跑到浴室用冷水将燥热的脸蛋冲洗了一遍，这时，房间中的电话突然响起。
  萧瑶抓起话筒，没有说话。
  “喂，是瑶儿吗？”电话那头是个女子的声音，萧瑶咋一听这声音甚至有些熟悉。
  “嗯！”萧瑶没有多说话，她怕言多必失。
  “你怎么了，好像精神不好的样子，你真的是瑶儿?”
  “对，是我，你是......”萧瑶一边谨慎对答，一边回忆着这个熟悉的声音到底在哪听过。
  “我的声音都听不出来，我是你表姐。这段时间听说你身体不舒服，打你手机又不通，座机都是你家里佣人接的。本来早就要过来看你，有些事情也要和你商量。对了，我明天早上八点的飞机，记得来接我。”
  “你......”
  萧瑶还没来得及多问，对方就已经将电话给挂了，只发出一声声“嘟，嘟”的长鸣。
  “萧瑶的表姐，到底是谁？怎么声音这么熟悉。”又一个新问题充塞进了她的大脑。
  正当萧瑶低头沉思的时候，窗外的树影晃动了一下，发出沙沙的声音。
  她迅速摸到了枪柄上，一闪身便找了个隐蔽的位置。由于谨慎起见，她每天都换不同的房间住，而房间内的灯光也从来没有开过。
  “谁！”窗外的树影还在一直摇晃，似乎是有意暴露目标一般。
  “影子！”一个冷酷的声音传来。
  萧瑶小心翼翼地将窗帘拉开，“影子”那高大挺拔的身影正站在窗外那颗杨桃树的树梢上。夜色中，他那顶鸭舌帽的帽檐依旧将大半张脸遮蔽。
  “你来的正好，我有事情要问你。”
  “说吧！”影子的身影似乎定在了那颗杨桃树纤细的枝干上。
  “我是不是有一个表姐，她叫什么名字？”
  “嗯，好像是吧，她是你舅舅的女儿，名叫赵晓霏......”
  “是她！”萧瑶身子不由一颤。
  “怎么，你们认识。”
  “没事，只是她近期可能要过来S市，所以要提前准备罢了。”
  “没事最好，今天我过来只是给老爷子传话罢了。这几天发生的事情我们都知道，关于林有义暗中收购集团股份的事情老爷子那边自有对策，你就不需要担心了。你近期只需要保护好自己，下一步该怎么做，我到时候会通知你的。”
  “那有关廖凯旋的事情我该怎么处理？”萧瑶终于问到她心中如今最关键的问题。
  “嗯......！这件事情本来想晚点再跟你说的，不过你既然提出来了那现在告诉你也无妨。没错，这婚约是当初老爷子亲口答应下来的，目的在于和岭东集团结成商业联盟。如今的萧家已经凋零，结上一个强大的姻亲势在必行，这样也能更好地保护你自己，你只要按着老爷子的意思去做就好了。”
  “你什么意思？”
  “那就是按老爷子的意思办，嫁到廖家去。廖家作为江南地区数一数二的大集团，两家联姻对于萧家来讲有百利而无一害！”
  “你说什么！当时老爷子可没有跟我讲这些事情，我怎么可能嫁给一个男人？你开什么国际玩笑。”
  “当时没有跟你讲是因为你还没有适应这个身体和身份，现在看来你应该基本适应了吧。所以，大小姐生前未完成的使命你当然要替她完成！”
  “不行，让我韩东去做这种阿谀求容，取悦男人的事情，绝不可能！你不如一枪蹦了我！”
  “成大事者不拘小节，其实也用不着你去取悦男人。大家都是为了商业利益，一切婚姻也只不过是买卖而已，那廖凯旋是出了名的花花公子，他可能在一棵树上吊死？你只需要和他走个过场而已。至于要不要偷媚取容，婉转承欢，那完全取决于你自己.......”
  “......”萧瑶沉默了。
  “你好好考虑吧，不过按照现在的情况来看，你和他的婚事越快办理越好。照当前的情形，林家吞并南天集团已经势在必行，岭东集团的插入对于萧家来说，会是一个很好的契机。我回去会请示老爷子，看什么时候将你们的事情给办了。”
  “你让我考虑考虑！”
  “好！三天后的这个时候，我再来找你......”
  “影子”的声音随着沙沙的树叶撞击声，渐渐隐去，只留下一个空自怅望的美人儿。
  “嫁人......”虽然只是走过场，可是想想自己要嫁给一个大男人，还要人前人后老公老公的叫，虽然她有把握守住自己的方寸，令对方无法越雷池一步，但心里不免还是有无法排斥的抗拒。
  “老爷子，我韩东为你做完这件事情后，欠你们萧家的情也该还清了！”她微闭着双眸，深深地吸了一口气，似乎下了一个很大的决心。
  她缓缓收敛好自己的心情，望着床头的电话，一股思量才下眉头，又上心头。
  “晓霏......你是哪个晓霏？是我日夜思念的那个么？”萧瑶的脑海中，一幕一幕的画面犹如旧电影一般回放着。
  她看到一个冷酷的青年正用枪指着一个半躺在地上的中年男人，一旁的少女哭得梨花带雨.......


012、故人
  萧瑶望着机场形形色色的人来来往往，有名人，有政客，有商贾，有贩夫走卒。这里本来就是一个大杂烩，同时也蕴含着无尽的危险。以前她还是韩东的时候，机场一直都是他给“饭票”们的送葬地。当来到了这个熟悉而又陌生的地方时，她不由一阵感慨。
  头戴米白色遮阳小帽，再配上一副能挡住大半张脸的咖啡色蛤蟆镜。除了那怎么也掩盖不住的玲珑曲线，萧瑶给自己做好了充分的隐蔽。
  九点二十分，她站在约定地点焦急地等待着。那个名叫晓霏的表姐真是自己日夜思盼的人么？在答案即将揭晓前她不由产生了深深地焦虑。
  “瑶丫头！”一只温润如瓷的小手拍搭在萧瑶肩膀上，同时，一声温若婉玉的动人声音在她耳畔响起。
  “晓...霏！”
  她不觉得自己舌头在打结，她只知道自己的精神很亢奋。眼前这个眉目如画的女子正是当初那日夜思念的人儿。她上下打量着对方足足一分钟，似乎还没有看够。这个当初恋了整整三年的女子，正活脱脱地站在自己眼前。本以为今生都无法再见，即使再见也是仇人。命运却鬼使神差给他安排了这么一个身份，她该如何自处，表妹么？
  “纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜！”萧瑶心中不由想起这句古人的诗。望着眼前的人儿，眼眶不知何时已经湿润。
  “臭丫头，见了我也不至于激动成这样嘛。不就一两年没见么？对了，你这身装扮我都差点认不出你来了，告诉姐，哪买的。”赵晓霏哪里知道萧瑶心中那百转千回的心情，开口就是女人之间那些没心没肺的话。
  “没...没，只是很久没有看到表姐了，心里开心！”萧瑶一边压制着自己激动的心情，一边迅速思量着接下来该做什么。可是心头那份羁绊迟迟挥之不去，以至于脑袋里都乱成了一团浆糊。
  赵晓霏比萧瑶刚好大两岁，由于二人年龄相仿，自小就关系很好，虽然她们二人的家一南一北，可这并不妨碍她们成为无话不谈的好姊妹。
  找了间咖啡屋稍事休息，赵晓霏叽里呱啦地讲了一些女人间无关痛痒的话。萧瑶捏着勺子漫不经心地搅拌着杯中的液体，低头默默听着对方那如黄莺般悦耳的声音。
  “舅舅的伤应该好得差不多了吧！”萧瑶终于将话题带向沉重。
  赵晓霏的脸色也由起初那开朗活泼瞬间归于沉寂，少时，她终于说道：“已经脱离了危险期，只是医生说子弹穿过了颈椎骨，可能会终身瘫痪。”
  说到这，两女神情皆不自然，萧瑶低头呷了一口咖啡，微苦。
  “我一定不会放过那个家伙的，他欺骗了我三年，这个可恨的家伙居然是杀手。”赵晓霏缓缓说出这番话来，眼睛里满是坚毅。
  “你真的那么恨他？也许他有苦衷呢？”
  “哼，他接近我不就是为了谋杀我父亲，他有什么苦衷，他就是个杀人不眨眼的恶魔！”
  “有没有想过他为什么没有杀死你父亲？可能是因为你才失手的，亦或者他根本就下不了手。”
  “失手，哼哼，子弹离心脏只差三公分，如果不是因为抢救及时，我爸现在已经没了。我是不会原谅那个畜生的！”
  “那你对他真的没有任何感情了么？”萧瑶这句话是为自己而问的，她不相信对方已经对自己彻底绝情了，她还抱着一丝可怜的希冀。
  “你今天是怎么了，尽问这些莫名其妙的问题，不像从前的瑶丫头了。是不是遇到什么感情纠葛，所以才这么多愁善感了！”赵晓霏将话题一转，脸上也终于露出了一丝和煦。
  “没有，只是随便问问罢了”她的语气有些慌乱。
  “你就别骗我了，你跟廖凯旋的事情我早就知道了，准备什么时候做新娘子啊？不行，我要做伴娘，我还要闹洞房......”赵晓霏调侃的话使萧瑶的脸色很不自然，不过在赵晓霏看来这无疑是女儿家羞涩的表现，不由哈哈大笑起来，之前的阴霾也一扫而光。
  出了咖啡屋，赵晓霏便领着萧瑶疯狂购物。女人心情不好的时候，用购物来发泄也是个不错的途径。萧瑶很耐烦地跟在赵晓霏身后，陪她试完一件又一件衣服，眼神中没有丝毫抗拒。她仿佛又变回了当年的韩东，陪着自己心爱的晓霏逛街，购物，无比温馨。
  二人一直逛到了傍晚时分，才叫了辆计程车回到山海苑58号寓所，这时候，两个女孩都已经精疲力尽，瘫在大厅的沙发上娇喘吁吁。
  “对了，你们家的佣人呢，怎么一个都没见到。”赵晓霏随口问道。
  “我打发他们回老家了，人太多了不安全！”
  “我知道，姑父和表哥的去世，还有姑妈的失踪，这些也许都不是意外。但你这么小心也不是办法，这么大个房子，有很多事情需要料理的，你一个人能行么？”
  “这不有你来陪我了么。”萧瑶打趣道。
  “那我就赖着不走了。”赵晓霏突然将身子拱进了萧瑶怀里，还将脸蛋埋进她酥软的胸部，一脸满足的表情。
  萧瑶心中突然一荡，望着自己怀里这个动人的女子，这个自己恋了多年的人儿。她的手不自觉地抚了抚对方的秀发。嘴中似在呢喃：“好，我照顾你一辈子。”
  “你个小色狼......！”赵晓霏听完，突然哈哈一笑，在萧瑶的腋下一阵乱搔，二人顿时笑成一团。
  “哎哟，饿了，我去煮面条给你吃！”萧瑶听到了自己的肚子正在咕咕乱叫。
  “算了，就你那手艺。还是我辛苦一趟，亲自下厨吧。”赵晓霏站了起来，很有大姐风范的说道。
  厨房冷柜中储备了大量的食物，萧瑶也检查过这些食物都没有问题。只是自己不会做饭，所以这些天都吃面条对付着。现在乍一听赵晓霏要亲自下厨，心中不由一喜。
  赵晓霏卷起袖子，露出那葱白玉砌的胳膊，寻了条围巾系上，便往厨房去了。望着赵晓霏的身影，萧瑶突然觉得眼前一阵恍惚，她似乎感觉到自己又是韩东，晓霏成为了他的妻子，自己正优哉地躺在沙发上，等待妻子做好丰盛的晚餐......
  这是一副多么美好的画卷，可惜现在已经不能再实现了。
  “真是天意弄人啊！”


013、香艳
  系着围裙的晓霏犹如一位俏美的厨娘，张罗着两人间的晚餐。很简单的三菜一汤，在她的手艺下弄得色香味俱全。
  开了支红酒，再点上一盏烛台，晶莹剔透的高脚杯倒映着二人不可方物的容颜。二人本是表姐妹，眉目间不免有几分相似。如果说萧瑶是清晨嫩藤上沾着露珠的蓝莓果，妩媚中带着一丝青涩的高贵。那么晓霏就应该是那碧叶疏影间的紫葡萄，成熟、性感、又略带着一些我为君开，愿君采摘的哀怜。
  萧瑶望着晓霏半晌，视线久久不能离开。此情此景，令她想起了以前还是韩东的时候。她多么想现在就变回韩东，紧紧地拥抱着对方，永不撒手。
  “有没有想过你们家这几年的事情可能与杀手组织有关？”端起高脚杯，晓霏轻轻抿了一口那艳若红唇的液体，缓缓说道。
  “嗯，爷爷也有过这种猜测，不过应该是我们萧家死对头雇佣的。”萧瑶虽然很诧异对方会问出这样的问题，但还是如实的回答道。她自己之前就是一名杀手，所以她早就知道萧家这段时间所发生的事情应该有杀手组织的身影在。前天晚上就是一个很好的例子。
  “不完全对，我想，这个杀手组织不单单是被人雇佣这么简单，也许，他就是你们那个对头所组建的。”晓霏这番话令萧瑶一惊。
  “你是说，我们萧家得罪了一个庞大的杀手集团。”
  “也可以这么理解，瑶儿，你知道我为什么要来到S市？”
  “不只是来看我么？”
  “哼，如果情报没有错的话，这个集团的名字就叫：晨光！而总部应该就在南方，我这次过来就是要将这个杀手集团连根拔起！”晓霏说完，将杯中的红酒一饮而尽，眼神中充满了坚毅的神色。
  萧瑶听完之后，脸色顿时一变。她没有想到晓霏的嘴中居然会出现“晨光”这两个字，更没有想到对方居然有将它连根拔起的想法。她到底仰仗的是什么？难道是因为以前的韩东，她要复仇？“晨光饭店”这个集团究竟有多恐怖，这里面水有多深，她自己比谁都清楚。
  “你......说的这些我听不懂！”
  “傻丫头，你当然不懂，所以姐这次是来保护你的。这个杀千刀的组织不单谋害了你们萧家，杀我父亲的人也是它们安排的棋子。”
  “.....”萧瑶没有说话，美目中闪烁着一丝不可思议，她没有料到晓霏能知道这么多内情。
  “好了，现在一下子跟你说这么多你也接受不了，以后慢慢再跟你说。”晓霏说完，冲萧瑶抿嘴一笑，顺便夹了根青菜到对方碗里。
  此时萧瑶脑海中也将自己之前认识的晓霏从头到尾再细细的回忆了一遍，以前的她性格文静，甚至还带着一丝腼腆，而现在的她却多了一丝刚毅，决绝。难道是因为之前韩东的伤害才使她蜕变成如此的么？
  吃完饭，赵晓霏就将整个住宅里里外外再重新检查了一遍，甚至还布置了几手连萧瑶都颇为惊艳的暗手，看得萧瑶目瞪口呆，心道这妮子都是从哪里学的这些东西。
  一阵忙活，晓霏就像是动物园管理员一般，将萧瑶犹如大熊猫一般保护起来，令萧瑶哭笑不得的同时，心中又泛起了一丝暖流。
  “好了，一切布置妥当！”
  赵晓霏拍了拍沾满灰尘的双手，冲萧瑶傻傻一笑，似乎认为自己的举措将这位怯生生的表妹给吓到了，见对方露出一副无所畏惧的表情，顿时心中一松，便径直去浴室洗澡了。
  “今晚一起睡哦！”待二人都洗完澡，赵晓霏突然说出这句令萧瑶耳根通红的话来。
  “哦....”萧瑶舌头都打结了。
  “一起睡，这样才安全点，对了，我们不能睡主卧。”赵晓霏说完，突然想到了什么，她打开自己的行李箱，从里面取出两把银色的手枪。“待会把这家伙藏在枕头下，现在我教你怎么开枪。”晓霏将其中一支交到萧瑶手里，一本正经的说道。
  萧瑶心中一惊，她想不到晓霏既然真的有备而来。手中这把枪是伯莱塔92F，一般装配在军队当中，弹容十五发。虽然手枪尺寸不方便藏匿，但优点在于火力强大。
  “傻丫头，发什么呆啊，是不是吓到你了，一会再跟你讲。现在我教你怎么用枪，这个是保险，这里是弹夹......”
  赵晓霏很耐心的教导了将近一个小时，她没有想到萧瑶对自己突然拿出的家伙没有感到丝毫的惊慌，甚至对于枪械居然还有如此高的悟性，瞬间就掌握了要领。
  **********
  将手枪小心翼翼的藏在了枕下，晓霏缓缓褪去睡衣，露出了曲线玲珑的身材。萧瑶在一旁看得眼睛都直了，她没有料到，这家伙居然还改不了裸睡的习惯。
  “晓霏你真是越来越美了。”萧瑶目不转睛盯着对方说道。
  “看什么看，小色狼！我有的你都有，用得着这么垂涎三尺吗？”晓霏打趣道。说完，她犹如一只水蛇，迅速钻进了被窝。
  萧瑶感觉到对方的体温渐渐靠近，一股女儿家的体香不自觉地钻进了她的鼻孔里，令她一阵痴醉。她转过头，望着对方那俏丽的脸蛋，如画般的眉目，心中竟不自觉产生了一丝莫名的悸动。
  这时候，她突然感觉到一股酥软的电流透过自己绵柔的胸部，传遍全身，她竟有种忍不住呻吟的冲动。待回过神来，她才发现，赵晓霏那双手正不老实的揉捏着自己，脸上还露出一股坏坏的笑容。
  “小妮子，这么久不见，居然发育得这么快。竟然要超过你老姐了，不行，不行，你得告诉我，用了什么秘方。”赵晓霏在萧瑶耳畔呵气如兰的说道。
  “哪有你身材好！”萧瑶此时的耳根子都红透了，她没有料到晓霏在自己这个“表妹”面前居然如此豪放，使她心中竟升起一股莫名的羞怯。
  “过份谦虚可就是骄傲的表现了，这么水嫩的妮子，马上就要便宜廖凯旋那家伙。不行，我要先他一步，把你给办了。”晓霏说完，一个饿虎扑羊就将萧瑶整个身子揽入怀中，脸上露出一股奸计得逞的表情。
  “呀...！啊哟！好痒.....！不行......别乱摸...啊...！”
  窗外月光寂寂，被窝中春光无限。


014、一丈白
  静静的卧房中早已没有了先前了嘈杂。萧瑶轻轻抚摸着晓霏那如丝绸般的长发，一双俏目盯着对方的脸庞仿佛还未看够。
  晓霏已经闭上了眼眸，长长的睫毛在萧瑶微微的喘息中轻轻颤动。
  “是不是有很多问题要问我。”晓霏的眼睛微微睁开，声音犹如呓语。
  “嗯！”萧瑶轻轻点了点头。
  “我现在的身份其实是国际刑警！这一年多的时间里，我接受了国际刑警组织的东亚特训。现在过来S市，一方面是来保护你，另一方面是调查‘晨光’组织。我们国际刑警的情报网已经掌握了他们一部分信息，现在已经在秘密布控，这个组织很有可能参与了你们萧家的事情......”
  晓霏说出了一个令萧瑶目瞪口呆的信息，她没有想到对方现在居然有这么一层身份。她现在在想，国际刑警那如魔鬼炼狱般的特训对方是怎么撑过来的，难道是心中对韩东的恨?因为这个恨，才使她变得如此坚毅。
  “你是为了那个欺骗过你的人才这样做的么？”
  “也许吧......！”晓霏长叹了一声，她将脸转向萧瑶，将对方的脑袋往自己肩膀靠了靠，另一只手缓缓梳理着她的秀发，露出一丝柔和的笑容。
  **********
  次日，赵晓霏告诉萧瑶说要离开几天，因为初来S市，需要和当地的国际刑警分部取得联系。而南方最近一个专门的联络点就设在距离S市300公里远的一个小城，赵晓霏以及负责这次行动的小组都要在那里会合。
  临行前，晓霏对萧瑶千叮咛万嘱咐，特别提醒她夜晚最好不要出门。最后，还留下了那把伯莱塔92F，以及十五发子弹。
  晓霏的暂时离开，使萧瑶心中一阵失落，尽管对方说会尽快赶回来，而且他们这次行动的重点也可能是S市，但她心中却不知怎的总觉得少了些什么。
  晓霏离开后不久，萧瑶也精心装扮了一番出门。她从来都不怀疑国际刑警的办事能力。既然对方已经调查到萧家最近的恶舛可能有“晨光”的身影，那么肯定不会是捕风捉影。如今自己是萧家的重要人物，她不想一直暴露在阳光之下，她是一名杀手，杀手就应该是躲藏在阴暗处的猎手，而不是任人宰割的羔羊。
  酒吧里幽暗的灯光映衬着正在升腾的烟雾，使这个装修以黑色为主的空间显得更加颓废。也许是前晚夜生活太丰富，吧台上的小妹正懒洋洋地趴在那睡觉。下面桌位上只有一对喝醉了的男女正在打情骂俏。
  乍一看这里的生意似乎冷淡到了极点，现在正好是夜晚十一点三十分，还有半个小时这里就应该清场了。因为过了十二点，这间小破酒吧将是另外一番天地。
  “有会员证吗？”十二点三十分，酒吧门口两个彪形大汉犹如铁塔般将这个小酒吧那小小的门给堵得毫无缝隙。站在她们前面的女子显得是那么的纤弱。
  “没有，我是来谈生意的。”萧瑶淡淡的说道。
  “谈生意？认识我们老板娘吗？”
  “梁山夜归不见君，谁人不识孙二娘！”
  “姑娘是行内人，不知是哪个堂子的？”彪形大汉听完萧瑶的一番话后，脸上表情顿时一变，似乎很诧异这个柔柔弱弱的女子居然也是内行人。
  “‘晨’记!”萧瑶毫不犹豫的报出了以前的堂口，因为这种地方的特殊性，她倒不虞对方会泄露。
  听到对方的堂号后，俩大汉连忙让开一条路，还做了个请的动作。
  酒吧内的客人明显比之前要多，但是却没有那些喝醉了起哄撒泼闹事的存在。萧瑶找了个幽暗的位置坐下，要了一杯白兰地，静静的打量着四周。
  这间酒吧的名字叫“兰雅”，它在凌晨前是一间正常营业，且生意惨淡到令人发指的酒吧。但在凌晨后，它的另一个身份却是整个S市地下社会的交通站。像这种地方，每一个大一点的城市都会有。道上的人有自己的途径可以寻找到它们的存在，萧瑶也不例外。
  凌晨以后，集聚在这里的家伙自然没有一个“好人”，他们要不就是某些黑社会的人物，要不就是一些闲散的杀手个体户，还有一些是来买卖黑市情报，亦或者寻找“生意”伙伴的。酒吧的老板一般都是这一片地区黑白两道都非常吃得开的人物，且有非常神秘的黑社会背景。他们不受任何组织约束，甚至可以说是整个世界地下社会的一条连输带。
  这里有着各种各样在世面上无法打听到的消息和情报，只要有钱，这些都可以买卖。比如说某富豪的公司某日将有大批现金押送去银行，有多少人押送，走的是什么路线。这种消息一般都是那些职业打劫者需要的，他们买了这消息之后如果人手不够，还可以在这里寻找合作伙伴。还有就是譬如有人悬赏多少钱要某某人的性命，那些杀手个体户便可以去接这样的生意，但酒吧要拿走百分之三十的佣金。
  其实这些都是冰山一角，总之，这里的信息和关系网错综复杂，庞大到令人发指的地步。
  虽然这个地方背景神秘，等闲之人都不敢在这里轻易撒野。但不可否认，这个世界总是会有那么一小撮自命不凡的家伙不知天高地厚的在五指山下排泄。
  “小妞，来这里干蛤呢？是找买卖还是找男人呀？我龙哥在这一带最近可是响当当地威风，有什么事情说出来，龙哥帮你解决！”一个上半身穿着紧身黑T恤的光头大汉，露出健壮如牛的肌肉，两条胳膊左青龙，右白虎，甚至比萧瑶的大腿还粗。他笑眯眯地坐在了萧瑶的前面，望着对方那倾城的容貌，露出迷离的神色。
  “对不起，我不是来找你的。”萧瑶闻到对方那满嘴酒臭，不由微微皱了皱眉头。她今天已经尽量将自己打扮得不那么出彩，可这样都无法避免招惹到这种精虫上脑的牲口。
  “别装了，你不就是来找男人的么，你放心，我...龙哥罩着你....”对方醉得已经有些语无伦次了，他那双粗手甚至伸过去要勾起萧瑶的下巴。
  “滚犊子！”萧瑶闪身避开，右手已经摸到了枪托上。
  “哟呵，够泼辣，龙哥喜欢！”那外号龙哥的家伙见一勾不中，心中不由直犯痒，离开座位就要向萧瑶扑去。
  这时候，一条素白的身影犹如柳絮般窜了过来。紧接着，寒光一闪，溅起一条血虹。
  那外号龙哥的家伙顿时发出一声杀猪般的惨叫，只见他脸色煞白，左手捂着鲜血如注的右手，一条连肘断落的手掌浸染在一汪鲜血之中，手掌的五指甚至还在微微的抽搐着。
  那条白影将手中的匕首在龙哥的衣服上拭了拭，最后收了起来。她捋了捋因为刚才的动作而弄乱的发丝，妙目不嗔而怒。
  “敢在我一丈白的地盘撒野，就是这个下场！”


二、迷雾
015、叶枫
  龙哥的两个手下见老大瞬间就被卸下了一支手掌，躺在地上直嚎，不由脸色大变。他们望着眼前这个一身素白衣服的俏丽女子，心中隐隐冒出一丝寒意。
  他们也不是新手小混混了，本来这种地方他们是没有资格进来的，但沾了老大的光，进来见识了一番。但是当见识一番过后也没觉得这里有什么牛逼的地方，充其量就是灯光再昏暗一点，顾客再冷酷一点，他们没有感受到一丝龙潭虎穴的味道。
  他们的老大龙哥也许是听说了他们帮派的前辈说过这么个地方，所以才会即兴来逛逛。本想着自己最近横扫十五条大街，已经是所向披靡，威风赫赫了。在这么个小破酒吧里调戏调戏妹子，谁能敢动他。
  可是，事实证明，他那横扫十五街的光环在人家眼里连狗屎都不是，这一下阴沟里翻船了，他心里那个恨啊，犹如滔滔江水。他既恨这个杀人不眨眼的一丈白，又恨自己怎么就不长眼睛。
  “收拾收拾滚吧，要死也别死在我的地方......记得把帐先结了。”说完，一丈白找了张椅子坐下，顺手点上了一支香烟。
  龙哥那两手下听到此话，如蒙大赦，他们一个跑去吧台结账，另一个迅速将地上的手掌捡起来，驾着那几近昏迷的龙哥往门外就走。
  “好了，没事了没事了，大家该干嘛干嘛吧！”几个酒吧的内保从这些看热闹的家伙挥了挥手，大家顿时都散开了。对于一些亡命之徒来说，眼前这种场面就好像杀鸡一样，司空见惯。
  “小妹看着眼生啊，听说是‘晨’记的，还没请教称谓。”
  吧台上，一丈白要了两杯“血腥玛丽”上下打量着眼前这位柔弱的女子。
  “名字只是代号，白姐姐可以称呼我叫‘紫玫瑰’”萧瑶随口答道，她知道，这种地方谁都不会用真实姓名示人，就好像“一丈白”“龙哥”之类的，都只是用代号而已。
  “紫玫瑰，好名字。想不到‘晨记’居然有你这么一位美人儿。不过，‘晨记’近些年来名气可是越来越大了，哪里会看上我们这些小打小闹的道场。怎么，背着你们大老板出来是想找私活么？”
  “白姐真会开玩笑，我只是想买点消息而已。”
  “消息.......用不着动刀动枪就能赚到钱的买卖，这个我喜欢，我最讨厌见到血腥的东西了。说吧，你想知道什么?”
  “我们‘晨光’内部一个名为韩东的杀手的一切内幕和有关的消息。”
  “这可是你们堂口的内部秘密哦，按理来说可能有些棘手，但是有生意我又不会放过。这样吧，明天过来我给你满意的答复!”
  “一言为定！”萧瑶端起杯中的酒，和对方碰了碰杯，接着，便将这“血腥玛丽”一口给干了。
  “其实还有一件小事，我想找个私人保镖，不知道白姐姐有什么好推荐吗！”萧瑶接着说道。
  一丈白端起酒杯，将整个酒吧环视了一圈，接着冲萧瑶笑道：“这里的人，你随便挑，至于满意不满意，那可不是我说了算的。杀手，强盗，混混，你喜欢哪个尽管挑，只要你出得起对方开的价钱就行了，我们这边不收中介费！”
  一丈白说完，端起酒杯冲萧瑶点了点头，示意要离开，请她自便。那边正有几个熟客要找她。
  萧瑶也顺便找了个偏僻的位子坐下，自顾自的饮酒，一双美目还时不时的瞄向了在座的一些人。
  酒吧南面的位子上，几个男人正交头接耳的商量着什么事情，看他们谨慎的样子，估计是一单大买卖。在离他们桌不远的地方，一个胡须拉碴的男人正独自狂饮着闷酒。
  萧瑶早注意这个人已经很久了，从一开始“龙哥”挑衅到最后横躺着出去。一些哪怕是见识过大风大浪的人，虽然对于这种场面早就司空见惯，但还是不免会投去一丝关注的目光。而这个男人则不然，从始至终，他甚至都没正眼往这边瞧过来，仿佛什么事情都没有发生过。这种视世间万物如空气一般存在的家伙要不就是一个傻子，要不就是那种心理素质极高的人。
  “能借位置一坐么？”萧瑶来到了那男子的对面，轻声问道。
  “如果是谈生意的话请随便，攀交情的免谈。”男人听到萧瑶那动听的声音后才缓缓抬起了头，当看到对方那不可方物的容颜时眼神也只是稍微一滞。
  这时，萧瑶才真正看清楚对方的容貌。这男人大约三十岁左右，有着一张消瘦的脸。如果不是对方刻意不修边幅的话，从外表来看，此人应该称得上“英俊”二字。
  “自然是谈生意！”萧瑶沉默的片刻，才回过神来说出这句话，她不知道自己为什么最近总是对男人的容貌特别关注，难道是因为自己的心理在慢慢改变？想到这她不由一阵心慌。
  “一个人头二十万，一条胳膊五万，要脚的加一万......”男人淡淡的说着自己的报价，在他的眼里，似乎都是冷漠。
  “我看阁下应该不止这个价码，我也不要你杀人，不要你放火，只要你做我的私人保镖，每月酬劳二十万，如何！”
  “成交！”男人的回答不知算是豪爽还是随便，居然连细节都没有问就一口答应。他说完，便从身上摸出一张纸条，交到了萧瑶手里。“这是我的银行账号和电话号码，你什么时候把钱汇到我账上，我什么时候就是的保镖！”
  “果然爽快！敢问阁下怎么称呼！”萧瑶接过纸条，继续问道。
  “你叫我叶枫就行！你呢？”
  “紫玫瑰！”
  萧瑶端起酒杯，与对方碰杯后一干而尽。她之所以要请保镖，是因为在明面上她还是萧家大小姐，有很多事情不能自己亲自出手。因为以前的萧瑶是一个文静柔弱的女孩，她还不想过早的暴露自己。而有了私人护卫之后，像那天在海边也不会发生那样的事情。特别是将来，她要与那廖凯旋周旋，身边更是少不了一个得力的帮手。虽然这个人她现在还不了解，但在这种地方找到的人只要对方认钱就好办。反正她也不会将对方当成心腹，只不过是自己的一把“枪”而已。有了这把“枪”她才能更好的隐藏自己。
  就在萧瑶和叶枫谈着交易的时候。离S市200公里远一个偏僻农庄里，昏暗的灯光随风摇曳，这里甚至连电灯都没有。
  就是这么个残破不堪的农家小院里，却有一条地道往地下延伸了一百多米。地道的尽头，是一间宽阔的密室，这里灯光明亮。
  密室一角的椅子上，坐着一个形容枯槁的老头，此人正是萧南天。


016、人皮
  “影子！交代你的事情办的怎么样了？”老爷子用枯哑的嗓音问道。
  “都已经办妥，只是...大小姐已经知道了廖凯旋的事情。而且，看她样子好像很不情愿！”影子的身影不知何时从密室的一角冒了出来，当真是神不知鬼不觉。
  “嗯......！她不情愿也是正常反应，你去跟她说，就当是走走过场罢了，并不需要她当真。这件事情务必要实施，否则，我们的计划将功亏一篑！”老爷子说道这，眼神中闪烁着一丝精芒。
  “我当时也是这么跟她交代的，她只是说要考虑几天，我这不就来向您请示了么？”
  “告诉她，这个月二十八号就跟对方把事情给办了吧！不能再拖了！”
  “那我该怎么去跟她说，毕竟萧家这边现在已经没人了。作为一个千金小姐出嫁，娘家这边......”
  “你的担忧我理解，你就跟她说，到时候我会亲自参加她们的婚礼。对了，记得通知廖家，这是关键。”萧老爷子说完，脸上突然挂出了一丝莫名的阴冷。影子乍一见，心中不由泛起一阵凉意。
  “是，我这就回S市去。”影子毕恭毕敬的说道。
  “嗯，这些年你跟着我也算是忠心耿耿，你放心，等这一切事情了结之后，我会满足你所有的需求。对了，此次回S市你顺便通知其他两人，叫他们以后听你的调度！”
  “多谢老爷子！影子告退......”
  影子的声音渐渐隐去，正如他那神出鬼没的影子。当转身的那一刹那，谁也没有发现他的嘴角居然噙着一丝冷笑。
  影子消失后不久，密室的另一扇门突然打开，走出来一个成熟性感的女人。这个女人身穿职业装，还戴着一副黑框眼镜，俨然就是罗教授。
  “你来干什么？难道......”老爷子神情有些激动的说道。
  “不是那件事，我只是来通知你，你的检测报告显示，癌细胞已经扩散得很严重，你恐怕时日无多了。”罗教授淡淡的说道。眼神里看不出一丝波动，好像一个冰山美人，任什么事情都无法撼动她的宁静。
  “你已经说过很多次了，我自己也很清楚，你忙你的去吧！”
  “这次的诊断证明，可能不会超过一个月了。”
  “是吗......”老爷子听完对方的话后，心中顿时一阵失落。
  “你还在犹豫什么？”罗教授问道。
  “我没有犹豫，按我原来说的去做，只是现在时间更紧迫了。一个月内如果还不行的话，你应该知道后果！”老爷子的话最后居然带上了威胁的口吻，连冰山美人听完都不由心中一颤。
  “一个月的时间恐怕改变不了什么，况且......!”罗教授小声说道。
  “够了，我要确保事情万无一失。”老爷子说到这里，轻叹了一声，语气突然变得很柔和：“啊素，你是我看着长大的，你知道我这一辈子究竟是为什么而活着么？我并不是怕死，但那件事情如果办不成，我就算是死都不会瞑目的。影子的心里究竟在想什么，我比任何人都清楚，你是我唯一信任的人。肖白在美国我会确保他的安全，这个你可以放心。你现在要做的就是静下心来，把这件事情给我办好。”
  罗教授的脸上终于恢复了平静，她整了整眼镜，任谁也猜不到她心中此时在想些什么。“那我便告退了，您在这里好好休息。”她说完，转身而去，只留下一串鞋跟撞击地面的声音。
  待罗教授也离去之后，整间密室又只剩下了萧南天一人。他缓缓从座位上站了起来，转过身看了一眼垫在椅子上的皮垫子。
  他慢慢将垫子拿起，然后再摊开，呈现出一张苍白的皮子。这张皮子的脸部，四肢，五指，轮廓都很清晰，令人看了不寒而栗。它居然是一张人皮，而且是一张女人的皮。它就好像一个人被压路机压成馄饨皮的样子。皮子很明显经过特殊处理，保证了她的白皙和不变色。
  “小淑，你都听到了吧，我快要死了，你是不是很兴奋。四十年了，你是不是以为终于盼到这一了。哈哈哈哈！贱货！你做梦去吧。还记得你临死的时候那句话么，你说到了阴曹地府也不会放过我的，我真的好怕......哈哈哈哈。”
  老爷子的脸上阴晴变幻，声音沙哑得有些恐怖，当他笑完，突然一口气接不上来，顿时发出一阵剧烈的咳嗽。少时，他定了定自己失态的表情，神色渐渐恢复正常。他最后将这张人皮挂在了墙壁上，用那双粗糙的老手从头到脚的抚摸着，眼神中露出一丝眷恋之色。
  “一个个都背叛我，连你也不例外，可惜，背叛我的人都没有好下场的。”
  **********
  S市，萧瑶给叶枫的账户上汇去了一笔钱之后，两人的雇佣关系也正是成立。而萧瑶也带着叶枫，上了一辆的士准备回家。好钢要用在刀刃上，今夜就让他上岗，而且可以用他来吸引躲在暗处那些虎视眈眈的杀手。
  “为什么做杀手，是因为生活！”出租车上，萧瑶问叶子。
  “没什么原因不原因的，既然走上了这条路，我就没有想过要回头！”叶枫的声音低沉的缓缓说道。他说完，便将深邃的目光投向了车窗之外。
  “以前在哪家堂子掌勺呢？”萧瑶突然抛出一个很内行的问题。
  叶枫回头看了萧瑶一眼，愣了两秒钟才缓缓答道：“这个无可奉告！”
  她们俩在车后座的一通对话，又是杀手，又是厨子，把司机给唬得一愣一愣的。
  车子很快就到了山海苑萧宅，叶枫下车后也不由多看了几眼这座豪华建筑。能在这样的地方拥有豪宅，想来也不会是一般人吧。想到这里，他的眼神也不再惊诧。不过，当进入房子之后才发现这里原来除了他们二人之外，一个人也没有，不由感到一丝奇怪。
  “我今天住哪。”叶枫问了一个很随意的问题。
  “二楼第三间吧，衣帽间里有适合你的睡衣，自己去取就好了，浴室在最左边......”
  萧瑶交代完一切事宜之后，便去洗澡睡觉了。当然她并没有睡，而是在暗中观察这个刚请回来的保镖。虽然今天去“兰雅”酒吧的时候她很谨慎，确保绝对没有人发现。所以，这个叫叶枫的男人被提前布局的可能性极小。但不怕一万，只怕万一，她还需要观察对方两天才能放心。
  “咚咚咚！”这时，萧瑶的房门被人敲响。她小心翼翼的打开房门，另一只手甚至握着手枪。
  “你.......你怎么穿成这样！”萧瑶失声道。此时，对方正赤裸着上身，下面也只穿了一条内裤。望着对方那宽厚的肩膀，结实的肌肉，还有那个部位。萧瑶的心中不由一阵躁动。她的心很慌，她甚至能感觉到自己的心跳正在加快，她不知道自己为什么会有这种感觉，是本能的反应么，萧瑶想想自己居然对男人做出这种反应心中不由一阵慌乱。
  “不......不好意，我没有穿睡衣的习惯。请问，第三间是哪一间。”叶枫很腼腆的问道，说完，他用手指了指两件并排的卧室问道。他是分不清那间卧室是第三间了。
  “那里！”萧瑶指完路后，便匆匆关了房门。她的心久久不能平静。
  “难道连我的思想也变成了女人么？不，这应该不是我自己的想法，这应该是这具身体本能的反应，我的思想只不过被她的本能所挟持了，我还是我，我还是以前的韩东......！”
  想着这些心烦意乱的事情，这一夜，她注定无眠。
  而此时叶枫正斜躺在床上，似乎也正在思索刚才发生的事情。对于这位莫名结识的漂亮雇主，他的心中非常好奇。对方应该是个大富大贵之人，可是家里却偏偏没有一个人。她深夜随意出入“兰雅”那种地方，却偏偏还需要私人保镖.......这一切种种都令他揣测良久不得其解。少时，他摸出枕头下的钱包，里面夹着一张照片，照片上的女孩大约十一二岁的样子，站在大树下露出甜甜的笑容。他对着相片发了半晌的呆，将它收起的时候嘴中还轻轻的念道：“芸儿，哥一定会让你好起来的!”说完，他才收了照片，将身子躺下。
  闻着被窝里那沁人心田的幽香，他突然一阵陶醉。
  “这是紫玫瑰的味道么？”


017、廖大少
  廖凯旋，二十八岁，岭东集团总裁独子。年少多金，与多位女星有染，喜欢混迹于夜场，为人放荡......
  去年十二月，廖凯旋被曝与三线女星曾某某深夜酒店开房，第二天，清洁阿姨从他房间的垃圾袋中找到六个用过的安全套。
  廖凯旋为第五任女友豪掷千万，为其定购限量版跑车。
  萧瑶在电脑上尽可能的查找着廖凯旋的资料，但查到的除了八卦就是绯闻。从网络上流传的照片来看，这家伙样子长得倒是不丑，甚至可以用英俊来形容，但其好色程度完全能媲美古代那些昏君。
  萧瑶眉头微皱，心中感叹这位败家二世祖的奢靡，不由叹道：“真是金玉其外败絮其中！”
  看了半晌，眼前一条新闻立即吸引了她的注意力。
  “岭东集团少主表白遭拒，女方直呼其为人渣！”萧瑶点开连接，里面的女方赫然便是“自己”虽然这是小道消息，但事关两大集团，媒体也不敢随意造假。
  “看来，以前的萧瑶倒是和我的想法一致，这人渣形容他再适合不过。”她这么想着，但一件事情萦绕心头始终挥之不去。“老爷子怎么能答应自己孙女与这花花公子的婚事呢，那时候真正的萧瑶还没有死，这不是把她往火坑里推么。看来，在亲情与利益面前萧老爷子这架天平始终还是倾向于利益啊！可是我究竟要不要答应这件事情？”她在房间中踱着步子，心中越想越烦躁，虽然这具身体不是自己，但却和自己再也无法分割。现在前面就是一个巨大的火坑，但勇敢跳下去却还是需要莫大的勇气。
  一夜无事，而那叶枫似乎也睡得很死，完全没有一个职业杀手和保镖应有的警惕，晚上甚至还能听到他轻微的鼻鼾声。这不由令萧瑶产生了一丝困惑“难道是自己看走眼了，这家伙压根就是个骗吃骗喝的？”
  “叮咚！”
  大门门铃清脆的响着。
  “是晓菲回来了？”萧瑶心中顿时涌出一股暖流。她向叶枫使了一个眼神，对方便立即隐藏了起来。
  “廖凯旋！”萧瑶从监视器上看到了站在大门外的是一个西装笔挺身材高挑的年轻男子，手上正捧着一束鲜花，时不时还对着镜头整理自己的领带，从外表来看确实是个文质彬彬的帅气青年。
  萧瑶将门打开，她想看看对方葫芦里买的究竟是什么药。
  廖凯旋见到萧瑶，露出一脸惊讶。
  “你家佣人呢，怎么还劳我家小公主亲自来开门迎接。”他说完，还不时往院内张望。
  “我让他们全都回家去了，你来干什么。”萧瑶知道“自己”与对方早就熟识，尽量表现得不是很突兀。
  “那群王八蛋早就应该让他们滚了，办事毛手毛脚，一个个蠢得像猪一样。不过反正你就要过门，等到了我家，我找十个八个人伺候你，让你好像皇后娘娘一样。这个送给你，我的小宝贝。”廖凯旋说完，将手中鲜花往前一送。
  萧瑶听完对方的话，心中一阵恶寒，她恨不得一脚就将对方揣出们去。可是她没有这么做，相反，她甚至有些不知所措。因为自己不知道以前的“萧瑶”与这廖凯旋的关系究竟发展到了什么程度，胡乱表态只会令事情变得很糟糕。
  既然不知道怎么应对，她便大大方方的请对方进了家门，让他在大厅坐了下来。
  廖凯旋也毫不客气，一屁股坐在沙发上便翘起了二郎腿，一边还拿出一支雪茄，肆无忌惮的抽了起来。完全没有一丝生份，就好像自己家里一般。
  “瑶瑶，当初你那么对我，想不到现在还能客客气气的请我进屋，实在是稀奇，稀奇啊。”廖凯旋脸上挂着一丝古怪的笑容。
  萧瑶没有作声，只是脸色微微一变。
  廖凯旋弹了弹手中的烟灰，继续说道：“不过你们萧家如今的情形可不容乐观，也难怪，我们岭东集团，我廖凯旋可是你萧家的救命稻草啊。嘿嘿，你说我说得对不对，我的小宝贝。”他说完，就要用自己的手指来勾萧瑶的下巴，举止轻浮。
  萧瑶侧身一闪，躲过这销魂一勾。她语气冷傲的说道：“别太高估自己，我的廖大少爷。你我都只不过是家族的一枚棋子罢了，你的这一番话，还是等顺利当上岭东集团总裁再说吧！”
  “说得有道理，不过我这次来可是要提醒你，萧老爷子昨天给我家带话了，说咱们的事情这个月月底就得办了。你不是说我是人渣吗，怎么样，我的小瑶瑶，马上要成为本人渣的娘子了，是不是很兴奋啊。哈哈哈哈！”他说完，居然笑了起来，一边笑还一边用眼睛提溜着眼前这个娇滴滴的人儿，仿佛对方已经是自己盘中的美食了。
  “你来就是要告诉我这些么，现在你已经说完，可以给我滚了！”萧瑶淡淡说道。
  “嘿嘿，这才是我的小瑶瑶嘛，我就喜欢你这倔强的性格。不像其他女人，只知道阿谀奉承，在本少爷雄壮的身躯下婉转承欢，娇喘连连，啊~~！噢~！”廖凯旋说到忘情，半拉舌头伸了出来，眼神迷离，要多淫贱有多淫贱。他那双眼睛色迷迷的盯着萧瑶，脚下的步子已经渐渐逼近。“反正你家现只有你一人，不如，为夫现在就将你给办了吧。”
  萧瑶脸色变得铁青，心中一股无名怒火陡然升起。正当她要发作的时候，一条黑影不知从什么地方闪过，待廖凯旋定睛一看，只见到一只巨大的拳头迎面袭来，紧接着身体便不由自主的向后飞去，也不知道飞了多远，因为眼前全是金灿灿的小星星。
  “砰！”的一声，廖凯旋砸在古董钟上，顿时发出杀猪一般的嚎叫。
  “要不要把他给做了！”叶枫在耳畔轻声问道。他双手环抱，彷如一桩铁塔般站在萧瑶身旁。
  “把他给我丢出去吧。”萧瑶淡淡地说道。
  “好你个臭婊子，居然背着未婚夫偷人，你信不信我......啊！轻点，小子，你哪里人，还想不想在这个城市混了，啊哟！疼。”
  叶枫没有理会他的话，提着廖凯旋的身体，径直走到大门外，一把将他扔到了门外的花丛中。
  见到有动静，门外车道上一群保镖模样的人迅速围了过来，有的伸手来扶廖凯旋，有的掏出对讲机在说些什么。
  “你给我听着，小婊子。你迟早都是我廖家的人，你们家老爷子可是和我家有协议的，到时候我定要让你屈服在本少爷身躯之下。我们走！”廖凯旋撂下一句狠话，便匆匆上了座驾，在几辆豪车开道下扬长而去。
  “我找个时间顺手帮你解决掉，这种二世祖自以为是，可在我眼里和死猪死狗一样没什么区别。友情价八折，怎么样？”叶枫站在萧瑶身后，望着对方的秀发，闻着那淡淡散发出的体香，竟然有点迷醉。
  “廖凯旋现在不能动，这件事情我自己会处理。”萧瑶说完，整理了一下自己的发丝，继续道：“你现在立即帮我调查个人，这个人身高大约一米七五，偏瘦，短发，北方口音，最近几天有接票单，心脏附近中子儿，弹头为帕拉贝鲁姆九毫米手枪弹。若没死应该也是重伤，受伤时间不长，应该还在疗养。我要知道他的身份，哪家堂子，雇主信息。”
  她将那天夜里的杀手外形大概描述了一番，当时光线太暗，一般人也许只能看到那是一个黑影，即使视力和记忆力颇强的她也只能看到个大概。对于自己来说，现在当务之急便是弄清楚究竟是谁在对付萧家。至于那个廖凯旋，他并不担心，虽然先前对方在这里大闹了一通，但这种行事溢于言表的作为正好充分暴露了对方的浅薄，要对付这种二世祖对于她来讲只不过是分分钟的事情。


018、情报
  “这应该就是你雇佣我的原因吧，有人要暗杀你？”叶枫问道。
  “分析能力不错，不过你不知道胡乱打听雇主信息是你们这一行的大忌吗？”
  “你并没有雇佣我杀人，我现在的身份只是个保镖而已。还有，你让我做的事情好像已经超出了协定范围，我不是私家侦探。”叶枫眼神炯炯地看着眼前的伊人，他一直都是个沉默寡言的人，也不知道自己今天为什么这么话多。
  “有结果了我会再付酬劳的，算一张饭票的钱如何。”
  “紫玫瑰果然痛快，我这就去了......！”
  叶枫的声音还停留在耳畔，人已经不知往哪里去了。
  “这个叶枫的身手太厉害了，就算以前的我对上他也没有丝毫胜算。”萧瑶心中想道。以前他一直对自己的身手非常自信，但换了这副身体之后的经历却让他的自信心受到了前所未有的挫折。她摸了摸腰间冰冷的手枪，心中自信方能重新拾回一丝。
  “那天暗杀我的人身手也不弱，是个顶级杀手。我在屋外布置了三道暗手可第一道他便暴露了，这是为什么？当初那一枪距离那么近，对方肯定没有穿避弹衣，我有九成把握射中了他的心脏，可他为什么还有能力逃跑，而且逃跑时身手丝毫不见减弱。”萧瑶越想越糊涂，她本身就是一个杀手，习惯用杀手的思维和逻辑去思考问题，可现在却百思不得其解，也许这个疑问要等叶枫查到对方身份之后才能揭晓。
  她对于南方的江湖和堂口不是太熟悉，有些事情调查起来也无从下手，而叶枫本是顶尖职业杀手，在S市又混迹多年，去调查这件事情最适合。不过，光凭自己那番描述就要把人找出来非常困难，但也不是毫无希望。萧瑶现在要做的就是将自己从明处转到暗处，作为一个杀手，只有隐匿在黑暗中方能找到一丝安全感。
  静静坐在大厅里，萧瑶享受着难得的宁静时光，本想自己在当初那一枪之下已然解脱，没想到却是从一个江湖跳到了另一个江湖。
  **********
  深夜，S市灯火阑珊，在这个喧嚣的大都市的一条幽暗的巷子中，萧瑶身穿一件宽松的外套，一副大大的蛤蟆镜将她的大半张脸给遮掩了起来，巷子的尽头俨然便是“兰雅”酒吧。
  “这是你要的情报！”一丈白依旧一身素衣，酒红色的指甲轻叩着眼前一叠文件。
  萧瑶掂量了一下那文件夹中的东西，也没有打开来看，便将一张金色的卡片递了出去，说道：“这是酬劳，密码是你酒吧的电话号码。”
  “不用看一下里面的资料再付钱么，也许我找到的资料并不是你认为最重要的。”一张白微笑道。
  “无所谓，我们以后还要合作，这些钱不是冲着情报付的，而是冲着你白姐付的。”萧瑶也微笑道。
  “有意思，你真是个有意思的人儿。不单人长得漂亮，心眼也漂亮，姐喜欢。你这个朋友姐我交了。”一丈白举起酒杯，仰头就干了。
  待两人觥筹交错，半瓶威士忌已经不见了踪影。一丈白起身要走，她拍了拍萧瑶瘦弱的肩膀，用带着酒味儿的嘴唇在她的耳畔轻声说道：“那个叫叶枫的男人怎么样，姐我想了他好久了，这快肥肉老妹你可别背着我偷吃啊。”
  萧瑶听到对方呵气如兰的声音在耳畔荡漾，旋即想起叶枫那健硕的身躯，心中不由莫名一荡，脸儿不由“哧溜”一下红到了耳根子上。
  一丈白见到对方的窘态，不由哈哈大笑，全然没有了当初那杀伐果决的姿态。“你放心，我跟你开玩笑呢，姐对那些臭男人可没有什么意思。”她的眼波流转，最后停留在萧瑶那精致的脸庞上，继续轻声道：“这个叶枫可不是什么善茬，有厉害的人物要收他这张票呢，你自己多长个心眼吧。”一丈白说完这句话，便悄然离开，找了一桌熟人径自招呼去了。
  细细思量着一丈白刚才所说的话，萧瑶的秀眉不由微微锁了起来：“那叶枫居然是个逃票，不过要收他这张票，一般人物可办不到。”她想到这里也便不再去费神，掌勺成为别人的饭票再正常不过，这就好像螳螂捕蝉，黄雀亦要捕杀螳螂一样。杀手杀的人多了总会得罪一些仇家，那些仇家找不到雇主便将仇恨宣泄在他们身上这再正常不过。
  回到萧宅，萧瑶将一丈白给的情报文件打开，一件一件仔细查阅起来。
  “韩东，二十九岁，出生地不详，孤儿，十八岁加入‘晨光’国际杀手评级七星半，东南亚排行第六十八位......”这是有关“自己”的基本资料，但令萧瑶始料未及的是自己居然还有评级，虽然这七星半不知道究竟代表什么，但那排行却是清清楚楚，这不由令她哭笑不得。
  先把这些资料丢到一边，她又从文件袋里取出一摞相片，足足有十多张。从拍摄的角度来看，大多是监控截拍。虽然都没能拍到自己的清晰容貌，但他依稀可以分辨出那便是以前的“自己”。
  “我做事向来小心，想不到这么多年来还是暴露了这么多次。可这些相片一丈白又是怎么弄到的呢？”想到这里，萧瑶对于兰雅背后的组织不由产生了深深的忌惮。
  相片一张张看完，待看到最后一张时，萧瑶不由被眼前的画面给吸引了。
  相片中，一个身穿大衣的男子倒在雪地中，胸口位置已经被一片殷红浸染，一顶用来遮掩脸部的狗皮帽子散落在旁边，那张略显沧桑的脸上正镶着一双死不瞑目的眸子。
  “这便是我的死状罢！”萧瑶的心中一阵抽搐，想不到自己居然还能欣赏到自己的死状。若不是造化弄人，现在的自己早已身处十八层地狱了吧。作为一名职业杀手，她的路一直都是一只脚踏在坟墓里，一只脚踩在地狱里。杀人与被杀不过是转眼刹那之事，她的命从来都不属于自己。她本以为自己能平静淡然面对死亡，可当她看到自己惨死的照片时，那颗原本应该平静的心却始终都无法平静下来。
  “韩东！你就是一条狗，你的命和贱狗没有区别。你瞧你死去的样子，蜷缩的身躯，活脱脱就是一条被人屠杀的死狗。”萧瑶也不知道自己何时眼中居然噙着泪花，她突然感叹自己原来那二十多年人生，也许这二十多年灰暗如地狱般的日子里唯一能带给她一丝光明的便是那个被自己伤透了心的女子。
  “晓菲!对不起，我不是你表妹，我是你的东哥，你能原谅我么，我的晓菲！”萧瑶自语道。
  她轻唤着晓菲的名字，那颗冰凉的心儿竟悄悄温暖了起来。


019、恍然
  “晨光第五百五十号饭票，已收！扫地人‘虫’！”
  最后一张照片背面这行行迹潦草的笔记瞬间令萧瑶的头皮一阵发麻。
  “扫地人，饭票！我......我居然才是那个被清扫的人。”
  她迫不及待将文件袋中最后一份文件取出。那文件上赫然印着两个通红的字体“绝密”
  “韩东，‘晨记’编号一零七，癸巳年七月执行代号‘黄粱’任务。经查，有‘跳线’嫌疑，特派编号四十四‘虫’执行扫地任务......”
  “‘黄粱’不正是刺杀赵一涵的任务么？本以为当初放水射偏三公分的事情会神不知鬼不觉，最后即使被组织察觉也最多被当成‘失手’罢了。想不到居然被定性为‘跳线’看来当初在酒馆外枪杀自己的那个人便是‘虫’了，可惜连他的样子都没见到。本以为自己是猎人，自信满满去打猎，想不到早已被人家给卖了，成为别人嘴中的一坨肉。韩东啊韩东，你可真是够蠢的，这十多年杀手都做到狗身上去了！”
  “跳线”不是跳槽，在杀手界这是第一逆鳞，代表着不忠和背叛。一个杀手如果对组织不忠，那下场大多非常凄惨。韩东曾几何时也是个唯命是从的人，那是他唯一一次出格。但为了他心爱的晓菲，这一切都无怨无悔。
  “想不到我为组织卖命十年，竟然因为犯了这唯一的一点小错就被定性为‘跳票’”想到这里，她心中无来由升起一阵悲凉。
  不过，她毕竟是死过一次的人了，虽然这些情报令她心中悲凉，却并没有令她失去冷静，毕竟这些事情都属于那个已经永远长眠的‘韩东’而自己现在是萧瑶，一个外表看上去弱不禁风的柔若女子。
  “都已经过去了，希望萧老爷子的事情一了，自己能过上宁静的日子吧。”萧瑶将手中的文件统统付之一炬，望着通红的火苗，她似乎在憧憬着自己的未来，虽然无法和晓菲在一起，但表妹表姐的身份也算是一种另类的补偿罢，毕竟还能光明正大的抱着心爱的人儿，还能闻到对方身上淡淡的体香，这一切已然令她心满意足了。
  半夜，叶枫悄然回来。结局在萧瑶的意料当中，他没有能调查到什么，只不过吩咐道上的关系方方面面注意这么个人的动向而已。不过这也没有什么好沮丧的，对于她来说现在也只能兵来将挡水来土掩了，先把眼前逼婚的这道坎趟过去再说了。
  **********
  数日后的黄昏，S市某公园的角落里。萧瑶静静地坐在长椅上，金黄色的落日余晖洒落在她精致的小脸上，显得那么圣洁，隽永。她穿了一身水蓝色的长裙，清风拂过她的裙摆和发丝，将她的身形显得异常飘逸，仿若风中仙子。
  没有理会周围偶尔路过的行人那匆匆停留的眼神，她捧着一本书在看，那厚厚的皮壳书俨然是一本《圣经》
  “大小姐好兴致啊，不过这本书应该在教堂里看比较合适。”影子的声音已然在角落里飘来。他还是一如既往的神出鬼没。
  “我在想，耶稣的十二门徒中有一个人和你很像，都喜欢躲在暗地里偷偷摸摸的。”萧瑶淡淡说道。
  “我可不是犹大，我只是老爷子身边的小小马前卒罢了。不过大小姐你为何要选在这里碰头呢？”影子沙哑地说道。
  “家里不安全，我怕被别人盯上。怎么，老爷子的指示是什么？是不是让我月底就嫁到廖家去！”萧瑶说道。家里有叶枫，她并没有带出来，那个家伙还是让他看家护院比较合适。
  “大小姐消息真是灵通，不过这确实是老爷子的意思。”
  “我要见老爷子，有些事情要当面讲清楚。”
  “老爷子最近身体状况不太好，可能要动手术也说不定，不过我的话便是他老人家的意思。”影子的身影在不远处晃悠，飘忽不定。
  萧瑶听完，眉头微蹙道：“那嫁过去以后呢，我又该怎么做。还有，老爷子的计划我希望能知道一部分，我要清楚我究竟做到什么进度才算完成任务。”
  “老爷子的计划我都不清楚，你让我如何回答你？至于嫁过去以后，自然是你想干什么就干什么！”
  “那我要是把廖凯旋给杀了呢？”萧瑶冷冷地问道。
  “随便你，只要别让人知道是你干的就成。不过前提是你得嫁过去！”
  “这次过后，我想我和老爷子也应该两清了,以后的事情我不想再参与。”
  “你的话我会转达给老爷子的，现在我便将婚礼的事宜先向你交代清楚，在嫁过去前这段时间，集团的事情你睁一只眼闭一只眼就好，任那帮老家伙去搞，接下来......”
  ......
  二人交谈了大约一刻钟，影子将所有事宜交代完毕便迅速离开了，毫不拖泥带水，仿佛这个公园从来没有他这个人一般。
  萧瑶独自一人坐在原来的长椅上，陷入了深深的思考当中。
  “这个影子究竟是什么人，从身手上来看，比原来的我只高不低，但若只是老爷子的保镖应该不用如此神神秘秘。老爷子那边究竟是什么意思，在布什么局？我现在完全是云里雾里。不过这些都不重要了，等完成这件事情之后我便想办法脱身，离开这个是非之地。”萧瑶心中拿定了主意，自己为萧家，为老爷子已经不惜牺牲男人的尊严来联姻廖家，待做完这件事情之后，她和老爷子也应该两不相欠了。
  夕阳渐渐隐匿，整个城市也从白日的喧嚣进入到了灯红酒绿的另一种喧嚣。
  趁着夜色，萧瑶的身影渐渐隐匿在黑暗之中。这是一种本能的习惯，不管出来是否暴露，是否有危险，她都习惯将自己隐藏在暗处。
  拐出十多个巷口，她那娇俏的身形便迅速上了一辆毫不起眼的出租车。
  林府位于S市的新区，这里也是一片别墅群。不同于山海苑的是，这里的房子主要以中式建筑为主，绿化区种植的也多为松柏之类的植物，颇有几分御花园的味道。
  林府占地面积大约一千多个方，建筑上盖着鎏金琉璃瓦，墙体也呈绛红色，与紫禁城的建筑有几分相似，门口立着两口威风凛凛的狮子，门额上是雕龙镶边的两个金灿灿的隶书体大字“林府”。这要是搁在古代，完全属于僭越，是要杀头的。
  此时的萧瑶已经换了一身深色的轻便运动衫，长长的秀发也被扎成一个马尾，俏皮的挽在脑后。她已然悄悄摸到了林府高墙的外侧。


020、夜探
  林府墙高将近两丈，布局大约有九宫八卦的味道，别看建筑古色古香，却也布满了各种高科技的监控设备。
  萧瑶悄悄围着林府转了一圈，据她观察所知，光能看得到的监控摄像头就有四十多个，可能还有红外线安防设备以及各种暗手等。
  不过这些对于萧瑶来说，都不是太麻烦。她现在担心的是隐藏在林府里面的“高手”毕竟暗手再厉害，也需要能看得懂的人才能发现异样。现在“萧”“林”两家正在暗战之中，萧老爷子身边有影子这样的高手，林有义身边也不可能没有。
  虽然如此，但萧瑶还是要一探究竟。之前的她一直很被动，虽然如今的萧宅已经被打造得比较安全了，但不知道敌人在何方的尴尬是任何人都无法忍受的。她现在要确认的就是暗中对付萧家的人究竟是不是林有义，虽然萧老爷子那边可能早就有数，但却不一定会把真正的真相告诉自己，对方只希望自己成为提线木偶，完全按照他的安排来做事，这也是萧瑶无法忍受的。她不想重蹈“韩东”的覆辙，最后怎么死的都不知道，命运应该掌握在自己手上！
  半个小时后，一道纤瘦的身影紧贴着墙角落下，几个闪烁之后，隐没在花丛之中。这些细微的动静甚至没有惊醒趴在草丛里睡觉的猫。
  “居然没有保镖！”萧瑶的明眸扫视着偌大的花园和那古色古香的建筑，她出奇的发现整个林宅居然和萧宅有几分相似，同样的静悄悄，甚至连佣人都没有看到。
  不过，多年的杀手生涯使她的神经一直处于紧绷的状态，她明白看似风平浪静的背后可能隐藏着更大的风险。
  穿过三进院落，她贴着主楼的墙壁迅速来到了后庭，几番起落之后便攀上了二楼阳台。
  “我现在虽然没什么力量，但胜在身体轻便，灵活。”萧瑶暗自感叹道。
  经过大约一刻钟，萧瑶已将林府主楼内探了个究竟，还是没发现有人。最后她将身形隐匿在后院的花草之中，准备静静观察一番再从容撤退，不料，后院那杏花疏影间隐隐有人影晃动。她眼神一跳，悄悄摸了上去。
  林府的后院布置得特别精致，银杏假山，曲径悠扬，婆娑的树影下站立着一个须发皆白的老人。此人身形挺拔，目光矍铄，完全没有一丝老态龙钟之像。若不是那银白的须发，远远望去，任谁都无法将他与古稀之龄挂钩。
  老人此时正舞弄着拳脚，正是四十二式太极拳。从“起势”再“右揽雀尾”“左单鞭”“提手”“白鹤亮翅”“搂膝拗步”再运到“撇身捶”动作一气呵成，身形灵活有如壮年。
  “阁下好身手啊，不过喜欢藏头露尾。半夜来找我林有义不知有何贵干？”老人将手中招式停在“捋挤势”正好背对着萧瑶藏身的花丛道。
  萧瑶心中一跳，她不明白自己为什么会暴露。眼前这个精干的老头应该就是林友义，她已经将手按在枪托上，随时准备脱身。
  正当萧瑶计算着脱身路线的时候，她突然眉心一跳，心中一股不祥的预兆升腾而起。
  “不许动，我的子弹已经上膛了。”不远处，一个身着黑色西装的男人正用枪指着她藏身的花丛。“义父，要不要先o他几颗子儿吃吃。”
  萧瑶心中一颤，因为那男人的声音有些熟悉，却绝对不是林浩。她用眼角的余光瞄了一眼，终于确认了对方正是那天夜晚潜入自己房间刺杀未遂的人。虽然那天光线很暗，自己也没有看得太清楚，但根据声音和外形判定出对方身份对于接受过专业杀手训练的她来说还不是件非常困难的事情。
  “居然是他，为什么身上看上去一点伤都没有。”萧瑶的身子没有动，脑海中迅速思索着。“此人极其厉害，难怪林有义不需要保镖。我在他手下绝对讨不到好去，看来这次在劫难逃了吧。”想到这里，萧瑶轻轻一叹，她突然感觉到一丝轻松，自己这么多年来实在是太累了，即使换了身份后依旧过得心惊胆战。她觉得死可能对自己来说是一种解脱，唯一的遗憾可能就是要顶着一个女人的身份死去。
  林有义将招式停了下来，对那男人做了一个住手的动作，缓缓说道：“大哥终于忍不住要派人来了，可惜身手太差。我记得当初他说要让我生不如死的，就这么派个人将我杀死岂不是太便宜我林某了！”
  萧瑶在花丛中一动也没动，虽然她心中已然将死当做解脱，但身上依旧不由自主的冒出了冷汗。
  “回去吧，去告诉大哥，就说我林有义等着他让我生不如死的一刻。如果他做不到，那就只能眼睁睁看着我将整个南天集团纳入囊中，我也会让他尝尝心爱的东西被人抢走的滋味。”林有义的声音洪亮中透着一股苍凉，他始终没有转过头来。
  萧瑶知道自己的危机已经解除，虽然刚才已经视死如归，但有机会活着，谁愿意去死。她二话不说，迅速闪到了墙角，瞬间翻出了高高的围墙。
  “义父，你为什么要放过那人。最起码也要看看究竟是谁，最好是能知道萧南天的计划。”那身材黑色西装的男人将手中的枪收了起来，不解的问道。
  “大哥是不会派人来杀我的，我比你更了解他的为人。他要折磨我，还要让我生不如死，哪里会这么简单来对付我。至于刚才那人是谁，我想你应该比我更清楚。”林有义道。
  “义父，我不明白你在说什么。”男人一脸迷茫地说道。
  “啪！”一记响亮的耳光声响起。那男人的脸上顿时闪现五个红指印。
  “阿呆，你要记住我的话，永远都不要自作聪明。”林有义的声音中带着一丝冷漠，他见阿呆没有出声，便继续说道：“那天，你潜入萧宅做的好事别以为没人知道。”
  “我只不过想帮义父一把，将那些阻挠我们吞并南天集团的人除掉。”阿呆的眼神透着幽怨道。
  “我没叫你动手你就不能动手，我叫你动手才能动手，忤逆我的下场你应该知道是什么样的，义子我可有不少个。”林有义的声音异常冰冷。
  阿呆噤若寒蝉，站在一旁一声不吭，仿佛一棵木头。
  少时，林有义做了个提手的动作，却不是“太极拳”中的招式。
  “这么多年来，我每天都会将这‘须弥拳’打上一遍。当年，你师祖将这套拳传给我们五人，大家都认为这是一套与人搏斗的拳法，可我却觉得它能养生。每次打上一遍之后，我都觉得神清气爽，心里那股浮躁之气也随之而去。大哥若是能理解这拳中真意，也不至于久病不愈，直至垂垂愈死。哼哼！”林有义手上正演练着一套陌生的拳法，说着说着，突然冷笑了两声，继续说道：“可笑他都快要死了，还想濒亡一击。当年小四的死还有后来那些事情我都还没找他算账，就这么让他死也真是便宜他老人家了。”
  林有义见阿呆兀自杵着，不敢发出一声，顿觉好笑，又说道：“你下去吧，告诉阿浩，收购计划要加快速度。”
  “孩儿明白！”
  阿呆说完，终于如释重负的悻悻而去。
  “这个阿呆，虽然够忠诚，不过却太蠢了一些，难堪大用。”林有义望着阿呆离去的身影，眉头微皱的说道。“那丫头什么时候身手变得这么好了，难道是萧南天调教的？若不是这套全球顶尖，价值上亿的安防系统还真难防住她。”
  林有义手上握着一个圆形感应器，这便是那套名为“麒麟眼”安防系统的终端。


021、待嫁
  回到寓所，萧瑶依旧心有余悸。她自忖这次行动非常小心，每个细节都考虑在内，如果失手暴露一定是另有原因。看来林家也不简单，自己卷入这个漩涡中还真是前程未卜。
  想得太多，越来越烦。她这段时间有时候总会莫名的心烦意乱，虽然没有书上所写伤春悲秋那么夸张，但却有那么一丝多愁善感起来。她觉得这也许是女性思维在潜移默化的改变自己，这让她突然有些不知所措。
  这趟林府之行虽然凶险万分，但最起码确定了敌人在哪儿。至于怎么对付林家，她也不想费太多脑筋。这应该是萧老爷子去操心的事情，自己作为一颗小小的棋子，只要防着自己不被对手吃掉就好了。
  日子一天一天过去，转眼便到了月底。这段时间，有叶枫的保护，萧瑶也过得轻松了许多。其间廖凯旋虽然有打过几次电话来骚扰，却始终不敢上门，或许是被上次那通教训给吓破了胆。晓菲也联系过数次，由于最近手上的案情比较复杂可能要等到她出嫁前才能回来。而南天集团那边她也偶尔有过去，萧老爷子没有现身，那帮老家伙已然将她这个代理人给架空，她能感觉到整个集团正渐渐不受萧家把控，但这些事情她干操心也没有用。
  婚期将至，廖家派人送来了一堆礼物，其中有各种价值不菲的首饰，就算最普通的一对耳环都是粉钻镶嵌的，除此之外，还有名家设计的礼服、婚纱，从内到外，应有尽有。这满目琳琅如果摆在一般女人眼前，定会让她兴奋得整宿都睡不着。可对于萧瑶来说，却只引来淡淡的苦笑。
  “这项链好漂亮，可为什么要挂在我的脖子上。我用它来装扮给谁看？晓菲么。可我只是她的表妹，为什么要是表妹。”萧瑶蹙着秀眉观赏着这些价值连城的珠宝以及那美轮美奂的服饰。想着心中的那个人儿如果穿上这美丽的婚纱，戴上那炫目的珠宝，站在教堂里对自己说“我愿意”顿时，幸福的感觉洋溢于心。
  “晓菲，我就要嫁人了。虽然这不过是逢场作戏的过场，但我好想与我走进教堂的那个人是你啊。”萧瑶轻叹着，不觉一眼清涟溢出。
  “紫玫瑰的眼泪我还是第一次见到呢，不知这世上究竟是谁如此神通广大，伤了萧大小姐的心，不如你说出来，我去将他给宰了！”叶枫的声音突然在萧瑶的耳旁响起。
  萧瑶顿时一凛，今天已不是第一次这么精神恍惚，这次甚至连有人进了房间都没有发现，这无疑是职业杀手的大忌。
  “你来有什么事情？”萧瑶轻轻拭去眼角的泪痕。
  “没什么，只不过听到你的房间有动静，所以进来看一看。还有就是你马上要出嫁了，这保镖的职务我应该也没有必要再当下去了吧。”叶枫眼神有些迷离的说道。不知道为什么，当他知道眼前这位漂亮的雇主马上要嫁为人妇的时候，心里居然有股莫名的失落。他知道作为一名职业杀手兼保镖，这种心猿意马比子弹还致命，但他却始终无法抑制。
  “你的工作当然还要继续，别忘了我已经预付过几个月的酬劳给你。”萧瑶当初雇佣他的目的之一便是与廖凯旋周旋，现在正是要派上用场的时候。见对方有些沉默，她继续道：“我嫁到廖家只不过是做做样子罢了,我也不可能长期呆在廖家，你如果不想做这份工作可是要付我违约金的。”
  听对方说完，叶枫心中竟有种莫名的轻松。这时候，他身上的手机突然响了一下。
  “有人拜访，我需不需要露面。”叶枫看着手机屏幕上大门口的影像轻声问道。
  “是晓菲！”萧瑶心中一荡，心跳莫名的快了起来。她冲叶枫说道：“你先暂时离开吧，有情况我会第一时间联系你。”
  叶枫见到对方那瞬间有些失态的表情心中不由疑窦顿生，不过良好的职业素养令他没有丝毫迟疑，稍微打了声招呼后便迅速消失不见了。
  大门外，晓菲身着一身职业装，发髻挽在脑后，略施脂粉的她看起来异常清爽、干练。见到萧瑶后，她突然雀跃起来，将行李箱和手提袋往地上一扔，上来就给她一个熊抱。
  “瑶丫头，恭喜你。明天就是你的大日子，老姐好羡慕你啊！”晓菲将萧瑶柔软的娇躯拥在怀中，在她耳畔说道。
  萧瑶的脑袋突然一空，居然有种飘飘欲仙的感觉，她闻着晓菲身上的味道，小脸居然燥红起来。
  “老姐又拿我开玩笑了，家族婚姻，毫无感情，有什么好羡慕的，你要喜欢你嫁好了。”萧瑶的语气中带着些许嗔怨。
  “好了，不说了，进屋再说，老姐给你带了礼物。”晓菲哪里能品出萧瑶心中的哀怨，没心没肺的将行李提起，一手拉着萧瑶就往屋内而去。
  “嘿，我说你们萧家也真是过分，明天就是你大喜的日子居然一个人影都没有。这哪里是大小姐出嫁啊，简直是童养媳过门。”赵晓菲见偌大个屋子依旧空荡荡，不由心生不满的埋怨道：“姑妈她更离谱，自己宝贝女儿出嫁，这可是人生的头等大事，居然也不闻不问，在英国呆得可真够清闲啊。”
  萧瑶还是头一次从别人嘴中听到自己“母亲”的事情，她回想起自己房间那个相框里的美丽女子。“一直以来，我都觉得这其中有很大的蹊跷，萧老爷子也没有提起过她，想不到居然人在国外，连自己女儿的婚礼都不过问，难道老爷子没有通知她？这一家子的关系还真是莫名其妙啊。”
  想着这其中错综复杂的关系，萧瑶的头都大了。她现在最渴望的就是能尽快将老爷子交代的事情给了结，至于那些光怪陆离，千头万绪的豪门关系和恩怨，她是一点都不想掺和。
  “可能是爷爷没有通知她吧，我也不知道她现在具体在哪里。”萧瑶找了个不至于露馅的理由搪塞道。
  “你家老爷子对我们赵家一直都有成见，他甚至认为姑父和表哥的死都是姑妈的八字太硬给克的，这真是莫名其妙。现在连唯一的亲生女儿都不让相见，这更是荒天下之大缪！”晓菲气鼓鼓的说道。
  “是吗？爷爷他一直都很迷信的，你别太往心里去了，反正我对于廖家少爷也没什么感觉，只不过是应付差事罢了。”萧瑶淡淡说道，仿佛对一切都不是很上心的样子。晓菲哪里知道，此时她心中满满的都是眼前伊人的倩影。
  “你和那廖凯旋虽然是家族联姻，但感情可以慢慢培养的。你与他男俊女俏，又门当户对，简直是一对璧人。你们俩在一起，不知有多少人要双眼通红呢。”晓菲笑道。
  “晓菲，你还真是没心没肺啊，两个没有感情的人在一起还谈什么‘璧人’难道你已经不相信爱情了么？”萧瑶的眼神迷离地盯着晓菲的双眸，似乎想从中得到那期待已久的答案。


022、告知
  “爱情......那是个什么东西！”晓菲突然冷笑一声，有些神经质地自言自语道。
  萧瑶望着晓菲僵硬的脸庞，突然涌起一股莫名的心疼。她伸出手，轻轻抚了抚晓菲那洁白的脸颊，柔声道：“是那个人伤了你的心么?可是你知不知道，那个叫‘韩东’的杀手已经死了。”
  晓菲的身子突然一颤，一双杏目盯着萧瑶道:“你是怎么知道的，你还知道些什么......”她的声音带着一丝颤抖。
  “啪！”萧瑶将一张相片甩在桌子上，淡淡地说道：“这便是他了吧，你瞧，死得不能再死了。”
  她已经将一丈白提供的资料以及相片都烧毁，唯独留下了这张。相片中，一个男人静静地躺在雪地里，胸口一片殷红，双眼死不瞑目。
  “这不可能，不可能。他的身手那么好，怎么可能被人杀掉。”晓菲用颤抖的双手将相片拾取，那双美丽的眸子不知何时已挂上了晶莹地泪珠。她轻轻抬起头，用通红的双眼望着自己的表妹，凄然问道：“你怎么会有这种照片？”
  “我们萧家虽然现在式微，但在江湖上还是有些人脉的，关键时刻，效率比你们国际刑警可要快上不少。”萧瑶编了个谎。她说完便有些后悔了，她觉得自己很无耻，居然在这个柔弱的女子伤口上撒盐，目的居然只是得到心中那一丝可怜的满足感。是的，看到晓菲为“自己”的死而悲伤流泪，她的确有那么一丝满足，但更多的却是揪心地疼痛。
  “死了，死得可真是好啊。你个该死的冤家，我恨不得将你千刀万剐，这下可真是便宜你了。”晓菲的脸颊上兀自带着泪珠儿，抽噎着说道。
  “你心中还是放不下他吧，你们彼此相爱。他为了你，不惜背叛组织，将子弹射偏三公分，放过舅舅一条性命。也正是因为这样，被背后的组织定为‘跳票’以至于被清扫，最终横死街头......”萧瑶的语速缓慢，仿佛旁人赘述一般娓娓道来。
  “你讲的这些都不是真的，是道听途说。他潜伏在我身边两年，他居心叵测，是个十恶不赦的人渣。”晓菲将脑袋摇得好像拨浪鼓一般，此时的她，脆弱得如同一个三岁小孩。
  “作为一个职业杀手，根本不需要这样的潜伏，而那射偏的三公分更不是巧合，你自己心里比谁都清楚。他为此付出了生命，你懂吗。”
  ......
  晓菲呆坐在一旁，无语凝噎。
  正如萧瑶所说，她心里比谁都清楚韩东究竟有多爱她。只是她的心现在异常复杂，虽然对方没有要了父亲的性命，但却使其受到了伤害。最重要的是，韩东欺骗了自己。一直以来都是欺骗，他的职业，他的身手，他的一切一切，以至于甚至怀疑他对自己的爱都是欺骗。可是一想到那个温柔在自己耳鬓厮磨的男人躺在冷冰冰的雪地里死不瞑目，她的心便搐痛起来。
  “这一枪疼不疼，究竟是谁下的狠手啊，东哥，你可知道晓菲每天都在思念你。你这个冤家，连死都不让我省心啊......”晓菲的泪水犹如雨水滴答，手中却是停不下来，将那张相片撕得粉碎。
  将相片碎屑撒了一桌，她终于控制不住自己，扑在萧瑶的怀中痛哭起来。
  萧瑶搂着晓菲的肩膀，另一只手轻轻抚摸着她的秀发，眼神中无尽温柔。少时，她将微微发烫的脸颊贴在对方的秀发上，轻轻阖上眼眸，心中呢喃道：“晓菲，你的东哥就在这里啊。”
  温柔的时光过得飞快，半个小时后，晓菲挣脱出萧瑶的怀抱。神色有些尴尬和腼腆，她拭了拭湿润地眼角，整理了一下凌乱地发丝，终于挤出一丝笑容。
  “丫头，明天是你大喜的日子我应该高兴才对的。咱不提那些伤心伤神的事情了，你猜一猜，老姐我给你带来了什么礼物?”晓菲是个异常乐观的女孩，前一刻还犹如一只受伤的天鹅，静静地舔舐着伤口，这一刻已然恢复，将那悲伤和疼痛掩埋在内心深处，活泼得犹如一只起舞的云雀。
  “还记得你那年刚刚发育的时候吗？那时候你还是个小笼包呢，就吵着闹着要老姐送你一套‘魅丝’小小年纪就有妖精潜质，长大了还得了。”晓菲一边说，一边将她的行礼打开，从里面取出一个精致地小包。“这是‘魅丝’限量款，全球只发行五十套，美国第一夫人同款，有钱都买不到。”
  “魅丝！”萧瑶的眼睛瞪得老圆，摸着手上那异常女性的包装，再愚笨也已经猜到是什么东西了。
  在晓菲的催促下，她将包装中的东西一件件摆弄出来，有包括丝质胸围、内裤、性感内衣和睡袍等在内的全套贴身用品。看她一阵面红耳赤。
  “怎么，激动得都说不出话来了吧。还不赶紧试一试，老姐我可是要大饱眼福了。”晓菲坏笑着说道。
  “这......这不好吧！”萧瑶有些无语，她心中大骂以前的“自己”怎么会向晓菲要如此变态的“礼物”
  “廖家给你送的礼服着实漂亮，也衬你气质。不过这只是外表的光鲜罢了，咱们女人不能光有面子，里子也很重要。婆家的礼服、婚纱、首饰。娘家的内衣、内裤、贴身物件，这是老人家的传统，一样都不能含糊。”晓菲见萧瑶还呆坐在那里，心中不由好笑，扯着她的衣服就要帮她脱去。“赶紧试一试，看看尺码合不合适。”
  “就在这里吗？”萧瑶用无辜的眼神看着晓菲。
  晓菲没有说话，只是点了点头，那眼神中充满了期待。
  **********
  轻薄的丝棉掠过萧瑶白皙滑腻的肌肤，她缓缓将身上的衣物件件剥落，眼前正演绎着一出活色生香的春宫图，晓菲正望着眼前纤弱俏丽的身影，啧啧赞叹不已。
  这是萧瑶第一次在人前展露自己女性的身体，而且还是在自己心爱的晓菲面前，她的心中充满了忐忑，耳畔两股绯红渐渐隐现。她低下头，望着自己高耸的玉峰，平滑地小腹，芳草间那悠悠玉兰，心中顿生一股苦涩。在她脑海中，韩东的模样若隐若现，仿佛在向自己招手，又像在和她说：“你那男性的自尊都丢到哪里去了，你再也回不去，这一辈子就只能做个柔弱的女人，你永远都无法牵住晓菲的手，她终将成为别人的新娘，你只能眼睁睁看着这一切发生而无能为力。”
  “我是个懦夫，只能无奈的接受命运，我是个可怜虫，一直都任人摆布。”萧瑶低吟着，不知何时，已然泪流满面。
  她转过头，默默地凝视着眼前的晓菲良久，一时竟把持不住，一张粉嫩地娇唇便紧紧地吻在了晓菲的唇上。


023、婚礼
  一刹那，二人的大脑都一片空白。
  晓菲任由萧瑶滑腻的犹如小蛇的舌头在自己檀口中游弋。那轻咬舌尖，缠绕舌根的动作，使她悄然迷醉。瞬间，一股久违的熟悉爬上心头。
  “东哥！”
  晓菲在心中暗念着，眼神迷离中仿佛看到了韩东那壮硕地身体正紧拥着自己。不过，经过片刻的沉沦后她陡然清醒，一把将萧瑶推开，露出一脸错愕。
  “你做什么，瑶丫头，我可是你老姐啊！”晓菲的轻轻拭着被对方吻得湿润异常的双唇问道。
  萧瑶兀自沉浸在与晓菲拥吻的缠绵中，被对方一问，顿时脸上一红，迅速找了件睡衣将自己赤（he）裸的娇躯裹住，寻思着说道：“我的初吻，不想便宜了那廖凯旋。”
  晓菲愣了一下，突然莞尔笑道：“看不出来啊，你个臭丫头还是初吻呢，初吻就这么老道。”她睨了一眼耷拉着脑袋的表妹，心中顿时觉得对方着实楞得可爱，不由调笑道：“对了，还有你的初夜呢，也别便宜那花花公子了，都一并交给老姐吧。”
  萧瑶顿时呆立在那儿，少时，娇怯怯地说道：“你若喜欢那就一并都给你了！”
  “你个小骚货，狐狸精，还没出嫁就开始给你未来老公戴绿帽子了，让老姐我来替天行道，将你这小妖精给收了！”晓菲嘴中调侃着，手下却丝毫不老实地往萧瑶身上摸去，所到之处，尽是隐秘敏感的所在，弄得萧瑶全身一阵酥软，娇喘连连，连求饶声都叫得销魂不已。
  晓菲和萧瑶这对姊妹一直都亲密无间，既是表妹，也是闺蜜。适才那一幕小插曲晓菲根本没有放在心上，两姐妹平时胡闹，比这更离谱的事情也不是没干过。
  玩闹过后，萧瑶还是试了一下晓菲送给她的“魅丝”。“魅丝”不愧是国际顶级品牌，更何况这一套还是限量版的。蚕丝材质的胸围烘托着她挺拔的胸部，丝毫没有压迫之感，行步间那荡漾的感觉完全被弹力十足的材质给御去，给人一种轻松舒适安全的感觉。下身的小内裤也异常贴身，丝滑紧崩出一条诱人地沟壑，将眼前春光勾勒得更加诱人。
  “妖精，真是个祸害人的小妖精。”晓菲坐在沙发上，手上捏着高脚杯，将一口红酒抿下，望着眼前的春光赞叹不已。
  “老姐尽会开玩笑，你自己也不差，何必羡慕别人。要不，你来试一试这套婚纱礼服。”萧瑶突发奇想的指着衣架上廖家送的那套婚纱说道。
  “这应该是法国设计师设计的吧，你看这裙摆和花纹透着一丝复古，隐隐有一股十七世纪的气息。这套婚纱礼服价值应该在七位数左右，看来廖家倒是花了不少心思呢。”晓菲捧着洁白的裙摆赞叹着，她何尝不想穿上这美丽的礼服，和心爱的人儿走进那神圣的殿堂。可当想起那个人儿早已和自己永远分别，今生今世再也无法相见，她的心便搐痛起来。
  看着晓菲落寂的表情，萧瑶轻轻地走了过去，拍了拍她柔弱的肩膀，轻声道：“今天便让我来给你当一回新郎官如何？”
  “嗯！”晓菲含泪点了点头。
  大厅中灯火通明，中央的拼花地毯上立着两盏落地烛台，烛台旁，站着一名身穿洁白婚纱礼服的娇俏女子。高高的发髻盘起，美丽的脸庞脂粉淡施，匀称的娇躯裹在素雅的礼服中，仿若一支温馨绽放的康乃馨。在她身旁，站着一名身穿西服的“男士”只是那身服装穿在“他”身上略显单薄。
  “晓菲，你愿意嫁给我吗？”萧瑶异常绅士地问道。
  “愿意！”晓菲点了点头，她的眼中此时正蒙着一层雾气，不知是因为悲伤还是感动......
  望着晓菲娇羞地脸庞，萧瑶心中升起一丝满足。她知道这一切都是假的，只是过家家而已，但即使如此也无法掩去她心中那份陶醉。虽然是梦终究醒，但此时梦依然。
  此时的她甚至有种想说出真相的冲动，她想告诉眼前的新娘自己便是她的东哥，可这一切终究太骇人，任谁都无法相信，也不知该从何说起。
  人世间最痛苦的事情不是明明相爱却不能在一起，而是你愿意做我的新娘而我却成了你的表妹。
  **********
  九月二十八，黄历玉堂日，宜嫁娶，出行，迁居，祭祀等。
  萧瑶静坐在高大的梳妆镜前，望着镜子里美艳动人的自己，心情异常复杂和纠结。
  晓菲正忙碌的张罗着诸多事宜，而那帮西装笔挺的男人犹如松树一般站在大厅的各个角落，这便是萧老爷子派来撑场面的。
  萧南天并没有过来，但早已派人带话过来说婚礼现场他一定会到。不过这些萧瑶都不太在意，现在她心中正思量着嫁到廖家后应该如何应对，最终怎么脱身。
  大厅中的古董钟沉闷地敲了九下，萧府外也响起了一连串汽笛的声音，廖家的迎亲车队准时到来。
  “还愣在这干什么？廖家的车都来了。”晓菲的声音在萧瑶耳边响起。见对方没有反应，不由急了起来。抡起袖子就将她往外扶去。
  廖凯旋今天打扮得很精神，不单是那一身炫酷的新郎官行头，还有那趾高气昂的表情。待萧瑶在晓菲的搀扶下袅袅而来时候，他那双眼睛死死地盯着对方，眼神中充满了得意，仿佛在挑衅，以报当日羞辱之恨。
  萧瑶没有说话，也没有理会对方的神情。她一脸平静地上了婚车，即使身旁坐着的那个人令他反胃欲呕。
  “我说过你迟早都是我廖家的人，是我廖凯旋的人，你就算再清高再冷傲也要匍匐在我身前服侍。哼哼，别故作镇定了。”婚车早已启动，行进在内环线上，廖凯旋突然伸长脖子在萧瑶耳畔轻声说道。
  萧瑶瞟了这花花公子一眼，便没有再去瞧他，眼神专注地投递到车窗外的风景上。
  她的反应使廖凯旋有些恼怒，一些精心准备的台词居然没办法张嘴，不过旋即又平静了下来，任谁也不知道这花花公子心中在打什么小九九。突然，他猛然凑在萧瑶的颈间吸了一口气，露出惬意的表情。
  “你迟早都是我的！”廖凯旋淡淡地说到。
  廖家与萧家联姻，这在整个S市都是大事件，正规的新闻媒体自然不会缺席，即使那些二三流的八卦小报也派出了狗仔，因为婚礼的主角可是经常登陆娱乐版八卦头条的廖凯旋廖公子，大家都想知道这被他祸害的萧家千金究竟是什么样的心情，会不会现场来个悔婚，人们看热闹的激情永远都都高过祝福。


024、惊变
  虽然嫁得有些草率，但这并不影响婚礼的隆重。上午十一点，S市最著名的教堂已经围满了人，保镖、司仪、嘉宾等都在忙碌的准备着。
  这座葱头圆顶造型的建筑是典型的东正教风格，始建于十九世纪末的租界时期，已经有一百多年的历史。教堂前的广场中，欢快的交响乐已然奏起，是门德尔松的《E小调小提琴协奏曲》曲调欢快悠扬。
  现场来了许多观礼的嘉宾，大多是一些所谓的社会名流和商界大亨。他们正在现场的露天酒会中打发着时间，和身边那些熟悉的朋友打着招呼喝着酒。
  和现场那些轻快交谈，不时还点头微笑的人不同，林浩此时正站在角落里眉头紧锁。将手中酒杯里的液体一饮而尽后又让侍应生给满上。就这样一杯接一杯，那股红晕也悄然爬到了脸上。
  “瑶儿啊瑶儿，你骗得我好苦啊，既然你已经决心嫁到廖家，当日又何苦给我希望。”林浩将手中那不知道名字的酒痛饮一空。酒落愁肠，这酒便已经不再是酒，而是水了。
  萧瑶的婚礼林家并没有收到邀请，林浩是自己跑过来的，尽管他此前已经受到林有义多次警告。他明白自己已经不可能和心爱的瑶儿在一起了，家族间的仇恨和斗争不是光凭两个人的相爱就能化解的。在他们这样的家庭眼中，爱情和婚姻都不过是可以买卖和交换的筹码罢了。他也曾经抗争过，曾经想着带着瑶儿一起离开，可自上次董事会上匆匆一见后，他发现自己心爱的瑶儿已经完全变了一个人，一个完全令他陌生的人儿。他无法忤逆义父，对于瑶儿更无法释怀，任谁也不可能知晓他心中的痛苦，这一切一切便只能化作杯中之物，烧过咽喉，辣入肠胃，藏在心中。
  “嘿，大侄子，怎么一个人杵在这喝闷酒呢！”徐谓梳着一个翻背头，精神奕奕地走到了林浩身旁，拍了拍他的肩膀说道：“怎么？心上人要嫁人，心里不乐意了？”
  徐渭那双鼠目中透着精光，盯着林浩的脸看了半天，仿佛在探索着什么不为人知的秘密。
  “五叔你又开我玩笑了，我就是想喝酒。”林浩尴尬地答道。
  “你小子心中打的什么算盘我比谁都清楚，别想着在这婚礼上搞事，我大哥他巴不得你搞事呢。别忘了你义父的大事，在这个节骨眼上为了一个女人得罪廖家可不划算啊。”徐渭见林浩没有答话，便继续说道：“二哥他老人家身体可好。”
  林浩楞了半响才答道：“义父他老人家吃得好睡得好，烦劳五叔费心了。”
  “嗯，这我便放心了。”徐渭眯了眯眼睛，若有所思的继续说道：“如果我没记错的话，萧家和廖家都没给你们发请帖吧，你怎么跑来了，还带着阿呆那呆头呆脑的楞货。”
  “我没带我哥过来呀，五叔你在哪儿看到他了。”林浩错愕地问道。
  徐渭正要说话，不料此时广场的音响中传来女主持人清脆地嗓音。
  “新郎新娘已经到场，请各位嘉宾起立！”女主持的声音刚落，乐团便奏起了《婚礼进行曲》众人都不约而同的站了起来。
  萧瑶觉得自己现在犹如木偶一般，在司仪的指挥中下车，踩上红地毯，入场......连先跨哪一只脚就要听他安排。她心中没有一丝新娘子应有的喜悦，挂在脸上的也是机械般地笑容，连那轰鸣的礼炮以及主持人激动昂扬的解说似乎都充耳不闻。
  “这一切赶快结束吧！”她在心中这么祈祷着。望着周围这一群陌生的脸孔，她的心中竟然有些慌张，脑袋也一片空白。
  也不知过了多久，从人群中走来一名神父，手中握着本厚厚的圣经，一脸大胡子遮住了大半个脸庞。
  “先生们、女士们。今天，鄙人受新郎新娘的重托，担任廖凯旋先生与萧瑶小姐结婚的证婚人，鄙人感到十分荣幸，在这神圣而又庄严的婚礼仪式上，能为这对珠联壁合、佳偶天成的新人作证致婚词而感到分外荣兴，古人常说：心有灵犀一点通。是情是缘还是爱，在冥冥中把他们撮合在一起。使他们俩相知相守在一起，不仅是上帝创造了这对新人，而且还要创造他们的后代，创造他们的未来......下面，有请男女双方长辈。”神父虽然是个西方人，一口中文却说得异常流畅，他在台上滔滔不绝，硬生生将这婚礼致辞说得夫子味十足，不过这些话萧瑶听来却觉得异常刺耳。
  “有请男方长辈，岭东集团董事长廖长江。女方长辈，南天集团董事会主席萧南天。”女主持人接着神父的说辞道。
  廖长江大约五十来岁，头发梳得一丝不苟，眉宇间与廖凯旋有几分相似，他一上台便露出职业般的笑容，还不住地往台下的老熟人致意。萧南天却是座在了轮椅上，被两个大汉给推了上来，虽然正努力的挤出笑容，但那苍白的脸色充分证明了他的虚弱。
  萧瑶不自觉将眼神投递过来，见到萧南天虚弱的样子，再回想起影子的话，心中不由有些替他担心。虽然自己只不过是占着别人的躯壳站在这里，但老爷子当天的话却令她非常触动。对于一个从小就没有感受过亲情温暖的冷血杀手来说，这一切都显得异常离谱，看到老爷子的样子她甚至有些心疼。
  “我心疼他做什么？这应该只是一场交易而已，我占据萧瑶的身体复活，而老爷子利用我控制南天集团，对付林家。这应该是不存在任何个人感情掺杂的等价交换，可我为何如此感性，难道身为女人感性正迅速吞噬着我的人格？以前的‘韩东’已经渐渐离我远去?我未来会变成怎样？”萧瑶在见到老爷子后心情异常复杂，这使她有种烦躁的感觉。
  婚礼的节奏进行着，萧瑶却一直沉浸在自己的世界中，在这种场合里思考着她的未来。
  接下来，萧南天和廖长江都各自发言，内容都是已经打好稿子的范本，无非是一些祝福的话，听完就让人给忘了。
  “廖凯旋先生，站在你面前的是你未来的妻子萧瑶小姐，无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”神父的声音洪亮的响起。
  “愿意！”廖凯旋的话语很轻松，得意的神情溢于言表。
  神父转过头对萧瑶道：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”
  “我......!”萧瑶不知道为何此时舌头居然打了结。
  “我就这么嫁给这个纨绔子弟了么？”她的心中柔肠百结。打量着着台下一众期待的嘉宾，她有些不知所措。正是这时，她看到了一个熟悉的身影和一双满含痴怨的眼神。
  见到新娘迟迟没有回答，台下顿时一片鸦雀。人群后面的狗仔已经蠢蠢欲动，敏锐的嗅觉使他们觉得有好戏看了。
  “你愿意嫁给他吗？瑶儿，你还记得当初和我的约定么？”林浩的声音陡然响起，虽然没有经过扩音器，但在这安静的刹那显得如此的刺耳。
  人群中顿时响起嘘声一片，坐在轮椅里的萧南天脸色顿时变得异常难看。
  萧瑶突然觉得身后一疼，转过头才发现是扮作伴娘的晓菲正在自己的小蛮腰上狠狠地掐了一把。
  “我.....我愿......”字眼在萧瑶的檀口中艰难的迸出。
  “砰！”一声枪响打破了婚礼的宁静。


025、追凶
  “砰！砰！”
  接着，又是两声枪响，人群早已在某些人的尖叫下四散逃窜。
  “什么情况！”萧瑶感觉事情不妙，因为她已经感觉到子弹穿刺的距离隔自己不远。待她回头一看，正好见到两名保镖正一脸惶恐地扶着轮椅上的萧南天。
  更多的保镖涌到了台上，神父和主持人瘫软在地上，而廖凯旋早已被吓得钻进了桌子底下，被几个几个保镖拽出，和廖长江一起被他们护着撤出了现场。台下更是一团糟，地上鲜花和酒水洒落一地，众多保安维持着秩序也收效甚微。
  这一切来得太突然，萧瑶虽然没有惊慌失措却也早已心乱如麻。
  台下隐匿在人群中的叶枫向萧瑶点了点头，迅速从人群中隐退，他可能发现了凶手的行迹，迅速向东北角而去。
  萧瑶望着已然阖上双眼的萧南天，心情异常复杂。只见萧南天心脏位置中弹，而且连中两枪，眼看是活不成了，她的心莫名一疼。
  “从枪声上来判定这名射手距离最少在一千米以上，用的应该是德国制高精度狙击步枪，这里地势空旷，很难藏匿，若要找一个适合狙杀的制高点，非教堂主楼莫属。”晓菲的声音在萧瑶耳畔响起，她刚说完，人已经往教堂主楼方向而去。
  萧瑶自然不能看到晓菲以身犯险，她早已将婚纱和高跟鞋脱下，人已然到了晓菲前头。
  远处救护车的汽笛声发出揪心地鸣叫，这边的教堂中叶枫的身影闪烁，端着手枪藏匿在一颗柱子下。作为萧瑶的私人保镖，虽然婚礼上有安检措施，但做好充分准备的他早已在教堂四周藏匿好了武器。
  “砰！”
  一枪射在二楼的栏杆上，声音在空旷的大厅中回荡。
  “往后面去了！”叶枫大声喊道。
  隐匿在另一边的萧瑶和晓菲在听到声音后立即向教堂后绕去。
  萧瑶手中握着那把PPK，她一直都是枪不离身，即使在自己的婚礼上也不例外。而晓菲作为一名国际刑警，自然也是随身携枪，她是随婚车而来的女方亲属，自然不在安检之列。
  教堂后便是一条僻静的小弄堂，七拐八拐的不知弯向何方。那凶手的速度极快，萧瑶只看到一道人影掠进了弄堂中。
  晓菲二话不说，人已经往弄堂另一边堵去，萧瑶心中虽然担心，但眼下情形却使她来不及说话。
  “砰！砰！”又是两声枪响从弄堂的另一头传了过来。
  萧瑶的心已经跳到了嗓子眼，如果晓菲出了什么事自己这一辈子都会在悔恨中渡过。她快步向前，迅速来到了枪响之处。见晓菲靠在墙根上，双手陀枪拼命的向自己使眼色，这才松了一口气。
  看到晓菲的眼神，萧瑶竟然有种心有灵犀的感觉，她冲对方点了点头。晓菲似乎心领神会，侧身闪出，瞬间冲拐角的胡同中连射数枪。
  胡同中瞬间传来一阵脚步“踢踏”声，萧瑶二话不说，身体贴着地面迅速滚出，冲着那个正拼命逃窜的人影一阵连射。
  “噗噗！”那是子弹入体的声音。距离虽然有些远，但两颗铜质弹头还是不偏不倚地射中了对方心脏部位。那逃窜的人影应声倒下。
  萧瑶与晓菲各自托着枪，缓缓向那倒下的人形逼进。
  突然，那人的手臂动了动，居然想要爬起来。
  “我如果是你，就老老实实的趴着，这样还能少吃两颗子儿。”萧瑶冷冰冰地说道。
  “萧大小姐的枪法果然一流，一百多米的距离居然还能射得这么准。”那人歪了歪脖子，缓缓说道。
  待听到他的话，萧瑶的脸色顿时一变。这个人的声音很熟悉，可是自己还不能完全确认对方身份。
  “你是什么人，究竟是谁派你来暗杀萧老爷子的！”晓菲问道。
  “嘿嘿，能死在两位艳若天仙的美人手中，我应该感到荣幸才对。至于我的身份，嘿嘿！萧大小姐，你可真是贵人多忘事啊。”说完，倒在地上的人将手中的武器抛了出去，双手高举到头顶爬了起来，缓缓转过身子。
  “是你！”待见到对方样貌，萧瑶心中的疑惑也一扫而空了，这人正是林有义的义子阿呆。
  阿呆对于自己的被俘似乎毫不在意，他满不在乎地说道：“可不就是我么，萧大小姐当日夜闯林府我们已经见过了吧。”
  萧瑶心中一颤，她没有想到当日对方已经完全洞悉了自己的身份，可更令她想不通的是对方明明知道自己身份却还能放她离开。如果这样，那之前又为何要潜入自己寓所暗杀？
  晓菲听着二人奇怪的对话，不由上下打量起眼前的表妹。在她离开的这一段时间里，萧瑶的变化实在是太快了，特别是这身手和枪法。刚才情况紧急她也没有功夫去想，现在她才感到事情非常蹊跷。
  “说这么多也没用，现在你栽在我手上，还是乖乖的跟我回去吧。”萧瑶说完，握枪的手不由紧了紧。
  “就凭你们两个小美人还想留住我么？你太小看我阿呆了。”阿呆说到这里，身体突然扭了扭。萧瑶和晓菲的手指也已经扣在扳机上，随时准备射击。
  “哎哟，好疼。”阿呆没有理会二人，他在自己胸口掏了掏，居然抠出两颗带血的弹头，他满不在乎地将弹头扔到了一边,说道：“射得可真准，正中心脏，若是换了别人那就该躺在这长眠不起了，萧大小姐下手可真是狠啊。不过今天时候也不早，义父吩咐我送给萧大小姐新婚的‘大礼’也已经送到，我便不留下来喝喜酒了，告辞！”
  阿呆的话音刚落，身体便迅速向后闪去。而这时，两颗子弹也已经从萧瑶和晓菲的手枪中射出，分别奔向对方胸部和头部。
  “噗噗！”
  阿呆的身影并没有停顿，反而比先前逃窜的速度更快了不少，三两下便不见了踪影。
  “这还是人吗？”晓菲张大嘴巴自言自语道。
  两人都没有再追上去，从对方的身形和速度来看，先前分明是在作弄她们，这阿呆完全能第一时间逃脱。
  “最后那两枪之一射的分明是头颅，可为什么他还能没事？究竟是什么令他有恃无恐，在没有穿避弹衣的情况下居然对那致命的枪伤视若无睹。还有就是他明明能做得神不知鬼不觉，却偏偏要将身份暴露出来，这究竟又是为什么？难道是赤裸裸的挑衅么？”困恼着二人都是同样的疑问，她们你看着我我看着你，半晌都没有答案。
  不一会，循声而来的保镖们将弄堂的各个出口都堵得水泄不通，那保镖头目带着几个身形彪悍的保镖将萧瑶和晓菲给护了起来，直到送上一辆防弹的商务车。
  弄堂巷口处，叶枫的身影隐藏在一旁。
  “紫玫瑰啊紫玫瑰，想不到你得罪的竟然是那个煞星，我究竟要不要再继续帮你下去？”叶枫紧紧蹙着眉头，望着萧瑶的背影有着一丝不舍。少时，他从怀中掏出一块青色玉牌。那玉牌上雕着一个纂体的“叶”字，他用手轻轻的抚摸了一下那块玉牌，脸上露出眷恋之色。
  “阎台炼狱灭真火，人间处处现修罗......！百足之虫死而不僵，虫子，你还是一如既往的难缠啊。”


026、曲未终
  婚礼上这场变故来得太突然，使萧瑶完全来不及反应过来。她到医院去看了一眼奄奄一息的萧南天，老爷子最后是握着她的手才闭上眼睛的，这一切无疑令她心情更加沉重。
  自她成为萧瑶以来，发生了太多太多不可思议的事情，但这一切似乎都随着萧南天的死而烟消云散。既然老爷子已经离世，那么对方加诸在自己身上的种种责任自然也不用再履行，她现在什么都不再去想，她只想尽快离开这个是非的漩涡，找一个没有人认识的地方安安静静开始自己的生活。当然，如果能捎上晓菲那便完美了，虽然无法与她成为夫妻，但只要能朝夕相见便心满意足。
  老爷子死后立马就下了葬，速度出奇的快。葬礼上，萧瑶身穿一身黑衣默默地站在墓碑前。其他人早已离开，就连小报记者也都销声匿迹了，现在只剩下她一人站在这萧瑟的墓地之中。
  “老爷子，你走好，生前一切恩怨死后也都化作虚无了。我虽占着你孙女的身躯，可我却无法再按照你生前的意思去做了。南天集团便让它自生自灭好了，反正那也本不是属于我的东西。至于为你萧家传宗接代结婚生子，很抱歉我更做不到。”萧瑶默哀了三分钟，将手中的鲜花放在墓碑前。
  “大小姐是不是觉得老爷子一死便什么都结束了？”一个阴森森的声音在墓地角落里响起，犹如幽魂一般。
  “影子！”萧瑶的脸色一变，她没有想到这个家伙依旧阴魂不散。“婚礼当天你没有在老爷子身边这才导致了老爷子被人暗算，这件事情你难辞其咎，现在还有何面目出现在老爷子的墓碑前？”
  婚礼时虽然现场有许多保镖，但作为老爷子贴身护法的影子却没有出现这无疑是萧瑶心中众多疑问之一。影子的身手她非常清楚，如果有他在身旁，莫说完全避免这场悲剧，最起码有五成把握令老爷子化险为夷。
  “萧爷那天正派我去执行一个特殊的任务。”影子的身影在不远处晃悠，依旧是那么的神秘。
  “是什么任务，居然比老爷子自己的安全更重要？”
  “很抱歉，没有老爷子首肯，我不能对任何人说。”影子阴冷地说道。
  “老爷子已经到地下去了，还首肯。嘿嘿！影子，你可真能掰啊。”
  “那这件事情我便烂在肚子里，在这个世界上，我只听命于萧爷一人。”
  “你不说也无所谓，反正我也要离开这个是非之地了，以后大路朝天各走半边吧！”
  “嘿嘿！大小姐，哪有你说得这么简单。你可是被萧爷选中的人，你可不要忘了，如果没有萧爷，你早就是一具冰冷的尸体。”
  “那又怎样，老爷子已经死了，这一切都结束了！”
  “我说过，这一切还远远没有结束，老爷子虽然已死，但他在生前就早已做好了安排，有一个人会来接手萧家的。”
  “我说过，我不想再理会萧家的恩恩怨怨了，我也无能为力。”
  “大小姐你不要误会，那个人不是你，是你的‘母亲’大太太赵清雅。”
  “她！”萧瑶神情一愣，但旋即又恢复了平静。“那便让她去折腾好了，我可不想奉陪。”
  “没有大小姐你的配合，我们联姻廖家的计划就没办法实施下去，所以这里面缺不了你。我知道你心里在想什么，嘿嘿，你不要忘了，表小姐可还不知道你真正的身份呢。”影子的语气中带着一丝威胁。
  “你在威胁我，难道这也是老爷子生前交代的。”萧瑶冷冷问道。
  “老爷子没有吩咐我这样做，但他再三叮嘱说之前的计划不能有变，我只能听命，至于用这种手段那也是迫不得已。”
  听完影子的话，萧瑶顿时沉默了。她当然知道，老爷子手里可是有他从男人变为女人的全部资料，至于自己过去的身份以及和晓菲的恋人关系他们也不是没有手段查到。现在影子用晓菲来威胁自己便充分证明了对方已经完全掌握了自己过去的资料。也难怪，兰雅能调查到自己组织内部的秘密档案，萧南天也不会没有一些手段。在她生命中，晓菲是不可替代的，她不想再一次伤害这位心爱的人儿。
  “我告诉你，暗杀老爷子是林有义的人，你应该找他去复仇，而不是利用晓菲来控制我。”萧瑶思索着说道。
  “不用你说我也知道是他们动的手，不过暗杀的人没有留下证据，你能拿他怎么样？”
  “影子，你别给我说风凉话，就凭你的身手，潜入林府将林有义杀了有何困难？”
  “我们现在最重要的是夺回南天集团的控制权。至于林有义，嘿嘿，哪能让他死得这么简单！”影子说完，居然发出一阵阴冷的笑声，令人听着不寒而栗。
  墓地的风声呜咽，将山头树上的枝叶吹得哗哗作响，这里没有喜鹊喳喳的叫声，只有乌鸦哇哇地哀嚎，仿佛这埋骨之地的幽魂所化，向世人述说着自己一世的沉浮。
  **********
  林府中，林有义眉头紧锁。在他身前，站着一个高大英俊的青年，正是林浩。
  “我哥他说，这次擅做主张的行动就是为了帮义父除去这个心腹大患。现在事情已经完成，为了不给林家招惹不必要的麻烦，他决定到国外躲一段时间。”林浩向林有义陈述着阿呆离开前交代给义父的话。他心中已然百感交集，当天的突发事件是他始料未及的。此前他还一直天真的认为林、萧两家即使存在商业竞争关系也能重修于好，自己也为此做了许多努力。现在看来，这一切都化作泡影，心爱的瑶儿已经嫁作人妇，而自己义兄杀害萧老爷子的事情她也迟早能查到，这一切都已经无法改变，他们终究是要彼此仇恨着活下去。
  “阿呆这个愚蠢的东西，成事不足败事有余！大哥他早已身染重病，垂垂欲死，还用得着他去动手么。简直是吃咸鱼蘸酱油，多此一举！”林有义将手中的三个虎胆捏来捏去，萧南天的死对于他来说确实是了去了一个心头大患，但当他知道对方的死讯后心中没来由觉得一阵莫名的空虚。他望了望表情木然的林浩，继续道：“阿呆他平日里做事呆头呆脑的，这件事情你有没有份参与，听说婚礼的时候你也到现场去了。”
  林浩摇了摇头道：“那天我只不过是想去看她一看，其他什么都没有想过。”
  “谅你也没有这个胆量，不过我老早就提醒过，你和瑶丫头是不可能在一起的，可你为何还要背着我去见她？”林有义的语气中带着一丝严厉。
  “可我和瑶儿是真心相爱的！”林浩低声说道。
  “混账东西！为了一个女人你便置家族利益于不顾，林浩啊林浩，你可真有出息啊！你叫我将来怎么放心把整个林家交到你的手上。”林有义叹息道。
  “林家的财富我可以不要！但我想知道，萧林两家究竟有什么解不开的仇恨，为什么一定要拼得你死我活。”林浩也不知道自己为什么居然有一丝激动，这样的话语他是从来都不敢当着林有义面说的。
  “啪!”
  林有义胸口激烈的起伏着，那模样已经是愤怒到了极点，而林浩的左脸颊也已然高高肿起。
  “给我滚出去！”林有义喝道。


027、迷雾
  空荡荡的大厅中，此时只剩下林有义一人。这间房子布置得异常古朴，东北角的菊纹雕花八仙桌上供奉着一个长生牌，牌前的香炉中三根短香犹自燃着，袅袅白烟氤氲弥漫在房间中，闻着便令人心生宁静。
  林有义将那牌位缓缓拿过，捧到手中，用袖角小心的擦拭着，仿佛心爱之物一般。他望着“义妹尧静淑之灵位”这八个红漆雕字，那双鹰隼般精锐的眸子突然变得浑浊起来，整个人仿佛瞬间变成耄耋之人，苍老了许多。
  “四妹，当年你走得那么突然，没有留下只言片语，其实一切我都明白，你为了我忍受大哥的百般凌辱。二哥是个没用的人，当年没有勇气将你从他身边抢过来，就连现在都不敢对他下手。如果不是阿呆那个楞货自作主张，这一刻可能你我还要等上许久啊。现在他终于死了，你开不开心啊！”林有义对着牌位喃喃自语，如泣如诉。
  不知何时，他手中已经握着一个酒杯。将杯满上，他向牌位诚敬一拜，再将杯中酒水往地上洒去。
  “这一杯，为你，也为一山和洪儿......”
  **********
  已经是入夜时分，萧宅却一片死寂，大厅中一灯如豆。围着烛火的三人正是萧瑶、晓菲和叶枫。
  晓菲也已经知道了叶枫的身份，三人正在大厅中商量着什么。
  “现在老爷子已经去了，你呆在这里不安全。明天就跟我回北方，到我家住上一段时间。至于林家，我们国际刑警也会秘密调查他们，若掌握了可靠证据我们会采取行动的。”晓菲语气急促地说道。
  “我还不能走，老爷子生前的计划还要继续。”萧瑶缓缓说道。
  “你疯了？当初说对那个花花公子没有感情的也是你，现在S市这么危险，你目前又是萧家唯一的继承人，萧家的对头是不会放过你的。”晓菲见萧瑶居然还要执意留下，脸色顿时焦急起来。
  见到晓菲为自己担心的样子，萧瑶心中莫名一暖，她深深地望了对方一眼，说道：“我母亲马上就要回来，由她执掌萧家应该没有什么问题。况且萧家的家底和人马都还在，我倒并不担心什么。”萧瑶说完这些话，心中充满苦涩。她何尝不想离开，但影子那里正捏着自己的软肋，她不想让晓菲知道曾经心爱的东哥如今已经变成这副模样，自己的表妹也早已和自己阴阳两隔，站在这里的韩东却是一个借尸还魂的怪物，变态得令人恶心。
  “姑妈！”晓菲神情一愣，旋即若有所思。
  “我赞成赵小姐的提议，你必须暂避一段时间，你们萧家这趟浑水，很深！！”叶枫突然说道。他站在一旁一直没有插嘴，但想到紫玫瑰要面对那个可怕的家伙以及背后那个神秘组织心中便不寒而栗，他不想看到眼前这如娇艳花朵般的女子受到一丝伤害。
  “深！有多深？”萧瑶转过身打量着这个一直一言不发的男人，自昨天教堂追凶以来她心中总是充满疑问。“你应该知道些什么，昨天在弄堂里你为什么一直都没有出现，不要告诉我你是跟丢了，我不是三岁小孩那么好糊弄。”
  叶枫被萧瑶这么一问，眉头不由皱了起来，他深深知道那个凶手背后的势力有多可怕，自己说出来对萧瑶没有任何好处。
  “你认识那个凶手，对不对？”萧瑶见对方一言不发，继续追问道。
  沉默良久，叶枫终于松口。
  “我只知道，他是东南亚顶级杀手，是‘晨光’修罗五子之一，外号叫‘虫子’！”
  “‘晨光’‘虫子’”萧瑶的脸色顿时大变。“晨光”这个自己的老东家她一直了解甚少。从加入到出事那天整整十个年头，接触过的人也只不过是联络站的几个以及在训练营时的一些而已，这个神秘的组织一直犹如蒙着迷雾一般，即使身为组织的一份子也无法看清它的全貌。至于“虫子”她更是将其与那个代号为“虫”的杀手划上了等号。
  萧瑶陷入了深深的思索，本以为自己换了新的身份后便和过去彻底说再见了，想不到绕来绕去依旧阴魂不散，她突然感觉自己仿佛身处一张大网之中，处处都被人算计着。可是究竟是怎么回事她又无从说起，但这种感觉令她有些坐立不安。
  “你还知道些什么，这个‘晨光’的总部究竟在哪里，都有些什么人！”着急发问的却是晓菲，她看起来似乎比萧瑶还激动。也难怪，她调查了这个组织已经很久了。自从父亲出事，韩东背叛自己以后，她发过狠誓要将这个神秘的组织连根刨出来。
  “很抱歉，我知道的事情有限，这个组织在杀手界相当出名，但我也无法知晓它的庐山真面目。那个‘虫子’曾经接过我这张票，半年前我们交过一次手，当时我还吃了不小的亏，仅此而已。”叶枫的眼神闪烁地说道。
  “那修罗五子又是怎么回事？”萧瑶紧接着问道。
  “他们是‘晨光’豢养的五名顶尖杀手，在全球都排得上名号，而当天暗杀萧老爷子的便是其中号称‘不死人’的虫子。”叶枫说到这里，若有所思了片刻，继续道：“我本来也不知道他的身份，但自从当初我在他手下侥幸保命之后，便开始调查他的来历，最后从一份江湖上的情报里无意中得到了他的身份信息。”
  “这份情报是‘一丈白’卖给你的？”萧瑶问道。
  叶枫不置可否，继续说道：“这些已经不重要，现在最重要的是你对头背后有‘晨光’的身影，而且出手的还是修罗五子之一。所以你的处境非常危险，出去避一避不失为一个非常好的选择。”
  萧瑶将自己成为‘萧瑶’后的一切事宜重新捋了一遍，依旧毫无头绪，她的心也不由更加沉重起来。如果正如叶枫所说，阿呆便是“晨光”五子之一，那林有义又是什么人？是“大老板”还是“食客”又或许什么都不是。自己当初的失手与莫名其妙的被换了身体又是否早有预谋，可萧南天与林有义的关系势如水火，这一切又说不通。想着这错综复杂的关联和千万种可能性，萧瑶顿时觉得一个头两个大。
  “你们都不必说了，我决定的事情不会改变，明天一大早廖家的人就会过来接我，大家都早点歇息去吧。”萧瑶已然做好了决定，虽然眼前一切都犹如一团迷雾，但她决定亲手将这团迷雾拨开，所谓不入虎穴焉得虎子，她毅然决定留下。不单为自己，也为了心爱的晓菲。她的第六感告诉自己或许有一个大阴谋正在展开，而萧家和晓菲都不会是局外之人。


028、过门
  是夜，萧瑶辗转难眠，正如叶枫所说，萧家这趟浑水实在太深，深得她有些恐惧，但为了自己和晓菲，她又不得不去这趟浑水。
  半夜，晓菲温暖的娇躯突然钻入了萧瑶的被窝，她从背后将萧瑶搂住，在耳畔呵气如兰。
  “丫头，老姐睡不着，能陪我说会话么。”
  萧瑶乖巧得如同一头猫咪，蜷缩在晓菲的怀中。她闻着晓菲身上诱人的体香，惬意地点了点头。
  “你今天做这个决定老姐很惊讶，你以前一直都柔柔弱弱，像一朵温室里的鲜花，需要人呵护。现在你变了，我很欣慰，但那个叶枫所说的‘晨光’究竟有多恐怖我比你清楚，所以今天的决定你还是考虑清楚，我不想看到你有事。”晓菲长长的睫毛在萧瑶脸颊边眨动，语气异常柔和。
  “姐，你是不是觉得我还是那个弱不禁风的小女生。”萧瑶转过头，用那双剪水般的眸子静距离的看着晓菲有些潮红的脸颊，她继续说道：“你有需要保护的人，而我也有。我也不想看到自己生命中最重要的人受到伤害，这趟浑水虽然深，但我不会怕。这背后的阴谋和迷雾不拨开，你我都不会有安乐日子过......”
  晓菲的眼睛突然湿润起来，两横清泪犹如泉水溢出，她用粉嫩的朱唇在萧瑶脸上一啄，柔声道：“都是老姐不好，是我们赵家连累了你们。”她说完，将头埋进萧瑶的酥胸里抽泣起来。
  “这是从何说起。”萧瑶不由心中一奇。
  “爸爸身为京城安全局副局长，这些年一直都在调查‘晨光’犯罪组织，去年已经有了突破性的进展。但这个时候，他却被那该死的家伙暗算，所有调查资料被毁，人也丢了半条命。但他在出事前感觉自己可能有危险，便将一部分秘密文件交给了姑妈代为保管。我想，萧家最近发生的事情以及老爷子遭暗杀背后都有晨光的踪迹，这一切不会是巧合，定是与那秘密文件有关。这件事情是由我父亲引起，你们萧家不过是遭受了无妄之灾罢了！”晓菲沉声说道。
  萧瑶听着晓菲的话，心中回忆起当初接“黄粱”任务的经过。那些组织要求销毁的资料他没有看过，上面也没有说是什么资料。现在看来，当初杀赵一涵乃是一个灭口行动，难怪上头查得如此严厉，一丝偏差便被定性为“跳票”
  “事情应该没有你说的这么简单！修罗五子也许是叶枫他道听途说的，一切都还没调查清楚呢。”萧瑶用手轻轻地抚摸着晓菲的背，柔声安慰道。
  “我明天就要回行动队，这段时间调查‘晨光’的任务毫无进展，我要将这几天发生的事情向上头汇报，调查中心应该移到S市。我不在的这段时间你要好好照顾自己，千万不要以身犯险。”晓菲嘴中叮咛着，那双眸子如慈母般凝望着自己的表妹，双手轻轻抚摸着她的秀发。
  萧瑶在表姐怀中拱了拱，双手早已搂在了她的腰间，触摸着她那弹力惊人的臀部，一阵心笙摇曳。
  “姐！你为什么要选择国际刑警这个职业。是因为舅舅的事情吗？还是因为那个男人？”
  “都有吧，但最重要的原因也许是我不想再被人欺骗，不想做一个只会躲在角落里哭泣的娇弱女子。”
  “难道没有想过找一个可靠的男人嫁了，让他关心你，保护你，这样就不用一个人躲在角落里伤心，在你快乐的时候可以找他分享，在你受伤的时候可以给你挡风遮雨。”萧瑶认真地问道。
  “我已经感觉自己不会再爱了！”晓菲的话语中透着一丝悲凉。
  萧瑶心中不由一阵抽搐，搂着晓菲的手也不由紧了紧，心中叹道：“晓菲，你真的好傻。”嘴中却说：“难道是因为那个男人么？他真的那么好，你这样做值得吗？”
  晓菲沉默了半晌，突然伸出手，在萧瑶翘挺的鼻梁上捏了捏，柔声说道：“你个臭丫头，管起你老姐的闲事来了，我说你怎么这么着急要去廖家，敢情是思春了。来，让老姐我收拾收拾你，让你知道什么叫三从四德。”她说完，那双手便往萧瑶饱满的胸部捏去，丝毫没有怜香惜玉。
  萧瑶被她这么一阵揉捏，心中顿时荡漾起来，一股莫名的潮红爬上双颊，她竟然感觉自己的呼吸有些急促。
  “老实交代，是不是跟那个叶枫有一腿。私人保镖，我看是情哥哥吧，我说你的枪法怎么变这么好了，莫非是这家伙给教的。”晓菲故作严厉的问道，她突然觉得开这娇滴滴的表妹玩笑是一件非常有趣的事情。
  萧瑶将头摇得跟拨浪鼓似的，她已经在晓菲的攻势下娇喘吁吁，不能言语。
  “好哇，还不承认，看我来个突击检查。”晓菲话音刚落，那双咸猪手已然探到了表妹的大腿根部。
  萧瑶顿时发出一阵长长的呻吟。
  隔着一道墙，叶枫也在床上翻来翻去，不知是何方飘来的靡靡之音扰得他久不能寐。
  **********
  第二天一大早，廖家的车便过来将萧瑶接走，晓菲送她上车后便已离开，而叶枫作为萧瑶的贴身随从便在廖家挂了个管家的职务住进了廖家。虽然是廖家副总管，但他仍然只听命于紫玫瑰。
  根据当时影子的交代，萧瑶要在廖家呆上至少一个月的时间，直到廖家对南天集团的注资到位为止。待这件事情一了，她与萧家便再不相欠，届时是去是留全随自己意愿。
  萧瑶自然不愿跟廖凯旋这个纨绔子弟纠缠，但这一个月时间她必须得忍，既不能对其下杀手，也不能一走了之。
  廖家的宅院相比萧、林两家更显气派，家里佣人最起码得有三四十号，从厨房到花园，每一个岗位最起码配上三人，二十四小时轮岗，随时准备伺候着。
  萧瑶一进门，便安排进了主人屋。她与廖凯旋在婚礼当天便有专人拿着他们的身份信息去做了婚姻登记，从法律意义上来讲早已经是合法夫妻了。
  她坐在主人房高高的梳妆镜前，望着里面自己的精致容颜，心中却愁肠百结。
  高高的发髻盘起，前额的发盘上插着一撇小巧的女王珠冠，端庄中透着一抹可爱，整齐得没有丝毫凌乱的秀眉，如秋波剪水般的大眼睛，小巧高俏的鼻梁，粉嫩欲滴的小嘴唇......
  “萧瑶啊萧瑶，你为什么要生的如此美丽，你这副亡国倾城的模样要如何才能阻挡那些如嗜血财狼一般的男人。”萧瑶对着镜子自言自语，在她的眉宇间，突然升起一丝狠厉。



  三、炼狱
029、羞辱
  萧瑶就这么静静地坐着，时间仿佛都停止了一般。窗外花圃中修枝的男性工人时不时以擦汗为掩饰望过来，也许是被这位新晋少奶奶的容貌所惑，连手中的大剪子掉落了都兀自不觉。
  斗转星移，日月更替，这一天就犹如一年那么漫长。
  门被推开，一身白衣的廖凯旋跌跌撞撞地走了进来。他的衣领歪斜，脖子上还残留着几个红唇印子，右臂驾在一个年轻女子的肩膀上，一双手还不老实地在她胸口乱摸。那女子发出几声“格格”地娇笑，眼波狐媚地狠狠剐了对方一眼，最后将眼神投递到静静坐在房中的萧瑶身上。
  那女子见了萧瑶不由目光一滞，对方的容貌令她觉得有些自惭形秽。
  “哟，这谁呀。好哥哥，你不是说今天晚上是你我的二人世界么?”女子片刻失神后说道。
  “呵呵！”廖凯旋有些神经质地笑了笑，他挣开那女子的搀扶，摇摇颤颤来到了萧瑶的跟前，用那双眼睛贼溜溜地上下打量着对方。
  “嘿，这不是萧家大小姐么，什么时候大驾光临，也不通知我一声啊。”廖凯旋明知故问道。
  萧瑶闻到对方身上一股刺鼻的酒味，不由眉头微皱。她没有理会廖凯旋，只是将椅子挪了挪，露出一脸厌恶地神色。
  “我在问你话呢，你耳朵聋了吗？”廖凯旋终于被对方表现出来的冷漠给激怒，一直以来他都是天之骄子，不管走到哪里都不乏阿谀奉承的人，像萧瑶这样完全不将他放在眼里还处处给他难堪的女人他从来没遇到过。
  廖凯旋额头青筋暴跳，他的右手瞬间挥出，就要往萧瑶的脸颊上抽去。不料中途却被一只娇弱的小手给紧紧抓住，那只小手的手指正紧紧扣着他手腕上的脉门，虽然力气不大却异常疼痛，怎么挣脱也无济于事。
  萧瑶将他的手重重甩开，捋了捋发丝冷冷地说道：“廖少爷，你我的婚姻不过是商业利益的媾和罢了，别太把自己当回事。我从今往后都不会干涉你的任何事情，不管你是带三个女人还是四个女人回家都无所谓，你也别妄想用这种方法就能羞辱到我。还有，我的事情你最好也别管。”
  “哈哈！好玩，真是好玩。”廖凯旋不怒反笑，他色眯眯地盯着萧瑶，缓缓说道：“小瑶瑶啊，你可真是天真得可爱。你们家老爷子已经归西了，你们萧家的南天集团现在还等着我们廖家去救命呢，如果你敢对我说半个不字，信不信我分分钟让你南天集团改姓。”
  廖凯旋以为抓住了萧瑶的软肋，亦加张狂起来，他甚至想立马霸王硬上弓，将这朵冷艳的刺玫瑰给摘到手一阵**，他觉得这是他人身中最有成就感也是最刺激的时刻。
  “廖少爷，你又错了。廖家注资南天集团对于你们岭东集团来说有百利而无一害，别说你在岭东集团没有话语权，就算你是总裁，在利益的驱使下你的股东们也不会答应。”萧瑶的语速缓慢，依旧冷冰冰地说道。
  廖凯旋的脸顿时涨成猪肝色，一股邪火憋在肚子里无法发泄。
  一旁的女子见两人针锋相对，站在一旁好不尴尬。她怯怯地拉了拉廖凯旋的衣角，轻声道：“凯旋少爷，不如我先回去了，你们两个先聊着，已经过钟了，黄妈妈那边正发短信来催呢。”
  廖凯旋脸色顿时一黑，反手就是一巴掌，抽在对方的脸上。
  “好你个臭**！怕我给不起钱吗？信不信老子分分钟将你们酒店买下来。”廖凯旋将一肚子怒火发泄到这女子身上，他突然将身上外套脱下，拽起那女子就往床上按，嘴中说道：“给少爷我去去火，上回看中的那个香奈儿就归你了。”
  女子一听，脸上顿时露出笑容，先前那一巴掌也早已忘到了九霄云外。
  萧瑶坐在一旁冷冷地看着这对男女的演出，仿佛一个看客。她当然知道这是廖凯旋对自己的羞辱，可对于她来说这个世界上除了心爱的晓菲外其他一切都可以不在乎，就算廖凯旋再贱一万倍又怎能影响到她分毫。
  廖凯旋已经将那女子全身给剥得精光，那双大手迫不及待地将对方那对汹涌抓住，各种挤压揉捏。少时，他也已经将最后一丝遮羞布褪去，两具光洁溜溜地身体瞬间重合在一起，接着一阵上下耸动。
  那女子似乎故意将声音叫得很大，听得萧瑶心中一阵颤抖。她不由在想：“女人做那事是不是很疼，若眼前换做是我会不会也叫得那么下（he）贱。”想到这里，萧瑶顿时面红耳赤。“我怎么会这样胡思乱想，我这是怎么了。”萧瑶摇了摇有些迷糊的脑袋，再看着眼前不堪入目的画面，心中再也抑制不住，便要夺门而出。
  正在这时，房门被一脚踢开，冲进来一个人。
  “好你个王八蛋，你个兔崽子，丢人现眼的东西，看我打不死你。”来人正是廖长江，他身上还穿着睡袍，随手抄起一盏台灯，光着脚就往床上那对狗男女冲去。
  廖凯旋和那女子顿时吓得抱着床单滚在一旁，廖长江哪管这么多，抡起台灯就砸。房间里顿时传出“乒乒乓乓”地声音。
  这时，门外又进来一名女子，这女子大约五十来岁，长得很富态。萧瑶认得她便是廖凯旋的母亲。
  廖太太上前一把将廖长江抱住，嘴中发出杀猪般地嚎叫：“来人呐，出人命了，老爷你快住手啊。凯旋他年轻不懂事，你可别伤着他啊。”
  望着这乱七八糟的一大家子，萧瑶摇了摇头，心中叹道：“真是慈母多败儿！”她轻轻地走出房间，来到大厅的沙发上坐下，给自己削了个苹果，仿佛什么事都没有发生。
  “发生了什么情况，你没事吧。”叶枫不知何时已经来到了萧瑶身后，给她沏了一壶热茶奉上。
  “你的耳朵还真是灵。”萧瑶接过对方端上的热茶，轻轻抿了一口，继续道：“放心，我好着呢。”
  “我是说......你......你真的没事？”叶枫的话突然有些支支吾吾。
  萧瑶见他的样子，顿时觉得好笑，想不到身为一流高手的叶枫也有腼腆的时候。
  “有什么你就直说吧！”
  “我是说，那廖凯旋没有......没有把你怎么着吧！”
  “你放心，我不会让他沾我身子的，就凭那小身板还奈何不了我。”萧瑶终于品出对方话中之意，顿时觉得心中暖暖。想不到一向冷冰冰的叶枫也会关心人。
  楼上的动静终于惊动了保镖，最后一群人乱哄哄地忙碌起来。那个与廖凯旋缠绵的女子再也顾不上什么香奈儿，裹上一件单衣便灰溜溜从后门走了。


 030、羔羊 
  这场闹剧持续了好一会，终于在夜幕中偃旗息鼓。
  客厅中，只剩下萧瑶和廖长江两人。
  “瑶丫头，我廖长江这一辈子就这么一个不肖子，他身上有几斤几两我比谁都清楚。今天发生的事情我很惭愧，但男人在外面有时候不过是逢场作戏罢了，当不得真，还请你不要往心里去。”廖长江呷也一口茶，冲萧瑶缓缓说道。
  “公公客气了，你儿子是儿子，你是你，有什么好惭愧的。正所谓儿大不由娘，他已经是成年人了，自己在做什么难道还不清楚么？我自然不会往心里去，我也不敢！”萧瑶语气异常客气，却话中带刺。对于廖长江这种表面严厉，背后护犊子的长辈她也没存什么好感。
  “丫头，你们家老爷子的事情我也感到很痛心，我廖家会不遗余力的帮助警方追查凶手，至于我与你老爷子生前协商之事，我也不会食言而肥。但你与凯旋已经是夫妻了，我自然希望他从今往后能安分守己，更希望你能恪守妻子的本分，贤惠持家，将来为我廖家开支散叶，可千万别引得外人说三道四，令廖、萧两家蒙羞！”廖长江的话锋陡转，语气中竟带着苛责之意。
  萧瑶自然知道廖长江前面那席话是强调自己手握着萧家的生死，而后面那番话是什么意思她却一头雾水。
  “萧瑶今天第一次进廖家大门，自忖没有做过什么对不起廖家之事。如若瑶儿有什么地方出了差池，引得公公不悦，还请公公明示。”萧瑶谦恭地问道。她已经下了决心，这一个月的时间将自己豁出去，除了与廖凯旋行男女之事其他都先忍了。
  “丫头果然通情达理，难怪你家老爷子生前那么疼你，那我就不拐弯抹角了。”廖长江将手中茶杯放下，顿了顿，继续说道：“我知道我那不肖子当初有追求过你，但被你拒绝了，这些暂且不说。你对我家凯旋早有成见，所以嫁到我廖家也不是你的本意，实是家族所迫，我也理解。但像我们这样的家庭，婚姻大事都是长辈做主的，这些你也应该明白。你与凯旋都是年轻人，年轻人自然有年轻人的活力，你们还很稚嫩，在外面难免受些**。男孩子还好，最多损失些钱财，没什么大不了，可女孩子就......”
  “公公你这话里有话，究竟是什么意思。”
  “我听凯旋说你找了个相好的，那人住在你们萧家，今天随你一起过门，你还吩咐管家让他挂了个副职留下，对不对？”
  “那人是我贴身保镖，并不是你想象得那样。”萧瑶沉声说道。
  “姑且算你没撒谎，但你与林家那位少爷的事情我也有所耳闻。这些我都可以不追究，我现在要告诉你的是既然今天进了我廖家的门，你就是我廖家的人，今后做什么事情都要考虑我廖家的脸面。**秽乱国之将亡，一国如此，一家也是如此。我希望今天这番话你能听得进去，我廖家要脸面，我廖长江更要脸面。萧老爷子让我注资你家南天集团我虽然很感兴趣，但我廖某人也还没到那种饥不择食的地步。”
  廖长江这番绵里藏针的话蕴含着对萧瑶赤（he）裸裸地警告,也令萧瑶对于这个豪门世家更加失望。一入侯门深似海，这虽然是对普通人嫁入豪门的形容，但萧瑶也不例外地感到一丝麻烦。对于廖家她完全可以不屑一顾，可她在乎的是影子给自己的威胁，她无法想象当晓菲知道真相的时候还会不会再理她这个不伦不类的怪物。
  廖长江说完那番话后便脸色阴沉地回房休息去了，只留下萧瑶一人在大厅中呆坐。
  “什么都不想了，先撑过这段时间再说吧。”萧瑶给自己安慰着。她虽然选择了妥协，但心中那个底线如果被触碰她也很难保证自己不会做出极端之事。
  **********
  房门被推开，床上一片凌乱。廖凯旋抱着枕头呼呼大睡，带着酒味的鼻鼾此起彼伏。
  萧瑶轻轻地来到床沿，掖起一角被褥盖在身上。她靠在床头，斜眼睨了睨那正睡得犹如死猪般的廖凯旋，心中百感交集。她终究还是和这纨绔睡到了一张床上。虽然廖府的房间众多，但正如廖长江所说，他是要脸面的，如果新婚儿媳妇第一晚便和儿子分居这无疑是给他的老脸狠狠一巴掌。萧瑶不想事情弄得太僵，最终无法收拾。
  萧瑶将手枪枕在脑下，双手抱胸蜷缩着睡下。这一夜的时光已经不能用度日如年来衡量了，她必须时刻保持警觉。这么多年来，也只有在执行任务的时候才会如此，想不到现在居然比以前有过之而无不及，想到这她不由感到深深的无奈。
  身后鼾声依旧，仿佛猛虎在侧。萧瑶觉得自己现在好像一只白白嫩嫩的小羊羔，躺在熟睡的猛虎旁边，有种送羊入虎口的感觉。
  半夜，廖凯旋翻了翻身，挣脱着要起床。可能是因为喝了太多酒，肠胃有些不舒服要奔洗手间。
  哪有猫儿不吃腥，正如萧瑶当初意料，这位廖少爷果然不老实。待他迷迷糊糊中发现身侧正躺着自己朝思暮想又恨得牙痒痒的人时，那股还没褪去的酒意顿时全无，犹如一只发情的野猪一般就往萧瑶身上扑去。
  萧瑶在廖凯旋翻身的时候就已惊醒，当下一直在假寐。她见廖凯旋向自己扑来，第一时间便反应过来。
  “噗！”
  萧瑶反身蓄势，一肘早已撞到廖凯旋肋骨上。
  廖大少的身形不由一滞，脸上也露出痛苦的表情。但他咬了咬牙，硬是忍下，嘴中却说道：“我就不相信今天还收拾不了你个小娘们！”
  他不顾胸口的疼痛，一双淫手便径直往萧瑶饱满的胸部抓去，想着那触手可及的酥软和滑腻，脸上居然露出一丝淫（he）笑。
  “看来还是力气太小了些。”萧瑶这么想着，如果换作是以前的自己，这一肘最少也要断掉对方两根肋骨。她见对方贼心不死，向自己胸部袭来，心中不由一跳，两条大腿犹如鲤鱼打挺，瞬间缠在对方颈部。她的双腿顺势一扳，廖凯旋的身子便失去重心向后倒去，直至摔在松软的床垫上。
  这一招只不过制住了对方却没有使他受到什么伤害，廖凯旋的脖子被萧瑶的大腿夹住，虽然有些窒息，但脸上却依旧带着贱笑。他用鼻子在萧瑶两腿间嗅了嗅，露出了惬意无比的表情。
  看到对方淫（he）贱的表情，以及离自己大腿越来越近的舌头，萧瑶全身突然一阵不自在，那紧绷的双腿也不由松了下来。
  廖凯旋乘机挣脱，紧接着一个熊扑过来。萧瑶哪里能让他得逞，膝盖向上猛然一顶，正中那根坚挺。
  男人最致命的部位遭受重击，廖凯旋的脸色顿时煞白，双手抱着下体滚在一旁，喉咙中发出犹如猫头鹰夜鸣般的叫声。
  一直以来，他都当对方是个娇弱女子，除了性格倔强之外同其他女人没什么区别。现在更是与自己做了合法夫妻，那这就意味着这个娇俏可人的美人儿已经再也逃不出自己的五指山。正所谓我为刀俎你为鱼肉，自己今天准备的那场好戏便是要羞辱对方一番，除了找回丢去的面子还要杀一杀这萧大小姐那一身倔强的锐气，最后再令这娇滴滴的小娘子在羞辱中匍匐于自己身下。这是他作为廖家少爷的傲气使然，他觉得自己从来都没有搞不定的女人，即使眼前这带刺的玫瑰也不例外，哪怕是用强。
  可刚才发生的事情却令他始料未及，他蜷缩在地上用那双眼睛直愣愣地盯着身前这外表柔弱的致命羔羊，心中不由升起一丝惧意。
  “你若再敢碰我，下次定叫你当太监！”
  萧瑶的声音冷冰冰地在廖凯旋耳边回荡。


031、汤药 
  在地上躺了十多分钟，廖凯旋的脸上方才恢复一丝血色，旋即颤巍巍的扶着床沿站立起来。
  “有......有意思！”廖凯旋那泛白的嘴唇微微说道，那脸上甚至还带着一丝受虐后的快意。
  他是什么人，曾经在自己圈子里号称“小钻风”乃是**道上一条悍不畏死的虫。先前因为萧瑶的狠辣及身手而产生的那丝恐惧早已被抛到了九霄云外，他突然觉得眼前这带刺的花朵越来越有味道。正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。眼前的情况不是偷，而是明抢都抢不着。这不由勾起了廖少爷胸中的熊熊欲火，他心中不由咬牙切齿地发誓，定要将这带刺的玫瑰摘下，哪怕浑身是血都无所谓。
  “嘿嘿，我家小娘子还真是狠呐，你废了为夫就不怕守一辈子活寡么？”廖凯旋见对方没有说话，也不生气，反而嘴角泛着笑意。他继续说道：“小瑶瑶啊，你刚才那狠话可吓不倒我廖凯旋。为了得到你，别说把我变成太监，就算变成女人我也要让你匍匐在我的身体之下。嘿嘿，嘿！”
  “你果然够下（he）贱的，就是不知道哪天突然见了阎罗王会不会还觉得牡丹花下死，做鬼也**呢。”萧瑶已经对这家伙的脸皮之厚，人格之贱有了新的认识。她掰了掰自己的手指，眼中杀机陡现。
  “那我们就等着瞧！”廖凯旋似乎也感到一丝危险，只能撂下一句狠话。
  这一晚萧瑶睡得犹如一根紧绷的弓弦，虽然最后廖凯旋再也没来招惹自己，但她却始终没有放松警惕。
  翌日清晨，廖凯旋早早便出门去了。他虽然没有在岭东集团挂职，却在外面倒腾了好几个酒吧和夜场，这无疑更方便这位花花公子的**生活。在他这样的纨绔生命中，女人和狐朋狗友是必不可少的两样东西。他的生活基本上是早晨开着豪车随一群“至交”出门，四处游荡。也许在某个赌场撒钱，或是陪着哪个二三线女星消遣，当夜幕降临时更是狂欢节的开始。金钱，女人，****横流堆砌起他们的生活，哪怕娶妻生子对他们也没有丝毫影响。
  这花花公子一走，萧瑶也不由轻松了许多,至于对方出去是胡闹还是鬼混，她也没兴趣去管。好在昨天晚上发生的事情动静不大，也没有引起其他人的注意，现在她也乐得清净。
  吃过早点，萧瑶便坐在了大厅中发呆，她确实不知道自己要干些什么。也许阔太太们这个时候应该都相约上街，扫遍那些奢侈品商店，亦或者去某个会所，做做瑜伽或者SPA，但这些显然不是她愿意去做的。至于调查“晨光”揭开迷雾她现在又无从下手，只能走一步看一步。
  廖太太不知何时也来到大厅，廖长江公务缠身自然也早已离去，这整个廖家现在除了佣人外就剩下他们两个女人。
  两个女人坐着便开始闲话家常，萧瑶顿时觉得不自在，一边应付一边估摸着找个机会脱身。
  “媳妇啊，昨天你与我家凯旋那动静可不小，我隔着一道楼梯都听到了。怎么，没累坏身子吧。”廖太太突然话风一转道。
  萧瑶顿时一愣，不知道该说什么好，难道向她坦白昨天我将你儿子毒打了一顿不成？
  廖太太见萧瑶表情尴尬，心中不由更加笃定。她冲门外唤了一声，便有佣人端着一口砂锅过来，在萧瑶跟前满满盛了一碗。
  “这是我请本市最出名的老中医抓的方子熬的汤，滋阴养颜，还能促进排卵。来，赶紧喝一点。”廖太太一脸慈祥地说道。
  萧瑶眉头顿时皱了起来，对方这是以为昨晚自己和廖凯旋恩爱云雨过，着急想抱孙子呢。
  端起那碗黄褐色液体，萧瑶一脸苦涩。但对方乃是一片好意，怎么也不能做得太过分，毕竟自己最起码也要在这里呆一个月时间，关系弄得太僵对她也没好处。
  这汤甜中有苦，入口带着一丝辛辣。萧瑶好不容易将它灌完，随口还不忘礼貌性的感谢。
  “媳妇啊，这女人一辈子的命是好是坏，可全凭自己的肚子。古话说‘母凭子贵’可是一点都没错。想当年我如果不是肚子争气怀了我们家凯旋，你公公还指不定被哪个狐狸精给勾走了呢。这男人在外面逢场作戏，**快活那是没办法避免的，但要拴住一个男人的心呐，就得给他生个儿子！”廖太太说到这里，老脸笑成一朵菊花，感觉自己生了那个败家子是一件多么光荣伟大的事情一般。
  “婆婆说得是，瑶儿有些不舒服，就先回房歇息去了。”萧瑶欠了欠身道。
  “嗳！”
  廖太太应了一声，便目送萧瑶离去。她望着萧瑶缓缓离去的背影，突然自言自语道：“想不到凯旋这孩子平日里吊儿郎当，对她媳妇的事倒是上心，看来真是儿大不由母，娶了老婆忘了娘。”她唠叨完毕，想着自己白白胖胖的大孙子，脸上又恢复了一丝笑容。
  萧瑶回到房间，她觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉，浑身上下都不自在。她看了看日期，例假也就在这几天，可能早来一两天也说不定，当下便没有放在心上。她脑海中一直回忆着廖太太先前所说的那一番话，特别是说男人在外面逢场作戏很正常，与廖长江的语气无二，顿时觉得又好气又好笑。在他们眼中无疑将那败家子当做宝贝疙瘩，捧在手心怕摔，含在嘴里怕化，这样的宠溺出来的金疙瘩想必也出息不到哪里去。
  “如果他们知道我昨天晚上那样对待他们的宝贝儿子，不知会心疼成什么样子。”萧瑶用她那有些发蒙的脑袋想着，她甩了甩头，又用手按了按自己的太阳穴，可是症状依旧不见缓解。“这是怎么回事，难道我生病了？”
  她感觉自己的身子越来越热，这种热不同于平常，似乎从内心深处升起，烧向她的四肢百骸，直到连脸颊都开始微微发烫。伴随着这些异样的是她的身体也越来越乏力，连紧握双手都心有余而力不足。
  渐渐地，萧瑶的精神越来越差，脑袋的重量似乎越来越重，两个眼皮再也支撑不住，微微阖起。
  也不知过了多久，她感受到一股灼热的气流正喷洒在自己发烫的脸上，身上似乎被什么重物压住，令她有些透不过气来。突然，一阵犹如电流般的触觉从她的耳畔一直传递到内心深处，她的身子不由自主地微微颤抖起来，喉咙中竟发出条件反射般地呻(he)吟。
  “这是怎么回事！”迷迷糊糊中，一股不详的预兆在她心中升腾而起。


032、轻薄 
  “哧溜”
  一条滑腻如泥鳅般的物体悄然撬开她温润地嘴唇，使劲往里钻去，直至缠上她的雀舌。
  萧瑶的大脑顿时犹如被炸药爆破，瞬间惊觉。
  “你是不是活腻了！”萧瑶拼命挣脱，望着眼前那个微微重影的人形怒道。她的视线虽然有些模糊，但依旧能看清那是廖凯旋的身影。
  “嘿嘿，我早说了你一定逃不出我的五指山！”廖凯旋的全身早以褪得精光，赤（he）裸的身子紧紧地压在身下那柔弱的娇躯上。而那双手哪里还能控制得住，早已探入萧瑶的衣衫里，瞬间爬到背部“吧嗒”一声就将对方胸衣挂扣解开。那手段不知实践过多少次，老练得令人发指。
  “找死！”
  萧瑶双眼中透着浓烈的杀机，一拳就往对方腋下招呼。这一招直指腋动脉搏动处的“极泉穴”只需少许力气便能令对方半边身体短时间失去反抗能力。可当这一拳打出，她却悲哀地发现，自己甚至连握拳的力道都已经不足,更别说重创对方。
  她的小粉拳轻轻落下，在外人看来就犹如情侣间亲昵地玩闹一般，甚至有种撒娇的感觉。
  “你这个卑鄙小人，居然给我下药。”萧瑶顿时明白这究竟是怎么回事，可自己一向警觉，自忖不可能给对方可乘之机。
  “真是聪明，不过已经没用了。想不到本少爷随便一招‘借刀杀人’就能轻松将你拿下，实在是太没挑战性了。”廖凯旋脸上挂着得意的笑容。
  “廖太太的汤！”萧瑶心中一跳，她顿时懊恼不已。自己还是自视太高，没太将廖凯旋当回事，更想不到这只知道吃喝玩乐的二世祖居然能想出这么精致的计谋。利用廖太太误会昨晚的动静以及她着急抱孙子的心态来迷惑自己，一切都做得毫无破绽，看起来也都顺其自然，甚至连廖太太都被蒙在鼓里。所以说这世界上没有无用之人，只是脑子没用在正确的方向。
  “怎么样，我妈的大补汤味道还不错吧！”廖凯旋的神情更加得意，他望着眼前懊恼和无助的人儿，心中莫名升起一阵快（he）感。那双手也没停歇，瞬间从萧瑶背部游弋到了她的胸前，顺着那鼓胀的柔软往上，直至捉住两粒嫩嫩的樱桃。
  一股激流从双峰之巅荡开，使她全身都有种痉挛的感觉。萧瑶的小脸顿时红到了耳根，一股耻辱的感觉涌上心头。自己居然被一个男人给轻薄，接下来更不知道要发生什么，她绝不能允许这种事继续下去。她抬起软绵绵的大腿向上踢去，却被对方的双腿夹住，怎么都挣脱不得。挥手去打，这柔筋脆骨就犹如鸿毛飘絮一般落在生铁上。她生平第一次觉得自己如此柔弱无助，这种感觉在她成为萧瑶之后都没有出现过。
  “这就是女人么，柔弱的感觉实在太令人讨厌了......”萧瑶想大声呼喊，却发现自己喉咙已经干哑，那微弱的呼声只能给对方徒增征服的快（he）感罢了。她努力控制自己身体的本能反应，可越忍耐越难受，就犹如紧盖住的沸水，终究要沸腾起来。终于，她感觉自己两腿之间一股湿润滑下，黏在大腿上，说不出的难受。
  “小瑶瑶，让本少爷好好爱你。”廖凯旋也激动起来，眸子中竟然带着一丝猩红。那条泥鳅般的长舌也从萧瑶的颈部又滑回她的檀口处。
  看准时机，萧瑶犹如雀捕螳螂，贝齿瞬间紧紧将对方的长舌咬住。廖凯旋吃痛，紧压着她的身子顿时弓了起来。萧瑶看准时机，犹如一条水蛇般挣脱了对方的控制。她瞬间滚到床头，探手往枕下摸去。
  “是不是在找这个！”廖凯旋露出一脸奸笑，那英俊的脸庞令人看上去都忍不住厌恶。他的手中正握着一把小巧的手枪，不是萧瑶那把PPK又是什么。
  萧瑶没有说话，怒目圆瞪地盯着对方，那双眸子仿佛要喷出火来。
  “想不到啊，我心爱的新娘居然是条致命的毒蛇，还枕着手枪跟丈夫睡觉。我这一不小心还真是牡丹花死，做鬼也**了。”廖凯旋一边说一边抬起手枪，那枪正对着萧瑶的胸口。
  萧瑶紧紧地抿着嘴唇，虽然被对方羞辱，可她却再没说一句话。见对方将枪对准自己，她缓缓闭上眼睛，似乎在等待那一刻的解脱。
  “啪！”
  廖凯旋狠狠甩了一巴掌在她的脸上，出手没有丝毫怜香惜玉。萧瑶顿时觉得脸上一阵火辣，嘴角一甜，竟溢出血来。
  “哎呀！我这是怎么了，我不是人，我是畜生。”廖凯旋一边笑一边抽自己嘴巴子，仿佛神经病一般。“我怎么能动手打我的小甜甜呢，来，少爷帮你擦一擦。”
  他掏出纸巾往萧瑶的嘴角擦去，那紧张和心疼的表情不似作假，仿佛心爱的玩具被毁坏了一般。
  萧瑶哪里能让他的贱手再来碰自己，往对方手臂上张嘴就咬。她现在全身无力，唯一具备攻击力的也许只剩下牙齿了。杀人不眨眼的杀手韩东居然沦落到要用牙齿去咬人的地步，如果让自己的同行知道，不笑掉大牙才怪。想到这里，萧瑶心底只能无奈的苦笑。
  “嘿嘿，有意思，果然够泼辣，和我玩过的其他女人就是不一样。”廖凯旋的手迅速缩回，语气中居然带着一丝品味。他觉得现在是他纵横风月多年来最兴奋的时候，能将这朵浑身上下都是尖牙倒刺的剧毒玫瑰摘下并玩弄于股掌之间这无疑是他二十多年人生中最具成就感的一刻。
  “刺啦！”
  那是丝绸撕裂的声音。廖凯旋听着这刺耳的碎裂声，露出一脸陶醉。传闻夏桀的妃子妹喜爱听绢帛碎裂之音，并惊为天籁，他现在深以为然。
  萧瑶看着自己睡衣的领口被对方野蛮撕烂，却毫无办法。防身的武器如今宝剑倒持授人于柄，她最大的仰仗已经失去，身子又提不起一丝力气。如今真是人为刀俎我为鱼肉，除了任人宰割之外已经毫无办法，或许只剩下祈祷对方不要太野蛮粗暴了罢。这时的她已经被深深的耻辱感包围，一行清泪从脸颊滑落。
  “我就要被这花花公子凌辱了么，韩东啊韩东，你什么似时候变得如此羸弱，竟要被这种人来欺辱。”萧瑶紧闭双眸，等待那耻辱的一刻到来。
  正在这时，房间的窗口突然打开，一道黑影一闪而过。


033、凶案 
  “是谁！”
  虽然身体疲软，可萧瑶那灵敏的感知力却更胜从前。当那黑影一闪而过的时候，她第一时间已经反应过来。只是由于对方速度太快，根本没法看清是谁。
  “难道是叶枫！”萧瑶脑海中出现了那张刚毅的脸庞。在这危急时刻，她想不出还有谁会如此及时的出现。
  “砰”
  子弹在人影遁去的一刹那射出，从萧瑶的耳畔穿过。
  “啪”弹头穿过廖凯旋的眉心，从脑后炸开，直至嵌入他身后的墙壁。而廖凯旋的身子终于变得无力，软绵绵地瘫在那一团血肉模糊地脑浆之上。
  这一切发生在电光火石之间，萧瑶甚至还来不及做出反应。她的背上顿时冷汗淋漓，如果对方刚才的目标是自己的话，就凭她现在的状态即使反应过来也没有力气躲避。自己恐怕会和脚下这具尸体一般无二。
  枪声响起后，廖府已然炸开了锅，各种嘈杂的声音此起彼伏。保镖们手中的对讲机那“咔咔”声也由远及近。
  “情况越来越复杂了，这杀手居然没有在枪上装消音器，他恐怕不是叶枫！”虽然经历惊魂一刻，可拥有良好心理素质的她却依旧十分冷静，她现在要考虑的是等下如何向廖家人交待。
  **********
  叶枫的双眼死死的盯着眼前的人影，心中一股不详的预感升起。他已经追出廖府很远，前面是一片废弃的工业园。
  “你追了我这么远，阿燕早就完成任务了。”前面的人突然停下脚步，冷冷地说道。
  叶枫听到他的声音，身体突然一颤。
  “居然是你！连‘阿燕’也行动了，你们究竟想对萧小姐做什么？”叶枫的语气中居然带着一丝恐惧。
  “想不到你居然沦落到充当别人的打手，叶！你真是太令人失望了！”那人说完，转过身子，露出一张奇丑无比的脸庞。细细的高低三角眼下挂着一个鹰勾鼻，一道长长的刀疤从右耳一直到左嘴角，厚厚的嘴唇因为疤痕而翻起，露出暗红色的牙龈。他的身材不高，顶多一米七左右，模样看起来甚至有点猥琐，可叶枫却能感受到他那消瘦的身体中所迸发出的凌冽戾气。
  “你也不过如此！”叶枫的脸上露出一丝刚毅，手中冰冷的枪支瞬间探出：“那就让我们手底下见真章吧！”
  “砰!砰!砰......!”叶枫手中一阵连射。
  那丑陋的男人身形迅捷无比，在第一时间已经冲进了对面的一截残垣之后，子弹就落在他的脚后跟，如果慢了一丝一毫恐怕都要吃子儿。
  “嘿嘿，枪法还不赖，就是速度慢了点。”丑男人在墙后说道。
  “砰!砰!砰!......”叶枫没有回应他，只是对着残垣一阵乱射。
  “改装版柯尔特，就是噪音太大了，你的风格依旧一点都没变啊。”丑男人的声音在断墙后响起。“你的子弹也已经打完，别再整这些没用的了，出绝招吧。”
  叶枫的脸色很平静，他将手枪随手一扔，丢到一旁，两只袖口已经高高卷起，露出结实无比的臂肌。他一边向前走一边说道：“你我许久都没有真正过过招，今天就让我看看你身上还有几斤几两吧。”
  “你果然还是一如既往的狂妄啊，当时若是能收敛一些，你家小妹也不至于......”
  “住口！”叶枫额头上已经青筋爆跳，对方的话犹如一把尖刀深深地插进自己的心脏。想着芸儿那痛苦的表情，他的眼中便升起浓浓的杀机。
  叶枫的迈着奇特的步伐，那样子就好像喝醉了酒的人一般。可仔细看来，却玄妙无比，每一步仿佛都踩着意想不到的方位。他的左爪探出，那指尖竟泛着寒光。
  “追魂夺命爪，嘿嘿，叶子，你的功夫果然没有拉下。”丑陋男人已经从躲避处现身，那双三角眼闪现出一股精锐。他盯着对方的身形，那身体也微微弓起，仿佛在蓄势待发。
  **********
  警方已经在廖家拉起的警戒线，各种警车呼啸闪烁在这一片高档住宅区。这种场景在这住满巨富的地方还是第一次看到，一些自诩财富高人一等素质更高人一等的所谓上流社会之人也忍不住探出好奇的脑袋，犹如围观大街上一条死狗般堵在廖家门口，吃惊又好奇地向那些忙碌的警员们打听着事情的始末。那眼神中虽然表现出同情之色，但更多的却依然是幸灾乐祸。
  “萧瑶小姐，麻烦你跟我到警局走一趟，我们需要了解更多的情况。”一位挂着高级警司头衔的男性警官面无表情地对萧瑶说道。
  “事情的经过我已经讲得很清楚了，我想没这个必要了吧。”萧瑶说道。
  “不好意思，麻烦你配合我们的工作。”那警官依旧面无表情道。
  “如果我不配合呢。”萧瑶眉头微微皱了起来。
  “那便不好意思了！”那警官说完，突然掏出手枪对准了她，身边两个身穿制服的警员便上前来要捉萧瑶的肩膀，手中居然还拿着手铐。
  萧瑶眉心顿时一跳，她感觉事情有点麻烦。以前他虽然是个训练有素的杀手，但行动一直都是神不知鬼不觉，很少第一时间惊动警方，所以警方那一套她也不太熟悉。
  萧瑶想要挣脱，可那药性还没褪去，浑身上下依旧使不上劲。这两个警员颇有蛮力，两条手臂犹如铁钳一般，瞬间便将萧瑶制住。
  “你们这是要干什么，无缘无故抓人，谁给你这么大的权力？”萧瑶将声音提得很高，以至于在不远处抚尸痛哭的廖长江夫妇也被惊动。
  “廖董你节哀顺变，警方不过是例行公事，我们怀疑你儿媳妇有重大作案嫌疑，所以想请她回去协助调查。”一名警官安抚着说道。
  廖长江听完，脸色变得更加铁青，那双眸子死死的盯着萧瑶，仿佛就要喷出火来。而廖太太大嚎一声，竟昏死了过去。
  “我想先打个电话。”发生这种事，叶枫也不知所踪，她现在只能向晓菲求救。
  “不好意思，这个要求我不能答应你。”那警官冷冰冰地说道。
  “我想联系萧家！”
  “这个就不劳烦你费心了。”
  ......
  萧瑶感觉事态越来越复杂，但如今又身不由己，只能在几个警员的引导下很不情愿地钻进了一辆鸣着警笛的汽车。
  警车驶过的不远处，叶枫满身是血的蹲在街角隐蔽处。他浑身上下有十多个伤口正渗着鲜血，胸口那一处更加恐怖，连白森森的肋骨都露了出来。
  “这么多年没和那家伙动过手，想不到还是输给了他”叶枫胸口剧烈的起伏着，猛然咳出一口殷红。他望着呼啸而过的警车，嘴中自言自语道：“紫玫瑰，你可千万不能有事啊！”
  他说完，眼前突然一黑，身体便栽倒在身旁的草丛中。


034、审讯 
  刺眼的灯光照射在萧瑶精致的脸上，脂粉未施的她依旧那么充满**。
  “老实交代吧，你为什么要杀廖家少爷。”那冷冰冰的警官将嗓子提高说道。
  “你们想冤枉我！”萧瑶回道。
  “现场只发现一颗子弹，是帕拉贝鲁姆九毫米手枪弹，弹头经过改装，这样能造成更大的空腔。从现场侦查的情况来看，正是这颗子弹杀死了廖凯旋。”那警官娓娓说道。
  “那又怎么样！”
  “我们在现场发现了一把手枪，是把产自德国的PPK，它弹匣里的子弹正好也是帕拉贝鲁姆九毫米手枪弹，而且手枪上有两个人的指纹，其中之一和死者廖凯旋一致，而另一个却正好和刚才提取你的指纹相吻合。”警官说完，一双眼睛冷冷地盯着眼前的美人儿。
  “那你们应该知道那把枪里的弹夹是满的，而且当时也没有开火的痕迹。”
  “萧大小姐，我们刑侦科给出的结论可不像你说的那样啊。”警官冰冷的眼神中露出一丝不易察觉的波动。
  萧瑶没有再说话，她的心已经冰冷到了谷底。
  “我们怀疑你在屋内与廖凯旋发生争执，双方在抢夺武器的过程中发生走火，以至于失手误杀了对方。不过这只是我们的假设之一，事情的真相也可能是你萧大小姐故意谋杀廖家少爷。萧大小姐，你觉得我说得哪一个更加吻合呢？”警官说到这，嘴角竟微微翘起，仿佛在为自己的推理得意。
  “警察办案是要讲究真凭实据的，你现在所说的一切都只不过是毫无根据的推测罢了，请你通知南天集团的律师，我要见他。”萧瑶当然知道对方在诱供，她自然不会上当。
  “嘿嘿，萧大小姐，我知道你们家有钱有势，不过就算是天王老子，我们警局也有权扣留她四十八小时。”那警官的脸色变得异常严肃，他突然站了起来，义正言辞地说道。“你不肯招供也没关系，我们有得是时间慢慢耗。”
  警官深深地望了她一眼，不再说话，径直转身离开。
  “咣当！”
  审讯室的门被重重地关上，这空荡荡的小房间里，如今只剩下萧瑶一人。
  “这究竟是怎么回事，那个杀手的目标是廖凯旋，可他为什么不连我一起干掉？他为什么要用和我一样的子弹，难道这一切都是巧合吗？”萧瑶闭上眼睛，将今天发生的事情犹如放电影一般过了一遍，发现事情越来越蹊跷。
  萧瑶在这审讯室里待了半个小时后，便从外面进来两个穿制服的警员，他们拿出一纸文书在萧瑶眼前一晃，说是带她去上级警局审讯，也不理会萧瑶的抗议便强行将她带上了一辆警车。
  那张文件萧瑶根本没有看清楚，依稀有印象的便是右下角那个红戳戳。这两个警员比先前带她来的那两个更加魁梧，萧瑶双手被铐住，根本没法反抗。她身上的所有通信设备都被缴去，与晓菲或萧家联系的途径只能寄望于警局的传话了。
  警车一路颠簸，也不知道走了多远。那两个魁梧的警员一左一右将萧瑶夹在中间，仿佛两座铁塔一般，萧瑶顿时有一种无力的感觉。
  “你们要把我带到哪里去！”萧瑶突然觉得事情有些不对劲，因为警车行进了快两个小时，而且路上一直颠簸起伏，虽然她看不到窗外的景象却也能猜到这绝对不是在市区行走。而S市作为直辖大市，上级警局不可能设在如此偏远的地方。
  “等到了你就知道。”其中一个魁梧的警员说道。他那双眼睛不自觉地往萧瑶身上看去，从她的小脚丫一直往上，再一路提溜到笔直的双腿，娇翘紧绷的臀部，盈盈一握的小蛮腰，高高耸起的玉峰，不可方物的容颜。不知不觉，这警员居然愣在那里，一张嘴巴再也阖不拢。
  “水牛，你不想混了，这个女人连老何都不敢觊觎，你身上几斤几两啊。”另一名警员见自己同伴失态，不由提醒道。
  “二狗，咱不是意（he）淫、意(he)淫么，这小娘们实在是太要人老命了。如果我能将这惑死人的小妖精暖在被窝里就算让我少活十年也心甘情愿啊。”那名叫水牛的制服警员回道。
  萧瑶听了他们的话，一颗心不由沉入了谷底。听对方的称呼和语气，根本不像警察。如“水牛”“二狗”这般的称谓更像是社会上的地痞**小混混。她觉得这一切已经越来越复杂了，自己已经不知道该怎么应对，但她依旧冷静，目前唯有静观其变再找机会脱身了。
  一个多个小时后，汽车终于停止了颠簸。
  “呼啦！”警车后仓门被拉开。
  那先前审讯萧瑶的警官不由探头往里瞧去，虽然此时已经是夜晚，但循着月光依旧能看得清里面的情况。可他这么一看，却意外地发现水牛和二狗两人横七竖八的躺在地上，两眼翻白，嘴巴里还吐着白沫星子。如果不是看到那依旧还在微微起伏的胸膛，他一定以为这两人已经去见佛祖了。
  “二狗、大水牛，你们两个窝囊废，人呢！”那警官有些歇斯底里的咆哮起来。
  “噗！”黑暗中一道俏丽的身影突然从车仓一侧的隐蔽处闪现，犹如电光火石般一拳击在这名警官腰间的京门穴。
  京门穴别名气府，又叫肾穴，属足少阳胆经，乃是全身要害之所在。那警官顿时觉得一股酸麻的感觉从腰部迅速扩散到全身，一股尿意骤然袭来，一时间竟把持不住，将下身淋成一片滂沱。
  萧瑶乘机用肘部撞向对方的颈间，时机把握得异常巧妙。
  那警官哪里能反应得过来，顿时一阵头重脚轻，仿佛喝醉了酒一般向地上倒去。
  萧瑶适才在后仓中利用两个看守不备偷偷套开了手铐，再乘机将二人制服。别看那两人身材魁梧体壮如牛，可全身上下不过有几分蛮力罢了，而刚刚倒下的这名警官也在她冷不丁的偷袭下瞬间中招。可解决了他们，萧瑶的心中却并没有轻松下来，她望了望四周，眉头深深地锁了起来。
  “这是哪里？”
  望着眼前高高的围墙和铁门，萧瑶不由打了个冷战。


035、监狱 
  第三十五章0
  高高的水泥墙足足有十几米，光滑的墙壁上布满了长着尖刺的铁丝网。围墙的一角矗立着一座高高的望塔，塔上巨大的探照灯射出一柱惨白的光芒在围墙内四处游弋。围墙的右下角是一道巨大的铁门，这铁门已然合拢，只剩下泛着锈迹的暗青在霜白的月光下展露着它的坚不可摧。
  “这里是一座监狱。”萧瑶顿时明白了自己现在所处的环境。
  突然，围墙四周警报声大作，几条刺眼的光柱瞬间射来，牢牢将萧瑶娇小的身躯锁定。
  “踢踏，踢踏。”围墙内一座低矮建筑的门被打开，一行身穿狱警制服的人端着盾牌手持警棍冲了出来。
  萧瑶见到这阵势，头皮顿时微微发麻。她静静地站在几条光柱汇聚之处，等待自己命运下一刻的降临。那亭亭玉立的身姿，彷如聚焦于舞台上的明星。
  “下面的犯人注意了，你已经被包围了，速速缴械投降，否者格杀勿论。”围墙上的喇叭中传来一阵刺耳的声音。
  “犯人，我怎么成犯人了。未经审判直接就送到监狱，这究竟是怎么回事？”萧瑶发觉自己已经无法正常思考问题，发生在自己身上的事情实在是太匪夷所思了些。
  接下来发生的事情萧瑶似乎已经想到了，她没有选择反抗，面对如此阵势她的反抗便犹如蚂蚁扛树般无济于事。她被来势汹汹的狱警带走，接着便被带到了一个陌生的房间里，强行脱掉衣衫，换上了一身土黄色的狱服。几名女狱警拿着犹如消防栓一般的管头一拧，里面便喷出白色的气体。那些气体带着呛人的漂白9粉味无情地喷洒在她的身上，或许这便是所谓的消毒罢。
  最后，萧瑶手脚被拷住带到了一个陈旧的办公室。
  办公室中坐着个五十多岁的中年男人，头上有些秃顶，但皮肤保养得很好，还泛着一丝红光。
  “萧瑶女士，欢迎来到‘牛坑监狱’我是这里的典狱长欧阳仁，你可以叫我欧阳狱长。你因犯故意杀人罪被判无期徒刑，今天是你计算刑期的第一天，以后生活上有什么困难和问题都可以向我反映，你的编号是七四四零八，还有什么问题吗？”典狱长见到萧瑶，露出一丝笑容，也不知道他是不是见到每个人都会这样笑。
  “牛坑”，十八层地狱第十层就名为‘牛坑’是专门关押生前滥杀牲畜的之人的地方。当她还是“韩东”时就曾经觉得自己杀人如宰牲畜，死后说不定会下“牛坑地狱”想不到一语成谶，现在自己居然来到了“牛坑监狱”
  “我想知道究竟是谁下达的审判结果。”萧瑶冷静地问道，她要将一切先弄清楚。
  “当然是法院下达的，而且是终审判决，你难道有什么异议么？”典狱长说道。
  “哪起杀人案，审判时间是什么时候，法官是谁，证人证言在哪里！”萧瑶接连问道。
  欧阳仁将手上的卷宗翻阅了一遍，皱了皱眉头，脸上露出思索之色。
  “我这里是私人监狱，只管接收犯人，至于伸冤起诉那是法院的事情，我这里可管不着。”沉思了半响，欧阳狱长终于说道。
  “好一个私人监狱，我要向上诉。”萧瑶愤怒地说道。
  “我们虽然是私人监狱，却是有合法牌照的。国家每年那么多罪犯，公立监狱哪里接收得过来，所以他们会将一部分服刑人员分流到我们这儿。我们这是在给国家排忧解难，是正规机构，这点你不用质疑。”欧阳仁盯着萧瑶上下打量，他悠了悠，继续说道：“至于你要上诉的事情，完全没有问题。你可以在三天内提出书面申请并附带申述材料，我们公务科会在三个月内审核完毕，再递交给分流给我们的公立监狱审核。如果一切顺利的话，你的材料会在八个月左右递交到你案发地的法院，法院根据案情酌情安排，一般会在一年之内下达通知......”
  “够了，你不用再说了，你们根本就是一丘之貉，说吧，究竟是谁在幕后指使，他究竟想把我怎么样。”萧瑶已经对这个所谓‘合法监狱’失去了耐心，直接把话挑明。
  “我想你误会了吧，我们只不过按照法律来办事！”
  “少放屁了，从案发到入狱不足八个小时，未经批捕就带到警局，未经宣判便直接投送监狱，你当我是傻子么。”
  那典狱长楞了半晌，突然神经质地“呵呵”笑了两声，那张红光满面的脸终于耷拉了下来,嘴中说道：“嘿嘿，本来还想遮遮掩掩，当一回中国好狱长。你既然要把这层窗户纸捅破，那我也便实话告诉你，上头有人要特别关照关照你。”
  “是什么人？林有义还是廖长江！”萧瑶追问道。
  “这个你没有必要知道，好了，你该回监舍了。来人啊，把她给我带出去，关到十七区。”欧阳仁说完，办公室的门便被打开，进来两名女狱警。她们二话不说拉着萧瑶就往外走，全然不顾对方那杀人一般的眼神。
  待一切平定，欧阳仁从办公桌抽屉里拿出一包烟，给自己点上一支，深深地吸了一口。
  “吱呀！”门又被打开，一个脖子上打着石膏的男人在一名狱警的搀扶下走进了办公室。
  “你先下去吧。”欧阳仁冲那名狱警说道。
  狱警将那男人扶到一旁的椅子上，然后冲欧阳仁敬了个标准的军礼，接着便转身离开。
  “老何，怎么伤成这样，你也太不小心了吧。”欧阳仁冲那脖子上打着石膏的男人说道。
  那人便是先前审讯和押送萧瑶的警官，当时被萧瑶三两下制服，脖子上更是受了重袭，看来现在已经处理好受伤部位了。
  “不是我不小心，实在是那臭娘们太棘手了些，水牛和二狗那两个没用的东西现在还躺着起不来呢。”老何动了动受伤的脖子，露出一脸痛苦的神色。
  “这一路上没用出纰漏吧，我不想被人抓到什么把柄。”欧阳仁小声说道。
  “你放心，现场我已经叫人作过手脚，那臭娘们故意杀人已经是板上钉钉的事情。”老何的眼神中露出一丝冷意。
  “我是说程序上的问题。”
  “程序上你也放心，我在警局已经制造好了现场，就说这娘们畏罪潜逃，还袭警。没有人知道她被关在这里，最重要是你这里不要走漏了消息才好。”
  “我把她关在十七区，这点你不用担心，那里都是重刑犯，十年以内不会有人出狱。”欧阳仁吐了一口烟圈，脸上露出一丝得色。
  “那就好，我也要回去复命了，也不知道那帮家伙把小琴他们怎么样了。”老何说完，脸上露出焦虑之色。
  欧阳仁听完，眉头皱了起来，他说道：“他们究竟是何方神圣，你有机会就摸一摸他们的底，我也不想老是受制于人。”
  “你疯了，谢局长的前车之鉴难道你没看到么。”老何瞪大眼睛望着欧阳仁，那双眼睛中满是恐惧。
  “谢局长，他该！”
  欧阳仁不知何时已经走到了窗台前，他随手将咖啡色窗帘拉开，望着藏在云层中的皎月，不知在想些什么。


036、玉姐 
  (求推荐票和收藏！)
  “咔咔！”
  铁门的门栓与槽口摩擦，发出尖锐刺耳的声音。萧瑶静静地坐在铁床上，一双眸子打量着四周。
  光线在这里基本属于奢侈品，更别说阳光了。四面都是冷冰冰的墙壁，只有一面墙上矗立着一片青色的大铁门。地上湿哒哒的，仿佛终年都没有干燥过。洁白的水泥天花板正中央，孤零零吊着一个白炽灯泡。
  灯泡功率不会超过十五瓦，那犹如萤火虫般的橘黄色光线便是从那里发出，照在萧瑶的脸上，显得异常憔悴。
  “进到这里经过四道铁门，中途有八个守卫十六个摄像头......”萧瑶将自己进来这里的路程牢牢地记在脑海中，她知道现在的处境非常不妙，但她并没有绝望。晓菲他们可能根本不知道自己身在何处，现在唯一能救她的只有自己了。
  古话说,自救者,天恒救之。这个世界上没有绝对绝望的时刻，老天总会在冥冥中泄露一线生机出来，这是萧瑶多年杀手生涯中唯一笃信的座右铭。从来只有别枉死在她中，哪有自己反被冤枉身陷囹圄的道理。她窝着一股憋屈，心中暗暗发誓，若能逃出生天，自己一定不要再缚手缚脚。什么萧家、林家、廖家统统去他的，只要有人敢招惹自己，定叫他血溅五步。
  墙壁上简易的挂钟指到了九点整，这时从监牢外面传来了稀稀拉拉的脚步声。萧瑶所处的监舍比较大，放着十个高低铁床，估摸着能住二十号人。听这动静，估摸着是囚犯们要回监舍了。
  “嘎吱！”
  铁门被狱警监督着打开，一群身穿土黄色囚服的女犯踏着慵懒的步子，心不甘情不愿地往监舍走来。
  “今天这集真他娘的扯淡，旭泰长得那么帅，又低三下四地向那**求婚，她居然还不答应，我真他娘的想上去将那小婊砸撕烂。放着这么帅的男人不要，还他妈去喜欢那个丑八怪，如果是我，分分钟脱光光跟他上床。”一个长得异常魁梧的女囚一边走一边跟身边其他女囚聊着刚刚看过的吐血韩剧，那满脸横肉随着她的步子一颤一颤。
  “就是就是，玉姐长得这么漂亮，如果我是那金旭泰，肯定得拜倒在你的石榴裙下，哭着求着要和你结婚上床，哈哈，哈哈哈。”一名身材瘦弱的女囚逢迎着说道，露出一脸谄媚。
  外面灯红酒绿的世界里，女人们晚上消遣娱乐的地方数不胜数，可这里是监狱，能在整点看看电视已经是相当不错的待遇了。这帮女囚叽叽喳喳地吵个没完，站在最前面那个名叫‘玉姐’的壮硕女子隐隐是她们的头儿。
  “哟呵！有新人到了，姐妹们，今晚有节目喽。”那个谄媚的瘦弱女子最先发现静坐在床沿的萧瑶，她顿时两眼放光，仿佛发现什么稀世珍宝一般。
  那玉姐听这么一说，率先来到了萧瑶跟前。这时候，值班的狱警已经将大门锁上了。
  “抬起头来！让老娘看看。”玉姐沉声说道，她的语气中带着一丝严厉。作为此地的龙头老大，每一个新人到来都必须听命于她，这下马威是必要的功课。
  萧瑶缓缓抬起头，她也很好奇这个当面呵斥自己的女人究竟是何方神圣。
  眼前的女人大约四十岁上下，或许名字中有个“玉”字才被人唤做玉姐罢。她的身高足有一米七五以上，在普遍偏矮的南方女人眼里的确算得上“魁梧”。她不单高，而且长得很结实，两条手臂能媲美同样身高的男人，更别提那宽如雌虎的背以及粗若水桶的腰。那张满脸横肉的脸令人第一时间便想起一个词：“夜叉”，如果不是看到扎在她脑后的马尾以及胸口那两团凸起的话，说她是男人也不会有人怀疑。
  “倒是长着一张妖精模样，瞧这小身材，在外面可迷死不少男人了吧。”玉姐上下打量着萧瑶，嘴中不忘发出啧啧地赞叹。作为一个女人，看到比自己漂亮的同性大多都会从心底生起一股本能的醋意和敌视。千百年来男性主宰的社会使女人们天生都会斗宠争风，即使是丑女人也不例外。
  看到萧瑶的容颜，玉姐心中早已升起浓浓烈火。她曾经坚信老天爷关上一片门后一定会再打开一片窗户，可上天居然将自己的门和窗全都堵死。不给她俏美的容颜也就罢了，甚至连正常的身材都一并剥夺。这些因素使她天生对漂亮女人产生了敌意，特别是自己丈夫背着她找小三的事情暴露之后，她再也压抑不住心中那一团火。
  这个母夜叉一怒之下将丈夫的小三捅死，最后自己也落得个锒铛入狱的下场。如今事情已经过去许多年，丈夫早已起诉离婚，现在也不知道与哪个狐狸精光明正大地在一起了。
  像萧瑶这种能一笑倾人城的角色对于她来讲便犹如眼中钉肉中刺，以前因为丈夫抛弃的各种怨恨涌上心头。她见萧瑶表情冰冷，根本没有理睬自己，不由气急败坏起来。
  “来到十七区居然还装什么清高，给我滚出来！”
  玉姐二话不说，拽起萧瑶的衣领便往前拉。在对方那雄壮有力的臂膀下，萧瑶便犹如一只孱弱的小鹌鹑。她不是没有能力闪避，可她没有这么做，她甚至想看看这夜叉一般的女人究竟想对自己怎么样。
  萧瑶被她丢在地上，在她的周围，其他女囚早已站成一圈将其包围，那眼神中居然放着异样的光彩，仿佛看到一件非常有趣的事情一样。
  “已经有些日子没这么热闹了，上次还是去年阿采进来的时候呢。”一名女囚说道，她上下打量着侧卧在冰冷地板上萧瑶的容颜，露出嫉妒的眼神。“玉姐，把她给扒了，上点记号。”
  “阿采，你上吧。”玉姐双手环抱站在一旁，凶狠的眼神投递到站在角落里一名脸色焦黄的女囚身上。
  那女囚被她这么一提溜，双脚居然不自觉地颤抖起来，看来是没少被对方修理和欺辱。
  “阿采，把握机会啊，年轻的媳妇好不容易熬成了婆，过了今天就再也没有人弄你了。”人群中不知是谁大声喊道。
  阿采怯怯地从角落里走过来，那双眸子中冒着异样的光彩，仿佛沙漠中濒死的旅者骤然发现一片绿洲。她定了定神，也不知道哪里来的一股戾气在心中陡然升起，探出手便往萧瑶的秀发上抓去。


037、下马威 
  阿采有着一双会说话的大眼睛，除了因为营养不良而发黄的皮肤外，全身上下在同性中都是佼佼者。也许正是因为这样，她被玉姐“特殊”照顾了很久。从入狱一直到现在，几乎每个晚上都会有欺侮她的“游戏”。她也曾经幻想过这帮心理**的女人们什么时候会玩腻，可她却低估了常年压抑在这狭小空间中女性的无聊和**程度。
  每晚几乎都会有新鲜花样招呼在自己身上，甚至都不带重样。这种智慧如果放在科学研究上说不定能改变世界，可它却只用来改变这个柔弱女子的命运。
  “这就是我的命么？”每当夜深，其他人都鼾声如雷的时候，阿采都会这样无奈的想着。曾几何时，她也想过就这样两眼一闭什么都不管，可她却没料到在这地狱之中选择死亡都是一件无比奢侈的事情。
  在她看来，眼前这位美丽的女子便是自己摆脱那无尽苦海的救命稻草。对方的出现已经成功吸引了以母夜叉为首那帮**女人的注意力。这一晚过去，便是晴天了。如今母夜叉让自己动手，她只是稍微犹豫了片刻便已经做好了决定，只要能摆脱那无尽的欺侮，就算让她杀人也心甘情愿。
  今年还不满二十岁的阿采在这里已经一年多了，这意味着入狱的时候才十八岁。这是女孩一生中最耀眼的年华，她本应该在心爱的人怀中撒娇，享受那被人爱被人宠着的幸福。可如今却成为她噩梦的开始，那手刃负心人的快意还未褪去，冰冷的手铐已经将她一切美丽的梦想打破。想着自己要在这暗无天日的囚笼里黯然老去，甚至死在这里，她的心中那股不甘便越来越浓。
  “凭什么，凭什么！”阿采心中呐喊着，那只手再没有轻重，一把便拽住了萧瑶的秀发，另一只手已然往对方脸上抓去。那模样和阵势，比见到杀父仇人还要狠辣。
  “可怜之人必有可恨之处！”萧瑶心中暗叹。
  她哪里能让对方得逞，身子向前微微一靠，阿采那一抓便已然落空。紧接着反手一扣便将对方手肘制住，脚下顺势一带，那阿采的身子便横着扑倒在地上。上下牙龈一磕，嘴中喷出一口血星子。
  这一切不过瞬息之事，前一刻还张牙舞爪的阿采此时便已经如死猪一般趴在地上呻h吟。而萧瑶的身体不知何时已经俏婷婷地站了起来，仿佛一切都是那么风轻云淡。
  “没用的东西！”玉姐在阿采屁m股上一踹，啐了一口说道。她转过身，看了一眼萧瑶那楚楚动人的容颜，心中无名之火更胜。“好好好！想不到你长得娇滴滴的，居然还有那么两下子。但如果你觉得凭这些就能在十七区安然无事的话，却是白日做梦，”
  “我不想招惹谁，但请你也别招惹我。”萧瑶的语气中不乏警告之意。她说完，便径直往自己的床位而去，全然不理会周围那杀人的目光。
  “哗！”
  一桶液体从天而降，不偏不倚地落在了萧瑶的床铺上，一股骚臭之味顿时弥漫开来。
  “得罪我们家玉姐还想睡，叫你尝尝鲜味！”说话的正是先前一直在玉姐身旁马屁不断的瘦弱女子，她手中还提着从角落里拧来的排泄桶。
  “阿娟，把她的被子丢到角落里去，别熏得大家都睡不着。”玉姐嘴角微翘，神情桀骜地说道。
  “你在找死！”萧瑶双拳已经紧紧攥起。
  正当萧瑶要发作的时候，身后一只柔软的手掌轻轻地拍在她的肩膀上。萧瑶立马反应过来，捉住那只手掌顺势便要来个大擒拿，侧身时却看到了那只手掌的主人正忽闪着一双无辜的大眼睛看着自己。
  这名女囚大约一米六左右，比萧瑶矮了半个头。一头乌黑的短发，额前刘海蓬起，正好盖住双眉。她的身材匀称，皮肤白皙，虽不如萧瑶，却也称得上一个美女。如果不是这身毁颜的宽大囚服，精心装扮一番之后定然艳惊当场。
  萧瑶不由多看了两眼，对方那眼波流转，娇娇怯怯地样子令她瞬间联想到了晓菲。
  “你斗不过她的！”那女囚的手被萧瑶捉住，顿时露出羞涩的模样，可手腕处的疼痛却又使她的双眼犹如蒙了一层雾气，隐隐有晶莹在打转转。
  萧瑶瞧见对方楚楚可怜的样子，心中顿时一柔，将她的手腕放开。
  “刘娇娇，你又多管闲事！”玉姐脸色阴沉地说道。
  “玉罗刹，十七区可不只有你干娘一个龙头，这位新来的姐妹我们‘烈焰堂’罩了，你要动她就是不给我们烈焰堂面子。”刘娇娇面对玉姐丝毫不惧地说道。
  二人针锋相对，而萧瑶心中却在暗自感叹人生无处不江湖，就这么个地方都存在着错综复杂的帮派，更别说外面的红尘世界了。她见有人替自己出头，便将先前的剑拔弩张收起。如今身陷囹圄，能不动拳头便不动，她现在要将自己尽量表现得不是那么扎眼，这样才可能有机会脱身。在任何地方当刺头都不会有好下场。
  “你有种，咱们等着瞧！”玉姐冲刘娇娇竖起大拇指，脸上却挂着一股狠戾，那眼神仿佛要将对方碎尸万段。
  “吵吵吵！吵什么吵。都不睡觉就给我到办公室里呆着去！”门外有女狱警用警棍敲打着铁门，高声对屋内喊道。
  狱警这句话出奇地有效，特别是说到“办公室”三个字的时候，屋内有几个女囚的脸色瞬间变得惨白。一时间，房间里变得鸦雀无声，大家都仿佛被扼住了脖子的鸭子。待那狱警渐渐走远，众人方才松了口气。
  “今天算你走运。”玉姐冲萧瑶一瞪，作出一副走着瞧的姿态。她缓缓走到自己的床位处，对着那个名叫阿娟的瘦弱女囚耳朵中窃窃私语了一阵，不一会。二人同时露出了阴谋得逞般的笑容。
  “妹妹，别理这帮**的东西，有我在，没人能动得了你。”刘娇娇眼波在萧瑶俏丽的脸上流转，那有些干燥的唇瓣突然抿了抿，说道：“今晚你的床位怕是不能睡了，就和我挤一挤吧。”


038、共枕 
  监狱的铁床异常狭小，宽度只有一米左右，比学校的高低铁床稍微宽敞一些。但即使再苗条，作为两个成年女性的身躯要挤在这区区一米的空间里，肌肤相亲那是在所难免的事情。
  这是萧瑶继晓菲之后第二次与女性同床，这种事情对于她来说还是显得很不适应。毕竟晓菲是自己曾经的爱侣，她的一切都很熟悉，而眼前的刘娇娇却是第一次接触的陌生人。
  不得不说，刘娇娇的样子长得很有味道，属于那种比较耐看的类型，二十七八岁的年龄正是女人花开娇艳成熟的时刻。即使是在当下这种环境中，失去各种护肤品和美容产品支持的她依旧充满魅力，犹如一朵毅美的剑兰。
  二人同卷在一个被窝当中，萧瑶为了保持镇定一直假寐着，而刘娇娇却睁大着眼睛使劲地瞧着萧瑶，仿佛对方的脸上长着花儿一般。
  “萧瑶妹妹，你就不要假装睡着了！咱们说会儿悄悄话好么。”刘娇娇在萧瑶的耳边呵气如兰。双方此前早已互通了姓名。
  被对方一语戳穿，萧瑶再也装不下去了，她缓缓睁开眼睛，望着一脸好奇的刘娇娇，说道：“你是怎么知道我没睡的。”
  “很简单，睡着的人呼吸和心跳频率是保持一致的，而妹妹虽然呼吸平稳，但心却跳得很快。要知道这呼吸能装，可心跳却装不了。”刘娇娇一语点破。
  “说得倒是有点道理，你以前做什么工作的。”萧瑶自然不会承认自己是因为骤然和陌生女子睡觉，闻着对方的体香使得自己本能的心跳加快，于是故意岔开话题道
  “我是个杀手！”刘娇娇小声说道。
  萧瑶听完，顿时露出一脸惊讶。
  “怎么，妹妹不信吗？不过也难怪，先前被你一个擒拿便搞得毫无还手之力，你不相信也是理所当然的。”刘娇娇说到这里，轻轻叹了一口气，继续说道：“其实杀手不一定非得有强悍的身手，死在我手下的人不乏拳王级别的高手，可他们到死的时候都没有丝毫还手之力。”
  “你是怎么做到的！”萧瑶好奇地问道。
  刘娇娇刮了一下萧瑶俏俏的鼻子，笑道：“亏你还长着一副颠倒众生的模样，连这最致命的武器都没听说过吗。”
  “美色！”萧瑶恍然道。
  “终于开窍了，说起我们这一行的老前辈你可能会联想到‘荆轲’‘专诸’‘要离’之辈，可他们在刺客历史的长河里不过是小鱼小虾一般的角色。要说这个世界上的杀手之王，却都是女人。”刘娇娇说到这里，眼神中泛出异样的光彩。
  “女人？”萧瑶疑惑道。
  刘娇娇点了点头，继续说道：“一名杀手刺客，厉害的也不过取一两个人的首级，其中最厉害的莫过于那些刺杀皇帝的刺客。可这又能怎么样，杀了皇帝之后，皇帝还有子孙，就算没有子孙，他还有叔伯兄弟可以继承江山。斩草不除根，算不得一流杀手。而我崇拜的真正杀手之王就是如‘妲己’‘褒姒’‘贾南风’之类的绝世女子。她们弹指间城倾国灭，挥一挥手万千人头落地犹如儿戏，这种人物算不得杀手之王，那谁又有这个资格。”
  萧瑶被她这么一说，顿时张大嘴巴哑口无言。
  刘娇娇抿嘴一笑，睨了萧瑶一眼，说道：“依我说，妹妹便有成为那杀手之王的潜力，不知有没有兴趣加入我们这一行。”
  “你说得倒是轻巧，这里就好像铜墙铁壁一样，你我这一辈子兴许都没有机会见到外面的世界，你说这番话安慰我的罢！”萧瑶说道。她没有道破自己过去的职业，在这种地方还是有所保留得好。
  “你错了，我们有机会出去的。”刘娇娇对着萧瑶的耳朵犹如蚊语一般说道。
  “怎么出去！”萧瑶顿时一震，对于自由的渴望是每个人的共性，即使没有刘娇娇这一番话她也不会放弃逃出去的想法，哪怕机会渺茫也会坚持下去。但对方突然说出这样的话来，想必是有很大把握，这对于萧瑶来说无疑充满了**，就犹如快要渴死的人突然找到一口甘甜的泉水，她怎能不激动。
  “这些先暂且不说，以后我再慢慢告诉你。”刘娇娇说完，一双眼睛再也控制不住，往对方身上瞧去。
  被她这么一瞧，萧瑶顿时有种如坐针毡的感觉，想要问出的话也欲言又止。
  这时候，隔壁的上铺突然传来一阵急促的喘息声，还夹杂着女人的呻n吟声。
  “好阿娟，就是这样，嗯......”玉姐的声音中带着一丝颤抖，喉咙中那声长长的‘嗯’声弥漫在这个空间中，久久回荡。
  萧瑶的头皮一阵发麻，对于监狱中事情她知之甚少，身为女性的她甚至对于成**人的需求还处于懵懵懂懂的状态，她自然无法理解所谓三十如狼四十如虎是什么概念，对于玉姐这种身形彪悍的母夜叉她甚至一直用男人来衡量。
  只要是个正常女人都会有对于‘性’的需求，而这种需求不仅仅是肉体上的，它还包括精神上的抚慰和依靠。而在十七区这种囚禁重刑犯的地方，女人这方面的压抑更显突出，她们饥不择食之下选着“磨镜”也是常有的事情。
  “是不是很刺激啊！”刘娇娇在萧瑶的耳畔说道。那带着体温的气流吹进她的耳腔，使她的心也微微躁动起来。
  突然，一双温润的小手钻进了萧瑶的怀中，瞬间攀上了她的双峰。
  “你干什么。”萧瑶迅速捉住了对方入侵的柔荑。
  “你是我见过最令我心动的女孩，你刚出现在我眼前的时候我就决心要保护你。妹，姐会好好疼你的。”刘娇娇的呼吸瞬间急促起来，那双手再也控制不住要去解开萧瑶胸口的扣子。
  “这就是你告诉我怎么离开这里的代价么？”萧瑶淡淡地说道。
  “我对你是真的心动，想不到你却把它当做一场交易。不过无所谓，我也不求得到你的心，能得到你的人我便心满意足了。”刘娇娇的双脸早已潮红，嘴中的声音更像在轻轻呢喃。
  “我......嗯......”一张湿润的小嘴早已吻上了萧瑶胸口的柔软，她情不自禁地**起来，大脑早已一片空白。
  夜已深，昏暗的灯泡被无情地切断了电源。这个空间中睡着将近二十个女囚，此时有摇床的，有聊天的，还有打鼾和磨牙声，甚至角落里还传来了微微的缀泣声。这一切伴随着这群女子蹉跎的岁月，每晚不断地重复着。


039、狼窝 
  (作者在狼窝里哀嚎：求收藏和推荐票！)
  “砰砰砰！”
  监舍的铁门被人急促的敲击着，所有人都被这一阵嘈杂吵醒，咒怨声此起彼伏。
  “咣！”
  铁门被人用力打开，监舍的白炽灯旋即亮起。
  “谁在敲门，究竟是谁，给我滚出来！”女狱警拉着嗓子喊道。她的身后数名手握电警棍的狱警正严阵以待。
  “是我！”萧瑶的声音在角落里响起。她的话音刚落，整个监舍都似乎安静了下来。而刘娇娇此时却半靠在床沿，一脸幽怨地望着萧瑶俏生生地背影，眸子中一汪春水正在酝酿着。
  “这个新来的胆子也实在太大了吧，不过让她吃吃苦头也好，省的她在玉姐您面前嚣张。”阿娟半披着被子，双手托腮望着眼前正发生的事情，侧着脸冲身旁一脸凝重的玉姐小声说道。
  “把她带走，今天晚上让她到‘办公室’里过夜。”女狱警的声音冷冰冰地在监舍里回荡。她说完，其他狱警便一拥而上架起萧瑶便往外拖去。
  “咣当！”
  铁门被重新关上，随着狱警的步子渐渐走远，监舍里顿时热闹起来。
  “这新来的实在太蠢了些，刘娇娇那婊h子那么带劲，又肯罩着她，可她居然不领情。”玉姐故意将声音提高，整个监舍的人都能听到。“现在可好，给送到‘办公室’里去了。那里面的人可全都是好多年没吃肉的猛虎啊，这下那小娘们不死也要半条命罢。”
  “你说谁婊h子呢，你个丑八怪男人婆！”刘娇娇的擦干眼眶的泪水，将先前被萧瑶拒接的满腔幽怨和委屈统统发泄出来。
  “就说你啦，怎么地。老娘当初有意宠幸，你个小婊砸居然还给我矫情。现在可好，像条哈巴狗一样倒贴上去都没人要，人家宁愿蹲‘办公室’都不要和你在一起，你个贱人真是贱得可以啦。”玉姐在上铺口沫横飞地说道。
  “静一静，静一静，那帮‘绿毛王八’可又回来了。”不知道谁在一旁提醒道。众人都知道这‘绿毛王八’指的就是那些狱警，顿时一个个噤若寒蝉。乌龟
  刘娇娇独自一人坐在床位上静静发呆，玉姐先前那番话在脑海中久久回荡，她的脸早已阴沉得快要滴出水来。突然，她躺下身子，在犹自残留着萧瑶体香的被窝里深深地吸了一口气，露出惬意地神情。她嘴中轻声喃喃道：“阿白安排得也应该差不多了罢，马上就要重见天日了，只是可惜了那个千娇百媚的小美人啊。”
  **********
  萧瑶望着眼前的场景，眉头深深地锁了起来。她终于明白了所谓的‘办公室’究竟是什么地方，为什么那些女人会一听到这个地方就露出惊恐的神情。
  这里是个不到十五个平方的小房间，除了空间狭窄一点之外，其他与先前的监舍没什么两样。萧瑶一进到这里，便闻到一股刺鼻的味道。这种味道是浓浓地男性气息交织在一起所产生的，而这个狭小地房间里此时正坐着十个衣衫单薄的彪形大汉。
  “这是什么地方！他们是什么人。”萧瑶似乎意识到了一丝危险的气息，向身旁狱警质问道。
  “这里就是‘办公室’了，他们是男囚区犯了错误的囚犯，和你一样也要关办公室。怎么，还有什么问题吗。”女狱警冷冷地说道，她的眼神中带着一丝怜悯，但更多的却是快意。能看到这个千娇百媚的美人儿被辣手摧花，她觉得心里非常舒坦。谁叫她长得比自己漂亮那么多呢。
  门被重重地关上，接着便是铁锁哗啦声。
  萧瑶望着眼前十具充满爆炸力的身躯，她的心突然发出一丝颤抖。
  那十个男人早已在萧瑶被带进来的第一时间便将目光注视了过去，他们一个个都是正常无比的男性。萧瑶这副能令君王都舍去江山的颜容对他们来说无疑充满了致命的**。这些长期压抑的精壮汉子年龄最大的都不会超过四十岁，可能因为这狭小空间中的空气使人太憋闷的缘故，他们早已将身上的长衫脱去，有的甚至裸露着上半身。
  “咕咚！”那是有人在吞咽自己的口水。
  整个空间陷入了短暂的宁静，男人们的目光犹如被磁石吸引的铁钉，而那唯一的女人正用那双充满警惕的大眼睛死死地戒备着。
  “看来我老蛇今天真是艳福不浅啊，女囚区居然送来这么个尤物，那帮龟孙的棍子可真是没白挨啊！”一名身高足有一米八的男人突然站起，那眼神精光四射。
  老蛇环顾着四周，用他那充满霸气的目光威慑着周围蠢蠢欲动的人。一时间，其他人居然没有一个敢轻举妄动。
  “老蛇，你虽然是三十区乌鸦堂口的红棍，可这名号还唬不到我孙大山。我今天就看看你到底有几斤几两，配不配胸口那两朵红花。”人群中，另一个男人也骤然站起，他比老蛇还要高出半个头，一身紧绷的肌肉充满了爆发性。
  “跟我老蛇抢女人，你也配！”老蛇话音刚落，身体便已经骤然冲出，肩膀瞬间向对方心窝顶去。
  “来呀！谁怕谁！”那孙大山早已两眼通红，虽然以前他一直对此人很忌惮，但眼前那娇滴滴的小美人无时无刻不在刺激着他那旺盛的雄性荷尔蒙。冲冠一怒为红颜也许就是他眼下的样子吧。
  “噗！”
  两具肉体瞬间撞在一起，老蛇已经占得先机，将孙大山那足有一百八十斤的身体顶起，重重地掀翻在地上。而孙大山也不甘示弱，虽然倒在地上，那双手却依然死死地扼着对方的脖子。
  看着两个为自己大打出手的男人，萧瑶的怎么都开心不起来。她突然想到了《动物世界》，两头雄狮正为了争夺交配权而展开殊死搏斗。可自己终究是人，人心和人性比畜生要复杂千万倍。她背靠在墙上，一双手放在身后不断摩擦着，那双眼睛却死死地盯着眼前的局势，心里不知道在想些什么。
  “谁帮我弄死他，这个女人我老蛇就和他共同分享！”老蛇被对方扼得喘不过气来，嘴中艰难地迸出一句话。
  老蛇这句话无疑犹如浇入沸油中的水，周围还在静观其变的人都不由激动起来。他们先前摄于老蛇的凶名不敢轻举妄动，可美人当前，压抑了这么久的他们谁不想上去发泄一番，即使是二手三手都无所谓，反正他们要的是自己快活，眼前小美人会不会不堪伐Q，会不会痛不欲生他们又怎么可能去考虑。
  众人一拥而上，孙大山双拳难敌四手，顿时被数人死死地压住，再也动弹不得。


040、儆猴 
  “噗！”
  老蛇一拳砸在无法动弹的孙大山脸上，对方的鼻子瞬间塌陷，一口鲜血从他的鼻腔和嘴角喷出，顿时晕死过去。
  在孙大山失去知觉的身体上揣了一脚，老蛇露出胜利者的笑容，那双色眯眯地眼睛早已控制不住盯到了萧瑶的身上，仿佛一只恶狼在打量着娇怯怯的小羊羔。
  “眼前这些人一个个都是红了眼的畜生，我若被她们制住后果不堪设想！”萧瑶的眼角微跳，眼下的场景不同于当日在廖家被下药。那时候即使无法反抗最多也是被廖凯旋一人侮辱而已，虽然那对于自己来说是奇耻大辱，但最起码不会有性命之忧。廖凯旋虽是个花花公子，可在床上的时候却是个知冷暖懂情趣的欢场老手。但眼前这些人却截然相反，他们是饥饿了许久的野兽，猎物在他们嘴下只会被瞬间撕碎。这也难怪**如玉姐般之人都会对这里心生恐惧。
  “小美人，让爷好好亲亲。”老蛇呼吸有些急促地说道。
  对方炙热的呼吸已经喷到了萧瑶的脸上，她依旧一动不动，甚至装出了一副恐惧的样子。
  老蛇被对方娇弱的模样勾得食指大动，双手瞬间张开，身子好像一座大山向萧瑶娇小的身躯扑去，犹如饿虎扑羊一般。
  “就是这个时候！”萧瑶心中喊道。
  在老蛇的身体接触自己的瞬间，萧瑶的双手也从身后探出，一抹尖锐攀上对方的颈部。
  “啊！”一声惨叫从老蛇的喉咙中传来。
  众人顿时一愣，只见老蛇的脸色煞白，那双眼睛圆圆地瞪着，双手扼在自己的脖子上。一股鲜血犹如泉水般在他的指缝处涌出，顺着颈间向下，将那条黄色的汗背心染成一片殷红。
  “啪嗒！”
  身高一米八，体重九十公斤的老蛇犹如一头死狗般摔在了地上，浑身上下抽搐不停。他喉咙中不断的发出‘咕噜咕噜’地声音，却再也说不出一句话。
  萧瑶伸出尖锐无比的指甲，那沾满鲜血的甲缝中还带着一条肉丝。先前她背靠在墙壁上的时候便在利用墙体不断地打磨着自己的甲尖，她知道自己无法与眼前这帮雄壮如虎的家伙硬拼，而唯一能震慑他们，使之对自己产生忌惮的方法只有一个，那就是“杀鸡儆猴”。这个时候她如果还存着一丝心慈手软的话，那下场悲惨的一定是自己。
  老蛇的颈动脉被切断，鲜血汹涌不止。在场的众人虽然是穷凶极恶之辈，身上即使没背负命案也或多或少沾过鲜血，但眼前发生的事情还是深深地震撼了他们。他们终于明白，这个看上去柔柔弱弱的女子不是一朵圣洁的莲花，而是外表美丽，内心凶煞地罂粟花。
  “还有谁活腻了，过来碰一碰试试！”萧瑶冰冷地说道。对于杀人，她从来都没有心理负担，即使在当下这样的环境，左右都是无期徒刑，最多是判个死刑罢了。
  听到这充满杀气的话，众人都不由向后退了一小步，那颗前一刻还躁动的心犹如被一盆冷水淋下。
  躺在地上的老蛇抽搐地动作越来越小，最后终于不再动弹了，只是那双眼睛犹自睁着，死死地盯着天花板，仿佛在诉说着自己的不甘。
  这一夜是时光充满了煎熬，关在办公室里的无论男人还是女人都无法入眠。萧瑶无时无刻不在警惕和戒备之中，而那些男人眼巴巴地望着这块本来已经到嘴的肥肉，垂涎三尺之余更多的是欲火难耐。
  第二天清晨，女狱警姗姗来迟地打开铁门。她心中在想昨晚那只讨厌的狐狸精会不会被这群恶狼给生吞活剥了，上次便有女囚在这里被蹂j躏致死。而那只狐狸精长得如此诱人，一夜下来不死也得丢掉半条命罢。她已经迫不及待地想看看对方悲惨的模样，这样她心中对于工作、事业、情感上的不顺畅方能找回一些平衡，甚至还能得到一丝莫名地快h感。长期在这种地方工作很容易使人心理扭曲，她也毫不例外。
  可待女狱警看到眼前的情形后，那颗充满期待的小心脏突然一跳。
  男人和女人各自守着自己的领地，井水不犯河水。在房间的中央，横躺着一具早已僵硬的冰冷尸体，那双眼突出，鲜血淋漓地模样令人看了不寒而栗。
  “啊！”女狱警尖叫着往门外跑去，虽然不知道这一切究竟是怎么回事，她现在要做的就是第一时间拉响警铃。
  “想重获自由就跟我来！”萧瑶充满**的嗓音在房间中回荡，那九个正兀自发愣的男人顿时一阵躁动。
  一道身影向门外冲去，瞬间追上了边跑边叫的女狱警。登时，一条血虹飞射而出，女狱警甚至还没来得及抽出警棍，便浑身瘫软地摔在了地上。
  萧瑶在抽搐不停地女狱警身上一阵摸索，虽然没有找到枪支，却发现了一把匕首。她将匕首和挂在对方身上的一大串钥匙拿在手中，迅速冲向了前面第一道铁门。
  昨晚来到这里的时候，她已将这一路地形仔细地观察过，并且牢牢记在脑海中。进入到这个‘办公室’一共有三道门，只在进第一道门的时候有两名看守，其他地方都空无一人。过了这三道门之后，便可以去到犯人放风的足球场。足球场一侧是关押自己的女囚区，而对面则是典狱长的办公室。
  进来的三道门都是那女狱警拿身上钥匙打开的，钥匙现在就在她手上，而这个时间段又正好是狱警们上下班交接的时刻，三道铁门处的监控很有可能没人看管，唯一麻烦的就是进门处的守卫。但如果自己小心一点慢慢摸进，只要顺利打开最后一道铁门，那解决两名守卫倒没什么困难。如果一切顺利的话，自己便可以在警报响起之前闯到足球场，然后冲进典狱长办公室。不出意外这时候欧阳仁应该刚好上班，自己可以乘机挟持他，然后寻找机会逃脱。
  这个方案萧瑶其实都没有经过深思熟虑，此前她的计划应该是低调忍耐，待自己将整个监狱的情况摸索透彻之后再伺机而动。可昨晚发生的事情是她始料未及的，她不清楚杀死老蛇之后狱方会如何处置自己，她也绝不会坐以待毙。所以，经过一个晚上的思考，她决定赌一把，即使这个计划成功的机会并不大。
  套了三把钥匙，第一道铁门终于打开，令人担心的警报声没有响起，看来监控屏幕前并没有人，萧瑶不由松了一口气。在她的身后，那九个男囚畏畏缩缩地缀着，用怀疑地目光注视着眼前这美丽的背影。


041、激战 
  第二道铁门顺利打开，萧瑶发觉自己的心跳越来越快，虽然她一直都很冷静，可这个时候手心也不由捏了一把汗。第三道铁门就在眼前，她小心翼翼地靠近着。
  高悬在头顶的监控摄像头静静地呆在那里，忠诚地记录着眼前所发生的一切，在电缆的另一头，监控室内几名男狱警正乘着交接班的时间躲在角落里一边吸烟一边攀谈着什么。其中一名狱警攀谈之余，向房间里的显示屏望了望，突然脸色一变，似乎发现了什么。
  “哗啦！”铁门被萧瑶一把推开。守门那两名正因为交班同事迟迟未到而牢骚不已的男狱警顿时将目光投递了过来，紧张的神情在看到萧瑶的模样之后也瞬间放松。虽然对于这名女囚是如何逃到此处充满了疑惑和好奇，可对方那诱人的容颜和娇弱的身形无一不透露着令人怜惜的感觉，使他们怎么都警觉不起来。
  “老三，把她带到休息室里了解了解情况！”一名狱警对身边那个稍矮些的同事说道。他那嘴角居然微微上翘，眼神中放着邪异地光芒。
  那名叫老三的狱警在听到对方的话后也露出了心领神会的笑容，一根警棍在手上拍来拍去，迈着螃蟹般的步子向萧瑶走去。
  说时迟那时快，萧瑶的身影在对方离自己还有四五米的时候就动了起来，整个人犹如一只疾驰的雨燕，瞬间来到那老三面前。老三瞪大着眼睛还没反应过来，一把冰冷的匕首便已经插入到他的心脏中央。
  萧瑶紧握着匕首，在刺进去的一刹那将匕首横向一转。可以预见对方的心房在这一瞬间被搅得稀巴烂，再也没有存活的可能。
  “老三，老三。你动作快点，磨磨蹭蹭的想干嘛！”另一名狱警见对方站在那里突然一动不动，嘴中不耐烦地说道。
  “噗！”萧瑶将匕首抽出，一道血虹从老三的胸口喷射而出，冲到了过道的天花板上。那名狱警见此情形，瞬间被惊得目瞪口呆。
  这个时候，四周警铃大作。
  “不好，还是被发现了。”萧瑶眉头紧蹙，她所预料最麻烦的事情终于发生了。她手个下再没有半分犹豫，将老三的尸体往地上一推，人已经直奔另一名狱警而去。
  那名狱警顿时反应过来，看萧瑶的眼神也由邪异变成恐惧，谁能预料这娇滴滴的女子居然会瞬间变成杀人不眨眼的魔头。此时的他已经顾不上发软的双腿，踉踉跄跄地往外跑去。
  “噗！”一股冰凉从背后入体。他感觉自己突然喘不过气来，脑袋也变得昏昏沉沉，胸前喷出的血液好像自来水一样，自己居然毫无感觉。
  萧瑶抽出匕首，也顾不得擦干上面的血迹，抬腿就往外冲去，不一会便来到了室外。她吸了一口外面的新鲜空气，浑身上下顿时焕发出一股久违的活力。
  足球场四周的狱警在长鸣的警笛声中慌乱地奔跑着，有些不成队列的小组已经将盾牌和警棍都架在身上，更多人却是傻傻的站着东张西望不知所措，显然还不知道究竟发生了什么事。
  “各部门请注意，各部门请注意，有一名女囚正从‘特殊监禁区’逃脱，请速速行动......”广播中传来一阵急促的喊话。
  来到足球场，萧瑶没有丝毫犹豫，认准狱长所在的办公楼，头也不回的往前冲去。
  “在那里！”有人发现了那正拔足狂奔的身影。
  “还有几个男囚也逃出来了。”
  “唰唰唰.....”子弹从一队全副武装的狱警手中射出。那几个跟着萧瑶逃出来的男囚瞬间中弹，一个个先后翻滚在地上。有的受了伤哀嚎着，有的头部中弹，崩出白花花的脑浆。
  “哒哒！”萧瑶能感觉子弹在身后飞窜，落在离自己不远的水泥地上，砸出一个个小小的坑洞。她这个时候已经是开弓之箭无法回头，如果不成功便只能成仁了。她暗暗祈祷着欧阳仁千万要在狱长办公室里，脚下犹如装了两个风火轮一般窜进了那栋白色的办公楼。
  “站住！举起手来。”办公楼里早有狱警严阵以待。
  萧瑶一眼就瞧出眼前的狱警正强自镇定，手枪的保险都忘记打开。她哪里会乖乖听对方的话，一个箭步就窜到了那名狱警身前。而对方还机械般的一遍又一遍扣着扳机，连子弹没射出来都仿佛感觉不到。
  “噗嗤！”一道银光闪过，这名狱警的喉管便被切断。
  萧瑶迅速将对方的手枪捡起，是一支“老五四”，检查了弹夹发现只有五颗子弹。她没有时间再停顿，抓起手枪便闪到过道的拐角处，身后四五颗子弹即刻射到，看来增援已经来了。
  一阵密密麻麻的射击将萧瑶逼得没有喘息之机，她慌乱中见到拐角深处有一个房间的门正虚掩着。她再没有丝毫犹豫，一脚将门踢开，紧握手枪警惕地冲了进去。
  这是个杂物间，横七竖八的对着许多废弃的桌椅，微凉的风正从残破的玻璃窗处吹了进来。
  “欧阳仁的办公室在二楼，事发突然对方应该没有离开，从这个窗户出去便能攀爬上去，过两个走廊差不多就到了。”萧瑶乘着这短暂的宁静迅速思索着。这个时候，追兵的身影已经在杂物间的门口晃动。
  “闪光弹，闪光弹！”门外追兵有人叫道。
  “没有闪光弹，催泪弹行不。”
  “赶紧地......哎，注意隐蔽啊。”
  “噗！”子弹从萧瑶手中的五四式膛口喷出，精准无比地射在只露出半个头的狱警脸上，从他的左眼珠子穿过。那半张脸顿时被打得稀巴烂，一只眼珠子犹如玻璃球一般飞了出去。
  “小武，你个笨蛋！”门外有人歇斯底里的吼道。他们怎么也想不到这个女囚居然如此棘手，他们更想不到小武的尸体倒下的同时那颗拉响的催泪弹也瞬间炸开，门外顿时传来一阵哭爹喊娘的咒骂声。
  此时的萧瑶早已跳到窗外，顺着水管瞬间攀爬到了二楼。可能是因为人手都杵在一楼的缘故，二楼过道中居然是空荡荡的。
  不到一分钟，萧瑶便已经摸到欧阳仁办公室走廊的拐角处。侧身望去，发现门口居然有五个守卫。
  “砰！砰！”两发连射，两个守卫被瞬间爆头，红白之物溅了一墙。
  另外三人见状立即散了开来，手已迅速伸到怀中去掏枪。
  “砰砰！”又是两枪，另两名守卫的右胸顿时被穿出了个透明窟窿，闷哼一声跪倒在了地上。
  最后一名守卫这个时候才堪堪拔出手枪，可正当要扣响扳机的时候，眼前突然一花，紧接着一股钻心的疼痛传来。往下一看，才发现自己的手已经被连掌削断，掉在地上时还紧紧地握着枪拖。他瞪大眼睛望着断手处喷射的鲜血，喉咙中发出一声恐惧的尖叫，但旋即又戛然而止，因为那把冰冷的匕首已经顺着他的嘴巴插进了喉咙里。
  身后的脚步声越来越近，时间已经不允许萧瑶再去思考，她望了望地上的五具尸体，再也没有停留，随手换了一把手枪便踢门而入。 


042、折戟 
  狱长办公室里，欧阳仁正双手抱头趴在桌子底下。当他看到萧瑶的身影破门而入出现在眼前时，那双腿不由哆嗦起来，脸色和嘴唇都已经发白，就差没尿裤子。
  “给我出来！”萧瑶用枪指着对方喝到。
  那欧阳仁在对方一喝之下，身子顿时一抖，颤颤巍巍地从桌子底下爬了出来。
  萧瑶瞬间闪到了他的身后，用冰冷的枪口对着欧阳仁的后脑勺，嘴中冷冷地说道：“叫外面的人不要轻举妄动！”
  欧阳仁顿时点头如捣蒜，嘴中紧张地说道：“外面的人千万别进来，老子被劫持了，都给我闪远一点。”欧阳仁说完，外面杂乱的脚步声瞬间安静下来，他顿时松了口气，一脸哭丧地转过头来，冲萧瑶说道：“姑奶奶，你究竟想怎么样啊！”
  “给我安排直升机，要快！”
  “姑奶奶！女侠！这里哪来的直升机啊。”
  “少废话，不想死就去安排。”萧瑶手中的枪重重地往前一送，冷冷地说道。她先前早就看到足球场旁边那直升机降落标志，怎么可能被糊弄。
  “好，好！我马上安......”欧阳仁说到一半，先前那还在颤抖的身体突然一滞，手掌犹如闪电般切在萧瑶肘部。
  萧瑶顿时觉得手臂一阵麻痹，手中的枪再也拿捏不住，兀自掉了下来。
  “不好，被这老狐狸算计了。”萧瑶心中懊恼不已，对方实在太老奸巨猾了，一开始就示人以弱，使自己对他的戒备心理降到了最低，然后在关键时刻果断出手，即使冷静如萧瑶也瞬间吃了暗亏。
  萧瑶立马反应过来，另一只手里的匕首迅速往对方胸口直刺。当下最重要的是制服人质，若让他逃脱的话后果不堪设想。可是令她万万没有想到的是，那欧阳仁不单没有乘机逃跑，反而转身迎了上来，那速度居然比萧瑶还快上三分。
  欧阳仁的手掌抢先一步抓在了萧瑶握着匕首的臂弯上，反手一曲，顿时一股巨力传来，萧瑶竟然无法挣脱。她眼睁睁地看着自己唯一剩下的武器被摔在地上而毫无办法，凭借这具女性身躯的力量又如何能拗得过对方，更何况速度还比自己快上不少。
  “这家伙是个高手！”萧瑶瞬间明白。
  虽然匕首掉落，但她并没有放弃。身形一闪，萧瑶犹如一条水蛇一般缠了上来，手掌直接切对方的颈部。她明白自己的力量和速度都不如对方，唯有在灵活性上面寻找突破口。
  欧阳仁突然咧嘴一笑，那笑声带着阴冷的寒意使萧瑶的脸色瞬间一变。见到萧瑶切来的手掌，他的身体毫无预兆地一弯，以不可思议的角度贴着萧瑶的玉臂直冲向前，避开来招的同时双掌诡异地拍出。
  “噗！”
  一掌重重地击在萧瑶软绵绵的胸口，她能清晰地感觉一股阴柔的暗劲灌进自己胸腔，五脏六腑顿时好像都错位了一般，她的脸色瞬间变得煞白，一口鲜血从檀口中喷了出来。
  “这不可能，我根本没有看清楚他是怎么出掌的。”萧瑶脑海中一片乱麻。她半蹲在地上，胸口激烈的起伏着，想要站立起来，却因为胸口的伤势牵引，大脑甚至出现短暂的眩晕。她明白自己已经失去战斗力，这次行动也终究是要折戟沉沙功亏一篑了。
  这是她第一次在与人正面交手的时候吃亏，对方的功夫比自己高出太多，即使自己还是以前的韩东也有可能不是他的对手。作为一个杀手，如何杀死目标才是最重要的，功夫只不过是与人缠斗的手段。一个杀手若到了要与人缠斗的地步那他的行动已经算是失败了。所以，萧瑶败在对方手中其实一点都不奇怪，因为她不想杀死对方，只是想抓住做人质罢了。
  “有什么不可能的！能成为偌大一个监狱的典狱长，没有两把刷子怎么混呢。小娘们，你错就错在太自负，不知道这世界上一山还有一山高。”欧阳仁的脸上带着得意地笑容。
  “看来我栽在你手上一点都不冤，给个痛快吧！”萧瑶现在已经毫无还手之力，眼神中露出决然之色。在行动前，她早已作好了最坏的打算，能在临死前酣畅淋漓地大开杀戒，她也没有什么好遗憾的了。
  “嘿嘿！想死还不容易么。可上天有好生之德，我又怎么能如此残忍呢，毕竟我欧阳仁的名字里还带着个‘仁’字啊。”欧阳仁阴沉沉的脸上带着一丝古怪的笑容，令人看了心里}得慌。
  “你想对我怎么样！”萧瑶听了对方那一番奇怪的话心里一点底都没有，冷静如她的语气中甚至也带着一丝惊慌。
  这时候，外面戒备着的狱警和武装人员已经冲了进来，十几个黑洞洞的枪口齐刷刷地对准了萧瑶的身体。
  “把她带出去，先押到S区。”欧阳仁没有回答萧瑶的话。他摆了摆手，几名荷枪实弹的狱警便将失去反抗的萧瑶带了出去。
  狱长办公室里一片狼藉，也没有人进来收拾。欧阳仁依旧站在窗口，懒洋洋的阳光照射在他稀薄的头顶。他深深吸了一口手中的香烟。
  “那天听老何陈述我还以为他是为了给自己找面子，想不到身手真的如此了得，若被她逃脱，我可真是吃不了兜着走啊。”想到那可怕的后果，欧阳仁的背后顿时凉飕飕的，那些人有多恐怖他可是非常清楚的。
  他弹了弹手中的烟灰，这时口袋中的电话突然响起。
  “坚果！”欧阳仁的语气有些激动。
  “是我，仁爷，你要我调查的事情已经有眉目了，今晚八点半老地方碰面，我把资料亲手交给你。另外，我们当家的想见见你。”电话那边传来一个冷冰冰的男声。
  “你们当家的是谁......”欧阳仁想继续追问，但电话那头已经传来了“嘟嘟”声。
  “怎么又冒出个当家的来了！”将手中烟头弹出窗外，欧阳仁眉头紧锁，陷入了深深的思索之中。


043、遗言 
  萧瑶双手抱膝蜷缩在角落里。这是一个比‘办公室’还要狭小的空间，在她对于牛坑监狱的印象里充斥着一个又一个方形的水泥房间。一样的墙壁，一样的天花，一样的铁门和一样昏暗的灯光，除了房间大小不一样之物，其他几乎千篇一律。
  她被关在这里已经有两天时间了。这两天里，她点米未沾滴水未进，整个人已经虚弱得连站立起来的力气都没有了。虽然如此虚弱，但她的感知依然灵敏，门外有一丝风吹草动都瞒不过她。
  “吧嗒，吧嗒！”那是脚步声，萧瑶已经许久没有听到了，她甚至开始猜测来这里的人是高是矮是胖是瘦。
  铁门在意料中被打开，进来两个女性狱警，他们手中提着一个塑料袋子，其中一个表情冷漠地说道：“七四四零八，抬起头来。”
  萧瑶没有理会这聒噪的声音，她依旧低着脑袋，凌乱的长发垂了下来，遮住大半张脸。
  “我跟你说话呢，别在这装死了。”女狱警凶恶地吼道。在这个监狱里，她看惯了别人畏惧的眼神，萧瑶对她不理不睬令她很恼火。
  见对方依旧没有反应，女狱警的右手突然探出，抓起萧瑶的长发就往后扯去。**交迫的萧瑶哪里还能反抗，只能顺着对方的力道抬起了下巴。
  “啪”一个响亮的耳光招呼在她的脸上。
  “贱货，前些日子不是很威风么。瞧你这狐媚的样子，**男人倒还有一手，落在老娘手上可翻不起浪来。”那女狱警咬着牙恶狠狠地说道，也不知道与萧瑶有什么深仇大恨。她见萧瑶的嘴角已经渗出血来，却依旧连正眼都不瞧她一眼，那双狭长的眸子顿时翻了起来。“我叫你装清高，给老娘求饶啊，婊C子！”
  女狱警一边说，抡起巴掌就要再一次过去。
  “小莲，算了，她也不过是个可怜的女子罢了。我们办完自己的事情就好了，别节外生枝。”站在一旁的另一位女狱警有些看不过去，一把拉住自己的同事。
  “青青，你别站着说话不腰疼，这臭婊C子杀了我三哥......”那名叫小莲的女狱警说着说着，眼睛里已经开始河水泛滥。
  萧瑶斜着眼睛偷偷地睨了一眼这个名叫小莲的狱警。对方身材高瘦，脸长眼狭，本来就不太好看，哭起来活脱脱就是一个标准地丧门星。她从来都不是什么菩萨心肠，杀人与被杀不过是弱肉强食的生存手段罢了，况且对方嘴中的三哥应该就是当日看守铁门的老三，那家伙也不是个什么好玩意。
  “好了好了，你不是看过监控了么，老三那家伙也是见色起义才会有那样的下场，你没必要为他伤心。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不多得是？随便找个都比他强。”青青一脸平淡地说道。
  “我家老三平时很老实，陌生女人一般连正眼都不瞧，一定是这个狐媚子先**他的。”
  青青白了她一眼，不再劝说，直接把她拉出了牢房。
  “七四四零八，好好吃一顿吧，这也许是你最后一餐了。”青青折返后将装着饭盒的塑料袋放下，轻轻地拍了拍萧瑶的肩膀，柔声说道。
  “你们什么时候处决我。”萧瑶的声音很平淡，没有丝毫恐惧。
  听到对方的话，青青的眼神中带着一丝钦佩，能如此淡然面对死亡的人何其少，更何况还是一个风华正茂，如花一般娇艳的女子。
  “应该快了吧，你有什么遗言的话可以告诉我，如果有机会我会帮你转达。”青青的声音很柔和，犹如春风细雨一般。
  萧瑶抬起头，盯着青青打量了半晌。对方的样貌普通，看上去却令人觉得很舒服。虽然不清楚对方为什么要帮自己，可感觉却告诉她这个女人可以信赖。
  “晓菲，我的晓菲。”萧瑶眼神迷离，仿佛看到了那个心爱的身影。“如果我死了，帮我告诉晓菲，就说东哥其实一直都在你的身边，只是他这个懦夫不敢与你相认而已......”
  青青的眉头皱起，听得一头雾水。
  **********
  手脚都被戴上了沉重的锁链，八名全副武装的狱警押着萧瑶走到走廊的尽头。
  “这里就是我生命的终点么？”萧瑶望着前面那“执行室”三个暗红色的大字，心中一阵苦涩。她并不怕死，只是心中多少有些遗憾罢了。她后悔自己当初没能勇敢站出来告诉晓菲自己的真实身份，即使被晓菲嫌弃，被她骂作死变H态又有什么所谓呢。可惜，一切都来不及了，自己就如同这条长廊一般，马上就要走向终点。
  狱警将萧瑶重重一推，反身关上了铁门。
  这里还是一个方形的水泥房间，只是这个房间还连着其他房间罢了。萧瑶一个人孤零零地站在那里，眼睛里没有一丝波动，既然该来的终究要来，那么恐惧又有什么用呢。
  “我说过，想死是非常容易的事情！”另一个房间里，欧阳仁缓缓地踱步而出。他孤身一人而来，也许是仗着艺高人胆大，又或许是因为萧瑶已经被全副锁链锁死。总之，眼前这个女修罗已经被缚住了全身的爪牙，一点威胁都没有。
  欧阳仁今天穿得很休闲，他随意地往旁边的椅子上一坐，悠闲地翘起二郎腿，然后缓缓掏出香烟点燃，惬意地猛吸一口。他见萧瑶没有理会自己，也不生气，轻轻弹了弹手指头，继续说道：“从这个房间往里走，可以通往三个地方。第一个地方有个绞刑架，那是用来吊死囚犯的。这种待遇在从前可只有皇亲国戚才能享用，行刑的时候我们还要根据犯人的体重来制定方案，有些胖子在绞架上被吊得身首异处的事情也不是没有过。不过你不用担心，以你的体型我们还要在脚上绑两个沙袋。但是被绞死的人样子很难看，会两眼突起，舌头伸出来，用在你这么个美人身上实在有点大煞风景了。
  他一边说，一边盯着萧瑶沉寂如水的脸，他很想知道一个人恐惧的时候是什么样子，可惜他现在什么都没看到。
  “第二个地方放着一把电椅，那里可以输出两千伏左右的电压。你别小看那把椅子，它行刑时的痛苦可丝毫不比第一个房间小。我们首先要将你的一头秀发剃掉，然后把电极分别装在你的头上和脚上。通上高压电三分钟左右你的神经系统基本上就被摧毁，但也经常有意外发生。有些人被电了半个小时都不死，最后全身被烧焦了，拉出去的时候还散发着一股焦糊味。”欧阳仁说到这里，做了个捏鼻子的动作，可萧瑶对这些似乎都视若无睹。
  “第三个地方有一个床，只要打上一针你就可以彻底解脱。好了，我言尽于此，你自己做选择吧。”


044、炼狱 
  “我想知道是谁给你们监狱执行死刑的权利，或者这根本就是你背后黑手下达的指令。”萧瑶平静地望着眼前这个秃顶的男人，淡淡地说道。
  “嘿嘿，想做一个明白鬼么？其实我也想！”欧阳仁走到萧瑶跟前，托起她的下巴，犹如欣赏工艺品一般。“我帮你做选择吧，像你这般美丽的女人不适合前两种，舒舒服服的其实挺好，只要两眼一闭就什么都过去了。”
  萧瑶没有再说话，她已经不奢望在临死前还能知道什么真相，或许到了阴曹地府阎罗王会告诉她罢。
  浑浑噩噩地被欧阳仁带到了一个宽敞的房间里，这里的灯光比之前的要明亮很多。一张高高的手术床摆在房间中央，旁边的架子上摆着各种令人眼花缭乱的仪器。
  “动手吧！”萧瑶平静地躺在手术床上，闭上眼睛等待最后时刻的来临。她已经是死过一次的人，对于即将到来的时刻也不再陌生，自己的灵魂最终将在永寂的黑暗中沉H沦，那似乎是回归混沌的感觉，这对于她来说其实也算是一种解脱罢。
  欧阳仁已经戴上了手套和口罩，手中兀自握着一根装满蓝色液体的针管。他轻轻地走到了萧瑶跟前，望着眼前的女子，也许是因为要亲手将这一管邪恶注下，他脸上露出了异样的神彩，不知是紧张还是激动。
  萧瑶能感觉自己的手臂好像被蜜蜂蛰了一下，接着，一股冰冷的凉意涌入血管。
  “我就要死了么！选择这样的死法也许是对我最仁慈的宣判吧。”萧瑶快速回忆着她这一生所杀之人的样貌，犹如放电影一般，他们一个个化作面目狰狞的魔鬼在脑海中回荡着。
  意识渐渐淡薄，她已经有种深度醉酒的感觉，两个眸子似乎还能朦胧看到到微弱的光芒，却怎么都无法睁开，她觉得这也许是因为**正吞噬着自己的脑细胞。
  也不知道过了多久，萧瑶的身子再也无法动弹。
  这时候，房间里居然多出了三人。这三个人分别是押解萧瑶到这儿的老何、二狗和水牛。
  “不会有什么问题吧！”老何一脸惊讶地望着欧阳仁。
  “见过她的人都以为她死在这里了，这件事情只有我们四个知道。”欧阳仁一脸平静。
  “可是......”
  “别给我可是了，你自己心里怎么想的我比谁都清楚，只不过有贼心没贼胆罢了。你放心，这件事情他们已经首肯过，你不用有任何担心。”
  “他们，他们连这种事情也知道。”
  欧阳仁白了这没出息的家伙一眼，不再说话。
  “谢仁爷！”水牛和二狗早已喜出望外，那欢快的样子仿佛走在路上捡到黄金一般。
  **********
  “这里是地狱么，我已经成为鬼魂了吧，可为什么我的脑袋还晕晕沉沉的，难道那药物连灵魂都会影响。”萧瑶摇了摇沉重地脑袋。眼前的一切依旧朦朦胧胧。
  也不知道过了多久，她终于再次抬起头来，这次眼前的事物倒是能看清楚七八分。
  “怎么还在这里，我居然没有死。”萧瑶的心中一跳，突然，一股不好的预感在她脑海里涌现。这股预感瞬间刺激着身体，虽然感觉浑身酸软，但她的意识却清醒了许多。
  望着已经一丝不挂的自己，胸口通红的吻痕以及带着酸痛的掐痕似乎在告诉她究竟发生了什么。身子稍微一动，下体便传来一阵撕裂般的疼痛，那混杂着暗红色和乳白色的液体似乎在无情地嘲笑她，一股耻辱和愤怒的火焰在心中陡然升起。
  “混蛋！你给我出来，我不杀了你誓不为人！”一个歇斯底里的女声在房间里回荡。
  “嘿嘿，醒了，醒了！”一个仅穿着三角短裤的高大男人突然跑了进来。“等了这么久，终于轮到我了。”
  说话的正是押解过萧瑶的水牛，这个家伙人如其名，身高足有一米八五，全身上下的肌肉条条紧绷，精壮得犹如一头雄霸森林的金刚。那胸口和大腿上茂密地毛发随着步子一抖一抖，野兽味十足。
  “老何和二狗那两个家伙简直就是畜生，一点都不懂得怜香惜玉。趁着你已经清醒，哥哥我好好安慰安慰你，一定不让你失望！”水牛一边说，那滚烫的身体早已迫不及待地压到了萧瑶身上。
  用牙齿撕咬着对方，可那一身健壮的肌肉又怎么会惧怕这毫无力道的撕咬，看着萧瑶的小嘴啄在自己身上，水牛反而更加兴奋。她用双手在这男人的背上乱抓，可药效作用之下这些举动就犹如给对方饶痒痒一般，比当日在廖家的时候还要无力。
  “小美人，别作无用地挣扎了，仁爷的药可是欧洲进口的，你就算是只母豹子也得给我乖乖听话。”水牛说完，身体猛然一挺，全身上下顿时欢快地一阵哆嗦。“你的处H女身居然给了老何那个混蛋，这家伙何德何能，只会溜须拍马的玩意，老子比他强一千倍。”
  水牛咬着牙根，将心中那股不忿统统发泄到身下这娇弱的身躯上。
  一股钻心的疼痛随着那粗鲁的动作此起彼伏，萧瑶的贝齿紧咬着红唇，鲜血随着唇上齿间溢出犹自不觉。她多想自己现在就立马死去，免得再受这种屈辱，可惜身体不争气，她也只有用这种方法才能阻止自己发出那淫H贱的叫声。
  一行泪水从她清澈的眸子中溢出，划过那有些潮红的脸颊。
  “萧瑶啊萧瑶，你如果不将这些畜生一个个掏心挖肺，你就算是死后到了阴曹地府连做鬼都没有资格！”想到这里，她的眼眸已经变得通红，那颗泣血的心脏狠狠地抽搐着。顷刻，她将一切羞辱和恨意深深埋起，那双眸中的泪水也瞬时收住，表情在这个时候居然诡异地平静了下来。她望着身上那个恶心的身体卖力地起伏，眼神中古井无波。
  身处炼狱，任由那熊熊烈火焚烧而不皱眉头，在这牛坑地狱之中，萧瑶已然将自己炼成修罗身心。从此之后，韩东不再，萧瑶亦不再，只有从炼狱中走出的女修罗。
  **********
  一个隐蔽的房间中，欧阳仁津津有味地注视着眼前精彩的画面。突然，他一拳重重地捶在大屏幕上，嘴中骂道：“混蛋，没用的混蛋，给我卖力点啊，连声音都没有，你是死人么！”
  他的五官随着画面扭曲着，荧幕中那一脸漠然的女子怎么都无法勾起心中的激情。他要的是痛苦的表情，无助的挣扎，以及撕心裂肺的叫声。他对女人已经老早就失去了兴趣，只剩下这点怪异的嗜好方能令他得到一丝满足。


045、挑筋
  “废物，你这个没用的废物，软脚虾！白长这么大块头了，如果不行就给我滚蛋.......”
  水牛的耳机里传来欧阳仁声嘶力竭的叫骂声，他的脸顿时一白，男人自尊心在此时被奚落得体无完肤，这对于他来说是仅次于生命的东西。
  “臭婊h子!给我叫出声来，给我求饶啊！”水牛一巴掌重重地了下来，可萧瑶依旧不给他任何回应，他不由恼羞成怒起来，身体的动作也变得犹如一头疯牛。
  萧瑶强忍着眼眶里打转的泪珠，尽管被这头疯牛蹂h躏,她依旧咬紧牙根挺着，丝毫没有屈服之色。
  没过多久，水牛的动作终于缓了下来，身体弓得犹如一条虾子，泄掉的不单是他的精力，还有那昂扬纠纠地战意。
  萧瑶感觉那坚挺渐渐褪去，紧绷的神经也不由松了下来，她依然紧闭着双眸，连正眼都不去瞧身上的**一眼，脑海中的羞愤和恨意犹如滔天巨浪一般翻滚，思想已经将对方五马分尸了数十遍都不止。
  半趴在一旁的水牛瞧了瞧眼前倔强的女人，急促的呼吸没有丝毫减缓，欧阳仁依旧在耳机里喊话，只是那喊话内容萧瑶却一句都听不到。
  突然，水牛也不知道受了什么刺激，一个激灵爬了起来，冲到隔壁房间就取来一把锋利的匕首。
  一股钻心的疼痛伴随着森森寒意从萧瑶的手腕处传来，她瞬间睁开发红的眸子，死死地盯着对方手中那一抹幽寒。
  “噗！”
  又是一刀，钻心地疼痛从另一只手腕传来，萧瑶本能地呻H吟了一声，那牙龈已经紧咬得渗出血来。
  “哈哈，哈哈哈！”听到萧瑶的呻H吟，水牛终于发出神经质一般地笑声。“知道我是做什么的吗，以前警察局有棘手的犯人可都是外包给我来审讯，人送外号‘抽筋牛’这挑手筋的活可是我的拿手好戏。小娘们，赶紧给爷跪地磕头，然后将爷的枪舔干净。”
  萧瑶怨毒地瞪着对方，一口咸涩地血水毫无预兆地喷了对方一脸。她是什么人，就算是死也不可能屈服。
  “好，好！”水牛连说了两个好字，也不忙着去擦拭脸上的血渍，那猩红地长舌舔了舔溅到嘴角的殷红。“看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！”
  “噗！噗！”接连两刀落下，萧瑶的脚筋也被挑断，她的喉咙中闷哼了两声，手脚再也不受自己控制颤抖起来。
  “你杀了我吧，赶紧杀啊，不杀就不是男人！”萧瑶颤抖的声音带着血沫子从嘴中传出来。
  “你这是在求我吗，没有一点诚意啊！”
  “你这个懦夫，软脚虾，你不是男人，连杀人都不敢，干脆帼起头来做女人罢！”萧瑶不断用言语刺激着对方。手脚筋都被挑断，这意味着自己从此以后都只能做个废人，一个手无缚鸡之力的废人又谈什么复仇？她觉得自己现在已经是一具任人揉捏的行尸走肉，如果说有什么还能支撑她继续苟活下去，除了晓菲便只剩下深深的恨意，这股恨意已经深入骨髓。可是对方现在却连自己最后一丝希望都掐灭了，想起这些她就感到生不如死。
  “呵呵！玩弄你还真是件有意思的事情啊，我怎么舍得你让你死呢？我可还想让你尝尝‘扒皮狗’的手段呢。”水牛所说的“扒皮狗”指的便是二狗了，他们一个抽筋一个扒皮，是老何这“黑面阎罗”手下活脱脱地黑白无常，虽然搏斗功夫不高明，却心狠手辣得令人发指。
  “够了，今天就到此为止吧！”耳机中传来欧阳仁的命令。
  听到这个声音，水牛哪里敢违逆，笑容和动作瞬时定格。他冲角落里的摄像机点了点头，唯唯诺诺地撤了出去，临走时还不忘在萧瑶光溜溜的身子上看了看。
  隐蔽的监控室里，将先前录制的视频又重新看了一遍，欧阳仁意犹未尽地抽着香烟。挑断萧瑶手脚筋的命令是他下达的，对方脸上那痛苦和绝望的表情以及本能的呻H吟似乎戳中了他的G－点,这种酣畅淋漓的感觉他已经许久没有享受了。将刻录好的光盘小心的包裹好，收藏在抽屉里。
  那抽屉里堆着一些杂物，其中还躺着的一份文件，欧阳仁的目光落在文件上，他的脸色顿时阴沉了下来。
  “要对付那些家伙看来只有利用坚果介绍的那位当家人了，趋虎吞狼，这招还真是个险棋啊！”想起两天前见过的那位大当家，欧阳仁的眼神中露出一丝精锐。
  **********
  萧瑶蜷缩在冰冷幽暗的角落里，她半阖着的眼睛无神地打量着那白色的墙壁，冰冷的铁门，以及小得连老鼠都钻不进的窗户。这一个星期以来，老何，水牛以及二狗这三个**每天都没有停止过对她的摧残，她现在甚至有些麻木的感觉。望着自己的身体，她突然觉得很恶心。
  “我就像一条母狗，令人恶心的母狗，每天和人交H配母狗！。”萧瑶抬了抬手臂，下意识地用了一点力气到手腕上，指甲往自己的肉里掐去，可那无力的感觉柔弱得犹如抚摸一般。双脚除了能缓缓挪动以外，连快步一点行走都做不到。
  “连自杀的力气都没有，这是要让我生不如死啊，我究竟与你们有什么深仇大恨，你们为什么要这样对我！”萧瑶对着空气漫无目的地自言自语着。
  “咣啷！”铁门被打开。
  萧瑶眼神散漫地呆滞在那里，每天的这个时候铁门总会打开，她已经见怪不怪，接下来又是那三个**欢乐的时光了。
  这次进来的人依旧是二狗，只是今天他的神情没有往昔一般激动。拉上萧瑶的铁链，二狗有些垂头丧气地走着，时不时还回头瞅一眼萧瑶。
  眼前的光线突然变得明亮，不同于囚室里的那种幽暗和晦涩，那是自然光的感觉。萧瑶呆滞的眸子突然恢复了一些光彩，她抬起头望了望湛蓝的天空，看见有几只鸟儿正展翅飞翔，小脸也微微舒展开来。
  或许已经过了放风时间，足球场空荡荡的，连狱警都不见一人，跑道边停着一辆货柜车，车身刷有“危险品”的标志。驾驶室里的人正是水牛，此时他正斜躺在座椅上，一双臭脚搁在方向盘上，一边哼着曲子一边看着报纸。他见二狗牵着萧瑶过来，身子顿时正了正，警觉地探出头来往四周看了看。
  “赶紧进去！”二狗犹如辇狗一般将萧瑶一把推进了货柜车的铁皮仓里，旋即便是“咣啷！”的关门声传来。


  四、蛮荒
  046、拐卖 
  (这一章码得有些匆忙，语句不通畅和错别字请指正，另求推荐票和收藏)
  第四十六章0
  车厢一直在颠簸起伏，这种感觉和来到牛坑监狱的时候一样，唯一不同的就是来的时候萧瑶无时无刻不在观察和寻找逃脱的机会，而现在的她只能瘫软在角落里，无助地望着钢铁缝隙中挤进的一丝丝光线。时间久了，她只能闭上眼睛，却怎么也睡不着。
  “他们又要把我带到哪里呢，是拔舌、铜柱还是刀山、油锅？既然已经经历过一个地狱，就算十八层地狱都过一遍又有什么所谓，反正我也已经是一个活死人，下贱得不能再下贱的淫O娃O荡O妇罢了，就由他们折腾去吧。”萧瑶昏沉沉地想着，这时候，一张俏丽的脸庞突然出现在脑海中，她的心不由一颤。“我还能见到我的晓菲么？她如果见到我现在的模样不知道会怎样，可怜还是惋惜，亦或者嫌弃，还是为我流泪。可是我现在的样子又有什么脸面去面对她呢，也许这辈子不再相见才是最好的选择吧。”想到这里，萧瑶的心就犹如针扎了一般疼痛。
  这一趟旅途比萧瑶想象中要长得多，中途停顿过多次，按时间估摸着起码超过两天。她趁着水牛给自己送食物的机会偷偷瞄了一眼车仓外的景观，可瞧见的除了荒野和大山之外别无他物，看来对方停车的地方都格外的谨慎。到得最后，她终于收了探视的心思，对方不可能再给自己一丝一毫机会，更何况现在即使有机会，凭如今半残的身体又如何逃脱？
  约摸到了第三天。这次车子停下来之后，萧瑶的眼睛便被蒙了起来，在二狗和水牛的牵引下走了出去。一路上，这俩人出人意料的没有再碰过自己，想来是上头的人物下过严厉的命令罢。不过这些她都懒得再去考虑，她知道自己已经来到了一个遥远的地方，三天时间足以使自己到达这个国家的任意一个坐标。吸了一口不同于大都市混杂着粉尘和尾气的新鲜空气，一股泥土的芬芳沁人心脾。
  步行了大约半个小时，萧瑶无力的双脚终于支撑不住，瘫软在地上。不一会，她便感觉自己被两条有力的手臂架起，放在了一个平坦的地方。紧接着，承载自己的那块平坦突然上下起伏，还发出“吱吱呀呀”地叫声。她不能视物，也不好臆测，但唯一能肯定的是自己正在前进着。
  一路上除了清爽的风儿和喳喳鸟鸣之外，还有那“吱吱呀呀”的声音不绝于耳，听着令人生出一丝烦躁。中途偶尔听到一两声牲畜的嘶鸣声使萧瑶终于判定自己正乘坐在一架简易的马车上，而那“吱吱呀呀”的叫声便是车轱辘转动发出来的。
  约摸五个小时左右，马车终于在一个粗重的“吁！”声中缓缓停了下来。
  “哗啦！”手链和脚链也被人打开，她能感觉到四肢一阵轻松。紧接着，裹在脸上的黑巾也被人扯下来，一缕刺眼的阳光钻进了萧瑶的眼中，令她条件反射般地将眸子眯了眯。
  “这是哪里！”萧瑶的脑海拼命思索着。
  二狗和水牛已经不见了踪影，她发现四周围着许多陌生的面孔，这些人有男有女，有老有少，一个个都瞪大着眼珠子盯着自己看个不停，仿佛她身上长出了金子一般。
  “细伢子，你这个婆娘买得亏了，看来你爹的票子打水漂喽。”一个穿着土布麻衣的老太太将萧瑶上下打量了一番，用带着浓浓方言的话品头论足地说道。她见众人没有驳斥自己，一张长满皱纹的老脸顿时焕发着得意的容光，她继续说道：“这女人呐，就得屁股大，腰肢粗，这样才能生养，干活也得劲儿！你瞧人家狗剩子家那位，膀大腰圆，一脸的旺夫相。过完端午就给他生了个胖娃娃，还是带把儿的呢，现在都能满地跑了。”
  “花婶子你可真爱说笑，狗剩家那位可是带着货过来的，买大送小，关狗剩啥事。再说了，那娃儿现在左右不过三四个月大，你说他能满地乱跑，莫非生出的是个孙猴子！”人群中，有一中年妇女和花婶子抬起杠来，二人顿时你一句我一句开始吵起来。
  听完大家的议论，站在萧瑶身后，手中还握着铁链的男人一脸的不高兴。他的年龄大约四十出头的样子，身高一米七五左右，在人群中也算得上是一个高个子，只是身子有些瘦弱，仿佛吸食**过度的样子。他颤巍巍站在那里，感觉风一吹就要飘走。
  “细伢子，我看花婶子说得没错，人家可是接生婆，看人可准呢。不如，你把这娘们折价卖给我得了，省得带回去给你败家。”人群中，一个大约三十多岁的，头发乱蓬蓬的男人说道。他一边笑，一双眼睛还死死地盯着萧瑶，那嘴角的唾液都快挂不住，就要滴了下来。
  “滚滚滚！”那高高瘦瘦的细伢子突然脸色一变，冲众人大吼大叫道。他说完，拽着萧瑶的衣角便走。
  人群终于讪讪地散去，只有几个男人依旧贼心不死地尾随在细伢子的身后，那双贼眼就犹如盯上大米的耗子一般。
  “咣啷！”萧瑶被带到了一座乱石堆砌的瓦房里，木门被重重地关了起来。
  “被拐卖了么？还被卖给了这样一个男人，他们处心积虑地将我带到这么遥远的地方究竟是为什么？”萧瑶在睁开眼的一刹那便想明白了很多事情，但唯一不明白的就是欧阳仁以及他背后指使者的真正意图，难道他们还会缺钱不成？
  屋子中，一个老头正“吧嗒吧嗒”地抽着旱烟。少时，他将那杆竹鞭制成的烟枪在鞋底抽了抽，抬起眼瞧了瞧细伢子。
  “给了多少钱！”老头用干哑的声音问道。
  “两万五！”细伢子用畏惧的眼神看着眼前的老头，声音有些颤抖。
  “什么！”老头的眼睛不由瞪了起来，胸口伴随着咳嗽而剧烈的起伏着。“你这个败家的玩意，带多少钱就给我花多少是不是，你不会讲价的吗？人家狗剩那位只花了八千块。”
  “爹，这个和狗剩家那个不......不一样！她长得漂......漂亮些！”细伢子唯唯诺诺地说道。
  老头眉头一翘，自从儿子带着这个女子进屋后他还没好好瞧过，听细伢子这么一说，他顿时将目光投递过去，将萧瑶从头至颈，再到胸部和腰肢，屁.股和大腿统统提溜个遍，那双浑浊的老眼顿时一阵呆滞。


047、浣溪 
  “嗯！”细伢子他爹捏着下巴，故作沉吟，但那脸上的不悦却早已一扫而去。
  正在这时，隔壁间的门被人重重地推开，木门撞在墙壁上，发出“噔！”的一声巨响。
  “好什么好，你们爷俩都是一个德行，长着一张狐媚的模样能当饭吃么。花了家里大半辈子的积蓄就买回来这么个东西，我看你是鬼迷掉心窍去了吧！”一个膀大腰圆的老妇人系着黑漆漆地围裙，手上还端着一个簸箕，大跨步地走了进来，对着房间中的两父子劈头盖脸一顿教训。
  教训完丈夫和儿子，这老妇人还不解气，走到萧瑶跟前，将她上下打量了一番。突然伸出老手，在她的腰肢上重重一掐，萧瑶也条件反射地往前跨了两步。
  “瞧这小胳膊小腿的没几两肉，这腰肢也细得好像柳枝儿一样，能挑得了重担吗？不怕把这小腰给闪了！”老妪色厉内荏地说道。
  “孩他妈，这钱已经花出去了......”他爹还想替儿子辩解几句，却被婆娘一个凶狠的眼神给瞪了回去，顿时噎在那里。
  “死老鬼，你心里打得什么小九九我会不知道吗，你们男人的那点花花肠子老娘比谁都清楚。”老妪剐了一眼丈夫，转过身来又对着萧瑶说道：“这小妮子咱既然已经花钱买回来了，我当然不会让她干吃闲饭。走，给我把你家男人那一桶衣服拿到河边去洗。还愣在这干嘛！”
  她见萧瑶没有动静，伸手就来拽，不料萧瑶因为脚部的伤痛没能跟上，一个踉跄就摔倒在地上。
  老妪见状，脸上顿时一变，不由分说一脚就揣了过来，不过好在这老女人的气力有限，萧瑶只是闷哼了一声，倒没什么大碍。
  “装什么千金小姐，想让这两个公的可怜你呀，我呸！”老妪破口大骂，说完，一口浓痰就啐在了萧瑶的脸上。
  萧瑶用袖子将脸拭干净，回瞪了老妪一眼，那目光隐隐透着一股寒气。
  “啪！”老妪一个耳光重重地甩了过来，打得萧瑶的小脸扭了过去。
  “怎么，不服气啊，花了老娘这么多钱，连打都打不得了，你还以为自己有多金贵啊！”老妪说完，伸手就往萧瑶身上一顿乱掐。
  望着老妪的举动，丈夫和儿子都露出了一丝不解。她平时待人本不会如此极端，虽然脾气有些暴躁，却没有今天这么过分，想来是因为骤然花掉了一大笔钱在萧瑶身上的缘故罢。要知道，那笔钱可是她一家子存了大半辈子的积蓄。更何况花如此高价买来的女人居然是个看上去肩不能挑手不能提的胭脂货，丈夫和儿子甚至还被这女人给迷得有些晕头转向。这一切都让本来就在家里占主导地位的她感到深深地不满，强势如她又怎能让眼前的狐媚妖精给压过一头。要知道，她在这个家里以前可都是说一不二的角色。
  萧瑶被这强悍的老妇人强拽到村前的河边，对方扔下一个大木桶了和一个搪瓷脸盆，以及一个像棒槌一样但说不出名字的东西。
  “十二点之前给我洗完，否则午饭就甭吃了！”老妪扔下一句狠话甩袖就走。
  萧瑶呆呆地望着眼前一大桶脏兮兮地衣物，不知如何是好。她什么时候干过这种活儿，城市中科技的便捷使人们忘记了这些老祖宗原始的东西，萧瑶更不例外。
  在她的眼前，是一条奔流的小河。没有污染的河水清澈见底，鹅卵石铺垫的河底，小鱼们正欢快地游来游去。远处的樵夫一边担着柴一边赶着牛，那牛儿停住脚步啃噬着田埂的野草，樵夫便在它背后不耐烦地吆喝着，手中的缰绳一个劲地往它身上甩去。再往更远处，莽莽群山的轮廓在朦朦胧胧中若隐若现，穹庐之上，太阳火辣辣地照射着脚下这片土地，丝毫不因为它的贫瘠而吝啬自己的阳光。
  “步行了半个小时，马车又行进了五个小时左右，看来要走出这片大山最起码得有一百五十公里左右的距离。”萧瑶回忆着自己来到这里的经过，不由紧紧地皱起了眉头。她望着不远处的羊肠小道，这是村里通往外界唯一像样的“马路”
  萧瑶深深地感觉到这里的偏僻和荒蛮，她知道自己如果选择逃跑的话，别说凭现在的身体状况，就算是拥有健康体格的男人都办不到。这也是那老妪为什么敢放她一个人出来的原因，不过也不排除对方正在远处监视自己的可能，毕竟自己可相当于他们家几乎所有的财富啊。
  想着逃脱无望的结果，萧瑶的心中没来由生起一丝颓丧，望着清澈的河水，她在一刹那甚至有种跳下去一了百了的冲动。可是她终究还是没有这样做，现在自己虽然难以脱身，但最起码已经有了相对自由的空间，也摆脱了那魔鬼炼狱一般的生活，眼前的青山绿水甚至令她生起一丝依恋。
  “只要活着，总会有机会逃离的。”萧瑶在心中给自己打气。虽然如今的身体状况已使她成为了一个手无缚鸡之力的弱女子，但却丝毫无法阻挡住她内心复仇的火焰，这也许是她如今活着的唯一信念了。
  “眼前这一关怎么过。”萧瑶提起一条屁股上烂了几个透明窟窿的裤衩，头皮一阵发麻。她摸了摸上面有种滑腻的感觉，一片“地图”痕迹赫然在目。作为一个过来人，她自然明白那是什么玩意，不由恶心得往桶里一扔，说什么也不愿再往里瞧去。
  “蒹葭苍苍，白露为霜，有位伊人，在水一方！”河岸的山坡上，一个男声悠扬地传来，渐渐由远及近。
  “大妹子，洗衣服呢。”男声突然出现在萧瑶的耳后。她听完，不由转身瞧去。
  在她的身后正站立着一个青年男性，看上去大约三十左右，身材不高，却很精神。他理着一个九十年代特别流行的富城头，脸上戴着一副黑框眼镜，上身穿的是一件蓝色长袖T，下身套着一条黑色篮球裤，脚下一双洗得泛白但很干净的球鞋。这身打扮在那帮土里土气的村民中算得上是比较时髦的一个了，看着给人一种干干净净的感觉，文弱中透着一股书卷气息。
  见萧瑶望着自己没有说话，男青年居然有些不好意思起来。
  “你好，我叫‘书景’，看书的书，景色的景。这莽山村的人大部分姓‘刘’而我却姓‘孙’很高兴认识你！”名叫孙书景的青年说完，冲萧瑶傻乐傻乐地伸出手来。
  萧瑶被这家伙的举动搅得一楞，哪里还记得去握手，二人顿时尴尬地杵在原地。浣溪之畔，也只有那哗哗流水犹自不知羞地奔流着。


048、孙书景 
  “我说你孙书景平时长得倒是人模狗样，我还以为是个正人君子来着，想不到连教书先生都一肚子花花肠子，不知道咱们村里的后生伢子落在你的手上能教出个啥样来？”细伢子他娘刺耳的声音在萧瑶和孙书景身后响起。看来，她是早在一旁盯着呢。
  萧瑶和孙书景听到被这声音，顿时一惊。萧瑶倒还算平静，孙书景却露出了一副不自在的神色，他连连解释道：“蔡婶子你误会了，不是你想的那样！”
  “哼哼！院子里的鸡哪有不被黄鼠狼给惦记上的道理，只是想不到会这么快，更想不到那偷鸡的黄鼠狼居然是你孙书景。”蔡婶子依旧刻薄地说道。
  “哎！蔡婶子，你真的是误会我了。今天不是礼拜六么，学校里没什么事情我就出来溜达溜达，刚好走到这就遇上这位姑娘在洗衣服，怎么他是你家闺女不成？”孙书景说完，露出求解的表情。他来到莽山村支教已经有好几个年头了，对于这个只有二三百人的小村庄早已熟悉异常。他知道蔡婶子确实有一个女儿多年前已经嫁去外乡，但自己从来都没见过。当下见对方如此气急败坏的模样，虽然觉得不可能，但也不由自主地往这方面去想。
  “我告诉你个白面书生，她是我儿媳妇，是我们家细伢子的婆娘。别以为你开头说那些文绉绉地话我听不懂，你要敢再打她主意，我就打断你的腿，让你爬着出我们莽山村。你呀，趁早给我死心！”蔡婶子说完，双手叉着虎腰，怒目圆瞪，作出一副母大虫地模样。
  蔡婶子绝对不是什么善茬，她野蛮的外表下隐藏着一颗凶狠的心，在这民风彪悍的偏远山村里自己不过是个外人。见对方这阵势，孙书景哪里还敢停留。所谓强龙不压地头蛇，本着君子不立危墙之下的原则，只能选择灰溜溜地走开。
  孙书景一口气逃到了山坡上才停下来，兀自呆呆地望着河畔那个令自己无法自拔的倩丽身影。适才老婆娘那番狠话听得他心有戚戚焉，震惊中更带着一丝不甘和嫉妒。
  他从小自诩天才，只是因为家中贫穷所以不得不放弃高考而憋屈地读了三年中专，中师毕业后又不得不选择来到山区支教。教育局领导那一席‘两年后调到镇上工作’的承诺骗了他一年又一年，直至那位领导都光荣退休了他还在等待。想着自己满腹才华却只能站在四面透风的教室里那连一尺都没有的讲台上面对寥寥十数个流着鼻涕的学生，他便有一种明月照沟渠的哀怨。如今年过三十的他依旧是孑然一身，虽然村里的花婶子给他说个几个女的，但山村里这些五大三粗的村姑他又怎能看上？刚才在河岸上的惊鸿一瞥令他突然有种被高压电击中的感觉，想着这么一朵鲜花居然要插在那干瘪的牛粪上心中便被一阵不甘充斥。
  “无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥辗作尘，只有香如故。”孙书景苦笑着摇了摇头，一步三回头地往不远处老旧的破校园走去。
  **********
  “你个小骚H货，一出门就**男人，伤风败俗的玩意......”幽暗的房间中，蔡婶子一巴掌一巴掌往萧瑶脸上抽去，一张老嘴中口沫横飞。
  萧瑶的长发纷乱地披散在脸上，任由那一阵又一阵的火辣往自己脸颊上招呼，在牛坑监狱那地狱般的摧残都能撑过去，眼下这点痛苦对于她来说又能算得什么。她微微地闭上眸子，将这一切都化作苦酒往心田深处流去。
  “孩他妈，你干什么，把她打死了咱们的钱可就真打水漂了！”细伢子他爹站在一旁劝解道，那双手也蠢蠢欲动想过来拉住自己婆娘，但又不敢真出手。
  见到丈夫的神情，蔡婶子突然停下了动作，一双眸子死死地盯着对方，眼神中差点喷出火来。
  “死老鬼，为了这个骚H货你居然还想跟我动手了！好哇，刘大黑，你可真他妈滴能耐啊......”蔡婶子话还没说完，抡起袖子就往丈夫身上招呼。刘大黑那干瘦的身材哪里是老婆的对手，顿时吓得拔腿就跑。他婆娘就犹如一头母老虎般一直追到了厨房，顿时一阵金铁交集以及瓷器碎裂的声音传了出来。
  二人一走，屋子中顿时清净了许多。萧瑶缓缓从地上爬了起来，摸了摸犹自火辣辣地脸颊和咕咕叫的肚子，愁眉紧锁，她已经一天半没吃过东西。
  “饿坏了吧！”细伢子瘦高的身影突然出现在门口，手中还端着一碗冒着热气的米饭，咧嘴一笑，露出满口黄牙。
  萧瑶接过对方手中的米饭，一阵狼吞虎咽。虽然她认为自己吃相很难看，但这一切在身前男人的眼中却无一不透着妩媚的感觉。
  随着细伢子越来越粗重的呼吸声，那具高瘦的身体终于激灵灵地行动了起来。他从身后一个猛子将萧瑶紧紧抱住，那脑袋深深地埋在对方颈部的秀发里，深深地吸了一口长气。
  “好香！”他情不自禁地喊道。
  萧瑶的脸上露出厌恶之色，虽然对于这种事情她已经麻木，但本能的排斥永远都无法摈除。作为男人的自尊心被人重重地捏在手心，抽搐挣扎着。
  “你给我滚开！”萧瑶无力的挣扎着，犹如一只被人捏在手里的小鸡一般。
  细伢子哪里会听她的话，那双眸子中渐渐地涌出一丝血色，身体的温度也在逐渐升高。对于一个单身了四十年的男人来说，女人究竟是什么样的动物他一点都不了解，自家母老虎一般的母亲和村里头土里土气的村姑们就是他对异性的全部见识。眼前这个只出现在年画和彩电里犹如仙子一般的女人就好像一朵泛着致命芬芳的魔鬼之花，无时无刻不在引诱着自己。
  一把将萧瑶娇弱的身子按倒在地，他的鼻子在对方身上一阵猛嗅，从上到下每一寸不放过，那挂在脸上的表情陶醉异常。
  “原来女人还可以这么香的！”
  他伸出颤抖的双手缓缓攀上萧瑶的双峰，以前只存在脑海中对于异性的臆想正一点点实现，他甚至看到了村里面其他光棍们对自己投来羡慕嫉妒的目光。想到这里，他的内心就一阵舒坦。
  “我警告你，不要碰我。碰过我的人一定会死，我保证！”萧瑶的眼中杀机熊熊。
  细伢子顿时愣了愣，但旋即一股激流从肾上涌到大脑，他哪里还会去理眼前这柔弱女子毫无威胁的警告。饥H渴了数十年的饿犬陡然发现了香喷喷的肉骨头，他恨不得将眼前的人儿连人带骨头一口吞下。


049、克夫 
  “好妹子，你就从了吧，我刘细牙虽然大你不少，但一定不会亏待你，将来一定好吃好喝地养着你，求你把腿张一张好吗？”刘细牙略带祈求地对萧瑶说道。他下面那坚挺此时正胀得厉害，脸上居然露出一丝痛苦难耐之色。
  虽说已年过四十，但在男女之事面前却还是个不折不扣的初哥，这些年的青春都无私献给了五姑娘的他面对萧瑶激烈的反抗居然有些手足无措。
  萧瑶只能回应他一个冷若冰霜的眼神，双腿依旧紧紧夹着，那双手也将胸口牢牢护了起来。
  见对方不买自己的帐，刘细牙的脸色也渐渐难看。在费尽了九牛二虎之力后，终于将萧瑶上半身的胸围子扯下，下半身却依旧寸功未立。
  “哎呀!瞧你个没出息的样子，连个娘们都制服不了。”刘细牙的爹刘大黑突然推开房门迫不及待地冲了进来。他一进来便探出老手往萧瑶膝盖上一压，另一只手顺着紧闭的大腿一顺溜往上，在大腿内侧那最柔嫩的地方用力一掐。萧瑶顿时感觉一阵刺痛传来，双腿也跟着被对方野蛮地掰开。
  “还等什么，赶紧上啊！”刘大黑冲一旁的儿子喊道，眼中居然透出一股无名之火，心中仿佛在说：你个小兔崽子不上老子可就上了。
  刘细牙脸上露出激动的神情，哧溜一下就要提枪上马，不料刚一触碰触到对方大腿时，那陪伴自己四十多年的小兄弟却终于把持不住，提前败下阵来。
  刘大黑恨恨地瞪了一眼弓着身体的儿子，怒骂了一句：“没用的东西！”
  这个时候，报纸糊着玻璃的窗户外突然传来一阵“西索”推搡的声音。看来是有人扒窗户看得正起劲不料却被其他人插队所以起了小冲突。
  “我****先人的狗东西，回去偷看你妈去，有种别给我跑，被老子抓到看我不碾断你地狗腿！”刘大黑听到窗外的动静，顿时气得七窍生烟，他用屁股想也知道是村里那几个光棍后生在作怪，于是抄起一根扁担就往屋外冲去。屋外旋即便传来一阵“踢噗”的杂乱奔跑声，凭声音估判那偷窥之人起码有五六位之多。
  “刘大黑，刘细牙，上阵父子兵，打虎亲兄弟，一起入洞房，一同做新郎......”屋外突然有人故意高声喊了起来，顿时引得数人同时起哄大笑。刘大黑被人戳到七寸，犹如疯狗一般咆哮起来，挥着扁担就打，众人一边哄笑，一边四散逃开，不一会便没了动静。
  萧瑶从冰冷的地上挣扎着爬起，她望着眼前这个令人恶心的男人，恨不得立马上前割断他的喉咙，然后用刀子在对方咽气前一刀刀将他的肉割下来。可是提着软绵绵地步子，她现在连走到大门口都有些费劲，那些臆想的报复场景便只能深深地埋在心底。
  “你跑到哪里去。”刘细牙的声音突然响起。适才如同死狗一般的他突然满状复活，骤然站了起来。他一把拉住萧瑶的手臂，用力往身边一扯，对方身体便失衡地倒在了自己怀里。
  一阵疯狂的揉捏，萧瑶感觉自己便犹如面团一般被人任意搓圆捏扁。一股羞愤之意涌上心头，她张开贝齿，看准对方的脖子就咬。
  哧溜一下，刘细牙的脖子上便被扯掉一小块皮，吃痛得连忙闪开。他摸了摸自己的脖子，发现没有流血，旋即便满不在乎地再次扑了上来。
  有了一次失败的经验，细伢子顿时轻车熟路了许多。避开对方的伶牙俐齿，他看准机会一把就将萧瑶按住，再也不理会对方的挣扎，瞬间将这只有四十五公斤的娇躯抱起，重重地摔到了房间角落里的那张老漆木床上。
  虽然落在了棉被上，但萧瑶还是被这一下冲击震得手脚麻木，脑袋也有种晕晕的感觉。刘细牙看准时机，犹如恶犬般死死地压到了萧瑶身上，接下来一切便简单了许多。
  一股撕裂的入侵感传来，萧瑶的脸色也变得煞白，粉红的牙龈顿时紧紧地咬在了一起。
  “我真没用，连这瘦得像条狗的男人都反抗不了。”萧瑶强忍着眼眶中的湿润，让它只化作氤氲雾气。、
  **********
  自第一次偃旗息鼓后，刘细牙渐渐重振雄风，从下午到晚上，他便犹如一头不知疲倦的黄牛，完了再做，做完再来，愈战愈勇，一共折腾了五六个小时才终于精疲力尽地睡去。这一切令萧瑶感觉耻辱的同时还有一丝匪夷所思。她知道年轻小伙子初涉男女之事的时候可能会有这么好的精力，因为自己也是过来人，但眼前这年已不惑，骨瘦如柴的家伙也能如此却实在令人震惊。
  此时的萧瑶已经被折腾得浑身都好似散了架一般，她用怨毒的眼神望着身边这犹如一滩烂泥的男人。少时，她突然发现有一丝不对劲，旋即伸出手指往刘细牙脖子上的颈动脉处探了探，又翻开对方眼睛看了看瞳孔。
  “死了，就这么死了。”萧瑶望着这具一动不动的躯体，自言自语道。曾几何时，在她手上不知有多少人化作地狱冤魂，这种事情她又怎么会看走眼呢，那刘细牙已经是死得不能再死了。
  “这样死可实在太便宜你了！”萧瑶在尸体上狠狠地剐了一眼。居然死在女人的肚皮上，这家伙下去也有资格做个风H流鬼了。
  大约一刻钟后，门被“吱呀”一声打开，蔡婶子的身影出现在房门口。她左手端着一个搪瓷碗，右手执着竹筷子，一边狼吞虎咽，一边往屋内走来。
  “细伢子，起来吃晚饭了，一天到晚就知道躺在女人被窝里，和你那老鬼一样没出息。”蔡婶子碎碎念道。
  “你不用喊，他已经见阎王了！”萧瑶冷冰冰地说道。
  蔡婶子乍一楞，还以为对方在诅咒自己儿子，顿时恶狠狠地瞪了一眼半靠在床背的萧瑶，嘴中骂了一句“小荡H妇”。她走到儿子的跟前，纠住耳朵就往外扯，但见对方没有动静，一张老脸顿时沉了下来。
  伸出颤抖的手在儿子的鼻下一探，发觉进气和出气都没了，蔡婶子顿时跳了起来，状若疯癫地往外跑去，一边跑一边喊道：“老头子，出事了，出大事了。”
  听到婆娘的叫喊声，早已等在卧房门口的刘大黑顿时冲了进来，在儿子身上一阵倒腾之后终于露出了阴沉的表情。他用奇怪的眼神瞅了一眼仿佛没事人一样的萧瑶，又望了望儿子的尸体，突然摇头轻叹道：“没有耕坏的地，只有累死的牛啊！”


050、守灵 
  莽山村已经许久没有做过红白喜事了，老人家身体都硬朗着，年轻人守着大山生活讨老婆也不容易，所以才有相当一部分选择从人贩子手中买媳妇，偶尔有人家办喜事都算是非常稀罕的事情。这刘大黑家原本买了媳妇准备过段时间风风光光地办一场喜宴，哪想第一天宝贝儿子就死在女人的肚皮上，喜事没做成，反倒成了丧事了。
  按照村里的规矩，未满六十岁就离世的算“横死”是不能立即下葬的，得搁在村口的野亭里三天三夜来招魂。虽然不知道这究竟是何用意，做法也有些迷信。但据说有人在这三天时间内居然离奇复活，按老人家的说法是“横死”之人到了阴间阎王看他年纪尚轻，家里还有老人需要赡养，所以大笔一挥给予网开一面。虽然这些解释都有些莫名其妙，但根据现代医学证明人在“死亡”三天之内还是有可能因为某些外界因素而复活的。所以，这里民俗中的规矩也不是没有道理。
  规矩不可拗，刘细牙就这样直挺挺躺在新打制的木棺里搁在亭子中，周围点满香烛摆满了贡品。
  野亭中一共只有三个人，但这里的风俗是长辈不能给晚辈戴孝的，所以三个人中只有萧瑶穿得一身素白。
  白绫系在如瀑的长发上，同散漫的发丝一起垂在颈间，白衫儿紧紧贴着她那玲珑的曲线，裹着她的双峰和****，一直顺落到脚后跟。人说女要俏，一身孝，这一身素缟穿在萧瑶修长的身体上，衬得她更加妖娆动人。
  蔡婶子犹自抽泣着，那双老眼早已哭得肿了起来。细牙子是她唯一的儿子，现在晚年丧子的她等于唯一的希望都破灭了。想着自己已经绝后，将来连个送终的人都没有，她那双眸子就冒出了凶狠的光芒。
  “你这个扫把星，贱女人，狐狸精，一到我们家就害死我儿子，我要让你偿命！”蔡婶子突然跳了起来，冲到萧瑶的跟前紧紧地扼住她的脖子，虽然自己已经将这儿媳妇从昨天一直打到今天，可她还是觉得不解气。
  刘大黑斜了一眼正在发疯的婆娘，也没有再去劝阻，拿出旱烟枪就开始吧嗒吧嗒抽了起来。一年前刘细牙就到县医院里查出过肾炎，只是因为家中无钱所以也没怎么治疗。医生叮嘱说不能有性生活，当时刘大黑听到后也只当是个笑话，完全没有放在心上。现在儿子死于房事过度，这其中和一年前查出的肾炎肯定有莫大关系，只不过这本来就不是什么光彩之事，他便对外说刘细牙是死于急病。
  “打死你个克夫的小妖精，打得你永不超生！”蔡婶子一巴掌一巴掌地往萧瑶脸上抽去，嘴中还不停地咒骂着。打了一会，她也觉得累了，又坐在地上嚎啕起来。
  “嚎嚎嚎！就知道嚎。赶紧回家去，后天的白事不用张罗了？”刘大黑终于看不过去了，大声说道。
  蔡婶子被丈夫一吼，出人意料地没有发飙，甚至还乖乖地停止了抽泣。她擦了擦眼泪说道：“今晚上叫这个贱人守夜，谁也不许来陪！”
  “这样......这样不太好吧，夜黑风高的。”刘大黑惊讶道。
  “有什么不好，你死了我也要给你守灵。怎么，你个老家伙是不是心疼了。”蔡婶子的目光越来越不善。
  “不是，你不怕她跑了？”刘大黑低声在婆娘耳畔说道。
  “嘿，有种她就跑，能跑得出这三百里大山我蔡水莲跟她姓。若是被逮回来，看我不敲掉她两条腿！”蔡婶子故意将声音提得老高，很明显是说给萧瑶听的。
  见自己婆娘已经发话，刘大黑也不敢违拗，在婆娘耳边不知道嘀嘀咕咕说了些什么，蔡婶子的神情顿时变得缓和下来，夫妻二人旋即一前一后出了野亭，径直回家去了。
  刘细牙的死在莽山村炸开了锅，而且事情越传越邪乎。有自称精通道家玄术的老人说从萧瑶的面相中瞧出她是个七阴七煞相，和她好过的男人都逃不脱横死的命运。不过这都不是最离谱的，甚至有人说她是妖精转世，还是专门吸噬男人精元的狐狸精，要刘大黑把她交出来，让村里的神婆来驱邪捉妖。
  农村里本来就是非多，何况还是这么个偏远荒蛮的地方。这些刁民的风言风语表面上是为别人好，一副同情刘大黑家和心系全村安危的悲悯嘴脸，私底下却是一肚子男盗女娼。他们本就嫉妒那死去刘细牙的艳福，现在好不容易有了落井下石的机会，心里除了痛快之外，还有深深地解恨。
  不过这些萧瑶却是一点都不知道，兀自一人呆在野亭中，陪着她的只有一樽孤零零刷着新漆的棺木和野路边随风摆动的杂草。
  太阳渐渐西移，不一会天就完全黑了。刘大黑在给萧瑶送了一次饭后又离开了。
  “我要不要逃跑，怎么逃！”萧瑶望着漆黑天空的满天星斗蹙眉深思。想着这莽莽大山三百里她就头痛，莫说三百里，就算三百米她现在走得都费劲。
  摸了摸酸痛的四肢，她露出了痛苦的神情，被那个老婆娘折磨了一整天，就算铁人也无法忍受。解开手臂，上面全是一条条的红痕，那是用藤条抽的，腿上也是青一块紫一块，那是对方用脚踢的。
  “我真是个废人啊，连那个老婆娘都能欺负我。”萧瑶咬着牙，用推拿的手法为自己身上的淤青活血，这些自救的手法她都非常熟悉，只是手上使不出劲令她达不到满意的效果。
  “呼啦！”野亭外突然传来一阵动静。
  萧瑶瞬间警觉，她往外面一阵张望，亭外黑漆漆一片，什么也没能看到。
  就在这时，一条人影突然窜了进来，那身影异常熟悉，不是刘大黑又会是谁。
  萧瑶没有说话，只是冷冷地看着地方，对于这个老家伙的深夜到访她知道肯定不会有什么好事。
  刘大黑凭着昏暗的烛光看到萧瑶镇定自若地神情和冰冷的眼神，不由一愕，露出不可思议的神色。对于这个买来的儿媳妇也不由产生了深深的好奇，莫说一个女子，就算是寻常男人在这样的环境里陪着一具死尸也不会如此镇定，更何况还有人突然闯入。
  “儿媳啊，莫要怕，爹陪你守夜来了。” 


051、诈尸 
  刘大黑换了一身藏青色的衣服，脚下蹬着一双半旧的皮鞋，花白的头发梳得翻到了脑后，仔细一看，连胡子也刮得干净异常。这一身行头和装扮，或许只有过年的时候才会用罢。
  萧瑶厌恶地瞥了他一眼，眉头不由深深地蹙了起来。
  见萧瑶没有说话，刘大黑尴尬地笑了笑，说道：“昨天晚上你婆婆下手也太重了些，那婆娘哪里知道轻重，也不知道弄疼了你哪里，让爹来好好瞧瞧！”
  “站住，你别碰我。”萧瑶色厉内荏地说道。她也曾经是个男人，男人心中的花花肠子以及表现出来的举动她也大概知道。眼前这老家伙无事献殷勤定然是对自己有所企图，这种强烈的企图自从对方第一眼看到自己她就已经感觉到了。
  刘大黑被萧瑶这么一呵斥，想来定是做贼心虚，不由怔在那里不敢近身，嘴中讪讪地说道：“村里面那些人现在都在说你是狐狸精转世，是你害死了我家细牙，你婆婆更是深信不疑。其实这件事情爹心里跟明镜似的，我家细牙去年就诊断出得了肾炎，昨天定是与你......那个太卖力了，所以才......总之也算是我这儿子福薄，怨不得你。”
  “用不着你替我说好话，也用不着你同情和可怜，我就是专门祸害人的狐狸精，凡是碰过我的男人也一定会不得好死，你可以回去了。”萧瑶连看都懒得看对方一眼，微闭着眸子说道。
  刘大黑的表情顿时一愣，一双手不知道摆哪里才好，也不知道该怎么去接对方的话茬。少时，他突然把心一横，一个箭步就冲了过来，将萧瑶死死地抱在怀中。
  “你儿子就躺在这里，你就不怕他的冤魂天天缠着你。你不怕我是狐狸精，将你吞得连骨头都不剩。”萧瑶似乎早已料到了当下的情形，也没有去挣扎，眼睛依旧闭着，嘴中冷冷地说道。她知道，凭自己现在的状况根本无法反抗，她只能将这一切默默地承受着，蓄成心中那滔天恨意。
  “我怕作甚，生前我就是他老子，死后我依然是他老子。你说你是狐狸精，嘿嘿，就算你是更厉害的妖精我也不怕，有种你就将我吸干，我可没有肾炎。”刘大黑一边说，一张老嘴已经伸了出来，要去吻萧瑶的脸颊。
  就在这时候，野亭东北角孤零零搁着的那口新漆棺材突然动了一下，发出“吱呀”的声音。紧接着，棺木里传出一阵轻微地咳嗽，一只苍白的手掌在棺材口伸出来，向四面摸来摸去。
  刘大黑的身体顿时一个激灵，他连忙推开萧瑶的身体，脸色发青，嘴唇颤抖地说到：“细......细牙！”嘴中吐出这几个字，脚下却已经软了，就差没有尿裤子。
  萧瑶冷冷地瞧了一眼瘫软在地上直打颤的刘大黑，再瞄了一眼那发出动静的棺材，缓缓走到兀自燃烧的油灯前，将灯捧起，来到了棺材旁。
  刘细牙脸色煞白地躺着，那双眼睛已微微张开，两个爪子不断的抓着四周，样子像极了电影里面的僵尸。但萧瑶却知道这根本不是尸变，而是对方要醒转过来的前奏，看来对方昨天根本没有真死，只不过身体因为虚脱导致昏厥假死过去了而已。她用那双秀目死死地瞪着眼前这个曾经占有过自己的男人，一股凶戾之色从眼中闪过。
  煤油灯的灯壶很大，因为里面要放足够燃烧三天三夜的煤油。此时，它里面的燃料被萧瑶倾倒而出，全部洒落在刘细牙的身体之上。
  “呼啦！”一股火苗冲天而起，连着棺木上新刷的油漆，迅速燃烧起来。
  “啊......！”棺材里顿时传来一阵凄厉的尖叫声，那声音在这月黑风高的夜晚犹如山魈哀嚎，显得异常恐怖，听得人汗毛都要竖起来。
  紧接着，一个身影在火海中翻滚，犹如化身火人的孙猴子在八卦炉挣扎。而萧瑶却静静地站在一侧，冷眼看着这悲惨的一幕，没有丝毫动容。
  刘大黑那张老脸已经被眼前的景像给惊呆了，下巴就好像脱臼一般张着，再也合不拢。他的眼神中带着震惊和恐惧之色，心头一股寒意从颈椎骨升起，将全身冷得直哆嗦。他现在已经不知道该做些什么，是救火还是拔腿就跑？只是他做什么决定也是枉然，因为那双脚已经完全软掉，再也不听自己使唤。
  大火在继续燃烧着，那具火海中舞动的躯体终于停止了挣扎，和整个棺木一起将被焚成灰烬。
  “你！你！......你杀了细牙！”刘大黑半晌才反应过来，他挣扎着站了起来，用手指着眼前一身素白的女子说道。
  “我说过，我是一只狐狸精，凡是碰过我的男人都得死，你儿子也不例外。”萧瑶淡淡地说道。
  “你，你不得好死啊！”
  “我怎么死都无所谓，就算下地狱也要拉着你们一起!”
  ......
  火苗带着一股焦臭味攀上了野亭的木梁上，不一会，整个亭子也被大火吞噬。
  “哐哐哐！”
  远处有村民发现了这边燃烧的火焰，敲着脸盆大吼大叫起来。不一会，就有数十人端着脸盆提着水桶往这边冲来。
  “快，泼水，赶紧地，女人赶紧去舀水，力气大的男人泼。”有人指挥着众村民的行动，正是孙书景。
  “孙老师，前边池塘没水了，咋办。”有个妇女急冲冲地说道。
  “池塘后面有口蓄水井，是上学期我带学生们挖的，你叫二蛋子领你去。”孙书景大声喊道。
  “刘大黑的儿子细牙不是搁在里面了么，听说刚买媳妇就死了，那媳妇还是狐狸精呢。”一个多嘴的妇女一边接水一边对身边的人说道。
  “嘿！亭子里还有人呢，那谁呀，赶紧出来吧。”有个嗓门大的男人发现了野亭中的动静，大声喊道。
  “那不是细牙子家新买的媳妇么，那个狐狸精烧死了也好。”
  “是啊，克夫的小妖精一个，我们家米生自从见过她一眼后就被迷得神魂颠倒，每天像丢了魂一样，还跑去扒人家的窗户，你说丢人不丢人。”
  众人一边往野亭洒水救火，一边七嘴八舌地议论着，没有一个去救人的。
  这个时候，一道蓝色的身影犹如闪电一般往火海里冲去，抱起地上的人就往亭外跑。刚一出野亭，身后便传来大梁坍塌的声音。
  野亭大梁一塌，便再也支撑不住，砖木结构的墙体也应声倒下。救火的人见到再也无法挽回，便不去做无用功，纷纷停下了手中的动作。
  “哟，那孙老师不要命了，为了救那个狐狸精，值得么？”
  “就是，就是，那个贱人就应该被火烧死。”
  见到萧瑶获救，村中那些妇女都露出一脸忿忿之色。


052、妄情 
  “你为什么要救我，让我被火烧死不是很好么？”萧瑶微微张开眼睛，望着眼前朦胧的景象，以及一张熟悉的脸庞。先前她本想拉着刘大黑一起投身火海，不料那老家伙关键时刻居然腰不酸腿也不软，一哧溜就逃出去了。想着逃离这三百里大山机会渺茫，刘大黑和蔡婶子也定不会饶了自己，回头定会被他们活活打死不可，于是便存了一死之心。反正也无颜再见晓菲了，就让这熊熊烈火将自己这具肮脏的身躯化为灰烬，散落在这片苍翠的大地上吧。
  “山有木兮木有枝，心悦卿兮卿不知。”孙书景轻轻念道，他一双眼睛紧紧盯着萧瑶带着烟火的俏容，深深地说道：“我怎么能让你和那个家伙共化一炉灰，他哪有这个资格。”
  萧瑶看着孙书景那不算英俊的脸庞，眼神中闪过一丝波澜。
  “值得吗，为了我这么个不详之人。”萧瑶淡淡地说道。
  “我在这山村里也算个读书人，你觉得那些子虚乌有的诽谤我会信么？心存慈悲自然详，满怀凶戾者不详，我看你怎么都不是后者罢。”孙书景冲萧瑶微微一笑，露出洁白的牙齿。
  “看来你还真是个书呆子啊，这眼神也是出奇的差。”萧瑶对眼前的人也已经无话可说，自己再一次的死里逃生，那求死的念头也淡了，但现在头疼的事情却越来越多。想到这里，她的眉头又紧紧地锁了起来。
  看着萧瑶愁眉紧锁，孙书景说道：“人问：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？拾得云：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。我不知道你的从前究竟经历过什么，刘大黑他们家又对你做了什么，但人生便如拾得所说，凡事想开一些，就没有过不去的坎儿。”
  “忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他？呵呵，呵呵呵！”萧瑶品味着眼前这个想将自己点化的活菩萨这番话，不由苦笑了两声，心中念道：“你若有过我这般经历，恐怕就算是活菩萨也要化身阿修罗了罢！”
  见萧瑶低头沉思，孙书景以为自己的一番话已经令对方有所触动，不由露出了一丝满意的笑容，他继续说道：“你能想得开些，这世界便能更美好些。就好像我一样，被人忽悠到这小小山村任教，若不想开些，那每天不都得生活在炼狱中么？对了，自那天在河边见过你之后，我还不知道你的名字呢。”
  “寒瑶！”萧瑶回答道。她将韩冬和萧瑶两个名字的谐音混在了一起。
  “广寒仙子的美貌，瑶池王母的气质。嗯！果然很衬你。”孙书景称赞道。
  “你若以为我是你眼中那些喜欢听甜言蜜语的女生那就大错特错了，我也不是你所说心存慈悲者，我就是那个满怀凶戾的人。你和我不在同一个宇宙同一条维度上，我们不是同一个世界的人！”萧瑶当然明白对方对自己有意，但她又怎么能接受呢，只能回予这冰冷的话语。
  孙书景被对方的话噎得一滞，他看着萧瑶那拒人于千里之外的眼神，心中莫名涌出一股酸楚。
  “是你觉得我配不上你么。”他呆呆地说道。
  “我杀过人！刘细牙还没死，他是被我活活烧死的，当时刘大黑就在现场目睹了一切，那个野亭也是被我烧掉的，我之所以没有逃出来其实是畏罪自杀罢了。怎么样，我这样的人你还敢爱吗？”萧瑶淡淡地说道。
  孙书景这回真的被萧瑶的话给震惊了，他望着眼前美丽的女子张大嘴巴半晌都说不出话来。
  **********
  刘大黑家，屋里一灯如豆。虽然用上了电，但那低瓦率的灯泡比煤油灯也亮不了多少。
  蔡婶子和刘大黑两人黑着脸坐在床边，二人眼神中都酝酿着一股不善的韵味。
  “那个贱人现在在哪。”蔡婶子沉声问道。
  “被那个姓孙的救出来，背到坡上小学的宿舍里去了。”
  “细牙到底是活过来还是诈尸了，老头子，你先前的话我可听得玄得慌，可别吓唬我啊。”
  “说不准，但听他在火中的叫声定是活过来了。”
  “那个杀千刀的贱人，还真******心狠手辣啊！我现在就去学校把她拧回来，这回不把她给活剐了我就不信蔡！”蔡婶子眼中凶光四射，她抡起袖子就要往门外冲。
  “孩他妈，你干什么，你不怕她把我的事情给捅出来？细牙尸骨未寒，当爹的就要去霸占他媳妇，这件事要是宣扬出去，叫我还怎么在村里做人。”刘大黑一把拉回媳妇，眼神中带着一丝乞求。
  在这偏远的小村里，民风既彪悍奔放，又封建保守。年轻的小伙子光天化日去调H戏大姑娘亦或者**与邻居家男人偷偷在玉米地里私会大家都不放在心上，顶多谴责两句，私底下再添油加醋地损一损，男人骂上一句臭**，女人骂她个臭H**狐狸精，仅此而已。但若是出现公公与儿媳通奸等等乱/伦龌蹉之事却是无论如何都不能接受，这些是同一姓源组成的氏族村落中的大忌，也是底线。刘大黑猥亵萧瑶的事情若是被人知晓，那可是要受到宗祠家法的严厉惩罚，以后一直到死都会被人戳着脊梁骨骂，一生一世抬不起头来做人。想着这种可怕的后果，刘大黑脸都不由白了起来。
  “亏你还是个老爷们，连个小姑娘都摆平不了。起先若不是你在我面前死乞白赖，我又怎么会答应......”蔡婶子说到羞愧处，居然掩面哭泣起来。
  “我不也是为了咱们俩着想么，细牙死得这么早，女儿又外嫁不归，将来可指着谁来给我们送终啊。若不是瞧着那闺女咱们也花了不少钱，白净身子留着也是浪费，咱就借她那块地播个种，将来若有了收成就算到细牙头上，等咱老了也有人送一程。可谁想到偏偏发生这种意外，我当时也是被吓得魂都掉了，就怕是细伢子阴魂不散要来找他爹算账呢。”刘大黑一脸沮丧地说道。
  “我早就知道你对那狐媚子动了心思，若不是有这么个理由，我能同意你去做这事？只是想不到那个贱人的手段居然这么狠毒。”蔡婶子眼珠子骨碌碌直转，也不知道在想什么，她顿了顿，继续说道：“我看那天细牙和她在房间里折腾了半天，指不定将那种给播上了，咱们也不是一点希望没有。”
  蔡婶子说完，便风风火火地往门外走去。刘大黑见状，焦急地喊道：“你干什么去啊！”
  “接媳妇回家。”蔡婶子的声音从屋外飘来。


053、还魂 
  莽山小学是村里面人家的三间老房子，最长的那一排做了教室，其他两间做的办公室和宿舍。
  粗坯砖砌成的墙壁连石灰都没有粉刷，凹凸不平的墙面只是简单地糊了几张报纸，最里面放着一张木板床。床上铺着稻草，稻草上再盖着席子和棉被。虽然宿舍里简陋异常，却被收拾的非常干净整洁，令人一眼看上去觉得很舒服，就好像这房间的主人一样。
  宿舍浑浊的灯光照射在一男一女两个身影上，透过朦胧的玻璃望去，显得十分**。
  “我现在很想离开这里，只要你能带我出去，要多少你说了算，我保证这辈子你都没见过这么多钱。”萧瑶谆谆诱导道。
  孙书景坐在木凳上直直地瞅着眼前这个语出惊人的女子，脸上依然带着疑惑。
  “我就要你！”他呆呆地说道。
  萧瑶表情一愣，她想不到这个书呆子到现在还是一根筋。
  “我是个杀人犯，你要我就不怕连累自己？”
  “你说杀人就杀人了吗，又没有第三个人看到。我知道你是有心拒绝我才故意编扯这样的谎言，钱对我来说虽然很重要，但有些东西更值钱。”孙书景眼眸中依稀闪烁着某种光彩，他的目光始终不离萧瑶的双眼，他顿了顿，继续道：“佛说修百世方可同舟渡，修千世方能共枕眠，前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩。我不知道我前世与你回眸过多少次，也不知道修炼了多少年，我只想你给我一次机会，别无他求。”
  “世间那么多好姑娘，为何你偏偏看上我？”
  “情之为物，本来就不清不楚，我只知道那天在河边看到你，便认定此生非你......”
  “不要再说了，虽然你救过我一命，这份情义我会铭记于心，将来定当报答。但我先前早已对你说过，今生今世我都不会爱上任何男人，还请你收了这份心吧。”萧瑶打断对方的话，眼神坚定无比地说到。
  听到萧瑶决绝的话，孙书景的眸子瞬间黯了下来，整个人仿佛没了神采一般。
  望着这个对自己一往情深的男人，萧瑶也只能深深地愧疚，她心中暗自念道：“萧瑶啊萧瑶，你何德何能，你那满怀仇恨的心还能装得进‘爱’么？即使晓菲你都不敢面对，更何况是一个男人的爱。”
  二人尽皆默然，狭小的宿舍中，气氛也略显尴尬起来。
  “砰砰砰！”
  一阵急促的敲门声从门外传来，那激烈的敲击声夹杂着一个尖锐的老娘们嗓音：“姓孙的，赶紧把我儿媳妇交出来，快开门。”
  孙书景被这突然状况整得措手不及，楞在那里不知道该做什么才好。萧瑶望着那片木门，心中叹道：“该来的终究是来了。”她旋即起身，缓缓将门打开。
  蔡婶子已然一副凶神恶煞的样子闯了进来，她用噬人般的眼神恶狠狠地瞪向二人，最后落在一脸惊慌的孙书景身上。
  “好你个孙书景啊，别人都夸你为人师表，是个知书达理的后生，想不到你还真将她给藏在这了。你满肚子坏水啊，看来那天在河边的话是全当耳边风了！”蔡婶子恶狠狠地说道。
  孙书景早已被对方气势压得满腹经纶一丁点都倒不出来，噎在那里不知该如何回答。
  “是他从火海中救了我的命，我们什么事情都没有做。”萧瑶冷冷地说道。
  “你个小婊H子还有脸回嘴了！我还没......”蔡婶子说到这儿，突然想起自己首肯丈夫做的那些荒唐事，不由顿了下来，旋即话锋一转，说道：“丢人现眼的东西，赶紧给我回去。”
  她将一肚子泼辣无赖的脏话统统咽了回去，拉着萧瑶的袖子就往外扯。见孙书景在一旁蠢蠢欲动，旋即一个凶狠的目光瞪了过去，惊得孙书景两只脚犹如打摆子一般微微抖了起来，杵在原地再也不敢动弹。
  刘大黑就在宿舍外候着，见自己婆娘将萧瑶拉了出来，不由露出讪讪地笑容。他见萧瑶正用冰冷的目光看着自己，那老脸也显出一丝尴尬，旋即收了笑容，一路小跑跟在媳妇身后。
  “我是个废人，窝囊废一个，寒瑶怎么可能喜欢我这种懦弱的人。”见蔡婶子将萧瑶带走自己居然一点办法都没有，孙书景陷入了深深地自责。他用拳头不断地击打着自己的胸膛，嘴中自言自语道。少时，他一头栽倒在木板床上，眼前一道动人的身影若隐若现，他的脸上突然冒出一股坚毅，嘴中轻声念道：“寒瑶，等着我！”
  **********
  萧瑶被蔡婶子带了回去，出人意料地没有受到那老婆娘的折磨，只是被锁在房间里不让出来，一日三餐都是刘大黑送去的，犹如坐牢一般。刘大黑自从那天晚上猥亵未果，便再没打过她的主意，送饭的时候甚至连看都不敢再看萧瑶一眼，也不知道是家中婆娘看得紧还是心存畏惧的原因。总之，萧瑶对此求之不得，也便懒得去想其中缘故了。
  两天过后，刘大黑家吹吹打打开始做起了白事，萧瑶依旧被锁在房间里不让出来。待到傍晚时分，蔡婶子便领了村里的花婶到萧瑶的房间里来。她背着一个蓝底的大木箱，那木箱上赫然印着一个红十字，在红十字下方还有一行小字：鸡岭乡卫生所赠。
  萧瑶瞅着那箱子上的字，脑海中怎么搜索都不知道这“鸡岭乡”究竟是什么地方，在这个国家的那个经纬度上。
  花婶放下木箱，从里面取出一个听诊器在萧瑶的胸口听了听，又翻开她的眼皮看了看，还顺便搭了搭脉。若有所思了片刻，转身对蔡婶子说道：“现在还不大好说，一般要一个礼拜左右才能查出来，但我这里没有那设备，你最好是看她下一次月信还来不来。”她说完，又面向萧瑶问道：“闺女，你上次月信是什么时候来的。”
  萧瑶已经猜到她们在检查什么，心中不由一阵惶恐，哪里还去理会她们的询问，心中念道：“我会怀孕吗？该怎么办，我怎么可以怀孕！”
  “你耳朵聋了？花婶问你话呢。”蔡婶子尖锐的嗓音高亢地响起。
  花婶见状，冲蔡婶子拜了拜手，说道：“不说也没事儿，我过段时间再来一趟就是了。我教你那个方法据说很灵验，你今晚不妨试一试。”她说完，脸上带着神秘的笑容，背起大木箱转身就要离开。
  将花婶送走，蔡婶子又重新将房门锁上，刘大黑正站在门外焦急地等候着。见婆娘锁好了门，于是问道：“怎么样，花婶都说了些什么？”
  “她说要等下个月再来才能见分晓。”蔡婶子皱了皱眉，用古怪的眼神打量了一眼丈夫，继续说道：“这么关心作甚，莫非你对那小妖精还不死心。”
  “你这讲啥呢，我是想问花婶先前和你背地里嘀嘀咕咕都说了些什么。”
  “嘿嘿，你赶紧去抓头公鸡，用咱细牙的骨灰伴米给它喂下去，晚上送到那小妖精的房间里去。只要放上三天三夜，咱们细牙就可以借她的肚子转世投胎了。”
  刘大黑一听，露出满脸惊讶。


054、怀孕 
  门外的谈话虽然离得很远，可听觉灵敏的萧瑶却已经听得八九不离十，不由为这两个愚昧的家伙感到深深地好笑。她现在最惶恐的事情不是面对死亡，也不是无尽的屈辱，而是自己的肚子。
  摸了摸自己白皙柔软的腹部，萧瑶心中感慨万千。她曾经经历过变成女子的尴尬和痛苦，也尝尽了女子柔弱的无奈，可她万万没想到就连怀孕这种事情都不放过自己。这本该是一个女人天经地义也是无可厚非的事情，可到了她的身上却变得犹如炮烙油炸般痛苦。
  她无法接受也无法忍受这种事情发生，这肚子里如果真的珠胎暗结，那也是仇人的野种。想到这里，她的眼眸子顿时升起一丝决厉。
  当天晚上，刘大黑还真抓了只花不溜丢的大公鸡放到了萧瑶房间里，用绳子缚在床头，临走时一句话都没说。不过这些小把戏却瞒不了萧瑶，只是她懒得搭理罢了。
  到得半夜，那公鸡狂躁的在地上腾挪着身子，时不时还从喉咙里发出几声断断续续地鸣叫，听得本来就辗转反侧的萧瑶一阵烦躁。临近佛晓时分，这扁毛畜生叫得越来越欢，萧瑶终于忍无可忍，起身就将那厮提了起来，抓住它长长的脖子卡擦一拧，那畜生在地上扑腾了几下便没了动静，全世界顿时清净下来。
  萧瑶将死鸡往角落里一丢，心中感到一阵莫名地快意。虽然只是徒手杀鸡，但她似乎感觉到自己亲手将脑海中那一个个面目可憎的家伙脑袋给一一拧断。杀人如杀鸡，她眼眸中满是深深地怀念，怀念当年那个一切尽在掌握的韩冬，那个浑身上下充满力量的韩冬。
  “这种日子不知何时是个头啊！”萧瑶微微阖上眸子，轻声叹息。
  清晨，蔡婶子第一个进了萧瑶的房间，也第一个发现了角落里的死鸡，顿时气得脸都绿了，捡起一根藤条就往萧瑶身上猛抽。萧瑶只能曲抱着身子蜷缩起来忍受这顿意料之中的毒打，她感觉对方虽然下手颇狠，却没有之前那么疯狂，最起码不会往肚子上抽。
  刘大黑不知何时冲进房间拉住了自己婆娘。
  “大清早的怎么回事呀！”
  “你自己瞧瞧。”蔡婶子用手指着角落里直挺挺的死鸡说道。
  “这.......!”刘大黑也一惊，顿了顿，说道：“我去再抓一只过来。”
  “那细牙的骨灰呢。”
  “昨天不就下了坑。”刘大黑想到这一茬，顿时拍了拍脑袋叫道：“难道要刨出来再整一次。”
  “滚你个没用的老东西！”蔡婶子气急之下，在男人身上狠狠地揣了一脚，转身恶狠狠地瞪着萧瑶，指着对方的鼻子口沫横飞地骂道：“你个挨千刀的荡H妇、婊H子，你的肚子最好是给我争口气，否则的话，我定将你先打个半死，再把你转手卖给村东头大蛤蟆他们家，让他们家光棍三兄弟天天挨个上你的身子，让你爽个够！”
  蔡婶子最后摔门而去，刘大黑在门缝里眼巴巴地瞅了一会，最后才依依不舍地将门锁了起来。
  这一天，刘大黑都没有送饭过来。不过对于这种事情萧瑶早就习以为常了，也没有在意。对于她来说，现在自己死与活都无所谓了，活下去的话有机会就把这心中的仇恨给宣泄掉，死了的话便一了百了也无所谓。
  有人说人活一世便是受罪，和鸡鸭牛狗猪也没什么区别，只是人有了思想和感情，便有了畜生无法体会的精彩。屠猪杀狗前，猪狗是无忧无虑的，吃了睡睡了吃，成熟了就交H配，只在死前哀嚎一声罢了。而人会哭会笑会恼，会伤春悲秋，会忆苦思甜，幼年的童真，青年的烦恼，成年男女的贪嗔痴怨，生老病死喜怒哀乐等复杂情感萦绕一生，都是短暂的一生，因为承受太多，人也许并不比畜生快乐，相反可能更痛苦，就好似现在的萧瑶一般，又有谁能体会她的痛苦？
  相爱的人不能相见，相见亦不如不见，死生往复，徒生哀怨。萧瑶闭上眸子，接下来的人生只能听天由命了。
  就这样，日子每天都不断重复，和在“牛坑监狱”也差不多，只是没有狱警的呵斥，没有放风，和猪狗一般吃了睡睡了吃，偶尔还有一些浪荡子会从那个透风窗户外偷偷往里瞄，眼神中充满淫H邪，不过这些萧瑶都置若罔闻。不知不觉，她在这个小房子里关了三十五天。
  她将日子记得异常清楚，床头有用稻草打的绳结，一共三十五个。这意味着离自己经期已经过去了整整一个星期，身体的不适感无时无刻不在给她亮着红灯，有时候偶尔会反胃，胸部也有种膨胀的感觉，这些异样都令她心惊胆战。虽然一直都在祈祷那种事情不要发生，但不详的预感却亦来亦浓烈，她开始变得一天比一天烦躁起来。
  当天下午，花婶如期而至，在萧瑶身上鼓捣一阵后终于宣布了那个令她头皮发麻的消息。
  “你家细牙刚走，我本不该道喜，但你儿媳的肚子着实争气，这回可真是八九不离十了。”花婶转身向刘大黑和蔡婶子说道。
  刘大黑和他婆娘的嘴顿时咧到了耳后根，一边和花婶客套一边从兜里抽出一个皱巴巴的红包交到对方手上。花婶将红包往怀里揣，嘴下不断地叮咛，无非就是一些安胎保养的事宜。
  萧瑶早已脸色煞白地坐了起来，对方那一席话无异于终审判决书，在宣布自己死刑的来临。
  “我不要怀孕，帮我把这个孽种弄掉！”萧瑶突然歇斯底里地爬了起来，抓住蔡婶子的手祈求道。自她深陷囹圄以来，她都没有求过任何人，即使自己惨遭凌辱也不例外。可怀孕这种事情却犹如一颗原子弹般在她心中爆炸，无情地摧毁了她那看似坚不可摧的防线。她现在甚至比正常女人还要脆弱，一个杀手那冷硬的心顿时化作了易碎的玻璃。
  “你在说什么胡话，给我滚到一边去！”蔡婶子凶狠的眼神如箭矢一般射来。
  “我肚子里的孽种不是你刘家的，你们不怕养个狼崽子么！”萧瑶无奈中只能抛出这令在场众人都为止一震的话来。
  蔡婶子蹙眉深思了片刻，突然决然地说道：“无所谓！”


055、相救 
  （最近好多人吐槽啊！但故事已经编好了，难道写成玄幻？）
  听到对方的回答，萧瑶眼中带着一丝绝望。她突然跳下木床，推开挡在眼前的花婶拔足向门外狂奔而去。
  众人被这突如其来的举动惊得措手不及，待萧瑶冲到了门口蔡婶子方才脱口叫道：“快拦住她！”
  萧瑶忍住脚上钻心地疼痛，赤足往前狂奔，她已经出了刘家的院子，前面就是一道两米多高的断层。由于莽山村特殊的地理形态，村中几乎难觅一块开阔的平地，房屋大多都是依着山麓的斜面建造，所以出门高壁断层比比皆是。
  一口气跑出了四百多米，脚下犹如针扎地感觉使她的小脸都变得煞白，一阵阵抽搐地疼痛令她再也支撑不住，身后急促的脚步声越来越近，眼见身前有个断层，便毫不犹豫地一跃而下。
  剧烈的撞击从腰部传到腹部，萧瑶感觉小腹一阵绞痛，顿时眼前一黑，便什么都不知道了。
  “咕噜噜！咕噜噜！”
  那是猫头鹰的叫声吗？
  萧瑶轻轻地睁开眼睛，映入眼帘还是那个熟悉的场景，以及从窗帘缝隙处投射来的一角星空。
  “你这女娃娃还真是倔强啊，那一下若是稍有不慎，不单肚子里的娃儿保不住，就连你的小命都悬喽。”眼见萧瑶醒转，花婶用手在她额头轻轻一拭，感觉并无大碍，那老脸也微微舒展开来。
  萧瑶看到这张熟悉的老脸，心中顿时一沉，虽然没有见到蔡婶子和刘大黑，但她的心却一点都轻松不起来。她盯着花婶长满皱纹的脸，微微说道：“我肚子里的东西是不是没了。”
  “那天算我看走眼，想不到你这小胳膊小腿的身子骨倒还算硬朗，那么高摔下去居然没啥大恙，你放心，孩子还在呢。”花婶说道。
  萧瑶听对方这么说，一张脸都绿了起来，眼神显得有些茫然，嘴中念道：“杂种、孽种......”
  花婶看着对方憔悴的颜容，心中不由一软，说道：“我说娃娃，女子生来就是这个命，你这又是何苦呢。不管你对别人有什么深仇大恨，但孩子始终都是无辜的啊。”
  萧瑶眼神中迸射出一股凌厉，但旋即又柔和了下来，她一把抓住花婶粗糙的老手，语带哀求地说道：“花婶，我知道你是老神仙、活菩萨，你行行好，给我一副落胎的药好么？”
  “我花招弟大半辈子给人看病接生，这莽山村九成九的娃儿都是我拉着出娘胎的。古话说活人一命胜造七级浮屠，我这一辈子连鸡都不敢杀过一只，这落胎就等同于杀人，你这是想让我临了还晚节不保么，这事可万万行不通。”花婶想都没想，摆手拒绝道。
  “你不帮我，我也不会让它活着来到这个世界上的。”萧瑶冷冷地说道。
  “你若真这么干，我便将你脱光了关到后山的猪栏里去，让那一群发H情的公猪每天拱着，老娘我保证说话算话！”蔡婶子不知何时已经进来，手中端着一个粗瓷汤碗，里面盛着黑黑的汤药。她说完，将汤碗重重地放在床案上，目露凶光地盯着萧瑶。她知道，眼前这个女子性格倔强异常，若对方成心使坏，这肚子里的孩子是说什么也保不住，今天的事情就是一个很好的例子，所以她需要用威慑的手段令对方自此就绝了这个念头。
  对方眼神仿佛一条择人而噬的毒蛇，使她头皮发麻。这番威胁的话令萧瑶觉得背上凉飕飕，她不怕死，却怕生不如死。她没有说话，脸色微微泛白。
  见萧瑶没有出声，蔡婶子得意地将嘴角翘了起来，她提高声带说道：“我倒还真是佩服这小狐狸啊，才见两次面，就将那个姓孙的白面书生给迷得神魂颠倒，刚才屁颠屁颠地跑来说想把她买走。我呸！三万块就想买大送小，老娘还指着这肚子里的娃儿将来养老送终呢。我就跟他说没十万免谈，那蔫货被我呛得呀脸上红一块绿一块，夹着尾巴就跑了。”她脸上挂着乡野刁妇惯有的狡猾，表面上是在对花婶讲，实际上却是在故意说给萧瑶听。
  花婶听完，不由尴尬地“呵呵”两声，回了几句不知所谓的话，再过一会便起身要告辞，蔡婶子也不做挽留，一直送到门口才折返回来。
  “你若乖乖听话，我保证好好伺候你到坐月子，到时候不管什么孙书生还是李书生，谁要来买你我都不拦着，也好让我们家那老东西死了这条心。你若不听话，哼哼......”蔡婶子临走前将床案上那碗已经放得微凉的汤药端到萧瑶手中，撂下这番狠话后便匆匆离去。
  萧瑶端起那碗儿猛灌了一口，苦涩地汤药刺激着她的味蕾，翻腾着她的肠胃，但她却面不改色地一饮而尽。再苦，能苦得过她现在的心么？
  夜，夜得深邃，漫天星斗犹如一只只眨呀眨地小眼睛，透过那小小的窗帘缝，似乎在偷窥着这个憔悴地人儿。
  “咚咚咚！”是窗上玻璃被轻轻敲击的响声。
  萧瑶瞥了一眼，旋即转过身子犹如没有听到似的。平时村里浪荡子经常从那儿往里投来炙热的目光，刘大黑和蔡婶子不胜其扰，便在这屋里挂起了帘子，自那以后，扒窗户的人也渐渐少了起来。
  “是我，我是孙老师。”窗外传来蚊子般的声音。
  萧瑶的听觉异常灵敏，这个声音若换做别人还不一定能听到。她眉头微微蹙起，无奈地将半掩的窗帘全部拉开，见到月色下那张比从前更加削瘦的脸。
  孙书景在窗外不断地做着手势，嘴巴一动一动，却始终不敢大声说话。
  “吱呀！”窗门被打开。
  “赶紧走吧，他们两个就睡在隔壁，你不怕腿被打折的话就呆着吧。”萧瑶透过窗户上冰冷的钢筋对孙书景淡淡地说道。对方在自己的心中一直都是个奇怪地角色，这个死缠烂打的家伙有点懦弱，却似乎还有那么一点正直的气息，他对自己的所作所为令自己心中生不起讨厌的同时，还带着一丝愧疚。
  “我是来救你出去的！”孙书景语出惊人地说道。他表情异常认真，那张白净的脸甚至因此变得微微通红，手脚也有些激动地抖动起来，看得出做这个决定是他鼓起了多大勇气的结果。
  “救我！怎么救。”
  “我......!”
  孙书景竟一时凝噎，这个决定做得如此冲动，以至于连该如何下手都没考虑清楚。


056、失踪 
  “那你说该怎么办？”孙书景小声问道。
  “你去找把菜刀，乘他们熟睡的当口，在他们脖子上一人抹一刀，就好像杀鸡一样。”萧瑶淡淡地说道。
  孙书景乍一听，脸色顿时变得煞白，嘴唇颤抖地说道：“这......这不是叫我杀人么？”
  看着对方窝囊地样子，萧瑶心中微叹一声，轻声道：“你走吧！”说罢，就去将窗户关上，再顺道将帘子也拉了起来。
  孙书景见到对方脸上那失望的表情，心脏不由狠狠地抽搐了一下，他心中也在暗骂自己一声“窝囊废”手下却条件反射般地再去敲了敲窗户上的玻璃。
  “这深更半夜，是哪个不长眼的腌H东西又来趴我们家窗户啊！”刘大黑干瘪的嗓音在院子内响起，声音虽然不大，但在这万籁俱静地夜晚却显得那么尖锐刺耳。
  孙书景顿时被吓得七魂丢掉三魄，哗啦一声从站着的柴垛上滚了下来，像没头苍蝇一般往篱笆外冲去，不料衣服挂在了篱笆桩子上，一时间摔了个狗啃泥。
  “好你个姓孙的狗东西，看我不打断你的狗腿。”电筒光直接照射在孙书景粘满尘土的脸上，被刘大黑瞧了个正着，他一边大声呵斥，一边从柴垛子里抽出一根尖头扁担，冲上去就是一阵好打。孙书景背上被挨了几下，吃痛的从地上挣扎起来，刘大黑一把纠住他的胳膊不让走，但他毕竟年轻力状，没几下便被挣脱。
  “快来人哪，这姓孙的老师好不要脸，半夜跑到人家屋里偷人呐！”刘大黑眼见孙书景逃脱，顿时大声吼叫起来。
  这声音犹如宁静的湖水中被投下了一颗巨石，村里原本黑漆漆地一片，在这一声大吼之下竟然纷纷亮起了萤火虫一般的灯光。
  刘大黑干脆不追了，一屁股坐在地上两腿一蹬，居然嚎啕大哭起来，一边哭还一边唱。那调调就犹如山间俚语一般押韵，将那孙书景祖宗十八代臭骂了遍，这种原本只在那些老娘们手里玩转的伎俩居然被孙大黑给发挥得淋漓尽致，有过之而无不及。
  不一会，刘大黑家门前的草坪上便围了一群不明真相的村民，待问清楚事情来龙去脉之后还不住地帮助对方咒骂和谴责，但说的都是一些无关痛痒的话，脸上甚至还带着幸灾乐祸的表情。正所谓家丑不可外扬，外扬不单得不到别人同情，反而会让人家笑话。这一切看在一旁的蔡婶子眼中，她的老脸早已板成一块生铁。她嘴中咒骂着，一只手早已纠住丈夫的耳朵往屋里拉。
  待回到屋中，蔡婶子也没顾得上教训自家男人，冲进萧瑶那屋指着对方劈头盖脸就是一顿大骂，那语言极尽恶毒，但萧瑶却浑若未闻，蒙着被子任她聒噪。最后也许是因为骂累了，她才有气无力地回房睡去。
  这场风波搞到大半夜方才平息，可以肯定的是明天村头巷尾又多了一段谈资，但天刚一放白，村民们就传来另一个爆炸性新闻：孙老师失踪了。
  孙书景是村里面唯一的老师，这几年来一直兢兢业业，在村里颇受大姑娘小媳妇青睐，虽然三十出头还没娶媳妇，他也婉拒了村里多桩亲事，但大部分人对他的印象一直都不错。所以昨天晚上发生的事情大家都没太当回事，有人甚至认为刘大黑那是在没事找事，故意栽赃陷害。
  孙书景花比原价还高的价钱买刘大黑家小**的事情在花婶那张嘴传播之下半天内就弄得妇孺皆知，有人便认为双方因为价格谈不拢所以生了仇恨，那刘大黑栽赃报复也在情理之中。可眼下当事人离奇失踪这无疑是坐实了昨晚之事，再加上村里没了老师，小孩子没法上学，一个个在家里嚎，这无疑都令这帮现实势利的村民心生不满。
  萧瑶一个星期后才知道这件事，还是花婶来给她把脉开方子时说出来的。萧瑶听完后心中不由一阵空荡荡，自打那天过后，孙书景的身影便一直在她脑海中闪现，每当夜阑人静之时甚至有些渴望那个人会来敲自己的窗户，哪怕是说上一两句话也好。她心中甚至还有着一丝莫名地期待，期待那个人化作救世主将自己解救出苦海，虽然她知道这个期待有点渺茫。一个懦弱得只知道逃避的人她本不该有所期待，但心中那一丝微弱的火焰却怎么都无法熄灭，连她自己都不知道为什么。
  时间一天天过去，转眼便是一个月。孙书景依旧音讯了无，村里没了老师，乡里面也没有再派支教过来。领着**的薪资跨越莽莽大山来到这么个鸟不拉屎的地方面对简陋漏风的教室和十来个在泥巴里打滚的娃，这是种只有救世主情怀亦或者割肉喂鹰慈悲心肠的人才能干出来的事。
  不过，像莽山村这种地方有没有老师都没什么所谓，大家伙只是经过了短暂不适应便再也没当回事。有能耐的人早已搬出这个养育他们的贫瘠之地，没能耐的就留下来在荒野间的土坷垃里刨食，猎季偶尔在山间放几铳，猎个山猪野狗回家打打牙祭，日子虽清苦简单，却也乐得自在。
  这一天，正好是农历冬至日，村里的传统是家家户户都要炖鸡吃，因为有人说这一天吃鸡那是大补。萧瑶依旧被关在房间里，外面节日的气氛她丝毫都没有感觉到，能感觉到的只是那个日渐隆起的肚子。虽然只有一点点，外人看不出来，但作为当事人的她却能清晰地感受到那一点一滴的变化。
  肚子里的孽种生下后便会被蔡婶子他们抱走，然后自己再被他们变卖到别人家，在这种贫瘠的地方女人除了是泄H欲工具外还是个生育工具。买自己的或许会是个满嘴黄牙，头发稀疏的老光棍，然后每天不得不和这个令人生厌的雄性牲**H配。接着就像母猪一样给他生一堆满脸鼻涕，光着腚满地爬的娃儿。想到这里，萧瑶的脸就变得僵硬起来。
  “难道我将来的人生就要这样继续下去么？”她从前眼中那凌厉似乎不再出现，溢满一股荏弱之色。同样的星空，同样深邃的夜，在她看来似乎已完全变了模样。如果以前看到的是希望，那现在这漫天星斗在她心中却犹如一颗颗晶莹的泪珠，也许是她的心已被折磨得不再峥嵘，已经变得好似柔弱女子一般伤春悲秋，又或许只是将内心那冲天怨气深深掩埋，令它不再显露罢了。
  “呼啦！”一股呛人的味道袭来。
  场景似曾相识，半天红霞映满夜空，照在萧瑶憔悴的脸颊上。


057、逃脱
  “走火了！走火了！”
  有人敲着铜锣奔走相告，就好似两个多月前野亭失火的时候一般。
  人们嘈杂的脚步声和呼喝声此起彼伏，而萧瑶却淡然地坐在屋子里，虽然那股炙热已经扑面而来将她席卷，可她依旧岿然不动，仿佛那大火根本就不关自己什么事。
  “烧得好，烧得好啊，就连我一起烧死了罢，待我化做一g飞灰不知能否飞过这莽莽群山，落到晓菲的身上，藏在她的秀发里......”萧瑶双眸随着那跳动的火苗闪烁起来，想着解脱到来，心中莫名地轻松了许多。
  “砰！”门被人一脚揣开。
  进来的人穿着一件长棉袄，一顶破旧的遮风帽将他的脸裹得严严实实，只露出两个漆黑的眸子。他见萧瑶兀自坐着没有丝毫起身的动作，不由急道：“快跟我走，火就要烧过来了。”
  萧瑶听着这个略带沙哑的声音，一股熟悉的感觉涌上心头，她木然地瞧了瞧对方，终于认出了这人是失踪许久的孙书景。
  见对方没有说话，孙书景眼中露出焦急地神色，他冲了上来，二话不说便将萧瑶拦腰抱起，强蛮地冲了出去。萧瑶没有反抗，感受着对方有力的臂膀，一双眸子紧紧盯着对方被裹得严严实实的脸，心里五味陈杂。
  外面已然是一片火海，东边三间平房是刘大黑和他婆娘居住的地方，现在早已被冲天烈焰吞没，村民们杯水车薪地浇水便犹如想喝甜水往大海里一勺勺加糖，显得有些幼稚可笑。
  不知谁大声喊道：“大黑和他婆娘可还没跑出来呢，他们家那小媳妇也不见了，会不会都在里面呢。”
  “哎，他们两个倒活了一大把年纪，只是可惜了那个如花似玉地小娘们呢。”
  ......
  人群站在熊熊大火前你一言我一语的议论着，场面乱糟糟的，任谁也没有看到一道人影早已顺着屋后的小径往村口而去。
  孙书景一口气将萧瑶抱到了村前山坡上，趁着月色和火光可以看到坡上老树下正拴着一头棕毛大马。
  将萧瑶抱到马背，孙书景也一跃而上，他从马腹上悬挂的皮囊里抽出一把**跨在背上，一手执缰一手搂着萧瑶的小蛮腰，双腿一夹，那马儿长嘶一声，打了个响鼻，拔腿就往夜色笼罩的山路狂奔而去。
  萧瑶感受着对方的手臂紧紧搂着自己腰间，生怕她一不小心摔下马去，心中顿时升起一丝感动，眸子中隐隐生出一股波动。眼看着身后那冲天火光越来越远，萧瑶的突然激动得身子都颤抖了起来，眼中泪水再也藏不住，兀自掉了下来。
  感受着对方身体微微的颤抖，孙书景不由将萧瑶搂得更紧。
  “那火是你放的么？”萧瑶问道。
  孙书景沉默了片刻，手中马缰也渐渐松了下来。此时早已离开莽山村老远，也不虞被人发现，他对着头顶高悬的明月长叹一声说道：“想不到我孙书景一生遵纪守法，现在也做了这强盗勾当。”
  “你是不是后悔了。”
  “不，为了你，我无怨无悔。”孙书景望着萧瑶的侧脸，顿了顿，继续说道：“一直以来，我都是一个懦夫，当年被领导欺骗连屁都不敢放一个，被刘大黑和那老婆娘威胁，也只能选择夹着尾巴做人。那天我一路逃出了大山，躲在镇上的小旅馆里，连回去看一眼的勇气都没有。我一遍又一遍问自己，孙书景你究竟是个什么东西，连心爱的女人都保护不了你还是不是男人！”
  “所以你今天回来了！还为我杀了人。”萧瑶缓缓说道。
  “是啊，我杀人了，我是一个杀人犯！虽然没有对准他们的脑门子开一枪，可这种死法却痛苦一万倍，烧成了灰也便做不成厉鬼，也不能缠着我了。哈哈，哈哈哈！”孙书景脸上带着一丝疯狂，心里面的阴暗和残暴似乎被**了出来。也许他骨子里便是个残暴的君王，只是始终被这个憋屈的社会给压抑住了而已。他恣意地将鼻子在萧瑶的耳畔拱了拱，柔声道：“你可愿跟着我，从此浪迹天涯。”
  “浪迹天涯！”萧瑶的神情顿呆住，她想起自己也曾经冲动地想对一个女孩子说带她去浪迹天涯，可那句话始终都不敢开口。自己骨子里或许也是个懦弱的人，这种勇气甚至还不如表面窝窝囊囊的孙书景。
  “可你准备带我去哪里呢？”萧瑶问道。
  “我们......”孙书景的眉头不由皱了起来。他们要去哪里？自己是杀人犯，虽然做得很隐秘，但自己和刘大黑他们的恩怨已经路人皆知，是绝对都脱不了嫌疑的，难保将来不会被侦查出来。这一腔热血呈的匹夫之勇该如何善后？带着自己心爱的女人该如何生活他却还来不及去考虑。
  马儿趁着月色一路前进，冬至寒冷的北风刮着马背上两个人，他们已经赶了快两个小时的山路。
  “前面叫做瞎子岭，不单是指那里的路隐蔽难走，传说还有黑瞎子出没。白天倒还好，晚上我们可要小心了，这个时节正好是它们觅食过冬的时候。”望着月空下深邃的山谷，孙书景解释道。
  萧瑶没有说话，她自然明白遇到这深山老林中的黑瞎子意味着什么，现在自己只是个柔弱得不能再柔弱的女子，一切突发状况只能依靠孙书景来应付。
  孙书景跨身下马，在路边寻了些野藤简单地编织了一下，绑在马儿的四蹄底下，再检查了一下猎枪和弹药，感觉一切都没有问题后，他便一手牵着马缰，一手端着猎枪，缓缓向前走去。
  马蹄踏着编织的脚垫，发出的声响小了不少，萧瑶俯身马背上，那呼吸也变得轻微了许多。这里的黑瞎子虽然只是传说，但曾经是杀手的她自然不会失了这份谨慎，其实这一路上她的精神都非常集中，警觉地探查着四周的风吹草动。
  这片山谷在瞎子岭脚下，也是传说中有黑熊出没的地方。待进到这里，四周的空气都似乎阴冷了许多，那一颗颗巨大的树木犹如一个个巨大高耸的蘑菇，将这一片山路遮得密不透风，连月光都很难渗透进来。
  将腰间的电瓶打开，一束白光照亮了前行的道路，二人都屏住呼吸，小心翼翼地前进着。


 058、追兵 
  夜，寂静得可怕。
  树林中二人一马穿行着，只有前面牵马之人手中那一束光亮在左右摇晃。
  虽说黑熊视力不大好，但如此显眼地光芒还是能被发现的，所以孙书景尽量压低光束，一路警觉地张望着。这片山谷足有三四公里长，若按他们现在的速度怕是得个把小时才能成功穿越。
  大地在微微颤抖，震得树梢的枝叶哗啦啦作响。
  “那是什么！”萧瑶回身张望。
  孙书景眉头顿时皱了起来，轻声回答道：“这么晚了难道还有狩猎的人么？”他想了想，脸色突然变得难看起来。“好像是马队！”
  他知道这个时节已经过了秋猎时分，可远处那星星点点的光芒夹杂着微弱的马蹄声却无时无刻不在警醒自己。那，或许是莽山村的追兵！
  “得找个地方藏起来！”孙书景有点慌张地对萧瑶说道。
  “是追兵么？”萧瑶早已想到了这个当口。
  孙书景不置可否地说道：“也许罢！”说完，俯身将耳朵贴在地上，认真地听了起来。
  见对方趴在地上半晌没有动静，萧瑶淡淡地说道：“我都已经听到了，离这里只有五里不到的路程，他们还带了狗！”
  “是他们，是他们，还带了猎狗，我们该怎么办！”孙书景惊慌失措地爬起，在路上走来走去。那牵着的马缰也松了下来，他突然决然地说道：“你赶紧走吧，他们要抓的是我。”
  “你说什么混账话！要走一起走。”
  孙书景眼神中露出感动之色，他嘴唇颤抖地说道：“这马驮两个人怎么跑得过他们？一个人死总比一起死强，你答应我一定要好好活着。”他说完，便要抬手往马屁股上拍去。不料，萧瑶却已经从马背上翻身而下，但因为脚上有伤的缘故，一个踉跄没有站稳，差点摔倒。
  孙书景赶忙冲了过去，一手揽住对方的小蛮腰将她扶闻，嘴中呵斥道：“你这又是何苦呢？”
  萧瑶瞪了他一眼，嗔道：“想多了吧，你若不跟我一起，这山道崎岖隐蔽，我又怎么找到下山的路？”
  听对方这么一说，孙书景顿时楞在了那里，远处的马蹄声夹杂着犬吠也亦来亦近。
  “接下来，你听我安排。”萧瑶环顾四周，冷静地说道。
  孙书景犹豫了片刻，终于点了点头。
  **********
  身后十八匹毛色各异的马儿驮着十八个健硕的男人正飞蹄狂奔，领头黑马上，蔡婶子手提马缰俯着身体，那双混浊的老眼中，一股杀人般锐利的光芒正在闪烁。她那张老脸上还残留着狼狈的烟火气息，嘴中嘟囔着自言自语道：“老头子，老娘给你报仇来了。”说完，她抚了抚挎在马背上的猎枪。
  莽山村虽然土地贫瘠，但正所谓靠山吃山靠水吃水，每年猎季大伙都会挎着鸟铳猎枪进山打猎，政府虽然有明令禁止，但这儿山高皇帝远，任谁都懒得去管辖。山里人民风彪悍，和其他村子发生冲突的时候大家伙都是扛着**土炮去火并，每隔几年便要开打一次，莽山村凶名犹盛。
  蔡婶子今天也算是死里逃生，只是那刘大黑却被倒塌的横梁给压在了火海中，和那短命的儿子一般，做了个旱魃鬼。她虽未死，却也被烟熏得晕了过去。待醒来，发现儿媳早已不见了踪影，来回一打听，听得有人说见过两人一马往山外跑了，其中一人依稀好像是失踪了许久的孙老师。
  她得到这个消息，也似乎明白自己家为什么会莫名其妙失火，顿时怒得三尸神暴跳，也没来得及收敛被烧焦的男人，便领着村里十八个壮汉杀气腾腾地追了出来。她是什么人，想当年在这片大山里也算得上个铁娘子，虽然现在已经年过六十，但那股彪悍狠戾劲儿依旧不减当年。
  村里人虽然爱看他们家笑话，可这件事情却牵扯到整个村庄的利益。这些年来，陆续有许多家单身汉子从外来人贩子手中买到了媳妇儿，碍于这里不发达的通讯和交通，没听说有一个人能顺利逃脱，那些买来的小媳妇最后也大多渐渐死心，开始顺从下来。若萧瑶此次顺利被人拐跑，这件事情便开了先例，难保村里那些买来的新老媳妇不会再次蠢蠢欲动，私底下打起小算盘。所以这次全村人才会毫不犹豫地站了出来帮蔡婶子将这对狗男女抓回，更多的其实是为了杀鸡儆猴。
  “大黑家的，前面可是瞎子岭了，咱们是不是慢一点啊。”身后十八骑中一位年长的男人向领头的蔡婶子喊道，他的肩上还背着一个黑皮箭葫，里面插着数支狼牙簇。
  “我呸，瞧你刘大石那窝囊样儿，我家大黑说什么也是你本家兄弟吧，那白面书生烧死你兄弟，你连给他报仇的勇气都没了么。我蔡水莲今个儿在这里起誓，等抓到那对狗男女，男的我要扒了他的皮，女的送给你们玩个够！谁要是怂了就给老娘滚回去。”蔡婶子朝地上啐了一口，咬牙切齿地说道。
  身后几个年轻男人突然兴奋地嚎叫了起来，有人喊道：“今天咱们十几骑横跨瞎子岭，莫说是黑瞎子，就算是大老虎咱都能将它碾成馄饨皮。走！今晚抱着那细皮嫩肉的小娘们睡喽！”他们说完，带着那兴奋地冲劲儿直刺刺地冲到了队伍地前头。
  蔡婶子的脸早已变得铁青，她冷冷地问道：“大石，你那畜生的鼻子究竟靠不靠谱。”
  刘大石没有说话，瞧向身旁一骑的青年。那青年笑道：“蔡婶子你就放一百二十个心，我们家旺财能顶十个巡警呢。”他说完，用手抚了抚抱在手中的土狗。
  “驾！”
  蔡婶子大吼一声，双腿在马肚子上狠狠一夹，那马儿的速度也快了许多，跟着前头马儿模糊地身影，踏着看不见的滚滚烟尘向前奔去，不一会便进了那片幽暗地森林。
  “啾......!”
  队伍前头的马突然长长嘶鸣了一声，紧接着便轰隆一声倒在了地上。冲到最前头的那个年轻男人也从马背上被甩飞了出去
  在空中翻滚了好几圈，吧嗒一声摔到了路旁，连闷哼都没能发出一声。
  “啾......!”又是连续两声畜生的惨叫声传来，前面又有两匹马由于刹不住脚纷纷中招，只是马上之人有了准备后摔得没最前面那个家伙惨罢了。


059、搜寻 
  “吁！”
  身后众人纷纷勒住马缰停了下来。
  “小松子，小松子！你怎么样了。”其他两人已经陆陆续续哀嚎着从地上爬起，只有那跑在最前头的家伙依旧没有任何动静，有人便打着手电筒喊着他的名字一路寻去。
  大约二十米处，小松子倒插在一片碎石堆里，那脖子早已扭成一团麻花，下巴处也被磕出了一个拳头大的血洞，舌头从那里耷拉着伸出来，鲜血犹如红色的米浆一般涌动，喷了满脸都是。那模样看上去活脱脱地一个厉鬼相，惊得寻去的人大叫了一声，犹如中箭的兔子一般跳了起来。
  “死了死了，小松子被摔死了！下巴都磕没了，血......血流了一地！”那查看的人大声叫道。
  “说什么呢，给我去瞅清楚！”刘大石惊道。
  几个男人顿时围了过去，看完后说道：“怕是活不了啦！”
  人群终于沉默了下来，蔡婶子的眼皮也跳了跳，心中念道：“这个臭婊H子还真他娘的心狠手辣啊，若不是那几个兔崽子窜到了前头，老娘这条命说不定也要交待在这儿了。”
  “黑皮，你小子和另外两个受伤的一起把小松子给我驮回去，其他人继续追。”刘大石冲队伍最后头那个略显瘦弱的男人喊道。
  那名叫黑皮的男人没有做声，只是嘴巴在嘟嘟囔囔，那双眼睛瞅着地上一动不动。
  刘大石顿时火冒三丈，他抬起手中的角弓，从身后“嗖”地抽出一支狼牙簇，张弓壹对准对方，喊道：“叫你去你就去，再给我嘟囔一句老子就把你射成刺猬。”
  那黑皮脸上露出惧怕之色，这才悉悉索索地往那具死尸走去。他眼瞧着小松子瞪大着死鱼眼看向自己，下巴处的血洞犹自裂开，血“咕咚咕咚”地往外流，脸色早已吓得煞白，望着前方绝尘而去的马屁股，嘴中骂道：“老子诅咒你有去无回，死得比小松子还惨。”
  前方众人哪里知道身后有人在诅咒自己，刘大石凭空打了个喷嚏，精神顿时更加警觉。
  “我说大黑家的，这绊马索都用上了，定不是那呆头呆脑书呆子能想到的罢，这里有些蹊跷啊！”刘大石冲一旁的蔡婶子说道。
  “他没这脑子，但他身边的女人有，这个女人，不简单。”蔡婶子眼中寒光四射，她早已从身后抽出了猎枪，熟练地倒腾了两下，握在手中。
  “爹，旺财在前面停下了，两边都有气味，老皮和麻子家的狗也都闻出来了。”先前抱狗的青年冲刘大石喊道。
  “还真狡猾。”刘大石转身对蔡婶子道：“大黑家的，你怎么看。”
  “这三条狗循的都是那小狐狸精的气味，现在气味分两边，分明是她把衣服脱给了对方来引J诱我们。哼哼，他们只有一匹马，分开来只不过是自己找死罢了，我们分开来追就好了。”蔡婶子淡淡地说道，仿佛看穿了眼前的一切。
  “老皮，你带七个人往右边去追。其他人跟我往左追，有突发状况就射一枚响簇，集合点在瞎子岭山头的石亭里，都听明白没有！”刘大石俨然是这一群人的头儿，大伙都听他的。那老皮“诶”了一声，便带着自己家的狗领着七个人往右侧山路而去。
  他么一行十八个男人加上蔡婶子一共十九人，刚进瞎子岭下的树林就死了一个伤了两个，还打发回去一个，只剩下十五人。现在老皮他们去了八个，留在蔡婶子这边的就只有七个人了。
  人虽然少了，但蔡婶子和刘大石却更加信心十足。对方在这里布下陷阱还故意分头行动都说明他们已经发现了追兵，既然能发现他们那也就意味着目标距自己没有多远。
  “可惜了那小松子，也不知道回去后救不救得活，这对该死的狗男女，若被我刘大石给逮住了定叫他们好看。”刘大石说完，带着队伍调转马头便往左面山道驰去。
  **********
  草丛中，萧瑶端着猎枪静静地趴着，仿佛一条蜷缩的蛇，一条择人而噬的眼镜蛇。在她身前二十米左右的地方赫然是一道两三丈高的悬崖，她身后不远处的大树上，孙书景正攀在树梢往远处眺望。
  他们并没有像蔡婶子分析的那样分开逃跑，另一路其实是那匹驮着萧瑶衣衫正发蹄狂奔的马儿。她作出这个决定的时候孙书景完全无法理解，这个拿枪的男人甚至连枪都不敢开，扛起山下亲戚家藏着的猎枪回莽山村其实只是为了壮壮胆子罢了，他根本就没有想过要扣动扳机，为此甚至连弹药都差点没有带。
  只有两发子弹，枪膛里一颗，手里面一颗，萧瑶已经对那个树上的男人彻底无语。
  不知道被自己分流后的追兵究竟有多少，手上两颗子弹该怎么用她虽然已经模拟过无数遍但依旧没有任何把握，这种大范围杀伤的散弹猎枪是很难做到一击毙命的，除非射击距离比较近。作为一个杀手，对于各种枪支她都研究得很透彻，但执行任务的时候却从来都没有用过这种类型的枪，因为杀手追求的是精准和隐蔽，而猎枪对于这两项基本是背离的。
  她甩了甩抓住托枪的右手，那里已经有些酸痛，虽然枪管架在草地里的树枝上，但长时间保持这个姿势已经令她的身体有些吃不消。
  “我还真是孱弱啊！”萧瑶心中叹道。
  “来了，他们过来了。”孙书景喊道。
  萧瑶没有说话，只是摇了摇草丛里散落的树枝，示意自己已经收到。她调整了一下枪口的位置，那双眸子冷冷地盯着不远处的路口。
  “笃笃笃！”
  马蹄声越来越近，萧瑶的呼吸没有像孙书景一样变得急促，反而随着节奏渐渐地慢了下来，仿佛一条蛰伏的冬虫。
  “如果我没有记错的话，前面应该有一道断崖。”马上有人高声喊道。
  “都慢一点，顺着断崖一路搜寻，目标应该不远了。”刘大石说道。
  一行七骑的速度慢了不少，他们有的手中端着枪，有的架着弓箭，还有持着钢叉的。刘大石儿子栓子和刘麻子两人都把狗放了出去，那畜生在地上嗅了嗅，一会走到左边，一会走到右边，茫然地汪汪几声，突然停了下来。
  “栓子，这畜生怎么了！”刘大石问儿子。
  “嘿嘿，我也不知道，可能是发现目标了吧。”
  “是么，我怎么没看到。”
  “嘿，前面有滩泥！”
  见到前方有泥坑，那些已经翻下马的家伙又重新跨了上去，拍着马屁股小心翼翼地往前走去。
  “砰!”
  就在这个时候，离开他们大约三十米的地方一道火舌亮起，子弹犹如雨点般喷出。


0060、算计
  “噗、噗......”
  这是散乱地弹丸射在马屁股和马背上的人身上,嵌入到肉J体里的声音。
  “?......!”马儿吃痛地嘶鸣起来，那巨大的马眼也瞬间变得通红，发狂般甩动四蹄向前奔去。
  马蹄狂乱，马背上的男人拼命地控制着缰绳，可依旧无法阻挡身下那已经受惊的畜生。
  “快，快跳马！”刘大石冲前头的儿子厮声力竭地喊道，而他本人虽然已经将马勒住，但身体却已经失去控制从马背上摔下，一骨碌滚到泥坑里，成了个彻头彻尾的泥人。
  可是这一切都已经晚了，由于距悬崖太近，前面的早已连人带马滚了下去，后面虽然有人勒住了缰绳，整个马身也瞬间人立而起，但架不住更后面的冲撞，结果便可想而知了。
  刘栓子虽然在自己老子的提醒下滚落马来，但旋即便被身后狂奔而来的马蹄踩在了头颅上，半个脑袋已然嵌到了泥巴里，剩下半个脑袋鲜血不要钱地喷了出来。紧接着，身后的其他马蹄又赶架子般涌上来，直至将脚下的活人踏得不成人形。
  “栓子......!”刘大石惨呼一声，挣扎着从你泥地里爬起来，冲到儿子身边，抱起他瘫软的身子靠在自己身上，一只沾满泥巴的手拼命地捂着那出血不止的伤口，但儿子的身体正不断抽搐着，那双眼睛也渐渐变得失去了神采。“王八蛋，老子要非把你给活剥了不可！”刘大石歇斯底里的喊道。
  前方两条老犬兀自汪汪的叫唤着，没有了主人的指令它们显得有些茫然，不知道该做什么好，只能蹲在那里无聊的摇着尾巴。
  “哗啦！”远处的树梢突然晃动了一下，一条人影从树上窜了下来，趁着夜幕向更远处跑去。
  “老子废了你！”刘大石双眼通红，他没有去拾儿子丢下的猎枪，架起弓箭便向那大树冲去，作为一个狩猎老手，他觉得弓箭更得心应手些。他现在唯一的信念便是亲手用箭矢射穿对方的心脏，不管对方是那个孙老师还是那个看起来柔柔弱弱的女人。
  眼见刘大石已然去追孙书景，人也走远了，萧瑶方从隐蔽处爬了起来。她抖掉身上的树枝和草皮，缓缓地走向前查看着眼前的场景。
  这一切无疑是她精心算计的结果，对方人数众多，而自己只有一杆猎枪两发散弹显然是不可能对抗的。作为一个顶尖的职业杀手，当前这个地形和隐蔽的位置包括前方用来吸引猎犬的衣物以及它们投放的位置都被她利用得淋漓尽致，计算得毫厘精准。
  悬崖有两三丈高，那些人连人带马摔了下去不死也得丢掉半条命，现在已经不能对自己造成威胁，她现在唯一担心的就是孙书景无法摆脱刘大石的追踪。在自己的算计中这一枪肯定不能将对方完全摧毁，所以孙书景便是下一招棋子，利用他吸引开剩余人的火力。自己隐蔽得虽然非常好，但那些人反应过来之后很快就能发现这个藏身之地，到时候腿脚不便的自己就只能沦为案板上的鱼肉。孙书景手脚灵活，又是在事先设计好的路线下逃跑，引开追兵再安全脱身想必也不是太困难的事情。
  这个计划虽然有些冒险，但眼下已经收到了比意料中更好的效果。如果刚才自己手脚能再稍微快一些就能立即上好第二颗子弹，那么刘大石也会被她当场撂倒。
  悬崖下传来断断续续的叫喊和微弱的呻J吟，正如萧瑶所料，那些摔下去的人并没有摔死，但不死也已经好不到哪里去了。而当下唯一确认已经死亡的只有刘大石的儿子栓子，这个家伙本来就在队伍前端，摔下来又被不止一匹马踩踏而过，现在早已气绝，它的狗也走了过来围着主人的尸体不断地嗅着，嘴巴里还发出一两句呜呜声，这畜生见到萧瑶近来的时候还不断地呲牙，但那显然是做做样子罢了。
  萧瑶没有理睬这一人一狗，她独自站在了悬崖边，而她的脚下一双苍白的老手正攀着崖沿的石块苦苦支撑着。这双老手的主人不是蔡水莲却又是何人。
  “你这个狠毒的女人，你杀了这么多人肯定会遭报应，你会被老天爷收掉的！”蔡婶子身体贴着悬崖，那双脚还在不停地往上蹬，试图攀上崖来。
  “报应！呵呵，呵呵呵！”萧瑶冲她冷笑了起来，那样子犹如星空下的恶魔。她是什么人，手上亡灵成堆，如果要说报应的话那么现在的自己已经得到了最恶毒的报应，成为一个女子不说，还被人百般凌辱，这段日子的生活便是与那修罗地狱也没有什么区别。“说吧，你是自己跳下去还是我送你下去！”
  “你这个贱J人，毒妇，我就算是做鬼也要生生世世的缠着你，我要让你闭上眼睛就能看到我，我要让你寝食难安，我要......”
  蔡水莲的话突然戛然而止，因为一根冰冷的枪管已经塞进了她的嘴巴。
  “砰！”
  脑袋犹如西瓜般爆开，漫天血雾纷飞，如果是白天的话应该就能看到那绚丽的血红犹如烟花般绽放飞舞。而那具无头的身体自颈部以下犹如离心水泵般还在不断涌出液体，那双挂在悬崖边上的手再也支撑不住地松开来，紧接着身躯便带着汹涌地血浆向悬崖下摔去。
  “去陪你儿子吧！”萧瑶心中念道。她自然不会畏惧对方临死前的诅咒，自己已经中了这个世界最恶毒的诅咒，其他还有什么好害怕的呢。
  不远处刘大石的马正静静地站在那儿，先前那股狂躁也早已褪去，它一边啃食着地上干枯的野草一边打着响鼻抖着身子。萧瑶瞥了一眼幽黑的崖底，便径直向那马儿走去。她提着地上不知是谁丢弃的长枪，费了九牛二虎之力才爬到了马背上，伸手在马脖子上轻轻一拍，说了一句：“走！”那马儿便甚是乖巧地抬蹄向前，慢慢悠悠犹如散步般迈着慵懒地步子向前走去。
  离悬崖大约半里的地方，孙书景正谨慎地摸索前进。当他看到迎面而来的萧瑶后不由一愣，旋即眉头便舒展开来，轻声关切地说道：“不是约好了在原地等我的么？”
  萧瑶没有回答，只是指了指身下的马，过了片刻才低声问道：“甩掉了么。”
  “嗯！”孙书景略带兴奋地点了点头。
  “赶紧上马！”萧瑶突然神色凝重地说道。


  五、墨社
061、怀瑾 
  孙书景见到对方焦急的神情，二话不说便翻身上马，他执着缰绳双脚在马肚子上一蹬，那马便把腿一扬往前跑去。
  “嗖！”那是尖锐的破空声。
  萧瑶眼皮一跳，顿时有种被毒蛇盯住的感觉，她奋力将孙书景推下马去，使出浑身气力端起了手中的枪。这是一支奇特的枪支，老旧的枪托和生锈的膛管，枪机上还有一个连动的防尘盖，如果是老一辈的人应该能认出这就是二战中赫赫有名的三八式步枪。在当下这种光线下萧瑶一时还无法判定这是什么枪，自己酸痛的手腕可能在下一秒便会承受不住枪身的重量而将它摔在地上，她只能咬牙强自支撑着，冷静地凝视着眼前。
  “砰！”
  一切都在电光火石的瞬间发生，箭簇从萧瑶的胸前穿进，深深地扎在她的胸口。而那颗子弹也在这看似老旧的枪膛中射出，精准无比地命中了五十米处目标的头部。
  “吧嗒！”
  手腕再也抓不住枪托摔了下来，萧瑶现在能意识到的只有胸口剧烈地疼痛。她眼前的景象越来越模糊，孙书景惊慌的脸一会变成两张一会变成了四张。
  “瑶......瑶......!”孙书景的声音在萧瑶的耳中越来越微弱，紧接着便什么都不知道了。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  这是一间古色古香的房间，虽然看上去有些破旧，却打扫得非常干净，室内也许是点了檀香的缘故，散发着一股别样的气息，闻着令人心生宁静。房间一角有张木榻，木榻上的人正眨巴着长长的睫毛，微微睁开那双妙目。
  “这，这是哪里！”萧瑶轻声问道。
  孙书景此时正俯在床榻一旁的桌子上，满脸倦容地揉了揉眼睛，待看清楚萧瑶已然醒来的时候，脸上不自觉地洋溢着兴奋的笑容。
  “你终于醒了，现在感觉怎么样，伤口还疼么？”孙书景关切地问道。
  萧瑶抬了抬手，牵动了胸口的伤处，顿时传来一阵揪心地疼痛。她蹙了蹙秀眉，微微说道：“我昏迷了多久？这里是什么地方?”
  “你昏迷了一天半，这里是我大爷爷的住所，很安全，我们先在这里呆上一段时间，等你的伤养好了我们再作打算。”孙书景说完，见萧瑶没有说话，便挪了挪位子，坐到了她的床前，继续说：“你那天一枪就崩掉了刘大石的脑袋，没多久后林子里就窜出来一头黑熊，我也没敢去检查那家伙的尸体便带着你跑了出来。这里离鸡岭乡有上百里地，莽山村那帮家伙即使报警了警察也找不到这里来的。”
  “我的伤口是，是你帮我处理的？”萧瑶淡淡地问到。
  “嗯！”孙书景轻轻地点了点头，她的伤口在女人的敏感部位，自己还乘机一窥了对方的身子，虽然没有点破，但面对萧瑶的质询他还是觉得非常尴尬。
  “谢谢！”
  “是你救了我一命，如果不是你推我下马......”
  “那是我欠你的，一命还一命罢了。”萧瑶淡淡地说道。
  听完萧瑶的话孙书景顿时楞在了那里，他的心早已被对方的话弄得久久不能平静，心中念道：“我不要你还，你为什么要还我，你不想欠我的，你想跟我两清么，你终究还是对我无意啊，难道真是襄王有心神女无梦么？”
  窗外微风拂动，木质的窗框发出轻轻地摆动。
  “好一个一命还一命啊！”门外脚步踢踏而至，一个洪亮的嗓音说道。这个话音刚落，便从门口伸进来一个光秃秃顶着九个戒疤地脑袋，原来是个老和尚。
  老和尚身材魁梧，脸色红润，身上穿着一身绛红色的长衫，脖子上挂着一串佛珠，第一眼看上去感觉这就是个慈悲为怀的僧人，但盯着他的眼睛看的话却能感觉那眼神中隐隐藏着一丝诡异，犹如浩瀚星空般深邃神秘。
  “他，他就是我大爷爷，也就是我爸的伯父！”孙书景介绍道。
  “阿弥陀佛！贫僧法号‘怀瑾’怀瑾握瑜兮,穷不知所示！世人瑕瑜不辨，不解风情，唯有寄情山野陋芦，长伴青灯古佛，世俗中的身份辈份早已不复存在，我也不再是他大爷爷。”老和尚冲萧瑶淡淡一笑，娓娓道来。
  萧瑶没有说话，只是冲对方微微点了点头回礼。
  “大爷爷你早年犯了案子躲到寺庙里谁愿意收留你？在山里整了几间破房子就自己封禅了，你说自己是和尚就是和尚吗。”孙书景反驳道。
  “放下屠刀立地成佛，善哉善哉啊！”
  “还成佛呢，你这破‘庙’里怕是连泥菩萨都没一尊吧。”孙书景揶揄道。
  “你懂什么，心中有佛，处处都是灵山。”怀瑾没有发怒，反而心平气和地说道。他一双凌厉的眸子盯着萧瑶的眼睛，又冲她咧嘴一笑，缓缓地说道：“贫僧如果没有看走眼的话女施主应该是个不凡之人啊！”
  被对方这么盯着，萧瑶的心中也有些发毛，她淡淡地说道：“愿闻其详！”
  “女施主双目带煞，身上孽障缠身，正所谓往前一步是黄昏，退后一步是人生，苦海无边回头是岸啊！”怀瑾说完，双目微闭，双手合十，又念了句“阿弥陀佛。”
  “孽障缠身，嘿嘿，你说得一点都不错，可惜我现在无论是往前还是退后都不会有风平浪静的时候了。”萧瑶淡淡地说道。
  “人生在世，如身处荆棘之中！心不动，人不妄动，不动则不伤。如心动，则人妄动，伤其身，痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。你自己不动那颗心，那些烦恼和仇恨便无法加诸于身，所谓痛苦便不复存在了。”怀瑾依旧谆谆善诱道。
  “我听人说一些道貌岸然者喜欢说教，而得道高僧可一眼看穿人的本心，你连我的本心都看不穿就想劝人回头是岸，佛没有切肤之痛便妄语放下屠刀，那真佛也要变成假佛了！”萧瑶冷冷地说道。
  “姑娘的执念太深了，我只看到你的前途是一片火海，而你的本心正化作一尊带血的观音！”
  “血观音？我只听说观音是大慈大悲救苦救难的大士，这与我何干。”
  “菩萨男身女相，悲怀天下之心，与施主像，却又不像，所以我便送你一个血观音的称号，不知施主觉得有何不妥！”
  萧瑶顿时身如触电，一下子呆在那里，脑海中一直回荡着老和尚最后的话,那句“男身女相”尤为刺耳。
  “善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。我与这男施主凡尘互有因果缠身，所以他昨天便找到了我这里，也因此看到了你。这世上之事无事不牵扯因果，女施主若不想吞下那颗苦果，便要斩去那些因。阿弥陀佛！贫僧言尽于此，施主你自己好自为之吧！”怀瑾说完，便轻轻地走出了房间，只留下沉默不语的萧瑶和不知所以然的孙书景。


062、堕胎 
  “我大爷爷这个人一直都是神经兮兮的，你不要理他。”孙书景看到萧瑶表情木然，不由安慰起来。
  “因果，因果！是啊，有因就有果，如果我当年没有接那个任务我就不会认识晓菲，如果不认识晓菲我的任务也不会失败，不会失败也不会被组织清扫，也就没有后面所有发生的一切。嘿嘿，这一切都是因为晓菲么？可是我依旧没有后悔，即使上天让我重来一次我还会那样做的！”怀瑾的话饱含玄机，仿佛戳中了萧瑶的要害。她对于这个神秘莫测的老头心中产生了一种莫名其妙的恐惧感，对方的眼神似乎能看穿自己的一切，仿佛能洞彻过去现在和未来。
  在这里修养的四天，萧瑶便提出要离开。这四天里怀瑾没有再过来看她，但她却觉得暗处似乎有一双眼睛在洞悉着自己，这种感觉令她很不舒服。
  萧瑶没有去辞行，只是吩咐孙书景去知会了一声，不是不懂礼数，而是她实在不敢再面对那个老和尚，这也许算是一种逃避罢。
  临行前，怀瑾正在院子中打着一套奇怪的拳法，见二人已经收拾好行囊准备离开也没有再作挽留，甚至连正脸都没有再看过来。待二人跨出小院，身后却传来怀瑾的声音。
  “此一步跨出，观音化作修罗，再想回头就难了。女施主，放下屠刀，回头是岸啊！”
  “我自己的事情自己决定，就算将来结成苦果也由我一人咽下，大师你就不必操心了。”萧瑶转过身来，望着倚在门口的老和尚，语气平淡地说道。
  “医生难医命终之人，佛陀难渡无缘众生。女施主，你我也算有缘，咱们以后还会再见的。”怀瑾说完，淡淡地笑了起来，望着前面的两人渐行渐远，那双深邃的眸子突然变得有些迷离，仿佛在回忆，又仿佛在品味，良久后终于长叹了一声：“阿弥陀佛！”
  **********
  某省的一个偏僻小镇上，一男一女在街道上走着。二人都把头抬得很低，拣得也是没有什么行人的路线。男人跟在女人的身后，表情中带着关切，而女人的表情却冷若凝霜。
  萧瑶已经查过自己的账户，那账户没有冻结，她取了一笔钱之后便带着孙书景辗转来到了这里。她非常清楚自己所面对的对手究竟是个什么样的角色，这次查询和取款很可能暴露自己的行踪，所以她才会藏匿到这个偏僻的小镇上来。在发动复仇以前她必须要做一件事情令自己从此再无后顾之忧，那就是拿掉肚子里的孩子。
  孙书景曾经不止一次试图说服萧瑶把孩子留下，而且只要对方不介意，他可以将孩子视如己出。这无疑是个好男人，这种男人对于一般女性来说也的确是个良好的归宿。可惜他面对的是萧瑶，对方现在需要的不是男人，而是一把屠刀。
  “我说你们年轻人办事就是不牢靠，既然没考虑清楚要孩子，就要做好安全措施嘛！你也是，就知道自己快活，也不考虑女朋友的感受。”镇上卫生所里，一个带着口罩，身着便装的医生正对着萧瑶和孙书景一阵说教，说得孙书景只得默默地点着头，嘴中一个劲儿地说着：“好、好、是、是！”
  看着孙书景好似受气小媳妇一般的情景，萧瑶心中不由一阵忍俊不禁。那医生也是这卫生所里唯一的妇科大夫，是个五十岁上下的妇女，从她身上的便装可以看出这或许是个脱了白袍就下地干活，穿上白袍就望闻问切的赤脚医生。不过这些萧瑶都不太在乎，他不想暴露自己，选择这种小地方做人流也是无奈之举。
  “姑娘，你这肚子虽然不显，但看情形也快三个月了吧，这手术实行起来可是有一定风险的，搞不好会造成**穿孔，对下次怀孕还有影响呢。我看你这么年轻，这手术可是伤身体的大动静，你是不是再考虑考虑。”医生的话有点多，却很实在，平常医生都选择回避的一些手术副作用和风险她都一股脑地说了出来。
  “不用考虑了，字我都已经签好了！”
  “拿你们俩的身份证给我复印一下。”
  “不用这么麻烦了。”萧瑶又掏出一叠钱丢在了桌子上。
  那医生见到钱，喉咙也跟着动了动，似乎在做吞咽动作。她一边板着脸看着二人，嘴中说道：“这样可不好，下不为例啊！”一边将钱迅速塞到裤兜里。
  有钱能使鬼推磨，俩人没有提供任何证件，一个小时后，萧瑶就被推到了一间简陋的手术室里，那女医生也终于换上了难得一见的白大褂。
  “男人出去出去啦！”医生将杵在病床前呆头呆脑的孙书景推出门外，顺手将门给锁上。她麻利地用消毒水清洗着各种医疗器具，然后戴上了塑胶手套。
  当只有一半灯泡亮着的聚光灯照在萧瑶脸上的时候，她突然感觉一阵莫名的慌张，心中没来由地胡思乱想起来。她甚至在揣测肚子里那个胚胎的性别、样貌，究竟是哪个畜Q生的孽种等，可这一切都随着一针阵痛剂的注射而被打断。
  落胎药之前就已经吞下，现在她觉得自己的腹部开始有些痉挛，那个被称之为**的东西正激烈地收缩着。那女医生正用一把鸭嘴巴一样的钢铁器具探入自己的下身，冰冷的寒意随着下体瞬间传递到全身，她竟哧溜溜地打了一个寒战。
  “这是要干什么......”萧瑶的大脑一片空白，那廉价的止痛药再也镇不住腹部剧烈的绞痛，她只能咬着牙根硬撑着，苍白的脸上冷汗顺着面颊滑落。
  “这都是你们欠我的！该讨的债一分也跑不掉，我全都刻在心窝里！”萧瑶的牙龈已经渗出了鲜血，那眼中的痛苦全部化为仇恨的火花。
  “唉！别动别动，我们这设备有限，你忍着点，马上就完事了。”医生一边安慰，一边将各种镊子钳子和根本说不上名字的奇怪器具在手中过来过去。整个手术只有她一个人，连个副手都没有，虽然经验老道，却也免不得出了一身大汗。
  “嗯......!”半个小时后，随着一声痛苦的长吟，萧瑶的脸终于轻松了许多，似乎一块压在心口的大石被拿去，感觉得腹中有种空荡荡的感觉。先前的手术过程就犹如一天一夜般漫长，她还是低估了女人经历这种事情的煎熬。虽然如此，但这一切和心中那种如释重负的感觉相比又算得了什么。
  医生也松了一口气，她一边拭着汗水一边收敛着秽物。
  “别扔......给我看看！”萧瑶虚弱地说道。
  “这有什么好看的，怪}人的。”医生眉头皱了起来。
  “就一眼！”
  看到对方坚持，医生无奈地将用塑料袋包裹的死胎捧了过来。
  “我们终于见面了！”萧瑶伸出手，将那沾满自己鲜血的一坨人形物体抓了起来。惊得一旁的医生脸都白了，忙闪到一边用袖子捂着口鼻。
  鲜血顺着萧瑶洁白的手臂滑下，手上的胚胎只有一只老鼠大小，它蜷缩成一团，柔柔软软的还带着体温，虽然看不清楚性别，却依稀可以看到五官以及筷子大小的手脚。
  “从这一刻开始，你们所有加诸于我身上的痛苦都将加倍讨还，谁都休想阻挡！”望着眼前的血肉，萧瑶的眸子渐渐变得通红，一股戾气冲天而起。


063、续筋 
  萧瑶静静地坐在破旧的梳妆台前，望着镜子里自己的容颜，有些憔悴，好似落在地上的玫瑰花瓣，被人扯落，践踏，可它依旧是那么鲜艳夺目，即使只剩孤瓣凋零，亦难掩芳华绝代。
  拾起一支眉笔，她轻轻地在自己眉梢涂抹着，桌子上还放着各种女性化妆品。她的容貌浑然天成，不用过多修饰就能艳压群芳，这本该是女人们引以为傲的资本，可如今却仿佛成了她的拖累。将她轻柔的动作停了下来，那眉笔留在了眉心，她的眼神突然呆滞，似乎在思考着什么，眉头也紧紧地锁了起来。
  堕胎后他们就在这镇子上租住了下来，这里不似城市里那么喧哗，反而有种山野间的清净，镇上人口本就不多，来来往往也就是那么些人。就这样，他们一住就是一个多月。
  这段时间无疑是孙书景人生中最快乐的时光，虽然萧瑶那拒人于千里之外的感觉犹如一道无法逾越的壁障挡在他的面前，但每当这个时候能悄悄地看着自己心中的人儿静坐发呆他觉得也是一件异常幸福的事情。望着对方点漆般的眸子，高挺的鼻梁，粉嫩的嘴唇儿，如瀑的长发，玲珑有致的身材，他的心就情不自禁地荡了起来，荡啊荡，就犹如架在一架秋千上，荡到了青天白云之间。
  “你为何要皱眉？”看到对方愁眉紧锁，孙书景的心也不由纠了起来。他想起了李白的那首《怨情》：“美人卷珠帘，深坐蹙峨眉，但见泪痕湿，不知心恨谁？”他在心中念道：“你心中究竟藏着些什么？难道就不能告诉我么，是什么样的不堪回首才能令你如此的长锁娥眉啊！”他在萧瑶身边，已然成了个活脱脱地小怨妇，伤春悲秋，睹物思情，他的脑子里满满的都是眼前的玉人。他觉得自己可能是害了深深的相思病了，已经无药可救，也不想再救。
  萧瑶哪里知道他身后的男人心中那些剪不断理还乱的臆想，这段时间她已经不止一次地冷静分析过自己一切遭遇的前因后果，以及其间的一些细枝末节，她觉得是时候重返S市了。
  “收拾收拾，咱们离开这儿吧。”萧瑶异常果决地说道，也没有理会身后男人的一脸错愕。带上孙书景对于她来说其实也算是一件麻烦事，她曾经提出给一笔钱让其自谋出路可对方死活都不答应，她虽然是个杀手却并不是一点人情味都没有，让她就这么撇开对方任其自生自灭显然是做不到的，现在唯有带在身边等有机会就将其安顿下去，最好是能送到国外去。
  “咱们去哪？”孙书景一脸茫然地问道。
  “天堂，也是地狱！”
  ......
  ***********
  罗素素已经褪去了白大褂，静静地依靠在医院楼下的那颗大槐树上，手中捧着的热茶早已变凉。她没有理会，轻轻地呷了一口微凉的茶水，紧紧攥住的右手也终于松了开来，那手上俨然握着一颗精美的钻戒。她深深地看了一眼手中的物件，那冷若冰霜的脸竟如同冰雪消融一般露出了一丝甜甜地笑容。在这所全国都闻名的私人医院里，罗教授是出了名的冰山美人，若要看到这冰美人的笑容，就犹如铁树开花一般困难。
  “肖白啊肖白，你这个蠢得像猪一样的家伙啊，为什么那天晚上不把戒指拿出来，为什么要藏起来，现在好了，连向我单膝跪地的机会都没有了，真是个白痴啊！”罗素素紧紧盯着手中那闪烁的宝石，自言自语地说着，那眸子竟有些迷离，一颗晶莹地泪珠不知何时已然挂在了脸上。
  “啪啪！”掌声响起，一个人影不知何时已经出现在老槐树一旁的树林里。“想不到冷若冰霜的罗教授也就流泪的时候，不知是谁伤了你的心呢？”
  那人说完话，顺手摘下遮住了半张脸的深色太阳镜，除下了戴在头顶的遮阳帽，露出如瀑的青丝。
  罗教授似乎早已料到身后有人，从容地转过了身子，当看到来人样貌的时候，她表情不由一滞。
  “你在惊讶什么呢，是想不到我还能活着出现在你面前吗！”萧瑶淡淡地说到。
  “萧大小姐，你的新闻可已经震惊了整个S市。新婚之夜弑夫，警局杀人潜逃，你的行为已经可以用惊世骇俗来形容了吧！”
  “嘿嘿，想不到我已经背负了这么多莫须有的罪名，不过他们爱怎么栽赃都无所谓，我这次回来就是来找他们算账的。”
  “那你找我干什么？”
  “我前些日子在山中曾听一位老和尚讲因果报应，我想我们之间的因果不可谓不重，所以想找你了结一下。”
  “你想杀我么？”
  “不敢，我只是想找你帮我换一具男人的身体罢了，我不要再做女人，我已经受够了。”
  罗素素顿时一惊，脸上露出奇怪的表情，她打量了萧瑶半晌道：“你这副身躯美得连我都嫉妒，我本以为你能慢慢适应，想不到......”
  “少废话了，你究竟帮不帮我这个忙！”萧瑶有些急促地问道。
  罗素素凤眼一翻，露出一副看白痴一般的表情，她冷冷地说道：“不可能，你可知道一副躯体要完成适配何其艰难，一万个人里面都很难找到一对。你叫我帮你，怎么帮，难道去连杀一万个人，然后再一一进行细胞适配么？”
  萧瑶的脸色顿时一僵，她虽然早就知道这种希望何其渺茫，也已经做好了思想准备，可眼神中依旧露出了深深地失望。
  罗素素见对方沉默不语，不由叹道：“强行进行身体适配除了需要大量抗排斥药物外还需要极其专业的设备和一名极度专业的医生，即使这样也无法保证手术成功率能达到百分之十。”
  “无所谓，哪怕百分之十......”
  “小妹妹，你想得太天真了，首先这种手术费用起码得上十亿不说，其次这种手术在国际上还没有成功的先例，就算那理论中成功的百分之十也有极大可能在后期产生二次排异，最终导致身体某些机能丧失，甚至直接死亡。”罗素素见对方正蹙眉沉思，便继续道：“你与这具身体其实也算是冥冥中上天注定的结果吧，不要再胡思乱想了，好好活着，我不会去告发你的，你走吧。”
  “既然你没有办法换身体，那能否帮不续上断掉的手筋脚筋！”萧瑶说完，拢起袖口，露出手腕处的伤口。
  “这......!”看着对方的手腕，罗素素的眉头深深地锁了起来，她的大脑似乎在激烈地旋转着，过了良久，她似乎终于下定了某种决心，凝重地说了一句：“你来这里有没有被人发现。”
  “这个你可以放心，来到你这里我换乘了七部出租车。”
  “好，你跟我来！”


064、摊牌 
  孙书景站在窗台上向外张望着，这是一个相对普通的住宅小区，在S市的新区，居住的多是外来人员。来到这儿已经有一个星期了，早已习惯了山村荒野贫瘠的他突然空降到这个繁华的国际大都市中显得有些不习惯。他已经好几天都没有出门了，本来想这几天出门觅点小工，好赚点钱贴补一下萧瑶，自己一个大男人老是花女人的钱怎么都有点过意不去，可不想萧瑶这一趟出门一去就是整整四天时间，他即使再淡定也开始有些坐立不安起来。
  “不会出了什么事情罢，我们在鸡岭乡犯的事情可能已经被列为网上追逃对象了，她不会......”孙书景想到这里，眉头就皱了起来。“不会不会，阿瑶的身份和来历莽山村无人知晓，即使是追逃那对象也一定是我而不是她！”
  他在客厅里兀自踱着步子，各种可能发生的事情都在脑海里过了一遍，想到最后，他整个人都有些狂躁起来。
  “嘎吱！”
  门被打开，萧瑶托着疲惫的身躯走了进来。
  当看到心中人出现在自己眼前的时候，孙书景的眸子刹那间恢复了神彩，先前的颓废也一扫而空。
  “这两天你去哪儿了，怎么连电话都不给我一个。”孙书景关切地问道。
  萧瑶看着眼前这个痴情的男人，心中不由一阵苦笑。她的目光没有在对方脸上多做停留，而是径直来到了客厅旁边的角落处。那里挂着一个沙袋，也许这个房子的原主人是个功夫迷，那沙袋上还犹自残留着许多拳印。
  “喝！”
  一拳击打在沙袋上，顿时印下去一个深深地凹洞。紧接着，拳脚便犹如狂风暴雨般向那可怜的沙包招呼而去，只听到一阵“踢踢噗噗”沉闷地响声。
  “不行，即使罗教授的手术很成功，也恢复了以前的状态，可这种状态和身手依旧不够看。”萧瑶收起拳脚，摇了摇头，她知道以自己现在的实力去对付那隐藏在暗中的敌人完全是自不量力。即使自己恢复了以前韩东的身体也依旧不够，像自己这种实力的杀手在“晨光”应该还有一些，更别说那传说中的修罗五子。
  “瑶，你，你怎么了？”孙书景站在一旁关切地问道，他不知道萧瑶为什么从一个柔柔弱弱需要保护的小女子突然变成了现在这犹如母豹子般的感觉，这种感觉令他很不习惯。他是一个大男人，可能更希望自己的女人是个需要自己呵护的花朵，每天能对自己撒娇发嗲，温柔缠绵。可现实中一切都是反转过来的，从瞎子岭激战到一路辗转来到S市，自己俨然成了被对方保护的弱草，他的自尊心已经饱受摧残。
  “我没事！......只是我接下来要做的事情可能凶险万分，我不想你被牵连其中。”说到这里，萧瑶突然顿了顿，眼神也不由在对方脸上停了下来，她抿了抿嘴唇，继续道：“所以你必须离开。”
  萧瑶说完，郑重地将一本护照交到了孙书景的手里。那护照做得非常逼真，或许它本身就是真的，而孙书景的名字也换成了孙有文。
  “这，这是什么意思。”看到手中的证件，孙书景有点丈二和尚摸不着头脑。
  “这份护照可以把你安全地送到马来西亚，我会在那里设一个户头，再给你存一笔钱，你赶紧收拾收拾，明天一大早就出发，机票都已经帮你订好了。”萧瑶决然地说道。
  “我，我不走。为什么你总是想把我撇开，难道我孙书景堂堂男儿就这么没用吗，难道我就不能帮上你一丁点忙吗？是，我是有点懦弱，可那是曾经的我，现在我已经豁出去了，即使要死我也要陪你一起去死！”孙书景的双颊通红，仿佛喝醉了酒一般将自己心里头的话一股脑儿地说了出来。
  “我要做的事情你应付不过来，而我只是不想被你拖累而已！”萧瑶语气冰冷地说道。
  “我不会拖累你，只要你让我呆在你身边，就好像现在这样，扮成假夫妻，也能很好地隐藏你的身份啊！”孙书景激动地说道。
  “如果我让你杀人呢！”萧瑶沉声说道。她冷冷地盯着眼前这个男人，这个和自己已然纠缠不清的男人。
  “我......我，我做！”
  “啪！”一把黑色的手枪被萧瑶扔到了茶几上。
  “这把德国产P22，里面有十一发子弹，你现在就拿着它去把后面菜市场收保护费的阿飞给杀了。”萧瑶淡淡地说道。
  看着茶几上的手枪，孙书景的脸色变得异常难看，枪支他只摸过那把破旧的猎枪，眼前这种杀人利器也只是在电视里看过而已，更何况现在还要拿着它去杀人。
  “我，我.......我与他无冤无仇，为什么要杀死他？”孙书景嘴唇颤抖地说道。
  “好一个无冤无仇啊，难道只要有怨有仇才能杀人么，在这个世界上如果要杀死一个人，理由有千万种，只要你愿意总能找到的！”萧瑶依旧面无表情地说着。
  “可是，可是......”孙书景有些支支吾吾。
  “可是你办不到，这就是你我之间的区别。我早对你说过，我们不是一个世界的人，你呆在我身边只会成为我的累赘，懂么？”
  “为什么一定要杀人，为什么？”
  “你问得很好，为什么要杀人？因为我是一名职业杀手。杀人，不过是我的工作罢了！”萧瑶说完，将茶几上的手枪收了起来，转身继续道：“明天早上八点，我亲自送你去机场。”
  她的话带着不可违拗的韵味，令对方生不出来丝毫违背之意，只能呆呆地站在那里，无语凝噎。
  “杀手......她是个杀手！”孙书景心中一直念叨着，他张大了嘴巴怎么都不敢相信对方所说的话，可眼前却浮现出当天在瞎子岭对方冷静的分析和应对，他想极力否定，可直觉却告诉他对方所说的很有可能是真的。


065、商议 
  这一晚注定无眠，孙书景在床上辗转反侧，脑海中一直回荡着对方所说的话，想起对方的容颜以及过往的点滴，他的心就仿若被刀扎一般疼痛。
  “累赘......累赘,我是累赘！”孙书景倒在床上，整晚都在重复着这句话。他望着床头柔软的灯光，两只眼睛无神地发着呆。少时，突然转过脸来，抱着身旁的枕头，嘴中呢喃道：“阿瑶，我为你付出这么多，难道你一点都感觉不到吗？你的心中竟没有一丝感动吗？我多想这抱在怀里的是你柔软的娇躯啊，可你却连一丁点机会都不愿意留给我。”
  他将头深深地埋进枕头里，良久方才坐了起来，缓缓从破旧的皮包里取出一张小纸条，那泛黄的纸条上俨然写着一串电话号码。将纸条紧紧地揉在手中，他的眼神突然生起一丝刚毅。
  第二天清晨，孙书景已然不知去向，只有一张纸条留在了茶几之上。
  “青青子衿，悠悠我心，子不欲往，我亦无怨！亲爱的瑶，我已经走了，我知道自己是个没用的人，留在你身边只会成为你的拖累。大爷爷曾经说过，人生就好像一块田地，种瓜得瓜，种豆得豆，种苦因，得苦果，你不接受我，我也不怨你，一切都是我自己种下的因罢了。我只希望在将来的日子里你能好好保重身体，不要再让自己深陷险境。不用去找我了，有机会我们还会再见的，万望珍重，孙书景！”
  萧瑶将纸条放下，望着窗外的景色，神情有些落寂，孙书景在自己身边的时候，她觉得对方是个累赘，但这乍然离去，却又怅然若失。她当然不会怀疑自己可能爱上了对方，她只是觉得女人的内心实在是太柔软了，感性与理性的天平有时候会毫无理由的倾斜，而自己明明知道，却又无可奈何。
  “你自己也保重吧！”萧瑶长叹了一声。她推开窗户，让外面的清风吹了进来，抚摸着自己的脸，带走一切烦扰忧愁。
  **********
  孙书景这一离开，萧瑶心中便再无牵挂。当天晚上，她便来到了“兰雅”酒吧。
  这里一切景象依旧如故，看着眼前熟悉的环境，萧瑶想起了在这里遇到的叶枫。那个深藏不露的杀手，不知道他现在的情形怎么样了，想必因为自己的失踪，已经重操旧业了罢。
  “许久不见了，紫玫瑰！”接待她的年轻女郎是一个新面孔，以前从来没有见过，可对方竟然能准确地叫出自己以前曾经用过的代号，这不由令萧瑶一阵纳罕。
  “我记得以前好像没有见过你，白姐呢？”萧瑶问道。
  “白姐在后堂等着你呢！”女郎说完，冲她神秘一笑。
  萧瑶顿时一惊，对方很显然早已知道自己到访，现在又如此神秘其中必有蹊跷。但她只是心中疑惑罢了，却并不害怕，现在自己还有什么值得别人算计的呢？
  在年轻女郎的带领下，顺和着酒吧的秘密通道，二人来到了一间地下秘密赌场。赌场中汗臭和香烟的味道混杂在一起，令人闻着很不舒服，其间还夹杂着那些赌鬼们输赢钱后的尖叫声，简直是一个乌烟瘴气的魔鬼狩猎场。
  “我们这里的客人都是在道上风里来血里去的，赚到了钱也不敢抛头露面，白姐开了这间小赌场纯粹就是给他们消遣玩乐的，省得这些人有多余的精力就出去犯事。”一旁的年轻女郎解释道。
  萧瑶没有做声，跟着女郎穿过赌场后有走了一段地道，前面的空间豁然开朗。
  没有敲门，女郎将萧瑶直接带到了一间宽大的房间里，随后便退了出去。房间装修得很雅姿，满墙的落地书架并没有摆上什么名贵的古董亦或者一些工艺品填充，而是码满了密密麻麻的书，那些书也不是用来做样子的新书，都呈现着经常被这里主人翻阅过地陈旧。
  一丈白就坐在书架前的办公桌后，带着一副黑边眼镜再配上一身职业套裙，这形象与之前在酒吧时相遇的妖艳和狠辣显得大相径庭。见萧瑶进来，她忙放下了手上的文件，冲萧瑶甜甜地一笑，说道：“恭喜妹妹终于逃出苦海重获新生。”
  萧瑶脸色顿时一变，她虽然早就知道一丈白的身份很不简单，却想不到对方连自己的遭遇都知晓，于是便回道：“我今日来找白姐只不过是想买些情报罢了，想不到你竟对我的事情知道得如此详细，白姐你还真是手眼通天啊！”
  “不敢，只是有个姐妹在‘牛坑监狱’碰巧见过你，而这个姐妹前段时间又碰巧被我从那里捞出来罢了。”一丈白静静地说道。
  “你说的是刘娇娇么？”
  “看来她说的都是真的了，如果不是后来没了你的音讯，我也许能连你一块儿捞出来的。后面究竟发生了什么事，听娇娇说你被他们押走了！”一丈白略带关切地问道。
  “后面的事情就不必再提了，我想知道有关这些人的所有资料，你能不能帮我。”被对方询问，萧瑶的脸色顿时变得煞白，那些不堪回首的经历她现在连回忆的勇气都提不起来，现在被人揭开疮疤，她的心已在滴血。她怕被人看穿，眼前这个女人可不是简单的人物，她不愿意将那些经历晒出来，这是一个男人的自尊心使然。搪塞了一下，她便拿出那张事先早已准备好的材料放在了对方桌子上。
  一丈白拿起资料，看完后不由眉头紧锁。说道：“看来我意料的事情终究还是发生了啊，你落到他们手里，想必定是受了不少委屈罢！”
  萧瑶的心儿不由一颤，心中念道：“她什么都知道，她怎么什么都知道。”
  一丈白看着萧瑶苍白的小脸，不禁莞尔，她说道：“你要的这些资料我都可以给你，而且还会不遗余力地帮助你完成想做的事情，不过你得付出相应的报酬和代价。怎么样，这笔买卖合算不合算？”
  “你究竟知不知道我要干什么？你现在如此笃定，可我却又要怎么才能相信你？”
  “晨光嘛，我们早就想对它动手了。”一丈白语气淡然地说道。


066、墨社 
  “你们要对晨光动手，为什么？”萧瑶已经对眼前这神秘莫测的女子产生了深深的忌惮，那个在自己心中犹如大山一般的组织她居然能轻言“动手”究竟是无知还是无畏，亦或者本来就成竹在胸。
  “你不用理会为什么，作为帮助你的报酬，我需要你在夺回南天集团控制权后的所有股权，还有，你要加入我们的组织‘墨社’成为其中一员！”
  萧瑶看着对方，眼神迷离。南天集团本就不是属于自己的东西，她也没兴趣拥有，对方想要，给她便是，但那所谓的‘墨社’究竟是个什么样的组织，萧瑶却想破头皮也没有丝毫音讯。
  “没问题，南天的股权我可以全都给你，但我要知道‘墨社’究竟是个什么组织。”萧瑶冷静地说道。
  面对萧瑶的质问，一丈白没有马上回答。她突然从座位上站了起来，职业套裙包裹着那玲珑有致的身材，她虽然年龄要长于萧瑶，却更透着成**性的妩媚。伸出纤纤玉手，将那紫檀木办公桌上两本翻阅过的书拾起，摆放回书架上它们原来的位置。她扶了扶眼睛，淡然地说道：“所谓墨者，在这个国度已经存在了数千年，当年我们的祖师‘墨翟’便是其中异常出色的一位。墨者从文，称之为墨辩，从武，又称之为墨侠。当年秦汉交替，皇帝独尊黄老，墨辩由此式微，但墨侠却已遍布天下，其中一位名为‘墨离’的前辈武艺卓绝，江湖人称‘一滴水’传说中他杀人之术玄妙绝伦，死者往往在临死前都不知道自己究竟是怎么中招的，而最后他们的尸体眉心上都会留下一滴水，便是这位墨离前辈开创了‘墨社’这个组织。‘墨社’从此之后在江湖上声名鹊起，但经历过一段时间后又渐渐沉寂了下来，虽然最终隐伏于暗处，但历史上许多大事件都与我们有关，特别是‘墨社’的女刺客，更是其中最犀利的一把尖刀。我们墨史中流传最负盛名的便有五人：飞燕合德，南风丽华，玉环儿！她们或是以娇柔之躯温柔一刀杀死皇帝，亦或是倾人国毁社稷，刃不出鞘便使千万人飞灰湮灭的绝世杀手。所以到得后来，我墨社便渐渐以女子为主导，而现在，更是一个纯粹都是女子组成的杀手组织。”
  一丈白娓娓道来，说到这里，脸上露出些许自豪地神色，但渐渐又被一股阴影抹去，她顿了顿，继续说道。
  “兴天下利，除天下害，安邦定国，诛杀奸邪。这是我墨社老祖宗传下来的十六字真言，可惜到后来，我们却早已沦为了追逐铜臭的庸俗之辈。在外人面前，我本羞于提‘墨社’这两个字，你既然要加入组织，我才会直言不讳。”
  萧瑶从头到尾非常认真的听着对方的阐述，心中对于这个被称之为“墨社”的组织不由产生了一股敬畏之心，她也终于明白当日在监狱里刘娇娇为什么会对她说那番话了。墨社，一个完全由女人组成的杀手组织，虽然隐匿在江湖的最深暗处，可它们那些前辈的辉煌依旧残存于心，生为女子，若不想一生平庸，当是如此。红颜虽媚，但香水有毒！外表越是鲜艳的花草，它的毒性可能更猛烈，这个杀手组织，有点意思。
  “好吧，就算你们的组织大有来历，可为什么就一定要加入？我本自由身，也没有必要挂靠任何组织，况且我的敌人是不是‘晨光’还有待查证，你我矛头是否一致都说不定。”萧瑶淡淡地道。
  “果然有个性，我没有看走眼。没错，人都是追求自由的动物，但也要分什么时候。你的敌人虽然都隐藏在暗处，但我可以很负责任地告诉你，他们与‘晨光’都脱不了关系。你现在还完全不清楚对手的真实实力，以为凭一己之力就能扭转乾坤，其实可能在对方眼里你不过是只比较强大的蚂蚁罢了，或许他们一直就将你玩弄在股掌之间而你却还不自知罢了。我们选择这个时候出手，你也可以理解为想趁机吞并你们萧家的南天集团。这一切虽然都是各有收获各取所需，但如果你不是自己人，我们便没有任何理由出手，而你如果没有我们的帮助，也不可能对付得了那些未知的对手。我相信你是个明智的人，要不然我给你三天时间考虑如何？”
  对方说完，萧瑶已然眉头紧缩，心中似在权衡着各种纷杂的关系和利弊。
  良久，她终于抿了抿嘴唇，说道：“好吧，我便答应你加入‘墨社’，不过我自己的事情我还是希望自己亲手来解决，如果什么时候需要‘墨社’协助，我也不会不吭声的。”
  虽然心中依旧疑虑重重，但萧瑶却最终还是选择了合作。她在这世上已经没什么依仗，或许最终自己只能借力于这个‘墨社’才能翻盘，至于这所谓‘墨社’来历的真伪已经不重要了。
  “好，很好！从现在起大家都是姐妹了，明天我就带你到‘墨社’的大本营去。”看到萧瑶答应了自己，一丈白的脸上终于露出了愉快地笑容。
  “大本营？”
  “没错，你不是说自己的事情希望能自己亲手解决么。我从情报中得知你的身手确实不错，可在你的敌人面前这点身手根本就不够看，如果对方愿意，他们分分钟都能要了你的小命。晨光修罗五子的名号想必也你有所耳闻吧，他们个个都是世界顶级杀手，对上他们中的任何一个，你连一点机会都没有。”
  听完一丈白的话，萧瑶脑海中不由浮现当初那名叫“阿呆”的打不死的男人，那个在叶枫口中被称之为“虫子”的可怕人物。对方当初如果要杀死自己和晓菲都是很简单的事情，现在看来，当初人家还真是在戏耍自己呢。想到这儿，萧瑶的脸色也变得凝重起来。
  看对方没有说话，一丈白的嘴角微微上扬，继续说道：“所以，你要在他们面前保全小命，亦或者将其击杀，就必须经过我‘墨社’的特别训练。通过这个训练培养出来的人物个个都是世界顶级杀手，这样，你才有可能成功。”
  “特别训练？难道‘墨社’的杀手每一个都是世界顶级么？”萧瑶疑惑道。
  一丈白摇了摇头，微笑道：“成为顶级杀手是需要看资质的，这个资质包括体质，心态、智慧以及那一点灵光。我看你的体质虽然看似柔弱，可塑性却很强。至于心态，虽然我不知道你在进入‘牛坑监狱’后究竟发生了什么，但我却能感觉到你也是经过炼狱洗礼的人，拥有一颗冷若冰霜的修罗之心。而你选择加入‘墨社’就注定是一位智者，灵光一点则需要靠个人的体悟，这个强求不来。综上所述，你完全具备成为顶级杀手的潜质。另外，这个训练可不是任何人都能参加的，授业者更是我们‘墨社’一位德高望重的老前辈，相信你在她的手上定能脱胎换骨，你要珍惜这个机会！”
  当提到这位老前辈的时候，一丈白的眼睛里也不由闪过一丝异样的光彩。 


067、老师 
  萧瑶现在本孑然一身，也没做什么安排，第二天她便随着一丈白来到了墨社的大本营。
  正所谓小隐隐于林，大隐隐与市。墨社的大本营其实离“兰雅”并不远，那是位于老城区的一座老旧体育馆，上个世纪九十年代便已经被弃用，先后被租出去作为一些公司的货仓来使用，后来被“墨社”辗转弄到了手，内部也被整体装修一新，大门处还安排了保安，牌子挂的是一所民办艺术学校。
  看着那块艺术学校的招牌，萧瑶心中腹诽道：如果杀人也能算一种艺术的话，那这学校还真是实至名归了。
  体育馆一共两层，占地面积开阔，虽然没有足球场和跑道，但当年的羽毛球可乒乓球场地却不少。现在那些开阔的空间已经用砖墙隔开，砌成了一间间商业办公楼的模式。
  “娇娇，我想你们以前都认识，我就不多做介绍了。”一个开阔的办公室中，一丈白指着正整理文件的妙龄女郎介绍道。
  眼前女郎性感得如同一团跳动的火焰，火爆的开胸装，短得能看见**的包臀裙，诱人的黑丝紧绷着一双修长的大腿。脸蛋虽然不算非常漂亮，却狐媚味十足。刘娇娇的样子和在监狱见到时没什么改变，只是头发比当初长了一点。虽然样貌没有变化，可从她身上却散发出一股当初没有的气息，如果非得要给这个气息命名的话，想来用“妖气”会更贴切一些。
  她见到了一丈白和萧瑶，脸上丝毫没有露出吃惊的模样，显然是早就知道了消息。她用那双如桃花般魅惑的眸子上下打量着眼前这个当初将自己拒之门外的女子，嘴角挂着一丝似笑非笑的表情。
  “萧瑶，S市南天集团千金。想不到啊想不到，当初在牛坑见到的妹妹居然有如此大的来头。”刘娇娇说完，眼波流转，突然噗嗤一笑，轻轻地走了过来，挽着萧瑶的玉臂，柔声说道：“更想不到啊，造化弄人，我们居然成了真正的姐妹，这一切只能说是天意，你说对不，阿白！”
  刘娇娇说完，顾盼间盯着一丈白的眉宇，那神色竟透着一丝**。
  一丈白剐了她一眼，淡淡地问道：“老师呢？”
  “老师还没起来，估计还在赖床呢。”刘娇娇说完，掩嘴微笑。
  萧瑶站在一旁一直没有说话，虽然与刘娇娇勉强也算是故人，对方的举止也非常亲热，似乎完全没有将那天在监狱被拒绝的事情放在心上，但萧瑶却觉得心里膈得慌，也没有和对方攀谈，现在又听说这个所谓的“老前辈”居然还有赖床的毛病，心中不由犯起了嘀咕。她看了看挂在墙上的钟，时针已经指到了十和十一之间。
  “老师她老人家这个毛病可真是......!”
  一丈白还没说完，这时候，房间的门被推开，一个阴测测地声音便打断了她的话：“谁说赖床就是毛病的，真是无知！”话音刚落，进来一个女人。
  这女人面容姣好，看起来约摸四十岁左右，发髻高高盘起，一身水蓝色长裙包裹着她那成熟丰满的躯体，行走间屁股和腰肢摇曳生姿，怎一个**了得。
  看着这里出现的女人一个比一个风骚，萧瑶心中不由怀疑这里杀手训练营的真实性，它看上去居然有股夜总会的味道。
  “古人都说春宵苦短日高起，从此君王不早朝，女人嘛，就应该对自己好一点。据我的研究证明，睡到十点钟起床可以令工作了一天的身体和皮肤得到彻底的放松，也是最美容和养颜的做法，所以有人说睡美容觉，这就是美容觉！”女人走到了沙发上，点起一根香烟，一边抽一边说。一丈白和刘娇娇都站着没有说话，那表情中似是带着一丝敬畏。见二人没有说话，女人将手中燃到一半的烟掐灭，继续说道：“阿白，你可有段日子没来看老师了，不像娇娇这丫头，一出来就黏着我，她可比你孝顺多了。你今天来找我想必是为了这位女娃娃吧，嘿嘿，还真是无事不登三宝殿啊。”
  女人说完，用打量的眼神将萧瑶从头到脚提溜了一遍，接着，便满意地点了点头。
  “没错，她便是我们这次行动的关键。”一丈白淡淡地说道。
  “嗯！事情的始末我都知道了，这女娃娃就放我这吧。”女人说完，转身对刘娇娇道：“娇娇，你带她出去熟悉熟悉环境，顺便安排好她的住宿。”
  刘娇娇听完，如蒙大赦，欢快地拉着萧瑶的手就往门外走去。萧瑶虽然肚子里有好多疑问，但先熟悉环境对自己来说也是个必要功课，便由着刘娇娇去。
  “哎呀，可把我给憋坏了。姥姥的脾气古怪，我和她在一起有代沟，早走早解脱啊。来来来，姐姐先带你去熟悉熟悉地方。”刘娇娇一出门，先前的气质也瞬间崩塌，感情先前的妩媚和性感都是装出来的，现在已然恢复了自己俏皮的本性。
  萧瑶与刘娇娇接触本就不多，对方的性格她是一点都不了解。虽然对方比自己要年长几岁，但左右也只不过是二十多岁的年龄。对方现在给她的感觉才比较合自己脾气，姑娘就应该有姑娘的调皮和性格，强装妩媚反而会显得做作。
  “你先前不是叫她老师么？怎么出门就改口叫姥姥了！”萧瑶疑惑道。
  “因为她本来就是‘姥姥’嘛，别看她保养得这么好，其实已经六十好几了呢，你说我不唤她姥姥，难道叫‘姐’？”刘娇娇说完，伸出粉红色的小舌头，讪讪地笑了笑。
  “六十好几！”萧瑶瞬间惊呆。
  **********
  房间里，中年女人面向窗户，背对着坐在沙发里的一丈白。
  “阿白，你执掌堂口的时间不长，‘触龙’没有你想象得那么容易对付，要不然，我们那些前辈们也不会一代代地铩羽而归了。”
  “老师，这件事情我们已经准备了许久，前辈们的血不能白流。若不能拿下‘触龙’我墨社便不是完整的墨社，就无法回复当年凤舞龙腾，号令天下绿林的辉煌。”
  “绿林......嘿嘿，现在的世界哪里还有什么绿林，有的只不过是一群见利忘义，狼心狗肺的东西罢了。”
  “话虽如此，可这是阿白的毕生心愿，这也是我执掌‘凤’统一墨社的理想中的重要一环。”
  “哈哈哈哈哈！好，好，好！”中年女人连说了三个“好”字，她转过脸来，一双犀利地眸子犹如刀片般刺到了一丈白的脸上。“你果然是我的好弟子！希望你不会令老师失望。”


068、交手 
  在刘娇娇的带领下，萧瑶已经将这个“秘密基地”的基本情况掌握清楚，对于萧瑶所提出的问题对方也没做任何隐瞒直言不讳。这里正如外面招牌所描述的那样，是一家正规的民办艺术学校，也正常对外招生。姥姥的名叫沈月，明面上是这里的“校长”
  学校设有声乐、器乐、舞蹈、表演等个个专业学科，有在读学生近千名。但现在年底将至，这里已经放了寒假，所以各个教室和宿舍都已经变得空空荡荡。
  “这所学校也算是我们堂口的一个人才选拔基地，我们每年都会在学生中吸纳其中最优秀的一些人成为我们‘自己人’当然，前提是自愿。要加入我们堂口的要求可是很高的，除了需要极强的悟性以外，还需要一副漂亮的身材和脸蛋，其中能得到姥姥亲自教导的更是少之又少。”刘娇娇说完，眼波流转地打量着萧瑶。她顿了顿，继续说道：“阿白的安排也很是出乎我的意料，看来她对你还不是一般的上心啊。”
  她的语气中居然带着些许醋意，看着萧瑶的表情也变得耐人寻味起来。
  萧瑶没有理会一旁吃味的刘娇娇，径直走进了前面的房间，说道：“我今天有些累了，想休息一会。”说完，她便将门给关上了。
  刘娇娇狠狠地剐了一眼萧瑶的背影，眼神中竟透着一股哀怨，说道：“记得明天上午十点半，姥姥她不喜欢睡懒觉迟到的人。”眼见萧瑶连答应都没有一声，她不由狠狠地跺了跺脚，心中念道：“好你个小狐狸精，我刘娇娇想得到的女人还从来没有失手过，你也不例外。”
  萧瑶关上房门，背靠在门上，听着刘娇娇的叮嘱，眼睛深深地闭了起来。这刘娇娇对自己还依旧是不死心啊，这一路熟悉环境，对方就多次找各种借口和自己亲近，虽然自己的身体里住着个男人，也还残留着男人的原始冲动，面对如此甜美可口又送入嘴中的肥肉谁能不动心呢？可一想起自己与对方两具女人的娇躯彼此缠绕温存她的心中就不由升起一丝不适。
  “难道我的内心已经变成了一个彻头彻尾的女人么，如果不是这样，为什么会对女性的亲热如此排斥？”萧瑶想到这里，心中没来由生出一丝惊慌。她很害怕，害怕自己从此迷失了自己的本心，可低头看着自己那已经面目全非的身体，却又只能发出一声无奈的轻叹。
  她失去的已经太多了，如果连作为男人的最后一丝本心都迷失了的话，她不知道自己该如何面对自己。她的心从来没有像此刻这么纠结，即使在“牛坑监狱”中被人凌辱也不曾如此。
  **********
  第二天，萧瑶早早就来到了学校西首一间宽阔的教室里。挂钟指到了十点半的位置，沈月也在刘娇娇的陪同下准时出现。
  “混账东西，谁叫你早到的！”沈月眼见萧瑶，居然劈头盖脸地骂道。
  “难道早到也有错吗？”萧瑶纳闷道。
  “还敢顶嘴！”
  沈月话音还没有落，那身影却早已变得模糊起来，萧瑶还没有看清眼前的事物，对方的身形却诡异地出现在了自己的面前。接着，只听到“啪”一声清脆的耳光响起。
  摸着自己火辣辣的脸颊，萧瑶的眉头紧紧地蹙了起来，心中念道：“我连她的身形都捕捉不到，高手，果然是个绝顶高手。”抬起头，望着眼前这个实际年龄已经六十多的妖艳女子，萧瑶心中升起一股浓浓地忌惮。
  “我教徒弟，最重要的就是听话。”沈月的眼神犹如刀子般盯着萧瑶，冰冷地说道：“我不管你以前是什么身份，有过什么经历，我只想告诉你，在你从我这里活着出去前，要做的就是必须对我言听计从。”
  沈月身后的刘娇娇此时正在吃吃暗笑，那狡黠的表情却怎么能逃得开萧瑶的眼神。对方昨天对沈姥姥的这个怪癖只字未提，看来是成心想看自己出丑的。
  “虽然是个高手，可想让我服你却得拿出点真本事来。”萧瑶心中这么想着，脚步早已跨出，一转瞬便已然欺近了对方的身体，手肘也犹如闪电般向对方腰间穴道撞去。
  “呼”
  萧瑶身体突然向前倾斜，这一击犹如打在了棉花之上，对方毫发无损，自己被这一卸力给弄出一个趔趄。重心短暂失稳，但萧瑶立马反应过来，她左脚踏出，借着倾斜之力顶向对方下盘。
  “不对！”
  这一招下去，萧瑶立马就感觉不对劲。眼见自己的左脚脚肘抵近对方腹部，可对方的身体却犹如一个不倒翁一般诡异地倾斜下去，就好像一个橡皮人一般。
  “喝！”
  沈月的声音不知为何突然出现在了萧瑶的耳畔，刚才还在眼前的身形已然诡异地出现在了自己的身侧，伴随着这一“喝”一股钻心地疼痛在萧瑶腋下升起，那里正是“极泉穴”所处的位置。
  “极泉穴”遭袭，萧瑶感觉自己半边身体顿时麻痹，整条手臂犹如被万千蚂蚁啃噬一般，不过她并没有服输，右手此时已经电光火石般地向对方双目直刺而去。
  “好！果然够狠辣。”沈月没有生气，反而发出一声赞赏。她早已闪到了一丈之外，似乎从来没有出手过。“看样子你也是经过专业训练的人，身手也还过得去，只是身体的调控和协调力却太差了些。”
  沈姥姥的话直指要害，萧瑶听得也只能在心中苦笑，她又何尝不知道自己的这些缺陷，做了二十多年孔武有力的男人，现在突然变成了个柔弱的女子，她又怎么能将这具本来就不属于自己的躯体驾驭得完美呢。
  见对方没有说话，沈月继续说道：“作为一个女子，当有女子的格斗风格，而从你刚才与我动手的招式来看，却更倾向于男人。如此张冠李戴，狗尾续貂，想来原先教导你的人也不过如此，奇蠢如猪不说，还误人子弟！”
  面对沈月连珠般地炮轰，萧瑶一时竟无言以对，不过她看待对方的眼神，却也从忌惮渐渐变成了敬畏。


069、媚骨 
  “一个人，能生而为女子，其实是一件天大的幸事。因为女人的身体才是这个世界上最完美的身体，比之男人，要高明不知多少倍。”沈月淡淡地说道。
  刘娇娇站在一旁，显然对于这些理论早已见怪不怪了，可萧瑶却听得云里雾里。当然她已经不敢再顶嘴，只是在心中腹诽道：“如果是这样，我却宁愿做回男人。”
  “嘿嘿，你可能觉得男人的身体生来就比女子健壮，人类数万年历史中也多为男权社会。”沈月盯着萧瑶，似乎早已知道对方心中所想，她继续道：“曾经有些所谓的先知说男人比女人多一块骨头，当然也有人说女人比男人多一根肋骨的，这些全都是胡说八道。如果非得说男人要比女人多一根骨头的话，便是那根‘贱骨头’而女人要比男人多的，却是那根‘媚骨’！”
  “这沈姥姥是不是被男人伤害过......”萧瑶心中这么想着。她曾经是个男人，骨子里也认为自己还是个男人。对于对方这一番言论她当然不敢苟同。
  “作为一个女子，可以不天生妩媚，却不能没有媚骨。所以我经常说，女人，就应该对自己好一点，因为除了你自己，又有谁能真正懂得你自己。”沈月的话，颇有一番顾影自怜的味道，听得萧瑶眉头直皱。她没有理会对方的表情，缓缓走到萧瑶跟前，伸出与年龄毫不相符的洁白小手，轻轻地在对方脸上抚了抚，问道：“你用什么牌子的护肤品，保湿,美白,抗老,防晒，你用了几种？”
  这突如其来的提问令萧瑶顿时有些目瞪口呆，她只能瞪大着眼睛看着对方，嘴巴吞吞吐吐地说道：“没，没用过！”
  “混账东西，我怎么说从第一次见到你就感觉浑身上下不舒服，你这个蠢得像猪一样的丫头片子，空有这一身好皮囊却不懂得爱惜。”沈月的话越来越激动，说着说着，她突然探手在萧瑶头部胸部和背部一阵摸索，那手法快如闪电，令对方毫无反抗的余地。“发梢枯燥分叉，根本没护理过，胸罩与胸围不符，肩带一边松一边紧，你呀你，为什么要这样作践自己，你是和自己有深仇大恨么......”
  沈月的话带着恨铁不成钢的遗憾，仿佛看到一件绝世美玉被人丢弃在臭水沟里，扼腕不已。
  这一番变故令萧瑶的脑袋顿时变得犹如一团浆糊，她从来都没有想过作为一个女人应该是什么样子，应该怎么过，更没有想过对方所说的那些细枝末节。
  “不行，我今天心情不好，娇娇，我把她交给你，你要让她在最短的时间里弄明白怎么做一个正真的女人，一个出类拔萃的女人。”沈月说完，头也不回地就往外走去，一边走，一边还抽出一根香烟给自己点上，但突然又想到了什么，顿时将手中的烟揉成一团，丢到了教室一角的垃圾桶里。“等你有了‘媚骨’我再教你杀手之道。”
  沈月在走出教室前最后一句话显然是说给萧瑶听的，可萧瑶却只能无奈地呆立在原地，脑海中思绪万千。
  “‘媚骨’可我骨子里却是个男人，你让我怎么才能拥有这所谓的‘媚骨’难道要让我彻底放弃自我，从今往后死心塌地的做一个彻彻底底的女人不成？”
  “嘿嘿，看到了吧，跟着姥姥以后可有你好受的。”待沈月走远，刘娇娇在一旁轻声说道，但那表情却很明显在幸灾乐祸。少时，她正了正表情继续道：“其实姥姥说得也很有道理，一个女人就应该有女人的样子，飞燕合德、南风丽华、玉环儿。哪一个不是我们女人中的翘楚，杀手中的王者，如果他们都像你这样，想必也不会有当年那般成就吧。我如今可是师姐，看着你这样我也很痛心，既然姥姥已经发话，我也责无旁贷，从现在开始你便跟着我学习‘媚术’我要让你知道什么叫不战而屈人人之兵，即使没有出色的身手，一样能成为绝顶杀手！”
  刘娇娇的眼神中神采奕奕，仿佛接到这个任务是件天大的美事一般。但萧瑶却早已看透了对方的想法，不就是想乘机占自己便宜么。想到这，萧瑶的眉头又皱了起来。
  刘娇娇明面上的职务是这间学校的舞蹈老师，不过现在却只有萧瑶一位学生。
  “走，走！稳住步子，对，对！肩膀不要垮下去，脖子伸直，小屁股撅起来，扭一下。不行，没有连着腰肢一起动，太生硬了。”
  明亮的舞蹈课教室里，三面都是落地镜，镜子将教室中间的两个人不同的角度都折射出来。萧瑶此时正穿着十五厘米高的高跟鞋在房间中走着“淑女步”刘娇娇在一旁指挥着，不时走上前去扶了扶对方的身体，纠正一些角度。
  这十五厘米的高跟鞋对于萧瑶来说就如同万丈深渊般恐怖，她也是花了半天时间才初步掌握要领。对于女性穿高跟鞋，她并不排斥，只是这恐怖的东西现在却赫然穿在了自己足下却又另当别论。成为萧瑶已经有一段日子，矮一些的高跟鞋也不是没穿过，只不过在这形如踩高跷的运动中还要保持那股摇曳生姿的淑女仪态这也实在是忒难了些。
  “哎呀！”
  这已经不知道是第几次崴到脚了。
  刘娇娇急冲冲地走了过来，一把扶着萧瑶柔软的腰肢，一只玉手还不断地在她的天足上轻轻揉捏，那动作小心翼翼的，好像生怕将这一双绝美的艺术品给揉烂。
  萧瑶转身正欲爬起，她可没有想象中那么柔弱。可这一转身，却直赤赤地对上了刘娇娇那火辣辣地眼神。眼波流转，眸中含媚，用“玉容寂寞泪阑干,梨花一枝春带雨”来形容此时的刘娇娇一点都不过分。
  “你，你要干什么。”萧瑶突然觉得气氛有些不对。
  “我要......我要,你！”
  随着一声娇喘，刘娇娇火热地红唇已然印在了萧瑶的颈间，紧接着一阵翻腾，她的娇躯已然将萧瑶给压在了身下。
  “好香，这是什么味道！”一股氤氲香味瞬间钻入萧瑶的鼻腔，大脑顿时一阵浑浑噩噩。她眼前的事物也突然变得越来越模糊，但隐隐有音乐响起，仿佛身处仙境，云雾翻腾间，但见许多仙女正翩翩起舞，那最前面跳得最俏的人儿却是那么的熟悉，不是晓菲又是何人？
  她发现自己虽然能清楚地看到眼前事物，脑袋却如同被水泥给冻结住了，以至于想去抚摸眼前的人儿却连手都抬不起来。晓菲的身影越来越近，近到咫尺，画面却突然变得模糊，而刘娇娇那张妩媚的脸庞却瞬间浮现。


070、幻媚 
  “不好，中了迷A药！”萧瑶的大脑一激灵，贝齿对着舌尖狠狠地咬了下去，一股疼痛袭来，她顿时清醒。眼见刘娇娇的朱唇再一次要印在自己脸上，她瞬间出手如电，向对方胸口袭去。
  一掌拍在对方软绵绵的胸口，感受着那一抹滑腻，萧瑶手下也不由撤去了几分暗劲。
  吃了一掌，刘娇娇双脸潮红，萧瑶虽然手下留情，但在内劲作用之下她还是能感到一阵气血翻腾。定了定神，尽量令自己回复平静，她说道：“不错，能在这么短时间里挣脱我幻术的人可不多，难怪阿白和姥姥都那么看好你。”。
  “幻术！难道不是迷A药吗？”萧瑶虽然清醒过来，但对方的话显然令她不解。
  “你不要小看我，虽然我的正面格斗技能很一般，但能成为沈姥姥弟子的人，可不会像表面上这么简单，要知道，我在杀手界可还有一个外号叫‘幻姬’！”刘娇娇捋了捋耳畔有些凌乱的发丝，继续说道：“你先前所闻到的香味其实只是一种普通的香水味道罢了,而真正令你陷入幻境的却是我的幻术，这可也是媚术中的一种，称之为‘幻媚’！”
  “幻姬、媚术，我怎么可能中你的媚术。”萧瑶有些不可思议。
  “你是聪明人，应该知道先前中招的时间虽短，但对于一个顶尖杀手来说却有千万种手段致你于死地。如果我是你的敌人，现在你已经成为了一具美丽的尸体！”刘娇娇说完，面带微笑地看着萧瑶，双手环抱在自己丰满的胸前。
  “我想知道你是如何迷惑到我的！”萧瑶正色道。
  刘娇娇围着萧瑶踱着步子，高跟鞋敲击着木地板发出“咯吱，咯吱”的声音。少时，她突然坐到了萧瑶身前的地上。
  “我问你，一个人，不管是男人还是女人，在看到美女时第一眼是看哪里？胸部、腰肢、大腿、脸......”刘娇娇盯着萧瑶的眼睛问道。
  “每个人的兴趣各有不同，我想都有吧。”
  “其实看哪里都无所谓，如果能对了自己心意，他便会来看你的眼。要知道，眼睛是人类心灵的窗户，当四目相对时，窗户是最容易被打开的。如果窗户被人偷偷打开，你的心灵便会被小偷光顾，最后整颗心都会被掏干，偷净。”刘娇娇一边说，那双眼睛始终没有离开过萧瑶的眸子。萧瑶能感觉到对方的眸子突然变得异常深邃，那颗瞳孔居然在有规律的一张一合。
  刘娇娇没有理会萧瑶看怪物一般的眼神，她继续说道：“大千世界，无奇不有，媚术不是只有对男人才能使用，女子也一样中招，你刚才就是最好的例子。当然发动媚术，也是需要天赋的，更需要在出其不意的情况下才能成功，其中环境、气氛、乃至空气中气味的流动等微小因素都大有学问。在我们墨社的历史中，能将这一门绝技练到登峰造极的人物屈指可数，她们无一不是当时叱咤风云的绝世妖孽。”
  “不过是些祸水红颜罢了。”萧瑶淡淡地说道。
  “没错，用历史的角度来评判她们确实个个都是祸水，是绝命胭脂，可站在杀手的角度来看，她们个个都是这个世界的绝顶。生为女子，当要如此，即使背负千古骂名却又如何。可惜我刘娇娇此生都无法达到她们那样的高度！”
  “或许你缺的只是舞台罢了！”
  “舞台，嘿嘿，这滚滚红尘就是舞台，我若能有你这般姿色，想必也有机会名垂千古罢。”刘娇娇嘴中喃喃，似在呓语。“一个女人无论是楚楚动人的容颜，还是摇曳生姿的步伐，玲珑有致的身材还是妩媚入骨的气质，这些都是吸引人注目的手段，只要能得到对方的注目，就算迈出了成功的第一步，那些所谓的媚术方才有了用武之地。所以，施展幻媚术也要看人，如果你愿意，或许有机会成为当代杨玉环，新世纪的赵飞燕！”
  “算了，我可不想成为那样的人。”萧瑶连连摆手拒绝，对于这所谓幻媚术，她不过是心生好奇罢了，若真要让她成为那个施媚者，却是万万都不能接受。
  “我也不过是随口说说罢了，先不说你没有这天生‘幻瞳’就算有，要达到略有小成的地步也不是一朝一夕的事情。”刘娇娇语气中带着一丝遗憾。她顿了顿，继续说道：“好了，今天下午的训练到此结束吧，明天我们再继续。”
  月朗星稀，天空没有一丝遮拦，似是一个光着身子的美人，展示着它的深邃和妩媚。
  萧瑶躺在宿舍里，透过窗户望着外面的星空，她脑海中不断地将这一天所经历的事情飞快的回放着。
  “看来以前我还是太过自负了，这个世界强中更有强中手，一山还比一山高。沈姥姥的身手我到现在还看不明白，那刘娇娇的幻术更是匪夷所思，不知道一丈白的身上又哪些手段呢？”萧瑶辗转反侧难以入眠，她很清楚这些人的手段肯定不止今天展露的这些，自己以前那引以为傲的身手在如今看来是那么的稚嫩可笑。
  “不知道晓菲现在做什么，我出事失踪后她会不会到处找我?”萧瑶的脑海中突然出现了心中那个人儿的身影，她似乎死死的抵在自己心口要害处久久不肯离去，就好像一层已经结痂的疮疤，只要一想起，就隐隐作痛。“我这样的人有什么资格让别人惦挂，或许她早已当我死了罢。”
  **********
  接下来的日子里，刘娇娇先从萧瑶的站姿坐姿，行走仪态入手，从根本上调整了她的日常习惯。后来，又开始教她女性的专业护理知识，从秀发到脸蛋，从皮肤到五脏，从乳X房到卵X巢，事无巨细，从头到脚都倒腾个遍。这不由令萧瑶对于女人的认识有了更深一层次的理解。
  到最后，刘娇娇才开始教她穿衣打扮，早晚妆容以及如何取悦异性。直到这里，萧瑶终于产生了一丝排斥，穿衣打扮都无可厚非，既然已经身为女性的身体，一切又都无法改变，化妆打扮也算是对别人的一种尊重。可最后那取悦异性之术，却无疑令她心生反感。即使之前她再如何向女性的生活习惯靠拢，但灵魂的最深处却始终还残留着一个韩东，这是永远都无法抹杀的事实。 


071、任务 
  (有推荐票的来几张，这书都是站外流量，起点里连泡都没冒一个，贴吧的兄弟给力啊。)
  舞蹈教室里，萧瑶与刘娇娇相对而立。
  “作为一个女人，取悦男人是再天经地义不过的。我虽然不喜欢男人，但凭着这一身狐媚逗得那些臭男人欲罢不能，围着你团团转，这也是一件非常令人着迷的事情，不是吗？这本《闺房心经》我给了你两天时间，而你却告诉我一个字都没看，这究竟是怎么一回事。”刘娇娇略带娇嗔地说道。
  萧瑶没有说话，这本书他当然看过，但里面讲述的都是如何撩拨男人，偷媚取容，婉转承欢的窍门，诸如按揉那些穴道能使男人更加兴致勃勃，在男人前面搔首弄姿各种姿势的讲究等等，这些让她当看杂志一样消遣倒没问题，但让她照做却是万万不能。
  “姥姥让我教你的东西我都教得差不多了，这最后一课你居然给我掉链子。小师妹啊小师妹，你究竟还算不算个正常的女人，要做到这些东西就真的这么难吗？”
  “我想，作为一个真正的女人也没有必要这样吧。”萧瑶驳斥道。
  “有必要，而且很有必要！”沈月的声音不知何时在教室里响起。
  见到对方，萧瑶和刘娇娇都不约而同地喊了句“老师”，垂首站到一旁。
  “娇娇说得没错，作为一个女人，特别是一个女杀手，若是放弃利用自己身为女子的这些优势，是一件非常愚蠢的事情。一个漂亮的女人，无论是对男性还是女性都同样具有杀伤力，只是妩媚的方式有所不同罢了。而娇娇教你的这最后一课，便是如何将这些优势最大化。你若是利用得好了，莫说不战而屈人之兵，就算是一个眼神都能令人为你赴汤蹈火，魂消骨蚀都在所不惜。这就是我墨社‘凤’流传千古的媚术之精华所在！”
  “难道这便是生为女人的优势么？‘凤’又是什么名堂？”萧瑶没敢出声，只是在心里嘀咕着。
  “我不知道你为什么这么排斥，或许你心里有一道跨不过去的坎儿，但作为一个顶尖杀手，心理素质可是最重要的关卡，我不想自己的弟子倒在这一关上。所以，从明天开始，我便会给你安排任务。这些任务不是‘墨社’行动组派发的，而是我私人指派的。娇娇，瑶儿的行动和安排就由你来制定，你们不单是师姐妹，还将是行动伙伴。”
  “是！”
  二人不敢忤逆，只是萧瑶的脸已经变得冷若冰霜，而刘娇娇却已然雀跃起来。
  “好久没有执行任务了，自从上次被弄到牢里去了，已经好几个月都没有沾过血腥，这次一定得好好过把瘾！”待姥姥走远，刘娇娇终于兴奋地说道。
  “就算要杀人你也用不着这么开心吧！”萧瑶白了一眼这个变X态的师姐，这十来天的训练刘娇娇虽然没少对自己下手，但始终都是浅尝辄止，没有太过出格。渐渐地，萧瑶居然慢慢习惯起来，对于这个俏皮的女子，心中也没有以前那么排斥，甚至还生出了一丝亲切之感。她也不知道这究竟是为什么，也许女人这种复杂的动物她还没能完全悟透，一些莫名其妙的情愫究竟是如何产生的她也一头雾水。
  “你懂什么，不杀人那还能叫杀手吗？”
  “你还真是个天生的侩子手啊！”
  “过奖！”
  “真不要脸。”
  **********
  宽大的圆形浴缸中，萧瑶整个身子都浸泡在花瓣之中，沁人心脾的香味钻进鼻孔，令她的五脏六腑都一阵迷醉。这是她十多天来每天晚上都必做的功课，浴缸里的液体中加入了姥姥特制的中药，在各种花瓣的混合下滋养着她的身体、皮肤、毛孔。
  这种近乎奢侈的沐浴方式她起初还是比较抗拒的，但过了几天之后她便发现了其中的好处。首先她能感觉到自己身体的精力比以前要旺盛不少，这种旺盛不是服用兴奋剂后的那种虚浮感觉，而是实实在在的。其次就是自己的皮肤摸上去比从前更加富有光泽和弹性，触入手中的感觉都大不一样。当然其他好处还有不少，只是她药浴的时间还较短，没有感觉出来罢了。
  抚摸着自己滑腻的皮肤，那白如秋霜的光滑上泛着点点殷红的花蓓，两条修长的大腿犹如交颈温存的白天鹅，双X乳丰满俏挺地立在胸前。正所谓：水晶帘下恣窥张，半臂才遮菽乳香，姑射肌肤真似雪，不容人尽已生凉，好一副活色生香的春O宫图。
  “作为一个女人，你是多么完美啊......”望着令自己血脉偾张的酮体，萧瑶心中一片感慨。
  “吱呀！”
  浴室门突然被打开，刘娇娇披头散发，双颊潮红地冲了进来，大声道：“你在这里摸啊摸，揉啊揉，有没有想过人家的感受！”说完，人已经冲到了浴缸前，两只眼睛直勾勾地盯着萧瑶那被惊呆的脸庞。
  “你是怎么进来的!”萧瑶双手抱胸说道。
  “咣啷！”一串钥匙被丢在了地上。
  萧瑶脸色顿时变得很难看，她语气愤慨地说道：“你想干什么？”
  “我想......!”衣衫顺着肌肤滑落，刘娇娇已经将身上的睡袍解开，露出玲珑有致的身体。她冲水中惊慌失措的人儿嫣然一笑。说道：“我想跟你蹭点水，你不会有意见吧！”
  还没等萧瑶拒绝，只听“哗啦”一声，她已经犹如一条鱼儿滑入了温润的水中。
  “你......！”萧瑶顿的小嘴已经张成了“o”形，她已经被这厚脸皮的师姐给彻底震撼到了。
  “姥姥真是偏心，这独门秘方配置的汤药跟不要钱似的给你用，把我这个最孝顺的弟子都给忘到一边去了。哎！谁让我长得没你漂亮呢。”刘娇娇在浴缸中冒出头来，紧挨着萧瑶的身子躺下。
  萧瑶白了一眼这个没脸没皮的家伙，懒得去理会，只是微闭着眼睛惬意地享受那药液浸泡的舒畅。
  “姥姥的任务已经下来了，我们明天就要离开S市，你今晚最好准备准备。”刘娇娇放下轻佻的表情，语气严肃地说道。
  “什么任务？”
  “刺杀京城的一位官员，具体行动计划等到了目的地再详细商议，但有一点你要记住，姥姥特别说明，这次行动不能动用枪械，而且动静越小越好。”刘娇娇的眼神闪烁着寒光。
  “京城的官员？不能动枪?”萧瑶脑袋里一连串疑问升起。
  “不用奇怪，这次任务主要是为你而安排的，到时候你还需要牺牲一点色相呢。”刘娇娇说完，眼神狡黠地盯着萧瑶，那表情似笑非笑。


072、夜店 
  京城某夜总会里，劲爆的音乐裹挟着迷醉的人们夹杂着氤氲香味儿弥漫的空气，把这里染成一片靡靡之所。酒杯交错，男女欢笑声在每个角落里此起彼伏。
  舞台中央，一道倩影随着节奏扭动着她那犹如水蛇般的小蛮腰，飞扬的秀发跟着她的俏脸左右甩动。她的身侧早已围满了蠢蠢欲动的男人，有的吹着口哨，有的也跟着对方的动作扭动着躯体，尽管他们跳得不怎么样，可那卖力的劲头却丝毫不减。
  这个时间段出现在这种场合的男人心中所想自然不言而喻，望着舞台中央尤物那性感撩拨的舞姿，他们却只能一个劲儿的吞咽着口水。每个人都打着心里的小九九，想着今晚怎么将这销*魂地角色弄到手。
  就在人群气氛达到最高*潮的时刻，台上美女突然停止了动作，竟姗姗走落舞台，在吧台上坐了下来。
  “一杯血腥玛丽，加冰！”萧瑶冲帅气的调酒师嫣然道。
  那调酒师左右不过二十多岁，但在夜场工作却有好些年了，一贯见过了风*月味十足的异性，但像萧瑶这样妩媚性感中还带着一丝清纯的却没有见过。
  望着对方清澈见底的眸子，调酒师竟然一阵失神。
  “美女，赏个面子，陪我们老大喝一杯吧。”一个染着金毛的小青年突出出现在萧瑶身侧，那眼神中荡漾的欲望被他死死地压制着。
  萧瑶朝对方指引看去，那东面的卡座里一个光着膀子的中年男人朝他扬了扬酒杯，那粗壮的胳膊上赫然雕着一条五彩斑斓的神龙。她顿时明白自己先前在舞台上一番热舞吸引了许多异性的目光，而下台后却始终没有人敢上来搭讪的原因。感情这纹着花龙的家伙在这里也是个颇为狠辣的角色，他也看上了自己，其他人都给吓住了。
  她抬起眼瞧了瞧西边座位处那个穿着衬衫的青年，那人的眼神始终没有离开过自己，她突然一笑，露出一切尽在掌握的神情。
  站起身子，她款款来到了东面卡座处，在四五个大汉围绕下略带惊惶地坐在了沙发上。
  “美女，我喜欢你，你跟了我，做我女人怎么样？”那纹着花龙的中年汉子没有丝毫拐弯抹角，一上来就将自己的目的赤*裸裸地说了出来，没作丝毫掩饰。他说完，抽了一口烟，那眼神中竟然露出一丝得意的韵味，好像一切尽在掌握。
  “你就这么笃定我会答应你？”萧瑶语态自若，但表情却很惊慌地说道。
  “因为我蟒蛇一生气就会咬人，一咬人就要见血。妹妹这么年轻美丽，可美丽的生命往往都很脆弱，是经受不住风吹雨打的。”蟒蛇丝毫不改脸上的得意，语气更变成赤*裸裸的威胁。他的性格使他丝毫不懂得拐弯抹角，一切都是那么野蛮地直来直往。
  “这位大哥身上纹的是条龙，名号却叫‘蟒蛇’看来是道行还不够，化不成龙了罢！”萧瑶语气楚楚可怜，但其中挤兑的韵味十足，听得对方脸上不由一阵抽搐，萧瑶没有理会对方的表情，继续说道：“我听说京城是天子脚下，这里的人都比外面的人懂规矩，讲礼数，想不到也有黑社会存在啊。”
  “能在这里生存的黑社会可不是一般的黑社会，妹妹是个明白人，如果答应了就把这杯酒给干了！”蟒蛇丝毫不掩饰眼中的欲望，那双眸子始终紧紧盯着萧瑶饱满的胸膛，似乎想要将它看穿，看透。
  “混蛋！”萧瑶抬起酒杯，无情地将里面的液体洒了对方一脸。
  蟒蛇没有说话，只是默默地擦干了脸上地酒渍，那双眸子也突然变得血红。
  “啪！”一巴掌狠狠地甩在了萧瑶的脸上“给脸不要脸！”他说完，就要冲上来亲萧瑶的脸。
  “救命啊！非礼啊！”萧瑶大声呼救，可那眸子中却不见丝毫恐惧。
  身边的人犹如没有灵魂的木偶一般，听到呼救，却远远地驻足观看。待见到蟒蛇那张凶恶的脸后，更是不敢走近来，连窃窃私语都变得异常细微。
  理想中的冲冠一怒为红颜终究还是没有出现，萧瑶的眼神顿时变得冰冷，她抬起脚就往蟒蛇的胯下踢去。这一下着实不轻，那家伙的脸顿时成了猪肝色，抱着下体在哪里哼哼唧唧。
  “给我拦住她，老子今天要她好看！”蟒蛇扭着身子，表情痛苦地发号施令，身边的小弟顿时回过神来，一个箭步就向前面夺路而逃的萧瑶追去。
  “都给我住手！”一个声音带着威严喝道。说话的却是西首那名身穿衬衫的青年。青年用冷峻地目光扫视着这群闹事的小混混，语气冰冷地说道：“叫蟒蛇过来，我有话对他说。”
  几个小弟讪讪地回到蟒蛇身边，对着他的耳朵一阵窃窃私语。蟒蛇出人意料地跟那穿衬衫的青年来到角落里，表情中的桀骜荡然无存。
  没过多久，蟒蛇终于点头哈腰地走了出来，那脸上还挂着谄媚，少时，他连带那帮惹是生非的小弟就作了鸟兽散，走得干净利落，连回头给一下恶狠狠地眼神都没做。
  “多谢这位哥哥仗义相救，这里的其他人全都是软脚虾，没用的东西。”萧瑶当着衬衫青年的面，将酒杯中殷红的液体一饮而尽，双眸犹如黑色的宝石盯着对方。
  “举手之劳而已，不知妹妹叫什么名字呢。”青年问道。
  “韩瑶。”萧瑶随口说道。
  “韩瑶，好名字。不过妹妹今天却是谢错了人，赶走那帮恶人救下妹妹全是我大哥的吩咐，我只不过是替人跑腿罢了。”
  “你大哥？”萧瑶疑惑地眨了眨眼。
  “他在顶楼的酒店里，不知韩瑶妹妹可愿意和我一同前往，你也可以向他当面道谢。”衬衫青年眼神中闪烁着光芒。
  “好吧，我就去见他一见。”萧瑶脸上带着一丝惶恐，语气踹踹不安地说着。她往酒吧角落里悄悄投去一个眼神，那眼神中还带着一丝质询。
  角落的座位上，刘娇娇冲她嫣然一笑，手中酒杯扬起，做了个祝你好运的动作，接着便转过头去，再也不看过来了。


073、谢洪 
(双更求推荐票，明天继续。)
  衬衫青年带着看上去有些踹踹不安地萧瑶乘坐电梯来到了酒店的顶楼，这一层似乎都被人给包了下来，侍应生只送到电梯门口就再也不敢往前，过来招呼和接待的人穿的也不是酒店的工作服，全都是西装革履，而且耳下都挂着微型通讯器，腰间隐隐还别着武器。
  这些当然逃不过萧瑶犀利的眼神，她只装作不知道，跟在衬衫青年和带路人的指引缓缓前进。一路上，她尽量观察着周边环境和人员分布，脑海中似乎藏着一部仪器，将这一切描绘勾勒成图卷，储存在脑海深处。
  “到了！”衬衫青年推开走廊最深处一间总统套房的门，露出里面奢侈豪华的装饰。
  踏着软软的地毯，萧瑶小心翼翼的前进，在青年的引导下来到了套房客厅。客厅沙发中，正坐着一个身材魁梧，但头发已经花白的中年男人。
  “阿正，做得不错！”中年男人冲青年笑道。
  “大哥，人我已经带到了。”青年不敢抬头，低沉的回答着。
  “你们都出去吧，吩咐外面的人都给我小心点，最近虽然他们没了动静，可保不准什么时候又会有所动作。阿正，你把这份文件带到局里去，叫他们马上给我去办！我没回去，那些饭桶就给我懈怠起来，不将那帮家伙连根拔起，我是寝食难安啊！”中年男人眼中寒光闪烁，眼神不怒而威，令一帮手下和那叫阿正的青年全程连眼睛都不敢抬一下，接了指令都唯唯诺诺地退出了房间。
  萧瑶脸上装出一副惊诧的模样，其实心中却早已有了定数，这个人就是她们此次行动的目标，京城安全局局长“谢洪”。为了暗杀这个家伙，**上不知出动了多少人马，可对方却一直躲在隐秘处始终不现身，令许多职业杀手都束手无策。
  对于这个谢局长，萧瑶其实早有耳闻，当年他接晨光的任务暗杀赵一涵的时候就曾经调查过这个人的资料。他当时就是京城安全局的局长，而晓菲的父亲是副局长。当年赵一涵调查晨光的时候，身后最大的阻力便是来自这位正局长，当时萧瑶就想过对方是不是和晨光达成了某种默契，亦或者他们根本就是一伙的。现在看来事情却颇有些蹊跷，应为据“墨社”的情报所说，暗杀谢洪的人中似乎也有晨光的杀手。
  是人都会贪生怕死，在鬼门关前来回过几次后，谢洪就开始变得警惕起来。半年前他就开始不回单位上班了，而是躲了起来。他躲藏的地方经常变换，这让人很难抓住他的准确行踪。这也是一段时间以来，许多杀手都铩羽而归的原由。
  不过，是人都会有弱点。根据“墨社”的情报，这个谢局长表面看上去一派道貌岸然的模样，但其实却是个不折不扣的色鬼，他的嗜好就是每次都要变换不同的泄*欲对象，只有新鲜面孔才能勾起他心中的欲望。所以，他经常派那名叫“阿正”的心腹潜伏在夜店里，为他物色着一个个新鲜猎物，萧瑶此次能够初步得逞，也是因为将计就计的结果。
  “这个人身体孔武有力，看那双手以及走路的姿势，应该功夫也不弱。我现在的位置在酒店的四十八楼，走廊上初步估算应该有不下于十五个守卫，难怪姥姥吩咐说不能用枪，看现在这情形，别说枪带不进来，就算带进来了，得手后也很难全身而退。”萧瑶的心中急速思量着。
  “听说是你让人救的我，对不对？”萧瑶娇怯怯地问道。那眼波流转，带着一丝惶恐不安地神色，楚楚可怜地看着眼前的男人。
  谢洪心中不由一荡，身体深处那一团火焰也被点燃，心中不由有种百爪挠心地感觉。虽然心动，但警惕如他却没有因此而失了方寸。他的眼神在片刻迷醉后终于恢复了一丝清明，嘴角动了动，说道：“小姑娘你不必害怕，那不过是举手之劳罢了。来，干了这杯酒压压惊。”
  他说完，在高脚杯里倒上了一圈红酒，端到萧瑶的手里，自己也举起了酒杯，示意对方干掉。
  萧瑶眼神闪烁，犹豫了片刻，才很不情愿地将杯中液体悉数倒进了檀口之中。
  “小妹妹应该不是本地人吧，到京城是来玩儿还是找工作呢。”见对方把酒喝完，谢洪的脸上终于露出一丝笑容。
  “我......我来找工作呢，谢谢你救了我，我还有事儿，就先走了......”萧瑶怯怯地说完，就要挪动脚步。
  “嘿嘿，何必这么着急。你不是要找工作么，大哥帮你介绍！”谢洪说完，起身就要来拉萧瑶的右手。
  “不麻烦你了！”萧瑶连连挣脱，脚下加快步伐走到了大门口，伸手就去摇那鎏金门把手，可摇了几下却丝毫没有动静，不由惶恐地说道：“你想干什么？”
  “想和你做朋友而已，小妹妹不用惊慌......”谢洪的身体越来越逼近，离对方已经近在咫尺，萧瑶甚至能感觉到他嘴中呼出的热流喷射在自己脸上。
  “救命啊，救命啊！”萧瑶高声呼喊，可外面却没有丝毫动静，那谢洪的笑容却越来越浓烈，仿佛在嘲笑她，又似乎在说：你喊吧，喊破喉咙都不会有人理你的。
  萧瑶没有再喊，因为她看上去已经没有气力了，脑袋一歪，居然昏厥过去。
  “阿正那王八蛋，这次药的剂量又给我下多了，人都昏过去了还有什么乐趣，一动不动跟个死人一样。”谢洪见萧瑶昏倒，下意识地将自己的手下一阵臭骂。骂完后似乎也解气了不少，便伸手过来将萧瑶抱起，一直抱到了卧房里。
  萧瑶被对方有力的臂膀紧紧地托着，有只手掌还很不老实地在自己的胸部抚摸着，弄得她呼吸都变得有些急促。她努力地控制自己不被识破，因为事先早就已经服过了化解的药物，所以她根本没有真正昏厥，这一切不过是伪装出来的假象罢了。
  “现在出手成功的机会有四成，如果对方是个实力强悍的练家子那机会可能只有两成，而且极有可能弄出大动静而惊动走廊上的守卫。”萧瑶心中权衡着各种利弊，计算着成功的几率，最后只能暂时作罢，继续忍受着对方的轻薄而紧闭双眸。


074、刺杀 
(加更求推荐票！免费的推荐票人人都有，别藏着掖着了！)
  一股刺鼻的味道传来，萧瑶不由自主地打了个喷嚏，那阖着的眸子眨呀眨，渐渐睁开，仿佛恢复了些许意识。
  “你终于清醒了些，这样才像话嘛，否则等下不管我如何卖力你却感觉不到，那不是辜负了这春宵一刻了。”谢洪冲萧瑶笑了笑，恬不知耻地说道。
  “你是谁？快放开我，让我回去！”萧瑶的话似乎是潜意识中发出，含糊得犹如呓语，那双粉拳也犹如风中柳絮般拍打在对方胸膛上。
  感受着这绵绵无力的攻击，谢洪心中益发兴奋，那双眸子也渐渐变得混浊起来。
  “娇娇说陷入欲望中的男人就像是抛弃了贝壳的河蚌，不管他的贝壳曾经有多坚硬，却再也保护不了那脆弱柔软的本体。以前我是当局者迷，想不到现在站在女人的角度才能看得如此透彻。”萧瑶眼见对方渐渐陷入痴迷，心中却D亮得犹如一轮明镜，以前许多不解的事情此时也豁然开朗，她似乎有些明白姥姥让自己学习媚术的苦衷了。
  “哗啦！”萧瑶上身的衣服已经被对方粗暴地撕开，露出艳红色的胸罩以及粉色的肌肤。
  望着眼前春*光，谢洪的理智终于丧失，那鼻子中居然发出犹如野猪般地哼哼声，他连连俯下身子要来嗅萧瑶身体上的味道。一嗅之下，脸上顿时惬意无比，另一只手也熟练地攀上了萧瑶高耸的胸脯，一直探到了**里面，不断摩挲。
  萧瑶眉头紧蹙，一股屈辱爬上眼眸，她想挣扎，却发现对方有力的臂膀已经死死地箍住了自己的小蛮腰，无奈之下，只能闭目忍受，等待时机。不料对方的动作却越来越激烈，最后双指居然紧紧捏着她那颗粉嫩地葡萄，犹如电动马达般抖动起来。她终于吃不消，发出一声嘤咛。
  这一声犹如销*魂锁链，仿佛将谢洪的灵魂都给拘了去，要往那堕落的地狱深渊拉去。
  萧瑶在刘娇娇的教导下，那媚术虽然还稍显青涩，但配合自己绝艳地容颜，足以将眼前满脑靡靡之想的男人玩弄于股掌之间。她每一次扭动的动作，每一个幽怨的眼神，包括那恰到好处的嘤咛，都犹如一把精心设计的尺子，将对方毫厘算尽。
  “呼啦！”
  谢洪终于将身上的外衣褪去，里面露出一件改装成马甲的避弹衣。他毫不犹疑地又去解开避弹衣，不到一会功夫，已然脱得赤条条毫无遮拦。
  望着这副以前再熟悉不过的男性躯体，萧瑶的目光犹如一把锋利的尖刀定在了对方的胸膛，她知道那右乳下两寸之处便是人体的死穴。现在时机虽然不是最好的，成功机会却很大，可是，她还需要更大的把握。
  谢洪自然不知道自己身下的美人心中已模拟过一千种他的死法，一如既往地披荆斩棘，没多久，便将萧瑶也剥得一丝不挂，犹如一头雪白的羊羔。
  下身的坚挺犹如烧红的铁棒，裹挟着灼人的气息渐渐逼近，萧瑶似乎已经感受到那即将穿刺自己身体的前奏，心脏也“咯噔瞪”地疯狂跳动起来，那眼神中的焦灼一直煎熬着她。
  “怎么办？我就要被他占有了，我怎么能被他占有!一定要等到娇娇说过最好的时机吗？可那个时候，那个场景......”萧瑶的心中百转千回，她自然知道那下手最好的时机便是男人一泄如注的极乐时刻，可若真等到这个时刻，自己的身子却又要多承受一个男人给予的耻辱，她真的能不在乎么？真的能放下曾经男人的自尊么？以前那些耻辱是在自己没有反抗能力的情况下承受的，可现在她有，她只需要将藏在发丝中的钢针插入对方胸口的死穴，这一切痛苦和屈辱就会结束。想到这里，她的眸中便升起一丝决然。
  “去死吧！”萧瑶心头恨语。手中那一抹泛着寒光的尖锐准确无比地插入对方右乳下两寸之处，深深地没入肌肉里。
  “一切都结束了么？”她的脸上终于泛起一丝解脱。
  谢洪的动作嫒欢止，那脸色也在这一刺之下瞬间涨成酱紫色，那双眸子中的瞳孔似乎极致地收缩起来。可是，对方却没有在萧瑶意料中倒下，只是那歪着的脖子突然好像机械扭动般扬了起来，隐隐还能听到“咯吱咯吱”的骨骼扭动声。少时，他那收缩的瞳孔已然恢复清明，里面写满了深深地愤怒。
  “臭婊*子，你果然也是他们派来的杀手，可惜啊可惜，你就要得手了却为什么不等到老子登上云巅不能自已的时候才下手，这样我‘移经转穴’的功夫也就使不出来，这样就真成了牡丹花下的**鬼了。”谢洪身子突然直起，胸口的肌肉也跟着一阵抽搐，紧接着，那根刺入体内的钢针竟然在肌肉挤压之下凸出了一小截，被他如鹰爪般的指头夹住，带着一道细微的血箭被连根拔出。
  “叮当！”钢针撞在墙壁上，掉落在地毯里。
  行动失手，萧瑶第一时间便反应了过来，那纤纤玉指被涂满了殷红地甲油，掩盖着那一抹锋利。还记得在牛坑监狱时她便是靠这一手利甲杀死侵犯她的男人，现在她要故技重施。
  虽然姥姥不曾教过她功夫，但她原本底子便不弱。只见她的动作诡异异常，瞬间就在对方脖下颈间留下了五条带血的爪印。
  谢洪被对方抓下伤痕，却发出诡异地一笑，全身肌肉犹如有了生命般蠕动起来，特别是那两条粗壮如牛的胳膊，就好像是刚从开水中取出一般，竟然腾腾冒起了青烟。
  “这是什么功夫？”萧瑶见一招不中，便收了招数，警惕地盯着对方。她很清楚如今的困境，这也许是她这么多年杀手生涯里最惊险的一次。现在事情已经败露，对方只要高声呼喊，走廊里的守卫便会涌入，而自己现在又身处四十八楼，在那种情形下当真是插翅难逃。可是现在她还没有绝望，对方很自负，也没有呼喊，这里面还有一线生机，现在就要看对方手底下究竟有几斤几两了。
  “能尝到我苦练十多年‘烈焰掌’的滋味，你也算是为数不多的幸运儿了。我很好奇的是像你这么美丽的女人为什么偏偏要去做杀手，乖巧如猫的躺在男人怀抱里不是很好么。”谢洪眼中寒光闪烁，眸子中升起了一丝残忍。
  “不过，冷艳女杀手的滋味一定相当不错吧，我今日就大发慈悲只断你经脉，让你在老子胯下扭动着身躯，最后在极乐中死去。”谢洪话音刚落，那身影早已掠出，犹如一头盘踞在高山之巅的猛虎，裹挟着无边霸气向眼前那看似柔弱的身躯扑去。


075、藏锋 
  对手实力在自己之上，那气势更是升到了顶点，萧瑶的眸中精光闪烁，她在计算着各种手段。作为一个杀手，格斗技能可能不是顶尖的，可她却懂得怎么利用最小的代价四两拨千斤，就算一只蚂蚁也有杀死大象的机会，虽然它们的实力相差是那么遥远。
  谢洪连续数掌都落空了，那手掌击在被单上，居然灼出一个个焦黄的手印。
  萧瑶只是闪躲着，她知道自己没有资格和对方硬拼，她在等对方懈怠，只有懈怠她才能有那么一丝机会，否则，她就该绝望地等死了。
  “有意思！”谢洪眼中升起一丝得色，那掌下的力道更是变得刚猛异常，只一刹那，对方便躲闪不及，被他一掌印在了胸膛上。
  力道透过那层酥软直透萧瑶的胸腔，她只感觉自己五脏六腑犹如被烈火烧烤着一般，紧接着，喉咙一甜，一口殷红便从她的檀口中喷出，落在洁白的被单上，印出朵朵梅花。她的脑袋一阵轰鸣，眼前景象也开始变得模糊，一个踉跄便跌倒在地上。
  谢洪嘴角露出一抹诡异地笑容，他的身躯已经紧紧地压在了眼神涣散的萧瑶身上。对于这个女杀手，他心中不无警惕，可他对自己的功夫更加自信。
  双手揉上那高耸的双峰，惊人地弹性令他心笙摇曳，一时间如坠云端。看着对方颤动地睫毛，还挂着血丝地朱唇，他的心脏突然狠狠地抽搐起来，身下那根已经褪去战意的坚挺又重新昂扬起来，比先前有过之而无不及。
  按住了萧瑶的双手，确认这带刺地玫瑰再无威胁，谢洪终于俯下身子，伸出那猩红地长舌去舔萧瑶嘴角的血渍，舌尖一卷，露出满脸享受。
  就在这时，眼神涣散迷离的萧瑶眸中突然寒光一闪。谢洪突然觉得一股凉意直透脊梁，待看到对方嘴中正衔着那一抹黑色锋利之时，他终于感觉到自己的身体好像有哪里不对劲，呼吸似乎已经不用经过鼻孔，而是从喉咙处进出。
  “舌下藏锋”这鬼魅地杀人手段居然出现在自己眼前，谢洪的眼中似乎还透着浓浓的不甘，双手紧紧地扼着自己的脖子，好让那血液流得再慢一些。虽然声音不透过嘴巴发出，但喉咙处的声带依旧能传来沉闷如惊蛰青蛙般地怪声。
  为了让对方消停，萧瑶一咬牙，将谢洪的脑袋紧紧地按在自己丰满的胸脯上，让他埋进深深地沟壑中。对方的声音果然变得越来越微弱，最后连挣扎都开始无力起来，只有那一箭带着温热的血液还在她怀中无声流淌着。
  “结束了！”萧瑶拖着疲惫的身子来到浴室把自己洗净，再将衣服穿上，只是那上衣已经被对方扯烂，看上去透着一丝怪异。她也不以为意，只是看了一眼躺在地上犹自瞪大着眼睛的谢洪，便将目光投递在对方脱落的一堆衣服上。
  “居然缝在内*裤里，看来姥姥要找的资料便在这里了。”萧瑶将一张指甲大小的闪存卡捏在手心，自言自语道。
  现场也不需要收拾，只是捡起先前被对方拔出的钢针，萧瑶便大大方方地走出了房间。
  走廊上，一名守卫将萧瑶拦住，说道：“小姐，没有洪爷的命令我不能让你走。”
  “混蛋！那家伙爽完就叫老娘滚蛋，现在倒头就睡得跟头死猪一样，你不让我走难道还叫我陪他过夜吗?你要是不信可以自己进去问那个混蛋。”萧瑶一脸泼辣，将那拦路的守卫劈头盖脸一顿好骂。
  那守卫脸上顿时露出讪讪地神色，他看了看萧瑶被扯烂的上衣，里面**荡漾，再看了看她身后虚掩的房门，表情有些尴尬和为难，那双脚杵在原地，不知道该如何是好。
  “走开，你们洪爷说了，明天让我带个姐妹过来，耽误了老娘的事儿有你们好看的！”萧瑶伸手将守卫推开，迈着大步头也不回地向前走去。那守卫只是在耳机中说了些什么，便没有再拦着萧瑶的去路了。
  **********
  行动结束，萧瑶便发了信息给刘娇娇，二人打了出租车连夜就离开京城，在附近一个小县里安顿下来。
  是夜，小县城的宾馆里，刘娇娇已然将窗帘拉上，灯光映射着她俏丽的背影在房间里踱着步子。
  “你这次行动很失败！”刘娇娇语气淡然地说道。
  “人已经杀死，东西也带回来了，为什么说失败？”萧瑶问道。
  “你要知道姥姥安排你这次行动的目的究竟是为了什么。”刘娇娇咬着嘴唇，眼神中带着一丝恨铁不成钢。
  “什么目的？”
  “让你学会放开自己，跨过心中的那道坎儿！”
  萧瑶沉默了，低头看着自己的脚尖。
  “刚才新闻报道已经出来了，月华酒店四十八楼发生一起凶案，死者身份不明，全身赤*裸死在总统套房内，现场还留下一滩血迹”刘娇娇眼神中闪过一丝不屑，继续道：“政府部门就是好面子，不就是死了个人，还要遮遮掩掩地说身份不明。”
  见萧瑶没有说话，刘娇娇又继续说道：“按照我们先前的计划，你应该在对方最无防备的时候动手，可你却私自将行动提前了对不对？......你不用急着否认，在对方做神仙的时候发难，想必不会有任何理由失手，而钢针封死穴，是不会出现那血流成河的场景，这其中的解释只有一个，就是第一次你失手了。”
  萧瑶没有否认，只是那眸子中带着一股倔强。“我不想让他碰我身子，这是我的原则！”
  “蠢货，真是个彻头彻尾的蠢货。原则和你的小命哪一个更重要？如果这次行动你失手了，你现在可能连求死都会变成一种奢望。那个谢局长可不是什么好人，他甚至可以找十几个男人将你轮个遍，到时候你就会知道那些可笑的原则是多么幼稚和愚蠢！”
  对方一席话犹如天雷贯顶，萧瑶眼中的倔强也似乎淡去不少，想着对方口中所说的一幕变成现实，她的心中便打起了寒颤。
  “我究竟在坚持什么？”她心中一片迷茫。



076、缠绵 
  （安日月躺在床上媚眼婆娑，娇羞地喊一声：求推荐票了，你们这帮没心肝的冤家！)
  “每个人都有自己的坚持，这自然是极好的一件事情，不过作为一个合格的杀手，你心中的那个坚持现在就可以抛弃掉了。”刘娇娇语气淡然地说道。
  萧瑶自然知道对方说得不无道理，即使以前在晨光的时候，组织内部的女杀手也经常会牺牲色相以达到击杀“饭票”的目地，可谁又晓得她曾经却是个不折不扣的男儿身，这种匪夷所思的事情想来别人连听都没听过罢。
  “解开衣服，让我看看你的伤势。”刘娇娇终于不再苦口婆心，望着对方那略带憔悴地容颜柔声说道。
  萧瑶神情一愕，她想不到对方连自己隐藏得极好的伤势都能看穿，心中对于这个女人更多了一分忌惮。
  见萧瑶迟迟未动，刘娇娇神情变得急躁起来，她竟不等对方自己动手，上来就将萧瑶的外衣给剥落下来，顺势还解开了对方后背的胸扣。
  “吧嗒”一声，那艳红的胸围落下，露出一抹雪白的春*光。定睛看去，只见那右边高耸的玉峰上还残留着一个淡红色地手掌印，犹如阳春白雪中被浇上了一层朱砂，看得人不由心生怜惜。
  “烈焰掌！想不到那谢洪居然练得这一手狠辣绝技，不过所幸他练得还不算炉火纯青，否则这一下你便要丢掉半条性命了。”刘娇娇眼角挂着一抹爱怜，她是真的心疼了，伸手按了按那伤处，竟跟着对方一同蹙起眉来，表情仿佛是自己受伤了一样。
  萧瑶被她这么一按，勾起胸腔的内伤，不由轻轻咳嗽起来。她对于这些江湖上的奇怪功夫本就不甚了了，当下也不知道该怎么办才好，只能用一双剪水般的眸子无辜地看着眼前的人。
  刘娇娇眼波流转，说道：“你放心，这点小伤还死不了。我这里有姥姥特制的伤药，你只需内服一个疗程即可痊愈，不过这右乳上的手掌印却有些麻烦，若不尽早除去，将来恐怕要落下疤痕。”她说完，便起身在自己的行李箱中一阵翻腾，摸出一罐药丸，从内里取出一颗给萧瑶服下。
  服下那药丸，萧瑶顿时感觉身体一阵舒畅，那隐隐作痛的伤处也似乎被一阵酥麻所包围，看样子那儿已经开始恢复。
  “早中晚各服一粒，切记！”刘娇娇嘱咐道。
  “那这里该怎么除去？”萧瑶低头看着那道掌印问道。她虽然对于这些虚妄的外表很是不在乎，可胸部残留着一个男人的手掌印想一想都是件非常令人尴尬的事情。
  “你那里被他的掌风灼伤，只需敷上一点外用药物即可，只是那内部可能残留淤血，却是需要用理疗的手法方能彻底根治。”刘娇娇柔声回答道。
  “理疗?”萧瑶一脸错愕。
  “就是这样！”刘娇娇话音未落，那双温润如膏的小手已然握住了萧瑶的玉峰，在那一团软软的白雪间温柔地揉捏起来。
  “嗯！”萧瑶情不自禁地发出一声嘤咛，不知道是因为疼痛还是舒服。只刹那间，她便恢复了清明，眼神中带着一丝抗拒。
  “放开你的身心，忘掉你的过去，想一想自己的身份，你是一个杀手，过得是刀口舔血的日子，每一刻都可能丢掉性命，所以你要活好自己的每一天，因为每一天都有可能是你生命中的最后一天，想想这些，你还有什么是放不下的呢。”刘娇娇的声音仿佛带着魔力，在萧瑶耳畔萦绕，钻进耳膜，映入大脑。
  “是啊，死了就一了百了，死了就什么都不知道了，作为一个杀手，每一刻都可能命丧黄泉，我还有什么是放不下的呢......”萧瑶在对方的引导下，一遍又一遍的问着自己，心中那个坚持，那个韩东的脸庞仿佛也越来越模糊。“随它去吧，反正我已无法面对晓菲，反正我早已被人凌辱，反正这一切都是为了复仇，只要能复仇，我还有什么不能放下的呢......”
  四片朱唇紧紧地贴在一起，一张一阖间隐隐能见两条粉红的雀舌彼此缠绵。刘娇娇眼睛微闭着，从朱唇一路吻到萧瑶的颈间，再深深地埋进那柔软的沟壑中，一路再到平坦的小腹，戚戚芳草从中，悠悠玉兰间。
  萧瑶全身都不由发出一阵战栗，一股从未有过的快*感涌上心头。从来她都是被别人粗鲁的强暴，没有一刻是自愿的，那身心反抗中她除了感受到深深的屈辱就是无边的痛苦，从来没有一刻像现在这般快意，那战栗的感觉似乎将她推上了百尺巨浪之巅。
  “这就是作为女人的感觉么？”萧瑶深深思量着，不觉眼角何时挂上了一行清泪。
  娇娇才没有她那么百转千回的思量，好像一条扭动的火热小蛇缠绕着萧瑶的身体，两人就犹如佛主座下长明灯中彼此缠绕的灯芯，缠缠绵绵，虽经历千百劫难亦不舍分离。
  不知道过了多久，二女终于分开，躺着的身子胸膛依旧起伏着，心跳也渐渐变得没那么剧烈了，她们只是躺着，你看着我，我看着你，不禁相视莞尔。床上玉体横陈，流光洒在那肤白****吹弹得破的身体上，勾勒出一副动人的画卷，画中一双姐妹就好似一对盛开的并蒂莲。
  “跟我说说你的过去吧，我看你不像表面上这么简单，萧家大小姐自报家门居然是‘晨记’这一点我和阿白始终都想不通。”刘娇娇贴着萧瑶的背，抚弄着她如瀑的长发，嘴中软软地问道。
  “你们不是将我的底细都摸得一清二楚了么，否则白姐又怎么敢引狼入室呢。”萧瑶淡淡地回答着。
  “也许阿白知道得更多吧，我对于你的了解只限于那天在监狱里的相识。只是那一刻我便被你深深吸引，发誓一定要将你弄到手！”
  “那你现在不是已经得逞了么？”萧瑶睨了她一眼，继续说道：“你又是为何会被人抓住，给投到了牛坑监狱那种鬼地方。”
  “我进去不过是为了执行任务罢了，你被带走后的第二天，我便送‘玉罗刹’的干娘去见了先人。”说到这里，刘娇娇只是抿嘴一笑。
  “那么牛坑监狱里有我们的人了？”萧瑶随口问道。
  刘娇娇还是笑了笑，没有回答。
  “我听姥姥提到‘凤’你可不可以告诉我这‘凤’又是个什么名堂。”萧瑶说完，转过身子和娇娇面对面地躺下，那双乌黑的眸子媚如蚕丝。
  “小妖精！”刘娇娇在萧瑶高挺的鼻梁上一刮，眼神不自觉地投递到天花上，似在思索。少时，她长吐了一口浊气，淡淡地说道：“看来姥姥和阿白都没有跟你详细介绍我们堂口的历史啊，那么就让我来给你普及一下吧。”


077、凤
  （本书群已开：597－418－41，希望大家踊跃吐槽，另求推荐票）
  “你可知道我们‘墨社’这个称号已经有一百多年没有用过了，只是阿白的前一任门主方才启用了这个尘封多年的名字。”刘娇娇伸出纤纤玉指，挑了一点乳黄色的膏液轻轻地涂抹在她的雪峰之上，五指匀匀摊开，在那淡红的患处温柔地抚揉，仿佛给生鸡蛋去皮，表情专注无比。
  见萧瑶正蹙眉倾听，她便继续说道：“其实早在一千多年前，墨社就已经分裂成了两部份，一为‘触龙’一为‘凤’，和当时的封建思想一般，‘凤部’起先是作为‘触龙部’的附庸而存在的，因为‘凤’皆由女子组成，所谓君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，当时女子总是要依靠男人才能存在的，所以‘凤’作为‘触龙’附庸一点都不奇怪。”
  “直到三国时代群雄诛董，我们墨社的杀手，也是后来名震天下的曹操，他第一次行动失手。因为惧怕组织追究亦或者他有了自己的理念，最终背叛了墨社（详见外篇《墨者，黑暗笼罩大地》）当然，他也因此受到了天下墨门无穷无尽的追杀，最终落下生性多疑，梦中杀人的毛病。”
  “自曹背叛以后，墨社便派出由‘触龙部’辩堂的王允与‘凤部’琴堂的貂蝉联袂而成的组合，号天地双杀，最终他们也不辱使命，用连环计将董卓诛杀于凤仪亭。这一事件最终轰动天下，墨社之名自祖师创立后又一次被推向了极致，貂蝉之名甚至因此盖过了‘飞燕合德’最终也令长期雌伏于‘触龙’的‘凤’有了出头之日。”
  “自从那以后，‘凤’便开始屡立奇功，贾南风反掌灭晋，张丽华覆手倾‘陈’甚至连盛世大唐也被‘凤’颠覆，武姿淙皇缚诜袢纤与墨社的关系，但她确是‘凤’所培养出来的，直至后来的杨玉环，‘凤’在历史的舞台上一时风光无两，而此时的‘凤’也早已摆脱了‘触龙’的束缚，甚至远远盖过了他们的风头，最后成为整个墨社的掌舵者。”
  刘娇娇将这一段历史娓娓道来，眼中泛着异样的光彩，那些前辈们的事迹她本就无限向往，现在从她口中复述，更是激情荡漾于胸，颇有一番豪气干云的感觉。
  “现在的墨社全是女子，那么也就是说它其实是不完整的，只不过是‘凤’一部而已。”萧瑶将心中的推断说出。
  “你猜得没错，自从大清灭亡后，‘触龙’便脱离了组织，自成一派了。”刘娇娇淡淡地说着。
  “原来如此，可当年那样谋朝篡国的组织现在或许已经无法生存了吧，我们又何苦执着于那曾经的千古风*流呢。更何况现在时代已经变了，男女平等，‘触龙’与‘凤’也没有必要如此泾渭分明，大家都只是为了能在这个世界生存而已。”萧瑶说道。
  刘娇娇突然停了手中的动作，那双眸子恍然失神，她缓缓说道：“或许你说得也有道理吧，我们现在不过是一个躲在阴暗角落里的杀手组织，当年那些皇图霸业现在早已成为一场空梦，追逐金钱和利益已经成为我们现在的目标，再执着那些千年旧事已经没有任何意义了。可惜，阿白她不这么想，她一心想做这地下世界的女皇帝，想掌握天下黑*道，她的心太大了。”娇娇说完，她的表情竟有些落寂。
  “如果我猜得没错，‘晨光’或许就是‘触龙’罢！”萧瑶眼神闪烁，小心试探着自己心中所想。
  “你的聪明就如同你的美貌一样，让我好生嫉妒啊。”娇娇没有正面回答，却无疑肯定了对方心中所想。
  “白姐对‘晨光’动手就是为了统一墨社，而墨社一统就能掌握天下黑*道了么？”萧瑶依旧疑惑。
  “我不知道，也许吧！可谁又知道她心中所想？她明明姓‘墨’却偏偏要改成‘白’我是越来越看不穿她了。”刘娇娇叹了一声，收起药膏冲萧瑶说了声“都涂好了。”
  “黑与白或许本来就是一样的颜色，只是我们给它硬安了一个名字罢了。”萧瑶低语着。
  “不说了，‘凤’也好‘触龙’也罢，我只做好我自己就行了。”刘娇娇说完便转过身去。少时，她又拿出了电脑，将萧瑶取回来的闪存卡插进读卡器，连在电脑上。
  点开闪存里的文件夹，里面只有一个文本文档，刘娇娇不假思索地驱动鼠标将它点开。里面顿时出现了一串长长的名单以及和名单对应的资料。
  “没错，就是这份资料。”刘娇娇自言自语道。
  “这里面是什么？”萧瑶好奇的问道。
  “一个职业杀手最忌讳的就是问不该问的问题，这个你不会不知道吧。”刘娇娇转过身来，表情冰冷地盯着萧瑶的眸子，房中气氛也不由一滞。少时，她那张先前还挂着冰霜的脸突然如三月阳春一般，冰也化了，露出莞尔一笑：“小妖精，吓唬吓唬你的，这份是谢洪这些年来替‘晨光’充当掮客，用威逼和利诱的手段所控制的一部分人。这些人不是政府要员就是一方富豪，每个都有不小的影响力。”
  “这么说那谢洪其实是‘晨光’的人，可为什么‘晨光’也在暗杀他？”萧瑶继续问道。
  “这个就不得而知了，也许是因为他知道得太多吧，亦或者他们因为利益而反目了，总之这都不关你我的事！”刘娇娇说完，便将电脑轻轻合上，随手将那张闪存卡取了出来。
  萧瑶的目光依旧停留在电脑上，虽然已经关闭，但刚才惊鸿一瞥中她竟然看到了“欧阳仁”的名字，这个令她想起就全身上下都战栗发抖的人居然也出现在那一份资料里，而且名字后面那“牛坑监狱典狱长”的介绍她也看得真切，绝对不会是同名同姓的别人。
  她呆呆望着前方，是的，她的身子已经在轻微地抖动，发抖不是因为害怕，也可能是因为仇恨。她的脑海中已经浮现出那封存在内心深处不愿揭开的疮疤，那生不如死，那如炼狱煎熬般的一幕。
  “晨光，这背后果然有晨光的存在！”萧瑶心中恨道，那双眸子不知何时已经涌起一丝血色。


  六、修罗
  078、重逢 
  晚风顽皮地撩动纱帘，仿佛有人在轻轻拨弄。
  “是时候回去了！”刘娇娇看了看时间，对萧瑶淡淡地说道。这个时候已经是凌晨两点左右，也是她与“脚力”约定的时间。
  萧瑶显然早有准备，微闭的眸子睁开，瞬间从稍事休息中清醒过来。
  混门千道中有正、提、反、脱、风、火、除、谣八将，杀手中也有掌、端、望、听、扫、脚六虎。所谓脚力，便是专门负责安排脱身路线的人。萧瑶也是过来人，对于这些一点都不陌生。
  她们一路来到京城，虽然用的都是假身份做登记，但为了安全起见，离开时却不能再乘坐飞机和火车等正统渠道了。这个时候，就需要脚力来安排。
  虽然已是深夜，可萧瑶还是戴上了墨镜和遮阳帽，只露了一个马尾在脑后。衣服也早已换过，是一身普通的职业装，虽然在北风中看起来略显单薄，却也和来京时的模样大相径庭。
  约定的时间已到，胡同的拐角处二女正相视而立。少时，一辆老旧的出租车闪着远近灯在她们面前缓缓停了下来。
  “庆丰包子店怎么走？”刘娇娇问道
  “你是包车还是打表。”出租车司机声音低沉地说。
  “那还是去西门大桥吧。”
  “白天走直路，晚上走弯路。”
  二人对完暗语，刘娇娇点了点头，示意萧瑶可以上车了。
  出租车于是启动，发动机的声音有点吵，却还是迅捷无比的带着二人往前跑，迅速消逝在夜色之中。
  “你不是阿冲！”汽车疾驰中，不知何时，刘娇娇的眼神突然变得凌厉起来，一把精致的手枪已经握在了手中，抵在那司机的后背。虽然她没有见过阿冲，但堂口中的脚力开车时都是从二档直接跳到四档的，这其实也是他们内部的一个二级暗语。而这个司机显然没有这么做，这不由令她起了疑心。
  “想不到这么快就被你看穿，幻姬的眼力果然非同一般。”司机似乎一点都不紧张，语气淡然地说着。
  “少废话，我们的‘脚力’呢？”
  “已经躺在后备箱里了。”
  “看来是来者不善，你难道不怕我一枪崩了你么？”
  “‘幻姬’的心狠手辣我当然知道，不过现在车速一百二十码，你杀了我也等于是在自杀。”
  “果然好胆色！”刘娇娇收了手中的枪，脸色也回复平静：“说出你的目的吧！”
  将车缓缓停在路边，那司机回过头，将脸上的伪装卸下，冲刘娇娇淡淡一笑，说道：“好久不见，替我向白大当家问声好。”
  望着眼前男人英俊的脸庞，刘娇娇顿时一愣，就连身旁一直沉默不语的萧瑶也为之一震。
  “叶枫！”刘娇娇喊出他的名字。这个人正是以前做过萧瑶保镖的叶枫，那张再熟悉不过的脸庞萧瑶绝对不会认错。
  “正是在下，这次让‘幻姬’和这位女士受惊了，实在是抱歉。我只不过想借你手中那份资料一观，这个人情我想白大当家不会不卖给我吧。”叶枫嘴角带着微笑，可那眼神中却透着凝重。
  “什么资料，我都不知道你在说什么？”刘娇娇眼角一挑，微微说道。
  “六个小时前，京城安全局局长被人杀死在酒店里，这件事情是谁干的我想你比谁都清楚，他藏在身上那张闪存卡想必现在就在你手中罢，咱们都是明白人，就不用揣着明白装糊涂了。”叶枫语气淡定地说道。
  “你要这份资料做什么？难道你又在帮‘晨光’做事么？当初阿白劝你加入我们你死活不肯，想不到你还真是个反复无常之人。”刘娇娇冷冷地说道。
  “让一个男杀手加入‘凤’我想这就好像是强迫一个男人穿裙子，我当初已经和你们当家的说得很清楚，大家的目标一致，谁加入谁又何必强求。至于我为什么要看这份资料，却只是为了救一个女人而已。”说道这里，叶枫的眼神突然有些暗淡。
  “能让身为修罗五子之一的‘叶子’如此奋不顾身的女人，我想身份一定不简单罢，莫非她是你挚爱之人？”刘娇娇的神情已经放松，确认了对方没有重新投入晨光的怀抱她便没有了太多顾忌，说话也随意了许多。
  “算是吧，她是我的雇主......”
  “雇主！”刘娇娇的表情变得有些怪异，显然已经联想到了什么，萧瑶过去的一些事情以及叶枫的资料在“墨社”强大的情报网络下已经不是什么秘密，她也曾经翻阅过，其中关联她不会想不明白。一个爱上自己雇主的杀手，而这个雇主现在就他身后，这诡异的一幕刘娇娇想想都觉得有趣。
  而此时萧瑶的脑中也犹如飞进了一只苍蝇，将她的思绪搅得一团糟，叶枫居然也是“修罗五子”之一，他居然爱上了自己，还为了寻找自己如此拼命。这一切犹如一团浆糊在她脑中搅拌，越搅越迷糊，怎么想也想不明白。
  “哦，你要救的那个人我想就是南山集团的萧大小姐吧，不过我收到堂口的情报说她已经死了。”刘娇娇的眼中闪过一丝玩味。
  “什么情报，不可能！紫玫瑰的命比你都硬，怎么可能就这么死了。谁下的手，把这份情报卖给我，多少钱都无所谓。”叶枫的神情居然有些失控，眸子中闪过一丝疯狂。
  “看来你是真的爱上她了，我先前只是跟你开玩笑的，不过我可要提醒你，一个绝顶杀手坠入爱河可是件非常危险的事情。”
  “无所谓，为了她我死又何妨。”叶枫的眼神恢复一丝清明，少时，他又说道：“你那份资料中有‘晨光’控制的人员名单，从这些人里应该可以查到她的下落，所以,请你务必给我一观。”
  “不用看了，我就在这里！”萧瑶的声音突然响起，犹如一把穿透心脏的利箭，透过层层空气阻隔，印在叶枫的鼓膜上，传入心田里。她说完，将墨镜和帽子摘下，露出那张绝美的容颜。
  这熟悉的声音，熟悉的语气，虽然带着一丝冰冷，却足以令叶枫的身体为之一振。他转过头，将对方从头到脚瞧得仔仔细细，眼中露出不可思议的神情。他呆呆地看着这张在人海中苦苦寻觅的脸庞，突然觉得有一团东西堵在胸口，焖得他说不出话来。这个代号叫紫玫瑰的女子，这个令自己尝透暗恋苦思滋味的女子，这个曾经以为今生都可能无法再见到的女子，如今俏生生地出现在自己眼前，这难道是做梦么？


079、交谈 
  破旧出租车停在桥头，刘娇娇坐在车厢里，给自己点了一支烟。她突然想起姥姥在为了保持自己容颜和强大的烟瘾之间不断纠结的场景，心中不由觉得好笑。人生得意须尽欢，趁着年轻做自己喜欢的事情就好，管他将来的岁月会变成什么模样。这是她心中最真实的想法，在她看来，每个人都有相对于自己年龄的那份从容，光屁股的孩童就应该幼稚童真，少年人应该充满朝气，青年男女就应该卿卿我我，就好像眼前这两位，而年老者就应该守住那份慈祥，像姥姥那样逆天的妖孽她心中是无比排斥的。
  “你们就在我面前恶心去吧，秀恩爱，死得快！”刘娇娇将手中烟头掐灭，狠狠地瞪了一眼车外不远处交谈的二人。
  今晚的风没有寒冬带给人的刺骨，相反却有一丝春风的和煦。迎着这带着浓浓水气的夜风，萧瑶眼中光芒闪烁。当再一次见到叶枫时，她的心情是复杂的。这个男人似乎是一个值得倾述的对象，可自己心中的苦楚却无法为外人道。于是这久别重逢后的对话便不由有了一丝尴尬。
  “这些日子你去了哪里，是他们做的么？”先说话的是叶枫，这个问题也是他很想知道的。他深深地了解自己的老东家是个什么样的德行，所以特别关心起对方的遭遇来。
  “我不是活生生站在你面前么，其他都不重要了。”萧瑶用这样略带无情的语气就直接将对方那份渴知给生生压了下去。少时，她继续道：“想不到你也是‘晨光’的人，而且还是修罗五子之一，我很想知道你为什么会背叛你的大老板。”
  没有得到对方准确的回复，叶枫确实有些失望，但正如对方所说，她现在活生生站在自己面前，这比什么都重要，想到这里也就只能释怀。接下来的问题他似乎早就想到了，只到稍微停顿了一下，似乎在想着从哪里说起。
  “因为仇恨，所以我选着了背叛，因为仇恨，所以我要将这个组织彻底消灭。”叶枫说这些话的时候语气很低沉，可谁都不知道那份看似从容的外表下却隐藏着浓浓的火焰。“它们为了控制我，让我成为它们脚下忠实的一条狗，所以动用了一些卑鄙的手段。这些年我之所以死心塌地的为组织卖命，其实是因为我的妹妹芸儿一直都在他们手中。直到两年前，芸儿为了逃离那个魔窟......”
  叶枫的眸子中血色盎然，他的脸上冷酷依旧，但心中的火焰却越来越高：“芸儿成了植物人，我把她偷偷藏了起来，他们再没有掌控我的把柄，但这个仇，我一定要报......”
  “所以他们就派出杀手追杀你，而且是组织中最强大的杀手，而那个‘虫子’也在其中对不对。”萧瑶说完，见叶枫没有说话，沉默地默认着，便继续道：“你作为‘晨光’最顶尖的杀手之一，那么大老板的身份想必你应该非常清楚了。”
  “大老板是谁？”叶枫的眼中写满的无奈，那份自嘲已经挂在脸上“我也很想知道大老板的身份，但组织里真正见过大老板的杀手我想应该寥寥无几，很遗憾我不是其中之一。我甚至连同样身为‘修罗五子’的其他人都只见过其中三个而已。想想其实也很好笑，什么时候成为了那所谓的‘修罗五子’连我自己都不清楚，这所谓的‘修罗五子’我想一直都在变换着人选吧。”
  萧瑶的眼中闪过一丝失望，作为‘晨光’曾经的杀手韩东，他以前甚至连组织的冰山一角都没能看清，这么多年傻乎乎地替人卖命最后却被自己人无声无息的清扫，想想就觉得愚蠢可笑。这令她现在看待这个世界的眼光已经充满了深深的警惕和怀疑，她怀疑自己死后在这个名为萧瑶的女人身上重生也是组织的一个阴谋，她甚至怀疑过萧南天跟晨光也脱不了干系，只是对方现在已经化为了一y黄土。所以，对于眼前这个男人的话，她也不敢完全相信。
  “修罗五子听起来名气很大，名字也挺能唬人的，但想必在‘晨光’面前依旧不够看吧，所以你选着了与白姐合作，所以那天在酒吧偶遇，最后成为了我的保镖这一切都是白姐的安排对不对？”
  “我和一丈白没有任何合作，只是大家的目标一致罢了，她给我提供一些情报，而我给‘晨光’制造了许多麻烦，这也是她非常乐意看到的。”不知道为什么，叶枫在解释这些的时候心中隐隐有一丝疼痛，或许是因为眼前女子的那份不信任吧。
  “好吧，我暂且就相信你一次，但有一句话也必须对你说，我这个人不值得你去爱，更不值得你替我去死。”萧瑶说完，脸上丝毫没有流露出表情，那份决然于是深深的映入了叶枫的心中，像一把刀子，将他凌迟处死。
  呜咽的夜风和眼前这撩人的夜色仿佛是一对不合拍的兄弟，桥头低语的二人也仿佛一对貌合神离的恋人，彼此都身怀着哀怨，却又无法倾述，甚至深深排斥。
  叶枫到得最后除了心碎便是深深的不甘，这么多年来他那颗冰冷的杀手之心从来都没有为谁如此心猿意马过。可这颗隐隐复苏，令自己和普通人更近了一分，让他忘却自己冷血杀手身份的心刚刚开始了狂热的跳动却又被这狂热源头的女主人无情捏碎，毫无怜惜地丢进了路边飞满绿头苍蝇的垃圾桶里。
  “最起码我现在还是你的保镖！”叶枫不知何时突然冒出这么一句话来。
  “那么你现在已经被解雇了。”萧瑶依旧无情。
  “我们都有共同的敌人，所以即使做不成你的保镖我们依旧可以并肩作战，还有我不是那种轻易放弃的人，不管你怎么想。”叶枫脸上的坚毅毋庸置疑，他的决心从来没有这么坚定过，而且是为了一个女人。
  萧瑶的眉头紧紧地锁了起来，对于这个男人她有着说不出的滋味，可以这么说，如果让她撇下自尊做一个不折不扣的女人，那么这个男人当是她心目中最理想的恋人。他没有孙书景的懦弱，却比他更细心，他不像林浩那般儿女情长，却也不是个不讨女人喜欢的粗心胚子。可是她现在的心中已经被满满的仇恨充塞，根本无法再容纳其他东西，更何况是如此奢侈的东西。“爱”她觉得自己已经不配谈。
  车厢里的刘娇娇脸色很难看，对于男女间卿卿我我她本就非常排斥，这个讨厌的家伙居然占有了自己才刚刚弄到手的小师妹如此长时间，她已经再也不能按捺心中那份狂躁，心中恨道：“男人有什么好的，将你肚子搞大，最后再嫌弃你年老色衰，一脚把你踹开，就像我那死鬼老爸一样。”
  想到这里，她的心就跌入谷底，那双长腿伸了出来，一脚踩在方向盘的喇叭上，催促着眼前这对儿表面上看起来黏糊糊的家伙。


080、折梅 
  叶枫最后还是离开了，却告诉萧瑶只要她需要，自己随时都可以出现。看到对方萧瑟的背影逐渐消失在夜色中，她的心突然觉得一阵难受，脑海中浮现出一个个面孔，林浩、晓菲、孙书景、叶枫，这些都是一个个被自己有意或者无意中伤害的人，她的心中开始深深的痛恨自己，不管身份是男人还是女人，都不免令人伤心，也许这是上天对自己的惩罚。
  “或许我是一个天煞孤星，最终下场就应该是孤独终老罢！”望着漆黑深邃的夜，萧瑶心中叹道。
  这次任务无疑圆满完成，但姥姥给予萧瑶的考验却算是失败了，回来之后沈月却没有责怪她，依旧安排刘娇娇教她媚术，其间也偶尔会提点一二。
  不知不觉，年关已至，一场大雪纷纷扬扬地下了起来，只一天一夜，就将整个城市笼罩在银装素裹之中。
  学院的后面有一片小公园，小得只能容下几樽假山，几株腊梅，连小桥流水都显得拥挤和多余，这里甚至只能算是个不大不小的花园。
  花园中，姥姥掸了掸从假山后伸出的几枝傲雪怒放的腊梅，让覆盖在它们身上的白雪散落下来。
  “这雪已经许多年没有降过了，依稀记得上一次下雪还是十五年前吧。”姥姥语气细细地说着，眼神中突然闪过一丝温柔，似是眼前雪景勾起了她的往事。但没过多久，便恢复了往昔的冰冷，她转过身子，对身后的萧瑶说道：“你知道我为什么带你到这儿来么？”
  萧瑶摇了摇头，没有说话。
  “娇娇教你的课程你学得很不错，特别是从你执行那个任务回来之后，我可以看出来你已经依稀懂得什么叫放下了。人生最难之事便是拿得起放得下。放下自尊，放弃心中执念，放下一切，包括心中...所爱!”姥姥神色一黯，继续道：“放下心中执念，这‘媚术’你便能初窥门径，那么接下来，我便可以教你杀手之道了。”
  萧瑶神色一凛，认真倾听。
  “一个厉害的杀手一般会事先计划详尽，等目标出现一击必杀，若一击不中就立即撤离，行事周详果决，即使失手也能全身而退。但作为一个绝顶杀手，这些还远远不够”姥姥说道：“人生没有什么事情是尽在掌握的，即使在周详的计划也有可能失手，也有可能无法脱身。而一个真正的绝顶杀手无论在逆境和死境中都有把握将目标击杀，因为他们全身上下每一根毛发都有杀人的可能，所以他们每个人都会有属于自己的绝杀技。所以，别认为杀手的功夫不重要，这样的人只能成为一个厉害的杀手而已。”
  “绝杀技！”萧瑶心中思忖着，高明的枪法很显然不算绝杀技，在某些场合甚至连摸枪的机会都没有，就好像刺杀谢洪的时候。想到这里，她的信心没来由地跌到了低谷。
  “我墨家‘凤’的功夫多是以‘媚’入道，举手投足之间，魅惑十足。我以前曾经对你说过女子的身体乃是这天下间最完美的身体，比之男人不知要高明多少倍，不知道你还记不记得。”姥姥问道。
  萧瑶认真地点了点头，但眉梢微微翘起，似乎不太认同。
  姥姥没有理会萧瑶的神色，继续说道：“二百零六块骨骼外加三十九块肌肉无数肌纤维组成一个人体力量框架，从外形上来看，男人的肌肉更发达，身形更孔武有力，所以你便觉得男人的身体较之女人更加强悍是不是？”她当然看出了萧瑶眼中的不认同，却并没有生气。
  “但你要知道，世间万物刚则易折，而人体也是如此，我们女性的身体便胜在一个‘柔’字上。所谓以柔克刚四两拨千斤便是这个道理。一个女人，十月怀胎直至临盆产子，她腹部盆腔周围的骨骼都会扩约，其间骨骼伸缩位移都是稀松平常之事，而这些事情却是男人做的不到的。女人肌肉和骨骼的柔软度比男人要高出许多倍，曾经在S市著名的自杀之地‘观光塔’还有人做过统计，从那个十五米高的平台上跳下自杀的人当中，女性成活的比率是男人的四倍，当然有人说那是因为身体重量的关系。但据实验证明即使是同样体重的男女他们的成活比也是1:2.5所以你不用怀疑自己的身体。”姥姥在花园中轻轻地走着，语气平淡地向萧瑶讲述着自己的观点“那天你向我袭击，用的招数刚猛霸道，而我只是轻轻一带，便卸去了你的全部力道，这其中窍门也离不开一个‘柔’字。媚如水，柔如风，这都是女人的专利，柔媚结合，这便是天下间最厉害的招数。媚不代表矫作下贱，楚楚红颜也能媚点江山，而柔也不代表羸弱娇怯，柔中带韧，如风挟火势，挟雷威，风火、风雷之于妩媚、柔韧其实也是异曲同工之妙。”
  萧瑶脑中画面闪过，细细回忆起当初交手的细节来，对方那柔韧如橡皮人般的诡异身形至今令她无法忘怀，对于对方所说的话也开始相信起来。
  “呼！”
  姥姥的身形闪烁，那身淡黄色的衣衫犹如变化成一道黄晕，不知何时已经来到了另一颗腊梅树前，脚下的雪地上只留下一串极其微浅的痕迹，犹如被她用脚尖轻轻抚弄一般。
  梅枝上积雪依旧，整个探出来的枝叶没有丝毫晃动，可最前端的那一截傲雪怒放的花枝却被姥姥盈盈握在手上，折落时甚至连一丝响声都没有。折完梅枝，她蹙眉望着脚下雪痕，轻轻叹道：“看来真是老了。”这时，那个永远都不服老，甚至打扮得比年轻少妇还要妖娆的沈月脸上居然露出了一角沧桑。
  虽然幽自哀叹，可姥姥的身形和动作却看在了萧瑶眼里。她的表情也变得越来越凝重起来，虽然对方这犹如羚羊挂角的招数只是随手施展，却令她震惊不已。她惊叹于对方鬼魅的身形步法，还有那出神入化的折梅之手，这些看似轻描淡写的动作却是蕴含着无穷奥妙，令她惊惧之余，却又无限神往。
  “日暮天寒小驿亭，竹边流水浅泠泠，一枝蚤落诗人手，无恨春风入胆瓶。这‘折梅手’是我墨家的绝技，讲究柔韧结合，当年本门祖师创出后也没有大放异彩，却在后世女弟子中发扬光大，想来祖师他并不明白这一手绝技更适合女子施展罢。”姥姥将这枝梅花交到萧瑶手中，柔声道：“折梅静雪，这看起来更像是一种优雅的表演，可这门功夫施展起来，拆人骨而不自知，取人狗命有如探囊，却是一门极度凶狠的功夫。”姥姥的目光盯着萧瑶的眼睛，露出一丝期待之色,她继续说道：“我将这门功夫传给你，你务必勤加练习，想必假以时日，你定会成为我‘凤’七杀之一。”
  萧瑶脸上一愣，心中却被深深地惊喜充斥。对于这鬼魅的功夫从深深忌惮已经化为深深期待，她现在比任何人都渴望变强，自己现在的力量在仇家面前是多么弱小，她不会放过身边每一个可能令自己变强的机会。只是在经历了短暂的惊喜之后，她的心又没来由地冷静下来，对于这个自己已经加入的神秘组织，这个比之‘晨光’还要神秘的存在，她的心中不无戒心。对于一丈白的拉拢以及姥姥的教导都始终保持着警惕，天下没有白吃的午餐，也没有无缘无故的爱，那么对方如此青睐自己又究竟是为了什么？
  “也许她们想把我打造成一把直桶对手心脏的尖刀罢！”萧瑶心中这么想着，脸上也终于露出了释怀的表情。


081、恳求 
  赵晓菲今天心情不错，她也记不清楚这是第几次往返警察局和法院之间了，手中那一叠厚厚的申诉材料已经被她差不多快翻烂了，好在这两个政府部门也不完全都是些饭桶在掌控，还有那么一些人在办实事。
  萧瑶的案子无疑是这段时间她忙活的重点，不管外界怎么评论和描述，她无论如何都不会相信自己的表妹会做出如此愚蠢的事情来。亲手杀死自己丈夫，然后在警察局拒捕逃跑，这一切看似合情合理也铁证如山，可在经过她这段时间的斡旋以及排查之后，所谓的铁证也变得疑点重重。在推翻了一个又一个所谓的证据之后，这件案子终于有了转机。
  看到了为表妹重新争取清白的希望，她的心情相较于从前那些日子自然开心了不少，用不错来形容也不为过。可在那看似轻松的表情之下，在她心中始终藏着一道深深的阴霾。萧瑶到现在为止已经失踪快一年了，在这其间没有通过任何形式任何途径联系过自己，而自己利用国际刑警的组织网络也苦苦找寻了好几个月，依旧音讯寮无。她现在唯一寄望就是先将对方的案子洗冤，想必表妹得到这个消息之后定然会自己出现。
  “经过这道诉讼程序，看来下个星期就会有结果了罢，那丫头如果是藏匿了起来，定会不断收集这边的消息，到时候怕是会自动出现了。”晓菲心中念道，虽然知道这种念想这种希望实现的可能性不大，可她依旧这样不断安慰自己。她身后有国际刑警强大的信息网，也当然知道萧瑶的失踪很大可能和晨光脱不了关系。可人心即是如此，在无可奈何的情况下往好的一方面去想总会获得那么一点自欺欺人的满足感。
  “滴滴滴！”是腰间手机响起。晓菲激动的拿起它，待看到屏幕显示的名字是行动队的王如海后那脸色明显一黯。
  “晓菲，你让我查探的事情终于有了眉目，我的线人给了我一份情报，你赶紧回基地看看吧，兴许是你要的线索。”电话那头的男声说道。
  “我人在S市，恐怕没办法立即赶回，你将资料EMAIL给我，谢谢！”晓菲的语气看似平稳，但脸上却终于还是露出了急不可耐的神情。
  几分钟后，她的手机响起，收到一份邮件。
  “这个名叫孙大山的男人所描述的倒是与瑶丫头有几分相似，‘牛坑监狱’看来得想办法摸索到里面的一些资料。”看完邮件，晓菲的心中升起了一丝希望，虽然这段时间以来类似这样的消息她收到不少，可最终被证实都与瑶丫头无关，但这并不能湮灭她心中那股因此而燃起的火焰。
  正当她握着手机发呆之时，一辆黑色轿车在她前方不远处停了下来，从车上走下来一名西装笔挺的中年男人，男人的头发梳得油亮，精神抖擞地走到了晓菲身旁，冲她咧嘴一笑，从那雍容的外表下竟能感受到一丝奴性。
  “表小姐果然在这里，少夫人有请！”男人微微弓着身子，很谦卑地说道。
  “少夫人，是姑妈么？”晓菲的眉头皱了起来，心中想道：“她几个月前就已经回国了，我找过她几次都没有回复，就好像藏起来了一样，想不到今天居然主动派人来寻我，这是为什么？”
  见对方没有马上回答，那中年男人突然从身上摸出一根造型奇特的宝石手链，交到了晓菲手中，说道：“少夫人跟我说，表小姐见到这根手链就知道是她了。”
  晓菲用手摩挲着手上那根用翡翠和玛瑙编织的手链，这东西虽然不值钱，却是姑妈在自己十岁生日时送给她和表妹的，一人一条，这想必是瑶丫头那根。
  确认对方的身份属实，晓菲便跟那中年男人上了轿车。
  大约一小时后，汽车开进了郊区某栋看起来有些陈旧的别墅里。司机一路上很小心，正常开到郊区的路程只需要半小时，却被这家伙七绕八拐，活生生用了一个钟头。想着对方的谨慎，晓菲的心也变得莫名一紧。
  穿过花园和长廊，主屋后面有一条花径，花径尽头是一座看起来有些古朴的凉亭，凉亭中间有个人，却是坐在了轮椅上。中年男人将晓菲带到，冲亭中人微微一鞠，便转身离去了。
  “阿菲，多年不见，长得益发亭亭玉立了。来，过来让姑妈瞧瞧。”亭中人虽然腿脚不便，却忍不住想要站立起来，那股迫切之意溢于言表。
  “姑妈！”待看到来人容颜后，晓菲的眼眶突然湿润起来，一股莫名的情绪堵在胸口，只喊了一声‘姑妈’却忘了要说些什么。她顿了顿，将眼眶中打转的泪水强行忍住，喏声道：“姑妈的腿是怎么了?”
  赵清雅抚了抚晓菲柔顺的秀发，眼中竟透露出一股沧桑。她左右不过四十来岁的人，再加上平时保养有方，容颜看上去怕是只得三十多岁的样子。感受到那股不应该出现在她神情和气质中的沧桑之气，晓菲的心便莫名一疼。想着这些年萧家命运多舛，姑妈也连带着受尽苦难，还有那个至今下落不明的瑶丫头，一股自责感便充斥于胸。
  “你知道萧家老爷子一向都看我不顺眼，自从你姑父和表哥出事以后，我便一直呆在英国，直到大约一年前，我接到了老爷子的电话。”赵清雅推动着轮椅，调整了一下方位，继续道：“老爷子似乎已经知道有人要迫害于他，所以特别交代如果他出了事便让我回来，总领萧家一切事宜，后来果不其然，两个月以后他就出事了。于是我便从英国赶回来，却没想到一落飞机便遭到了暗算......所以，我便藏起来养伤，直至瑶儿出事！”
  晓菲脸上愧色更甚，说道：“姑妈，是我对不住你，没有看好瑶丫头！”说完，那些强忍下的泪珠竟再也控制不住，流了下来。
  “这哪能怪你呢。”赵清雅口中呢喃道：“只能怪林家的手段太狠辣了，居然和那个名叫‘晨光’的杀手组织勾结在一起。”
  “这些事情的幕后元凶是谁连国际刑警都没有查清楚，姑妈却又是怎么知道的？”晓菲疑惑道。
  “老萧家虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，我藏匿起来的这段时间也不是什么事情都没做。”赵清雅眼中突然闪现一股凶芒，这神色晓菲以前从未在这个温柔待人的姑妈眼中看到过。
  “那姑妈今天找菲儿是......”
  “我知道你现在已经是国际刑警的一员了，可你们那个单位在真正的黑*道眼里还不够瞧，姑妈不想再坐以待毙了，这段时间以来，我已经整合了萧家的所有力量，随时准备反击。”赵清雅拉着晓菲的手，说道：“但在此之前我终究是投鼠忌器，阿瑶究竟在不在他们手上我也不清楚，而且我现在也不方便现身。所有姑妈恳求你，帮我找到我那苦命的女儿，我会调动萧家一切能调动的资源协助你，只有确认了她的安全，我才能无所顾忌。”
  望着姑妈那双带着浓浓恳切的双眼，晓菲的鼻子突然一酸。她没有任何理由拒绝，这本来就是她准备做的事情，于是便没有丝毫犹豫地点了点头。


082、煞地 
  花径幽幽，古亭知秋，风儿微微，蝶儿飞飞。
  目送赵晓菲离开，端坐于亭中的赵清雅眼神顿时变得扑朔飘渺起来。身旁美景仿佛不入她的眼帘，脸上寒霜渐甚。
  “你又在想些什么呢？”中年男人不知何时已经来到了她的身后，用手扶着她的轮椅轻轻说道。
  “阿三，将镜子给我。”赵清雅柔声说道。
  那名叫阿三的男人脸上露出温顺之色，缓缓递出那把仿佛永不离身的镜子。
  端着圆镜，赵清雅望着里面雍容端庄的容颜，那剪水秋波般的眼睛，高俏的鼻梁，丰润的双唇，白皙的皮肤，挺拔的双峰。她的脸上突然流露出一股难以名状的笑意，这一笑，令那张与萧瑶有几分相似，成熟中却不失妩媚的脸带上了一丝妖异。
  “你的头这段时间还会痛么？”那名叫阿三的中年男人双手不知何时已经插进了对方浓密的秀发之中，娴熟地按摩起来。
  “还是老样子，差不多一个星期便会发作一次。”赵清雅脸上带着陶醉的神情，但旋即又被一股阴霾笼罩，她语气中略带恨意：“虽然用得都是最好的药物，可这双腿却始终都没有知觉。”
  “莫非被她做了手脚不成。”阿三有些同仇敌忾道。
  “这个倒是不可能，我也不会在毫无凭恃的情况下将自己的性命交到别人手上。”赵清雅低语着，她侧过身子，幽幽望了一眼那对自己关心备至的男人。“这么多年来，我一直活得小心谨慎，你是我现在唯一信任的人。”
  阿三眼中荡漾着受宠若惊的神色，一只手不自觉地伸了出来，紧紧地握着赵清雅白皙的柔荑。
  “我们部署的事情要抓紧时间落实，特别是瑶儿那边，得尽快找到她。你现在回去安排一下那些人，让他们暗中支援阿菲的行动，务必要在最短的时间里，将她给我找出来！”她抬头望着身旁的男人，眼波流转。
  阿三顿时身子一直，仿佛浑身上下充满了斗志。
  “是，干.....干娘，那我马上就去安排！”他说完话，深深地看了这明艳动人的女人一眼，紧接着，深吸一口气，转身就匆匆离开了。
  “一个个都是些废物，找来的人也全都是废物，在那种地方都看不住一个大活人，我现在还有谁可以值得相信呢。”赵清雅望着那个远远离去的背影，嘴中骂道。这一刻她的心情突然变得极坏，不知道为什么，她现在越来越难以控制自己的情绪，喜怒无常对于她来说似乎是家常便饭。少时，她又怔怔地望着镜子里的自己，嘴角才开始有了一丝微笑。
  **********
  是夜，天公不作美，淅沥沥下起了小雨，泥泞潮湿的偏僻小路上鲜有行人，不远处的国道上偶尔有货车经过，但绝对不会很频繁。顺着这条泥泞的小路一直往前，可以看到一栋白色楼房藏在树林与小径之间。
  这里其实也不算很偏僻，只是没人愿意来罢了，小楼后面有一片开阔的野地，当年S市执行枪决的犯人一般都是在这里行刑，数十年过去了，据说在这里死去的人超过五百。于是这里便成了S市人心目中的凶煞之地，有人说经过这儿的时候曾经看到过身穿白衫的厉鬼在向自己喊冤。虽然传言不可信，但这个阴森恐怖的地方如果不是没办法，人们绝对不愿意靠近它。
  古人说举头三尺有神明，有人说这是愚昧，是封建迷信，鬼神这种东西根本就不存在。但人若是能信鬼神，就起码心中还会存有那么一丝对未知事物的敬畏，有了敬畏便不敢肆无忌惮，在行凶作恶之时也会有所收敛，而无所畏惧之人却不会。
  这栋房子的二楼还隐隐亮着光芒，若远远望去，像极了传说中的幽冥鬼火。当然事实肯定不是那样，这里现在已经成为了某些人的办公场所。而竟敢在这种地方办公的人，若不是白痴，就是凶戾到了极点。
  “啪，啪......”
  用盐水浸泡过的皮鞭握在那个身高一米八五的彪形大汉手中，似乎很有节奏地一下下往眼前那位被五花大绑的男人身上抽去。每一下都带起一片皮肉，渗出一条血痕。
  “水牛，收吧，人都已经昏过去了，再打小命肯定得玩完。”大汉身边，一个身形略矮的男人淡淡地说道。
  “这家伙死活不招，说不定是装的，要不咱们使出点绝活来。”水牛语气有些急促地说道。对于自己的拿手绝活他一直自信满满，也许是太久没用有些技痒，他说完竟开始蠢蠢欲动起来。
  这两人便是那二狗和水牛，正如水牛曾经对萧瑶所说，他们专门承接警察局一些棘手的案子，只要哪个警官有需要，把当事人交给他们，不出三天就一定会给对方满意的结果。对于这两个坏事做尽的家伙来说，这片阴森凶煞之地成为他们的办公场所再适合不过。若说凶煞，他们就是阎罗王手下的黑白无常，连鬼魂都怕，他们也自然无所畏惧。
  虽然他们做事总是顺风顺水，可难免也会碰到些难啃的硬骨头，就好像眼前昏过去这位，无论他们使出什么招数，对方始终咬牙硬撑，连张嘴喊疼都不曾有过。
  “你疯了，那些手段最起码也要让他修养两天才能用啊，现在就用万一这家伙死了，别说那笔佣金拿不到，我们俩恐怕也吃不了兜着走。”二狗连忙制止对方疯狂的举动，在二人中，他是相对冷静的一位。
  “我呸！什么时候轮到你对我指指点点了，我知道老何很看得起你，可那又怎样？老子就是看他不顺眼！有种就别让我替他干这些龌蹉事，佣金大头都被他给吞了，得了便宜还卖乖......”水牛本来就对老何存着一肚子火，现在正好趁这个当口发泄出来，那二狗见对方牛脾气犯起来，也不敢插嘴。
  骂了许久，也许是心中火气发泄得差不多，又或许是没有力气再骂，整个屋子里顿时清净了不少。
  “好了，咱们哥俩除了干些这个还能做点啥，警察局能赏口饭吃你就知足吧，难道你还想回去干那些小偷小摸的勾当吗？我觉得现在挺好嘛，没事还能狐假虎威。嘿嘿，明个儿让老何给咱们弄个女犯来审审，咱哥俩可好久都没开荤了。”说道这儿，二狗那双狗眼中精光闪闪，神情也有些激动起来。
  “我呸，那家伙能给咱们弄些什么货色？难道能有上次在牛坑的那个娘们更给劲么？”水牛嘴中依旧忿忿。
  “是啊，那个妞儿确实是个极品呢！”二狗回味地说道。
  “滋、滋！”
  这个时候，灯光突然闪烁了几下，最后完全熄灭，整个屋子陷入一片黑暗之中。
  (翻看了一下以前的章节，许多词语都被河蟹，全换成**，原来的意思完全表达不出来，等有时间的时候再回头全部改一遍吧，谢谢提醒。) 


083、矛盾 
  (终于登上20W字这一层楼了，这么多字是怎么熬出来的，辛苦啊！求推荐篇安慰！)
  “他奶奶的，保险丝又被烧断了吗？可我们电刑都还没有用啊！”水牛在漆黑的空间中抱怨道。
  “你在这等着，我找电筒去。”二狗说完，正要抬腿，却感觉身前一阵阴风刮过。这些年坏事做尽的他那颗一坏到底的心终究还是生起了一丝动摇，突然想起这是个什么地方，后背冷汗终于涔涔落下，只是身处在黑暗之中看不到他那张煞白的脸罢了。
  “不用找了！”黑暗中一个女声响起，紧接着一束光线从她手中射出，照在最前面的二狗脸上。“终于找到你们两条畜*牲，很抱歉让你们多在这个世界上活了这么久，今天该上路了。”
  “哪里来的臭婊*子，竟敢在爷爷面前装神弄鬼口出狂言。”那水牛久恶成性，即使在这样诡异的情形下居然都没有一丝恐惧，当真是个坏得连信仰都没有的人。他说完，便麻利地抄起身边的铁棍往那道光源冲去。
  “狗一样的东西！”那个声音说完，便熄了手中光束。紧接着，黑暗中响起了一阵急促的脚步声，似乎还夹杂着一两声男人痛苦的叫声，再然后，就没有然后了。
  灯光亮起，整个屋子顿时明亮起来。屋子中央，二狗和水牛犹如两头被阉割过的公猪，躺在地上再也爬不起来，那铁灰色的脸上青筋暴露，嘴中哼哼之声不绝。
  “看清楚我是谁了么？”女子亭亭玉立地站在二人跟前，那张美丽的脸庞，那销*魂的身段儿，还有那迎着夜风飘扬的长发。这一切都是那么的熟悉，熟悉得令躺在地上的二位每天都会情不自禁地回味。
  “是你，真的是你！”二狗语气中带着一丝颤抖，他似乎已经明白这个当初被自己摧残的女子今天要做什么，虽然凶恶如他本该无所畏惧，但本性中的懦弱在褪去了那张凶恶的画皮后终于被无限放大。“当初我也是被逼的，是......是老何和仁爷叫我们做的，我也不想啊！”
  “我呸，你这有鸟没卵的东西，做了就做了，爽了就爽了，有什么不敢承认的，大不了人死鸟朝天。”水牛语带轻蔑地冲二狗骂道，他瞧了瞧眼前这犹如水蜜桃一般的人儿，突然呵呵笑了两声，继续说道：“小妞儿，你今天来不就是要报仇么，就算你杀了我，你牛爷上过你身子的事实都无法改变，老子就算死也值了，哈哈，哈哈哈哈！”
  “死！太便宜你们了。”萧瑶的声音带着一丝凄厉，脑海里想起的当初的场景，胸中那滔天恨意仿佛就要将她吞没。只是她终究还是守住了那一丝清明，没有忘记自己要做的事情。
  屋外夜雨拍打着树叶，发出沙沙地响声，天空漆黑如墨，苍穹之下一片肃穆，这块充斥着无数冤魂的凶煞之地在这片肃穆之下仿佛醒了过来，幽幽的风声，滴答的雨声，都好似那些鬼魂儿在低诉，在悲歌。
  萧瑶怔怔地望着窗外，尽管那里什么都看不到，半年多了，她在姥姥身边足足呆了半年多。这段时间就如同一块磨刀石，将她那颗渴望复仇而狂躁的心磨得宁静如水，也将她那终究要刺进敌人胸膛的利剑磨得更加锋利。她学会了“隐忍”，一个能按捺心性隐忍蛰伏，等待时机择人而噬的猛兽才是这个世界上最危险的东西。
  “想好了么？你们谁先来回答我。”萧瑶的声音同样宁静如水，仿佛那古井无波的湖面，可在他身后被锁在刑具上的二人心中却不可能平静，也许是知道自己终究没有好结果，脸色灰败的同时也不忘死撑着那一丝作为坏人的自尊。
  这里各种刑具一应俱全，曾经是这双黑白无常信手拈来的吃饭家伙，现在正好用在他们身上。钢制的铁架上正好焊着四个铁环，四肢被锁在里面刚好合适，钢架的大小和尺寸正好合一个成年男人的体型，架子后面甚至还人性化的专门制作了可以调节身高的阀门，不得不说这两个家伙绝对是这方面的天才，若是放在古代说不定能成为像来俊臣一般凶名照耀古今的酷吏。可惜他们落在了萧瑶手上，落到了恨不能生啖其肉的仇人手上，而这些曾经令他们引以为傲的艺术品终于见证了什么叫作茧自缚和因果循环。
  “我们也不知道仁爷的下落啊，我已经好久都没有见过他，让我怎么回答你......对了，你放了我，我带你去找老何，他肯定知道仁爷的下落。”二狗终于最先崩溃，那锁着的四肢不断挣扎，即使知道自己制作的刑具有多坚固，他这些挣扎都是徒劳，可求生的本能在驱使着，为了生存，他那作为恶人的尊严早已荡然无存。
  锁在二狗旁边的水牛却兀自闭上了眼睛，没有求饶，也没有挣扎，仿佛一个知道自己死期将至的囚犯，等待那送他归西的枪声。
  “找姓何的就不用劳烦您大驾了，我现在突然很好奇，你们一个外号叫‘扒皮狗’一个叫‘抽筋牛’结合在一起应该是一对金牌组合，可为什么性格和胆识竟然相差这么远。”萧瑶淡淡地说道。
  “对，我怕死，我怕下地狱，下地狱那些被我害死的冤魂肯定饶不了我，所以我要活着。女侠，女菩萨，你就行行好，当我是个屁给放了吧。”二狗依旧厚颜无耻地说着，全然没有理会身旁水牛那鄙夷的表情。既然已经无耻过一次，他又何惧一条道走到黑无耻到底，只要能活命。
  “好，我给你们机会。”萧瑶的语气冰冷，全然感觉不到那网开一面的慈悲。她说道：“有人说他的矛锋利，什么盾都可以戳穿，而有人又说他的盾坚固，什么矛都可以抵挡，所以，最好的方法便是用那矛去戳一戳那盾。我要你们做那一矛和一盾，在对方身上使出你们的看家本事，既然能携手守望，便能相爱相杀，只要其中一个死了，活下来的那个我可以不杀。”
  锁在刑具上的二人都不约而同地一怔，那二狗双目圆瞪，脖子上的青筋隐隐在跳动。而水牛终究还是把眼一闭，没有再做出任何动作。
  “我再说一遍，谁先动手！”萧瑶的话犹如阎罗王的口令，一股森寒之意直透二人骨髓。所谓阎王叫你三更死，不可留人到五更，就连黑白无常都要为之颤抖。
  二人都没有说话，屋子中静得出奇，以至于连自己心跳的声音都清晰可闻。
  窗外的雨不知何时悄然停歇，也许是老天爷哭累了，又或许在天上的某一处翘着二郎腿欣赏这屋子中即将上演的好戏。


084、扒皮 
  “兄弟，手脚麻利点，让我痛快去死吧，黄泉路上我等着你！”水牛突然咬紧牙关恨声道，他的双眼也已经睁开，那血红的眼珠子咕噜噜地转动着，仿佛魔鬼之瞳，裹挟着无尽怨毒。
  “哗啦啦！”那是铁索被打开的声音。
  虽然手脚恢复了自由，可二狗的脸上丝毫看不到轻松之色，那双颤抖的手按在了摆满刑具的架子上，神色阴沉得快要滴出水来。
  “现在可以逃吗？”二狗心中天人交战，门虽然锁起，但不远处就是窗户，他估摸着四秒左右的时间就可以到达，只需从这窗户处翻出去或许就可以逃出生天了。可是他真觉得自己能成功么？眼前这个犹如修罗般的女子就好像一个在他心中急剧放大的阴影，刚才黑暗中的交战自己与水牛被对方不费吹灰之力就轻松制服，他甚至都没有感受到对方的气息就被那鬼魅的手法将胸前一根肋骨给卸得错了位，对方在自己心中就好像一部精准到毫厘的解剖机器。所以，他现在连逃跑的勇气都没有了。
  颤巍巍地走到了这位昔日同伴身旁，胸前错位的骨骼虽然刚才已被萧瑶接上，但接合处依旧能感受到隐隐的刺痛。他不得不佩服眼前这位牛高马大同伴的勇气，即使面对死亡依旧能如此淡定，虽然自己从前一直都在暗地里嘲笑对方四肢发达头脑简单，可他现在却突然觉得自己以前是多么愚蠢，多么可爱的一个同伴啊，虽然是个恶人，却恶得有气概。
  “这一切都是因果循环啊，想不到那么个娇滴滴的美人儿心肠却如此歹毒，黄蜂尾后针，最毒妇人心说得果然没错！”二狗心中恨道。
  “可以开始了么，乘我还没有改变主意。”萧瑶冷冷地说道，她一边说，一边将手中手枪的保险打开。
  “啊......!”二狗嚎叫一声，握着手中那把造型奇特的小巧弯刀便冲到了水牛身前，紧接着，一刀便剜进了对方胸口的皮肉里。
  水牛没有出声，只是能听到对方牙根被咬断的“呵嚓”声，那张满本就不算英俊的脸现在益发变得狰狞恐怖。
  “在我看到一张完整的人皮之前，我不想让他断气，你知道怎么做的。”萧瑶的声音犹如阎罗夜审般响起。
  “咕咚！”二狗不敢回声，只能做了个吞咽动作，可这一咽之下他才发现自己喉咙似乎已经干枯。
  “来呀，杀了我啊，给个痛快吧！”沉默的水牛突然咆哮起来，似乎受到了什么刺激。
  “噗嗤！”二狗没有回答他，手中那把小刀刀柄上犹自粘满了血液和汗液。他手腕翻转，那小刀便顺着先前的伤口一路向下，直剖出一道三十多厘米的裂缝，一大块皮肉也旋即翻开，白色的皮下纤维组织瞬间被破裂的毛细血管中崩出的血液染红。
  “畜生，你不得好死啊！你这个臭婊*子老子诅咒你被千人压万人骑，你这贱货，快杀了我吧......”水牛的声音似夜枭哀嚎，凄厉得如同鬼泣。听得那二狗全身的汗毛都竖了起来，虽然以前他也曾经听过被他扒皮之人更加怨毒的诅咒，但这次却是他曾经朝夕相处的同伴，兔死狐悲之余，感觉到更多的是深深的恐惧，那种命运被他人掌控的恐惧。
  萧瑶没有说话，她双臂环抱，静静地看着这一场精彩的表演，似乎眼前一切都和自己毫不相干，而她只不过是一个买票入场的看客罢了。
  “撕拉！”左边胸口整块皮肉在刑具带动下犹如剥橘子皮一般，干净利落地撕裂下来，血水沿着那血肉模糊的肌肉和隐隐凸现的肋骨涔涔滑下。
  二狗虽然心有戚戚焉，但下手还是那么狠辣老练，虽然手中血流不止，却始终都没有触碰到大动脉，所以也便没有出现血流成河的景象。
  “兄弟，兄弟啊，一刀扎进我的心脏吧，求求你了，来生我做牛做马报答你......!”水牛的声音有些沙哑，那语气也从咒怨变成了哀求。
  “水牛兄弟，你就再忍耐忍耐吧，只要哥哥能活命，来世我去给你做牛做马！”二狗嘴中轻声嘀咕，他也想一刀下去万事大吉，可那女修罗会不会饶过自己呢，虽然手刃的是自己好兄弟，但在这个关头，为了活命让兄弟两肋插几刀也在所难免。
  渐渐的，那个哀嚎的声音越来越微弱，直至最后完全停止。可那个声音的主人却并没有死，甚至连晕过去都没有。他撑着疲倦的眸子呆呆地看着自己血肉模糊的身躯，仿佛那不再是自己的身躯，就好像小时候在村口看屠夫们宰猪一般。
  这“扒皮狗”的外号绝对实至名归，在二狗那娴熟的刀技之下，不足一个小时，水牛的身躯被剥得犹如一只去皮的健壮的青蛙，从胸口起刀，一直到大腿、臀部、背部、手臂，一张血肉模糊的完整皮囊雏形已经初具形态，只剩下最麻烦的头颅部分还未完成。
  “还没有死么？”萧瑶皱着眉头转过身来。画面太血腥她一度无法直视，虽然转身闭目却依旧能闻到刺鼻的血腥味，心里头那深深的怨毒也似乎随着消逝了一些。眼前的男人令她想起了菜市场的生割牛肉，血膜凝结下的裸*露肌肉犹自条件反射般地抽搐着，那双眼睛虽然已经闭上，可胸口的心脏处依旧可以看到微弱的跳跃，这不犹令她深深地佩服起眼前男人的顽强生命力。
  “差不多了，这张人皮完整度非常好，你甚至可以将它做成一条毯子！”二狗的脸上爬满的汗珠，这一场下来他也丝毫都不轻松，身上的衣裳早已被汗液浸湿。扯着自己好兄弟的皮子，他开始恬不知耻地拍这位女修罗的马屁，丝毫不觉得尴尬。
  “食其肉，寝其皮!这得是多大的仇怨才能做出的事情啊！”萧瑶嘴中自言自语，她突然想起昔日那个名叫怀瑾的老和尚所说的话，心中念道：“因果因果，不知道我将来的结局又是如何，或许比眼前这个人也好不到哪里去罢。回头是岸，可我还能回头么？”
  看着萧瑶怔怔发呆，二狗的脸上也顿时阴晴不定，他不知道这个女魔头又在想些什么，会不会出尔反尔，自己的小命究竟能不能保住，他的一颗小心脏开始七上八下。
  “女......女侠，这头皮难割，你看是从颈部下刀还是脸上......”
  “嗖！”
  不知何时，二狗手中的弯刀便被对方给夺去，只一眨眼便已经精准无比的扎进了水牛的心脏处，一道血虹飚出，滚烫的液体顿时喷了二狗一脸。
  “到此为止了，让他安息吧。”萧瑶语气黯然地说道。


085、骨杀 
  这个名字和身形都健壮得如同那田里耕作牲畜的男人最后终于悲惨死去，若是悲惨还不能够将这一刻描述的话那姑且算作惨烈罢。故事总是如此发展，坏人总是要得到应有的惩罚，这是大家默认天经地义的事情，可是萧瑶却觉得这种逻辑有些可笑，因为从某种意义上来讲自己其实也是个十恶不赦的坏人，而自己将眼前的仇家虐杀至死或许别人只不过认为那是狗咬狗罢了，所以她最终决定让这个仇人死前保留那一丝尊严。
  一个坏人若能坚持到底的坏下去，哪怕刀剑加诸于身也不曾改变，即使没有敬畏和信仰但也足够证明他的确有些气概了。
  也许真该连那最后一层皮也剥去，让他在痛苦挣扎中慢慢体会死亡来临，也许这样才算真正解气。萧瑶也不知道自己为什么会在最后一刻心慈手软，也许是作为女人的内心即使再如何恶毒也会存有那么一丝柔软罢。
  当然，她最后的放手却令在场的另一人胸中松了一口气，二狗悬着的那颗心终于踏实着地，他认为这个女魔头终究还逃脱不了一个女人的行事逻辑。
  “那么女侠，这里事情也办完了，我......我是不是可以先回去了。”二狗小心翼翼地问道，睁着那双可怜巴巴的眼睛等待对方答复。
  “你若真是一条狗，那该是一条多么听话的狗啊！”萧瑶意味深长地说道。
  二狗神情一敛，某种不详的预兆突然挑起，令他心跳不由迅速加快，可是他依旧怀揣着那么一丝美好的梦想，犹如一位怀*春少女般充满希望，因为他觉得女人不该这么坏的。
  “我是一条狗，还是一条二狗，很二很二的狗。汪汪！女侠，二狗回家啃骨头去了！”为了活命，这张脸他是横竖不要了，有什么是比性命更重要的呢,他不会学水牛，因为他觉得空有一身气概和胆识但最终却化作一具冷冰冰的尸首这是件非常愚蠢的事情。
  “我只想知道你如此隐忍，哪怕尊严都被践踏的体无完肤也要活命，如果有一天我又重新落入你的手中你会如何对我？”萧瑶那看似垂询的口吻实际上是在宣判对方的死刑。
  二狗自然听出了对方的正真意图，脸色不由变得死灰。因为他扪心自问若对方又重新落入自己手中，自己定不会放过一丝折磨对方的机会。
  “你不能这样，你怎么能出尔反尔！”
  “当初你们不是也说要给我死刑么，可到头来却为什么要那般折磨我！”萧瑶字字诛心道。
  “那，那不关我的是啊！我也是听......”惶恐中他依旧不忘给自己辩解，可话刚说出一半他却再也说不下去，因为他已经恐怖的发现对方那鬼魅的身形不知何时已经挪移到了自己身前，而他更知道这个距离对方随时都能结束自己的小命。
  那双纤纤玉手柔若无骨，握在手上应该会异常温润酥柔，那手中动作竟也犹如仙女采兰，麻姑折梅那般好看，如和煦的春风无息抚触，似绵绵春雨无声润物。它柳枝儿一般带过，轻轻印在胸膛，却在一刹那间变得犹如天地奔雷一般狂暴犀利。
  “咔嚓！”这是二狗心中响起的声音，而事实上外界依旧丝毫响声都没有，只是他觉得骨骼错位的声音就应该是如此这般。
  “嗬嗬！”二狗只是仰着脖子哮喘了两声，粘稠的血液带着眼泪鼻涕一起顺着张大的嘴角滴落，他突然发觉自己竟然无法出声，脑中那刹那间闪现的怨毒恶语一句都说不出来。
  “你是不是想要诅咒我，可惜我已经不惧这天地间最恶毒的诅咒。而你心中所想也正好相反，我依旧决定不杀你，只是拆弄了你几根骨头而已，现在你可以走了，只要能活着走回去!”萧瑶的声音宁静得犹如一面镜子。
  “我可以走了！”二狗心中这么想着，他依旧不敢相信对方所说的是事实，虽然那最后一句话有些}人，可他却并没有在意。
  “咔！”
  只迈出第一步，他便察觉身体哪里不对劲了，腰骨骼被肌肉牵引竟然倒刺过来，两根骨骼交错，犹如筷子般折断。他想大声喊叫，可喉咙处却只发出几声犹如垂死公鸡般的“嘎嘎”声。
  骨骼全部位移，连腿骨也不例外。当想清楚这个当口已经晚了，由于骨骼曲张位移，他的身体就好像一具被拧满发条的机器，在牵肌和骨骼弹张的条件反射下竟再也控制不住往前走去。
  “停啊，停！”二狗的牙齿已经将下嘴皮咬落一块，满脸肌肉扭曲得犹如爬满蠕虫，可这具身体就好像完全失去了自己的控制一般。
  “嘎吱嘎吱！”骨骼与肌肉绞成一团，腿骨和肋骨甚至穿破皮肉透体而出，露出一截森白。鲜血旋即也随着裂处喷出，将那洁白的骨骼染红。
  “死啊，死！”二狗心中念道。他终于体会到水牛那求自己痛快一刀时是什么样的心情。
  这架失去控制的人体机器一直向前走了十多步，每一步都能听到那令人牙酸的骨骼崩裂声，直至胸腔整体塌陷，那些断裂的肋骨将内脏全部都捅破方才停止了动作，犹如一副烂架子般散在地上。
  “死了啊，好快！”萧瑶闭上眼睛，将对方深深印在心中的耻辱重新缕出，犹如电影般倒映着，直至如熄灯般掐灭，这两个男人的身影和容貌也开始变得模糊，最后竟好像要从内心深处抹除一般。
  “终究还是不能完全抹除啊，看来‘凤’传承下来的那篇心法我始终还没能窥入门径。菩提无树，明镜非台，心中无物不惹尘埃，哪有那么简单！”萧瑶念着姥姥传她的那篇心法，感受其中的玄妙，却无奈地发现一切不可能像想象中那么简单。
  “是时候回去了。”她念道。这次行动虽然没有询问出那藏匿起来的欧阳仁下落，却也终究了拔去了深扎心中的两颗钉子。
  转身，夜色如泼墨，潇潇雨歇，人环顾。
  她看到了钉在角落木板上那披头散发的受刑人，那个早已昏死过去的人，那个本不放在自己眼中的人，这一刹那，却有些灼眼。


086、吐真言 
  削瘦的脸颊，杂乱如草的头发，血肉相连的破烂衣裳。这个男人已经被折磨得有些不成人形，若不是还能看到胸膛的起伏说他是个死人也不为过。
  萧瑶不由一颤，那如坚冰般的心居然泛起了一丝涟漪，是他，那个曾经与自己朝夕相处过的男人。
  如果不是他，自己已经死在了莽山村野亭处那堆灰烬里，如果不是他，自己无法逃离那莽莽大山，或许现在已经成为一个嗷嗷待哺的奶娃她娘，如果......太多如果，如果这一刻萧瑶没有再回眸，或许他便默默死在这里。因果就好像一片肥沃的田园，你种下什么，总能得到什么。
  温馨的床上弥漫着沁人的香味，这好像女人身上的体香，似乎有股莫名的熟悉。
  孙书景瞬间醒转，身上破烂的衣裳早已被换成崭新的睡袍，胸前背上那些透入骨髓的鞭痕伤口也传来了阵阵酥麻，似乎被抹上了伤药。
  转身，一张朝思暮想的脸庞映入眼帘，那个连做梦都在想念的人儿如今活生生出现在自己眼前。那亭亭玉立的身姿，如瀑长发，美得令人心碎的容颜。他深深地吸了一口气，暗地里狠狠掐了一下手臂，疼痛瞬间提醒他这不是梦境。
  “你......!”分别半年多，胸中似乎有千言万语想要诉说，可这一刻却犹如鱼哽在喉，最后只平平淡淡说出一句：“你还好吧！”
  萧瑶点了点头，她的神情复杂，这次重逢有些意外，地点更加意外，令她脑海中不断思考着许多问题，但最终依旧毫无头绪。
  “你为什么会在那两个狗东西手上，这一切都是怎么回事！”萧瑶的语气平淡，可心中却波澜起伏。
  孙书景神情黯然，似乎想到了什么，他的嘴唇有些颤抖，那双眸子也显得有些扑朔起来。
  “我被你救下，那么他们两个肯定已经死了吧。”
  “这个不是重点，重点是你为什么会在他们手上。”萧瑶依旧问道。
  “如果我说是因为当初在莽山村的事情被通缉，最后又在S市被警察抓获，然后我抵死不招认，他们便安排了那两个畜*生来对我刑讯逼供，你信不信？”孙书景平静地问道。见萧瑶没有说话，只是眼神灼灼地望着自己，他舔了舔干裂的嘴唇，用近乎枯哑的声音继续说道：“你会相信，因为我会将说辞编得更圆润些，还会装出一副苦大仇深的可怜样子给你看，而我现在却不想骗你，因为我再也无法原谅自己欺骗那个深爱着的你。”
  萧瑶眼角急剧跳动着，似乎觉得心中预感要变成现实，一股莫名的恼怒涌上心头，她不断压抑着自己的情绪，控制自己令其冷静。
  “我从一开始就欺骗了你，是他们，一切都是他们安排的，从你进入莽山村开始我便是他们的眼线，帮他们看住你，甚至最后带你逃离也是他们的指令。我每天记录你的饮食起居，你的衣食住行，甚至你的喜怒哀乐，所以，即使在那个偏僻的大山里，他们对你依旧了如指掌。”孙书景的眼中流露出一股哀伤，说出真像的他犹如被万蚁噬心，他觉得自己的心在滴血。
  萧瑶的脸变得越来越冷，犹如被冰霜封住。
  “我是个混蛋，骗子，走狗。虽然一直在欺骗你，可我却犹如神经病一样爱上了你。在爱上你的那一刻，我就知道自己的结局注定不会太好，甚至会很悲惨，但我依然无怨无悔。”孙书景说道：“所以那天我义无反顾的离开了你，而且拒绝再向他们透露你的行踪。我是他们用来观察你的眼珠子，我那么做等于是将这颗眼珠子弄瞎，他们自然不肯放过我。我知道他们神通广大，所以就化妆成乞丐混迹在乞丐堆里，想不到这样也能被他们找到，所以后面就有了你看到的情形。”
  孙书景陈述完毕，二人没有再说话，房间的气氛有些冷。
  “你知道我是谁，你一直都知道我的事情，你也知道那些人就是‘晨光’你是他们处心积虑安排在我身边的棋子，就连一个手脚残废的女人都不放过，他们对我还真是上心啊，哈哈，哈哈哈！”萧瑶居然有些神经质起来，自从她成为萧瑶以来发生了许多事情，一切都好似迷雾一般，即使到现在她依旧晕头转向。“所以，你不如直接告诉我幕后老板的身份！”
  “不知道，我不知道你的身份，也不知道你所经历的事情，更不知道你所说的什么‘晨光’幕后老板只不过是一张纸，一个电话号码而已，但我知道他们很不好惹，因为他们不但用金钱诱惑，还用我的家人来威胁我，而他们应该是那种说得出就做得到的人。”孙书景语气有些激动。
  “那你最后还是背叛了他们，难道就不怕他们伤害你的家人？”萧瑶平静地问道。
  “在离开前我就通知家里人去投奔大爷爷了，大爷爷虽然是个野和尚，却是有真本事的人，家里人投奔到他那我就放心了。”说起自己的大爷爷，孙书景的眼中闪过一丝莫名的光彩。
  “好吧，你是个可怜虫，你做的事情也有自己的理由，你作为他们的帮凶用一句‘神经病一样爱上你’来给自己开脱，以爱之名做着助纣为虐的勾当，你觉得这些都是应该被原谅的，因为最后你良心发现了，是不是？”萧瑶颤声问道，眼睛中一抹血色飘过。她表情很平静，但心底却酝酿着狂风暴雨，她很想将眼前这个男人的颈骨捏碎，她觉得或许只有这样才能令自己那颗被反复蹂*躏的心舒服一些。可是，她终究还是没有那样做。想起这个男人那舍生冲进火海救自己的身影，想起那个月下跨马而来，将自己救出苦海的身影，虽然这一切或许都是早有预谋，可她的心却终究被满满的不忍充斥，这一幅幅画面似乎触碰到了心中那最柔软的一处，令她迟迟下不去手。
  “动手吧，我知道你是个杀手，杀手就应该杀人不眨眼。”孙书景已经闭上了眼睛，那慷慨赴死的决心毋庸置疑。
  “啪！”一巴掌甩在了对方的脸上，萧瑶颤声道：“你知道我不忍心杀你是不是，你知道我下不了手是不是，你想死在我手里，可惜你还不够资格！”
  “我想解脱，可惜我连解脱的资格都没有。”孙书景有些落寂的低语道。将一切和盘托出，心中顿时觉得轻松了不少，就好似卸下了一颗千钧巨石一般，可面对心上人的不原谅，他的心没来由地刺痛起来。
  萧瑶没有再说话，不知何时已经悄然来到了窗口。她拉开窗帘，看着雨后月朗星稀的夜空，就好像当初在莽山村的小房子里一般，但那时候看到窗外的景色是自由，而现在，她看到的却是那压抑得令人喘不过气来的阴谋。


087、阎王 
  “那个联系我的人叫‘藏’听声音应该是个中年男人，这个是我们联系的电话号码。”孙书景缓缓说道，手中握笔飞快地写下了一串数字。他说道：“我知道这些根本连线索都算不上，但写下来兴许能对你有所帮助，我是个废物，能帮到你的除了这些，或许就是死在你的手中令你解气罢。”
  收了对方递过的纸条，萧瑶冷冷地看着眼前的男人，说道：“你可以在这里养伤，床头抽屉里有药，但我以后不想再见到你，希望你明白我说的话是什么意思。”
  一句话便似乎要将二人之间因果斩断，萧瑶的语气异常决绝，当她最后走出房门那一刻都没有再回头。
  “水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休，从此无心爱良夜，任他明月下西楼。你就这么走了么，走得如此绝然，不愿落下一丝流连，心真狠啊......”孙书景黯然低语着。
  **********
  离开后，萧瑶没来由地觉得内心一片空荡，虽然她一直坚信自己不可能和任何男人产生感情纠葛，但知晓孙书景的背叛后还是令她有些莫名烦闷。不知道为什么，这些非理性的纷扰现在已经渐渐缠上了自己。为此，她甚至对曾经深怨刻骨的仇人都能心慈手软，为了一个男人她能心烦意乱。想到这些可怕的后果，她便觉得深深地恐慌。她不知道是不是这具身体本身正润物细无声地改造着自己，将她往一个未知的方向引去，她也不知道再这样下去，将来的自己还会不会是曾经的那个“自己”
  抛开这些烦扰不理，萧瑶知道当下自己行动的重点就是查出那隐藏在幕后不断坑害自己的罪魁祸首是谁，究竟是不是那个神秘的“晨光”大老板。
  将所有事情都重新缕一遍，包括在莽山村以及和孙书景藏匿的那段日子，任何一个细节都没有放过，到得最后，萧瑶的眉头蹙得越来越深。
  “到目前为止，林有义的嫌疑依旧最大，他陷害我入狱再安排人凌辱我姑且可以算作是对萧家的报复，可将我卖到那个偏远的山旮旯里还煞费苦心的安排人监视我，甚至最后还要将我解救出来却是无论如何都说不通，难道他还会良心发现不成？若这个人不是林有义那还会有谁？”
  梳理着这些前因后果，萧瑶还是无法得出满意的答案，如今要揭晓这一切谜底或许只能从当初坑害自己的那些人下手，再顺藤摸瓜。先前解决的两个男人不过是小喽而已，真正揭开真相大门的钥匙只能靠自己继续寻找。
  “欧阳仁似乎已经人间蒸发了，难道他已经知道我逃脱的消息？如果是这样的话消息定是那幕后监视我的人传递出去的，所以目前找到欧阳仁下落才是关键。”确定了接下来的重点，萧瑶脑海中便迅速构建着各种行动方案。
  黑夜中，一道娇俏的身影在如墨夜色中穿行着，飘渺如狐。
  **********
  老何今天很高兴,做了五年的警司今天终于正式升级到警督，虽然职务没有什么改变，但肩膀上的星星和杠杠多了走到外面也是件倍儿有面子的事情。
  他作为这个片区翻手黑覆手白，黑白两道通杀的人物，白天已经和白面上的同僚商友摆酒庆祝过，这晚上自然要陪黑面上的兄弟们聚一聚，所以今天这夜总会的后半场都被他给包了。
  喝酒打牌跳舞唱歌狂欢终究无法满足这些平日里嚣张蛮横的人物。正所谓酒为色媒，众人都喝得酩酊大醉，醉眼稀松间有人说道：“为庆祝咱们阎王哥荣升，我豹子今天决定将这里的姑娘全部包场，各位随便挑！不过得先尽着阎王哥。”
  老何在黑*道上外号“何阎王”在这一片区是绝对阎王级的人物，即使他有份明面上看起来很体面的工作。此时被人抬举，老何那张脸顿时笑成了一朵绽开的菊花，这个家伙的提议正可谓戳到了他的心坎里，心中暗暗说动：“豹子这小子有意思，有前途。”嘴中却装腔作势道：“大家尽兴就好，尽兴就好！”
  没多久，一群烂醉如泥的家伙便在一群或是浓妆艳抹，或是丝袜美腿，或者心胸“开阔”的女子搀扶下坐电梯去到了楼上的酒店里。
  老何搂了两个身材高挑的艳丽女子径直走进了开好的房间，一只脚刚踏进，那双手便开始很不老实起来，不断地伸进二女的胸部或下*体,脸上还挂满了淫*荡的笑容。
  这两名女子本就是吃这口饭的，对于这样的袭击当然司空见惯，只是为了迎合客人的胃口亦或者想要撩拨一下，故意装出羞涩的样子，嘴中还嗲道：“死相啊！”
  左拥右抱好一阵揉捏，老何早已气喘如牛，脸色潮红，一副满足的模样。盏茶过后，二女娇嗔了一声，便齐声说要先去冲个凉，还不断怂恿老何与自己鸳鸯戏水。老何嘴上虽然说得欢喜，却想着自己那根不太雄壮的小兄弟，心里没来由地居然有些自卑起来。于是便找借口推脱，二女毕竟做的是服务行业，顾客是上帝这条铁律在她们身上也同样适用，便不再勉强。
  一人躺在床上，老何他小兄弟竟已高昂起头颅开始蠢蠢欲动，想着待会儿的销*魂场景，心里不由美滋滋地哼起******小调来。
  “吱呀！”门被打开，进来一道娇俏的身影。
  一双雪白的天足赤*裸着踩在酒店的木地板上，没有发出一丝声响。她迈着从容的步子，仿佛仙子踏莲，袅袅娜娜，出现在了老何的床头。
  也许是因为自家“兄弟”太瘦小，以至于自卑不敢示于人前，房间里只开着朦胧的床头灯，光线昏暗中透着一股暧*昧。
  “怎么这么快，还有一个呢。”老何侧着肩膀问道。
  “有我一个难道还不够吗？今天我保证让你********！”女子一边说着话，一边爬上了床，那带着玫瑰花香味儿的长发散落在老何颈间，酥麻地拨弄着他的神经。
  满脑亵想的老何满意地“嗯”了一声，将脸缓缓转了过来，待看到那张久违的美丽脸庞后，两只眼睛突然像金鱼一般瞪大突出。他下意识地张开嘴巴想要呼喊，不料一支冰冷的枪管已经深深地塞进了他的喉咙里。
  “嘘！不许出声，否则我不介意让你的脑花流满一床。”萧瑶的声音冰冷地响起。


088、玩具 
  一身白衫的美人正半卧在床榻上，精致得令人自惭形秽的侧脸，犹如绸缎般慵懒垂下的发丝，再配合这暧*昧的灯光氛围，这本来是一副极致销*魂的画卷，可在画面中的男主角猥琐的容颜，凸出的眼球，恐怖如死了老娘的表情烘托下，这副画卷却渐渐变得有些阴寒诡异。
  “吧嗒”刚跨出浴室的两名高挑女子不由愣在那里，呆呆地望着眼前的景象，连裹在胸口的浴巾滑落，将自己待价而沽的雪白身子裸*露出来都浑然不觉。
  萧瑶另一支玉臂滑下，从大腿处迅速摸出一支短小精致的手枪，用黑洞洞地枪口对准二女，口中冷冷说道：“你们是什么都没看到还是将自己年轻美丽的生命留下呢？”
  “老妹儿......你说怎么就怎么啊！”一名女子颤声说道。
  “回去，继续洗澡！”萧瑶的话不容违逆地响起。
  二女哪里还敢犹豫，拾起浴巾便往浴室冲去，不久便重新响起了“哗哗”水声。
  “不用这样看着我，你想得没错，我就是来取你性命的。”萧瑶说道：“自己回想下当初的所作所为，估摸一下我会怎么对付你，你可以自由发挥你的想象力，天马行空也无所谓。”
  虽然语气风轻云淡，但萧瑶清楚自己心中对于这个夺走自己贞*操的男人究竟有多恨之入骨，越是铭心刻骨她表现得就越冷静，这也许是他当下养成的又一个为数不多的习惯。
  “我实话告诉你，你的两个得力手下现在早已经做了我的刀下之鬼，不过你也别指望他们会在奈何桥上等着你，因为他们的死样子甚至连阴曹地府都不敢收。”萧瑶提醒道。
  “你......你把他们怎么样了。”感觉对方伸在喉咙里的枪管松了松，老何含糊不清地说道。
  “一个被剥了皮，一个拆了骨，你说他们怎么样了呢？”萧瑶冷冷地说道。
  老何身体顿时一阵战栗，一股凉气直透颈椎骨，那张本已煞白的脸上冷汗如蒸汽凝结般渗出。
  “你这个畜生......”老何喉咙动了动，只说出半句便被冰冷的枪管重新塞满，弄得他直欲呕吐。
  “畜生，呵呵，这句话居然从真正畜生的嘴巴里说出来，真是可笑。”萧瑶脸上一寒，右手中那支短小的手枪不知何时已经悄然收起，换成一抹漆黑的刀锋。
  “啊！”虽然喉管被塞，但他还是歇斯底里地叫了出来，只是声音有些怪异，外人听来甚至还会以为这是在********的当口叫出的销*魂之音。
  下体一片殷红，血水带着尿液流满了洁白的床榻，一坨弯曲的肉体带着乌黑的毛发散落一旁，如果它会死不瞑目的话那这个时候是不是要睁开眼睛狠狠地瞪一眼这个跟随了数十年的“大哥”，可惜它没有眼睛，做人“小弟”落得如此下场也实在是倒霉透顶了。
  “噗！”玉掌落在老何的脖间，只听“咔嚓”一声，那应该是喉骨错位的声音。
  萧瑶拔出伸在对方喉咙的枪，在被单上擦拭着，全然不管那个正抱着下体犹如一条肥大肉虫不断扭曲身子挣扎不已的老何。他已经无法发出声音了，只能张开嘴巴作痛苦状，那双眸子中怨毒的目光代替了恶毒的言语，仿佛要将眼前的女人吞噬得连骨头都不剩。
  “你应该恨我，虽然你是我的仇人但我誓死捍卫你仇恨的权利，就好像我恨着你一样。”萧瑶毫无怜悯地盯着这个男人说道：“所以我会让我的仇人在临死前好好享受这个过程，因为有人曾说死亡是这个世界最美妙的过程！如果你不想享受，亦或者犯贱得想直接去死，那么我也不会不给你机会。”
  萧瑶眸中光彩一敛，缓缓说道：“你可以告诉我欧阳仁的行踪，如果答案令我满意我不介意立即赏你一颗子弹。不要想着耍花招，如果你不想成为另一张人皮的话。”她的语气越来越森寒，那刺骨寒意透过语言将对方那颗心脏冻得瑟瑟发抖。
  “呵嚓！”他的喉骨又被重新接上，
  可以看得出，老何的眼神在不断挣扎着，或许他还在为自己该怎么死而纠结，但终究逃不过一死是他现在根深蒂固的想法。对于生的渴望和希望被活生生扼杀殆尽，令人生不出丝毫抵抗的勇气，这便是媚术的另一个层次。虽然无法像刘娇娇一样将人活生生催眠，但通过语言和行动将人意志在潜意识中摧残，对于现在的萧瑶来说却也不是十分困难。
  “仁爷！”老何茫然低语，下体伤口的疼痛和羞辱似乎早已忘记，他木然道：“仁爷若是躲起来，这个世界上能找到他的人想必不多。”
  他还在挣扎，看得出他的意志虽然不是无坚不摧，但也不是一团烂泥。
  “你还有最后的机会，如果说不出令我满意的答案，你或许会变成我的标本！”萧瑶的声音如魔音入耳，在老何脑海中回荡着，犹如天地之声。
  “或许只有将他最心爱的玩具摧毁，他才会现身罢！”老何缓缓说道。
  “什么玩具?”萧瑶有些纳闷。
  “牛坑监狱便是他最心爱的玩具吧，呵呵，呵呵呵呵！”老何表情有些失控，他突然笑了起来，然后呆呆地望着自己已经失去某些东西的下体，突然脸上一阵抽搐，用略带神经质地声音继续说道：“准确来说你我都不过是他的一个玩具罢了，亦或者他也是另外一些人的玩具，这个世界上人人都是玩具，被老天爷玩弄于股掌之间。”
  “你的幕后老板是谁？是谁指使你和欧阳仁冤枉我入狱的？”萧瑶问道。
  “谁，谁？......”老何那双有些茫然的眸子挣扎着，似乎要回复清明，但终究还是继续浑浊下去。“我也想知道是谁，他们控制了我家人，我知道他们无孔不入，就算躲到天涯海角都不能摆脱。”
  萧瑶的脸上终究还是露出了失望的神色，心中更是对于那个隐藏在暗中的神秘黑手深深地警惕着。
  “虽然终究还是没有令我满意，但我也不会吝啬这点慈悲。”萧瑶望着眼前这个曾经深深伤害和侮辱过自己的男人，淡淡地说道。左手中的枪已经缓缓抬起，对准了对方的眉心。
  “噗！”子弹穿过消音器射进头颅里，带着一道血虹从脑后穿出。
  看了一眼倒在血泊中的男人，萧瑶最后说道：“你说这个世界上人人都是玩具，被别人亦或者被老天爷玩弄于股掌之间，这句话倒是非常正确。”


089、索美人 
  萧瑶的身子犹如一道鬼魅，悄然飘出了酒店房门，挥一挥手臂，不带走一点血腥。
  良久后，两名女子才小心翼翼地从浴室中探出头来，当发现这一幕恐怖场景时，其中一个尖叫了起来，却被另一个死死地按住了嘴巴。
  “咱们这一趟可还没收着钱呢，你不要忘了远在农村的家里还有年迈的父母和求学的小弟要供养。”另一女子说道。
  “是啊！那就等一下再叫好了......”
  于是刚刚升职连新制服都没来得及穿上就死不瞑目的何警督依旧发挥着余热，将他口袋里所有钞票无私地贡献给了山里贫困地区的孤独老人和失学儿童。也让他无耻卑劣的人生划上句号时还被人为地修饰了一笔，如果下辈子侥幸没有遁入畜生道那他最应该要感谢的应该是这两个女人，因为是她们最后给自己积的功德。
  **********
  幽静咖啡厅的角落，这里是萧瑶与刘娇娇固定接头的地方。
  刘娇娇捏着手中银质勺子，仿佛心不在焉地搅拌着杯中液体，她有些幽怨地睨了一眼正盯着自己的萧瑶，懒懒地说道：“姥姥让我配合你的行动，说实在我很悠闲，事情都是你一个人在办，我连品尝血腥的机会都没有。按理说我应该甘之如饴地享受这份安逸，可我骨子里却是个闲不住的人。至于你让我查那个人的资料和行踪，很抱歉，这些东西在堂口里目前被封存，属于绝密档案，即使是我都没办法调看。”
  萧瑶的眉头渐渐蹙了起来，没有让刘娇娇跟着行动当然是有理由的，那些人给自己的羞辱她不愿意让别人知晓，这也是她心里最大的阴影。而亲手将这些仇人灭掉无疑是目前为止最直接也是最简单有效抑止阴影扩散的方法，所以她选着了单独行动，用沾满仇人鲜血的双手来洗涤那颗受伤的心灵。这些也都是她的坚持，可现在有些想不通的却是有关欧阳仁的相关情报在堂口内部居然被设置成了绝密，这不由令她心中疑窦顿生。
  “好吧，我现在需要一些‘索美人’你应该可以帮我弄到吧。”萧瑶淡淡地说道。
  刘娇娇脸色顿时一变，那看向萧瑶的眸子中也带着浓浓的质询，却终究收不到对方回应，不由问道：“你要‘索美人’那种烈性炸药做什么？难道你想把S市政府大楼给炸了。”
  “你想多了，我只是要将某个人的玩具摧毁罢了！”萧瑶依旧平静地说道。
  “摧毁玩具！”刘娇娇满脸疑惑，要知道这“索美人”一种军用烈性炸药，它的主要成分由“环三次甲基三硝胺”组成，也就是传说宗的“黑*索*金”，与固定比例的T*N*T兑混而成，虽然体积小，但威力巨大，目前只在军方配备，黑*市上极少流通。
  “怎么，一向自认为无所不能的‘幻姬’也有为难的时候。”
  刘娇娇紧锁眉头，似在思索，少时说道：“虽然我不知道你要它们的真实目的是什么，但姥姥既然让我全力配合你那我肯定会做好这个角色，给我两天时间，但最多只能弄到两颗！”
  “果然是好姐妹！”萧瑶拍了拍对方肩膀，笑着说道。
  “不要做得太过火了，否者即便‘墨社’出马也很难收拾残局。”刘娇娇提醒道。
  “你在家里看新闻就好了！”萧瑶抿嘴一笑。
  **********
  不得不说，墨社的办事效率实在是快，不到两天，刘娇娇便将两颗传说中的“索美人”交给了自己。这天夜里，她便摸到了这座曾经带给自己无尽苦难的水泥城堡下。这里虽然偏僻隐蔽，但毕竟是有登记备案的私人监狱，要找到并不困难，目前为止真正令萧瑶头疼的是她手中只有两颗炸弹，究竟要怎么才能将这个所谓的“玩具”给摧毁呢？经过几天的观察和摸索，她详细了解了监狱外围的保安部署以及围墙内囚犯们的作息规律。所以，她选择了现在动手。
  在她看来，若说这座监狱是那欧阳仁玩具的话，那最最令他爱不释手的应该是这座监狱里关着的犯人，而这座水泥城堡不过是他储存玩具的箱子罢了。
  顺着这钢筋水泥怪兽往上看去，表层布满了密集如蛛网的带刺铁丝，混杂在蜿蜒直上的爬山虎藤中，显得非常诡异，就好像夜店女郎的渔网袜，风*骚妩媚搔首弄姿，最后将你无声无息吞噬。
  身影晃动，萧瑶已经来到了偏北方位的一处围墙，这道围墙里面就是那个放风的足球场，而这个时候也应该是吃过晚饭后的强制放风时间。
  她这次虽然只带了两枚“索美人”，却也带了许多普通炸弹。她的计划很明确，那就是在眼前这面墙轰出一个大洞，趁现场混乱之余给足球场上放风的人制造逃跑的机会。当然计划不可能一蹴而就，她必须再做许多铺垫，而这些铺垫先前都已经弄好了。
  将“索美人”布置完毕，萧瑶潜回了远处树林中，用望远镜观察前方一举一动。
  树上松鼠欢快地追逐着，全然不知晓即将到来的混乱，夜风如情人温柔的小手，轻轻抚弄着树冠，引来松涛阵阵。幽黑的夜幕吝啬得不肯降下一丝银辉，黑暗城堡中数道光束冲天而起，似乎要射穿这天幕，去到那宇宙尽头。
  “是时候了！”萧瑶银牙一咬，心中念道。她那修长的手指在手中控制器中轻轻一按，动作悠闲若野鹤，优雅得令人迷醉。
  天的尽头传来几声雷霆，不知那是老天爷震怒了还是在擂鼓助威，可那只在遥远天际恣意汪洋，这里此刻却静得出奇，似乎山间动物草间虫儿都被这一刹那弄得窒息了，不约而同的噤若寒蝉。
  “轰！”
  似惊雷破天，又似大地翻裂，炸雷般的爆破声裹挟着气浪四散涌去。远处土屑横飞，砖石翻滚，光芒瞬间闪耀夜空，将这一角夜空印出一片银白。
  “果然没有奏效，这围墙不是一般的厚啊！”望着远处只在高墙上留下一个小坑的炸痕，萧瑶似乎早已意料到了这个结果，眼中也没有露出丝毫推搡，仿佛一切尽在掌握。
  她嘴角带笑，玉指信马由缰般再次按了下去。


090、摧毁 
  在第一次爆破声响起时，整个牛坑监狱便升起了犹如防空警笛一般的声音，尖锐得似乎要将人耳膜刺穿。足球场上放风的犯人都不由一怔，呆呆地望着那震源方向，那些手持盾牌和橡胶棍的狱警开始要过来疏散人群，围墙高塔上全副武装的警卫警惕的搜寻着四周，将手中巨大探照灯摇动起来巡弋，那手中步枪也早已上膛，只待有任何突发情况便会毫不犹豫地开枪射击。
  “轰！”随着萧瑶的手指按下，第二声爆破响起，紧接着第三声第四声接连响起，整个牛坑监狱外围犹如被炮火轰炸。
  “怎么回事，难道被军队攻击了吗？角楼上的警卫由哪个负责？谁能告诉我发生了什么事情。”负责整个监狱安防的警卫队长冲着对讲机里大声吼叫着，当下已经由不得他不急，这种情况恐怕这个警卫队长一辈子都没碰到，所以他才会在慌不择思中想到是不是被军队攻击了。
  “报告队长，东面围墙上被人安装了炸弹，爆坑有三个......”
  “队长，西面围墙被炸了两个坑......”
  “南面被爆了三次......”
  警卫队长收听着手下的报告，眉头皱得越来越厉害，根据目前情况可以判断，军队攻击根本不可能成立，若说是歹徒恶意为之，可对方又是怎么避开如此密集的监控系统悄然抵达围墙之下安装炸弹的？虽然百思不得其解，但到目前为止唯一值得庆幸的是这些炸弹都没能留下太深的爆坑，甚至连围墙的根基都没伤到一分，这不由令他对自己所在的堡垒多了几分信心。
  足球场上的犯人们被狱警控制起来，全都双手抱头低着眼睛看地上，偶尔有人不听指挥偏要抬头张望，立马就被手持警棍的狱警凶狠地一阵狂揍。
  现场的气氛很压抑，囚犯们憋了一肚子火，好奇心疯狂地噬咬着他们，可偏偏被生生镇*压得憋了回去。狱警们在这种特殊时刻表现出来的控制手段异常老辣，没有丝毫拖泥带水，硬生生将这本来可能造成大骚乱的场面给控制住。
  隐藏在监狱外高地上的萧瑶用望远镜观察着高墙内的一举一动，她当然没有想过凭那几颗普通炸弹就能达到满意的效果，这些都不过是大餐前的开胃小菜罢了，目的就是让现场混乱起来，虽然对方好像很快就控制住了局面，但紧张的神经已经在他们脑海中犹如一道被拉成满月的弓弦。
  “索美人，希望你不要令我失望！”萧瑶看了看手中的控制器，犹如在对自己孩子说话。
  温柔的手指抚过，将那死神之镰挥出。
  所有人都能感受到一股剧烈的震动从大地深处传来，透过地表，透过肌肤骨骼和血肉，传递到在场所有人心中。是的，心在颤动，仿佛大地深处的猛兽即将裂土而出。
  狂暴的气浪倾泻而出，环状冲击波裹挟一切席卷而来，方圆百米之内花草树木纷纷化为齑粉。
  气浪刮着碎石木屑向萧瑶藏身的高地而来，沙石未落，狂风以至。可她却没有刻意躲藏，那端在手中的狙击步枪反而握得更紧，尽管风沙裹挟着夜色似乎要将这片天都遮住，但她依旧无动于衷。少时，她将手中扳机叩响。
  “嗖！”
  子弹撕裂空气高速向前飞去，尽管那狂暴的气浪依旧，可它还是精准无比地命中了一千多米外角楼上警卫的头颅。
  “啪！”好像鸡蛋破碎的声音被放大无数倍。角楼上的警卫便犹如一只断线风筝从高处自由落体而下，摔在围墙内的水泥地上，也不知道有没有成为一滩烂泥。
  “混蛋，怎么回事......”警卫队长的声音焦急地在对讲机中响起。
  “北面围墙遭到爆破，炸弹威力巨大，现在烟尘太大还不知道现场情况怎样。”
  “队长，小五被人击落，摔下去了......咣咣咣......”
  “什么，你说清楚一点,摔对讲机干嘛？”
  “......”
  “报告，阿丁刚刚也被击落！”
  “......”
  这时的监狱内部已经真正乱成了一锅粥，那群蹲在地上的囚犯们也一个个蠢蠢欲动起来。能被关到牛坑监狱里来的人都不会是小偷小摸鸡鸣狗盗之徒，他们无论男女或多或少手中都沾过血腥，所以刑期都不会太短。长期被羁押在这水泥牢笼里使他们一部分人心中的凶戾之气不减反增，眼前诡异的局面使事态向极度充满期待的方向发展着，或许他们此刻没动只是在等那一刻揭晓。
  烟尘渐渐消散，透过迷蒙的尘埃望去，北面墙壁处已然坍塌，露出一个一丈左右的缺口，而这个缺口就正对着放风的足球场，她张开怀抱，仿佛一个绝色美人在向所有人招手。
  “围墙塌了，围墙真他妈滴塌了！”不知谁先歇斯底里地吼了起来。
  终究会有人因此而红了眼，几名重刑在身的凶徒第一个窜了出来，犹如久未开荤的狼看到了一块血淋淋的鲜肉。
  “兄弟们，外面就是自由了,哈哈哈哈哈......”那名凶徒一路狂笑，似乎感觉到那久违的自由正扑面而来，钻进他心中，渗透在灵魂里。
  “有谁敢跨出围墙一步格杀勿论！”警卫队长的声音在广播中响起，他本来想说谁敢乱动一步便格杀勿论，可惜话还没来得及说出，现场便开始混乱起来，只能临时改口。
  “噗，噗！”
  所谓杀鸡儆猴枪打出头鸟，那几个奔向自由奔向新生命的囚徒首先成了自由的殉道者，可即使冰冷的子弹穿透他们身体那眼中依旧透着一股莫名地神采，即使生命就此终结可嘴角依旧含着笑容。
  自由是多么令人向往的东西啊，它就好像圣徒眼中天主照耀下圣洁的光辉，即使魂消骨蚀依旧想要握在手中。所以古往今来多少英雄豪杰多少红男绿女为此飞蛾扑火也在所不惜。
  随着几名“殉道者”倒地，现场没有在某些人想象中得到平息，反而犹如一颗巨石激起了千层浪，囚犯们因此群情激奋，那些本想着老老实实回监舍坐几年牢再出去的人此时也动了别样的心思，人群犹如海啸般躁动起来，那狂躁的呐喊声已经将四周高倍率喇叭的声音完全盖住，现场维持秩序手握警棍的狱警们就犹如陷入汪洋大海的小船，被激愤的囚犯们一拥而上揍得不知死活。
  缺口处的枪声依旧响起，只是在汹涌而来的人潮前显得是那么渺小和无力。警卫们已经无心再听对讲机中队长那犹如疯狗般的吼叫，他们眼中开始浮现出深深的恐惧，因为他们发现又有几个同伴莫名其妙地中枪倒地，而另一头已经有囚犯开始试图顺着步阶攀上角楼。想着自己不过是拿点钱打份工而已，心中便再也没有了精神领袖，纷纷四散逃去。
  “欧阳仁，你心爱的玩具已经被我摧毁，不知道你什么时候出现呢？”夜幕中，萧瑶望着眼前的景色，脑海中回忆起那个令人憎恶的面容。


091、混乱 
  监狱围墙缺口处群魔乱舞，那些囚犯们犹如洪水般涌出，整个监区乱成了一锅八宝粥。各个监区的安防已经失控，甚至连控制室都被占领了，那些还押在牢舍里的囚犯也被人放出，加入了排山倒海的越狱大军中。
  从坚不可摧到势不可挡，仅仅在不到半个小时中就被生生逆转，那些临近出狱亦或者囚期不长的犯人起初没有动过逃跑的念头，但在这势不可挡的越狱大军冲击下，再冷静的人也会失去理性，这里的形势已经完全不受个人意志支配了，留下来的人也要认真考虑留下来的后果，是不是会被那些恼怒的狱警以及抓狂的安全队长给撕成碎片。于是，有些人身不由己的跑了，有些人欢天喜地的跑了，不管怀揣着什么样的心情，监狱外面那一角漆黑但自由的天空正微笑着向他们敞开怀抱。
  不单犯人在跑，连狱警们也在跑，先不说那冷不丁射进身体里的冷枪，眼前这些逃跑之余还不忘报复的亡命之徒就已经够他们吃一壶，更何况还有事后那可怕的渎职惩罚。所以，工作不要了，工资不要了，年终奖金也不要了，最重要是先保住自己小命要紧。
  萧瑶斜躺在草地里，背靠着一颗松树，那紧绷的心终于可以放松一丝，眼前的景象令她想起《封神榜》中万妖洞的照妖镜被取走后群魔乱舞的场景，她嘴角微微上扬，露出一丝笑容。只是在下一刻她的神情便瞬间一敛，眼神冷冷地望向高地下那片灌木林。
  在高倍微光望眼镜的辅助下，萧瑶看到一道身影正偷偷地向监狱方向摸索着，从行动路线以及潜伏地点可以看得出来人是经过专业训练的行家，于是她迅速举起狙击枪瞄准了目标。
  赵晓菲自然不知道高岗上那个正举枪瞄准自己的人正是她苦苦寻觅的瑶丫头，她的视线全部放在了眼前残缺的围墙以及四散奔走和大肆打砸的疯狂囚犯上。她本来只想偷偷摸到监狱附近查看地形，然后跟踪下班的狱警摸清对方底细再试着能否通过其打探到监狱内部的消息。只是万万没想到居然有人做出如此疯狂的举动，将整个监狱都给炸了，她觉得能想出这种法子并付诸行动的人一定是个疯子。
  “若王如海的情报属实，瑶丫头被关在这种地方，想来现在这么好的机会她不会笨得不去把握吧！”晓菲这么想着，她的心中异常矛盾，既希望瑶丫头没有被关在这种鬼地方，又希望从里面逃出来的人里有那道倩影。纠结和矛盾使她无法放弃，身影渐渐向那缺口靠去，只是到目前为止依然没有看到表妹的身影。
  捡起某位女囚犯逃跑时丢弃的囚服，晓菲悄悄换上，逆着人群往里走去。她依旧无法安心，所以决定到监狱里面一探究竟。
  萧瑶望着那道娇小的身影居然换上丢弃的囚服混进了监区，心中大感诧异，她感觉那道身影隐隐有一丝莫名的熟悉，所以手中的扳机迟迟没有扣响。
  晓菲哪里知道自己其实已经在鬼门关前走了一圈，她现在已经穿过了足球场摸索到了监区。这里依旧聚集了许多囚犯，他们没有急着逃跑，而是挥舞着手中的工具大肆破坏，狱警们都已经逃之夭夭，他们只能将心里面所有的愤怒都发泄到这些平日里限制自己自由的东西上。于是，高高的铁网墙被推翻，监区的门被撬开，办公楼的玻璃和门窗都被砸烂，他们似乎还不解气，依旧不依不饶地搜寻着一切可以被破坏的东西，以及那些还来不及被撤离的“仇人”。
  “这里离市区很远，如果不出什么问题镇*压部队应该需要一个小时才能抵达，我的速度得尽量快些。”晓菲的眉头皱了起来，这一路上都没有发现目标，她只能硬着头皮往监舍里去。
  推开铁门，幽暗的走道上只剩孤零零的几个灯泡还亮着，其他应该被这些暴囚给破坏掉了。晓菲没有停下脚步，依旧一路往前搜寻着。虽然她知道自己这么做可能毫无结果，但哪怕毫无结果那也是她想要的结果，因为这样就代表瑶丫头没有被关在这里亦或者已经随人流逃走了。
  走廊尽头的监舍中，两个身材魁梧的男囚正全身****地按住一个身材娇小的女子，那女子正拼命地挣扎着，只是在这一双比自己块头大出几个档次的男人手中一切挣扎都只是枉然。
  “你们这帮禽*兽，放开我，你们这样做难道就不怕加重刑期么！”女子惊呼道。
  “少来这套，你也不瞧瞧现在是什么时候，死到临头还想拿刑期来威胁老子，如今外面到处都是暴*徒，我们弄完你就将你给杀了，到时候有谁知道是我们干的。哈哈，哈哈哈哈！”一名男囚脸上露出兴奋地表情，说到激动处居然失声笑了起来。
  “别跟她废话了，老子还没有尝过女狱警的滋味呢，想必一定非常刺激！”另一名男囚早已迫不及待，那魁梧地身子犹如小山般压了下来，伏在对方的娇躯上，两只毛茸茸地大手伸进女子的内衣里一阵揉捏。少时奋力一拉，便将对方最后一件遮羞物给野蛮扯去，露出白嫩嫩地身子来。
  “虎子，你这小子可够牛逼啊，招呼都不给哥打一声就直接上了哈，**滴讲不讲先来后到呢！”另一名男囚脸色变得益发难看起来，冲那正风*流快活的家伙愤怒地喊道。
  这名叫虎子的男人早已被眼前的幸福冲昏了头脑，哪里还听得到对方的怨言，现在他脑子里已经被满满的小蝌蚪充斥，那双眼睛也已经变得血红。
  “滚你吗的犊子！”那名男囚气血上涌，哪里还顾得兄弟情谊，一脚就蹬在虎子白花花的屁股上，将这一百八十斤的滚刀肉给踹得翻了好几个跟斗。
  “裘老四，老子跟你拼了！”虎子的好事被人活生生打断，不由恼羞成怒，也不管屁股上还留着一个鲜红的脚印，冲上前就要和对方拼命。于是，两个浑身赤*裸的男人在监舍里上演起一幕现场版裸*体相扑。
  晓菲不知何时出现在了监舍门口，她看着两个男人正在肉搏，露出一阵恶寒，再看了看蜷缩在角落里身子瑟瑟发抖的女子，终于怒不可遏。
  “砰！”一枪从裘老四的臀部射穿，再陷阱虎子的大腿里，所谓一石二鸟便跟现在差不多罢。对于眼前这两个恶心的东西，她根本懒得再开第二枪。
  “禽*兽！”啐了一口抱在一起哀嚎的二人，晓菲便再也不去看他们，拾起地上的囚衣裹在女子身上，然后扶着她走了出去。


092、光碟 
(二更求推荐票！)
  “你是什么人？为什么会在这里，还被那两个男囚凌辱。”见女子表情木讷，似乎还没有从先前的恐惧中缓过神来，晓菲于是耐着性子再问了一遍。
  “我......我叫韩青青，是......是这里的当值狱警。”良久，女子方从惊魂未定中缓过神来，她看了看眼前这个不知道是哪个监区的“女囚”，但却又想不明白对方为何居然不清楚自己的身份，最后终究还是感激地说道：“谢谢你救了我，你是个好人！”
  “先别着急感谢我，你既然是这里的狱警，那有没有见过一个名叫萧瑶的女囚。”救下这女狱警本是举手之劳，晓菲也没抱太大希望能从对方口中得到什么有用的消息，但只要有一点可能她便不会放过。
  “萧瑶！没有听说过，这里的囚犯都有自己的编号，虽然女囚区大部分犯人我都见过，但你说不出编号我也不清楚你要找的人是谁。”韩青青已经怀疑对方不是此间犯人，但还是老实地回答道。
  晓菲的眉头不由紧紧地皱了起来，她又从哪里去找那劳什子编号去，但既然对方说这里大部分女囚都见过，心中那份希望也便益发浓烈起来。于是她便将萧瑶的身形外貌详细地形容了一边，以期待对方能给出准确答复。
  “你说的这个女囚我好像见过，依稀记得当时还嘱托我将她的遗言转告给一个叫晓......晓菲的人......”听完对方叙述，韩青青脑中浮现出那张精美绝伦又楚楚可怜的脸庞来。其他人她可能会记不起来，但这个当时看着令自己都不免心碎的的女子却记忆犹新。
  晓菲的身子突然颤抖起来，那眼神也瞬间一亮，但旋即又黯淡了下来，甚至还带着一丝恐慌。口中念道：“是她，一定是她，一定是我的瑶丫头......为什么是遗言，什么遗言！究竟发生了什么。”
  她突然伸手抓住了韩青青的肩膀，盯着对方那不算美丽但看起来很舒服的脸庞，急切地说道：“我就是她口中的晓菲，请你告诉我遗言的内容！”说完这些，晓菲的心莫名忐忑起来，她期待着心中所想不要发生，可理智却告诉她一定发生了什么。
  “她只是说：如果我死了，帮我告诉晓菲，就说东哥其实一直都在你的身边，只是他这个懦夫不敢与你相认而已。对，就是这些，我不会记错的。”韩青青若有所思地说着，那大约一年前的话此刻依然清晰地印在脑海里，不是因为她有过目不忘的能力，而是当时觉得那个女囚实在太惨，而那遗言又实在有些莫名其妙，于是才特别留心。
  “东哥.......在我身边......不敢相认......!”这些词节令晓菲有些莫名其妙，她将这段话仔细推敲着，可依旧百思不得其解。
  “告诉我，她人现在怎么样了？”晓菲语气平静地问道，只是那平静之下却隐藏着浓浓的不安。
  “或许已经被执行死刑了吧......”韩青青有些惴惴地说道，她依稀猜到了眼前之人和当初那名女子的关系非同一般，生怕对方知道死讯后会突然暴起杀人，先前那两个男人便是活生生的榜样。
  “死刑......死刑！谁给他们这样的权利，谁！”晓菲歇斯底里地喊道：“是谁指使的，谁杀了我的瑶儿！”
  “或许你不用这么激动，可能当初那个女囚并不是你要找的萧瑶，这一切都只是个巧合呢。我还记得那个女囚的编号是：七四四零八，典狱长办公室里有犯人的全部档案，你可以按照编号去查一查真相不就大白了。”韩青青尽量安抚着眼前情绪有些失控的女人，她知道现在不能再刺激对方，否则谁都不知道接下来会发生什么事情。
  安顿好韩青青，晓菲便来到了对方所说的办公楼二层的典狱长办公室，所幸那些打砸的家伙已经离去这里，办公室的木门虽然被人砸得稀巴烂，里面书架上的文件和书籍以及办公电脑也都被扫落一地，现场有些凌乱，却没有受到严重破坏。
  将地上文件一件件检索着，没有任何发现，晓菲的眉头也渐渐皱了起来，她想或许这办公楼里有一间专门的档案室。将地上一摞摞筛选过的文件捧起，眼前这张被拆得快要散架的红木办公桌引起了她的注意。
  办公桌右侧一排抽屉已经被人撬开，抽斗大多被拆下扔在地上，唯一硕果仅存的抽屉里散落着一个雪茄盒以及争抢时被扯断的雪茄，还有一张光碟。晓菲的目光瞬间被光碟给吸引过去，因为那光碟背面的胶贴上赫然写着一个扎眼的编号：七四四零八。
  **********
  这里是牛坑监狱地下数十米，宽阔明亮的套房内一应家私齐全，良好的通风系统保证这里虽然深处地底依旧空气清新。欧阳仁将那一头稀疏的头发梳得一丝不苟，虽然依旧遮不住脑袋上的秃顶，看上去却也非常精神。他端坐在按摩椅上，享受这机器带来的舒适。
  “外面的情况就是这样，我想您通过这里的监控画面也能看得到，目前确实已经失控，至于发动袭击的主角我们依旧毫无头绪。”警卫队长站在欧阳仁身旁，表情颓丧地向自己的直系上级汇报外面发生的情况。
  欧阳仁冷笑了两声，表情依旧平静如水，可深谙其脾性的警卫队长却没来由地打了两个寒颤，他知道眼前这个秃顶的男人现在是真的怒了，怒不可遏的怒。
  “我想会不会是......是那些人干的！”警卫队长试探性地问道，作为狱长的绝对亲信，有些别人不敢说的话他还是能插得上嘴。
  “不会，我对他们现在还有作用，更何况他们手中握着我的七寸，想让我死一句话足矣，何必多此一举。我担心的是坚果背后那位大当家所说的事情，莫非那个女人真的已经逃回来了。”欧阳人所说的那个女人自然是萧瑶，他当初为了和那位大当家搭上关系以备日后与控制他的可怕的组织对抗不得不放走了关在监狱里的一名女囚，这段时间那边一直都给自己传递着消息，包括让他藏匿起来也是那位大当家给出的建议。
  “好一招绝户计啊，你这回可真是插中我死穴了，说不得我还真要现身会她一会。”欧阳仁眼中寒光闪烁，这座私营监狱他经营了数十年，可以说倾注了毕生心血在里面，如今发生了这种事情，先别说犯人逃跑他要被追究责任，监狱的私营牌照也可能被摘除，这些对于他来说无疑比死还要难受。
  “敌暗我明，狱长三思而行啊！”警卫队长连忙劝阻道。
  “无妨，她这样逼我现身无非是想从我嘴中撬出那个组织的秘密罢了，我能理解那种被仇恨冲昏了头脑的急切心情，所以她也绝对会现身的，不过我倒是很想看看手脚筋被挑断后她还有几斤几两。”欧阳仁从按摩椅上站了起来，那眼神中除了怒火，还有强大到极点的自信。


093、碾压 
  藏匿在地底多日的欧阳仁终于如同一只鼹鼠般钻出了地面，他身边没有任何警卫，待一现身便往监狱西北的密林中逃窜，那身形矫健得如同一头野*狼（为什么野*狼也要河蟹，不懂!）。这头狼的身后，一道矫健纤细的身影死死地缀着他，就如同鬼魅一般，在这漆黑的大森林中如影随形。
  也不知道过了多久，欧阳仁突然停了下来，他身后如影随形的身影也跟着停了下来。
  “就这里吧，够空旷。”欧阳仁仿佛对着空气在说话，他负手而立，头上稀疏地发丝迎风飘扬，颇有大家风范。此时漆黑的夜晚也仿佛被此间事物吸引，竟大方的拨开乌云，泻出一角月影，给这漆黑如墨的大地洒下一丝银辉。
  “看来你早有准备，那么也应该料到我是谁了吧！”萧瑶的身影缓缓走近，那双明媚的大眼睛在月光下倒映着银辉，清澈中露着浓浓煞气。
  “行事如此疯狂，可见你对我的戾气有多重。我欧阳仁一生得罪了许多人，但凡对我有如此刻骨仇恨的人都已经死了，思来想去也只有你，觉得我分析得正确吗，萧大小姐！”欧阳仁静静地说着，虽有微弱月光却依旧看不清他那张脸上的表情。
  “看来得省去了许多废话。”萧瑶淡淡地说道：“现在我很认真的告诉你，第一，今天你必须死也一定会死，第二，说出你的幕后主使者，我让你痛快去死。”
  “哈哈，哈哈哈!”欧阳仁阴测测地笑道：“你长得很美，可惜却太自信了些，另外我也告诉你，我不是个会怜香惜玉的人。”
  欧阳仁话音刚落，那身形便向地上翻滚，右手也迅速摸向腰间配枪，这动作虽然有些滑稽，却胜在突然和迅捷。
  “砰！砰！”连射两枪，他竟毫无风度地率先发难。
  此时萧瑶的身影在欧阳人眼中突然一阵模糊，他竟然瞬间便抓不住对方准确方位。
  “先下手为强，果然够无耻！”萧瑶冷冰冰的语言在欧阳仁身后响起，惊得对方后背直冒冷汗。
  “身形如此飘渺，难道不是人类，是鬼！”欧阳仁心中这么想着，回忆起当初和萧瑶交锋的场景来，他怎么都想不通对方为什么突然变得如此难缠。
  “砰......”子弹被迅速打光，可连萧瑶的衣角都没能沾到。
  “好，果然有两下子。”欧阳仁丢掉手枪，双手做了个防守的动作，死死地盯着眼前亭亭玉立的女子。
  “不用装得如此弱势，这种藏拙的招数对我已经没有效果，还是将你的真本事拿出来吧！”上次在狱长办公室被对方暗算吃亏，萧瑶怎么可能还被这种把戏给迷惑呢。
  “呼！”拳影带着猎猎风声向对方袭去，既然惯用的藏拙已经没用，那他也就不再保留，先下手为强始终是他制胜之术，他知道最好的防守就是进攻，哪怕对方是个看上去弱不禁风的女子，可他心中却没用丝毫懈怠。狮子搏兔犹尽全力，此刻已然拼尽全力，即使他对自己的功夫颇有信心。
  欧阳仁的拳速极快，他所练就的正是以快著称的“闪电劈”，这套拳法虽然速度极快，拳风凌冽威力巨大，可它却有个致命的缺陷便是门户大开，无法防守。所以他从一开始就是不断进攻，尽量将对于压制，这样才能弥补那防守不足的缺陷。
  “噗！”感觉一拳已经落在萧瑶的身上，欧阳仁不由大喜过望，手中拳劲在这瞬间喷出，犹如火山爆发般炸开，丝毫没有怜香惜玉的打算。善于把握一切机会，在非常时刻用雷霆手段将机会转化为优势并将其最大化，这便是他长年河畔走却从不湿鞋的秘诀。
  只是手中劲力爆发准备重伤对手的一刹那，他突然感觉萧瑶的身体瞬间变成一团软绵绵的棉花，劲力击在上面犹如打在了空气中，丝毫不受力。
  欧阳仁的脸色顿时一变，迅速收拳想撤回劲力，可对方哪里还会给他机会，他只觉得自己突然陷入了一片沼泽，无论如何挣脱都无济于事，反而愈陷愈深。此时他眼中突然寒光一闪，一把狭长的军刀不知何时握在手上，森寒的刀刃带起一片银芒，以极其刁钻的角度刺向萧瑶的腹部。
  这一刀犹如深海电鳗一般迅捷，意图将萧瑶开膛破肚，如果真能得逞那开膛破肚也是必然，只是刀刃才刚刚粘到衣角时，却突兀地掉了下去。只听到“呵嚓”一声，欧阳仁的手腕犹如竹枝般被生生折断，骨骼不知是错位了还是已经粉碎，无力地垂了下来，好像断了线的木偶。
  右手瞬间被废，欧阳仁连对方动作都没看清，他不由深深吸了一口凉气，眼中恐惧之意渐甚，先前那一丝自信和得意也已经荡然无存，可到现在为止他依旧无法想明白对方为什么会突然变得如此恐怖，自己甚至连还手之力都没有。可他没有放弃，依旧挣扎着，束手就擒不是他的风格，想着哪怕是死也要在对方身上留下点什么，于是他的动作更加疯狂，犹如一头发疯的野狼发出那最后的哀鸣。
  “呵嚓”之声又响起，这次是左臂被废，手肘处的骨骼甚至因崩裂而刺出体外，血水流了一地。
  “为什么，为什么！”欧阳仁瞎子般四处乱撞，两人交手不过片刻，高下立判。他没有在对方身上留下任何痕迹而自己就已经被打成了废人，最窝囊的是连对方动作都没能看清。他只感觉那温润光滑的小手触在自己肌肤上，给人一种惬意舒适的感觉，可在下一刻便犹如高压电附身一般将自己的骨骼尽数震得粉碎。
  “噗！”的一声，欧阳仁双膝无力地跪了下去，膝盖处的骨骼也已然破体而出，森白的断口鲜血淋漓。
  “跪着回答我先前的问题吧，不要想着站起来，你的腿骨已经碎裂了，越挣扎只会越痛苦。”萧瑶犹如一尊修罗般站在欧阳仁身前，俯瞰着这个曾经给自己带来无尽屈辱的男人，这个曾经做梦都想将其碎尸万段的禽*兽。可是现在她的情绪出奇地冷静，静如处子。
  “呵呵，呵呵呵！你果然长得很美，可惜我不能亲自将你占有，实在是遗憾啊！”欧阳仁依旧跪在地上，嘴角的血丝犹如黏糊糊地糖水流了下来，此情此景此刻他居然对自己的处境毫不在乎，竟然说出这些莫名其妙的话来。
  看着眼前这个虽然被自己碾压得直不起身子，却依旧毫不妥协的男人，萧瑶的眉头也皱得越来越深。



094、质询
  “看来你是什么都不准备说了，知道这样做的后果么？”萧瑶冷冷地说道。
  欧阳仁出奇地没有再说话，居然微笑着挺起胸膛，死死地盯着萧瑶的容颜，好像要将她看穿、看透。一时间，现场竟僵持起来，远远望去，月光下的女子长身而立，袅袅娜娜，长发随着夜风飘扬，给人一种静谧中的动感之美。而她身前的男人依旧直挺挺地跪着，表情安详得甚至有些诡异。
  “静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔......”欧阳仁的目光上扬，望着那皎洁的婵娟，嘴中歌声轻唱：“雪依然在下那村庄依然安详，年轻的人们消逝在白桦林，噩耗声传来在那个午后，心上人战死在远方沙场，她默默来到那片白桦林......”
  歌声悠扬，竟唱得出奇好听。
  “当他们握着你生命中不可承载之痛时，你就会知道有时候死也许真是一种解脱......碧儿，或许来生咱们再见了......”欧阳仁喉中低诉，细微得有如蚊语，而那支还能挪动的左手不知何时已经移到了腰间，颤巍巍地向里探去。
  萧瑶瞬间捕捉到这细微的动作，一股不好的预兆从心中陡然升起。
  “轰！”
  灼眼的火光四散爆裂，将那欧阳人的身子瞬间吞没，爆炸的冲击波以此为中心向外喷薄而出，在这寂静的夜空下犹如一朵绚烂的烟花。
  萧瑶第一时间便反应过来，爆炸的同时她的身子也早已向后扑倒，只是那随之而来的冲击波气浪将她掀了起来，重重地撞到了不远处一颗巨石之上。脑后剧烈的疼痛袭来，她只感觉到一阵头晕目眩，眼前的事物也好像被放慢了数倍，那将欧阳仁炸得粉身碎骨的烈焰裹挟着四散飞舞的血肉在她头顶飘过，慢慢地落在她身边的大地上。
  “究竟什么是我生命中不可承载之痛......”在大脑陷入混沌前她这么想着。
  **********
  灯光犹如鸭绒般温柔地洒在床头，照在床上人儿的脸上，将那本就精致无比的五官衬托得更加动人。
  晓菲用手轻轻地抚过她的额头、鼻尖，最后停在那微微张开的唇瓣上。少时，俯下身子，在对方粉嫩的双唇上轻轻一琢，那双无限温柔的眼中徜徉着泪水，不时便溢了出来，顺着她光滑的脸颊滑落，掉在萧瑶的额头上。
  望着这张楚楚动人连女人都嫉妒的容颜，晓菲心中柔软处突然一疼，就如同先前打开电视机播放那张光碟时一样。那些禽*兽是如何对待眼前从小连自己都舍不得打骂只想尽心呵护的人儿，他们怎么下得去手?究竟是什么样的仇恨才会令画面中那三个极度恶心反胃的臭男人如此狠心的蹂*躏这柔弱可怜的女子啊。回想起画面里瑶儿咬碎银牙泪往心流的倔强表情，那强忍屈辱即使撕心裂肺也不喊一声的执拗女子，手脚筋被挑断后的绝望眼神......她觉得自己的心也跟着碎了，就如同那破裂的玻璃一般，好疼好疼。
  “想来只有受到这般屈辱你才会做出那疯子一样的举动吧！若不是我刚好听到爆炸循声找来，这个时候你或许已经被野兽叼走了，真是个不叫人省心的家伙呀！”晓菲拭去眼角泪水，温柔地轻骂一声，将脸盆里的毛巾捞起拧干，轻轻地敷在萧瑶的额头上。她捉住那只伸出来的微凉小手，将它搓弄在自己手中，附在她滚烫的脸颊上，犹如一尊雕塑，静静地等候眼前人儿醒来。
  “瑶儿，有阿姐在，你不用再怕了！”她的声音梦呓般在萧瑶耳畔呢喃。
  时针犹如车轮般转动，晓菲也终于疲惫地伏在床边睡了过去，直至清晨的第一缕阳光透过窗户洒落进来。
  “晓菲！”
  萧瑶撑开双眼，首先便看到了这张日夜思念的脸。对方正伏在床头睡得好甜，嘴角微微撬动，似乎正在作一个美妙的梦。此情此景就好像回到了当年，是那么熟悉那么温馨。依稀记得当时自己外出执行任务，因为出了一些小意外导致身体受伤，因此躺在床上修养了三天，那时候晓菲也是这般精心地照料自己，每天晚上都守在自己身边。想起这些，萧瑶的眼眶也早已湿润。
  “我该不是在做梦吧，你真是我的晓菲吗？”萧瑶抚*摸着对方那犹如绸缎般顺滑的发丝，心中这样念着。少时，她那张本洋溢着幸福花朵的俏脸突然一黯，眉头也微微蹙了起来。“我怎么会在这，是晓菲救了我么？......可是现在的我又该如何面对她......”
  萧瑶的脑海里犹如两军对垒鸣金收兵一般打起了退堂鼓，心中甚至想趁着对方熟睡偷偷溜走。
  “一直以来都是在逃避，甚至连自己最心爱的人都不敢相见，萧瑶啊萧瑶，你还真是个懦夫啊！”她心中狠狠地骂着自己，于是伸出两根葱白玉嫩的手指，轻轻地捏了捏晓菲的鼻尖，见对方好像贪睡婴儿般扭了扭身子，不由会心一笑。
  “你这小树懒，太阳晒屁股了，还不起床！”
  萧瑶的声音极具穿透力地钻进了晓菲耳中，她顿时一振，身子也瞬间直了起来，嘴中还念道：“该给瑶儿换药了么？”
  四目相对，瞳孔中尽是对方的身影，二人竟瞬间呆滞，犹如隔着沧海桑田对望，于是，相顾无言，唯有泪千行。
  “小树懒，是她叫我小树懒么？”晓菲的脑海中回荡着那句将自己吵醒的话，心中波澜起伏，这句话是这么熟悉，令她突然想起了那个已经死去的冤家，那个自己不知道该爱还是该恨的冤家。
  “为什么是你救了我......”千言万语终究还是堵在心中，萧瑶却只说出了这么一句。
  没有说话，晓菲只是看着她，泪眼婆娑。沉默良久，她终于用略带哽咽的声音说道：“那些禽*兽竟然这样凌辱你，他们还做了些什么？若不是这盘光碟存录你还想隐瞒到什么时候，为什么出来后也不联系我，要像个可怜的受气包一样自己哭着鼻子找人报仇，为什么要一个人默默地承受？”说完，她将那张写着编号的光盘递到了对方手上。
  看到光碟标签上那串灼眼的数字，“七四四零八”这个给自己带来无尽屈辱的数字，她瞬间明白了什么，脸色也变得惨白，那原本看向对方的目光也开始刻意躲闪。
  “为什么要躲着我，看着我！”晓菲的语气甚至有些严厉，她扶着萧瑶的肩膀，死死地盯着对方闪躲的眸子，仿佛一只洞若观火的猫儿在揪着那可怜兮兮的老鼠。
  “一个人的痛苦何必让两个人来承受，我告诉你不是要你也跟着伤心......”她在敷衍，为了保留一丝那可怜的自尊，只是眼眶中打转的泪水却令她看起来好像那受了委屈无处申诉的小孩子。
  “你还真是个傻瓜啊！”晓菲强忍着就要再次喷薄的泪水，将萧瑶的身子拉近，让她伏进自己胸膛里，尽声哭泣。


  七、晨光
  095、野望 
  一年之计在于春，一日之计在于晨，当晨光洒落大地之时应该就是这一天光明的开始。当然，晨光有的时候不一定就代表着光明，也可能是黑暗的极点。所以，世事总是如此捉摸不透，就好像某人明明姓墨，可偏偏要改成白。
  宽敞的办公室里，一丈白从总裁椅上站了起来，在这宽敞的空间中踱着步子，犹如一只巡视领地的天鹅。书房布置得很古朴，比兰雅地下那间更加大气，若在不明真相的人眼中一定会觉得这应该是哪个公司老总的办公室，谁能想到却是江湖中那一个神秘杀手组织的首脑发号施令之地。
  她走到了右侧墙壁处停了下来，那里挂着一副硕大的世界地图。
  “坚果，这个人是你争取过来的，如果留着将来或许很有用，可惜死得太早了！”一丈白声音很平静地说道。
  站在办公桌前那名叫坚果的高瘦男子腿突然一软，差点没瘫在地上，他用略带颤抖的语气说道：“大......大当家，是我办事不力，没有看住那欧阳仁！”他竟没有丝毫为自己开脱和辩驳，因为他深深地知道作为一个男性下属在这个组织中是多么的低贱和卑微，他也清楚眼前这个白大当家文静的外表下隐藏着一颗多么狠辣的心。
  一丈白莞尔一笑，直笑得坚果头皮发麻。
  “不用怕，白姐又不是那噬人的妖精。”她微笑道：“虽然失去一颗重要棋子，但这个人自有其取死之道，死了也就死了，倒是‘媚姬’的行事风格也太疯狂了些，居然将那监狱生生炸开，还真是有意思。”
  听对方这么说，坚果那颗悬着的心也终于落地，确认这个女罗刹不会再惩罚自己，他的脸色也好看了许多。
  “你知道我为什么喜欢在这里挂上一副世界地图么？”见对方低头沉默，一丈白突然饶有兴致地问道。
  “属下愚笨，看不出来。”坚果谦卑地说道。
  “我想在这个版图上建一个国家，一个只属于我墨社的理想国度，一个全世界黑*道都膜拜叩首的地方！”一丈白眼中闪烁着光芒，仿佛第一次将这心中那皇图霸业和野望向人倾述，她用手指着地图上那一片大海说道：“太平洋中这连片的岛屿X国政府正在作价变卖以充国债，只要有足够的资金便能连主权也一同拿下，我墨社祖师梦想了千年的理想国度居然用钱就能实现，不知他老人家知晓这件事情后会不会高兴得从地下爬出来。”
  坚果表情尴尬地听着，他插不上话，也不敢插话。
  “跟你讲也是对牛弹琴，你们这些男人没一个可堪大用。”一丈白的脸上莫名愠怒，语气旋即变得冷冰冰：“你们‘听风’的耳朵最近有些不灵便了，萧家如今那位掌舵少奶奶现在的情报可实在少得可怜，吩咐那些人给我加大力度，特别是她回国前后的。”
  “属下明白！”坚果如蒙大赦，接了指令便匆匆离开。
  “赵清雅，哼哼，你们萧家的掌舵人换得可真够利索的啊！”一丈白倚在桌前淡淡自语。
  **********
  某小区公寓楼的房间里，晓菲和萧瑶并肩靠在床头。窗户已被打开，阳光倾斜而下，调皮的风儿拨弄着低垂的纱帘，今天空气清新得令人窒息。
  “那些畜*生你把他们怎么样了。”晓菲淡淡地问道，她的语气控制得尽量不刻意。
  “全被我宰了！现在只剩那幕后主使了。”萧瑶一语带过，说得好像杀猪屠狗一般平淡。
  晓菲没有做声，她相信连炸监狱这种事情都能干出来的瑶儿已经没有什么是做不出的，只是突然觉得眼前的表妹和以前那温婉可人的模样渐行渐远，变得狠辣和冷酷。也许这是女人在受伤害后产生的自我保护使然，但这不由令她感觉有些不自然。
  “你的案子我已经帮你摆平，那些子虚乌有的证据已经无法再指控任何罪名，你可以回去了。”晓菲柔声说道。
  “对于现在的我来说案子不案子已经不重要了，也许黑暗之中才是最适合我的归宿，我觉得现在挺好的。”
  “可是姑妈还盼着你回去呢。”晓菲急切地说道。
  “姑妈？”萧瑶脑筋急转，画面定格在萧宅房间里那张酷肖自己的容颜上。回想那个自己从未见面的“母亲”以及她的所有情报，心中顿时大感麻烦。
  “那又怎么样，我不想再回到萧家了。”萧瑶依旧坚持道，对于那个令自己泥足深陷的萧家她确实不想再回去了。
  晓菲的眉头紧紧地皱了起来，她觉得眼前的瑶儿有些诡异，甚至还有些不近人情，脑海中那一股疑惑涌上心头，于是很认真地问道：“或许你可以先说说当初在牛坑监狱时托一名女狱警留给我的遗言究竟是怎么回事了。”
  萧瑶身子一颤，当初那番嘱托之言历历在目，她不知道晓菲是怎么知道的，现在更不知道该如何面对这质询。人之将死，其言也善，当时本想着要与晓菲要就此永别，临了之言也便没了太多顾忌和隐瞒，毕竟人死如灯灭，再不说可能会死不瞑目。可现在她依然活生生地在这个世界上，而且那个魂牵梦萦的晓菲也在自己眼前，当初那一番话如今终于变成了压在身上令她喘不过气来的大山。
  见对方神情惶恐，面对自己的质询显得有些不知所措，晓菲心中的疑惑便越来越浓，她说道：“你说：如果我死了，帮我告诉晓菲，就说东哥其实一直都在你的身边，只是他这个懦夫不敢与你相认而已。你告诉我，东哥指的是哪个？他为什么一直在我身边，又为什么不敢与我相认......”
  “我该怎么回答，难道要告诉她我就是你那个东哥么？她能接受么？即使能接受，可如今一个这样的自己又如何再与她相处，我又该如何自处呢......”萧瑶脑海中泛起千万个可能的画面，心中纠结得如同一团乱麻。
  “我知道这也许是你心中藏得最深的秘密，不然不会在以为自己要身死时才说出来，不想说我也不会逼你，也许在你心中并不信任我，那些人的伤害令你对任何人任何事物都起了戒心，就好像一只贝壳一样紧紧地闭合着自己柔软的内心......”晓菲温柔地抚弄着萧瑶的头发，眼中柔情无限，她依旧平淡地说道：“但你不觉得这样活着太累了么，以其将这团秘密藏在心中渐渐捂成阴霾倒不如大方地拿到阳光底下晒一晒，这样你的人生或许能轻松许多。”
  萧瑶眼神闪烁，望着晓菲的脸庞居然有一丝圣洁的光辉，就好像那圣母一般敞开温暖的怀抱，让她这只受伤的迷途羔*羊心中变得暖暖的。


096、诉衷肠 
（零点求推荐票！）
  “欧阳仁临死前说的生命中不可承受之痛是什么？也许对于我来说便是失去晓菲吧。”萧瑶心中这么想着，本来以为从此不见对方便能将心中那份痛深深掩埋，用逃避的方式避开这要命的痛，可当再见到晓菲那一刻起，她便深深地明白自己对晓菲的爱究竟有多深，逃避也许能暂时止住那份想念，仇恨或许也能令她分心不去想念，但它却根本不可能彻底从自己脑海中摒除，因为那份情感已经深深地种在了心中，与自己血脉相连，若强行挖除，便只会肝肠寸断而亡。
  继续将这份秘密隐藏，她或许不会失去晓菲，但却只能永远得到那份所谓的姐妹之爱，可这是自己想要的么？不能名正言顺地将对方拥入怀中，不能恣意、霸道、温柔、誓死不渝地占有对方，对方终究会流向他人的怀抱，这才是她生命中真正不可承载之痛罢。
  “也许都是天意，天意弄人啊，天意让晓菲也出现在了现场，天意安排她听到了那句本不可能听到的遗言，天意如此安排，我辈蝼蚁苍生又该怎么忤逆......”萧瑶心中低语，眼中那份迷茫也渐渐驱散，露出那双本就该清澈见底的眸子。
  “晓菲，也许我早就该将这真相告诉于你，可惜拖到了现在，不管知道真相后你会怎么看我，亦或者离我而去，我都觉得没有必要再瞒下去了，我想这也是老天爷的安排。”纠结挣扎甚至胡思乱想了良久，萧瑶终于狠心做下这个决定。
  “我不是萧瑶，更不是你的表妹，我就是你的东哥啊......”
  房中陷入了死一般的沉寂，以至于两人“砰砰”的心跳声都能清晰可闻。
  晓菲瞪大着眼睛死死地盯着对方，那写满诧异的脸，微微张开的双唇，犹如画面暂停般定格的表情，这一切都好像在告诉对方自己心中究竟有多少疑惑。良久，她终于艰难地说道：“这，这便是你那番遗言的本意么？”
  她出人意料地没有大斥荒唐，因为心中某一处的莫名触动使她觉得这一切可能并不荒唐，无论是当初二人激吻时那熟悉的手法，或是这段时间对方与从前大相径庭的性情甚至是身手，还是先前轻唤那一声“小树懒”这只有她和韩东才知道的宠溺外号。这一切本该理性地选择不相信却偏偏令她觉得或许事情真有蹊跷，虽然这样连自己都会骂上一句神经病可现在她偏偏就莫名选择了做这神经病，她甚至有些迫切地渴望知道对方究竟要告诉自己什么。
  “你难道不觉得我说的这些都很荒谬么？”萧瑶从对方眼中捕捉到了一丝疑惑，但那并不是否定，她开始觉得晓菲或许真能相信接下来自己所说的话。
  “只要你能解释清楚，不过你也必须给我解释清楚！”晓菲的语气中带着浓浓的严肃，是的，她没有选择不相信，但也没有选择相信，她只是很想知道这一切究竟是为什么。
  “话说这一切都要从前年冬天说起，那时候我接到了组织的一个任务......”萧瑶开始娓娓道来，她理所当然地用韩东的口吻将事情从当初那次失手的行动说起，一直到后来大脑怎么被移植到了萧瑶的身上，再到后来萧南天的嘱托和请求，以及嫁到廖家所发生的事宜，最后还有被关押到牛坑监狱和被拐卖到那个穷乡僻壤的事情，甚至连怀孕和堕胎都没有隐瞒。其间她还说了许多只有韩东和晓菲二人才知道的秘密，甚至连看了几场电影，看的都是什么电影，一共送了几次花，每次鲜花的品种都说得清清楚楚。
  晓菲的下巴犹如脱臼般再也合不拢，脸上爬满了浓浓的不可思议。她很耐心地倾听着，没有去打断，只是那双看向对方的眸子中充满了复杂。
  “听你这么说，瑶丫头其实早在两年前就死了，死在当初轻描淡写报道的那起车祸里。”晓菲冷冷地说道：“故事编得很完美，可是也漏洞百出，你说的那些秘密或许是韩东透露给你的，或许你们早就认识.....”
  没有完全否认，但这并不代表她能坦然接受。正如她所说，这个故事可以很完美，也可以漏洞百出，关键在于自己信与不信。若相信，那先前几次莫名熟悉的场景和称谓以及只有他们才知道的秘密都可以成为自己相信的借口和依据，若不信，所有叙述都可以推为怀着某种特殊目的且精心策划的谎言。
  所以，晓菲现在很纠结，她不知道自己该信还是不该信。若这一切是真的，那她的瑶儿便真与自己阴阳永隔了，而这个占据着瑶儿身体的人却是那个自己曾经深爱也深恨着的冤家。
  她抬起眼睛，睨了一眼这个令她产生了某种怪异感觉的女子，心中竟想着若韩东真在表妹的身体里那他这段时间该是在怎样纠结和尴尬中渡过的，而那帮禽兽当初那样凌辱她又该承受了怎样残忍的痛苦，要知道他可是个男人，一个曾经顶天立地为自己挡风遮雨的男人，而他现在却变成了这般模样。
  想着这些，她开始强迫自己不去相信，因为不去相信，那表妹便还是表妹，那个本已在自己心中成为结痂伤口的男人便不会再萦绕在脑海中。
  “对不起，我知道你心里很痛，我占据了这具身体却没能守护好她，以至于被那些禽*兽这般算计和凌辱。这是我欠你和萧瑶的。既然事情已经挑明，不管信不信，这条性命我现在便还给你们。”萧瑶说完，没等对方反应过来便习惯性的去枕头底下摸枪，不料却发现空空如也，这才想起自己被晓菲救回，想必枪也被她给收了起来。
  “你很想死么？也对，一个大男人受了这样的侮辱确实没有脸活下去了，如果你所说都是真的话，那死在我面前或许对于你来说算解脱。可你是解脱了，却要令我再次陷入那失去心中所爱的痛苦之中。若你真是韩东，那你真是好狠心啊，伤了我一次不止，还要再来伤我一次，你还真是这世界上最绝情最无意的人啊！”晓菲不知何时眼泪已经滂沱直下，虽然她口口声声不信，可心中却莫名其妙地信了。
  “我确实是个混蛋，也是这个世界上最绝情无意的人，所以上天才会这样惩罚，让我在生不如死中煎熬。”萧瑶的眼中也已然热泪盈眶，将心中那压抑已久的秘密说出来，她感觉身上有种前所未有的轻松，但这一刻的轻松却瞬间转化为对眼前挚爱女子深深的亏欠。她很想控制情绪，令自己看起来坚强一些，可惜眼泪就好像开闸的洪水，任如何拦截都无济于事，她这才想起自己现在已经是个女子，一个再也不能将晓菲揽入怀中恣意占有的女子，想到这里，她心中便生出了浓浓的无助和痛苦。
  人世间最痛苦的事情是什么？不是明明相爱却不能在一起，而是彼此相拥而我却成了你的表妹！


097、此非彼 
  “东哥！你真是我的东哥么？你确定不是瑶丫头......”晓菲偎依在萧瑶怀中，那鼻尖在对方胸口拱了拱，闻着散发出来那芬芳馥郁的体香，心中感觉这一切仿佛如海市蜃楼般飘渺和不真实，于是她这样强调地问道。也许是心中跟本没有底，还有一丝本能的排斥和抗拒，亦或者想起那个曾经犹如小尾巴般缠着自己的表妹已经不在，伤心之余感觉这样或许是对表妹的亵渎。
  萧瑶低下头，鲜嫩的唇瓣吻上了对方的额头。柔声道：“还记得我们的第一次么，那时候你也是这样羞涩地偎依在我怀抱里，你问我会不会再爱上别的女人，我当时还开玩笑的跟你说我要后宫佳丽三千，到时候封你做皇后。”
  晓菲微微闭上眸子，泪珠儿挂在长睫上，犹如清晨的露珠。她微微地点了点头，抱着这个不如以前雄壮的纤瘦身躯，心中波澜起伏，那一丝徘徊的疑惑此刻已经荡然无存。
  “晓菲！”萧瑶轻呵着对方的名字，糯声说道：“东哥有了你，又怎么会再去想那后宫佳丽三千呢，我只要你就已经足够了，你是我心中唯一的皇后。”
  她的唇向下探去，轻轻捉住了对方的唇，两条柔滑的雀舌在那檀口中游弋缠绵着，激吻良久才依依不舍地分开。
  “东哥！晓菲也好想你。”晓菲撒娇般呢喃，虽然望着这张表妹的脸她还有些尴尬，但心中却早已将韩东的样貌浮于脑中。她的双臂情不自禁地舒展开来，搂在了萧瑶的颈间，身子也伏了上去，与对方再次深情缠绵起来。
  房中春色满园，拥抱着曾经的爱人，二女此时也已经脸颊潮红，呼吸炙热，心儿跳动得犹如擂起的战鼓。花枝摇曳，被浪翻滚，不时，二人便赤条条地缠绕在了一起。
  吻着那熟悉的身体，萧瑶眼神迷离，心中已然被那久违的幸福充斥。晓菲嘴中一声嘤咛，感受着对方那一对柔软与自己重叠，虽然不同于当初那健硕的胸肌，却也有一种另类的柔情，于是她再次闭上眼眸，享受这暖暖的幸福将自己包围。
  身体如藤蔓般缠绵摩挲，使二人的体温渐渐升高，一种深入肌理的痒犹如恶魔在噬咬着她们那颗躁动滚烫的心，无论身体拥得如何紧都无法将这难受的感觉驱散。于是二人终于明白，她们现在都只是女人，如此在内心深处将对方想象成异性的爱人却得不到异性的抚慰和填满这无疑于饮鸩止渴，那燃烧的欲*火被熊熊点燃却没有办法熄灭，焦灼和躁动焚烧着她们的身体，折磨着这对本应幸福无比的恋人那剧烈跳动渴望在一起的心。
  “我们不能这样，我给不了你要的幸福。”萧瑶终于从沉*沦中挣脱，自己深深地知道眼前的人是晓菲而不是刘娇娇，而晓菲心中的爱人是韩东，她不可能像刘娇娇一样能在女性身上找到归宿，她需要的是一个不折不扣的男人。
  “为什么，为什么你要在瑶儿的身体里。”晓菲不知何时终于蜷缩着身子抽泣起来，她终究还是在乎，她终究还是无法拥着这具明明是女性的身体却偏偏要找到那丝属于男人的寄慰。
  窗外鸟儿欢快地打情骂俏，从东面枝头飞到西边窗台，一路叽叽喳喳，也不知道在说着什么样的情话儿，只有房中一双如出水芙蓉般的人儿明明含情脉脉地看着对方，却怎么都无法再相拥。
  “那么可以告诉我接下来你要做什么吗？那些凌辱过你的人都已经死在了你的手中。”不知过了多久，晓菲轻声问道。
  “这件事情的幕后黑手我一个都不会放过......”萧瑶的眸中闪烁着寒光，心中早已下定决心即使那幕后黑手再神秘再恐怖她都要将其找出来亲手捏得粉碎，虽然不知道对方为什么要这样做，但她已经隐隐感觉到或许自己变成了“萧瑶”也是这阴谋的一部分，因此她甚至怀疑过萧南天，所以她对于萧家现在是隐隐排斥的。
  因为这背后的阴谋自己和晓菲落得现在这般田地，明明深爱着对方却不能在一起，这该是多么恶毒的诅咒啊。所以，只要她还有一口气在，就绝对不会放弃。
  晓菲沉默了，她当然知道萧瑶所说的幕后黑手很可能就是“晨光”，但经过这段时间的调查她也深深地知道这个组织究竟有多神秘和庞大，心中不由替自己和萧瑶的命运担忧。
  “你觉得就凭你一个人会有多大把握呢？”晓菲担忧地问道。
  “所以我需要你们国际刑警的帮助......”
  萧瑶那坚定的眼神仿佛在告诉晓菲，她即使粉身碎骨也要完成这件事，不管前途有多少荆棘多少险恶她都不会放弃。
  **********
  一个星期后，公园的长椅上晓菲和萧瑶并肩而座，二人打扮得都很休闲，任谁看到都会以为是一对正在亲切交谈的好闺蜜。
  “你让我帮忙查的东西已经有结果了。”晓菲将手中装着文件资料的手袋交到了萧瑶手中，她说道：“那个电话号码最后一次通话是在半年前，信号源一直在S市新区凤山一带，号码没有做过登记，目前已经处于销户状态。”
  萧瑶的眉头微微皱起，虽然信号源并不能代表什么，但林府便坐落在S市新区的凤山别墅区，这一切或许是种巧合，也可能是别有用心的安排，但却不由得她不起疑心。当然，号码已经销户，其他信息已经无从查寻，这也在她的意料当中。
  “欧阳仁和何建军的资料我也通过官方渠道和和内部渠道帮你调取到了。”见对方皱眉沉思，晓菲继续说道：“何建军与欧阳仁曾经是一个部队的战友，都参加了三十多年前对Y国自卫还击战。欧阳仁当时任连长，在一次作战中被炮弹重伤了下体，所以一直以来都没有成家生子，但领养了一个女儿，名字叫欧阳碧，平日对她异常宠溺。而何建军家庭情况正常，父母都在，与其妻曾琴育有一子。这些信息没有什么特别之处，从官方渠道也都能调取到，只是有一件事情不知道是不是巧合，那欧阳碧与曾琴曾经在一年前都离奇失踪过，而且是同一时间，虽然后来回到了家中，但却没有对外透露过任何有关失踪后的事情。具体资料文件上都有，我就不再赘述了。”
  “这就对了，幕后黑手一定是通过了什么手段控制了他们生命中最重要的人，欧阳仁所说的生命中不可承载之痛也许就是不能承载眼睁睁看着失去他们吧，就好像我不能承受失去晓菲一样。”萧瑶心中所想终于得到证实，可这个幕后黑手的手段却令她觉得恐惧。每个人都有自己的软肋，或许是生命中最重要的人，或许是金钱，或许是权力，亦或许是对于某件事情的执着。大千世界芸芸众生没有任何人是绝对毫无弱点的，而那个黑手却善于把控和掌握人们的弱点，利用它们达到自己所要的目地。
  “那他们两个的账户有没有什么异动。”沉默良久，萧瑶沉声问道。
  “有！这也是我们国际刑警这段时间最大的发现！”晓菲郑重地说道。


098、再入 
  “欧阳仁和何建军的银行账户在一年前都有接收过一笔来自离岸金融机构的汇款，而这家离岸金融机构便是我们之前锁定的晨光组织对外洗*钱的机构。”晓菲说道：“经过X国政府的配合协助最近我们终于查到这见离岸金融机构的幕后控制方就是南天集团，而直接第一法人更是南天集团的二股东林有义。”
  晓菲说完，将一张闪存卡递到了萧瑶手上。
  “晨光，果然是晨光啊！”萧瑶自语道，她曾几何时还一直幻想自己的真正对手不要是那个神秘的老东家，哪怕这种可能性不大可她却没有停止过这样的幻想。现在幻想终于破灭，那就终究要明枪明炮对上了。想到这里，萧瑶心里有一丝紧张，但更多的却是一种从骨髓深处燃烧出来的激愤，而更令他激愤的是这其中居然有南天集团的影子，或者南天集团根本就属于晨光。
  “我不知道你知晓这些情报后会做何感想，萧家肯定也和晨光脱不了关系，而我又和萧家走得这么近，所以你或许不会再信任我了，但我最后只想说一句：东哥，你其实可以收手的，没有必要再执着下去，如果你愿意，我可以陪你到这个世界的任何地方，远离这里的黑暗和纷争，好吗？”最后，晓菲的语气甚至带着一丝祈求，随着情报越挖越深，以至于连她自己都变得恐惧起来，曾经那颗坚定无比想要替父亲报仇的心也终于动摇了，因为她甚至发现自己的父亲也与那个组织有着扯不清道不明的复杂关系。
  “傻瓜，我怎么会不信任你呢，为了你我可以立马将这条命都豁出去。可是他们害得我们实在太惨了，如果这个仇不去报，我这一辈子都不会好过！”萧瑶坚定地说道。
  晓菲终于没有再试着去劝服对方，她知道对方做出的这个决心究竟有多坚定。是啊，一个堂堂七尺男儿被人变成了千娇百媚的女子，还要被人生生凌辱，自己心爱的人明明就在眼前，却再也给不了那些想给的幸福，这一切是多么残忍多么恶毒啊！
  **********
  三天后，S市新区凤山别墅区，萧瑶隐藏在花园的密林之中。和以往行动一样，她身穿一身素装，将马尾挽在脑后。没有动，她很有耐心地等待夜幕降落。
  黄昏的落阳印透了半边天，虽然美丽，但终究会马上消逝。就好像人短暂的一生，迟早都会化为一捧黄土，任谁都一样，但区别在于谁的生前曾经绚烂过，如那天边的火烧云，即使短暂，却美得令人心碎。
  望着这美丽的黄昏，萧瑶脑海中心潮起伏，因为她知道自己接下来要做的事情一点都不美丽。
  锁定了的幕后黑手就是长久以来嫌疑最大的那个，这看起来似乎顺理成章，但她却总觉得故事应该多少要有些曲折和波澜甚至是扑朔迷离这样才能配得上那个神秘组织的身份。可是对方就是那么直白甚至是赤*裸*裸展露在眼前自己难道还要矫情地认为不经过某种复杂和苦难来折磨所闻到的梅花扑鼻香就应该是臭的，她当然不会这么认为，虽然那黑手看似如此简单就掀出，但他就在那儿，好像一只依山而立的猛虎，虽然故作隐秘，却明明是在挑衅。
  猛虎再凶，但她今天要做的却是那打虎的武松。
  她重新检查了一遍身上的装备，确认再没有任何纰漏，这才将目光投递向远处那栋散发着浓浓中式风格的建筑上。即使有过一次成功潜入的经验，但她却没有丝毫懈怠，她深深地知道那个组织的力量究竟多么庞大，如果那是大老板的老巢即使不是龙潭虎穴也应该戒备森严，上次自己所见所闻可能只是个假象而已。
  这次行动她没有告诉刘娇娇，甚至自己这几天的行踪都隐蔽得非常好，虽然已经加入了“墨社”，但萧瑶的心中始终对这个组织存有戒心，也许是因为上次对方故意隐瞒欧阳仁的情报，亦或者是自己内心本来就这么想。所以，后续调查欧阳仁和老何的事情她再也没有请组织帮忙，而是直接求助于晓菲。
  夜幕犹如一位羞涩的少*妇，虽然每晚都要来临，却总要装得羞羞答答，让人看不出她是在卖弄风*骚。
  中式别墅外不远处，萧瑶佩戴着特制的夜光眼镜往里望去，眼前一道道闪烁的暗红色光线顿时映入眼帘。
  “全景夜视监控遍布，唯一的死角便在这个方位，可是这里的红外线密度却远比别处密集。上次我没有佩戴设备想必就是触碰到这些红外线所以对方才知道我行踪的吧！”萧瑶皱着眉头思索着如何破解眼前的困局。这些红外线都在不断移动，且密度惊人，自己即使身手再敏捷也有可能会暴露。
  于是，她没有再动，而是静静地趴在草丛中，手中不知何时已经翻出一个小本。这些红外线移动虽然杂乱，但每隔一个周期应该就会重新过一遍，她现在要做的便是静静地观察这些射线的移动规律并做好记录，只要能够抓住规律，那么自己就可以提前预判，成功突破的概率也会大大增加。
  就这样，萧瑶蛰伏在草丛中，即使蚊虫围绕在她身旁都没有移动一下，不知不觉，五个小时便过去了。
  “好了！”萧瑶收起小本，眼中充满自信的神采。她已经知道这些射线大约每一个小时便会初始一次，观察了五遍之后，所有的运行规律已经被她烂熟于心，于是，她终于准备要开始行动了。
  “呼！”她的身形犹如一只矫健的狸猫，灵动地在那看似密布的红外线光网中穿梭，每一根射线即将扫到身体时她都能第一时间移动身形，巧妙地避开。就这样几番折腾，她已经攀上了墙头，悄然落在了院内的花丛之中。这个时候，她才发现自己的后背已经被汗水淋湿了一大片。
  眼前的景象既然熟悉又陌生，上次潜入她也是选择了这个位置，但这里的布置和陈设甚至花草的位置似乎都已经做过了调整，萧瑶当然知道这里肯定大有玄机，说不定还藏有某些厉害的暗手，自己绝对不能掉以轻心。
  “左边花圃处和前边的那颗桃树间有关联，右手边的兰花丛也应该有玄机......”萧瑶没有动，依旧蛰伏观察着，这次如果出事绝对不可能像上次那么幸运，在仇人死光之前，她绝对不会允许那种事情再次发生。


099、飞爪 
  林浩倚在窗边，望着这一片静谧的天空，他的脸看起来很憔悴，胡子也似乎好几天都没有刮过，这样看上去似乎苍老了许多。
  晃了晃手中已经见底的酒瓶，再次扬起凑到嘴边，残留的烈酒滴在他干裂的喉咙里，仿佛一滴汽油倒进了熊熊烈火之中。
  “酒，你可真是个好东西啊。呵呵，有了你，我就不会再想念，就可以每天自己骗自己安然入睡，即使做个没用的懦夫也无所谓......”林浩的嘴中含糊地自言自语着。
  “阿浩，不要再喝了！”林浩身后，一名身穿西装的魁梧男子望着地上横七竖八的空酒瓶皱着眉头说道：“义父将此间事物全权交由你处理，如果让他老人家看到你这个样子......”
  “如果让他看到我这样子那不是正好遂了你们的意么？呵呵，你以为我喜欢这样吗？你们一个个在义父面前摇尾弄乖，不就是为了得到他老人家高看一眼么，可是我这个在你们眼中既无出色身手又无特别才能的庸俗之人却能得到义父另眼相看，甚至将家族的一切事宜都交给我打理，所以你们眼红了，不就是这样么？”林浩醉眼迷离，可是脑子似乎比平时还要清醒几分，他继续说道：“其实你不用羡慕我，这种生活不是我想要的，如果你眼红，拿去便是，我只要我的阿瑶就行了。”
  他说完，继续将那已然空了的酒瓶子往嘴巴里灌。
  “你想多了，义父收我们兄弟四人为义子，一直都对我们照顾有加视如己出，他老人家也常劝我们一定要兄友弟恭，不可手足相残，我大飞一直铭记于心。”大飞阴测测地说道：“所以义父交代我做的每一件事情我都会尽心尽责，不敢有丝毫懈怠。我只是想要提醒你一下，义父所托与你之事事关重大，你这样可能会误事的。”
  “放屁，这林宅有‘麒麟眼’安防系统保护，又有你们这些一个个身手了得的人看护着，能出什么纰漏。嘿嘿，我只不过是个手无缚鸡之力的废物，多我不多少我也不少。”林浩似乎在自嘲，又似乎是心灰意懒，总之现在他做什么事情都没有了以往那股冲劲，当然他也知道自己的颓废在其他兄弟眼中或许是个机会，一个获得义父认可，从而取代自己的机会。只是他虽然看在眼里，却也懒得理会，对于家族中这些争权夺利之事情他本就毫无兴趣，若不是顾念着义父的养育之恩他可能会不辞而别远走天涯。
  大飞转过脸，露出一丝诡异地笑容，他再没有说话，转身就走出了这个房间。
  “阿瑶，你现在哪儿呢？这么久没见，你过得还好么？也许你已经忘了曾经和我在一起的那些快乐时光，也许你也忘记了这世界上还有我这号人，但如果你此时也抬头望着这片夜空，也望着那颗启明星，你是不是会想起我呢？”林浩重新掰开一瓶酒，把瓶盖随手一丢，说着胡话，将瓶中液体犹如喝水般倒入嘴中。
  **********
  萧瑶小心翼翼地在林府潜行，她已经摸索了好几个房间，都没有发现林有义影子，不由心中泛起了嘀咕。行动之前她曾经目睹了林有义进入了林宅，这一点千真万确毋庸置疑，所以她现在怀疑对方或许隐藏在这里的某间密室里。
  循着过道，萧瑶的身影犹如一只灵动的狸猫，不一会便翩然来到二楼。
  “不好，有暗手！”萧瑶脸色一变，她没有想到对方在室内也留有暗手，这绝对不是一般人物布置的。所以，她的身影当机立断地往阳台上掠去，行动虽然不一定暴露了，但她不会去冒这个险。
  “呼啦！”顺着，阳台往下，她来到了房子后面的小花园中，那时候林有义曾经在这里打拳，这里的环境她也还算熟悉。几个兔起鹘落，她便匿到了石亭的石柱后面。
  “果然厉害，居然被你摸上了二楼。”一道魁梧的身影从二楼跟着跃下，稳稳地落在了草地之中。
  萧瑶也从石亭后现出身形，既然已经暴露了，而对方又这么有信心，她现在要做的当然是速战速决。
  “嗖！”一道银芒犹如闪电匹练般飞来，嵌在石亭的柱子上，离萧瑶只有数寸之距。
  “原来是个使飞爪的！”萧瑶淡淡地说道，眼神中却没有丝毫轻视。
  “献丑了！”大飞身形一转，那飞爪的影芒犹如有灵性般跟着他的身体甩动，片刻间便回旋而至，直取萧瑶的面门。
  萧瑶不敢懈怠，身影毫无规律地在花园中闪动起来，飘渺得如同鬼魅，那道银芒虽然迅捷，却怎么都没能跟上她那诡异的身形。
  “嗖！嗖！嗖！”银芒越舞越甚，片刻间笼罩了方圆十几米的范围，一时间，园子中落叶草屑犹如野蜂狂舞，时不时磕碰到石子上，溅起一片火星子。
  “撕拉！”萧瑶的裤腿被飞爪撕裂，露出一片雪白的肌肤，她瞬间向后连闪数步，暂时脱离这银芒笼罩的范围。
  “想不到林府随随便便一名护院便有如此身手，不知道是我的运气太倒霉还是对方本来就早有防备。”萧瑶心中急速思考着，目前还没有惊动其他人，这个对手虽然棘手，但自己若成心要走，想必也能脱身，当然最保险的做法便是将对方击溃。
  “那飞爪尾部缚着银丝，只是速度太快看不清楚，要想个办法将它击落。”萧瑶眼中光芒大盛，她的身形不再避让，在对方银芒再一次笼罩过来的时候，诡异地向前掠去。
  大飞的嘴角咧了开来，发出一声轻不可闻的冷笑。
  “嗖！”银芒犹如有了生命一般居然在空中拐了弯又回旋而至，以诡异的角度向萧瑶而去。
  “当！”金铁交汇，火星四溅。
  “伤到了手么？”大飞眼见那飞爪落在了对方手中，心里不由这么想。
  “吧嗒！”那银闪闪的飞爪被萧瑶捏在手中，旋即便被萧瑶犹如丢垃圾般扔到了地上，只见她那双纤纤玉手上居然套着一双同样泛着银光的手套。
  “牙齿都没了，还有什么手段尽管使出来吧。”萧瑶那表情分明不想再与对方再嗦，于是说道：“没有的话我便先走了，后会有期！”


100、围攻 
  “看来我林家已经成了阁下的后花园，说来就来说走就走。”花园一角，一个隐藏在黑暗中的男声冷冷地说道：“外界传闻萧大小姐弑夫袭警，直至消失了快一年，想不到当下一现身便出现在我林府，想来定是有所图谋了。”
  萧瑶睨了一眼那声音传播的方位，一颗心已经紧绷得如同被拉成满月的弓弦，这林府当真是龙潭虎穴，又或者是一副张开的大网，似乎在等着自己钻进去。
  “阁下不用故作神秘了，若想将我留下还是现身吧！”萧瑶说道。
  “呼！”
  身影一纵而下，却是从右手边的大树上落下，与先前声音发出的方向完全相反，这不由令萧瑶一阵头皮发麻，她想着这里是不是还藏匿着第三个高手。
  “萧大小姐果然是个一等一的大美人，比报纸新闻上看到的还要漂亮。”一个身材中等，略显削瘦的男子出现在了视野当中。
  这个声音和先前角落里的男声一模一样，萧瑶立马便判断出那是同一人，只是却想不通对方是如何改变声音方位的。想不通便不去想，总之她已经认定此人比先前那个更加危险，那双漆黑的眸子令她想起蛰伏在草丛里的眼镜蛇。本着君子不立危墙之下的观点，萧瑶再也懒得与对方说话，身形毫无预兆地向右侧飘去。
  “迷踪九步，你是凤的人！”削瘦男子语气略带惊诧地说道，他眼睁睁地看着萧瑶的身形越来越远，却没有要去追赶的想法。
  “今天真是个见鬼的日子。”
  萧瑶心中暗咒道，眼前便是高墙，只要一翻身她便能逃离林府了。不料，围墙上一道身影犹如鬼魅般落下，漆黑的风衣在空气呼扯下猎猎作响，出场形象异常拉风。
  “咱们又见面了，萧大小姐。”那声音和身影是如此熟悉，却不是那阿呆又是何人。
  虽然看清楚来人样貌，萧瑶却没有做任何停顿，神情一敛，五指犹如鹰钩般向前探去，快如闪电，瞬间便触到了对方胸膛。
  “噗”
  只一接触，萧瑶便觉得有些不对劲，对方的身体有些冰凉，五指探下只感觉扣在了钢板之上，虽然隐隐捏到了对方肋骨，却怎么都用不上力。
  “难道他刀枪不入就是靠的这功夫？”萧瑶心中泛起嘀咕，但手中却没有任何迟疑，一股阴柔的劲力犹如潮水一般涌去，如润物细无声的春雨渗入到对方体内。
  阿呆身体顿时一颤，控制不住向后退了两步，那张本来还有些煞白的脸顿时变得紫一块青一块。
  见对方只是退了两步，萧瑶心中不由一凛。姥姥所传授的“折梅手”究竟有多霸道她比谁都清楚，即使将身体练得再强悍的人他的五脏六腑却也只是血肉之躯，而这阴柔的劲道透过肌肉直取人骨骼内脏，刚才那一招之下正好是对方心脏位置，若是中招应该重伤才对，而对方却只是后退，连血都没吐一口，这令她大感颓丧。
  “咳咳！”阿呆冷声道：“不错，功夫果然进步了许多，不过想要打败我却还差了些火候。”
  说完，他将身上风衣一扯，露出一身健硕的肌肉，双掌抵在胸前，犹如一尊铁塔般挡在了萧瑶的前面。
  虽然目睹着这一副健美的男性身躯，萧瑶的眼中却没有丝毫波动，只见她左脚旋了个半圆，右脚陡然向前跨出，身体瞬间弯成一轮满月。
  “嗖！”那道柔美的身影犹如水蛇般弹出，向对方缠去。
  夜色下的花园静谧如湖，高墙脚下两道身影犹如携手漫步的探戈舞者，时而交臂缠绵，时而弯躯下俯。只是在这看似舞姿的交集之下，却潜藏着无尽的凶险。凭借着灵动的步法和身形，萧瑶缠上了对方的手臂，只是五指一扣之下，却犹如扣在了钢筋之上，虽然有暗劲辅助，却也只是将对方的手臂震得一麻。
  “看来我还是低估了你的实力。”阿呆身体向后弹开，与萧瑶保持着一定距离。刚才短暂的交手之下虽然没有吃太大的亏，却也隐隐感觉到暗劲入体，将内腑震得气血沸腾。他说道：“不过你也伤不了我，若在别处我可能留不下你，可今天你却出现在林府。”
  “看来你们准备以多欺少了。”萧瑶望着身旁那已经围上来的其他两人，语气冷冷地说道。
  “你夜闯我林府如逛自个家后花园，将我们当成土鸡瓦狗，看起来应该是你在欺负我们吧！”削瘦男子的声音犹如鬼魅般飘来，忽左忽右，听得人有些头晕。他继续道：“不过‘玄武’你常在我们面前夸耀自己功夫了得，想不到却连一个娇滴滴的小美人都制服不了，逼得我们无端端受这以多欺少的恶名。”
  对面的阿呆脸色顿时变得有些不自然，只是讪讪一笑，却也没有辩驳。
  “青龙，你这话可说得不对，当年义父给我们四兄弟署名青龙、白虎、朱雀、玄武可是大有考究的。这玄武其实就是只乌龟，乌龟所恃不外乎那厚厚的龟壳，皮糙肉厚，是怎么打都打不死的。”大飞在一旁说道，看似在替阿呆开脱，实则在挖苦嘲讽，直听得那阿呆的脸色变得益发铁青。
  “有道理，朱雀用爪，玄武的龟壳，嘿嘿，那白虎嘛，却不过是只没牙的老虎罢了！”削瘦男子淡淡地说道。
  三人将萧瑶围在中央，自顾自地闲话家常。
  “看来他们是觉得吃定我了，被人轻视的滋味还真不好啊。”萧瑶警视着左右，心中暗自思忖：“必须要拼尽全力将他们其中一人击杀或重伤我才能有希望脱身。”
  阿呆皮糙肉厚很难下手，瘦子虽然没有出手却感觉很危险，只有先前交过手的大飞看起来相对较弱。要捏就挑软柿子捏，萧瑶心中做好了决定，眼中的彷徨也一扫而空。
  “呼！”
  夜色中一道唯美的线条划过，带动地上正饱尝甘露的小草，如风儿吹过，轻柔妩媚。
  银爪飞来，直取萧瑶咽喉，那锋利的爪刃犹如能撕裂一切的恐怖利器，带着隐隐风暴声闪过。只差那么一点，哪怕用毫厘之差来形容也不为过，大飞甚至已经在脑海中想象着这么个千娇百媚的美人被自己辣手摧花，血溅当场的景象，那血淋淋的场景令他心中一阵激动。
  正所谓差之毫厘谬以千里，萧瑶能感觉那一抹冰凉贴着自己肌肤闪过，甚至割落了一缕发丝，对方眼中那血溅五步的画面终究没有出现，但她那诡异的身形却不知何时已经出现在了大飞的面前。
  相隔太近，以至于能感受到她那呵气如兰的呼吸，大飞没有来得及享受眼前的香*艳，一脸困惑的表情代表他的脑子还没有还转过来。这时一双柔若无骨的温润小手已经悄然印在了他的胸膛，仿佛情人在温柔抚摸。


101、相煎 
  大飞双目圆瞪，嘴巴里不住地呕出血来。他无力地跪了下去，脑袋也软软地磕在地上，蜷缩得如同一只刺猬。适才那一掌已经将他的心脉切断，心房也在那股柔劲爆发下崩出一角缺口，血液此时已将他的内腔充满，从口鼻眼耳中渗出。
  他终究还是低估了对手，谁让对方生着这么一副楚楚可怜的娇柔模样，临死前他也许在骂自己怎么就猪油蒙了心，在那一刹那为什么就没有做出反应。可事实上他一点都不冤，萧瑶此次得手首先便冒了血溅当场的风险，用火中取栗来形容也不为过，另外二人近距离相持那一刹其实用了一丝媚术，虽然她的媚术不如刘娇娇那样能令人产生幻觉，手法也略显青涩，但强在魅*惑天成，一颦一笑无需刻意便能令人魂消骨蚀。
  “朱雀！”
  那代号青龙的削瘦男子瞬间便至，眼见对方已经死得不能再死也就不再理睬，用那双犹如毒蛇般的眼睛死死地盯着萧瑶。而阿呆此时也早已封住了萧瑶即将逃窜的方位，并没有欺近身来。
  “反应速度倒是挺快。”萧瑶冷哼一声，双掌看似柔弱地向削瘦男子拍去。
  青龙眼中不敢有丝毫轻视，对方可是瞬间就要了大飞性命的人，那楚楚可怜的外表下隐藏着一颗修罗般的心，这看似弱柳扶风轻描淡写的一掌实则暗携雷霆。
  二人瞬间交手数十次，每次都浅尝辄止，都带着一丝试探。
  “‘凤’调教出来的人果然不弱，以你身手必是‘七杀’之一。”青龙收了手中招数，闪身一旁淡淡说道。
  “你也不差，就是太瘦了些。”萧瑶警惕地注视着对方一举一动，对于这个强悍的对手，她虽然嘴中轻佻，却不敢丝毫大意。
  青龙不再说话，喉咙中发出一声冷哼，只见那双掌在经过刚刚蓄势之后已然变得漆黑如墨，就如同刚从墨水中捞出来一样。双掌如闪电般探出，冒着一丝黑烟，隐隐还能闻到一丝恶臭。那掌风已经罩上了萧瑶面门，熏得她直欲呕吐。
  “蚀心掌！”萧瑶脑海中突然冒出当初姥姥跟她讲过的一种奇异功夫，心头不由一阵剧烈跳动，她知道要练这种掌法必须以剧毒为引，每日浸泡数小时，平日将剧毒用内劲克制，待发动之时再将其逼迫而出。使将起来据说方圆数米之内寸草不生，虽然这或许有些夸张的成分在里面，但萧瑶知道自己无论如何都不能被那双掌给沾到丝毫，否则自己会非常麻烦。
  看对方那双掌的漆黑程度，萧瑶知道要练得这种火候，非浸淫此道上十年不可，而她更知道这种掌法其实对施展者自身来说也会有不小的损伤，因为剧毒侵入肌理，甚至有可能侵入血液和心房，所以施术者不能长久，否则必被反噬而亡。
  青龙没有给对方丝毫思考的时间，那双掌犹如风火轮般连番而至，直逼得萧瑶连连后退。
  “呼”掌风印在萧瑶的衣角上，顿时烧出一个焦黄的手掌印，像极了当初被谢洪“烈焰掌”所伤的样子，只是她深深地知道跟这一掌相比，那谢洪的“烈焰掌”还很稚嫩。就在对方掌风掠过这一瞬间，萧瑶手臂轻抬撩起发丝，隐秘而迅疾的抽出藏在秀发中的钢针，匿在双指缝隙之间，见对方一掌又至，她也顺势探掌来挡。
  青龙见对方居然如此愚蠢，嘴角不由露出一抹冷笑，眼中寒芒更甚。
  刹那间，只听“噗”的一声，一道漆黑的血液向前飚射出去。青龙急速撤掌，却见掌心已经被一根钢针刺入，毒水裹挟着血水喷射而出，他顿时露出痛苦的表情，脸色也瞬间变得煞白。
  “这剧毒之气平时被你用内劲压抑在肌理之间，强行与血液隔离开来，为的便是不使毒水进入血管，如今你血管被刺穿，剧毒已经顺着你的血脉在向心脏蔓延，若还要苦战，用不了多久你的小命就会玩完。”萧瑶冷冷地看着俯身捏住手臂动脉处的青龙，一语就将对方的处境戳破。
  “果然够毒辣！”青龙狠狠的瞪着萧瑶那绝美的容颜，眼中满是不甘之色。可正如对方所说，他现在不宜苦战，剧烈运动只会使他全身血液加速流动，这也无疑会令自己在驾鹤西去的路上更快一步。
  “是啊，青龙，你该回去好好修养修养了，这里的事情就交给我吧。”阿呆不知何时已经站在了青龙的身后，语气出人意料地带着一丝关切。
  青龙不由感激地转过头去，这个名义上的兄弟与自己向来不合，平日里明争暗斗不断，想不到居然能说出如此体贴的话来，他不是应该拼命嘲讽挖苦吗？于是，没来由感觉心中涌起一股暖流，可是不一会却发现这暖流居然变成寒流，因为一把冰冷的军刺已经毫无声息地扎进了自己的心房。
  “你......你！”瞪着通红的眼睛望着眼前的兄弟，青龙怎么都不敢相信这一切是真的。他只觉得自己的身体越来越冷，冷得血液就要被冰冻住，可是那血液明明还在顺着军刺的血槽处喷涌，他的思维越来越模糊，脑中那一点光明最终消逝于无形。
  “我，居然栽在自己人手中！”这也许是青龙留在这个世界上最后的想法罢。
  “自己兄弟都能下得了手，看来你才是他们中最危险的一个，不知道我是该称呼你为‘虫子’呢，还是‘玄武’！”萧瑶冷眼目睹着这同根相煎的人间惨剧，眼中没有一丝波澜，只是淡淡地说道。
  “一个废物而已，晚死不如早死！至于称呼，你想怎么叫都无所谓。”阿呆看都没有再看那地上的尸首一眼，风轻云淡地说道，仿佛地上躺着的是一头死猪一条死狗。
  “那么你是想放我离开呢还是觉得就凭你一个人便能将我留下。”萧瑶问道。
  “你来这儿的目的不就是为了杀我义父么，一条溜回草丛择机噬人的毒蛇是这个世界上最可怕的动物，我又怎么会蠢到放你离开呢，至于留不留得下那恐怕要试一试才知道了！”阿呆阴测测地说道。
  “噼啪！”头颈的骨骼被他扭得直响，眼神中那强大的自信无一不在警告着萧瑶先前对方不过是在藏拙，虽然不知道对方为什么要这样做，可萧瑶却感到一股浓浓的威胁正在向自己逼近。


102、机械心 
  军刺呈三角状，三条刃口锋利异常，暗黑的三道血槽中犹自淌着先前青龙身上的血液，好似一条还没有喝饱血液的嗜血毒蛇，虎视眈眈地盯着眼前娇俏的女子。
  “锵！”这是金属割裂空气发出的声音，尖锐得直透耳膜。
  “好快！”萧瑶心中猛跳，对方的动作快得连自己都无法完全看清，只能感觉那军刺带着模糊的残影迎着风声在向自己扎来，犹如钢针般的锐气逼迫下令她的眉心隐隐作痛。
  “噗！”最后一刻终于捕捉到一丝残影，萧瑶直切对方手腕穴道。
  军刺一扎落空，却顺势改扎为刺，直取心脏。可以想象这带着三条血槽的夺命利器如果扎进心房将是个什么样恐怖的场景，萧瑶只觉得自己满腔热血都要被抽干喝尽一般。她也不知道为什么对方那看似简单平淡的招式在自己眼中却都被推理出能将自己置之死地的恐怖后果，难道思想也被隐隐诱导着吗？想到这里，萧瑶后背顿时冷汗淋漓，紧咬舌尖好让自己时刻保持清醒。
  闪身避开这死亡之吻，萧瑶眼波流转，连躲闪的动作都变得翩然若仙，犹如月宫仙子在挥舞着广袖流裙，婀娜依依，那张宜喜宜嗔的俏脸妩媚得如同春天绽放于枝头的粉桃，令人见了不由想伸出手去采撷一番。摆脱对方在自己脑海中留下的恐怖幻觉，她竟在此时选择以其人之道还治其人之身。
  阿呆手中军刺不自觉慢了三分，可他自己似乎浑然不知，只是那张微微上扬的嘴角竟渐渐咧开，不时已扯到耳后根了，一副活脱脱地猪哥模样，不知他看到自己现在的样子会不会跳起来狠狠地抽自己两个耳刮子呢。
  “就是这个时候！”萧瑶心中暗念。她知道仅凭媚术只能影响对方片刻，此刻的机会一定要把握住。
  顺着对方迟缓了三分的动作萧瑶瞬间摸到了阿呆的手腕，柔劲暗吐，震得他手中军刺嗡嗡作响。
  “奇怪，为什么震不落！”萧瑶心中大惊慌。
  “很惊讶吧！”阿呆那咧嘴的表情依旧保持着，似乎在向对方展示自己并没有真正被魅*惑，这一笑是真的在嘲笑。
  “不好！”萧瑶瞬间明白，一股凉意直透颈椎。她来得及做出的动作只是顺势向前撞去，双掌直取对方心脏，以求达到围魏救赵的目的。
  阿呆发出一声冷哼，出人意料地没有回守胸口，那军刺犹如子弹般义无反顾地向对方扎去。事到如今萧瑶也没有丝毫犹豫，这就好像两头猛兽最后垂死一战，大家都用出了搏命的狠劲，究竟谁能侥幸活下，就要看谁的手段更犀利了。
  萧瑶已然捏住了对方肋骨，劲力汹涌而出，哪怕是铜皮铁骨也要将它撕裂。只听“咔嚓！”一声，数跟肋骨应声而断倒刺出来，将胸口撑出一个血洞，而萧瑶的纤手也已然直探而入，要去捏住对方的心脏。
  “什么！”萧瑶脸色大变，露出匪夷所思的表情。只是此时对方已经将军刺反转，狠狠地敲在了她的太阳穴上，脑海中顿时犹如千军万马狂奔而过，狂乱地眩晕使她直欲呕吐。
  “很奇怪吧，没错，我有一颗机械心。另外我还告诉你，我的头骨也是合金做的......”阿呆说完，手肘已经撞在了萧瑶腰间的穴道。她虽然明白了对方为何身体如此强悍，为何不惧子弹，可是一切都已经晚了，她的身体被这一撞之下顿时瘫软了下去，再也爬不起来。
  “他会杀了我么？”萧瑶疲惫地抬起眼皮看着对方那冷酷的脸，心中这样无力地想着。
  “放心，我不会杀你！”阿呆似乎读懂了对方心中所想，他说道：“我觉得有一个人现在应该很想见一见你！”
  没等萧瑶挣扎，阿呆就已经将萧瑶拦腰抱起，野蛮地扛在了肩膀上，大步向屋内走去，这场景就如同山间狩猎的老猎手扛着刚刚捕获的羚羊，满载而归的喜悦充斥于心。
  房间被打开，这是一间没有开灯的暗房，阿呆将萧瑶狠狠地摔了下去，没有丝毫怜香惜玉。萧瑶感觉身体坠进了一团柔软的被絮里，只是昏沉的脑袋和酸痛的腰肢令她一时挣不起来。
  “他要干什么，难道......”萧瑶昏沉的脑袋有些迷糊，突然想到那可能发生的恐怖事情，一颗心顿时如坠冰窟，昏沉的大脑也瞬间变得有些清醒，而伴随着清醒的同时还有一股直透脑门的刺痛。可最后担心的事情并没有发生，丢下萧瑶后，阿呆便头也不回转身离去，不由令她心头一松。
  “那阿呆的心脏居然是机械做的，怎么可能，这还是人吗？......‘修罗五子’果然都不是简单的角色，只是那死去的两个会不会也是五子之一呢？”萧瑶心中这么想着，终究还是毫无头绪，于是她想直起腰来，却发现先前被对方撞击的腰间穴道隐隐跳动，只一动身便传来一股酸麻刺痛的感觉。
  “见鬼！”她满脸颓丧地骂了一声。
  “吱呀！”这个时候，房门被轻轻推开，跌跌撞撞进来一个满身酒气的醉汉。
  “这里是地窖么？怎么这么黑，哥说的美酒呢，怎么不见我的美酒。”醉汉嘴中喃喃念叨着，摸索之下将灯光打开，撑着一双迷离的眼睛在屋子中搜寻起来。
  “林浩！”萧瑶脸色微变，不过旋即便想起对方与先前围攻自己的三人都是林有义的义子，青龙、白虎、朱雀、玄武中他必然就是被其他人称之为没牙老虎的‘白虎’，出现在这里丝毫都不意外。
  “哥，**骗人，哪有我最心爱的东西，我心爱的美酒在哪儿！”林浩发着酒疯吼叫起来，四兄弟中他与阿呆走得最近，上一次对方因为枪杀萧南天躲到国外不敢回来，还是林浩在义父面前替他求情才得以归国。
  他的眼光扫视着，突然脸色呆滞，望着眼前那张千娇百媚的脸孔，心中一股激流猛然涌起。
  “阿瑶，我在做梦吗？是你吗阿瑶！”林浩一步三摇地向前走去，那双迷离的眸子直勾勾地盯着对方，突然一个不慎摔在地上，嘴角都被磕出血来，他似乎没有要站起来的想法，犹如一头蜥蜴般在地上匍匐爬行着，嘴中还隐隐约约说道：“瑶......阿瑶，我来了！”
  扭动着身躯，流了一路涎水，他终于爬到了萧瑶的脚下，捉起那双笔直的美*腿，深深地吻了起来。


103、制止 
  萧瑶没有出声，对方的嘴唇已经吻到了自己的大腿，那条湿滑的舌头隔着薄薄地丝袜传递过来，令她毛孔都不由竖起。她自然看出对方有些神智不清，那浓烈刺鼻的酒精味道喷洒而出，仿佛只要一点火，方圆数米之内都要被燃烧起来。
  她不能出声，怕将对方从臆想中惊醒，如果那样的话还不知道会发生什么事情，她现在要做的就是调动暗劲于自己受伤的腰部，令那里的气血尽快活畅起来，这样才有机会逃脱。
  “呵呵！”林浩嘴中憨笑了两声，突然自言自语道：“酒可真是个好东西，喝醉了就能梦想成真了，呵呵呵！”
  他的动作越来越张狂，不时便已经将头颈深深地埋进了萧瑶的长发之中，陶醉地吸了一口气，眼神更加迷离，而那双手也早已顺势而下，从对方的衣领处伸了进去。
  “别碰我！”萧瑶终于出声，如果再不喝止，对方也许会瞬间化为禽兽。她深深地知道自己的身体对于男性有多么致命的诱*惑力，哪怕自己一个动作一个眼神都能勾起别人犯罪的欲望。
  被萧瑶这么一呵斥，林浩表情顿时一愣，呆呆地望着眼前的女子，也许脑海中正在努力地分辨这是现实还是幻境，可惜那双已经被酒精浸泡得通红的眸子显然已经失去了这种判断能力。
  “好，好，好啊，你果然和那天在海边一样绝情。”林浩连说了三个好，鼻子中的呼吸也越来越重，他突然说道：“你也许是恼我了，你恼我不够勇敢，你恼我不敢忤逆义父，你恼我是个懦夫。呵呵，是的，我还真他妈是个懦夫啊，连在梦里都是个懦夫。”
  说完这些，他将对方的身子抱得更紧了。
  *********
  这是一栋与林府只相隔一条车道的别墅，和这个小区大部分别墅一样普通而不显眼，它只有林府五分之一的大小，与其他环绕着这个片区最大豪宅的普通建筑一样，就好像是大树下一颗无人知道的小草。
  楼阁的宽大露台上，林有义捏着茶杯，眼神炯炯地望着不远处那片中式建筑。正所谓狡兔三窟，而林有义在江湖中摸爬滚打这么多年，那可是一只比狡兔还要狡猾的老狐狸，这围绕在林府周围的别墅，有好多都是他的秘密产业，也都修建有密道通往林府。
  在他的身前，阿呆低头不敢直视对方，胸膛上的伤口也早已被包扎起来。
  “目前的情况就是这样，只是那入侵者功夫实在是太厉害，我们三人围攻才将她堪堪制服，只是......只是！”阿呆抬头睨了一眼满脸铁青的林有义，继续说道：“只是大飞和青龙却都先后葬送在那人手中！”
  “什么！”林有义怒目圆瞪，眼中直欲喷出火来，他怒道：“来人究竟是何方神圣！”
  “孩儿也不清楚，但听青龙临死前说她是‘凤’的人，而且这个人还是我们的老熟人。”阿呆语气略带阴冷地说道。
  林有义一听“凤”二字，原本愤怒的眼神顿时变得平静，似乎只有这样解释才能符合逻辑一般，他语气略带失落地说道：“快四十年了，要来的终究还是来了，既然大哥已死，那这一报还在我身上也算了天意啊！”他长叹一声，顿了顿又问道：“你说到熟人又是哪个熟人？”
  “萧家大丫头萧瑶！”
  “你再说一遍！”林有义的脸顿时由铁青化成煞白，在得到阿呆肯定的眼神后嘴中不停地念道：“怎么会是她，怎么可能是她！你把她怎么样了！”
  “我把她关在二楼的客房里，现在已经失去反抗能力，但并无大碍，只是......”
  “只是什么！”林有义焦急地追问。
  “只是阿浩喝醉了酒耍酒疯，我说什么都拦不住，现在被他闯进去了，就是不知道借着酒劲他会做出什么事情来！”阿呆说完，那双低头藏匿的眸子中一丝阴冷的光芒一闪而过。
  “啪！”一巴掌狠狠地抽在了阿呆的脸上，林有义的脸上肌肉横跳，神情中竟然带着一丝恐惧。
  “如果他们两个发生了什么事情，我就送你去见青龙和朱雀！”林有义的话犹如一把锋利的匕首扎在对方脑海中，从他说话的语气和那直欲噬人的眼神中可以看出这句话绝对不是开玩笑。
  **********
  “只差一点点了！”萧瑶咬牙强忍着眼前男人的轻薄，集中精神于自己的伤处，内劲如潮水般将那处受伤的穴道包裹，缓缓修复着。
  林浩鼻子中喷出炙热的气体，他的脸色也涨得通红，嘴中不断地念着萧瑶的名字，身体已经将对方死死地压在了床单上，下体已然鼓涨如山，似乎要将那死死阻挡自己的棉帛给生生撑破，就如同想冲出重围狂轰滥炸的重型坦克。
  萧瑶顿时心急如焚，她已经感受那对方那股坚挺已经抵在了大腿内侧，随时都有擦枪走火的危险。她想不明白自己为什么就能将这个男人迷惑到这种程度，只触碰到身体闻到气息就如此不能自已，即使自己的魅力再惊人都显得有些匪夷所思，又或许对方喝的酒里已经被人下过烈性****，现在药性正发作所以才如此一发不可收拾。想着这些，萧瑶便开始心烦意乱起来。
  “砰！”门被重重踢开，进来一个身形挺拔的老头，却不是林有义又是何人。
  “你这个畜生！”林有义怒吼一声，那双枯瘦的手已然搭在了林浩的肩膀上，也不知道是怎么用力的，只一带之下便将对方那高大的身形给硬生生掀出数米，重重地撞在墙壁上，狠狠地掉落在地。
  林浩的脸先着地，鼻骨顿时被摔得塌陷下去，一股血红瞬间从鼻腔中倾泻而下，不一会便流进了嘴巴里。似乎是尝到了咸涩的血腥味，又或者是被脸上的疼痛牵引，林浩的神情竟然清醒了过来，那眸子中的血色也渐渐褪去。他摇了摇迷糊地脑袋，似乎努力从梦境中挣脱，待看到眼前的林有义和躺在一旁衣衫凌乱的萧瑶后，脸色顿时变得异常难看。
  “义......义父！这......这究竟是怎么回事？”林浩嘴中含糊地说道，一双眼睛却紧紧地盯在满脸委屈的萧瑶身上。
  “混账东西，谁让你动她的！”林有义指着萧瑶说道。
  “我......我!”林浩一时无语凝噎，他不想解释，也无法解释，难道说自己是因为喝醉了将眼前一切都当成了梦境么。既然不是梦境，那就说明这真的是瑶儿，面对着自己朝思暮想的人儿，他又能怎么解释。低下头，望着那已经支起的小帐篷，他现在只想在地上找一个缝钻进去。


104、求死 
  “你，为什么会在这里！”林有义看着萧瑶，语气中带着浓浓地怒意，他说道：“难道那个要置我于死地的人就是你？”
  “没错，就是我，看来你早有准备，现在我落在了你的手上，要杀要剐悉听尊便。”萧瑶一面应答，一边暗中调息，唯有将身体调整到最佳状态才能应对接下来可能发生的一切事情，更何况这林有义绝对不是个简单的人物，甚至有可能比阿呆还要难缠。
  “好，好，好啊！看来都是因果循环，这一切都是我欠你的。”林有义脸色有些苍白，他的语气带着一丝颤抖：“能告诉我你究竟有多恨我么？”
  “恨不能食其肉，寝其皮！”萧瑶冷冷地将心中所想说出。
  “哈哈哈哈哈！”林有义突然狂笑起来，洪亮的声音在这小小的空间中被放大数倍，犹如天雷滚滚，将一旁的林浩都惊得一呆，只是那笑声中，却夹杂着一丝苦涩，细细听来，更像在苦笑。
  “好机会！”萧瑶的身子差不多已经恢复，现在的姿势正好蓄势待发，见对方引颈狂笑，觉得是个不错的偷袭机会。于是她的身子动了起来，犹如一支离弦的箭簇，向林有义射去。
  并掌成刀，萧瑶将暗劲凝于指端，以诡异的角度直切对方喉咙，这招式异常毒辣，若能得手，对方必将血溅五步横尸当场。想着对方一定以为自己被阿呆制得毫无还手之力，而现在又以有备算无备，因此，萧瑶心中信心满满。
  突然，一只干枯的手掌犹如老虎钳般将萧瑶的小手紧紧捏住，一股狂暴的劲道袭来，将她的手臂都震得一阵酸麻，于是她急忙用暗劲护住，五指反捏对方腕部穴道，对方的劲道也顿时泄去许多，因此她的手臂也得以挣脱。
  “真是个高手！”萧瑶心中暗想，眼中带着浓浓的警惕。
  “折梅手！你果然是‘凤’的人。”林有义眼神复杂地说道：“你的老师是不是沈月？她最近过得可好？”
  “这些就不劳你操心了。”萧瑶眼中寒光渐甚，仇人就在眼前，只是太过强横，自己即使有姥姥的悉心教导可毕竟底蕴太薄，功力也略显青涩，要对付眼前这个老狐狸还欠些火候。想到这里，她的内心便升起一股无力。“看来得找机会脱身，以我目前的情况根本不是他的对手。”
  本着君子报仇十年不晚，女子报仇永远不晚的真理，萧瑶决定先将自己小命保住，毕竟留得青山在，不怕没柴烧，自己尚且年轻，将来有得是机会，于是她开始苦苦思量着脱身之策。
  “是啊，都四十年过去了，如果阿月还活着想必也和我一样是个垂垂老朽，若是当年她能与三弟走在一起，想必现如今也不会对我们如此恨之入骨了吧。”林有义自言自语地说着一些令人听不懂的话来。
  “义父，你就不要为难阿瑶了，就放她走吧，我想她定是受了别人蛊惑才会做出这些事来。只要您能放过她，不管将我怎么处置孩儿都心甘情愿。”林浩拽着林有义的裤腿祈求道。
  “痴儿，你真是个痴儿啊！”林有义那张布满皱纹的老脸似乎变得苍老了许多，他继续说道：“这一切都是我做的孽啊，连她都要来杀我。大哥，你死了都不肯放过我，你要让我生不如死，现在终于如意了。呵呵呵呵呵！”
  此时的林有义看起来有些精神失常，似乎许多年来压抑于心的高山终于将他压塌。
  “嗖！”
  萧瑶发丝飞舞，随着青丝飘动，数根寒锋被她紧紧捏在指间，寒芒一闪，向林有义胸间疾刺而去。
  “噗噗！”之声不绝于耳，那些钢针却出人意料地悉数扎进了林有义的体内。这不由令萧瑶大跌眼镜，本来自己是想乘对方癫狂之时骤然发难，逼迫其闪躲后退，自己也便能夺门而逃。她不相信对方没有发现那袭击而来的利器，可事实却是林有义根本没有闪躲，这一切更像是在自杀求死。。
  “为什么？为什么要这样做？”萧瑶低语着。此刻，她突然没来由地心生悔意，她觉得自己可能从头至尾都错了，林有义也许根本就不是那个迫害自己的幕后黑手，试想一个穷凶极恶欲要将她折磨得生不如死的丧心病狂之人又怎么会在自己面前懊悔求死呢，这一切根本不合逻辑。
  钢针深深地扎进了林有义的胸腔，钉入了他的心、肺、脾、肾，针孔处还涔涔淌出鲜血。
  “义父！”林浩将踉跄倒地的林有义扶起，眼神中露出焦急的神色。他不通功夫，对于伤势也看不明白，只是义父那煞白的脸色令他觉得事情恐怕很严重，他狠狠地盯着萧瑶，只是眸子中那股怨恨却在这张美丽的脸庞上怎么都凝聚不起来。
  “好了......都还给你了，再也不欠你们的了！”林有义斜起眼睛睨着萧瑶，那略带凄凉的眼神令萧瑶的心突然一颤，准备逃离的双脚不由定了下来，说什么也迈不动步子。
  “阿......阿浩！”林有义牵过林浩的手，眼睛却盯着萧瑶道：“你们不能在一起，你们永远都不要在一起，因为，因为你是我亲生儿子，而她，却是我的亲孙女啊！”
  萧瑶神情不由一楞，而林浩的表情却瞬间变得煞白，一双眼睛死死地盯着这个曾经的义父，露出无法接受的神情。
  “当年我负了瑶儿的奶奶，令她有孕在身还嫁给了萧南天，我曾经发誓终身不娶，可是二十多年前却做了那件荒唐事，所以才有了你。我对不起你母亲，更对不起小四，我林有义是个彻头彻尾的混蛋，根本就死有余辜。”林有义拉着林浩的手，语气颤抖地说道，脸上那股发自内心的痛苦令一旁聆听的萧瑶都为之动容。
  “难道，难道这一切真的错了么？你不是那个幕后陷害我的人！”
  林有义的脸色越来越白，但那双眼睛依旧慈祥地望着萧瑶，眼神中透着长辈对儿孙的慈爱，被对方这么注视，萧瑶的心便有种刺痛的感觉。林有义停顿了片刻，用虚弱地声音说道：“我林有义天生天煞孤星，注定无儿无女终老，所以我不敢认阿浩，也不敢与一山，洪儿和你相认，我本以为一切都会过去，即使萧南天害死了小四我依旧忍让着，直至一山和洪儿出了意外我一开始依旧天真的认为那真的只是意外......”
  林有义咳了两声，血水顺着嘴角流下，林浩顿时大惊道：“你哪里疼，告诉我啊，我打电话叫救护车。”
  “不用了，我自己的伤势自己清楚，有些话现在不说，我怕将来就没机会说了。”林有义看了一眼二人，继续说道：“瑶儿，请允许我这么叫你好吗，你能不能过来让爷爷好好看看。”
  萧瑶眼神复杂，挣扎了片刻终于缓缓挪动了脚步，在林有义跟前缓缓蹲了下来。


0105、信封 
  枯瘦的老手分别抓着萧瑶和林浩的手腕，那双略显浑浊的眼睛中不知何时竟噙着泪花，数十年来，这位在黑*道中叱咤风云的人物也许从未如此荏弱过。
  “阿浩，你是瑶儿的二叔，你们绝对不可以在一起，答应我好吗？”林有义的语气带着一丝祈求，沙哑的声音犹如大漠中风化的干树墩。
  没有回答，林浩紧紧地捏着自己的拳头，尽管那是双毫无威胁的拳头。
  林有义长长地叹了一口气，声音微弱地说到：“瑶儿，我知道你是个知书达理的好孩子，这么些年来你受委屈了。原谅爷爷的无能，没有将你们接回林家。现在爷爷就要去陪你爸和你哥了，到这个时候你能不能原谅我呢？”
  萧瑶被对方这么一问，心中不由百味杂陈，她虽然继承了这具身体，更继承了无数剪不断理还乱的纷杂关系，她能就此扭头离开从此不理这些羁绊么？很显然她可以做到，只是当看到这个老人因为一个根本就不是自己的自己而无辜殒命时，心中那处柔软竟莫名一痛。她或许终于知道自己无药可救了，曾经韩东的性格正无可逆转地变成了更符合这具身体的特色，她开始纠结，纠结是就此坦然接受还是要再向命运竭力抗争。
  萧瑶眼中复杂的情绪被林有义看在眼中，这种复杂和纠结在他的眼中或许被理解成另外一种意思，于是他润了润沙哑的喉咙，说道：“也难怪，我这么一个老头子莫名其妙地冒出来，一死以谢天下就天真地想获得全世界的原谅，这本身就是一种天真。萧林两家仇怨已久，你不信任我也在情理之中！”
  眼前的老人虚弱得犹如同风中残烛，那生命之火看上去似乎随时都会熄灭，可对方依旧倔强得如同绝顶悬崖缝隙中崩出的野草。萧瑶望着对方，就好像当初望着萧南天一样，两个人看上去是如此的相似。她自然不会这么轻易就信任一个人，尽管觉得对方不可能用生命来撒谎，但现在的她必须保持这份警惕。在这个处处都是毒蛇环伺的当下，保持这份警惕是很有必要的事情。
  “萧林两家的恩怨我不清楚也不想弄清楚，你究竟是不是我爷爷也不重要，所以我的态度你大可不必耿耿于怀，因为你我之间根本不存在谁和谁需要被原谅的必要。”萧瑶平静地望着林有义，对于那些豪门中剪不断理还乱的恩怨她本就无心涉猎，现在为止最重要的事情便是揪出那迫害自己的幕后黑手，这个比什么都重要，于是她说道：“或许你可以告诉我究竟是什么人在幕后指使着一切，包括当初萧家血案以及设下陷阱冤枉我弑夫袭警的幕后黑手。因为我之前一直怀疑的人就是你，或许这是他人别有用心故意诱导所致，但不得不说这些诱导和陷阱都非常隐秘和高明，如果你真是无辜的话那么你也应该是受害者之一，所以我想知道你所知道的一切。”
  林有义轻咳两声，脸色又苍白了几分，他苦笑道：“这些年来萧林两家仇恨渐深，当初大哥还誓言要让我生不如死，或许他在小四肚子里还怀着你父亲的时候就已经知道那个孩子是我的罢，所以这么多年一直隐忍不发，直至最后自导自演了那场惨案！甚至还将这仇恨引导向你。想想也只有让我眼睁睁看着亲人阴阳相隔，骨肉乱*伦，祖孙互戕才算真正将他当初那誓言实现吧。”
  萧瑶虽然没有见过对方口中所说的这些人，但曾经熟记萧家资料的她对于这些人却也了如指掌。萧一山便是萧瑶的父亲，萧洪是萧瑶的大哥，而对方口中所说的小四自然便是萧南天的原配尧静淑，虽然不知道为什么叫小四，但据对方所说这一切恩怨可能便是由这个小四而起的，可对方越说她却开始有些越来越不明白，于是道：“你与萧南天有夺妻之恨，便说对方自导自演了杀子血案，而萧家的小儿子也同样满门遇害，难道他们也不是亲生的么？”
  “萧家幺儿的死不过是意外......”萧南天虚弱地说道。
  “就算是意外，可萧南天早已离世，近期发生的这许多事情难道你要推到一个死人身上么?而他的死也正是拜你义子所赐。”萧瑶的声音有点冷。
  “阿呆......阿呆！”林有义的脸苍白得如同纸片，想起这个义子，他的心便开始狠狠地抽搐起来，原本被控制的气血也开始不稳定起来。
  “难道不是你指使他枪杀萧南天的么?”萧瑶逼问道。与林有义对话中，她不断直呼萧南天名讳，这本不是一个还挂着萧家大小姐头衔的人该有的语气和逻辑，但当下谁都没有去追究，而阿呆这个名字却好像阴影一样笼罩于在场三人的心中，将他们都迫得有些透不过气来。
  要说算计，阿呆很显然脱不了干系，从自作主张枪杀萧南天到戕害兄弟甚至是制造机会让萧瑶与烂醉如泥的林浩独处，这一切都不会只是巧合，若细细想来都有可能是精心策划早有预谋的。
  所以，在这个时候三人都不约而同地想到了这些，于是脑海中都开始浮现出这个人的样子，总觉得对方那看似憨厚呆滞的外表下或许隐藏着一颗阴险狡诈如草原凶狼一般的心。
  “果然高明......”林有义自言自语，突然一口气提不上来，脸色顿时由苍白变成铁青，林浩赶忙上前实施心脏按压，这才勉强将对方救过来。
  “阿呆，这个家伙还真是深藏不漏啊......可惜，我的时间......不多了......这些事情抱歉我无法给你满......满意的答案......咳咳......，也许我们都错了......这些事情背后或许......或许另有其人......只是我......无法亲眼看到事情的......真相了。”喘着急气，林有义继续道：“我这里有件东西......必须交给你......它是小四临终前的遗物,这么多年我......我一直替她保管，现在......交给你我也放......放心了！”
  话音说完，他竟然颤巍巍地站了起来，虽然林浩有去搀扶，但还是被对方倔强地回绝了，他伸出颤抖的五指摸向怀中，缓缓抽出一个古旧的信封，虽然没有被萧瑶的钢针刺穿，却也沾满了血迹。望着此情此景，萧瑶心中有些莫名的难受，虽然努力装出一副铁石心肠的样子，但富有同情心和恻隐之心很显然是她当下无法抹去的优点也是缺点。
  将信封交到萧瑶的手中，林有义微笑了起来，那脸上也露出一丝轻松和解脱之色，眸子中泛起久违的光彩。突然，没来由地一头栽倒了下去。 


106、秘晤 
  **********
  凤山的山顶处，这里风光独好，虽然海拔不高，但站在此端却能俯瞰山下这片风景如画的别墅区。漆黑的天空下，万家灯火通明，远远望去就如同天上银河中那点点繁星。
  树林中传来一阵枝叶摇晃的“哗啦”声，那本站在这里俯瞰美景的人顿时收了目光向这边瞧来。
  “虫子，这么着急联系我所为何事？”树梢上黑影晃动，一个沙哑的声音随风传来。
  阿呆高大的身影向前跨了两步，淡淡地说道：“影子，在我面前还要故作神秘吗？你什么时候带我去见大老板。”
  影子发出一声冷哼，声音有些阴阳怪气地说道：“大老板是你说见就能见到的么？”
  “林有义在堂口中的分量你比我更清楚，由此我能推断出可能是大老板身份的人不超过五个，所以你即使不带我去见他我也能慢慢求证。”阿呆冷冷地说道：“你我都不过是大老板的一条狗而已，唯一的区别不过是你离主人比较近，而我却连主人都没见过，但狗就是狗，谁都不会高狗一等，所以你也就不必在我面前装腔作势了。”
  “哗啦！”影子的身形从树梢落下，犹如鬼魅般飘在了阿呆身后不远处。
  “嘿嘿，你说得倒真没错，我也觉得自己是一条狗，只不过我这条狗更讨人喜欢罢了。”影子的面目暴露在微弱的路灯之下。细细的高低三角眼，鹰钩鼻下那因为刀疤而翻卷的嘴唇，这一切映入眼帘不由令人想起那午夜勾魂的夜叉，这张丑陋中带着猥琐的面孔生在这副瘦弱的身躯上，令人怎么都无法与那神出鬼没的影子联想在一起。
  “不要跟我说你喜欢做狗，当年那个风流倜傥的影子如今变成这副鬼样子，我想大老板的承诺应该就是让你做回当初的你罢，否则做了这么多年狗就不想咬他一口？”阿呆望着对方丑陋的面孔说道：“或许你不用带我去见大老板，只要将刀子的身份告诉我就行了，我只不过是想要找回胸口那血肉跳动的感觉而已。”
  “别冲我发牢骚，你知道我不可能帮得到你，所以还是说一说正事吧。”影子淡淡地说道。
  “对于我来说生命中就那么一件正事而已，其他只能算可有可无的屁事，但今天召唤你，却还真是为了林家的那些屁事。阿呆眸子一黯，缓缓说道：“那事情一切顺利，林有义身边的青龙和朱雀都已经被我干掉，现在‘目标’已经接触到了他本人，事态也已经进入了预期的轨道。”
  “我就知道你不会让大老板失望，当初将你安排在林有义身边也是最正确的选择”影子平静地望着对方，似乎早有意料，他说道：“‘目标’的情况怎么样，大老板现在可不想她有事。”
  “半个小时前和林浩将林有义送上了救护车，现在新区医院，赤堂的许多人都已经过去，我的身份或许已经暴露，不便跟进，但我已经安排人盯住了。”阿呆回答道。
  “嗯，那林有义的伤势如何？”
  “从伤情来看怕是活不成了。”阿呆的眼中带着一丝黯然，可一瞬间便被影子捕捉到了。
  “你在同情林有义，或许你真的已经将他当成了你的义父。”影子语气冰冷地说道。
  阿呆的脸色顿时一变，应道：“和做回原来的自己相比，那点同情不过是可有可无的屁，这些不用说你也清楚，更何况我现在的样子根本连人都算不上。如果你愿意，我马上可以去给他补上一刀。”
  “嘿嘿，你果然很不是东西。”影子冷笑道：“不用那么麻烦，这件事情你做得很好，但接下来组织上有新任务安排，你现在就可以回荒岛待命，剩下的事情我会安排别人接手。不要质疑我为什么这样做，一切都是大老板的安排，我想如果你能像现在这么一直睿智下去，也许离梦想成真的日子就真的不远了。”
  阿呆没有说话，只是苦笑了两声，那双眸子望着这漆黑的夜，虽然有繁星点点和万家灯火，但终究无法照亮这片夜空，它依旧黑漆漆地在那儿，深邃而隽永。
  “我再赠你一句话：若命运无法掌控，你只需试着改变自己去适应命运或许就能发现一片新天地，这不是忍耐，而是从根本上逆转。就好像我们人还是猴子的时候是讨厌吃肉的，可现在却无肉不欢，人之所以会悲伤会悔恨会痛不欲生就是因为他们有感情，这便是执念。你我之所以会沦为别人的狗也是因为心中的执念，其他话我也不想多说，只希望你不要走叶子的老路。”影子很少会跟人说这么多话，今天也不知道为什么会突然心生如此多的感慨。
  “改变自己去适应命运......?”阿呆望着对方若有所思道：“莫非现在这副模样你能甘之若饴？”
  影子没有回答，这一刻他变得很宁静，那丑陋的面容抬起，望着漆黑的苍穹，似乎在思考着什么。
  “叶子前段时间在S市出没过，自那次之后我便没有再接到组织的追杀令，所以也就没有与他再碰面，我想这次荒岛派的任务应该便是解决这件事情吧。组织眼里不揉沙子，这个你是清楚的，而叶子活的时间也太长了些。”阿呆的脑中浮现出那个曾经与自己并肩作战同时也拔刀相向的人，眼中似乎流淌着一丝追忆。
  “组织没有派这个任务给你是因为你根本就不可能完成这个任务！”影子冷漠地说道：“因为现在连我都没有十足的把握将他击杀。”
  “或许你我联手的把握会更大些。”阿呆试探道。
  “你不用旁敲侧击，组织既然能让他活着，自然就有活着的理由和价值，这些都无需你操心。”影子的语气有些生硬，似乎想起了当初与叶枫交手的情形来，那眉头也微微皱起。
  “嘿嘿，其实我也很想知道自己活着的理由和价值，或许有朝一日我能亲自问问大老板，如果有机会能见到他的话。”阿呆说着话，身形向着下山的小径走去。一边走一边说道：“其实许久没回荒岛，倒还真有些挂念了。”
  望着对方远去，影子的身形也渐渐隐匿到夜幕之中，就好像墨汁溶于墨砚，只剩那双泛着寒光的眸子变得越来越冷，犹如夜空中的北极星，肃杀而清冷。


107、提取 
  回到住处已经是凌晨，萧瑶倒在床上怎么都睡不着，这一趟林府之行可以说是失败至极，自己又一次被人算计，而直觉告诉她那个幕后黑手绝对不可能是阿呆，对方可能也只是人家的一枚卒子而已。
  将昏迷的林有义送进医院后，她便匆匆离开，现在医院或许已经被众多黑*道人物给围得水泄不通了，看着那些群情激奋的人，自己这个始作俑者自然不可能待得下去。当然送过去的时候对方已经是个半死之人，能救活的可能性几乎为零，所以萧瑶也当是见了对方最后一面。对于林有义她心中存着一丝亏欠和内疚，虽然自己并不是对方心中的那个萧瑶，只是个借尸还魂的怪胎而已，但她的内心始终都存着那么一丝柔软。只是柔软归柔软，见惯生死甚至本身就是一名屠夫的她却也不会因为这些产生任何心理负担，否则她就不配成为一名职业杀手了。
  她侧躺在床头，用被角遮住半边身子，手中正捏着林有义给她的那个信封。
  “这里面会是什么呢？难道是一笔可观的财富？”萧瑶顺着正常思维揣测着信封内的事物。
  这是个旧得有些发黄的信封，封皮上的图案还是三十多年前流行的工业学XX样板，白底红字，好像医院的标识一般刺眼。她伸出手指，想要去撕开，心中却突然有些犹豫，她知道这件事物是属于原来那个萧瑶的，自己如果选择拆开那么自然便要承担这份因果，黑*道豪门这趟浑水自己势必越趟越深，最后可能陷入其中再也无法脱身。
  “或许那幕后黑手的算计也与这里面的东西有些关系罢。”萧瑶心中念道，这纯粹是第六感的暗示，虽然她不承认自己是个女人，可这要命的第六感却总是能给她正确的指引。
  于是，信封被撕开，她从里面掏出一张纸条来。本来以为会是一封遗言遗嘱之类的东西，不料却是一张写满拉丁文字的单据。
  借助自己略显生疏的外语功底，萧瑶终于知道那是一张来自瑞士“哈摩斯利银行”的保险柜存单，而这“哈摩斯利银行”却是一家经营保险柜存储业务而举世闻名的银行，那里拥有全世界最顶级的安防和加密设施，保险库据说连核弹都炸不开，而且提取物品的加密和对接手段异常另类和高明，存在那里的东西绝对不用担心被盗。
  了解完这些信息之后萧瑶顿时一头雾水，“哈摩斯利银行”拥有全世界最安全的保险库，存入物品需付的佣金也高得惊人，所以她现在能确定的是这件所存之物对于林有义或者尧静淑来说一定非常重要，但这种重要物品究竟具有什么实际意义却有待商榷。就好像曾经有位美国富豪将一件自己最珍惜的物品存入那家银行，等到离世后他某位落魄的子孙怀揣着激动的心情将其取出后却发现只是一个生了锈的打火机。而萧瑶现在也在想着这件物品会不会只是某件诸如定情信物之类的东西，而自己漂洋过海将它取回会不会被人当成傻瓜。
  于是，她将变成萧瑶这一年多的时间所发生的事情从头到尾再细细咀嚼了一遍，发现幕后黑手似乎一直都在将自己有意往林有义的身上引导，自己虽然很警惕却依然在对方所设计的轨迹中行走，可直至现在她还不知道对方最终的目地究竟是什么。
  “难道这张单据会给我一些线索吗？或许我真的需要往欧洲走一趟。”萧瑶心中默念着，她随手拨通了晓菲的电话，可电话那头却传来了忙音，等了一会再次拨通，最后却变成了语音留言。
  萧瑶眉头不由皱了起来，她知道上级有案子拨下，所以晓菲最近的工作很忙，于是她便给对方留言说最近可能要离开S市一段时间，让她有事就电话联系。
  第二天一大早，萧瑶便打开了新闻，却没有看到林有义去世的消息传出，想着对方可能存着某种目的秘不发丧，她便不再去多想。
  于是，她收拾好行装，订了一张直飞瑞士的机票，踏上了本来想和晓菲一起甜蜜浪漫却最终还是形只影单的旅程。
  从买票到登机，萧瑶的行踪都异常隐蔽，自忖不可能被人跟踪定位，直到十多个小时后飞机降临在苏黎世，她中途没有向任何人打过招呼包括空乘人员，下机后便匆匆匿去，转了数次车藏进了一间街边的小旅馆。
  在这个小旅馆里，萧瑶静静地呆了两天时间，将周边环境基本上摸索得了如指掌。
  这天下午，从房间里走了出去，用生涩的德语向房东打了个招呼，中途还遇到了几个投来异样目光的当地人，还有一个黄皮肤的亚裔男子。在街上逛了许久，换乘了数辆交通工具后她终于在银行下班前半个小时来到了位于市区繁华路段的“哈摩斯利银行”总部。
  这个国家的金融系统异常发达，在这条不到一公里长的大街上密密麻麻地挤着数十家放在世界任何一个地方都如雷贯耳的金融机构，可它们现在却好像菜市场的档口一般拥挤在这里，看上去甚至像红灯区待价而沽的妓*女。
  “哈摩斯利银行”的总部并不是很起眼，看上去好似一间普通的会所，外面的建筑也很老旧，透着浓浓的复古风格，走在街道上更像是在童话中的小镇闲逛，丝毫感觉不到这里散发出来那浓浓铜臭味。
  “你好，女士，有什么可以帮到你的吗？”职员穿得很绅士，就好像刚参加完酒会的样子，语速很平缓，令外语不是很流畅的萧瑶也能听得明白。
  “我想要将这件东西取出来。”萧瑶没有本地人那种惯用的寒暄，直奔主题。
  “这张存单最起码已经超过了三十年......”职员这么说着，却没有露出麻烦的表情，很显然他处理过许多这样的问题。盯着那张存单看了一会，职员说道：“我需要请示我的领导，请你稍等片刻。”
  职员将单据交回到萧瑶手上，很礼貌地做了个请稍等的动作，便匆匆往大堂中走去。不时便折返回来，冲一脸平静的萧瑶说道：“我们主管请您到办公室商谈。”


108、解密 
  那名职员所说的领导是个四十多岁的中年男人，穿着很得体，身材也很匀称，唯一美中不足的便是长着一脸大胡子，虽然有经过修剪，但看上去却怎么都舒服不起来。也许当地人便流行这种样式，可萧瑶却一点都不感冒。
  中年高管自我介绍说自己的名字叫“穆勒”，是这间银行的安全负责人，虽然对方的言谈举止都表现很得体，可闻到对方身上散发出那浓浓的古龙水味萧瑶却不由自主地皱起了眉头。
  看着有些恍惚的萧瑶，惊叹于这位来自东方女性的美丽，穆勒的眸子也不由渐渐呆滞。不可否认，美这种东西是不分国界和种族的，它通过视觉观感向这个世界所有人传递着一种不可名状的魅*惑。
  “这位漂亮的女士，很抱歉这张存单我不能马上给你兑取，虽然年代有些久远，可您也不需要为我们银行的专业态度担忧，因为这张存单在二十年前被提交了一项加密协定，除了当初存入人之外的其他人要提取这份东西必须提供一滴自己的血液。”穆勒眼睛直勾勾地盯着萧瑶，嘴中却侃侃而谈。
  “血液！”萧瑶疑惑地问道：“可以告诉我这么做的目的是什么吗？”
  “因为当初存入这件东西的主人规定了只有本人以及拥有他本人相同血统的人方能获取。”穆勒眨了眨眼睛继续道：“所以你要获取这件物品就必须在我的亲眼目睹之下抽取一滴血液给我们去化验，至于化验的经过和结果你不用质疑，等结果出来后我们会通知您的。”
  听完对方的话，萧瑶的眉头不由皱了起来，对于这家银行如此另类的解密方式感到奇怪的同时也对那件存入物品的身份深深地好奇。
  想了片刻，萧瑶终于同意了对方的解密方式，她知道抽这些血无非便是化验DNA，而这种检验方式的准确率几乎是百分之百，所以被冒领的风险也几乎为零。只是当那针管抽离萧瑶身体的时候，她的心中竟开始有些胡思乱想起来，如果解密成功那么林有义所说的话便是真的，自己真的是林有义的孙女，而她也便成了那个弑杀自己祖父的凶手。虽然可以不以为意，可毕竟要顶着这具身体生活在这个世界上，这些无关对错只关情感的东西若说她能丝毫不受影响那也有些说不过去。
  “好了，您填完这份资料后就可以回去等消息了，我们大约会在三天后得出结果。”穆勒将装有血液的试管交给一名助手后又继续说道：“正事办完了，我可以冒昧地问一下小姐的芳龄么？”
  萧瑶疾速将手中文件填完，顺手交给了对方，说道：“这个不方便透露。”
  穆勒似乎还不死心，也许是因为作为银行高管的天生自信，亦或者是对自己这满脸大胡子的自信，他指着那份文件继续问道：“那我可以打这上面的电话约你出去看电影吗？”
  “不可以！”萧瑶冷冷地回答着，甩给对方一个同样冷冰冰的后脑，以及垂于脑下的如瀑秀发。
  “真是个磨人的小妖精啊！”穆勒望着对方离去的背影自言自语道。
  所填地址离自己真正住处隔了好几条街，所留电话也是街道对面一家咖啡馆的，萧瑶每天都会去那里坐坐，顺便问问有没有电话找她。这一切小心谨慎的布置对于她来说是必须做的功课，曾经深陷囹圄受尽折磨的她对于那个潜藏于这世界未知角落里的敌人存着深深的忌惮，这种忌惮不会因为离开故土身处万里之外的异国他乡而减轻分毫。
  每天依旧深居简出，过得异常小心谨慎，甚至连晓菲的电话都没有再打过，就这样在这个被人们吹嘘成人间天堂的国度里静静地呆了两天时间。虽然窗外就是古朴的街道，从街道再跨越几个街道就是与“第五街”齐名的“班霍夫大街”，可没有心爱的人陪同即使身处这举世闻名的购物天堂她也觉得索然无味。
  “等这件事情办完后再去那里给晓菲挑件礼物吧。”萧瑶倚靠在窗角，心里默默地念道，想着要给心爱的晓菲带上一件什么样的礼物，她的心头顿时泛起一丝甜蜜，冰冷的容颜也不由露出会心的笑意。
  “咣当！”房间外的走廊里传来一阵嘈杂的声音，警觉如萧瑶顿时贴了过去，顺着猫眼往外瞧。
  一名身材高大的男人戴着礼帽和墨镜，手中提着一个皮箱正在走廊中悠哉哉地行走着，刚才的响声便是他踢倒了立在走廊中的垃圾桶而发出的。看对方那懒散的样子颇像一名毫无素质的流浪汉，身后那被打翻的垃圾桶兀自横躺在过道上，垃圾洒了一地。
  男人沉闷的皮鞋声敲击着地板，发出同样沉闷的响声，却在萧瑶对面的房间停了下来，掏出口袋中的钥匙就去开门，不一会便被打开。正当他要提着行李走进之时却突然将头转了过来，直愣愣地盯着萧瑶的房门，盯得萧瑶心中一颤，心里一股不好的预兆陡然升起，于是将男人的身形在脑海中不断推敲着，却是觉得对方越来越眼熟。
  盯了片刻，男人突然将礼帽和墨镜摘下，露出一张英俊的脸，冲着萧瑶目光的方向咧嘴一笑。
  “叶枫！”萧瑶顿时一惊，藏于胸腔中的心中也没来由地跳得快了起来。她不知道是因为紧张还是兴奋，亦或者两种感觉都有。虽然对于自己的行踪是如何被对方获知依然一头雾水，可直觉却告诉她叶枫既然在自己面前暴露了身份就说明对方不想算计亦或者不屑算计，这在这个处处阴谋的世界里是件异常难得的事情。
  只是冲萧瑶一笑，叶枫便转身进了自己的房间，之后数个小时便再也没有出来过，这不由令萧瑶有些患得患失起来。虽然不知道对方此行的目的是什么，或许多半是冲着自己手中的物件，可萧瑶却无法从对方的眼中感觉到威胁，哪怕是刻意隐藏的威胁。
  于是，她重新躺回床上，虽然现在已经很晚了，可她却怎么都睡不着，心中不停地推敲着叶枫出现的目的和动机，想来想去却使自己越来越躁动起来，最后终于忍无可忍地要冲出房间。可正当她准备破门而出然后再将对方的房门一脚踹开的时候，叶枫那张人畜无害的脸庞却突然出现在自己眼前，近在咫尺得差点就碰到了对方的鼻尖。


109、心碎 
  “世界这么大，想不到在这的里还能遇到你。”叶枫脸上挂着讪笑，说出这无论是谁都不可能相信的鬼话来。
  萧瑶就这么盯着对方的眼睛，半晌说道：“如果你认为我的智商连三岁小孩都不如的话，那你现在就可以滚回房间去了。”
  “看来你终究还是你沉不住气啊。”叶枫在对方的俏脸上一阵游离，恍惚地说道：“不知道我现在该唤你做媚姬还是紫玫瑰，亦或许两个都不能代表真正的你，但现在如果不想更引人注目的话，你似乎更应该请我进去里面聊聊。”
  叶枫说完话，也没有等萧瑶同意，便鱼贯而入，似乎早已知晓对方不可能拒绝。
  “你为什么会出现在这里，不要告诉我这真的只是巧合，那是对我智商的不尊重。”萧瑶将门轻轻关上，双手抱在胸前淡淡地问道。
  叶枫没有说话，脸色也悄然变得有些黯淡，不时便敛去那阴沉之色，缓缓说道：“芸儿已经去了.......所以我觉得现在应该做些自己想做的事情......”
  他的双眸不知何时已经变得微红，虽然没有湿润，但这表情却在一向沉着冷静的叶枫脸上从未有过。
  萧瑶也沉默了，她自然知道对方口中所说的芸儿便是叶枫的妹妹，也是对方生命中最重要的人，就如同晓菲在自己心目中的地位一样，所以她感同身受地投去了一丝安慰。
  “这件事情与他们有关，所以你来这里的目的也是为了对付他们，也就是说他们也已经到了这里！”萧瑶脑海中瞬间推断出现在的处境，而所说的那个“他们”自然便是“晨光”
  “是，也不全是。”叶枫艰难地回答道。
  “难道还有其他原因？”萧瑶疑惑道。
  “如果我说最主要还是为了保护某位在我生命最重要的人你会不会感到惊讶？”叶枫语气平静地问道。
  “可是芸儿已经不在了......”话没说完，萧瑶突然想到了什么，语气不由一噎。
  “芸儿已经不在了，所以你现在是我生命中最重要的人。”叶枫有些犹豫地说道：“我是个失败的哥哥，没有保护好我的芸儿，我不想生命中再出现第二个遗憾，所以我便来了。”
  萧瑶的眸中徜着眸中莫名的神色，看向对方的目光也有些奇怪，虽然知道叶枫对自己一往情深，可却想不到自己在对方心目中占着如此重要的地位。她心中此时有股暖意升起，眸子也异常不争气地泛起了一片水雾，她自然不知道女人被关心被疼惜被捧在手心的滋味究竟是什么样，也不可能想象自己也会在一个女性的身份下感受这种所谓的幸福，虽然她也许不认为这种感觉会令人陶醉，可当下她确实有些陶醉。
  想着自己居然会沉浸在女人的小幸福中，萧瑶的心中顿时升起一阵恐慌，她迅速将这丝好像小鹿乱撞的遐想驱散，令自己瞬间回归到现实的冰冷中来。
  “我说过这辈子不可能爱上任何男人，包括你在内。”萧瑶语速缓慢地说道：“所以还是先说说你是怎么知道我行踪的吧！”
  “做杀手做了这么久，跟着姥姥也有一段时间，想不到你依旧是这么没心没肺啊。”叶枫有些恨铁不成钢地说道。
  听对方这么一说，萧瑶顿时将秀眉蹙了起来，将自己来瑞士之前的行踪从头至尾地梳理了一遍，没有发现任何纰漏，不由向对方投去了质询的目光。
  “不用问我怎么知道的，因为你的行踪无论在‘晨光’还是‘墨社’都已经不是秘密了。”叶枫说道。
  萧瑶的眉头蹙得更深，她相信对方既然已经在自己眼前现身，就没有理由欺骗自己，于是问道：“为什么？”
  “因为有人透露了你的行踪，而这个人或许与你很亲密，亲密得令你生不起一丝怀疑。”叶枫循循善诱地说道。
  萧瑶咀嚼着对方的这句话，可思来想去却无论如何都想不起一丝端倪，不由说道：“你不用卖关子了。”
  叶枫没有再说话，他从口袋中掏出一部手机大小的仪器，当着萧瑶的面将其打开。那仪器闪烁了片刻后却发出一阵长长的“滴滴”声。
  “这是什么？”萧瑶问道。
  叶枫白了对方一眼，解释道：“这是X国中央情报局专用的防定位仪器，现在它已经发出警报，那么就说明你现在已经被人定位了。”
  他说完，将仪器渐渐地靠近了萧瑶的身体，那“滴滴”声顿时变得更加急促起来。
  “将你腰间的武器拿出来。”叶枫的声音带着一丝命令的口吻。
  萧瑶脑海中现在一片彷徨，在对方的要求下将藏匿在腰间的手枪取出，搁在房间的桌子上。
  叶枫拿着仪器一阵鼓捣，将那把“伯莱塔92F”**犹如玩具般拆开，零部件散落满桌。
  “在这里。”从枪托的机簧中，叶枫小心翼翼地取出一颗只有花生米大小的金属物件，熟悉枪械构造的萧瑶一眼就看出这东西绝对不是这把手枪中应该存在的零件。叶枫见对方的脸色变得越来越难看，有些犹豫地说道：“这是GPS定位器，做得这么袖珍还真是难得，不过能将这东西安装在枪体的隐秘处而不影响手枪性能的人也着实有一双巧手......”
  “不用再说了！”萧瑶的脸上阴沉得快要滴出水来，心中更是犹如万箭穿心般难受。前些天因为要夜闯林宅，所以晓菲特意送了这把火力凶猛且枪身经过特殊处理可以避开顶级安检探测的武器。因为是心爱的人所送之物，她这些天来一直携带着，也因为是心爱之人所送，所以她没有任何警惕和防备。因为她相信即使全世界的人都在暗算自己，心爱的晓菲都不会。不因为别的，就只是因为那是晓菲而已。
  “不是的，这把枪一定是被别人做过手脚，而晓菲却并不知情。”她无法相信晓菲会如此算计自己，因为对方只要一句话，她便会为对方做任何事情。
  “暗算你的人是谁我没有兴趣知道，或许你早已心知肚明，只是不愿意承认而已，但现实就摆在你的眼前，由不得你不信。”叶枫平静地说道。
  “晓菲绝对不会害我的，她要我的命我都会给她，又何必多此一举！”萧瑶有些失控，声音分贝提高了许多。
  “或许她并不知道你能为她赴汤蹈火，而她也没有你想象中那么在意你，这一切都是你在想当然而已。”叶枫语气依旧平淡，并没有因为对方的失控而有丝毫波动。
  “好了，你先出去吧，我想好好静一静，请你不要来打扰我。”萧瑶脸色此时有些苍白，瞬间下起了逐客令。


110、漫步 
  将叶枫赶了出去，萧瑶背靠着房门，紧紧地阖上眸子，不知何时一行清泪已然挂于脸上。
  虽然不能接受叶枫所说的话，心中也一直在找着各种借口为这件事情推脱，可事实上她始终都无法释怀。古语说爱之深责之切，被他人所伤不过痛在肌肤，被心爱之人所伤那感觉却犹如千刀万剐一般难受。她的脑海中倒映出晓菲那清婉可人的容颜，良久之后突然释怀起来。
  “萧瑶啊萧瑶，你口口声声说爱着晓菲，可你的爱却这么经不起推敲和考验，那么你又凭什么拥有晓菲的爱。你若真能毫无保留的爱着晓菲，就算再凶险再恶毒的构陷又怎能影响你分毫。”想到这里，她突然有点羞愧，觉得自己不配拥有那纯洁的爱情。既然爱一个人，那么就应该连对方的喜、怒、哀、乐，贪、嗔、痴、怨统统都爱。即使真要伤害自己，也应该替对方想想是不是因为某些不得不伤害的苦衷。
  想到这里，萧瑶的脑子突然有点混乱起来，虽然不再伤心。却也有些患得患失，首先她不愿意相信那事情是晓菲做的，其次她想着即使真是对方做的，也应该是有苦衷的。于是她便又将思绪转到了晓菲身上，想着对方究竟有何苦衷，一时半会，心乱得犹如狂风席卷后的满地枝杈落叶。
  这一夜注定无眠。
  萧瑶破天荒地拉开了终日紧闭的窗帘，望着传说中那比家乡更圆的外国月亮，觉得不过如此。于是她穿了便装踏出房间，犹豫地敲响了叶枫的房门。望着对方探出的满脸疑惑、不解以及略带兴奋的脸，她平静地说道：“能陪我出去走走么？”
  “你想去哪里？如果要开房就不必破费了，这里有两间现成的。”叶枫微笑道。
  “这个玩笑一点都不好笑。”感觉对方现在的语气与从前那木讷严谨以及不苟言笑大相径庭，萧瑶突然觉得还是现在的叶枫更可爱一些，虽然开的玩笑并不怎么好笑，可不得不承认她现在与普通女人一样比较喜欢油嘴滑舌能讨人开心的男人。
  叶枫不禁讪讪，也许是性格转换过快使他自己也觉得有些不自然，可自从芸儿离开后他终于开了点窍，也知道追求女孩子应该做哪些事情。可二十多年来警觉沉稳甚至是阴冷的处世观对他影响太深，就好像久居地底的鼹鼠突然钻出地面望着传说中的阳光会不适应。
  于是一把年纪才情窦初开的冷血杀手叶枫便与自己心目中那朝思暮想的女神开始了他生命中那或许根本不算约会的约会，至少萧瑶不认为这是约会。
  古朴的街道人烟稀少，跟这个大都市的名气毫不相衬，人们想当然地认为这里应该灯红酒绿处处喧嚣，最起码也要与S市那不夜城的光景相差不太远，可现实往往事与愿违，而你又不得不去接受，最后唏嘘感叹纠结茫然，觉得这个世界不再真实。不过好在萧瑶和叶枫都不是这种能因为一丝不起眼的光景就伤春悲秋胡思乱想的人。
  “人好少，我们这样走在街上会不会太引人注目了些。”路灯下，萧瑶突然问出这个奇怪的问题。
  “我想现在应该最少有十几双眼睛正盯着我们，所以无论引不引人注目，你都已经成为了焦点。”叶枫说得很轻松，似乎不以为意，看起来甚至有些玩世不恭。
  “我很不喜欢这种感觉，杀手就应该躲在角落里暗算别人。”萧瑶望着对方说道：“所以我想把这些人全杀了，你能帮我吗？”
  回忆着自己来到这里后遇到的人，诸如那看上去满脸颓丧，每天抱怨收入微薄的房东，和自己擦肩而过的亚裔男子，楼下每天晚上都要吵闹的情侣，满脸大胡子的银行高管穆勒，甚至是邋遢好色的男清洁工。突然觉得他们每个人都拥有一双阴险的眼睛，无时无刻不在观察着自己，她当然知道这也许是幻觉，可在这阴谋如同矿底瓦斯萦绕随时都会爆炸的环境中，没有被逼疯而只是出现了一丝幻觉已经是难能可贵的事情了。
  “只要你不介意，我愿意为你做任何事情。”叶枫盯着萧瑶那乌黑发亮的眸子，说出这看似热血，实则经过深思熟虑的话来。他的生命中很少冲动，职业习惯使他处处都小心谨慎，他当然知道这样做的后果可能会使自己从此在江湖中再无立锥之地，可依旧心甘情愿。
  二人相继沉默，就这样漫无目地的走着，也不知道走了多久，犹如情侣在河畔散步，两个身子相隔很近，却始终保持着一定距离，令人看起来觉得很怪异。
  “愿不愿意陪我看场电影！”望着近在眼前的电影院，叶枫突然问道。
  萧瑶抬起头，看到影院的墙壁上挂着新上映电影的海报，突然想起那个银行高管穆勒也曾经很诚挚地邀请过自己，而当她还是韩东的时候也曾经这样邀请过晓菲，想着男人追求女人的那些庸俗桥段，心中突然泛起一丝怪异。
  “你的手段很老套，虽然我不可能接受你的追求，但你似乎也应该换点新鲜花样出来。”萧瑶淡然地说道。
  叶枫的表情一愣，呆了半晌才终于揣摩明白对方的意思，于是说道：“你的建议不错，不过我还是觉得在电影院那种场合里更适合去做一些血腥的事情且更容易脱身，相信会有不少人跟我们一道进去的。”
  听对方这么一说，萧瑶终于明白对方所想之事与自己的认知大相径庭，一张俏脸顿时红了起来，不过那样子却更显娇媚动人，令愣在一旁的叶枫越来越不可自拔，心中某处莫名一荡，荡到雾里云端去了。
  尴尬、暧*昧、窒息、心跳加速，这也许在小房间里才能凸显的奇怪气氛被这大街的空旷冲得黯淡了许多，就好像青年男女干柴烈火也要有适当的温度和场合才能燃烧起来。所以，当下的二人都只是尴尬地对视了一眼，心中那股莫名的情绪便被接下来要去实施的冷血残酷之事给冲得荡然无存。
  杀人，对于一个杀手来说那是天经地义的事情，就好像他们理所当然地谋划着接下来如何去结束一些人的性命。
  大街上诡异地刮起了大风，卷起夜里看不见的灰尘和看得见的树叶纸屑，仿佛那来自幽冥的使者正手持森寒铁链准备拘人魂魄一般。


111、清除
  正如先前某人意料一样，旧街对面那个小旅馆中的美丽女子身上的某个信号突然消失，不由令这些多日隐匿在四周的人感觉到了不安，不过好在伊人还在，只是随着一个男人进了某间电影院，于是他们不得不蠢蠢欲动起来。
  然后就在萧瑶和叶枫携手如情侣般跨进那间电影院的时候，售票处的人影突然多了起来，这也令一直抱怨工作无聊透顶，票房惨淡没提成的售票员眼睛突然一亮，心想本国人们如此吝啬抠门，这些无需询问和解答便豪爽掏钱的人一定是外国友人。
  萧瑶和叶枫座在了前排，若按常理推测为了监视全场动静他们选择的位置应该是最后那排才对，可正如想当然的常理一般逆向推测，为了不令那些密布于身边隐匿得滴水不漏的眼线产生怀疑他们也不得不这样选择，当然他们也知道真正进入放映厅的人不会太多，眼线最重要是隐秘，数量没有绝对优势。
  “后面第三排第五座，第五排第七座......”叶枫在萧瑶耳畔轻声提醒，虽然他知道对方也是一名顶尖杀手，这些端倪不可能看不出来，可他不知为何却喜欢将对方像芸儿一般来保护，也许他自己还不知情，却在一言一行中自然而然地透露了出来。
  萧瑶没有做声，只是静静地坐着，等待观影之人入场和电影开幕。不得不说，电影这种东西在这个国度确实不太热门，它就好像国内人们下午时分不会特别想来一杯鸟屎味的咖啡。所以这里不可能热闹起来，甚至看上去有点冷清，当然这种环境对于萧瑶和叶枫来说却没有丝毫影响。
  “你不想知道我来这里究竟是做什么吗？”此时电影早已放映，萧瑶脑袋微微一歪，对着叶枫的耳畔呵气如兰地问道：“现在这么多人都盯着我，你真的一点都不好奇？”
  萧瑶这一动作在后排的人们看来颇像一对小情侣在亲昵，叶枫感觉到对方的脑袋轻轻地倚靠在自己肩膀上，心中某处仿佛突然被重重地捶了一下，他有些木讷地说道：“很好奇，可是你不想说我便不问。”
  “电影很没意思！”萧瑶将话岔开，看着银幕上那老套的枪战火并的画面微微皱眉道:“我不喜欢血腥和暴力！”
  “可有些时候血腥和暴力都是被逼无奈的选择，就好像我们现在一样。”叶枫说着话，高大的身躯也跟着站了起来，弯下腰在萧瑶耳畔轻声道：“半个小时，班霍夫大街的百达翡丽专营店！”
  他说完，长身而立，带着一丝洒脱的风度向后排走去，不刻意不做作，只用那阴冷的眸子无情地宣判着身后数人的死刑。
  鲜血狂飚，没有惊天响声，观影入神的人们只感觉到有股黏糊糊带着温热的液体溅到自己脸上，还以为是身侧那讨厌的家伙不小心喷出来的奶茶，感觉剧情并不搞笑捧腹于是转过脸来向身侧的傻*逼狠狠地瞪上一眼，却发现那家伙已经歪着脑袋死死地睡去，又觉得可能是因为剧情沉闷枯燥以至于产生了催眠效果，于是嘴中嘟囔不知是在骂些“缺心眼”还是“狗杂碎”之类的脏话。
  没有引起太大的动静，人们似乎不知道在他们身边有三个鲜活的生命已经瞬间升入了天国，而那个冷血冷漠和冷酷的地狱使者此时已经飘然走出了大厅。
  萧瑶很平静地看着大银幕，虽然不知道自己究竟在看些什么，可依旧恬静得如同林间树下幽幽绽开的兰花，当然这种恬静不可能持续太久，终于在某个高分贝的尖叫声中被打破。
  电影院里突然多出三个死人，这无论在任何国度都是件能引起恐慌和骚乱的事情。于是趁着骚乱，萧瑶匿出了大厅，飘然来到了大街上，隐藏在古朴建筑的夹角处，静静地观察着眼前的情形。
  一个杀手就应该隐匿在暗处，黑暗是他们的最佳保护，萧瑶觉得现在自己安心不少，叶枫为她吸引了一些注意力，接下来就要看自己的了。
  她的速度很快，在黑夜中犹如一道美丽的闪电，穿梭在一条又一条古朴的街道上，下一刻，瞬间拐进了一处街角。缀在她身后的人影也丝毫不弱，毫不犹豫地跟了过去，那身影在夜幕的掩盖下丝毫不显，犹如融入在这片夜幕之中。
  “像条狗一样跟着不觉得挺无聊吗？”萧瑶在某处现出身形，面对着不远处表情明显有些突兀的男人冷冷地说道。男人很眼熟，是她来到这儿第一天就遇到的那个只是擦肩而过的亚裔男子。
  男人没有说话，似乎只是楞了一下便当做什么都没有发生，转身就走，那脚步明显快了几分。
  “嗖！”萧瑶的身形犹如鬼魅一般，不知何时便已经站在了对方身前，而那诡异的一记掌刀同样诡异地切在了对方胸膛，只听得骨骼在暗劲撕扯下发出犹如墙壁塌陷般的声音，那男人瞬间便没有了丝毫反抗能力。
  “做狗便要有被人打成死狗的觉悟！”萧瑶冷冷地说：“说出你幕后之人，以及来这里的目的？”
  她的话冰冷直透骨髓，令面色惨白的亚裔男人不由一阵颤抖，只是在下一刻那恐惧的表情却陡然升起一丝决厉，牙龈突然动了一下，似乎咬破了某样东西，紧接着鲜血便从他的眼耳口鼻中流了出来。
  萧瑶没有太过吃惊，看惯生死的她对于自己脚下又新添一具尸首显得无比坦然，只是稍稍讶异这些人居然能用生命来捍卫那份死忠。当然她也知道这个世界上没有太多绝对忠诚，无论是眼前的男人还是当初在自己面前引爆炸弹的欧阳仁，或许都是在用死保护生命中那个最重要的人。
  想到这里她有些黯然，脑海中又出现了晓菲的影子，回忆着先前叶枫说的那些话，心中没来由涌起一阵酸楚，或许正如对方所说，晓菲并没有想象中那么在意自己，一切都是她在想当然而已。可她也知道无论晓菲如何对待自己，即使对方现在要将她亲手杀死，也无法动摇其在自己心中的地位和分量。
  “一切都是你们在幕后捣鬼，你们胁迫晓菲做了那样的事情，你们该死！”萧瑶对着地上的尸体恨道。不远处几声微弱的脚步声也随即传入耳中。
  “你们都该死！”她目光投向拐角的阴暗处，双眸涌起浓浓的激愤，只想将那些躲在暗处算天算地算计自己和晓菲的可恶之人统统拆骨扒皮。



