题名：诺斯少年不可能梦到瓦尔基里
作者：蒙娜卫莎很担心你
Tag列表：西幻、嫁人、种田、变身
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/703307
封面图片地址：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2024/08/5dfb2f23-8c7e-43aa-9206-74a9500d5da7.jpg
简介：呱呱坠地，诺伦意外穿越了中世纪，好消息不是农奴，坏消息是个女孩儿。女孩儿长大，她学会了中世纪的语言、文化。并且因为父亲是个诺斯（north）人，和维京佬承袭一脉。她开始学习战斗技巧，走上了盾女的道路。诺斯人都是一群疯子，他们秉持“不服...
下载时间：2024-12-20T09:43:57.350Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


====================



# 第一卷：波西米亚的诺斯人



====================


第一节：诺伦的中世纪
==============================

“诺伦、诺伦！”

感觉到身体有些不受控制，诺伦勉强将眼撑开一条缝，一坨毛茸茸的东西占据了整个视野。

“张嘴。”

一个木勺被捅到嘴里，味蕾们咂吧过汤汁，发苦，然后将湿垃圾倒入胃袋。

诺伦半睡半醒喝完了未知液体，口腔中苦涩蔓延，让她清醒了一分。

她现在身体异常——脑胀、咽痛、肌酸体乏——得新冠了？

中世纪，总算要从这该死的地方下线了。但她还没想好之后去哪？天堂不错、瓦尔哈拉也不错、泰拉是不想回了，算了，等下票都买。

荒诞的想法充斥心间，恍惚之间让她分不清现实还是梦境。

“睡吧，诺伦。”父亲的话叫停了脑内的混战。

四肢躯干一被裹紧，睡意就如浪潮般袭来，父亲摸着她的头在耳边好像说了些北佬语，“乌尔德”、“狄丝”还是什么？没等她听清，黑暗就划过背脊，像美人将脸颊紧贴脖颈，将人扯进梦境。

………

“啊！”

诺伦从绵绵软软的梦中猛地挣脱出来，瞪大了双眼，额头上布满细汗。

“呼……”

长舒一口气，诺伦发现自己正躺在昏暗的屋里，壁炉中正燃着炭火，一个男人往吊着的铁锅里加着什么东西。

“醒了？”

弟弟弗雷头也不回，继续鼓捣着北佬炖菜，用木勺在锅里搅拌。

“我病了多久？”

“三天，明天就是沐浴日。”

“父亲呢？”

“打铁”

诺伦从床上站起，活动了四肢，之前的酸痛、乏力仿佛都是幻觉，看来“病来如山倒，病去如抽丝”在光明的中世纪并不盛行。

她从床上翻找出自己的发带，拢住头发简单绑了个马尾，脚一勾一踩穿上牛皮长靴，准备换身衣服。

“我也要狩猎”弗雷突然道，“我能帮到你。”

诺伦没有搭理他，只是来到他身边，攥住其手腕，用力一翻，他便被别倒在地。

弗雷疼的龇牙咧嘴，诺伦长长打了个呵欠，只觉得无聊。随即走进自己的房间，换上一套精细亚麻内衣裤、一条深灰长袖短摆亚麻衬衣、一条加厚亚麻长裤、一条棕色外穿粗布长裙、一双羊毛短袜以及一条鞣制束腰皮革带。

穿的似乎还挺不错的，别问，问就是偷得。

将裤脚塞进靴子缠上绑腿，诺伦盯着锅内冒泡炸开的汤汁，从弟弟手中夺过碗勺，也不顾菜粥滚烫，狂吃狂咽。

待她有了七分饱时再看锅内，深底的铁锅只剩下一点汤糊盖底，零星两点菜叶。

不顾弟弟的谩骂，诺伦推开门——

春日早晨的凉风夹杂着土壤、树叶草屑的味道袭来，掀起了裙角，旭日初升的曙光笼住少女面庞，亮的叫人睁不开眼。抬手挡去，阳光照在掌心，温暖顺着指尖流向心脏，一切都预示着疾病都已经散去。

………

铛！铛！铛！铛！

一阵打铁声间间断断的从铁匠铺里面传出，一个壮汉正挥舞着铁锤将砧上的铁条蹂躏，蓬松的胡须让人看不清他的脸。

男人叫斯维恩，是长期滞留在这片斯拉夫土地的诺斯人。

专业是临床医学，脑外科，因为开颅技艺精湛被领主相中，便在马扎尔的尸体堆中直接赏给了他一座村庄。

对，就是这里。

如果没记错的话，今年正巧1066年，北方诺曼底威廉公爵举行比赛，那种一生一次，输了坐拥瓦尔基里诸位美人、赢了上王座的双赢比赛。

斯维恩很快将铁条的一段拉细锤尖，用铁条的粗细交界处对准铁锲猛锤，待其折弯后重新放入炭火加热，红热后套在一个带孔铁柄折断，趁着余温未去，把分离出的铁钉插入铁砧孔，锻出钉帽，入水冷却，随手往铁砧上一叩，弹出铁钉，递给站在一旁的诺伦。

“第几个了？”

男人说话带着厚厚的鼻音，老牛、老虎听见了可能会回头望一眼。

“十二个，老爹。”

诺伦的声音清冷，悦耳的像鸟叫，过几年声色或许会更成熟。

“够了。”

斯维恩扯下围裙，扔到一旁的凳子上，走进铁匠铺的里屋。

整个铁匠铺分三部分，存放武器、农具以及各种材料的里屋，半露天的锻造处和搭建黏土炉的后院。

很快铁匠就走出来，手中端着剑，不过以前好像没见过这把。剑饰普通，只有一两个护环，鞘尾包铁，三瓣状剑首。

斯维恩将剑递来，诺伦两手接过，一手握着剑柄、一手托着剑鞘，剑上传来兴奋的情绪，它在欢迎主人。

诺伦被金钱的味道齁地鼻痒痒。

中世纪，一柄质量上乘的战剑价值不菲，铁匠给她锻造这把战剑，成本上诺伦出了半磅重的纯银，也怪最近银币掺假严重，铁匠不收黑币，她只能把偷来的钱币都给熔了。

诺斯人审美的剑首闪烁金属光泽，诺伦握紧剑柄，噌地抽出。

寒光闪过——

一柄宽面凹槽双刃战剑

和斯维恩那把铭有“+VLBERH+T”的剑不同，这柄剑的剑槽无任何铭文，剑身更长，比诺伦的手臂还要长一点，铁质剑格上雕刻着交叉的海浪、互相咬尾的蛇，剑柄一圈圈缠着皮革带子。

诺伦手指轻轻抚过剑从，指尖传来冰凉的触感。

尝试挥舞两下，不管是配重还是平衡感都十分良好，斯维恩不愧为大师级铁匠。

诺伦盯着剑，突然，一位金发美人闯入她的视野，美人嘴角含笑，眼角点缀小痣，薄唇，细直长眉，一对招子煞是惹人爱。这样标致的人儿今世没见过，上辈子也少见，嗯，又飒又涩，如果那个人不是她就好了。

剑上传过电流刺痛指尖的感觉神经末梢，诺伦触痛似的丢开剑，但被铁匠稳稳抓住。

斯维恩收剑入鞘，大胡子让人瞧不出喜怒，他将剑重新递给呆愣的诺伦，说道：

“或许疾病还未走远，诺伦，你需要休息。”

胡须上下抖动，诺伦从呆滞中醒来，接过剑，套进腰带，默默离开。

=====人物简介=====

斯维恩：56岁

健康：3.8

勇武：39

身体特质：健壮（2级）；天才（3级）；多产；寿比南山

=====书中情要=====


第二节：俄斯特拉发
============================

诺伦没有回家面对怨妇般的弟弟，而是在村庄中游荡。

她刚刚离开的铁匠铺与聚集的村舍相近，就在其东面的斜坡上，而她居住的铁匠小屋则在村庄的最北端，那里地势高、相对平坦，适合建房，村庄四周是辐射开来的休耕地与在耕田，被垒砌的石堆割成长条形状，农田之外则是广袤无垠的森林。

村庄靠河，从奥得山流淌出的奥得拉河在这里一分为二，向北是支流奥帕瓦河，向南则是河流主干道，分别连通着奥帕瓦与赫拉德茨。

与诺伦这里靠近的大聚居地只有赫拉德茨和奥帕瓦领。

天晴，顺着河流，一个白天疾走能够到城市赫拉德茨，河流另一端的奥帕瓦路程更远，或许要一天半甚至两天，骑马另当别论。

与束缚在土地上的农奴不同，诺伦一家需要不定期前往奥帕瓦、赫拉德茨，购置炼铁的木炭、石灰、铁矿，虽然邻村也有一个烧炭工，但在或许是顺路的原因，他们总爱在赫拉德茨一遍买齐了。

赫拉德茨城外的皮革匠称诺伦他们“大人”、“俄村老爷”，奥帕瓦的卫兵喜欢喊“北佬”或一些讽刺称谓。

但诺伦对这些比较迟钝，她四岁脱离了懵懂，汉语就占据了主导，十二年的时间，熟练了诺斯语和斯拉夫语。

俄村很穷，大部分中世纪村庄都很穷，人们劳作在林间地头，收成好能混个温饱。

简陋的小茅屋、随机刷新的人畜粪，这是俄村常态，诺伦只是看上一眼强迫症就又犯了，她急需一个干净的地方。

她离开聚居处、绕过麦田，在河边蹲下，收拢裙摆避开鞋边的湿土烂泥。

河水还算干净，透明带点绿的河水中有着沉枝浮叶，偶尔能瞧见小鱼游淌，上游的村子到俄村有半日脚程，投入河中的污秽大多半路就会沉底，上游的制革匠也被铁匠开颅了。

诺伦对着河面，拨了拨额前的金发，倒影笨拙地学着也拨了拨，她不禁嗤笑一声。

“挨了擎天柱一拳，没收作案工具送到了这个鬼地方。”

“娱乐唯沐浴日躲浴桶修炼拈花指。”

“是个美人，感谢有个武德充沛的北佬爹，不然我都不敢想会经历几种河坝玩法！”

诺伦吐槽着，水中的女人默默注视着。

水中女人怜悯的眼神刺痛了她，诺伦恼怒，捏起泥块丢进水中，水面荡起波纹，女人扭曲面容后消失不见。

将手在水中搓洗干净，往臀侧一揩，诺伦起身，有人在叫她。

远处一个女孩儿蹦跳挥舞着双臂，金色的长发晃的诺伦有些眼疼。女孩儿扑进诺伦怀里，把脸怼到胸前，她感觉微微发闷。

“诺伦姐！”女孩儿的叫声像雏鸟初鸣。

“弗蕾亚，松开！”诺伦掰开少女的脑袋，但又怕伤到她，放弃后一个头槌又激起乳浪。

弗蕾亚是木匠家的女儿。

木匠一家三口人，父亲托鲁克、哥哥托尔克和眼前的女孩儿弗蕾亚，木匠靠与铁匠搭伙挣钱，一年少说能挣百来枚德涅尔，诺伦的盾牌便是木匠提供的木料。

“姐姐你别去猎野猪了，这次差点就被发现了！”弗蕾亚与她脑袋等大的俩东西撞了撞。

“有老爹在，发现了也没什么大不了的。”诺伦扒了扒弗蕾亚的头，让她别抱那么紧。

大不了发现了砍手罢了，诺伦心中不自觉冒出一句。

女孩蠕动身躯，诺伦觉得身体有些发热，轻轻扯开环在她后腰的手臂，把弗蕾亚推开。

诺伦捏了捏女孩的小脸，这是十二岁的欧罗巴少女最滑嫩的肌肤，冰冰凉凉，弹性十足，扯也扯不烂。

“你哥哥呢？”

“托尔克伐木去了，父亲想再开出一块新田。”

诺伦皱皱眉：“你们家就两个奴隶，再开田你们也没人耕种。”

弗蕾亚心不在焉地扣着诺伦手上的茧子：“不知道～,可能父亲觉得买食物的花费太多了吧……”

诺伦懒得猜木匠想什么，顺着河边小路往他们家走去。

木匠小屋在村子下游，诺伦和托尔克经常偷猎，木匠又会鞣革，住在河边恰巧也提供了不少方便。

村子总体不大，多数为休耕或在耕的田地，现在是春季，农奴们正忙着种植大麦、燕麦，偶尔能看到小孩从地里刨出石头堆砌田边。

和美少女散步总是怡人的，突然，弗蕾亚捡起石子砸向一个正在翻土的农奴。

农奴穿着破烂的粗麻衣，肘部、膝盖以下的部位露在外面，头发一撮撮的板结。

石子砸在农奴背上，他停下活计，扭头望来，他脸上糊着泥，与脸上纵横有致的沟壑堆在一起，像是有人在他脸上刨出了深坑，又把泥土堆到了一旁。

“萨尔！卡尔呢！谁允许你一个人耕种土地！”弗蕾亚声音尖锐，一连串的弹舌让诺伦有些发晕。

“卡尔被老爷叫走了。”农奴畏畏缩缩，拍干净手上的泥土，低头看着脚尖，用余光瞄向弗蕾亚。

萨尔……是把犁损坏的那个农奴？他对刚开垦的土地就用犁松土，幸好犁具没什么大问题，不然只能让木匠再买个奴隶了。

那具轮犁是诺伦家新买的，工艺复杂，没想到让这个白痴直接把犁刀给撞掉了，虽然修好了，但却影响了那次秋耕。

诺伦也有些手痒，但觉得自己会将其砸死，便按下蠢蠢欲动的右手。

太阳高挂日头时她们到了木匠小屋，木匠小屋是木顶土墙，高宽十五英尺、长两倍，旁边还有间小茅屋，供奴隶和牲畜混居。

在诺伦的印象里，木匠托鲁尔沉默寡言，发际线很高，被弗雷戏称为“秃子”，听说他们曾经在东方为皇帝服役。但一些人管不住下半身，被希腊人施刑，最后离开“大城市”逃到了这里。

‘那时的托鲁尔能把头颅连着羊蝎子一起扯出来，不过现在他和一个女人没什么分别。’这是铁匠的原话。

今天的木匠正在做着活计，抱着根细树干用短柄铁斧削着树皮，像是女人操控着针线。

“弗蕾亚！”托鲁克抬头看了一眼猫进屋内的少女，将她叫住，“托尔克的午餐。”

“啊，我忘了！”少女冲进屋内，拿出包好的食物，塞进诺伦手里，“诺伦姐姐，帮我带给托尔克，我还要缝制‘那个’。”

诺伦身体特殊，总感觉潮的快，在赫拉德茨顺了截好布料叫弗蕾亚做几件内衣裤，她也咨询过弗蕾亚，可能老虎没毛的都这样，幸亏弗雷亚擅长针线活，不然大老虎可能被捂黑。

抬头看了看太阳，正思索着能不能在晚餐前赶回去，就听到木匠叫住自己。

“小诺伦，你的成年礼快到了，做好选择了吗？”

“……”

“你的父亲把剑插进了雅尔的胸膛，带领我们参加了一场场伟大的战役，你的选择又是什么？”

没想到中世纪还有PUA，诺伦不予理会，沿着踩出来的小路往树林走去。

“砰！砰！砰！……”双手长斧的斧刃撞击树干缺口。

当她看见托尔克时，这个少年正将一颗杉木砍倒，伴随着树木噼里啪啦的折断声，树重重的倒在了诺伦面前，空气中粉尘飘散，飞虫乱舞。

诺伦数了数地上的树桩，晃了晃布袋：“这都是你一个人砍的？”

托尔克看到送来的午餐，松开布袋，拿出半块面包啃咬了一口，坐在削平的树桩上，没有说话。

他表情颓废，有种衰仔的气质。

诺伦看到这种模样就恼火，一脚把他蹬倒：“托尔克！他们都该死，欲杀人者人恒杀之，你这是以牙还牙！”

托尔克眼神中毫无波动，像是抑郁症患者没有丝毫欲望。

诺伦盯着仍死气沉沉的少年，一气之下捡起斧头，宽大的斧刃贴着他的下巴，稍稍用力就能割下头颅。

少年瞳孔收缩，浑浊的眼神变得清澈。

他轻轻挪开斧刃，爬起身，捡起面包吹掉灰尘：“我不是你，诺伦，我的手依旧颤抖不停。即使是在砍树，挥舞斧子时，那种切割血肉的感觉从斧子传递过来，恐惧充满到我的全身，女武神不会青睐一个懦夫，我……”

诺伦额前鼓起青筋：“咬牙、闭嘴。”

嗯？

托尔克被一股巨力抽飞，地上翻滚两圈后撞到树桩上。即将要失去意识，又被突然拎起，狠狠抽了两巴掌。

半边脸失去知觉，托尔克勉强撑开眼，只见诺伦柳眉倒竖，洁白的前额隐隐有绿色的血管浮现。

他嘴被扒开，一根手指滑过牙齿。

“还好，我可不想被弗蕾亚抱怨。”诺伦撇开脸小声嘀咕了一句。

“听着，托鲁克之子，托尔克。”他被拎的很近，能看到她长长的睫毛和脸上细小的绒毛。

“死人才不会害怕，最伟大的战士也有胆战心惊的时候。没人会因曾经的胆怯而被抛弃，奥丁不会、瓦尔基里不会、我……我们更不会，总之，托尔克，你很勇敢，不是懦夫，你战斗到底了！”

托尔克想说什么，嘴巴无力张合了几下。

这时，诺伦注意到旁边站了人，是木匠家的另一个奴隶：卡尔。

他语气谦卑：“大小姐，人醒了，请过去看看。”

诺伦摸着光滑的下巴，向托尔克问道；“是我们之前救得那人？”

他微微点头。

少女将他推给卡尔，扛起斧头：“正好，那个奴隶刁民，我有不少问题想问他。”

=====人物简介=====

弗蕾亚：12岁

健康：4.7

勇武：1

身体特质：眉清目秀（1级）；寿比南山

=====书中情要=====


第三节：偷猎
======================

三天前

俄村北方十英里处的森林

诺伦从野猪体内抽出短矛，掏出一块亚麻布布擦拭掉矛尖血迹。

这是他们这个月的第二头野猪，春天才到没多久，野猪都不太壮实。

“托尔克，背上野猪，我们回去。”诺伦对一旁警戒的托尔克说道。

托尔克背起野猪，他们这次狩猎有些深入，不知道能不能在落日前赶回去。

诺伦和托尔克逆着血迹往回走，一边走一边掩盖血迹。

“你有没有听到什么声音？”在他们走了半程的时候，托尔克突然抬起头，环顾四周。

诺伦把手拢到耳后，什么也没有听到，托尔克听觉等五感要比她更加敏锐。

少女摇头，轻声说：“没有，你先走，我来处理痕迹。”

托尔克看了一眼歪斜的日头，没有犹豫：“好，你赶紧跟上，时候不早了。”

他鼓起力气，小跑起来，很快从诺伦视野中消失。

诺伦也不做迟疑，加快速度处理野猪留下的血迹，如果被发现残留的血液，那么在今后很长一段时间里，诺伦都不能来这片伯爵的私有树林狩猎。

毕竟在这片森林里，长有獠牙的野猪不是肉食者的首选，若是出现动物长途逃跑留下的血迹，又没有尸体残骸，很容易联想到偷猎，如果只是剥掉皮子，让其他动物啃食掉尸体，那遗弃掉的獠牙和那一身精肉又太过可惜。

掩盖了血迹，她爬到一棵高大的橡树上，不知是冬天没有落叶还是长叶太快，橡树枝繁叶茂，幸运的是周围杉树不少，并不显突兀。

诺伦坐在枝杈上，左臂抱着树干，右臂举起短矛，矛尖向下瞄准，随时准备掷出。

她眯了眯眼，远处一个人影突然从树后冒出，朝自己这边跑来。

‘这好像是个逃奴’

人影逐渐靠近，剧烈的喘息声传入她的耳中。

逃奴身上带着血迹，应该是在森林剐蹭碰撞流出的，如果是受过刑根本跑不快。

见来者只是个逃奴，诺伦悬着的心重新放下，开始思索要不要抓住这个人，给家里添加劳力。

‘抓，还是不抓呢？’诺伦下意识攥紧矛杆，准备发力。

逃奴丝毫没有注意到藏在树上的诺伦，一刻也没停留地从下方跑过。

‘算了，太麻烦了，反正也不差奴隶。’短暂思考后，诺伦放弃，准备等他跑远后再下树。

………

太阳还没落下，月亮在芬里尔的追逐下早早冒出了虚影。诺斯少女正坐在树上给夹在大腿间的短矛缠上布带。余晖洒在她清丽高冷的脸上显得静谧、庄重。

‘也不知道托尔克回到村子没……’诺伦有些无聊。

‘嗯？那是什么？’诺伦眉间微微蹙起，林中出现一团晃晃悠悠的亮光。

亮光靠近，是一个举着火把的男人。

男人戴着白色兜帽，左手拿着一把短剑，穿着织物软甲，束腰皮革带上挂着一个短剑鞘，是个脱产武士。

后续又有三个人影，都是带有武装的人，其中一个疤子脸最让诺伦在意。

长疤从左颧骨到嘴角，面容凶狠冷酷，持着一根高过头顶的长矛，戴着圆顶护鼻盔，长摆软甲外套着半身皮甲。

如果没记错的话，这人在奥帕瓦城堡服役，充当着巡逻卫兵一类的角色，左脸的那道长疤听说是在一场马扎尔入侵中造成的，身手不错，传言杀过几个马扎尔鞑子。

‘四个人，就为了追捕一个逃跑的农奴，其中一个还是位参加过战争的老手，这个农奴犯了什么罪？’

也不怪诺伦这么想。

这些年欧罗巴各国贸易复兴，城市运动方兴未艾。就连奥帕瓦伯爵领这种穷乡僻壤，也摩拉维亚河畔也建起了赫拉德茨这座城市聚居地。

很多农奴逃往城市寻求新生，渴望变为自由民，这让很多城市获得了大量的劳动力。但大量的人口涌入也给城市带来了巨大的负担，食物、卫生、治安等问题一直影响着城市的进一步发展。

而食物作为城市刚需，不可能全部靠贸易，尤其还是奥帕瓦这种远离摩拉维亚首府的地方。所以，大批的农民在赫拉德茨城外开垦了土地，成为重要的食物来源。这也是领主放任一定数量的农奴逃往赫拉德茨的原因，反正都是给他种地，在哪种不都一样。

除非农奴想不开去毗邻的伯爵领，不过他们大多会死在半路上，或者被士兵抓回来处以绞刑——像一块腊肉一样被风干挂起，就是不知道他们的命抵不抵得上一根麻绳的钱。

‘但愿他们不会发现我。’诺伦屏住呼吸，希望兵士们能尽快离去。

或许是听到了她心中所想，疤脸男人将队伍叫停，开始四处张望。

这时天空已经有些暗淡，虽然大多数中世纪人夜晚完全不能视物，但能吃上肉食水果的卫兵应该还是有一定的夜视能力。

疤脸男人接过火把，俯身观察着周围残留的痕迹。

他好像发现了什么，只是声音太小，诺伦听不清。

一个卫兵想脱离队伍，疤脸男人呵斥，卫兵悻悻归队，然后接过男人递来的火把，朝着男人所指的方向前进，剩下的人也不多做停留，跟在他的身后。

等他们完全消失不见，诺伦将短矛放进背上的皮制长套，利索下树，来到刚才疤脸男人搜查的地方。

“他们发现什么了？”少女蹲下，手掌拨过草叶，摁进土壤，“这不是掩盖的好好地？”

森林地面上全覆盖着落叶、杂草，除非经常有人经过，否则是不会露出明显的踪迹，要知道即使是巫师中的猎魔人想要在森林里寻找踪迹，都必须要借助猎魔人感知，更别说这些还带有一点夜盲的中世纪普通人。

“一惊一乍，自己吓自己”她站起身，刚准备抬脚离开，忽然发现不对，“他们……往哪个方向去的？”

她扭头望向士兵们离去的方向——

“叨！”


第四节：山毛榉与梦中精灵
==================================

太阳容光焕发、面露痴笑。黑夜脸上射满霞光，不情不愿提溜着裙摆，供太阳观赏，马上要入夜的太阳脸庞赤红，抱住女武神丝带编织的袜子。

黑夜羞愧，眼闪泪光，迅速盖上裙摆，森林里顿时漆黑一片，只有少女裙边点缀的星光，和芬里尔嘴边的月亮为托尔克指引着返村的路。

托尔克喘着粗气，野猪很重，每一步都伴随着阵阵耳鸣。即使他是个诺斯汉子，此时也不得不放慢步伐减缓体力的消耗。

恍惚之间，地面突然砸到他脸上。泥土、青草的气味涌入他的鼻腔，趴在地上懵逼了一会儿，托尔克推开压在身上的野猪坐起身，揉搓膝盖缓解着疼痛。

“什么东西？”

托尔克想起身踢一脚泄愤，但那绊倒他的似乎是个人！？

将那人从两腋扯起，拖到一棵树木枯干下，让他背靠树干。

透过月光，男人脸上布满了沟壑，托尔克猜测这可能是个逃跑的奴隶。这也不是他第一次见了，农奴们以为到了城市便是天堂，但可笑的是，他们仍然在耕种着上帝的土地。

托尔克轻拍男人的脸，见男人毫无反应，又探了探鼻息。

‘还活着！’

刚才听见的动静或许就是这个农奴发出的，毕竟敢在森林深处晃悠的，除了猎人也只有他和诺伦了。

“呼……”

明白之前声音的来源，托尔克整个身体逐渐放松，腰背双臂上的酸痛在肾上腺素消退之后也开始显露。

“休息一会儿吧，逃往赫拉德茨的农奴从来没听说被抓过，不用担心来其他人。”少年自言自语。

托尔克靠坐在一棵山毛榉下，光滑的树皮让他的后脑感到舒适，之前一次暴雨他和诺伦就躲在这种树下，这种树受雷神眷顾，在它的庇佑下不用惧怕雷电。

疲惫后是朦朦睡意，他的意识沉入梦境，不知多久之后，一点亮光在梦中燃起，红色的火焰裙摆，木炭长袜，祂轻点脚尖，挥舞手臂，穿梭在枝叶之中，火星从祂裙尾闪落，祂探索每一片树叶，最后悬停托尔克面前。

此时祂的长袜燃尽，炭灰编织成白袜，紧紧勒出肉痕，赤红的眼眸静静盯着他。

托尔克与祂对视，祂害羞了，羞意抵达临界点，眸中火光陡然膨大——

“嘭！”

梦境炸开。

他吃力的睁开眼，一团炙热的火焰出现在他的面前，热力烘烤他的脸颊。

“‘疤子’，这个人醒了！”明显的斯拉夫语，托尔克心头一震，睡意全无。

士兵将火把拿开，一个刀疤脸走到他身前，其余三人紧跟其后，火光只照亮了那半边疤脸，格外渗人。

他揪起托尔克的头发，脸上的刀疤扭来扭去：“你认识他吗？”

“谁？”

头皮一紧。

“地上那个贱民。”

“不认识。”

两巴掌。

“那头野猪怎么回事？”

“不……不知道。”

疤子松开托尔克头发，接过长矛，矛尾甩在他脸上，托尔克被击倒，脸上带出一条创口。

疤子摆摆手，示意那位手持火把的卫兵上前，说道：

“你来拷问！”

卫兵上前，他看着被击倒的托尔克，又瞥了眼一旁生死不知的农奴：“呸！去你妈的！还拷问？当务之急是赶回城堡，时间不等人。”

疤子脸眯了眯眼，说道：“时间？嗬！如果不是我及时改变了前进方向，兰贝特，你说我们能找到这个奴隶么？”

说罢，疤子脸踢了脚农奴，把鞋上泥土在他脸上蹭了蹭。

托尔克看到这个年轻卫兵的脑门上拱起两条青筋，声音从卫兵牙缝里蹦出：“如果不是你疏忽大意，我们早就将这个该死的贱人抓回去了！如果不是你，老大也不会被那个奴隶暗算丢了性命！”

“现在，你还敢炫耀这些微不足道的功绩，就像那几个被老大杀死的马扎尔鞑子？！”

年轻卫兵声音越来越大，最后发出怒吼。

“哦？哈哈！”疤子脸突然大笑两声，随即又沉下脸，“他因慈悲丢了命，我呸！活该！”

“至于疏忽大意……嘿！我故意的，可是那又怎样？你想报复？说实话，你还不如爬过来嗦嗦我的牛子，这样在你被我打的满地找牙后到女支院还能有个一技之长。”

疤子脸绕着兰贝特转了几圈，一边转还一边发出“啧啧”的惊呼，像是在惊讶他的“姿色”。

年轻卫兵瞬间抽出腰间短斧，横劈！

疤子脸早就估算好距离，他轻步后撤，避开。

年轻卫兵见攻击没有奏效，摆好架势严阵以待。

疤子脸轻蔑一笑，他将长矛推给手下，并抽出其腰间短剑：“废物与废物战斗才需要用到长杆，对付你，短剑足矣。”

“不过在此之前…”他将剑对着躺在地上的托尔克，“我会先砍了他的手，想必你会给我这个时间？因为你和那个人一样，都是个喜欢给人拖时间的傻*。”

疤子脸盯着暴怒的卫兵，用言语挑拨着他的情绪。

但地上的托尔克却很想说一句：关我屁事！

年轻人忍无可忍，高扬起手斧斩向嘲讽者的头颅。

‘大幅度招式，哼——白痴！’疤子脸心中冷哼，左手直接扣住年轻人手腕，挥动右臂，用剑柄配重直接将其打晕。

手下拿出麻绳绑好年轻卫兵，夺下短斧挂在自己腰间，将其拖至捆绑的严严实实的农奴旁。

“老大，生火吧？”手下提议。

疤子脸呵斥：“死猪又不会跑，急什么！”

他用剑支着地，俯下身对托尔克说：“你的名字，小偷！”

托尔克脸埋向地面，缄默不语。

疤子脸又直起身子，捶了捶腰，接着用脚碾了碾托尔克的头：

“看看你那头杂种黄毛，北佬！在伯爵私林偷猎可是重罪，斯维恩和安娜可救不了你，如果大爷我心情好，说不定会放了你，说吧，你的同伙呢？”

托尔克仍保持沉默，疤子脸啐了一口，加大脚上的力道。

一旁的手下小声提醒道：“老大，你踩着，他说不了。”

疤子脸挪开脚，然后又一脚将托尔克踢翻过来，接着右脚踩在托尔克胸前，剑指其鼻端。

手下不满的嘟囔道：“老大你太小心了，他狩猎野猪到现在肯定没力气了，不如我们现在把野猪烤了，吃饱了再来审问他。”

疤子脸面无表情：“你还有麻绳吗？”

手下答道：“没，只有两根。”

疤子脸面肌微抽，脸上的疤痕扭动：“没有绳子捆住就不怕他缓过劲来跑了，或者杀掉我们一两个人？”

疤子脸低声咆哮，发泄着他多年前战场上的恐惧：“这些北佬都是优秀的战士，你们没见过斯维恩杀马扎尔鞑子，他一个人在战场上就杀了二十个全副武装的战士！！一柄双手战斧能将人拦腰截断，其余的要么疯狂至极，要么无惧疼痛，有一个居然用肠子勒死了鞑子。”

他长舒一口气，在沉默中平复波动的情绪。

长久的沉默后，他又恢复了那凌厉的眼神：“好了，北佬，你至少有三句话要说。”

剑尖指着托尔克鼻尖，上面的寒气让少年神经紧绷。


第五节：杀戮与救赎
============================

“野猪是我杀的。”

“不是这一句。”

“杀野猪的断矛被我丢了。”

“也不是这一句。”

“诺伦已经回去了！”

“嗯？！”

疤子脸眉角弹起，利刃挥动，划破托尔克胸前织物，在体表留下一道不深不浅的伤痕。

“斯维恩之女，‘金发’的诺伦？”疤子脸暗骂一声，这有点出乎他的预料，但却又在情理之中。试问，除了斯维恩之女，又有谁敢在伯爵的领地上偷猎呢？

此刻也顾不得处置托尔克、兰贝特两人，当务之急是赶紧将那个贱民送回奥帕瓦堡，如果那些诺斯人闻讯赶来，为了避免偷猎暴露，自己这几个人肯定活不了。

本来还想借此要挟，索取一笔贿赂。

但等把人送回奥帕瓦领，偷猎的痕迹一点都不会剩了，还贿赂个屁！

若是直接向领主禀报……领主此时不在奥帕瓦，如何禀报呢？就算禀报了，疤子脸完全相信领主会判处他诬告之罪，毕竟他可比不上一位技艺高超的铁匠大师。

并且奥帕瓦城堡治安混乱，如今也没啥闲工夫管什么偷猎不偷猎

‘啧！大把的银币就这么错过了，兰贝特的话…’疤子脸思索片刻，‘就定为私自离队失踪好了。’

疤子脸掂起一块石头，乓乓乓三两下将兰贝特头颅凿开，直到露出红白相间的红枣豆花，确定他已经没了气息后，又将野猪拖到其身旁，用野猪獠牙在他小腿上按出个血淋淋的空洞。

完事，又来到托尔克身边，抓起手臂，战剑在其小臂上比划。

疤子脸眼中放出冰冷的光，令托尔克不寒而栗：“我其实没打算对你施刑，但为了不被你们赶上，只能砍掉你的手，我会给你简单包扎，让你不会立刻死去，听说斯维恩医术不错，希望你能接受治疗活下来吧。”

托尔克闻言奋力挣扎，但由于被踩住，又身疲力竭，终究是徒劳。

疤子脸扬起剑刃，小臂肌肉收紧，手背上浮起青筋。

托尔克死死盯着剑刃，咬紧牙关，怒火在心中酝酿，除非奇迹降临，不然今后要在“托尔克”前面冠上“独臂”了。

“不！等一……”

不等托尔克说完，在疤子脸的狞笑中，托尔克惊恐的面容下，战剑反射着火光，重重斩下！

噗！

金属入肉。

“呃——喝-喝-喝”男人发出奇怪的叫声，像是个漏气的破布口袋。

托尔克睁开因恐惧紧闭的双眼，只见疤子脸跪倒在地，单手拄着剑，他面容狰狞，咧着嘴，血染红了齿间，从口腔涌出。

一支短矛贯穿了疤子脸的身体，矛尖插入地面，血液浸染了胸前，并顺着矛杆往下流。疤子脸很快便没了声息，半睁着眼，瞳孔涣散，之前拽着托尔克的手也不知何时松开。

一股电流顺着四肢神经涌上小脑，托尔克反射式的弹起身，似乎是危机之中产生的肾上腺素给予了他新的动力。

其余两个武装兵士正从惊讶中晃过神，他们丢开刚扛起的奴隶，提着兵刃便向托尔克奔来。

托尔克刚从大脑宕机缓过来，愤怒、恐惧、劫后余生等各种情绪充斥在脑内，面对新的危险，他丧失了判断能力。

‘跑？战斗？’

身体里诺斯人的血陷入冷却，血液中的肾上腺素又消退的无影无踪，四肢全是无力感。

犹豫、还是犹豫！

犹豫中，武装客们临身，他们抬起剑（斧），刃口划开空气，就要给托尔克添上碗大新疤。

托尔克皮肤激起刺痛，血液要破体而出。

他下意识挪动脚步，剑尖贴着面颊划过，斧刃斩断几缕金发。

电光石火之间，托尔克看到了瓦尔基里的女武神，她们头戴翼盔，骑马立于天穹，小腿伸出白裙，手持剑盾，一对招子蔑视着。

托尔克再次躲过袭来的斧（剑），可挨上一记侧踢，身体失衡，金属兵刃在眼前无限放大——

瓦尔基里见状从穹顶跃下，她们浑身闪耀白光，衣裙失重上浮。

‘空挡？’托尔克脑中思绪如闪电般晃过，世界“啪”的一下按住暂停。

亡灵从海姆冥界的大门中钻出，伴随着丝丝龙吼，托尔克感觉死亡是如此的近在咫尺。

突然，停止的时间中又传来另一道怀表按响声，一阵频率极快的脚步袭来——

“嘭！”

一个士兵被一记势大力沉的飞踢踹中，撞着另外一人连带着飞了出去，地上的落叶被狠狠犁开，火把也被撞倒压灭。

顿时整片森林陷入了黑暗。

女武神翻了个白眼，飒然离去；海姆冥界的大门重新合上，被夹断的亡灵肢体如烟雾般消散在空气中；尼德霍格吐了口龙痰，暗道“晦气”，重新开始撕咬树根。

而我们的托尔克也灵魂重归躯体，捡回了一条命。

“没事吧，托尔克？”诺伦揉了揉腿，目光投向前方，她在努力适应着突如其来的黑暗。

托尔克张了张嘴，发现自己失语了，便蹬着疤子脸的尸体，试图将短矛拔出来，尝试无果后，又扯出疤子脸手中的短剑，递给诺伦。

诺伦挥舞了两下剑刃，测试着攻击的范围，又向托尔克问道：“你能看到他们吗？”

托尔克点点头。

“追！”诺伦的话有些冷酷，“必须了结了他们，不能让他们跑了！”

诺伦顿了顿，告诫道：“诺斯人不会放走任何一个敌人，托尔克，不要怜悯。”

说罢，诺伦辨着方向朝已经爬起身的士兵跑去，黑夜像是在林间注入了浓稠的暗雾，诺伦只能依稀看见两人分开逃跑。

“你去追另外一个！”诺伦头也不回的大喊，她不认为那两个卫兵能听懂诺斯语。

眼见诺伦一头扎进黑暗，托尔克绷断的弦再次接上，瞟见卫兵们长矛遗落，将其捡起便朝另一人追去。

托尔克五感俱佳，黑暗中能看得比常人更清楚，但追了几步便不见其踪影，明明他追的那人生生吃了一记狠踢，就算有软甲消减力道，也应该跑不快才是。

他想仔细聆听林中动静，但耳鸣未散，寻不到那人踪迹。就在他疑惑之际，一人从树后窜出！

破空声响起——

托尔克用矛杆惊险架住其斧柄，但被其用力一勾，脱手！

托尔克利用脱手惯性顺势后退拉开距离，摆好搏斗姿态，静待他的进攻。

敌人侧着身子，右手握斧对着托尔克，小幅挪步拉近距离。但敌退我进，敌进我退，托尔克不率先进攻，只是控制着距离不让他靠近。托尔克就在这一点一滴中拖延着时间，祈祷诺伦快点解决另一人。

可敌人会给机会拖延时间吗？

在几个来回进退后，敌人退回到了长矛掉落处，短斧从他手中掉落，还不等托尔克有所动作，已经摆好了长矛架态。只不过俯起之间又拉扯到了伤处，从他那痛苦的喘息中，托尔克似乎嗅到了机会。

长矛突刺，托尔克后退闪过，这柄长矛大约一个半普通战士高，只要不横扫，在森林里也能施展。

敌人跟进突刺，托尔克再次闪过，又躲避两次进攻，托尔克明显感觉到敌人的动作已经迟缓。不过他也在强撑，北佬的体魄是他屹立不倒的根源。

汗水从敌人前额滑落，顺着鼻梁浸入眼角，他下意识眨巴。

机会！！

托尔克体内所有残余的力量爆发，飞身向前，掠过矛尖，瞬间便突入了长矛杆区，敌人还想拉开距离，但被托尔克扑倒在地。

双方角力翻滚，落叶荡开，喘息与嘶吼。

托尔克被压在身下，单手拦住敌人手腕，不让匕首扎进他的肉体。

这是一场比赛，输者瓦尔哈拉，赢家苟延残喘，又是双赢，怎么一个中世纪都那么赢？

=====人物简介=====

托尔克：15岁

健康：5.0

勇武：12

身体特质：眉清目秀（1级）；硬朗（1级）；敏锐（1级）；多产；寿比南山

=====书中情要=====


第六节：血脉始祖or纯血谁重要，还是都要？
==================================================

黑夜好奇的拎起裙角，裙边蕾丝点缀的星星晃出柔和淡黄的光；植物停下了与风中浪客的嬉弄，树叶半遮着脸颊；夜间觅食的动物直起身子或歪着脑袋，不发出一丝声响。

整个世界注视着生死相争的两人。

托尔克咬紧牙关，肌肉绷紧，稍有放松敌人的武器就会扎入。

敌人兴奋咧笑，眼中闪着凶狠的光。

托尔克右手攥紧一拳砸向敌人腰部，敌人眼一突，嘴一O，不知是口水还是汗液喷洒在托尔克脸上。

托尔克一拳拳猛击，敌人越发痛苦。

“啊啊啊啊啊！”敌人嚎叫，双臂加大力气。

看着铁器越来越近，托尔克也发出吼叫！

在一击重拳之后，敌人压制力明显减弱，托尔克腰部突然拱起，将士兵顶开。

托尔克手脚并用爬起，仓皇捡起短斧，毫不犹豫的挥下。

敌人试图用匕首接击，斧刃突破格挡，斩断锁骨没入肩膀，只不过有软甲阻挡，不曾将他劈开。

敌人还渴求生存，用还能动的一只胳膊捏住托尔克手腕，他眼、嘴角抽搐，眼泪泵出，不复之前狰狞面容。

他嘶哑的乞求：“求求你——放、放、放过—啊！”

托尔克有些动容，这是他的首次战斗，面对敌人的乞求，或许是因为胜券在握，也或许是由于慈悲的性格，杀人的恐惧疯狂滋生蔓延。

一只手突然从少年脑侧探出，牢牢按住斧子，一寸一寸压入士兵的躯体，硬物与软肉摩擦，血液浸红了布料。

托尔克一下陷入了呆滞，看着士兵低声哀叫几声后就失去了灵魂，成为了一具死气沉沉的肉壳。

他……杀人了！

少年木然回头，瞧见诺伦一脸无所谓的擦着软甲上的血迹。

她用着奇怪的语言碎念：“唉～～～我的第一件软甲，脏了，小奥帕瓦鬼子，日你的仙人。”

诺伦见少年迟迟未动，喊道：“愣着干嘛，走啊！叫斯维恩老爹和托鲁克来处理尸体，我们把野猪和奴隶拖回去！”

杀人是件稀松平常的事，托尔克眼中的诺伦似乎刚刚屠宰了一只牲畜。

诺伦挑起眉梢，咧嘴大笑，上前揉搓托尔克杂乱金毛，像是在哄一只大型犬：“傻啦？不会吓尿了吧！哈！”

托尔克突然看见少女握剑的右手微微颤抖，刹那间晃过神来，他摇摇头，回答道：“没什么，就是太累。”

不知什么时候，瓦尔基里的女武神又坐在了树木枝干上，她未携武器、羽盔，眉眼弯弯，一手捂嘴轻笑，仿佛在看两只结束初次厮杀互相舔舐伤口的小兽。

战斗让人精神麻木，疲惫让人对时间感到恍惚，他们好像眨眼之间就回到了一枪钉死疤子脸的地方。

一切静谧，三具尸体悄悄的睡倒在地上。

但托尔克还是立马发现奴隶不见了，他焦急的喊道：“诺伦！奴隶！”

诺伦点点头：“找。”

大约就花了几分钟，他们就找到了奴隶，男人双手被捆在身后，像一条蚯蚓在地上乱拱。

托尔克一把拽起男人：“喂！奴隶，你叫什么名字，他们为什么追你！”

男人拼命挣扎扭动，头狠狠撞击到少年胸口，托尔克吃痛松开。

“啊～啊～好痛啊～别追我、别杀我、别杀、别追、别杀………”

男人语无伦次的乱嚎，交错高频率的重复着某些词，让本就不喜欢异族语言的诺伦一阵头大。

她用剑割开绑住男人的绳子，向男人伸出手，用尽量缓和的语气问道：“怎么样，还能动吗？”

奴隶翻过身来，平静的面容不像能发出疯言疯语的人，他就这样静静仰躺着，周围的树木将他围成了个圈，月光从圈中洒落。

“喂！！！”托尔克见男人无视诺伦的善意，大喊。

男人抖了个激灵，眼见他又有发疯的迹象，诺伦让托尔克赶紧住嘴，从一个疯子嘴里可问不出任何有用的话。

男人重新镇定下来，他右臂九十度弯曲，手肘接地支立起上半身，右腿伸直，左腿完全蜷曲。

然后左手背向上，慢慢向诺伦探伸过去。

这个姿态极其慵懒懈怠，但是，诺伦心中竟燃不起怒火，鬼使神差，配合着也向前倾身。

恍惚中，月光折射出男人眼中的光亮，诺伦看到了一袭白衣的上帝。

“手贱，没救了。”幻听传入诺伦耳中，臆想中的瓦尔基里一跃而上飞往天穹，骑跨洁白圣马，空间一阵扭动，消失了……

与此同时，一股奇怪的酥麻感从奴隶指尖跳跃过来，像是将她指尖的倒刺慢慢撕扯上了颅边。

诺伦脚下一跌，疲软的坐到地上，无法形容的痛苦、一种折磨，从她的指骨注射进来，顺着皮肤、肌肉、血管攀爬全身，薄薄覆盖一层，似乎从心灵、肉体改造着她。

想发声，想爬起来一拳抡死这个贱民，但这种力量又依附着某种精神毒素，它拥有着毒品麻痹肉体的能力，即使意志最为坚定、百战不败的“不败者”，恐怕也只能匍匐。

托尔克见诺伦倒下，急忙上前想要搀扶，却被厉声叫住。

“别过来！！！”诺伦上下两颚迅速摩擦，牙齿发出奇怪难听的嘎吱声响，好像磨起了火花。

远在俄村的铁匠、弗雷、弗蕾亚冥冥心有所感，就连身处赫拉德茨的安娜内心也是一阵莫名触动，他们几乎同一时刻抬起头来，望向北方，有什么事情发生了！

诺伦仍在咬牙坚持，无数声音朝着身体中央涌去，它们叽叽喳喳。

“别挤！”“我的我的！”“异教徒！”

各种声音充斥体内，她意识开始涣散。

十六年的中世纪生活在眼前一一闪过，是走马灯！

哈…………又要死了。

噗，少女压倒一片草地。

“诺伦伦伦伦！！！！！！！！！！！！”少年目眦欲裂，几只乌鸦被惊醒后“嘎嘎”飞向天空。

…

………

………………

“咦？这啥！”在一片朦胧混沌中行走，诺伦听到有人说话。

“哦，‘血脉始祖决议’。”又是一个声音，诺伦逆着声音在黑暗中奔跑，拨开迷雾，追寻源头。

“能点不？点了有啥后果？”

“嗯……也没啥大后果，反正你只要知道我们CK3玩家在P社群体中罪孽小的微乎其微就可以了！”

“诶！你咋生气了，所以这个点了到底有啥用？”

“你爱点不点，随你！”

“别生气嘛～说说呗，有啥用？”

谁！谁在那儿！谁能带我出去！诺伦大喊，可是自己的声音都被黑暗吸走，没有一丁点儿回音。

“很简单，就是让你的主角顶上一个‘血脉始祖’的称号。然后…………”

“然后？”

诺伦躺在冰冷的黑暗上无声喘息，迷雾像是盖在头顶的坟土，压得她窒息，那两人还在争吵，似乎过去了一万年。

“那点吧。”

“嗯。”

诺伦死去般躺着，天空突然掉下一块碎片，一缕黄金色彩从天空的缝隙中照射在她的脸上。

她瞳孔微缩，天空已然布满了金黄的裂痕。

还不及她反应。

啪！——天空碎裂的声音。

剧烈的震动伴随着宏伟史诗、天使奏乐，无穷无尽的光芒冲击向她，整个世界都在震颤！

血脉始祖决议——

生效。

………………

………

…

咚，一张巨鼓敲响。

原本静静躺着的少女身体一震，泪流满面的托尔克诧异的抬起头。

咚咚，他四处张望，寻找声音来源。

咚咚咚，他确定了，是诺伦体内传出的声音。

但是他无法靠近，密密麻麻的诡异呓语环绕着少女的尸身。

“吸溜～”“大车”“海格力斯”“异教徒”

“砰！”

尸体一震，消失于托尔克的视线。

短暂寻找，尸体站在了奴隶面前。

奴隶仍保持着怪异的姿势，身边同样环绕着呓语。

少女与奴隶对立、静止。

随后，诺伦的皮肤下漫出红光，她张开嘴，两股气流从嘴边喷出，皮肤蒸起白气。

“嘭——！”周身掀起气浪，将窃窃私语的邪神呓语们吹飞。

“唉哟我滴妈！”“这啥（↘）”“保持阵型！”

她一脚漾起波纹，轻轻擦在奴隶脸上。

“噗！噜噜噜………”奴隶瞬间离地，身体在空中疯狂旋转，一口烂牙也宛如子弹般打在地上。

他刹那间消失，又出现在一棵撞断的杉树旁，血喷洒一地，不知死生。

但是他身边的重新聚起的蚊蝇呓语却嗡嗡扇翅，扑向诺伦。

“挤个球！”“抢格劳资！”“莫挨我！”“异教徒！！”

诺伦啐出一口鲜血。

鲜血压塌空间，无数气流缠绕住呓语涌向中心。

“啊？”“gg”“是纯血捏～”“异端！！！”

风暴过后，血珠无声落在地上，滑过草叶，在草地上滚动，凝结成一颗璀璨宝石。

力量耗尽，诺伦将将凝聚的意识又被打散，树影摇摆，月光中有精灵跳着舞蹈，祂们声调一致，诵着古老的乐曲——

“灰烬、灰烬、灰烬中重生。”

诺伦再也支撑不住，轰然倒地，视野中托尔克的脸逐渐放大、模糊、然后消散……

=====人物简介=====

诺伦：16岁

健康：8.1

勇武：51

身体特质：阿玛宗（3级）；倾国倾城（3级）；聪慧（2级）；纯血；多产；寿比南山

=====书中情要=====


第七节：身似铁打与阉刑
================================

林中小屋

“所以说我是那甚么‘纯血’？”诺伦一脸不耐烦，她听这奴隶胡言乱语，耐心已经消耗的差不多。

奴隶牙龈吧唧吧唧，语句模糊不清：“唔，是的，纯血，纯血，你是唯一……唔，神灵求而不得，对！纯血！！！”

奴隶突然放大声调，发疯了。

诺伦毫不留情，一巴掌让他神志清醒。

他被抽的乱晃脑袋，接着用双手把脑袋扶正。他嘬了一口炖汤，舌尖舔弄着牙床，瞟见诺伦作势又要抽自己。赶紧放下木碗，接着说道：“我是巫师、也是上帝……”

诺伦打断他，说道：“你说过了，你举行大巫祭，邪神赐予你力量；你信奉上帝，上帝与以你信仰……接着说！”

奴隶身体一抖，尽可能清晰的说道：“上帝给予我惩戒异教徒的力量，邪神的力量能侵蚀人的灵魂。”

“所以你对我用的哪个？”

“两个一起。”

砰！诺伦一斧头劈进奴隶身旁的木桩，劲风扬起的他的黑发。

他捏出了个难看的表情，语音颤抖：“我、我、我当时不知道，我以为、以为……饶了我！我可以帮你窃取神灵的力量！”

神灵的力量？

那种折磨诺伦不想在经历第二遍，也不想应用在别人的身上，杀人不过头点地，何必如此。

诺伦眸中冷光一闪，奴隶心中一凉。

他急忙辩解道：“不、不、其他、其他的力量。”

说完指指自己身上的伤口：“血肉、修复。”。

他身上的伤口经过一夜的时间竟然都开始脱掉痂壳，露出粉白的新生皮肤。

诺伦额首，示意他接着说。

见她感兴趣，男人喜上眉梢，用着谄媚讨好的语气：“女士、美、美丽的、高贵的、独一无二纯血的女士，你的容颜如太阳耀眼，你的金发比黄金璀璨，你……”

诺伦又是一巴掌糊上去，打得他脑袋宛如拨浪鼓咚咚摇晃：“说重点。”

男人委屈的摸着发肿的脸：“只要再举行一场大巫祭，神明就能让您‘身似铁打’，即便得了麻风病都能再活个20年。”

少女低头沉默，昨天她一脚本该将他踢死，但男人奇迹般活了下来，这“身似铁打”的力量属实不凡。

她突然心有所感，余光一瞟，就看见奴隶那空洞洞如深渊的嘴巴翘起邪恶的弧度。

不做犹豫，使出半分力气，拳骨撞上奴隶的天灵盖。

“你先睡一会儿吧。”

奴隶在疑惑不解中倒下，诺伦则推开木门走了出去。

见诺伦审问结束，托尔克抬头望来，奴隶卡尔微微躬身。

托尔克率先问道：“问出什么了？”

诺伦摇头：“只知道那个人在奥帕瓦秘密举行了个什么‘大巫祭’，同时他还是个基督信徒。”

“士兵为何追捕他，他又怎么从奥帕瓦跑到这来的？”

诺伦一翻白眼：“因为他的祭祀，现在城堡内大肆淫.乱，他趁乱跑的，应该是被人告发了，至于怎么追兵只有四人，我猜测应该士兵们都玩脱了。”

等诺伦说完，奴隶卡尔上前一步，他低着头，不敢与诺伦有丝毫视线接触，他说：“大小姐，老爷想让这个奴隶成为私奴，您知道的，最近人越来越多，食物价格越来越高了。”

“不行！”诺伦严词拒绝，“接下来可能会有人搜查，让他藏身于此还不至于被发现，如果让他参与劳作……”

“在我问完他所有事情之前，不要让任何人接近他，至于托鲁克那里，我去说！”诺伦扔下一句话就奔往木匠小屋。

等诺伦找到木匠时，天色渐黑，阵阵晚风吹来让蹲坐在木屋门口的奴隶摩拳擦掌。

木匠正和弗蕾亚坐在木桌前吃饭，弗蕾亚看诺伦前来，往桌子上摆上一个木板，木板上放上木碗木盘，然后从吊着的铁锅里盛出一碗浓汤，又给盘子上放上小半块面包。

诺伦自恃现代文明人，食不言寝不语是她的准则，见众人正在进餐，也压下心中的不满，反正事情并不急迫。

一刻钟的平静之后，诺伦咽下最后一口餐食，从衣裙口袋里扯出一块布帕，轻轻擦拭嘴唇。

木匠看着只剩一点汤底的饭锅，甚是无言，他示意诺伦出去走走，诺伦看着半边红霞的天空，跟着起身。

他将火把在火堆中引燃，火焰嘭的冒起：“走吧。”

他们走在河边土路上，赤红的霞光从左边照来。

还未开口，木匠托鲁克知道诺伦想说什么，他头也不回：“是那个奴隶的事吧？”

“他是我的战利品，不可能给你当劳力，再说那四个卫兵身上的装备都给了你们，我只拿了他们身上十几枚德涅尔，你们根本不吃亏。”诺伦背着手，一脚将一颗石子踢飞，石子在水面点跳两次，沉入湖底。

木匠的回答牛头不对马嘴：“你很有天赋，诺伦，不管是战斗、追猎、锻造，你都学得很快。”

少女蹙眉：‘他扯这个干嘛。’

木匠将声音抬高了一调：“你绝对能成为一个优秀的领袖，如同你的父亲！你的血脉、你的美貌、你的聪慧无不在诉说着一点——你荣光天定。”

突然地吹捧让她头皮发痒，少女卸下发带，拢住金发抱到胸前，发带在发尾简单打了个结，每次换成这个发型总能缓解尴尬。

“这和那个奴隶有什么关系？”她问。

木匠仍自说自话：“斯维恩应该给你说过，我们曾经战斗在东方”

诺伦感觉这个男人身上的怯懦与软弱在这一刻放大了。

他叹了口气：“部分诺斯战士因为一些无关痛痒的小事被折磨，虽然他们确实难以管束，然后你的父亲就说‘皇帝昏庸，巴萨丽莎被禁，城市动乱，我们该离开了’。”

诺伦一挑眉，只能先顺着他的话说：“然后你们就到了这里？”

“中间旅行了八年，大多数人都停在了路上，最后来到这里的，有你我两家，还有一些在赫拉德茨。”

‘这我当然知道！所以到底和这个奴隶有什么关系！这个不听人言的诺斯人！！！’她不耐烦了。

诺伦——压力+5

诺伦完全不对这些历史感兴趣，她只想平静的生活，等榨干那个下贱.奴隶全部的价值后，找个地方把他埋了才是正事。

托鲁克直勾勾的望着她：“至于奴隶，我认为这是个契机，我希望你能借此机会杀了伯爵。”

真是语不惊人死不休，木匠的一句话，瞬间让诺伦怀疑起诺斯人的脑部结构。

‘契机何在？我为什么要杀掉伯爵，怎么样杀掉伯爵，杀掉伯爵之后怎么办？’

诺伦不想再同他言语，她过去怎么就没发现木匠是个疯子。

木匠停下脚步，太阳在他身旁缓缓下落，橘黄色的火焰下映照着的是一张平静到甚至冷酷的脸。

诺伦迟钝了一秒决定还是问一问：“你到底想要什么？”

下一刻，木匠癫狂，他面容扭曲、咬牙切齿，每根发须都被无形气流震荡起来：“我想要什么？我什么都不要，我只要战斗、战斗、战斗！！杀了那几个狗皇帝，砍了塞尔柱马腿，折断诺曼脊梁，让这些整天苟活度日的战士们重新回想起昔日荣光，不要因为身体老朽无法战死沙场，导致无缘瓦尔哈拉。”

“……”

少女无言。

诺斯人对战斗还真是执着，至少眼前这个人如此，甚至还到达了失心疯的程度。

木匠还想接着说什么，但一只布满疤痕的手拍在了他的肩膀上。

是老爹，原来他们已经不知不觉走到了铁匠小屋。

“我知道战斗对你来说意味着什么，但我们还有时间，诺伦也还需要成长，就如谚语‘你必须先学会爬行，然后才能走路’。”

铁匠安抚着他的情绪。

托鲁克沉默，然后离去了。

诺伦看着亮光渐远，脑海中托鲁克的疯话仍在荡漾，不明白是什么让他对战斗如此执着。

‘是因为诺斯人将其看做一种娱乐、沉浸的享受？还是因为其他？’

她注视着托鲁克的离去，发现他走路姿态有些说不上来的别扭。

‘估计是因为希腊人伤了他的‘腿’。’

少女心中起了一丝怜悯，不知道是对托鲁克还是对自己。

=====人物简介=====

托鲁克：50岁

健康：2.9

勇武：20

身体特质：硬朗（1级）；阉人

=====书中情要=====


第八节：血石、成人礼、荣光天定！
==========================================

“嗯～”

诺伦靠在浴桶里，蒸汽蒙蒙。

水面风起云涌，水下暗流涌动，她重新将两臂搭在桶沿，皮厚馅小，属实难熬，好在遇热膨胀，气血翻涌，拈花指的修炼也才未曾落下。

她拈起血石，圆润的宝石被嵌入一条精致的银项链。

项链是铁匠在诺伦患病期间搓出来的，这编织雕刻的手艺堪称大师，真不知道铁匠还有多少副业。

捧起水浇上深红的宝石，水珠从宝石表面滑落，留下莹莹光泽，自从得到这颗宝石后，她隐隐感觉自己与它有着某种说不清道不明的联系。

诺伦把血石握在掌心，放空心神，清掉所有杂乱思绪——

半刻之后，一股奇妙的升腾感从血石上传来，她的精神仿佛被充满弹性的温暖胶质包裹。

手被缓缓撑开，一团透明气膜环绕血石，气膜随着动作轻微荡动，像一团有着中心引力的水球。

少女讶然，纤指戳了戳气膜，谁料它像生气了一样，开始剧烈鼓动，她赶紧收回手指，气膜在漾起两圈波纹后又不动了。

“这……有啥用？”诺伦刚发出疑问，就宛如福至心灵，一瞬间就知晓了如何操控。

她径直将手指插入气膜，捏住血石，气膜下包裹的胶质翻滚，然后顺着指头、手掌覆盖攀爬，最后包裹住了整根手臂。

“诶~！好凉。”少女惊叹。

谁知包裹住手臂的气膜又猛然收走，回到血石附近，蓄力般压缩，接着激射弹出。

气膜凝成的触手弹射抽到墙壁上，又软趴趴的从墙上滑落，在地上拖动着一点一点蠕动回血石。

诺伦沉思道：“大概有个2~3m，不知道是不是最大射程，并且也不能和宝石本体断离，一扯断我就脑阔晕，嘶~可能是因为意念操控的缘故。”

少女抱住透明触手，这玩意儿软软塌塌的，手感十分不错。

“嘿嘿~”她突然露出一个狡黠的笑，她有了一个好点子。

如果用它修炼拈花指，修炼效率如何？

她将血石捧在掌心，触手扭动两下后高高蹿起，然后又扎入水里，溅起小小的水花。

“咦～不行！”她腰部猛地拱起，浴桶差点翻倒，双手立马按住桶边，待身形稳定后，血石触手又被她控制收回，消散。

她有些遗憾的叹气：“唉，还是修为太浅了，拈花指的修行也总是浮于表面，不敢破门而入，即使这样浮于表面的修行，使用血石也与我而言还是太早了。”

起身，无数水珠抖落，走出浴桶如猫咪般伸个懒腰，全身发出咔咔响声。

“咚咚——”

是敲门声，随后是弗蕾亚的稚嫩女声：“诺伦姐，要开始了。”

“好！”

擦净，穿上衣物，咬开柳枝，细细清扫齿间，着上软甲，绑紧绑腿、腰带，一切准备就绪，她要去迎接自己的成人礼！

………

铁匠铺后院

这片草地空旷，土质松软，把人抡倒在地上也不会受伤。

诺伦走入场地，只见铁匠着覆面链甲盔、重型扎甲，手腿绑条板护臂（腿），他的盔甲上满是刀剑痕迹，引以为傲的大胡子被铁盔罩住，只能看见灼灼生辉的双眼。

赫拉德茨的成年诺斯人也全来了，个个全副武装，手拿长斧，腰挂宝剑，他们同木匠一家站在两侧，中间留出一条宽阔的大道等着她上前受礼。

诺伦站在人群的入口处，两侧的诺斯人注视着她，眼神漠然，寂静无声。

铁匠缓缓开口：“上前来，诺伦。”

她忽然紧张，诺斯们投来的目光宛如刀枪剑戟，无论如何也无视不了，缓步走向铁匠，脚下草叶倾轧声异常清晰。

天空中乌云笼罩，看热闹的乌鸦“嘎嘎”环绕，气氛压抑沉闷，有一面大鼓在天际咚咚敲响。

不对，那是她的心跳。

她似乎不堪其扰，想立刻、马上就转身逃走，这什劳子成年礼不参加也罢！

诺伦——压力+20

少女呼吸的愈发沉重，就在她以为自己就要坚持不住，精神崩溃时，突然！

天空撕开口子，乌云之间照下一束阳光。

阳光在她面前画出一圈光环，就这么静静等待面前的人走进去。

少女毫不犹豫的将脚迈了进去，神明既然已经送来了聚光灯，那她也没有理由拒绝。

大步流星，光束跟随，背脊逐渐挺直，头颅愈发高昂！

最后，光束停到了斯维恩的面前。

诺斯们早已瞠目结舌，他们见过无数贵族，见过国王、公爵，见过摇身一变登上罗马帝位的富商，杀过诺曼同族，斩杀过塞尔柱骑兵，镇压过军事反叛，但是从没见过这种天赐的荣光，宛如神明钦定。

与此同时，在场所有诺斯人的心中都认定了一个事实，无法辩驳的事实——

“智者”斯维恩之女诺伦

荣光天定！

诺伦低头与父亲对视，力量从目光的连线中传递过来。

“依据传统，决斗、索居、猎兽、疤痕，选择吧！”斯维恩声如洪钟，诺斯们静默中低下头。

众人都以为她会选择最为熟悉的猎兽，没想到诺伦刹那间拔出宝剑，立在胸前，缓缓说道：“我选择……”

众人翘首以盼。

“决斗！”

剑锋直指托鲁克，木匠托鲁克咧嘴一笑，他求之不得。

‘就让我来试试你吧，诺伦！’

众人包围场地，中间留出一个圈。

弗蕾亚为诺伦披扣上早已编织好的皮扎甲，她低低啜泣了一声：“诺伦，别杀了父亲。”

诺伦捏捏她的小脸，把目光投向木匠，是身鳞甲，托尔克在帮他紧上护腕护腿的皮带。

“狂战士”托鲁克，东罗马雇佣兵，因狂暴得名。

看看周围人的兴奋劲，这些年的种田生活丝毫没有浇灭对血的渴求，这种斗兽围观让诺伦感叹诺斯人的野蛮。

不对，或许是罗马传统。

双方间隔三十英尺左右，身后就是人墙。

诺伦弹跳几下，热热身。

“准备好了吗，诺伦？”托鲁克咧出一口黄牙，热血沸腾。

她刚一点头，一把飞斧袭来，躬身举盾抵挡，斧刃穿破盾牌，差点砍到前臂。

“噢噢噢！”见她完美抵挡袭杀，蛮子们发出惊呼。

‘老阴比！’少女心中暗骂一声。

撤开盾，托鲁克已经冲到了眼前，他狂风暴雨般的攻击，让诺伦陷入被动。

“呐，老爹，他们不会有事吧？”弗雷担忧。

铁匠眉间肌肉皮肤本就褶起，听到弗雷的话语，褶子皱得更深了：“知道为什么不让你去狩猎吗？”

“啊！诺伦扔盾了！”弗雷被焦灼的战况所吸引，对于铁匠的话随口答了句，“不知道”。

“因为你像个娘们儿，战士们决斗，你却关心他们受不受伤。”

“啊？”弗雷第一次听到铁匠老爹这么评价自己，心中诧异，转头见铁匠目不转睛盯着舞台中央的姐姐，斥责时连蔑视也懒得给予，他不懂如何形容现在的心情。

诺伦不知道弟弟所想，也不在乎周围人的欢呼，她现在很平静，从没有如此平静过，之前杀死那两个卫兵让她浑身发软，但现在……

她似乎喜欢上了这种感觉——刀尖上跳舞的感觉。

剑刃划破空气，汗水随着动作从托鲁克脸上甩开。

诺伦步伐快速律动，躲过无数挥砍、直刺：‘好快！比老爹的动作还快！但是……’

‘能看清！’

她快速侧身躲开一击直刺，举轻若重斩出一剑。

‘什么！’托鲁克举剑格挡，但击打下剑身直接被折弯，他也失衡倒地。

他想起身，可接二连三的踢击令他失去了反抗能力，干脆躺在地上，不再反抗。

诺伦站到他身前，刺眼的阳光让他看不清少女的上半边脸。

“认输？”雄狮发出胜利宣告。

“认输。”老狮匍匐身下，承认她的威严。

诺伦——立志的剑客：+10EXP（当前EXP：40）

Waaaaaagh！诺斯人齐声欢呼，这个年轻人证明了自己！

“姐姐！”弗蕾亚飞扑过来抱住她，在空中转了两圈，诺伦用拇指抹掉女孩眼角泪痕，片刻之后，弗蕾亚才想起自己的老父亲。

“父亲！”女儿重重扑在身上，托鲁克感觉如果被这么压死了，肯定会被女武神嘲笑，于是他踉跄爬起，撑扶着与诺伦一齐走到铁匠面前。

铁匠摘下头盔，露出欣慰的笑，很淡的笑，虽然胡子遮挡着，但诺伦觉得他应该在笑。

铁匠猝不及防把头盔框在她头上，头盔上的链环夹住头发，疼的她差点叫喊出来。

“如果我死了，她会领导你们！现在就让我们欢呼吧！”

铁匠话音一落，奴隶们便将准备好的食物酒水端了出来，看来他们是准备露天欢聚。

男人们坐在木墩上，欢声笑语、一齐饮酒，喝到尽兴处，有的诺斯颂着史诗；有的则是高歌克努特、伊瓦尔的伟大功绩；更有甚者脱光衣服开始摔跤。

这是他们后半生少有的欢乐时刻。

诺伦坐在角落默默饮酒，中世纪生活十几年，她始终觉得自己不属于这里，但这一刻，她却有些动容。

“诺伦。”斯维恩端着酒杯，他醉了，杂醇超标的酒谁喝了都会醉。

“老爹。”她回应一声。

铁匠斯维恩坐在草地上，他的甲胄已然卸下，但身躯没有穿甲时高大了，他胳膊上的肌肉干扁了，腰围细了，身躯佝偻了。

他什么时候老了？

“为什么留手？”他咕噜噜灌下一杯酒。

“他都失去反抗了，我……”少女狡辩道。

“我问你为什么留手！”他一拳砸在地上，发出低沉的吼声，人们欢歌载舞，丝毫没有注意到这个角落。

“那把飞斧你能轻松躲过，为什么举盾给他制造机会？即使他冲到你面前，以你的力量、速度，他本会被一剑枭首。”

“我已经五十六岁了，托鲁克也五十岁。再锋利的剑也会锈迹斑斑，你这次不杀死他，他可能明天就病死在床上，永远、永远登不上瓦尔哈拉。”醉了、他确确实实的醉了，寡言少语的老爹第一次这么健谈，并且全是责骂。

诺伦低下头，揪起一缕金发，缠绕指尖。

一圈、一圈。

她或许是傲慢的，认为中世纪不过一群蛮子而已。

但她确实喜欢这里，至少这里自由，没有压抑空气，没有从高楼跌落碎裂在身旁的人体。

“会的。”坚定的语气，让老爹朦胧的眼神冲淡了一点雾气。

“我会的，下一次决斗，下一次战斗，我会全力以赴，不迟疑、不畏惧，直到一方倒地才肯罢休。”

她想明白了，社会决定价值观，人各有所求，活在世上本就痛苦，阻挡别人追寻所求之物只会不断折磨他们。

“你确实和弗雷不一样。”铁匠摇摇晃晃的走到人群中间，扯着几人跳起诺斯原始舞。


第九节：奇异之物
==========================

昨天铁匠的话EMO了她一个晚上。

农家酿害人啊！

当时喝酒上头随口就应了，如果她真的像后面答应铁匠的那样，一剑杀了托鲁克会怎样？

托鲁克慨然赴死，周围诺斯人兴许会热血沸腾，但弗蕾亚呢？还有……托尔克呢？

差点就被铁匠PUA麻了，堂堂诺斯人怎么一个个的都爱PUA。

“哎～你别嗦了，找你妈去！”趁着诺伦发呆，小马驹就叼起她的手指一个劲儿嘬。

湿湿软软的牙床夹着手指，感官上十分怪异，小马驹口腔中还传来阵阵吸力，舌头和腔壁将手指包裹的严严实实，仿佛要榨干每一寸血肉。

很恶心，她不喜欢！

小马挨了一巴掌，然后到母马身边蹦来跳去。

母马啃着草料，时不时望一眼小马。

这匹小马一周前落地，当时连站都站不稳，还要诺伦他们抱着才能吃上马奶，本以为会夭折，但一周时间过去，生命也还顽强。

借种花了十枚德涅尔银币，配种的公马也是匹挽马。

这匹小马长大后会和它母亲一样为诺伦家奉献一生，或是贩卖给他人。

她们家还有两头奶牛、两只羊、一公四母五只鸡。

饲养牲畜这种杂活永远是奴隶干，诺伦只是来看看牲畜。

奴隶就住在畜棚旁的茅屋，畜棚、茅屋离铁匠小屋大概一百英尺远，因为她嫌弃畜味儿太重，铁匠便把棚子搭的远了些。

奴隶们此时在种植大麦等作物，入夏后要抢收小麦，秋天还要播种小麦，累死累活，每周休息两天。

餐食都是弗雷烹饪，各种粗粮混杂着吃，一周两次裸麦面包、一次鱼肉，其余都是炖煮的麦糊糊。

星期日，她一般会练习投枪，弗雷则会瞎逛，往往吃不上饭的奴隶就会如野狗般聚到她面前乞食，她做完饭就会用弗雷磨练武艺，算是为数不多的娱乐活动。

今天是例外，她没心情投枪，弗雷也没心情瞎逛，默契的都聚到了铁匠铺。

铁匠也没心情搭理姐弟俩，他正在赶工，昨天宴会花费不少，几个维修订单他要赶出来。

一会儿之后，铁匠把钳子锤子往边上一撂，扯过一张凳子休息：“说吧，什么事。”

“老爹” “父亲”

姐弟俩面面相觑。

“我先说” “你先说”

弗雷惊诧了一瞬，就看见姐姐恬不知耻的抢问道：“老爹，剑有损伤，修一下。”

诺伦递上剑，斯维恩很想说一句“活该”，但职业素养让他拔出剑瞄了一眼。

“自己磨去！”他把剑往鞘一插，就丢过来，然后又看向弗雷，“你呢？”

弟弟讪笑，不好意思道：“父亲，我……我的剑。”

“就你？还想要剑？！”姐弟俩目光中，斯维恩身上燃起无形气焰，吹须瞪眼。

“一天天游手好闲，拔个剑都能卡背上，就你还想要自己的剑？滚！！！”

各种器具被扔出来，俩人飞也似的逃了出来。

‘咦？我为什么要逃’诺伦挠挠脸，又跑了回去，留下风中凌乱的弟弟。

滋滋滋——

诺伦摇起砂轮，小心翼翼的磨剑，但又偷摸着窥探铁匠。

“不管你做什么，都要认真对待，训练就认真训练，笑就尽情大笑，磨剑就当作此生最后一战来磨”斯维恩传授起他的人生经验。

‘并没有什么说服力，老铁，你也分心了。’少女腹诽道。

光线反射过剑面，诺伦指腹触了触：“很好！”

收剑入鞘，起身，舒展身体，关节轻响，一直蹲伏着对她这种高挑美人不友好。

铁匠也忙活得差不多了，她有些问题想问。

“老爹，血石……”血石被她摊在掌心。

斯维恩见状扣扣胡子，勾勾手，示意她进屋，他掀开一个尘封已久的箱子，里面只有一把剑，一条骨质项链。

老男人将骨链握紧掌中，贴上额头，数十年前的声音仿佛从山谷中回响：“斯维恩，我要踏上最伟大的冒险，征服最凶残的野兽，拔下它们最尖锐的利齿，你——”

‘而我就为你编织一条最璀璨夺目的项链。’斯维恩在心中默念，随即又放下那条朴实无华的骨质项链，并将项链每个骨齿摆放整齐。

待情感的余温散去，他平复心神，又取出剑，剑格是金属十字护手，护手两端似乎被砸平过，但还有些微上翘，弯曲的剑鞘表明这是把弯刀。

斯维恩只是拔出剑一瞬又迅速插了回去，他脸部肌肉抽动，像是有所忍耐：“诺伦，拿着这把剑出去看吧，屋内昏暗，恐会误伤。”

误伤？真是句嘲讽，一个武德充沛的诺斯人听见都直摇头。

不过她可不是正常诺斯战士，提着剑走到铁匠铺外，面对草地、条田、河流，迎着坡下吹来的风，享受凉意，缓缓拔出。

Bang！

剑还未见全貌就被她重新砸了回去。

‘刚刚那是什么声音，似乎有人说话。’诺伦又用拇指抵住剑格，一点一点推动——

“嗨嗨嗨！”

松开拇指，剑掉回鞘，她听的没错，确实从这把剑发出的声音。

握紧剑柄，手指不安的摩挲，下一刻剑脱离了它的束缚，斩出半轮银月——她拔出了剑。

‘怎么没声音了？’就在诺伦疑惑之际，恶作剧般的声音炸起。

“害！”

她手一抖，差点扔出去。

“嗨，没kun男娘、小仙女、我第一次见到有人居然没有kun儿，看来你很享受，要不要把我插进体内，别害怕，第一次都会流血。”它的话连珠似炮的打在少女脑门上，她晕乎乎的摸了摸脑袋。

没想到中世纪第一次听到汉语居然是从一把剑上，并且还是用厕所里的粪语来攻击他。

虽然没kun了确实是事实，谎言也不会伤人，但谎言也确实恶心！

‘是把好剑，就是不知道它有没有嘴一半硬。’少女屈指蓄力一弹，它发出阵阵剑鸣，好似求饶时的颤抖。

………

“吖咩、吖咩、吖咩吖”剑求饶。

诺伦拿锤子口当口当的猛敲，一下比一下得劲儿。

下一刻，老爹握住她的手腕，差点被失控的诺伦抡倒，但也令其神智稍稍清醒。

她脸上挤出笑，太阳穴鼓起青筋：“老爹，重锻吧。”

劲风绕过巴掌，啪的一声，诺伦脸上留下了赤红掌印。

“清醒！诺伦。”

她轻抚被打出的掌痕，有些诧异，意识到自己情绪失控，并再一次直观感受到斯维恩的教育方式。

“父亲，它、它……”少女咋舌。

斯维恩有些失望，他夺过剑，归剑回鞘：“这把剑就是这样，它之前有过多位主人，你母亲是最后一位。”

少女脚尖将地面碾出小坑，她踌躇道：“老爹你听过那种语言吗？”

铁匠摘下帽子，摸了摸光光的头脑：“哪种？”

她用手指点点剑。

斯维恩抓抓头皮，双手扣住诺伦肩膀，仔细观察她，看看有没有被打傻了脑袋。

“诺伦你还好吗？我老了，不太能控制力量。”

她扭肩撇开斯维恩双手：“老爹，你先回答。”

铁匠眼神中透露出更多疑惑，即使有着蓬大的胡子，诺伦也能清晰感受到：“诺斯语，有什么奇怪吗？”

诺伦一怔。

得到令人安心又失落的回答，她只能摇摇头：“没什么，就是说的太过恶毒，令人愤怒。”

见诺伦没什么大碍，斯维恩又捧起剑，抚摸。

“它是奇异之物，一个巫师这么称呼它们，我手上这件能让与持剑者交战的敌人愤怒，只要剑刃交接，敌人就会手脚慌乱。”

然后他顿了顿，“你母亲这么说的，但我一用就会发狂。”

“世界上奇异之物很多吗？”诺伦比较关心这个问题。

“不知道，我只见过三个，这把剑、你的血石、罗马王冠。”

“王冠有什么权能？”

“不知道，大臣、贵族们都仰慕它的威能，我想这可能不仅仅是贪慕权势，或许真有什么神奇力量。”（PS：怎么什么都不知道，气！）

诺伦向斯维恩讲述了血石的特殊之处，没想到他却不甚在乎，最后还告诫她：“这些东西没什么特别，水里有海怪，天上有神灵，弱者渴望神兵利器，强者赤手空拳搏杀狼、熊。”

什么人能空手宰杀一头熊？

=====奇物情报=====

剑：奇物

主人：——

一把普普通通的钢剑，超低的精密度让持剑人也饱受折磨。

=====书中情要=====


第十节：馒头
======================

“姐，我想吃‘馒头’”弗雷看着倒挂在树枝上仰卧起坐的诺伦，吞咽口水。

“想做自己去筛面粉。”她随口答道，腹腿背发力，汗水随着偷跑出来的发梢甩在空中。

弗雷闻言屁颠屁颠跑了。

“他刚刚说啥？不管了，1、一、I、壹……”诺伦抹掉额前汗珠，望着颠倒世界中奔跑的弗雷，又开始锻炼。

等到肌肉微微发胀发酸，她才停下动作，翻身坐上树枝，一跃而下。

她解开发带甩甩金发，松开紧在腰上腰带，捏着上衣边缘低幅高频抖动。

小风卷走肌肤上的热气，食指滑过马甲线，诺伦长长呼出一口浊气。

“奈亚子太大了，我仍觉得能一手合上的款式最好，也不用绑带子，如果中世纪有bra或者运动背心就好了。”

“嗯？bra？”

“唉呀！我怎么忘了血石，血石气膜千变万化，变出一两个bra不是手到擒来。”她一拍脑门儿大叫道。

诺伦有着极强的行动力，当即就手伸进衣服里鼓捣，抽出束胸长布带。

压迫感消失，两位友人终于重见天日，只不过它们均患有先天性疾病，脑袋凹陷到身体内部，只有扒开它们脖子旁的锁骨，才能堪堪扯出它们的脑袋。

所以正常情况下，也不用害怕血石气膜触及敏感。于是她心念一动，血石鼓起透明气膜，从中间分裂为两只触手，变换了几次形态，最后拟合住诺伦体表轮廓。

“唔~凉飕飕的。”诺伦轻吸一口气，血石气膜的凉意让她肩部肌肉绷紧，两扇肩胛骨也不自觉夹紧脊柱。

初步适应之后，她轻轻掂了掂，气膜适度紧绷，表面滑溜溜的，没有丝毫垂落迹象。

踢腿、马步拳、空翻、扫堂腿……平衡感良好。

她激动的拿起银项链上的血石亲了口：“啵！不错，虽然本来就很挺，但甩起来还是挺烦的，这下不用担忧了，就是气膜连接着血石搞得有点像Bikini。”

哼着曲儿、踩着马奎尔舞步，就像一夜之间解放了双手束缚的人类，诺伦也移走了阿尔卑斯雪山的重负。

………

太阳按下芬里尔的狗头，祂要睡午觉了

温热的火在恒星的一呼一吸下，慢火小烤着大地，逼走土壤里面冬季残留的湿寒。

或许是寒气被烘成了水珠，附着在了托尔克脸上。

他喘着粗气，木棍木盾紧紧攥在他的手里，虽然只是战斗了几分钟，但体力消耗还是迅速的。

“行不行啊，懦夫先生，不行我走了？懦、夫、托、尔、克！”

诺伦戏谑道，她手握木棒，另一只手无聊的卷了卷头发。

听到她的嘲弄，托尔克怒吼冲锋，挥出棍棒。

诺伦轻叹，看来托尔克天赋不在近身战斗，她视野中的木棍像是撞入了空气沼泽，万物都陷入迟滞，这是优秀的动态视力以及神经反射赋予她的能力。

在托尔克眼中，她只用一招缴械连打便制服了自己，仅仅一瞬。

诺伦移开停在他脑袋旁的棍子，打下去木棍会断，少年至少要在床上躺一个月。

少年泄气似的瘫倒在地，胸膛起伏不定：“你太强了，诺伦，我完全找不到机会，就算持盾防御也能被你一脚踹飞，和你训练只是在挨打。”

‘不然呢？无偿陪练还不许我耍耍？’诺伦心中暗道，给了个白眼。

“起开，练箭去。”她给了懒人一脚，然后将木棍精准投入三十英尺外的桶内。

托尔克不愧为诺斯人之子，就躺下的的功夫，在起身之后又打满了鸡血。

………

黑夜少妇有些愠怒，揪着太阳的耳朵在天上拉拉扯扯，导致天空中半边的赤霞半边的蓝色暗幕。

托尔克清点着箭矢的数量，诺伦则坐在木桩上朝着刻在树上的标靶丢着石子。

“托尔克真是太奇怪了，近身战斗怎么训练都没有长进，但拉弓射箭却无师自通，尤其是准头，啧！”诺伦艳羡这种与生俱来的天赋，于是想捉弄托尔克。

她左手抛起一枚石子，右手紧跟着丢出一块，两者在空中相撞，前者弹飞到托尔克脑门上。

“嘶~”少年吓得箭矢撒了一地，摸着发痛的额头，“哎呀，你干嘛？”

少女感觉自己的嘴角都要咧到天灵盖上去了，少年看着言笑晏晏的金发少女，怒气顿消，只得勉为其难也扯出一个笑，摸着鼻子。

瞧着被戏弄的少年，脑中似有电流滋啦闪过，她冷不丁想起弟弟弗雷来找过她，好像还要她做什么。

‘行吧。回去看看，差不多也要吃晚餐了。’

………

顺着硬土路没走多久，诺伦就看到了那座俄村唯一的二层建筑，座立在土丘之上的铁匠小屋。

铁匠小屋周长约一百七十英尺，宽三十英尺，长五十四英尺，带屋顶高二十英尺，高二层，内有木梁支撑，外为砖砌，四面外墙壁被白灰浆粉刷，木板屋顶。

铁匠小屋包括大厅、厨房、三间卧室、一间浴室、一间地下储藏室。

大厅砌了壁炉，地面夯土然后铺了石板，中央一张长木桌，旁边还铺了张床——诺伦生病时临时搭的，壁炉比卧室中的铁火盆更加温暖；三间卧室两间在二楼、一间在一楼大厅背侧，诺伦和弗雷住在二楼，斯维恩则睡在一楼的大卧室；浴室在左侧，厨房、地窖在面朝门外的右侧，地窖中储藏着几桶红葡萄酒，是两三年的陈酿，麦芽酒只有几天前村民送来的一桶现酿，不知道为什么，如今的麦芽酒都保质期很短，除酒之外，还有近乎填满地窖的小麦大麦裸麦、盐块、熏鱼腌鱼、熏肉腌肉、各种蔬菜水果、以及很多臭臭奶酪，至于蜂蜜、糖罐则是锁在厨房的橱柜。

这座小屋的建造花完了铁匠半生积蓄，听说当时建房花的金币全给克罗梅日什的市长收藏了，只因为是罗马的金币（本书中称中欧的、君士坦丁堡的均为罗马皇帝，看做二帝共治基督世界。至于正统不正统，不在作者考虑范围之内），上面还印着一位虔诚的基督徒，听铁匠说这人曾经屠戮征服了某个民族，被称为“屠夫”。

等她回到铁匠小屋，弗雷还在院子筛面粉，过了磨的都是些含麦麸的粗麦面粉，面包师可以用含麦麸的面粉配一些木屑制作难以下咽的黑面包，更黑心的面包作坊可能还会往里面掺小石头子。

而不同于未来工业革命后的泰拉的机械加工，中世纪石磨磨出来的小麦粉、裸麦、大麦粉都不太精细，要得到精细的面粉必须要过多道筛子，这需要人力。工业革命后的面粉加工厂则只要将磨得粉碎的麦、麸置于高速震动的细目筛网上，短时间内就能加工出大量的精细面粉。

这也是为什么诺伦让弗雷筛面粉，就算嘴馋，要她蒸馒头，那也要吃白花花的大馒头，吃发酵的蓬软大白馒头，而不是吃掺了麦麸的死面坨坨。

看着弗雷乐此不疲的筛着筛面粉，她叹了口气：“为什么中世纪做个馒头还这么麻烦，筛面粉、百道揉面、一天发酵、蒸馒头，好在蒸屉早就编好了，如果保存手段再好点，留点老面也不至于一直现做现发。”

弗雷面前俩袋子，一袋粗的、一袋细的，诺伦上去拎起袋子掂了掂：‘效率不错，筛了半袋了，依照三个大胃王的胃口，应该都能吃完。’

‘就是……’诺伦一想起揉面胳膊就发酸，上次心血来潮要给他们露一手大中华美食，被迫没日没夜揉了五天面团，就算这辈子有了个铁打的身体也差点吃不住，虽然最后铁匠一高兴赏了她十几枚金币。

一想到这儿，诺伦便止住弗雷继续筛面粉，拎着粗的那袋面粉扔进仓库，同时对弗雷说道：“你去挑水把那个桶子灌满，明天我再开始揉面。”

“啊？那不是后天才能吃，为什么非得把水倒那个桶里面，里面堆得全是些木炭、石头、沙子。”弗雷不情不愿。

“快去！”她感觉自己血压上涨，揉面当然要用干净的水，即使上游流来的水喝不死人。

对于不甚讲究的诺斯人，她懒于解释，强硬的命令他们去做就行了。

‘想吃老子的饭，屁话又那么多，这个弟弟不要也罢。’诺伦揉揉太阳穴，翻涌的怒气好像是某件事的前兆。

待弗雷提着桶出发后，奴隶们如同潜藏在暗处的老鼠，纷纷冒出了头，然后聚到诺伦面前，和她大眼瞪小眼。

诺伦刚熄灭的怒火又重燃起来。

“又没喂食儿是吧！也好，今天耍什么招呢？”

“翻手摔？上次练过了。”

“下潜抱摔？一般。”

“还是过肩摔吧。”

………

天色初黑，天空中还残留着太阳余光，世界好像盖上了一张暗蓝色的幕布，弗雷慢慢悠悠的把水打了回来。

他刚一放下水桶，一道黑影冲到跟前，天旋地转，瞬间失去了意识。

“哎呀~好像用力过猛了。”少女吐舌敲头，然后回头看向围坐在一起刨食的奴隶们。

奴隶们抬头望着天空，默契的背过身。

诺伦满意地点点头。


第十一节：月事、炼铁
==============================

弗雷抱着笼屉放到桌子上，格子上放着的十几个白花花的大馒头。

诺伦昨天试着往面团里加了蜂蜜水、甜菜熬的糖，还费功夫筛了点裸麦细面，但裸麦就算是细面蒸出来的馒头也是黑不黑白不白的，偏向于窝窝头的颜色。

她把这些裸麦馒头分给奴隶们尝尝鲜，虽然他们不一定会感激，但这种分享的感觉还是挺不错的。

诺伦斜靠在床上，眼皮耷拉，神色慵懒，盯着壁炉里噼里啪啦跳起的火星。

突然，老爹把一格笼屉轻放到她身边，同时給了对他龇牙的“护食小狗”弗雷一巴掌，打的他狗头一晃，沾了口水咀嚼为白团的淀粉坨子漏的满桌子都是。

她从格子里捡起一个雪白的馒头贴紧面颊，暖烫暖烫，身体的阴寒仿佛都散了些。

从12岁到上次月事，她一直都有宫寒、经痛，但自从上次纯血觉醒后，这些都消失的无影无踪，就是身体疲劳。

并且出血量也大大减少，腥味也十分寡淡，之前让弗蕾亚缝制的“汗巾”也排不上用场了，只用血石气膜轻轻一沾，污血就会被吸食殆尽，并且污血吸收后，好像会有能量反馈到肉体，让她精神稍微振奋。

吃完馒头，奴隶们就走了，他们还有活干。

弗雷吞下最后一个馒头，嘬嘬手指，他感觉才垫了个底，意犹未尽地盯着姐姐手里。

“吃吧！”几个馒头飞向弗雷，只见他饿虎扑食，用嘴叼住馒头，吸入口中，面部一阵蠕动（PS：请自动带入刃牙吃饭）。

简直不忍直视，诺伦扭头撇开目光。

斯维恩拎小鸡似的拎起弗雷，他们要去炼铁，虽然弟弟弗雷其他方面有所欠缺，但在炼铁与锻造上还是小有天分。

见他们都走了，诺伦控制着气膜往嘴里喂了口馒头，又趴在床上让其给肩颈肌肉按摩捶打。

她对血石的操控已然熟练，也熟知了血石气膜的种种特性：

一、血石气膜的伸缩范围只有二十英尺，伸得越远就会变得越细。

二、血石气膜能自由变换形状，变换之后就不用分神维持，但破损后需要操纵才能进行填补。

三、血石气膜可以吸收血液，但又不能吸收水分，或其他的东西，任何物体在血石气膜消散后都会原封不动的留下来。诺伦猜想这可能与血石本来就是由自己的血液凝结而成有关。

拧成两只手的气膜有节奏的来回捶打着肩肉、颈肉，又顺着背脊大龙往下按摩，她平时锻炼强度不低，时不时还有斯维恩的训练、考核，肌肉放松对她而言是必不可少的。

“但为什么肌肉没有大块儿的起伏，我的力量完全不与肌肉体积相称，虽然看起来并不是很纤细，但已经能算作细枝结硕果了！”诺伦在触手用力捶打下不禁想到自己的身材，比起碧蓝航线，她更喜欢当凶猛的光头大肌霸。

放松的差不多了，诺伦像一只大猫匍匐压腰舒展，腾的起身：“看他们炼铁去！”

………

午后小憩

牛牛们扇扇耳朵，小马四仰八叉的仰在地上，大公鸡与母鸡们跳着探戈。

农民也趁着午后休憩靠着繁茂的橡树，或是坐在条田四周围起的低矮石墙上，享受美好时光。

阳光带着晕，宛如梦中的色彩，她把自己的躺椅带来了，就躺在棚子下面，与热火朝天的铁匠父子构成两幅画面。

“托尔克手艺见长，躺着舒服，阳光不烈不弱，晒着惬意。”诺伦脚搭着脚，撑直双腿，这个大号躺椅完全能容纳接近六英尺的她。

老爹还在确认黏土炉是否合格，弗雷则从柳条编织的篓子中挑拣出木炭，敲碎铁矿分出大块杂质，用铁勺挖满石灰。

“开始吧！”

铁匠控制着皮囊鼓风，弟弟弗雷木炭铁矿一层层加入熔炉，他们这一炼就是漫长而枯燥。

“吸～”午后小憩的少女醒来，嘴角耷拉着口水，日光歪斜的射来，父亲与弟弟仍在忙碌。

但他们已经准备砸炉取出铁坯，竖炉下端的小孔淌出红色的浆水。

铁匠熟练凿开炉体，勾出海绵铁，夹放到木桩上。

弗雷早已蓄势待发，大木锤扛在肩膀上。

“Bang！”火星四溅

一次锤击后，是接连不断的蹂躏。

“换手！”父亲接过木锤开始锤击。

如果不是她现在疲的不想动弹，这种体力活她干起来比他们更高效。

木墩焦黑，铁坯移到铁砧上，等到其初步成型，杂志排出后，它的体积会严重缩水，而这块铁可能制甲、锻剑，或是后续渗碳、淬火某个步骤一不小心，沦作废品，只能哄骗卖给不识货的新人，或是卖给囊中羞涩的老兵，当然，这是大多数铁匠生存的现状，其中并不包含斯维恩，他的订单从没断过，也从未失手过。

“不过确实好久没接过像锁甲制作这种大单了。”只要不缺锻细后的铁棒，她一天的功夫就能拉出全部要用的铁线，至于后面铆接铁环的精细活，她手抖，干不好。

“什么时候能来个大单啊，我也想从老爹那挣点外快，光去赫拉德茨打秋风也总不是个事啊！”生活不易，诺伦叹气～

………

太阳又背着黑夜少妇在宇宙间与月亮厮混，天未彻黑，月亮就羞羞怯怯的漏了脸，这太阳真是好手段，家有贤妻，又诱拐了月亮。

月亮才几岁！泰拉的老婆你也敢撩，还有泰拉你，能不能支楞起来啊？这绿帽子你戴着你就不心慌啊？中世纪的垦殖运动合着就白展开了呗！再怎么砍伐森林都不能让你的绿帽消失。

诺伦脑补了一场星际伦理家庭大剧，没啥娱乐，在中世纪的每天除了练练拈花指就是YY，诺斯人的板棋虽然也下了不少，但没啥意思，跟弗雷对弈碾压，跟铁匠对弈又被碾压。

想着想着，手上的动作就慢了下来。

小马疑惑的扭头，它正舒服的紧呢，两脚兽两脚兽快动！

少女被小马乌黑发亮的嘴唇夹了几下，回过神，五指齐用力，狠劲儿挠着后脖颈子，小马舒服的打着冷子，翻着马嘴。

诺斯父子正在桌前吃晚餐，众奴隶围蹲成一圈，手里抱着个木碗，他们面前放着个大木盆子，里面放着切碎的裸麦面包块，他们就着木碗里的卷心菜配洋葱汤，一点点蘸着吃。

中世纪木屋、残阳白月、饮食众人——勾勒出一副渲染拍摄后的画面。

=====奇物简介=====

血石：奇物

主人：诺伦

纯血觉醒的伴生物，邪神呓语禁锢的囚牢，能随纯血拥有者意念而动，与主人诺伦有着深厚羁绊，将会伴其成长直至死亡。

=====书中情要=====


第十二节：奥帕瓦城堡
==============================

“奥帕瓦，这就是奥帕瓦！”

远处坐落着高大的城堡主楼，城堡城墙外一圈环形郭区。

奥帕瓦没有古罗马遗留下来的军堡，它数十年前只是一座建立在尖坡之上简易木质城寨，中间的领主木寨只是一个山丘上用以彰显地位的木堡，山丘之外就是村民居住的茅舍，被一面十几英尺高的木桩围墙挡起来。

到今日，奥帕瓦已经建的像模像样，一座高大的城堡主楼矗立在两圈防御工事的中央，里面的是一圈四百英尺长，五英尺厚，二十英尺高的石质城墙，坐落在山丘上，地势最高；外围的是简单的郭区城墙，城墙为双层木桩栅栏围住土墙的篮状编制构造，两千英尺长，高十五英尺，进城仅有一座木质门楼，城外是斜坡以及壕沟。

中央的城堡主楼是领主居所，两圈城墙之间东面居住的多是富有的庄主、手工业者、士兵，民居多为木石双层建筑，酒馆、铁匠铺、未建成的教堂都在此处；西面居住的则是些普通自由民，建筑物都是低矮的茅草屋、木屋、石块堆叠搭建的危房。

这是诺伦第一次带托尔克到奥帕瓦，他们搭乘商人的马车前来，在接近奥帕瓦时就下了车，钻进了领地外的森林，为的就是让托尔克看清奥帕瓦的布局。

“看清，中间那座是主楼，也就是我们今晚的目标。”诺伦站在树枝上，遥遥指去。

“啊？我们如何进去？”看着主楼和城堡庭院周围的高大石墙，托尔克挠挠头。

“不是我们，是我，我一个人进去。”诺伦几个闪身，动作灵活的跳回了地面。

托尔克老熊下树，然后一个趔趄坐到地上，拍掉屁股后的树叶杂草站起。

“那墙看着好高。”他打量着城墙说道。

“我就从东北方上去，那里陷阱少，你就在木墙下等着”诺伦卸下外甲，脱下靴子，只剩下黑色的里衣。

她把黑色布带一圈圈缠上掌、腕、踝，又套上一件黑色兜帽。

“你在看什么。”少女下意识护住。

少年眼神躲闪：“没、没、什么也没看到。”

你看得到才有鬼，凹陷的我自己都要boki才看得到。

抬头看了眼天色，差不多了。诺伦将甲胄交给托尔克，血石凝聚出薄膜顺着躯干缓缓滑下，包裹住脚底。

简单热身，诺伦脑海里大致预演了可能出现的状况，事情万全。

该去了！

托尔克看着朦朦夜色中的少女，心中没有一丝担忧，他一直很相信诺伦。

………

诶！

诺伦猛然往前跨出一大步，谁他妈把屎拉在这里！

不适感从脚底窜上天灵盖。

‘不会墙上全是粪便吧……’看着淡淡泛黄的石墙，诺伦久违的在心中祷告，告慰日月山川、天地神祗，但愿自己不会抓到答辩。

祷告结束，她纵身一跃，像壁虎般吸附在墙上，手指搭住墙面上的凸起，脚踏进墙面凹陷，翻身跳上城墙。

城墙和主楼之间没有联通，她必须要再次下墙。

不过在此之前，她要先摸清楚今晚有多少守备，刚才的木墙上除了城门站岗值夜的守卫，巡逻亮起的火光零散只有几个，领内的巡逻士兵大概也只有十几个，所以她怀疑守备都聚集到了中央的城堡，但结果还是出乎了她的预料。

‘怎么回事，守备都去哪了？’诺伦摸了一圈，只在石墙门楼和城墙的连接凹角处看见两个酩酊大醉的卫兵。

卫兵们鼾声阵阵，诺伦捏住一个卫兵的鼻子，但他呼吸丝毫不受阻，张着嘴便吹起小气儿。

‘喝了不少……’她搜刮干净俩醉鬼身上的钱财，十几个银币，连同皮质钱袋一起被她系在腰间，这算是意外之财了。

没有直接从门楼下到地面，她重新回到火光照耀不到的地方，在阴暗之中轻身下墙，脚尖轻轻触地。

整个堡场不大不小，但墙上的几个火炬绝对不可能照亮每一个角落。

诺伦压低身体，蹑手蹑脚走到主楼旁，将后背贴上墙体，同时仰起头往上估量城堡高度。

她远处眺望时没觉得多高，但现在黑压压一片，城堡边缘两条线向中央坍塌，仿佛连上了天穹。

紧张了。

手掌贴上石墙，冰凉石料触感，主楼果然比烂围墙建的认真多了。

找到一处好的起爬点，思考片刻，还是把钱袋丢在脚边。

诺伦腾身跃起，黏附上城堡主楼，身后是夜晚吹拂的凉风，脚下是干硬的地面，狭窄的窗口透露出橘红亮光。

在它们的陪伴下，诺伦很快摸到了顶面。

‘没人。’她探出半张脸，扫描着可能出现的任何放哨人员，即使她知道黑不溜秋的夜晚很可能不会有人在此放哨。

找到了楼顶入口，她便进入城堡内部。

踩在木质地板上，传来轻微的嘎吱响，似乎挑拨着她的敏感神经，心跳咚咚不止，生怕某一刻某一人突然爆发出惊人尖叫，然后大量士兵从城堡的犄角旮旯涌出，将她团团围住。

推开顶层所有房门，都空着，只有一间床最大的房间点着蜡烛，但也空着不见人影，她在其中发现了储物箱，扯下铁锁，从箱子里搜刮出了几件金具，桌子上有她心心念念的油墨纸笔。

顺着旋梯下到第二个楼层，只有一条走廊，一扇木门，门内似乎在开着宴会，门外是散乱的麻织衣物、丢弃的餐盘碗碟。

耳朵贴在大门上，厅内是各种撞击声、莺莺燕燕的调笑声，汉子们的蓄力低吼声。

幸亏是黑夜，读者们才看不到她晕红脸庞、看不见纠缠的双脚。

‘大巫祭这么强悍吗？’她是万万没料到，那个上帝的二五仔有这么大的本事，能让奥帕瓦开那么久的impart。

‘有点羡慕，想当大伙的热兵器’旖旎的想法从气海穴深处流出。

但下一刻，四肢百骸的血液停止流动，背经叛道的想法也随之烟消云散。

“呜@#$%，纯&，就差一点，一……点…………”溺死鬼在水面下发出不甘的呓语。

如坠冰窟，她刹那间清醒过来，浑身湿透，汗水让本就单薄的布料贴紧躯壳。

诺伦——压力+50

‘诡异，刚才老二窃居宝位，整个人就好像被催眠洗脑了。’

‘不行，此地不可久留，走！’

见好就收是一种美德，她迅速逃回上一层，随便用一块布包住贵重品，爬下主楼，翻过城墙，跑下堡丘，躲过卫兵巡逻，最后跃下木墙，一路逃回了约定地点。

诺伦牵起托尔克的手，拉着他急忙远离这个鬼地方，直到夜幕吞没城堡，奥帕瓦的身影在黑夜的裙摆飘荡中恍然不见。

直到诺伦感受不到精神被撩拨，才渐渐放下心来。

“诺、诺伦，他们发现你了？”托尔克边喘边问。

她停下脚步，回头朝城堡方向望了一眼，心有余悸。

见托尔克一脸茫然，便将她的发现讲给少年。

“你说他们在……”少年的表情似绷非绷，他虽然还是雏鸟，但他的羽毛已经张长变硬，知道毛发的截面还能是扁的。没吃过猪肉，但见过猪跑，牲畜交配他还是见过的。

想来……也应该大差不差。

“所以那个奴隶，他肯定还有秘密！”诺伦摘下兜帽，唰得散开金发，甩掉些汗，解开袖口、裤脚和腰间布带，扯着上衣下摆鼓风吹汗。

现在她脑内各位贤者、哲人在激烈争讨，刚才城堡内的异状让她羞愧难当，这种羞耻感就像是电脑被年下的清纯单纯的妹妹打开，然后指着浏览器的历史记录问：“哥哥，‘我的妹妹是最棒的配菜’这个‘配菜’是什么？”

少年接过绑带，又将靴子递给她，但眼睛轻轻一瞟，就迅速挪开，同时膝盖微曲、躬住身子。

“那、那我们现在？”

“先回去睡觉，明天你和我一起去审问。”诺论身体前倾，勾起小腿，食指鼓捣把脚跟塞进靴子。随后眉梢微挑，疑惑的看着少年。

‘他说话怎么结巴了，眼神还躲躲闪闪？哦～～！啧！算了，反正凹，看不见。’

诺伦一把夺过加厚长摆软甲，示意少年转过身去，她要把那身湿透的夜行服脱了，就穿外甲回去。

揪住领口后沿，用力一扯，夜行服卸下，顺势收起血石气膜，好让汗液挥发。

于是两位好友重见天日，她们康复了！

运动少女淡粉的肌肤，无不彰显着她们的青春活力，她们齐声高喊：“嗨！诺伦。”

“嗨尼玛的头！”樱粉色从诺伦脖颈爬起，冲上了头顶，盖满了整个面庞。

她终于明白少年的异状，之前城堡中的遭遇，凹凸变换，她未曾察觉，以至于丢人现眼。

biubiubiu！水开了


第十三节：猪头少年
============================

“哥哥，你怎么又惹姐姐生气啦？”弗蕾亚用采来的草药捣成药汁，手指蘸取，轻轻涂抹在少年的脸上。

托尔克头上鼓着包，双颊浮肿，满脸的紫色淤青。他肿着香肠嘴，想说话但只能嘟囔。

“唔、&%$！”托尔克想辩解，但紧跟着的是弗蕾亚手上加大的力道，他疼的跳起，却又被按回椅子上。

等他从屋子离开时，头上已经缠上了一圈圈绷带，看起来滑稽可笑，少年脑海中还回响着妹妹刚才说的话：“我第一次看到诺伦哭，斯维恩的训练你也知道，就算那样姐姐也从没掉过一滴眼泪。”

“好好道个歉吧，托尔克！”妹妹平静到近乎冷漠的双眸，让少年心底感到一丝冰冷与刺痛，他满心愧疚。

他抬起头，看向天空，云彩几朵，太阳挥洒着黄金。

“真是个好天气。”

………

“损、损、损、阴损、太阴损！剥(bāo)皮抽筋！剥皮揎草！挫骨扬灰！！！”每一声怒斥，伴一声鞭响。

寻到诺伦时，她正在气头上，鞭子被她舞的密不透风，奴隶爬伏在地上不知死生。

奴隶背上是血淋淋的鞭痕，每一次抽打，他都好似震起。

尘埃、草屑激扬。

“诺、诺伦，对不起……”托尔克站到诺伦身后，不安的说道。

“哈？”诺伦转身，眉眼间尽显戾气。

她还没从汉语的语境中脱离出来，一时间没听懂猪头少年的语言。

“对不起！”短暂停滞，她这会儿听清了少年的道歉，不过她也看清了诺斯猪头少年的囧态。

似乎想起了高兴的事情，没忍住，凶厉转为笑颜，笑出了声。

“你咋这副模样？噗～”笑的是如此的幸灾乐祸，就如同一切都与她无关一样。

猪头少年低下头，金发和他的尴尬笑容让他像极了一只衰脸雄狮。

少女一把抓下他摸向鼻子的手，收起戏谑的表情：“对不起。”

“？”

“我才应该说对不起，托尔克。”

“身为诺斯盾女，我意志不坚，是我自己丢弃了尊严。”

“作为同伴，我们应该相互扶持，但我却挥拳相向。”

“我年长于你，更应该对你包容，担起年长者责任，但我却……”

“对不起！托尔克。”诺伦正色道。

昨晚她表现的过于脆弱，几年的训练，十几年的中世纪生活磨砺抛诸脑后，只剩下四岁时宿慧刚刚觉醒时的手足无措。

并且少年男儿，气血方刚，托尔克些许冒犯实属正常。

“但弗蕾亚说你哭了。”

“叨！”箭矢扎入，破防！

这位血脉始祖、遗传学上千万分之一的纯血人类这才想起。几番耻辱经历，加上夜半时分本就多愁善感。当着弗雷亚的面就留下了泪。

‘丢人，丢大人咧。’她不知道如何接话，对于事实，她也不想否定，再强的人也会被生活击垮。

只得岔开话题：“这人被我抽的半死，也咬死不说，怎么突然这么硬气了？”

托尔克迷惑的眨眼，话题转换的生硬，他没太能反应过来，在迟钝后扭头望向男人，盯着其背上的淋淋鲜血：“他可能已经说完了他知道的一切了吧？”

“是嘛？说完了？”

“毕竟是个奴隶，奴隶都很愚蠢。”托尔克说着，就准备将倒在地上的男人扶起，不过少女却先行一步将奴隶揪起。

见男人还能站直身子，诺伦满意，即便他摇摇欲倒，神志不清。

“看好，托尔克。”她说。

“阿？”

一颗硕大头颅飒然飞起。

托尔克又陷入了黑白世界，男人的头颅在空中缓缓飘动，碗大的疤口下一条红色丝带与无头尸体相连，红色丝带的正中是试图斩断丝带的剑。

圆圆的骨质陶器淌出鲜红的葡萄酒，陶器在空中失控旋转，洒出的酒水化作的红色丝带缠绕了剑一圈又一圈。

他能看清男人苍白失血的脸，痛苦而紧闭的眸。

他死了

陶器砸到草地上，没有碎，发出的闷响声能让人感知到是个重物，即使陶罐里只剩下一点葡萄残酒。

头颅咕噜咕噜滚到少年脚下，不知何时睁开了双眼，直直愣愣盯着托尔克。

“噗！”

男人的肉躯轻轻跪倒在草地上，接着上身倒地。

少女剑上的血被唰到地上。

“啊～爽快了”她发出舒爽的轻吟。

诺伦——压力-50（惩罚罪行）

少年愕然，不明白为什么要杀了男人。

“尸体抛到森林里去吧”少女平静的声音，仿佛她刚才只是勾勾手指拉开了一个铝制易拉罐，她回眸一笑，“怎么？害怕啦？”

托尔克低头不敢直视她的眼眸，可一低下头却又对上奴隶茫然的表情。

托尔克——压力+100（慈悲）

一级压力！

她心中有点失望，可能还是把男孩逼的太紧了。

她也不知道自己为什么这么做，只是看到猪头少年衰衰的模样，心念一动，就已经斩下了卑贱.奴隶的头颅。

‘刚说要相互扶持，就这么一出，我真是……’

诺伦无奈摇头，提起包骨皮草，抓起小臂，拖着尸体走入深林，消失不见。

独留一位猪头少年留在原地。

………

夜晚

诺伦点燃蜡烛，摊开羊皮纸，用羽毛笔蘸上墨汁，开始写字。

“1066年某月某日，我诺轮纶（划掉）伦，已经来到这个世界12（划掉）16年，十几年时间，上辈子的生活已经开始淡忘了，梦里有时还会有一点念想，但说实话，我也记不太清到底梦见了什么。”

“呼～这羽毛笔真不好写字。”诺伦擦了擦指尖的汗，看着自己歪歪扭扭的汉字，又提笔写道：“我已经习惯了中世纪的生活，这也得感谢我的出身，至少不是个最下等的农奴。”

“我常常夜想，我为什么来到这里，我来到这里要做什么，是谁给予了我重生的机会？”

“而这一切都不为所知，十几年人生，也由最开始的如履薄冰到现在的，嗯……差强人意，日子凑活着过吧！”

“这个字干得好慢！”诺伦焦急的抖着腿，憋了那么久，却由于书笔太差，在这消磨时间，慢慢等待。

“1066年，也就是写下这段文字不久前。”

“我的身体发生了异变，不是自发，它是被外力胁迫提早诞生的早产儿。”

“肌肉开始柔软、肌体长发变得更加光泽。”

“力量、反应、控制、耐力、抗击打程度都有提升。”

“甚至辶”她蘸了蘸墨，但是金制的精致墨水瓶空了墨汁，扣扣搜搜再也榨不出一点墨汁来。

“废物！”她把金瓶扣在桌子上砸了砸，但倔强的小瓶不会屈服于诺伦的魔爪。

无奈，诺伦只能掐灭了芯焰，平躺在床上，安静的看着房顶木梁。


第十四节：城堡派人、再潜入！
======================================

诺伦提上裤子，从自己的专属小木厕中走出，铁匠小屋没有专门的厕所，这是她在铁匠小屋坡下的河边搭建的。

然后提着马桶，将秽物倒入河水中，又用河水简单涮了下桶壁。

“有了血石针不戳，不用自己动手了，也不用浪费布匹，直接用触手沾水擦洗就行了。”

诺伦发表着今日的如厕感言，对她而言，这是血石对她生活带来最大的改变之一。

毕竟没有卫生纸的中世纪，用麻绳、苔藓、干土擦屁股都是一种折磨，虽然她之前都是把布料剪成小块当做厕纸。

她站在河边小路上，这条路上曾经污秽不堪。

虽然她严令禁止村民们随地大小便，但是屁股向来决定脑袋。

当幸福来敲门时，粑粑们可管不了那么多，粑粑们只会拉在裤子里或者给路边的小草来个屎到淋头。

所以她只能退而求其次，要求村民们不要把粑粑拉在路上或者路边的草地中。

只要她看到一次，或者有人举报，她就会保证在今后的一年之中，那家人以及他的邻居借不到一头耕马，借不到任何犁具。

也不用担心村民们不听，或者告状到奥帕瓦和赫拉德茨。

敢去奥帕瓦，有命告没命回。

敢去赫拉德茨，在镇长手下担任卫队长的诺斯战士知道该怎么做。

今天的天气不好，阴云密布

空气中有着淡淡的水气，一点被微风吹起的草气、土香。

当然，还有一点未消散的答辩的味道。

这是本周她的第一次排泄，自从身体发生觉醒之后一些异变就开始不断出现。

肌肉、皮肤、头发、牙齿

她的身体异变似乎还包括五脏六腑，消化吸收更强，排泄的周期改变为一周甚至更久。

她的肠胃就像是一座熔炉，进多出少，进来的都会被碾成碎末，融进血液，成为身体的一部分。

她试图吃过一点洗干净的开水烫过的绿草。

不出她的意料，似乎她能消化。她也能产那什么什么酶了？

真奇怪！

“嗖！”

心中有一点烦躁，她捡起路边的小石头子儿，屈指弹向对岸，石头子儿们一颗颗的被抛向空中。

“嗖、嗖、嗖、嗖……”

紧随其后的小石头子又追上前者，它们在空中相撞，继续飞行的石头子又被她接二连三扔出的石子击中，直到超出她的视野范围……

“啪、啪、啪、啪、啪……”有节奏的鼓掌声响起。

诺伦不转头，微微仰起，翠碧的眼眸向左瞥去。

一个神父

没见过的大胡子神父

神父摘下兜帽点头行礼：“主与你同在，女士。”

诺伦下巴轻轻一点，算是打了招呼。

“我是神父皮特儿，根据领主的命令，我正在寻找一位逃跑的奴隶，你能提供一些线索吗？”

诺伦继续打着水漂，完全无视了神父。

“那个奴隶犯下了很严重的罪，必须要带回去接受审判。”神父的语气，似乎认定那个奴隶就在俄村。

诺伦清楚他们不可能知道奴隶的下落，不过她心中又有了一丝疑惑：康拉德不是在布尔诺吗？回来了？不，应该只是打着领主的幌子。

见诺伦依旧不搭理自己，神父接着说道：“村民们说有任何事情都来找您，我相信您一定知道有没有奴隶逃进了村庄。”

诺伦丢掉手中全部的石块，俯身用河水洗掉手上全部泥土污垢。然后才转过身，对视着神父的眼睛——

“没有。”

神父神情一顿，垂下眼眸：“是吗？那打扰了，告辞。”

神父拉上兜帽，盖住地中海，双臂收回到兜帽斗篷内，黑色的修士服也被隐匿在斗篷之下，便在诺伦的目视中离开了。

诺伦目送他远去，然后伸了个懒腰，慢慢悠悠的朝着神父离开的方向跟了上去。

俄村边界

神父骑上马匹，两个骑马兵士紧随其后，兵士们面容枯黄，神情疲惫，他们在静默中赶路，马蹄踏在硬土路面上，刨出一个个浅浅的蹄印。

马儿发出唏律律的困倦声，每当马头低垂，就会被骑手用缰绳拉起。

人困马乏，就是这三人状态的最好诠释。

探明搜捕队伍的规模，诺伦心中也有了底：‘三个人，并且看起来应该是连夜搜查，那就说明奥帕瓦的大巫祭结束不久，可能还和上次一样守备不足。’

诺伦看着眼前这支三人小队，她决定再去一趟奥帕瓦。

‘奥帕瓦大巫祭的力量刚刚消失，趁着城堡士兵还没康复，或许能再次潜入。’

‘到时候先在城堡外酒馆住一晚，观察状况，有机会就当晚潜入。即使被发现，那三瓜俩枣的软兵蛋子也完全拦不住我。’

拿定了主意，在陪同的人选方面，她还是准备带托尔克去。虽然之前发生了点不愉快，但终究只是小事，只希望托尔克不要放在心上。

后天 奥帕瓦 夜半

一团团火光在城墙上飘动，它们晃晃悠悠，在城墙上徘徊，不想让一丝黑暗笼罩城墙，两个黑影趴伏在城墙下的马厩草堆中，是诺伦和托尔克。

昨天守备很多，她没潜入，今天守备不多，她就直接钻进主楼里，没想到才搜刮一两磅金银便听到托尔克的暗号。

刚爬下主楼，就有士兵陆陆续续登上城墙，无奈只得和托尔克躲在马厩旁的草堆中，为了避免有半夜喂马的神经病，她还特意把草叉踢到一边显眼的位置，并分了一个小的草堆就近放在草叉边。

“该死！半夜都不睡觉是吧！”

诺伦的声音从托尔克脑后吹来，他此时被按在身下，周围是隆起的草料。

二人身着黑色的夜行衣，挤在一个相对狭小的空间，旁边马厩中一匹匹战马正在休憩。

少女的发香伴着悄悄话拂过耳边，托尔克抽动鼻子，然后又不好意思的扭动肩膀，主要是因为诺伦的OP正压迫着他的右背。

“别动。”一只手臂环过少年的腰，轻轻掐住左腰嫩肉，顺时针45°旋动。

“嘶～”少年吃痛，然后又赶紧捂住嘴，同时也不再动弹。

等到诺伦的手松开，重新按到他肩膀上后，他才小声问道：“被发现了？”

“不会。”诺伦停顿片刻，“如果被发现了就不会只是在城墙上加派人手，城堡的每一个角落他们都不会放过。”

“那我们现在怎么办？”

“别说话。然后，等。”

时间一分一秒流逝，城中传来夜枭的叫声，草堆中出现了老鼠的吱吱声。

诺伦操控血石气膜拧成的触手抽飞一只企图咬向托尔克的老鼠，又随手轻轻捏死一只撕咬自己小臂，但始终无法突破血石防御的肥硕老鼠。

‘啧——这老鼠怎么那么多，简直就是鼠患重灾区。’诺伦心里想着，摸了摸被咬的地方，血石覆盖上的薄膜光滑完整，没有任何齿痕。

她依稀记得老鼠的咬合力很高，可血石薄膜却没破损，精神上也没有任何不适，是因为自己刚才下意识绷紧了薄膜吗？

“诺伦、诺伦，这老鼠好多，我手刚才差点被咬了！”托尔克压低声线，悄悄说道。

诺伦听到托尔克的话，回过神来：“再忍一会儿，这老鼠多的不太正常，等士兵们被吸引走，我们就溜！”

就这晃神儿的功夫，黑暗中陆陆续续响起了鼠鼠的叫声、爬行声、啃咬木料声。

托尔克盯着不远处黑暗中那一群滴溜溜发亮的小点，咽下唾沫，心里发怵，这里太过诡异。

老鼠越来越多，马厩里的战马也被惊醒，它们发出一声声马嘶，在某匹战马的弹跳踢腿和鼠鼠们不懈啃咬下支柱断裂，马厩“轰”的一声倒塌了，战马从掩盖的茅草顶盖下冲出，无数的大灰鼠从高头大马上被甩下来，原本光滑油亮的马毛也被撕咬出一片片秃块。

卫兵们终于注意到异状了，有人下来查看，却在惊呼后又逃上了城墙，城墙上宛如激发了化学反应，一个又一个卫兵跑下来，又接二连三的跑回去，这突如其来的变故让所有人都手足无措，包括躲在主楼里的管家。

老管家在发现鼠群后就躲进了主楼，还让留守的两名士兵堵死了主楼大门和所有窗口缝隙。

他失魂落魄，喃喃自语：“真的来了，竟然真的来了，巫师，鼠群，在这个迎接新领主的重要时刻。”

主楼外的众人群龙无首，陷入了慌乱，不断有士兵被咬伤，又有不少硕鼠死在剑刃之下。

“嘭！”城门的木栓被老鼠咬断，一股股气流吹开城门冲进城堡庭院。

一位面容刚毅的男人出现在喷涌进的气流中，长发、衣袖、衣摆在风中鼓动，整个人散发着强势的气场。

几只大灰肥鼠后肢一弹，齐刷刷的扑向刚毅男人面门，只需要一下，它们就能咬开颈部大动脉，用鲜血滋养鼠群。

男人面无表情，按住剑柄的手拳骨凸显，下一瞬，肥鼠断成两截，从空中断落，几截斩断的鼠尸在地上抽动，好像还没意识到死亡。

原本庭院内不绝如缕的鼠吱陡然止息，城墙上的众人纷纷扑掉附着在身上的老鼠，或是将不再进攻的鼠鼠踢到城墙下。

一个黑发士兵喘着粗气，揪下一只啮齿扣入牛皮甲的硕鼠：“没、没了？”

身旁的弓箭手用匕首扎入一只肥鼠腹部，听到黑发士兵的话，扶着城墙土垛踉跄站起，然后望向城堡庭院——

他面色凝重：“不……你看！”

黑发士兵顺着他的方向扭头看去，瞬间失神，目光陷入呆滞：“这、这……”

黑压压的鼠群铺满了城堡庭院，但没有一只鼠鼠敢吱声，漆黑中闪烁着数不清的绿光，每只老鼠都将视线集中在了城门。

=====人物简介=====

伍德：25岁

健康：4.0

勇武：25

身体特质：足内翻

=====书中情要=====


第十五节：布拉格主教——亚罗米尔
==========================================

黑暗中绿光闪闪烁烁，鼠群在思考、迟疑，又像在审视着男人。

这时，一位身着华服的年轻人从男人身后走出。

他手握权杖、头戴主教冠冕，身着束腰丝绸长上衣，一切无不彰显着他的高贵身份。

鼠群又开始躁动了，黑色的海面开始波涛不平，时不时有数只早已迫不及待的猛然蹿出，然后在剑光中被刚毅男人斩落。

年轻人高举权杖，杖顶宝石燃起白色光焰，宝石外附着由小到大的光环，他又摘下冠冕，同样高举，他是在展示自己的身份，在向鼠群背后的巫师表明自己就是他们要找的人。

“真是找死。”诺伦扭头看了眼城堡大门，托尔克将她抱紧，薄膜将两人的身体紧绷封锁在一起，抵抗着鼠鼠坚硬啮齿的啃咬。

鼠群来的太过突然，她想趁机溜走时城堡庭院之内就已经是一片鼠海。

老鼠爬满了气膜表面，完全遮挡住她的视线，每一次奋力挥拳都有无数老鼠飞出去，但下一刻又会有数不清的老鼠爬上来，气膜上生长出的细小触手缠绕上鼠鼠的身躯，像蟒蛇般收紧，不断地拧死它们，但杯水车薪。

她尝试走出去，但踩死老鼠后脚下全是湿滑的鼠血，站都很难站稳，更别谈逃离这个鬼地方。

作为海格力斯的拥有者，她是第一次感觉到这么吃力，这让她回想起上一世去海边游泳，潮流让她远离海岸，带往深海，无论她怎么拼命挣扎，都无济于事，只是白白浪费力气。

但好在最后遇到个开小艇的富哥，被救了上来，那段经历让她永生难忘，而现在面对鼠潮，那时候的恐惧又穿越时间再次投射到她的心里。

情绪波动下，血石薄膜似乎到了临界，开始炸出豁口，鼠头从豁口钻入，尖鸣着疯狂扭动。

‘不行，我不能带着托尔克死在这里！’少女咬牙坚持，但气膜上接二连三炸出的豁口表明了她此时的精神状态。

诺伦——压力+100

一级压力！

她的内心煎熬，折磨还是美德，命运开始决定：

………………

………

…

尤克特拉希尔树下、一所高耸入云的宫殿中。

三位女神挂起属于诺伦的绸带，诗寇蒂抬头看了眼矗立不动的两位姐姐，率先掷出一枚骰子，看不清面数的骰子疯狂打转。

骰子停下

“1”诗寇蒂抬眉耸肩，“她的未来已经决定。”

次女薇儿丹蒂用中、拇指捏住骰子一转，在几十秒的转动后数字最后停在了3。

她低眉垂眼：“命运认为她现在做不出改变……”

长姐乌尔德透过厚厚的云层看向在鼠群中挣扎的少女，目光深邃，不知道在思考什么。

她走下宝座，手掌拂过一条条挂在宫殿内高不见顶的绸缎，最后又回到了宝座上。

只见她合住手，张开，掌心中出现一枚破损的木骰，上面的数字已经斑驳不清，手指轻轻拨动骰子，精准的停在了一面。

执掌“未来”的诗寇蒂领先一步超薇儿丹蒂喊出：“100！”

然后执掌过去、现在、未来的三姐妹异口同声：“过去早已准备好了她的剧本，这还不是她的终点。”

………………

………

…

美德！

诺伦眼中闪出坚定的光：“区区四害之一，还倒反天罡了！”

薄膜上的豁口猛然收缩，一排排鼠首被夹断，然后从薄膜内排出。一抹赤色从血石向触手薄膜扩散、蔓延，最后染红了整个表面，那些细小的触手变得锐利，每一次扎入都能吸干鼠鼠的血液，血液中的能量反馈给诺伦。

她挥拳的频率愈来愈快，力道越来越大，无数的鼠尸扬起在空中。

托尔克看着少女有些癫狂的脸，虽然担忧，但也只能紧紧地靠着缓冲垫。

“嗡——！”

突然，周围的声音一瞬间被抽走。

托尔克疑惑地眨眨眼，下一刻，爆破般的气浪掀飞了附着在他们身上的鼠群。

在短暂的耳鸣后，原本密密麻麻的吱吱声、爬行声消失不见，夜间鸟儿的奏鸣声又重新从耳中诞生。

诺伦松开抱紧托尔克的手，血石薄膜如渔网收拢，聚拧成绳，面条吸溜似的收回血石中，随之而来的强烈头晕让她半跪到地上。

她强忍着晕眩感，半撑着身子打量着周围的情况——

整个城堡庭院之内景象怵目惊心，除了主楼外的所有建筑倒塌，只有城堡大门处的亮光让人恍恍惚惚，让人知道还有人活着。

等到诺伦晕眩感退去一点，城堡大门处的犹如棉花糖膨胀的光晕才慢慢聚拢，最后凝聚在一支火把上。

顺着拿着火把的那只手沿着胳膊看去——一张刚毅的面庞，那个男人和身着华服的年轻人活了下来。

不过其他人似乎就没这么好运，除了龟缩在城堡内部的人，大部分城墙上的人也没有幸免，只有一两个披盔戴甲的战士仍举着剑和火把，但他们也受伤不浅。

其他的人都死了。

一个个被鼠尸覆盖的鼓包代表的便是那个死去的人。

‘咦？为啥他们面前那么大个鼓包。噢，马。’诺伦揉揉眉心，她也意识到该走了，隆堆的草堆消失不见，只有身旁脚踝深的鼠尸鼠海，即使心中有再多疑惑，也必须要走了，因为她并不知道还有没有下一波鼠潮，也不知道杀死鼠群的手段还有没有。

她拍了拍还在发呆的托尔克：“托尔克，该走了。”

托尔克置若罔闻，直勾勾盯向城堡大门处。

“愣什么？走！”推了少年肩膀一掌。诺伦飞速翻上城墙，然后朝托尔克伸手。

托尔克被拉上城墙，不过在翻下城墙之前，他还是忍不住扭头回望。

仿佛心有灵犀，城堡大门口的年轻人也抬起头，四目相撞。

诺斯少年吓的赶紧低头，拽住兜帽，生怕一头黄毛暴露了身份。不过年轻的主教却做出微笑，摆了摆只剩半截的权杖。

看着消失在夜色中的小贼，布拉格主教、公爵之弟、康拉德之弟——亚罗米尔收回目光，对刚毅男人说道：“看看还有多少人活着，如果城堡管家还活着，叫他过来，顺便再给我搬个椅子。”

‘‘懒人’亚罗米尔。’刚毅男人腹诽，但还是毫不迟疑的执行命令。

不多时，四名仅存的卫兵以及一名管家被带到亚罗米尔面前。

管家匍匐在地：“大人，我、我、我已经动员所有卫兵，准备迎接大人，但、但是这些老鼠的出现和我没有任何关系啊！！”

亚罗米尔靠着椅背，翘着二郎腿，用断裂的权杖抬起管家的下巴：“抬起头。”

管家哭丧着老脸，绿油油的鼻涕在他的鼻孔一吸一出，眼泪在他布满沟壑的脸上弯弯绕绕，恶心极了。

亚罗米尔将主教冠冕重新戴到头上，冠冕上宝珠闪闪发亮，注视着管家，片刻后闭上眼，酝酿稍许后说道：“实话。伍德，收剑。”

管家一回头，就看见一把亮晃晃的宝剑正被刚毅男人收入剑鞘。他被吓傻了，裤裆瞬间被水渍浸满，传出一股刺鼻的骚味。

“好了好了，你们几个带他下去吧，让仆人收拾两间卧室，我和这位伍德大人今晚要住。”

亚罗米尔捂住鼻子，摆手，示意他们可以走了。

伍德看见自家大人又闭上眼打起瞌睡，眼角抽搐，于是拽着椅子用力一晃。

亚罗米尔扶住椅子，正准冠冕：“什么事？伍德。”

伍德的脸上仿佛有青筋跳起：“大人！巫师集会潜藏在暗处，那个举行大巫祭的巫师也还没找到。您怎么睡得着的啊？”

亚罗米尔瘫在椅子上：“放心，皮特儿神父已经去找人了，他身上带着圣物，刚举行过大巫祭的巫师逃不过圣物的侦查，只要他还活着。”

“那这次鼠患对领地的损毁状况、死伤民众的统计、剩余守备力量的统计、教堂的建设、圣物的迁移……”伍德喋喋不休的询问。

亚罗米尔摸摸光滑的下巴，眼一闭，摆烂：“明天再说。”

伍德无奈，只能站在一旁默默警戒。

………

亚罗米尔醒来的时候，他已经不在城堡庭院的椅子上。

此时他正躺在一张大床上，城堡房间内昏暗，唯有角落处的铁火盆提供着光亮，驱赶着城堡主楼内的潮湿气息。

他示意伍德打开窗，城堡外已然到了白天，他睡的很安稳，但伍德的眼圈泛黑，或许只是因为火光映衬下看着黑。

神父漆黑的衣袍与周围的黑暗融为一体，皮特儿神父清清嗓子，亚罗米尔才注意到床边站了个人。

亚罗米尔吐槽：“皮特儿，站到亮堂的地方，要不然被当做刺客打杀就可惜了。还有，摘下兜帽。”

皮特儿摘下兜帽，露出滑稽的地中海，不过他面容严肃，与滑稽可笑的发型不搭。

他就静静矗立着，像一座教堂之上的雕像。

亚罗米尔揉捏太阳穴，他知道皮特儿在等自己发问：“皮特儿修士，找到那个巫师了吗？”

“没有。”

亚罗米尔皱起额纹，心中疑惑：“不可能，我给你的圣物呢？别告诉我你把圣物遗失了。”

“确实没有找到，虽然圣物侦查到了巫师气息，但是非常稀薄，我用十天的时间搜遍了奥帕瓦伯爵领内所有的村庄、城堡、城市，但范围太大，我草草搜寻下没有结果。”皮特儿神父说明原因。

一旁的伍德也插入话题：“听城堡管家说，大巫祭的影响持续了一周的时间，巫师祭祀邪神的当晚，他们就找到了其中的三个人，仍有一人逃脱。”

“你说的这些康拉德在信里面早就和我说过了，所以我才让皮特儿和几名士兵快马加鞭赶到奥帕瓦，为的就是找到这个巫师。”亚罗米尔接话道。

“但是奥帕瓦也派出了五名士兵，这五名士兵当时在领地最外围巡逻，受大巫祭影响最小，所以被派去抓捕漏网之鱼，可是……这五名士兵至今下落不明。”

听完伍德的话，他捏了捏眉心，本以为此次送圣物到摩拉维亚会顺风顺水，没想到人还在布拉格就收到了奥帕瓦举行大巫祭的消息，只有一个大巫祭也就算了，这群巫师集会的疯子居然算准了他抵达的时间制造了鼠患，为此他不得不借用奇物“权杖”扩大“惩戒”的范围，最终导致奇物损毁。

“领民都如何了？”

“平民有数百人被老鼠咬伤，数十人失血、感染死亡。士兵包括在城堡外巡逻、值守的一共还剩下二十名，并且其中半数的人受伤，有三人重伤，等待医治。”

亚罗米尔一阵头大，又接着问道：“之前的大巫祭影响如何？”

伍德思索片刻：“根据管家的言论以及我昨晚在奥帕瓦领内的调查，受大巫祭影响，许多平民被士兵掳到城堡，领民人人自危，并且大巫祭后的七天里**、谋杀等骚乱出现了几十起。”

“对”皮特儿接过话，“我刚来奥帕瓦时，这里确实治安混乱，并且城堡大门紧锁，当晚我们被迫在城外露宿，直到四天后的白天才进入到城堡里面，士兵们都喝的烂醉，衣冠不整，城堡大厅内的地面上全是黏黏糊糊的黏液或是板结的黄色污垢，所有孕龄女性都饱受摧残，其中大多数是从领内掳来的平民，其余的则是厨娘女侍，她们一共有二十余人，全部都撕裂出血死亡了。”

亚罗米尔怒火中烧：“这些亵渎上帝的伪信徒，如果他们足够虔诚，又怎么会被一个四人大巫祭影响！”

他死死瞪住皮特儿：“那些人还有没有活着的，我要把他们水淹火烤！！！”

皮特儿低垂眼眸，不敢直视愤怒中的主教，于是在胸前画了个十字：“很遗憾，大人，不出意外的话，被大巫祭影响的人身体虚弱，就算之后数天有所恢复，也不可能挺过鼠患。”

这位公爵的幼弟、布拉格主教悲伤的流下泪来，双手合十，仿佛在向上帝祈祷，既然无法惩戒那些罪人，只愿那些因大巫祭死去的无辜人们安息。

=====人物简介=====

亚罗米尔：26岁

健康：4.6

学识：9

教育特质：有见地的思想家（++）

=====书中情要=====


第十六节：勤洗澡（Buff+轻微健康抵抗）
===============================================

“好了，弗蕾亚，别再靠近了，等我们洗完。”诺伦将头埋入浴桶中，长发飘散在水面。

“果然有跳蚤！”她眼疾手快，手臂旁冲起两圈气浪，以迅雷不及掩耳之势抓住几只想要跳出浴桶的跳蚤，一一捏死。

不过就算它们能逃出去，在浴桶外等着它们的是一圈熊熊燃烧的火带，只要噼啦几声轻响，就能将妄图传播疾病的跳蚤都化作了一团灰烬。

之前的夜行服也被他们丢入了火圈，反正诺伦是不想穿了，虽然确实可以洗洗，但属实膈应，比红法鞣制出来的皮革都膈应人。

此时他们在村外的某一处地方，远离道路，趁夜色清洗身体。

弗蕾亚和弟弟弗雷是诺伦在村外丢石子引过来的，可能丢的用力了一些，砸进了畜棚，隔着老远就能听到公鸡的高声鸣叫，疯狂的马嘶。躁动的牲畜把奴隶们惊醒了，然后奴隶们唤醒了弗雷，在诺伦石子的引导之下，弗雷与奴隶们拿着棍棒草叉来到了村庄外。最后，诺伦隔着十几米的距离，叫弗雷和弗蕾亚一起带浴桶、包铁铲、酒、火把过来。

洗掉身上不存在的鼠味，诺伦心中好受多了，她站起身，抱着头发拧掉水，接着踩着桶的边沿跳到了火圈外。

“我身上有红点吗？”诺伦转了一圈。

“没有，诺伦姐。”弗蕾亚上前擦干诺伦身上的水珠，然后递上干净的衣裙。

“太短了，弗蕾亚。”揪住裙摆的边缘，诺伦企图盖住膝盖。

弗蕾亚眼中冒着小星星，立马就扑上来使用昂贵的洗面奶：“诺伦姐，你知道弗雷他不敢开你的箱子。这是我的衣裙，我没你高、没你大，当然会显短啦～尤其是前边，嘿嘿，吸溜儿～”

“你！”诺伦面对美少女的贴贴有些手足无措，她急忙推开少女，“哎！你别、别贴这么近。”

弗蕾亚擦掉嘴角口水，瞬间回到端庄淑女的模样，庄重娴静。

诺伦无语了，看来不管是哪个时代的女孩儿，在变脸这门艺术上都是艺术大家。

诺伦站在避免火势蔓延挖的土沟外，打开酒水皮袋丢到浴桶边，把火把也扔过去，助长火势。

看着火焰侵蚀殆尽里面的每一寸土地，自己这边算是告一段落，该去看看托尔克那边如何了。

………

“托尔克跳啊！再不跳就要成烤乳猪啦！”

‘什么情况’诺伦从树后探出头。

托尔克光溜的站在桶边，火焰已经烧到根前，弗雷也在托尔克根前焦急催促，看上去就像是一只金毛猴子在摆弄它长长的尾（yi）巴。

诺伦黑着脸从树后走出，当着托尔克的面从地里拔出一根直径一两英寸的小树，当场折断：“托尔克，跳出来吧，要不然你的**会被我****。”

本来看见金发少女的裙摆已经让托尔克心猿意马，猴子尾巴止不住地翘上天，但那棵经不住诺伦轻轻一折的小树，已经昭示了自己的下场。

托尔克露出赴死神情，毅然决然的跃过火焰，然后疯狂在地上打滚。

诺伦看着地上妄图通过打滚扑灭火焰的少年，犹豫片刻，一张透明大网罩住他，隔绝空气，火苗熄灭。

大网重新融合成触手，缩回血石，但却不小心蹭过小腿肌肤，诺伦猛地一颤。

‘MD，血石碰到**了！艹，挨到腿了！！哒咩，达斯个嘚哟……’心神俱颤，诺伦手脚颤抖，四处张望，寻找有冇干净的可以用来擦拭的东西。

但周围除了森林就只有眼前两个诺斯汉子。

“死了算了。”诺伦双腿打着摆子，用着别扭的姿态一步一步走向弗蕾亚的方向。

绕过几根粗壮的橡树，诺伦来到弗蕾亚身边。

此时，弗蕾亚正在埋防火坑，衣裙也沾染了些尘土。

诺伦用小腿在弗蕾亚身后干净的裙摆蹭了蹭，蹭掉腿上不存在的污秽，也蹭掉了心理上的不适。

面对弗蕾亚迷惑的眼神，她感到不好意思，嗫嚅了几句就跑掉了。

她赶紧跑回铁匠小屋，翻找出自己的衣物，穿上。

恶心感和那种无以言表的羞耻感才消退，希望自己以后不会再干这么危险的事，毕竟开车挂空挡除非嫌命长。

“什么时候了？”诺伦瞥了一眼屋外的天色——

黑夜女神将真丝睡裙褪去，整理好亮白西装的领带，临走前还不忘给太阳来了个早安吻。

太阳从被单中露出半张脸，打了个哈欠，哈欠吹散了天空中的群星，月亮也趁着女主人离家悄悄从天空溜走。

‘太阳又大又烫，看来泰拉你是比不过了，月亮离开你只是时间问题（PS：月亮每年远离地球3.8厘米）。’

诺伦躺在床上，脑中结束对星辰家庭伦理的幻想，耳边是清晨的鸟叫，一夜未眠的她眨巴几下眼，然后合上，睡着了。


第十七节：赫拉德茨
============================

“老爹，都熔了吗？”诺伦睡了一天，刚起床就跑到铁匠铺。

斯维恩从皮围裙前的兜里摸出4根小金条递给她：“大概有两磅重。”

少女掂了掂手中的小金条：“您不会收了点熔炼费吧？我感觉那些金杯、金饰不应该就只有这么点。”

“就只有这么点，你再多说一句我就把你的赃物全给没收。”斯维恩说罢就继续去工作，他今天要敲一批箭头出来，赫拉德茨在他这订了几十支四棱锥头重箭。

诺伦也就是随便调侃两句，她当然知道斯维恩不会克扣她的金子：“老爹，我今天想去一趟赫拉德茨。”

斯维恩拉了几下鼓风皮囊，铁钳子夹起铁条放到炭火堆中加热，不说话，等待女儿的下文。

“我打算去买两匹骑乘马，家里的那匹挽马只能拉拉货，用来骑太慢了。”诺伦说出自己的打算。

“记得把‘药膏’带上，安娜需要它。”铁匠也不问她买马做什么。

“嗯，我会带上的。”

………

“诺伦，这些够吗？”托尔克腿上搁着一个长十英寸，宽与高同为六英寸的镶铁木盒，里面盛满了白花花的银币，他从中抓起一把，然后松开，让银币哗哗的落下。

诺伦琢磨着：“应该……够吧？周边村子的小集市上一头灰毛驴六十银币，一头健壮的耕马也才不到一百二十枚德涅尔银币，买两匹骑乘马五磅银币再怎么说也够了。”

少年盖上木盒，正准备锁上，就听到诺伦又说道：“还是再数一百枚放进去，我也再从箱子里面拿两根小银条。”

清点完毕，托尔克给木盒挂上锁，锁好。

诺伦脱下最外面的绿色粗布连衣长裙，钻进一件白色长摆竖领亚麻软甲，软甲上八排皮扣，左右侧还特制了两个口袋，袋口用皮扣封住，她一左一右将两根银条塞进口袋，又在腰间紧上牛皮腰带，左边挂剑，右边绑上一个绣有大头枭鸟的钱袋，放上十枚银币当做零钱。

“托尔克，我那身皮扎甲送你了，那玩意儿太臭了，就算老爹用草药泡了几遍也还是去不掉味儿。”诺伦一指随意扔在房间角落的皮扎甲，示意少年去穿上。

托尔克一进屋便闻到了皮扎甲上的臭味，虽然他嗅觉灵敏，但中世纪没有不臭的地方，光是托鲁克的体味便异常浓厚，还别说皮子就是他们家糅的，连妹妹弗蕾亚身上都带有一点汗渍味儿，他早习惯了。不过诺伦最近有点奇怪，她的肉香没有了，多出了一股……嗯，怎么说呢？像是混合了蜂蜜的血液味道。

“托尔克，你发什么愣呢？”少女摸了摸脸上，不知道少年在看些什么东西。

“阿？呃……没什么。”他回过神来，跑去捡起扎甲穿上，在诺伦帮助下绑好皮扣。

“好，不错，出发吧！”诺伦按住他两边肩膀，上下打量，然后将木盒夹在腋下，临走时还不忘顺手拿起桌子上的两顶锥形护鼻铁盔。

………

入夜，林中的一片平摊草地上停着一辆二轮马车，深棕色的挽马正跪趴休憩，托尔克往架着的火堆丢入木棍，马车旁堆放着他们的行李。

“托尔克，看！我们晚餐有着落了。”诺伦从灌木后突然冒出，手中提溜着一只百来磅的野猪。

她本来想抓只野兔打打牙祭，没成想居然有野猪迎面冲撞而来，她直接拽起野猪后蹄来了一个大风车回旋，转个几十圈后，砸到树上给它摔晕了。

也幸好这头野猪体型不大，可以把它抡起来，如果是头三百磅的大野猪，她只能用剑把它劈死了，就是会浪费掉一张野猪皮。

她回来之前就把猪血放了，现在又用短匕挖出獠牙。

诺伦丢开短匕，向托尔克伸出手：“斧。”

少年递来短斧，诺伦斩下猪头、卸下四只猪肘。

她把猪头、猪肘扔到一边：“刀。”

少年从行李堆中翻出一卷厨刀包，摊开，将一把长六英寸、宽一英寸的单刃小刀递给诺伦。

她熟练的剥离猪皮，又切割下猪通脊，脊骨拔下，剩下的连带着五脏六腑的肋排则被她重新丢进森林，免得一些不速之客到此光临。

“屠夫的手艺。”托尔克夸赞少女手法熟练。

诺伦把带血的猪皮直接丢到他怀里：“别贫嘴了，把上面的肥肉刨干净，明天到赫拉德茨卖了。还有，猪腿烤糊了再吃，我可不想哪天听你喊肚子疼。”

………

第二天下午，他们抵达了赫拉德茨，不算休息，赶路花了接近一整个白天的时间。

他们来过这里多次，对此地熟悉，赫拉德茨作为一个城市，商业繁荣，商铺林立，聚集着大量的手工艺者，铁匠、木匠、裁缝、纺织女工、酿酒师、石匠、鞍匠等等都能在这儿找到，一些其他的职业，比如烧炭工、制瓦匠人在河流下游能看到他们的烧窑。

同时，在防御工事方面，它做的比奥帕瓦男爵领更好，环绕城市的木墙郭区在十几年间逐步被替换为高大的覆土箱墙，高三十英尺，厚七英尺，总长三千三百英尺，南北两扇城门，建有门楼，装有吊闸，城门都是上好的橡木打造，城墙四角的方形塔楼耸立，向外凸出，布满射箭口，四座塔楼的存在让贴近城墙的敌人也能被弓手射到。城墙外一条宽阔的护城河，直接与奥得拉河相接。

最近几年赫拉德茨又开始进一步加固城墙，原先城墙顶的木质城垛逐渐替换为砖石，并在南城门外建设新的郭区，以满足日益增长的住房需求。

城内五百户人口，远远比不上布拉格、米兰等大城市，不过麻雀虽小，五脏俱全：斩首示众的广场，不接受改革的修道院，总有小偷光顾的教堂，混乱频发的集市……被一条条道路分割开，而这一切进城之后才能看到，他们还没进城就被城门卫兵拦了下来。

“诺伦，斯维恩呢，他怎么没来？”老卫兵嘴巴漏风，说话像是在吹口哨。

诺伦拽住缰绳让马儿停下，略带不满的说道：“怎么，克鲁尔，见老爹没来就想收我的入城税？”

她顺便瞪了一眼城门的税吏，税吏扭头当做没看见。

老兵伸出右脚扭了扭脚踝：“不是，我就想问问斯维恩下次什么时候来，你是知道的，我们这些老兵能活到现在全靠斯维恩的医术，而我最近右脚又开始隐隐作痛。”

少女撇撇嘴：“这我就能回答你，如果你不想最后因为痛风死去，就少喝点酒，我看你牙齿又掉了不少，别把你那点薪饷全到酒馆、女支院花光了。”

老兵讪笑，让开路，并与跟在马车后的托尔克也打了个招呼。

诺伦无视路边的乞丐、叫喊的摆摊小贩，顺着铺石大道径直来到了一座高大的木石建筑前。

此建筑乃是砖石搭建、木料为骨架，几座三层小楼通过桥廊嫁接在一起，每座小楼长五十英尺、宽三十英尺、高三十五英尺，是座多合一建筑，内含起居卧室、厨房、宴会厅、办公厅、地窖等，市长办公、生活、饮食都在这里。

诺伦抱起装有一千多枚银币的镶铁木盒经过廊梯到了二楼，值守的卫兵习以为常，拦也不拦，打开门让她进去。

“诺伦？”一个丰硕妇人从椅子上站起，放下怀中抱着的金发男孩，扑过来将她抱住。

“安娜姑姑……”少女受不了这位市长夫人的热情，每次和她拥抱，都感觉是奥特曼和哥斯拉对波——谁的波大谁就赢。

安娜体高比诺伦矮四英寸，但身材丰硕，胯大腰圆，也是名碧蓝航线的资深coser，看看旁边兼任摄影师的市长，面容苍白，眼袋发黑，一看就是老实农民，没少交皇粮。

“一个月没见，为什么就你一个人，斯维恩呢？”安娜抱着她左看右看，接着跑出房间趴在栏杆上张望，只在马车旁看到了托尔克。

“呃……我是自己想来买两匹骑乘马，老爹还在村子里完成订单，估计短时间内不会来赫拉德茨。”

市长夫人露出疑惑的眼神：“买马？买马干什么，斯维恩虽然会点马术，但我们诺斯人凭利斧、长矛足矣，不管是面对重骑兵、轻骑兵、弓骑兵都有应对手段，为啥要买马？”

总不可能说要润到布拉格当大盗吧？

她只能搪塞：“赫拉德茨和村子之间往返时间太长，如果能有一匹骑乘快马，我就能在不进购原材料的时候也能来看你了，姑姑，早上来，晚上回去，中间还能抽出很多时间陪您，免得您一人在赫拉德茨寂寞。”

安娜是个眼窝子浅的，当即感动得拥着少女耸肩啜泣：“你母亲生弗雷的时候难产，才四十岁就殒命，就留下你们姐弟俩，她是那么强大的人，一拳就能打死一头熊，却……却没想到因为一次生产就、就……呜呜！”

诺伦手足无措，虽说知道女人多愁善感，但没预想到诺斯盾女也这样，或许自己母亲死的过于突然让安娜备受打击，以至于十几年来一直无法接受这个事实。

她轻抚着妇人的后背，也不禁心绪飘散。

“咳。”镇长西提象征性的咳嗽，似乎在叫安娜适可而止，毕竟小儿子还在旁边看着呢。

安娜松开，又抹掉眼角的泪，却仍反射般哽咽两下。

诺伦忽然想起什么，从腰间卸下一个布袋，松开袋口紧绳，把一个绑有绳结的银质药盒塞给姑姑。

银盒直径两英寸、高两英寸，外壁雕刻有茛苕纹，从盖、壁的缝隙之间股股沁人心脾的草药香气逸散而出。

“哦！上一盒差不多用完了，我正想问你有没有带药呢。”安娜姑姑接过药，“噔噔噔”踩着木地板跑走了，她敷药去了。

说是药，其实是斯维恩牌独家面膜，仅供给镇长夫人。

镇长西提指尖敲击桌面，吸引少女目光，然后问道：“你要买马？”

“是的，西提姑父您有多余的马匹吗？”

“抱歉，诺伦”他歉意的微笑，“马厩里的每一匹良驹都有它的主人，没有主人的都是运输用马或者小马驹。”

“您知道哪里可以买到健康的骑乘马吗？”

“唔……”镇长思考稍许，做出回答，“你或许可以到‘美人’酒馆去问问一个叫欧格蒙的黑发胖子，他总喜欢住在那儿，也是一位来自布拉格的马商，一周前来到赫拉德茨，他对倒卖马匹颇有经验，说不定就有你要的骑乘马，但是这个价格……你要做好心理准备。”

“感谢您提供的消息，西提姑父，这个，请您收下。”诺伦又从刚才装药的布袋里掏出一个木盒，盒身发白，是白桦木制的。

西提拿起桦木盒晃了晃，里面发出撞击声，他尝试打开顶盖，但盒身契合的相当紧：“这是？”

诺伦拿过桦木盒捏住顶盖上的小柄轻轻扭动，盖、壁分离，几枚圆滚滚的药丸在盒中滚动。

“父亲的新制药，能够强健男人的体魄，滋养身体，最主要的是能满足‘那方面’的需求，一次一丸，一天之内限食一丸，每次服用至少间隔一周。”她道明药效，这当然不是斯维恩制的药，是她根据斯维恩传授的草药学搓的药丸，找猪倌养的大公猪试过，药效温和，壮猪吃了发情，病猪吃了回光返照。

西提倒出药丸摊在掌心挪近闻了闻，一股清新淡雅的木草香气。

他收下了诺伦的药，毕竟安娜盾女的体魄早就让他承受不住，一到晚上胯骨就作痛，腰肾发酸。

诺伦将行李搬到市长家的客居室后，与托尔克一起，由一名持矛斯拉夫卫兵领路，穿过两个十字路口后找到了镇长口中的“美人”酒馆。

=====人物简介=====

西提：40岁

健康：3.3

管理：12

教育特质：财富创造者（+++）

=====书中情要=====


第十八节：十磅德涅尔银币
==================================

‘美人’酒馆内部宽敞，几张大木桌，客人都是一些往来的客商、商队护卫。店主人不是美人，端餐送酒的侍女倒是生的苗条有致，高鼻凹眼，脸部线条柔和，典型的斯拉夫女性，可惜花期太短，只要上了年纪就会像大部分中年妇女一样发福走样。

诺伦与托尔克挑了个靠窗的座，他们一进酒馆，大部分人的视线就聚拢在少女的身上，人们都在惊讶于她的容貌。

“谁家的小姐，就只带一个侍卫？”

“看她的着装，不像是贵族小姐，更像是女佣兵。”

“或许是某人的情妇。”

“放屁，这种美貌都能给公爵当情妇了！”

酒馆众人由一开始的窃窃私语逐渐争吵起来。

直到店主人用斧背重重敲击桌面，两名正准备大大出手的商队护卫才消停下来。

在他们争吵期间，酒馆女侍已经托盘送来了晚餐——两碗扁豆汤、两块白面包、两份烟熏火腿、五根烤腊肠、一整只烤鸡、两个煮苹果、一夸脱深色麦芽酒，一共四枚德涅尔银币，不愧是城市酒馆，就是贵。

“看呐，她胃口真大。”

“愿主审判眼前犯下暴食之罪的人。”

“你是意大利来的？支持改革的性无能者？”

“亵渎！神职者应当禁欲，更不应该贩卖圣事！”

“你是商人吗？送儿子去修道院花钱买教职这买卖你算不来？”

………

诺伦灌下一大口麦芽酒，舌尖捋动，吐出酒里的悬浮杂质，撕下鸡腿狠狠炫一口，嘴上手上毫不停歇，并竖起耳朵听众人吵架。

可能争吵了一阵，口干舌燥，人们安静了，纷纷坐下，看着空荡荡的杯底，砸吧砸吧嘴唇。

诺伦唤来酒馆女侍，对她小声嘱咐，女侍听完，转身离去。

“她刚才说了些什么？”

“没听清，可能‘再来一份’？”

刚才恨不得拔刀相向的人们又开始温言细语，估计是吵得真没力气了。

就在他们各种猜测的时候，女侍抱着一个大酒壶走了出来，分别往众人的酒杯中灌满麦芽酒，酒壶空了后又回去加满，来回几趟后所有人面前的木桶酒杯又满了。

客人们疑惑不解，等待女侍的解释。

女侍指向坐在窗边的少女：“这位小姐见诸位口渴，特意每人请上一杯最好的麦芽酒。”

这时，诺伦举杯：“敬诸位。”

“敬慷慨的女士！”众人举杯。

有人请喝酒自然再好不过，商队侍卫们都是粗人，抱起酒杯就“吨吨”，一位商人此时见着了机会，上前打算与诺伦攀谈。

商人肥头大耳，一张胖脸腆着略显卑微的笑，穿着绿色亚麻长衫、羊毛披肩，指上戴着金戒指，腰间皮带套住剑鞘，走起路来摇摇晃晃，诺伦真希望他不是那个叫欧格蒙的商人。

商人脸上的法令纹深深凹入，肥胖的脸更加明显，他说道：“这位小姐，请允许我进行自我介绍，我叫欧格蒙，是一位来自布拉格的马商，您的慷慨令我敬佩，请允许我敬您一杯！”

‘见鬼’诺伦心中轻叹一声，‘不过也好，免得我主动去找，就是这欧格蒙满脑肥肠，看起来就是个奸商。’

诺伦啜饮一口冰麦酒，抬眼瞥向他：“欧格蒙，我似乎听过你的大名，那个把布拉格不要的劣马夸成稀世珍品，然后到处高价倒卖的就是你吧？”

欧格蒙心头猛地一跳，面不改色道：“您可能被一些谣言给欺骗了，我在布拉格认识数个马场主人，他们只提供优良马种，至于那些诋毁我的谣言，必定是嫉妒我的人所编制的谎话。”

“所以你提供的都是健壮的好马？”

“那当然。”

“很好。”

诺伦给了托尔克一个眼神，后者将一个沉重的木盒放到桌上，打开，里面是满盒的银币：“恰好我正需要两匹骑乘快马，既然你如此信誓旦旦的保证，那我也就不找其他马商了。”

欧格蒙被银币吸引住了，手指不自觉的捻上了人中旁的小胡须，心里又开始盘算起来。

少女敲击桌面，示意胖子商人给个回答。

商人回过神，立马摆上一副“这很难办”的嘴脸：“阿……呃，小姐您这些银币恐怕不够啊……”

少女一脸的“我不好糊弄”：“你问都没问我这有多少，就下定了认为不够？莫不是想讹诈？”

商人贴近了肥脸，又仔细打量了一番：“我行商多年，多大的盒子装多少的银币还是能看出来的，这应该有……不超过六磅银币。”

“没错，1300枚德涅尔。”诺伦见他有几分本事，于是透了底。

商人摇头：“而这想买骑乘马远远不够，至少得这个数。”

说罢，商人张开两只手掌。

“十磅？”

“对。”

“就买两匹骑乘马？”

“对，小姐您真聪明。”

“那还是算了，我还是去找找其他马商，他们的价格肯定没这么高。”诺伦吩咐托尔克抱起盒子就作势往酒馆外走。

胖子灵活的闪身拦住他们的去路：“别啊，我从奥……咳，布拉格牵来的都是上等的良驹，在克罗梅日什就售出了三匹……”

诺伦想从胖子商人旁绕过去，可她往左胖子往右，她向右胖子也向左。

“滚开！”托尔克怒目呵斥，将欧格蒙一脚踹倒在地。

后面喝酒的商队护卫见雇主被踢倒，一拍桌，几个人像土匪一样立马围了上来。

欧格蒙也揉了揉屁股爬起来：“小姐您想找其他马商我不拦您，但他们有的只是跛脚的劣马、快走不动路的老马，最后您还是会回到我这儿，不如您就在我这儿买吧。”

“可你卖的太贵了。”少女心烦。

“可以赊账。”

她打出黑人问号：“赊账？”

商人咧出一口大黄牙：“没错，赊账。”

“不要，赊账也还是要还的。”她越过商人推开酒馆大门走到外面，然后直接回到了市长家。

谁知那胖子穷追不舍，又跟了诺伦他们一路，最后目送着他们进屋休息。

………

清晨，悠扬的钟声响起，诺伦迷迷糊糊地扒开安娜的手臂，起床、穿衣、漱口一气呵成，她塞上水囊，推开窗，将木杯中的漱口水挥洒出去。

“**”路人一声咒骂，少女悄咪|咪关上窗。

晨练是一天好心情的开端，先天极强的身体素质让诺伦更加热衷于健身与保养，可刚出房门就看到了昨天的那位马匹商人。

他腆着脸上前打招呼：“日安，小姐。”

少女好心情瞬间破坏了，她蹙眉又松开：“你也一样，欧……”

“欧格蒙。”

“对，欧格蒙，你来市政大厅是准备有什么事情要办吗？现在还早，书记员估计还在呼呼大睡。”

“不不不……”胖子急忙摆手，“我是来找您的。”

一听是来找她，诺伦不耐烦了，心中不免也开始抱怨起市长：‘西提介绍的都是些什么人，昨天打算强买强卖，还这般死缠烂打。’

思绪闪过，她不再搭理欧格蒙，沿着道路慢跑起来。

早晨的赫拉德茨空气清凉，城内大部分民居门窗紧闭，铁匠铺的炉火还是熄灭的，裁缝铺、皮革铺子也都没开张，但一些水果、蔬菜小贩却已经摆好了摊，等待客人光顾；修道院的教士们晨祷结束多时，开始集体就餐，长条餐桌前有修士大声朗读戒律，声音透过窗，时不时引来路人的侧目抬头；将要启程的商旅也在清点货物，商队护卫抱着长矛倚靠墙壁睡意朦胧，两只短毛细犬从他面前跑过，撞碎男人睡梦浮起的泡泡。

“我说，你要跟到什么时候。”诺伦跑的不急不喘，反观胖子大汗淋漓，整个肺都要喘出来。

“嗬……嗬……等、停下……停、停下！”男人勉强跟上诺伦的脚步，他感觉自己心脏都要跳出嗓子眼。

少女见他再跟下去可能真要当街休克，于是停下，欣赏胖子的痛苦姿态。

“你为什么要一直跟着，站在原地等着不好吗？”诺伦嘲讽男人的智商。

欧格蒙双手撑着膝盖，上气不接下气，听到她的话也不禁思索：‘对啊，我可以站在原地等……不对！我要盯着肥羊免得它被抢走了。’

“女、女士，我请你先看看我的马，它们绝对会改变你的主意，并且，如果价格合理，我甚至会给您适当的降价。”

欧格蒙面上诚意满满，真挚的望着高挑的少女。

诺伦揪了揪头发，出于对市长的信任，她还是决定给眼前的马商一个机会。

“可以，老地方，‘美人’酒馆，我一会儿就去。”诺伦答应下来，然后雷打不动的继续晨跑。

“静候您的大驾。”欧格蒙长舒一口气，心中暗暗窃喜。


第十九节：真假欧格蒙
==============================

诺伦在城内绕着跑了六圈，光洁的额头才沁出点汗，见四下无人，她躲到一个暗巷，用血石气膜吸走体表所有汗液，并令气膜在极限距离消散，刚才被吸收的汗液被释放出来，挥洒在空气中。

她扯了扯衣领，让空气涌入降温，只有体表降下温，才不会继续出汗。

进入“美人”酒馆时，不少酒馆住客才刚刚起床，勤快一点的下到酒馆大厅吃着早食，稍懒的则是喊上一个小酒保给送到房间。

欧格蒙正在就着碎肉浓汤啃着猪扒，手上抓的全是油。

诺伦嫌弃的盯着他，心想男人吃完肉扒会不会擦手。

欧格蒙吃完猪扒用舌面“擦”干净手指上的油渍，又意犹未尽的舔过一圈嘴唇，满足的拍了拍大肚囊。

“欧格蒙。”

男人听到有人唤自己，见到是诺伦，赶紧一口饮尽浓汤，屁颠屁颠的跑到她面前：“女士，我的车队在商旅集市，您看我们是现在过去，还是……”

“带路。”

赫拉德茨的大集才结束几天，集市空地上，不少商旅收拾好了行装，准备启程前往下一座城市，给中世纪经济建设添砖加瓦。

这其中也包括欧格蒙，但他准备临走之前再做成一单。

他牵来两匹马，一匹稍高，骝色，额前一撮白毛；另一匹体灰有杂毛白斑，但看着更壮。

“你就只有这种货色？”

诺伦上前，两匹骑乘马的鬐甲连她的肩高都够不着：“太矮了，如果能有这么高就好了。”

说罢，她比了比自己的右肩。

胖子不动声色的瞄了眼接近六英尺的少女，斟酌语言，然后说道：“女士，您的身形如您的美貌一样令人敬畏，难以企及。”

他顿了顿：“可能……很少有那么高的骑乘马，这么高大的往往会训练为战马，而战马我虽然可以帮您弄来，可是大约需要五十磅银。”

诺伦哑然失笑：“我怎么听说一匹品相最优的战马只用十磅银，无奸不商啊。”

“欸……我提供的都是布拉格的优良马种，它们经过最好的训练，吃最好的马料，天天有仆人伺候，当然贵啦！”

胖子的表情就好像在说“你是马商还是他是马商”。

少女不想再听他瞎掰扯：“够了！你直接说个价，不行我宁愿等下次大集或者找其他马商。”

欧格蒙摩挲手掌，肥脸一笑：“诚惠，带上马鞍一起收您十磅。”

“我只要一匹。”

“阿？”

“卖，还是不卖？”

“卖，卖！五磅。”

诺伦上前直接解下骝色骑乘马的肚带绑带，把马鞍一整个砸进奸商怀里：“你这马镫的蹬带太短了，鞍座太小了，我只要这匹马，一千银币，卖不卖！”

欧格蒙“唉哟”一声被鞍具砸倒在地，商队护卫将压在他身上的马鞍挪开，又将他扶起。

他刚扶腰站起，不自觉的又摸上人中旁的细长小须：‘一千，高利贷也没放出去，算了，这年头骗……挣钱不容易，权当委屈自个儿吧。’

胖子勉为其难：“成交。”

午后，诺伦和托尔克一起在市长家用餐，六个人，市长三口、诺伦、托尔克和卫队长克提尔。

桌面上，鸡鸭鱼等白肉没有，甚至半白半红的猪肉也没登上台面，满盘的鹿、牛肉，有的盐椒、有的炭烤、还有的浇上的金黄灿灿的蜂蜜，中间是一盆白面包，每人的餐盘木板上放着一碗红色的酸甜果酱，是刺檗等野果熬制的，涂抹在面包上食欲大增，左手边还置着汤，红肉搭着草药炖煮，身边几个女侍端着酒壶随时加满酒杯。

“斯维恩教你用草叉吃饭？”市长学的有模有样，左手拿二齿餐叉右手拿刀，从餐盘里切下一块肉送到嘴里，“唔……确实感觉不一样。”

他抿了一口混有苦艾、橙皮的加香葡萄酒，略微思索：“感觉自己比国王还像国王，但我还是觉得用手更方便。”

“确实如此，既然我们生下来就有手，不用来抓食物还能用来干嘛呢？”诺伦附和，但用筷子的手毫不停歇，将改刀为小块的牛肉夹入口中。

安娜姑姑盯着少女手中的木筷：“那你手上的是……”

“这是一种武艺”她一本正经的瞎扯，“仅用两根木棍能锻炼我手上的技巧，战士不仅要学会以力压人，还要学会用技巧给自己增加胜率。”

“也是斯维恩教你的？”

“呃……对！”自己威望不足，凡事多用用老爹名头。

市长西提今日胃口不佳，才吃了一点就用面包擦掉手上嘴上的油渍：“买到马了吗？”

“买了，一千德涅尔。”少女回答。

“贪婪的欧格蒙，两匹马收了一千。”西提骂道。

诺伦尴尬的双手合拢，两根食指竖成尖：“一匹马。”

西提像是听到了什么不可思议的事情，眼睛被额头、面颊挤的几乎仅剩下缝，妥妥的老人、地铁、手机：“抱歉，诺伦，我没听清楚。”

诺伦抬高语调：“我说——我只买到了一匹马。”

西提仍觉得不可思议，不由得质问道：“你是在欧格蒙那里买的吗？他可给赫拉德茨提供过不少好马，价格虽贵，但也不会超出几倍！”

“他确实自称欧格蒙，胖子，黑发，穿着绿色衣服。”

西提明白这里面肯定有什么误会，他朝门口的侍卫喊道，“叫布克过来。”

一两刻种后，一个吏员走进了宴会厅，他先是朝主座上的市长行了一礼，又向两边行礼。

他毕恭毕敬：“大人，请问您找我是有什么事情要吩咐吗？”

“布克，我问你，这个月门口值守的税吏是谁？”

“是莱特斯拉夫。”

“让他带着这个月截止到目前的商队入城名单，然后到这来。”

“遵命。”

接下来一直到就餐结束，大家都在饮下最后一杯红酒收胃，那名叫做莱特斯拉夫的城门税吏才抱着一打羊皮纸姗姗来迟。

他进来首先也是行礼：“日安，各位大人。”

西提开门见山：“最近欧格蒙有没有来赫拉德茨？”

“呃……”税吏翻找着羊皮卷上的商队名字，“来过，大人。”

西提眉头一皱，不过听到税吏接下来的话后，眉间肌肉夹得更紧了。

“不过，他两天前就走了，去哪了具体地方不知道，羊皮纸上只记了每支商队的主要货物、人数、入城时间、出城时间、是否缴纳入城税与押金。”

“还有没有其他商队主人名字叫欧格蒙。”西提继续询问。

税吏又是一阵查阅，他抬头喊道：“没有，不过……”

“急死人了，快说！”诺伦一拍桌，娇吒道。

税吏一缩脖子：“不、不过有几支商队没记名字，只记了商人的体貌特征，其中一支今天早上出城了，其余的还在城内，离城的那支商队主人外貌特征是：肥胖、黑发。”

少女雷厉风行，作势要追：“走，追！”

西提喊住她：“别急，诺伦，离开赫拉德茨后有好几条路，分别是去克罗梅日什、普热罗夫和伯领首府奥帕瓦，你知道他们的行进线路吗？”

安娜姑姑早就火冒三丈了，骂了丈夫后又转头对卫队长发话：“西提，瞧瞧你办的蠢事。克提尔！从巡逻队里面把会骑马的都抽走，沿克罗梅日什、普热罗夫去追，奥帕瓦可以最后再去找，我也一起去！”

“安娜，你！”西提诧异，安娜自从当市长夫人后就再也没干过盾女的活计，每日只相夫教子。

“怎么？你忘记是谁把你从那群马扎尔鞑子手里救下来的了？”安娜柳眉倒竖，揪起西提姑父的耳朵。

“没没没……”男人搓了搓耳垂，“手劲儿真大……”

“你说什么！？”

“没啥，啥也没说！”西提姑父连忙摆手，屈服于安娜的淫威。

门口站岗的斯拉夫卫兵昂着下巴，目不斜视，心里却默默想着：‘我以后一定不能与诺斯人结婚，就算长相貌美。’

安娜着好盔甲——全覆面盔、扎甲、条板护臂、条板护胫、复合软甲、牛皮手套、一柄宽叶刃骑兵长矛、一柄短斧、一把三十三英寸的剑。

“让侍从为我的战马披上马甲。”声音嗡嗡的从铁盔下传来。

诺伦歪头问道：“姑姑，你不是说诺斯人不用学骑马的吗？”

“是吗？我有说过吗？”尖顶头盔上的羽毛歪了歪，她不认账了。

诺伦眼角抽了抽。

接着安娜又说道：“诺伦你就留在赫拉德茨，西提害你损失不少，理应我们帮你把人抓回来，你就在此静静等候，或者先去试骑一下刚买的马。”

“好吧……”少女应道，目送安娜骑马领着十几名骑兵匆匆离去。

一旁的小表弟把手上握着的木雕假人来回不停撞到她大腿上：“埃德蒙，你已经被我包围了，快快束手就擒。”

西提大手抚上小男孩的金发，满眼宠溺：“安娜不在时他就异常活泼，他的哥哥向来不喜欢他，可能是因为同父异母，但我感觉克努特特很喜欢你，诺伦。”

“诺伦。”

“嗯？”

“我有一个请求。”

“您请说。”

西提双眼灼灼，表情认真无比：“我想请斯维恩教育克努特特。”

“老爹他只是个铁匠……”少女婉拒。

“不”他斩钉截铁，“斯维恩铁匠身份只是出于生计考虑，他会拉丁语、希腊语、诺斯语、斯拉夫语、撒克逊语，甚至德语和意大利拉丁方言都会，如果他想，十六年前他就能当普热米斯尔家族的宫廷教师、宫廷医师，当然，其实布热季斯拉夫大人更愿意任命他为军事统帅兼马厩总管。”

‘几种语言来着？一、二、三、四、五……厉害，十六年，我光是学诺斯语和斯拉夫语就舌头打结，真不知道是如何记下来这么多种，更别说还会草药学、锻铁、制药、战斗。’

‘简直是个超人。’诺伦素知斯维恩有“天才”之名，但没料到会有如此夸张。

少女无奈摊手：“你应该去问斯维恩，而不是问我。”

可西提默默注视着她，配上他黑白相间的头发、发黑眼袋、蜡黄面庞，十分的瘆人。

少女举手投降：“好好好，我回去同老爹说说，不过结果如何我不能确定，你知道的，他坚硬顽固的就像一颗石头。”

“感谢，上帝保佑你。”男人低头行了一礼。

诺伦仔细想了想，又有些不解：“为什么不让安娜姑姑去开口？”

这下轮到西提无奈摆手了：“不知道，她不愿意把自己的孩子送给别人教育，即使那个人是她的兄弟。”

‘淦，这个西提太不地道，那不是最后斯维恩把表弟接走了，安娜还得怨上我？就算没接走，也会凭空多出点芥蒂。’诺伦心中窝火，但又偏偏不能对男人怎么样，毕竟是自己的姑父。


第二十节：跛脚马
==========================

诺伦走进一家马鞍铺，老鞍匠一个早上、中午的功夫就已经重新配好了马鞍。

她挑选的是最大一号鞍骨为紫衫木的马鞍，马鞍匠将鞍口调节契合马身大小，木鞍骨下面垫了两层亚麻汗屉，肚带绑带和蹬带都做成可调节的，马镫镫片由隔壁铁匠加宽加厚了，毕竟她六英尺的身高，不能奢望她长了一双小脚，整个马鞍只有两个鞍穗，绑东西应该足够。

“大人，马鞍上需要再加点装饰吗？许多老爷都喜欢再镶嵌上一圈小银饰，对角的珠宝店就有卖。”老鞍匠一边忙活，一边随意问到。

“辔头你也换了？”诺伦抓住缰绳。

匠人说出理由：“是的，几根皮带隐裂，如果放任不管很可能在骑行途中脱缰。”

“干得不错。”诺伦抛给他一枚银币。

老鞍匠两手接住，脸上的褶子舒展开：“为大人服务是应该的。”

少女抚上马鬃，顺着马身一路向后摸到马后臀，然后拿指尖刺挠了一下肌肉线条中的小凹陷。

骝色骑乘马抖了个冷子，撇过马头往了望她一眼，马身对侧的老鞍匠也踮起脚看了看她。

“训练的还不错，至少没有应激。”虽说被狡诈的商人狠狠地坑了一笔，但对这匹马还是相对满意的。

等老鞍匠装好鞍具，他又询问一句：“大人，您需要马刺吗？如果您需要，隔壁的铁匠会制作铁马刺，小店也有现成的镀银、镀金马刺，当然，如果您需要的话。”

诺伦摇头，然后牵马走出院子，正准备骑上去时，一旁的学徒壮着胆子喊道：“不能骑！”

“住嘴！”老鞍匠立马呵斥，然后转头对少女赔笑道，“大人，我这个学徒自以为在马厩养了几年马，就认为大人您这匹马可能是匹跛脚过的马，如果冲撞了大人，我今天就把他赶出店，再给他的屁股狠狠来上一脚。”

“跛脚？”少女秀美的长眉微微一挑。

小学徒见眼前的大人没有训斥，硬着头皮接话道：“对！”

“你给我闭嘴”老鞍匠怒了，对着学徒的膝盖窝就是两脚，踢得他跪倒在地，“要说也是我来说！”

老鞍匠点头哈腰：“小学徒不懂规矩，冒犯了大人。不过这匹马过去应该断过腿，如今虽说是好了，但驮不了重物，强行驮的话……”

诺伦对此半信半疑，她也是养过马的，有没有跛脚她还是看得出来，斯维恩又不是没有治过跛脚马。

她琢磨了两秒，对着小学徒喊道：“你过来。”

小学徒有一瞬的诧异，从地上爬起，毕恭毕敬的走到她身边。

她指向马：“你骑上去。”

“我？”小学徒指了指自己。

少女点点头。

这时一旁的老鞍匠站不住了，他上前阻拦：“不能骑啊，大人！他没骑过马，也不能骑大人您的马！”

诺伦置若罔闻：“来，你试试。别怕，我拽着缰绳。”

小学徒拽着马鞍，踩着马镫，熟练地跨上了马，诺伦牵着缰绳让马在硬土路面上尝试着走了一圈，它的姿态优雅平稳，没有一点跛脚迹象。

诺伦笑道：“看，这不是还好好地？”

老鞍匠与下马后的小学徒战战兢兢，不知道怎么回答。

“接着！”诺伦抛出几枚银币。

小学徒两手一合，银币之间的金属摩擦感让他感到无比惊喜，身上仿佛赋予了无穷的力量。

“给你的赏钱！”

说罢，诺伦跨上马，一夹马腹，大喊一声：“ya！”

小学徒拳头攥在胸前，深深鞠了一躬：“上帝保佑您。”

老鞍匠嘴唇微张，欲言又止，他目送着诺伦骑马远去，转头又一脸怒气揪起正盯着几枚银币傻笑的学徒：“你差点闯了大祸你知不知道！”

小学徒一脸懵。

“就算那匹马出了问题那也是大人们自己的原因导致的，但是你！因为自己的莽撞、贪婪就与大人讲解自己卑微的、错误的观点，如果真出事了，你认为自己脱得了干系吗！蠢货！”

老鞍匠口水飞溅，唾沫喷了学徒一脸。

“你最好祈祷那匹马能长命百岁！！”

说罢，老鞍匠唾出一口脓痰，一脸恨铁不成钢，但也不再骂了，随后他又叹出一口气：“先回你乡下母亲那吧！我这段时间喊你表哥来帮忙。”

“爷爷！”小学徒不甘叫道。

老人瞪眼：“别墨迹，赶紧走！”

“呀……！”远处忽然传来女人的尖叫，并逐渐接近，“救命！快来人啊！有人被马压死了！”

女人从他们面前呼喊大叫着跑过。

老鞍匠与学徒面面相觑，霎时间脸色一片煞白。


第二十一节：教训
==========================

让时间回退至两分钟前——

马儿轻快步，诺伦稳稳的坐在鞍背上，微风拨开她额边的金发，两边行人艳羡的目光让她感觉无比舒适。

她突然想疾驰，虽然城内纵马有违交通，可能撞到行人，但眼前这条街道人不多，还是能小跑加速一段。

抽出马鞭，“啪”的一声惊雷，骝色马发出嘶鸣。

马蹄飞快，周围景物开始加速倒退，微风也由轻声细语变得强劲暴力。

一个街道眨眼而过。

‘差不多够了’诺伦心下想到，然后大喊一声，“吁——”

“咔嚓！”像是骨头断裂声。

一股猛烈的失重感突然传来，她的后背像是被老虎死命钳住了，这股地心引力——是泰拉想要她的命，就因为调侃它戴了顶大大的绿帽！

面朝蓝天白云，她体内的神经电流陡然加速，天空中的飞鸟翅膀越扇越慢，阳光开始变暗，周围的一切呈现淡灰色。

诺伦扭动颈椎，想要看清自身目前的状况，但反应加速并不是时间停滞，失重感还在继续。

她只能率先将左脚从马镫中抽离，然后再是右脚……

‘糟！钩住了。’她暗道一声不好！

时间重新恢复流速，“嘭”的一声巨响，烟尘中一人一马滑出几十英尺。

行人都被眼前的突发景象吓呆了，只有一个膀大腰圆的妇女第一个缓过神来，发出一声尖叫：“呀——！”

接着一边跑一遍大声呼喊：“救命！快来人啊！有人被马压死了！”

烟雾渐散——

传出一个女声：“呸呸呸！”

诺伦此时半边身子被压到马下，那匹马还在发出痛苦的马嘶，不停地蹬腿扭动。

众人想上前帮忙，但硕大的马躯让所有人束手无策。

诺伦全身疼痛，她先是抽出被压住的手，上面血石气膜包裹，手背乌青。

她抹掉脸上的尘土，又蓄了口唾沫，将口中的灰尘扭头吐到一边，又接着活动脚腕：‘能动，我这身体素质，美国队长都不如，堪称中世纪彼得帕克。’

将右脚从马镫拔出，但半边身子还被这匹跛脚马压住，不把它抬起，还真没办法出来。

她深吸一口气，心脏咚咚加速，全身肌肉充血鼓起，血石气膜加固四肢关节，双手贴上马身，十指扣入骝色皮毛。

“嗬——啊——！”诺伦瞠目圆瞪，头上鼓起条条青筋。

“起！”

“砰！”倒地不起的骝色骑乘马被猛地掀飞几英尺高，然后重重摔倒地上，翻滚两圈，激起大量尘土。

诺伦爬起，一阵眩晕，她转了转脖子，发出“咔咔”轻响声，又转腰，无碍，就是背——

“嘶……”估计是满背的紫黑乌青，她也不由得开始后悔，‘我怎么就先不找个马倌好好看看呢？’

疼痛稍稍缓解，她便怒从心起，嘴角掀起一个残忍的笑：“欧格蒙，孙贼！你最好跑快一点，不然等你落到我手上，我肯定让你知道什么叫生不如死，什么叫**十大酷刑！到时候你会后悔上帝让你从你妈的小猫（P***Y）里滚出来。”

诺伦——压力+30（暴怒）

………

“阿……阿……阿嚏！”一个商人打扮的胖子坐在马车上，他擦掉鼻涕，若无其事的抹到马夫背上，装模作样的问道：“我们距离奥帕瓦还有多远？”

“一天的路程，不过前面似乎有个村庄，我们要不要在那里歇一夜？”马夫询问道。

“歇个屁！不……等等！”欧格蒙眼睛放光，他发现了什么不得了的事物，“前面那个大胡子男人你看见没？”

马夫点头肯定。

“那大胡子旁边那个女孩儿呢？”

“也看见了。”

胖子一锤掌心：“好，休息一夜。”

弗蕾亚刚和铁匠请教完种植草药的知识，就看到一辆四轮马车停下，马车中探出个圆圆的胖脑袋。

“请问——我们能在此歇息一夜吗？我的商队疲惫不堪，如果可以的话，准备点食物，我会付钱给你们。”

马车中探出的胖脑袋如是说。

………

再把镜头给到赫拉德茨的车祸现场，目前报废车辆停在一边，负责处理事故的警察暂时还未赶到。

而当事人就站在一边，默默无声，可能是在心疼她喜提的新车。

诺伦就这么攥着“啪哧”作响的拳头站在路中间，矗立了一段时间后，她终于想起地上还有匹受创的可怜小（？）马。

她眼中流露出怜悯，蹲坐在不断嘶鸣的骝马身边，抚摸着马鬃：“放心，我会很快。”

“唰”

剑光一闪，泵出的血溅了她一身。

看着人生中的第一辆宝马，贝齿轻咬下唇，她低下头，长发盖住面庞，浑身散发的冷气逼得看戏的人群四散。

卫队士兵们姗姗来迟，他们看着持剑不语的高挑少女，又看了眼被一分为二的马匹，互相对视，没一个人敢开口。

机灵的卫兵急忙跑回去通知市长，剩下的卫兵则陪同伤心的少女默哀。

鞍匠爷孙俩急匆匆的赶来，诚惶诚恐的跪下，匍匐到持剑少女跟前。

诺伦淡淡的看了他俩一眼，红唇微启：“保存好马鞍，然后给它找个好地方埋了吧。”

“是，大人。”爷孙俩头上流下涔涔冷汗。

‘人生第一辆宝马就这么毁了，挺可惜的。’诺伦又回想了整件买马事件的经过，也不再纠结此事，人总有犯蠢的时候，这次算长教训，下次……没有下次了！


第二十二节：果酒与盾女
================================

赫拉德茨

诺伦被压马下后的第一天正午

少女趴在床上，身后的侍女用热布盖在后背的淤青上，出于疼痛，她口中隔三差五发出“嘶”“噢”的呻吟，昨天做了冰敷处理，后背原本几处巴掌大小的淤青缩小到了拳头大小。

到现在差不多一天时间，上热敷散散血，就是她反应敏锐，对疼痛也格外敏感，昨日肾上腺素满着的时候还不怎么样，今天整个后背都刺痛，可能背阔、斜方等肌肉还有不同程度的挫伤。

“天杀的欧格蒙，我要把你……嘶……”

“你敷着就行，按什么按！”她转头吼道。

女侍吓的手上的热巾掉落，急忙告罪：“对、对不起，大人，我、我……”

“行了，你出去吧。”诺伦摆手。

“是。”侍女捡起地上掉落的布巾，搭在木盆边，低着头缓缓退了出去。

“嘎吱”门被关上。

可人刚出去，她又立马回来了，木地板上踩出沉重的脚步声。

诺伦仍旧趴着不动，背上的挫伤疼的她不耐烦：“我不是说了吗？出去！”

那人却径直坐到床边，掀开盖在少女盖在背上的布条，手指轻轻触碰。

“嘶！”诺伦爬起，一臂横挡遮住碧蓝重锤上的宝石，可依旧有宝石光晕泄出，她怒目而视，“有病？”

不过很快怒容变为诧异。

“姑姑？”

安娜一脸疲惫、心痛：“我听说你被马压倒了。”

少女拍拍胸脯，表示放心：“我身强体壮，一匹马而已。”

但手臂动作与背部肌肉连贯，她强忍住痛，挤出牵强的微笑。

“抱歉”安娜摘下头盔，抱放在并拢的大腿肉上，“他跑的太快，我们没有追到。”

“会不会往奥帕瓦那边去了？”

“希望如此吧。”

“那我们赶紧追，这次我也要去，不抓到这个奸商，难解我心头之恨。”

安娜担忧：“可是你……我不是怀疑你的勇敢、坚韧，而是在我还在‘大城市’时，见到过无数落马而死的勇士，我觉得你还是需要养伤。”

“不，我要去”诺伦磨着后牙根，“我要亲手抓到那只肥猪，把他细细剁成臊子，喂给猪吃，头盖骨就做成个碗，摆到赫拉德茨的城门口，好震慑那群奸商！”

“和你父亲一样，真是固执地像个石头。”安娜无奈的一笑，叹气。

………

“驾！”

赫拉德茨北部十英里的一个小村落外，扬起了一大团烟尘，伴随着轰隆的马蹄声。

正在整田的老农夫直起腰，好奇的看向这一群骑兵。

领头的高大士兵从战马上一跃而下，身上的甲胄传来金属的抖动声，他一步步朝着老农走来。

“日安，高贵的大人。”老农摘下草帽，恭敬的问好。

全覆盖的头盔下响起成熟女声，隔着层铁皮，嗡嗡作响。

“昨天上午这里有没有路过一支车队？”女人问道。

“呃……抱歉，大人，我想不起来”老农抓耳挠腮，“不过我的侄子一定知道，他整天不务正业，游手好闲，总是关心路过的大人们，他也酿的一手好酒，只要有老爷们感到口渴，一定愿意在我们村停下旅途，饮一饮马，品一品酒。”

安娜回头看了眼士兵们，从昨日开始追捕，到现在只有短暂的休息，马匹也需要休息，她的战马早已不是从罗马帝国骑来的重型战马了，虽然目前骑得这匹还算高大健壮，短时间奔走十英里也很消耗马力。

“嗯，叫你侄子过来吧，顺便给我们每个人来上一杯冰冰凉凉的麦酒，果酒也可以。”

安娜摘下头盔透透气，并示意大家原地休整。

老农喜笑颜开，丢下锄头跑向聚集的茅屋群，边跑边喊：“比尔！！！拿出好酒，老爷们口渴了！！！”

不多时，一个细脸颧骨突出的小伙与几个姑娘送来了酒水。

安娜向小伙询问细节，诺伦则坐在一块巨石上，她转了转胳膊：“背好痛，怎还不消肿。”

一个扎着麻花辫的小姑娘双手捧来酒：“大人，请喝。”

诺伦接过，抿了一小口，酸酸甜甜，有点像苹果醋。

小姑娘盯着她腰间宝剑有些畏惧，或许是害怕她高大的身材，但还是问道，语气俏生生地：“大人，女人也能拿剑战斗吗，或是成为勇敢的战士？”

诺伦没有正面回答她的问题，反而指向安娜：“你为什么不去问问她？”

“她没您好看。”

少女哑然失笑，真是朴素的价值观。

她对于麻花辫小姑娘的问题略微思考，然后答道：“因为我是诺斯人，每个诺斯女人都有机会成为‘盾女’，也就是拿着盾的女战士。”

麻花辫小姑娘学着诺斯语念了几遍“盾女”，便又期盼的望着她，问道：“那，大人，我能成为‘盾女’吗？”

诺伦指甲嵌入木杯边沿，扣出一个小缺，用拇指指腹按压摩挲着缺口：“或许吧……我不确定奥帕瓦有没有这种传统。”

她嘴角拉起，温柔的笑道：“你为什么想成为一名女战士？”

女孩儿看着诺伦伸出大手抚上她的头，语气变得有些委屈：“因、因为我想多吃一点，家里有父亲、母亲、哥哥、姐姐，但我们的地很少，只有几块，长出的麦子不够吃……”

但小女孩很快又神采奕奕：“可如果我成为一名女战士，我就能赚很多很多银币，哥哥也就不用辛苦的采集野果酿酒，姐姐和母亲也就不用总吃不饱饭。”

“那，大人，我能成为‘盾女’吗？”麻花辫女孩再次问道，满怀期待。

诺伦抚摸的动作顿住，她手指蜷缩，收回，不再看向女孩的眼睛，啜饮杯中果酒。

稍许之后，她张开嘴：“恐怕不行。”

小女孩失去光彩，整个人丢掉颜色。

“不过你可以到城堡担任女仆，到赫拉德茨谋一份差事，比如纺织女工、酒馆女仆、女支……咳，总之，成为一名女战士不大可能，但想吃饱没问题。”诺伦差点嘴瓢，咳嗽一声掩饰住尴尬。

可是出身于战士阶层（祈祷、工作、战斗）的她忽略了一个问题，并不是所有人都能在城里工作，殊不知多少渴望前往城市的人，在被人贩子送到城市后又被带到了乡下。斯维恩的存在、天生的身体特质，还是让她生活的太过容易，虽然她明白中世纪人的艰苦，但她不是从最底层慢慢爬起还容易忽略那些“门槛”，以至做出“何不食肉糜”的回答。

“那能不能让我哥哥……”女孩儿话没说完就被老农揪走。

老人训斥麻花辫小姑娘：“谁让你打扰大人休息，还不帮你哥哥端酒！”

老人喷完唾沫星子又对诺伦换上一副奉承嘴脸：“大人，幺女不懂事，请恕罪。”

幺女？诺伦不动声色瞥了男人一眼，欧罗巴人都显老，不过安娜四十岁看着还挺年轻的。

少女从钱袋中倒出银币，捻出一枚抛给老农：“酒钱，如果其他人也给了不用退给我。”

“慷慨的大人。”老人献上一句溢美之词。

短暂的休整过后，众人骑上马，再次上路。


第二十三节：犹太
==========================

“托鲁克，你真是老了。”安娜鄙夷的斜视着托鲁克。

木匠靠在木椅上，胳膊被绷带绑住挂在脖子上：“老了，我老了，你老了，斯维恩老了，大家都老了……”

此时弗蕾亚正抱着诺伦哭哭啼啼，一旁的草地上多出一个隆起的大土堆，里面埋着十几具隔夜的尸体。

诺伦安抚好弗蕾亚就急匆匆的赶回了铁匠小屋，见斯维恩没受伤，诺伦、安娜同时松口气。

其他士兵已经被遣回赫拉德茨，顺便让他们通知托尔克带着挽马、马车、行礼回俄村。

斯维恩正坐在桌子旁饮酒，一杯接着一杯，脸上坨红。这是他动手术之后的习惯，用酒精麻痹自己。

诺伦开门见山：“那个胖子呢？”

“地窖。”

少女化作一阵风，不多时地下就传来惨烈的呼喊形成的回声。

她又跑了上来，皮笑肉不笑道：“忘记关门了。”

“嘭！”大厅与仓库之间的木门被关上，里面挂上铁栓。

折磨对于信奉北欧多神教的诺斯们不说是家常便饭，那也是习以为常，这种行为不用担心掉虔诚值。

忘记说了，他们都是假意改信，斋期从不遵守，节日象征性参加，祷告只是装装样子，弥撒仅仅签到到场。并且，奥帕瓦还没被亚历山大二世的长须触及，本地的神父们都还在婚嫁，就更别指望这群诺斯人有什么虔诚信仰。

除了安娜夫人的身份必须装的像样，其余诺斯人从来没当回事，市长也向来睁一只闭一只，对他而言：

信仰（×） 能打的诺斯人（√）

一个远在千年后的大胡子黑人老哥不禁对此竖起了大拇指。

斯维恩放下酒杯：“发生了什么事？”

安娜言简意赅：“那个胖子冒充他人骗了诺伦不少钱。他为什么被你抓住了，他又做了什么事惹怒了你？”

询问之下，安娜大致明白了事情的经过。

假欧格蒙见色起意，又想顺走村子里的全部金银财产，胖子欧格蒙与三个护卫半夜摸到木匠家，被木匠负伤杀了三个，被激起血性的弗蕾亚一棍子砸晕了胖子。其余在村里掠夺的士兵一一亡于斯维恩斧下，铁斧威能下尸体难以拼凑，最后一个大坑统一埋了。

村子自由民死了八个，都是农夫，人都安葬了；烧毁了一间茅屋，由于火势得到及时控制，只蔓延到邻居的院子。

“你受伤了吗，斯维恩？”安娜眼中满是担忧与浓浓爱意。

铁匠抽出被她握住的手，不理睬她，又拿起陶酒壶满上一杯葡萄美酒，仰头尽饮。

安娜皱眉、愠怒：“你有多长时间没来赫拉德茨看我了！”

“没多久。”老牛哞哞的嗓音从男人声带震出。

安娜突然捧起男人的脸，手拢过大大的胡子，仔细打量男人用皱纹勾勒的老脸，然后对视上他的翠绿眸子。

男人斜开视线，不想与女人对视。

时间就这么一分一秒流过。

“你们猜我问出了什么！”

诺伦忽然推开仓库木门，兴奋地喊道。

不过她很快又疑惑了：“你们……为什么站那么远？”

刚听到诺伦的动静，两人就迅速站起分开，像极了偷情中的热恋情侣。

少女忽略了这微不足道的小事，她现在正在兴头上，之前买马带来的压力也一扫而空。

她先是到浴室打开自制过滤器的橡木水龙头，接了半盆清水，边洗掉血迹边说：“那个胖子不叫欧格蒙，冒充的，他从威尼斯而来，遵从总督多默尼科旨意，沿路给他人借钱，在卡林西亚、斯迪尼亚、奥地利给许多人借了钱，那个胖子说是他们总督仁慈，见不得人间疾苦，所以派遣他扮演人间天使。”

少女话音刚落，斯维恩破天荒的发出一声奇怪的嗤笑，她甩了甩手上的水渍，转过身迷惑的眨巴眨巴眼。

斯维恩从他的卧室里搬出一个大箱子，抬放到桌面上，打开，里面塞满了羊皮卷。

安娜就近拿起一卷解开绑绳，大致浏览，马上得出结论：“‘高利贷’。”

少女蹙眉，这是个没听过的新词：“‘高利贷’？什么东西？”

妇人合上羊皮卷，解释道：“就是我借你一枚德涅尔，你要还我十枚甚至数十枚，就这个意思。”

‘高利贷！’诺伦脑中灵光一闪，随即她又联想到了什么，“犹太？！”

“恐怕是的”安娜又拿起一打羊皮纸查看，她看向男人，“你估算过他放了多少贷了没有？”

斯维恩右手探向脑门，发现空无一毛后又摸向脸上的络腮胡，薅下几根卷毛：“算了，如果贷款全都能收回来，除了本金至少十磅。”

“银？”

“黄金。”

诺伦又发现了一个盲点：“赫拉德茨我怎么没遇到过放贷的犹太人，甚至很少见到犹太？”

“很简单，因为他们喜欢犯罪。”

“什么罪？”

“铸假币、劣币，再加上放高利贷占了很多土地，控制了赫拉德茨的麦价，几年前西提就想办法把他们清理掉了，现在的犹太凡是来赫拉德茨的都收敛不少。你小时候来赫拉德茨肯定看过有人被砍掉一只手，那就是造假币的，至于其他的恶行，西提作为市长不好直接干预，都让‘强盗’们去解决了。”

安娜娓娓道来，听得诺伦那是个津津有味，也感到异常舒爽，犹太人的罪行那是罄竹难书，反正在她看来等同于司马家，死多少她都无所谓，反正不只是她，所有基督徒都这么想。

“哦，对了，你刚才还想说什么来着？”安娜已经看完了厚厚的一墩记载在羊皮纸上的高利贷，看向诺伦突然问道。

“也没什么，那个胖子和盗马贼合伙了，一路上盗窃了十几只马匹，又拖到下一个城市贩卖，在克罗梅日什市打听到有个和他外貌相近的马商，就冒充了名头，这你都知道。”

“而我想问的是”诺伦猛扑上前，双臂撑在木桌，一双翠碧剪水眸瞪得老大，眼中是无数银币的影子，“老爹，他们的钱在哪！”

斯维恩想了想：“唔……铺子。”

诺伦得到答案一溜烟的跑了，但她又在几息之后回来：“那马呢？”

“都在畜棚。”

少女迈开大长腿，瞬间消失不见。

安娜见状，无奈得笑着轻摇头。


第二十四节：怪客
==========================

“发了发了。”诺伦掀开一个橡木镶铁大箱，里面全是银币。

她抓起箱子两边沿口，提溜走了两步，又从里屋跑到铺子拎起铁砧，通过比较，她估计这箱银子起码有五十磅重！

她在另一个箱子还翻出了些值钱的皮毛杂货，可能卖个几十枚德涅尔，里屋的一角还堆积着从尸体上扒拉下来的盔甲、武器、衣物，还有一个个绑在皮革腰带上没搜刮的钱袋。

她从太阳歪斜一直清点到日落黄昏，林中的枭鸟开始“咕咕”叫个不停，小灰鼠也从地洞冒出，在她脚边窜来跑去。

一脚将鼠鼠踩成肉泥，诺伦转了一圈脖颈：“背好痛，终于清点完了。”

一箱银，十九个共装有近三百枚德涅尔的钱袋；一箱毛皮杂货，有品相上乘的红狐皮、鹿皮，也有破破疮疮的猪、牛、狼皮；五卷亚麻布与针织羊毛布，粗纺，手感很糙，一卷精纺天鹅绒，稀罕货；几麻袋混有麦麸的面粉、焉了吧唧的卷心菜，真不知道他们带这些东西干什么；几小袋盐巴，十几皮囊的红酒、酸果酒、饮用水，几大块布裹的烟熏肉、黑乎乎的长条硬肉干。

十顶四片拼接式皮头盔、五顶圆形带皮革绑带铁盔、十五套鞣制臭烘皮胸甲、十五套轻型亚麻软甲、五柄短斧、五柄二十英寸短剑、四柄三十英寸长战剑，四条马鞭，一杆长矛；一大堆乱七八糟的兜帽、短袖短摆寸衫、染血皮革腰带、滂臭长靴。

诺伦捏住鼻子，捻起个凹扁铁盔，又扔到一边：“战利品都这么扒的吗？只给他们剩个裤衩？这些衣物、皮甲、软甲都染血了，有的还破了口子，真不如一把火烧了。这个头盔凹成这模样，内侧还能看到脑浆子。”

虽然嫌弃，但有些洗洗、缝补还能用，头盔敲敲打打也能修好。

“姐，父亲喊你回家吃饭！”屋外传来弟弟弗雷的声音。

“哦，知道了！”诺伦回应。

她搬起橡木镶铁大箱，关上门，血石气膜穿过门缝从门内侧挂上铁栓，才放心离去。

………

晚餐时间，四人吃着白面包陪芹菜肉汤。

诺伦等其余三人吃饱后，风卷残云解决剩下的全部食物。

吃完，她擦擦嘴边油渍：“老爹，他们那十四匹马你打算怎么处置？”

斯维恩略作思考，回答道：“挑出最健壮的两匹，给你和弗雷，其余的卖到赫拉德茨。”

“或许我们可以全部留下，然后让它们繁殖小马驹。”诺伦建议道。

“诺伦”斯维恩与她对视，“我们这里既没有平坦宽阔的草场，也没有大量的粮食，不可能办的起马场。”

“没说办马场，就是留下它们，不管是耕地还是骑乘都用得上，如果有幸繁育出小马，还能卖出去。”诺伦解释道。

男人给她泼上一盆凉水：“除了牵马车的那八匹，其余的都没套过马轭，训练它们耕地或许很困难，但我尊重你的选择，不过养马的所有花费你出。”

诺伦同意，她又问道：“那四辆四轮马车呢？也都留着？缴获的战利品呢？银币呢？”

“都留着吧，一半归你，一半归弗雷。”

“好耶，我有钱了！”弗雷额手称庆。

少女却嘴角抽抽，弗雷拿钱干嘛，他又用不到，但平等分配给子女是诺斯人的传统，她也不好反驳。

“还有一件事，西提姑父想让克努特特来村子接受老爹你的教育。”

诺伦刚说出口，姑姑安娜便拍案而起：“不行！”

斯维恩放下酒杯，还没开口，就又听到安娜接着说：“除非斯维恩你去赫拉德茨。”

安娜双眼灼灼的盯着斯维恩，这一刻诺伦感觉市长夫妻俩是在演双簧，就是为了让斯维恩去城市。

男人拿起酒杯喝了一口酒，胡子沾上白沫，抹掉：“不去，我年纪大了，也没有精力教导孩童了……”

“哥哥~”安娜突然发出腻歪的嗲叫，在场的所有人都起了一身鸡皮疙瘩，斯维恩更是吓的一抖，酒杯掉到地上，撒了一地。

他一只手支住突突直跳的太阳穴，强忍着不适，再次拒绝：“我年纪确实不小了，教育孩童远比炼铁锻打来的更累，并且诺伦他们还需要我。”

安娜还欲再言，但被男人抬手止住。

见他态度坚决，安娜终于不再强求。

………

夜半

诺伦卧室大床上，少女与妇人相拥而眠，床边铁盆中炭火灰白下燃着红光，木窗的缝隙间有飞虫钻入，围绕着火光飞舞，发出扰人的振翅虫鸣。

一只蚊子在少女身边盘桓两圈后发起了俯冲，安然着陆到光滑诱人的脖颈，针头比划瞄准正准备插入，但惑人的红光吸引走了母蚊子的注意。

母蚊子飞到血石旁，仿佛看到了无穷无尽的血库，瞬间迷住，但下一刻——

诡异的气膜在宝石表面不断鼓动，一根几微米的触手刹那间弹出，将蚊子缠绕住，触手尖扎入体内，吸干全部的血液。

母蚊子被吸干血液后触手又残忍将其分尸，几段残躯飘入火盆，燃成灰烬……

“吧唧吧唧”少女在睡梦中砸吧嘴，这一举动吓到了蹑手蹑脚下床摸到门口的安娜。

砸吧完，诺伦翻了个身，大字展开，翘挺的*房有韧性的晃动。

虚惊一场的安娜按住胸口，暗暗缓气。

房门“嘎吱”一声，打开，然后合上。

微弱的脚步声消失不见，一双绿油油的眸子突然从黑暗中亮起，少女突然直起身，直勾勾的盯着紧闭的木门。

她有种不好的预感……

铁盆中的炭火都已燃尽，还不见姑姑回来，诺伦爬下床，半躺到地板上，曲膝，用脚与地面摩擦力拖动身体向前，这样不会发出半点声音。

拨开房门，经过二楼走廊，到楼梯口。

依靠强大的指尖力，扣住墙面砖缝减轻脚下的压力，小心翼翼走下木楼梯，最后来到斯维恩卧室门口。

卧室门开着微缝，里面透出亮光，她无声的深呼吸平息心跳。

几个呼吸后，少女终于下定决心，怀着惴惴不安，透过门缝窥向屋内……

但诺伦万万没想到的是，这一次意外的窥探将会改变她的一生。

仅仅一瞥，她僵住了，肌肉的僵硬感从脑后沿着脊椎一路向下，分别扩散向四肢，唯有手指指尖仍在抽动。

片刻之后，她将颤抖的指尖握入掌心，但下巴嘴唇颤抖，只得用贝齿死命咬住下嘴唇。

她明白，此时不能发出一点声音。

诺伦慢慢从门口退到一边，靠在墙上，她不知道如何形容自己目前的心情。

心酸？愤怒？恼羞成怒？憎恶？

脑中思绪杂乱不堪，少女无助的抱着膝盖坐在门边，长发盖住面庞，发隙间露出无神的双眼。

但门内的人不会知道这一切，只有木头的“嘎吱”声作为回应。

诺伦——压力+100

一级压力！

特质：+怪客


货币、单位
====================

货币：西欧中欧世界主要流通银币、不会出现铜币；东欧的东罗马帝国才会出现金币。这是时代使然。

单位：蒲式耳、尺、寸、夸脱、加仑之类，一尺就是一脚丫子长、一寸就是一指节长

不管哪国的尺基本30cm上下，一寸2.5cm至3cm


关于P社这个老西医与他的健康值系统
===========================================

基础值4.5~4.9（♂）4.7~5.1（♀）

-

健康增益：硬朗（+0.5）；健壮（+1）；海格力斯or阿玛宗（+2）：；纯血（+0.5）；血脉始祖（+0.5）

-

健康惩罚：轻微惩罚（-0.5）；中等惩罚（-1）；严重惩罚（-2）；重大惩罚（-4）；神怒惩罚（-8）

-

死亡（0）。

奄奄一息（0~1）：基本失去活动能力。

身体抱恙（1~3）：要死了，再多导一发就要死。

身心无碍（3~5）：正常人，平均每天能导一发。

平稳安泰（5~7）：身体好，每天三次都没问题。

生龙活虎 （7~n）：中世纪高达，次数不是问题，只看心情。

-

25岁以后健康值每年下降0.1

-

如果拥有身体特质：多产或者寿比南山，每拥有其中一种身体特质，计算起点推迟5年。

-

中世纪平均年龄20~30岁，儿童死亡率高，拉低了平均值，成年之后不遇到重大疫情一般能活到30~40岁。

-

老西医立大功！！！


第二十五节：三月后、水井
==================================

一天后，安娜满面春风的回赫拉德茨了。

诺伦望着战马远去时扬起的尘土，微微失神。

她用力拍打脸颊，深吸——吐气，表情重新回到了平静。

但她心中仍五味杂陈，昨天的一幕如斧凿刀刻，在记忆中不可磨灭。

少女立在原地半晌后，再次下到了地窖，她还有医学研究没有做完，本来铁匠建议可以施行滴水刑，但这种刑罚只能折磨犯人，又不能给她带来愉悦，不如多多锻炼屠夫的手艺。

终于，欧格蒙在三天后死了，诺伦染红了三件皮围裙，地窖中多出了一大盆发黑的污血。

诺伦——压力-50

压力回归正常。

特质：+新手医生

………

“托尔克，挑一匹你喜欢的马吧！”

少女抱着小马驹，抚摸着它的鬃毛，小马驹在少女怀中安然入睡，时不时蹬腿，似乎在梦境中的大草原奔跑。

托尔克看着临时搭建的马棚中的十四匹马，来回踱步，犹豫不决。

他问道：“诺伦你骑的是哪匹？”

“灰的。”

少年也想要那匹灰马来着，那是匹雄壮的公马，鬐甲比他肩还高，四肢雄健粗壮，并且还没被骟过。

于是，他选择一旁正侧躺在干草上的白马：“就它吧！”

白马正休憩，感觉到有人在说自己，抬起头看了两人一眼，见无事又躺了回去，不多时又打起鼾。

“你确定吗，那白马看着不太聪明。”诺伦说。

少年点点头：“就要它。”

诺伦把小马驹摇醒，放到地上，踩着干草走进马棚，直接给疲懒的白马来上一脚。

白马惊厥地站起，想要撒腿就跑，但被少女瞬间套上辔头，一阵大力挣扎渐渐镇定下来。

她把缰绳递到托尔克手里：“恭喜你，也有了一匹自己的马。”

托尔克脸上洋溢着笑意：“你也一样。”

“之后我们的训练可能要变一变了。”

“？”托尔克头上冒出一个大问号。

她：“首先我们要练习骑术，还要学会马上战斗。”

托尔克明悟过来：“骑枪？”

“不”诺伦摇头，然后正色道，“你训练骑射，我训练马上投枪，能打又能跑才是王道。”

………

时间的算盘拨动，噼啪作响中眨眼就是三个月。

此时暑期正浓，草木繁茂，蝉鸣不绝，小麦已经成熟，农人们在金黄的麦浪中忙活。

今年奥帕瓦是个丰年，大多数人脸上都挂满了笑容，估计各家都能吃上一顿饱餐。

不过诺伦、托尔克、弗雷却围蹲在一起愁容满面，他们灰头土脸，衣襟、面庞、脖颈、手脚沾满了泥，身后的地面布满了一个个大小不一的坑洞。

“姐，没水啊，这都挖了多少个坑洞了！”弗雷抱怨。

诺伦从地上捻起点土，手指搓了搓：“不应该啊？这周围草长得这么旺盛，土也是湿湿的，躺上去还冰凉梆硬，不像是没水……”

她又把头发挠成一团鸡窝：“斯维恩怎么偏偏这时候去奥帕瓦了，真是见鬼！”

弗雷建议道：“不如等父亲回来我们再开挖吧？父亲肯定知道哪里能挖出水。并且我还要去锻造几件农具，父亲走了我要维持铁匠铺的工作，反正姐你肯定有其他事要做，不会来锻铁。”

诺伦黛眉紧蹙，她沉默片刻后作出决定：“最后一个，再开最后一个洞，如果这个再挖不出水就等斯维恩回来再说。”

众人听后点头同意。

“那我们去哪挖？”托尔克望着铁匠铺后院空地上那一个个坑洞，然后询问少女。

诺伦按住手指关节“啪嚓”一响，灵光一闪！

“有了！”

众人翘首。

“去之前囚禁巫师的那个破烂小屋，我埋尸体的时候在林子里发现过一个干涸的小水潭，说不定那片土地下面就潜藏着水。”诺伦道明下一个挖井点。

“先吃午餐吧，各位。”弗蕾亚来到后院，她挎着篮子，里面装着面包、奶酪、咸肉干，腰上还挂着三个囊袋，都是自酿的酸果酒。

大伙忙碌了一上午，铲子都挖断了两把，确实有些累了。当然不包括诺伦，她出力最多，铲子也是由于她挖的太快、用力过猛给掰断的。

她现在只想快些去下一个挖井点，于是催促道：“赶快吃，早点挖完早点休息。”

弗雷边咀嚼边抱怨：“你是休息了，我却还要去锻铁。”

少女瞪了他一眼，拿出长姐威严：“还不快吃！吃都堵不住你嘴！”

弗蕾亚掏出布帕，擦拭少女脸上的脏污，问道：“诺伦姐，为什么要挖井，村子离河这么近，挑水不是很方便么？”

谁料她露出神秘的笑容：“到时候你们就知道了。”

托尔克抬头瞥了眼一脸神秘的诺伦，咬面包，喝酒。

………

“出水了！”

诺伦待在三十英尺的深坑中，一铲下去，脚下便渗出了水。

弗雷、托尔克趴在洞边，下面黑乎乎的，弗雷只能看见个大概，但是托尔克却清晰地看到有泥水弥漫到了少女脚背。

“桶！”她在坑底大喊。

一个绑绳木桶被扔了下来，她扬起铲子开挖，湿泥浆很快把木桶填满。

“拉！”她拽了拽绳子。

桶被拉了上去。

她继续加深井底，把泥、石通过木桶装运到洞外，她挖掘迅速，一个桶刚刚拉上去，另一个桶紧接着丢下，洞口的两人勉强跟上她的速度。

诺伦将裤腿卷到大腿正中，涌出的泥水在丰润的大腿边留下一圈泥痕，见深度差不多了，她就准备爬出洞去，可一望手上沾满泥浆，湿湿滑滑，稍有不慎就会弄得身上更加脏污，最后还是让托尔克他们放了根绳子下来，从腹股沟穿过，缠上腰间，把她拉了上去。

弗雷看着全身是泥的诺伦，问道：“挖好了？那些挖出来的洞我可都不管了啊？我先去锻铁了！”

诺伦点头，然后扭腰揉胯，刚才绳子绑的太紧了，勒的她腹股沟有些发痒。

“那……我去修理铲子了。”托尔克拿着两把断铲，也遁走了。

诺伦知道他们都累的够呛，于是回到坡上的铁匠铺后院，将之前挖出的深坑又重新填埋。

“完事！接下来，就是扩大井口，堆砌井壁了”少女望着一个个被填好的坑洞，活动发酸的手腕，随后又看向脏兮兮的全身，“洗个澡去，再练练拈花指，好久没练它，手艺活都要生疏了。”

自言自语完，少女哼着小曲，一蹦一跳离开了。


勇武（简洁版）
========================

勇武值参考：所有无任何战斗技巧的木棍老农勇武默认为1，草叉老农怎么看也不可能只为1，白狼杰洛特前车之鉴摆在那儿。

勇武值判定：人物栏中的勇武值仅为本书参演角色惯用手使用最熟悉的制式武器、不穿着甲时的战斗力。

勇武值数值：无特质上限40，1级上限50,2级上限70，3级上限100。

勇武提升：兵器、甲胄能在基础值上给予大量勇武。

后天技巧、肉体锻炼也能给予大量勇武。

对CK3中骑士勇武的解释：CK3中仅有1勇武的骑士能杀穿10名征召农兵，这其实是因为骑士在被领主征召时会从自己的村庄采邑征召农兵或者带上家臣私兵。这就是为什么军事学校建筑能提高骑士战斗力，因为骑士们在军事学校学习进修了解了如何排兵布阵，所以CK3中才会出现30名骑士大破万人敌军的场景，其实双方实际人数可能只会相差2~3倍。


第二十六节：长尾山雀、小喙乌鸦
========================================

“阿——雨好大。”

少女站在屋檐下，穿着半袖亚麻短衫，胳膊伸将到屋檐外，檐边汇成的大水滴几乎连成串，和屋外的大雨一起捶打在瓷白透亮的肌肤上。

天空中许多欧洲雨燕俯冲滑翔，然后又扇翅攀高，捕捉着空气中飞舞的昆虫。

在铁匠小屋的屋檐下一窝雏燕挤在一起，只探出半边黑的小脑袋，闭着宽扁的泛黄嘴巴，等待着吃饱的母燕捉回虫子。

骤风来袭，雨水刮了少女一身，屋檐上的雏燕们也缩回窝内，免得不慎被风刮出燕窝。

诺伦躲进屋里，大门敞着，搬着个木椅坐在壁炉前，翘着惬意地二郎腿，一边烤火一边欣赏雨景。

她想到些什么，看向趴在桌上昏昏欲睡的弟弟：“麦子都收进屋没？”

弗雷还在半睡半醒间不断“点头”，听到诺伦的话，鼻涕泡泡“啪”地炸开，抬起头一脸迷茫：“阿？”

“我说——麦子都收了没！”她重复了一遍。

弗雷挖挖鼻孔，天气骤变，他有些鼻塞：“下雨呢，怎么收？”

她没表达到位，又只能再讲一遍：“晾晒的麦子都收了没？”

弗雷含住指头砸吧砸吧嘴，好像还在回忆梦境中的美食：“真好吃……”

“喂！”

弗雷回过神，吐出嘬入嘴中的手指，又掏起鼻孔：“姐，田里的麦子都没割完呢，麦子没打，晒什么晒？”

得到答案，她将注意力转移回壁炉火堆，手上的水甩到炽热的炭火中，发出一闪而过的“滋滋”声，少女盯着橘红晃动的火焰，眼中浮现出穿着红色衣裙的舞女，扭动细腰，裙摆肆意狂甩——睡意涌上。

“姐。”弟弟打断她的施法，明明马上就要睡着了。

她压住怒气：“咋？”

“村民想要用粮食换铁具。”

“换给他们，村民都没什么钱，最多只能拿出些剪币碎银，不如让他们拿粮食换。”她遏制住打呵欠的生理冲动，张开唇瓣，吐出一口长长的浊气。

弗雷说出第二件事：“还有，村子里又逃来几个流民，好像是从奥洛莫乌茨来的。”

她沉吟稍许：“村里现在多少户了？”

“二三十户吧！”弟弟给出一个大概。

“按老规矩，先留下帮工，给口麦糊糊吃，如果待够一百天的话就允许他们一直住在这儿，这期间若是与村民发生冲突就撵走。”

弗雷听完点点头，接着说道：“姐，我把肥猪肉都熬成油了，你……”

诺伦摆摆手：“暂时做不了，那道菜工序繁琐，蜂蜜也用完了。我走之前在罐子里腌些卷心菜你解解馋，天晴后你把芜菁叶子、卷心菜、采的野菜全都晒干，我回来后再慢慢做。”

说完，她靠在椅背上休憩，气息慢慢变得绵延悠长。

………

两名少年人骑在一灰一白两匹骏马上，他们披着兜帽斗篷，内着软甲、头盔，腰胯阔刃战剑，鞍后绑着包裹、鞍边分别挂着弓、箭囊与标枪。

“弗雷，我去赫拉德茨找工匠修井，应该几天就能回来，有什么突发情况先找托鲁克，他解决不了就骑马到赫拉德茨。好了，我走了，驾！”少女一夹马腹，骏马迈着轻快步远去，马蹄踏在路面小水坑里，溅起水花，泥水染脏了斗篷。

弗雷目送姐姐骑马离去，吐出嘴里叼着的狗尾草，转身回村。

大雨刚刚结束，道路有些泥泞，空气中弥漫着雾气，路边的树林中传来鸟儿们欢欣雀跃的叫声，一只长尾山雀甚至扑棱翅膀降落在了少女握缰的手套上。

诺伦见着小家伙不怎么怕人，腾出一只手从包裹中摸出一长条熏肉：“吃不？”

仅有指节大小的山雀歪着脑瓜发出一声轻鸣，盯着熏肉看了一会儿，然后振翅飞走了。

她收起笑容，拽了拽低垂的马头，看向驾马在前的托尔克：“托尔克，饿不饿？”

少年没有回应，诺伦微微皱眉，再次问道：“托尔克？”

“阿？”少年的背板突然挺直，并猛地一抖。

“吃不吃肉干？野猪肉做的。”

托尔克扭头：“不了，诺伦，我还不饿。”

“那就打气精神，别睡着了”诺伦提醒，然后腹诽道，‘肯定昨天晚上弄手艺活了，年轻人就是火旺。’

她咬下半根熏肉，耐心咀嚼，可能过了两三分钟，她又听到一声弱弱的鸣叫。

低头一看，四只小山雀翘着黑色长尾羽落在马鬃毛上，小家伙们胖胖的身体挤在一起，八只滴溜溜的小眼盯着她手中半截熏肉。

少女心情顿好，张开手掌，小山雀们直接飞到掌中开始啄食熏肉。

“ga！”两只小喙乌鸦停在了灰马头上，它们啄了啄马耳、又薅掉点灰马头顶的毛，直勾勾的盯住那半截深红肉条。

这是两个不速之客。

两鸦被少女注视，收拢羽翼，表现出一副安分守己的样子，但她知道，这种聪明的鸟类最喜欢麻痹敌人，干趁人之危的事儿。

她也一向不对这些过于狡猾的动物抱有好感，不如狗忠诚，不如狐狸会撒娇，更重要的是它们会团伙作案，偷窃粮食。所以，两只乌鸦一出现，银质项链上的血石便亮起红光。

果不其然，在她将头偏开的一刹那，两只中型鸦科就迫不及待展开了行动，扇翅猛扑，张开尖爪，或许它们想要的不仅仅是肉条，还想要四只活物打打牙祭。

“咔。”骨骼被拧断的声音。

气膜触手紧紧束缚住“强盗”们，随着缠绕加重，骨骼断裂声愈发清晰。

四只长尾山雀早就被突如其来的袭击吓呆了，以为必死，缓过劲儿之后扑棱着小翅膀逃走了，连熏肉都不吃了。

“哎~你们别走啊！”诺伦不舍地挽留。

托尔克听到她说话，回过头：“什么别走？”

“没你的事！”

“哦。”

扔掉啄食过的肉条，松开触手，两只乌鸦死透了，少女拔下它们的飞羽，冷声道：“只有我能赠予，还没有谁能当面抢走我的东西，你们的羽毛我就笑纳了。”


第二十七节：教区采邑
==============================

傍晚，雾气浓重，天空中下起了淅淅沥沥的小雨。

赫拉德茨城门口的木棚下，一名持矛卫兵正在站岗，税吏则趴在桌子上打起了瞌睡，反正这鬼天气也没有谁会进出城。

“笃、笃、笃……”

城门口护城河桥面上传来沉重的马蹄声，雾气朦胧，值守卫兵眯了眯眼，只能看到两个高大的黑影。

“停下！”卫兵警告。

“吁~”两个高大的黑影停下，其中一人喊道，“我们要进城！”

“凡是进城的都要下马！”卫兵再次警告。

两人中的另一人出声了，是个女人。

“下马吧，真是狗屎规矩，之前怎么没听说过，西提真是没事找事。”

刚才还趴在桌上睡觉的税吏瞬间来了精神，从椅子上坐直了：‘敢骂市长？我得来狠狠敲一笔。’

等到两人牵马走进，卫兵和税吏终于看清了他们的打扮——两个戴兜帽斗篷的大高个，其中有个倾国倾城的美人，在雾气中显得更加神秘、美丽。

税吏一看来者似乎身份高贵，赶紧站立行礼：“这位夫人，请问您来赫拉德茨有何贵干？进城每人需要十枚德涅尔银币。”

对税吏这种人来说，身份高贵=有钱可榨，而那些进城赶集的农民他向来不多加阻拦，都是穷鬼，有啥油水可榨？

诺伦见城门值守的税吏、守卫都是生面孔，貌似还想敲诈她一笔，她也不多废话：“我是安娜的侄女，诺伦，请让我们进城。”

卫兵一愣：“安娜？哪个安娜？女支院那个黑发媚女？”

少女嘴角一抽。

旁边的税吏倒是反应了过来，当即对卫兵破口大骂：“安娜，你说是哪个安娜！还敢对市长夫人直呼其名，还说是女支……上次敢出言不逊的坟头草都几人高了！”

卫兵顿时脸色煞白。

“走吧！”少女扭头对托尔克说道。

但税吏立马又拦了上来，赔笑道：“夫人，我不知道您是否真的就是市长夫人的侄女，并且您还没交入城税呢……”

诺伦不悦：“首先，我不是什么夫人，其次，今天门楼上谁执勤？”

税吏茫然，怎么扯到门楼执勤了，但他还是回答：“不知道。”

她转头问向卫兵：“今天门楼上谁执勤？”

卫兵也摇摇头。

诺伦一头黑线，这俩货咋啥都不知道，税吏就算了，不是一个领导，这卫兵什么毛病，一起值岗的卫兵兄弟都不认识？

无奈，她只能用诺斯语对门楼上大喊：“今天门楼上谁在执勤！”

声音回荡，无人响应。

就在诺伦以为门楼士兵逃岗，打算出出血，然后到市长那狠狠参上一笔时，终于有人回应了。

“嗝——”回应的是一个长长的酒嗝，听得诺伦太阳穴直突突。

那人趴在城垛围栏上，口齿不清：“谁、谁呀？”

说完，手上没拿稳，一个酒桶酒杯掉下，砸到木棚上，又滚到地上，酒水溅到了少女的斗篷。

她压下心中的怒气：‘不生气、不生气，反正斗篷不就是用来挡雨水的吗？酒和水也差不了多少。’

“是我，诺伦！”

“诺、诺伦阿，你、你多久没来赫拉德茨了？嗝~~~~斯、、斯维恩怎、怎么没来，哦，他、、去奥帕瓦建……呕！”门楼上的诺斯人说话磕磕绊绊，最后甚至对着城门下众人吐了出来。

一潭酸臭物直接淋了税吏一头，糊了一脸，令他直接僵在原地。

少女看到有东西在上空散开的时候就已经后撤躲避，但也还是有不少呕吐物溅到了斗篷，所幸里面的金发、软甲、裤子没有挨到脏污。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

发疯的税吏一头扎进护城河里，少女见没有人拦了，便与托尔克牵马进城。

她先去见了市长。

西提此时正在桌案上写写画画，一根鹅毛笔在羊皮纸上发出“唰唰”的摩擦声。

“诺伦，你有一个多月没有来赫拉德茨了吧？”

少女接过仆人端来的红酒，饮了一口：“最近陆续有逃荒的人到村子，还有一些山贼强盗来打劫，没什么空。”

西提点点头：“赫拉德茨也来了不少难民，新扩建的区域中挤了不少人，可能有个两三百，好像是奥洛莫乌茨的麦子歉收，那位‘美男子’又加税，大批的难民开始逃荒。”

“布拉格的公爵大人不管？”

西提蘸了蘸墨水继续书写，头也不抬的回答道：“又不是公爵大人自己的直辖地，他为什么要管？”

诺伦一口饮尽杯中酒，端着酒壶的侍从准备添满，她抬手示意不用加了。

“姑姑呢？”一杯红酒下肚，诺伦腹中变得燥热，湿气驱散了，她解下斗篷递给仆人，“拿去洗干净。”

“安娜去奥帕瓦了，那里的教堂就要建好了，同时拜访一下布拉格来的主教大人，毕竟奥帕瓦今后就是他的教区采邑了。”西提回答道。

“那个‘懒人’？”少女轻笑。

西提也被笑声传染了，一下没绷住：“呵！对，就是‘懒人’。”

“‘懒人’亚罗米尔，每日的两餐懒到只吃一顿，还说什么节制是美德，我呸！还莫名其妙从我这里拖走了四十车小麦、五十车大麦、二十车豆子、燕麦，说什么奥帕瓦招了鼠灾，缺粮，真是笑话！我真希望他能一直待在布拉格！”

市长抱怨道，看来他对“懒人”的抢夺行为十分不满，但也只能不满了，毕竟这天下还是普热米斯尔家族的。

诺伦又回想起数个月前在奥帕瓦的那个晚上，鼠潮确实骇人，也足够离奇，她也有理由相信这一切都与那个巫师有关，可惜她鼠潮之前就把巫师杀了。

‘也该杀，贱民！’她暗骂，然后又看向西提，“斯维恩还要在奥帕瓦多久，既然教堂建好了，那也该回来了吧？”

“快了，到时候安娜会和斯维恩一起返回。”

“对了，西提姑父，我还有一件事，就是…………”少女将自己到赫拉德茨的原因道出。

两人就这样有一句没一句的攀谈着，西提写干了笔墨蘸了又蘸，托尔克昏睡的头也是点了又点。

当夜幕和雾气融为一体时，西提终于停笔了。

他们吃了一顿相对简陋的晚餐，诺伦与小侄子在晚餐后稍稍嬉耍亲近，最后教堂的钟声敲响，他们返回各自的房间睡觉去了。


对不了解CK3读者作出关于“纯血”的解释
===============================================

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202406/02/8eeace1e-86bf-4c82-b9c8-24520ae9b4f1.jpg](chapter-d13d01753bd73f4b8522e97821b372343c62b009.jpeg)


第二十八节：招收难民、阿娜
====================================

赫拉德茨于两个月前将一半的兵力调往了奥帕瓦，也就是全部的斯拉夫卫兵，西提为了弥补短时间内的兵力真空期，保证城市治安的正常运转，又招了二十个年轻力壮的小伙编入城市卫队。当奥帕瓦的卫兵返回时，士兵总数只会溢出百分之二十，达到一百二十人，这时候多出的二十人则会派到赫拉德茨的扩建区维持治安。

以上这些都是眼前的赫拉德茨卫队长——克提尔，对诺伦说的。

“克提尔，我看你们最近也是越来越懈怠了。”少女意有所指。

克提尔哈哈一笑：“不就是‘大耳朵’喝了点酒嘛！多大点儿事，听说他还吐了你一身？”

诺伦两颊的皮肉轻微牵动了一下嘴角，笑了笑：“只是部分溅到了斗篷上，大部分都吐到了城门口税吏的头顶。”

“噢~可怜的税吏！那他肯定几天都吃不下去饭了。”克提尔张大了嘴，故作夸张。

“西提一周给你们多少钱？”诺伦跳转话题。

克提尔拍了拍腰间的钱袋，里面的银币叮当作响：“如果你问的是这几年，我的话是十二枚银币，其余的成年诺斯人八枚，未成年的诺斯人六枚，这可比我们在‘大城市’的时候少多了，不过好在西提专门提供午餐、晚餐，不用把钱花费在食物上。”

“够用吗？”

克提尔虽说是个不识字的老粗，但他好歹跟斯维恩混过，对银币价值至少还是有了个概念。

他琢磨了一会儿，十根手指不停地掰扯：“不是很够，上不了战场，抢不到战利品，安娜也告诫我们不要勒索商人、平民，偶尔会有识趣的商人给点贿赂，但一年也只能积攒一两磅银币，我的话还好点，能得到接近三磅银。可是要保养装备，买衣服，买木炭，去女支……前几年可能困难一点，不过现在小伙子们都加入卫队，好过了不少。”

接着克提尔又和诺伦聊了些见闻，比如谁家的公马鸿儒了谁家的母马，两家为了配种费闹上了城市法庭；哪家的孩童害病夭折，妇人经受不住打击自杀，被斩首埋在了十字路口；又比如一伙盗马贼偷走了某名骑士采邑里的马，被抓住后处以绞刑……

他们骑在马上边走边聊，马蹄踏在路面上发出清脆的声响，两匹骏马穿过街道、经过城门木桥，最后来到了赫拉德茨南城门外的城市扩建区。

说是扩建区，其实就是放任自流的难民收容所，连个木桩围栏都没有，全是难民们搭建的窝棚、草铺，每几个窝棚中央就会有一个木质三脚架吊起的铁锅，里面是麦糊为底料掺入洋葱、韭葱、豆子煮成的乱炖，粮食由修道院、市长赈济。

面黄肌瘦、衣不蔽体的难民们目不转睛的盯着汤面鼓起的泡泡，咽喉鼓动。他们饥饿难耐，但一旁的卫兵令他们不敢有一丝的轻举妄动。

“这都是些饥民，逃来还没两天的，饿的皮包骨头，如果你想让他们干重活，短时间内不大可能。”克提尔与诺伦骑马在难民营地中穿梭，诺伦也发现了，确实如他所言，营地里剩下的只是些老弱妇孺，好点的青壮早就被乡下的富农、庄园主给挑走了。

诺伦把整个难民营地都绕了一圈，人数在两百左右，女人只占不到四分之一，半大的毛头小子起码有个百来人。

“这些小伙子不都是好劳力吗？为什么没人要？”诺伦指了指一个抱着碗狠命刨食的黑发少年。

克提尔摊手：“吃得多呗~除了赫拉德茨有多余的粮食养，那些富农更愿意要吃得少干活多的。半大小子饿的最快，不如老汉子们挨得饿，经常偷主人家的食物，你看到的这些乳臭未干的毛孩一部分是被挑走了又被赶回来的。”

卫队长的话打消了她想带走几个少年劳力的想法，吃得多无所谓，喜欢偷东西那就不能忍，她也没闲工夫去监管所有劳力。

克提尔与施粥的卫兵打了个招呼，又转头问她：“你要劳力干什么？”

“割麦子。”她随便编造了个理由。

“哦……”克提尔恍然，“那你准备招多少？”

诺伦答道：“不超过十户，只要熟悉农活的壮妇。”

克提尔了然，便招呼来正在施粥的士兵，让他们聚集营地里所有农妇。

她有突然想到什么，补充道：“对了！拖家带口的，如果家里有三口人以上一律不要。”

“听见没，还不快去！”卫队长大吼一声，惊醒沉迷于美色的新兵蛋子。

这几个刚被赫拉德茨招收的新兵直接吓得一哆嗦，看来克提尔平时没少对他们动手，一声吼就把他们吓掉了半截魂儿。

‘这几个卫兵……’诺伦有点看不起怯懦的人，尤其还是保卫城市的士兵，但她转念一想，又有几个人能面对在新罗马进修过得诺斯人而不胆寒呢？

………

赫拉德茨的南大门外的难民营地上空，几缕炊烟摇晃，昨日的雨水仍残留在地上，形成深浅不一的水洼。

空气不似昨天那般沉闷压抑，烈日播撒的阳光、和煦夏风让一切又焕发了生机活力。

不，那群难民依旧死气沉沉。

这其中就包括阿娜，她已经很久没吃过饱饭了，不过她非常感谢赫拉德茨的大人们，因为有大人们施予的食物她才不至于饿死。

此时她裹着一身破烂的不能称之为衣裙的亚麻布蜷缩在营地小角落，捧着碗杂菜麦糊，小口小口吞咽，也不用担心被抢，前天傍晚有个饿汉抢食便被士兵们拳打脚踢围殴死了。

“嘿！这还躲了一个。”突然冒出的尖嗓音在说阿娜。

阿娜一脸茫然的抬起头，灰扑扑的小脸大致能认出个年龄。

“呃……是个小孩”卫兵话语停顿了一刻，“你母亲呢？家里一共几个人？”

阿娜下意识反驳道：“我十六了！”

说完她就后悔了，她生怕自己顶撞了卫兵老爷，害怕自己会同前几天那个饿汉一样被生生踢死，任凭怎么哀求都无用。

卫兵老爷并没有发怒，她才敢以弱弱的语气回答道：“不知道，我和他们走散了，家里一共三口人。”

“十六了就到城门口去，有位小姐正在物色仆人。”卫兵随意地摆摆手，示意女孩儿赶紧过去，接着他就小跑离开了。

阿娜松了口气，从地上站起，拍了拍屁股下的灰，望向正逐个搜查难民的士兵，又望向赫拉德茨城门方向，略微迟疑，最后还是迈出步子朝城门口蹒跚走去……

等阿娜抵达城门口时，这里已经挤了很多人，她一眼就看到了那位卫兵口中的小姐。

高挑的金发女人耸立在木桥之上，她的身边立着个铁塔壮汉，光头、一脸横肉。

几个卫兵将躁动的人群挡在木桥口外，被挡住的人群都是些妇孺，女人们抱着、牵着她们的孩子。一些饿的眼冒金星的少年、老汉则站的远远地、眼巴巴望着，嘴巴轻微张合，不知道是在祈祷还是在咒骂。

阿娜在被卫兵审视打量之后站到了人群的后方，她感谢眼前的这位金发小姐，也感谢上帝让这位小姐长的那么高，自己不用踮脚就能清晰地看到她的容貌。

“真美……”阿娜眼神呆滞。

阿娜好感：+30（倾国倾城）

负责搜查的卫兵将妇孺们都驱赶到了这里，搜查结束后他们大声高喊“搜查结束”，然后挺直身板候立在人群后方。

他们像是战场上的督战队，如果谁妄想逃跑定会被尖锐的铁矛扎个透心凉，阿娜害怕的低下头，脑袋几乎埋进胸膛。

“咳咳……肃静。”金发小姐嗓音温润带着磁性，像化雪后的第一股暖风，让人浑身舒坦。

她一开口，躁动的人群瞬息平静，数十双眼睛紧紧的盯住诺伦，都在等待她接下来的话。

阿娜也期盼的望着诺伦。

躁动的人群安静之后，只见诺伦再次开口：“我的村子在赫拉德茨的北方，离这里不远，我需要熟悉农活的农妇帮我收麦子，管吃管住，秋收结束之后可以继续留在村子秋播，待够一百天后可以定居。想跟我走的就留下来，不想走的现在就离开吧。”

“给工钱吗？”一个尖如锯子割拉的嗓音刺入阿娜的耳朵。

阿娜踮起脚想看看是谁有胆子讨价还价，但隔着人墙，即便踮起脚尖也看不到。

诺伦轻轻一笑后笑容收拢，面无表情：“抱歉，没有工钱。”

克提尔给了卫兵一个眼神，然后对少女小声提醒：“诺伦，你应该怒斥她。”

诺伦当然知道要严词怒斥，但面对一大群人不免有些小紧张，再加上她们渴盼的眼神，心中莫名软化，语气也倾向柔和。

那名农妇明显还想说什么，但下一刻就被挤入人群的卫兵狠狠拽拉出去，一脚将她踢滚：“滚，杂碎！”

农妇看着眼前持矛卫兵，浑身发抖，嘴角打颤，半天说不出话，跌跌撞撞爬起后夹着尾巴逃走了。

“嗬——tui！刁民！”卫兵蓄了口浓痰，朝农妇逃走的方向吐出。

见此，其他难民纷纷低下头，没一个人敢再说话。在暴力面前，不明智者始终是少数，尤其还是一群手无寸铁的妇孺。


对没玩过CK3读者做出的关于“特质”的解释
=================================================

特质分为性格、身体、教育、普通（后天）

性格特质：多疑、懒惰、害羞、耐心、急躁、傲慢、谦卑、狡诈等等

教育特质分为五个级别，本书中将会以（+）、（++）、（+++）、（++++）、（+++++）表示

身体特质分为力量、智力、外貌、遗传

力量：天生衰弱（3级负面）→骨骼脆弱（2级负面）→体格纤弱（1级负面）→无特质（0级）→硬朗（1级）→健壮（2级）→海格力斯（3级♂）、阿玛宗（3级♀）

外貌：狰狞可怖（3级负面）→丑若蟾蜍（2级负面）→相貌不扬（1级负面）→无特质（0级）→眉清目秀（1级）→螓首蛾眉（2级♀）、飒爽英姿（2级♂）→倾国倾城（3级）【PS：美貌到一定程度就不分男女】

智力：痴呆（3级负面）→蠢笨（2级负面）→迟钝（1级负面）→无特质（0级）→敏锐（1级）→聪慧（2级）→天才（3级）

智力特质在本书中将会是特殊的，每种正面特质将会有自己独特的能力表现——敏锐：五感敏锐。聪慧：异于常人的直觉。天才：极强的学习能力，并能抵消阿尔兹海默症。

遗传：

纯血（延寿；减小后代出现遗传病概率；治疗由近亲繁殖导致的畸形、遗传病；为他人延寿，300cc延寿一个月）

多产（延寿；配子活性加强；女性经期延长5年）

近亲繁殖（大概率出现身体畸形；诱发各种遗传病；2000cc纯血血液可以治愈）

遗传病（巨人症、白化病、地中海贫血、血友病、21三体综合征、苯丙酮尿症、哮喘、猫叫综合征、高血压、色盲等等、1000cc纯血血液可以治愈）

普通（后天）特质：强壮、亚健康、草药师、医生、健身、烦躁、蛰居（宅男宅女）、精明、智者、放荡、大麻瘾君子、挫伤割伤、各种微生物疾病等等。

关于各种事件Buff、奇物宝物将不做章节进行赘述。


第二十九节：挑选结束、采石场
======================================

农妇们排成纵列一一上前接受诺伦的查问。

“有孩子吗，多大了？”

“有，儿子，十四岁了。”

“会酿酒吗？”

“不会。”

………

阿娜看着前面的人越来越少，心中愈发的紧张，待到身前的最后一个农妇垂头丧气的离开后，她终于与诺伦面对面。

诺伦退后一步，让阿娜不用高仰脖子：“小姑娘，我需要的是能干苦活的大人，你的母亲呢？”

阿娜嗫嚅道：“大人，我十六了，能干活了……母亲……母亲……我与他们走散了。”

诺伦看着眼前的这一小只，迟迟不语。

阿娜顿时急了：“大人，我会的可多了！我会缝衣服、做农活、酿酒、做面包、织布……”

“你伸出手。”诺伦在片刻迟疑后开口道。

阿娜老老实实的伸出手，一双小手上满是厚茧，虎口处的最为明显。

诺伦眉头一挑：“练过兵刃？”

阿娜收回手，小心翼翼的看了她一眼：“没、没有。”

“好了，你被选上了，到后面站着去吧！”

“阿？”阿娜看了眼周围面露妒色的农妇们，还没反应过来自己被选上了。

一旁的卫兵不耐烦了：“啊什么啊？别浪费大人宝贵的时间，跟他们一起站着去！”

卫兵指向木桥对面，城门下站着几名被选上的农妇。

“喔、喔！”阿娜回过神，提着裙子向诺伦行了一礼，然后小步跑了过去。

筛选很快就结束了，包括阿娜在内，诺伦挑出了十个农妇，算上她们的家人一共十九人，诺伦挑的都是寡妇，每人带着个十一二岁的女儿。

她带着所有选上的人走进了一家小酒馆。

酒馆中没有客人，小酒保正趴在桌子上打瞌睡，应该在柜台看店的酒馆老板不知所踪，只有一个挂起的野猪头默默注视着新客人。

诺伦敲击桌面，但小酒保睡的太死，哈喇子从张开的嘴中流出，在木桌上汇成一潭。

少女一拳砸在桌子上，小酒保趴着的脑袋瞬间弹起，接着又撞到桌子上。

“哎呦～”

小酒保摸着脑门龇牙咧嘴：“谁、谁？”

“熬一锅肉汤，再切上几条黑麦面包，别拿来那种掺了木屑的，最后再来上一杯最好的麦酒，别兑水。”诺伦在小酒保面前摆上几枚银币。

他在看到银币后终于从睡梦的恍惚劲儿中缓过来，一把将其揽入手中，然后便露出酒保的招牌笑容：“好嘞！马上给您送来！”

大概一刻钟后，肉汤、面包、麦酒端了上来，木盆里的肉汤冒着热气，里面洋葱等廉价蔬菜晃荡飘动。

农妇们抢夺大勺，急不可耐的往自己碗里加，面包蘸过汤汁送往嘴边，但她们发现仍有一个人一动不动。

是阿娜。

农妇们见阿娜盯着诺伦，随即也都放下碗，她们终于想起了面对贵人时应有的上下尊卑。

诺伦见所有人都停下了动作，上前用大勺舀起一口肉汤轻抿，然后说道：“吃吧！”

众人听到命令后开始狼吞虎咽。

等众人吃饱后，她唤来酒保开了一间房安顿众人，待所有事情结束她再带众人前往村子。

………

赫拉德茨城外靠近苏台德山的采石场

几个采石工人正在釆石，他们在一块巨大石料上打上一排楔形孔，然后在孔中插入金属楔子，再用锤子凿击，一块巨石就这么一分两半。

还有的工人挥舞长柄大锤砸在另一柄铁锤的背面，将铁锤棱边抵住的长条石板分成更薄的两块。

“亨利，还有酒吗？天太热了！”一个采石工大喊道，他放下手中的锤子，双手杵着锤杆，皮肤难看的皱巴在眼睛周圈，汗涔涔的往下流，看得出来他确实很热。

一个壮硕的棕发工人停下手中活计，擦了擦流到脖颈的汗，将旁边石板上的一个皮囊抛给口渴的男人，并说道：“巴舍克，省着点喝！”

巴舍克拔出囊塞，仰头将里面的兑水果酒一饮而尽，最后还用力拧了拧皮囊，至于亨利说的话他抛之脑后。

喝完，他意犹未尽的舔了舔干枯的嘴唇，随手将皮囊丢到一边，并咒骂道：“这鬼天气！”

亨利看到自己的酒囊被随手丢弃，里面的酒还被喝光了，立马跑来揪住巴舍克的衣领：“巴舍克，你个自私的混蛋！”

说着就要扬起拳头给这家伙长长记性。

“伙计们，等等！”一个工人突然叫道，“督工来了！”

亨利松开巴舍克，又重新拿起了铁锤。

采石工们一齐朝远处望去，只见通往采石场的道路上一辆运货马车缓缓驶来，马蹄声由远及近，最后停在了众人面前。

胖督工跳下马车，先是审视在场众人，又一扬马鞭：“看我干什么！还不干活！”

工人们继续工作。

胖督工在采石场里转悠了一圈，像是野兽巡视领地，但头顶太阳光太盛，一会儿的功夫，他的腋下、胸前就被汗渍浸透了。

他大骂一句“鬼天气”又重新回到马车上，在调转马车后才姗姗想起自己此行的目的，可他又不想下车，于是大喊道：“亨利！！！”

亨利丢下手中工具，小跑到胖督工跟前：“大人，您叫俺？”

督工解下水囊饮了一口，抹掉下巴的汗甩甩手，丝毫不在乎肮脏的脂水洒到亨利脸上。

他说：“市长夫人的侄女需要几车石头，几天后她会来取，你们抓紧赶工，也别往工坊的车上装石头了。”

说罢就要扬鞭驾马而去。

亨利见状急忙拦住马车：“等等！大人！等等！”

胖督工不悦道：“亨利，如果你不给我合理的理由，我一定会狠狠给你来上几鞭子。”

亨利委屈：“大人，您还没说那位小姐长什么样呢！”

“长什么样……”督工摩挲下巴，不一会儿痴痴的憨笑。

“大人？”亨利疑惑。

胖督工赶紧擦掉嘴边的哈喇子，咳嗽一声：“咳！我无法用简单、粗陋的语言形容她的美丽，不过她有一头璀璨金发以及凸翘到夸张的肉体。”

亨利了然。

“那还不快滚开！”督工一抽马鞭，马鞭擦着亨利的脸挥过。

亨利惊险避开，马车扬长而去。

盯着督工远去的背影，他眼中闪过愤懑的光，死死攥住拳头。但很快拳头又无力的垂落，低下头发出一声自嘲的嗤笑。


第三十节：井水制冰
============================

赫拉德茨唯一的药剂师铺子中，诺伦正在一堆陶制罐罐堆里东挑西选。

“这个、这个、还有这个……”

她拿起一罐龙牙草研磨成的粉晃了晃，然后又将一捆大黄茎干、一捆苦艾扯掉没用的枝叶后抱入怀中，最后顺起一小块亚麻布包裹的新鲜蜜脾。

药剂师是个白胡子老头，他拿着捣药杵在研钵里磨着药粉，头也不回地说道：“龙牙草两枚银币，大黄、苦艾一共十枚，蜜脾送你了，我年纪大了吃不了。”

诺伦清点出十二枚银币摆到桌子上，将陶罐、两捆药草塞进布挎包，打开包裹蜜脾的亚麻布，抱着蜜脾边吃边问道：“糖还有没有？”

老头薅下一株黄色药草的叶子添加进研钵，捣药杵与研钵对撞、摩擦发出刺耳的声音：“没有，最近香料商人没一个来赫拉德茨的。”

诺伦闻言，啃了蜜脾一个大口，嚼吧嚼吧，随后将残渣呸到地上，略微思索后转身离去。

………

几天后，六辆运输马车载着石料抵达了俄斯特拉发，随行的除了十九个难民，还有两个石匠工人。

运输工们卸下石料后就马不停蹄地返回赫拉德茨了，石料大块成堆的垒积在路边，离要运到的井口还有一段距离。但今天时间已经过去大半，诺伦只能先将所有人都安顿下来，等到明天再开工。

铁匠小屋

“姐，你回来啦？”弗雷抬起头，一根木勺在锅里不断搅拌。

诺伦领着两名石匠熟练工在桌前坐下，从厨房橱柜中拿出两套木质餐具摆到他们面前，又从地窖中摸出两根腌制腊肠，切碎后扔进锅里，然后对弟弟弗雷说道：“这是赫拉德茨的石匠工，估计会在村子待几天，你每天多煮一锅肉汤，别给他们提供酒水。我还带了一群难民回来，明天你和家里的奴隶搭个简易窝棚让她们先住着。”

弗雷舀起汤砸吧一口，然后给石匠面前的餐碗盛满汤：“知道了，姐姐。”

………

在奴隶们居住的茅屋里，难民们焦急不安的等待着，茅屋外几个奴隶蹲坐围成一圈，抱着汤碗啃着裸麦面包。

奴隶们盯着屋内的女人们，他们有的眼神火热，有的只是一双死鱼眼在女人堆中来回扫视。

其中一个最年老的奴隶不禁提醒：“别忘了大小姐的规矩。”

奴隶们闻言抛离脑中粉色奇淫的幻想，低下头啃食面包，没有一个人再望向那群女人。

诺伦拎着两个大浴桶走进茅屋，并对屋外的众奴隶说道：“别吃了，都给我打水去！”

奴隶们放下碗，利索的站起，扛着木桶打水去了。

她又转头对妇人们说道：“等下都给我把身上洗干净，之后的日子炎热天气至少七天洗一次，天气变冷后至少一个月洗一次。”

妇人们点点头。

“还有，你们既然到了我的村子就必须守我的规矩”诺伦竖起三根手指，“第一，禁止私通，被发现者赶出村子；第二，禁止盗窃，违者砍手；第三，禁止在路边排泄，违者禁食三天，河边那个厕所是我的，如果有人偷用同样禁食三天。”

诺伦扫视众人：“都听清楚了吗？”

众人如小鸡啄米般点头。

“好！从明天开始你们就帮忙收麦子、打麦子，小孩子就去捡栗子、坚果、野醋栗，小麦收割结束我还有其他的活给你们干。”

………

两个石匠忙活了四天，才把各种大小不一的石块砌成了井壁，托尔克和木匠趁着石匠建造井壁的功夫赶制出了一副井辘轳，一圈麻绳缠绕在辘轳的转轴上，只要转动转杆就能从三十英尺深的水井中取水。

诺伦测试过了井壁的坚固程度，虽然没有用泥浆、黏土粘接，但没有外力应该不会坍塌。

两个石匠用井水简单清洗脏污后就向她辞行了，他们驾驶之前运输工们留下的一辆马车返回赫拉德茨，诺伦在去赫拉德茨之前就与托尔克清剿了村子周边的流匪，所以也没有护送石匠们的意思。

并且她现在有正事要干。

“架锅，烧水！”

诺伦往大陶罐中倒满沸水，盖上盖子，又用几层亚麻布包紧罐口，在罐体绑上麻绳后便沉入井中，绳子另一端接到辘轳使罐子始终保持悬吊，防止罐底触及井底。

她又用几块木板横竖交错尽量遮盖住井口，避免阳光泄入。

“大功告成！”诺伦起身拍干净手。

托尔克看着这口费大功夫盖出来的水井，话语中充满疑问：“就这样？”

少女一脸自信：“对！接下来只要静静等待几天……”

八天后——

诺伦掀开盖住井口的木板，将浸泡在井水中罐子慢慢的拉了出来。

当捧住罐子时，里面的冰凉寒意不断地吸走她手掌热量。

托尔克接过罐子，发出一声惊呼：“哇！好冰！”

少女脸上露出胜利的喜悦，她解下绳子、亚麻布，按住罐盖：“接下来就让我们见证这个伟大的时刻！”

她缓缓掀开罐盖，从那不断扩大的罐口仿佛有北冰洋的寒风涌出，这一股寒意让诺伦信心满满，也让托尔克瞪大了双眼翘首以盼。

盖子完全打开，里面除了水，好像什么也没有。

少女直接一愣，脑部宕机。

托尔克将手伸进水中，冰凉爽感沿着他的指、掌、桡、肱骨一路涌上天灵，然后又顺着脊柱向下带起全身的鸡皮疙瘩。

“嘶~好冷，像是结冰了一样！”他猛地抽出手，带出的水溅到少女脸上。

飞溅的水珠划过翘挺鼻梁最后润湿红唇嘴角，少女刹然间回过神，也将手伸进罐子。

她不断地在水中掏抓，居然真让她捞上来一点冰渣。

诺伦大失所望，这一罐子结冰太少，只是冰水混合物，想要商业化不可能，只能用于自家人降温消暑了。

“算了”她盯着冰渣始终没想起来硝石长啥样，遂放弃了，“把这罐冰水带回去给弗蕾亚解解渴吧，这几天确实有些热。”

“你不喝吗？”托尔克抱着陶罐问道。

诺伦耐热能力远强于一般诺斯人，对冰水也没有非常渴求：“不用，你带回去吧！”

“嗯！”少年抱着罐子兴奋地离开了。

少女则坐在井边，低头注视幽深漆黑的深井，思索着井水制冰是否真的可行。


第三十一节：蛇麻果
============================

中世纪欧洲的耕作制度相当混乱，有刀耕火种的日耳曼原始农业，有传承自古罗马时期的二圃制，也有更进一步的三圃制甚至四圃、五圃制。

中世纪耕作制度的混乱不是因为农民不够努力，也不是因为他们对古罗马遗产弃之敝履，而是受限于土地、气候以及人口数量。

而在诺伦的村子采用的则是三圃制，所谓三圃制就是春秋麦轮作，然后再休耕一年，通俗的说，就是在一块肥沃土地上春种大麦，秋天收获后再种小麦、裸麦，第二年小麦收获后休耕一年。

（PS：这也就是为啥过去我国很多土地贫瘠、耕地稀缺的地方喜欢种苞谷，小麦种植时间太长、太长、太长了，整整四季，总之，珍惜粮食）

这种耕作制度能够保证一块土地三年内两年有产出，不过前提是农民们能忙活的过来。

九月，诺伦家的小麦田收割基本结束，用链枷打出来的麦粒也都存入地窖。

村子里的自由农们脸上挂满了笑容，今年是个丰年，对他们而言这个冬天必将在温暖与饱足中度过，不过也没有多少时间给他们休息，立马就要开始整田准备种植新一轮的小麦。

一个村里的老农趁着午后闲暇来到铁匠小屋，他是来询问今年的实物税。

诺伦此时正躺在屋顶上晒太阳，一个草帽盖住面庞，只露出叼着麦穗的红唇。

老农蹑手蹑脚来到门前，轻轻敲响木门：“少爷？大小姐？”

门内久久没有回应，老农失望地准备离开，但突然有一个东西砸中了头顶，他低头一看，是个皮制凉鞋。

他俯下身，但突然一阵夏风吹过，鞋子飞上天空消失不见。

老农迷惑的挠了挠后腰，复杂的事情经不住他小脑瓜细想，于是迈腿离开。

屋顶上，诺伦接过血石气膜递来的皮凉鞋，穿上，默默目送老农离开。

“又是一个不想交税的”她再次翻身躺下，用草帽挡住阳光，嘴里喃喃道：“去年歉收给你们免税，今年大丰还不想交，石磨、铁制农具、牲畜、耕犁白给你们用了……”

“算了，马上就不用在乎这点税了。”少女盖紧草帽，调整了个舒适的躺姿，不再思考烦心事，继续享受温暖的日光。

………

天晴

一群村民排在铁匠小屋前，他们有的背着一篓筐小麦，有的提着一篮卷心菜、甘蓝、罗勒，还有的抱着两只鸡或者一只乳猪。

他们正在交税，村子是前前任公爵赐给斯维恩的，斯维恩作为庄园主自然有权利收缴税款，不过基本上都是以实物税的形式，实物税也多是些小麦、蔬菜、盐、动物以及其副产品。

诺伦大字不识一个，不会花纸笔来记录村民是否交税，她也认不全所有村民，这些工作都由弗雷、弗蕾亚来完成，她只负责镇场面。

收税有条不紊的进行，直到一个打扮得花里胡哨的男人的到来……

男人三十多岁的外貌，纤瘦，身高和农奴差不多，五英尺左右，带着个红帽子，穿着绿色紧身上衣。

他刚出现就重重咳嗽一声：“咳！”

众人只是看上一眼又继续交税，没人管他。

他见没人搭理自己又咳嗽几声，活像个肺痨鬼。

诺伦可不想感染瘟疫，于是抬手一指：“谁能把这个得病的痨鬼丢出村子，明年的税可以少交一筐麦子。”

人们兴奋地一拥而上，抓住男人的四肢高高抬起，这股架势仿佛要把他剥皮去腥后烧烤。

男人吓得够呛，大喊道：“我是税吏！奥帕瓦的税吏！放我下来！放我下来！”

“啥玩意？税吏？那是啥？”她嘟囔一声，但还是挥挥手示意农夫们将男人放下。

男人被放下后正了正衣冠，挺直背、昂起头，慢条斯理的说道：“我是来自奥帕瓦的税吏，是来向你们征收什一税，你们每人必须上交二十蒲式耳麦子，七天之内运往奥帕瓦，否则的话……”

“骗子！”

还没等他说完，一个农妇向他狠狠丢出石头。

“对！骗子！”“去你妈的！”“你怎么不去抢！”“我们只给斯维恩老爷交税！”

农民们发出含妈量极高的问候，顺手捡起周围的石头就往男人身上招呼，如果不是铁匠小屋周边够干净，说不定男人还会挨上几坨污黑臭粪。

男人没想到会激起民愤，当下也顾不得收税，保住小命再说。

他抱头鼠窜，被村民们敲敲打打一路追到河边，最后仓皇跨上一匹杂毛劣马，狼狈不堪地逃走了。

诺伦歪在躺椅上看着税吏骑马远去，心中猜测此人的身份：‘或许是真的，但肯定是他自作主张，庄园采邑可不允许有其他人收税，即便这个人是上级封君。’

村民追赶完税吏后又跑了回来，一脸希冀的望着她。

秉着一碗水端平的原则，也免得一些村民心生不满影响干活的积极性，她大手一挥：“明年全村人只用交一半税！”

“噢噢噢！”

众人欢呼雀跃，但很快诺伦又给他们泼了盆冷水。

“不过……今年的税还是要交足的。”

众人唱跳的舞姿瞬间止住，像是按下了暂停键。

男女们在脸上笑容僵硬了几秒钟后又回归到平日的状态，抱起各种物资到铁匠小屋前排起了队，继续秩序井然的交税。

交税结束

诺伦询问弗蕾亚她家土地今年的收成。

弗蕾亚低下小脑瓜想了想：“收了四十筐麦子。”

诺伦：“那肯定不够吃，等下给你们拖一车麦子，再来上几只烟熏猪腿。”

弗蕾亚轻轻的“嗯”了一声，然后又不解的问道：“姐姐你为什么要给村民免除明年一半的税？那可是几十筐麦子。”

诺伦耸眉，无所谓道：“反正我家不缺良田，就今年三百多筐的收成也够新来的那十几号人吃了，更别说还有去年的陈粮，只是张嘴吃饭的人太多，每天都要磨几十磅麦粉，并且……”

“并且什么？”弗蕾亚、弗雷同步歪头。

她向下指了指：“并且我准备建一座麦芽酒工坊，就在俄斯特拉发，只要建成以后就不用揪住村里这点税收不放了。”

弗雷、弗蕾亚双眼眨眨，互相斜视对上一眼，他们从彼此的眼神中都看出了惊讶。

弗雷劝说道：“麦芽酒保存时间最多两周，之后就会腐败不能饮用，如果你要在俄村建立麦芽酒工坊，那么只能销往奥帕瓦和赫拉德茨的酒馆，但据我所知酒馆都会自己酿酒。”

弗蕾亚也帮腔：“对呀对呀！很多人会自己酿酒，他们或许更情愿喝家里妻子制作的新鲜麦芽酒呐！”

她不以为然，抛给他们两个绿色大桑葚：“弗蕾亚、弗雷接着！”

“这是……”弗蕾亚双手捧住丢来的大桑葚，拿着它翻来覆去仔细检查：“这不就是蛇麻果嘛~”

诺伦突然打了个响指：“对！就是蛇麻果，不过我更喜欢叫它‘用来酿麦芽酒的花’。”

弟弟弗雷接过蛇麻果后，将拳头大的蛇麻果一整只硬生生塞进嘴里，一脸凝重的鼓着腮帮子用力咀嚼，一边咀嚼还一边认真点头。

“én”“ěn？”“èn！”在发出三声抑扬顿挫的认可声后，他摊开双手，无奈的耸耸肩，并将还未嚼碎的蛇麻果梗着脖子囫囵吞下，然后砸吧砸吧嘴：“没尝出麦酒味儿。”

诺伦“啪”的一下将手拍上额头，然后顺手把脸往下一扒拉，才勉强压制住吐槽的欲望。

她抛给弗雷一个白眼，没好气的说道：“它能当作一种辛香料加入麦芽酒，不仅能赋予麦芽酒苦涩、清香之感，还能大大延缓麦芽酒内部的腐败。”

两人的大脑终于检索到关键词，异口同声大声惊呼：“辛香料！？”

高呼之后他们立马捂住自己的嘴，生怕被别人听见这个秘密。

看到他们终于认识到了问题的关键，诺伦微笑点头：“现在正是采摘蛇麻果的季节，我已经吩咐那十几个新来的农妇去采摘了，说不定很快你们就能尝到添加蛇麻果的麦芽酒了。”


第三十二节：麦芽作坊与……瘟疫
========================================

九月中下旬

斯维恩匆匆的回来又匆匆的离去，临走前他还嘱托诺伦不要去奥帕瓦并带上了他囤积的全部药膏、粉末。

与此同时，从赫拉德茨赶来的一名诺斯人传递来两个消息：

一、赫拉德茨爆发了瘟疫

二、布拉格主教、奥帕瓦的新领主亚罗米尔要求所有人交纳什一税

诺伦看着麦子被一筐筐的搬上马车，她十分难受的捂住心脏。

她感觉自己被占了大便宜：“天杀的主教，该死的什一税，什么时候贵族也要给上帝交保护费了？”

“得了吧~你这才多少”护送粮车的赫拉德茨卫队长——克提尔摆了摆手，“赫拉德茨一半的存粮都送到奥帕瓦了，市民们都要暴动了！”

少女一脸诧异，她将两缕金色细眉蹙到一起，沉声问道：“到底怎么回事？”

见全部什一税的粮食已经搬上马车，克提尔骑上马，马蹄“笃笃”随着车队缓步前行：“我也是听安娜说的，似乎是奥帕瓦闹了瘟疫，很多人病了，并且一场大火带走了无数的粮食，所以新来的奥帕瓦领主才要求所有人交纳什一税。”

“赫拉德茨又是怎么回事？”

克提尔左右张望，然后向诺伦招手，示意她靠近。

诺伦附耳上前，竖起耳尖，只听克提尔悄声道：“你知不知道奥帕瓦几个月前爆发了鼠患？”

少女何等聪慧，只消这一句，就在电光火石之间，明白了克提尔的意思。

她翠绿瞳孔微缩：“你是说……”

克提尔轻轻颔首，遂即抽唰马鞭在一道扬起的烟尘中蹿到队伍最前方。

少女望着那一架架马车带起烟尘逐渐远去，她也停下脚步，心中震惊之余深感中世纪的罪恶：‘那是成千上万的死鼠肉啊……该死！’

“该死！”她突然咬牙切齿，两排牙齿愤恨的摩擦。

她冷不丁回想起在赫拉德茨酒馆喝过的肉汤，虽然只是浅尝一口，但那怪异的味道还是令她瞬间惊醒。

“淦！”诺伦大骂一声后用手死死捂住嘴，她胃袋阵阵收缩，胃汁翻涌，从贲门涌出，喉间传来辛辣酸蚀感。

强烈的呕吐感持续了几分钟，在勉强克制并喘息几口新鲜空气后，她终于缓过劲儿来。

她嘴角勾起一丝冷笑，一边抚拍胸口一边自言自语道：“呵！主教！死鼠肉？什一税？别让我逮着机会，要不然有你好果汁吃！”

亚罗米尔你可要好好活着，等我忙完手头的事，我就去奥帕瓦宰了你！

………

林中小屋，或者说是现如今的麦芽酒工坊

工坊在林中小屋的基础上面积扩大了十倍，墙壁是圆木建成，圆木固定的紧凑坚固，地面用重物夯实，房梁、屋顶由村子里的盖屋匠搭建。

工坊外有一个两英尺大的石磨，骡马牵动石磨将刚浸泡好的麦芽磨碎，磨碎的麦芽会送到工坊内在大木桶中用热水浸泡，然后农妇再将木桶内的麦汁过滤，转移到陶锅继续煮沸，并有序加入蛇麻果，待麦汁冷却之后放置沉淀，清澈明亮后过滤几道便装入橡木酒桶。

盖上桶盖运往工坊旁新挖的地窖，等上个7-8天后再往桶中兑水稀释，这样一桶风味极佳的大麦酒便制造完成了。

最新的一批大麦酒已经制作完成，诺伦当然要做第一个品鉴者。

她走进地窖，随便挑了一桶，掀开桶盖，一股麦香、酸气带着好似青苹果的气息闯入鼻腔。

深吸，吐出——

“吸！呼——痛风水的气味~~~”

她倾斜酒桶倒出半杯，伸出殷红嫩舌探入麦酒中，二氧化碳的轻微炸响、酒精的灼刺袭扰舌尖，她又把舌头缩回，由舌尖将麦芽酒的苦涩清香送往每一个味蕾。

“不错！”细细品味后，少女不自觉的点点头，做出中肯的评价。

“接下来就是囤酒等待瘟疫结束了。”

………

冬季，持续数月的瘟疫开始进入镇定期

但奥帕瓦的大多数底层人民都开心不起来，因为冬季的到来不意味着死亡的远去，恰恰是死神新一轮收割的开始。

几个月内，公爵大人蜗居在布拉格城堡内，城堡大门紧闭，对奥帕瓦发生的一切弃之不顾，“懒人”亚罗米尔听说还在奥帕瓦主持大局，但他们推崇的放血治疗、阉|割治病貌似起不到一丁点作用。

弗拉季斯拉夫——正统性-25

亚罗米尔——正统性-100

在克提尔走后不久瘟疫就席卷了俄村，可能是由那些路过的逃难者带来的。

村子里十几个人相继感染，其中两个女孩可能由于年纪较小、平时吃的也不多、抵抗力差，病情凸显之后连一天都没挺住。

村民夫妇面无表情的将女孩掩埋，俄村就多了两座新坟。

昨天他们还愁容满面的忧虑家里的粮食不够吃，今天女儿便突然病逝，他们不知道是该悲伤还是该高兴，亦或者悲喜交加？

但无疑的是这个冬天又多出一人份的口粮，儿子可以不用饿死。

其实今年冬天俄村必定烤着温暖的火焰，喝着充实的热麦粥，在欢声笑语中度过寒冬，但是……

“但是TM的亚罗米尔，该死的狗贼又收了一次税，说是补交去年的，害的我酒都酿不成了！等我病好了我一定要了他的狗命！阿、、、阿嚏！”

诺伦怒骂，可接着一个喷嚏仿佛让地面都震了震。

她也染病了，但病症很轻微，只是偶尔的喷嚏以及口干舌燥。

“姐姐，你没事吧？”弗蕾亚关切的问候，她们家这段时间一直住在铁匠小屋。

弗雷拼尽全身力气将一根晶莹剔透的鼻涕吸进鼻孔，声音嘶哑的说道：“她好的很捏！病了和个没事人似的！”

他说话之间力量放松，鼻涕又从鼻腔里滑出，一晃一晃的悬吊着。

诺伦到底还是心疼弗雷这个弟弟的，她把自己的羊毛毡毯盖到弟弟肩上，语气温和的说道：“别贫嘴了，好好养病！”

“你、、、吸——、、、你不用？”

“唉~用不上！”

诺伦的病是由于她最近吃的陈麦，毕竟交出去一半的粮食，又给村民们分出去一部分，还要保证弗蕾亚他们吃新鲜的麦子。她只能尽量节省粮食，于是便从发霉的黑麦开始吃起。

反正她现在身体耐造！

“ε=(´ο｀*)))，就是不知道老爹他怎么样了。”诺伦面露愁容。

………

儒略历1066年12月25日

今年圣诞节没有穿着朴素教士服的教士僧侣来到村子，

奇怪的是，本应该充满哀嚎声的俄村寂静无声，没有人哭泣，没有妇人遏制不住的啜泣声，只有麻木、若隐若现的哀嚎喘息……

以及古井无波的祈祷声。

又有人死了——男人拖着病体走到雪地里。

跪地、双手合十，仰头祈祷主的救赎，他尽可能在死亡面前的表现得淡然，好让自己升上天堂。

诺伦还是听见了男人的呻吟，看见了灵魂从他的口鼻中慢慢涌出。

或许是因为他那最后一声哀鸣，风雪中一只燃烧着火焰的布满虬筋的恶魔手臂从地下钻出，它一把攥住男人的灵魂，捏了捏。男人的灵魂发出宛如尖叫鸡般的爆鸣，然后在恶魔邪恶的吼笑声中被拖入了地狱。

“呜——”风雪的尖啸将诺伦从幻觉中惊醒，没有什么恶魔、也没有什么灵魂，只有一个死去的农夫悄无声息的趴倒在雪地中，身上盖起薄薄的一层雪。

没人敢来埋葬他，这个死去的农夫倒在雪地里，四肢胡乱摆放着，村民们远远的窥视一眼后重重摔上房门，只有诺伦在一旁注视着他的死亡。

她也惜命，但她有些事情必须要做。

“淋巴结肿大、眼结膜充血、皮疹、面部不正常潮红，没有紫色瘀斑……不是黑死病。”

诺伦带着气膜手套，并用气膜护住口鼻对尸体进行检查，最后得出来的结论让她悬着的心终于放下：“呼……黑死病的两大典型——咳血、黑斑，他、包括之前死掉的那些人都没有，说明此次瘟疫很可能只是鼠患导致的伤寒，并不是那神挡杀神佛挡杀佛的腺鼠疫。”

少女将尸体架上火葬柴堆，点燃，伴随着木材噼里啪啦的炸响以及尸体难闻的焦糊味，浓烈的黑烟直冲云霄。

突然一股凉风袭来，金发扬起，山毛榉上残留的树叶被全部吹落。

她从风中接住一片橘红的榉树叶，叶片干枯易碎、叶脉凸显萎缩，仿佛在预示着生命的脆弱易逝。

诺伦将榉树叶抛进熊熊烈火，然后抬头望向那条与天空相接的狭长烟带，一股时光飞逝的感慨涌上心头：

“又是一年。”


第三十三节：斯维恩返回
================================

弹指一挥间，1066年转瞬即逝，在这一年里欧罗巴大陆可谓风起云涌：

大陆北方，大不列颠岛陷入多国交战

英格兰国王哈罗德于9月26日在德文特河上的斯坦福桥击败挪威国王哈拉尔德·哈德拉达

这是这位新王的首秀，哈罗德——正统性+100！

但命运没有过多眷顾这位新王，两天之后，拥有英格兰宣称的诺曼底公爵“杂种”威廉带着自己的无尽贪婪与对英格兰王位的觊觎在佩文西登陆了，他残忍地蹂躏肯特和苏赛克斯，无数的农田被焚毁、无数的人丧失生命。

于是，刚结束一场大战的哈罗德慌乱了手脚，北方男爵们没有赶来，西部各郡的兵力也尚未完全集结，他便匆匆让军队开拔，最后在森拉克与“杂种”威廉展开决战——

10月14日，哈罗德战死，英格兰战败，“私生子”威廉窃据宝座登上英格兰王位与卡佩朝的法王菲利普一世平起平坐，法兰西丧失大片领土！

中欧，日耳曼人的罗马帝国

罗马皇帝海因里希四世终于摆脱了科隆大主教安诺二世的控制，剥夺掉其所有的世俗权力，同时以“以公谋私”的罪名将不莱梅主教从议会除名，击败北边的斯拉夫异教徒，并于7月13日与都灵的贝尔塔结婚。

一个太阳正在升起，强大的罗马皇帝在结束漫长的圈禁生活后即将要登上崭新的历史舞台。

亚平宁半岛，意大利诸城邦

以教宗亚历山大二世为首的改革派与米兰的守旧派矛盾日渐加深，“教皇papa”或许马上就要变得比“教宗”更具代表性。

与此同时，卡诺莎的一位白富美陷入了深深的纠结，宛如比罗马的女神雕塑更加美丽的她正在为自己的婚姻而烦恼，宝座下群臣苦苦劝谏，但她始终不想嫁给一个丑陋的“驼背”。

而意大利南部的阿普利亚公爵罗贝尔则不会像女性一样被待价而沽，他正野心勃勃，意图征服整个西西里岛，想要将西西里岛上剩余的撒拉逊人全部赶走，好实现他的一统野心。

而在遥远的东方，绵延千载的紫色罗马

皇帝杜卡斯毫无作为，放任塞尔柱骑兵大肆蹂躏亚美尼亚，庄园被焚毁、人民被屠杀。

在这位皇帝的统治下，帝国内部腐败丛生、贵族勾心斗角、军区制度名存实亡，巴西尔二世的积蓄挥霍一空。

东罗马——这位罗马长子似乎已经摇摇欲坠。

………

屋檐下的冰锥尖端不停有水珠滴下，麦田里的嫩苗在经过雪水的滋润后更加翠绿。

冬天已经过去，现在正是四旬斋期间。

铁匠小屋内，一群诺斯人挤在餐桌前，厨房内传来阵阵香气，他们的馋虫被勾了出来。

“诺伦！好了没！我快要饿死了！”弗雷用刀柄敲击桌面，不断催促。

托鲁克早就垂涎三尺，也催促道：“对呀！小诺伦！还不快快上菜！我可不想女武神一问说我是被饿死的！”

“催什么催！慢工出细活，不懂吗！”厨房传出少女不耐烦地娇吒，半刻之后一大餐盘食物被端了出来。

巨大的木板餐盘上摆放着五个陶碗，是猪脚面。

“别急着吃，还有呢！”诺伦又抱出一大盆水饺、一摞蒸屉、五碗葡萄醋、五碟腌制卷心菜、一盆肉沫鸡蛋羹、一盘洋葱炒腊肉。

可惜酱油酿造过程繁琐，费盐费肉，她今年酿造出来的可以吃的合格酱油只有可怜的一小罐，并且已经用完了。

并且奥帕瓦也没有辣椒、西红柿，她想做很多菜却做不了。

‘如果有西红柿就好了，番茄炒蛋、番茄鸡蛋汤这种家常便饭不知道这辈子还能不能吃到……’

今天弗雷终于痊愈了，诺伦悬吊已久的心放下，为了满足弗雷这个饕货的口腹之欲，她破天荒的给众人准备了一顿大餐。

诺伦见众人大快朵颐，心里成就感满满。

托尔克用二齿餐叉卷起面条：“话说我们是不是该举杯庆祝一下？”

“庆祝什么？庆祝我们成功的活过了一年？”弗雷虽说是病好了，但是得病期间的几次高烧给他留下了深刻印象，现在仍心有余悸。

托鲁克一口干完猪脚面的全部汤汁：“管他庆祝什么，庆祝不需要理由，干杯！”

说着，托鲁克举起酒杯。

“有道理！”“干杯！”“庆祝新的一年！”“干杯！”

诺斯人们举起酒杯，一饮而尽，麦芽酒的苦涩与清香沿着喉管顺流而下，在胃部熔炉的加热下众人的面庞透出红光。

诺伦几杯酒下肚，微醺，脸上红霞映染，意识恍惚间看见了一蓬无比熟悉的大胡子。

她仿佛看到斯维恩。

是错觉？

她揉了揉眼睛，但那魁梧挺拔的身躯岿然不动。

诺伦还没开口，就听到弗雷惊喜的大喊：“父亲！”

“斯维恩？”“斯维恩老爹？（X2）”

托鲁克他们也发出惊呼。

诺伦终于确信眼前的老爹不是幻觉，刚刚升起的醉意也荡然无存。

“老爹，你回来了？”

斯维恩掀开兜帽，面容疲惫：“嗯，都结束了。”

斯维恩的平安返回自然是值得庆祝的，就算诺伦对斯维恩不顾家的行为有所不满，但她还是选择原谅。

她给男人递上一杯大麦酒，在这个寒冷还未彻底散去的时节，经过长途跋涉的人如果能有一杯酒暖暖身子那再好不过。

斯维恩接过酒杯后坐到餐桌边，囫囵饮下，然后表现出惊讶的神情。

“这……”他眼神中透出丝丝不可置信，他第一次喝道如此品质的麦酒。作为天才的他曾经也研究过不少配方，私酿过不少足矣称得上精品的美味麦酒，但却远远不及刚才喝下的这杯。

少女叉腰高傲的昂起下巴：“怎么？我研发的配方，整个奥帕瓦独一份哦~”

斯维恩仰头，酒水从嘴角漏洒到大胡子上，他将空酒杯拍在桌子上：“再来一杯！不！再给我来一桶！”

他这段时间见证的无数的死亡，见到了许多明明能够被治愈的人在一次又一次的放血中躯体逐渐变得冰冷，见到了已经一只脚迈入鬼门关的男人被所谓的阉|割治疗法折磨致死。即使在东方见惯了死亡，但当看到一个条条生命在眼前消逝他仍会感到悲哀，尤其是这种非战死的死亡。

诺伦从地窖中扛出橡木酒桶，掀开酒盖不断地给男人灌满酒杯。

男人一杯接着一杯，白沫沾满了他大胡须。他可谓是当世啤酒仙，在整整喝完三加仑麦酒后终于醉了。

斯维恩有些饥饿，他向用手直接抓食。诺伦眼疾手快赶紧捏住他的手腕给他擦干净手，免得用手抓食后污了菜品。

斯维恩边喝边吃，诉说着奥帕瓦的惨状，同时透露出来一个关键信息——

“什么！亚罗米尔跑了！”

诺伦又惊又怒，她因为麦芽酒工坊刚刚起步、瘟疫突发要维持村子的秩序再加上弗雷生病她放心不下，所以一直没有空闲时间。

正想着今天弗雷病好了准备去奥帕瓦把亚罗米尔宰了，没想到这斯直接跑路了。

她感觉心中有团火焰越烧越旺：“他去哪儿呢？”

斯维恩从盆里捞出一个水饺，塞进嘴，不紧不慢的说道：“教堂建好了，主教说有要事返回布拉格，他离开奥帕瓦已经十几天了，临走前他还给奥帕瓦教区任命了新主教。”

信息量有些大，诺伦捏了捏眉心，然后挑出几个重要问题：“主教离开奥帕瓦后的十几天你为什么还留在那？什么是圣物？主教不是领主任免的吗？”

斯维恩有些噎住，赶紧喝下一口酒，猛捶胸膛，吐出浊气后才娓娓道来：“主教离开奥帕瓦后我就去了赫拉德茨；其次，主教任免的问题涉及到普热米斯尔家族的内部争斗，或许还和宗教改革相关；至于圣物是什么，听说只是圣人遗物。”

“圣人遗物？”

“死人用过的东西！”

半晌后，斯维恩吃饱了，桌上的其他诺斯人也十分饱足。

诺伦收拾完桌上残骸便拿起短矛往屋外走，今天的一餐消耗了大量的肉食，趁着雨雪开始融化、野猪开始活动正好狩猎，并且行刺亚罗米尔的计划取消了她也没事干。

托尔克见状也急忙背起弓箭跟上少女的步伐。

临走前，诺伦回头看向斯维恩：“老爹，你觉得刚才喝的酒能卖得出去吗？”

麦酒的后劲儿开始发作，斯维恩醉的有点不省人事。

他嘴里喃喃道：“能、、、能、、、能卖、、、能卖、、、卖、、”

话音刚落他就发出了震天的呼噜声。


第三十四节：修道院、嗜酒僧侣
======================================

大规模的瘟疫传播在1066年就结束了，整个摩拉维亚都受到了波及，甚至西里西亚、波西米亚都有部分村落感染。

进入到1067年的初春后，瘟疫才算走入尾声，活下来的人都有抗体，或者运气好接受到了合理的医治。

各地教堂的墓园都被重新挖开，新鲜的尸体埋下，骨库里是累累白骨。

修道院、教堂可能是这次瘟疫中受波及最小的地方，虽然奥帕瓦领内的修士们结婚、酗酒、开impart.但是他们仍是信仰上帝的好僧侣，他们有着相对规律的饮食，也有修院私有土地供给食物。

因此瘟疫之后，许多平民听从圣本笃的指示并永远抛弃了（？）世俗的诱惑，成为了一名光荣的地中海少年，开始了漫长的修院学徒生活。

西米尔就是一位穿着白色学徒服的修士，他加入赫拉德茨修道院2年了，当初懵懵懂懂听从父亲的旨意，唱着圣歌迷迷糊糊地就加入了修道院。

不过修院生活和他想象的不太一样，对有些人来说可能是炼狱，比如格雷戈尔，但对他而言不好不坏，因为他的亲叔叔是修道院的长老，巡查长对他也是睁一只眼闭一只眼。

除了每天严格的作息时间也没有让西米尔感觉特别难受的地方，除了缮写室！

比起誊写拉丁文，他更愿意和那些世俗兄弟们谈论些逸闻趣事，或是去神父房间外听墙角，只可惜上个月偷窥被发现了，被长老叔叔严词警告，说是如果再这样就把他的头顶剃光。

哦！天主在上，把一个英俊小伙的头发剃光不知道将有多少年轻女孩黯然神伤……

想着想着，这位英俊的小伙眼角滑下一滴泪珠，落在抄写台的羊皮纸上，誊抄的拉丁文也在泪滴浸湿下变得歪歪扭扭。

“呲呲！西米尔！呲呲！”和他一同誊抄书籍的卢修斯余光瞄来，发出小声的警告声。

西米尔还沉浸在魔鬼给他构造的幻境之中，全然没有发现一个高大的人影站在身后。

“咚！”木棍重重地敲击小伙的头。

西米尔疼的大叫，抱头蹲下：“嗷！”

又是重重地一棍子！

他终于反省过来，强忍着疼痛咬紧牙关，不蹦出一个音。

西斯收回木棍，用恨铁不成钢的眼神看着自己的侄子，忿忿的说道（压低声线）：“西米尔！跟你说了多少次了，要认真学习拉丁文，两年了！和你一起进来的格雷戈尔都已经学会翻译希腊文！而你连修辞都不会！”

英俊小伙从钝打中缓过劲儿来，嘴硬道：“反正只要有人会写不就行了……”

“你！”

西斯属实气得不轻，一想到这是自己的侄子就更气了。

不过西米尔一副死猪不怕开水烫的架势也让他无可奈何，谁让他就这么一个儿……咳！

“唉~算了，你跟我来。”中年男人叹气，将棍棒放到一边。

………

西米尔双手十指交叉抱在胸前，迈着虔诚的小步子跟在叔叔身后。

他按耐不住好奇心：“叔叔，我们去哪？”

“吁！安静！”西斯对侄子不受戒律的行为进行警告。

小伙只能低下头，安安静静的跟随。

他们穿过走廊，经过花园，从修道院的一道小门离开。

最后来到教堂后的墓园。

“好了，开挖吧！”西斯扔给小伙一把木柄铁锹，自己则退到一边。

西米尔看着自己白净的修道服，双手拿着铲子无动于衷，这种活计至少不是一个修士学徒该做的。

“愣着干什么，挖呀！”

西米尔在叔叔的再三催促下不情愿地将铲斗踩入土壤中，开始挖掘木质十字下的坟墓。

然后强忍着不适，打开棺椁把里面的白骨丢到尸容处。

西米儿忙活了一下午，终于把所有的坟墓都给清空了，叔叔西斯返回的时候见他一身白袍污满了泥垢，仿佛自动晋升为了神父。

西斯打量着西米儿的工作成果，心中甚是满意，觉得自己这个侄子也不是不可救药，或许他真的只是不擅长拉丁文。

叔叔拍了拍他的肩膀，说道：“结束了，跟我出去喝酒吧，剩下的事情有人会来干的。”

西米儿意外道：“出去？能出去吗？”

叔叔摆手道：“出去一小会儿而已，还是要今晚回来的，如果你实在不愿意那就去抄写拉丁文吧！”

“愿意！愿意！”西米儿迫不及待，他可不想回去接着学拉丁文，不想瞧见自己那蚯蚓般的字符。

修道院和教堂被低矮石墙围在赫拉德茨的城墙一角，他们离开后穿过一个街道才见到酒馆。

冬雪融化后，道路遍及泥泞的坑洼，春天来临后寒气也全未散去，正适合喝上一杯麦芽酒。至于为什么不喝修道院自己酿造的麦芽酒，因为修道院酿造的麦芽酒太难喝了。

叔侄俩走进一家神父们最常光顾的酒馆，此时酒馆内生意冷淡，与往日的红火截然相反，看来瘟疫对酒馆的生意打击不小。

酒馆主人是个信奉基督的壮汉，壮汉主动打招呼：“天主在上，今日又有两位贵客光顾小店，萨万特，快给西斯长老和他的学徒上酒！”

西斯双手合十：“上帝与你同在！”

“上帝与你同在！”

西米儿与叔叔一齐回应后，在一个靠窗的小桌坐下。

年轻的酒保奉上两个酒桶木杯，酒水表面覆盖着一层白色泡沫。

西米儿见酒保端上麦芽酒，轻轻晃动酒杯，然后吹开表面的白沫，酒水晶莹剔透，宛如琥珀。

“看来是好酒”叔叔西斯举起酒杯，“干杯！敬上帝！”

西米儿举杯：“敬上帝！”

他看着杯中泡沫，微微啜饮一小口。

苦涩的味道从舌尖炸开，一股奇特清香从鼻咽侵入鼻腔，他瞬间被这淡苦麦芽酒给征服了。

他仿佛化身为亚历山大大帝看到了苦苦追寻的无垠海洋，那波涛汹涌下是带着丝丝苦味又散发着清香的无上美酒，或许是耶稣再一次降临凡间，才会有如此美味的酒现世！

西米儿能清楚的看见叔叔瞳孔中的震惊，他们都被这奇异的美酒呆住了。

壮汉岔开嘴露出大白牙：“这酒很特别，看你们的样子一定是被它给迷住了。”

叔叔震惊的半天说不出话来，一仰头将酒喝光，杯子重重地砸在酒桌上。

“嗝～～～”他打出一个酒嗝，爽的不行。

然后激动地站起身，举起双手望向天空大喊道：“耶稣在世！简直是耶稣在世！”

接着目光灼灼的看向壮汉酒馆主：“快！有多少上多少！”

谁料壮汉撇撇嘴，无奈地摊开手：“没了。”

“没了？！！！（×2）”

叔侄俩瞠目结舌，不敢置信。

“对，你们刚才喝的就是最后的两杯，不过别担心，这两杯酒不收钱。”

西斯两手狠狠拍上酒馆吧台，目光火热的看着酒馆主人：“无所谓钱，告诉我哪里可以买到这种酒！”

酒馆主人耸耸肩：“不知道，是一位小姐放到我这说免费赠予客人品尝，等她下次来我或许会向她求购那么一两桶。”

“小姐？？是谁！”西斯无法接受这种美酒出自妇人之手。

只见壮汉朝赫拉德茨中心方向噜噜嘴：“喏！市长家的，其实几天前他们还在集市空地免费赠送，只要排队就能喝上，有的人甚至排上了一整天，路边全是醉倒的汉子。”

西斯气愤的一捶吧台桌面：“我怎么不知道！”

壮汉很想说一句“你当你是谁，耶稣吗？还想什么都知道？”

但他仅仅只是再次耸肩：“可能您正在聆听主的教诲，不过上帝最后不是将这美酒还是送到您嘴边了吗？”

说着壮汉店主咧出一口大白牙：“要不您尝尝我自家酿的酒？那滋味也不逊色于‘赫拉德茨’。”

西米尔突然打岔道：“你说这种酒叫‘赫拉德茨’？”

“嗯哼，反正我觉得用城市为它冠名再合适不过，或许在过上几个月就会有慕名而来的商人在我店子里歇脚，说不定酒馆的生意会越来越好。”

壮汉店主推出两杯自家酿造的酒，再端上两盘熏鱼：“诚惠，半枚银币。”

西米尔忙活了一下午早就饿得不行，抓起熏鱼就啃，一股子齁鼻的咸味，酒水也颇为寡淡，但小伙子志不在酒，在乎山（*房）水（*阜）之间也，只有吃饱饭才能干接下来的“活”。

叔叔西斯明显不满意这种粗制滥造的酒，白沫稀少，酒体浑浊不清，里面甚至还漂浮着些许脏污，浅尝一口，只有发酵酒的酸味，与苦味麦芽酒的差距一个天一个地。

在喝过“赫拉德茨”之后，他的心里再也容不下任何酒，就算是珍藏的加香葡萄酒也不过如此了。

“不行！我一定要喝个痛快！”

叔叔西斯“噌”地站起，径直走出酒馆，他要去市长家买酒！

西米尔只得扔下手中熏鱼，准备跟上叔叔，但却被壮汉店主一把揪住衣领给拎了起来，脑袋被扣在了吧台桌面上。

“小子，想吃俏食？”壮汉恶狠狠地盯着他。

西米尔骤不及防间被按在桌子上，突如其来的变故吓得他两腿打颤：“没、没、、没！”

“那怎么不给钱！”一把刀插在西米尔眼前，离他的鼻尖仅有一寸。

他大喊：“给！我给！你先松开我！”

壮汉闻言后将他松开，可西米尔身无分文，在身上装模作样摸索两下后撒开脚丫子就跑，眨眼间就没影儿了，只留下一扇仍在摆动的木门。

“TNND的！”

壮汉店主作势要追，但一想到赊账的是修道院长老，并且刚才也不过是他想敲诈胆怂的学徒，顿时偃旗息鼓。

“算了，等他们下次来再要也不迟……”


第三十五节：女巫
==========================

“日安，西提市长。”

“你也一样，西斯长老。”

西斯长老不着痕迹的瞟了眼市长书桌前盘子里的烤肉，忽略掉此时正处于四旬斋，他略微感叹道：

“瘟疫终于结束了，教堂之后的墓园塞满了尸骨，每天都有人向神父忏悔，也陆续有人投身主的怀抱，瘟疫的出现或许是主给信徒们的考验。”

市长也不由地感慨：“是啊……没想到瘟疫是来的如此突然，短短半年时间就有数百人丧命，恐怕有巫师在作祟。”

长老对此不置可否。

市长接着说道：“对了！西斯长老你是否旁观了最近的火刑，散播瘟疫的女巫被活活烧死，邪恶的瘟疫之源在烈火中被净化！”

西斯长老作为睿智的神学者，对世间存不存在巫师再清楚不过，在主的地上神国中不可能存在巫师，那只不过是愚昧的民众面对天灾人祸时的恶意揣度。

于是他坚定地反驳：“市长大人！你我都非常清楚，在天主营造的世界中并没有任何一种存在可以被称作‘巫师’，在过去也不过是人们对异教徒爬杆的另类别称，自从圣瓦茨拉夫殡天后，这片土地上已经没有异教徒了。”

门口执勤的诺斯少年轻蔑的嗤笑一声，撇了撇嘴，悠扬地吹了一声口哨。

长老纯当没听见，自顾自继续说道：“我认为市长你应该向市民们言明真相，解救下那些被活活烧死的无辜少女。”

西提讥讽：“那是神父们的职责，如果你们能够挽救这些饱受瘟疫折磨的人，市民们会这样？从瘟疫到现在究竟有多少人是放血死去的？又有多少是真正在瘟疫中病死的？想必西斯长老你不会不知道吧？”

面对市长明晃晃地嘲讽，西斯身为修院长老只能保持沉默，因为他说的是事实，但草药学、医学的事市长这个商人又怎会明白？

只有饱含瘟疫的污血排出，上帝创造的神奇人体自会诞生出干净又无毒的新鲜血液！

但他不愿意多说，也没兴趣接着探讨这个话题，于是道明来意：“听说您最近得到一种名为‘赫拉德茨’的新酒？”

西提仰头大笑：“哈哈！我就知道！你个老酒鬼肯定不会无缘无故上门！”

揶揄之后，西提给出肯定的答复：“对！没错！是有这么一款酒，不过我劝你可不要打它的注意，它可被我的侄女视若珍宝，你如果想要配方那还是死了那条心吧！”

“我可以用二十罐蜂蜜、十罐蜂蜡、以及四十亩熟耕地来换。”长老摆上自己的筹码。

“太少了，并且‘赫拉德茨’是我的侄女酿造的精品佳酿，我并不知道配方。”市长摇摇头。

“但您能替她决定，不是吗？再加五箱羊皮纸。”长老添注砝码，但天平纹丝不动。

市长吐槽：“拿我赠送给修道院的羊皮纸当做筹码，你可真会做生意……”

市长吐槽完，将鹅毛笔插回墨瓶，对门口执勤的诺斯少年说道：“提尔，送这位长老离开，吩咐马厩管事安排马车将诺伦存在这里的酒全都运到修道院。”

被称作提尔的年轻卫兵点点头，然后招呼其他卫兵来站岗，自己则小跑离开。

西提看向长老：“如何？我侄女下次来赫拉德茨我会派人通知你，到时候你们能否达成交易就不归我管了。”

西斯长老起身，双手合十微微鞠躬：“上帝保佑您。”

然后转身离开市长的公事房。

修士学徒西米尔见状也微鞠一躬，迈着修士特有的小碎步赶紧跟上叔叔。

………

空荡荡的集市上，部分积雪还未融化，路人行色匆匆，奔于生计，小贩支起摊子，叫卖蔬菜水果。

集市中央的木台周围几根圆木竖立，面容姣好的黑发少女浑身赤|果绑在上面，她们头发湿漉漉，全身冻得发紫，眼皮无力的耷拉，干裂的嘴唇一张一合，发出的音节聚不成完整的一句话。

天空泛黑，厚厚云层上透射下来的光恰好照射在这些少女身上，好像是耶稣认可了市民们对女巫的审判，又或者上帝就是个lsp，从天上照下来几束光就是为了方便他自己看清楚更多的细节。

包着头巾的胖妇面露嫌恶的路过，准备从篮子掏出鸡蛋给柱子上的女巫添加一抹颜色，但想了想还是只留下了几句恶毒的话，丢鸡蛋？她可舍不得~

西斯叔侄目睹了这一幕，他们站在十码开外，远远地看着，神色呆滞，浑然无动于衷。

西米尔终究还是个少年，出生富裕之家又早早加入修道院的他对中世纪的惨状见得太少，他十分于心不忍：“叔叔，不能救救她们吗？”

“叫我长……算了”西斯仰头望着无辜的替罪羔羊，“如果你不想被扒下这一身修道服，或者说不想死的话，就别救，也救不了。”

“为什么？您不是教导我说神爱世人，当以大爱救苍生吗？”

西米尔脑海中充满了不解，在他看来身为长老的叔叔虽然严厉，但从来不缺乏仁爱、善良。

叔叔低下头，小声道：“因为愚昧无知的刁民。”

“？”

见侄子仍然是一副茫然的表情，他继续道：“因为羊羔是愚昧的，是暴怒的，如果你试图阻止，他们的头上就会长出尖锐的角，向你狠狠地顶来，夺走牧羊人的性命。尤其是在这里，民众是刁蛮的，也只有市长手底下的那群卫兵才能镇的住他们，我可不想因为一时冲动导致修道院里数十人枉送性命。”

“您就是怕死。”侄子一语中的，投去鄙夷的目光。

叔叔陷入久久的沉默，然后面无表情的转身，他迅速忘掉所见的一切，登上运酒马车踏往返回修道院的路。

西米尔被叔叔拉上马车，他不忍心的闭上眼，咬咬牙，强迫自己忘掉那一切。他真该向叔叔以及所有神父们学习，学会如何用酒精麻痹大脑，从而在其营造的幻境里与神亲近，聆听福音，从而不至于在这人间炼狱目睹惨剧。

马车驶动，轮毂咯吱咯吱。

………

教堂的钟声响起，修道院内开始宵禁。

西米尔已经回到了学徒宿舍，他此时醉醺醺，眼神迷离，一头栽倒在草铺床上。

他嘴里喋喋不休的念叨着醉话，什么“神啊”、“炼狱”、“可怜”、“曹丕”之类的呓语。

听得格雷戈尔那叫一个头大，今天他刚开始接触天文，本来就学的身心俱疲，没想到回来还要和一个酒鬼睡在一个房间。

说是房间，其实没有一点隐私可言，好在地方够大，也没有杂物堆放，不用头挨头脚挨脚，即使每张草铺间隔上半码宽，每排也能容下十个人，整间房容纳三十号人绰绰有余。

不过这个房间里只有寥寥数人，都是家里给修道院捐了地产的学徒，当然格雷戈尔不一样，他……算了，格雷戈尔不愿意提及。

格雷戈尔一脚将这个醉汉踢得滚到墙角，只见西米尔趴在地上，嘴里仍说着些醉话，还用手挠了挠屁股上的痒痒。

“格雷戈尔，他……”说话的今天新加入修道院的学徒，院长给他赐予了新的名字：安东尼。

“别管他，睡觉，如果你睡晚了错过了明天的早祷，等着挨罚吧！”格雷戈尔吓唬小学徒，他教了小学徒安东尼一天的修道院常识，现在的他只想早点睡觉，而不是介绍人际关系。

“哦……”小学徒瘪瘪嘴，在黑暗中朝格雷戈尔吐了吐舌头，做了个鬼脸。

房间内重归宁静，其余老学徒微笑着闭上眼，终于可以睡觉了。

“呕——”

暴射而出的呕吐声惊动了所有学徒，随之而来的还有一声咒骂：“淦他**娘养的，耶稣在上！”

小学徒望着跳到窗台上的格雷戈尔，迷惑的眨眨眼。

站在窗沿的人气急败坏，破口大骂：“西米尔你个杂种！混蛋！吐到我身上了！”

西米尔这个始作俑者睡意朦脓的擦了擦嘴角，完全没注意到身前喷射了足足三码远的呕吐物，他起身走到另一个墙角，靠上，两膝一弯，慢慢倚着墙滑坐到地上，脑袋抵住墙面，睡着了。

格雷戈尔恨不得冲上去暴揍酒鬼一顿，可是走廊上若隐若现的脚步声提醒着他——是夜间巡逻的修士！

“TNND的！早不来晚不来！”他低声唾骂，急忙跳进两个学徒中间，将他们搂抱在一起，装睡。

“吱——”刺耳的推门声。

一团火光漂浮在空中，它先是到墙角的醉汉面前晃荡，并发出感慨：“我也想喝‘赫拉德茨’。”

接着又飘过来查看正搂抱着睡得正酣的三位异父异母的亲兄弟，又是一声感慨：“看来可以少招三个修女了。”

最后在离去的时候这个烛火精灵似乎踩到了什么东西，重重地跌倒，它从空中落到了地上。

“嘶~什么东西黏糊糊的？嗅嗅~呕！！！！”

房间外另外两团烛火飘进，将跌倒的烛火扶起来，可能是西米尔的喷射范围有点大，在搀扶时三团烛火竟齐齐跌倒！

“哎呦（×3）！”三声惊呼，代表的是三个遭殃的修士。

学徒们脑海中一同喊道：‘西米尔，瞧你干的好事！’

三名修士踉跄爬起，晃晃悠悠挪到西米尔身边，一人给了他一个大逼兜，谁料他只是咗咗嘴，似是嘲讽修士们身体柔弱。

于是三位修士互相对视一眼，把胳膊抡圆了给他来上三巴掌，但这三巴掌下去没让西米尔有丝毫醒意，作势又要呕吐。

修士们赶紧松开他，骂骂咧咧推门走了。

格雷戈尔与搂抱的两名学徒同时松了一口气，但心中一起哀嚎道：“我未来的妻子阿~~~”

安东尼黑暗中眸光闪闪：‘修道院真有趣~’


第三十六节：复活节
============================

四旬斋之后，紧随而至的便是复活节。

复活节的到来对诺伦一家无关紧要，反正他们吃肉片刻不得消停，斋戒期的律令对诺斯们来说更是屁都不是。

但对于自由民中下农、农奴来说，复活节算得上是个好日子，因为他们被准许歇上一段时间，只要他们不耽误春播。

约定俗成，斯维恩在复活节到来之际为村民们提供举办狂欢的机会，他会备好酒水、面包，请上一位不那么蹩脚的吟游诗人，至于来传播教义的老神父则会被灌的醉生梦死。

村舍中央空地，几个木桌上放满了食物，人们围着篝火跳舞，吟游诗人抱着他的小竖琴献上歌喉，虽然不怎么好听。

斯维恩趴在桌子上写写画画，一旁的灯芯草灯提供昏暗照明。

诺伦听腻了吟游诗人的老套曲调，靠拢到老爹身边，看他在羊皮纸上究竟写些什么。

是拉丁文，少女的兴趣霎时间消了大半。

“老爹，你在写什么？”她看着羊皮纸上充满独特韵味的拉丁字符，不禁问道。

羽毛笔笔尖在纸面优雅的滑过，像是位花样滑冰的世界级选手，它魅惑的眺视，原地转了三圈，在字符的符尾留下一个蜷曲如茛苕的花边，然后停笔顿住。

“我是在记载赫拉德茨诺斯们的状况，他们的繁衍、生老病死。”老牛哞哞的嗓音从大胡子蹦出，诺伦觉得或许胡子才是斯维恩的本体，下面那壮实的躯体不过是毛茸茸的寄生宿主。

那一排排密密麻麻的拉丁字符看得少女眼花缭乱，她揉捏眉心：“你为什么不把诺斯人与他们丈夫、妻子写在一起，然后画出一条线，在线的另一端写上他们子嗣的名字？如果谁病了就在名字后画个十字架，谁死了就在名字后画一条小船。”

少女向斯维恩普及后世的树状图表格法，树状图清晰明了，能直观的看出撰写者的意图。

斯维恩耸起抬头纹瞥视她一眼，额头上抬起的皱纹又降下，他重新看向羊皮纸：“好主意，把我那瓶红墨水拿来，就在我房间的书桌上。”

诺伦跑回家，看到了书桌上那个纯金的墨水瓶，屋内昏暗，她也分不清里面究竟是不是红墨。

她返回狂欢地，将金墨瓶放到黑色墨水瓶旁边，并问道：“我不记得赫拉德茨有谁会制作红墨汁，哪来的？”

“哦，亚罗米尔送的。”男人回答的漫不经心。

诺伦翠眸中闪过一丝诧异，紧接着眉头一皱：“为什么送你这种昂贵品？”

羽毛笔在斯维恩手中如臂使指，在她往返的空隙间，男人便重新将羊皮纸上的内容改变了格式，并誊写在了另一张纸上。

他用另一根白色羽毛笔蘸了蘸红墨汁，说道：“我跟他谈论了些‘大城市’的事，讲了讲基督圣城的见闻，他便拿这瓶红墨水当做回报。”

少女纤指绕住额旁金发，心中琢磨：‘大城市我知道，肯定是那座、、、额、、、对了！伊斯坦布尔！基督圣城又是什么？以色列？巴勒斯坦？’

斯维恩趁她思考，用红墨汁在人名下边标注了一些词汇，有罗马数字，也有拉丁文。

不消片刻，他便停笔，将羽毛、银瓶装入一个木盒，挂上铜锁。

诺伦一手拿起羊皮纸，一手拿起灯芯草灯，大致阅览羊皮卷上的内容。

和她想的大差不差，这是为诺斯人编制的族谱，也不能叫族谱，或许叫人口普查表更为合适，表上的内容是树状图的形式。

“老爹你算上我们和托尔克他们了吗？”

“没有。”

羊皮纸记载了三十二个诺斯家庭，都是诺斯人+斯拉夫土著的婚配方式，活着的成年诺斯有二十五人，未成年七十人，幼儿成活率极高，高的不像是黑暗中世纪。

“老爹，哪些是男人，哪些是女人？”

斯维恩挠头：“我没标注，我记不了那么清楚，年纪大了，记忆力减退了。”

“好吧~”

狂欢仍在继续，在耶稣的复活之日如此狂欢她不知道是否符合基督教义，但为耶稣复活而庆祝想来也没错。

瞧！那名地中海大胡子神父不就在欢歌载舞、胡吃海塞吗？

月亮偷偷爬上天空穹顶，它在一两个呵欠之后钻入地底，赤红的巨日攀上山峰。

一夜已过，篝火边全是歪七竖八的醉汉，并且以他们的衣衫蔽体程度来看，昨晚酒后乱|性者不在少数。

诺伦穿梭在一地狼藉之中，她对放任一群酒蒙子肆意狂欢的后果早已心知肚明。

但看到今儿早上这一幕她仍不免眼角狂抽，因为她不知道在基督教义里♂+♂算不算通奸，尤其被通的还是耶稣基督最虔诚的信徒、负责牧羊的神父。

诺伦一脸嫌弃，完全不忍直视，但为了老神父的晚节以及明年还能请他来村子主持复活节。她找了截木棍在地上随便挑了件衣物盖住老神父长有痤疮的大ass。

她太阳穴突突直跳，不禁掩面叹息：“差不多得了，这就是我为什么不喜欢复活节狂欢。”

………

村民在一夜狂欢庆祝后忘记了瘟疫带给他们的痛苦，生活重新步入正轨。

“拿好，这是你的麦种，今年就多到林子里捡点栗子吃吧……”

诺伦将一袋袋未脱壳的大麦借给缺粮食播种的贫农，去年瘟疫时亚罗米尔的两次什一税让领内无数农民粮食告急。

要不是冬雪融化后，西提与西里西亚偷偷交易，收购了大批的粮食，今年还不知道要荒废多少田地。

她手中的粮种就是市长姑父给予的，如果没有市长的粮食援助，俄斯特拉发今年将会有近一半的土地荒废，想要完全复耕的话至少还要等到后年。

“亚罗米尔这个小鬼子！”想着想着，少女怒火中烧、一团炙热、干燥的火焰从小腹燃起，直逼心头。

她怀着无比的希冀希望亚罗米尔能出现在她的面前。这样她就能将手从亚罗米尔的第五根肋骨穿过，捏住那蹦蹦直跳的温热物件儿，用手拍拍他因恐惧泛白的脸庞，狠狠地侮辱他、调侃他，只要他的回答稍不满自己的意，那就——“嘣！”

诺伦——压力+25（暴怒、怪客）

“大小姐、我、、我可以走了吗？”来借粮的老农夫战战兢兢，他被少女恶鬼般的渗笑吓的两股战战，恨不得当场尿出来。

诺伦眼皮一眨从幻觉中脱离，忽地发出一声嗤笑：“嗬！”

她对自己这种无能狂怒，只能在大脑脑补仇敌惨状的行径感到不耻，接着对老农挥挥手：“没你的事，走吧。”

老农夫抱着粮食点头哈腰，嘴里不断说着感谢的话，一溜烟跑了。

周围的农夫、农妇也开始忐忑不安，毕竟过去他们交的税就那么一点，瘟疫之所以能活下来全仰仗诺伦一家的救助，或许这位大小姐已经厌烦他们的贪得无厌了。

第一个人跪下，仿佛推倒了多米诺骨牌，剩下的人接二连三的跪倒。

‘这又是哪出啊~’少女捂脸一阵头大。

“都起来！”人们纹丝不动。

或许真的是太过仁慈了，她咳嗽两声，用更威严的语气：“都给我起来，别让我再说第三遍。”

众人齐刷刷起身。

“拿上麦子各自回家吧。”

一个脸上脏兮的矮汉直接扑到她的脚边，想抱住少女修长嫩滑的小腿，但被她敏捷地躲开。

矮汉一把鼻涕一把泪的哭吼：“大小姐您千万不要赶我走啊！今年我会努力种田，给您献上最好的麦子，您把我们赶走了那到外边可真就没有一点活路了呀！”

“是呀！”“大小姐！”“求求您！”

众人又在你一言我一句中献上膝盖，但诺伦对他们的卑躬屈膝没有丝毫兴趣，她只想赶快发完麦子跑回家偷偷迅速开抠。

男人趴在脚边哭哭啼啼，她头要爆炸了。

“如果有人现在再发出一声我立马将他丢出村子！”

少女一声怒喝咆哮，众人立刻闭了嘴。

她怒火中烧，强压怒气深呼吸缓缓排出肺腔中的灼热火气，在十几次深吸长吐后肺部终于不那么灼痛：“只要你们不违了我的规矩没人会赶你们走，我也不允许你们走。”

她又吸了两口凉气接着道：“你们老老实实的种地干活，就能一直待在俄斯特拉发，麦种我不会催你们还，也不会让你们多还哪怕一个格令的麦种。”

见村民们逐渐冷静下来，她摆摆手：“行了，干活去吧，别耽搁农时。”

接着诺伦一脚将哭丧个P脸的男人踹开，进屋，“砰”的关上门。

村民接受完少女的安抚，悬起的心终于放下，他们小心翼翼抱起各自的麦种，临走前还不忘朝趴在地上的爱哭鬼啐上一口唾沫。

“呸！懦夫！（×n）”

“麻麻的，我是懦夫那也是天下第一懦夫，要不是我你们今天全都得被大小姐赶走！”男人抹掉脸上的唾沫星子，朝着人们离去的背影吐出一口脓痰，然后又敬畏的朝铁匠小屋紧闭的大门窥视一眼，把一小麻袋麦种揣进怀里，喜滋滋地走了。

………

经过冬雪滋润的小麦翠绿欲滴，牲畜们被套上轭，由农夫掌着犁将休耕一年的土地翻个身，把杂草翻进土里，重犁翻过的地会自带垄、沟，不需要人为堆行，俄斯特拉发的农田经过十几年耕耘地里也没多少碎石头子，犁过一遍后再用锄头或耙子将大土块碎开就可以开始播种了。

一粒粒大麦被人们奋力挥洒出去，这种生命力顽强的作物不似稻谷一样需要育秧插秧，也不需要打窝堆垄，只要它们能在土壤中生根发芽，便能表现出胜过杂草的生命力。

一切向好，农人在麦田里挥洒汗水，弗雷、斯维恩在铁匠铺热着流汗，托尔克与木匠持剑盾“梆梆”对打，麦芽酒作坊内，农妇们手握木棍奋力搅动麦汁，掌心的汗顺着棍子混进麦芽酒……

而诺伦……呃！

Emmm…………她此时正躲在自己的房间中磨练武艺，喷溅的汗水随着拈花指的一招一式震荡开来，这种传承自前世的惊人武艺决不能被任何人窥探，尤其是基督徒，听说修炼此种功夫实乃罪恶滔天，不过诺伦无所谓，她存在即是对耶稣基督的最大亵渎，不论是血脉还是灵魂。

她松开拇、食指，提气收功，看着被汗水印出个人形的床铺，疑惑地拨开汗湿在额前的秀发，贤者般叹气道：“怎么还有CD，哎~又要洗床单了……”


第三十七节：血痢
==========================

“赫拉德茨”这款麦芽酒让作为市长的西提看到了巨大潜力，于是他从西里西亚跨境运来的麦种中挪出二十车大麦，送给诺伦用于制酒，只不过西提要收购麦芽酒作坊产出的所有美酒。

即使对方是自己的姑父，诺伦委婉的拒绝，称这是去世母亲留给她的遗产。

没想到这个理由还挺管用，西提直接哑火了，然后改口称愿意以每加仑一枚银币的价格收购。

大概是小酒桶两枚银币，大酒桶五十枚银币。

以两种不同规格大小的酒桶贩卖是她的销售策略，既能以两加仑的小容量满足酒蒙子们抱着喝的需求，又能使想要大批购酒的商人无法在大酒桶上讨价还价，要么整桶买，要么不买。

没错，你可能也发现了，诺伦打算自己成立商队，在市长商队往外售酒时她也要带领自己的商队四处跑商。

一则可以了解奥帕瓦周边的领地状况，二则可以在商旅途中与一些低等小贵族结识，这将对她今后的规划大有裨益。

若是她一心只为了挣钱，完全没必要让啤酒（以啤酒花为配料的麦酒）提前几十年在中世纪出现，挣钱的方法多了去了，但没有什么能比美酒琼浆更能打动人心、拉近彼此间的关系、促进友谊。

诺伦此次来赫拉德茨便是物色商队护卫的人选，至于托尔克……必须等到他的成年礼结束，他小诺伦一岁，今年四月刚满十六岁。

他选择以“离群索居”来证明自己的成年，独自一人离开俄斯特拉发前往临近的苏台德群山山脉，那里野兽环伺、地势崎岖不平，或许还有潜藏的逃犯、山贼。

‘为什么托尔克就不能选择兽猎呢，偏偏要选索居，真是麻烦！’诺伦感觉到了青春期少年的叛逆，殊不知托尔克此举正是因为她。

因为她的成长太过迅速，仅仅四年时间就从一个四尺八寸的小女孩长成了一位六英尺高的女战士，以至于少年心中产生了前所未有的危机感，害怕未来将会有另一个比自己更优秀的人顶替在诺伦身边的位置。所以他必须变强，必须要有陪伴在诺伦身边的力量！

诺伦早就过了青春期烦恼的年纪，算上这辈子已经过去二三十年了，她自然难以猜到托尔克的内心想法。

除了托尔克这个麻烦，她眼前还有个现成的麻烦——来自修道院的西斯长老。

听说他想要为修道院购置麦酒“赫拉德茨”。

市长西提作为中间人邀请两人到宴客厅洽谈，那里宽敞，长条餐桌也够宽，如果双方谈崩了或是修院长老激怒了诺伦，至少她一拳抡不到修院长老脸上。

少女与黑袍长老就坐在长桌左右两端，市长西提于长桌正中端坐。

市长拍拍手，一个训练有素的仆人端酒盘走入会客厅，酒盘上三个高脚花边银酒杯、一壶窖藏四年的加香葡萄酒。

仆人先给位于正座的市长倒上小半杯。

市长俯下头轻轻吸气，似是享受的闭上眼回味酒香，吐气并指着酒杯示意仆人加满：“就它吧！”

然后他接着吩咐仆人给诺伦、西斯奉酒，不着痕迹地炫耀道：“这是美因茨产的葡萄酒，香醇可人，是不可多得的佳酿，两位可要好好品尝。”

诺伦端起酒杯一饮而尽，她不喜欢葡萄酒，又酸又齁鼻，更确切的说她什么酒都不喜欢，可是中世纪饮酒文化太过繁盛，她身处这个时代又怎能滴酒不沾？

“两位，想吃些什么吗？新鲜的鹿肉？或者蜜饯小吃？”西提微笑道。

黑袍长老抬手拒绝：“不了，直接步入正题吧。”

他转头看向诺伦：“如何？”

少女微微颔首。

话音未落间，黑袍长老乍然腾身而起，一根黢黑的手指控诉般指向诺伦：“你！盗窃了耶稣的酿酒配方！”

“啥玩意儿？”少女眯眼歪头，脑袋顶上一个大大的问号。

眼前这个修院长老应该还没酒醒，但当她与之对视却看到了一双无比清醒、认真的浅褐色眼睛。

‘想扣大帽子来巧夺豪取？’她一翻白眼，起身就要离场。

她对于修道院的那群酒蒙子早有耳闻，以为在这种十分正式的场合，由西提作中间人，必然是商讨买酒的事，没想到一上来就是更劲爆、更nt的开场白。

诺伦懒得奉陪了，看在市长姑父的面儿上她已经同这个基督的牧羊人浪费了半刻钟的宝贵生命。

西提立即她叫住：“等等，诺伦！你还没回答西斯长老的问题。”

‘回答什么？为我没有盗窃耶稣的酒方而辩白？就算盗窃了又怎样，人家都死一千年了，专利保护期早过时了！’

少女仿佛被戳中了槽点，吐槽之泉狠狠地喷涌而出，但常识告诉她不要和傻子较劲，所以还是略有不耐地回上了一句：

“没有！”

“是吗……”黑袍长老脸上因愤怒扬起的褶皱瞬间荡平，他平静的坐下，好像什么都没有发生过。

他双手合十：“我向您致歉，诺伦小姐，现在请您坐下，来商讨酒的价格吧！”

少女虽然诧异于黑袍长老的态度转变之快，但她还是回到座位上。因为修道院算得上是一个大客户，有钱不挣王八蛋。

她用红酒润了润嗓子，然后开口道：“我这里目前有五十加仑的大桶麦酒以及二加仑的小桶，每加仑一枚银币。请问您需要多少？”

交易之时不能率先露底，先让对方报价，预测出买家的心理底线，然后再一步步的朝这条底线逼近。若是买家的底线够不到自己的预期，那么这单生意只能黄了。

“修道院每个月需要三百加仑‘赫拉德茨’麦酒，但一银币每加仑太贵了，只能支付两百银币。”西斯沉吟片刻后报价。

少女摇头：“太少了，我甚至都会亏本。”

当然不会亏本。酒桶方面，小号酒桶的桶身木板、箍桶铁环她全包给木匠和弗雷去做了，大号酒桶西提成本价提供。原料方面，啤酒花野生采摘、大麦更是廉价。

“两百一十枚德涅尔银币，同时每个月修道院会给你提供三罐品质优良的蜂蜜。”西斯填上筹码。

“再多点。”

“两百二，再加上五根蜡烛……”

“再多点。”

“你简直比卑贱的犹太人还要贪婪！”

………

一番粗陋的讨价还价，诺伦与西斯终于达成协议。

协议规定：诺伦必须每月向赫拉德茨修道院提供三百五十加仑“赫拉德茨”风味麦酒，修道院将以二百三十枚银币、四罐蜂蜜、十五根蜡烛作为偿还。

市长见证下，诺伦与西斯在羊皮纸上签署协议，诺伦不会写拉丁文，由市长代签，西斯则署上修道院长的名字。

事情结束，西斯抱着刚到手的美酒狠命地“吨吨吨”，两颊肉眼可见的浮上两团坨红。

诺伦不动声色地瞟了黑袍长老一眼，暗道一句“酒蒙子”，然后披上毛皮大氅向市长告辞。

离开市政厅后的一路上市民都步伐急促，很少能看到人们谈笑风生，大道上不复往日常见的孩童嬉闹的景象，就连躲藏在街头暗巷的流氓、黑帮都悄无声迹了，看来这次瘟疫对赫拉德茨打击不小。

诺伦穿梭在城市街道路口，最后驻足在一栋单层带院子的木屋前，这是赫拉德茨卫队长克提尔的家。

这个诺斯壮汉瘟疫期间害了血痢，上吐下泻，正待在家里养病。

“看来勇敢的克提尔病了和常人也没什么分别。”少女依靠门框，调侃道。

克提尔睁开眼，他此时半躺在床，身上厚厚的几层羊毛毯。他面色红润，病好的似乎差不多了。

四月天乍暖还寒，敞开的房门让冷气灌入，克提尔下意识紧了紧毛毯：“等你病了就会知道，在疾病面前人都一样脆弱。”

“斯维恩瘟疫期间不是来赫拉德茨了吗，他没给你喝药汤？”诺伦瞅向床边粪桶，几只绿头苍蝇“嗡嗡”绕着粪桶飞来飞去。

克提尔虚弱的回答道：“吃了，比之前好多了。”

吃了就好，她将克提尔视作朋友，不希望他因为一个二十一世纪的小病枉送性命。

为了克提尔能够尽早的康复，也免得血痢变成痼疾。诺伦向他发出严肃的警告：“饭前便后勤洗手，别总拿手抓着吃食物，你的年纪不小了，身体不如年轻人，这种病一不留神就可能要了你的命！”

血痢这种疾病往往表现为腹泻、便血，诱因基本是饮食不干净。在二十一世纪，身体壮实的年轻人即使不吃药一周就能痊愈，但若是老年人就算有药要想康复也得费一番功夫，更别说克提尔所处的时代还是以脏、乱闻名于世的欧洲中世纪。

说罢，她转身就要离开，但被克提尔叫住：“诺伦你是不是有什么事情？”

少女身形一顿：“没什么事，听说你病了，来看看你。”

哦，忘了说了，克提尔的妻子在生下幺女后就大出血死了，幺女体弱多病，第二年冬不幸夭折，目前有一个当卫兵的十四岁儿子和十二岁女儿。

他病了之后的生活起居都是女儿照顾，诺伦临走之前特意嘱咐这个金发圆脸姑娘要“把水烧开”、“食物里面多放盐”。

小姑娘认真的点头，然后又缠着她问这问那，“怎么成为盾女啊”、“怎么长那么高啊”诸如此类的问题。

好不容易摆脱了热情的诺斯女孩儿，诺伦走在街道上，仰头望着阴云密布的天穹，哈出一口热气，水蒸气迅速凝结形成白色气雾。

纤长细指侧插入秀金长发捋顺了捋，她看着大街上来来往往的行人不禁叹气：“去酒馆吧~”


第三十八节：闹事酒鬼
==============================

按照原本的计划，诺伦打算让克提尔介绍几个靠谱的诺斯人小伙，她也愿意给诺斯小伙子开出不菲的薪饷，但克提尔的病态却让她意识到了一件事。

那就是这群北佬也是人，有父母、有家人，不是天生地养，待在赫拉德茨事少离家近，为什么要拉上人家去干商队护卫这种可能丧命的活计，尤其是对新兵小伙子而言。

所以她准备到酒馆来看看，说不定能物色到不错的人选。

诺伦轻车熟路的走进一家热闹的酒馆，对！老地方，就是那个“美人”酒馆。

酒馆内大部分是外地来的商人以及他们的护卫，这些人对奥帕瓦的瘟疫略有所知，但并没有放到心上，所以他们仍是挤靠在几张桌子上喝酒划拳。

靠窗的位置已经有人坐下，单独的空桌也没有了，诺伦只能坐到酒馆的吧台前。

酒馆老板正用抹布擦拭杯口，听到吧台前那把老木椅的呻.吟，他头也不抬的问道：“要些什么？”

“一只熟透的烤鸡，浇上蜂蜜，再来一杯‘赫拉德茨’。”

少女那独特的音色惊动了酒馆老板的敏感神经，他疑惑地抬起头，睁大眼表情变得惊讶：“啊，诺伦小姐！”

“日安，尊敬的小姐”酒馆老板恭敬的问好，他接着招呼来一个美艳女侍，让其通知厨房烧鸡，并低声嘱托道：“宰杀一只新鲜的活鸡，馊了的给其他人。”

俯下身摸向吧台柜子里的酒壶，但酒壶那极轻的重量让他立马回想起麦酒“赫拉德茨”已经送完了，然后抱起放在空酒壶旁的另一个长颈双耳陶壶。

他将陶壶搁放到吧台桌面，并对赔笑道：“您上次送来的酒已经喝完了，我猜您或许想喝上一杯酸酸甜甜的果酒？”

“苹果酒？”

老板打了个哈哈：“怎么可能是那种劣质酒，这壶酒是野浆果、红醋栗酿制而成的，挑选的都是最新鲜、最饱满的果子，您一定会满意的！”

“上酒吧。”少女颔首，一般她不会在乎酒水的味道如何，但苹果酒实在是太过劣质，味道难以启齿。毕竟在1067年，苹果压榨机还没出现，葡萄还能依靠臭脚丫子踩踩，但苹果想要通过脚踩榨出汁似乎不太现实。

“那个……您能不能同市长商量一下降低麦酒的价格，进购一加仑‘赫拉德茨’就要二银币，这实在太贵了……您是知道的，街坊邻居们非常喜欢这款麦酒的味道，但苦于价格高昂只能抠抠搜搜的喝上那么一小杯，他们那快乐又痛苦的模样看的我心痛啊！”

老板掏出一个漂亮雕刻有原始风格花纹的木酒杯，一边抱着酒壶往酒杯倒酒，一边向她大诉苦水。

“你一加仑卖多少钱？”

“嘿嘿，四枚银币。”仿佛奸计被识破，老板厚着脸皮笑了笑。

诺伦看到老板厚颜无耻的奸商模样，一瞬间勾起些许不美好的回忆，从马上摔下来的遭遇仍历历在目，她怀疑起酒馆老板的出身，开始审视他的外貌。

她歪斜身子看向老板的侧脸，是斯拉夫人种的高鼻梁，并不是犹太人特有的鹰钩鼻。根据她对欧格蒙的解剖，犹太人会拥有鹰钩一样的尖鼻头以及进行包.皮手.术。

诺伦对犹太人成见已深，每逢奸商下意识的便会猜测对方是不是犹太，她不可能扒掉奸商的裤子，便只能从鼻子来判断了。

见酒馆老板没有鹰钩鼻，她绷紧的肌肉放松下来，端起盛了果酒的木杯浅尝辄止：“如果你以两个半银币一加仑出售麦酒，酒馆里的客人一定会络绎不绝。”

“嘿嘿，那不是没什么挣头嘛~并且麦酒保存时间太短，还没等我全部卖完就腐败了的话……”老板不断地搓手，像只烦人的苍蝇。

少女把玩金灿灿的发梢，聚成簇的头发扫过手指、手掌痒痒的：“没人跟你说‘赫拉德茨’能保存一整年吗？”

“一整年？！”

酒馆老板惊讶的大喊，瞬间吸引来酒馆内众人的目光。

他嘿嘿直笑：“那两银一加仑也还是太贵了，如果市长能稍稍便宜个半枚……”

“行吧~”诺伦没有继续谈话的欲望，敷衍道，“我会和姑父谈谈的。”

男人两条法令纹向两侧拉展，颧骨耸起两坨苹果肌，露出恶心的笑容：“万分感谢，愿上帝保佑您！”

她手背撑着侧颊，撇开头，不再搭理男人。

就在少女以为终于清净了的时候，她身后突然传来一阵骚动，紧接着她的耳边传来嘶哑男声：“骚娘们儿，来陪老子喝酒！”

酒气混合着口臭熏得少女漂亮的金眉纠缠到一起，她斜眸看去——是一个醉酒的壮汉。

醉汉眼里蒙着一层酒气，整个脸赤的通红，恶心的酒糟鼻上坑坑洼洼，脸上还长有星星点点的褐斑。

这醉汉可能是喝懵断片儿了，将诺伦当成了酒馆女支女，他见诺伦半天没反应，嘴里骂骂咧咧揪住她肩部布甲就往后一拉！

没动。

醉汉在这奋力拉拽下清醒了半分，但当他发现自己居然没有拽动一个女人顿时怒上心头，周围人的目光更是让醉汉面子有些挂不住。

他桀笑一声，脸上露出贱兮兮的表情，众人瞅见他这副模样都能猜出他即将要使一个坏点子。

醉汉晃晃悠悠的站到少女正后方，他双脚分开肩膀宽度，左脚脚面绷直脚踝锁死，右腿则向后弯曲90°，一记暴力抽射即将形成。

凑热闹的酒客们轻声惊呼，他们看出了醉汉的意图，但是却丝毫不为马上就要被羞辱的少女担忧，一群酒蒙子只想看热闹。

救人？哪有大爷们寻乐子来的重要！

而酒馆老板还在翻找他那柄双手长斧，也不知道被哪个不长眼的贱仆藏起来了。

醉汉饮酒了的缘故，小脑被酒精麻痹，平衡感不是很好，一个大力抽射的姿势让他尝试了好几次终于稳住了，即将抽射前他再次贱笑一声，仿佛预见了少女摔倒后毕出的丑态。

“找到了！”伴随着酒馆老板掏出大斧的喊声，醉汉蓄力狠命抡腿将诺伦臀下的高脚木椅扫断踢飞……

但接下来的一幕让所有人都目瞪口呆、怔怔结舌。

只见少女仍保持优雅的坐姿，舒舒服服翘起二郎腿，臀下空空如也，就这么悬空坐着，仿佛有着一把无形凳子支撑着她。

醉汉迷离的双眼聚成斗鸡眼，左歪头右摆脑，搔了搔屁股后的痒，百思不得其解地盯着诺伦，半晌之后，醉汉没看出个所以然，并且他更生气了！

他麻麻的，想不通干脆就不想了！

他换上狰狞的淫笑，张开双手十指对着虚空捏了捏，好像触碰到了什么极其松软无比的物件儿，然后他热身似的蹦蹦跳跳，双臂360°旋转，准备从下而上扬起巴掌给少女来个大大的惊喜。

“桀桀！”少女羞涩可人的神态在醉汉脑中浮现，他脸上的淫笑更盛了。

但醉汉全然不顾自己身后，只见许多酒客不再大声喧哗，而是安分地瞥着小眼神望向醉汉背后——酒馆老板面如寒霜，站在男人背后高高扬起长斧，只要这个醉汉敢进一步有所动作，他一定会在此之前就让其脑袋开花！

一些刀口舔血的佣兵仍不嫌事大，有人吹着口哨，有人高喊怂恿醉汉，酒馆角落弹奏琴弦的吟游诗人加快了曲调节奏，似乎也在催促。

醉汉眼前事物恍惚，几个踉跄之后，那一袭金发终于由三个变成了一个，随即淫笑狰狞到了扭曲。

‘唉……杀人会弄脏衣服，真不知道该用多大的力道不至于打死他。’生活不易，诺伦叹气。

滋滋——

吵闹的酒馆刹那间安静，只见高挑少女站起，而那个醉汉不知道什么时候倒在了地上。

醉汉面朝上，双手交叠放在腹部，表情安宁，嘴角沁着笑，他睡着了，如婴儿般的睡眠。

震荡的神经电流平息，少女甩甩手腕，扭头看向呆愣的酒馆老板：“还不把他扔出去？”

酒馆老板放下斧子，与一个好心的客人将醉汉拖到门口，荡摆几次后丢了出去：“一二三，走你！”

醉汉狗吃屎撅着屁股趴在硬土路中央，活像一只蛆虫。

突然，醉汉的裤衩极其顺滑的褪下腿弯，露出肌肉大腚和恶魔之眼。

“咦~”酒馆内传出众人的唏嘘声，而刚才的好心人却吹了声口哨扭头看向别处，把一条鞣革腰带往身下掖了掖。

与此同时，酒馆外两个巡逻卫兵正巧路过。卫兵们用看稀奇的眼神绕着醉汉走了两圈，然后一人扯着一只胳膊把醉汉拖走。由于醉汉双脚曳在地上，裤子不出意外的被剥了下来，遗留在街道中央。

紧接着一个贼眉鼠眼的蒙面流氓从阴暗的小巷里钻出，流氓左顾右盼、畏手畏脚，抓起地上的裤子眨眼的功夫又躲进漆黑的巷道。

戏剧性的一幕令酒馆内鸦雀无声，酒客们久久无言。

老板给美艳女侍递上眼色，女侍心领神会，她跨步跃上酒馆中央的大圆木桌，拉下衣领、提起裙角献上舞姿，角落处的吟游诗人弹奏的曲调由激昂转为舒缓，酒客们紧绷的神经逐渐放松下来。

“玛德，喝酒！”

“喝！喝个屁！我要上去跳舞！”

酒客们骂骂咧咧，一个男人跳上桌与美艳女侍勾肩搭背一齐跳舞，酒馆内重新热闹起来。但人们有意无意瞟向诺伦的眼神，说明这个容貌惊人的少女给他们留下了深刻印象。

“小姐，请原谅他们，这些人都是些往来商贩、佣兵，不认识您，他们甚至不认识市长。”老板好言劝道。

诺伦荡了荡杯中酒水，果酒中浮上来果肉发酵后的残渣，她微微点头：“放心，不会坏你生意，我也没兴趣教训所有人。”

老板嘿嘿一笑。

她话锋一转：“不过……”

老板愣住：“不过什么？”

“我有件事需要你办，听好了，我需要你这样……然后这样……最后在这样……”


第三十九节：表演、混乱
================================

中世纪大多数人没有严格的时间观，他们对时间的认知还停留在今天、明天、前年、后年，除了城市教堂的钟声能提醒早起早睡，他们最多能从天上的太阳分辨一天中的时间进程。

而今天太阳刚下落到申时三刻的位置，在赫拉德茨外劳作了一天的城市农民就已经扛着锄头、镰刀三三两两结对返回，一些在城外有田庄的富豪庄主也骑着矮马悠闲自在的穿梭田间小路返回自己在城市之中的住所。

赫拉德茨街道上的行人于是渐渐多了起来，想在人群中浑水摸鱼、小偷小摸的流氓、扒手也开始冒了出来，蹲在街边注视着来来往往的人群，寻找某个幸运儿下手。

一个正在“美人”酒馆外晃荡的扒手刚把手悄无声息地伸向尾随“肥羊”的钱袋，突然出现的车轮滚滚声吸引了他的注意。

回头看，一辆赫拉德茨制式四轮马车停在了酒馆门外，马车的货板上堆放着几个巨大的木桶，从木桶那紧密贴合的桶身木条、牢固的铁箍不难推测出这是装酒的酒桶。

倏忽间，扒手一不留神轻拽了“肥羊”的钱袋，轻微的扯动感立马让“肥羊”察觉到了自己正在被小偷光顾。

‘不好！风紧扯呼！’扒手来不及为自己的分神后悔，身形一闪便躲进了一个昏黑巷道。

“肥羊”路人转身发现身后无人，有些摸不着头脑，难不成是他最近太过敏感啦？

“那是什么，酒桶？”肥羊路人与此同时也注意到了酒馆门口的马车和酒桶,他驻足观望，只见酒馆门口车夫与酒馆老板正在谈论说话，心中好奇，不由地凑上前去……

“一共四桶酒，二百加仑，快快卸货吧！”车夫坐在车夫座上，双手控着马缰，并催促酒馆老板快些卸货。

酒馆老板抚摸上酒桶仿佛如获至宝，他兴奋地喊来一名酒保男仆帮他卸货，两人费着吃奶的劲儿将酒桶一一卸下马车。

酒桶搁到地上发出重物的闷响，酒馆老板揉着酸痛的手臂内心不禁发起牢骚：‘这诺伦怎么不喊力工呢？哪怕一个也好，我这老胳膊老腿儿……’

虽然心中牢骚不断，他还是朝车夫恭敬道：“请向诺伦小姐转告，莱斯拉夫衷心的感谢小姐的馈赠。”

车夫却摇摇头，并阴阳了酒馆老板一句：“我可没本事和市长家的小姐搭上话，有什么话还是你自己去说吧，驾！”

随后车夫向拉车的挽马挥扬马鞭，健壮的马儿迈开蹄儿，在“咕噜咕噜”的车轮滚动声中拉着四轮马车离去。

“呸，狗眼看人低！”莱斯拉夫恨恨地吐了口唾沫，又接着朝车夫的背影骂道：“要不是看在诺伦小姐的面子上，我多少得给你点颜色瞧瞧！”

骂完，莱斯拉夫还挥了挥他沙包大的拳头，只不过他的马后炮这个车夫是看不见听不着了。

“莱斯拉夫你这四个木桶是……？”

刚才差点被扒手窃走钱袋的“肥羊”凑上了前，并围着四个酒桶转圈上下仔细打量。

酒馆老板将带有怒气的脸转向“肥羊”路人，下一刻他脸上的肌肉立马就松弛了下来，奉上笑颜：“原来是老怀特，什么风把你给吹来了，庄园的状况还好吗？”

“嗐！可别提了，去年一场瘟疫让我手下的雇农病的病死的死，再加上那两次莫名其妙的什一税，庄园至少明年才能恢复正常的收成，并且我还向市长借贷了一大批粮种，唉……日子不好过哦~”

老怀特面露愁容，去年的瘟疫来的实在太过突然，收的税也太多了，这一系列变故让庄园损失不小，但好在这片土地上十几年来没什么战乱，和平的日子让他积攒了厚厚的家底儿，再加上市长不知从哪儿弄来几千筐麦子挽救了赫拉德茨的缺粮状况，他才不至于变卖田产。

“确实不好过……我酒馆的客人也少了不少，都怪这场瘟疫！”酒馆老板被引起了共鸣，不禁扼腕叹息。

“话说这几个木桶？”老怀特扼腕叹息几声后又将话题转向了刚被搬下马车的几个酒桶，脸上的愁容立马散去，淡黑的老眼透出好奇。

酒馆老板内心咯噔一跳，老怀特的话让他想起了正事。

他先是环顾四周，正处路口旁的“美人”酒馆迎来了人流量最大的时候。他看着来往人群再次在脑海里从头到尾盘算了一遍计划，心道该好戏上演了。

他掏出事先准备好的撬棍撬开酒桶盖，拿酒壶舀起酒水，倒满半杯，稍抿一口，咂咂嘴：“老天爷！就是这个味道！”

老怀特眨巴泛皱的单眼皮，他不太懂酒馆老板为何突然发癫。

酒馆老板手舞足蹈：“这独特的苦涩，苦涩中带有的清香，让我回忆起了第一次醉酒时的感觉，那种天旋地转、飘飘欲仙，只有喝过这种酒才不枉在这人间受苦，也难怪耶稣挂在十字架上也不吭一声，这定然是这杯美酒赐予他的力量！！！”

酒馆老板无所谓他的话会不会冒犯耶稣，他只知道自己现在要卖力表演，越浮夸越好，这样才能引人注意。

刚才帮忙一起搬运的酒保男仆暗暗瘪嘴，觉得主人的表演浮夸过头了，说不定会起反效果。

但事情恰恰与男仆预料的相反，不管是酒馆中的客人还是路过的行人都被吸引了过来。

短短几分钟时间，酒馆门口就围了几十号人，年老体衰的老怀特也不知道什么时候被人群挤到了外边。

围上来的大多数市民是认识酒馆老板的，一个身着绿色束腰短上衣，肩披细织羊毛披肩，头戴红狐毡帽的年轻人挤在围观人群的最内侧，他喊道：“‘酸酒’莱斯拉夫你又在发什么疯！”

酒馆老板外号“酸酒”，只因他的酒馆酿造的酒水大多偏酸，不管是好酒、劣酒、兑水酒都充斥着一股子或轻或重的酸味，久而久之，一些好事的市民就给他取了个“酸酒”的外号。

“给我！”狐帽年轻人一把抢过酒杯，也不管这酒杯是否混杂莱斯拉夫的口水，仰头就喝：“吨吨！”

一口饮尽——

“ha~~~”他眯着眼张大嘴，吐出舌头，猛地哈出一口气。

围观群众聚精会神的盯着狐帽年轻人的反应。

年轻人扯下红狐毡帽，对着天空奋力挥舞拳头：“爽！！！！！”

他扑上前扒拉住酒馆老板双肩，发疯似的嚎叫道：“告诉我！！！这种酒叫什么！！！！！”

酒馆老板装出一副招架不住狂热嗜酒分子的模样，宛如被强迫的小媳妇儿，捏着像是被七个壮汉摁在磨砂石上蹂躏了三天三夜的尖嗓门儿叫道：“它叫‘赫拉德茨’，记住！它叫‘赫拉德茨’！！！”

酒保男仆听得起了一身鸡皮疙瘩，简直不忍直视：‘太浮夸了啊，主人……’

酒馆老板见表演的差不多了，对男仆使了个眼色。

男仆面露难色，说实话，如果不是有银币可拿，他真不想当小丑优伶。

可男仆勉为其难的神情更加勾起了吃瓜群众的兴趣，只见他扭捏细腰走来，款款拉住主人的手腕，委屈的说道：“不能呀，主人。我们不能这么做，这是诺伦小姐慷慨赐予您的美酒，您不能这么随意分享给别人呀！”

“我去尼玛的！”攥着红狐毡帽的年轻人一记右摆拳将男仆KO，呵斥道，“你个下贱、卑鄙的酒仆敢质疑你的雇主！？”

然后面向众人：“这种慷慨分享美酒的举措就算诺伦小姐来了也只会赞赏，赞赏‘酸酒’莱斯拉夫的慷慨无私，我只问一句，你们想不想品尝免费的美酒！！！”

围观群众人人左顾右盼，没人响应狐帽年轻人的话，只有被大人抱着的一个小女孩开心的拍手手，仿佛在夸他们表演的好。

年轻人心中一凛，穿帮了？

“别墨迹了，大伙都等的不耐烦了！”一个粗犷佣兵两手一扒拉就将人群分开挤到最前面，他看着这仨人啰里吧嗦表演老半天了，他又囊中羞涩干坐酒馆了一下午，舌苔都干巴的显露出来了，恨不得现在就夺过酒杯尝尝味儿。

酒馆老板眼看就要穿帮，赶紧将喧宾夺主的年轻人推开，咳嗽两声：“那我请诸位品上一杯俄斯特拉发产的名为‘赫拉德茨’的风味麦酒，它纯净、甘美、苦涩中带有清香，它……”

佣兵撞开他，拍飞酒杯，抢过酒壶，嘴里还嘟囔着：“屁话真多~”

吃瓜群众仔细观察着佣兵喝下麦酒后的反应，只见他眉头紧皱，歪张着嘴呕出舌头，表情嫌恶万分：“呸，真难喝，连粪水都不如！”

“嘘——”人群一片嘘声。

“混蛋！”老板气鼓鼓地撸起袖子，当场就要跟佣兵干一架。

佣兵却抬手止住他：“等等，或许是我的舌头出错了，我再来上一壶！”

佣兵从酒桶里舀起一壶，几息过后喝的一干二净。

“你最好祈祷你的舌头恢复正常，不然我会把它割下来喂狗。”老板阴沉着脸抱胸威胁着佣兵。

刀口舔血的佣兵啥样的场面没见过，岂会在乎一个小小酒馆店主的威胁？

他只是咧嘴大笑，再次喝下一壶，酒水漱口，喉结鼓动，咽下。

他眼神中终于露出满足之色：“可能是太久没饮酒，舌头麻木，再让我来几壶……”

几个与佣兵相熟的汉子看出了端倪，大吼着冲上了同佣兵扭打在一起：“你个酒蒙子~竟然想独吞！”

人们如梦初醒，也涌上来参与争抢。

“别扒拉我！”“杯子给我！”“我要喝！”

酒馆老板见事态不可控制，赶紧拽着男仆、年轻人的衣服后领拖进酒馆。

狐帽年轻人看着混乱的人群：“接下来怎么办？你还没有宣布诺伦小姐正在招收商队护卫呢！”

“酸酒”莱斯拉夫吐口唾沫，骂道：“这群贪婪鬼！看来只能等卫兵来平息混乱后再说了。”


第四十节：鸭子吱吱叫
==============================

“你叫什么名字？”

“莱夫。”

“以前干什么的？”

“给商队当护卫，但商队破产了，给不起薪饷，我就离开了。”

“会什么武器？”

“长矛！”邋遢佣兵斩钉截铁的回答道，他戴着深色布甲兜帽，胸前是破烂生皮甲，一杆长矛搭在肩上，矛头上长着的斑斑锈迹证明这确实是一个落魄老兵。

一个熟练长矛的老佣兵，算是今天招募的开门红了。

“行吧，你入伙了。”诺伦指了指一旁的桌子，那里已经有两个金发青年坐着。

老佣兵莱夫微鞠躬，走到金发青年们的桌子边等候。

“下一个。”诺伦示意排在佣兵后面的人上前。

一个五尺八寸的壮汉忐忑走上前，他没有任何盔甲，就仅仅穿着一件淡黄半袖亚麻衬衣，下身的破烂裤子露出卷毛小腿，不过那对臂膀孔武有力，衬衣袖口被肱二头、肱三头肌撑得绷圆，胸膛上两扇健硕的胸大肌几乎要将衣服崩裂。

“亨利，大人我叫亨利。”棕发汉子有些踌躇不安。

他一头棕发，皮肤黢黑，脸上有干劳力留下的皱痕。根据诺伦的观察，年纪不到三十岁，应该是找不到活干的力工。

诺伦上下打量他，调侃道：“你是铁匠工人吗？这一对胳膊怎么比别人的大腿都要粗。”

“呃……”亨利低头看了看自己的穿着打扮，衣服破烂，一双补丁鞋被大脚趾顶出个破洞，怎么看也不像是不愁吃穿的铁匠。

他苦笑自嘲：“俺们儿这种乡下人怎么能到工坊当铁匠，俺是采石场的力工，因为督工说俺干活不用心就将俺赶走了，但俺可以向您保证，在采石场俺从来都是干活最麻利的！”

诺伦沉默两三秒，然后问道：“会打架吗？”

亨利像是被老师问到擅长科目的学生，兴奋地拍了拍胳膊上的肌肉疙瘩：“俺可能打了，在俺们儿村就没有能打的过俺的，只要俺挥起拳头就可以把流氓吓跑！”

但说着说着他又焉儿巴了，想起了什么伤心事：“但是自从俺打赢村长儿子后俺们全家都被赶出了村子，我们躲到了山上吃野果抓野兔，但有一天晚上妹妹被狼叼走了，我去找她最后和家人失散只能跑到赫拉德茨当力工了……”

诺伦同情他的遭遇，并且亨利孑然一身、身家清白是很好的护卫人选，但她最后还准备试上一试：“我问你，你杀过人吗？我这是招收商队护卫，更加需要杀过人的好汉，至于你杀过谁、为什么杀人我不在乎。”

亨利一下子急了，急得抓挠后脖颈子：“尊敬的小姐，我、我虽然会打架，也打过不少流氓恶徒，但就是没杀过人啊~杀猪算吗？对！对！我还掐死过一头野狼，杀野狼算吗？”

她装出沉思的样子，眉间轻蹙像是在做什么很艰难的抉择：“这个……勉勉强强，行吧！你也入伙了！”

亨利听见自己入了伙，脸上“嗬嗬”的憨笑，他笨拙的学着佣兵之前的姿势鞠躬行礼，也走到那边的木桌旁。

“好了，再下一个！”

………

在亨利之后，基本上就没什么算的上纯良的、勇武的，都是些歪瓜裂枣。

什么三教九流都有，佣兵、扒手、流氓、挑粪工、农夫、猎人，甚至还有一个邻国来的逃犯，没有一个能让她满意的。

这些人要么瘦弱不堪、要么鹰顾狼视，她唯一一个看上眼的装备齐全的好汉居然是一个来自德意志法兰克福的逃犯，难怪他一口斯拉夫语说的那么别扭。

‘在酒馆招人果然是屎里淘金。’诺伦遣散来面试商队护卫的众人，告诉他们招募结束了，从哪来回哪去。她要准备稍微填下肚子后带着新收的商队成员返回村子。

前来寻求利益的众人虽心生不满，但在酒馆老板亮出那把双手长斧后，他们也只能暗暗骂了声“晦气”，悻悻离去。

“五碗肉汤、五块白面包。”诺伦将四人拢到一桌，并叫来了酒馆老板。

酒馆老板一到跟前就被少女死死揪住衣领，他勉强露出个难看的笑：“小姐，您、您这是……”

她把双眼皮完全睁开，缩住瞳孔紧盯酒馆老板：“别以为我什么都不知道，你小子貌似从奥帕瓦搞来了不少‘鸭肉’啊？既然市长姑父没判你的罪我就不追究了，但是如果再让我发现你的肉汤里有‘鸭肉’……”

莱斯拉夫被那一双绿眸死死盯住，心中一紧，额旁淌下一滴冷汗：“您放心，奥帕瓦送来的那些腌肉早扔了。”

少女闻言松开他的衣领，将他轻轻一推——

高大健壮的莱斯拉夫被肩膀上传来的力量震得连连后退，最后一屁股跌倒。他拍拍屁股爬起，不敢表露出一丝怨言怨气，转身走进厨房。

厨房内

酒馆老板将一小团一小团的腌肉丢进藤条编织篓，背进地窖，再次走出地窖时背篓里面的腌肉从小团变成了整块的长条。

放下背篓，吩咐肥婆厨娘：“别用‘鸭肉’了，肉汤先用腌猪肉煮着。”

他看着那一条条上好的猪肉条，难受到胸口绞痛，用微不可察的声音暗骂道：“TM的这个贱女表子，西提都不管你管个屁！如果给老子穿上一身重甲，老子……”

猛然间，一道巨大的身影从脑海中浮现并与诺伦重合，他的骂声戛然而止，随后讪笑一声：“算了，老子宽宏大量，不和女人计较。”

“计较什么？”

冷不丁冒出来一道女声，酒馆老板吓得一激灵。

他扭头一看，是酒馆的美艳女侍，于是破口大骂：“贱人，端你的酒去！”

美艳女侍翻了个妩媚白眼，往圆盘摆上肉汤，扭臀走开。

酒馆大厅

诺伦打量着眼前这四个刚组建的商队成员，两个是诺斯青年，一个是乡下来的斯拉夫人，另一个邋遢佣兵自称是半个梅森人。

两个诺斯青年十四五岁，身高五尺八寸，还没开始长魁，体型精瘦、肌肉紧实。

他们没有加入赫拉德茨的城市卫队，过去一直在林子里打些野兔野鸟补贴家用，这次有机会跟着出去闯荡，自然不能放过这次机会，不然留在赫拉德茨混吃等死有什么意义，磨炼一身武艺不能与敌人搏斗厮杀岂不是白费了诺斯人的优良血统？

“唔……哈夫丹、威兹，你们为什么不加入赫拉德茨卫队，在城市周边抓些强盗、小偷不也挺好的吗？”少女好奇道。

兄弟俩对视一眼，作为大哥的哈夫丹说道：“我们渴望冒险，不想一年到头待在城市，如果不是记挂母亲、妹妹我们可能早就踏上冒险旅程了，所以我们选了个折中的法子——加入商队。”

“哼~”她胳膊支在木桌撑着脑袋，“为什么不加入西提的商队？”

哈夫丹摇头：“我们之前加入过他的商队，但他的商队太安全了，面对十几人的拦路强盗就算站着原地不动都没事，甚至还能一边听强盗们惨叫，一边悠闲地喝酒、吃面包，实在是太无趣了~”

诺伦扭头看向壮汉亨利、邋遢佣兵：“你们呢？又是为什么入伙？”

亨利抬眼偷看少女，又赶紧低下头：“俺听说当护卫能拿不少薪饷，并且俺……自从去年小姐您来俺们采石场收取石料，俺、俺、俺当时就想如果有一天能为您……”

她敲敲桌子打断亨利：“好了，我知道了，佣兵你呢？”

邋遢佣兵淡然地喝下一口肉汤：“没什么特别的理由，只是找机会挣钱，恰好您给的也不少，还包吃喝，如果您需要，我会一直为您效劳，只要您不拖欠薪饷。”

诺伦在听完四人的言论后只做出了一条要求：“我组建的仅仅只是商队，一支贩酒的小商队，但就算是这样也还是要你们拼上性命，拿一份饷卖一条命，懂？”

四人郑重回应：“是！”

她淡淡笑了笑：“快吃吧，吃完亨利、莱夫就在酒馆洗个热水澡，我出钱，哈夫丹你俩我看着挺干净的，你俩就先回家和家人告别，我们今天就走。”

“去哪（×4）？”

“俄斯特拉发。”

=====人物简介=====

哈夫丹|威兹：15岁|15岁

健康：4.8|4.7

勇武：15|14

身体特质：无|无

=====书中情要=====


第四十一节：鸦鸦嘎嘎笑
================================

“嘎！”

一声鸦叫过后，亨利从羊皮毡毯上惊醒，按住梦得发痛的头，他又做了那个梦了……

昨晚他睡得并不好，天气回暖，野外的蚊虫扰的他难以入眠，极差的睡眠质量使得他双眼酸涩，眼屎把上下两片眼睑粘黏在一起。

亨利舔了舔发干的嘴唇，艰难爬起身，用睫毛上凝结的露水揉开眼缝，勉强睁开——

视野中，三个人影浮现，晨曦从灰色人影的边框向中间聚拢，灰色的人影空白被光线染上色。

是两团红色夹杂金色。

亨利陡然清醒，眼前的一幕让他惊呆，只见诺伦一手掐着一个强盗，两个强盗被她死死钳住喉咙举起，鲜红的血液源源不断从他们的口鼻涌出。

“醒啦~睡得安稳吗？”温柔语调夹杂着森森寒意，亨利吓地抖了个激灵。

“噗。”两具尸体跌落，压折了一片新生绿草。

亨利目光不自觉的向下挪移，最终停留在了那两张因缺氧胀得紫红的脸。

强盗们赤红的双目怔怔注视着他，一阵胃部传来的翻涌令亨利匍匐到地上。

“注意点！别吐到毯子上！”金发少女出言提醒。

但好在亨利早上刚起床，还没吃东西，仅仅干呕出几滴酸辣胃汁。胃汁糊在嘴边，他随手抹掉揩到一旁的小草嫩叶。

“好了，吃早餐吧。”收拾完两个不速之客，少女变魔术似的掏出一块干净的浅黄色亚麻布，细细擦拭掉手上的血迹，然后将亚麻布向内折叠，让染血的一面包在里面。

接着她在架起的深底铁锅旁铺上一张毛毯，端跪正坐，铁勺搅拌麦粥，再在铁锅周围摆上四个木碗餐具，仿佛刚才的杀人是她的餐前甜点。

亨利舔舐被胃汁辣的发烫的嘴唇，来到铁锅旁坐下，端起盛满麦粥的木碗。

与此同时，两个还在睡梦中的诺斯青年悠悠转醒，他们被逸散出的香气钩吊起鼻尖，梦里神游似的爬到一旁，眼皮都未睁开就端着碗往嘴里炫。

亨利正挖起一勺麦粥递往嘴边，他好像意识到了什么，盯着四副餐具：“少了那个佣兵。”

“哦，他呀！”少女并膝正坐，捧起木碗，红唇微抿，对着热烫的麦粥吹了吹：“死了。”

“死、死、死了……”亨利吓得手一松，麦粥泼洒。

少女皱眉：“喂！珍惜粮食！”

“他……怎么死的。”亨利呆滞片刻后问道。

少女拨拨刘海：“啧——他被箭矢穿喉，意外而已，我没想到回村路上居然埋伏了一伙山匪，应该是这一两天刚流窜到这里的。”

她见亨利用着畏惧的小眼神偷瞄向自己，不禁一笑：“怎么，你怕了？怕了就退出吧！等我的商队启程了就不允许有懦夫了。”

亨利哑然，低下头攥紧拳头：“我……”

“嘎嘎~~~”枝桠上的黑色绅士落到地面，一蹦一跳来到死尸身边，撕扯他们脸上肌肤，露出皮肤下被白色结缔组织画出均匀纹理的肌肉。

“唔——”宛如老牛反刍，他又是一阵呕意袭来。

等他吐出一大滩无色酸液，抬头发现另外三人离自己十几英尺远，连铁锅也被端走了，只剩下由半截灰白木柴搭建的火堆仍在燃烧。

两个诺斯人“鹅鹅鹅”的发笑，应该是被麦粥里面的肉块给噎住了，即使这样他们也要狠狠嘲笑。

亨利自知出了糗样，脸上一阵泛热，感到尴尬羞愧。

“我看你还是当你的力工去吧，你身强体壮只要肯干活肯定还是不愁吃喝的。”少女唇角贴上碗沿吸食了一小口麦粥，嗯……盐放少了。

她一边说着一边从小麻袋里掏出小块盐巴，拳头一捏，五指一撮，闪着荧光的盐粉撒入铁锅。

“诺伦说的没错，你回去吧！瘟疫让赫拉德茨死了不少人，乡下的富豪财主们正缺人帮他们干活呢，你这种身子骨肯定会被抢着要，如果你再干活麻利点、脑子灵光点儿，说不定还能当上某个爵士的庄园管家哩！”

哈夫丹顺着少女的话往下说，他认为没胆子的最好还是别和他们混在一起，容易拖后腿。

并且这一两天的相处，他大概了解到亨利是个命苦、纯良的好汉子，虽然相处时间不长，他还是给亨利指了条明路，那就是回到乡下庄园，总有出头之日。

面对两人的一唱一和，亨利陷入了犹豫，他之所以选择加入诺伦的商队当护卫，是因为最近没活干生活窘迫。再加上他对自己身体素质盲目自信，同时轻视了商队护卫的危险性，才毫不犹豫地选择了入伙当护卫。

但他没想到商队还没正式出发，仅仅是在前往启程点的路上就遇到了强盗埋伏，一个老佣兵就这么不声不响的死去，如果死的不是佣兵而是他呢？

这时哈夫丹的弟弟——威兹兀然说了句好话：“他既然能徒手掐死一只野狼那说明他还是有几分血勇的，还是留下他吧！”

威兹说着抬头看向正在犹豫不决的亨利：“你难道还想回到过去那种被官员欺负、被庄园主压榨的日子吗？还是说你忘了你的妹妹是怎么死的？”

威兹的话撬动了亨利心头的那根刺。

是的，他的妹妹被野狼叼走了，妹妹会怎么样呢？野狼是会先咬开她的脖子？还是用利爪剖开她的腹部？或许是从胸口最鲜嫩的部位撕咬起来？是否会在将她啃食一空后留下一根大腿骨慢慢舔舐？

妹妹的死状犹如一根刺扎在亨利心头，让他饱受梦魇折磨。

在无数个相同的梦中，他都能听到妹妹那充满怨毒的指责，要是他没打伤村长的儿子，要是村长没有赶他们走，要是……要是……

长久积攒的压力在亨利脑中骤然爆发，他像是看到了一片奇幻绚丽的场景，看到了上帝伸出一根枯槁如柴的手指，对着蕴含极大质量的奇点缓慢且威严的说道：“要有光。”

“嘭——！”无数物质尘埃从那极小点中爆发出来，明明听不见任何的声音，却能感受到喷勃出的无与伦比的力量——

他悟了！

他刹那间明悟了一件事，为什么不用劳作的贵族姥爷能享受无数平民的供奉，为什么他们一家在村长面前只能如丧家之犬般逃走，因为他没有力量。

如果他手中有一把剑，身上有坚实的铠甲，村长不敢赶走他，他会被奉为村庄的守卫，野狼也不敢叼走妹妹，它只会用畏惧的眼神望着自己发出呜咽的讨好声。

亨利猛然间抬起头，在场的三人都能看到他眼中认真、执着的光。

他拍了拍发达如大猩猩的胸肌发出“啵啵”声，无比坚定的发誓：“天主在上，请您让俺继续待在您的队伍，俺不会再对着死人害怕，俺一定会勇敢战斗，一定！”

亨利——压力-50

性格：安分守己→愤世嫉俗

“喔~是嘛，那你去吧战场打扫了吧，武器衣服都要扒干净，这些都是战利品哦~”诺伦跪坐在毡毯上活动腰部，让自己能正坐到足底，她靴子自然是脱了的，也是穿了白色羊绒袜不会裸足。

“啊这！”亨利面色一僵，他从没扒过死人携带的东西。虽心中不愿，但一想到自己刚信誓旦旦做了保证，就还是硬起头皮去扒装备。

大叫赶跑鸦群，一件件战利品从强盗身上扒下：毛皮外套、亚麻内衣、腰带绑绳、兜帽风衣、纯黑风帽、两双臭烘烘皮靴、两把尖头短匕。

他利用强盗们的胸毛擦干净手上沾染的血液，再帮强盗们合上双目。

将衣物简单堆叠，靴子、匕首放到衣服上，然后来到诺伦身边：“小姐，都扒干净了。”

“嗯，搁这儿吧，你再往那边走走，应该还有五个人，哦不对，六个，佣兵的装备也给我扒了，不过还是要给他挖个坑埋葬。”

少女藕臂一抬指了个方向，然后继续娴静的吃粥，三尺四寸的大长腿被坐在小磨盘大的臀下，其实她这么正坐着很容易让人忽略这是个六英尺的大高个。

亨利看着金发少女柔嫩的侧脸，入了呆，但很快反省过来：“还、还有六人……”

“不然呢，你以为莱夫这个老道佣兵怎么死的？对方有个神射手，就这么‘咻咻’，莱夫就死了。”说着少女用手指模仿飞箭轨迹，轻轻点向自己的咽喉。

亨利喉结滚动，少女看似轻松诙谐的语调并没有缓解他的紧张，反而在背上盗上了一层冷汗。

但刚才的觉醒、誓言终究还是赐予了他一些勇气，他迈着僵硬的步子走出临时营地，故作勇敢地大步流星走在树林中。

突然间，破风声响起，亨利惊地缩紧脖子，生怕森林黑暗处钻出一支利箭。

但没有什么利箭，仅是一只黑鸦扑棱翅膀飞过他身边，落到枝桠上，并发出“嘎哈”的笑声。

“死鸟！”他捡起石子丢向乌鸦，鸦科大佬一个轻跳躲过，歪着脑袋滴溜着小眼珠子观察着这个两脚兽类。

亨利暗道声晦气，往林子深处继续走。

渐渐地空气中弥散出一股血腥味儿，几个倒地的人闯进了他的视线。

亨利首先看到了那个佣兵，只见他的裤子被褪到膝盖窝，趴倒在地，箭矢折断、箭头从后脖颈子透出，一看就是在排泄的时候被偷袭得手的。

佣兵的死状是最正常的，强盗们的死状千奇百怪。

弓箭手脑门嵌上石头，很深，像是天生就长在脑门儿上的。两个盾斧手盾牌裂成两瓣，颈椎被打折了。一个身穿皮甲、头戴铁盔的大胡子强盗最惨，头盔从两侧拍扁了，一只眼珠子蹦出了眼眶，张着大嘴，下巴也挤压脱臼了，下颚骨恐怕也断裂成两半了。

亨利——压力+50

他又双叒叕吐了，吐无可吐，胃里的酸液也被他吐尽了。

“她……根本不需要什么商队护卫。”亨利对诺斯少女的战斗力有了清晰且直观的感受，恐怕骑着高大战马的骑士老爷也不是她的对手。

他胆战心惊的在死人堆里来来回回跨越，扒下他们盔甲、衣物，除了大胡子强盗的头盔，他从那个大胡子强盗身上搜出了一枚折弯的亮白银币，银币弯折后背面的十字架图案分隔成了两个T字符。

咬住银币将其掰平，他做贼似的四处张望，然后脱下没破洞的那只鞋子用大拇脚趾夹住，再重新穿上。

“这个铁头盔该怎么摘下来？”亨利抓住头盔踩住大胡子强盗的肩膀想要将铁质头盔拽下来，但头盔表面光滑，沾血之后更甚。

他的目光不自觉的看向了一旁的满是缺口、锈迹的单手斧。

亨利攥着粗糙的斧头，十指紧张的摩挲斧柄，盯着大胡子强盗布满浓密脏毛的脖颈，心中向上帝祈祷：“主，原谅我！”

鼓足勇气，高高扬起斧头，眼中凶光一闪——

“咔嚓！”


第四十二节：棕熊袭村
==============================

俄斯特拉发

黑袍教士站在村子中央搭建的一个小木台上布道演讲，台下村民们聚拢聆听福音，几对年轻的农夫、农妇偷偷摸摸躲在人群后调情，一些小花样、小动作层出不穷。

亨利与哈夫丹兄弟俩躺在铁匠铺下的斜坡草地，嘴里叼着根青色麦穗，望着下方的布道。

他一眼就能看到人群后的几对情侣：“小姐不是说不能通奸吗，你们看那——”

哈夫丹翘着二郎腿仰望天空：“诺伦是说‘通奸’，他们只要不搞出什么私生子，就算搞出了只要老老实实交税结婚……当然，自由民是不允许与奴隶有任何苟且的，一经发现，不论男女都会贬为奴隶。”

亨利不禁抱怨：“俺们儿村子就没有这么多的讲究。”

抱怨完，他又吐出嘴里叼着的麦穗，翻过身看向哈夫丹道：“我都来一个月了，商队怎么还不出发～”

哈夫丹哼哼道：“就你现在的三脚猫功夫……哼！等你啥时候能把盾牌、长矛用会了再说吧！”

………

铛铛～～～

斯维恩挥动铁锤将变形的圆顶铁盔一点点锻打重塑，弗雷则摇动砂轮打磨长矛上的锈迹。

哈夫丹兄弟俩光着膀子在后院草地摔跤，亨利鼻青脸肿的躺在一边默默无声。

“亨利？亨利！”

铁匠铺内传来弗雷的大喊，但亨利挫败的躺在地上一言不发，似乎是不理解为什么明明自己那么壮实却摔不赢俩瘦猴。

弗雷擦着头上的汗从炙热的铁匠铺中走出，来到后院，蹲下身子拍拍亨利的脸，但他睡得很死，即使弗雷用上了五分力也没能将他叫醒。

弗雷轻轻扒开他的眼皮子，又掐了掐人中，诧异道：“怎么晕了？”

他随即看向一旁拳来脚往打的好不快活的两个诺斯青年，他似乎知道让亨利晕倒的罪魁祸首了。

弗雷朝摔跤（♂）正酣的哈夫丹、威兹两兄弟大吼：“两个混蛋！亨利又昏倒了，如果他死了，看诺伦怎么收拾你们！”

“什么？又晕了，这么不经摔！糟糕！别、别停手，我投降！”哈夫丹被弗雷的吼声吸引，一不留神被弟弟的低扫腿踢倒，几套组合拳打的哈夫丹连连告饶。

弟弟一听，哥哥居然说“别停手”，后背肩胛骨像翅膀一样高高隆起，拳头上劲道攒足，双拳左右开弓，拳影快到哈夫丹难以捕捉。

十几拳后哥哥哈夫丹的脑袋嵌入松软的泥土草地，也昏死过去了。

“玛德，诺斯疯子！”弗雷唾骂，然后把亨利双脚夹在腋下，一点一点拖进铁匠铺。

他要试试修好的铁盔合不合尺寸。

弗雷把圆顶铁盔盖到昏睡的亨利头上，揪着他的脖子摇了摇，有些松动，拿起锤子就准备用亨利脑袋当模具拟合捶打。

还好斯维恩时不时会瞟上一眼弗雷，因为这个儿子实在不令他放心，事实证明也确实是这样。

斯维恩眼角皱纹一抽，上来就是给了弗雷一耳屎，扇得他脑瓜子仁儿在颅腔内咚咚直撞。

“有你这么改尺寸的吗！加层内衬！”

弗雷委屈的摸着脸，瘪着嘴，老老实实的从铁匠铺里屋拿出一个白色布甲兜帽，给亨利戴上，再盖上铁盔，尺寸刚刚合适。

亨利此时也迷迷糊糊地醒来了，他的记忆还停留在摔跤时一双突然贴近的蓝色眼睛。

“接好。”

斯维恩将一盾一矛丢给亨利，他刚刚爬起站稳，手忙脚乱接住武器盾牌。

亨利光着膀子，右手拿矛、左手持盾，下身褪色裤子的裤腿卷到膝盖上，头顶上的“铁碗”让他颇有杂兵风范。

斯维恩摸着胡子上下审视壮汉：“你多大了？”

壮汉收腹挺胸抬头，向斯维恩展示着他最为发达的胸大肌：“回老爷的话，俺今年二十五了！”

斯维恩没有继续提问，而是打量着亨利一身腱子肉，看了一会儿后摇摇头。

转身回到炭炉旁，压动鼓风皮囊，火焰烧旺，用铁钳夹起一块铁条，放到炭火上加热炙烤，待铁条外皮红热后放到砧座上，铛铛铛的挥锤敲打。

亨利丈二和尚摸不着头脑，张张嘴还未出声，只见一个村民跌跌撞撞跑来，他重新把话咽回嗓子眼。

村民气喘吁吁，他一手指向坡下的村子：“老爷！大事不好了！有熊！熊来了！”

斯维恩眉头一皱，现在明明还没到鲟鱼洄游的季节，怎么有棕熊跑到俄斯特拉发来了？

“弗雷，帮我着甲。”

“是，父亲！”

穿戴好甲胄的大胡子拿着盾牌、长矛奔下斜坡，回头不忘喊住亨利：“你也一起来！”

………

棕熊趴在河边一动不动，刚过完冬的棕熊显得没有那么肥胖，背隆高耸，宛如一座小山。

它是头大公熊，皮毛浸水后湿哒哒，几根长长的白色细条拖在棕熊屁股后，有点像小鸟将树枝嫩条插入羽毛，只不过棕熊插的是寄生虫，并且插在月工门。

村民们远远的围观，几个孩子爬上茅草屋顶兴致勃勃的观摩斯维恩是如何屠熊。

斯维恩、托鲁克、弗雷、亨利戴着盔甲拿着斧头弓箭距离棕熊十码左右。

棕熊起身试探性的发出嘶吼，见两脚兽们没有动作，很快又耷拉眼皮然后继续趴着。

‘一头焉了吧唧的熊。’

斯维恩腹诽，他还以为熊群将俄斯特拉发当做鲟鱼洄游的捕猎点，没想到竟只是一头单身公熊，遂即放下心。

他并住食指、中指对着大公熊挥了挥，身后的托鲁克得到信号，瞄准棕熊眼眶，挽弓射箭。

“嗖嗖”两箭射中棕熊脸侧、耳窝。

棕熊吃痛，发出一声愤怒的咆哮，它竖起粗壮的四肢，长条狗嘴呲起，露出尖锐犬齿。

斯维恩面无表情回头看向托鲁克，只见后者打了个哈哈：“上次受伤了，可能准头受到了点影响。”

棕熊脖颈下压，全身蓄力——蛮熊冲撞！

斯维恩神情平静，腰部扭转，绷紧的背阔肌猛然放松——掷矛！

棕熊一个趔趄，用身侧皮毛接下了投掷的飞矛，矛头扎入皮肉，血液从伤口淌出，它仰头咆哮，凶性大发！

它转头向光膀子的亨利冲撞，那一身白嫩的腱子肉让它涎水淌出，它不介意在鲟鱼大餐前就饱餐一顿。

“诶呀呀，这头熊是不是饿了，这么凶。”托鲁克一边后撤，一边“嗖嗖”射出箭矢，只不过都没射中要害，浅浅扎入棕熊皮毛。

弗雷也丢出手中投矛，力道不够，矛头没扎深，棕熊再次冲撞时仅仅是的身体抖动就将他掷出的投矛晃掉了。

“畜牲！！！”

亨利怒吼，生死一线，斯拉夫的战斗之血觉醒，他居然向棕熊发起冲锋，矛尖缠绕愤怒的火焰狠狠钻进棕熊的胸膛。

大公熊连盾带人将亨利拍翻，盾牌碎的只剩半边，包盾铁㧽也在熊掌拍击下彻底形变，亨利发达的胸大肌印上三道血淋淋的爪痕，他又昏厥了……


第四十三节：亟待启程
==============================

“滴嘟、滴嘟……”粗陶壶的裂缝漏出水珠，滴滴嗒嗒落在一个缺口陶碗里。

“唔……”

亨利悠悠转醒，他是被胸膛上火辣辣的痛感刺激醒的。

他痛苦的睁开眼，只见周围一片昏暗，身下是草铺床，轻轻一动亚麻床单下的干草就会发出“嚓嚓”声。

“我……还活着？”

亨利感觉自己的左臂麻麻木木的，右臂勉强还能抬起，于是摸上胸口处的伤。

指尖传来布料的触感，伤口被包扎了，隔着绷带轻轻一按，指尖仿佛能陷入熊爪子刨出的深深爪痕。

“我这是在哪儿？”

他尝试着起身，但大幅度的动作牵扯到伤口，顿时疼得龇牙咧嘴。

“大哥哥，你醒啦？”稚嫩的声音响起，一个小女孩推门而入。

亨利想起来了，这是他借住的农户的家，眼前的这个小女孩是农夫的小孙女。

“熊…”

“大老爷已经把大熊熊杀了，村里人每户分了大片片肉呢！”小孙女开心地喊道，她很久没吃过肉了。

“杀、杀了？怎么……嘶……杀的？”亨利惊讶之余不由得坐起身，顾不得胸口处的伤口疼痛。

小孙女兴致勃勃，手舞足蹈：“老爷就那么扑到大熊熊背上，揪住熊熊的耳朵狠狠地训斥，大熊熊就趴下啦！”

小孙女兴奋地说着她所见到的一切，亨利看着小女孩天真无邪的脸蛋，他体会到了女孩天马行空的想象力。

“……”

亨利沉默：‘等伤好一点再自己去看看吧……’

铁匠小屋

金发少女蹲坐在院子边，她膝盖压扁两坨赘物，手里把玩着几团毛绒绒的黑棕肉丸子。

院子里堆放着一公一母两头棕熊尸骨，其中一头皮肉已经被扒的干干净净，余下着粘黏血丝筋膜的肋排骨架、头骨、一地碎骨。另一头似乎只是钝击捶晕了，皮毛完完整整不见丝毫破损，如果能完整的剥下熊皮，那一定是最上乘的皮物。

一只黄毛细犬疯狂摇摆尾巴嚼着骨头“乓乓”响，时不时有骨头渣子在大力咬合下崩出牙缝。

弗雷守在一个大铁锅旁，用木棍搅和，偶尔尝尝味儿，然后捏碎盐块混入肉汤。

奴隶们站在一旁眼巴巴的看着，闻着熊肉的诱人香气，不断吞咽口水唾沫。

诺伦逗弄着几只熊崽子，它们奶声奶气嘶吼的模样属实有趣，她提溜起一只小熊的后脖颈子然后将它翻了个四爪朝天，每等它翻过身子少女就再次将它推翻，小熊始终不气馁，固执的一而再再而三的翻身，少女就乐此不疲的推倒它。

“咯咯～老爹你看这熊崽子，傻头傻脑的。”诺伦眉眼弯弯，朱唇微翘。

斯维恩将扎甲平铺到桌面，用钳子揪掉损坏的扎甲铁片：“这畜牲能吃的很，凶性也大，不好饲养。”

他将卸下来的扎甲铁片整齐的摆成几排几列，在他眼中这些甲片都有自己的名字、代号，就宛如军阵士兵，单个的甲片力量薄弱，但成百上千的甲片聚成一套盔甲，它便能挡下任何剑刃箭矢。

“还有，如果你再跑去掏熊窝我这身老骨头恐怕就要散架了。”

斯维恩扭了扭酸硬的肩膀，他感觉自己斜方肌涨的发硬、酸的发痛，即使他是一位出色的刀剑大师，距离传奇剑圣只有一步之遥，但极高的年纪让他在面对棕熊这种巨物是有些力不从心。

他不比从前了，即使这头棕熊刚掉完膘。

弗雷在一旁插科打诨：“父亲你还年轻的很呢！就那么蹦到熊背，几剑扎下去，一头壮实的公熊就死了，你这都算老，所有战士都要羞愧死。”

斯维恩眼珠一摆，瞥视儿子：“只有你会羞愧。”

然后再眼珠一转，转到另一边儿，看向女儿：“赤手空拳打死一头成年母熊，你快要接近你母亲了。”

诺伦又抓起熊崽子们表演抛球杂耍，它们的嘶鸣在加速度下语调一高一低，像极了游乐园坐垂直机的尖叫客。

她目不斜视的注视着手中、抛飞的玩物，解释道：“托尔克的索居生活快要结束了，这几头熊离他太近，我是免得他被半夜袭击才驱逐宰杀的。”

“至于饲养……我留一头，剩下的卖了。”

“还有，那只黄皮狗不知道从哪里窜出来的，一直跟着我，挺乖的，也聪明，品相色泽也很不错，我很喜欢，留着平时可以撸撸狗头。”

斯维恩耐心的听完女儿的话，点了点头，算是同意了。

他重新看向弗雷，示意肉汤已经煮熟了：“弗雷，可以了。”

肉汤的香气愈发浓郁，浓稠肉汤表面爆出沸腾的泡泡，弗雷将铁釜从三角吊架取下，放到奴隶们面前：“吃吧，贱民们，感激我父亲的恩惠吧！”

奴隶们降下膝盖感谢老爷的大恩德，然后开始抢夺锅里的熊肉，伴随着他们的大快朵颐、此起彼伏的吧唧吧唧，几只棕熊幼崽渐渐地也消停了，不再嚎叫，一齐直勾勾的盯着奴隶抓在手里的熟的发灰的大肉块，熊嘴淌下涎水。

熊肉汤的香气勾起了它们胃里的馋虫，真是父慈子孝。

拿熊肉喂熊崽子？

诺伦干不出如此畜生之事，并且它们牙口都没长齐，给它们吃也咬不动的。

看来只能给它们喂奶了。

诺伦抱起熊崽子们走向畜棚，很快畜棚之中传来奶牛“哞哞”声。

“焯，大意了！这是头公牛！你嘴上沾的是什么！这只崽子不干净了，只能卖了……”畜棚里少女无奈骂道。

………

奥帕瓦风平浪静，在安详平稳中来到六月，田里的小麦已经褪去青色，再过上一两月就要成熟了。

大多数人从瘟疫的阴霾中走了出来，但瘟疫对他们心灵造成的创伤以及伤口上结痂形成的疤痕将伴随一生，并时时提醒他们。

亨利的伤好了，棕熊的利爪在他胸口上刻了三道可怖爪痕，为了奖励他的勇猛，避免这个壮汉白白牺牲，诺伦从往日收缴的战利品中择出一件厚实到硬邦邦的软甲（PS：考虑到棉花此时只在伊比利亚有小规模种植，所以不用棉甲作为称呼）以及一件野猪皮甲。

这个男人在与棕熊的一战之后似乎突然开了窍，对自己有了清晰的定位，长矛、圆盾的熟练度与日俱增。

到目前，他已经能和诺斯两兄弟中的老二威兹斗上几个回合，于是诺伦不再让他高强度训练，只让他午后练练矛、盾的基本架势，而他每天除了吃饭、睡觉、训练外都在村子里外闲逛，抓抓鱼、吓吓鸟，日子也还惬意。

今天亨利与威兹的模拟战斗比平时多上了两个回合，最后威兹木剑偷手结束了战斗。

“停停！我投降！”亨利把木剑、盾丢在一边，他捂住红肿的手腕，疼的龇牙，即使与俩诺斯人日常对打，但还是不习惯诺斯两兄弟没轻没重的力道，尤其是威兹。

“啧~没劲儿，哥哥，我们来打！”威兹撇撇嘴，提起剑盾转身与哈夫丹打斗起来，木剑木盾碰撞发出阵阵闷响。

“战斗狂……”亨利碎碎念。

他走开离得远点正在搏斗的诺斯们，遂即身体一倒，躺到草地上，仰望天空中的云朵，神游天外。

‘现在的生活挺不错的，即使商队不启程，一直待在俄斯特拉发也不错，小姐和老爷都是好人，对村民好、对奴隶们也好，真想一直生活在这儿……’

亨利想着想着闭上眼，风吹动草叶沙沙作响，他心神放空，感到无比惬意。

亨利——压力-30

滴答、滴答

几粒雨点打在他脸上，吹来的风中掺杂着腥臭，他疑惑：“下雨了？”

睁开眼，一个黑洞洞的深渊注视着他，深渊边缘还矗立着灰白色的尖锐骨柱。

“耶稣在上！”

亨利鲤鱼打挺般跳起，准备与撒旦派来的恶魔好生较量一番。

一两个月来他经过魔鬼——诺斯人的训练，早已今非昔比，与来自火狱的怪物厮杀也不是没有胜算！

“什么啊~只是一只狗嘛~”等亨利摆好战斗姿态，一条黄皮细犬正乖乖巧巧的蹲坐吐舌。

“汪呜？”黄皮细犬歪着狗头，它不明白亨利此举的意义。

亨利上前揉搓狗头，狗子舒服的吐着舌头，然后礼尚往来舔了舔亨利红肿的手腕，并“汪汪”的叫了两声。

“多格，回来！”一道清亮的女声，黄皮细犬挣脱亨利的手掌，跑到自己主人身边。

黄皮细犬欢欣雀跃的围着金发少女转悠，前后左右来回蹦跳，兴奋地狂甩尾巴。

亨利低头行礼：“小姐。”

诺伦朝他点头“嗯”了一声，便对仍在拳打脚踢、你来我往的诺斯兄弟俩喊道：“哈夫丹、威兹，你们过来一下！”

兄弟俩彼此向对方挥出势大力沉的一拳，听到有人在叫他们，于是脚步一顿齐齐扭头：“啥？”

但他们挥出的拳头却没有因此停下，只听见两道沉闷的撞击声，两人身体一挺，如僵尸般直溜溜的倒地。

亨利回头看向少女，只见她扶额轻叹：“亨利，等他俩醒了，告诉他们做好出发的准备，商队明天就启程了。”

“明天？！”亨利惊讶。

“对，人齐了，是时候该出发了。”

=====人物简介=====

亨利：25岁

健康：5.5

勇武：6（训练+3）→9

身体特质：健壮（2级）

=====书中情要=====


第四十四节：索居、诗人
================================

天空中一只苍鹰盘桓，它俯瞰着大地，只见一支大篷车队在道路上行进，道路两旁灌木、乔木密集，茂密的森林中灰兔、小型禽鸟凭借繁茂的草木枝桠躲避大型掠食者的视线。

这是一支十人商队，四个驾车马夫、一个认识路的向导、五个护卫。

亨利与诺斯俩兄弟中的哥哥共乘一车，他们乘坐在最前方的马车上，车内有些颠簸，轮毂被硬土路上的小石子磕碰弹起。

他们已经在路上行进两天一夜了，刚刚离开奥帕瓦主教区，踏上了前往克罗梅日什的道路。

亨利躲在大篷车的车篷阴影下，低着头打着瞌睡，头随着马车的上下颠簸有节奏的点头摇晃，眼皮半睁半闭，露出部分眼白，在这种环境下他一直处于快速眼动期，无法进入深度睡眠。

几只黑鸦落到马车篷顶，“嘎嘎”的叫声扰的亨利骤醒。

他不耐烦地再次闭上眼，不想搭理这些烦人的乌鸦，心中叨念着：死鸟快点飞走。

但黑鸦们还就赖着不走了，搭便车是聪明的鸦科惯用的手段，它们“嘎嘎嘎”的在车篷顶叫嚣不停，直叫亨利无法好好休憩。

亨利气恼的从马车内部拍打车篷，但聪明的鸦科大佬可不惧怕两脚兽的恐吓，黑鸦们尽情展现着它们的烟嗓，叫的更欢了。

他从车篷内探出半边身子，挥舞手臂驱赶，黑鸦们还是施舍了他一点尊严，扑腾翅膀飞到了第二辆马车车篷顶，开始骚扰其他的人。

只要不来烦他就行，或者他该学学如何射箭，这样就能干掉这些烦人的黑乌鸦。

亨利坐回车内，与哈夫丹面对面坐着，只见这个诺斯人乐此不疲地把玩着一枚金灿灿的金币，金币在他弹动的手指间时隐时现。

他们已经赶路两天了，赶路的日子枯燥乏味，亨利总想找人说说话，但车夫沉默无言，哈夫丹一直玩着那枚金币。

他是在憋不住了：“哈夫丹，你手上那是什么，我第一次见金子做的钱币。”

哈夫丹拇指一弹，金币飞起，在空中翻转无数圈后被拍到手背上：“正面！”

手拿开，图案上印着两个男人，他们分别穿着扎甲、托加长袍，共持一柄圣杖。

“艹！反面！”

哈夫丹刚才在心里和自己打了个赌，如果这枚希斯塔麦伦金币揭开后是正面就不搭理亨利，若是反面就陪这个憨汉说话。

愿赌服输，哈夫丹屈指一弹将金币打到亨利额头，弹飞，抬手接住：“乡巴佬，这是‘大城市’的足重金币。”

“大、、、、”亨利摸了摸发疼的前额，舌头打结，他不会诺斯语“那是什么地方？”

亨利的问题似乎问倒了哈夫丹，后者用指腹搓了搓金币，上面凸起的图案精致、细腻，比德涅尔银币要美丽的多。

哈夫丹有些哽住，许多话想从嗓子里涌出，但它们拼命拥挤堵在了嗓子眼。

许久之后，他嘴里蹦出来一个词：“米克加尔德。”

这个词像是被撬开的新鲜发酵的麦芽酒桶的桶塞，发酵产生的二氧化碳让无数的语言、词句带着雪白酒沫从他嘴里涌出。

哈夫丹注视着金币正面戴着圣法环的耶稣，打开了话闸：“米克加尔德，许多人称呼它为新罗马，世界的中心。”

“世界的、的中心，你见过？”亨利不太明白什么叫做世界中心，难道世界也像苹果一样有位于中心的果核吗？

“我没去过，但我在梦里见过它，那是个比赫拉德茨大上百倍的城市，百尺高墙、黄金屋子、土地淌蜜流奶，贵族在里面低贱如平民，一座白色高大的宫殿矗立其中，凯撒居住在那所神秘的宫殿，宫殿中侍女、阉人传达着神圣的旨意，无数身经百战的勇士候立在大殿两侧，我在梦中已经去过了那里无数次……”

哈夫丹喋喋不休，亨利眼睛卷成了蚊香眼，他猪脑有些过载了。

亨利：（@-@）

亨利听得云里雾里，什么“凯撒”、什么“阉人”，他猪脑过载，快要晕了，于是他转移话题，看向马车前方骑在战马上的诺伦以及与她并驾齐驱的金发少年。

“与小姐并排骑行的那个人是谁？”

亨利语气中不可察的带着丝丝嫉妒，如果他也有一头金发、有帅气的脸蛋是不是也能讨来一匹马，然后与小姐并驾齐驱？

“托尔克。”

‘托尔克’亨利在心中重复一遍这个名字，深深记下。

………

“托尔克，继续讲讲你的索居生活？”

诺伦与金发少年坐在营火旁边，她已经开始制作晚餐，打算一边吃一边听托尔克讲讲他的索居故事。

她先将一小块黄油在锅底融化开，将几条红棕色的腌肉轻放到油滩上，油与肉间发出短暂的爆鸣，然后是滋滋的煎炸声。

金发少年凑在少女身边，欣赏着她的精湛厨艺，橘红的营火下映射出少年一张帅气却仍有些稚嫩的脸。

托尔克身高六英尺，肩膀坚实宽阔。

外表继承了传统诺斯男人的优点，他高眉凹眼，眉弓处在偏高的位置，金色浓直眉，眉角像是用毛笔顿了一下，凸显眉锋。

除此之外，他与大多数诺斯男人又有不同，或许他的母系有斯拉夫血统，他的脸部轮廓柔和，不像传统日耳曼人那般硬朗、棱角分明。

他就像一个温和耐看的邻家大男孩，笑起来温暖阳光，只要他不哭丧个批脸和个衰仔一样那还是十分耐看的。

这次索居生活更是给他留下的荣誉的伤疤，疤痕刻在眉角，托尔克眉清目秀的脸庞多上了几分成熟。

“咳嗯~我刚才路上讲到哪儿了？”金发少年咳嗽一声，用小刀从诺伦递来的平底锅里勾起一片炸至金黄发亮的培根。

“该讲讲你在遇到野狼群之后的事了。”诺伦颠锅，蘸油后金黄发亮的培根高高抛起，落到锅中翻了个面，继续发出滋滋的油炸声。

“对，野狼群，当时夜色中无数绿的发亮的……”他一拍大腿，绘声绘色的描述起他的遭遇。

他知道诺伦喜欢听些故事，诺伦也给他讲过不少神话传说，比如《宙斯与他的怨种女儿》、《贝奥武夫与高跟鞋魅魔》、《耶稣、犹大与女支女的恩怨情仇》、《放牛娃的偷衣技巧》等等

他想尽可能让自己的故事显得诙谐有趣、跌宕起伏。

“…………当时一道闪电劈下，蓝色的电流顺着山毛榉的枝干树皮涌到地表，一面由闪电做成的高墙从地下钻出挡住了野狼们的去路，我知道在这片荒芜人迹的森林里，我与狼群只有一方能活下来，于是我手起刀落、手起刀落，咔嚓咔嚓，狼群就死光光啦~”

托尔克——名声特质

Get+诗人

少女的脸上绽开一抹微笑，她如同沙漠中饥渴难耐的旅者，少年虽然讲故事的技巧很是稚嫩，但却犹如绿洲的海市蜃楼给予她精神上的止渴。

营火边，一灰一白两匹战马打了个响鼻，它们对托尔克的故事不屑一顾，瞪圆了大眼睛互相啃咬梳理彼此马臀上的短毛。

其余八人泡着野菜汤嚼着干巴巴的裸麦面包听着托尔克浮夸的故事，他们分散为两个露营火堆，四个车夫连同车驾、营火处在营地最中央，亨利、哈夫丹、威兹、阿娜围坐在马车货物的左边，右边则是诺伦、托尔克看护。

阿娜是此行前往奥洛莫乌兹的向导，她捏起小块面包蘸了蘸汤汁，喂进嘴里细细咀嚼，轻声说道：“真是有趣的故事。”

亨利小声酸溜溜道：“只会奉承小姐的吟游诗人……”

威兹一听亨利的嘀咕，也边嚼边说：“伟大的冒险者都是优秀的诗人，诺斯人都想讲述自己的惊奇历险，等我到了该成年的时候，我也要离群索居！”

“嗬~~~那你可要独自一人去了，我可不会陪你瞎闹，我会找个人决斗，或者刻上疤痕了事。”哈夫丹打了个哈欠，今天赶路一天，他困了。

“话说，这里到奥洛莫乌茨还要多久，这两天马车坐的我腰酸背痛屁股麻。”哈夫丹打完哈欠朝阿娜问道。

“可、可能还要两天……”阿娜低着脑袋嚅喏，怯怯懦懦用余光看向哈夫丹。

“你最好认得路！”他故作凶恶吓唬这个黑发小姑娘，一路上他这么捉弄过她好几次。

阿娜抱着肩膀身体一抖，嗓子里发出轻微的呜咽，身体靠着营火缩成一团，再也不敢看向这个恶趣味的金发诺斯人。

=====人物简介=====

托尔克：16岁

健康：5.0

勇武：12（成年礼+3）→15

身体特质：眉清目秀（1级）；硬朗（1级）；敏锐（1级）；多产；寿比南山

=====书中情要=====


第四十五节：骑士庄园
==============================

商队离开奥帕瓦的林地小道，穿过苏台德山脉的低坡丘陵，在一天的奔波之后总算是进入了摩拉瓦河周围较为平缓的河谷地带。

根据阿娜所言，再有个一天的马程就能看到那条宽阔的摩拉瓦河，在摩拉瓦河畔便矗立着那座名为克罗梅日什的城市。

“诺伦你看，前面有座村庄！”托尔克瞳孔收缩，一个村庄聚落出现在他的视野之中。

诺伦抬手挡住头顶射来的强烈日光，眯了眯眼，只能看见一个小黑点，但一些象征着麦田的黄色地块她还是能看见。

她回头朝众人大喊：“前面有座村庄，到了村庄我们就有地方可以歇歇脚了！”

“还有你，伙计，你也可以歇一歇了。”诺伦拽了拽胯下灰马的马鬃毛，灰马疲惫的唏律律嘶叫，刨了刨蹄子。

镜头逐渐拉近，村庄出现在商队众人眼中，村庄的道口旁垒叠着一人高的石堆，似乎在告诉旅行者已经进入了私人地界。

路过石堆后首先是一片片的麦田，条田上的麦子趋近成熟，麦秆金黄、麦穗饱满，想必不久之后便会迎来丰收。

但忙活的农奴、佃雇农脸上看不到一丝笑意，他们在休耕地上放牧牲畜、挥舞大镰刀收割牧草，行动呆板僵硬，像一群没有灵魂的行尸走肉。

随着众人的前进，诺伦他们也得以窥见村庄的全貌，在窥见这所村庄后，商队所有人脑海里只有两个字：

脏、乱！

村庄内清一色的矮小茅屋，它们毫无规划地东歪西扭，空间布局上前后左右随便乱摆着，看起来十分的别扭。

茅屋都是用茅草捆扎后制成的茅草屋顶，低矮的墙壁是恶心粘稠的河泥黏土糊成，墙脚边泼洒着发黑变硬的粪便，无数的苍蝇蚊蠓在房屋边一群群的嗡鸣。

所有茅屋的正中间位置的地面上有一个大洞，大洞旁边搁着个烂木桶，这应该是一口没有堆砌井壁的秃井。

根据诺伦的观察，这口井海拔低于周边的土地，恐怕一下雨整个村的污水都会涌到这口秃井里面，届时这口水井就会成为一池粪坑。

几个农奴瞧见商队，远远地伫立观望不敢上前，身为领主的私有财产，他们最好别与外人有着过多的接触，并且贸然靠近搞不好会冒犯到这些骑着高头大马的老爷们。

但在村庄中行进，不可避免的还是与几个农奴打了个照面，虽然他们看到车驾后及时的避让躲远了，但诺伦他们一行人还是清晰地、近距离地见识到了这所村庄农奴的精神外貌。

这几个农奴蓬头垢面、衣衫不整，泛黄且破损的牙齿，呆滞而空洞的眼眶后面是实际上已经腐烂的大脑，他们每个人都患又无法形容的疾病，脸上长满了无数的疮、脓包。

看着这些可怜的生物，诺伦的胃里就翻了个底朝天，就连亨利、车夫们这些出身赫拉德茨底层的居民也面露恶心之色。

其中一个车夫甚至还发出“哕”的干呕声。

只见威兹一手捏住鼻翼，封住鼻孔通道，另一手不停地扇动驱赶臭气，嗡里嗡气的说道：

“这该死的地方简直就像是马桶粪坑，我宁可去和野狼群厮杀搏命，也不愿意呆在这里！”

“离开吧，看来这里不适合歇脚休息。”诺伦对众人说道。

除了托尔克以外大伙都捏着鼻子朝诺伦点头说“好”。

众人望向托尔克，只见他面色铁青，脸部肌肉绷紧，仿佛在忍受什么极大地痛苦。

‘嗅觉灵敏有时候不见得是好事’

诺伦不想托尔克被臭到熏死，立马吩咐众人：“加快速度，我们先离开这儿！”

众人铆足劲儿一路向前，直到茅屋群落远远落在身后才终于缓下一口气，尤其是托尔克，刚才他整个人紧绷的仿佛就要休克了。

但离开了茅屋村落后他们好像仍处在村庄内，这个村庄比他们想象中的要大许多，道路两侧的麦田一直向前延伸，似乎有种永无止境的架势。

他们放慢脚步，路过了一座磨坊、一片葡萄园以及酿酒坊，最后看到了一所豪华双层木宅。

木宅离主路仅有几十英尺远，一条碎石路将其与主路连通。木宅的外挂着鲜红的旗帜，上面似乎绣着当地家族的族徽，由于离得较远，诺伦看得不太真切，族徽上好像是……一串葡萄？

木宅大门外守着两个披盔戴甲的士兵，他们抱着长矛身体依靠在大门两边，十分得惫懒。

看来这所木宅就是这个村庄主人的居所了。

诺伦一看到木宅，就在唇边竖起手指，小声对众人道：“噤声！”

她不太想和这个村庄的主人打交道，豪华的庄园木宅、经营良好的葡萄园以及酿酒坊都能说明这个贵族家族不差钱，但对自家领民仍这么刻薄，以至于全是那种恶心吧咋的模样。

可噤声只是做做样子，毕竟现在是白天，众人再怎么保持安静，车毂的滚动、马蹄清脆的踏响都无法消除，以及那显眼的大蓬马车只要是个活人都无法无视。

这不，俩士兵一眼就发现了。

“停下，我说——停下！”

两个士兵高喊，径直奔来将一行人拦下，他们还没看清楚坐在马背上的人，就急匆匆地架起长矛。

“这是切尔尼爵士的私邑，路过此地的商队都要留下货物献给爵士老爷！”

看着那几辆大篷马车，两人眼神中流出贪婪的光，这种拦截过路商队收取过路费的行为对他们来说不是一次两次了。

“你们……可否再说一遍？”

一道好听但不失威严的女声在两个士兵耳边响起，他们抬头仰望向马背上的人，只见一把剑身反射灼目日光的华美宝剑指向他们。

剑的主人身形高大匀称，一条简单绑成马尾的金色长发闪着灿灿金光。

两个士兵只有一瞬间的迟疑，立马认怂了。

他们贪婪的面孔变得谦卑，杵着长杆低头弯腰曲膝，行礼的动作一气呵成，看来冒犯贵族后迅速地认怂也不是一次两次了。

“请原谅我们的冒犯，高贵的女士，欢迎您来到奥斯布鲁克！”

士兵们道歉诚恳且中气十足。

这诚恳的态度让诺伦没有继续发作的空间，也难怪能被这里的主人派作门卫，原来是俩有眼力劲儿的。

诺伦也不想和当地领主发生任何冲突，这和她跑商的本意相违背，刚才拔剑也只不过是威慑。

“此地的主人呢？”

少女收起三瓣状剑首的诺斯战剑，朝身后众人示意收起武装。

俩士兵见到诺伦一行人不再拔剑相向，顿时松了一口气，其中一个面容硬朗粗糙的老兵回答道：

“老爷出去狩猎了，您需要到老爷的木宅暂歇吗，老爷应该晚餐前就能回来。”

诺伦挑起眉梢，她从没见过士兵能代替贵族老爷邀请客人：“哦~你有这个权利？”

“当然不能，我只是老爷的家兵，怎么能代表老爷邀请一位贵族？但夫人此时正在木宅中，我会将您的到访禀报给夫人。”老兵恭敬地回答。

另一个士兵插话道：“并且我们的老爷也相当的热情好客呢！老爷会用上好的葡萄酒款待客人，许多贵族老爷来到这里就是为了尝一口葡萄酒嘞！”

‘慷慨？真有这么慷慨你们还会拦截路过的商队？’她在心中不屑地讥讽。

少女面儿上仍是那一副高高在上的姿态，红唇微启，咬字清晰缓缓吐出：“去通知你们的女主人吧！”

“请您稍候。”

俩士兵跑进木宅，片刻之后重新回到诺伦一行人面前：“夫人邀请您前往宅子，至于您的这些随从、车驾，木宅后也有马厩以及供仆人休息的场所，请您不要担心。”

“请您跟我来吧，夫人已经在会客厅等您了。”

在两个士兵的带领下，诺伦一行人穿过一条碎石铺成的道路，来到了木宅前，托尔克他们被其中一个士兵带往木宅的侧后方，那里有着马厩以及仆人居住的矮小木房。

老兵则毕恭毕敬的上前推开大门：“大人，请进。”

诺伦先是瞥了一眼挂在木宅外的家族旗帜，旗帜是羊毛针织，底色为红色，上面刺绣着一串紫色的葡……还真是葡萄啊？

她是第一次见有家族用葡萄当家族族徽，那他们的家族箴言会是什么呢？

直到葡萄变成美酒？

少女轻笑一声，随即走入木宅。


第四十六节：小小的中世纪震撼
======================================

进入木宅，其内宽敞明亮，没有异味，充斥着薰衣草花香，一位衣着得体、面庞洁净的夫人正站在会客厅中等候，她的身边站着一个年轻但异常丰硕的女仆。

夫人棕发黑眸，眼角有着细纹，小嘴高鼻梁，肤色白色偏黄，白色贵族头巾，一身漂亮的浅亚麻束腰连衣裙，双手叠放在小腹，外貌端庄且十分干净。

女仆亚麻发色，她低垂眼眸看不清瞳色，外表年轻美丽、一抹红唇极为鲜艳，但脸上没有丝毫表情，有种禁欲系的美。如果不是她那一身朴素的黑白女仆裙装，恐怕她会盖过自己女主人的风头。

这位夫人见到客人到来，率先提裙施礼：“我是兹林的乔汉娜，奥斯布鲁克的女主人。”

乔汉娜没想到来客居然是这样一位极美的贵族女士，虽然士兵通禀时确实有说过客人是一位十分美丽的贵族，但她只是认为士兵见识太差，夸大其词。

诺伦扶住剑柄，微曲单膝，低头回礼：“我是俄斯特拉发的诺伦，铁……骑士斯维恩长女。”

诺伦下意识准备谦称自己为铁匠之女，但很快反应过来自己面前不是市长、男爵，而是同为低等贵族的骑士夫人。于是立马改口称斯维恩为骑士。

虽然诺伦嘴上称斯维恩为骑士，但说实在的，在她有记忆的十二年里（四岁之前的记不得了），骑士领采邑封建主应尽的军事义务她一次也没见斯维恩履行，布尔诺伯爵兼奥帕瓦前领主的康拉德也从没要求他服役过。

乔汉娜用欣赏的眼光打量着眼前高大的金发少女：“您一定是接受过上帝的赐福，这羊脂般白的肌肤、深邃翠绿如宝石的眼眸、灿烂夺目的金发，我敢说即便是公爵家的公主遇见您也会黯然失色”

‘不，这恰恰是上帝恶毒的诅咒。’

诺伦完全没有因为乔汉娜的夸赞而开心，而是秉持贵族礼节开口说着客套话：“您也犹如朝阳般美丽，想必切尔尼爵士一定因为有您这么一位妻子而感到骄傲。”

乔汉娜捂嘴轻笑，这位夫人笑起来给人亲近之感，柔和的脸部边线，不受控制内八扬起的内眉角，两团大小恰到好处的苹果肌，看得诺伦也受感染似得上扬嘴角。

“俄斯特拉发在哪儿？您又是要去到什么地方？”

会客厅中央摆着一张长桌，桌上盖着深色桌布，女仆将木椅从桌子下往后一挪，乔汉娜坐下并对抬手示意让她就座。

诺伦也从桌子下抽出一张木椅，椅子上笼罩着一层布套，椅面上还加有座垫，看得出来这家人既富有又十分会享受。

“它在奥帕瓦，临近赫拉德茨。我正前往克罗梅日什和奥洛莫乌茨城堡，我希望能在那里出售一些货物。”诺伦舒舒服服地翘起二郎腿，并回答了乔汉娜的问题。

“奥帕瓦？天呐！听说那里最近爆发了瘟疫，那里现在还好吗？”

乔汉娜惊讶地张开嘴，她惊讶于在这种瘟疫时刻诺伦不好好待在自家的领地居然还到处乱跑，难道就不怕感染瘟疫么？

“瘟疫已经结束了。”

“是吗？谢天谢地……那还真是上帝保佑。”乔汉娜拍了拍胸脯缓了口气，仿佛在为瘟疫的结束感到庆幸。

诺伦平静的看着这位夫人表演，她不认为将村民压榨成那种衰样的贵族家族的女主人会是一个有善心的人。

乔汉娜缓下了一口气后，再次露出笑颜：“我听门口士兵说您只带了几个侍从？您的兄弟、父辈呢？要知道让一位贵族小姐独自踏上旅途可是很危险的事情！”

乔汉娜并不关心诺伦是否贩卖货物，她也不认为一个贵族会自降身份做一些商人的活计，只当是一位活泼、充满冒险精神的贵族女孩对外界充满向往，毕竟她也是从那个年纪过来的。

“他们更喜欢待在自家的领地，至于危险……”诺伦站起身，展示自己的高大体型：“我从小接受战士训练，几个蟊贼强盗我还并不放在眼里，并且跟随我出行的都是身经百战的战士。”

乔汉娜刚才被少女惊艳，一时之间忽略掉了少女那异于常人的高大体型，也难怪自己刚才怎么脖子仰着酸呢！

“那么，您需要在我家留宿吗，这所木宅平时总有一些嗜酒的贵族到访，空房很多，有专门给贵族女士休憩的房间。”

“我想我确实需要一个地方歇歇脚，如果可以的话还请您让马夫保养我的战马坐骑，并给我的侍从们提供一个睡觉的地方。”

夫人作出肯定的答复：“这是当然！试问谁能拒绝一位贵族小姐的请求呢？”

“上帝保佑您。”诺伦表达谢意。

“丽娃！”乔汉娜对喊出身后女仆的名字，“带诺伦小姐去看看她的房间。”

“是，夫人。”女仆应声道，然后走到少女身边，“小姐，请跟我来。”

随后，女仆领着诺伦走上木宅二楼，长长的走廊上有着四个木门，女仆推开了走廊末端的那一间。

房间中央一张铺着毛皮绒被的大床，一桌一椅置于窗口之下，空气中弥漫着干燥的灰尘气息。

女仆支开木窗，顿时温热、湿润的夏季暖流涌入这个房间，昏暗的空间中多出了阳光的金黄亮色。

这与诺伦想的大相径庭，她本以为外表豪华的木宅内肯定是阴暗腐败、长满苔藓、墙壁腐朽、房屋大梁被虫蚀一空，却出乎她意料的干净舒适。

看过房间之后，女仆又领着她下到木宅会客厅，此时餐桌摆上了一碟蜜饯甜品，以及一杯紫红清澈的葡萄美酒。

“我猜您可能需要一杯美酒润润喉，再吃上一口甜点？”乔汉娜满怀善意地履行主人的义务。

“确实如您所想，有美酒、甜品再好不过。”诺伦坐到桌前，端起银杯轻轻摇晃，紫红酒水固体杂质近乎为零，品质上乘的红酒。

诺伦将红酒杯送到嘴边微抿一口酒，这杯葡萄酒确实十分可口，不同于之前喝过所有葡萄酒，它的味道像是前世喝过的甜葡萄饮料，完全没有酒水齁鼻的气味。

她一边品酒一边瞄向贵族夫人，只见乔汉娜则两肘支在桌面上，十指相扣撑着下巴，喜笑晏晏地注视着她。

不知为何，诺伦脑海中冒出了那些农奴肤糙齿黄的模样。

而眼前则是盈盈笑的贵族夫人，两者在诺伦心中形成了鲜明反差，差距达到给她带来了一种巨大的割裂感，这种割裂感让她产生了一种处在天堂与地狱交界的错觉。

她早以为自己已经习惯了中世纪，没想到今天又给了她带来了小小的中世纪震撼。

‘差不多得了，这该死的中世纪’诺伦心中一叹，‘我也该好好收收自己的善心了，一群欧罗巴蛮子不值得我同情。’


第四十七节：奥斯布鲁克家族
====================================

“您多大了？”

乔汉娜撑着下巴询问道。

诺伦喝了红酒之后尝了一口蜜饯，甜，很糊牙，第一口蜜饯就有碎屑卡在了磨牙凹槽，她用舌尖拨弄了两下，黏糊的果肉与牙槽缝紧密的粘黏在一起，完全无法用舌头扒拉出来。

“刚满十八……咳、十七岁。”

诺伦反应及时，咳嗽一声止住了嘴瓢。

“那么您婚配了吗，丈夫是哪位爵士？”乔汉娜眨眨漂亮的大眼，她很好奇谁能有幸娶到眼前这位美丽的贵族小姐，并暴殄天物放任这位小姐四处瞎逛。

“我还没有结婚。”

“？”乔汉娜眼中充满疑惑，对视少女的眼睛歪了歪脑袋。

“没有结婚？”

“对！”

“您真的十七岁了？”

“是的。”

“您……的父亲没有给你订下婚约？”

“我的父亲允许我选择自己的婚姻。”诺伦说的没错，盾女有权支配自己的婚姻，这是诺斯传统。

“是嘛~那太好了~~”乔汉娜脸上笑出一朵大花，用看着无比瑰宝的眼神打量着少女。

那种与前世三大姑八大姨神似的眼神令诺伦非常不适。

乔汉娜感觉是上帝在庇佑她，自己正在为长子的婚姻大事烦恼，为长子的婚姻对象愁出了眼角皱纹。

虽说奥斯布鲁克家族财力不俗，照理说有大把的贵族小姐愿意与切尔尼爵士结为亲家，并且长子莱恩高大勇武、外表英俊，也是低等贵族圈里极佳的丈夫人选。

但稀奇的是奥洛莫乌茨的骑士家庭没有一个适婚的小姐，要么是五六岁的小雏菊，要么是结婚两三次的饥.渴熟.妇。

自己的长子已经二十二了，与五六岁的小女孩订下婚约不确定因素太多，就算是贵族家庭，中世纪孩子夭折几率也不低。如果订下婚约几年后小女孩不幸夭折那是在耽搁长子的时间。

而如果与那些贵族熟.妇结婚……乔汉娜知道那些女人是个什么德行，她可不想自己的儿子被戴上一顶大大的绿帽子。

所以，长子莱恩的婚事就这么一直闲置了下来。

直到今天，她终于听到了上帝的旨意，莱恩的婚事之所以一直没有解决，就是为了等待眼前这位倾国倾城的少女的到来。

“我……我们出去走走如何，让我带您参观一下奥斯布鲁克庄园？”

乔汉娜差点控制不住自己的情绪直接请求诺伦与莱恩结婚，但她明白像这种美人一定不缺求婚者，之所以保持独身至现在而不是像大多数女孩儿一样十二岁就结婚，很可能是因为择偶标准高。

自己一定要耐心，不能在莱恩还没有见到少女之前就给他产生不好的影响。

“参观？”诺伦又喝了一口葡萄酒，不知道这位夫人是个什么意图，但兵来将挡水来土掩，她同意了。

“能参观这座美丽的庄园我不胜荣幸。”

………

诺伦在贵妇人带领下逛了逛这座木宅庄园，庄园还有一间马厩、一间厨房、一口干净的石壁水井、一个十分宽阔的后院平地以及几间仆人居住的小木屋。

当她们来到后院时，托尔克他们正在马车旁休息，并将几只熊崽子放出来透透气。

“噢！那是幼熊！”

乔汉娜很是吃惊，她见过熊，虽然在摩拉瓦河周围的地带没有棕熊活动的痕迹，但在她的兹林老家那里靠近喀尔巴阡山脉群，动不动有饥饿的棕熊跑下山袭击村庄，她也明白要抓住几只活生生的小棕熊有多么的不容易。

几只幼熊被绳索栓的死死地，它们发出稚嫩的嘶吼，但在托尔克拿出肉块、浆果后又毫不知羞地留下了口水。

诺伦看了看熊崽子们，又瞟了一眼乔汉娜，试探性问道：“夫人您想养一只吗？”

乔汉娜虽然和大多数女人一样喜欢毛绒绒的东西，但这其中绝对不包括棕熊，她是见识过那东西发狂的，十几个人都制不住，只有用长矛将其杀死才能让其彻底安静下来。

所以她摇了摇头：“棕熊是养不熟的野兽，一旦你没有喂饱它，它就会想办法填饱肚子，包括吃掉自己的饲主。”

并且奥斯布鲁克也没有足够的兵力在控制长大后的棕熊。

“我自己打理了一片花园，您要来看看吗？”乔汉娜微笑，抬手指向一个方向。

顺着乔汉娜手指的方向，一条卵石铺成的小路从院子旁延伸出去，几棵桦木在路旁遮阴，看起来十分的幽静安宁。

少女轻轻额首，然后在乔汉娜的带领下前往花园。

在穿梭过一小片稀疏的树林后，她们来到了一个薰衣草花园，紫色的花海随风摇曳，沁人心脾的熏香荡漾在空气中，小飞虫在花瓣间飞舞，心情立马舒适起来。

“很美。”

少女不住发出感叹，蹲下身抚过一簇簇紫色花瓣，忍不住将鼻子凑到花瓣旁边，鼻翼微扇，薰衣草芳香涌进鼻腔，香气特殊有着催眠的功效，不由得让人产生一股子睡意。

“咦？那是……”薰衣草花园大概一亩的样子，正中间的位置立着一个木质十字架，她很好奇为什么要在花园立竖立一座十字架。

“一座普普通通的坟墓罢了。”乔汉娜面无表情，好像坟墓的主人和她并无关系。

诺伦陡然间注意到十字架前跪着一个年轻人——棕发、十五六岁的外貌、身穿贵族才穿得起的细亚麻服饰，刚才他跪趴着身形被薰衣草挡住，现在直起上半身后诺伦才发现他。

年轻人双手合拳仰望十字架，平静的面容下酝酿着对上帝的虔诚。

诺伦向乔汉娜投去疑问的眼神，后者淡淡的回答道：“我的次子，伊戈。”

乔汉娜只是这般回答了一个名字就没了下文，仿佛她对这个儿子不甚了解，又或者不想谈论他。

“诺伦小姐，我们回去吧，我想我的丈夫以及长子打猎结束快要回到庄园了，我已经迫不及待向他们介绍一位贵客的到来了。”

乔汉娜不再看向跪地的年轻人后心情像是变好了起来，又露出了亲和的微笑，诺伦也不再关注他，遂收回目光。

在一轮大致参观后，诺伦清晰的感知到了庄园的奢华，尤其是在看到庄园地窖里数不尽的存酒之后。

但庄园的守备力量与其奢华完全不成正比，一共有着四个男仆役、一个女仆、两个看守大门、三个巡逻的士兵。

这种武备完全防御不了稍大一点的强盗群，只要来上十几个强盗、或是一伙合作密切的盗马贼，这座庄园就会损失惨重，窖藏的红酒会被一抢而空，葡萄果园、薰衣草园、豪华木宅在熊熊火光中焚毁殆尽。

诺伦有些心动了，这一定是她体内的诺斯人血脉在作祟，她仿佛能瞧见一个丑恶、脸上流脓的小精灵飞舞，在她耳边倾诉呓语——

零元购！零元购！零元购！零元购！零元……

“闭嘴！”少女朝绿皮小精灵呵斥。

傍晚的餐桌上，切尔尼爵士一家听到她的呵斥直接愣住。

莱恩尴尬地摸了摸英俊的脸庞，他强颜欢笑道：“是我唐突了，诺伦小姐。”

少女听到莱恩的话注意力重新回到餐桌上，只见盖着桌布的长桌上整整齐齐坐着切尔尼爵士一家四口——切尔尼、乔汉娜夫妇与她面对面，而莱恩、伊戈这两个贵族子嗣则坐在桌子的两侧。

她回过神后用拳骨敲了敲天灵盖，她不知道从什么时候起就变得爱跑神，明明自己每个星期也才搓一次豆.豆，应该不存在纵欲过度的情况啊？

“抱歉，是我失态了，但莱恩少爷的提议实在是……实在是……太过突兀了，我目前还没有结婚的打算。”诺伦尴尬的笑了笑。

刚才向少女倾诉呓语的绿皮小精灵此时正哈哈大笑，嘲笑一个没坤男人被另一个男人求婚，它躺在餐盘上抱着肚子笑得疯狂打滚，那肮脏的身体让血红鹿肉染上绿色脓水。

诺伦不着痕迹地撇了一眼绿皮小精灵，额头上的青筋一闪即逝，随后埋藏在“山谷”中的血红宝石发出微弱红光。

一丝极细的线从少女衣服领口悄悄钻出，像一条恶毒的蛇从她的胳膊顺杆爬下，游荡在餐盘之间，静谧无声停在狂笑打滚的绿皮小精灵身后。

“嘶！”一记蛇突，气膜丝线紧紧勒住小精灵脖颈，它双目外突，绿皮窒息发紫，五指粗短的胖手在脖子间抠抓，挠出鲜红的血痕。丝线渐渐爬满它的全身。

“噗~”丝线绷紧，强大的切应力下小精灵被均匀地分割成肉块，表皮绿色的肉块下是鲜红的肌肉，中央是白色脊骨，很快小精灵的尸体开始融化、接着汽化，仿佛是从未有过的幻觉。

诺伦心中涌上一丝快意爽感：‘叫你多哔哔，好似！’

诺伦——怪客（暂时消散）

压力-10

绿皮小精灵死后，诺伦有些浑浊的大脑霎然间变得十分清爽，现实中餐具叮当的金属碰撞声也在耳朵中放大、清晰。

她抬眼看向奥斯布鲁克的男主人——切尔尼爵士。

只听他咳嗽一声，装模作样地训斥向自己的长子：“你太轻佻了，一位贵族小姐可不是召之即来挥之即去的乡野农妇，你需要保持足够的尊重！”

“是，父亲”莱恩低头认错，接着他又对诺伦道歉，“再次向您致以我诚挚的歉意，诺伦小姐。”

诺伦回以礼节性的微笑。

次子伊戈斜眸用余光瞄了瞄自己的哥哥，很快又将视线撇开，用餐刀挑起一块小精灵滚过的红肉，安安静静的吃肉，完全对他们讨论的事不感兴趣。

切尔尼看到自己次子的态度，老的发硬的眉头皱了皱，语气略带不满：“伊戈，你没什么想说的吗？”

伊戈抬头看了看严肃的父亲，又望向一脸希冀看着自己的哥哥，他知道家里人都在等他出个主意，虽然父亲懂得如何作战、哥哥一身血勇蛮力，但是他们的思维都不够活泛。

简单地说，在伊戈看来，父亲和哥哥都是傻*

“emmm……听说诺伦小姐你是想去售卖货物？”伊戈放下手中的餐具，鹰隼般的目光直勾勾盯着诺伦，既然父亲的目的是联姻，哥哥想娶一位美丽的妻子，他没有理由不出力。

“没错。”

“我猜您可能是第一次来奥洛莫乌茨？”

诺伦点点头。

“那您一定需要些帮助，不管是寻找通往各地正确的道路，还是减少旅途中不必要的麻烦，我认为您可能需要一位像我哥哥这样的准骑士陪同。”伊戈认为“直球”是最蠢的做法，不如先一起旅行培养感情。

诺伦略作思考，她不认为有这种必要，但伊戈接下来的话给了她无法拒绝的理由。

“您或许不知道，乌尼乔夫的教区主教是我的叔叔，我父亲的兄弟，您既然想贩卖的货物主要是美酒，我想您没有比乌尼乔夫修道院更好地选择了，并且在前往乌尼乔夫的路上还有许多与我们家族交好的贵族，有奥斯布鲁克家族成员的陪同想必也能减少许多不必要的麻烦。”

伊戈娓娓道来，逻辑清晰，虽然他不懂为什么一个贵族要作践自己干商人的活计，但这并不妨碍他从这个关键出发寻求解决办法。

“唔……”诺伦咬了咬下唇，天生的直觉想让她拒绝，但是利益、好处摆在面前，她陷入了犹豫。

“请您别误会，我们只是去克罗梅日什看望在乌尼乔夫担任主教的叔叔，别无他意，与您同行也只不过是顺路而已。”伊戈再次编造了一个理由，说着朝哥哥挤了挤眼。

莱恩没有领会到弟弟挤眉弄眼的含义，他同墨菲特一样的大脑向来直来直去：“伊戈你怎么了，眼睛进沙子了？”

伊戈不再看向无可救药的肌肉脑，转而看向自己的父亲切尔尼爵士。

切尔尼爵士作为接受过正经军事教育的骑士，学过战斗技巧、了解过该时代粗糙的贵族礼仪，脑容量还是可观的，并且酒精也还没有彻底侵蚀他的脑子，对于次子的话他做出了迅速地反应。

“酒庄前年酿的酒差不多也能喝了，也到给你叔叔送酒的时候了。”切尔尼爵士如是说。

新酿的葡萄酒往往不会直接饮用，而是会继续闲置发酵，等到一年过后才初步具备饮用价值，而风味更足的多年陈酿才是贵族的首选，爵士以赠酒为理由也还算充分。

她抿了一口酒，酒气越过鼻咽闯进鼻腔，直击大脑：“请便，路在脚下，想必没有谁能阻止一个侄子看望自己的叔叔。”

除了伊戈，奥斯布鲁克家族的其他成员互相对视一眼，笑了。伊戈再次切下一块鹿肉，抿下一口红酒，宛如置身事外，与其他人不享有共同的喜悦。

=====人物简介=====

伊戈：15岁

健康：4.5

外交：9

教育特质：合格的谈判者（++）

=====书中情要=====


第四十八节：侏儒
==========================

六月的奥洛莫乌茨夜晚凉爽湿润，虽然是刚刚入夏，但由于中世纪森林繁茂，已经有数不清的母蚊子摇摇晃晃出现了。

它们会选择一群群围绕在一个强壮的、能够满足它们生理需求的成年男人身边，拼命的丝毫不知节制的索求。

大多数男人对这种情况那也是不堪其扰，即使是再强壮的汉子，面对如此多的雌性（母蚊子），也只会说一声“打扰了，告辞！”

但母蚊子会放过男人们吗？

它们在与丈夫短暂道别后齐聚在男人身边，就是为了繁殖下一代，并度过一个难忘的夜晚。

它们会以蚊族雌性特有的嗡嗡声——“杂鱼~杂鱼~”的娇喊吸引人类男性的注意。

人类男性对此没有不会感到愤怒的，人类男性在一声声低沉咆哮中冲向它们，誓要給这些雌小蚊狠狠地颜色瞧瞧。

男人们通常喜欢把雌性们牢牢抓在手中（拍死它们！），而雌性们只想偷偷摸摸的亲上男人一口，咗出一口甜甜腻腻的浆汁。

这个夜晚过后，男人身上会留下因繁殖活动肿胀的红痕，运气不好可能还会患上疟疾，而这众多的雌性（母蚊子）会将与男人爱的结晶（孑孓）放入一片充作育婴房的小水塘。

而在一段时间后，母女俩说不定还会再次找上有过春风一度的男人再来上一次母女丼。

说实在的，只要是个正常男人，他一定会严词拒绝，虽然他确实很爽，那些红肿的蚊子包爽的他皮肤痒痒。

但人蚊有别，如果可以他只想一巴掌把母女俩拍死在一个掌心。

“啪！”

黑暗的森林中，一个体型矮小的侏儒兀然间给自己脸扇了一巴掌，强劲儿的力道抽红了他半边脸。

他摊开掌心，一大一小两只母蚊子结结实实的被拍成了肉饼。

“玛德，死蚊子！”

男人丝毫不顾及往日情谊，一夜夫妻百日恩，他与母女俩不知道纠缠了多少个日日夜夜，今天人家带着女儿找上门来，居然还把人家母女俩都杀了。

人坏！母女好！

男人确实是个坏种，准确来说是个窃贼，因为是天生的侏儒，所以周围人对他无比歧视，生活饱受压迫和艰辛。

兄弟们讨厌他，同龄人欺负他，父母更是怨恨他，怨恨他一个侏儒严重影响到了他们家的生活，其他人认为这是上帝对于他们家不虔诚的惩罚，一般人见面打招呼可能会说上一句“日安，赞美耶稣”。

但对于侏儒的兄弟姐妹、父母而言从未有过这种待遇，村民只会戏谑鄙夷的调侃道：“你家那个矮小的恶魔呢？他滚回地狱了吗？”

不仅仅是村民，就连领主也不待见他们家。别人交税是亲自将小麦、蔬果送到领主木堡，但他们家却只能将东西放到木堡庭院的大门外，不允许踏入城堡范围一步，以至于从侏儒出生到成人也没看到过领主究竟长啥样。

是高是矮？是胖是瘦？是红发还是黑棕发？棕眸或者黑眼？

不过这都不重要了，领主已经死了，侏儒在一个月光照洒大地的夜晚，偷摸潜入了领主家的木堡将一把匕首从侧面扎入了他的脖子。

侏儒得偿所愿，见到了领主的模样——一个干扁的老头。

侏儒还记得领主拼命挣扎时瞪大的双眼，里面全是惊恐、无助，这个将死之人可能还想呼喊救命，只不过被侏儒一手死死扣住脸，透过领主皮肉能摸到因奢侈饮食掉光牙齿后光秃秃的牙床。

他按着两颊捏进去，短粗的指头艰难分开牙床，硬又粗的胡须在他手掌心中摩擦。

只是扎入匕首十几秒，血液就糊满了侏儒的双手。

侏儒生怕别人不知道领主是他杀的，将这个形容枯槁的老头头颅割下来丢到了自家门口。他则带着光辉的业绩加入了克罗梅日什的黑帮，成为一名刺客、一位窃贼。

几日后，侏儒便看到自己的兄弟姐妹、父母那尖酸刻薄的脸出现在了高高的绞首架上，他们那恶毒的嘴终于可以闭上了

虽然他并不想这样，但主的仁慈并不眷顾他身，这世上罪人横行，多他一个不多，少他一个也不少。

而在今天的这个夜晚，他又来潜入奥斯布鲁克庄园。

请别误会，他可不是什么杀人狂，虽然作为侏儒他身体畸形，但生长激素的分泌量少并不会影响到他大脑的发育。

他光顾这里是老大的安排，为了寻找一件宝物。他已经盯梢一周了，其间还三番五次的潜入庄园各处寻找宝物。

可是切尔尼那老东西藏东西还是很有一手的，即使翻遍了切尔尼的起居室、地窖、葡萄酒坊、十字架下的坟墓，他也没找到那件宝物的任何线索。

会不会是老大搞错了，切尔尼手上的宝物已经送出去了？

侏儒心中很是怀疑，切尔尼会不会将宝物送给乌尼乔夫的主教兄弟了？

但自从“美男子”奥塔伯爵带领一众内府骑士、封臣骑士清剿巫师巢穴并将那件巫师宝物赐给切尔尼后，切尔尼寸步未离自己的庄园，他也没有派遣任何人离开自家庄园。

“这个老东西，藏东西真有一手！”

侏儒骂道，他盯梢这么久，潜入也好几次了，如果最后空手而归老大一定会扒了他的皮，然后再制成一件皮夹克。

“切尔尼这家伙的红酒还真是受欢迎，也不知道今天刚来的那伙人什么来头。”

侏儒爬在树梢上远眺切尔尼庄园后院，那里正燃着营火，两个人正围着火堆吃东西聊天。

………

“你们是从哪里来？”庄园后院营火旁，一个庄园的巡逻士兵用力将烤的发硬的裸麦黑面包掰开，再从面包中间的断口边缘一点点抠下小块塞进嘴里。

“俄斯特拉发。”

托尔克随便煮了点麦糊糊勾搭干酪吃，对士兵的问题随口答道。

巡逻士兵简单地“哦”了一声，他并不知道俄斯特拉发是哪里，就像他不知道奥洛莫乌茨伯爵领究竟有多少骑士庄园。

俩人便陷入了漫长的沉默，只有篝火中树枝木皮裂开时的炸鸣声，以及蚊子的“嗡嗡”、夏蝉的“唧唧”充斥着夜晚。

商队的其他人都早早地去睡觉了，一路奔波辛劳让所有人都很疲惫。

即使是待在马车上什麽事也不做，马车的颠簸也能带给人难以忍受的疲劳感。

毕竟波西米亚没有被古罗马统治过，各种道路基建非常差，再加上纯木质的大篷马车缺少减震系统，只有屁股这层肉垫子能够减少腰椎收到的颠簸冲击。

托尔克也很累，骑马比坐马车更累，中世纪的马匹没有专门训练对侧步的走马，大多数都是前后蹄交替的跑马，颠簸程度自不用多说。

一旦马儿跑的稍快，就十分的颠屁股，这几天下来，托尔克不说是屁股痛，那也是腰酸背痛腿抽筋。

但总得有个人放哨守夜，并且他们刚来这个庄园，知人知面不知心，他必须要谨慎。

谨慎，这是索居生活中他在山林领悟的道理。托尔克下意识摸了摸眉角的疤痕。

“簌簌……”枝叶被扰动的声音。

托尔克耳尖一动，他好像听到了什么动静。他把手按向腰间剑柄，警惕的观察后院之中，以及院子周边树木。

他面前是营火堆，身旁是仆人居住的小木屋、停靠的四辆大篷马车，院子中央是一口石壁水井，小木屋的正对面是养马的马厩，里面几匹大马在站立睡觉。

马厩旁边长着一颗一人环抱粗细的槲栎，槲栎下长着一两丛低矮灌木，如果托尔克听得没错，刚才的动静就是从树下灌木丛传出来的。

“嘘，那里有人！”

托尔克压低声音朝营火对面的巡逻士兵提醒道，并使了个眼色指向马厩旁的灌木丛。

“什……咳咳咳！”巡逻士兵正盯着火焰吃面包发着呆，托尔克突然说话让他分了神，一下子呛住了。

粗糙发硬的面包块堵住了气管，他扬起拳猛捶前胸，在一声极其用劲儿的咳嗽后，一团黑硬的面包块从他的嘴里飞出，穿过火焰落到托尔克脚边。

“嗡！”面包块沾了点火焰后迅速燃烧膨大，变成一团小火球，天知道里面掺了多少木屑。

“咳咳……什么有人？”巡逻士兵直接站起身，毫不掩饰望向托尔克示意的方向。

巡逻士兵没有托尔克那么好的视力，还有着轻微的夜盲症，即使灌木仅仅距离了十码，他也看不太清，只能看到黑乎乎的一团东西在马厩旁。

“那里好像有人。”托尔克怕巡逻士兵没有听清，又重复了一遍。

巡逻士兵回头看了看灌木方向，又转来看了看托尔克，他好似听到了什么笑话，哈哈直笑。

“哈哈！不会有蟊贼敢来奥斯布鲁克的，以我们老爷的威名，那些蟊贼小偷只会吓得屁滚尿流。”

“但是那边确实……”托尔克看到灌木中猛地蹿出一道黑影，然后钻进黑夜暗幕中消失不见。

“不可能！绝、对、不、可、能！”巡逻士兵将手臂交错比出一个大叉。

“你们这些外地人是不知道切尔尼老爷的威风、莱恩大少爷的勇力！即使是奥塔伯爵手下蓄养了几十号内府骑士，也没有一个人能在切尔尼老爷手下走过十合，在以前鞑子闹得最凶的时候，老爷甚至能追着鞑子打，所以绝对不可能有蟊贼敢来这个庄园！”

巡逻士兵卖力宣扬切尔尼的丰功伟绩，刚才切尔尼爵士打猎返回庄园时托尔克也看见了，不过是一个身材平庸有着一身重锁甲的老骑士罢了。

托尔克有些怀疑，但士兵那崇拜的眼神做不了假，他不禁开始回忆刚才看到的那团黑影的细节——

黑影的高度没有超过灌木，速度很快，是在听到士兵的大喊大叫后才逃走的，结合这种种细节……那或许是一只来偷食的野猪？

向后挪动屁股躲开士兵滔滔不绝时喷溅的唾液口水，托尔克不再关注黑影的事，但他心中没来由的涌上一股感觉。

一种麻烦即将找上门的感觉。

………

“见鬼，差点被发现了！”侏儒趴在木宅墙脚旁，四肢着地慢慢地向前爬行。

“那家伙是有鹰眼吗！黑不溜秋的隔这么远也能看见？如果被发现的话……”

切尔尼对待敌人从不留情，听说前不久那次围剿他硬生生将一个不到十岁的小巫师截成了三段，小巫师的头被吊起，上身埋进十字路口，下身丢入大河中。

侏儒能安稳长这么大就因为他是个惜命的人，遂即打起了退堂鼓。

但一想到克罗梅日什地牢里那一张张新鲜的剥皮侏儒心中便是一颤。

切尔尼至少杀人干净利落，若是落到老大、库纳市长手里那真就是天堂去不了、地狱下不成。

“玛德，干完这一单我就找机会跑路，要不是看在市长那三百个上好的银币，谁TM愿意来掺这趟浑水！”

侏儒一边爬一边通过低声谩骂给自己加油鼓劲，打消内心的恐惧感，在爬行了半刻钟后他终于摸到了老地方。

这是木宅背面最靠边的位置，从这里往上爬是一间空房，他前几次都是这么潜入木宅的。

“希望这次能找到那件宝物，要不然只能跑路了。”

侏儒从身上掏出一把小铲，三下五除二在墙脚边刨出一个坑洞，然后从坑洞里翻出事先藏好的钩索。

钩索是他的灵光一闪后的杰作，有着两个钩爪，对于他这种身材矮小的侏儒来说非常牢固，只要钩爪嵌入墙沿，他就能拉着绳索爬上去。

但是对于那些身材高大的正常人可能就不够用，之前老大让铁匠锻了一批，质量都不合格，最后还摔断了几个人的腿。

侏儒扒拉掉钩爪上的泥巴，转动手腕熟练地让钩索舞成一个圈，听着耳边传来的破风声，他身体一跳，手臂向上轻轻递送。

黑暗中传来微不可察的碰撞闷响，钩索便牢牢地搭在了木宅二层那间空房的窗沿。

侏儒拽了拽绳索，又将全身重量拉上去晃了晃，没有掉、很牢固。

“好！先上去吧！”

侏儒脚踩上墙壁，双手交替一下一下向上攀爬，他面朝着夜晚的天空，此时盖住月亮的乌云正好散去。

月华像细盐般一粒粒落在他身上，几个不知从哪里冒出来的萤火虫似乎是瞧上了他身上的月华琼浆，绕着他飞来飞去。

“去去去，别妨碍大爷我办事儿！”

他腾出一只手驱赶萤火虫，但这些执着的小家伙紧盯着他身上的白色华光不放，仅有一只被赶走了，似乎飞入了上面的空房间。

“赞美基督、赞美基督，求求您将这些烦人的虫子赶走吧，只要您将这些虫子赶走我就改邪归正，做个好人！”

侏儒无措之下竟然向上帝发起了誓言，万能的主自然是听到了，上帝开始动用权能将一片不情不愿的乌云赶到了月亮旁。

乌云确实不情不愿，它正要去约会造小雨滴呢！

但上帝的旨意它不可能违背，于是委婉的询问月亮小姐：“月亮女士，请问您想盖上一床又粗又硬，睡了头皮发痒皮肤变糙的床被么？”

月亮一看，那感情好，她正在躲避黑夜的追捕呢，自从上次和太阳撩拨之后，黑夜女神恨不得敲碎她的星球外壳，把里面的星核当皮球踢，有了这片乌云正好可以躲一躲。

于是乎，乌云不情不愿的笼罩住月亮，很快月华消失，侏儒身边聚集的萤火虫很快散开了。

“呼~散了就好”侏儒松了口气，又对上帝撤回自己的誓言：“老东西，刚才我只是说着玩儿的啊，别太当真了，嘿嘿！”

就在他刚说出这句话，一只萤火虫从上方直冲他飞来，气势汹汹！

“又来？！”

但这萤火虫并没有继续烦扰他，而是与他擦肩而过，是去追逐刚才那几只离开的萤火虫了。

“嗐……”

松了一口气，就在他以为万事大吉，能顺顺利利的潜入时，一声炸雷突然响起，吓得侏儒头皮一紧。

好像是上帝在为他的背誓而发怒。

侏儒铆足劲儿拼命往上爬，他总感觉今天诡异的很，先是鹰眼来客、再是萤火虫群、接着又是一声炸雷。

最后还会不会来什么？侏儒不敢想，他越想心中就越是发怵，只能鼓劲儿往上爬。

就在他攀爬到窗边，即将要登顶时，炸雷的闪光竟然姗姗来迟，刹那间的一闪将侏儒眼前的景象照亮。

一张煞白的女人脸猛地扑到他眼前，雷光一闪即逝，只剩下一双绿油油的死寂眼眸注视着自己。

侏儒惊的双手一松，身上传来力量极大地失重感。

“啊啊啊啊啊……”伴随着一声尖叫，重物摔在地上发出闷响。


第四十九节：鬼头
==========================

在与切尔尼一家结束小小争端后，诺伦开始专心享用食物。

切尔尼家提供的晚餐菜品丰富，看着让人食指大动，味道却乏善可陈。

这一餐包括芜菁、茴香、甜菜拌的沙拉，黄油与精细面粉制成的洋葱馅饼，嘴里塞着红苹果的乳猪，未改刀成片状的整块鹿腿肉，炖豆子、白面包以及时蔬汤。

调味料仅有每人左手边餐碟上的一小块黄油、一小撮细盐，用来涂抹白面包和蘸肉。

这餐不可谓不丰盛，但切尔尼家负责烹饪的厨师手艺实在不敢恭维。

尤其在诺伦发现乳猪肉还未熟透时她便放下了餐刀，仅仅用黄油抹着白面包，配着葡萄酒下咽。

几刻钟后，晚餐步入尾声，仆人们端来收胃甜品，这道甜品是撒了葡萄干、杏仁的蜂蜜烤奶酪。

诺伦小小的吃了一口，只感觉各种味道在舌尖打架。

如果不是切尔尼爵士、乔汉娜夫人神采奕奕的看着自己，想要听到自己对于丰盛晚餐的赞美。

她会直接哕出来，然后漱上三遍口。

“这一餐还满意吗，诺伦小姐？”

面对乔汉娜的询问，她艰难的咽下口中的奶酪，齁鼻的臭味让她呼吸不畅，但她还是强颜欢笑。

“满意，非常丰盛的一餐，如果能再来一杯下午我刚来时喝的那种葡萄果酒，清新口气就更好了。”

中世纪的餐食主题从来不是美味，而是各种富含的阶级隐喻。

这就导致晚餐过于浪费食材，看得诺伦心痛，恨不得当场离席跑到厨房质问厨师为什么会制作出烤奶酪这种黑暗料理。

但至少没有出现缝合猪鸡，实乃不幸中的万幸。

“丽娃，酒。”

乔汉娜拍了拍手，侍奉贵族们餐食的女仆得到授命后轻轻额首，很快便抱来了一个尖喙单耳银酒壶，里面有足足一加仑的葡萄果酒。

金发少女饮用了三夸脱的量才堪堪压制住口腔中的奶臭味。

“吁——”脸上神情放松，长长的舒缓出一口气。

伊戈洞察力十足，常年接受家人冷眼的他更加敏锐的感受到了诺伦的不满，也发觉了少女对葡萄果酒的喜爱。

他扭头看向切尔尼爵士：“父亲，既然诺伦小姐如此喜欢这款葡萄酒，我们何不赠送两桶？”

切尔尼还未开口回答，哥哥莱恩率先熏醉大喊道：

“两桶！什么两桶！你个吝啬的家伙！诺伦喜欢喝就全送给她，全送给她！不要钱！”

伊戈闭了嘴，瞥了眼父亲，他之所以提议送两桶，就是考虑到了父亲的吝啬。

“嘶~”

切尔尼爵士脑袋微微后仰，房间中的冷气全被他倒吸入胸肺。

半分钟后，肉疼到脸部肌肉扭曲的老男人鼻孔喷出两束热气，木宅内的气温仿佛都升高了一度。

“那就……”切尔尼老得皱巴的嘴唇张开，但却迟迟说不出下文。

继承人慷慨大方是好事，但是他心疼自己的酒，如果全送给这个贵族小姐那相当于无偿赠予几十磅银币。

要知道奥斯布鲁克的美酒在布拉格能卖到六枚银币一加仑。

伊戈见此情形心中暗叹，赠酒是他提出来的，如若让父亲损失巨大，那么自己很有可能面对父亲的雷霆之怒。

伊戈脑中稍作思索，很快有了对策。

“哥哥，你的慷慨热情相信诺伦小姐体会到了，但她只带了四辆马车，如何能装的下地窖的几十桶葡萄果酒呢？”

“不如……”

“不如从这种葡萄酒里挑出品质最好的两桶，要是诺伦小姐你喝完了，可以派人来我的庄园酒坊再取。”

切尔尼爵士直接打断次子的话，然后转头看向诺伦。

诺伦感到莫名其妙的看着三人表演完，眨巴眼扑唰长长的眼睫，然后咽下一口葡萄果酒。

“好呀，不过我会以两桶自酿的麦酒作为回礼。”

“那可真是太好了！”切尔尼抚掌赞成，他感觉自己没那么亏了。

赠酒约定结束，切尔尼爵士举起高脚银杯：“最后，让我们敬这位美丽的小姐。”

众人纷纷举杯。

“敬慷慨的爵士！” “赞美耶稣！” “敬诺伦！” “敬美丽的小姐！”

………

晚餐结束，众人离席。

诺伦回到了她的客房，窗户敞开着，窗边木桌上一根蜡烛正燃着小火苗。

是贴心的女仆事先点亮了蜡烛。

女仆还在床边放了一个木便桶，客人如果夜晚有排泄想法可以在房间内解决。

诺伦拉开木椅坐到窗边，窗外是美丽的夜色。

天上一盏明月，黑色纱裙上点缀星星。远处是一望无际的森林，能听到枭鸟的“咕咕”和不停歇的虫鸣。

木宅后的庭院里，托尔克正在和一个士兵聊天。

托尔克貌似说了什么笑话，那个士兵捶胸顿足、哈哈直笑。

“托尔克越来越会讲故事了，他很快就能成为一个成熟的诗人。”

金发少女欣慰的点点头，伸手掐灭烛芯火焰，躺上床。

“算算日子，从出发前到现在已经有半个月没练拈花指了。”

少女躺在床上并着腿，膝盖靠在一起，大腿肉摩挲裤子，传来细亚麻布舒服的质感。

可能是刚才喝了点红酒，热气水流从下丹田气海穴泄出，总之现在练武的欲望满满。

幻视中，一只大白虎跳进冰冷的池水中洗了个澡，浑身湿漉漉。

“那就……练练？”

虽然刚才在餐桌上精神恍惚到出现了绿皮小精灵这种幻觉，但懂得人都知道，憋久了更坏身子。

诺伦遵从本能探出右手，但又戛然停止。

手定住在空中。

她收回右手，仔细打量五指、掌心、手背。

五根手指修长有肉，掌心温暖如玉，一条粗壮的生命线越过手腕看不到尽头。

纯血觉醒前，手掌指根处有四个肉茧子。

但现在掌心肌肤犹如簇新了一番，只有虎口处仍留着淡淡的粗糙感。

诺伦静静翻看自己漂亮的手，一双翠眸上下左右打量。

“指缝无污垢，但没水洗个手，潜意识里总感觉脏脏的。”

她捏着手腕迟疑了一会儿，最后撇了撇嘴：“啧——算了，憋到下一次说不定兴致会更高。”

放下手，闭眼，睡觉。

意识慢慢下潜，温暖的梦境一点点攀附包裹身躯，像是一步步走入大海之中，让温热的海水盖过脚踝、大腿、脖子，最后是整个人。

今天一定能睡个好觉。

诺伦眉头自然舒展，全身肌肉放松，小腹处的燥火平息，血石气膜吸干大白虎皮毛上残留的洗澡水。

………

时间滴滴答答落下，一点绿色荧光出现在雾气弥漫的梦境中。

诺伦穿着泳衣泳裤躺在烈日灼晒的沙滩上，周围全是莺莺燕燕的死库水、比基尼。

高的矮的、丰满的娇小的、黑发白发金发、黄褐白黑应有尽有。她们有的打着沙滩排球，巨硕上下翻飞；有的嬉戏泼水，水滴白皙脖颈下滑；有的一个人在游泳圈上随波涛荡漾，盈盈一握的小腿搭在圈外，五趾如珠的玉足逗弄着海中的小鱼儿。

诺伦藏在大墨镜儿下的眼睛偷瞄着她们，红唇嘴角勾起一丝笑。

“啊~生活真美好！”

就在她以为自己能享受这份宁静时，一道声音打破安宁。

“诺伦诺伦，大事不好了，大事不好了！”

一个指头大的小人突然从她眼前冒出，小人精巧可爱但不明性征，三对薄如蝉翼的蜓翅在祂背后高频振颤。

“狄丝，怎么又是你，走开走开走开！别打搅我晒太阳！”

诺伦抬手拨开小人，继续观看美景，嘴里还发出惊叹的“嘶嘶”声。

“诺伦，我说真的，没骗你，快醒醒吧！”狄丝焦急道。

“太大了，那件三点高叉基本上没用，棕色晕晕全露出来了！”金发少女再次惊呼，对小人的话置若罔闻。

狄丝见金发少女视自己如无物，生气的鼓起腮帮子，翅膀一振“啪”的一声整个人贴在了墨镜镜片上，两只精巧的小足铆足劲儿踢了踢少女的鼻梁骨。

“啧——你好烦呀！”

金发少女摘下墨镜，手指蜷曲，准备弹飞这个烦人精。

“嗯？”刚一摘下墨镜，诺伦就发现这小家伙变成了一团绿光，布灵布灵一闪一亮。

还不等她有所反应，绿光陡然放大，天际边掀起万丈高的海啸，无尽的海水将天空遮盖。

下一刻，天翻地转，她直直朝着天穹上的海面跌落。

“轰隆！”

一声炸雷，诺伦惊醒。

她猛地从床上弹起身，脸色煞白，两手捧住额头，大脑在梦境的负荷运转后发疼。

不太记得刚才梦到了什么，依稀忆起世界被炽热的强光笼罩，有着很多很多白花花、沉甸甸的东西。

望向窗外，现实世界仍是黑暗，这是个短暂的梦。

“早知道就抠抠了，至少丧失些体力后能睡个安稳觉。”少女低声喃喃，现在睡意全无，闭上眼只感觉脑袋发胀。

诺伦于是起身走到窗边，打算看看夜景消磨时光，说不定一会儿睡意又会涌上来了。

但她发现窗沿边多出来了个东西，凑上前一看，是个铁爪。

正在疑惑这是个什么物件儿时，一个大脑袋突兀的探出来。

诺伦以为是蟊贼，准备给他来上一拳，但下意识一瞥，顺着大脑袋往后看却没找到他的身体。

皮肤上激起一层鸡皮疙瘩。

刹那间又是一阵雷光，瞬间照亮了窗口外的大脑袋。

那是颗成年男性的头颅——宽大的颅顶、鞋拔子下巴、长着烂疮。

诺伦呼吸一滞，脸上又煞白了三分。

雷光一闪即逝，黑暗中一人一头大眼瞪小眼。

“啊啊啊啊啊——”头颅发出惊人尖啸。

诺伦受惊后奋力劈出一掌，伴随一声轰响，大量的木屑灰尘激扬而起。

待尘埃散去，窗沿被巨力劈断，木桌一分为二，自己脚下的木地板也踩出了个豁口。

可……那颗头颅却不见了踪迹。

一滴冷汗从少女额边涔出，沿侧颊淌下。


第五十节：红药
========================

次日清晨 奥斯布鲁克庄园

“那个侏儒审问的怎么样了？”

切尔尼高坐会客大厅的主座上，左手捧一只铃铛型的绿森林玻璃酒杯，杯中是勃艮第葡萄酒。

“回禀老爷，我才刚剜了他的耳朵，他就哭爹喊娘的全都说了，屎尿拉了一地，这个被恶魔诅咒过的贱种真真是个懦……”

刑审士兵喋喋不休，诉说侏儒的醜态。

“够了，说重点！”切尔尼对士兵的絮絮叨叨感到厌烦，命令他说出最关键的信息。

“是，老爷。”刑审士兵把手往衣服上揩了揩，指甲缝里血液凝固后的砂质感让他不是很舒服。

“那个侏儒从上周就开始监视庄园，并且期间三番五次潜入木宅。他说自己是遵从一位大人的旨意前来搜寻一件宝物，我还从他身上搜出几十枚银……”

话还没说完。

切尔尼暴怒，将酒水泼了士兵一脸，打湿了他的头发，馥郁醇香的葡萄酒滑到士兵嘴边，他忍不住伸出舌头舔了一口。

“混账！”

“你们这些玩忽职守的杂碎！老子白养了你们！竟然让一个杂种几次三番的进入到老子的木堡！”

切尔尼恨的牙痒痒，他的贵族尊严被狠狠地践踏了。

“再给昨天巡逻的士兵加上五鞭子，不！十鞭！鞭子抽完再扒光他衣服给我吊三天！”

士兵一听要再抽十鞭并果体示众，震惊之余赶紧告饶：“老爷，安德烈是您最忠诚的士兵，您这么做是不是有点太伤他了……”

话音刚落，会客厅内陷入冷寂，滴水可闻。

短暂沉默后，切尔尼怒气冲天：“伤你妈的头！！！！！”

酒杯掷出，“啪”的炸裂，玻璃碎片飞溅割伤士兵的侧脸。

士兵摸了摸割口渗出的血液，害怕的一缩肩，不敢再发一言，小心翼翼地退出木宅会客大厅。

不多时，木宅外再次响起了“唰唰”鞭打声，以及士兵痛苦的求饶。

“懦夫，吃几道鞭子就受不了，我手下怎么尽是些废物！”切尔尼怒目切齿。

目光转向一地的玻璃碎片，立马又换上一副哀痛的神情，扑到地上一片片捡起碎片。

“我的威尼斯森林酒杯啊~”

………

几道鞭子抽完，两个士兵扶着受刑士兵进来，转过背让切尔尼检验惩罚成果。

而诺伦作为鞭罚的旁观人，也紧随而至。

切尔尼摸着下巴的胡茬，欣赏士兵背上血淋淋的鞭痕，他胸口处淤积的怒气顺畅了不少，表情逐渐缓和下来。

“老爷……”

安德烈哆哆嗦嗦的望着主座上的老爷，希望他能大发慈悲，不要让自己裸身示众。

切尔尼直接无视了安德烈希冀的眼神，扭头看向了金发少女。

“诺伦小姐，庄园被蟊贼潜入这是第一次，以前从未发生过这种事情，对此我深表歉意。”切尔尼略带尴尬且歉意的笑了笑。

他又接着说：“这个渎职的士兵挨了几鞭子，这点处罚完全不足以平息一位贵族的怒火，请你对他进行接下来的处罚吧！”

他自己不拿定主意，反而让诺伦决定士兵接下来的命运。

剪水眸子眼皮微耷，少女似睥睨似蔑视的瞟向切尔尼，再望向士兵们，最后对视上安德烈透出虚弱的黑色眼睛。

黑色眼睛中满是哀求，但诺伦更敏锐的察觉到了隐藏深处的怨毒。

‘好一手矛盾外移，看来骑士也不都是一群耿直的莽夫’诺伦喟叹这位骑士老爷的狡诈：‘但也就是一点小聪明罢了。’

“那就……”少女故作思考，然后捏拳举起食指，像是灵光一动想到了什么好点子。

“那就罚他喝一整壶葡萄酒吧！”

众人呆住，士兵微张嘴表情诧异，安德烈眼神中透露出丝丝不解。

切尔尼迟疑片刻：“您……确定？”

“是的，我确定。”

“切~”

诺伦似乎看到老男人瘪嘴“切”了一声，但一眨眼仍是那副歉意的微笑。

老男人皱着眉头挥了挥手，示意士兵们把安德烈扶走。

等士兵们走后，他对诺伦说道：“现在庄园遇到这种事情，我实在没脸面继续招待小姐您了，如果可以的话，还请今天就出发前往克罗梅日什吧！”

面对切尔尼过于焦急的逐客令。

诺伦脑中直觉的警钟突然敲响，她莫名升起了一股卷入事件的感觉。

但主人都开始赶人了，她也不可能腆着脸继续留在这儿。

“感谢您的款待，但还允许我们花点时间整理行装，下午我们便启程出发。”

切尔尼点点头：“就如先前约定，届时我的两个儿子也会随你一同出发。”

诺伦默许，直接离开。

稍后，切尔尼也离开主座，消失在会客厅旋梯转角。

………

“父亲。”

伊戈在仆役的通知后来到切尔尼爵士的书房兼起居室，他的父亲正伏案握笔书写。

“嗯，坐吧。”

切尔尼蘸了蘸鹅毛笔尖，头也不抬继续在羊皮纸上行文写字。

伊戈搬了张椅子，并膝规规矩矩坐下，也不问父亲找自己是为了什么。

半晌，切尔尼卷起羊皮纸，拿一根小勺在蜡烛芯焰上烤了烤，随后将勺子里的油蜡稳稳滴下，在羊皮卷轴上形成一团小小的封蜡。

最后摘下手上的戒指，对准封蜡用力摁了摁。

“伊戈”切尔尼将羊皮卷轴递给自己的次子：“交给你的叔叔。”

“是，父亲。”伊戈接过卷轴，想了想说道：“我们……真的今天要走吗，会不会有失贵族风度？”

切尔尼不耐烦的摆摆手，以前这个次子都挺聪明，怎么今天犯了浑，还在乎起什么贵族风度？

难道他忘了奥斯布鲁克家族是从死人堆里拼来的头衔、封地，而不是靠什么可怜的贵族风度吗？

切尔尼说：“我知道你的意思，你是觉得我们对那个贵族小姐招待不周，怕引起她的不满从而影响你哥哥的婚姻大事吧？”

伊戈颔首。

“这你就不用担心了，莱恩还有其他妻子人选”切尔尼又说：“当下更重要的是另一件事，想必你已经猜出来了。”

伊戈心电急转。

下一刻，他眼睛突然睁大：“那个侏儒？是库纳想要那件东西？这可是伯爵赐给您的！他怎么敢？”

切尔尼颇为赞许的看了次子一眼：“没错，就是库纳！我猜除了他也没谁了。”

“这个从底层爬起来的家伙，向来从来不知道什么叫做敬畏，他毫无信仰、毫无作为、毫无魅力、毫无底线、毫无贵族尊严。”

老男人接连五个“毫无”高度赞扬了库纳，随后又对其品格赞不绝口：“他就是个无耻、下贱、卑鄙、贪婪、邪恶、残虐、无情欲的泥腿子，真不知道‘美男子’为什么让他担任克罗梅日什的市长！”

切尔尼怨气满腹，按照他的思维，克罗梅日什就理应交由他来管理。

这样，他和弟弟分别掌控克罗梅日什、乌尼乔夫，家族在奥洛莫乌茨的权势就能达到巅峰，说不定还能进入公爵视线，有朝一日步入中等贵族行列！

看着父亲唾沫飞溅，无数恶毒的词汇蹦出齿缝，伊戈无奈的合上眼。

伊戈大抵是不知道父亲这些想法的，大抵是吧！

比起世俗贵族间的权利纠葛，空旷寂静的圣殿或许才是他的归宿。

摒弃人间的纷纷扰扰，遵从圣本笃的指示，投身上帝怀抱灵魂才能永享安宁。

‘阿门’灵魂向上帝祈祷。

“阿门！”伊戈灵魂的虔诚让他不自觉的念出声。

伊戈的祈祷声打断了切尔尼侈侈不休的咒骂。

老男人愣了一秒，用力咳嗽了一声，想以此缓解在次子面前失态带来的尴尬。

“我刚才说哪儿啦？嗐！算了！”老男人搔了搔屁股的痒：“我喊你来除了让你带一封信，还打算……”

“把那个宝物带给叔叔，请求他鉴别功效？”伊戈抢答。

“呃……没错！”切尔尼忽略次子打断话的冒犯：“你是知道的，如果这东西交给莱恩，他保不齐给弄丢在路上，并且切尔宁最疼爱你，由你去拜托他，他不会拒绝。”

伊戈面色沉重地点头，严肃的神情宛如被委以重任。

他将卷轴掖在腰间，伸出双手，合捧：“请把它交给我吧，我会把它安然无恙带到乌尼乔夫教区的。”

双手捧着，迟迟不见宝物给出。

伊戈疑惑地看向父亲，切尔尼也看向他。

“父亲，宝物呢？”

不知是不是伊戈的错觉，切尔尼老脸一红，指了指房门：“伊戈啊~这宝物被我藏在十分隐秘的肠所，取出来还有点麻烦。”

“不着急，我可以等。”伊戈装傻似得歪了歪头。

“出去！！！”

切尔尼懒得装了，大吼着将次子赶出了起居室。

伊戈在门外只听见一阵痛苦的闷哼声，像是便秘已久的人在畅快的拉出大便时的爽吟。

“进来吧！”切尔尼的声音苍老中带着虚弱。

伊戈推门而入，只见桌子上端放着一只细颈小瓶。

小瓶通体晶莹，外壳纯洁透明，两指的粗细、中指的高度。瓶口一个同材质的小塞，瓶肚内装着红色的液体。

“拿走吧！它材质坚硬，不用过分小心。”切尔尼说完，又搔了搔屁股下面的痒。

伊戈嫌弃的两指提起瓶颈，但手指一滑，他吓得急忙另一只手扑上来攥住小瓶。

瓶身滑溜溜、黏糊糊，直叫人作呕。

伊戈用衣服下摆将瓶子包住擦了擦，指了指门口：“那……我就去收拾行装了？”

切尔尼如坐针毡，身体不断扭动，敷衍道：“去吧去吧！”

伊戈退出，关上门，路过哥哥的房间，敞开的房门内母亲正抚摸哥哥硬汉的脸说着温柔的话。

伊戈避而不见，躲回自己的房间。

自己房间内，亚麻发色的女仆正收拾行装，她是如此的年轻漂亮、丰满健硕。

禁欲系的脸、魅惑迷人的双眸、翘挺圆润的鼻尖儿，是那么的赏心悦目。

小嘴圆嘟嘟，唇珠饱满，让人真想一口含住。

“啊呜”伊戈真的含住了，四片唇瓣挤在一起，两人的鼻息打在对方人中附近。

伊戈尝到了女仆唇边淡淡的薄荷香气，女仆同样嗅到了少年身上薰衣草的熏香。

良久，唇分，一条透明丝线拉出。

两人四目相对，含情脉脉的注视着彼此，气氛变得旖旎，体温开始上升。

就在两人准备更进一步之时。

“伊戈！准备好了没！”莱恩大大咧咧的声音从门外传来。

两人弹开，女仆羞红了脸，但仍面无表情，只有一对儿狐媚的招子扑唰着睫毛。

伊戈擦了擦嘴角，薄荷味的涎水被揩干，他对着门外大喊：“哥哥，我马上就来！”

女仆将手抱在胸前，山峰挤压绷显，她不安的问道：“少爷……你要离开多久？”

伊戈按着丽娃的双肩，信誓旦旦地保证：“丽娃，我向你保证，在下一个月圆之前我一定回来。”

女仆轻轻“嗯”了一声。

“来，替我更衣着甲吧！”

………

午后，太阳向西方偏斜三十度

诺伦喝完一杯送行酒，便一个翻身跨上灰色战马。（PS：喝酒不开车，开车不喝酒，请勿模仿！）

“祝你们平安！”少女后脚跟磕了磕马腹，拽起缰绳：“ya！”

灰色战马奔向已经开始驶动的大篷马车队，留下扬起的烟尘。

“父亲、母亲，我走啦~驾！”莱恩一身崭新的密织锁子甲，胯下枣红色战马，马鞍两侧分别挂着长马枪、风筝盾，束腰鞣革带挎上一柄外饰华丽的三十英寸阔剑。

乔汉娜温柔的微笑：“嗯，路上小心哦~”

他策马直追灰色战马扬起的烟尘。

伊戈在胸口画了个十字，对着父母虔诚低头道：“保重！”

切尔尼爵士对着伊戈闭了闭眼，乔汉娜冷淡的把头撇到一边。

伊戈早已习惯了母亲的冷漠，他拔起一撮亚麻软甲漏出的马毛，理了理身下杂色马的马鬃，朝夫妻俩轻轻牵扯嘴角笑笑。

毫不留恋的掉转马头。

“驾！”

=====奇物简介=====

红色药水：奇物

配制者：未知

饮用者：——

+0.5健康值（16.6%）；-0.5健康值（16.6%）；+1勇武（16.6%）；-1勇武（16.6%）；+20%生育力（16.6%）；-20%生育力（16.6%）

=====书中情要=====


众角色的身体数据
==========================

由于本书是作者的处女作，在至目前的写作过程中不可避免的出现了些许纰漏，以及一些不尽人意的地方。

如果有什么不满意的地方还请多多包涵，我也会及时改正。

在采纳了一位成名老作者以及他手下马仔，啊不是，是手下群友，和本书部分粉丝的建议后。

我决定将主角诺伦的身高由原先的七英尺修改为六英尺，而男主托尔克的身体数值不做修改。

如果您在阅读过程中发现并不仅限于“七英尺”、“小巨人”等描绘，可能是修改章节还未通过，或者作者漏掉了。

以上。

以下则会对本书的参演人员的身体数据做一个简单地公布，他们本来挺害羞的，但被本作者逼迫不得不测。

【女主】诺伦♀：180cm 160.72磅（3级力量特质骨骼坚硬、质量偏大，欧派、臀部脂肪也挺重的）

弗蕾亚♀：未成年，作者强迫时被警察叔叔教育了。

安娜♀：170cm 132磅（四坨脂肪重）

【男主】托尔克♂：180cm 165.35磅（1级力量特质）

弗雷♂：160cm 136磅

斯维恩♂：179cm 200磅（2级力量特质）

托鲁克♂：他去泰国疗伤了，暂时没测

亨利♂：170cm 189磅（超级发达的腱子肉）

哈夫丹、威兹♂：170cm 140磅左右


第五十一节：畸形种传闻
================================

离开奥斯布鲁克庄园所处的平原缓坡，沿着摩拉瓦河的枝杈小河流逆流而上，三英里后便是一片幽深寂静的密林。

据密林周围村庄居民所述，这片森林里常常有豺狼野兽出没，山贼强盗会匿藏于此，并且还有一种危言耸听的传闻——

在这片密林的最深处居住着一户奇怪的人家，这户人家被巫师残忍地诅咒，身体畸形，每日茹毛饮血，比异教徒还可怕！

密林危险，经验最老道的猎人也不愿意踏足。

但在道路深入密林一英里的地方，一伙强盗正盘踞于此，他们已经做好了埋伏准备。

几棵砍倒的桦木和杉树带着枯枝堆在道路中央，形成一堵车毂无法逾越的路障，就算是肩隆高五尺四寸的重型战马恐怕也要被绊了蹄子。

“瑞肯老大，你说他们会来吗？”一处灌木后，拿着短斧的毛皮衣强盗向身旁锅盔皮甲的麒麟臂问道。

“刚才你没听见？还是说你觉得‘猫’带回来的是假消息？”麒麟臂拨了拨单体弓的弓弦，又抚了抚腰挎皮囊中箭矢的尾羽。

他聚精会神地盯着道路的远处，嘴里的话表现得十分不耐。

毛皮衣强盗打了个哈哈：“我只是觉得‘半身人’在潜入、刺杀上从没出现失误，这次偷个东西居然还被抓住了。”

“人有失手，马有失蹄，没什么不可能的，并且那可是‘枪骑士’切尔尼的庄园，‘半身人’被抓了我毫不意外，但是……”

“但是？”毛皮衣强盗好奇。

麒麟臂说：“我本以为那个胆小贪婪的侏儒会偷点钱财就逃走，没想到他还真的想把宝物偷出来，原本想让‘猫’在他逃跑时抓回来，看来也不需要了。”

说话间，两人身后的草丛“簌簌”晃动，一个脑袋探了出来。

是“猫”，这是个年轻的小伙子，红发棕眼，皮肤褐红，脸庞稚嫩。

“猫”说道：“老大，有一伙商队来了！”

麒麟臂说：“是在切尔尼庄园留宿的那伙人吗？”

“猫”犹豫片刻，说：“商队没打旗帜，但马车数量对得上，应该就是他们。”

麒麟臂点点头，对毛皮衣强盗、“猫”吩咐道：“你们去通知道路两边的伙计们，就说正主来了，让他们做好准备！”

“是（×2）！”

毛皮衣强盗刚准备离开，他又转头问道：“瑞肯老大，你是怎么知道宝物一定会在那队马车上？”

谁知麒麟臂指指自己的头：“靠脑子。”

天上太阳向西偏斜到申时五刻的位置时，一个指头尖儿大小的马头从远处道路的拐弯冒出。

接着四骑战马、四辆大篷马车完整的出现在麒麟臂的视野范围之内。

或许是由于道路偏窄，只容得下两马并行或者一辆马车独行，这只商队行进的格外的慢。

“来吧来吧……”麒麟臂盯着远处的车队，脸上挂起一丝恶笑。

他选的这个埋伏地点无疑是最佳的，道路两边灌木丛生、树木密集，并且两侧比中间的硬土道路地势更高，是两个斜坡。

车队想要发现他们必须抬头仰望，再加上有灌木隐蔽身影，想要发现他们十分困难。

“哼！库纳这个白痴，真以为我会带着这四十几个人去袭击庄园？恐怕我这么做了，下一个死的就是我了！”

麒麟臂自顾自地冷笑道，他丝毫不怀疑库纳的优良品德。

狡兔死、走狗烹、飞鸟尽、良弓藏，杀了切尔尼，那位主教大人不会罢休，“美男子”奥塔伯爵必然会率领一众内府骑士追剿他们，就像之前的那伙巫师一样。

“嗯？他们怎么不动了？”麒麟臂目光一凝，发现车队停在距离路障五十码的位置不动了。

领头的两个人骑在马背上窃窃私语，那个金发小子对金发女人说着些什么，还朝路障、道路两侧指指点点。

麒麟臂涌上了不好的预感。

果然！下一刻领头的两人扭头朝背后的车队喊了些什么话，紧接着两人就开始掉转战马。

“玛德，别藏了，都给我上！！！”麒麟臂跳出草丛，高举手中木弓大吼。

强盗们得到命令，手握长矛、棍棒、短长斧、链枷冲出密林，边跑边发出阵吼，这是一群血勇、凶蛮的悍匪。

见到密密麻麻的强盗从密林钻出，那只车队似乎也乱了阵脚，战马受惊嘶鸣，领头的两人甚至手足无措的从战马上跳了下来。

麒麟臂瞬间感觉稳了。

在这种密林战马行动不畅，后路还被马车堵住，下马逃跑确实是不错的选择，但是他们能跑过这群暴虐凶戾的强盗劫匪吗？

逃跑只会加速他们的死亡！

麒麟臂咧嘴无声大笑，但是他还不敢掉以轻心，人在顺利之时就要学会把握住机会！

所以他动作迅捷地从箭囊捉出一支菱头重箭，搭上弓弦。

箭头闪着寒光，精准指向金发女人，地中海射箭法惯用的食、中、无名三指捏紧，弓弦在紧绷的咔咔声中逐渐拉满——

“咻！”

………

炽红的太阳挂在申时一刻的天穹，诺伦一行人离开庄园北行了一个时辰后，终于走完了这片河谷缓坡平原。

眼前是幽暗深邃的密林，树林入口的道路旁长着两棵歪歪扭扭的光秃橡树。

光秃橡树一左一右，宛如密林的大树守卫。

诺伦目光沿着延伸向密林内部的道路望去，道路蜿蜒曲折，密林内昏暗幽深，不见任何鸟兽，就连本该“唧唧”的夏蝉也悄无声息。

心头一阵凛冽，这种感觉就像是作为主角参与到一场无人生还的恐怖片，即使太阳高挂日头，炽火旺盛，她的皮肤却在发冷。

“刚才路上遇到的村民说，这片森林的深处有畸形的怪物，是危言耸听还是确有其事？”少女不禁问道。

莱恩吼着他的大嗓门儿：“哪有什么畸形怪物，不过是一群胆小的村民被一些野狼野狗吓破胆罢了！”

伊戈摸了摸马鬃，安抚被大嗓门吓到的杂色马：“或许是一些山贼强盗想将森林占为己有，故意散播的谣言。”

诺伦说：“这片丛林没有主人吗？”

伊戈摇摇头：“这片森林虽然被划归到克罗梅日什，但离城镇很远，市长库纳并没有派人砍伐林木垦殖土地。”

“暴殄天物。”托尔克突然说道，一路上他寡言少语，可能是因为两个贵族少爷的出现让他心中产生了危机感。

莱恩转头就想讥讽驳斥金发少年。

但没想到诺伦却认可的点头颔首：“没错，确实暴殄天物。”

她说完又对车队众人大喊道：“进入密林后，放慢前进的速度，里面的道路崎岖难行，别陷了轮子！”

大手指向密林。

“继续前进！”


第五十二节：中箭与宽大的锁甲袖口
==========================================

“嘚嘚嘚儿……”马蹄声伴随着“咕噜咕噜”的车轮滚滚声回荡在寂静的森林。

诺伦与托尔克并排骑行在狭窄不平的林间小道上，道路两边长满了低矮的车前草，时不时还有扭曲的树根从密林中横穿过道路。

她必须时刻小心，免得马蹄被树根绊倒，又像上次一样从马背跌落摔的浑身是伤。

不知走了多久，光线开始暗淡，路两侧的乔木愈来愈茂盛，它们伸出绿色的大手遮挡道路上方的天空，光线透过树叶空隙后被拉的细长。

着实有着一股阴森恐怖的气息。

“布谷布谷……”静悄悄的密林突兀的响起鸟叫，啼鸣声一停一顿，凄凉又婉转。

她逆着声音抬头望去，不见任何禽鸟的踪影，可能隐藏在繁茂的枝叶下。

这声鸟鸣的出现打破了密林的宁静，也让诺伦进入密林后紧绷的心弦丝丝松懈。

她不知为何，自从进入这片密林就感觉时时刻刻有人从暗处盯着自己。

那道目光充斥着非情欲的渴望，扫过她的脸、脖颈、手。目光的主人仿佛将她当做了砧板上的鱼肉，一片一片的刮下她体表的鱼鳞。

“托尔克你有没……”

“嘎！”

脑后鸦叫爆响，惊得少女话语一顿，后颈汗毛倒竖！

身体下意识的偏了偏头，随后一道破风声从她耳边呼啸而过。

还没等她看清究竟是什么东西。

又听“嗖”的一声，箭矢命中，一团黑乎乎的东西从空中坠落。

托尔克驾马上前，抓住黑东西背上插的箭矢，将其挑起，又回到诺伦身边。

“诺伦，是只大乌鸦。”托尔克拔出箭矢，擦干箭头血迹装回背上箭囊，将有着尖长鸟喙的体长超一英尺的黑鸟递过来。

‘原来是只乌鸦，是这只鸟一直在路上盯着自己吗？’诺伦翻来覆去检查大乌鸦，又环顾四周：‘不对，那股目光还在！’

随手拔下乌鸦尾羽、飞羽递给托尔克，这可以用来制作箭矢。然后往面的马车一丢。

“晚上吃烤乌鸦！”诺伦故意大声喊道，她不知道这死鸟和藏在暗处的人什么关系，看看能不能激怒那人。

“呜哇哇……”森林中传来小孩又尖又细的哭喊声，但哭声越来越远，往森林深处跑去。

诺伦挑挑眉：‘小孩？’

哭声远去，目光也随之消失，心中悬着的石头落下。

托尔克看向她：“这……我们……”

诺伦说：“别管了，或许是生活在这里的小孩子，继续前进吧！”

车轮再次转动，寂静的森林重新响起“咕噜咕噜”的滚动声。

………

“诺伦停一下！”托尔克突然叫停车队，在前方五十码远的地方，几棵死去的树倒在了路中央。

“怎么了？”诺伦也发现了路被挡住了，但她并没有当回事，中世纪的道路缺乏修缮，经常能够遇见这种情况。

“不对劲，很不对劲！”托尔克将手拢到耳后，微风在树林中穿梭涌动，将一些微不可察的呼吸声、谈话声带到他的耳朵里。

托尔克没有过于声张，向两侧的树林、前方的路障指了指，小声说道：“诺伦，有劫匪！”

“确定吗？”她皱了皱漂亮的金色细眉，手按到剑柄上。

“嗯！”托尔克用力点点头。

“掉头回去！”诺伦操纵马缰，并朝车队众人喊道。

但劫匪们似乎并不想放跑即将到手的鸭子，一个身穿皮甲铁盔的壮汉跳出树丛，大声嘶吼：

“都给我上！！！”

密密麻麻的强盗劫匪跳出树丛灌木，高举着武器朝车队狂奔而来。

强盗大多数光着膀子，或是穿着粗布麻衣、毛皮外套，只有少数几人披着软甲、皮甲。但他们的武器十分精良——笔直的长矛、链枷长杆、镶钉棍棒、长短不一的利斧、投射用的短标枪。

“叮！”一点冷光闪烁。

诺伦拔剑挡开袭来的箭矢，四棱铁箭头打在剑身上窜出一串火花。

箭矢带着剩下的动能透过马夫耳朵，“笃”地一声钉入马车内的酒桶壁，箭身尾羽抖颤。

“敌袭！！”诺伦怒吒，拿起马鞍旁的圆盾，双腿一蹬朝强盗群暴掠射出。

兔起鹘落之间，她就与冲在最前面的两个短斧强盗撞在一起，一剑刺穿一人胸膛，盾击抡倒另一人。抽出死者胸膛中的战剑顺势一拉划开抡倒那人的脖子。

然后她再次前冲，撞散紧随而至想要组成阵型的长矛强盗，短短几息，就有五六人相继死她的剑下，残肢断骸散落一地。

托尔克刚才正和诺伦一样翻身下马，没想到敌人竟然朝她射出了一支冷箭。

托尔克沉下脸，一手夹出三根轻箭，连续三次半弓速射击杀想要从侧翼绕到诺伦身后的强盗。

三个强盗脖颈被箭矢正中，直接双腿一软瘫倒，惯性下向前滑出几英尺。

“愣着干嘛，都上啊，你们不是骑士吗！连强盗也不敢杀？！”托尔克朝呆愣的莱恩、伊戈怒吼。

“嗬——强盗啊~”听到托尔克的怒吼以及外面叮叮铛铛的刀剑碰撞声，哈夫丹、威兹兄弟俩齐齐打了个呵欠，戴好自己的铁制鼻护盔，跳出马车，举起圆盾提剑奔赴战场。

这俩兄弟纯属是因为习惯了商队被伏击，过去在赫拉德茨的商队当护卫时，面对山贼的袭击，他们还能静得下心来啃面包、喝麦酒。

完全是没把这种小场面当回事，所以在诺伦已经开始杀敌了，哈夫丹、威兹还睡眼惺忪，脑袋里迷迷糊糊想着今晚要吃什么。

除他俩之外，其余人都是被吓住了，马夫们胆战心惊的钻到马车下躲着，莱恩、伊戈举着手中的筝形盾不知所措。

而亨利则是老毛病犯了，见到诺伦在强盗群中肆意狂杀，剑尖割破颈动脉泵出一人高的血泉，一股子反胃感冲上咽喉。

“不行，我向上帝发过誓要勇敢！”

亨利扼制住呕吐感，发出一声蛮熊般的咆哮后跟上哈夫丹、威兹两兄弟的步伐。

亨利、哈夫丹、威兹三人组成简易盾墙，守住诺伦的一侧，另一侧由托尔克不断放箭护住。

就在五人奋勇杀敌时，莱恩、伊戈仍迟迟不敢动弹。

“这、这、这种精良的装备算哪门子的强盗啊……”莱恩胆寒地看着从密林中杀出的四十接近五十个士气高昂、血勇无比、手持重兵器的壮汉。

在莱恩过去参加的战斗里，还从没有仅靠七人就与四十几个悍匪厮杀的场景。

只要他敢架起马枪冲上去，即使马枪能戳死一个，战马能撞死俩，但他一定会死，一定会！

虽然目前己方人员表现得异常神勇，但剑会钝、人会疲。别看诺伦已经杀了十多个人，一旦全部强盗围上来，想跑都跑不掉了！

莱恩退意萌生！

“伊戈，我们逃吧！”莱恩对弟弟悄声说道：“就趁现在，他们厮杀在一起，顾及不到我们的！”

伊戈攥了攥腰挎布袋，害怕的咬了咬下唇，他知道这群强盗很有可能是冲着父亲给的宝物来的。

要逃跑吗？还是说参与战斗？他一时间有些拿不定主意。

“走吧！再不走就来不及了！”莱恩焦急地催促，见弟弟迟迟不肯动弹，狠心的一咬牙：“你就留这里等死吧！”

他奋力拽起缰绳，双腿夹紧马腹，策马冲向左侧斜坡，打算从斜坡上绕过拥堵在后面的大篷车队，然后逃之夭夭。

胯下的枣红色战马一个腾跃飞上斜坡，四蹄几次交替便绕过了车队跳回到了硬土道路上。

“逃掉了！”莱恩驾马成功绕过了车队，内心庆幸，涌现出一股劫后余生之感。

就在他紧绷的弦放松下来时，突然听到弟弟伊戈的尖叫。

“小心！！！”

什么小心？

莱恩偏身回头，只瞧见了一点金属白光，随后腋下一阵钻心剧痛，握缰的双手吃痛松开。

绿色的树冠华盖闯入视野，后背传来猛烈地冲击，胸口一闷，遂即意识陷入黑暗。


第五十三节：最后的温存（奥塔：您有一个未
==================================================

奥斯布鲁克庄园 木宅二楼起居室

“嗷齁齁~~~”似痛非痛的叫声。

“啪啪！”两坨比脸更白、比胸脯更大的脂肪垫层正在挨打，红艳艳的五指掌痕宛如印章般被盖在了上面。

切尔尼看着丰腴的妻子左臀上明显比自己巴掌小一号的红印，满腔怒火，发须都好像要被怒火点燃。

“谁、谁、谁做的！”切尔尼气的说话都不利索了。

“反正不是你这个没用的东西！”乔汉娜夫人一语双关，再次刺痛了丈夫那敏感的神经。

“信不信我和你离婚！！！”切尔尼想了半天，只想出来这么一个有效的威胁。

“好呀！只要得到罗马教宗的许可！”

切尔尼磨了磨牙床：“得到我弟弟乌尼乔夫主教的许可同样可以，别忘了他是整个奥洛莫乌茨唯一的主教！”

“哼~主教！”乔汉娜冷哼一声，你弟弟会同意就见鬼了，香喷喷的嫂子就他用的最多！

但明面儿上乔汉娜可不会这么说，她并不想挑拨的俩兄弟决裂。换种说法，就凭她还不足以挑拨兄弟两人决裂。

“唉呀~~~我的好丈夫，整个伯爵领最雄健、最英俊、最最最伟大的‘枪骑士’，这是我打蚊子时不小心用力太大了嘛~~~我怎么可能背叛你呢！”

乔汉娜娇嗲，爬起身子，将切尔尼的一只手臂抱在自己深深的沟壑之中，并用力挤了挤。

切尔尼这个老男人却没有那么好糊弄，他抽出手，半信半疑道：“我问你，你当时打蚊子用的哪只手？”

乔汉娜毫不犹豫：“左手！”

切尔尼捉住妻子的丰腰，一把将其按趴下，指着红印：“明明是右手！”

乔汉娜吓得身子一抖，被盖着红印的脂肪垫子弧度夸张的左右晃了晃。

她故作镇定：“唉呀~你真会开玩笑~~~怎么可能是右手呢，蚊子扒在左边我肯定用左手呀！”

切尔尼盯着红印子沉默不语。

而乔汉娜紧张的抱着右手啃咬大拇手指：‘难不成真的是右手？莱恩这个小畜生，走之前还要整这么一出！’

乔汉娜是个聪明的女人，她立马就意识到了丈夫态度的不明确，要真是右手的话切尔尼早就“嘭”的一声气爆炸了。

应该是在讹她。

确实如乔汉娜所想，切尔尼是在讹诈妻子，看到妻子吓得一抖更是肯定了心中所想：“就是右手！快说！是谁？是家里的哪个仆人、士兵？别告诉我你跑去和那些臭烘烘的村民……”

“切尔尼，够了！我不是你的仆人！也不是罪犯！你没有权利审讯我！”真就如常人所言，女人的脸翻面的书，乔汉娜确信丈夫是在讹诈自己后立刻转变了姿态。

切尔尼怔了怔，他猜错了？妻子是纯洁的？

乔汉娜见丈夫被自己唬住，又将语气放缓：“切尔尼，我从十四岁就嫁给你，至今我们已经做了二十四年夫妻了，为什么人与人之间不能多一点信任呢？”

切尔尼与妻子杏眼黑瞳对视，深深感受到了妻子的真挚，怒火冰消瓦解。遂即张开双臂搂住妻子，温声细语：“抱歉，是我误会你了……”

“嗯嗯( ēn)( én)”乔汉娜摇摇头：“没事的，这正说明爱着我，我更开心哦~”

乔汉娜又将脸贴近丈夫的胸膛：“你还记得我十六岁那年我们去布拉格的圣乔治教堂朝圣吗？”

切尔尼深邃的目光穿越时间，又温柔的看向眼前人，十六岁的窈窕少女与丰腴妇人的脸庞重合：“我当然记得，当时有一个法兰西来的骑士向你求爱，他的柔情蜜语浮夸到恶心，我至今仍学不来。”

“那你还记得他求爱之后的事吗？”

“当然，我这辈子都不会忘”他嘴角上翘扯出一丝冷笑：“我向他发起了决斗，把他打的满地找牙，最后扒光了他的裤衩子，让所有的波西米亚人都见识见识法兰西的浪漫骑士究竟是怎样一群孬种！”

“要不是尤迪特夫人求情，我怎么说也不会饶了他！”切尔尼感叹那个法兰西骑士的好命，竟然能得到公爵夫人的青睐。

乔汉娜贴紧丈夫炙热的胸肌，里面咚咚的心跳让她身体发热。可能丈夫永远都不会知道，就是因为他扒光了那位骑士的裤衩子才改变了后面发生的事。

这真的不能怪她，虽然当时切尔尼高大健硕、生殖力处于巅峰，但、但、但有谁能拒绝十寸长的**呢？

并且当时公爵夫人邀请她一同前来，说什么要缓解彼此间的矛盾，也怪她笨，被人牵着鼻子走。

不过在此之后，她再也没有干过一件对不起切尔尼的事。直到莱恩出生后自己的需求进一步增强。

唉！都怪小叔子长得太迷人以及他那诱人的地中海光头。

‘抱歉，切尔尼，我再也回不去了那个天真的十六岁少女了，或许在品尝过那个法兰西骑士之后，我就再也不是我了。’

乔汉娜闭上眼，开始默默祷念，向上帝忏悔自己的罪过。

切尔尼指尖拂过妻子光滑的背脊，他又何尝不知妻子这些年的变化呢，他只不过是自欺欺人外加不想和小舅子闹掰罢了。

在中世纪，要想生活过得去，头上必须带点绿，尤其纸醉金迷的贵族而言。

不过一切还有转机，切尔尼相信，只要那瓶红药宝物鉴定后是有益的，一定能让自己回到从前的体魄，并把妻子弄的服服帖帖的！

“你说，莱恩他们能顺利抵达乌尼乔夫吗？在路过克罗梅日什的时候库纳会不会为难他们？”妻子语气担忧，脸上惴惴不安，女人的直觉告诉她自己的大儿子可能会遇到危险。

至于次子伊戈从来不是她关心的对象。

“放心吧，与那个贵族小姐同行不会遇到危险的。”切尔尼宽慰妻子。

“你就这么放心？”妻子疑惑。

“在看到那张毁坏的厚木桌后，我突然想起来了一件事。”切尔尼神情变得认真。

“什么事？”

“在老公爵还健在的时候，他曾到摩拉维亚巡游，在奥洛莫乌茨、奥帕瓦交界一带遭遇了马扎尔人的伏击。”

“啊！伏击！”乔汉娜捂嘴惊呼。

“当时公爵随行的队伍只有一百人，虽然这一百人都是最精锐的战士，但面对数倍于他们的敌人还无招架之力，公爵处境十分的危险，稍有不慎就会命殒当场。”

切尔尼仿佛跨越了时间，再次身临战场，那股秋风萧瑟的肃杀气从他的语气中透出，让乔汉娜不免都有些紧张。

“那后来呢？”

“后来就赶紧派人征召周边的士兵、召集骑士封臣护驾。”

“你们击退了那群马扎尔鞑子了吗？”

“没有”切尔尼摇摇头，面对妻子诧异的眼神，他没好气道：“当时有一伙人抢在我们之前拯救了公爵大人，听说是一群曾为东方古国服务过的战士，他们装备精良、手握双手长斧，碧眸金发，他们几十个人杀光了伏击公爵的几百个鞑子，简直不可思议！”

“不过我并没有亲眼见到他们，等我们到的时候战场上全是熊熊燃烧的烈火以及焦黑的尸体，那些勇士好像被老公爵安排到奥帕瓦戍守去了。”

“你是说……”乔汉娜看着丈夫的眼睛，接着便得到了肯定的答复。

“我想俄斯特拉发就是那群人的采邑，诺伦就是那群猛士的后裔！”切尔尼言之凿凿。

“呼——”乔汉娜神情放松，看来她的小莱恩不会有太大的危险了。

“你现在放心了吗？”切尔尼搂紧妻子。

“嗯。”

“那我们继续？”切尔尼不确定的询问。

“继续个屁啊！你行么你！”女人翻脸真就比翻书还快，她双肩一耸，挣脱开丈夫的搂抱，随后慢慢悠悠的穿起衣服。

切尔尼无奈的笑了笑，他是真拿这个妻子没辙。他张了张嘴还想说些什么，但木宅外骤然喧闹起来，传来仆役的尖叫、士兵的吼声。

面对妻子投来的害怕眼神，切尔尼皱起黑粗的浓眉，硬朗毛孔粗大的脸阴沉下来，他扣紧衣服上的皮扣，抓起搁在桌子上的阔剑就要出去看看。

“砰！”起居室大门被一脚踹开，一个尖嘴猴腮、背脊佝偻的瘦子站在屋外。

瘦子把玩着匕首，短刃在他五指间灵活跳跃，他声音沙哑的就像指甲在黑板上挠抓：“贵族老爷哟~我受委托来取一样东西。”

“你是？”切尔尼拔掉剑鞘，剑尖对准瘦子。

“交出来吧~少受皮肉苦哦嚯嚯！”瘦子邪笑，他笑起来可怖又恶心，半边脸如死尸僵硬，另外半边脸却能将嘴角咧到耳根附近。

“巫师养的杂种！”切尔尼前不久刚随伯爵剿杀了一伙巫师，他一眼就认出了眼前之人的根脚。

“去死！”

瘦子看见切尔尼横冲而来，叹息一口气：“何必呢……”

下一刻，瘦子的身体快速抖动，像癫痫患者发病了一样，此时他大脑内的神经元放电速度陡然加快，一切事物在他眼中慢了下来。

瘦子看着变得灰白、迟缓的老男人，又瞟向华丽床铺上将床被抱在胸前杏眼圆睁的风韵妇人。

“反正杀了还有一个，问她也一样。”短匕停止跳跃，被他反握掌心。

刀光一闪！

随后灰白消去，世界重新开始运转。

切尔尼瞪目哆口，死死抠住豁口的脖子，杵剑单膝跪倒在地上，血不停地从指缝中渗出，口中“嗬嗬”漏气，整个人像个破口的布袋。

“我说，何必呢，切尔尼老爷？”瘦子围着老男人转圈圈：“东西交出来，你好我好大家好，也不至于落到今天这个下场！”

“喂！你说对吧！旁边的漂亮女人！”他又将带血的匕首尖端对准乔汉娜。

乔汉娜惊魂失色，小脸苍白失血，牙齿“咯咯”打颤。

“咚、咚、咚、咚……”房间外传来巨大震动，每发出一响木宅墙面就会抖落下来灰尘，乔汉娜发觉木宅外的叫喊声全部消失了。

巨响越来越近，最后停在了门外，一片巨大的黑影笼罩住门口。

一只巨手撑住门框上沿，紧接着一颗熊头梗着脖子伸了进来。

“呀——！”乔汉娜再也忍不住了，失声尖叫出来！

“闭嘴吧，漂亮女人！”瘦子掏了掏耳朵，将熊首往上推了推，露出下面一张丑陋的大鞋拔子脸。

瘦子拍了拍大鞋拔子：“别怕，漂亮女人！这是我的好弟弟，布鲁！”

他一记狠拳捶在大鞋拔子的右脸，使其看向床上的女人：“来，布鲁！打个招呼！”

布鲁打开前突的下颚，露出两颗尖龅牙，声音从嗓子里轰隆隆的传出：“布鲁鲁~”

“诶~好孩子，摸摸头！”瘦子像逗小狗一样搓搓弟弟的脑袋，弟弟享受的闭上眼。

“好了，漂亮女人，告诉我东西在哪儿吧！”瘦子扭头看向乔汉娜，歪嘴咧笑。

“我、我、我、我不知道你说的是什么东西……”女人抱着胳膊结结巴巴。

瘦子笑容褪去，他转了转手中的短匕：“行吧，不想说也可以，反正我们接下来有的是时间……”

————

————

“滴答、滴答……”

木宅地牢，一个遍体鳞伤的侏儒被绑在十字架上，他全身没一处好肉，不过大多数伤口都已经结痂，只有断耳伤口截面仍在渗血。

“喂喂！醒醒！”水珠被弹到脸上，侏儒痛苦醒来。

牢房昏暗，幽幽火光的照耀下他神智渐渐回归，眼前景物恍惚不定，只能看到一抹饱满艳丽的红唇。

“你……”

“我是庄园女仆，现在庄园遭到袭击，你快跑吧！”

侏儒勉强眯睁着眼，看不见女仆的神情，仅能从她红唇嘴角牵扯的肌肉感受到她的焦急。

随后他身上的紧缚感消失，被人托着双腋放到了地上。

可由于浑身的伤口，他滚倒在冰冷潮湿的地面，眼前再次一黑，失去了意识。

丽娃焦急的轻拍侏儒的脸，但无济于事，叫不醒。

她本来打算让这个侏儒去追赶伊戈，告诉他们庄园被人袭击了赶紧回来。

之所以要侏儒去报信，是因为他身材矮小更容易躲避入侵者的追捕，而现在侏儒昏迷不醒，计划泡空。

“安静了？”外面的叫喊止息，一道电流突然从尾椎蹿上来，丽娃猛地意识到现在可能是最好的逃跑时机。

她急忙朝地牢大门跑去，趁着入侵者还没有发现地牢藏了人，什么也别拿马上跑，马上！

但或许是良心作祟，在跑到大门口时她又折返了回来，拎起侏儒夹在腋下，然后使出吃奶的劲儿，沿着木宅后院薰衣草花园小道朝森林深处跑去。

丽娃一刻也不敢停歇，一直朝森林深处奔跑，周围的林木越来越茂密，光线愈来愈昏暗。直到四肢脱力、嗓眼儿传出阵阵血腥味儿，才渐渐放缓脚步。

“呀！”

一根阴影里伸出的树根绊倒了女仆，她躺在垫在厚实落叶层上喘着粗气，胸腔仿佛快要爆炸，两团尖耸一起一伏。

她再也爬不起来了。

“伊戈少爷……”丽娃昏厥前的最后喃喃声。

=====人物简介=====

布鲁：8岁

健康：3.6

勇武：49

身体特质：海格力斯（3级）；狰狞恐怖（3级负面）；蠢笨（2级负面）；近亲繁殖；不育；巨人症

=====书中情要=====


第五十四节：战斗结束、放血疗法
========================================

“喀拉！”暴露在空气中的人体裂出一道从左锁骨延伸至右侧腹的狰狞血口，无数血液争先恐后的逃离出来。

诺伦举盾挡住喷溅的血液，脚一蹬，将卡进对方髂骨的剑刃拔了出来。

强盗死的极快，未发出一声哀嚎就倒在了地上，内脏泄出，血水、肠水流了一地。

“差不多了。”水珠从诺伦额旁淌下，不知道是自己的汗水还是敌人的血液。

望着面前堆积的三十多号尸体，以及踌躇不前的强盗们，诺伦右臂松懈下来，剑尖指向地面，污血从尖端滴落汇入脚旁的血洼。

强盗们惊恐万状，在死伤了四分之三的强盗后，剩下的人士气终于降到了冰点。

他们有的两股打颤，胯裆浸出一片湿湿水渍；有的两腿一软瘫坐到地上；还有的干脆丢下武器抱头装死。

这伙人全然没有了一开始的那股血勇，只余下恐惧充斥心头。

“跑啊！”

一强盗率先反映了过来，发出一声惊恐的喊叫后，转身就跑。

其余强盗被喊逃声惊醒，也四散逃离，他们是彻底的吓破胆了。

强盗群最后方的路障旁，“猫”凑到身为强盗首领的麒麟臂身边，小心翼翼地问道：“瑞肯老大，我们现在……”

麒麟臂愤恨的咬住后槽牙，眼里透出凶光：“还能怎么办，撤！”

“猫”说：“那宝物……”

麒麟臂低声吼道：“命重要还是挣钱重要！撤！”

“猫”乖巧点头：“好嘞！”

………

十多个强盗逃跑，诺伦也没了追击的心思，毕竟他们就几个人，贸然追击留下空虚的后方车队必然会给敌人可乘之机。

“大家没受伤吧？”诺伦丢开盾牌，用没沾血的左手从亚麻软甲缝制的夹层口袋掏出干净亚麻布。

擦拭剑刃上的污血，但由于拼杀的时间较久，血液凝固了擦不干净，只能用磨刀石打磨了。

“受了点小伤。”哈夫丹伸出舌头舔了舔自己的嘴角，浅浅的割口从嘴角划到颧骨凸起。

威兹指了指自己的前额，一个紫青的肿包；亨利则展示了软甲衣袖上的剌口，以及头盔上的几个凹痕。

“托尔克你呢！”诺伦踩过黏黏糊糊的血洼，走到托尔克身边，将三瓣剑首的诺斯宝剑递给少年：“帮我磨一下。”

托尔克接过剑，剑柄皮革裹带上的血液瞬间将他的手糊住，相当恶心的手感。

他对着自己脚边的一根短标枪努努嘴：“喏，就差一点。”

诺伦看到他这种随意地态度一下子来了火气，屈指敲了敲托尔克的脑袋：“差一点、差一点、叫你差一点！不会躲在马车后面放冷箭啊！”

诺伦愠怒：“真是的，什么时候也和其他北佬一样不把自己的命当回事了！”

“诺伦我……”托尔克丈二和尚摸不着头脑，他不知道怎么又惹诺伦生气了。

“磨剑去！”少女瞪了他一眼，即使她的眼型并无妩媚，却依旧动人心弦。

“哦……”

“大大大大人，贵族少爷中箭了！”一个马夫颤颤巍巍跑来，他的耳朵上漏出一个空洞，疼的五官拧巴在一起。

诺伦：“？”

她跟着马夫来到大篷车队的最后方。

只见伊戈跪在地上，怀中抱着他的哥哥莱恩，一匹枣红色战马安静的站在旁边。

“诺伦小姐，我哥哥中箭了！”伊戈脸色十分难看：“看在上帝的份上还请救救他！奥斯布鲁克家族一定会……”

“别急”诺伦抬手打断他的话：“我先看看！”

诺伦蹲下身子，仔细观察着莱恩的状况。此时莱恩晕厥，一根指头粗的箭矢插在他腋窝下五寸的位置。

诺伦屈指弹了弹莱恩身上密织的锁子甲，锁子甲下还有着一层软甲内衬，照理说这种程度的防护在波西米亚已经是顶尖，普通的箭矢根本无法突破密织锁甲和软甲垫层的双重防护。

难道敌人用的是重弩？

诺伦捏住箭杆，比量了一下长度，很长，不是弩矢。

目光顺着箭杆上爬，终于让她找到了原因——锁子甲袖口太大，这只箭矢不知怎的居然从袖口的防御空隙钻进去了！

“事先声明，他的性命是由上帝决定的，我不为此承担任何责任”诺伦看向伊戈惶恐的棕色眼睛：“如果你同意，我可以尝试救他。”

伊戈连忙点头，在他看来诺伦一行人中一定有精通医术的，不然他们也不敢就这么几个人大摇大摆跑商。

诺伦说：“那么我就去取工具，你先将箭矢剪短，脱下他的盔甲，一会儿我就来对他进行医治。”

“什么！你！？”伊戈目瞪口呆，他没想到一个女人竟然会医术。

诺伦不悦地皱眉，她有被冒犯到：“怎么？不愿意？不愿意你就把他带回庄园吧！我也没兴趣医治一个逃兵！”

“没没没……”伊戈连连摆手。

“那就按我说的做！”诺伦站起身朝装着杂物的辎重车走去，走之前还瞥视了伊戈一眼。

伊戈看着身材窈窕、外甲半边浴血的诺伦，心中十分没底，但是只能死马当活马医了。

“莱恩，主会保佑你。”他亲吻莱恩的额头，胸前画了个十字。

————

————

傍晚 奥斯布鲁克西部密林

“醒了。”平静无波澜的女声。

昏黄暗淡的光线笼罩四周，莱恩艰难地睁开眼，刚想起身腋下就传来火辣辣的痛。

“不想死就别动。”女人带着重重虚影，像是前来索命的死神。

“他还真是命大，这支扁头箭矢刚好卡在肋骨，如果换做菱头重箭一下就能要了他的命。”女人的声音近在咫尺又远在天际，还蒙着一层厚厚的纱布。

莱恩精神恍惚，他张开失血苍白的嘴唇：“酒……”

一个湿滑偏硬的壶口怼到他嘴边，兑了水的葡萄酒灌进口中，不过大多数酒水还是从他嘴边漏了出来。

“不放血吗？”莱恩听出这是弟弟伊戈的声音。

“你是嫌他血流的还不够多吗？”莱恩听到女人的话立刻就愤怒了，不对他放血医治难不成让他等死？

“呃啊！”急火攻心，血流加速，伤口再次迸裂。莱恩痛苦的将眼睁到最大，僵硬地梗住脖子。

晕了！

诺伦脱下羊肠手套，丢进一旁的盛酒水盆，站起身活动活动脖子：“接下来只要静养，不要让他剧烈活动，运气好的话，等他发一次烧，伤口化脓后基本就无大碍了。”

伊戈忐忑：“真的不需要放血吗？”

诺伦的双眸划过一道冷光，扭头看向伊戈：“你再说一次‘放血’我就在你脖子上剌一道口子，让你抱个盆子接光自己的全部血液。”

伊戈吓得背板挺直，不敢再说话。

‘放血放血放血，差不多得了！’诺伦内心嘟囔，用盆中的酒水清洗手上的血渍。

因为暂时找不到水源，她只能使用携带的酒水了，并且在中世纪这种缺乏干净水源的时代，酒水也无疑是最好的选择。

“哈夫丹！”简单地清洗结束，诺伦朝正在打扫战场的哈夫丹大喊。

“诶！来了！”哈夫丹蹦蹦跳跳跨过地上横七竖八的尸体，跑到诺伦身边。

“汇报战况。”

“杀敌三十二人，缴获长矛十柄、短斧十柄、长斧四柄、链枷三柄、钉头棒五根、普通木棍六根、一把短标枪以及若干箭矢。”

哈夫丹说：“这些人身上都没有盔甲。那些毛皮外套、粗布衬衫全都染血或者被武器划拉出大口，没有回收价值了。”

‘10+10+4+……’诺伦内心盘算后，用质疑的眼神看向哈夫丹：“你算清楚了吗？武器和人数怎么对不上？”

“我哪知道怎么不一样？反正我都把能用的武器全捡回来了，不信你自己去数，我饿了，我去吃东西了。”

哈夫丹摊摊手，随后指了指杂乱堆放在最前方马车旁的武器堆，表示如果不信可以自己去数，然后从身上摸出一块面包，蹲在路边开始干啃。

“算了。”诺伦也懒得管了，她抬头看了眼天色，傍晚的红光穿过树冠在小路上形成光斑，时候不早了，该生火做饭了。

“等等！”诺伦感觉好像漏了什么，环顾四周——

托尔克“唰唰”磨刀，威兹“嘿咻”搬运尸体，哈夫丹“哼哧”干啃面包，莱恩“嘶呼”呻吟，伊戈“阿门”祷告，亨利与几个车夫“嗐呀”交流叹息。

啥也没差呀！

‘自己想多了？’诺伦揪了揪额旁的金色小辫。

而此时，一辆大篷马车下，一个娇小的女孩儿正睡觉，小脸是那么的恬静、可爱、惹人怜。

阿娜：“ZZZ”


第五十五节：雄鹰、旷野
================================

诺伦在第二天启程时终于知道她忘记什么了。

阿娜这个小女孩被强盗吓得躲到了马车下面，后面居然忘记爬出来了，还不知怎的就在马车下面睡着了。

真不知道她是怎么睡着的，也不怕被车轮子压扁了！

所以为了避免这小家伙再犯迷糊，导致自己找不着人，诺伦将小家伙抱在自己跟前共骑一匹马。

“阿娜，你就这么怕土匪？”诺伦稳稳坐在马背上，胸脯随起伏一颠一颠。

那沉甸甸的重物一下又一下拍砸在阿娜后脑勺，撞的阿娜小脑瓜晕乎乎的，她仿佛能看到自己头顶上方的血条不停地扣血。

阿娜（HP）：-1、-1、-1、-1、-1…………

“阿娜。阿娜？阿娜！”诺伦连续叫了阿娜三声，见她没反应，伸手捏了捏她的小脸蛋。

手感滑溜溜的。

“啊？”阿娜被捏了一下脸蛋后终于回神了，她尽力往后扭头：“有什么事吗，大小姐？”

“我们还要多久才能出这片林子？”诺伦低头看向怀中的小女孩，虽然她知道阿娜已经满十六岁了，但那娇小的身材、稚嫩的脸蛋总能让自己联想到弗蕾亚，就情不自禁地把她当成个小女孩。

“唔……”阿娜认真的皱起小脸，东张张、西望望，很快就有了结果：“应该……”

话音未落，她惊喜的睁大眼，指着前面：“看！过了前面那棵歪脖子橡树，就能出去了！”

诺伦顺着阿娜所指抬眼望去，只见一棵一人环抱粗、扭出三个波浪的光秃橡树，值守在林中道路的拐弯处。

在绕过这棵橡树后，果真出现了密林出口。

朦朦白光从树木拱卫形成的绿色大门照耀进来，宛如一道通往异世界的光幕，绝美似幻。

“大小姐，出了前面就是旷野了！”阿娜开心的拍手手，路上遇到伏击给她带来了很大的精神压力，她觉得是自己带错了路才遇到了土匪。

阿娜很愧疚、很害怕、很担心诺伦责罚。

但现在出口就在眼前，她不仅松下了一口气。

“好！驾！”诺伦再次夹紧马腹，夹得马腹凹进腿痕，灰马难受的绷紧黑皱皱的马鼻子。

它想跷蹶子。

“唏律律~~~”灰马高扬起前腿，发出嘹亮的马嘶，然后带着背上的两人朝密林出口猛冲！

无数耀眼的白光扑将过来，席卷过她们全身，刺的两人闭上了眼——

————

————

等马儿渐渐停下脚步，诺伦眯开一条眼缝。

刺目的白光消失，那种头顶被死死摁住的压抑感也消失的无影无踪，耳边的声音不再是滴水可闻，而是一下子放空的极远。

在穿过横亘南北的密林后，他们踏入了摩拉瓦河的河谷平原，这是一片极其广阔的地带，两条车辙痕迹笔直的通向视野尽头，仿佛预示着他们还有着漫长的旅途。

“啊————！”诺伦朝着眼前一望无际的平原旷野放声大喊，声音传向远方，耳边空空荡荡，不见一丝回声。

一次大喊让诺伦卸下杀人后的沉重负担，眼前的景色也让她心旷神怡。

她呼出一口气，微笑看向怀中的小女孩：“阿娜，这里到克罗梅日什还有多远。”

阿娜将手水平置于眉前，向太阳眯眼偷瞄了瞄，然后往前一指：“小姐，我们沿这条路一直走，太阳落山时我们就能看到那条大河了。”

“昂~~~”

阿娜话音刚落，一道黑影风驰电卷从众人眼前一闪而过。

诺伦仰头望去，只见一只灰褐雄鹰利爪嵌入野兔皮毛，在一声嘹亮的鹰唳尖啸中振翅攀高。

“托尔克。”

“嗯。”紧随而至的托尔克挽弓搭箭，双目一睁一闭。

雄鹰那自由翱翔的身影犹如摄像机镜头的瞄准目标，在几次光圈收缩、定距调焦后，变得极为清晰。

尖如钩的喙、直如刃的羽，所有细节定格在托尔克的瞳孔之中。

“咻——”

勾住弓弦的三指松开，空间激起小小的涟漪，箭矢刹那间飞至苍鹰身后。

雄鹰仿佛感知到了背后的危险，振翅转动半周，箭矢擦着它的羽翼掠过。

“可惜……”托尔克摇头叹息。

诺伦仅仅瞥了天空一眼就不再理会，后脚跟磕了磕马腹：“ya~”

灰马再次仰头发出嘶鸣，在这旷野之上，朝着远方肆意狂奔。

它的速度越来越快，急速奔行中一股股气流迎面涌来，掀起诺伦的金色刘海，鼓动起亚麻软甲的衣领、衣袖。

狂风扬起马鬃，激得阿娜睁不开眼，但诺伦却异常舒坦，她好久都没这么舒坦过了。

诺伦——压力-50

托尔克望着诺伦纵马远去，然后又看向身后刚刚驶出密林的车队，无奈地笑了笑。

他停马留在原地，远眺，看着诺伦的身影由指甲盖大小逐渐缩小，转眼就沉入地平线以下。

“嘚嘚嘚……”伊戈骑着杂毛马来到托尔克身边，他面带疑惑：“诺伦小姐她……”

托尔克摇摇头，示意不用管她：“我们继续和车队同行。”

托尔克朝身后车队高喊：“加速前进！”

车夫们挥动马鞭，挽马打了个响鼻迈步前行，马车轮毂“咯吱咯吱”加快转动。

“昂~~~”天空中的雄鹰再次发出高亢的尖啸。

伊戈被雄鹰唳叫一惊，他猛地抬头，只见雄鹰正划破天际，展翅翱翔向远处。

一种莫名的启示浮现在伊戈脑海中，他从怀里掏出一个晶莹小瓶，光滑坚硬的质感在指间摩挲。

“我是否要将宝物的事情告诉诺伦？”伊戈感觉如果不把事情全盘托出，就让毫不知情的诺伦一头扎进克罗梅日什，无疑是十分危险的。

“但这件宝物就连市长库纳都十分觊觎，诺伦真的不会心生贪婪，然后出手抢夺吗？”伊戈很犹豫，在他看来世俗贵族的欲望犹如深渊，能够吞噬整个世界。

“算了，走一步看一步吧！”伊戈愁眉不展，现在他感觉自己就像在过一根独木桥，前有狼后有狮子，稍有不慎还会掉入汹涌的洪水。

愣神之际，大篷车队已经驶远了百码，伊戈将小瓶揣进了怀中放好，然后一扬马鞭：

“驾！”


第五十六节：折磨
==========================

傍晚 摩拉瓦河畔 克罗梅日什

这是一座简陋的城镇，之所以说它简陋，是因为它连最基本的圆木城墙都没有。

一条宽阔的护城河从摩拉瓦河灌进来，将克罗梅日什包围住。

一座木桥横跨在护城河之上，来往商人马车、农夫牲畜都从桥上经过。

城镇外围虽没有城墙，但每隔几百英尺就有一座简易木质哨塔，并配备两名士兵。弓箭手在上面眺望远方，长矛卫兵在哨塔下方防御警戒。

如果说克罗梅日什只是个大型村庄的话，那么它正中间的那座市长木堡就是村庄的贵族宅院。

木堡被圆木交叉堆叠建成的堆叠墙环绕，全副武装的战士在城墙上井然有序的保持着间隔。

他们表情严肃，有的手拿单体硬弓，有的手持长矛盾牌，护卫着双层圆形木堡里的市长以及光顾此地的乡绅贵族。

而就在此刻，木堡里的地下牢狱的一个阴冷潮湿的囚室内——

墙壁上挂着各种各样的刑具，微弱闪烁的火光照亮了一个男人身影。

男人身穿高档天鹅绒制成的短袍，手指在下巴短须上摩挲。男人一脸阴沉的望向囚牢内，棕色的眼眸中充满着阴狠与狡诈。

“呃啊啊啊啊，我说我说！是真的没有拿到什么药水啊！！！”

囚牢内一个壮汉被固定在十字架上，他赤裸着上半身，胸膛上两粒**被施刑者用铁钳夹住，死命拉拽。

他痛苦哀嚎、眼珠疯狂上翻、身体拼命扭动，粗狂的嗓门震耳欲聋，响彻整个地牢。

棕眼男人平静的注视着壮汉发出嘶声力竭的惨叫，等壮汉声嘶力竭后他轻声咳嗽并抬了抬手示意施刑人。

施刑人得到授意，松开钳子，低下头恭敬的退到一边。

饱受折磨的壮汉胸膛上早已紫青一片，乌黑发紫微微渗血的胸大肌浮肿凸起。

而壮汉早已不复之前的十足中气，鼻息时强时弱、一停一顿。由此可见即使钳子松开后痛苦依旧没有散去，而是给他留有享受的余韵。

棕眼男人伸手轻轻抬起壮汉的下巴，对上壮汉那双开始涣散的瞳孔。在寂静恐怖的沉默后，他问道：“你们真没拿到什么药水？”

壮汉听到棕眼男人的话，涣散的瞳孔重新聚缩，再次喘息两次后有气无力的说道：“我、我、我们，吸~~~没、没、没、没有！”

“这样吗……”棕眼男人眼皮耷拉，沉默不语，似乎在思考着壮汉所说话的真实性。

仅是稍加思索后，棕眼男人抽离抬住壮汉下巴的手，摸上后者的胸膛揪住**狠狠一拧！

“唔——！”壮汉陡然间向上仰起脖子，身体绷紧僵直，脖子僵硬地梗住颤抖。

赤红从他的脖颈不断向上攀沿，直至爬满那遍布青筋的脑门。

棕眼男人突然间松手。

壮汉瞬间放松，停止颤抖，头无力的耷拉垂落。

通红之色渐渐从脖子、脸上褪去，许久后才吸入第一口气，接着颤颤巍巍吐出。

棕眼男人对目前的效果很满意，他温声细语：“我再问一遍，药水在哪儿？”

壮汉气息微弱，话语伴着低微的喘息若隐若现：“我……我……在……在……”

棕眼脸上浮起笑容，向下弯曲的眼角，几乎岔至头顶的嘴弯儿，如恶魔般蛊惑：“对、对、快说，说完我就放了你哟~”

壮汉干枯发白的嘴一张一合，声音微不可察。

棕眼男人身体紧紧贴上壮汉，额头与壮汉滚烫的脑门靠紧，然后慢慢滑下、滑过他的鼻梁，将自己的耳廓贴住那干枯粗糙的嘴唇。

他露出邪恶的笑容，宝物终于要得手了！

“市、市长大人……”一旁的施刑人忍不住想提醒他不要靠的太近，犯人可能会咬耳朵。

但市长库纳双眼一凝，冷漠的看向施刑人，他最讨厌别人打断他。

施刑人咽了一口唾沫，不敢多说一句话。

“撒~快说吧~说了我还会放了你的妻子和女儿哦~~~”库纳继续蛊惑壮汉，脸上止不住的笑容愈发变得扭曲。

“我、我、我……乓！”壮汉用尽全身最后一点力向前奋力咬去，两排牙齿发出清脆的碰撞声！

库纳迅速一个闪身弹开。

他面无表情注视着奄奄一息的壮汉，亲手取下墙壁上的一个锈迹斑斑的小铁镰。

平静的面容下蕴藏着汹涌的波涛，库纳看向一旁的施刑人：

“继续。”

————

————

此时，地牢外。

瑞肯和他的小跟班“猫”正守在大门外。

“猫”听着门内的惨叫，身上起了一层鸡皮疙瘩，他的语气有些颤抖：“瑞肯老大，我们这……”

瑞肯对这种情形早已见怪不怪了，光是他自己参与的刑罚就剥皮剥掉了好多人的皮子。

他说了一句不像安慰的安慰：“放心，库纳他只不过是在警告我们，并且就你这小胳膊小腿的根本不需要他来折磨你，你就自己咬舌自尽了。”

“猫”笑得很难看，褐红的脸吓的惨白：“那、那瑞肯老大，我们为什么要回来呢？”

瑞肯嘴里嚼着一根从路边随手拔的草叶，他现在手上空无一物，就连武器也全被门口卫兵收走了，无聊的只能嚼点东西打发时间。

他边嚼边说：“不回来你能干嘛？跑到山林里面去当个野人？还是说跑到村庄当一个农民？”

瑞肯继续说：“像我们这种阴沟里的臭虫，除了替贵族卖命，干干杀人的勾当，我们还会干些什么呢？”

“猫”哑然，他失落的低下头，像他们这种贱民除了替大人们卖命好像也没别的活路了。

去破烂的村庄当一个臭烘烘的农民？

那说不定第二天就会被领主找一个什么屁大点的理由用鞭子抽死。

亦或者是去修道院当一个修士？

如果能去当一个修士的话，那也挺好！可惜自己身无分文，并不能给修道院提供一份可观的贡捐。

想着想着，“猫”情不自禁叹了一口气。

瑞肯当然知道少年人对未来的烦恼，他拍了拍“猫”的肩膀：“虽然这位市长大人冷酷、多疑、狡诈，但他对手下还是十分慷慨的，只要我们能够保持忠诚，总有出头之日。”

“猫”勉强扯出一个笑，不置可否。

“咚——！”地牢的大门被猛地推开。

头戴毡帽、身着贵族服饰的库纳走了出来。

库纳将一块布不停在手中揉捏，擦干手上的血迹，然后将染红的布团随意的抛开。

他看向瑞肯：“看来你确实没有欺骗我，虽说你这次事情没有办成，但是考虑到这次你也死伤了不少手下，我就不追究你的过错了。”

瑞肯躬身：“感谢大人的仁慈。”

“好了，你进去看看吧～”库纳不再搭理瑞肯，在仆人的侍候下走向自己的木堡。

目送着市长离去后，瑞肯转头看向“猫”。

“走吧，我们进去。”

阴暗潮湿的地牢内，地面坑坑洼洼积攒着一些小水潭。

两人宽的甬道一侧燃着几根火把，另一侧是几间牢房。

瑞肯和“猫”来到最里侧的一间。

这间牢房外一个看守正坐在木桌上，若无其事的喝着小酒、吃着肉干儿。

他完全不把地牢里弥漫的血气味儿当做一回事，这是因为他鼻子不太灵，用21世纪的医学术语来说就是他有鼻窦炎。

“市长说：‘反正也活不成了，让瑞肯把他拖走别占牢房位置。’”看守用钥匙打开牢门，对瑞肯说道：“把人带走吧，他确实活不成了。”

瑞肯和“猫”走进囚室里，只见一个能称之为人形的生物被钉在十字架上。

人形生物的体表只剩下红色，一张皮子完整的晾晒在一旁的木杆架上。

瑞肯不禁感叹：“市长的手艺又进步了。”

“猫”却大吐特吐起来，他是第一次见到这种场景。

瑞肯拍拍他的肩膀：“习惯吧！等你习惯了就来帮我打打下手。”

“猫”擦干嘴边呕出的酸汁，不明白瑞肯老大是什么意思。

但当他看到牢房墙壁上那柄沾血的小镰刀，他突然想起了瑞肯的外号。

剥皮人瑞肯！

“猫”的脸上顿时惨白一片，他开始怀疑自己从乡下来到克罗梅日什，加入黑帮是对是错。

瑞肯来到那个人形生物身边附上耳朵。

那个人形生物生命力依旧顽强，他蠕动着嘴唇：“照、照顾好我的妻女。”

“我会的，我一定会的。”

瑞肯用一句谎言来与自己的这个手下做出最后的道别。

以瑞肯对库纳的了解，不管男女老幼，凡是落到库纳手里的没有一个能活下来。

手下的妻女？

瑞肯他无能为力了。

手下在说完最后一句话后就咽了气。

“安息吧……”瑞肯合上他的双眼，奉上了一句悼词：“愿你能够上天堂，愿你能够尽享奶与蜜，愿你能够永享极乐太平……”


第五十七节：克罗梅日什
================================

正如阿娜所言，诺伦他们在一天的跋涉后便看到了克罗梅日什。

诺伦骑马立于一座小坡上，隔着几百码的距离俯视下面的那座城镇。

“这就是克罗梅日什？”她疑惑地眨眨眼，这和她预想的有些不太一样。

“是的。”伊戈拽住马缰，杂毛马原地转了一圈后停了下来。

“它……的城墙呢？”诺伦手指凌空，对着克罗梅日什画了个圈圈，语气中带着不可置信。

“城墙？”伊戈迟疑了一瞬，然后抬手指去：“就在那儿！”

伊戈的手指从城镇边缘慢慢挪向城镇中心，停下。

诺伦望向伊戈指的方向，高大的木堡被一圈木墙环绕。

诺伦蹙眉。

她问：“这座城镇一直都是这样吗？”

伊戈说：“当然不是，以前克罗梅什中间还没有那座木堡呢！几年前库纳成为市长，他才建起了那座木堡！”

“走吧，进城！”诺伦拨转马头，准备进城看一看。

“诺伦小姐！”伊戈突然提高声调，大声叫住诺伦。

“什么？”诺伦撇过半张脸，面庞被高挺的鼻梁塑造出绝佳的立体感。

“咕……”伊戈咽下唾沫，躲开诺伦的目光：“我们…最好…别……”

“别什么？”

“我们最好别把马车带进去，不如就停在城外，在城内还要交过夜税！”

伊戈压住内心的羞愧，以极快的语速说完了话。

“emmm……”诺伦用食指背抵了抵下嘴唇：“没必要，我只是进去看一看，不一定会过夜。”

诺伦觉得，如果等下在集市里碰到商队，把马车留在城外无疑是给自己找麻烦。

但聪慧的她很快察觉了伊戈的小心思。

“你是担心你哥哥莱恩吧？”诺伦白皙侧颜上一抹淡红勾起：“我可以让载着莱恩的那辆马车停在城外，你就陪着你哥哥吧！”

“我……”伊戈想说的可不是这个。

“不过我还是建议你将莱恩带回庄园，一直随马车颠簸不利于养伤。”

“ya！”

言毕，诺伦双腿用力夹紧，灰马“簌”的一下窜了出去。

‘完了！’伊戈脸上淡去血色。

这时托尔克骑马从伊戈身边经过，伊戈胸膛里面“咚咚”声在他耳中清晰可闻。

这让托尔克察觉到了一丝不对劲。

托尔克说：“你是不是有什么事情瞒着？”

伊戈的呼吸陡然加快，“咚咚”声愈发明显。他指甲嵌入掌心，强装镇静的笑道：“哈、哈…有吗？”

“没有最好！”托尔克驾马跟上诺伦，三辆大篷马车远去，只留下一辆马车与伊戈停在原地。

伊戈目送他们向城镇逐渐靠近，心中愈发的忐忑不安。

‘要不要先逃？’

‘不行！莱恩还在马车上，马夫也不会听我的命令，并且我也不善战斗，风险太大了！’

伊戈心思百转，举棋不定。

大脑飞速旋转了半刻钟，伊戈始终想不出一个好的办法。他揉了揉发胀的太阳穴，捏了捏眼间鼻梁。

思极必伤，他干脆不想了。

伊戈双手合十，仰望向天空：“全能的主啊，恳请您庇佑您虔诚的信徒！”

右手从额头到胸前再到左肩、右肩，画出一个十字，嘴里祷念着：“阿门！”

————

————

“守卫和收税官呢？”

诺伦带着疑惑的眼神踏上那座仅供一驾马车通行的窄小木桥，木桥两侧的行人纷纷避让，商队畅通无阻的进入到城镇内部。

克罗梅日什没有城墙，也没有在木桥旁值守的士兵，更没有人拦住他们让他们交税，他们就这么大大方方的进入了城镇。

克罗梅日什一条主干大道直通木堡，大道两边是辐射开来的分岔小道，大道上能看到几匹驽马牵拉着粮食货物，两侧有零星几个摆摊的镇民小贩。

“这城市规划怎么乱七八糟的！”诺伦恼火，她一时间也不知道要到哪里去售卖货物。

这里的民居茅屋千篇一律，只有一家木房屋檐旁插着根横木，横木上绑着长布条能让人看出这是一家酒馆。

至于武器店、盔甲铺她一所铺子也没看到，看来那些缴获的战利品还要在她手上滞留更长一段时间。

一路上见到的镇民行色匆匆，妇人们包着头巾、男人们蓬头垢面，他们扛着锄头、镰刀驱赶着耕马往城镇外面走，应该是到城镇周边去种田。

“这地方真破烂。”托尔克四处打量，这地方简直是个放大版的奥斯布鲁克！

他以为克罗梅日什也会是一个富饶的城市，没想到却是如此不堪！

诺伦与托尔克感受相同，克罗梅日什太破烂了！

这让她产生了疑惑——

如果外边的城镇都是这副德行，那西提的商队、赫拉德茨的商队为什么隔三差五都往外面跑？

西提的商队究竟是去哪里？

“站住！”

就在诺伦沉思之际，几个士兵大摇大摆走了过来，他们脸上带着痞笑，宛如看到肥羊的饿狼。

领头的老兵头戴藤条、皮革复合拼接而成的轻盔，上身一件黑棕皮软甲，手握叶刃尖矛，传统斯拉夫外貌，年龄二十五左右。

“按照克罗梅日什的法律，凡是在集市未开放时到这里的商队都必须缴纳罚金！”领头老兵围着大篷马车绕了绕。

老兵正想爬进马车检查货物，却被守在车内的威兹一脚踹了出来！

“唉哟！”老兵被踢下马车，如同车轱辘一样翻滚了两圈，弓成个虾子在地上起不来了。

其他几个士兵见状，立马将手中的长矛对准诺伦几人。

“快、快扶我起来。”地上的老兵发出痛苦的呻吟，他闪到腰了。

两个士兵连忙将他扶起。

老兵嚎叫道：“袭击士兵！你们不仅要留下全部的货物，还要去给我蹲大牢！”

“上，给我抓住他们！”

“我看谁敢！”诺伦摘下兜帽，露出容颜：“我是俄斯特拉发的诺伦，我的父亲是公爵亲封的骑士，谁给你们的胆子冒犯一位贵族！”

士兵们在看到诺伦的外貌，并听到“公爵”、“骑士”、“贵族”后就立马被唬住了，僵硬原地不敢动弹。

他们平时也就只敢欺负一下低贱的商人。

招惹一位贵族？

平民冒犯贵族下场一般都不会好过。

领头的老兵虽然闪到腰了痛的不行，但他还是立刻恬不知耻地嘿嘿笑道：“大人，我们并不是有意冒犯，只是职责所在例行检查。”

“那你们检查好了吗？”诺伦也懒得同他们计较，被狗咬了总不能咬回去。

“检查好了，当然检查好了。”领头士兵讪讪笑道。只要贵族不在克罗梅日什杀人、放火，他们这些士兵向来管不着这些个贵族。

即使贵族强女干农妇，那也只需要赔点银币，但大多数贵族都对脏脏的农妇下不去手。

“检查好了就快滚！”亨利突然从马车里探出个脑袋大吼，他最厌恶这些如鬣狗的兵痞。

士兵们退走了。

有了这么一出，诺伦对克罗梅日什的好感值跌到谷底，也没有了到那座木堡拜访此地市长的心情。

诺伦回头对众人说：“走吧！我们出城！”

大篷车队拨转马头，向城镇外驶去。

而此时，两间茅屋的夹缝小巷中，一双眼正死死地盯着坐在马背上的金发女人。

黑暗中，只听这人嘀咕道：“他们怎么还敢来克罗梅日什？也对，他们不知道我们是市长的手下。”

“我得立马去通知瑞肯老大！”

眼睛隐匿入黑暗，随后响起一阵急促的脚步声。


第五十八节：难说！
============================

清晨，一个小女仆打开市长起居室的窗户，酷热的夏风从河上吹来，摩拉瓦河面上映射的朝霞刹那间布满整间起居室。

市长库纳被霞光照射到眼睑皮子上，在睡梦中皱紧了眉头，他似乎以为只要眼部周围的肌肉用力挤压，就能彻底挡住透过眼皮的光。

库纳在光线照射下表情逐渐变得痛苦。

他用被毯盖住头并翻身背对窗，脸上的神情又立刻舒缓下来。

但很快他又难受起来了，又粗又浓的棕眉不断纠缠在一起。

他十根脚趾绷紧，在一阵忍耐已久的冷颤后惊醒！

“嗬——嗬——”库纳从床上突然直起身，撑大双眼，大口喘着粗气。

他刚才做了一个噩梦，至于梦的具体内容他记不清了，只依稀残留着一点模糊的印象。

他好像被人推到了一个高耸入云的山峰顶，就站在陡峭的悬崖边，紧随而至的就是无穷无尽的坠落，方位感不断变换错乱，后背阵阵作响的狂风越来越强烈。

直到最后，“嘭”的一声落到了床上！

库纳扶住梦的发昏的头，斜眼看向床边，只见一个体型娇小的女仆安静地候立。

亚麻色头发、清秀脸庞、两只稚嫩小手十字交叉叠放在腹部，黑白相间的女仆裙样式保守不露出一点肌肤。

嗯！蛮正经的女仆。

“大人您醒了，今天的叫醒服务还满意吗？”女仆用拇指、食指搭成个圆圈，环上嘴唇后吐出丁香小舌。

库纳不耐的皱眉，一把掀开精致的刺绣呢绒被毯。

只见自己仍穿着整齐，亚麻白衬衣、亚麻七分裤规规矩矩待在它们应该在的位置。

他放心的点了点头，作为市长他对这种身材贫瘠的女仆没有任何兴趣。

至于这个小女仆为什么被安排到身边……那是因为他的妻子，斯瓦娜。

“帮我穿衣。”库纳离开舒适的大床站到地板上，对着女仆张开手臂。

“是，大人。”

………

木堡二楼 宴厅

宴厅明亮洁净，两扇向阳的窗、一张长桌、一张奢华舒适的长榻再加上三个负责侍候的仆人。

库纳正在吃早餐。

有人可能会说库纳此举违背了基督教义。

但作为白手起家的典范，从一介黑帮头目翻身成为克罗梅日什的市长。

库纳可不信奉什么基督的两餐制，早餐打不打破宵禁他完全不管，他只知道吃喝拉撒乃人之本性，不能过分克制。

至于四体液说的性冷性热、红肉白肉，他也不放在心上，平时那是爱吃什么就吃什么。

如果你想问斋戒期库纳吃什么的话，可以去问问那个已经被剥了皮、丢进深山野林的神甫。

他一定知道库纳在斋戒期吃什么。

此时，库纳身着棕色天鹅绒紧身衣歪斜在一个卧榻长椅上。

长榻的头侧，奉酒的男仆双膝跪地拿着酒壶酒杯。长榻的尾侧，一个拿着巨大蒲扇的清凉侍女扇着强度适宜的风。

而在他的正前方，刚才负责起居的娇小女仆正发出“啊~”的一声，将蜜.汁煎鹿排切成的小块亲手喂进他嘴中。

库纳用牙齿叼过肉块，但女仆似乎有意调戏，用纤纤细指将肉块推入他的口腔中，顺便还用指尖玩弄了一下舌头。

“咯咯~”女仆看到市长恼怒的眼神后发笑。

但周围仆人诧异的眼神，让她意识到僭越了，做出了不符合这个身份的事，于是赶紧变回了之前那副死鱼脸。

“大人还满意吗？”娇小女仆用一张死鱼脸问道。

库纳嚼了嚼，蜂蜜和芥末调配的酱汁甜而不齁、辣而不呛，搭配鹿肉正合适。

再加上娇小女仆用刀功了得，每一刀似乎都能贴合这块煎鹿排的肌肉纹路，切下后并不会破坏原有的口感。

“不错，这半岁的小鹿肉味道极好！”他将这块肉吞咽，舔了舔嘴唇，意犹未尽。

他看向一旁的酒仆：“酒。”

酒仆用铃铛形淡黄色透明玻璃杯盛满八分酒，小心平稳的将杯口送到库纳嘴边，根据他饮下的速度缓缓抬起杯底。

在饮下这口加有小茴香、肉桂的加香葡萄酒后，库纳一夜的口臭恶气被压了下来。

他再次看向娇小女仆，不需要言语，女仆心领神会的将鹿肉喂进他嘴里。

就这样，一口肉一口酒，直至吃完早餐。

库纳享受完了美食，他挥手遣散众仆人后从卧榻上站起，满足的拍拍肚皮走到窗边。

透过窗户看着在城墙上巡逻的士兵、庭院里来往的仆役，他对自己现在拥有的权势很是满足，除了……

“笃笃！”厅外有人敲门。

“进来。”

来者是他的老管家：“老爷，宝物有消息了。”

“在哪！”库纳这一刻变得激动无比：“是不是那两个畸形的杂种回来了？”

“老爷你是知道的，他们两个并不可能光明正大的进入到克罗梅日什”老管家摇摇头：“并且现在还没有他们两个的消息。”

情绪落差之下，库纳变得有些不悦：“那你说是什么消息？”

老管家看向自己的身后，瑞肯正站在门外。

“市长大人，我之前伏击的那个车队，他们已经来到克罗梅日什了！”瑞肯向前踏出一步，气势十足，看他的样子是想将功补过。

库纳摸着下巴短须，沉吟片刻后看向瑞肯：“你之前说他们仅靠五个人就击溃了你们四十几个？”

“是的，市长大人。”瑞肯谦卑回答。

库纳好像又想起了什么：“我记得我之前的命令是袭击奥斯布鲁克吧？”

瑞肯表情僵住：“这…我…”

“算了”库纳开始在宴厅之内来回踱步，来来回回走了四遍后，他再次看向瑞肯：“你能确定宝物在车队里吗？”

“呃……”瑞肯消了音，他不是很确定：“我觉得一定在。”

库纳嗤笑出声，棕色瞳孔闪现一丝冷意：“你觉得？”

瑞肯心中一紧，低下头：“大人，我手下的一个侏儒去庄园搜寻宝物被发现了，依照我对切尔尼的了解……”

瑞肯抬眉瞥了一眼库纳，见库纳没有打断他的话，接着说：

“依照我对切尔尼的了解，他在发现宝物被盗贼盯上后，他一定会想办法将宝物运到乌尼乔夫，而这支车队就是个不错的选择。”

说完，瑞肯低眉，等待库纳决定。

宴厅内鸦雀无声，漫长的沉默让瑞肯冷汗直冒。

“呵齁齁！”库纳笑出了厚重的鼻音。

笑罢，他讥讽道：“你觉得你比我更了解切尔尼那个老狐狸？”

“难说。”

瑞肯刚把话说出口，就恨不得给自己来上两巴掌。

“嗯？”库纳掏了掏耳朵，自己幻听了？

一旁的老管家赶紧打了个圆场：“那当然是您最了解切尔尼了！这个世界上还有比您更了解他的吗？”

库纳点点头，双手撑着窗沿，眺望摩拉瓦河：“切尔尼那个老东西，从我当上这个市长之日起，他就与我争斗不休，至今也有三年了，要说在整个奥洛莫乌茨没有比我更了解他的人。”

说着他重重地拍打了一下窗沿。

“贪婪的老家伙一定不会把自己的宝物交给一伙陌生车队，他……”

“为什么不会？”瑞肯的嘴再一次不受控制开口说话。

库纳脸色瞬间阴沉，他最讨厌有人打断他说话。

瑞肯犹如一只落汤鸡，冷汗打湿了脏发，他牵强的微笑：“大、大人，我……”

“滚出去。”

“好嘞！”

瑞肯飞快地逃离，如果再继续呆下去，他一定会被自己的嘴害死。

待瑞肯走后，老管家见库纳重回平静，谏言道：“老爷，瑞肯说的并非毫无道理，如果宝物真的藏在那支车队里……”

“哼？！”库纳皱眉回望，鼻腔之中发出一声冷哼。

老管家低下头，不敢再说一句话，慢慢的退了出去。

厅门被悄悄关上。

库纳盯着大河江面粼粼波光，轻声：“诺斯人吗……”


第五十九节：诺伦的信仰观
==================================

诺伦率领大篷车队平安的离开了克罗梅日什城镇的辖区。沿着摩拉瓦河畔的宽阔商道一路向北，前往奥洛穆克城堡。之后可以再从城堡前往乌尼乔夫主教区。

伊戈对大篷车队能够平安离开城镇很是疑惑，不理解为什么市长库纳没有拦截、逮捕他们。他最后想破脑子得出三个结论：

第一、那伙强盗并不是市长库纳的手下。不过可能性不大，那种精良的装备自己家族都很难凑出来。

第二、市长库纳并没有发现自己这伙人来到了克罗梅日什城镇。也不太可能，城镇里的巡逻士兵很多。

第三、上帝的庇佑。一定是自己的祈祷感动了仁慈的主，祂施展神力让库纳昏了头，以至于库纳放过了自己等人。

总结：上帝救了自己。

伊戈为了感谢主的庇佑，一路上祈祷不断，他早上祈祷一次，午餐、晚餐前各祈祷一次。

由于伊戈的声音并不洪亮，他的祈祷声更像是喜欢背后嚼舌根的妇人嘀嘀咕咕。听得几个诺斯人烦躁不堪，恨不得堵上伊戈的嘴。

“唔！你干什——”伊戈被威兹堵上了嘴，被一块硬邦邦的黑麦面包。

“终于安静了！”众人松了一口气，这个贵族少爷每天醒得早，睡醒的第一件事就是祷告，扰了大伙好几个清梦了，现在堵上他的嘴是还众人一个清净。

“亨利，我记得你好像是信奉耶稣的。”哈夫丹问道。

现在是离开克罗梅日什城镇后的第三个晚上，哈夫丹、威兹、亨利围坐着一个篝火，一只烤的滋滋冒油的野兔被串在斜插在篝火旁的木棍上。

“难道你们不信耶稣吗？”亨利反问。他觉得哈夫丹说的话很奇怪，于是朝诺斯小伙反问了一句。

“谁信那种懦……”威兹大声嚷嚷，却被哈夫丹捂住了嘴。

哈夫丹摁住不断扭动想要挣脱束缚的弟弟，微笑道：“当然是信奉耶稣的，七日创造世界彰显了祂的无上伟力，他是一个伟大的神灵。”

“奇怪的话。‘一个神灵’，难不成还有其他的神？”亨利撕下一条兔腿，将滚烫的腿肉在两手间抛来抛去，等没那么烫了便整根塞进嘴中，一口就捋掉了腿骨上全部的肉。

哈夫丹再次笑了笑，抱着弟弟的头在耳边说了些什么。哈夫丹松开威兹后，威兹也不再嚷嚷，而是安静的吃起了兔肉。

诺伦与托尔克坐在另一个篝火堆，离得不远，自然是听到了他们的谈话。

她知道诺斯人都是假意改信，都在秘密信奉阿萨诸神，哈夫丹可能是想了解到亨利对耶稣信仰是否坚定，找机会改变亨利的信仰。

诺伦虽对欧罗巴的信仰十分无感，阿萨也好、耶稣也罢，她最多只能算半个文化基督徒、半个挂名的托尔信徒。

但她也清楚信仰对中世纪人的重要性，对民族文化庞杂的欧罗巴而言，信仰、文化决定着彼此间的认同感，其中信仰作为主导。

如果亨利能够转信阿萨众神中的某一位，自己和其他几个诺斯人才更放心将后背托付给亨利。

“诺伦，我总觉得那个贵族少爷瞒着一些事情。”托尔克用筷子颤颤巍巍夹起肉粥里的一片肉，艰难地送入嘴。

诺伦瞟了眼在地上打滚想要拔出嘴中面包的伊戈，收回目光，不以为意地吹了吹肉粥：“或许吧！”

她吹凉后啜饮一小口：“无非就是贵族间那点勾心斗角的事。”

“那我们……”托尔克不太明白诺伦的想法，但只要是她的决定自己都会无条件支持。

“安心护送吧！”诺伦喝完麦粥意犹未尽地砸吧嘴，转头盯上托尔克的碗里：“如果能与一位主教交好，那我们就不虚此行了。”

“嗯嗯。”托尔克认真地低头沉思。

“那个……”诺伦指了指托尔克手中的碗，她眨眨眼道：“你还吃吗？”

“嗯？”托尔克抬头看看诺伦，又低头看看肉粥，将木碗递给她：“你吃吧。”

诺伦接过碗，一口一口吸食麦粥，她胃口大，刚才虽然吃了三碗但也才五分饱。

托尔克盯着少女的淡粉唇瓣贴上自己嘴巴碰过的碗沿，心虚的扭开头，脸色变得不自然。

托尔克嘴唇翕动，想要说些什么，但最后还是没说出口。

诺伦余光瞄见了少年的异状，嘀咕道：“不就是吃你一碗粥么？”

少女翻了一个漂亮的白眼，托尔克什么时候也这么小气了？

————

————

又是两日的奔波，诺伦一行人抵达了“美男子”奥塔的直辖男爵领。

奥洛穆克城堡，伯爵奥塔的居住地。

这座城堡矗立在隆起的土丘上，它和奥帕瓦城堡一样都是石质主楼外围一圈石墙。

不过，奥帕瓦城堡的石质墙之外被茅屋民居包围，民居外面还建有一道高十五英尺的木桩栅栏围土墙。

而奥洛穆克城堡与平民村镇隔了很远，中间至少间隔一百二十码的距离。并且由于城堡建在土丘之上，土丘与下方的缓坡地中间有着深深的壕沟，想要进入堡丘必须经过仅能容纳两马并行的窄木桥。

诺伦他们穿行过较为繁荣的堡外村镇后，遇到了一位喝完酒（刚涩涩完）正返回城堡的伯爵的内府骑士。

内府骑士一眼就认出了骑着杂毛马的伊戈。

“伊戈？”内府骑士语气带着一点诧异。

“是我”伊戈也看到了内府骑士，他低头行礼：“向你问好，科万爵士。”

科万爵士点头回礼道：“也向你问好，伊戈少爷。”

科万爵士看到了伊戈身边的两个金发男女，好奇问道：“伊戈少爷，你们这是……”

伊戈说：“我和哥哥去克罗梅日什，在路上遭遇了强盗袭击，幸好有诺伦小姐的帮助才化解了危机，但是哥哥不慎中箭，我希望哥哥能在伯爵这里得到医治。”

科万爵士听到莱恩中箭大吃一惊：“中箭！哪里中箭？！”

伊戈指了指自己腋下位置：“这里。被肋骨卡住了。”

科万爵士惊讶之色稍缓，他说：“伯爵去布拉格参加公爵的宴会了，不过伯爵的宫廷医师却留在城堡，我想他应该能救治莱恩。”

“那真是太好了！”伊戈笑得灿烂，不过一旁的诺伦却瘪了瘪嘴。

她腹诽：‘这傻货还在惦记他的放血疗法。’


第六十节：奥洛穆克城堡踩点计划
========================================

经过壕沟上的窄木桥后，踏入到了城堡土丘的范围，一条碎石铺成的道路出现在土丘的山脚，它盘曲蜿蜒通往城堡大门。

在进入到城堡范围后，一些巡逻士兵出现在山脚，他们三五个人组成一个小队，来回游荡。

要不是这些士兵脸上十分的轻松写意边巡逻边吹牛打屁，诺伦还真就误以为这里戒备森严了。

科万爵士走在最前面，也就没有不长眼的巡逻士兵来问话。

众人沿着那条碎石铺成的盘山弯路，在拐过三个用以减小坡度的拐弯后，登上了城堡所处的土丘顶。

高大的城堡出现在诺伦眼前。

诺伦打量着这座城堡，城堡并没有在山坡下仰望时那么高大，石质外墙不到二十尺，墙体色泽偏土黄，估计是用了很多黏土、调和灰浆做粘合剂。

城墙外挖了一圈浅壕沟，壕沟内全是尖刺木桩，一座木吊桥悬停在壕沟之上。

“这真是一座宏伟的城堡，不管来过这里多少次我总能被它震撼到。”伊戈仰望城堡发出感慨，建设这种石头城堡需要大量的人力物力。

奥塔伯爵的这座城堡城墙长度为八百尺，堡丘顶占地面积超过五亩。而要在这个生产力落后的年代建设出这样一座城堡，先不说建设石头城墙、主楼，光是堆积基底并把基底夯实，就需要几百号人用两三个月的时间完成。

这在身为骑士次子的伊戈看来是难以想象的，即使是乌尼乔夫的石质教堂在耗资上也无法跟奥洛穆克城堡并论。

科万爵士自豪地笑道：“‘美男子’大人在城堡建设上倾注了大量的心血，虽然无法与布拉格那种巨城作比较，但在摩拉维亚无能出其右者。”

伊戈若有所思的点点头，下一瞬他又晃过神来，催促道：“我们赶紧进去吧，我哥哥还需要治疗！”

“好，进去！”科万哑然失笑，他还以为伊戈看城堡入了呆，浑然忘了自己的哥哥呢！

过了木吊桥就是城堡甬道，甬道旁两个重装持矛步兵正在站岗，他们看到科万爵士后毕恭毕敬，也不盘查诺伦等人的身份，直接放行了。

城堡甬道十分狭窄，仅能同时通过一辆马车，甬道内两道防御工事，靠外的是铁条拼接制成的铁闸门，靠内的是一扇颜色暗沉的老橡木大门。

橡木大门上还有开了一口小窗，大门内侧用铁栓锁住小窗。诺伦猜不出这个小窗有什么用，难不成是外卖员送外卖时递餐用的？

穿过甬道后，视线豁然开朗，宽广的城堡庭院内仆役、工匠人来人往，各种牲畜拉着板车运送物资。

一座灰黑色的城堡主楼矗立在诺伦视野的中央。

她看到这座方方正正的主楼，感叹道：“我还以为奥帕瓦城堡只是个例，没想到这个城堡也这样，好丑哦~”

科万爵士听到诺伦的话眉头轻皱，但他很快想通了什么似的，眉头重新舒展开，温和笑容对向诺伦。

他说：“这座城堡的主要功能是作为军事要塞，毕竟摩拉维亚要时刻提防马扎尔、波兰的侵袭，不可能像王公贵族的宫殿那般奢华。”

说着，科万爵士抬手指了指城堡外置楼梯：“您看，城堡主楼外的那座木质楼梯便是为了应对战争搭建的。”

诺伦左眉眉梢微微挑起，她没看出来这木质楼梯特殊在何处：“这不就是个普通的木楼梯吗？”

科万露出一副“你很孤陋寡闻”的表情，脸上是一种贱笑：“这种特制的易燃木质楼梯没有嵌入到主楼的墙体，很容易烧毁。当遇到敌人攻入城堡内的情况时，剩下的战士们便能退守到主楼内，并一把火烧掉木梯，以求坚守更长的时间，直到援军到来。”

“那如果没有援军呢？”伊戈冷不丁的冒出一句话。

科万、诺伦沉默片刻，异口异声道：

“死战。” “突围。”

两人互相对视一眼，都从对方眼中看到了审视与不屑。

科万爵士刚想开口给眼前这位贵族小姐上上军事理论课，他再次被伊戈催促了。

“科万爵士，还请您快快请来伯爵的宫廷医师，我想我的哥哥已经等不及了！”伊戈投来诚挚、恳求的目光。

科万爵士沉默不语了，他不知道怎么说了，明明是这个贵族小姐挑起的话题，你自己也说话打岔，搞得好像是他想刻意拖时间的一样。

科万的心中涌上一股想要大说特说、滔滔不绝之感，但又张口结舌，想说的话全部都梗在了嗓子眼儿。

如果科万爵士去过二十一世纪的话，他一定明白他此时的这股欲望叫做“吐槽”。

“嗐~我先去通知城堡管家让他给你们安排房间住所吧！你们的马匹、马车也需要有人照看。”科万爵士将心中的憋闷化作一口淤气吐了出来，作为一名成熟的贵族，他没必要和一群少爷小姐置气。

“你们先在此等候一会儿吧！”科万爵士消失在来往人群中。

接着诺伦就看到科万爵士又出现在了主楼旁的木质楼梯上。他推开了主楼那扇窄小的木门，钻进了主楼。

诺伦趁此空闲，开始仔细观察着城堡庭院内的布置，熟知此地的布置对今后来这里劫富济贫大有好处。

行盗窃之事非她所愿，实乃血脉中诺斯劫掠之血蠢蠢欲动也！

嗯！盗窃也是劫掠！劫贵族的富，济诺伦自己的贫。没毛病嗷！

“托尔克，过来！”诺伦踩着马镫跳下马，朝托尔克勾了勾手。

“？”托尔克拽着马鞍上凸起的扶手，踩着马镫蹑手蹑脚爬下马，随后走到诺伦身边。

诺伦攀住少年的肩膀，附耳轻语：“这样……这样……然后这样……”

安排完「奥洛穆克城堡踩点计划」，诺伦对伊戈说：“我和我的侍从到处走走，参观一下这座宏伟的城堡，等下科万爵士来了你就先进去吧，马车、马匹这些就都让哈夫丹与城堡的马夫仆人交接。”

“听见没！哈夫丹！”诺伦扭头朝身后的大篷马车喊了一声，却只有哈夫丹“嘟隆嘟隆”的呼噜声作为回应。

“看，哈夫丹知道了！”无视伊戈一大一小瞪住俩眼的表情，诺伦拽着托尔克胳膊一溜烟就跑了，嘴里还喊着疯言疯语——

“托尔克就是你了！我们走！”


第六十一节：伯爵宫廷的老西医
======================================

少顷，科万爵士去而复返。

一个精神矍铄的老人伴在他的身旁。

老人满头银发，因年老皮肤呈现暗色，一双老眼炯炯有神，他的身后跟着一个健硕女仆。

女仆膀大腰圆，一看就是打理城堡的好帮手。

“日安，伊戈少爷。”老人象征性的弯动腰背，算是行了一礼。

“日安，老管家。”伊戈爬下马，谦卑地低下头。

眼前这位老管家是伯爵最贴心的仆人。即使老人并没有贵族头衔，但仅仅就“伯爵的贴身爱仆”这一点，他就必须表现得足够尊重。

“您的遭遇我已经听科万爵士说了，但也请您不要过于担忧，上帝自会庇护祂的信徒，相信经过派恩修士的治疗后，莱恩少爷一定会康复。”老管家露出和蔼笑容。

他笑着时脸上的老人褶皱舒展的很开，十分有亲和力，或许这就是他能成为伯爵贴身爱仆的原因之一。

伊戈愁容化去一丝，牵强的笑了笑。

科万爵士终于发现少了俩人，是那俩金发男女：“那位金发小姐呢？”

伊戈表情尴尬：“诺伦小姐说她想在城堡里面逛一逛，还请原谅她的失礼，她是第一次来这座城堡。”

科万爵士递给老管家一个眼神，他像是确认了某个事实，他笑着说道：“就让那位公……咳！……小姐随意逛逛吧！这也并没有什么失礼的！”

老管家说：“我会让女仆留在这里等候，若是那位金发小姐返回到这里，就由女仆带领她去休息的房间。”

老管家又看向四轮大篷马车、三匹温和的灰、白、枣红战马，转头对身边的女仆说道：“爱娃，带这些侍从、马夫去马厩旁的空地，那里有给仆人睡觉的窝棚，至于这三匹好马……”

老人试图去抚摸灰马的鬃毛，但灰马不屑的撇开脑袋并“噗嗤嗤”打了个响鼻。

老人收回枯槁的手指：“让马厩官给它们喂最好的饲料，记住！先喂草料，再喂豆子、大麦、鸡蛋配成的精饲料！”

女仆点点头，上前牵住马缰，准备带着除伊戈外的其他人离开。

“等等！”伊戈突然叫道“我的哥哥还在马车上！”

老管家闻言立马招呼来几个男仆，将莱恩轻手轻脚抬出马车，送往城堡主楼内部。

“好了，伊戈少爷，我们走吧！”科万爵士说道。

三人一同登上城堡主楼旁的木楼梯，钻进那扇垂直距离地面十英尺的窄门。

“嘶~好像忘了什么”伊戈正要穿过城堡主楼窄门，突然想起来什么，但回头俯视庭院下方，只见人群川流不息，始终想不起来忘记了什么。

“伊戈少爷！”主楼内传来科万爵士的催促。

“来了！”伊戈一头钻进主楼，想不起来就算了。

“砰——！”主楼窄门重重关上。

庭院中，一只杂毛马安静地站在原地，三腿站立闭眼休憩，它完全没注意到主人离去，就像主人没有注意到它。

————

————

墙面上的竖缝窗口透射进昏白的光，些许照亮了这间阴冷潮湿的石头房间。

一个昏迷不醒的伤者躺在有着几层床垫的柔软大床上，三个隐藏在黑暗中的男人围在床边，以同情的目光注视着床上的伤者。

“笃笃。”门被叩响。

“大人们，派恩修士来了。”包裹着白头巾的年轻女仆出现在门口。

“请他进来。”科万爵士沉声道，他刚才观察过了莱恩的伤口，箭头拔出得很好，出血止住了。但伤口化脓了，莱恩还发烧了，情况不容乐观。

年轻女仆鞠躬后退出门外，一个精瘦的黑袍光头走了进来，光头的身后跟着一个小学徒，学徒背着一个木箱子，里面装着行刑……额说错了……装着小刀、斧头等外科工具。

“我来了。”派恩修士声音苍老又沙哑，像是有一口老痰卡在了嗓子眼儿。

“我的哥哥中箭受伤了，看在信仰同一个主的份儿上，还请您救救他！”伊戈朝着光头修士微微欠身，他将哥哥活下来的希望全寄托到这个伯爵的宫廷医师身上了。

“嗯！”派恩修士貌似是个沉默寡言的人，他从鼻腔中闷出一声哼响后就不说话了，径直走到床边。

众人为了避免妨碍到派恩修士，纷纷退开，让出位置。

派恩修士掀开盖在莱恩身上的被子，解开缠在莱恩身上的未染色的米色亚麻绷带，露出那狰狞的脓疮。

“化脓了”派恩修士表情变得认真、沉重，他又抚摸上莱恩的胸膛，很烫：“还发烧了。”

“修士，我哥哥他……”伊戈显得焦急而无助，眸中泛着泪光恳求地望着派恩修士。

“我尽力。”派恩修士斟字酌句，他也不能保证百分百救活莱恩，在他看来每一条生命的来去都是由上帝决定的，他的医治也不过是上帝作出决定之前的犹豫。

“小刀。”派恩修士吩咐向学徒。

学徒利索的放下木箱子，从里面掏出一把锈迹斑斑的剔刀，上面还有着治疗上个病人后残留的污血。

派恩修士接过学徒递来的小刀，直接划剌开脓包，血、白色脓水流出。

他用刀尖技艺精湛的挑出腐肉，然后端来一个木碗接住从伤口中涌出的鲜血。

当碗中血液半满，他以迅雷不及掩耳之势将一坨恶臭的混合了尿、泥巴、人粪的烂糊狠狠拍在伤口处。

莱恩被这一猛击拍得从昏厥中睁开眼了，他表情痛苦，嘴中蹦出乱七八糟各种词汇。

“哇，老师真厉害！”小学徒开心地大喊，仿佛伤者被医生的违规操作刺激苏醒是一种无上荣誉。

伊戈见到哥哥接受这个宫廷医师治疗后竟然短暂的苏醒了，他表情讶然，呆呆地张着嘴。

科万爵士拍拍伊戈的肩膀：“派恩修士医术精湛，骑士、战士们在接受他的治疗后大多数都能活下来，莱恩也一定会没问题的！”

“但愿如此吧……”伊戈皮笑肉不笑，那勉为其难笑起的嘴角透露出一些隐藏在水面之下的情绪。

科万爵士敏锐地察觉到了伊戈前后态度的差异，他眼中眸光闪闪，只是一瞬，就理解了伊戈诡异态度的原因。

‘领地、头衔的继承吗……’科万爵士内心喃喃低语。


中世纪庸医治病
========================

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202407/03/7d3a8230-1247-4406-a521-17067ddc5e89.jpg](chapter-f49a3d7dc1a82d1f0a50aacbdcc3ad8b8eea1b11.jpeg)


第六十二节：兄友弟恭
==============================

治疗结束后，科万爵士、老管家、宫廷医师和他的学徒都离开了房间，只剩下伊戈独自守候在哥哥莱恩的床边。

伊戈注视着莱恩那失血苍白的脸，内心百感交集，埋怨上帝给自己的哥哥安排如此悲惨的命运，也感谢上帝给了他一个机会——

继承父亲切尔尼头衔、领地的机会。

伊戈张开嘴，想与昏迷中的哥哥说些心里话。但他又立马闭上嘴，悄悄走到房门后。

打开木门，从敞开的缝隙探出头。

漆黑的走廊廊壁挂着火炬，微弱的风从走廊的一侧吹往另一侧，橘黄蓬松的火焰飘忽不定。

“没人。”伊戈轻轻关上房门，插上门后的木栓，重新坐回到床边，并亲吻莱恩的额头。

“哥哥，我要感谢你”伊戈从羊毛被毯下捧起莱恩的手，贴上自己的脸颊：“感谢你甘愿放弃自己的生命，甘愿将自己头衔、领地的继承权让给我。”

“如果不是你中箭受伤，我可能要在修道院度过余生”伊戈露出人畜无害的笑容：“虽然叔叔是乌尼乔夫的主教，进入修道院后我会拥有更好的生活，但是……”

“但是乌尼乔夫已经被叔叔打造成了一片地上天国，我去了又有什么用呢？”

“耶稣为传播神之爱奉献一生，门徒之中也有被倒着钉在十字架上、被剥皮献出生命的，他们都是为了大爱、为了建设地上天国奉献生命。”

“而我、我呢？”伊戈眼睛里透露出一丝迷茫：“难道我的一生要在修道院中一直、一直、一直避世隐修吗？”

“不！”伊戈眼中闪烁着坚定的光：“我要将奥斯布鲁克建设成一个人间天国，即使是最底层的农奴都能在我的领地里开怀大笑。”

伊戈抚上哥哥的脸，眼神悲悯：“到时候奥斯布鲁克所有的领民都能吃饱、穿暖，人们不会再饥饿，女孩儿们不会被溺死。哥哥你一定也是这么希望的吧……”

窗外暗淡的光笼罩莱恩的脸，往日那张愚蠢、乖戾的脸在此时显得平静、端庄、神圣，他紧闭的眸似乎是一种对弟弟话语的认可。

“不过呀……我亲爱的莱恩~”伊戈转而又露出宛如魔鬼的狞笑，脾虚而偏紫的嘴唇开裂露出一口白牙：“如果你不死的话，我又怎么会得到这一切呢？”

“所以……”

“去死吧！杂碎！”

伊戈猛地扑上去死死捂住莱恩的口鼻，想要让莱恩窒息死去！

“唔！”莱恩突然间睁开双眼，只是一瞬，他浑浊的眼眸刹那转为清醒。

莱恩在看清处谋杀者是他弟弟后，眼神中全是不可置信。

下一刻，莱恩眸中凶光一闪，同样伸出双手掐出伊戈的脖子，他用眼神发出无声的嘶吼——

“弑兄畜生！给我死！！！”

两只大手攥住伊戈纤细的脖子，大手手背凸起三根掌骨，小臂皮肤绷紧显露出条状肌理，大臂上虬筋盘结。

莱恩不愧是接受了十几年骑士教育的战士，虽然他粗俗、鲁莽、贪生怕死，但至少营养充沛，身体壮硕。

伊戈的身体素质远比不上莱恩，即使莱恩现在虚弱不堪，但须臾间，伊戈经受到了比莱恩更强烈的窒息感。

伊戈憋的满脸通红，一些紫色开始在皮肤之下浮现。反观莱恩，他被捂住口鼻看不清脸色，可他因缺氧布满血丝的双眼仍旧凶戾十足。

结果很明显了。

“咚！”伊戈重重地倒下，口吐白沫，双眼上翻露出大片眼白。

“咳咳！这个畜生！”莱恩收回双手，虚弱的骂道。

莱恩刚才就发现这个房间不是他在奥斯布鲁克庄园的起居室，他撑起上半身，观察四周：“这是哪里？”

这是个石头房间，窗口是竖状的条缝，暗淡的白光从外界照进屋内形成长条光斑，光斑从他盖着羊毛被毯的腋下位置一直拉长延伸，攀爬上石头墙壁，最后附着上天花板。

微弱的光晕又从长条光斑朝两侧蔓延扩散，让整个房间由完全的漆黑变成昏沉的暗色调。

“为什么没有返回庄……呃！”剧痛从腋下扩散开来，麻痹了莱恩半边身体。

他双手无力支撑，重新瘫倒回床上：“见鬼！”

莱恩突然想起他在战术撤退时被卑鄙的弓箭手偷袭了，并且还被那个贵族小姐进行了粗陋的治疗。

他用另外一只还能动的手掀开羊毛被毯，挪动身体将伤口暴露到光斑之下。

“该死的，那个贱女人加重了我的伤势！”莱恩在看到伤口后心头一颤，忍不住破口大骂。

箭伤处的疮包变得有一个拳头大，上面还覆盖着一层恶臭秽物，脓疮红肿胀大，脓肿之下潜藏了大量的脓汁，这座脓肿火山似乎马上就要喷发！

莱恩心头充斥着一股生命即将逝去的萧瑟感，他颤颤巍巍伸出手指，慢慢伸向巨大的脓包。他的心跳加速，血液在管道内激涌，就在他手指尖端快要触碰到脓包时——

“噗！”脓包直接喷发，红黄交织的脓血水犹如一捧血泉，攒射到墙壁上画出一朵漂亮的红花。

“仁慈的主啊……”莱恩视野中的像素点急速减少，一切景象开始模糊变成一团团散射的光晕。

“伊戈，你要活着啊……”死神来临的最后一刻，莱恩后悔掐住了弟弟的脖子，如果他们两个都死去的话，父亲将陷入无继承人的尴尬局面。

奥斯布鲁克家族的结局只会有一个——绝嗣，然后消亡！

莱恩的瞳孔渐渐失去光辉，意识恍惚间他似乎看见了一个穿黑袍、拿着巨镰的死神。

死神高高扬起了镰刀，刀尖闪烁着寒光。

死神正要挥舞起镰刀勾出莱恩的灵魂，一道光门伴随着圣洁羽毛洒落，一位绝美、神圣的天使一脚飞踢踹出！

手持巨镰的骷髅死神撞碎在墙壁上，骨头散落一地。

“滚回你的希腊！这是耶和华的信徒、这是耶和华的地上神国！”绝美天使背生双翼，圣洁之羽随着羽翼的振动被抖落。

骷髅死神两条未被撞断的腿骨站起，地上散落的骨头井然有序的排起了长队，它们一块块地跳跃上去，很快又再次拼接成了一个人形骷髅。

骷髅死神捡起地上的巨镰，身上腾起一阵黑雾，像是下台阶一样一步步潜入地下，消失不见。

绝美天使注视着死神遁去，金色的睫毛扑闪，金色的双眸再次看向床上的死者。祂只是洁白手指轻轻一勾，莱恩的灵魂就从床上坐直了起来。

“走吧，随我上天堂！”绝美天使从天边捉来几片云朵，神力施展下云朵搭成长梯，台阶直通往上。

天穹顶白色石柱拱卫形成的天堂之门已然敞开，一个肥嘟嘟的小天使用金色乐器吹奏圣音。

“是……的……我……该……走……了……”灵魂表情呆滞，他在靡靡之声中登上白色台阶。

脚踏上云朵台阶的一刹那，“轰——”狂风大作，一切吹散。

没有什么死神、没有什么天使、只有一个灰白脸的男人躺在床上。男人没有呼吸、没有胸膛起伏，唯有逐渐发硬、空无灵魂的躯壳。

啊~~~莱恩死了！

“呃——”地上的男人苏醒，他翻白的眼珠回归到正位，抬手抹掉嘴角的泡沫。

或许是莱恩最后的愿望成了真，伊戈在脱离掐脖窒息后几分钟，意外的活了过来。

“哥哥我错了！”伊戈活过来的第一时间抱头蹲下，紧闭双眼，大声道歉。

但莱恩迟迟没有回声，伊戈也意识到了什么。

他睁开一只眼，偷偷往床上瞄，语气中带着不确定：“哥哥？”

“哥哥？”伊戈又不确定地喊了一声，但莱恩始终安安静静地躺在床上，犹如睡着了一般。

“哥？杂、杂碎？小杂种？蠢货！”伊戈一连几声试探，可是床上的莱恩依旧保持平静。

“哈……哈……”伊戈一屁股跌倒在地上，他冷汗直冒，边喘边笑，一股劫后余生之感萦绕心间。

“我、我活下来了！奥斯布鲁克是我的了！”伊戈将拳头攥的紧紧，眼角留下泪。

他的意识穿越时空回到庄园木宅的那片薰衣草花园，可爱如天使的小女孩正在紫色花丛中舞蹈。

“小伊丝，我替你报仇了……”泪水划过脸颊，滴落在衣襟上形成水渍。

“笃笃！”紫色花丛中舞蹈的小女孩瞬间化作十字架下的尸骨，房间外的敲门声一把将伊戈粗暴地从回忆中扯了出来。

“谁！！！”伊戈不受控制的大喊。

门外的人似乎被吓着了，只听那人呜咽了一声后怯怯说道：“呜……大、大人，科万爵士邀请您参加晚宴……”

伊戈神色慌张地看了一眼床上的哥哥，深呼吸平复情绪后，开口问道：“现在吗？”

“如、如果您需要的话，我现在就能带、带您过去。”外面的女仆比伊戈表现得更加害怕，她以为自己触怒到了贵族，有些惊恐不安。

“等宴会开始时在来通知我！”

“谨、谨遵您意，大、大人。”门口的脚步声走远，那个女仆应该是走了。

“呼——”伊戈松下一口气，接着看向哥哥的躯体：“检查一下有没有留下淤痕吧……”

=====人物简介=====

伊戈|莱恩：15岁|22岁

健康：4.5|2.5（4.5↓）

勇武：2|3（9↓）

身体特质：无|无

=====书中情要=====


第六十三节：宴会前、小女仆
====================================

一个二十英尺宽、三十英尺长的小型宴客厅中，一张长宽四比一的长餐桌的两侧长边旁，科万爵士和宫廷医师正端着葡萄酒杯浅斟低酌，侃侃而谈。

“笃笃！”木门叩响。

科万爵士抿了一口酒，慢条斯理道：“进。”

一个五英尺高的女仆出现在宴客厅门口，她低着头，恭恭敬敬地说道：“科万爵爷，已经通知伊戈少爷赴宴了。”

“嗯”科万爵士点点头：“你见到他了吗，他有没有对你吩咐些什么？”

“未得到伊戈少爷的允许，我并没有进入房间里。”女仆摇摇头，隐瞒了当时她贸然敲门触怒伊戈的事情，她害怕科万爵士为此而惩罚她。

“下去吧。”科万爵士若有所思，挥手遣走了女仆。

“爵士在想些什么？”宫廷医师派恩修士看到科万爵士陷入思考，不禁有些好奇。

他此时这番好奇模样与先前医治莱恩的时候惜字如金的形象截然相反，或许是只有科万爵士这等人物才值得他开口说话。

“噢，没什么！”科万爵士被派恩修士的话打断了思考，他抬起头时眼中还有着一丝策划计谋的精光。

但那抹光芒转瞬即逝，沉入他深深的城府之中。

科万爵士露出礼节性的笑容：“听说阁下曾经去过罗马朝圣？”

派恩修士放下酒杯，双手合十，低下头露出光洁的地中海，下颚抵住拳头：“是的，我就是在那次朝圣之旅中学到了各种超凡医术。”

“您见到那位教宗了吗？”科万爵士默默地换上尊称。

“我——我见到了。”派恩修士磕巴了一下，在拉长语调后还是用平稳的语气做出了回答。

“教宗会说哪些语言？这位天父的代言人是否会斯拉夫语？”科万爵士十分好奇。

“那位教宗……”派恩修士顿住了，他哪里知道什么教宗，哪里知道教宗会几种语言，那所谓的罗马朝圣之旅也不过是他提高身价的巨大谎言。

“作为虔诚的信徒，我们不该妄自揣度方舟的领航员。”派恩修士圆滑说道，变相拒绝了回答。

“哦，是么”科万爵士心中不满，他又问道：“莱恩接受了您的医治后是否能痊愈伤口？”

派恩修士笑道：“我采用的是最保守温和的治疗措施，只要再每天放半碗血，放七天后，莱恩体内的毒素就会随着血液流出而排尽。几个月后就能完全康复！”

科万爵士敷衍点头，啜饮杯中红酒，不再言语，谁也不知道他此时正在想什么。

————

————

“诺伦，这个城堡阴风阵阵的，又潮湿又阴冷，还不如你在俄斯特拉发的砖房舒适”托尔克仔细打量着石头房间，然后一屁股坐到了床边：“不过床的布料还不错，就是太厚了，估计会很热。”

诺伦和托尔克在城堡城墙内大致踩过点后，回到了城门甬道入口附近，见到了一个健硕的女仆。

女仆说是奉老管家的安排要带他们去休息的房间，随后他们进入主楼，穿过走廊，登上旋梯，再经过一个走廊后来到了这个房间————

一个十分封闭、阴暗的房间。

虽然房间很大，可能有个二十尺的长宽，但是仅有一个窗口，还是那种窄窄的竖缝，和塔楼的射箭口如出一辙。

“城堡内部确实没有庄园住着舒适，不过在战争来临时，城堡无疑要更加安全。”诺伦从竖缝窗口往外瞄，视野受限，不过从这里正好能看到哈夫丹他们休息的棚屋，以及那一辆辆大篷马车。

“你今天就睡这儿。”诺伦语出惊人，吓了托尔克一跳。

“啊？”托尔克双眼眨眨，表情呆愣，然后“腾”得一下从床边弹起：“啊！”

“啊什么啊？”诺伦斜歪着眼疑惑地看着托尔克，不明白他为什么如此大惊小怪，她解释道：“这是在别人的城堡，我们必须要提高警惕，你听觉敏锐，有什么异常动静第一时间就能发觉。”

诺伦自从上次在奥斯布鲁克庄园被一个侏儒爬窗后，心里总有些膈应，生怕有人趁她睡觉时偷摸到她身边。有托尔克守在她床边更放心。

过去，诺伦对曹操梦中好杀人一事嗤之以鼻，觉得这个枭雄生性多疑。但现在，她坐下说话后腰疼了，毕竟感同身受后才能理解他人的行为逻辑。

“尊敬的大人们！”门外传来一个女仆的尖细声，她没有敲门，声音突兀的就像是从阴影里窜出来的毒蛇。

“什么事！”诺伦高声应道，语气中携着怒气。

她正回想着被小侏儒爬窗的事，一边回想一边背后发凉，倏忽间冒出的女声加重了她背后的凉意，并让她心尖燃起一缕怒火。

“呜……我、我、我是来通知大人们赴宴的。”门外的女仆明显也被吓了一跳，她如小兽般呜咽了一声。

女仆又接着说：“科、科万爵爷设下宴席要招待诸位少爷小姐，我、我是来带大人您前往宴客厅的……”

“好！”诺伦打开门，一个矮小的女仆仰着眼怯生生的看着她。

“唉……”诺伦那一缕怒气消散，她和一个小女仆置什么气。她温和地摸摸小女仆脑袋：“带我们过去吧！”

小女仆因通知伊戈时贸然敲门被呵斥了，刚才就不敢敲门了，没料到还是惹怒了房间内的小姐。

她正害怕的紧，却没想到这位绝美女士仅仁慈的摸摸她的头，一笑了之，丝毫没有治她的罪。

而在过去几年的仆役生活中，小女仆从来没有被贵族女士摸过头，即使是伯爵夫人也只会用冷冷地语调吩咐她干各种杂活。

顿时间，小女仆对诺伦生出极大好感，如果说伯爵对她而言是恐怖值100，那么诺伦对她而言就是好感值100。

小女仆好感：+100（倾国倾城、宽恕罪过）

“如、如果您有什么需要的话，可、可以随时吩咐我。”小女仆正走在前方带着路，突然这般说道。

诺伦跟着小女仆在走廊间穿梭，虽然不知道这个小女仆为什么突然这么说，但她还是柔声道：“好！”

可能是诺伦的错觉，在自己回答“好”之后这个小女仆的脚步似乎变得轻快了，还隐约带上了点蹦跳。

见此，诺伦笑逐颜开，眼角因笑微眯，红唇抿成一条弧线。

‘可爱的小姑娘。’诺伦抿嘴暗笑。


第六十四节：私生女、催情药粉
======================================

奥洛穆克城堡内有两个宴厅，最大的在主楼入口的那一层，最小的在入口的第二层，她休息的房间在第三层。

二层与三层之间依靠旋转楼梯连通，楼梯和主楼外壁石灰岩材质有所区别，用的是方方正正的大理石板。

旋梯是逆时针的设计，初入城堡时诺伦没有深思为什么是逆时针，而不是顺时针或者直梯。

但当她第二次经过旋梯，并在脑中模拟了一回城堡攻克战后，终于明白了这种设计的意义所在。

因为大多数人的惯用手都是右手，当敌人在攀爬旋梯时，由于旋梯是逆时针设计，右方的进攻会被楼梯阻隔。而守方站在旋梯上方，面朝下，反而不会受到阻隔。

这便是地理优势，倚靠这种地利往往能一夫当关万夫莫开，或许能让守军坚持更长的时间。

诺伦收回飘散的思绪，转眼间她已经来到了一扇大门前。

小女仆恭敬地打开宴会厅的大门：“大人，请进！”

大门内光线昏暗，空间中透射着橘黄的光晕，安安静静不像是热闹的晚宴。

诺伦立刻警惕起来，她没有鲁莽地一头扎进去，而先从门外朝里面大致窥探几眼，然后又转头看向身后的托尔克。

托尔克与诺伦眼神一对视，他立马心领神会。

他闭上眼仔细聆听，很快又睁开，说道：“人很少，十一二个。”

诺伦闻言，放下心来，昂首阔步走进宴会厅。

………

宴会厅内有着四桌餐席。

一桌空着，一桌坐着老熟人伊戈、几个教士，一桌坐着那位领着我们进入城堡的内府骑士，最后一桌坐着几个陌生贵族。

“女士，请随我来。”进入宴会厅后，一个男仆带着诺伦来到空桌子旁坐下。

哦，原来这桌是给她准备的。

宴会厅不小，摆放的四张长桌并不拥挤，四张长桌占据东南西北四个方位。

诺伦不清楚这么摆是不是为了符合什么餐桌礼仪，还是说只是单纯的胡乱摆放。

自己坐的桌子正对着大门，按照华夏老家的习惯，她所处的位置是上席，但是在场的欧罗巴蛮子可不会这么想，诺伦猜测他们或许是以餐桌的高矮定尊卑。

比如那个内府骑士，叫什么来着？

科、科万是吧？

他的长餐桌明显比其他三张桌子高那么一截儿，他所坐椅子的靠背也要更加的高耸。

看，这位科万爵士要发话了！

“咳！”科万爵士咳嗽一声，声音在石头墙壁间形成回声，让宴会厅内显得更加的安静。而他的咳嗽声让在场众人将目光集中在他的身上。

“奥塔大人离开奥洛穆克已经有一个月了，不少骑士跟随离开，只剩下我们这几个对大人最忠心，大人也最信赖的骑士。”科万爵士站起身举起酒杯。

他扫视了一遍在场众人：“大人交给我们的职责有很多，保卫城堡、巡视领地……而其中最重要的，便是替奥塔大人招待来访的贵族。”

说着，科万爵士将酒杯先后朝她、伊戈举了举：“让我们欢迎诺伦小姐、伊戈少爷！”

说罢，科万爵士仰头一饮而尽。

众人效仿科万爵士也举起酒杯，在互相对望一眼后，喝酒，然后坐下。

科万爵士在结束他的开场白后，在场的所有人都活跃起来，几个贵族爵士离开座位与其他人站立攀谈。

与此同时，七八个仆人排队走进宴会厅，他们每人单手托着大餐盘，餐盘上堆放各种食物。

“这是干嘛？”诺伦不解。

只见科万爵士对着自己这边弹了弹手指，仆人们就走到她的餐桌前一横排站好。

“他们的意思可能是让你选一个。”托尔克站在诺伦身后，他躬下身小声提醒。

诺伦低下头看了看桌面。

白面包、葡萄酒、奶酪，确实差一道硬菜。

她随手指了指，挑了一盘肉排、香肠堆成小山的大盘。仆人放下餐盘后转身离开，余下的端盘仆人再走到其他贵族面前让他们挑选剩下的菜品。

诺伦用葡萄酒洗了洗手，再用白面包当作餐巾擦干手指。这不是她奢侈浪费，而是餐桌上没有洗手水，她只能这么洗手了。

或许有人会问，为什么要用红酒洗手，中世纪的餐桌上难道没有饮用水吗？

抱歉，那还真没有。

喝水，在中世纪往往被视作一种惩罚。即便是底层的农民，在水与劣质酒之间做选择时，他们只会选择后者。

就算酒水品质堪忧，十加仑水兑一加仑酒，他们的回答也只会是：喝酒！

这不是因为中世纪欧罗巴人民嗜酒如命，也不是因为酒水是耶稣创造而导致基督教徒自发地崇圣行为，归根结底还是中世纪的水源————

太脏了！

中世纪民众由于缺乏正确的卫生观念，往往会出现上游排泄下游吃水的情况。同时，世俗领主们明令禁止领民偷盗树木，只允许捡几根树枝烹煮麦粥，哪还能烧水喝。

并且，基督教会蛊惑人们用手抓着吃食物，说什么“人类的所有食物是神赐予的，只有用手抓着吃饭才是谦卑的体现”，所以每年死于痢疾的贵族大有人在。

中世纪的基督教真得感谢霍乱晚来了几百年，要不然霍乱+黑死病，欧罗巴人还不得死光光啦？

所以，中世纪的卫生真得很差，诺伦在铁匠老爹那里得到话语权后的第一步，就是整治村子的卫生环境。但就算再怎么大力整治，也只不过得到了一条干净的河流、洁净的村子道路罢了，村民的茅舍聚居地仍旧十分脏乱。

想着想着，诺伦不仅叹了一口气，她感觉自己在中世纪还有很长一段路要走，任重道远啊！

“诺伦，你怎么了？”托尔克关心的问，他不懂诺伦为什么要叹气。

“没什么，嗐！”她摆摆手示意没事，可能是几杯酒下肚，微醺，从而诞生了一些胡思乱想，也可能是这副女体自带的多愁善感罢。

“来，洗洗手，你也一起吃。”诺伦示意端酒壶的仆人给托尔克洗手。

“大人，侍从是不允许与主人共餐的。”酒仆没有动作，反而质疑起她的行为的合理性。

“呵~”诺伦被逗笑了，笑完，她沉下脸，不怒自威道：“仆人质疑客人，这就是奥塔伯爵的待客之道吗？”

酒仆“唰”得一下脸就白了，手一松，酒壶“啪”得一声四分五裂。

宴会厅内所有人都被酒壶碎裂的动静吸引住，包括一个正在偷偷给酒水里面下药粉的白净脸女仆，她连药粉下错了酒壶都没注意到。

“侍卫，把这该死的家伙丢进地牢！”科万爵士腹腔的酒精一下子就被点燃了，怒气填膺，恨不得当场就给这个贱仆皮开肉绽来上几鞭子。

“爵爷、爵爷、饶命啊爵爷！”酒仆直接瘫软在地上，裤裆直接浸染出一大片水渍，直到两个侍卫将他拖出去宴会厅中还弥漫着一股尿骚味儿。

“一点微不足道的小插曲，呵呵，大家继续！”科万爵士笑道，抬抬双手示意众人继续饮酒作乐。

贵族们收回目光，重新高谈阔论起来，一时间宴会厅又重新被各种声音充满。

科万爵士端着高脚银酒杯走到诺伦餐桌前，他举起酒杯，脸上露出歉意：“女士，很抱歉让您感到了不愉快。”

她扯了扯两边嘴角笑笑，没说什么。

科万爵士招呼来一个白净儿脸女仆，说：“这是我的女儿，特莉丝，就让她来服侍您吧！”

白净女仆抱着个单耳银酒壶，她一手托壶底一手握壶耳，低眉躬身，说道：“很荣幸为您服务，美丽的公主。”

诺伦纠正道：“我不是什么公主，我只是一个普通骑士家的女儿。”

科万爵士呵呵笑，对于她的话那是一个字儿也不信：“刚才那壶酒可能不符合您心意，而这壶酒则是去年我在一位伦巴第商人手中买下的普罗旺斯美酒，就算在帝国北部的各个公国那也是不常见的，在丹麦等北方诸国更是能卖上天价，相信您一定会喜欢！”

说完，科万爵士行了一个看起来十分标准的骑士礼，转身与其他贵族交谈去了。

诺伦知道这是被误会成某国公主了，她轻抚自己的脸蛋，不禁喃喃低语：“这惹人误会的脸蛋。”

她又内心叹息：‘身体发肤受之父母，能重活一世就已经是老天眷顾，没变成什么猪马牛羊就已是万幸了，变成女人……变就变了吧！’

仅一瞬后，烦恼抛诸脑后，自己的心态重回平静。

诺伦对女仆指指托尔克：“用酒给他洗洗手。”

女仆低垂的眼睑瞬间抬起，眼中有些不可置信，但她知道贵族的行为是最好别妄自揣度的，尤其眼前之人还是一国公主。

“谨遵您意。”女仆照办了。

诺伦撕下一块白面包，递给洗完手的托尔克，然后用小刀刮掉一个餐碟上的奶酪，再拿小刀从大盘子上分拨出几根肉肠、几块肉排到餐碟上。

“喏，这么多应该够了”诺伦把盛肉食的餐碟递给托尔克：“就一把餐刀，你反正也洗过手了，用手捻着吃吧！”

“公主，请品尝。”女仆倒满一杯酒，将银酒杯推到诺伦面前。

诺伦懒得纠正了，她盯着杯中荡起圈圈波纹的水面，这杯普罗旺斯的葡萄酒颜色深紫，弥散馥郁浓香。

正当自己将美酒递往唇边，快要触及到粉色唇瓣时————

“等等。”托尔克握住了她的手腕，止住了诺伦饮酒动作。

诺伦眉间微蹙，左眉微挑：“怎么了，酒水有毒？”

一旁的白净儿女仆看到托尔克大胆地攥住公主手腕时，就已是目瞪口呆，当听到“有毒”后更是浑身抖了个激灵。

“好像……有奇怪的气味。”托尔克从她手上拿过酒杯，稍稍拿近，鼻尖微微耸动。

白净儿女仆在深呼吸几口后缓过劲儿来，说道：“那、那可能是普罗旺斯特有的辛香料，或者芬香花卉的气味。”

诺伦瞟了一眼强颜欢笑的女仆，这女仆实在被托尔克的举动吓得不轻。

诺伦又从托尔克手中夺回银酒杯：“如果要下毒，也是下到刚才那壶酒水里面，这壶酒应该只是加了一些特殊的香料。”

自己的直觉没有响起警铃，科万爵士和自己又是第一次见面，没有毒害理由。

况且这些封建主只是喜欢奴役人，又不是杀人疯子，完全没必要害她。

诺伦荡了荡杯中红酒，仰头一口闷下。

酒香浓郁，淌入腹中后，前后躯干涌上一股燥热感。但她的体魄堪比海格力斯，燥热感瞬间化解。

“好酒！”诺伦不喜欢喝酒，可酒的好坏她还是能品尝出来。

“你也尝尝。”诺伦让女仆又倒满一杯，并将酒杯递给托尔克。

“还不错。”托尔克用少女嘴唇未触碰的杯缘部分尝了一口，他感觉酒水顺着喉管一边流淌一边燃烧，最后一点火苗落到下腹。

白净儿女仆见到这一幕立马低下头，恨不得把头埋进胸膛。

女仆心中呐喊：这对主仆关系太亲近了，竟然还共饮一杯酒！

“你真的是科万爵士的女儿？”

听到诺伦的话，女仆抬起头，一脸诧异。女仆回答道：“是的，不过是……”

女仆将声音放低，说出接下来的话：“私生女。”

一般的贵族对私生子女的事不说是讳莫如深，至少也不会大肆宣扬，毕竟有辱贵族脸面。

诺伦好奇：“为什么你的父亲……唔……对私生子女一事毫不遮掩？”

白净儿脸女仆低眉垂目，语气平静：“父亲他的夫人逝世多年，我的母亲是铁匠的女儿，虽然不是贵族，但还是能得到一定的尊重，所以父亲还是承认我的私生女身份的。”

“是嘛，铁匠的女儿”诺伦小刀插起三根肉肠，一口咬掉它们的一半：“嚼嚼……科万爵士他……咕噜……好像和一般的骑士不一样。”

“父亲是‘美男子’伯爵任免的军事总管、马厩总管，拥有三座庄园、两千亩农田、一片苹果园、几十头耕马耕牛，是奥洛莫乌茨最富裕的骑士。”

“和奥斯布鲁克家族相比谁更有钱？”

白净儿脸女仆回头望了一眼被教士、贵族包围的伊戈，摇头道：“我不知道。”

诺伦又问：“为什么那些贵族都不愿意过来和我说话？”

白净儿脸女仆斟字酌句：“可能爵爷们都没有在这种场合与贵族女士交谈的经验。”

啥意思？

诺伦懵了一秒，但很快理解了。

女仆的意思是说：女人是不允许上桌子的，所以贵族老爷是不会在这种场合遇见贵族小姐、贵族夫人的。

那自己又是怎么一回事？

难不成还和身份、头衔、实际权力有关？

算了，管它的！


第六十五节：How dare you！
====================================

宴会结束，众人散场。

诺伦和托尔克回到城堡第三层的起居室。

关上房门，诺伦悄声说道：“还记得下午时我说的话吗？”

托尔克脑袋有些晕乎乎，他强打精神：“记得，你说晚上的时候我们再探查一遍城堡主楼内部的建筑格局。”

诺伦点头：“不过现在还早，等午夜之后我们再行动。”

“好的，我现在有点困，先睡会儿，行动之前叫醒我。”托尔克话刚说完，直接睡倒在床上。

“淦！我让你和我一个房间不等于让你和我睡一张床！”诺伦不等式做的很快。

“唉，算了，睡就睡吧。”

………

“托尔克醒醒，该行动了！”诺伦两个巴掌拍醒托尔克，然后趴到竖缝窗口边，观察着城堡巡逻的情况。

诺伦透过窗口望向城墙，城墙上每隔一个垛口就插着一根火把，巡逻士兵已经少了许多，由此可见主楼内部的巡逻士兵也不会有多少。

“托尔克？”

诺伦听身后没什么动静，疑惑托尔克是不是又睡着了，还没等她回身查看。

一个高大的黑影在她背后悄悄出现了。

黑影张开了宽阔的臂膀，并向她缓缓伸出邪恶的大手……

“咿！”诺伦猛地发出猫哭似的尖细声线，这种声音让她羞耻心爆炸！

她被人抱住了，猝不及防、毫无征兆的抱住了，那人摸到了自己最敏感的腰部。

诺伦最怕的就是侧腰被人挠痒，那人还恬不知耻地滑动指尖疯狂地给她挠痒痒。

她止住痒得颤抖的身躯，勉强支起手臂，打算一击顶心肘给身后那人点颜色瞧瞧。

她这一肘下去，准保那人胸骨塌陷、肋骨全断、活不了！

诺伦蓄力还没完成，身后那人的一声呢喃使她僵住了动作。

“唔……诺伦你好香……”这是托尔克的声音。

“托尔克？你？”诺伦露出讶然之色，她没料到从背后偷袭她的人竟然是托尔克。

托尔克将下巴搁在她的肩膀上，吐出来的酒气吹拂过诺伦的耳垂，一股电流从耳垂激荡传开，酥麻了她半边身子。

“How dare you！”诺伦受到刺激，嘴中爆出一句中世纪不会出现的英语。

“唔……嗅嗅！……诺伦你好香……”托尔克的鼻尖顶到自己的脖颈，喷出来的气流顺着脖子冲进衣领。

脖子上的汗毛乍起！

“靠北哦！托、托尔克你肿么了！”她摘拿住一只想要更进一步的恶手，她语气有些慌乱，慌乱之下还飙出几句汉语。

不慌乱也不可能呀，两辈子都没遇到过这种情况！

‘糟，身上没力气了！’刚才的那股酥麻感渐渐传遍全身，诺伦大感不妙！

托尔克趁此机会，双手用力她转了个身，坚实的双臂从她两腋之下穿过，死死地揽住她的后背。

两人贴在了一起。

“托尔克你！”诺伦嗔怒，按住少年的肩膀想要将他推开。

可是托尔克此刻力气异常强大，加上自己现在浑身麻痹，完全挣脱不开。

“托尔克，醒醒！”她由于被抱住，只能用一种别扭的姿态伸手拍打少年的脸。

拍打之下，托尔克抱得更紧了，两人胸腔几乎要挤压成一个，胸前的赘物被压得喘不过气。

“托尔克！”诺伦轻声呵斥，她不敢叫得太大声，若是惊扰到城堡主楼内的其他人，对托尔克来说后果不堪设想。

对诺斯人来说，盾女拥有择偶权，其他诺斯人若是发现心仪的盾女被亵渎，他们一定会向亵渎者发起决斗。

这点不用担心，哈夫丹、威兹这俩货只认女武神当自己的老婆，典型的中世纪二次元。他们都是托尔信徒，回赫拉德茨后不会像洛基信徒一样乱嚼舌根。

可是城堡主楼内大多数都是基督教的斯拉夫封建贵族，他们看到一位贵族小姐被冒犯，第一时间肯定会拔剑剁了托尔克！

“啧！好烦喏！”诺伦撇头“切”了一声，难不成就要一直这么被抱着？

托尔克这小伙子咋回事，这么缺爱，想要温暖的抱抱？？？

谁料，就诺伦撇开脑袋的功夫，被**粉迷了心智的少年发现了新大陆——金发滑散开来，露出的白皙脖颈。

“咦咦咦咦！”少女贝齿紧咬下唇，全身肌肉绷紧，如天鹅般高贵的脖颈高仰。

天杀的基督耶稣，她竟然被人种草莓了！

一种难以言表的羞耻感涌上心头，但更让她羞愧难当的是她此时的身体反应。

自己一手养大的大白虎竟然被一点小引诱勾的留下了涎水，只能说畜生就是畜生，完全不受大脑支配！

诺伦——压力+50

诺伦忽然发笑，笑得十分瘆人，她头上弹起青筋、唇角不断抽搐，这是怒到极点后的反笑。

“托尔克，别怪我不讲道义，华夏武术讲究的就是攻击人的要害，眼睛太过宝贵，咽喉我受限姿势击打不了，那只能……哼哼~”

诺伦对视托尔克，只见他双眼迷离、神智明显不清，不用点非常规手段是唤不醒他了。

右手拳骨捏得啪嚓作响，她准备当一回爆丸小子！

“猴子偷桃！”

一爪抓出，直接命中！

“哼哼~”诺伦坏笑地看着托尔克，用力攥了攥，准备观察他痛苦的醜态。

她本来不想这样，谁叫他发什劳子酒疯，还莫名其妙说什么“好香”，要不是托尔克与自己相伴十几年，从小玩到大，自己铁定杀了他，骨灰都给他扬喽！

托尔克仍是一副醉酒憨态，脸上不见丝毫痛楚，并犹如一头野猪般在脖颈间拱地更用劲儿了。

“嘶~”诺伦咬紧牙关，忍住痒痒，她真是太怕痒痒了！

没办法，她只能加大手上力道，希望托尔克吃痛后会松开她。

但就算她祭出了九阴白骨爪、大力鹰爪功、龙爪擒拿手、虎爪绝户手……诸如此类高深武功，却依旧无济于事。

若是换成一般人恐怕早就放弃挣扎了。

换成武侠文中侠女们早就宽衣解带准备**，或是引颈就戮慨然赴死了。

可诺伦何许人耶？

她可是身负海格力斯、倾国倾城、聪慧三重血脉的“血脉始祖”！

要是因此小小挫折轻言放弃，那还不被天下人耻笑？

“看招看招看招！”

百般武功施展自如，托尔克宛如国术大师刷劲用的人桩，一下又一下承受着她狂风暴雨般地进攻！

“哦齁齁！”托尔克突然发出一声奇怪的嚎声，声音在安静的石头起居室内回荡。

诺伦身体一僵，抬起头，剪水眸子透出清澈的呆懵。

她收回右手，眼睫扑唰扑唰，懵懵地盯着自己的右手，脑子宕机了……

“警报！警报！大脑指挥部温度过高！请及时进行降……”

脑内广播还没播报结束，只听“嘭”的一声爆炸，无数高温气体从她的脑门儿喷涌而出！

诺伦——压力+150

二级压力！！！

“我@#撸%@#￥%”诺伦牙床“咯吱咯吱”摩擦，唇齿缝隙间蹦出各种难以拼凑的词语。

只见她头顶冒出白烟，绝美脸庞红透得仿佛一只煮熟的虾子。

翠绿双眸被火焰点燃，她眼中喷出的火焰好像一口就能将托尔克吞噬。

诺伦怒火澎湃之下，脖子上的血红宝石扑闪扑闪，它要为主人复仇了！

“托尔克，淦你娘的，老子平生就还没给男的****！！！”

血石薄膜化作细绳，缠上金发少年的脖子，绳子慢慢拉紧，少年颈部的一些血管浮现。

托尔克感受到窒息，将用来擒抱诺伦的双臂松开，十指抠住脖子上的气膜细绳，不停地刨抓留下十道红色血痕。

诺伦挣脱搂抱后，胸膛起伏不停，大口呼吸着新鲜空气，怒气随着深呼吸逐渐消退。

看着眼前窒息得痛苦不堪的金发少年，她又于心不忍了。

她叹息：“算了，下不为例，这次就放过你了。”

血红宝石闪烁，气膜绳子如泡沫般消散在空气中……

“咳咳……！”托尔克双腿跪地、单手支撑，右手捂脖子不断地干呕。

“托尔克从来没有像今天这样发酒疯”诺伦冷静下来后，终于发现了不对劲：“诺斯人个个都是饮酒的好手，普通的诺斯人十杯不醉，铁匠老爹更是能做到百杯不倒。”

“托尔克怎么今天晚上喝了一杯就醉成这样，难不成酒里面……”

诺伦摩挲光洁的下巴，回忆着今晚宴会时的种种细节，就当她要捕捉到那一缕线索时，一股子眩晕感涌上头。

她晃了晃脑袋，单手扶额：“气大伤身，看来以后要克制自己的脾气了。”

不对！眩晕感在加重！

诺伦身形不稳，一个趔趄后趴到床边：“完了，中招了，酒里真有毒！”

她振作精神，强行撑起双臂，但酒里面的毒药似乎能让人骨软筋麻。

于是乎，她身子一软，瘫倒在床边，上下眼皮打架，视线渐渐模糊……

‘完、完、完了，意、意识也……’脑弦绷断，诺伦的意识沉入黑暗。

房间内重归宁静，只剩下两人平静的呼吸声。

但……真的结束了吗？

只见本该瘫软的少女一个僵尸挺身直勾勾站起。

她活动颈椎、手腕等关节发出“喀嚓”声响，没有了刚才瘫软酥麻的模样。

一袭金发也不知道在什么时候散开了，遮挡住了少女的脸庞。

只露出微微翘起的红唇嘴角，以及那一双黑暗中闪烁着妖异红光的❤眸。


第六十六节：梦（上）
==============================

天空雾气朦朦，少年独自在旷野上行走。

“喂——有人吗？”托尔克双手作喇叭状，朝四周大喊，可是声音仿佛丢进地中海波涛的小石子，激不起一点涟漪。

托尔克只能继续漫无目的在旷野中行走，他感觉有些寂寞、有些无聊，于是抬手拨弄环绕周身的白色雾气。

雾浓厚，雪白的颜色，宛如人的肌肤，吸引他的视线。

这些浓重的雾气已经凝结到近乎实质，擦过托尔克脸颊时会留下舒服的摩挲感。

“嗅嗅~”托尔克闭上眼仰起头，鼻尖耸动：“好香，好像是诺伦的气味……”

可能是托尔克的鼻息打在雾气身体，让祂感受到了冒犯。

祂只是骄横的冷哼一声，席卷走所有的白雾，远去。

盖在脸上的欧……咳！……沉重白雾散去之后，托尔克感觉浑身轻松。

腰不酸了、背不痛了、身上不重了。

还没等他开心，一只通天彻地的巨型母牛从天边走了过来，它迈着无比巨大哑黑光泽的蹄子，一步步地走向托尔克，每一步大地震颤起巨石、天穹抖落下飞鸟。

“托——尔——克——！”母牛声音如雷，隆隆作响。

“你是谁！”托尔克从来没见过如此巨大的母牛，它的四肢有着世界树四分之一粗壮，身躯庞大到耶梦加得一口吞噬不下，从它嘴角流出的口水汇成瀑布，在地面上瞬间冲积形成一片小湖泊。

“你——可——以—称—呼-我-为”母牛身体渐渐缩小，当它迈步走到托尔克面前时，它只有了正常奶牛的大小：“欧德姆布拉。”

“欧德姆布拉？”

“是的。”母牛点点头。

托尔克认为眼前的这头母牛定然是某位神明变化而来的，他躬下身子询问道：“请问您有何旨意？”

“我最近有些涨奶，帮我挤一挤。”母牛说出惊人之语。

“啊？这不好吧？是否……有些亵渎了？”托尔克没想到这头奶牛竟然提出这种要求，他这辈子都没听过这种要求！

挤奶？还是一头奶牛主动提出来的？！

“亵渎？为何亵渎？”母牛抖了抖脖子，扑扇扑扇牛耳朵：“我是牛你是人，人给牛挤奶难道不是天经地义吗？”

“啊这……”托尔克如鲠在喉，笨口拙舌的他一时间不知如何反驳。

他妥协了：“那好吧……”

猝不及防间，一个铁桶从天上一口黑洞洞掉出来，“咣当”一声砸在金发少年脑门儿上。

他仰头望去，只见黑洞洞的虫洞对面十二个翼盔美人轻掩小嘴吃吃发笑。

十二个美人中最美、最有气质的那位，发现了金发少年的窥视，她迅速用布帘盖住了黑洞洞对面的洞口，托尔克这边洞口也随之消失了。

“快来，挤完了我还要将这些牛奶送去给阿斯加德的阿萨诸神，如果有多余的你就用自己的手捧着，然后送到华纳神族的居所。”

母牛催促，它的每一滴奶都十足珍贵，而现在涨奶的缘故，很多牛奶都落入了大地。

“哦哦，来了！”托尔克提着铁桶，蹲到母牛腹部下面。

“呃……我不知道先挤哪一个？”

人与牛构造不同，换做诺伦家养的奶牛他直接就挤奶了，但眼前这头母牛是一位神灵，他有些拘束。

“随便哪个，快挤！”

“哦哦好的！”托尔克从四个中挑了涨得最严重的那个先挤，激射的水流切割在铁桶桶壁上响起刺耳的“滋滋”声。

最终，废了九牛二虎之力，托尔克终于完事了。

他浑身冒汗，臂膀酸麻，这果然不是什么轻松地活计。

“感谢你哞~勇士~愿你能被女武神选中~哞哞♪”母牛哼着小曲，叼着铁桶远去，随着它的渐远，它的身躯重新开始慢慢变大，直至巨型山岳般的大小。

感受着地面的震动，托尔克无力瘫倒，整个人四肢摆成个大字，胸口起伏喘着粗气。

托尔克躺在地上仰望天空，天空似黑似白、非明非暗，他感觉自己虽然眼睛盯着天空，但每到下一秒他总会忘记天空的具体色彩。

尤其盯得越久，头就越是发昏。

“好香。”他抬起手置于面前，手掌之上还残留着些许牛奶，一股股奇异香气萦绕指尖。

他伸出舌头卷起指缝间的一滴牛奶。

嗡————

一滴牛奶刚刚入口，耳鸣轰响，大脑瞬间炸开，他感觉自己的身体不再属于自己，仿佛灵魂脱离了躯壳，不再接受地心引力地束缚，灵魂直直升往天空…………

………

……

…

“看呐，这个贪嘴的家伙醒了！”泉水叮咚般的女声在耳边响起，托尔克渐渐苏醒了，他感觉自己正躺在冰冷坚硬的石板上。

他睁开眼，只见一张脸与自己贴得十分靠近，人脸没有鼻息、双眼不眨、眼珠不转，能看到绿色宝石眸子中自己惊恐的表情。

“啊！”托尔克大叫。

“胆小鬼～嘻嘻！”脸的主人直起腰，双手背在身后，脸上洋溢着狡黠的笑容，这是个头戴翼盔外表稚嫩的金发女孩儿。

“姐姐，你看看他，你看看他，真是个胆小鬼，不经吓、不经吓！”稚嫩女孩儿跳到一个身材高挑的金发女郎身旁，抱住女郎的手臂撒娇。

“哎，你个小调皮精”女郎抬手刮了刮女孩儿翘挺的小鼻子，又摸摸她的头，说道：“该干正事儿了。”

“干正事儿、干正事儿，等下有你好受的，不经吓的胆小鬼！略略略～”金发女孩儿手指扒住下眼皮，朝托尔克吐舌做了个鬼脸。

然后她朝周围大喊道：“姐姐们！该惩罚他了！”

姐姐……们？

托尔克听到女孩儿的话，向周围望去，才注意到除了这一大一小两只金发，还有着十个女子站在大殿内，她们身材各异，却穿戴一致，头上都有着一顶双羽翼眼眶盔。

除了这十二个女子，托尔克还发现自己处于一个奇特的大殿之内。

大殿的墙壁由长矛制成，殿堂内的长椅上散落着链甲，天花板上挂着一面面盾牌，镶嵌宝石的华丽战剑随处可见。

这些兵器、甲胄发散着金色光辉，使整个大殿金碧辉煌，奢华与肃杀奇妙的融合到了一起，仿佛能诱惑住来到此地的任何诺斯人。

托尔克也不例外。

我……这是来到瓦尔哈拉英灵殿了？


第六十七节：梦（中）
==============================

“托尔克，受刑吧！”

十二个女子一齐出声，她们声调一致、音色相似。大殿内不知何时充满了薄雾，白雾之中匿藏着第十三双绿眼睛。

托尔克身体不受控制的悬浮起来，径直飘向英灵殿内的高大主座。

奥丁的主座。

他被一屁股摔到宝座之上，宝座的扶手生长出镣铐锁住他的双手。高耸椅背化作绵软的沙发，夹住他的脑袋。

椅背的沙发皮子有着宛如大腿皮肤的质感：温暖、肌肉紧实、富有韧性。

托尔克觉得很舒服。

“托尔克，你可识得此物？”金发女郎五指一捏一松，掌心凭空变出一个洁白无瑕的物件儿。

“馒头？”托尔克嘴唇微张，表情诧异。

布伦希尔德“哼哼”两声：“没错！就是馒头，这就是今天的刑具！”

刑具？

白花花、软绵绵的馒头也能成为刑具？

难不成要我吃下百千个大白馒头好撑死我？

托尔克眼神怪异的望着金发女郎，他觉得这些女武神脑子可能不好使。

“哼~”布伦希尔德冷哼一声，祂被托尔克无礼的眼神冒犯到了。

只见祂捏出个指间宇宙的手势，一团小小的星云在祂食指、拇指之间爆炸，最后所有迸散的尘埃坍缩成一粒小小的、粉红粉红的——

樱桃。

布伦希尔德将馒头从正中间撕开一条狭长的缝隙，樱桃夹在缝隙的一端。指甲对着虚空轻轻一划剌，空间破开一道口子，洁白浓稠的奶油注满了馒头的狭缝。

“真是一道美食，好好品尝吧，贪食的胆小鬼！”

布伦希尔德坏笑着飞到托尔克面前，举着手中不断滴落奶油的馒头，对着他“桀桀”坏笑。

“你、你、你你你，别过来！”托尔克不知道这里面有什么阴谋，也不知道这是种怎样的该死刑罚，他感觉一旦让这馒头触碰到自己，会让某个人心灵受到极大的打击。

可是在铁铐、椅背双重束缚之下，即便他再怎么拼力挣扎也无济于事，徒徒耗费力气罢了！

“该死！放开——唔！”

大白馒头直接怼到了自己的脸上，托尔克感觉不能呼吸了。

原来祂们是想把自己憋死！

但托尔克很快发现自己想错了，金发女郎全然将他的脸当做了个圆木桩桩，女郎手中的馒头就是做木工用的刨子！

一下两下三下四下

奶油糊满了托尔克一脸，他的鼻尖被硬硬的樱桃磨的生疼。

嘴里、鼻孔都被奶油堵住，窒息感、疼痛感交替出现，托尔克感觉十分的痛苦！

“吃啊！吃啊！你不是挺贪嘴的吗！现在怎么不吃啦？嗯？”布伦希尔德一边施刑一边嘲讽，托尔克清晰感受到了来自这位女武神的恶意。

“我……噗噜噜……”托尔克想要辩驳，但一张开嘴就是源源不断的奶油灌注到口腔里面。

一个馒头的缝隙怎么能夹杂这么多奶油？！

托尔克很是不解，但他没工夫多想，只能咬紧牙关、闭紧嘴，默默忍受。

不知道时间过去了多久，一分钟？十分钟？一小时？

总之，在布伦希尔德停止施刑的时候，托尔克已经因为缺氧面目赤红。

“换人，下一个接着施刑，我还有事先走了。”

一只通体雪白的天马高昂嘶鸣闯进大殿内，一矛一盾分别从墙壁、天花板上飘落到金发女郎手上。

她腾身飞到天马马背，扶正头盔，矛尖向前一指：“驾！接引勇士！”

天马刨了刨蹄子，双翼一振掀起狂风。

托尔克被这股狂风吹得闭上了眼，待他重新睁开时，金发女郎与祂的战马消失无踪。

“那、那个……”一只金毛女武神扭捏地来到托尔克面前，举着手中的樱桃馒头，说道：“你准备好了吗？准备好了我就开始了喔~”

眼前的这第二只女武神看起来很是羞涩，没有布伦希尔德的落落大方，也没有一开始恶作剧那只女武神的古灵精怪。

“嗯！来吧！”长痛不如短痛，尽快让祂们做完刑罚吧！

“那我来了哟？”女武神羞涩笑笑。

祂真温柔，我哭死！

看来这只女武神的刑罚将会很温柔了…………

………

捏麻麻的！祂一点也不温柔！

托尔克的脸被女武神一手钳住，嘴唇挤压变成个小嘟嘟嘴，女武神另一只手极快频率搓动，馒头与脸快要蹭出火星子！

“杂碎杂碎杂碎！诺斯凡人！愚蠢的白皮猪！吃啊！你怎么不吃啊！”女武神脸上是一种病态的笑、疯狂的笑，不知道祂与诺斯人有何仇怨，托尔克深深感受到了祂的病态怒火。

“姐、姐姐，你会把他玩儿坏的……”古灵精怪的小只女武神拽了拽病态女武神的裙子，可怜巴巴的说道：“你把他玩儿坏了，等下其他姐姐就没得玩儿了。”

病态女武神绿眸闪过一道寒光，祂回头注视着小只女武神，又抬头望了望其余姐妹。

九只金毛女武神抱着胳膊冷眼旁观，祂们虽然没开口说话，但冰冷的态度表明了一切。

“切~扫兴！”病态女武神瘪瘪嘴，收起搓的通红的大馒头。祂手一伸，宝剑飞来被祂握入掌心，脚一跺，一道漩涡出现在身前，漩涡对面无数勇士正在拼杀。

“我找乐子去了，你们继续玩儿吧”病态女武神前脚刚踏入战场，又从还未完全收缩的漩涡中探出个脑袋，祂说：“别玩儿死了，我等下回来接着玩儿！”

漩涡消失，第二只女武神也走了。

此时托尔克被折磨的虚脱无力，他整个鼻子被搓掉了薄皮，红通通的鼻尖下两注鼻血流出。

“该第三位姐姐了”古灵精怪拍了拍手，祂环视众人：“谁来？”

“我来吧。”

第三只上前，祂表情冰冷，是个冰美人。

托尔克眼神中没有一丝情感波动，他木然的望着冰美人，就算冰美人比前一个还凶残他也无所谓了，他已经视这群变态的女武神为仇敌。

冰美人眼眸宛如纯粹的蓝冰，漂亮、纯净，祂躲闪开托尔克投来的目光，眼神不敢与托尔克对视。

祂躲躲闪闪的模样让托尔克摸不着头脑。

冰美人轻声说：“你…轻一点…不要用牙齿咬。”

听到冰美人的话，托尔克精神一下子振奋了！

对呀！我可以把馒头吃了，这样祂们就没有刑具了！

“我…来了”冰美人手中拿着红皮的红糖馒头，上面的樱桃比前两位的要大一点，馒头不是奶油夹心。

祂再次说：“记得，别、别咬。”

别咬？哼！我一口给你嚼烂了！

托尔克绷紧背部肌肉，牙齿磨得“咯咯”响，对着慢慢伸探过来的馒头虎视眈眈。

“嗷呜！”托尔克一口咬住了红糖馒头，他咬的是拼尽全力。但事与愿违，凶猛的狠咬竟然没有啃下哪怕一小块面团子。

托尔克愣住了，他不明白为啥咬不烂，难不成对凡人而言连咀嚼神的食物都做不到？

面对挫折，托尔克也不是一个容易妥协的人。他换了一种方式，既然嚼不烂他就囫囵吞了！

托尔克嘴唇吸住馒头皮儿，腮帮子吸出两个凹陷，半个馒头被他吸入口中，但冰美人手劲儿太大，另外半边被冰美人死死攥在手里。

由于半个馒头含在嘴中，托尔克感受到了馒头的特殊之处。馒头温温暖暖犹如刚出炉的，面皮儿滑嫩且韧性十足，口感弹软但完全咬不烂。

“都、都说了，别咬啊！”冰美人反应迟钝，托尔克都咬了半天并且吞了半个进嘴里后祂才发现。

冰美人奋力一拽拔出半截儿红糖馒头，差点给托尔克牙巴骨扯掉了。祂对着红糖馒头上的牙印吹了又吹，又心疼的抚摸，宛如呵护一个小宝宝。

“都、说、了、别、咬！”冰美人泪眼汪汪，柳眉倒竖，又哭又恼的模样显得异常风情万种。

祂气愤的抬起拳头，无数气流朝拳头上攒聚，还不等其他女武神姐妹上前劝阻。

一拳挥出！

托尔克头颅如西瓜般直接炸开，西瓜子儿噼里啪啦激射在大殿内的甲胄、盾牌上发出清脆声响。

古灵精怪的小只女武神从地上捡起半块带着瓜皮的西瓜，抠出红色瓜肉上的黑粒瓜子儿。

祂尝了尝，由衷道：“好瓜！”


第六十八节：梦（下）
==============================

托尔克头颅炸开的一瞬，意识沉入大海。

下一秒，双眼睁开。

不过周围漆黑无比，只有一点点乳白的光在空气中飘荡。

‘我……还活着！’托尔克摸摸脖子，手却被一条大理石圆柱挡住。自己的脑袋也被什么东西给钳住，完全动不了。

五指慢慢摸索，沿着大理石圆柱向上探索。

石柱光滑异常，没有石头表面的粗糙，反而有着肌肤的温暖如玉。

他大致探索了一阵，发现是两条柱子夹住了自己的脑袋，石柱貌似是往中间位置倾斜的。

中间，也就是他的脑袋正上方，不停地有水滴滴落，滴到他嘴唇边，他伸出舌头舔舔。

无色无味，像是他上次索居生活在山林间寻找到的清澈泉水。

空气中乳白光吸附聚拢，就像是万有引力作用下大光点吸收了小光点，最后形成了一颗白炽灯，挂在了托尔克头顶。

光线依旧微弱，但托尔克只是瞳孔微缩，就看清了眼前的一切。

天呐，这哪是什么泉水。

这是怪兽的涎水！

托尔克怔怔望着两条大理石柱的中间尽头，一头红白交织的大老虎正死死的盯着自己。

“啊！”托尔克惊恐，他从来没见过这种凶兽，雍容华贵又不失威严，外形似猫却有巨大獠牙。

“闭嘴，该死的金毛猴子！”大白虎愤怒咆哮。

托尔克缩紧了嘴巴。

大白虎往托尔克脸上狠狠吐了一口唾沫，它忿忿道：“瞧瞧你干的好事喵！愚蠢的金毛猴子！我这光洁油亮的皮毛被你害成这副摸样，并且你这胆大妄为的猴子，还敢咬我的脸！？”

什么皮毛？我啥时候又咬它脸了？

托尔克很是困惑，他很确信自己是第一天见到这头口吐人言的大白猫，至于害了它的皮毛、咬了它的脸又从何谈起呢？

“我没……”

托尔克话还没说完，大白虎直接趴下，用它脖颈处的厚实皮毛捂实少年的口鼻，不论托尔克如何拍打大腿，它始终不松开。

托尔克缺氧的快要升天时，大白虎才立起身子，还了托尔克呼吸的权利。

大白虎说：“我就知道你会狡辩，刚才是对你的小小惩戒，下一次我就不会轻饶了喵！”

托尔克深深呼吸几口新鲜空气，他有些生气了，女武神也好，这头野兽也罢，为什么他们一个二个的总喜欢玩窒息？

“我不……”

大白虎又坐下，这次的窒息更加的漫长，托尔克感觉时间永无止境，他多么希望能快一点结束。

双眼上翻，大脑缺氧到达临界点前的一瞬，大白虎再次松开。

“呼——呼——呼——”托尔克双目布满血丝，他确信如果再多出一秒的窒息他就会死去，并再次见到那群变态的女武神。

“还想来么喵？”大白虎问。

我又不是变态，来什么来？

托尔克被大白虎前后两次窒息搞得没了力气，虽然心中怨气十足，但没有力气发怒了。

大白虎仰首望向竖状窗缝外的夜空，开口道：“借点星光喵。”

“好。”空灵、神圣的声音在托尔克脑中响起。

下一刻，夜空中一颗星辰陡然放亮，刚才白炽灯大小的光点膨大，变成一团白色的火球，照亮的整个房间。

“啊？诺伦？”

骤然变亮，托尔克不太适应，待他适应光线强弱后，眼前的一幕让他惊呆。

金发少女趴在大白虎背脊上酣然入睡，大白虎则用两只前爪按住他的胸口，两根大理石圆柱夹着他的脑袋。

“你瞧瞧你瞧瞧！”大白虎展示着它的皮毛，洁白纯净不染一丝杂色。

突兀的是白色皮毛上有很多秃斑，露出皮毛下粉红的肌肤。

“这都怪你喵，刚才莫名奇妙对着我一顿搓，害的我变成了这种丑样，要不是诺伦麻麻在乎你，我一口就把你这金毛猴子的长尾巴给咬掉！哼~”

大白虎傲娇的冷哼，又朝托尔克龇了龇牙。

大白猫可爱捏~

“我怎么以前从没见到过你？”托尔克在沉默之后缓缓开口。

“诺伦麻麻可稀罕我哩！”大白虎骄傲的昂起虎头：“她从来不把我展示给外人喵！说什么白虎主杀，不能示人，一天到晚总把我藏着掖着，只有沐浴日或是夜晚才会陪我玩一会儿！”

“哼~麻麻讨厌喵！”大白虎娇嗲道。

“那……我是除诺伦以外第一个见到你的？”

“是的喵~”大白虎说着用带倒刺的大舌头狠狠舔了托尔克一口，搞得他脸上全是虎涎。

“不是说不能示人吗？”

“你不一样唷~”

“？”

大白虎娓娓道来：“麻麻说你身负青龙血脉，虽然你在这片极西之地中没有得到青龙传承，顶多算是一条不懂法术的蛮龙喵，但也不用担心被我的杀伐之气弄伤了喵！”

托尔克借助光源，在这时终于注意到了大白虎虎脸上的清晰咬痕，他抬手摸了摸，问道：“这我咬的？”

大白虎被触及到伤口吃痛嘶吼，它长着血盆大口就想一口咬下托尔克的贱手。

但无奈的是，虎口被一道乳白色的筛状孔膜挡住，大白虎只能伸出大舌头舔人、喝水，但却无法撕咬谁。

真可惜。

托尔克的手触电似收回，他脸上露出愧色，不好意思道：“对不起，如果真是我把你弄伤的，我向你道歉。”

“你知道错了就好”大白虎点点头，又说：“不过你以后要经常陪我玩儿喵！”

“唔……谁在吵吵，还让不让人睡觉……”

趴在虎背上的金发少女悠悠醒来，她揉了揉眼睛，又打了个呵欠。

诺伦见到了她永生难忘的一幕。

只见自己亲手饲养的大白虎几乎贴到了少年的脸上，少年脸庞湿漉漉、鼻头红彤彤，大白虎身上也是白一片红一片。

天知道刚才他俩干了些啥事儿。

“麻麻” “诺伦”

大白虎和托尔克尴尬对少女打招呼，看他俩这熟络样儿，刚才肯定没少贴贴加深感情。

见此，诺伦差点一口气儿背过去，她脑袋晕晕，不知道是气的还是被**迷的。

待头晕稍缓，她嘴唇翕动，半天都不知道如何开口。

“诺伦，我……”托尔克见少女一副神伤模样，想出言宽慰，但却引来了少女的厉声呵斥。

“滚出去！”诺伦压低声音，她还记得自己在别人的城堡，她还不想丢人现眼。

“我……”托尔克张张嘴，指了指两条大理石柱：“我出不去……”

诺伦脸上青一阵白一阵，她站起身，挪开两条大理石柱子，托尔克便脱离了束缚。

“衣服。”

“哦哦。”

“吱——”房门木轴嘎吱作响，在这宁静夜晚中显得尤为刺耳。

“笃。”房门轻轻关上，托尔克出去了。

诺伦见托尔克出去了，神情稍缓，长呼一口气，接着又躺倒床上长吁短叹。

“唉——这！”诺伦蜷缩着身子，双手掩面，从金发旁漏出来的小耳朵无比赤红。

“唉——今后该怎么弄呀，没脸见人了都！”诺伦刚才不过是被**迷了心智，如今心智回归，所有的记忆一丝不漏的反馈给了她。

而**之所以能过让她骨软觔麻，并不让她的直觉警醒，是因为这种**仅仅是生育力+20%，没有负面效果。

换言之，这一切都是她咎由自取。

“悔不听托尔克之言啊！”诺伦眼角挤出一滴泪：“早知道就不喝那杯酒了！”

可世上没有后悔药，时间也不可能倒转，她只能坦然面对了，不过在面对之前她还要教训一个兽。

“你！躲什么躲，说的就是你！”诺伦一把揪出往她身下躲藏的大白虎，此时大白虎已经变成了一只可爱小白猫。

它卡姿兰大眼睛可怜兮兮的望着少女，招了招粉色猫爪，撒娇道：“麻麻~”

如果是一般的女性可能一瞬间就软化了，但诺伦铁石心肠，平时也只爱好撸撸小马驹、观观各种体型的鸟雀。

狡猾的小猫她可不喜欢，即使这只猫是自己一手养大。

“说！知不知道自己犯了什么错！”诺伦冷若冰霜，提溜着小猫后颈肉。

“我我我，没错喵！”小白猫还想狡辩。

诺伦更气了，既然亲手养猫，就要担起教育驯化的责任。她直接屈指给了小猫一个脑瓜崩，打得它喵喵叫。

但打在猫身，也痛在诺伦身上。

“认不认错？嗯？”诺伦狠狠地瞪了瞪眼，一双绿眸漂亮又威严。

“喵呜~”小白猫凄惨的嚎叫，可怜巴巴道：“我炼化横骨太久了，但嘴边那层膜太烦猫、太恼猫了，我想把它破了……”

“破你妈！！！”诺伦一巴掌抽得猫猫头乱晃，接着自己也疼得直咧嘴：“嘶~”

诺伦忍住疼痛，指着小白猫粉红的鼻尖儿再三警告：“听着！你是我的，你嘴上的那层屏障也是我说了算，没我的允许不准你擅自把它破坏了！”

“听清楚没！”

“嗯嗯！”小白猫晕头晕脑的点点头：“知道了喵~麻麻我下次不会了~”

“知错能改就是好喵喵”诺伦揉了揉猫猫头缓解自身的疼痛：“今晚就不陪你玩儿了，刚才托尔克陪你玩儿的够久了，估计你也疯够了。”

“睡吧！”

“好的麻麻~”


第六十九节：就当做没发生！
====================================

“喔喔喔~”城堡庭院中，一只白色芦羽鸡抖了抖鸡脖，梗直了脖子打出嘹亮的鸡鸣！

阳光从起居室的窗缝挤入，给昏暗的房间提高了些许亮度，它悄悄的飘浮到少女身边，温柔的抚摸脸颊。

金发少女恬静安详的脸上浮现出挣扎之色。

昨晚电解质、水分流失太多了，让这个一贯早起的健身者变得慵懒，不想起床了。

“呜——好想睡。”诺伦蜷缩身子抱着膝盖，长发瀑布般倾泻于大床。

她的每个细胞都散发慵懒之气，四肢不酸却无力，大脑清醒却恋床。

“嗬——欠——”诺伦鸭子坐起身，揉了揉眼，打了个长长的呵欠。

她望了眼窗外天色，说道：“早上了，趁早离开这个城堡吧。”

昨天莫名其妙被下了药，她感觉自己可能卷进了贵族之间的阴谋，幕后主使或许是想借用这壶迷.药酒挑起她与城堡贵族之间的冲突。

若是一直留在这儿，天知道还会遇到些什么麻烦事。

“莱恩还在养伤，好像走不了。”诺伦忽然想起了莱恩的箭伤，伊戈大概要守护他的哥哥。

如果落下兄弟俩独自启程，没有兄弟俩作为介绍人，很可能见不到乌尼乔夫的主教，并且她也不认识去乌尼乔夫主教区的路。

“啧，麻烦事一茬茬的”诺伦啧出一声轻响，自言自语道：“去看看莱恩的状况如何吧，伯爵的宫廷医师应该是个会医术的，但愿莱恩尽快养好伤。”

诺伦起床穿好衣服，用宝剑当做镜子简单扎了个长辫。

看着宝剑中的美人，诺伦赏心悦目地点点头：“不错，这身皮囊挺棒，不愧是被我当了四年施法素材的好料！”

她哼着小曲儿紧了紧腰上的皮带，将钱袋里的银币在桌面上一字排开清点一遍，翻出皮背包里面的水袋、柳枝漱漱口，又捧了点水洗洗脸。

神清气爽~

诺伦：“美好的一天开始了。”

她选择忘掉昨晚，毕竟人还是要走向未来。

打开门，托尔克抱着膀子倚靠墙壁睡得正酣，不过他眼下长出了厚厚的黑眼袋，一看就是没睡好。

诺伦叉腰躬身，仔细盯着少年熟睡的脸。

散乱的金发、安静入眠的脸、小小的鼻息、微抿的淡红嘴唇。

一个美少年。

她没把托尔克叫醒，除了她觉得观察人睡觉很有趣之外，还有个原因。

她不知道如何面对托尔克，自己与眼前的少年之间似乎凭空变出了一堵名为“隔阂”的墙。

她丧失了与少年对话的勇气。

“嗯？诺伦？”托尔克苏醒，少女的发梢不小心刺挠到他脸上，让他醒了。

托尔克刚睁眼就看到一道乳白深沟，宣纸点缀朱砂，妥妥的朱砂峰峦画。

俩人大眼瞪小眼。

半晌后，诺伦才姗姗反应过来，直起腰，扣好布甲上端的三排绳结扣子。

她不在乎这点意外福利了，反正被看光过了，自己养的小猫咪也被狠狠rua了一遍又一遍，她心如止水了。

“托尔克，走吧。”诺伦坦然说道。

“去哪儿？”托尔克艰难扶墙爬起，他靠墙睡了一夜，腰僵硬直不起来。

“去看莱恩”诺伦瞄了一眼托尔克的红鼻头，心虚的撇开头：“如果莱恩苏醒了我们就接着上路。”

………

两人走在阴暗潮湿的城堡走廊，脚步的声音回荡耳边。

“诺伦，我……”托尔克欲言又止。

“不怪你。”诺伦走在前面，古井无波的声音像是没把昨晚的事放在心上，但藏在金色长发下的赤红耳朵，暴露了她的真实心情。

“这件事归根结底怨我，怪我没有听你的劝告，如果我没有喝那壶酒就不会发生昨晚那种事儿了。”

“那我们……”

“还和以前一样相处，就当什么也没有发生过一样。”

“什么也没有发生？”

“对！”诺伦霍然回头，严肃望着少年，一字一板地说道：“什、么、也、没、有、发、生。”

托尔克盯着那双无比认真的绿眸，低头道：“好。”

什么也没有发生吗……

托尔克——压力+25

————

————

“啪！”一个人被巴掌抽到地上，那人捂着脸表情委屈。

“知道错了没？”科万爵士厉声喝道，唾沫星子飞溅。

“知道错了。”特莉丝捂着脸，眼神害怕又带着点疑惑。

“错只是小错，但如果你嫁入了奥斯布鲁克就必须学会谨慎、谨慎再谨慎。”科万爵士拿手帕擦了擦手指，伸手探向酒杯，可一想到自己今儿早上已经喝了一夸特葡萄酒又停下手。

“可是父亲。”特莉丝松开手，白净儿的小脸蛋上没有巴掌印。

“怎么了？”科万爵士抚了抚胡须，心道又要让剃刀匠刮刮胡子了。

特莉丝小手一指：“为什么您打他，而不是打我呢？”

顺着小手所指，只见一个侍从半躺在地上捂着脸，表情哭丧十分委屈。

科万爵士理所应当的说道：“不打他打谁呢，我可爱的女儿？”

“老、老爷……”侍从仍委屈的半躺在地上，哭哭啼啼的模样让科万爵士这位伯爵的军事总管厌恶至极。

“行了行了，出去吧~”科万爵士不耐烦地摆摆手，要不是这个侍从的父亲是他麾下的军士，善战且忠心，他怎么说也不会让这种软蛋来给自己当侍从。

软蛋侍从踉踉跄跄爬起，一瘸一拐走出了科万爵士的居所。

等房门关上后，特莉丝对父亲说出了自己的疑惑：“父亲，我犯的为什么仅仅是小错误呢？我很有可能把催.情.药.粉加入了您给那位公主的普罗旺斯美酒里面了。”

“因为她是贵族。”

“贵族？”

“对”科万爵士耐心解释：“贵族非常顾及脸面，一位贵族女士被人下了药，不管结果如何，大肆声张只会有损名誉。”

特莉丝歪歪脑袋：“所以那位公主不会找麻烦？”

“大概率不会。”

科万爵士摸摸胡须，思索片刻后又说：“不过还是要作出补偿，送给她一件锁子甲吧，就把你外祖父刚做好的那件新甲给她。”

“锁子甲……”特莉丝欲言又止，她不敢质疑父亲的决定，但又觉得送给一位公主一件锁子甲不太妥当。

科万爵士瞥了女儿一眼，觉得这个女儿外貌虽姣好，但敏锐程度却不及自己的大女儿。

一想到自己那个肥猪般的奸猾大女儿，科万爵士心情顿时就不美妙了，遂即将注意力重新转移到眼前这个私生女。

他说：“那位公主即使参加宴席都一身戎装，腰间宝剑虽无宝石点缀，但宝剑的剑首、剑格都能表明出自大师之手。”

“你再回想一下她的身材，比我还要高大，或许只有‘长腿’维恩能和她比一比。”

科万爵士得出结论：“这是位崇尚武艺的公主，很可能来自帝国北方的公国，说不定她还有丹麦王室血统。”

“那为什么她没有穿着锁子甲呢，一位公主应该不缺钱财呀？”特莉丝也不想质疑父亲，但她实在忍不住了。

谁料科万爵士轻笑，露出一副“我就知道你会这么问”的表情，然后反问道：“我平日有赐给你姐姐钱财吗？”

特莉丝心想：我怎么知道？

科万爵士接话道：“没有，或者说很少，贵族的女儿或许能管理家族财产，但很少有自己的私产，只有出嫁的贵族女才能得到土地、财产、权利，这也是为什么我要你下药勾引伊戈。”

“但是公主不应该是特殊的吗？她的父亲是公爵，一件锁子甲而已……”特莉丝见父亲没有怪罪，放开胆子继续问。

“公主也一样，她们最多只能恳求自己的父辈兄长给予财物，少有能在出嫁前就被授予土地庄园的。”

科万爵士砸吧砸吧嘴，他讲的嘴有点干了：“如果公爵讨厌她舞刀弄剑，是不会给她重型甲胄的，没有盔甲她就没有胆子搏杀，就算拿着一把宝剑也最多砍砍花、削削草。”

“如果她敢战斗呢？”特莉丝很会挑刺。

科万爵士皱皱眉，他顿时觉得自己这个私生女也不太可爱了。

他用出最后的耐心：“我们是基督教徒，又不是不怕死的北佬。一个娇生惯养的美丽公主，愿意让她娇嫩的小脸蛋儿受伤？”

特莉丝看出了父亲的不耐烦，抿了抿嘴，不再说话了。


第七十节：一个死人三个心虚
====================================

诺伦在主楼大厅找到了通知她参加宴席的小女仆，告知来意后，小女仆带领她到了莱恩养伤的房间。

“笃笃。”她敲了敲门，没人回应。

轻轻一推，门没锁，打开了。

诺伦走进房间，这个房间和她那个起居室一模一样，竖缝窗口、一张桌、一把椅、一张大床。

大床上一个人静悄悄躺着，不声不响，安静的宛如一个死人。

“唔！好臭！”托尔克捂住口鼻，站在门口不想进房间。

他的声音从捂住的口鼻闷闷呼呼响起：“他是不是拉床上了？”

“好像是有一点味道。”诺伦往前走几步到床尾后，淡淡的臭气钻入鼻腔，是一股屎尿味儿。

“叮铃铃”大脑中的警铃轻轻摇响。

“不好！”诺伦陡然醒悟，一个闪身飞出，“咚”的一声关上大门，拉着托尔克迅速跑回自己的房间。

“诺……呼呼……”托尔克喘了两口气，昨天没休息好，今天只是跑两步路就气喘了。

气息平稳后，托尔克问：“不是要看莱恩吗，为什么又回来了？”

诺伦牙齿咬了咬大拇指，她有些烦躁：“莱恩死了，伊戈又不在他身边，如果留在那儿，搞不好会被当做替罪羔羊。”

诺伦又想到什么：“刚才那个小女仆知道我们去了莱恩的房间，或许我们要立刻让她闭嘴。”

托尔克劝道：“小女仆是无辜的，她应该没有胆子指控你。”

诺伦气得翘起鼻子没好气道：“你把我想成什么人了，莱恩的死本来就和我无关，我有必要杀了那个小女仆吗，杀了她不是就坐实我的嫌疑了？”

托尔克尴尬挠挠头发：“哈哈……也对。”

“笃笃”一刻钟后房门被叩响，门外传来陌生的女声：“大人，请到一楼的大厅，科万爵爷有请。”

诺伦、托尔克对视一眼，暗道一声：来了！

————

————

主楼大厅

科万爵士坐在伯爵的宝座上，大厅两侧站着城堡卫兵、伯爵的内府骑士，一旁长桌旁坐着乌尼乔夫来的教士、城堡管家、宫廷医师、有地骑士、伊戈。

正中央几个女仆、男仆战战兢兢，犹如待宰羔羊，其中就有那个小女仆。

“女士，请在一旁观候。”科万爵士见诺伦来了，手指指向长桌，伊戈身边留着一张空座。

诺伦坐下，故作不知的向伊戈询问：“怎么了？”

伊戈低垂头，死寂的眼神毫无波动，他干枯的嘴唇张张合合：“哥……哥……死了……”

“死了！”诺伦捂嘴惊叫：“怎么死的，一个小小的箭伤竟然会杀死强壮的骑士，宫廷医师没有治疗吗？”

诺伦先将一盆脏水泼给宫廷医师转移视线，免得杀死莱恩的幕后主使上来就指控她。

伊戈瞳孔收缩，死寂的表情下是一颗活络的心。诺伦的话令他产生了疑虑：为什么她会质疑莱恩的死因，受伤而亡不是最正常的情况吗，难道我暴露了什么？

诺伦、伊戈的双人表演吸引了众人的视线。

科万爵士听闻正准备开口，没想到心虚的宫廷医师“腾”得起身，身下木椅也被他剧烈的动作掀倒了。

“莱恩的死是上帝的旨意！我使用的是最正统的治疗方法，无数人被我医治康复，难不成上帝想带走一个人还要接受我这个小小信徒的同意吗！！！”宫廷医师派恩修士以一种近乎咆哮的语气大喊，口水飞溅，震惊到了在场所有人。

科万爵士原本被派恩修士打断说话十分不爽，可派恩修士的失态发狂令他只能暂且压下心中怒火，好生安抚这个宫廷医师。

科万爵士“咳咳”咳嗽两声，转移众人注意力，然后说道：“派恩修士作为伯爵的御用医师，他的医术是伯爵认可的，并且当时治疗时我也在场，经过派恩修士的治疗莱恩明显有所好转，所以……”

在场众人翘首以盼，等待科万爵士的下文。

科万爵士没有急着说，却对着派恩修士点点头、向下压压手掌示意修士坐下。

等修士坐下不再引人注目后，他神情变得严肃无比，嘴里吐出的每个字都很沉重：“有、人、谋、杀！”

“吁——”场下哗然一片，在场的每个人都不敢置信，居然有人胆敢在“美男子”奥塔伯爵的城堡内行凶！

死者还是一位刚来做客的贵族！

听到科万爵士的话，伊戈倏忽间冷汗涔涔，为了避免他人看出异状，他猛地趴在桌子上哭嚎起来，将汗水当成泪水。

“啊——我可怜的哥哥！这该死的杀人犯！”伊戈大嚎，装模作样一抽一抽耸动背脊。

诺伦见伊戈此状，眉梢挑挑，内心暗道：这么伤心？真的假的，波西米亚人这么兄友弟恭？？？

她不是很理解，明明听铁匠老爹说波西米亚公国采用兄死弟及继承法，这不就是用来爆亲兄弟金币的吗？照理说贵族兄弟间明争暗斗绝对不少，像伊戈这么爱自己兄长的还真是少见……

科万爵士也露出一脸哀色：“还请节哀，莱恩会在天父的慈爱下于天国享永生。”

在场的教士也合十双手，以庄重之音高颂道：“阿门。”

其余人受到感染，纷纷胸前画十字，大厅之内接踵响起悼告之词。

科万爵士趁机观察众人寻找适合的替罪羔羊，他环视一周，然后与诺伦撞上目光，剪水眸眨巴眨巴，绿色的眸子宛如平静的湖面。

科万爵士挪开目光，金发的公主是金狮子嗣，若是将一只狮子当做羔羊欺辱，狮群会将他开膛破肚！

科万爵士继续寻找，目光扫射到中央的仆人们。

有了！

一个小女仆跪地双手合十神色慌张，她这是在为谋杀莱恩的事向上帝赎罪吗？

可惜上帝不会原谅她，自己还会以伯爵的名义将她烧死。

科万爵士嘴边挂上了笑，希望伊戈喜欢自己为他找的这个替罪羔羊。

“好了，基督的信徒、伯爵的臣子、奥洛穆克的仆人们，我想我们该继续之前的审问了。”科万爵士制止了众人无休止的祈祷，抬指伸向大厅中央的众仆人。

他说：“女仆特莉丝，说说你见到切尔尼爵士之子莱恩的最后一面。”

“是”跪坐在地上的女仆站起身，朗声道：“就如先前所言，我按科万爵爷吩咐，送一份宵夜甜品、一壶酒去给伊戈少爷，但当时伊戈少爷守候在莱恩少爷的病体旁，并无胃口进食，我便离开了。”

“宵夜？！”一个教士嘀咕一声：“何等的匪夷所思，这些被撒旦蛊惑的人，不知道深宵禁食吗？”

科万爵士轻描淡写瞥了教士一眼，对着女仆特莉丝点点头，又指着她身旁的男仆：“你，接着说。”

男仆谦鞠一躬：“尊敬的爵爷，在场的老爷、少爷、小姐们，我见到莱恩少爷时…………”

男仆有条不紊讲述，接下来的几个仆人也都完整讲述了他们见到莱恩的最后一面，并且他们都有各自的证人，能证明他们没有谋杀和谋杀动机。

等到小女仆讲述时，她却遭到了反驳、猜疑。

“女仆亚莎，你声称仅昨日傍晚前去通知伊戈少爷赴宴，并且没有进入房间，但是根据女仆长所言，早晨安排你打扫大厅，你却凭空消失了一段时间，而等你再次出现时，莱恩被人发现死于房间之内。”

科万爵士冷模注视小女仆，他口中吐出的每一个字犹如判决书上的判语，敲定了小女仆的罪行。

“尊敬的爵爷，我、我、我……”小女仆失魂落魄跌坐，牙齿打颤，小脸因惊恐苍白无比。

“说！女巫亚莎！”科万爵士狰狞一吼：“你使用何种巫术诅咒杀害了一位准骑士，并让他悄无声息惨死！！！”

“上帝可以作证！我、我、我……”小女仆死咬下唇，仍旧一个字都不愿意吐露。

“烧死她！”宫廷医师忿忿挥拳起身，将手边的酒杯丢向小女仆亚莎，挥洒出的酒水飞的很远，溅到了诺伦的袖口上。

诺伦：(•́へ•́╬)

“对！火烧！” “烧死她！” “女巫臭虫！”

在场众人群情激愤，恨不得上来将小女仆细细剁成臊子，丢到林子里喂狗，然后把狗子架到火上烧死以求杀死小女仆第二遍！

科万爵士露出冷笑，偷偷瞄向趴在桌子上的伊戈，没想到伊戈也正偷摸望向他。

两人对视，默契的同时点头。

“听说她还有个弟弟”特莉丝忽然大声自言自语，生怕别人听不见：“会不会她们一家子都学会了巫术？”

众人短暂沉默后，爆发出更大的浪潮：

“该死的巫师！” “烧烧烧！” “以烈火焚尽邪祟！”

一个内府骑士“噌”得当场拔出剑，气势汹汹大步走向小女仆，众仆人胆战心惊躲开，生怕被误伤。

“诺伦。”托尔克忍不住轻喊诺伦名字，这个小女仆始终都没有供出他和诺伦去过莱恩房间的事，小女仆坚毅的性格收获了诺斯少年的好感。

“呼——”诺伦无奈叹气：“我知道。”

两人谈话间，内府骑士已经走到小女仆跟前，他单手高举阔剑，在众人兴奋地叫喊中，手臂带剑笔直划下。

“Duang~~~”清脆的打铁声响彻大厅，回荡不绝，所有人鼓膜刺痛下意识捂住耳朵。

被挑飞的阔剑“叮铛”一声掉在地上，内府骑士紧捏右手手腕，龇牙咧嘴半跪在地上。

诺伦挽了个剑花，鄙夷的蔑视了眼前的骑士，红唇轻启：“小丑。”

在众人惊诧目光中，她缓缓收剑入鞘，不疾不徐地说道：“莱恩的死与她无关，她之所以离开大厅是被我叫走了，若她杀了莱恩，那我便是同伙。”

诺伦虽不愿意掺和，但莱恩的死、昨天的迷.药让她如芒在背。

她其实可以更早的出言证明小女仆的清白。

可阴谋之人躲在暗处策划着他的诡计，唯有激化矛盾引起更大的冲突，才有可能引诱主使走出幕后。

诺伦犀利眼神扫视大厅众人，声音铿锵有力：“若是谁要指控我为杀人犯，那就在上帝的见证下……”

她看着骑士、教士、派恩修士充满怒火的眼神，唇瓣微翘，挑衅般清晰且缓慢吐出两个字：

“决斗！”


第七十一节：顶心肘
============================

“怎么，奥洛莫乌茨的骑士都是一群软蛋吗？”

见骑士们毫无反应，诺伦下巴扬起，面带讥讽。

“你！可恶的女表……”一个络腮胡内府骑士拳捶桌面，腾身站起。

“住口！”科万爵士呵斥络腮胡内府骑士：“坐下！克劳德！你的骑士荣誉呢？难不成你想对一位女士动刀兵不成？”

“哼！”络腮胡内府骑士如野猪般从鼻孔下哧出两团气流，不忿地重新坐下，翘着二郎腿，抱着膀子，恶狠狠横了诺伦几眼。

科万爵士对诺伦腆出个笑脸，和蔼笑容好似邻家温柔大叔，他和缓语气说道：“诺伦小姐，这其中一定有什么误会，我相信您确实在今天早上使唤了这个女巫，但她侍候了您之后去了哪里，您并不知情吧？”

科万爵士贴心的在诺伦脚下放上了台阶，只需要少女高抬贵脚迈出两步。

他实在不想让一个简简单单的谋杀演变为贵族之间的冲突，贵族之间的冲突很难控制，就是伯爵在贵族发生冲突时也很难强行介入，更别说他一个连男爵、市长都不是的骑士了。

“不，我知情”诺伦一脚踢开科万爵士递来的台阶：“我，骑士斯维恩之女，诺伦，以我父斯维恩的名义为女仆亚莎担保，若是有人指控亚莎是杀死莱恩的主谋，那就在上帝的见证下决斗！”

‘斯维恩？’科万爵士某根神经跳了跳，他摸着胡子思索：‘好熟悉的名字……’

“这……”科万爵士稍稍迟疑，如果直接宣布小女仆无罪，承认自己误判了，在这种大庭广众下会损害自己的名誉、威望，但是指控小女仆是杀死莱恩的凶手，会引发奥洛穆克城堡与金发公主的冲突。

科万爵士心气郁结：为什么这个女人不能早点出来作证！偏偏要等到群情激愤的时候！

科万爵士犹豫不决，指甲在宝座的木质扶手上掐出一排排指甲印，而他的沉默也让大厅陷入了沉寂，众人不发一言，翘首盼望着这位军事总管作出决定。

诺伦看科万爵士陷入迟疑，决心再添一把火，反正骑士粗鲁狂躁，她只需要三言两语便能激怒。

金发的诺伦慢慢拔出鞘中宝剑，剑与鞘摩擦发出清晰的声音，所有人被宝剑出鞘声吸引，科万爵士也皱起眉头想看看这个金发公主又想整什么幺蛾子。

只见她拔出宝剑后，用剑的前端轻轻挑起半跪在她身前骑士的下颚，剑尖抵住内府骑士咽喉。

要不是她这把宝剑是弧形的剑尖，非大力不能穿刺，换成直角形的尖端一碰便能让这个内府骑士见见血。

（PS：到1050年时，弧形的剑尖取代了直角形状，使其彻底变成了一种劈砍武器——《中世纪战争艺术史（第一卷）》）

诺伦蔑视的看着这个半跪自己身前的内府骑士，她实在瞧不起对妇孺拔剑的骑士。

内府骑士紧握手腕骨折的右手，额头冒汗，脸色苍白，却依旧仰头用饱含怒火的眼神瞪着诺伦，恨不得将她生吞活剥。

“贱人，你怎么敢……”内府骑士还未出全音，咽喉皮肤被剑尖压的凹陷下去，他话音止住。内府骑士咽下一口唾沫，喉结刮过剑尖硌得生疼。

诺伦无视了俎上鱼肉的狺狺狂吠，对着刚才那位络腮胡内府骑士嗤笑一声，然后说道：“这个对小女孩拔剑的懦夫！剑都拿不稳的蠢货！在我这个鸡都没杀过的女人手里一招都过不了！”

她扬了扬下巴：“不知道仅是他一个人这样，还是说奥洛莫乌茨的骑士都是这个鸟样儿？”

“啊嗷嗷嗷——”络腮胡骑士赫然大怒，站上桌板，拔剑举过头顶，一个竖劈跳向诺伦。

“嚯！气性这么大？”诺伦露出讶然之色，冷不丁从嘴里蹦出一句汉语。

面对络腮胡骑士的突然暴起，诺伦眸中电光闪烁，神经电流急速涌动，视界里一切陷入沼泽，变得迟缓无比。

“果然，骑士只适合马上冲锋，步战远不如诺斯人。”灰暗的世界里，络腮胡骑士腾跃在空中一动不动，即使他身着锁子甲，依旧有多个致命部位暴露出来。

尤其是锁甲袖口下的腋部、侧腹，自己一剑从侧腹斜往上就能戳穿了他的肝。

算了，饶他一命，他这么跳过来，体重加惯性，动能太大，我一剑插上去容易把剑折弯。

心思急转下，诺伦决定了如何处理这个络腮胡内府骑士。

只见她松开剑，身形向前猛冲，右臂提肘，弓步下腰。

顶心肘！

“哈！”诺伦口中不自觉娇吒一声，坚硬的臂肘撞上密织锁甲，力量穿透锁子甲、锁甲内衬直击胸膛中央膻中穴。与此同时巨大的反作用力从肘部传来，但却丝毫没有改变她的动作姿态，全部力道沿稳健的两腿下盘泄入地面。

“嘭！”人影急速倒飞出去，砸断了长条木桌，并将宫廷医师派恩修士死死压在身下。

人体砸向木桌的巨大轰响声震颤了在场所有人的灵魂，他们瞠目结舌，丧失了语言能力。

他们本以为金发女人会在络腮胡骑士的威势下掉头就跑，没想到金发女人剑都没用，徒手解决了一位正值壮年身宽体胖的骑士！

这怎么可能！！？？

大厅之内陷入死寂，所有人呆呆愣愣犹如灵魂飘飞出身体，但很快一声哀嚎打破了短暂的宁静。

“呃呃呃呃啊！”派恩修士被络腮胡内府骑士压的不能动弹，他感觉自己身体失去了知觉，只有一张嘴、一双眼珠能动。

“快！快！救人！”科万爵士不愧为“美男子”奥塔伯爵任命的军事总管，一众内府骑士里心里素质最突出的人。他最先从震惊里缓过神来，急忙吩咐周围人上前施救。

几个内府骑士手忙脚乱将堆叠在一起的两人抬起，扫清地上木桌残骸后将两人并排平放在地面。

络腮胡口鼻涌血，宫廷医师派恩高声哀嚎。

见宫廷医师派恩还有力气嚎叫，骑士们直接忽略了他，都转头一脸凝重盯着口鼻吐血，无力呻吟的络腮胡克劳德。

骑士们一起搭手卸下络腮胡克劳德的锁甲、衣物，将他脱了只剩个裤衩，他们惊奇的发现克劳德的胸腔形成了巨大凹陷——直径八寸的凹坑。

内府骑士们脑海里出现了同一个想法：克劳德活不了了！

始作俑者的金发诺伦无奈地摊了摊手，肘击而已，她没想到威力竟然那么大。

明明之前和母熊搏杀时只把它顶的哇哇叫，怎么放到这个骑士身上区别那么大呢，说好的恐怖直立猿呢？

“唉——”诺伦故作夸张的叹口气：“奥洛莫乌茨的骑士真孱弱呀~”

她早就该明白，打人就是这样的，被打者只要穿好铠甲，专心挨打就好了，打人者考虑的可就多了。其中最重要的就是思考如何不把人打死，而按目前的状况……

诺伦又瞟了一眼络腮胡骑士，起码又吐了半升血了。而按目前的的状况，络腮胡骑士就应该找找自己的原因，想想他这么多年有没有好好锻炼，到底有没有认真健身，有没有仔细检查自己的盔甲合不合格。

一记顶心肘而已，力气哪里大了？

可不要乱碰瓷！


第七十二节：不讲武德？死！！！
========================================

内府骑士络腮胡克劳德，他在接连吐出几口污血后，挣扎着抬起手揪住身旁骑士的衣领，拼尽全力想要爬起身。

他头上青筋暴起，咧着大大的嘴，两排牙齿鲜红一片，就连黑粗的络腮大胡子也全被染成了红色。

克劳德嘴唇颤抖，不知是因为胸口剧痛，还是因为气管被血液呛住，总之一句话也没说出口，瞳孔就完全涣散了。

一个内府骑士大手轻轻拂过克劳德的脸，合上克劳德到死都睁着的双眼。

这个骑士嘴里说了一句“愿你安息”，身边的几个内府骑士纷纷伸手按住克劳德的头，轻声低语安抚死去的灵魂。

少顷，一众内府骑士全部站起，他们拔出腰间战剑，拿起放在一旁的锥形铁盔戴好。

他们一字排开，表情无悲无喜，迈着整齐划一的步子走向金发少女。

“一群单挑我一个么……孬种！”诺伦冷冷蔑笑，左臂一记甩手炮抽晕半跪在一旁的内府骑士，左脚尖勾挑起地上的诺斯宝剑，脚跟一跺，宝剑直直震飞被她握入掌心。

“诺伦！”托尔克大喊一声，欲要帮忙。

“走。”诺伦紧盯着缓步走来的众骑士，藏在衣甲下的血石亮起红光，一层难以察觉的透明薄膜爬满全身肌肤。

托尔克咬咬牙，他瞬间明白了诺伦的意思，趁着众人将注意力集中在她的身上，径直冲出大厅。

他要去通知哈夫丹他们做好战斗、逃亡准备！

诺伦余光瞄见诺斯少年冲出大厅，微微点头，又将全部注意力集中在眼前的敌人。

“来吧！杂碎们！”她没料到事情走到了这种不可控的局面，最坏的情况就是杀掉骑士们，然后冲出城堡卫兵的重围，一路逃回奥帕瓦。

现在的情况远远偏离了她的预想。

主要是她高估了中世纪骑士的武德，那个叫克劳德的家伙居然一声不吭拔剑暴起，被她顶心肘撂倒后又弱弱地一命呜呼。

更加离谱的是，一群骑士竟然罔顾骑士荣誉想要围殴，说好的中世纪骑士精神呢！？

还是说这就是光明的中世纪吗？

光明，真是太他妈光明了！

科万爵士看到克劳德吐血而亡时心中就大感不妙，在看到四个内府骑士想要群殴诺伦，更是感觉事情脱离了自己的掌控。

科万爵士切齿愤盈，咆哮道：“蠢货们，你们的荣誉呢！枉为伯爵亲封的骑士！”

可四个内府骑士完全不带搭理他的，瞧都不瞧科万爵士一眼，他们只认可一件事——

以血还血，以牙还牙！

“吼——！”四骑士发出狰狞怒吼，如四只野蛮不知战法的大野猪，仰仗着他们的盔甲、体魄直愣愣冲来。

只是这一冲，四人瞬间脱节，最快的在前面领先三四个身位，其余人也不散开从四面包围金发诺伦，都只是跟在后面冲锋，都仅凭着一腔悍勇想要手刃仇敌！

“啧~”诺伦露出嫌弃的表情，刚才看到四骑士整齐划一站成一排，以为他们会组成战阵，没想到他们直接就冲锋了！

她白高兴一场，还以为能酣畅淋漓打一场。

这种货色，凶猛不及诺斯人，狡猾不及希腊人，和他们厮杀简直就是浪费生命！

快点结束战斗吧。

诺伦低垂的眼眸陡然间圆睁，下一刹，身体暴射而出！

一记铁山靠撞飞最前方的骑士。接着抬剑格挡右前方第二人的劈砍，剑身前压，用配重球（剑首）直接击晕第二人。随后一击正蹬踹将其踢入第三人怀中将其撞倒。

最后撩剑挑开第四人的直刺，趁其动作僵直，诺伦右手松开宝剑，左膝下屈，右脚前踏，沉肩坠肘，两掌推出！

双推掌！！！

重达二百磅的骑士急掠倒飞，直接被打得挂到了墙上，挂在墙上绣着白鸟的呢绒壁毯旁边。

骑士当场殒命，带着墙上的墙灰石屑“砰”得一声砸落到宝座上，七窍喷涌的鲜血染红了宝座上的奢华座毯。

“力气又用大了。”诺伦耸耸肩。

这也太不经打了，还是和诺斯人干架有趣。诺斯人力气又大、技巧精湛却又不失勇猛，哪像这些斯拉夫贵族骑士，如瓦罐一样，轻轻一碰，“啪叽”就碎了一地。

不过成年礼之后铁匠老爹也很少和她对练了，面对她的对练邀请，老爹嘴里总是念叨着诸如“要看着你成为一方霸主”“不能潦草的死去”“老胳膊老腿儿”之类的话。

诺伦思绪飘散，此时第三人推开压在身上的骑士再次提剑冲来。诺伦虽然分了神，但凭借肌肉记忆还是迅速解决了他——

一个吊手打腕令其松开战剑，又一记右横肘击碎他头盔防护不到的下颚骨。

至此，四头内府骑士一死三重伤。

反观诺伦，衣甲未破损，仅仅只有丁点儿血渍溅到了软甲裙摆边缘。

诺伦俯身捡起诺斯宝剑，吹了吹上面的灰尘，插剑入鞘，抬首看向宝座旁边的科万爵士：“爵士，送他们去医治吧！”

科万爵士苦笑一声，转头看了看半瘫的宫廷医师，又望了望老神在在的金发诺伦，张张嘴，又闭上，再次张嘴，却依旧一句话也说不出。

科万爵士此时头大如斗，如果让他重新回到一个月前，他一定会跟着“美男子”一起去公国首都布拉格，而不是留在城堡和伯爵的狐媚情人厮混。

‘唉~’科万爵士心中叹息，不管在战斗还是生活，过去他从没像今天这么烦恼。

一个女人、还是个贵族公主，为了个女仆要求神前决斗。城堡的骑士若是正儿八经的发起决斗还好说，没想到克劳德那个死猪腌臜货竟然敢偷袭！

可笑的是，他还被人反杀了！

这个蠢货死了也罢，其余内府骑士为什么也跟着脑子抽筋了？

居然选择一窝蜂的群殴！群殴也就算了，居然还没打过！最后死的死、伤的伤！

耶稣啊！我万能的主啊！能否请您在创造这些战斗的人的时候，往他们的躯体里多加一点理智？

不需要很多，一丁点儿的理智就好，这样他们至少可以活下来，那样伯爵也就不会追究我的罪责。

科万爵士越想越后悔：TMD，真不如早上多喝点酒，喝醉了就没这档子事儿了！

科万——压力+50

一级压力！

特质：+酒鬼

科万爵士闭上眼，跌坐到宝座，屁股下的尸体穿的锁甲有些硌屁股。

他一手扶额，背靠座椅，嘴中“唉哟唉哟”开始装晕了。

诺伦不是个傻子，她明白这是科万爵士有意放她离去，虽然不满科万爵士没有做出公平的决断，但她也知道杀了伯爵的骑士此事恐怕难以善了。

她走到已经呆若木鸡的伊戈面前，剑鞘敲敲他的头：“我要离开奥洛莫乌茨，就不去乌尼乔夫主教区了。”

伊戈头顶被敲的一痛，他刚回过神，就看到金发少女往大厅外走去。

两侧的城堡卫兵由于军事总管没有发出命令，加上卫兵们忌惮金发诺伦的武力，毫不阻拦直接放她出去了。

伊戈审视内府骑士们的惨状，心道还是低估了诺伦的战斗力。

他轻声：“哥哥，瞧瞧你干的好事，你即使死了，还连累了一群英勇骑士惨惨殒命。”

“莱恩，愿你能够下地狱。”


第七十三节：那熊熊燃烧的野心！
========================================

诺伦飞速跑回起居室取了包裹，冲出了城堡主楼，直至她跳下城堡主楼外的木质长梯，伊戈也没有追来。

她站在长梯下回望主楼的入口小门，惋惜道：“看来没机会结识一位主教了。”

这时，托尔克领着哈夫丹几人焦急赶来，他们全副武装的模样引得城堡庭院内的仆役纷纷侧目。

“战斗！”威兹兴冲冲地大喊，用剑敲了敲盾牌边缘发出“咚咚”闷响，好战的他已经迫不及待要饮血了。

“不用战斗了，我们离开。”诺伦低垂眼眸，兴致缺缺的摆摆手。

“啊~”威兹失望地发出一声怪叫，好似听到月假取消的高中生。

哈夫丹一记手刀劈在弟弟威兹的头顶，教训道：“啊什么啊，你以为城堡卫兵有强盗那么容易对付呀？走啦！”

“哦~”威兹摸了摸脑壳，他发现刚才走的急忘记穿头盔了。他十分认可的点点头，那还确实不能战斗，没穿头盔太容易暴毙了。

众人急忙收拾好行装，正要从马厩牵出马，却遭到了阻拦。

阻拦者是看管马厩的马倌儿。

马倌儿手里剥着个鸡蛋：“没有科万爵爷的吩咐任何人不能从马厩牵出哪怕一匹马！”

马倌儿态度十分轻浮，没有表现出一星半点儿对贵族应该有的尊重，他剥完壳后一口吞下白嫩的鸡蛋，咀嚼几次后囫囵下咽，神情傲慢的对着诺伦搓了搓三根手指，笑的时候诺伦还能看到他齿缝间塞着的蛋黄。

诺伦无视了马倌儿索要贿赂的手势，看了看旁边一个正在给棕色挽马套轭的农夫打扮的仆人，面无表情的指了指那个人：“那他呢？”

马倌儿笑的更加肆意，他傲慢的叉腰，昂起下巴：“那人我认识！”

“咚！”一声清脆好听脑瓜响。

马倌儿眼睛上翻露出大片眼白，身体如无骨蛇精般扭了两扭，噗！，倒了，躺地倒头就睡。

哈夫丹丢开随手捡来的木棍，说道：“和这种人废什么话，自以为是的贱.民。”

众人牵出马，套上马轭、马笼头。

坐马车的坐马车，骑战马的骑战马，着急忙慌的奔向城堡外。

他们又被城门口值守的卫兵拦下了。

“日安，尊敬的女士，为何匆匆离去？”卫兵记得这位金发小姐，他疑惑为什么她只暂住一夜就要离开了，并且他敏锐的发现科万爵士没有来给这位贵族小姐送行。

卫兵想象力丰富，他猜测金发贵族小姐可能是科万爵士求爱不得，然后被恼羞成怒的科万爵士赶出了城堡。

“让开。”诺伦懒得废话，刚才的马倌儿恶心到她了，她不想再多费口舌和城门卫兵掰扯。

另一个长着蒜头鼻的卫兵也有着同样的猜测，对于这种灰溜溜被赶跑的贵族他一向知道该怎么对待。

蒜头鼻卫兵摇摇头：“尊敬的女士，很抱歉，在您解释清楚您衣服上的血迹后，我们才能放您出去。”

蒜头鼻卫兵察觉了诺伦衣甲上的血渍，衣服上的血渍倒是个不错的盘查理由，即使之后这个金发贵族小姐向“美男子”伯爵告状他也不用担心没有合适的辩驳理由。

诺伦皱眉之际，托尔克策马上前。

他对着两个卫兵展示了褪了皮的红鼻子：“鼻血，可以走了吗？”

两个卫兵对视一眼，最先开口的那个卫兵再次说：“我怎么知道她衣服的血迹是你的呢？还请女士下马让我们仔细——检查~检查~。”

话说到最后，俩卫兵挂上了坏笑，其中一个卫兵更是上下滑动双手在空气中勾勒出一个大葫芦。

“你！”托尔克大怒，欲拔剑剁了这俩人。

“托尔克。”诺伦古井无波，出声喊住托尔克，她不想再起冲突，当务之急是赶紧离开。

“给他们五枚银币。”诺伦决定破财消灾，这两个卫兵拦住他们不可能只是为了履行职务，应该是和刚才那个马倌儿一样仅仅为了求财而已。

托尔克深吸一口气压抑住怒火，他强忍怒气从钱袋里掏出五枚银币，抛给其中一个卫兵：“快放行。”

那个卫兵掂了掂手中银币，又用牙齿咬了咬，是足重的好银币。不过他却没有直接放行，反而盯着手中银币看了许久。

良久之后，卫兵忽然咧嘴一笑。

“我们有两个人”卫兵咧笑看向诺伦，眼里充斥贪婪之光：“您还需要再给我旁边这个兄弟五枚德涅尔银币。”

“铮！”

托尔克怒不可遏，直接拔出腰间短剑，剑尖指向两个贪婪的卫兵。

“你想干什么？！”卫兵见托尔克拔剑，神经紧绷，手忙脚乱收起银币，端起长矛对准托尔克。

他身旁的蒜头鼻卫兵也后知后觉端起长矛，将尖锐的金属扁头矛尖对准托尔克胯下白色的战马，惊得马儿发出“唏律律”的长啸。

“托尔克，给他！”诺伦再次叫住他，当务之急还是趁科万爵士没有反悔从而赶紧离开城堡范围，而不是和两个贪婪小鬼纠缠。

“诺伦！”托尔克右手持剑，左手拽住缰绳控制受惊的白色战马。

在昨晚和诺伦发生零距离交流后（注意！不是负距离！），他愈发见不得诺伦被冒犯，尤其是贪婪卑劣者的冒犯！

“给他们！”诺伦加重语气，现在每多耽搁一秒他们的处境就会危险一分，冒犯也好、银币也罢，以后总有机会找回来。

托尔克也发现自己的行为被愤怒情绪所左右了，按捺住心中怒火，他再次抓出一把银币抛出：“给你们！”

蒜头鼻卫兵双手一拍，拢住抛来的银币，稍稍清点一番，脸上遂即乐开了花：“肥羊啊……”

蒜头鼻卫兵对着另一个卫兵挤眉弄眼，后者却摇摇头示意蒜头鼻适可而止。

蒜头鼻虽脸上仍有不甘，但贪婪没有冲昏他的理智，如果再继续讹诈勒索，就算他们是戍卫伯爵城堡的卫兵，眼前的贵族也一定有法子整治他们。

蒜头鼻想清楚后对旁边的卫兵点点头，两个卫兵意见统一了。

卫兵们收起拦路长矛，谦恭语气隐隐带着威胁：“戍卫伯爵的城堡、审查进出的可疑人员是我们的职责。”

“还请您，不、要、见、怪！”

两个卫兵虽然躬着身子，但眼中却冒着冰冷的精光，谦恭的语气与傲慢的神情形成了巨大反差。

诺伦右手不自觉摸上了剑柄，手背腾起两条青筋，一口银牙磨了又磨。

她收回手，深吸一口气，呼出，最后一言不发的率领大篷车队沿着堡丘盘山路离开。

等到诺伦从满腔怒火中回过神，他们已经踏上了一条绿荫宽道，奥洛穆克城堡以及起周围的村镇远远甩在了身后。

她胯下的灰色战马似乎有些开心，前蹄用力踩着路上偶尔出现的小水洼，泥水四散飞溅，脏污了她的靴子。

与开心的马儿不同，诺伦如今一点也开心不起来。

她率领大篷车队来奥洛莫乌茨目的是为了和当地贵族交好，原本打算通过独家麦酒给奥洛莫乌茨伯爵领的一众贵族留下深刻印象，与当地贵族交好，保不济也要混个眼熟。

没想到只结识了奥斯布鲁克这个骑士家族，连他们家族的主教也没碰上面儿，最后还与“美男子”伯爵的内府骑士们发生了冲突。

唉~此行算是失败了。

今后还是好好经营自家采邑村庄吧！

不过在此之前……

诺伦拳骨突然捏的“啪”得一声炸响，银牙紧咬，倒竖的金色细眉下绿色眸子燃烧绿色火焰：不过在此之前还要收拾几个人，不然心里不痛快！

“美男子”奥塔、“懒人”亚罗米尔、还有那两个城堡门卫！

“美男子”奥塔……上梁不正下梁歪的东西！

伯爵，伯爵很了不起吗？

骑士、马倌儿、城口卫兵一个个的都以为沾上了伯爵的名号就可以肆意妄为。

内府骑士只因效忠伯爵而狂傲暴虐不遵循决斗传统；马倌儿仗着为伯爵养马操弄小小的权利；城口卫兵先后判若两人，有科万爵士时谦卑有礼，没有科万爵士时卑劣贪婪。

如此放纵手下，不把你那张“美男子”的帅脸修理的比麻风病人更加磕碜，我枉活一世！

至于亚罗米尔那个散播鼠疫的活畜生！

我要找个向导去一趟公国首都布拉格，亚罗米尔这厮苟活了这么久，也该回归上帝的怀抱了。

不过……“懒人”亚罗米尔、“美男子”奥塔，先处理谁呢？

诺伦金眉紧蹙，金色小辫子捏在手里搓弄，很快金眉舒展开，瓷白手指松开金色小辫子。

她想好了！

先对付“美男子”，再杀“懒人”。

先对付伯爵涨涨潜伏经验，再去把公国首府布拉格，想必在伯爵领夜袭一个伯爵肯定比在公国首府暗杀一位公爵的主教兄弟来的简单。

诺伦脑海内电光一闪！她像是明悟了什么！

嘶~如果我能在首都布拉格暗杀了大主教，那是不是就说明我有能力杀了公国国王？

杀了国王后再杀了普热米斯尔家族的全部成年男性，公国内部一定会大乱！

我再率领士兵前往布拉格扶持一位幼年国王……

嘶~那我不是成孟德了？说好的孟德尔呢？

“啪啪！”

金发少女拍了拍白皙嫩脸，内心赶紧叫醒自己：‘醒醒！诺伦！你没有士兵，你只是一个小小的诺斯盾女！’

想到这里，心情平复，可嘴角仍止不住地上扬。

因为她看到了通往未来的宏图大道！

绝美金发少女仰头望向灿灿大日，绿眸中燃烧熊熊野心：等着吧！普热米斯尔家族的杂碎，不出十年，波西米亚将会被我踩在脚下！！！


第七十四节：睿智的科万爵士
====================================

诺伦离开主楼大厅许久之后，科万爵士才半眯眼慢悠悠从伯爵宝座上爬起。

趁刚才装晕那段时间，他想明白了该如何处理此事，现在首要的事已经不是莱恩的死亡了。

而是如何挽回伯爵的内府骑士的荣誉，进而避免对伯爵的名望造成损坏。

作为女仆的私生女特莉丝上前搀扶住科万爵士，她见证了六个骑士被金发公主打倒，内心既害怕又崇拜。

特莉丝一脸担忧的关切问道：“父亲您没事吧？”

科万爵士本来就是装晕，但身体确实是有事的，他感觉自己心气郁结，血压更是被内府骑士们气的老高。

科万爵士推开女儿的搀扶，一改刚才虚弱的模样，龙行虎步走到大厅中央，高声宣布：“在上帝的见证下，此次决斗有效！我宣布女仆亚莎无罪！”

话音刚落，周围众人就开始窃窃私语，尤其是未参战的一个内府骑士反对声音最大。

“科万！这分明是屠杀！”这个内府骑士年龄最小，是前不久还是伯爵麾下一名军士，因在围剿巫师行动中杀敌五人，表现得十分勇猛，被伯爵收入府中成为了一名贵族骑士。

因为刚刚实现阶级飞跃，他干什么事都喜欢多看多思考。

所以刚才四骑士围殴诺伦，他稍稍思考了那么一小会儿，没想到战斗就结束了，他也因此捡了一条性命。

科万爵士皱眉，居然有人当众反驳他，不过看到是这位新晋内府骑士后又释然了，毕竟一个新人不懂法律实在太正常了。

科万爵士走到新晋内府骑士身边，附耳低语：“按照公国法律，当两名贵族对同一判决存在相反意见，可以通过决斗来解决争端……”

“但这明显是屠杀！”

“屠杀？！一群骑士被一个女人屠杀？动动你那愚蠢的脑子，这分明是一对一的神前决斗，若是传出去‘伯爵的骑士偷袭一位毫无防备的贵族小姐并且还被反杀’，这无疑是对伯爵威望的巨大打击！只有一口咬定骑士们是在光荣决斗中受伤、死亡，才不会对伯爵威望造成不良影响！”

“可决斗中被女人杀死……”

“决斗的结果都是上帝的意志，死于决斗只能说明他们本事不济，又牵扯不到伯爵大人的身上。但要是他们摒弃骑士光荣，公然偷袭一位贵族小姐那绝对会败坏伯爵大人的名声，我这么说你明白吗，嗯？”

新晋骑士咂咂嘴，他大为震惊，没想到这件事还有这么多弯弯绕绕。

只能说科万爵士不愧为“美男子”大人的军事总管，脑子里想的东西就是比别人多。

新晋骑士紧绷的神情放松下来，他开口道：“我……明白……了。”

科万爵士欣慰的点头，终于有那么一个稍微理智点的骑士了。

科万爵士再次宣布：“这次决斗在神的见证下，先有克劳德发起决斗，克劳德失败后，再有四名不服结果的骑士先后发起决斗，最后的结果是……亚莎无罪！”

“赞成还是反对？”科万爵士比鹰隼还锐利的眼神扫视众人，被他目光触及之人纷纷低下头不敢与之对视。

如今不服管束的骑士要么躺在地上、要么接受了他的劝告，剩下的卫兵、仆人们没一个人敢反抗他的权威。

“啊！原来如此！我就说刚才那四个骑士怎么不包围诺伦小姐，而是前赴后继与诺伦小姐交战，原来他们是按顺序依次决斗呀！”

科万爵士听到暗讽，不满回头，发现说话的人是伊戈。

他正想诡辩，又听到周围众人接二连三发出惊呼。

“我就说呢，姥爷们为什么不包围，原来真的是决斗呀！”

“不过那个金发小姐真厉害，能连续与五个骑士姥爷决斗！”

“那……亚莎不是女巫了？嗐，真扫兴！少了个乐子！”

“这……”科万爵士知道强权扭曲不了人们的想法，他还计划着散场之后派几个心腹，让他们四处散播此事是一场光荣的决斗，而不是什么卑鄙下流的偷袭。

现在看来也不需要了。

科万爵士看着伊戈笑吟吟的表情，突然觉得和伊戈联姻是无比正确的选择。

一场可能对伯爵声望造成损害的危机，在伊戈的三言两语中就全然化解了！

科万爵士正打算遣散大厅内的众人，又听到伊戈说话。

“科万爵士，谋杀我哥哥的凶手……？”

“哦，对！”科万爵士一拍脑袋，他指向除亚莎以外的那几个见过莱恩的仆人，哦！当然没有他的女儿特莉丝。

“把他们几个丢入地牢好好审问！”科万爵士觉得事情闹到这个地步没必要在公开找出杀死莱恩的凶犯了，相信严刑拷打下会有人认罪的。

虽然科万爵士知道莱恩很有可能就死在他亲弟弟手中，不过联姻嘛~伊戈即将成为自己的女婿，他又怎么可能揭发自己的女婿呢？

科万爵士、伊戈对视一笑，两人心照不宣的点点头。

“既然误会解除了，女仆亚……女仆长！”科万爵士正准备让女仆亚莎去三楼起居室把诺伦叫回来，却发现这个小女仆早就晕倒昏厥了。

“去三楼的房间将诺伦小姐请来！”

科万爵士刚吩咐完，又被伊戈叫住。

伊戈说：“科万爵士，诺伦小姐已经离开城堡了！”

“离开了？”科万爵士表情惊讶：“离开去哪儿？北方？”

伊戈眼神疑惑，莫名其妙道：“什么北方？当然是往南走啊，先往南再往东，奥帕瓦不是在奥洛莫乌茨的东方吗？”

“奥帕瓦？”

“昂，对呀！奥帕瓦！”

科万爵士呆若木鸡，微张嘴，表情呆滞了。

“爵士？”伊戈在科万爵士眼前晃了晃手。

“见鬼！！”科万爵士怪嚎一声，捶足顿胸：“我的普罗旺斯美酒！”

斯维恩！原来是那个斯维恩！

那个金发女人不是什么公主，她是奥帕瓦的北佬！

难怪一袭金发，难怪那么冷艳，难怪武力高强！

竟然是北佬！

科万爵士痛心疾首，那瓶普罗旺斯美酒他可是出了大价钱，居然送给一个北佬喝了。

他很快又冷静下来，不过……这件事仍然只能定为“决斗”。

首先，据他所知，就算是丹麦的北佬也早早地皈依了基督教，神前决斗是基督徒内部解决贵族纷争的一种方式，既然诺伦信奉基督，还是一位贵族，他就必须要承认是“决斗”。

如果是异教徒，那反而好办了，骑士们的群殴就是正义围殴，就算诺伦逃跑自己也有理由率领军队抓回她来。

可惜北佬早就皈依基督教了。

其次，奥帕瓦的北佬远比远在帝国北部的公国国王威胁大，就算一位公主死在城堡，那些远在帝国北部的公爵鞭长莫及，是不可能攻打奥洛穆克城堡。

但是奥帕瓦的北佬就不一样，他们近在咫尺，一群人偷偷摸摸来到城堡外只需要十天半月，“美男子”大人内府骑士不到二十，城堡卫兵不到三十，如何能防备一群装备精良、嗜血悍勇的北佬？

征召骑士、士兵防备……若是北佬突袭而来，等征召的骑士、士兵赶来，城堡早就被屠戮一空了！

要知道十几年前，那群北佬杀十倍人数的马扎尔鞑子毫无压力，百余年前，比奥洛穆克更加坚韧高大、士兵更多、装备更好的巴黎城堡就差点陷入北佬手中！

“呼——万幸！”科万爵士感叹上帝真喜欢用命运捉弄人，他朝大厅内众人挥挥手：“都散了吧！”

众人纷纷离场。

科万爵士叫住即将走出大门的伊戈，和蔼笑道：“或许我们该……”

说着，科万爵士手指点了点一个方向。

伊戈顺着手指方向看去，一个面容姣好的少女正抿着唇、低着眉，粉面含春的时不时偷偷瞄上他一眼。

伊戈笑了：“好！”


第七十五节：暧昧
==========================

离开奥洛穆克城堡的两天后，一队大篷马车再次来到了城镇“克罗梅日什”。

诺伦一行人在城镇外的农庄购置了些许物资后就匆匆离去了。

不过，仅是稍稍停留，依旧惊动了居住在城镇中央大木堡的市长。

“市长大人，我们发现了那伙车队。”剥皮人瑞肯单膝跪地，向市长库纳禀报这一消息。

“不要动他们”库纳转动食指上的宝石金戒，手指敲了敲涂漆木椅的扶手：“这群人战斗力很强，我不会让卫兵们白白送死。”

“大人，那宝物不要了吗？”剥皮人瑞肯不甘心的问道。

“下去吧，我自有办法。”

剥皮人瑞肯还想劝告市长大人不要放弃这样的好机会，但抬起头却对视上了一双蟒蛇般恶毒的棕眼。

瑞肯心跳加快了一拍，然后低下头，起身退出房间。

瑞肯离开后，市长库纳站到窗边，唇尖含住食指、拇指吹出一声嘹亮的口哨。

远处一道灰褐色影子急速掠来，在一阵翅膀的扑腾声之后，一只体长一尺多的苍鹰站到了房间穹顶下悬挂的一个横木杆上。

库纳抽出墨瓶中的鹅毛笔，在一小条羊皮纸上写下一串拉丁文字，将羊皮纸搓成小卷后塞进绑在苍鹰鹰爪上的小筒之中。

“好伙计，来，挠一挠。”库纳温柔挠动苍鹰的脖子，苍鹰也配合的炸开脖子上的羽毛，享受的闭上眼。

“将信带给那两个畸形杂种，去吧！”库纳把苍鹰往窗外一抛，大鸟展翅，飞向远方……

………

奥斯布鲁克北部密林中，一伙人家住在这里，他们茹毛饮血，畸形扭曲，人们都说他们是被恶魔诅咒过的人。

其实并非如此，他们只是巫师为了培育后代而造就的畸形种。

一声嘹亮的鹰唳在密林树冠上方响起，在一阵树叶扰动声之后，一只灰褐色苍鹰停在了一棵碗粗桦木的枝桠上。

“噼啪！”

一只丑陋的巨手撞断枝桠突然伸出，一尺多长的苍鹰如麻雀小鸟被死死抓在掌心。

“昂！”苍鹰发出痛苦的悲鸣，巨手五指的巨大压力捏得它全身骨骼都要断裂。

“布鲁鲁、布鲁鲁~”一个八英尺高的巨人一蹦一跳来到一个用匕首削着木棍的瘦子身边。

巨人摊开手将掌心的死鸟给瘦子看。

“我愚蠢的弟弟哦！看看你又干了些什么？嚯嚯！”瘦子捻起一只鹰爪甩了甩这只大鸟。

“这可是库纳市长的爱鸟嚯！你给他弄死了他还不把我们弄死呀~”瘦子丢开死鸟，捂住胸口装出一副害怕的模样。

“布鲁鲁？”布鲁歪了歪和脑袋一样粗的脖子，抓挠长满疮癍的光秃头皮，他搞不明白哥哥在说些什么。

瘦子突然觉得无趣，一把将匕首猛地插进死鸟体内，举起喊道：“我们今天吃烤大鸟。”

“布鲁、布鲁~”布鲁听懂了。

布鲁只听得懂：“走”、“吃”、“喝”、“睡”、“站着”、“坐下”、“不要尿”、“不要拉屎”以及“快杀了他们！”

举起大鸟后，瘦子发现了大鸟腿上的小木筒。

瘦子打开木筒取出信件，丢开大鸟，手指灵活的打开羊皮纸搓成的小卷。

“阿巴阿巴阿巴阿巴巴巴！”瘦子一双眼睛怼成个斗鸡眼，仔细阅读羊皮纸上的拉丁文字，边看嘴里还不停地念叨。

“看不懂。”瘦子看了半天也没看懂上面究竟写的些什么，他把羊皮纸rua成个小团：“带回家给那俩小矮子兄弟看看吧，他们应该认得着库纳写的究竟是写什么玩意儿~”

“走了，布鲁。”

“布鲁~”

————

————

“吁~~~”

骑在灰色大马上的少女拽紧马缰绳，灰色大马仰脖子扭了两下脑袋后停下了蹄子。

诺伦一行人又来到了密林与旷野的交界口。

旷野中暮色笼罩天穹，天空十分昏暗，可即便如此，森林内部仍然比他们所在的旷野更加漆黑。

密林入口有大橡树拱卫，入口将旷野和密林分割成两个毫无关联的空间，外界是人间，往里仿佛是走入地狱的路途。

诺伦注视向密林内部。

密林寂静幽暗，从外界根本看不清里面的景象，只能在一片黑中瞧见树木的大致轮廓。

那些扭曲树木的轮廓黑影似乎在引诱路人进去一探究竟：“来吧~来吧~甜美爽口的旅人~快快来我腹中吧~”

诺伦盯着黑影轮廓，一股感觉油然而生：里面好像有什么东西在吸引我……

下一刹，一阵眩晕猛然袭来，身体突然摇晃不稳，她径直从马上跌落！

预想中的草地触感没来，反而进入了一个温暖怀抱，怀抱的肌肉很硬、很热、很让人不舒服，她还不如直接摔地上。

“诺伦，你没事吧？”

诺伦睁开眼，一坨金灿灿毛绒绒的大团子说着关切的话语，待眩晕稍稍褪去一点，大团子周围的光晕渐渐聚拢变成了一个金发少年。

“托尔克……扶我起来……”诺伦虚弱说道，无数电流在她脑子里乱窜，又从三叉神经扩散，闪电样的痛感阵阵袭来。

她一手托住不停抽动的左脸，另一手轻轻按揉太阳穴，疼痛一会儿强一会儿弱，自己按摩效果不太理想。

“托尔克，帮我按摩按摩。”

一双炙热的手抚上额头两侧，指尖的热力透入皮肤，搭配着强度适中的按摩力道。

“嗯~~~”金发少女发出一声舒爽压抑的轻吟~

她想把自己的嘴给缝起来。

贝齿轻咬下唇，她白皙的脸上浮起两团晕红，托尔克的双手宛如有魔力一般，每按压一下头痛晕眩就会减弱一分。

按摩了百十来下，头痛、晕眩完全消退。

她本该立刻让托尔克停止按摩，可身体的贪恋让她迟迟开不了口。

“你俩干嘛呢？”哈夫丹挑着眉头凑上前。

如偷香被家长抓包的小情侣，金发少女小猫似得从少年怀中弹出。

她做贼心虚似的拢了拢头发：“没、没干什么。”

托尔克如实相告：“刚才诺伦晕倒了，我在医治她。”

“是吗？”哈夫丹一只眉头皱着一只眉头挑着，他审视的眼光在俩人之间来回转，他总感觉自从离开城堡后诺伦、托尔克就怪怪的……

他们不会被恶魔附体了吧？

“咳——”诺伦咳嗽一声打破尴尬，她指了指密林，又指了指远方一百码的一片平地：“天色不早了，我们就不进入森林了，在那片平地扎营过夜。”

哈夫丹额首，他也不想在阴森瘆人的森林里过夜，他宁愿在旷野上被狼群袭击，也不愿在森林里面被黑暗中的眼睛盯上一整夜。

“走吧。”

众人前往不远处的空地，不久后篝火升起，浓烟升上天空。

与此同时，在众人没注意到的一个矮小灌木阴影中，一双眼睛正在偷偷窥探……


第七十六节：再遇小侏儒
================================

无云，月如钩，繁星缀满夜空。

夜空下的旷野，一处平地，一队人、马正在休憩。

他们燃起篝火驱散不怀好意的野兽，但上半夜已经过去，篝火也燃得差不多了。

快要燃烬的篝火中木柴呈现灰白色，但仍有“噼啪”的炸响声偶尔响起。

威兹负责值守下半夜，他抱着膀子盘着腿，下巴尖儿顶着胸膛，“呼噜呼噜”的轻微鼾声从鼻腔传出。

“啪！”

柴火堆的一声爆鸣将偷偷打瞌睡的威兹吵醒了。

威兹抬起头，摸了摸在胸膛硌得发酸的下巴，嘴里也干干涩涩的。

“吧唧吧唧……”他砸吧砸吧嘴，又挠了挠后腰，看了眼快要燃烬的柴火堆，起身道：“再去捡点木枝柴火吧。”

他一边打着呵欠一边朝着远处的密林走去，但威兹没注意到的是不速之客已经潜伏到了营地……

‘麻麻的，吓了老子一跳。’马车下一个小矮子咽了口唾沫，他按住咚咚直跳的心口，心有余悸的目送着威兹离开营地。

‘趁他走了赶紧行动，等他回来就没机会了。’小矮子四肢伏地，两肘、膝盖支撑着身体交替运动爬行在马车底。

‘刚才已经搜过三辆马车了，两辆是大酒桶、一辆是几只小野兽，他们的食物一定在最后那辆车上。’

小矮子艰难爬行，穿梭于马车底部。

‘一排车轮、两排车轮、三排车轮……到了！’

小矮子从马车下慢慢爬出，可还没等他爬起身喘口气。

一双靴子悄无声息出现在他面前。

小矮子心里“咯噔”一跳，他僵硬着身体一点一点抬起头，目光顺着靴子一点点往上……

是一对儿笔直纤细的小腿，然后是一双恰到好处的肉感大腿，再往上是亚麻软甲的下摆裙边。

趴在地上只能看到这么多了。

“站起来。”清冷且语气平静的女声，小矮子知道这双美腿的主人是谁了。

“大、大人……”小矮子身体发着抖爬起身。

小矮子站起身后仰直了脖子才勉勉强强能看到眼前之人的全貌，一位金发少女正满脸诧异的看着他。

“是你？”少女惊讶且疑惑。

小矮子，不，应该称之为小侏儒，他强颜笑道：“美丽、高贵的金发小姐，我……”

“切尔尼爵士饶恕你的罪过了？”诺伦把手中利刃拍到他肩膀上，剑身横向滑过小侏儒的肩膀，最后剑锋贴上脖颈皮肤。

“切、切尔尼爵士，他、他、他……”小侏儒用眼角余光扫向宝剑，他感觉那是一条缠绕着自己脖子的毒蛇，随时都能要了自己的命。

小侏儒这幅姿态让诺伦瞬间明白了。

“呵，原来是你自己逃跑了”诺伦轻笑，隆起的笑肌又渐渐抚平，一张美脸冰冷下来：“说！你偷偷潜伏到我的营地是想干什么？”

“我……”小侏儒张口欲言，却又立马被诺伦打断。

“想清楚再说哦~”五指攥紧剑柄，少女绿眸中闪动寒冷杀意。

“咕噜~”小侏儒咽了口唾沫，可由于喉结的耸动，脖子不小心被剑刃蹭出一道血痕，血珠从痕口边端汇聚、滴下。

小侏儒害怕的往远离剑的方向偏了偏脑袋，身体抖成个筛子，汗水哗啦啦的流下，汗湿了粗布亚麻衣的胸襟。

“请您放过他！！”

“？”

从远方传来突如其来的高喊，诺伦转头看向喊声的来源方向，她看见远方两个黑影奔跑过来。

月光暗淡，她只能辨别出那是人体的轮廓，看不清外貌，但听声音是个女人。

‘是谁？是敌是友？’诺伦分神了，握住架在小侏儒脖子上的宝剑的手微微放松下来。

‘机会！’脖子上冰冷剑锋传来的压力减小，小侏儒发现金发少女被喊声吸引了注意力，他立马意识到这是逃跑的良机。

他拍开剑刃，撒丫子拼命逃跑。

“想跑？”诺伦眼神一凝，用力一挥剑刃甩掉上面的血珠，不紧不慢的收剑入鞘。

不急，先让他跑一会儿。

诺伦俯下身捡起一个裹泥石块，掂了掂重量：“很轻，应该砸不死。”

她将石头举到脑后，刚准备掷出，又回想起自己意外打死的骑士，于是将石头举到面前，手臂放松的只留下一成力气。

“中！”手腕一甩，石头抛洒着泥屑消失在夜空中。

几息后，诺伦眼中奔跑着的小侏儒身体一个趔趄，然后前扑摔倒了。

“把他拖回来。”诺伦吩咐刚刚被大喊声惊醒的车队众人。

“谁？”睡意朦胧的哈夫丹抓了抓杂乱的金发，托尔克也用清澈呆滞的眼神巴巴的望着她。

至于亨利和众车夫，还在睡。

“算了，我自己去吧。”诺伦这一刻突然觉得北佬也不是很靠谱，她需要一队警惕心更强的战士。

————

————

“吸溜吸溜~”

一个灰头土脸的女仆和一个身材矮小的侏儒正狼吞虎咽吃着麦粥，几个诺斯人坐在一旁看着他们吃。

“奥斯布鲁克庄园真的没了？”

诺伦难以置信的再次询问，她即使再三确认了，仍有些不太相信一个偌大的骑士庄园就这么付之一炬了。

女仆停下手里的勺子，手端着碗平放到紧紧并着的大腿肉上。

她神情低落的点点头：“嗯……”

诺伦疑惑：“就按你说的，是一个叫库纳的市长命令‘巨人’、‘驼背’杀光了庄园的护卫，杀死了贵族爵士、夫人，可他们有必要烧了庄园和酒庄吗？要知道这些贵族可都是无利不起早，烧了庄园，除了一座废墟他什么也得不到。”

“是那群贱.民”只剩一只耳朵的小侏儒摸了摸光秃秃的耳根，表情愤愤的说道：“是那群村子里的贱.民抢劫了庄园。”

“喔？”少女扬起眉梢，怀疑道：“你怎么知道一定是村民烧毁了庄园？”

小侏儒咬牙切齿，他注视向空无一物的草地，眼神中的仇恨与怨毒仿佛要凝成实质：“一定是、一定是，没有人比我更懂底层的贱.民，他们卑劣、贪婪、懒惰、欺软怕硬，只会通过审判他人的罪来赎自己的罪，从不会虔诚的向上帝忏悔！”

诺伦不在乎小侏儒又怎样的过去，时代如此，她也不可能穿越时间给小侏儒人文关怀。

她说：“据我所知，你也不比你所谓的‘贱.民’来的高尚，至少就手上染的人血你肯定比普通农民要多得多。”

听到“人血”，托尔克猛然心中一振，他像是察觉到了什么似的。

托尔克附耳小声道：“诺伦，你还记得我们在旁边这片森林遇到的劫匪强盗吗？”

她颔首，记得。

托尔克继续说：“或许那伙强盗就和这个小侏儒有关系。”

诺伦疑惑：强盗，小侏儒，有关系？

为什么会有关系？

强盗。

侏儒。

关系？

嗯？！！！

一语点醒梦中人，刹那间她全都明白了！

从赫拉德茨到奥斯布鲁克途中的畅通无阻、零星强盗，到切尔尼爵士的逐客令、密林的强盗伏击、“克罗梅日什”城镇时伊戈的诡异态度，最后到奥洛穆克城堡后伊戈对自己态度的变化……

诺伦刹那间全想明白了。

合着那伙强盗就是冲着伊戈、莱恩两兄弟来的，她只不过是被殃及的池鱼，和提供保护的盾牌、雇佣兵！

等到了奥洛穆克城堡不需要自己保护了，在自己公然反驳判决时伊戈便成了一个哑巴，这些贵族还真是……

心下想着，诺伦摇了摇头，今后还是好好经营自家的一亩三分地吧。

至于结交贵族？

谁爱去谁去，自己拳头大了自然会有人上门巴结。

想明白一切，诺伦冷笑：“原来你和伏击我们的强盗是一伙人！”

小侏儒抬起脸，露出“老人、地铁、手机”的表情：“强盗？伏击？”

小侏儒也是个明白人，当下瞬间猜到了一定是瑞肯老大他们埋伏了这一伙人。

他看着少女绿眸深藏的杀意，明白再不坦白一切自己绝对会没命。

小侏儒竹筒倒豆子，毫无保留的将自己所指的一切全都告明了众人。

“…………”

半晌，诺伦沉思后说：“所以你奉‘克罗梅日什’市长的命令到庄园偷一件宝物，除此以外你就什么也不知道了？”

“嗯嗯！”小侏儒点头如捣蒜。

“唔……”诺伦手指缠了缠金发小辫。

这个矮子说了他老大叫什么、张啥样、强盗多少人，但他却不认识“巨人”、“驼背”，也不知道强盗伏击了自己。

看来这个侏儒只是个小人物。

诺伦看向托尔克：“托尔克你怎么看？”

托尔克：“此时必有蹊跷！”

她转头看向哈夫丹：“你呢？”

哈夫丹打了个呵欠，他感觉诺伦真是屁事儿关心的多，随口道：“我和托尔克一样。”

她继续看向威兹。

威兹对此事也不太感兴趣，强盗杀都杀了，又不可能从地里面蹦出来再让他们杀一遍，于是也敷衍说道：

“俺也一样。”

诺伦看大家没啥刨根究底的意思，她也失了兴致，事情过都过去了，他们即将返回奥帕瓦，奥洛莫乌茨的事情不重要了。

她从腰间钱袋拿出几枚银币，又从之前杀强盗的战利品挑选出一把短刃匕首，将银币、匕首放到女仆手中。

“你刚才说你要和这个矮子一起去找伊戈，我不可能护送你们去找他，这把匕首以及这几枚银币送给你。”

女仆想要推辞，但一想到去乌尼乔夫还有好几天的路程，路上有可能遇到劫匪，她还是攥紧了手中的短刃匕首。

“还有，小矮子”诺伦横眉冷对，向小侏儒发出严厉警告：“既然你想要通过护送她去寻找伊戈，并以此事来寻求奥斯布鲁克家族的宽恕，那我不得不提醒你，你已经得罪了一位市长，如果再得罪一位主教，这片土地上将再无你的容身之所，所以不要动歪心思。”

小侏儒一脸沉重的点头。

女仆和小侏儒吃完麦粥就一同离开了，他们要趁着夜色一路往北。

临行前，女仆流下一滴感谢的泪：“仁慈的小姐，感谢您的帮助，我叫丽娃，愿上帝能够保佑您！”

诺伦目送他们消失在夜色中，轻声说道：“也保佑你，幸运的女仆。”


第七十七节：大脑袋 小脑瓜
===================================

诺伦驾驭灰色战马骑行在蜿蜒崎岖的森林小道，今天她没有再出现昨天那种突兀的眩晕和头痛。

她手指拂过太阳穴。

心想自己是不是有什么隐疾，或者是这片森林里面有什么让自己过敏的东西。

灰白大马的蹄子踩在硬土道路上发出“嘚嘚嘚儿”的清脆马蹄声。

森林硬土小道上空的树冠华盖，还是如他们上次来是一样密集。

只有聚成束的白色日光透出，直射在地面上形成一道又一道的光斑。

“如果我真对这片森林里什么东西过敏。”诺伦来回扫视森林小道的两侧。

又低头看向生长在道路上的一簇簇车前草：“那我应该上次来森林时就会犯病。”

她又想到一种可能，揪着金发小辫子思索道：“难不成是之前城堡的那杯毒酒有什么后遗症？”

一想到毒酒可能带来后遗症，诺伦火气“噌”得一下窜了起来。

诺伦——压力+20（暴怒）

暴怒下，一生气，手上力气一大，一不小心揪掉了几根金色秀发。

“嗷！”

“嘶~”

头发扯断后的疼痛，强烈又绵长。

她抚摸头发断裂处的头皮，抓下来几根带着发根的金色丝线。

她看着掌心的纯金色丝线，嘟嘴微微一吹，金色秀发随风飘飞。

“要学会克制自己的脾气了。”

————

————

幽暗密林深处，一处地穴，地穴土丘上插着一道木牌。

木牌上写着晦涩的俚语，俚语大意为：内有猛兽，勇士也会丧命。

此时地穴的入口外，瘦子正在焦躁等待。

“小脑瓜，你哥哥什么时候才会出来，我们都等了一天了。”瘦子焦急的把玩着手中的匕首。

他越是焦急，匕首在手指间跳动旋转的速度就越快。

“快了。”

一个头大身子小的小男孩坐在一块底部长满青苔的巨石上，他头也不抬，一心一意鼓捣着怀里的捣药杵和研钵。

“快了快了”瘦子神态疯狂，松开匕首，用指甲在脖子上刨出十道血痕：“你昨天晚上就是这么说的！”

他是个身体畸形的怪胎，能用他少到可怜的耐心等待一个晚上已经是极限了。

“你快把你哥哥‘大脑袋’叫出来，不然我弟弟布鲁把你砸成肉泥然后吃掉，最后再把你拉成一泡热腾腾的大便！”

瘦子威胁叫嚣。

一旁的布鲁歪着头，听不懂哥哥的话是什么意思。

“小脑瓜”撇下手中的活计，瞄了一眼四肢硕大、八英尺高的“巨人”布鲁。

布鲁抱着一根普通人腰粗的云杉，云杉只剩两丈多长，上面的枝杈全都被薅干净了，云杉树根朝上。

若是面对敌人，不管是树干猛击，还是树根戳刺，都能轻而易举的毁灭敌人。

“小脑瓜”仅是瞄了一眼布鲁就收回了目光，低头继续手上的活计：

“就算你把我变成粑粑再吃下去，再拉出来，再吃下去，我哥哥也不会出来，除非他能完成他的研究。”

“呃呀呀呀呀……”瘦子气急败坏，一蹦一跳、一蹦一跳，在树枝上、巨石上、树干、树冠上蹿下跳。

最后，他竟然跳到弟弟布鲁的后背上，表情疯狂暴戾，用匕首猛戳弟弟后脖颈。

“等！等！等！老子实在等不下去啦啊啊！”

每一下戳扎，瘦子都将匕首举过头顶，每一下都拼尽全力。

但令人意外的是，鲜血并没有喷涌而出，仅仅只把匕首的尖端染红了，就连瘦子的双手都干干净净。

“布鲁鲁？”

布鲁觉得脖子上有些痒痒，他像鸡禽狠狠抖了抖脖子，把后背上的瘦子甩飞了出去。

瘦子一个空中三百六十度自由转体平稳落下。

他大声呵斥弟弟布鲁：“布鲁，坐下！”

布鲁“嘭”的一声重重坐下，掀起的气浪吹走他身旁的厚实落叶。

瘦子一个箭步上前，抓住被死死夹在巨块后颈肉中的匕首，但尝试拔了几下都没拔出来。

瘦子爬到布鲁背上，双腿蹬着布鲁双肩，双手攥住刀柄，他宛如正在拔石中剑的勇士。

他奋起全身力气，脸憋得通红，瘦如枯干的双臂血管暴起，僵持了半分钟后还是没拔出来。

“布鲁鲁。”布鲁又觉得脖子开始痒了，他松开环抱云杉巨木的手臂，腾出一只手抠了抠后脖颈子。

布鲁只是抠抠痒，匕首就掉了下来。

瘦子捡起地上的匕首，气愤的冲到弟弟面前就是一阵拳打脚踢。

虽然拳拳到肉，但不疼不痒。

“布鲁~”布鲁嘿嘿傻笑，瘦子的拳脚太轻，他还以为瘦子是在和自己亲近。

“轰——”地穴中骤然一声炸响。

地穴大门在一声巨响下炸开，两扇半人高的门板飞起来。

起了玩乐心思的布鲁轰然起身，抱着云杉巨木抽碎了两扇门板。

“布鲁布鲁~”布鲁两只巨手“嘭嘭”鼓掌，犹如癞克宝的丑陋脸此时笑的像个8岁的孩子。

不对，布鲁本来就只有8岁。

地穴大门被掀飞后，无数烟尘从地穴之中涌出。

烟尘里，一个矮小人影浮现。

“咳咳咳……”

“又失败了……唉！”

人影从烟尘里一瘸一拐走出，首先出现的是一个硕大无比的脑袋，紧随可见的是小小的身子。

若是给他刷上一层蓝色漆料，他能cos哆啦A梦。

“大脑袋，你让我在外面等了你一整个晚上！！”瘦子对刚走出烟尘的“大脑袋”咆哮。

“啊啊~我知道了，所以有什么事？”大脑袋用小拇指掏了掏耳朵，一脸不耐，他因为实验失败十分的心烦，没心情陪瘦子瞎掰扯。

大脑袋反手指了指地穴：“东西全毁了，如果你身体又不舒服了，我现在可没药水给你喝，还有，布鲁是真治不了，脑残是不能医治的。”

瘦子也不想过多废话，他把rua成小纸团的羊皮纸丢向大脑袋。

纸团撞到大脑袋的大脑袋后停下，落入到大脑袋手中。

大脑袋问：“这是什么？”

瘦子：“库纳的信，我看不懂他写的什么。”

大脑袋打开纸团，看到了上面的拉丁文：“也对，弱智是看不懂拉丁语言的。”

“哇呀呀！”瘦子恼羞成怒：“那些贵族姥爷也不会识字！难不成那些贵族姥爷也是弱智吗！啊？”

大脑袋随意一瞟羊皮纸上的内容，就明白了库纳的写信目的。

他解释信件：“别管贵族姥爷认不认识字了，库纳要你去杀几个人。”

“杀人？”

瘦子眼神透出疑惑：“前不久不是刚杀了切尔尼姥爷吗？这次又要杀哪个姥爷？”

“不是贵族，哎，不对，是贵族。”

大脑袋低头重新确定了一遍信件上的内容，简言概括：“他要你去拦截一伙车队，这伙车队预计将在明天经过森林……”

说着说着，大脑袋抬起头看向瘦子：“库纳要你杀了车队全部人，从里面找到奇物药水。”

“呸，又是脏活！”

瘦子啐了一口唾沫，表情忿忿：“库纳的承诺都没完成又想咱们给他干活！”

“我劝你最好快些。”大脑袋突然说。

“急什么，不是明天吗？”

瘦子不是个干活急性的人，再说提前去那不是要干等一整天？

大脑袋将羊皮纸rua成个团子，抛了抛：“昨天。”

他又打开纸团子，低头装作阅读，嘴里说：“今天。”

“昂，昨天今天，咋啦？”瘦子皱着眉头，不耐烦的盯着眼前这个打着哑谜的大头娃娃。

大脑袋捂脸无奈叹息：“我就说你是弱智吧……”

无奈之后，大脑袋直言了当：“信是昨天来的，你等了一整晚上，昨天的明天不就是今天？”

什么“昨天的明天就是今天”？

瘦子此时还没反省过来，他先是看向翻着白眼撇着嘴的大脑袋，又望向丑陋痴呆流着哈喇子的弟弟，最后扭头看着一旁无声大笑表情狰狞的小脑瓜。

他笑什么？

瘦子烦躁的抠了抠脸上的痘痘，一用力，“啪哧”痘痘炸了。

他瞠目猛抬头，大骂：

“艹！”


第七十八节：劲敌
==========================

诺伦这次没有遇到伏击，平安通过森林。

南下一英里后，她重新见到了奥斯布鲁克庄园，只不过它好像和十天前不太一样。

“奥斯布鲁克，真被焚毁了。”

众人放眼望去，奥斯布鲁克庄园一片凄惨景象——

庄园只剩下残垣断壁，颓圮的木墙，马厩、仆人木屋等建筑全部倒塌，十天前的豪华木宅也烧毁了，只剩下几根碳化的顶梁木，旗杆上迎风招展的象征奥斯布鲁克的家族旗帜不知所踪，仅仅留下一个旗杆断成半截儿耷拉在那儿。

“啧，转瞬即逝啊……”少女表情微呆，神情恢复如常后又咂了咂舌。

她其实对乔汉娜夫人挺抱有好感。

但看庄园如今的状况，这位贵妇人恐怕凶多吉少，她要么死，要么被灌成泡芙，成为别人的肉套子。

“她那洋葱馅饼做的其实还挺好吃的。”少女神情微哀，心中不免感到惋惜。

“队伍停下休整，我进去看一看，你们就不用跟来了，我只是简单的看一眼，很快就回来。”诺伦让众人在硬土道路上暂时休整并制止了托尔克等人跟来。

她一个人驾驭战马进入到庄园废墟。

谁知，刚来到木宅废墟处，她骑的战马就开始闹别扭了。

“唏律律~”灰色大马发出不安的嘶鸣，它看到从未见过的残垣断壁、一片焦黑的景象，停下脚步不敢往前了。

“诶，不是，你这怂包胆子这么小的啊？”诺伦好看又挺的鼻子皱了皱，眼神中全是鄙夷。

她扯了扯马鬃，又拽了拽马缰绳，可是这胆小马一步都不敢往前迈了。

诺伦只能踩着马镫下马。

她表情无奈，玉手捏了捏黑黑软乎乎的大马嘴，又摸了摸马脸：“孬种，亏你还是战马呢，奸猾的农民都没你心眼子多。”

灰马听到诺伦骂它，上翻了翻马嘴唇，用牙齿夹她的手指但被诺伦轻松躲过。

诺伦随手把马拴在就近的一根木桩上，木桩表皮烧得发黑，不过在地里面钉得很牢固。

她对马儿说：“你在此处不要走动，我去去就回。”

灰马从鼻孔里冲出两团气流回应她。

“嘶~这肉乎乎的鼻子。”诺伦见此又搓了搓马鼻子，这玩意儿手感真不错，可是灰色大马绷紧了鼻子不想让她揉了。

“到处看看有没有生还者吧……”

………

诺伦先到木宅废墟里面寻找有没有幸存者，不过大概率不会有幸存者，唯二的幸存者在昨晚上她也遇见了，就是那个叫丽娃的女仆和矮小的侏儒男人。

没找到幸存者，她意外在地上发现了一个大洞，阳光照射到大洞里面能看到一级级台阶。

这是庄园的地窖。

不过地窖的入口此时是打开的状态，也就是说这里面已经有人光顾过了，下面可能还有蟊贼埋伏，就等着别人往陷阱里面跳。

似乎没什么探索的必要了，不过……

“不过蟊贼而已，我怕个甚，来一个杀一个，来一双杀一双。”诺伦自言自语，然后毫不犹豫走入地窖。

地窖里面黑咕隆咚，就算瞳孔尽力扩大，也只能看见模糊的道路轮廓。

“早知道带个火把，不过我还有我的宝贝石头。”

她拉起脖子上的银项链，从雪耸峰峦间拿出一颗血红色的宝石。

“亮！”

宝石之中红光滋滋闪烁，片刻后彻底点亮，黑暗中一团拳头大的血光出现，血光闪烁不定，时强时弱。

亮是亮了，地窖看也是看得见了，但这血色光看着怎么那么瘆人呢？

诺伦内心微微发凉，她尝试集中注意力让血光光亮稳定，但不知道是她杂念多还是怎么滴，血光一直飘飘忽忽，犹如风中残烛。

“算了，就酱紫吧。”诺伦闭眼叹息。

这个地窖和诺伦想象的还不太一样，它是地牢和地窖联通在一起，靠外面是地牢，经过一长长狭窄的阴森甬道后，才是贮藏食物、酒水、陶器瓦罐的地窖。

“真不讲究，哪有地牢、地窖建在一起的，那还不得串味了？”诺伦一边摸着墙慢慢向前走一边吐槽。

但她很快又回想起自己曾在地窖里面折磨过一个鹰钩鼻犹太杂碎，她感觉自己有些五十步笑百步了，遂即干笑两声缓解尴尬。

甬道尽头是一面有铁栅栏窗口的厚重橡木门，平时应该用来隔绝地牢与地窖，但此时橡木门却敞开着，门上的铜锁也不翼而飞。

诺伦走进地窖，借助血石发出的红光照亮了天花板、墙壁。

“被洗劫一空了啊……”

地窖中空空如也，一个篓筐也不剩，仅有一些被砸的稀烂的大酒桶的木桶碎片堆积在墙角，看样子所有食物以及值钱的东西都被抢走了。

诺伦往里面多走了两步，脚下却好像踩到什么肉肉的东西：

“？”

少女脑中闪过一个问号：什么东西？

一低头，一双充血的黑眼正死死地盯着自己！

“！”

心头猛地一跳，她下意识后退一步，但脚下又踩到什么圆柱状的物体直接让她身体失去了平衡。

脚瞬间抬起又狠狠跺住，身形稳定了。

但就是这一跺脚似乎又踩着了什么，脚下传来一声骨裂瓜碎的脆响——“啪嚓！”

这道脆响在密闭的空间内来回震荡，给这本来就阴森可怖的地下藏窖添上了一丝更加生动的恐怖气息。

“吸~~~呼——”少女微微颤抖的吸入空气，顺畅的又吐出气。

诺伦不用猜都知道她踩碎的是什么东西。

诺伦——压力+25

一级压力！

该死的，我为什么非要进入这个潮湿阴冷的地窖，待在上面儿不好吗？

靠北了真是的，等下我要再去狠狠撸一把马鼻子，抚慰我受伤的心灵！

一想到肥肥软软的大马鼻子，少女的心绪仿佛被抚平了，压力稍稍缓解。

压力-30（抚摸动物）

你不再被压力击垮。

诺伦将心中的恐惧情绪全部压下之后，将血石对准脚下，光线照射下她看清住了脚下踩住的东西。

不能说是东西，因为那是一个人，更准确来说是一个死人。

一个精光赤果的头颅炸碎的男尸。

“丢你老母！”诺伦终于忍不住大骂一声，是谁这么缺德丢一具大体老师在这里，如果让她知道是谁干的绝对给他“梆梆”就是两拳。

让他知道不仅鲁智深三拳能打死镇关西，她也能两拳捶烂一个人的狗头！！

“不对！”

宝石发出的血红光在某一瞬放射的极亮，虽然一瞬之后又迅速变弱了，但她还是精准捕捉到了地面上的画面场景：

衣不蔽体的男男女女老老少少一二十人静静趴在地上，他们有人被咬掉了耳朵，有人背上插着断柄的草叉，还有的人头颅绽开。

每个面朝上的人的脸上都是死不瞑目的狰狞面容，凶戾的表情在他们死去的脸上凝固住了，即使是在死去的最后一刻他们依旧是疯狂野性十足的。

但仔细观察他们的面皮、手足皮肤，又能发现他们是干苦活的农夫。

是什么让这群人如此疯狂，以至于不惜自己的性命？

就为了地窖里的食物、陶器财物这些？

“疯狂。”

少女眼神复杂的看着地上的尸体，神情有些哀恸：“人为财死鸟为食亡，没想到这些人失去了封建地主的压迫，还没等到新的封建主回来，反而自取灭亡了……”

“就没有人来制止他们吗？”

她看着尸体光溜溜的背脊，明白了：“这些是抢夺地窖的失败者，胜者早已带着全部财货逃之夭夭了。”

最后她竟笑了出来，一声略带嘲讽地嗤笑。

“也不知道伊戈回来以后，见到自己的家变成这副模样会作何感想？”

“有点想看一看他那痛苦的表情啊……呵呵！”

“嚯嚯！你好坏哦~我好喜欢！”又尖又沙哑的男声从她背后传来。

“谁！”

诺伦立刻拔剑转身，银刃斩出寒光，但那个人却灵巧的躲过。

“嚯！好快好快！比切尔尼姥爷快多了。”男人声音变得惊讶，感叹诺伦动作之迅捷。

诺伦借助红光，此时也看清了男人，男人又瘦又矮又佝偻，体型像放大一号的霍比特人“咕噜”，脸比奥克兽人还要丑陋，左右脸形如两个丑人缝合拼凑。

一句话形容就是：一个丑陋的驼背男人。

“有何贵干？”诺伦准备先打打嘴炮，因为这个驼背很奇怪，明明是个驼背却能躲过她的斩击，要知道就连木匠托鲁克这个狂人都无法闪避她的攻击。

为什么一个驼背却能躲过？

她不理解。

“也没什么大事……”瘦子伸出长长的舌头舔了口匕首，锋刃上附着了一层恶心黏液。

瘦子的举动把少女恶心坏了。

她忍着不适：“没什么大事就请阁下离开！”

“嚯嚯！”瘦子把匕首反握手中，紧紧攥住，露出扭曲的笑：“不过我有一件小事想请小姐你帮忙。”

诺伦立好战斗姿态，剑尖直指前方，她目光如炬，瞳孔中隐隐有电光闪烁，话音里杀意凛然：“什么事？”

瘦子身体开始痉挛，他难听的声音变得颤抖：“还能有什么事？当然是……”

他的嬉皮笑脸刹那间消失，眼中寒光大放！

“杀你！”

瘦子一闪而至诺伦眼前，又一个矮身转至她的背后，匕首尖端的锋芒朝着少女腰肾狠狠扎去！

“什么！”诺伦大惊，好快！

早已依附在体表的血石气膜猛地吸气鼓胀，弹开这必杀的一击。

瘦子被坚韧的气膜弹得一愣，他再一次闪身躲开诺伦的斩击，站的远远的。

“那是什么？”瘦子话音不再戏谑，他表情十分认真。

“问上帝去吧！”诺伦眸中电光放到极致，身体暴射而出，她必须要全力以赴！

“嚯！上帝！”瘦子不屑瘪嘴，身体消失，原地只留下残影。

下一刹，黑暗中猛然响起一连串的金铁交击之声……

………


第七十九节：难缠的对手
================================

地窖的黑暗之中，金属撞击声不绝如缕。

“铛铛”的剑匕交割声结束后，又响起拳脚“呜呜”的破风声。

最后，地窖之内，红光爆闪，只见一人一记鞭拳甩出，其人另一只手紧随而至的一记黑手拍在对手的胸口膻中，红光一闪即逝，一切又再次隐匿在黑暗中……

………

“呼~呼~你是我见过最难缠的对手，简直是一只蹦来跳去的猴子。”诺伦额头渗出汗液，她全力以赴之下，与瘦子纠缠了很久，即便是以她出色的耐力也不免有些气喘吁吁。

“猴子，没听过的玩意儿。”瘦子侧身瘫倒在地上，诺伦说的没错，他确实很难缠，但也仅仅只是难缠而已，武器交击二十招，他便手腕脱臼无力再战只能躲闪。

或许是金发女人见他败局已定，空手想擒拿住他，可是自己速度快如鬼魅，这女人拳速虽快如闪电，自己躲避却也不成问题。

自己刚刚想逃跑，没想到她胸前那颗红宝石发出了一道非常强烈的闪光，晃了他的眼，就是这一晃眼，他脚下动作一滞，便败下阵来，双腿骨折再起不能了。

“咳~你杀了我吧。”瘦子痛苦的咳出一口血，他除了双腿的骨折，诺伦的那一掌也让他受了不轻的内伤。

即使他的父亲遗传给了他海格力斯的体魄，但先天的畸形、佝偻、营养不良以及恶魔附体，诸多因素让他身体发育不良，即使有着“大脑袋”说的“海格力斯”特质，他也只比遗传“健壮”特质的人稍好一些，并且他的骨骼坚固程度似乎还比不上一个普通人。

（PS：中世纪恶魔附体是指癫痫，因为抽搐的样子很吓人，被愚昧的人们以为是被恶魔附体了，欧洲历史上比较出名的有“胖子”查理，加洛林帝国最后的一位皇帝。）

“杀了你，呵！”诺伦不屑的一笑，她看着地上的瘦子的脸上那释然看淡生死的表情，内心很是不屑。

她看着自己宝剑上被匕首撞出来的缺口，语气平淡的说：“哪有这么容易死的，在你说出来全部事情之前，我会留着你的性命。”

“对了，你带了几个同伙？”诺伦猜这家伙肯定是团伙作案，他的手下说不定正在和外面的托尔克等人激战。

金发少女把剑收进剑鞘，她猜测眼前这个瘦子怪胎应该就是他这个团伙的老大，战力最强之人，剩下的应该就是些歪瓜裂枣、虾兵蟹将，外面的托尔克、哈夫丹、威兹几个诺斯男人绝对应付得过来。

“嚯嚯……噗！”听到金发少女的问话，瘦子虚弱的笑笑，一笑又牵动到内伤，再次喷出一口污血。

“同伙，没有同伙。”瘦子被血液染满了畸形怪脸，面容变得更加的瘆人，他把一侧嘴角裂开到后槽牙脸部根处，他牙齿红艳艳的，不知道是红光照射的缘故还是他血液的浸染。

诺伦眉间微蹙：“没有同伙？”

她不是很信，但也相信了一半，这瘦子能和她交手这么久，武力是极强的，要知道就算是那苏台德山上的棕熊都挨不住她八九拳。

这个瘦子有能力和她拼杀二十招，至少能和一只棕熊划等号了。

这样的刺客不和同伙一起行动那也还说的过去。

心思急转之后，诺伦差不多是信了瘦子的鬼话，她说：“你是库纳派来的吧？”

“我可不认识什么库纳，那种高高在上的市长姥爷怎么可能认识我这么一个怪物。”瘦子狡辩。

“嗯，看来没错了。”诺伦点点头，瘦子的来历和她想的一样——库纳手下的刺客。

“你为什么要刺杀我，我和库纳也没什么仇怨吧？”诺伦困惑，向瘦子问道。

“不是库纳，我真不认识什么库纳……”瘦子不停狡辩，这个弱智把诺伦当傻子了。

“好好~不认识不认识，那你为什么要杀我呢？”诺伦翻了个漂亮的白眼，没好气的哄了两句，还了种说法继续问这个瘦子。

“因为你的身上有我要的宝物嚯！”

“宝物？”诺伦下意识攥紧胸前项链上的血红宝石，她心中有些紧张了。

“对嚯！宝物！咳！”瘦子怪叫一声再次吐出一口污血。

“什么宝物？”她神情紧张，生怕库纳是冲着她的血石来的，如果库纳这个市长都知道她手上有这么一件奇物，怕不是全波西米亚的上层贵族都知道了，那她还有安宁日子可以过吗？

“嚯~不告诉你~略略略~”瘦子嬉笑，吐了吐他恶心的长舌头。

生气！

诺伦黑着脸走上前，抬脚踩住双腿骨折处，用了用力——

“嗷~~~”

瘦子发出痛苦的怪嚎，嚎叫声在地窖中回荡。

“这下可以说了吧？”诺伦掰了掰手指关节，发出“啪啪啪”的关节炸响。

“不说不说就不说！气死你！”瘦子简直如一个死犟死犟的熊孩子，死不认错的那种。

诺伦双手向后拢了拢头发。

“不说是吧！”一脚！

“不疼不疼！”

“不疼是吧！”两脚！！

“真不疼！痒痒！真痒痒！”

“痒痒是吧！”三脚！！！

瘦子不说话了，他已经昏死过去了。

“啧~”少女咂嘴，一个刺客嘴为什么这么硬，中世纪欧洲也有忠诚的死士吗？

低头看去，瘦子的两条腿完全被少女踩断了，血液哗啦啦的流，有种制不住的架势。

“唉，包扎一下吧，先让他活着，问出缘由了再杀死他。”少女很是烦恼，明明之前拷打折磨那个鹰钩鼻犹太杂碎欧格蒙的时候，那个死胖子在她凌迟到第十五刀的时候就挺不住了，啥都说了。

没想到啊没想到，奥洛莫乌茨的一个畸形怪胎，居然能有这么要强的性格，这么坚韧的意志。

不过诺伦此刻烦恼的并不是瘦子刺客的嘴犟，而是担忧另一件事。

诺伦捧起血色宝石，无奈道：“血石啊血石，你说说，自从我得到你之后有在人前展示过吗？没有吧？那为什么一个离奥帕瓦一百多英里的市长会知道你呢？”

“难不成这些中世纪的贵族姥爷，还有我不知道的什么手段可以用来寻找奇物吗？”

少女嘟囔嘴抱怨：“看来又要多杀一个库纳市长了，如果他把你的存在还告诉了其他人，那也怨不得我，死了才能好好闭嘴。”

“完了完了，光顾着自言自语了，忘记给他包扎了！”

少女手忙脚乱赶紧给瘦子包扎，以免这个男人怪胎失血过多，她还有一些事情没有问明白呢！


第八十节：红毒蛇打魔山
================================

金发少女拖着半残的瘦子走出了地窖，她意外的发现了一把烧的焦黑的沉重木椅，木椅还算牢固。

她坐在木宅原本的大厅中，头顶是完全烧毁的屋顶，抬起头来就可以看到蔚蓝的天空。

刚才的全力拼杀，虽然只有短短的不到一分钟，但神经反应的加速下，却显得格外的漫长以及疲惫。

“呼……”诺伦背往木椅的椅背上面靠，但咔嚓一声椅背断掉了，只有椅子四脚仍然坚固。

“这样也不错，至少有个椅子可以坐着喘两口气。”诺伦解开自己的金色小辫子，又重新简单地绑了个危险太太发型。绑完发型她感觉身上轻松了许多，抚摸着柔顺的金发，心情放松了很多。

诺伦瞥向一旁地上半死不活的瘦子，他的膝盖处被布条包裹的严严实实的，膝盖以下的部位则被遗弃在了地窖之中，上身光溜溜的，胸前一个漆黑的掌印，至于上衣则被诺伦撕成布条当作绷带了。

“吼——！！！”

一道宛如远古巨兽咆哮的声音从不远处传来，然后诺伦就看到一灰一白两匹受惊的马儿从自己面前一边嘶鸣一边狂奔而过……

呆滞的眨眨眼。

“淦，我的马！”

诺伦身形一闪，椅子由于她起身时巨大的反作用力，顿时四分五裂。但诺伦瞬时速度再怎么快，她也还只是人类，在短暂的快要触及到飞驰中的马的缰绳后便被拉开了距离，然后远远甩开了。

看着两匹战马扬尘远去，少女气得跺脚，但又无济于事，想要受惊的马儿回来只有等它们情绪稳定之后自己找回来了。

“到底是怎么回事！”诺伦恼怒，看来地上那个瘦子欺骗了自己，他肯定还有同伙，要不然自己的马怎么会平白无故逃走。

并且刚才的那道吼声不像是人类能够发出的声音，听声音的方向应该是从大篷车队暂时休整的地方传来的，她必须要去看看到底是怎么一回事。

诺伦大步流星往车队方向走，一边走一边思考：

难不成是棕熊跑下山了？还是一头公熊？或许是误以为大篷车队的马车上有母熊？

小熊长大之前一直会待在母亲的身边，而发情的公熊一直有杀幼崽的行为，兴许是马车上携带的棕熊熊仔引来了大棕熊。

现在正是六月中，棕熊的繁殖季，应该就是一头棕熊。

就是不知道瘦子的同伙是怎么引来一头棕熊，听刚才的吼声，公熊的体格不会小，希望托尔克他们能好好应对不要出现伤亡吧！

诺伦脑海中大段的文字就这般快速闪过，她脚下生风，很快便来到了大篷车队休整的地方附近。

而此时，一个巨人正用一根巨大的树干猛砸着大篷马车，四驾马车全部被锤成扁扁，一个圆滚滚的车轱辘朝着她的脚边慢慢滚来。

诺伦感觉自己的心在滴血，眼角、嘴角不停地抽搐，一万只草泥马在脑海中奔驰呼啸而过，并且着一万只草泥马一边咩咩叫还朝着她猛吐口水。

金发少女深深吸气，丰满的胸脯高高隆起，胸膛伏下后一团长长的白色气箭从她口中喷出——

“杀！”

管你什么牛鬼蛇神，敢毁坏她的马车车队，并且托尔克他们生死未知，不管是冲着哪一点，这个巨人都死定了！

诺伦速度极快，仅仅是一个呼吸之间就冲到了巨人的背后不远处，她腾身跃起，一击携万钧之力的超人拳直击巨人的后颈！

一个明显的四指拳印印在了巨人的后梗脖子。

诺伦嘴角刚刚翘起，觉得巨人必死无疑，没想到脑中警铃大作，死亡预警剧烈响起！

来不及多想，双脚奋力一蹬巨人后背，整个人向后倒飞出去。

巨人在受到诺伦的全力一拳后，发出一声愤怒的大吼，吼声震天动地，大地都仿佛在震颤，天空都似乎要坠落下来。他抱着手中的巨木树干向身后挥动，无数的气流涌动，狂风大作，甚至隐隐有气爆之音。

幸好诺伦一击即退，尖锐的巨木树根擦脸而过，树干上缠绕的气流卷起了她的秀发，金发在汹涌的气浪中被吹涌向同一个方向。

诺伦在空中一个后空翻落地刚刚稳住脚下，巨人便带着无边的气势凶猛的冲来。巨人面对着她冲来，她才注意到了巨人此时的状态。

巨人的一目被一根箭矢射入，箭矢的尾羽是黑色的，是她之前从一只黑色小喙乌鸦尸体上拔下来的，她送给了托尔克制作箭矢。

难怪这个巨人这么愤怒，原来是受了重伤。

巨人、驼背的瘦子……

诺伦终于反省了过来，想起了昨天晚上遇到小矮子和叫丽娃的女仆时他们说的话，是一个巨人和一个驼背杀了庄园的所有卫兵、仆人，还杀了切尔尼爵士。

再联想到和瘦子战斗之前后瘦子说过的那些话，她更加肯定了这个事实。

肯定了这个事实后，诺伦又迅速的放心下来，放下了心中的一块大石头，她还以为瘦子所说的“宝物”是她的血石，应该是另有其物。因为小矮子受到市长库纳的命令早早的就到切尔尼爵士的庄园木宅里面偷盗，库纳做出派遣小矮子偷盗的命令还在她抵达奥斯布鲁克之前。

“唉，放心了。”诺伦心里舒坦了不少，但眼前的局势又迅速让她紧张起来，自己的全力一击并且是速度、力量最大的超人拳，击打巨人的后颈部位都没能让他受伤，这到底是什么怪物。

想法一闪而过，巨人看似身体笨拙，四肢躯干粗大，但速度却是不慢，壮如普通人腰粗的长腿几个大跨步就冲到了诺伦面前。

“拉开距离打消耗战吧，就像红毒蛇打魔山。”诺伦当下决定了战术，凭借强大的灵活机动性才能寻找到胜利的机会。

她发现了，巨人速度快，但是动作变化很慢，用通俗易懂的话来说，巨人的前后摇比较长，但攻击打向敌人用时却很短。

诺伦一个仰身下腰躲过树干横扫，然后几个跟斗向后拉开与巨人的距离。

“太长了，树干，起码有三四个人的长度，我很难近身。”诺伦不断闪躲巨人的攻击，巨人手中的树干二十英尺的长度，她根本不能从正面进攻。

看来只能绕后了。

“铮！”诺伦拔出了诺斯战剑。


第八十一节：你给路打喲~~~
===================================

以灵活的身法、矫健的动作面对笨重庞大的敌人是最好的选择，诺伦的选择就是如此。

她发现正面无法进攻之后，果断的选择了绕后，主要是因为那根二十英尺长的树干在巨人充满威慑力，就像是拿着小短匕的皮甲战士面对德国双手大剑士，那两米长的剑刃能让他的敌人斟酌斟酌再斟酌。

二十英尺，也就是六米长的树干比双手大剑只强不弱，别说结结实实挨那么一下，就算磕着碰着不小心被树皮擦到身子，那绝对不是什么小小的瘀伤，内脏破碎都是好的情况了。

金发少女几个闪步来到巨人的背后，刚刚挥出手中宝剑，巨人便转身抡起树干猛砸过来，她只能急速后退躲闪。

宝剑也只在巨人的大腿上留下一道很浅的割伤。

没办法，她和这个巨人最少也相差两英尺的身高，除非跳着劈砍，要不然攻击不到巨人头部、腋下的要害。

如果她要躲避巨人的树干攻击，就不能进入到二十英尺半径的圆圈范围内，而她要跑半个圆圈才能到巨人的背后，也就是整整六十英尺的路程。

她鼓足劲儿两三个呼吸才能跑到巨人背后，就算这个大个子再怎么笨拙迟钝，两三个呼吸也够他转个身了。

“再试几次！”

金发少女双眸凝神，她不是那么容易放弃的人，说不定她来回转个几圈后就把这个巨人绕晕了呢？

十几次尝试后，巨人没晕，诺伦反而有些疲惫了，虽然绕圈跑步的距离不算远，但精神紧绷之下，体力条下降的尤为的快速。

但十几次的尝试也不是说没有效果，巨人身上还是留下了十几道割伤，大部分伤口在大腿外侧、臀部，只不过造成的伤口太浅了！

“不行，攻击造成的伤口都太浅了，流血不可能流死他，说不定他还没失血晕倒就先一柱子把我砸成肉泥了！”

眼见事情不可为，诺伦赶紧风紧扯呼，她选择战术撤退！

别瞧不起战术撤退，这可是乔斯达家族的成名绝技，非常好使的一招，也是诱敌深入的良策。

要知道在黑斯廷斯战役中，“私生子”威廉就是靠着一手佯装诈败引诱哈罗德步兵阵营里面的征召兵冲出阵营，从而大大削弱了哈罗德军队的实力，并为之后的胜利奠定坚实基础！

总之一句话，三十六计走为上策！

“仙人板板的！”诺伦咬牙切齿，边跑边骂，她从来没有这么狼狈过，第一次被人追着跑，虽然不知道这是个什么品种的人类，或许算不上人类，但总归还是丢了脸。

“全都是因为那家伙手里的树干！”诺伦虽然也能举起巨人手里面拿着的那根巨型云杉，但她体重太轻了！

如果她也有巨人那个体型、体重，早就一棒子砸烂了巨人的簸脑壳，让他知道不是什么人都能惹的！

金发少女有点懊恼，暗暗后悔绑了这个危险太太发型了，打起架来碍事不说，还真的让她处在了匪夷所思的险境里面！

她穿越的到底还是不是正儿八经的中世纪欧罗巴！？

这个巨人到底是怎么回事！！

上帝呢！上帝在哪里！我要差评！让你这个月的绩效奖金全部扣光光啊啊啊！

“淦喽！完全甩不掉！”

诺伦咬紧牙，绷紧腿，迈着飞快的大步急速前冲，好几分钟过去了，身后依旧传来“咚咚咚咚”的地面巨响！

这股子巨响仿佛隆隆的鼓声直接在她脑子里面敲响，耳朵疼，脑子嗡嗡晕晕的。

“诺伦，这里！”

一声大喊，诺伦抬起头，发现托尔克、哈夫丹几个人全都爬在了高高的杉树上面，由于杉树的枝桠、侧枝比较细小，几个人像笨笨的大马猴一样四肢缠抱着杉树的树干，紧紧的扒在上面。

诺伦奔跑之中回头望了一眼，只见巨人撞断了不少的纤细杉树，他手里的那根巨型云杉早就不知道丢哪里去了。

“能反打么？反正他手里的树干丢了，机会应该不小。”诺伦脑子转的飞快，她观察到了周围密集的树木环境，这可没有足够的空间给她打消耗战、风筝战术。

保险起见，她迅速攀爬上了一根大腿粗细的杉树，虽说不知道托尔克他们为什么躲在树上面，但她还是选择相信他们。

诺伦几个飞身腾跃，再如奥林匹克体操运动员单杠一个大回环直接摆荡到树干的最顶端，靠着血石气膜的缠绕她将自己牢牢的固定住了。

她透过密密麻麻的针状树叶向下看去，只见那个巨人在她所处的这棵树周围愤怒咆哮，他掰断、撞断了许多杉树，可就是没找上她所在的这一棵。

诺伦百思不得其解：“这到底是怎么一回事，只要爬到树上就没事了？”

她疑惑的望着下面那个始终双眼平视前方的巨人，擦了擦自己头上的汗珠：“难不成他是个聋子，只要我们爬到树上面，爬的高高的远远的他就听不见了？”

就在她百思不得其解的时候，她突然注意到了巨人后颈上的四指拳印，那是她刚才全力一拳留下的。

那种速度又快、力量又大的超人拳，就以她的力量而言，不说把人类的头一拳捶到胸膛里面，那至少也能轰断脊椎让头颅飞出去。

但落到这个巨人身上，却雷声大雨点小，只留下了一个不深不浅的拳头印子。

这个巨人呢，却还生龙活虎的，她之前一拳打到一只母棕熊身上都让它疼了好一会儿，这个巨人一点反馈都没有，就干巴巴的吼了那么一两声。

都给她整不自信了！

“原来如此！”

诺伦盯着巨人厚厚实实的后脖颈子，那两块护着脖子的斜方肌像两块隆起的山丘一般，并且背阔肌也异常发达。

也难怪她没怎么伤着他，也难怪只要自己躲到树上面他就找不到自己了。

原来是肌肉太紧实、太发达导致巨人仰不起脖子，就像有些健身爱好者摸不到背部中线一样，巨人抬不起头也是同一个原理。

“吼————！”

巨人在树林里面发出不甘的吼声，悻悻离去了，如果猜的不错，他应该是找那个驼背瘦子去了。

巨人“咚咚”的沉重脚步渐渐远去。

诺伦松懈下来，紧张的眉头一下子就舒缓开了，她轻叹一口气：“不幸，但也是万幸了！”


第八十二节：逃跑的亨利
================================

巨人离开后又过了几分钟，诺伦利索的攀爬下树。

“啊，好烦呐，我的软甲……”

诺伦跳回地面后，发现衣甲表面沾满了杉树的叶子，杉树的叶子不同于松树的松针，但也是比较尖的形状。

叶子比松针粗一些，是一种长条条的外形，叶条边缘还附带有细小的锯齿，粘附力很强，粘到亚麻制成的外衣、软甲上就很难弄下来。只能一根根的慢慢拔。

她的身前以及背后都密密麻麻的糊了一层，更加难受的是她的金丝秀发上也粘了不少。

“托尔克你过来！”她喊向刚爬下树的托尔克。

“噗！（×3）”两个金发青年、一个棕发听到有人喊话，纷纷扭头看来，一不留神竟然齐齐跌下了树，幸好他们此时距离地面仅剩下几英尺距离，屁股也还算没摔成几瓣。

托尔克过去打猎跟着诺伦爬过不少的树，行动也还算利索，诺伦喊话时他已经回到了地面。他听到重物跌落声疑惑地回头瞥了一眼，然后便朝着金发少女走来。

“怎么了？”托尔克也被杉树叶子糊了一身，他听到诺伦的语气又烦躁又不耐，于是走来后疑惑询问道。

“快点，帮我把头发上的杉树叶弄下来。”

诺伦松开发尾的绑带，双手从前额摸向耳后把金发拢了拢，又猛地一扬，金发瞬间散开，一袭金色瀑布泄在背后。

“？”半天都没等来动静，她疑惑之际偏头用眼角余光瞄去，只见托尔克看着自己呆呆的，呆滞的瞳孔像是被勾了魂。

“托尔克？”少女喊了一声，诺斯少年回过神来，刚准备帮她摘下头上粘黏的杉树叶条就被诺伦又抬手推开：“算了，我自己来。”

这不是她有意戏耍人，而是托尔克的愣神让她察觉到了不对劲，以前诺伦是不会在乎这种程度的接触，但自从奥洛穆克城堡的那一晚后，她敏锐的察觉到了有个人竟然馋她的身子！

（PS：啊对对对，诺伦你确实很敏锐，从小到大青梅竹马这么多年，搞过一次涩涩了才发现，你确实太敏锐了！）

所以为了避免进一步接触给少年带来不必要的幻想，也是避免他把错误的感情用在错误的地方，还是不要太亲密的好！

诺伦在心中如此这般提醒自己。

“哦……”托尔克眨眨眼，虽然不太明白诺伦为啥喊来他帮忙又不要他帮忙了，但彼此关系好他不至于因这一点小事对诺伦生气，他也不是一个爱生气的人。

诺伦慢慢摘着附着在金丝长发上的烦人叶子，而后哈夫丹几人也走了过来。

“那个巨人究竟是个什么东西？”哈夫丹询问诺伦，他身边此时只站着威兹、亨利两人，不见其他人踪影。

“其他人呢？”诺伦屈指弹飞一根叶子，没有回答哈夫丹的问题，反而询问其他人的去向。

“那个怪物冲来的速度太快了，冲上来就把一架马车直接抡翻，用那根巨大的树干当场就把一个车夫砸成了肉沫，我们当时都惊住了，那么大个活人一声不响直接就变成了平平的一摊子肉泥，其余的车夫还有那个小女孩吓得朝着南边跑了，我们朝西方逃跑的。”

哈夫丹手舞足蹈的说着，看他的神情好像还有点兴奋。

真不知道他兴奋地个什么劲儿。

“后来呢？”诺伦清理干净一束金发后顺了顺，抚平翘起的发梢，后又抱起另外一束继续摘。

“后来？后来不就被那奇怪玩意儿追到这树林里面了吗？”威兹也学着诺伦清理身上的树叶，他的语气始终是那么的疲懒，只有战斗才能让他的声音变得激昂。

“我的意思是你们怎么摆脱巨人的，为什么躲到树上面他就找不到人了？”

“因为我射了他一箭，再加上他体型笨重肯定爬不上树，我们就躲到树上面了。”托尔克背着个单体弓，背上的箭囊空空如也。

他又说：“那巨人皮糙肉厚，威兹扔了一把短柄飞斧劈在他脑门儿上一道划痕都没留下，哈夫丹丢了一根短矛又被树干挡下来了。”

“亨利你呢？”诺伦关心了一句棕发壮汉，从刚才开始亨利就魂不守舍的，怕不是被吓破了胆儿。

“啊！”亨利还在刚才的恐惧中没有走出来，他惊诧的大叫一声后又露出尴尬的憨笑：“我……我直接就跑了，我猜哈夫丹他们就是看到我跑了才跟上来的。”

说完，亨利失神道：“对不起，诺伦小姐，我又当了一回懦夫。”

“没事”诺伦宽慰，话语平静没有一丝责怪的意思：“那巨人抗击打能力太强了，强得不像人类，或许这就是诺斯传说中的巨人族，要知道即使是阿斯加德的阿萨神，也不一定打得过巨人。”

亨利抬起因低落垂下的脑袋，诧异的望了金发少女一眼，遂即眼神中充满了感激：“感谢您宽恕我的罪过，仁慈的诺伦小姐！”

诺伦轻轻“嗯”了回应一声。

她不是宽恕亨利，而是巨人实在离谱，就连她都被狼狈的撵着跑，更别说亨利他们了。

若是亨利没有带着这群诺斯傻子一起逃跑，等他们被巨人捶成扁扁了，她自己哭都没地方哭。

心下想着，她没好气的瞥了瞥诺斯人，他们兴奋的兴奋、无所谓的无所谓，深刻的阐明了诺斯北佬的生死观。

就连去年杀个人都快要emo到自闭的托尔克，他此时也一脸的老神在在，完全不像是鬼门关前面荡了一圈的人。

诺伦很是气愤，气愤托尔克他们淡漠生死的态度，恼火之余一股无奈之感涌上心头。

她在众人的疑惑不解中叹了一口气，这也是没办法的事，诺斯北佬就是这样。

艰苦的环境养育坚毅的人，就算托尔克他们不是在北海、波罗的海周边出生的人，即使他们脱离了艰苦的环境，斯维恩、托鲁克他们也会把坚毅不倒的精神传播给下一代。

恐怕只有像他这种穿越客才不会被诺斯文化洗脑吧！

要不是亨利撒丫子就跑，恐怕托尔克早就成为一潭肉泥了！

我或许应该奖赏一下亨利。

“不过，亨利你还需要勤加训练，回村子之后我会请老爹训练你的武艺。”诺伦决定奖赏亨利，但若是明着赏赐一个逃兵又会激起几个诺斯人的不满，训练一个人的武艺是个不错的奖赏，并且在诺斯人看来这或许是一种惩罚。

“我一定会勤加训练争取得到您的认可！”亨利拍拍胸膛，大声做出保证。

诺伦颔首，这几分钟的对话过去，她终于摘净了头发上的杉树叶。

从地上捡起一根小树枝用牙齿咬住，双手把金发理顺后扎成三股发束，又将最大的发束扭成丸子，接着插入小树枝充当发簪。又将另外两股小发束拧成金色的麻花小辫，盘到丸子头的周圈，绑紧后抽出小树枝发簪。

一个阿尔托莉雅同款发型完成啦~

“嗯不错！”诺伦心情稍好的点点头，这种发型打起架来很方便，不用担心别人扯头发，至于蝎尾麻花辫缠人脖子腰弓踢飞人……

她可学不来！

诺伦一扬手：“走吧！我们回去，看看那巨人还在不在那里，不在了的话我们就从残骸堆里面，把没损坏的东西都找出来，至于向巨人复仇……”

轻叹：“以后再说吧！”


第八十三节：损失、跟踪
================================

众人返回了马车残骸处。

四辆大篷马车彻底被摧毁了，没有一个完好的零件，虽说是发现了一个车辋完好的车轮子，但它的车辐条断掉了半数，车毂也有隐裂。

除了这个车轮子，马车的其他零件完全惨不忍睹，不能称之为零件了，只能称之为一堆木头渣滓。

“托尔克你去辎重车的残骸把食物、酒水囊都翻找出来，哈夫丹、威兹你们翻找所有铁器，带铁的部分都要，亨利你去把碎裂的酒桶的铁箍都找回来。”

诺伦安排众人搜寻幸存物资，她也来到辎重车残骸附近，开始寻找自己的另一套替换软甲、衣物以及餐厨工具。

众人忙活了一阵子后，找出了不少好东西，算挽回了一些损失。

诺伦让众人将东西聚拢，她大致清点了一下：

织物皮物方面，一件完好的亚麻软甲、两件破口子的绿色亚麻长裙、长裤、一件黑色兜帽斗篷、三双羊绒短袜、一双长皮靴、一条皮腰带，这是诺伦的衣物。其他人的衣物行李只有一些绑腿布带、兜帽斗篷、亚麻短衫、亚麻七分白裤。

除此之外，几条睡觉用的羊毛毡毯、一些绷带布条都找了出来，至少不用睡草地了。

铁制品方面，从强盗那里收缴的兵器大多数都断了木柄，铁质部分弯折断裂卷口的也不在少数。完好无损的几乎没有，一柄短标枪、两把短刃匕首、三柄短手斧就是全部了。

可喜可贺的是她做饭用的小平底铁锅以及一些厨具都没有损坏，应该是皮革装具包裹的缘故，至少回去的路上不用担心吃饭的问题了。

酒桶铁箍亨利也全部都进行回收了，这些铁箍基本上都发生了程度不同的形变，但回炉重锻还是能用的。

最后关于食物方面，除了奶酪、黄油、猪油糊到地上捡不起来了，其余的麦子、面包、烟熏肉干、卷心菜、芜菁等全部进行回收，路上不愁吃喝了。

“不算太坏。”金发少女脸色稍缓。

可当她转头看向那八匹套在马轭上没及时逃脱因而被捶得稀巴烂的挽马，她的心都在滴血。

这些马虽比不上战马，但它们比一般的挽马更加矫健，既能骑乘也能拉货，比普通的骑乘马更优良。

全都死了，她的损失大了，就算真金白银售卖这八匹通用马至少也能卖个十磅银子的价格。

亏麻了！

“损失这么大，看来只能期望奥洛穆克城堡和公国首府布拉格的贵族金库足够富裕了……”诺伦轻声喃喃自语，她打算从那些世俗领主身上找回她的损失。

没错，她想要发挥波西米亚的优良传统，当一回劫富济贫的大盗了！

嗯！劫姥爷们的富，救济她的贫，算是进行三次分配了。

什么！你说领主姥爷们不是自愿的就不能算三次分配？

他们既然都把金库对我敞开了，难道不就是自愿的吗？如果他们不愿意可以抓我呀~

“哼哼~”诺伦愉悦的轻哼，一想到能去贵族姥爷们的金库找回自己的损失，心情愉悦了不少。

但行侠仗义、劫富济贫的事还得往后放放，现在首要任务还是和众人一齐返回俄斯特拉发。

“我们接下来怎么办？”托尔克问道。

“接下来？接下来当然是把你我的坐骑找回来呀！”诺伦可没忘自己和托尔克的战马都逃走了，既然战马都还活着，就没有不找回来的道理。

“往哪个方向找？”托尔克问道，巨人来袭前他没有骑在马背上，因为一直坐在鞍上面很累，巨人来袭后他的全部注意力也都在巨人身上，根本没注意到自己的白色战马往哪个方向逃跑的。

“喏~那边！”她指向奥斯布鲁克庄园废墟的方向，废墟的东方是一片比较茂密的树林。

“把你的弓和箭囊丢了，这三把斧子拿着。”她顺手捡起唯一完好的短标枪，又将剩余的三柄手斧递给托尔克。

托尔克卸下空空如也的箭囊，又丢下背上的单体木弓，将两柄短手斧挂在腰间皮套，右手拎着一柄，就准备跟着诺伦离开。

“诶！不是，你俩就这么走了，我们呢？巨人回来了怎么办？”哈夫丹呆呆看着俩人就这么大摇大摆离开，完全忘了自己这几个人。

“哦，你们找些藤条把还能用的木板子绑一块儿，东西拖着往南方走吧！”金发少女扭头吩咐完就急匆匆带着托尔克，朝着庄园废墟的方向奔跑。

哈夫丹表情颇为无语，目送俩人跑远后，他看向威兹、亨利：“开始忙活吧。”

————

————

“嘶~狗娘养的，好痛痛！”

一个瘦子怒骂，可是愤怒的喊骂缓解不了身体上的疼痛，他一个大逼兜抽在抱着自己的弟弟脸上：“脑残，给我跑慢点，跑这么快是想颠死我啊！”

巨人布鲁听不懂哥哥在说些什么，他闷着头向前跑，脚下发出“咚咚”的沉重踩踏声。

“你个蠢货，没听懂我说的话吗？！我说——停下！！！”瘦子扯着自己的公鸭嗓高声嚎叫，腿上的剧痛折磨的他快要精神崩溃。

“布鲁？”布鲁歪歪头，脸上那根箭矢晃了晃，他现在听懂了哥哥说的“停下”。

布鲁脚下一个急刹，地面被犁出来两道长长的浅沟。

强大的惯性让抱在怀中的瘦子“嗖”得一下甩了出去，在铺满落叶杂草的地面上翻滚了数圈，最后脑袋撞到树干上又晕了。

“布鲁？”

巨人布鲁走到哥哥身边，他用粗壮手指戳戳哥哥的脸，即使他没怎么用力，每戳一下瘦子的脸颊总会明显的变形。

布鲁戳了半天，瘦子始终没有反应，他便一屁股坐下，仰天躺下闭上眼开始睡觉。

“该死，怎么不跑了！”

不远处，一男一女隐蔽的躲藏在灌木丛后面，其中的女人语气颇为急躁，她恨不得亲自上去两巴掌把巨人拍醒。

“我们真的要一直跟下去吗？”男人如此说道，他神情带有一丝忧色：“两匹战马我们已经找到了，不如回去吧，跟着他们太危险了，你刚才不是说了仇以后再报吗？”

女人，也就是诺伦，她咬着牙，铿锵道：“跟！”

“诺伦……”托尔克还想再劝，在他看来此举还是太冒险了。

她说：“仇确实可以以后再报，那也需要摸清楚他们的老巢究竟在哪里，等以后想报仇的时候总不可能傻傻的直接钻进树林里面大喊，‘我来找你们复仇了快滚出来’。”

托尔克见少女决意如此，不好再劝，心中暗暗叹息，既然诺伦执意如此他只能相伴而行了。


第八十四节：恶魔
==========================

幽深静谧的森林里，两个大头娃娃正从一个地穴之中往外搬运东西，并对其分门别类进行整理，看得出来他们这是要搬家了。

“小哈德，给我小心点，若是你弄坏了我的手稿我一定要你好看！”大脑袋严肃认真的朝弟弟说道。

“我已经很小心了，我亲爱的哥哥”小脑瓜踉踉跄跄提着一大箱羊皮卷，“砰”的扔到地上。

他揉捏酸胀的手臂，摸了额头一把汗反讽回去：“不放心你大可以自己搬运，而不是劳烦你可爱的弟弟。”

“哈德！难道这不是你的家吗？”大脑袋气呼呼的喘气，他一直都没停歇，也搬运的满身是汗，听到弟弟小脑瓜的反讽顿时火冒三丈。

小脑瓜也不惯着哥哥，他一屁股坐到装有羊皮卷手稿的箱子上，用后脚跟使劲儿磕了磕箱子外壁，他表情戏谑，嘴上不依不饶：

“啊对对对，试问是谁把家里搞得一团糟，门都被炸坏了，最后害得我们要搬家的？”

小脑瓜朝哥哥瞪大了眼，指着自己：“是我吗？不是！”

然后他又指向大脑袋：“这都是哥哥你的过错呀！为什么要弟弟我来弥补你的过错呢？难道不应该你一个人搬运所有的东西吗？现在我来帮你的忙，弥补你的过错反而还要接受你的指责，有角邪神听到这话都会骂你贱种！”

大脑袋被弟弟劈头盖脸一顿骂，表情呆怔直接愣在了原地，半分钟后通红的怒色从脖子慢慢上爬，直至布满他整个圆圆的大脑袋。

他用稚嫩的声音咆哮大吼：“你怎么敢！我可是你哥哥口牙！”

吼完他就迈着小短腿气呼呼冲向弟弟。

小脑瓜脾性也大，他不甘示弱道：“我还是你弟弟呢！”

说着也冲了上去，两人顿时扭打在一起，两人你一拳我一腿，但由于力气太小，伤害性不大。

尤其是当他们互相捶打到对方脑袋时，对方的脑袋没怎么痛反而让自己的小手肿起了大包。

最后，气急败坏的俩兄弟见互相奈何不了对方，在沉默了几秒后，聪明的他们进行了短暂的思考，既然伤不了哥哥（弟弟）的身体那就伤害他的心灵！

两人霎时间抬起头，小眼睛恶狠狠地盯向对方，竟动作一致的齐齐支起了右手，扬起巴掌给了对方一个重重的逼兜。

大逼兜实如其名，伤害性不大侮辱性极强，尤其是对于大脑袋、小脑瓜这种智力高、身体畸形的小人儿。

他们捂着自己被扇了一巴掌的红印左脸，都从对方的眼中看到了震惊、不可置信。

那委屈受伤的小眼神仿佛在说：我可是你的哥哥（弟弟）你怎么敢这样对待我？！

尊严受到极大侮辱，两兄弟松开彼此，滑稽的双手捂脸“嘤嘤嘤”开始哭了起来，又或者觉得哭得不够起劲，他俩又仰躺到地上，枕着杂草落叶开始嚎啕大哭。

“呜哇哇哇——”两人的哭喊被幽深的密林吞噬，不见丝毫回音。

“这都什么跟什么呀！”诺伦趴伏在低矮灌木后，她拧巴脸眼神无语的望着那俩小人儿，吐槽欲望极盛。

她身旁的托尔克也不知道如何形容自己的感想，一腔吐槽欲望憋在胸膛中，想了半天也不知道怎么说，嘴里最后只蹦出来几个字：“奇怪的小孩。”

是的，诺伦和托尔克已经潜伏在这里多时了，巨人和瘦子当然也来了地穴之外，诺伦和托尔克就是跟踪巨人才找到这里的。

没想到除了巨人和瘦子，这里还居住有两个大头娃娃，算是意外收获了。

巨人布鲁此时正抱着他的哥哥等候在一旁，主要是瘦子又疼晕过去了，加上巨人布鲁是个脑残不会开口说话，大头娃娃太矮了看不到布鲁抱着受伤的瘦子，所以大头娃娃们并不知晓巨人布鲁的来意。

也就放任巨人傻傻地站在那儿，反正问话布鲁听不懂也说不来。

大脑袋和小脑瓜的尖声哭叫惊动了树林中的鸟雀，几只体型硕大的黑鸦扑扇翅膀“嘎~嘎~嘎~”飞走了，哭喊声同样也渐渐唤醒了昏厥中的瘦子。

“嘶~痛死我了~~”瘦子龇着牙咧着嘴，腿上的剧痛实难忍受。

他想从巨人布鲁的怀中撑起身子，但失去了双腿的发力仅仅靠手臂以及腰部的发力，想起身还是有些困难，尝试了两三次都无功。

瘦子拍拍布鲁的胸膛，他虚弱的已经没有力气扇弟弟巴掌了：“布鲁，坐下。”

布鲁疑惑的注视着哥哥，歪着脑袋，声音太小他没听清。

“坐下！咳咳……噗！”瘦子拼尽全力大喊，牵扯到胸口的掌伤咳出一大口污血。

布鲁坐下后两腿蹬直，瘦子依靠在布鲁的怀里无比虚弱，他眼皮耷拉，眼中无一丝神采，近乎油尽灯枯了。

“小哈德小哈德，别哭了！”大脑袋被布鲁坐下时巨大的动静吸引，率先发现了奄奄一息的瘦子，于是停止了哭喊，推搡几下弟弟指了指瘦子。

“呜哇哇哇哇……别推我！让我再哭会儿！”小脑瓜挥胳膊拍开推搡他的手，转了个身子朝着另一个方向继续哭。

“救人！布帕受重伤了！”

小脑瓜麻溜的爬起身，看到瘦子的惨状后先是震惊了两秒，随后仰天大笑，泪水都笑出来了：“哈哈哈……这个、这个弱智他、他活该！我就知道他有这么一天！”

“笑个屁！救人！”大脑袋敲了敲弟弟的脑瓜，眼神十分严厉。

弟弟用倔强眼神顶了回去，他嚷嚷道：“救什么救，这夯货死了最好！免得一天总威胁我们干着干那！”

大脑瓜皱了皱眉，整个头皮都顺着他的眉头皱下来挤到了一块儿，他提醒道：“没他们与市长交易我们吃啥？”

弟弟撇撇嘴：“我养的那些大乌鸦比布鲁都聪明，可以给我们抓小动物吃！”

“冬天呢？”

弟弟嘴硬：“我们自己种田！”

“呵~种田……你以为种田和你的草药园子一样吗？我们这小胳膊小腿儿的，别说翻土整田了，就是砍伐出来一片田地都做不到！”

弟弟指向巨人布鲁：“不是还有他嘛，几棵树而已不是轻轻松松？”

“咳……你们再不来救我，等、等我好了……我要你们好、好看！”瘦子的求生欲望让他在生命的最后一刻做出了愚蠢的威胁，真不愧是弱智。

大脑袋听到瘦子的威胁沉默了下来，他用余光瞥了瘦子一眼，表情不在焦急，冷静且迟疑的思考起了弟弟小脑瓜的提案。

片刻后，他问出最后也是最关键的问题：“那布鲁呢？你怎么指挥他？瘦子死了他不会发疯吗？”

小脑瓜微微一笑，从身上翻出来一块黑乎乎的方块，走到巨人身边塞进他手中：“布鲁，吃！”

布鲁认得到眼前的这个大头娃，他虽迟疑但还是吃了，黑色方块被塞进嘴中“乓哧乓哧”的嚼动，声响宛如在啃骨头。

“看！他吃了吧！”小脑瓜咧嘴大笑，他叉着腰仰着头，鼻子快要翘上天：“布鲁傻乎乎，说什么他就干什么，只要不弄疼他应该就没事，至于瘦子……布鲁这脑残完全不懂什么叫作生死，瘦子死了我们把他头颅拆分下来插到木棍上，我们发号施令时说不定他还以为是他哥哥在说话呢！”

小脑瓜一边说着一边俯身望向奄奄一息的瘦子，瘦子此时一句话也没力气说了，进气少出气多。

瘦子的视线逐渐模糊，他虚弱的望着小脑瓜的大头，大头从清晰的一个变成模糊的三个，瘦子脑海中只剩下一个词——

恶魔。


第八十五节：海格力斯
==============================

“哥哥，搭把手。”

“小脑瓜”小哈德和哥哥一起将“驼背”布帕的尸体从“巨人”布鲁怀里一点点拖出来，准备割下他的头颅。

“小脑瓜”从地穴外乱七八糟的杂物中找出一把切肉小刀，右手握刃，左手扶着“瘦子”的脖子。

“等一下！”

哥哥突然叫停了“小脑瓜”，说道：“他的血还有用，之前吃下去的药说不定还能重新提炼出来！”

哥哥找来了一个大木盆，木盆里面黑乎乎的，像是糊了一层干涸的血迹。

他接过“小脑瓜”手中的切肉小刀，划开“瘦子”的颈动脉，血液哗啦啦涌出，接了半盆子血液后“瘦子”体温下降了不少，血液涌出的速度越来越慢。

“你扶着他的脑袋。”哥哥观血液流出速度下降，准备通过按压挤出来“瘦子”体内的血液。

“小脑瓜”一手扶着盆子，一手按着“瘦子”的头颅，当不小心对视上“瘦子”死不瞑目的双眸，心中陡然一惊，不动声色的抚手合上“瘦子”的眼皮。

“扶稳了。”

哥哥如此说，双臂垂直与“瘦子”胸膛，双手交叠，身体一起一伏，借助自身体重对“瘦子”进行胸外按压，不知道的人还以为他是在对地上的人进行急救呢！

“血流变大没？”

“变大……看错了，没有。”

哥哥头上冒汗，抹掉一把汗，他又说：“算了，扶他起来，割脚踝收集下肢血。”

“小脑瓜”重新把“瘦子”拖进“巨人”布鲁的怀抱，让他枕靠在布鲁的臂弯怀抱内，他捏着鼻子脱下“瘦子”臭烘烘的皮靴，一脸嫌弃的用切肉小刀割拉“瘦子”后脚踝。

不多时，涔涔的红色水流冒出。

“有了有了！”

“拿盆接着，别浪费了！”

鼓捣了老半天，俩大头废了老劲儿，终于收集完了“瘦子”体内的大部分血液。

“那……开始割下来布帕的头颅吧。”

“小脑瓜”与哥哥对视一眼，再仰头望向布鲁，“巨人”布鲁此时也好奇的低头俯视着俩人，他很好奇这两个脑袋大大身子小小的可爱小人儿究竟在干嘛？

“小脑瓜”小哈德看着笼罩着自己的巨大阴影，“咕咚”一口恐惧的唾液咽下。

“小脑瓜”有些胆怯了，他将手中的切肉小刀塞给哥哥：“还是你来吧。”

哥哥不屑的瞥了“小脑瓜”讥讽道：“胆小鬼！”

“拿来！”哥哥一把夺过切肉小刀，扯着瘦子双脚往后一拉，瘦子整个人脱离“巨人”布鲁怀抱，重新侧躺到地面上。

他麻溜的细细切开瘦子脖子的皮肤、肌肉、筋膜、血管，奋力凿开颈骨联接，随后随手丢开染血小刀。

双手抱着瘦子头颅，双腿蹬着瘦子肩膀用力一拔！

“喀！”头身分离！

哥哥将头颅往木杖顶端一插，一柄头颅权杖制作好啦～

“好啦～真不知道你这个臭弟弟到底在怕些什么？”哥哥满脸鄙夷，但把头颅装上木杖后总感觉哪里怪怪的，揪着头颅头发看了半天后他终于晓得哪里违和了。

“原来是眼睛闭着，他的眼睛合上了，布鲁说不定还以为布帕在睡觉呢！”哥哥轻轻扒开头颅的眼皮子，看着那无神的双眼，发散的瞳孔愈发的满意。

哥哥把手上的血往腰后侧揩了揩，正准备给弟弟展示自己的杰作，没想到一抬起头发现弟弟跑的远远的，逃跑的过程中甚至还跌了一跤摔了个狗吃屎。

哥哥看见弟弟慌忙不跌地逃走，心中很是疑惑，刚开口准备喊住他，自己的身体被一个膨大的阴影笼罩住了。

哥哥僵硬地回头，只见“巨人”布鲁正缓缓起身，庞大的身体舒展开，挡住了全部的阳光。

“吼——”

惊天的咆哮令大地震颤，树叶“簌簌”抖动，那腥臭的口气吹得哥哥的脸皮极力向后拉扯，露出了牙床、眼球。

哥哥“噗通”跪下了，他朝着“巨人”布鲁拼命磕头认错，嘴里不停讨饶。

布鲁直接一步跨过了他，无视了他，布鲁并不是因为“大脑袋”割下了“瘦子”的头颅制成手杖而愤怒。

“巨人”布鲁的怒火全部来源于不远处一块巨石上的两个金发人。

布鲁虽然是个脑残，但是他能记得谁对自己好谁对自己坏，这两个金发就对自己很坏坏，他们打伤了自己，自己痛的想哭可是一流泪更加疼了。

“吼——！”

巨人仰天狂啸，空气中的飞虫被吓死了无数，密密麻麻的不停掉落下来，宛如一场淅淅沥沥的小雨。

“大脑袋”摸了摸自己的脸，又摸了摸脖子、身体、胳膊、腿，他战战兢兢狠狠一抖，裤裆瞬间湿透，表情似哭似喜：“没死没死没死……”

他明白了布鲁的异状并非针对他，“大脑袋”顺着布鲁的视线望去，只见昏暗的森林里出现了两团灿灿金光和一抹锐利白光。

他还没看清那抹白光究竟是什么东西，就听见一声娇吒——

“中！”

白光动如雷霆，转瞬即来，与布鲁交错而过，最后“笃”得一声深深没入了一根粗壮的橡树。

“大脑袋”看清了，那是一根标枪，染血的标枪！

“轰！”

巨人布鲁那魁梧的身躯轰然倒下，激起无数落叶尘埃。

“大脑袋”瞠目结舌，他震惊的发现布鲁的一只眼被箭矢插入，而布鲁的另一只眼眶空空荡荡，不仅眼眶空荡，眼眶的眉骨、鼻梁断裂露出骨茬白刺，尤为可怖！

“大脑袋”牙齿咯咯打颤，巨人布鲁居然被杀死了！

他双腿发软，直接跌倒，尝试着爬起，但是浑身无力，他感觉死神在无比贴近自己，聪明的他此时怎么还不能明白。

绝对是市长库纳要“瘦子”和“巨人”刺杀的那伙人找上门了！

根据刚才那惊世一矛的风采，他敢笃定，投掷出这柄标枪的战士绝对拥有“海格力斯”的力量，并且这位“海格力斯”绝对绝对不是“瘦子”那种营养不良的货色，也绝对不是“巨人”这种体型庞大的畸形怪物。

这是最纯粹的“海格力斯”，毫无负面特质，发育良好的“海格力斯”！

完了，自己死定了。


第八十六节：我是巫师？
================================

两团金光从巨大岩石上一跃而下，金光逐渐被森林的幽暗吸收，原来金光之下是两个俊男美女。

一女一男正是诺伦、托尔克，诺伦眉眼弯弯，脸上盈盈笑，托尔克则一手掐着“小脑瓜”的后脖颈子，宛如捏着一只乖巧的小猫咪。

“海格力斯……”

大脑袋跪在地上双目怔怔，缓缓开口，他一眼就能瞧出金发女人就是“海格力斯”的拥有者，没想到有生之年还能见到最纯粹的“海格力斯”。

“啥玩意儿？”

诺伦走到“大脑袋”跟前，一手捂着领口俯身下腰，她没听懂“大脑袋”说的拉丁文。

碧绿眼眸倒映“大脑袋”惊讶呆滞的面孔，诺伦的双眼闪烁明亮的光，她对这个大脑袋娃娃很感兴趣。

不过观察“大脑袋”片刻后，一股异味钻入鼻孔。

好看的鼻子微微耸动，眼眸向下一瞄，就瞧见了“大脑袋”身下的一潭水渍，恶心的起身后退一步。

“咦~~~”玉手微扇，轻捏鼻翼。

兴趣消减大半，金发女人重新走回了托尔克身边。

此刻，托尔克正摸着下巴，垂眸作思索状：“他说的是海格力斯，希腊的一个半神。”

“吔~不错哟~”金发女人胳膊肘杵了杵少年，勾搭住少年的肩膀手指戳了戳他的脸。

她眉眼尽显狡黠之色，揶揄道：“没想到你还知道希腊神话，他刚才说的是希腊语？你居然还背着我偷偷学了一种语言。”

“不，拉丁语。”托尔克撇开头，躲开吹来的香风，又收了收手臂想要避开柔软松弹，可柔软触及部位乃是肩膀三角肌，避无可避。

“哦，老爹教你的。”

金发女人一脸恍然大悟，难怪说老爹懒得教她其他语种，一是她目前记忆的语言已经够多了，包括二十一世纪汉语、诺斯语、斯拉夫语、二十一世纪英语和前世地区方言，没有能力再学习语言了。

再者是她对语言学习兴趣不大，属于是能用就行，并且诺伦还秉持一个观点，学习语言需要语种所在的社会大环境，如果周围人都说拉丁语她还是挺愿意学习的。

诺伦聪慧的大脑明白了老爹的未雨绸缪：老爹是想让托尔克学习拉丁语这种贵族语言，来对我进行互补，老爹的真过细，就是不知道他有没有打算教托尔克德意志语、法语、盎撒语。

算了，想那么多干嘛，先处理眼前的正事。

诺伦甩了甩头，收回飘散的思绪，她指了指地上的“大脑袋”对托尔克说道：“看住他。”

然后，诺伦抽出一把托尔克腰间的短斧，径直走向“巨人”布鲁的尸体。

没错，她要补刀。

“一下！两下！三下！玛德，斧头钝了！骨头真硬！”

三板斧下去，“巨人”布鲁的颅骨被劈开了一道大口子，可是短斧也卷刃的厉害。

颅骨大口子里面血液涓涓涌出，但不见红白相间的脑浆子她就始终不放心。于是将剩下的短斧子全部拿来，卷刃一把丢一把，所有短斧子用完了终于把“巨人”布鲁的脑袋凿得个稀巴烂！

“呸！”诺伦对着布鲁啐了一口，忿忿道：“叫你砸了我的马车、杀了我的通用马，好似！”

“接下来就轮到你们了，俩个小恶魔。”

见金发女人笑盈盈的看来，“大脑袋”、“小脑瓜”两兄弟打了个冷噤，脸色“唰”得变成惨白色。

“诺伦问什么你们就答什么。”托尔克一手拎着一个大头娃，双手犹如铁钳死死掐住他们的后颈子肉。

“嗯嗯嗯（×2）！”疯狂点头。

“好！”金发女人满意一笑，笑容转瞬即逝摆成一张无比严肃的面容。

“第一个问题，你们和地上那两个死人什么关系？左边的先说。”

俩大头娃娃对视一眼，不知道是从哪个方向来的左右，一时间也就不知道该是谁开口回答问题。

诺伦不禁皱眉，第一个问题都不想回答？

她喝道：“说话！”

俩大头娃再次一个激灵，其中一人更是夹紧了双腿，生怕再次失禁了。

“他们父亲的兄弟的妻子的姊妹的丈夫的母亲的情夫是我们的祖父！！！”

大脑袋不管什么左边右边了，他连珠炮弹似的噼里啪啦说出一大串，给诺伦直接听懵逼了。

“什么东西？？？”

诺伦感觉这个脑袋更大的家伙在信口胡诌，她眸中闪过一丝不耐，玉手指向另一个大头娃：“你再重复一遍。”

如果他们重复的不对，那么就……

哼哼~

“小脑瓜”眨眨眼，回忆了两秒后，毫不迟疑的迅速重复了一遍：“他们父亲的兄弟的妻子的姊妹的丈夫的母亲的情夫是我们的祖父。”

诺伦揉了揉眉心，突然感觉心中有些疲惫：中世纪关系都那么复杂吗？

“行行行”她不想在第一个问题上纠结了，竖起第二根手指：“第二个问题。”

“他们、你们与市长库纳彼此之间有怎样的联系？右边的说。”

俩大头娃从金发女人的态度已经判断出哥哥算左边，弟弟算右边，于是“小脑瓜”回答了这个问题。

“布鲁、布帕是市长库纳的打手，帮市长库纳干过不少脏活，据我所知他们至少暗杀过十个富裕的庄园主，五个有爵位头衔的骑士，切尔尼爵士就是布帕杀掉的，她的妻子被布帕玩坏了喂给野狼野狗吃了。”

诺伦哀悯：乔汉娜果然死了，洋葱馅饼吃不到了。

脸上的肌肉一下子松弛下来，所有表情消失，只留下了绿眸里面凛冽的杀意。

“小脑瓜”丝毫没有察觉到金发少女的杀意浮现，他滔滔不绝地接着说：

“我和哥哥与市长库纳根本没有什么关系，库纳也不知道我们的存在，只不过布帕不认识字、布鲁又是个脑残，他们需要哥哥帮慢阅读信件。”

回答结束，“小脑瓜”闭上嘴，诺伦点点头继续下一个问题。

第三根手指竖起：“几天前，我经过这片森林时被一只奇怪的大黑鸟袭击了，并且有个人偷偷跟踪我们，这和你们有关系吗？”

“大脑袋”不可思议望向自己左手边的弟弟：“你居然……”

“小脑袋”咽喉咕咚一声，战战兢兢抬眉看向金发女人，只瞧见一双杀机凌然的绝美招子。

他惨惨一笑：“啊，就是我，当时我就看出来了，你是三大特质齐备的血脉始祖，肌肤瓷白、眸蕴精光、唇朱齿白、气血旺盛，吸引蚊虫但是却无一个肿包……”

说着他又叹息，神色懊恼：“唉……我早就该知道，同为巫师，我的窥探没有理由不被发现。”

说罢，他又昂起脑袋，摆出一副大义凌然的模样：“要杀就杀吧！反正我和哥哥也没有几年好活……”

“等等！”

诺伦感觉自己抓住了华生：“你说……我是巫师？”

“小脑瓜”疑惑的瞥了金发女人一眼，前额上面皱起一排排抬头纹：“是啊，巫师，你、我、哥哥不都是巫师吗？”

“你为什么觉得我是巫师？”

“难道不是吗？”

“啧~”诺伦啧了一声，认为这小子在和自己皮，上前就是“呼呼”几巴掌抽的他找不着北。

“小脑瓜”脑袋晕乎乎，摇头晃脑后脑袋无力耷拉垂落，他被诺伦几巴掌抽晕过去了。

“真不经打，你说！”

诺伦敲了敲“大脑袋”的圆大头，用上了两分力气，给他圆大头上敲出了一个大大的肿包。

“大脑袋”疼的流出了泪，但他不敢大声嚎哭，布鲁的死还历历在目，他可不敢触怒眼前的金发女人。

他忍着疼痛，带着哭腔：

“只有巫师才会繁育拥有美貌、力量、智慧三大特质的人，普通的贵族好吃又懒惰，他们蠢蠢笨笨的，明明口口声声说看重什么家族血脉，偏偏又喜欢找一些没有特质的蠢女人结婚，所以我的弟弟才会说你是一个巫师，只有巫师家族才有繁育血脉始祖的动机。”

“大脑袋”说了一大通，诺伦大致明白了他的意思。

但是她的家族也不是巫师家族啊！

诺伦回忆自己的大胡子老爹，那健硕的体魄、充满哲理的话语、富有智慧的脑子……

一段突如其来的画面插入到脑海中：昏暗的烛火，嘎吱作响的床板，耳鬓厮磨的诺斯男女，门外偷窥的金发少女。

心脏猛地一抽！

诺伦睁大了眼不可置信的看向“大脑袋”，她如鲠在喉，半晌后缓缓问道：

“你们的父母之间究竟是什么关系？”


第八十七节：巫师家族
==============================

“父母是什么关系？”

“大脑袋”眼睛、鼻子、嘴巴拧到一块儿，他不明白金发女人的话是什么意思。

父母还能是什么关系？夫妻关系呗！

如果问这个问题的是布帕那种弱智，他肯定会嗤之以鼻加以冷嘲热讽，可问出这个问题的是一位实实在在的拥有智慧特质的“血脉始祖”。

她一定有什么深意！

到底有什么深意呢？

时间一点一滴流逝，大脑袋他感觉自己的脑仁儿都要过载发热了，他双手捧着头的两边，不停地摇头晃脑，嘴里呓语不断。

“快说。”

诺伦“啪嚓”攥紧拳头，白玉般的手背上勾勒出靛蓝色血管，看着有种独特的诱惑力。

她的耐心不多了。

“我知道了！”

大脑袋惊鸿一瞥地上的布鲁、布帕两兄弟，脑内灵光一闪，他明白了“血脉始祖”金发女人要问的究竟是什么！

他深吸一口气后开始侃侃而谈：

“我的父母之间并无近亲血缘，虽然我们是巫师家族，但是并不是所有的巫师家族都是冲着‘纯血’这个终极目标去的，毕竟想得到一个‘纯血’太难太难太难了。

布鲁、布帕所处的家族就是好高骛远的巫师家族，他们冲着‘纯血’这个终极目标而去，结果如何呢？

布鲁一个傻子、布帕一个弱智，俩人全都是‘不育’，一个好好的巫师家族就这么绝嗣了，这就是盲目追寻‘纯血’的下场。

而繁育‘血脉始祖’则要相对简单，只需要往家族里面引进拥有优良特质的人，让拥有不同特质的男女彼此结合就行了。

不过也挺困难的，概率太小了，若是父母双方分别拥有‘天才’、‘海格力斯’，那么繁育出一胎‘海格力斯’、‘天才’婴儿的概率只有十六分之一，并且还有极高的退化概率，从三级特质退化为二级特质。

要知道，就算国王都会有几个孩子早夭，所以大多数想培育‘血脉始祖’的巫师家族并不会选择直系血亲结合，畸形身体会让婴儿更加容易夭折，并且巫师备受基督徒排斥。

为了避免绝嗣，巫师家族最多只会表亲结婚，直系血亲结合的少之又少。”

“大脑袋”说的唾沫星子飞溅，一涉及到擅长的领域他就仿佛打开了话茬，如滔滔江水直泻而下。

诺伦两条漂亮的金色眉毛纠缠一起，她听得极为认真，贝齿紧咬淡红色下唇。

“听你的意思，你的巫师家族选择的是繁育‘血脉始祖’，可是为什么你和旁边这个却是一副侏儒外貌？”

诺伦听完“大脑袋”的话不仅没有疑惑解开的豁然开朗，反而感觉自己陷入了更深的谜团，她为此抛出了这个问题。

“这……”

“大脑袋”瞬间滞住了，片刻后，他苦笑：“因为我和弟弟是意外之中诞生的必然。”

他低头注视着地上的杂草，陷入了回忆之中：“我的祖上是东法兰克的伯爵，曾显赫一时，手下拥兵数百，骑士十余骑，庄园土地不计其数。

但辉煌总是短暂的，一次封臣叛乱让曾经的显赫走到了尽头，我的家族堕为了小小的骑士，过去的封臣成为了伯爵，过去的伯爵却成为了封臣。

不过即使如此，我曾祖父时期还留有三座富裕庄园，算是最后的体面。

到了我祖父时，他开始迷恋巫术，成为巫师后传授给家族内的所有人，从此建立了巫师集会，不过都是偷偷进行的。

我父亲在他年少时意外救助了另一个巫师集会的宗主，也就是巫师集会的主持者，他给了我父亲一本书，书中所写就是关于如何培育‘纯血’以及‘血脉始祖’。

我父亲根据书中内容，寻找勾引有各种特质的女人。

当然，顺从就是‘勾引’，不顺从就是‘强女干’，他一直秉持着广撒网的育种观念，我和弟弟就是他勾引一个农妇的产物。

不过，与农妇媾.和生下畸形的恶魔总归是有损家族名誉的，他毫不犹豫的杀死了农妇，并且得意洋洋的记录在了他的日记之中。”

诺伦打断他：“你不是说贵族不是不会繁育‘血脉始祖’吗？”

大脑袋反问：“从我祖父修习巫术开始，这群人就还称得上是贵族家族吗？”

诺伦点头沉默，她偷偷看向托尔克，发现金发少年一脸沉思，她暗暗苦笑：好像不应该问这个大脑袋侏儒这些问题，貌似让托尔克听到了些不得了的东西。

大脑袋没有注意到金发女人观察托尔克的小动作，他苦笑着继续说道：“父亲对我们一直关爱有加，教导我们通俗拉丁语、盎撒语、法语、意大利拉丁语……

他教给了我们他所知道的一切，生活是那么的美好，我还曾幻想过被父亲合法化私生子的身份，在未来的某一天能够继承父亲爵位成为庄园土地的主人。

‘凭借我的智慧，我一定能够重新引领家族走向曾经的辉煌’，当时我是这么想的。

很幼稚对不对？

可就算是这种幻象也是短暂的，某一天，我具体忘记哪一天了，那天父亲带回了一个小男孩。

‘天才’小男孩，他的眼眸是那么的纯粹，不染一丝杂尘，背脊挺拔，体态优雅。

学习了巫术两年半的我，一下子就看出来了，这是个纯粹的‘天才’，不出意外的，父亲将对我和弟弟的爱全都转移给了这个新来的儿子。

并且他还想将已经施加的爱统统收回来——杀掉我和弟弟用我们的鲜血浇灌用巫术让新儿子更加‘天才’！

最后……”

“最后你向教廷告发了自己的父亲？”托尔克觉得他这个故事讲的不错，听着很有意思，对他这个新诗人很有启发。

大脑袋愤愤的皱着脸像是被打断施法的人，他吼道：“我也是‘天才’！不是白痴！你个白痴！”

托尔克听到自己被骂，拎着“大脑袋”扬起胳膊甩了甩，算是给他一点小小惩罚。

“呕……”大脑袋干呕一声，他被甩晕了，也不敢再骂了：“我父亲在领地推行过一种极为白痴的‘初夜权’，他总想把强女干的权利合法化，我只是稍稍引诱了一下当地痛苦不堪的人民……嘿嘿！”

诺伦看着大脑袋阴恻恻的坏笑，她不难猜出结局：“都死了？”

“当然，尤其是那个小杂种，以为自己是个‘天才’就花言巧语，将我当成个傻子愚弄，最后被我一矛扎死，死的透透的，最后又被大火燃成了焦炭，就算他是耶稣再世，我保证他也活不过来了！”

诺伦挑了挑眉梢：“总的来说，之所以你的家族追寻‘血脉始祖’却生下了你这种大头侏儒，就是因为你的父亲广撒网？”

“对！”

“大脑袋”颔首，他眼神里闪烁着异样的光彩，还沉浸在杀死父亲、仇敌的无边爽快。

“啪！”一巴掌。

“大脑袋”委屈的捂着脸，泪眼汪汪的看着擦着手指的金发女人：“我不是回答你的问题了吗？”

“但是你废话太多了。”


第八十八节：纯血
==========================

少女又回忆了一遍“大脑袋”刚才所讲，发现他并没有直接给出“巫师”的标准，也没有说明什么是“巫师集会”。

不过她此时更感兴趣一件事物——“大脑袋”所说的那本培育“血脉始祖”以及“纯血”的书籍。

“那本书呢？”

“什么书？”大脑袋眼睛斜瞟右上方，吹吹口哨~

这小子在装傻。

“杀了你哟？”诺伦从地上捡起一块灰石，手背青筋凸起，“嘭”得一声捏炸。

“咦——”大脑袋吓得咬紧牙齿，咧着嘴，两股战战，虽然内八夹住排泄器具，但又尿( suī)了。

“那本书没带出来，当时大火肆掠，乱民将庄园搜刮一通，老弱妇孺全都惨死，我和弟弟趁机逃走并没有把那本书带出来，用木箱装着埋藏在了庄园内的一棵橡树地下。”

受到生命威胁的“大脑袋”不甘的说出了书的下落。

诺伦不太相信：“你后来没有回去挖出来带走？”

大脑袋咬牙切齿：“一伙山匪把那里霸占了当做老窝，当地的伯爵见庄园焚烧殆尽，也没有派兵清剿匪徒，时至今日那本书一直埋藏在那里！”

少女在他们已经搬出来的杂物堆、装着羊皮卷的箱子里面翻找，确实没有找到像样的羊皮书。

看来他没有扯谎，诺伦心想。

“只有巫师家族才能培养‘血脉始祖’、‘纯血’吗？”

“没错！”大脑袋信誓旦旦。

她嘴角挂上一抹笑：“你就这么确定？”

“确……至少那本书上是这么记载的。”

“哦？所以你在遇到我之前没有见到过其他的‘血脉始祖’，那你又是怎么笃定我就是‘血脉始祖’？”

大脑袋这下确实不太确定了，因为刚才弟弟已经点明了“血脉始祖”的特征，但这金发女人转头就忘了，这种记忆力不像是“血脉始祖”该有的表现。

大脑袋低头沉思，抬起头后却又看到金发女人绿色眸子中莹莹光彩，瞬间明悟：她从始至终没有完全相信自己的话！

他感觉自己性命不保：“肌肤瓷白、唇朱齿白、体态黄金分割，这是‘倾国倾城’。气血旺盛、矫健身材、极致力量，这是‘海格力斯’。眸蕴精光……这是所有智慧特质普遍拥有的象征。”

“原来如此”得到想要的答案，少女皮笑肉不笑：“你弟弟说的不甚清楚呢~”

“咕咚~”大脑袋又害怕的咽下一口唾沫。

“哦——”

一旁的托尔克突然拉长声调，表情有种惊讶：“原来诺伦你这么厉害呀！斯维恩老爹莫不是那甚么‘巫师’，那不是和我们去年春天偷猎时抓到的那个奴隶一样？”

少女双臂交叉比出个大叉叉：“绝、对、不、是！”

她转头盯住大脑袋：“姑且就算我是‘血脉始祖’吧，但我、我的父亲、姑姑、弟弟没有一个是你所谓的‘巫师’。

并且我可以明白的告诉你，我曾经就杀过一个‘巫师’，那个该死的家伙自称同时侍奉上帝与邪神，还仅仅伸出一根手指就让我重伤，我知道的可不少你最好别……”

“行奇迹者！”

大脑袋不受控制的大叫，双臂挥动、两脚踢踹，拼命挣扎，他睁大着双眼脸上全是疯狂：“不可能！绝对不可能！行奇迹者怎么可能侍奉有角邪神，他去担任罗马教宗都绰绰有余！！！”

面对大脑袋的疯狂，托尔克掐紧了他的后脖子，愈是挣扎掐的愈紧，缺氧的赤红色慢慢爬满他的大脑袋。

“松开他。”

托尔克闻言，松开了铁钳般的手，“大脑袋”摔到了地上。

“咳咳……不可能、这不可能……”大脑袋一边捂着喉咙咳嗽一边念叨着“不可能”，似乎那“行奇迹者”真是什么了不得的人物。

管他什么奇迹不奇迹，人我都杀掉了！

“喂，缓过劲儿没？”少女抬脚踢了踢那坨大大的脑袋。

他咳嗽的流出眼泪来，边咳嗽边点头。

“别管那什么‘行奇迹者’了，你判断‘巫师’的标准是什么，你仅仅是通过‘血脉始祖’只能由巫师家族繁育来判断我为‘巫师’的吗，还是因为别的什么？”

“你……”大脑袋还未往下说，刚刚苏醒的“小脑瓜”便回答诺伦的问题。

“因为你身上带着有角邪神的注视呀。”

“邪神的注视？”这种说法令人不寒而栗。

“对呀！这是巫师集会的宗主才有的待遇呐，你肯定是巫师！”小脑瓜揉搓着红肿的两颊站起身。

淦噢！难不成我真是巫师？

不可能，绝对不可能，邪神的注视这完全是无稽之谈，光明的中世纪虽然愚昧又血腥，但绝对是遵守科学的！

诺伦不自觉得摸上大乃乃，它们中间藏着一枚名叫“血石”的奇物。

她刨根问底：“巫师集会呢？就是一群巫师聚在一起？”

“大脑袋”清了清嗓子：“准确地来说是同一个宗族的三分之二的人都成为巫师，自然而然就组成了巫师集会。”

“巫师集会”原来是字面意义上的。

诺伦问出了她最最想问的问题：“纯血呢？纯血又是什么？”

“大脑袋”、“小脑瓜”兄弟两人突然双膝下跪，手合十作虔诚状：“啊~纯血！它是唯一，是真理，是神明求而不得，是所有人类血脉的根源！”

“说人话！”

“纯血是所有巫师家族可望而不可即的梦想，与‘血脉始祖’引进优良特质的育种方法不同，或者说恰恰相反，‘纯血’需要最亲近的血亲媾.和无数代。

兄妹、姐弟、父女、母子、大杂烩，共同祖先越是多，成功繁育‘纯血’的概率就愈是大。

不过，大多数妄图染指‘纯血’的家族都消亡在了历史长河，繁育‘纯血’过程中接踵而至的各种诅咒让无数的巫师家族绝嗣。

书中记载：只有先成为‘血脉始祖’才有摘取‘纯血’的一线之机！”

金发少女听明白了，她情不自禁的浮起一抹哀色，手指抚摸上自己柔嫩Q弹的美脸，语气似是自嘲：“那不就是…………乱.伦杂.种？”

“哇呀呀！”兄弟两人突然捶足顿胸，活像两只求偶的狒狒：“纯血、纯血的事情怎么能叫乱.伦!

伟大的纯血又岂能称之为杂种！

大不敬，大不敬啊啊！！！”

说着他们就朝诺伦冲来，有种把她撕成碎片的架势，浑然忘记了谁才是刀俎，谁才是砧板上的鱼肉！

轻轻两脚踹出，两个大头娃娃抱着自己的大圆头直溜溜的向后滚去，他们的殊死一搏宛如笑话。

两人仰面瘫软在了地上，等诺伦、托尔克上前查看时他们已经沉沉的“睡”去了。

力气又用大了。

“带他们回俄斯特拉发吧。”

诺伦沉默片刻后作出决定，她感觉这两个大头侏儒还不错，虽然是巫师，但没有得罪过她，都还是“天才”，或许今后排得上用场。

今天的一通对话解答了她不少疑惑，但是又让她感觉自己身处重重迷雾之中。

“纯血……”她仰面叹息。


第八十九节：皇后面包、成王志向
========================================

杀死了巨人，找回了战马，俘获了两个“天才”侏儒。

诺伦、托尔克追上了南下的哈夫丹几人，又遇到了被巨人袭击后往南方溃逃的阿娜和三个车夫。

由于大篷马车全部损毁了，战马们负责驮行李，两个“天才”俘虏让哈夫丹、威兹两兄弟背着。

————

————

十五天后，俄斯特拉发

“回来了。”

一群人风尘仆仆的闯进了村庄，他们正是长途跋涉后归家的诺伦一行人。

哈夫丹、威兹、三个车夫在路过赫拉德茨的时候离开了队伍，他们的家在赫拉德茨，如今只剩下诺伦、托尔克等六人回到了俄斯特拉发。

诺伦遣散了众人，杀死强盗缴获的战利品被她扔进了铁匠铺，虽然只剩下一些铁刃头，修修补补还能卖。两个“天才”侏儒被交给住在窝棚的奴隶们看管，她现在还没想好如何安置这两人。

“去洗个澡吧~”

一路上没机会洗澡，金丝秀发都染了灰，就算有血石气膜吸汗排汗，她仍感觉体表淤积了一层薄垢。

好吧，她承认，她有点想修炼拈花指了。

憋了好几个星期了，不去想的时候还好，可只要一想起那热气腾腾的浴桶，热水抚过肌肤的温暖之感，她就感觉一团湿热的火焰从气海穴燃起，全身肌肉酸麻，206块骨头有蚁噬之感。

唉！修炼拈花指非吾愿，只是迫不得已……罢？

………（我是省略号）

………（不行，修炼不见成效，再来一次，我还是省略号）

“呼——”洁白如玉的臂膀轻轻勾搭在浴桶边沿，黄金瀑布的长发铺散在水面，少女枕靠着桶沿，红唇微嘟，吐出一口长长的灼热呼吸。

“一点都不爽快哩！”

蒙了一层水雾的绿色美眸中透出清澈的呆滞，她抬手拍散水面上漂浮的絮状物，又嗅了嗅修长玉指的指尖。

她眼中闪过一丝羞臊，恼羞成怒的捶了捶水面，扬起了大大水花：“都怪托尔克！”

“和他对练过一次武功后，拈花指的功效没有以前强了！以前最多两次就能缓解疲劳，每一寸筋骨的疲劳都能消除哩！”

“现在呢？现在呢！”一口银牙磨得痒痒：“现在施展两次拈花指还不上不下的，起码要来个四五次！”

“也都怪你！你这个贪玩的小猫咪！”诺伦“哗”的从水里站起身，指着大白虎的粉色鼻尖子唾骂。

她玉指狠狠戳了戳它的鼻尖子，一脸的痛心疾首、恨铁不成钢：“你说说你说说，我平时陪你玩的还少吗？当时就这么控制不住自己，非要和托尔克耍耍？”

“呜，麻麻……”大白虎很委屈，它委屈巴巴的仰着眼：“那天晚上不是你让我和他玩耍的吗？最后还害得我这一身靓丽的皮毛被蹭得通红了哩！”

“这…这……”诺伦感觉脸上有些挂不住，当时被下了药，不能控制自己，宛如一个看客看着一切的发生，却又无能为力。

“如果、如果听托尔克的警告没有喝那一杯酒……”

少女无力跌坐回浴桶内，将头埋入水面只露出一双眼睛，眼睛前的水面不停咕噜噜涌起泡泡。

“啪！”清脆响。

诺伦给自己来了狠狠一巴掌，犹豫不决如怀春少女的小女儿状消失的无影无踪，一双绿宝石眼眸炯炯有神，闪烁坚定的意志。

她平静道：“不该这么多愁善感，往者不可谏，来者犹可追，总是后悔反而束手束脚，无所顾忌地大步向前就是。”

她颔首，自己的这番话说的没错，所以——

“再来一次，不，再来两次。”

………（省略×2）

一澡洗完，换上一身干净衣服，整个人神清气爽，犹如满血复活。

“舒服，拈花指武功见长。”少女眯着眼，嘴角被舒服的笑容拉长，吹破可弹的脸蛋上两片红霞齐飞。

她伸了一个懒懒的腰，全身骨骼啪啪作响，走出浴室来到铁匠小屋庭院，蝉鸣鸟叫唧唧喳喳闯进耳朵里。

夏日灼热的日光让整个世界亮堂堂的，照在肌肤上烫烫的，但是很舒服，摩拉维亚的气候还是不错的。

“唔……我的好小哦，皮厚馅儿小，也不是个细长的形状，被皮儿裹挟着，每次总要找半天，挺烦的。”她余.韵未散，脑子里还是乌七八糟的废料。

也不能怪她，这副身体就是这样，余.韵绵长，大贤者们开会总是迟到，以至于如此美貌的人嘴里面蹦出来的是一些虎狼之词。

“姐！姐！”一道声音打断了诺伦的思绪。

弗雷迎面跑来了，他气喘吁吁，双手杵着膝盖：“你回来了正好，前两天我们抓到了一个小偷，正需要你做出判决呢！”

“哈？”她歪着脸不理解：“为什么非要我来判决，你和老爹呢？”

“老爹说，你酿酒厂的人就合该你来判决。”

“行吧，那个小偷呢？”

“在铁匠铺烤面包。”

诺伦很是难绷，她猜不透为什么小偷会被安排着烤面包，最近遇到的离谱事情太多了，她应该习惯才是，但蚌埠住就是蚌埠住。

不知道怎么吐槽，她说：“走吧，去看看那个小偷。”

………

俄斯特拉发一共有两个烤炉，一个在村民居住的茅屋群中央，一个则是位于铁匠铺，铁匠小屋的厨房用的是灶台。

此时，铁匠铺后院的一个面包窑炉旁，一个小女孩用大铲子将蓬松的大面包取出来，她脸上布满汗水，洋溢着幸福的微笑。

在她看来，能为老爷们烤制面包是一种莫大的荣耀。

一只白净女手探出，在小女孩惊诧的目光中直接抓起刚起炉的滚烫面包。

“小心烫！”小女孩担忧的大喊。

手的主人完全不在乎这点热度，她轻松的将面包表皮撕开，露出里面蓬松多孔的结构。

她，也就是诺伦，撕下一小块面包，送入口中，稍稍咀嚼后就做出了决断：

“你的罪过我宽恕了。”

小女孩双膝跪下，双手合十抱在胸前，虔诚的低着头：“感谢您，仁慈的大小姐。”

诺伦看着下跪的小女孩，眼中闪过一丝不悦：“起来吧，别动不动就下跪。”

她完全撕烂手中的面包，又将撕烂的长条挤压到一起，很容易就揉成了一个面团。

诺伦欣喜的笑了笑，手中的面团抛给闻声寻来的黄皮细犬，她向跪地的小女孩伸出手：

“我不仅要宽恕你的罪过，还要好好的奖赏你！你居然用啤酒花作为发酵种做出了如此蓬松的大面包，公爵都没吃过的东西！”

小女孩扶着诺伦的手站起来，她害羞，又有些手足无措：“我我我，我偷了蛇麻果又偷了精面粉……”

“我宽恕了！”金发少女大手一挥：“你想要什么奖赏！田地、银币、马、布匹、首饰……”

“我想成为自由民……”

小女孩怯怯的低头，仰眼偷瞄向金发少女：“我想我母亲也能成为自由民。”

诺伦沉默，这个时候一旁的弗雷斥责小女孩道：“你想离开村庄！”

“不不不！”小女孩吓得小脸发白，连连摆手。

诺伦微皱的眉毛舒展：“如果你发誓不离开村子，并且永远服务于我的家族，那么我可以让你、还有你的母亲成为自由民，你的母亲可以再嫁，你也可以和一个勤劳的自由民小伙结婚。”

小女孩赶紧发誓：“上帝见证，我发誓此生不离开这里半步。”

诺伦满意的点头，因为这些酿酒坊的女工都知道啤酒的配方，知道蛇麻果是酿造啤酒的关键，她不可能放任这群女工离开村子。

“你叫什么名字？”她没去记过每一个酿酒坊女工的名字。

“回小姐的话，我叫蒂娜，十二岁了。”小女孩回答道，按中世纪的婚嫁，十二岁已经可以嫁人了。

至于诺伦成年礼安排在十六岁……盾女不一样，这些女战士在社会地位上可以当作男性。

“既然你成为自由民了，那从此以后我就不再负责你的饮食，相对的，我会付薪水给你，就按照赫拉德茨的普通石匠工人的工资，每周两枚银币，如何？”诺伦对小女孩说道。

“呜呜呜……”蒂娜感动得痛哭流涕：“感谢您……”

“好了，该给这一种面包起一个响亮的名字了！”少女玉指戳着红唇，作思考状：“起什么名字好呢……”

“有了！”

少女抚掌：“就叫皇后面包！”

她突然回想起欧罗巴历史上有一种出名的面包——皇后面包，这种面包就是以蓬松多孔而闻名，深受王公贵族们的喜爱。

就是不知道她的这一种“皇后面包”和历史上正统的“皇后面包”有什么区别。

“你们的意见呢？”诺伦看向弗雷。

弗雷这呆子，痴痴的望着黄皮修狗留着哈喇子，他当然不是想吃狗肉了，他是在馋狗子吃的面包：“吸溜~~~随便，有面包吃就行。”

她又看向老爹，只见老爹用一种富有深意的深邃眸子看着自己，她的身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。

少女勉强笑道：“老、老爹？”

“诺伦，我会坚持到我生命的最后一刻，这可能是五年、十年、十五年，希望你能完成你的志向。”

斯维恩摸了摸胡子，仰天大笑离开，不多时铁匠铺那边传来“叮叮铛铛”的锻造锤打声。

铁匠铺那边又传来一声粗犷的男声：“哈哈……期待你成王的那一天！”

“啊？”诺伦懵了。


第九十节：母亲
========================

午夜时分

空气不再像白天那么燥热，即使是夏天，摩拉维亚的夜晚也是凉爽的。

斯维恩用木棍翻了翻火盆的木炭，让炭火燃烧的更旺盛，然后脱下鞋袜、外衣，准备入睡。

“笃笃。”卧室门外传来轻微的敲门声，下一刻，一个人推门而入，手里还端着一盏油灯。

“老爹。”来者是一位金发少女，她身形高挑，胯比肩宽，一头金发拢成一束搭放左肩。

“嗯？”

斯维恩微微诧异，他从晃动不定的油灯光线之中，看到了女儿那张和妻子一模一样秀美的脸。

女儿的神情有些踌躇，她多次开口，最后又咬唇吞回了想说的话。

“诺伦，什么事？”斯维恩揉了揉僵硬的脚，对着火盆炙烤，他注视着火盆中灰白的木炭，橘红的火光照亮了他脸上的老人斑。

女儿终于下定了决心，她眼神坚定，认真地看向自己：“老爹，什么是纯血？”

斯维恩身体一僵。

纯血，多么熟悉的词汇。

斯维恩以为这辈子不会再听到“纯血”这个词汇了，没想到妻子逝去十三年后的今天，他再一次听到了这个神圣、邪恶的词汇，并且还是从自己最最钟意的继承人口中。

“诺伦，现在……”

“老爹，你不要再用‘现在还不是时候，我今后会找个合适的时机来告诉你’这种话来搪塞我了。”女儿注视着他，眸中的执著比以往的任何一个时候都要强烈。

斯维恩沉默了，粗莽的日耳曼汉子沉默在了他那茂密的大胡子里面，他反复炙烤着手背、手心，不停地翻面，直至烤的通红。

“是你带回来的那两个‘巫师’告诉你的吧？”斯维恩藏进被窝，用毛绒绒的厚实毯子包裹紧长满茧子的大脚。

“是。”

“那我必须要杀了他们。”

“啊？”女儿不解，老爹还没有解答她的疑惑，就扬言要杀人，为什么？

“一旦有人知道了‘纯血’的存在，那么就像血液流入了大海，无数的鲨鱼会闻着血腥味儿而来，到时候就麻烦了。”

斯维恩如此说，他用粗壮的手指指向房门：“关上门，站的靠近些，说话声音再小一点。”

诺伦搬了个椅子坐到床边，轻轻掐灭油灯，免得黑烟子熏眼睛：“我没有告诉他们我是‘纯血’。”

“嗯。”斯维恩点头，生个女儿就是好，女人总是比男人细心，诺伦干事还留一个心眼子，不像弗雷那个夯货，粗枝大叶连一些进阶的铁匠技巧都掌握不了。

老爹又沉默下去了。

诺伦狠狠扯下了他的一根黑粗胡子：“老爹，说呀，我想知道到底什么是‘纯血’，‘纯血’究竟是怎么来的！”

胡须被扯下，突来的一痛让老男人眼角一抽，他手摸进大胡子里面，触了触胡子根，拿出手，指尖有点点血迹。

“诺伦……”斯维恩无语的瞟向女儿。

诺伦扬起拳头恶狠狠的威胁，像跟父亲撒娇的小女孩：“你再不说我就拔光你的胡子！”

“唉——”斯维恩闭目长叹：“要说清楚‘纯血’很难。”

诺伦可不管难不难：“一晚上时间足够你说清楚了。”

斯维恩望着火盆，目光穿过火焰，勾起了他的回忆：“撒拉逊人说纯血的诞生过程是罪恶的，他们在地狱之中受折磨的时间将尤为漫长，但你不用怕，你会登上瓦尔哈拉殿堂而不是下地狱。

埃及人又说，只有纯正的血统才能保持王朝的繁盛，但他们最终还是被罗马征服了，其实他们根本就没有繁育出纯血。

基督徒们更是痛斥纯血的繁育，他们厌恶过于亲密的关系，这和他们厌恶性与爱是一样的。

但对于纯血本身，他们又很是崇拜，他们将纯血看作亚当，因为纯血的诞生过程，就是将亚当分裂出去的血脉重新凝聚到一起形成根源，呵，傻.逼基督徒！

嗷！为什么又拔我胡子！”

斯维恩疼的眯眼，龇牙，盯着女儿手指尖儿捻着的一撮黑毛。

少女翻了个白眼儿：“老爹，你知道我不关心这些，不管什么撒拉逊、什么埃及、又或者什么基督，他们和我无甚关系，你知道我最想听到的是什么，老爹！”

看来那两个“巫师”同诺伦说了不少东西。

斯维恩心中暗叹，女儿身负“纯血”，他知道会有坦白的一天，但没想到这一天竟然来的如此早。

“你的‘纯血’不是产生于你这一代，它来自于你的母亲。”

斯维恩告知了“纯血”来源的真相，他知道诺伦关心的真相不是“纯血”的来源，而是自己与妻子的关系，部分的真相可以误导诺伦。

斯维恩确实也成功误导了，他看见女儿漂亮的眼中爆发出一瞬间的惊喜，随后，女儿紧绷的神情肉眼可见的放松下来。

诺伦放松了，放下了心中的大石头。

‘这么说我根本不是乱.伦杂.种，那两个巫师说纯血必须直系血亲媾.和才会出现，既然我的纯血是母亲直接遗传给我的，那就说明……’

少女心电急转，脑海中波涛汹涌：‘我的母亲是个乱.伦杂.种？’

难怪斯维恩总是说“现在还不是时候”，从来不让我了解母亲的事情，原来……

诺伦脑补了一大堆，完全没有想到斯维恩这个狡猾的家伙，仅靠着一部分的真相就误导了她。

斯维恩这老梆子，跟着希腊人学坏了个球了！

斯维恩看着女儿低头沉思，微微一笑，看来是应付过去了。

“不对！”女儿猛地抬头大喊。

斯维恩心中“咯噔”一跳，做贼似的瞟了两眼窗口、门口：“小声点，诺伦啊，怎么不对了？”

“斯维恩你从来没有喊过我母亲的名字！”诺伦一把攥住大胡子，用力扯了扯，差点给老男人的颈椎骨给拽断了。

诺伦之前是目睹过姑姑与父亲夜晚私会的，她四岁之前的记忆确实还残留着母亲的影子。

四岁前的记忆里，母亲的身影是被强烈的圣光笼罩的，看不清面容，只能看见一袭金发、巨大的欧.派，胯比肩宽的好生养身材。

姑姑呢？也是金发、丰乳肥臀，并且还和眼前这个老梆子有不正当关系！

少女感觉自己被愚弄了，一口银牙咬的嘎吱作响，攥着大胡子的手劲儿越来越大。

“松松松松松……”斯维恩龇牙咧嘴，身上挨一刀都没拔胡子疼：“没骗你没骗你！”

“那为什么你从来没喊过母亲的名字，从来都是用‘你的母亲’来称呼！”少女娇喝，柳眉倒竖。

“因为我不敢！！！”

斯维恩一声暴喝，打破了这宁静的夜晚。

“？”少女不自觉的松开手，被父亲的暴怒镇慑住了。

斯维恩原本蜡黄的老人脸此刻涨得通红，那是愤怒的色彩，他须发倒竖，被无形气浪吹起，咧一口大黄牙，熊熊火焰在绿色瞳孔内燃烧！

“老爹……”

少女终于意识到自己做的有些过头了，中世纪的社会中父亲有着绝对的地位，家暴这种二十一世纪备受鄙夷的行为，在中世纪是每个父亲应有的权利。

但子女、妻子若是敢做出丝毫的反抗，将被视为犯罪。

虽然斯维恩对诺伦无比宽容，但不难保证他会不会因此责备甚至严惩她。

斯维恩愤怒的注视着女儿，他感觉愤怒快要把理智燃烧殆尽，可愤怒最先燃烬的还是他体内的好战因子。

他老了，即使是愤怒也持续不了多久。

“唉——”斯维恩情绪平复，发出了这个晚上的第二次长叹。

他侧躺下来，枕靠着鸭绒枕头：“我不敢喊出你母亲的名字，因为我很害怕，害怕喊出她的名字后她却没有出现在我的身边。

在你小的时候，她刚刚离开我的头几年，我总是控制不住自己，每天重复上百遍她的名字，夜晚在梦境里便会与她畅谈未来、摔跤练剑。

可是醒来后，大床上空空荡荡只有我一个人，我愤怒的扔掉了另外一个枕头，但无济于事，每天夜里她还是会出现在我的梦境。

我愈发的颓废，诺斯人们对我很是失望，他们都去了赫拉德茨，只有托鲁克陪着我。”

诺伦听着老男人语言里的忧伤，没想到一向坚毅的斯维恩竟然还有这样一段过往，她想安慰，但又不知道从何安慰：“老爹……”

斯维恩自顾自接着说：“我以为我会一直这样颓废下去直到老死在床上，然后坠入冥界赫尔海姆，直到……

你发生了意外。”

诺伦指了指自己：“我？”

“你十岁那年被野狼叼走了，我和托鲁克去森林寻找，没有找到你，派出去的村民由于夜晚看不见，也纷纷逃了回来。

我们找了三天三夜，始终没有找到你，我当时很懊恼，如果不是整天的意志消沉，如果不是没日没夜的饮酒浇愁，你也不会被野狼叼走。”斯维恩一脸痛心疾首，满是后悔与自责。

“啊，我记得，当时睡的迷迷糊糊地就被叼走了，梦里面我还在飞呢！”诺伦似是轻松的调笑道。

“万幸的是你最后回来了，真是奥丁保佑。”斯维恩松出一口气。

“是啊……最后回来了。”诺伦感叹一声，当时真是惊险万分，要不是一头孤狼向狼王发起挑战，她也没机会逃走。

十岁的她力量还没有成长，战斗技艺从没有磨练，能逃离狼窝真是命运的保佑。

“自此之后，我想起了你母亲临终前我发的誓言，我向她保证过会将你们抚养为成熟的战士，再后来的事情想必你都知道了。”

诺伦记得，自从逃离狼窝后，斯维恩就开始培养训练她，训练她和弟弟弗雷。

虽然有着成年人的思维，但战斗技巧的学习上，她和弟弟弗雷都是人生中的第一次，学起来都很笨，两枚妥妥的小菜鸡。

直到十二岁后，她的身体开始迅速发育，力量愈来愈大，吃的也越来越多，跳得高、跑得快、反应迅捷、挥砍有力。

弟弟比不过她了，说是被她按在地上摩擦都是抬举弗雷。

后来，斯维恩将全部的关注度都放在自己这边，对于弟弟弗雷，斯维恩只教导一些锻造技艺了。

诺伦回忆结束，嘴角无形间挂上了淡淡的笑。

斯维恩将铺盖蒙住脑袋，声音从里面嗡嗡传出：“诺伦，我知道你想要知道什么，那两个巫师一定给你说了很多，但我只想告诉你一件事。

我爱你的母亲，我们并不是为了培育优秀后代而结合，恰恰相反，你的出现正是因为我们彼此相爱。”

诺伦垂下眼眸，默默无言，半晌后，起身走向门口。

藏在被窝里面的斯维恩，听到女儿起身时椅子的嘎吱一响，神情终于松懈，擦了擦额头的汗水。

谁知铺盖外突然传来很近的一道声音，吓得老男人身体一抖。

“老爹，我母亲究竟叫什么名字？”

斯维恩虽然一直在打感情牌，但都是真情实意的，没有半分虚假，他也确实害怕提及妻子的名字，也害怕在梦里重逢妻子，更害怕第二天清晨梦醒，那空落落的枕边。

但女儿刨根问底，他……必须要说了。

“狄丝，她叫狄丝。”

“我的母亲，原来叫狄丝！”少女脸上闪过一丝恍然，四岁之前的记忆陡然变得清晰，母亲的音容相貌也瞬间明了。

那是一张与姑姑七分相似，却又更加自信昂扬的面孔，她有着一双充满魅力、霸气的凤眼，那飞扬的金色眉梢是如此的自信。宛如整个世界都在她的手中！

“母亲，狄丝。”诺伦轻轻叨念，然后蹑手蹑脚退出了卧室，轻轻关上房门。

门被关上一分钟后，铺盖被猛地掀开，大胡子男人左顾右盼，见卧室内无人后叹气。

“终于走了！应付过去了！”

斯维恩神情松懈后，突然又是一声苦笑：“狄丝，等下又要相见了，我已经老了你却一直年轻着，可别再用你那过肩摔了……”


第九十一节：突如其来的册封书
======================================

深眠好觉

第二天，日上三竿，醒了。

少女一脸慵散的掀开毛皮被毯，打了个呵欠，揉揉惺忪的睡眼，从被毯之下伸出一只白玉如珠的裸足。

脚趾轻轻一挑，两只羊绒短袜飞来，穿上。

翻身下床，两足踩进一双皮革长靴，鞋跟在木条地板上磕了磕发出“笃笃”轻响。

刷牙，洗脸，穿衣裳，梳头发，绑辫子。

勒紧皮带，腰掖宝剑。

“呜~”木窗猛推开，新鲜空气涌入。

少女面向窗外张开臂膀，秀美的脸上是舒服、是享受。

“嗯~~~还是自家的床睡着舒服，纯血的谜团揭开后心情也舒畅了很多！”

少女眯眼、抿嘴，双臂别在脑后极力向上伸展，鼻腔之中蹿出一长声呻吟。

稍稍伸展筋骨后，脸上的慵懒气一扫而空。

她满血复活了！

诺伦仰望窗外碧蓝的天穹，单手挺胸叉腰，嘴角扬起自信的弧度：“干活去吧！”

————

————

接近一个月的旅行，俄斯特拉发堆积了大量的事务需要处理。

农具、耕马、耕牛、犁、轭等物品的借用归还情况，村庄道路的清洁程度的视察，村庄麦田的成熟度，村民对牲畜的驯养，处理村民之间的矛盾纠纷，听各种流言蜚语、小报告……

巡视完酿酒坊的生产，酒量的储备，啤酒花的储备后，诺伦终于松了一口气。

她擦了擦额头上不存在的汗水：“淦，为什么非要我来处理这些事，华夏才有太子监国这一说，怎么斯维恩这家伙也这么干！”

旁边的金发小女孩双手捧起一杯冰水：“诺伦姐，喝水~”

诺伦低下头啜饮一口，捏捏弗蕾亚的小脸蛋儿：“弗蕾亚，辛苦你喽~要不是你帮忙处理，我恐怕要听那些村民掰扯一整天。”

弗蕾亚摇摇头，遂即环住少女的细腰，小脸埋进两只大兔子里面：“不辛苦，我欢喜帮姐姐的忙。”

“不行，我不能白让你帮忙，以前收实物税的时候，你也出过力。

说说，你想要什么礼物？”

诺伦捧起弗蕾亚的脸，“mu——ma！”一吻她的光洁额头，用看妹妹的眼神注视弗蕾亚。

“我想要一只大花猫，可以吗？”

弗蕾亚小心翼翼问道，她知道姐姐不喜欢猫猫，但她确实想要一只猫咪作伴。

“为什么不行？”诺伦看女孩儿这模样直感好笑。

她眉眼一弯，绿眸闪过狡黠：“并且我现在马上立刻就可以给你一只猫咪哟~”

“真哒？！”弗蕾亚眼中爆发惊喜，手舞足蹈，飞起来抱着少女的脸就是一顿亲。

诺伦被弗蕾亚的热情弄的手足无措，她连忙按住小女孩儿的双肩：“我骗你作甚，我是那种人吗！”

“不过，既然是礼物，那就必须要用礼物的方式给出……你闭上眼转过身去。”

弗蕾亚不懂人心险恶，她满怀期待的闭上眼，转身。

几秒过后：“好了吗，姐姐？”

“等等。”

半分钟后：“这次好了吗？”

“还等等。”

两分钟后：“我已经等不及了哦~”

“好了，我说睁眼才能睁开哟？”弗蕾亚耳边吹来少女的香风。

“嗯嗯，我不急的。”

下一刻，弗蕾亚感觉脸上一凉，黏黏糊糊的，诧异的睁开眼，手指一抹。

泥巴！

她眼神呆呆，一脸萌态，看着少女哈哈大笑。

“哈哈，一只小花猫！”少女叉腰笑的前仰后翻，就差在地上打滚了。

弗蕾亚懵懵了许久，才意识到自己被骗，小脸羞怒得通红：“姐姐，你坏！！！”

弗蕾亚又气又急，从地上也捡起泥巴往诺伦脸上招呼，可准头总差那么一点，被少女左扭右扭躲过。

“诶~打不着打不着。”诺伦就站在原地，双手抱住后脑勺，灵活的蛇腰左扭右扭，完美的避过投射物。

“哇~姐姐欺负人！”弗蕾亚气极而泣，蹲下来抱着膝盖哇哇大哭。

“完了。”诺伦尴尬地挠挠脸颊，玩笑开过头了。

诺伦不好意思的走上前，蹲下，向背脊不停耸动的弗蕾亚伸出手：“我错了，弗蕾亚，原来我好吗，我会给你带来一只小猫咪的。”

“真的？”弗蕾亚不抬头，明明没有啜泣了，身体仍在耸动。

诺伦点头：“真，比黄金都真！”

“真的真的真的？”弗蕾亚依旧不抬头，身体似是绷紧。

“真……”诺伦眉头微皱，察觉到了不对劲。

还未起身，一坨泥巴“啪叽”炸在了她脸上！

“哈！打中了，略略略~”弗蕾亚一溜烟跑开了，远远地朝着诺伦吐舌头作鬼脸：“叫你欺负我，坏姐姐，略——！”

诺伦大意了，没有闪。

但就算大意了，一个无缚鸡之力的小女孩的反应能力能比得过“海格力斯”吗？

诺伦松了一口气，她害怕惹了弗蕾亚伤了心，小孩子伤了心，疤痕可是要留在心上一辈子。

她扒掉脸上的泥巴，两手张成个爪子，学狮子咆哮：“喵呜，大花猫要来抓小花猫了！”

两女嬉戏而去。

————

————

赫拉德茨 市长大宅 书房

“笃笃。”

“进。”

“市长大人，一位自称是亚罗米尔座下的瓦斯拉夫骑士，送来了一封信件。”金头发卫兵手拿一卷羊皮纸。

“拿过来。”笔尖一顿，鹅毛笔放回银质墨瓶。

“是！”

西提解开缠绕在羊皮卷上的暗红色细带，捉着羊皮卷上下两端，摊开，从上往下扫视，眼睛逐渐睁大，越来越惊讶。

“那个骑士呢？请他过来一叙。”西提合上卷轴，信件……不，这份册封书上的内容令他惊讶，必须要核实。

“簌簌”金属摩擦声响起，沉重的脚步令木质地板呻吟，一个从头到脚趾都包裹着盔甲的壮汉走了进来。

“日安，赫拉德茨的市长。”骑士有着一双炯炯有神的蓝眼，二十到三十岁的外貌，五尺八寸的体格，右手空握在腰间，那是被收走的单手战剑的位置。

西提没有说话，他注意到了骑士没有脱帽没有行骑士礼，顿时不悦了。

他对着金头发卫兵招招手，卫兵领会了，拖来一把粗糙木椅。

骑士坐下，椅子“咔嚓”断裂，一屁股摔到地上。

“混账！”

骑士大为恼火，想要拔剑，腰间原本挂剑的位置空空荡荡。

金头发卫兵戏谑的蔑视骑士，然后抱着后颈大摇大摆走出了书房。

“我要杀了他！”骑士怒气填膺，作势冲出书房，想抢回自己的剑，然后杀了那个目无尊卑的金头发卫兵。

“呵，少安毋躁，这位……瓦斯拉夫爵士，卫兵绝对不会搬来坏椅子，赫拉德茨也没有劣质椅，这或许是有什么误会。”

“误会？”骑士大怒，指着地上碎成八瓣的碎块，脚一踩，碎块登时化为齑粉：“有这种误会？！”

西提皮笑肉不笑：“都怪骑士你的盔甲太重了，或许脱下尊帽就不会发生这种事情了。”

骑士哪里还不明白，这是西提的把戏！

他确实瞧不起这种乡下的市长，也瞧不起赫拉德茨低矮丑陋的城墙，对他这种布拉格的骑士而言，除了弗拉季斯拉夫公爵大人、自己的封君亚罗米尔主教大人，没有谁，哪怕是神罗皇帝也不值得他尊重。

但他还是脱帽了，只因为他要完成亚罗米尔主教大人授予他的任务。

他摘下了锁甲亚麻内衬兜帽，一手聚拳置于胸前，重新行了一个标准的骑士礼节。

西提也离开座位，行礼，然后坐下。

骑士说：“我们现在可以谈谈册封书的事情了吗？”

“当然可以。”西提请骑士过来就是询问册封书的事情，谁知道这个骑士那么高傲，再加上西提自己看过册封书的内容后，心情很是糟糕，就想戏弄一下这个骑士。

“这封册封书，真的是亚罗米尔主教亲手交给你的？”

骑士反讽：“难不成您不认识上面普热米斯尔家族的火漆印章吗？”

西提大拇指甲抠了抠册封书上的家族印章，红色的小碎、粉末填入指甲缝，他认得这个印章，十几年前他的市长任命书上就盖着一模一样的火漆。

“当然认得。”

“那您还在怀疑什么？奥帕瓦作为亚罗米尔大人的采邑，他有权册封男爵，大人原话：斯维恩戍边多年，波兰、马扎尔秋毫未犯，奥帕瓦境内海晏河清，对于这种边疆勇士我必须要册封。”

“……”

“您还有什么事吗，没有我就告辞了”骑士看着西提忽然间沉默了，“呵呵”一笑，哼着小曲离开了书房。

走出大门前，他压低声音但又毫无遮掩的嘲讽道：“经营赫拉德茨十几年，就这鸟样子城市，我一刻都不想多呆，也难怪亚罗米尔大人会册封一个诺斯北佬，呵，笑话！”

书房大门“嘭”得一声狠狠关上。

西提十指指甲深深嵌入手心肉，他越是看着册封文书上的拉丁文，他心中就越是不甘，苦心经营十几年，等来的就是这个结果？

“父、父亲？”一个金发小男孩头顶木偶玩具突然出现：“你好像很不开心？”

“克努特特？”西提看着突然冒出来的儿子，发呆，目光空洞洞的看向前方，嘴角咧出邪恶的微笑。

“父、父亲，你笑容好吓人……”金发男孩怯怯。

西提此时完全没有注意到儿子害怕的神情，他在思考另外一件事，波西米亚的继承法，波西米亚是男性家族年长者继承制，上上一位公爵定下的法律，是为了老公爵自己的儿子们能够和睦相处。

继承法的核心内容就是哥哥死了，弟弟就可以继承，家族里面谁的年龄大，谁就继承主头衔和大部分领地。

斯维恩、安娜、诺伦、弗雷、克努特特。

“嘿！”西提又开心了，他明明知道这是亚罗米尔的挑拨计谋，但大饵在前，不得不咬钩了。


第九十二节：诡计
==========================

斯维恩的男爵册封书快马加鞭送到了俄斯特拉发，送来册封书的是一个会骑马的金发小伙子。

册封书送达后，他便匆匆回去复命了，没有丝毫的停留。

“老爹，这是啥？”弗雷扯下铁匠皮围裙，将黑乎乎的手掌随意往身上擦了擦，凑上前看这一张奇怪的羊皮纸，羊皮纸的最下方还有深红色的火漆印。

羊皮纸上洋洋洒洒百千字拉丁字符。

弗雷连卢恩符文都没有学过，更何况中世纪最上流的拉丁文，对他而言这是一卷天书。

斯维恩作为语言大师，自然是会拉丁文的，他大致一眼扫去，就已经明了羊皮卷轴文字的意义。

斯维恩没有回答这是什么，却反问弗雷：“刚才送信的人你看清了吗？”

“看清了，一个诺斯人。”弗雷回答。

“唉……”斯维恩叹息，摆了摆手：“去吧你姐姐叫来吧。”

“那锻剑……？”弗雷看向在水中冷却的铁条。

“今天算了，明天我继续教你。”

………

弗雷动作迅速，一刻钟后，一位高挑的金发女子紧随而来。

金发女子下巴稍尖，带着圆润的弧度，一滴小痣点缀眼角，明眸皓齿，行动姿态雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

她的发梢湿漉漉，脸蛋白里透红，不难猜出她刚才干什么。

“老爹，你有事找我？”

诺伦拨开黏在脸上的头发，又擦擦汗，她刚才正在健身，一听有事火急火燎的赶来了。

斯维恩也不废话，直接递来册封书：“你看看这个。”

接过册封书，她大致一扫，眉头轻蹙，又将册封书递回去：“老爹，你明知道我看不懂拉丁文。”

“我当然知道你看不懂，你看看这个。”斯维恩指着册封书最下面的火漆家族印章。

诺伦凑上前，和深红色的火漆印章对视，大眼瞪小眼，属于是它认识我我不认识它。

她瞧了一眼，看不出名堂，觉得老爹是在捉弄自己，略带幽怨地盯着老男人。

“这是普热米斯尔家族的印章。”斯维恩重新卷起羊皮纸，暗红色细带再次捆绑。

“没什么事我就先走了，我接着去训练了。”诺伦腰一扭，转身离开。

“等等！”斯维恩叫停，又对着弗雷指向远方：“弗雷，我和你姐姐单独聊聊。”

弗雷忿忿的拧起嘴，居然背着他说悄悄话！

但父亲的命令他必须要遵守，他踢着路上的小石子发泄脾气，踢着踢着就走远了。

金发女子吹了吹凳子上的灰，坐下，圆润紧绷的腿笔直并在一起。

她伸了个懒腰，大胸脯呼之欲出：“老爹，说说吧，究竟什么事，还需要支开弗雷？”

语不惊人死不休：“亚罗米尔册封我为男爵了。”

“哈？？？”

斯维恩无视女儿疑惑到扭曲的面容，接着说：“这是卷册封文书，亚罗米尔以奥帕瓦大主教的身份，册封我为俄斯特拉发男爵。

周围的五个村庄并入俄斯特拉发，并授予我建堡权、册封骑士等诸多权利。

相对的，我要向其宣誓效忠，提供军事义务，捍卫他的权利、地位。”

诺伦听完，失望道：“那我是不是就不能杀亚罗米尔了？”

斯维恩捻了捻胡须：“当然可以，不过要等册封礼结束，并且你只能暗杀。”

“我又不傻。”诺伦没好气道。

她问：“亚罗米尔为什么突然册封老爹你男爵之位，这里面会不会有什么诡计？”

“诡计，当然有，还是光明正大的阳谋……”斯维恩回想起与希腊人相处的日子，目光眺望远方。

那目光顺着山川、大河飞向西北方，穿过森林、沼泽、湖泊，掠过农田、村庄、城镇，最后稳稳的落在布拉格城堡的阳台上。

在这个阳台上，两个身着鲜艳亮丽颜色华服的男子，正在对饮畅谈。

“美男子”奥塔以及他的兄长康拉德。

康拉德倚靠阳台石柱，高举酒杯：“我英俊的弟弟，你说亚罗米尔究竟是怎么想的，我好心好意给他捐钱建修道院，还把奥帕瓦赠予他当作主教采邑，为什么偏偏要册封讨厌的北佬，还是授予的男爵头衔。”

康拉德胸中淤气，杯中美酒索然无味，抬手挥洒向阳台外的天空。

“美男子”奥塔微微一笑，他鼻梁挺拔，有着深深的眼凹，是标准的欧罗巴美男子。

他开导道：“既然兄长都已经将奥帕瓦送出去了，又何必纠结呢？亚罗米尔虽然是我们五兄弟之中最年轻的，但他蒙受上帝福音，一举一动都是上帝的意志。”

奥塔的意思是：亚罗米尔阅历浅，乳臭未干是个毛头小子，但他至少也是个主教，干什么样的蠢事都有上帝背锅。

康拉德依旧眉头紧皱，看向大厅内热闹的氛围，饮酒作乐与美人调情的诸位贵族，他没有丝毫的开心，心情依旧沉重。

他对“美男子”举杯：“奥塔，你说他会不会是想拉拢那群北佬，但是，赫拉德茨市长和北佬首领的妹妹联姻，赫拉德茨市长也一直是公爵大人的簇拥，亚罗米尔是不可能成功拉拢的。”

奥塔看着哥哥手里的空酒杯，颇为无语。

酒都没了，你还想敬谁？

奥塔转向另一边，敷衍的举杯，喝酒，然后说：“是啊，赫拉德茨市长是公爵大人的坚实簇拥，但，北佬首领呢？他是吗？

他真的甘心手下战士听令于赫拉德茨市长吗？

嗯？我亲爱的兄长？”

康拉德恍然大悟，酒杯“咣当”掉到地上：“你是说……”

“美男子”打了个响指，右手比划个手枪，食指枪尖指向康拉德。

“就是你想的那样”奥塔三言两句就参透了亚罗米尔的诡计：“亚罗米尔想让北佬与赫拉德茨内斗。

赫拉德茨市长膝下有一子，北佬首领同样也只有一个儿子，市长不能世袭，但是男爵头衔、封地可以世袭。

所以，他们必定会因此而斗争。

不论双方谁斗争失败，总会死几个北佬。

送个爵位又怎么了？屁大点儿地方能养多少兵力？

骁勇善战的北佬死的越多，边境戍守就越薄弱，这样不仅可以打击公爵拥有的势力，也可以引诱波兰、马扎尔入侵。

马扎尔人一来劫掠，说不定北佬就死光了，所有能反对亚罗米尔的力量被肃清，奥帕瓦尽在他的掌握之中！”

康拉德瞳孔微震，亚罗米尔好强的心计！

他赞叹：“并且赫拉德茨市长失去北佬的帮助后，再加上被马扎尔人劫掠，亚罗米尔可以名正言顺接管城市‘赫拉德茨’。

简直是一举三得啊……”

“美男子”双臂搭在阳台边缘，眺望天穹，心想：普热米斯尔家族就没有一个易于之辈，除了死去的大哥。

“咦？”奥塔趴在阳台边上，能够清晰的看到城堡下面的状况，只见一个骑士急匆匆赶来，询问过卫兵后，径直冲向城堡主楼。

他笑着指向那名骑士：“兄长，你看，不知道是谁家的骑士，看来有些人家里面不安生哦~”

康拉德眯眼凝神，骑士带着兜帽，看不清外貌，并且十一世纪骑士外袍上面不会绣上家族纹章。

他担忧不会是家里面的婆娘出什么事情了吧？

不多时，那个骑士妄图闯入宴会，被卫兵拦下，吵闹一阵子后又被放行了。

骑士大步流星朝阳台走来，他的目标很明确。

“美男子”呵呵一笑，瞄向一旁的康拉德，他的眼神仿佛在说：看！找你的。

谁知骑士走近后，直接朝“美男子”单膝跪下，并将一份布袋包裹双手捧起。

“伯爵大人，我奉科万爵士的命令，护送一封信件，请您过目！”

奥塔顿时尬住了，他扫视宴会大厅，只见所有宾客注视着自己，转头一看，康拉德也用似笑非笑的表情看着自己。

他老脸一红，抓起布袋，飞也似的逃出了宴会，那名骑士紧随其后。

“美男子”一边走一边打开布袋，从里面抽出一卷羊皮纸，布袋随手扔掉，他边走边阅览信件，脸上的表情渐渐凝重，步伐放缓直至停下。

沉默，又爆发，奥塔疯狂揉捏羊皮纸，纸团丢到地上狠狠踩上几脚。

他大怒：“蠢货、白痴、废物……连个北佬盾女都打不过，我养你们何用！一群杂碎，还TM用偷袭的，败坏我的名声！

我日你*******************（60”）”

骑士头上蒙汗，大气都不敢出一口，身体僵硬地站在奥塔伯爵背后。

奥塔气消，回头：“我怎么从来没有见过你？”

骑士体格健壮，面庞却稍显稚嫩，他如实回答道：“我是克劳德之子，我叫……”

伯爵抬手打断：“我不关心你叫什么，我也不在乎科万为什么让你送信，稍后我会书信两封，一封交给科万，另一封送往奥帕瓦的城市‘赫拉德茨’。

听清楚了吗？”

骑士，不，只能说是披着骑士甲胄的大男孩。

他鞠躬行礼：“谨遵您意，尊贵的‘美男子’伯爵大人。”


第九十三节：过往
==========================

“所以你明白了吗？诺伦。”斯维恩说出他的猜测。

诺伦掰着手指头，一根两根三根：“第一：引诱西提的贪欲，借用爵位挑起诺斯人之间的冲突。

第二：削弱公爵的势力，并借此机会把城市‘赫拉德茨’收入囊中。

第三：波西米亚不承认女性继承人，我不能对自己的弟弟不利。”

斯维恩满意的点头，这才是他欣赏的继承人：“弗雷他没什么志向，脑子笨，长得丑，没什么力量，也不会跟你争权夺利。

你的未来绝对不会局限一个小小的俄斯特拉发男爵，当你封地采邑太多的时候，一定需要人帮你管理，到时候随便给弗雷一两块地方安家就行了~”

少女投来怀疑的眼神：“老爹，我现在连骑士都不是，你就料定我以后能当大贵族？

就算行吧，我成为大贵族之后赏赐给弗雷封地，他能治理好吗？”

斯维恩大手一挥：“你别说有没有，就说行不行吧！”

“昂昂~”少女敷衍似的掏掏耳朵：“行行行，我一定好好保护弟弟，不让他受伤害，也不会对他不利，还会把打下来的地盘分给他。

行了吧？”

斯维恩明白女儿心中不悦，但家族团结是一定的。

他在希腊见惯了各种阴谋、暗杀，前一刻还热恋相拥的男女，下一刻就会刀剑相向。

希腊无数的高官显贵死于阴谋、暗杀，历史上死于暗杀的皇帝就不计其数，安享晚年的几乎没有，除了那伟大的巴西尔二世。

在希腊的那十几年，斯维恩见过无数的诺斯、罗斯人卷入阴谋不可自拔，暴力在计谋面前是那么的捉襟见肘。

听说挪威国王“无情者”哈拉尔德·哈德拉达，去年死于英格兰国王哈罗德之手。

唉！那位挪威国王也是位传奇人物，曾在瓦兰吉卫队担任队长职务，率领瓦兰吉卫队南征北战，对皇帝的命令言听计从。

可惜，入戏太深！

旧皇死，新皇立，作为前朝皇帝的爱将，这位未来的挪威国王被捕入狱是必然的结果，他的罪名五花八门，斯维恩也记不清了。

不出意外的话，等着“无情者”哈拉尔德·哈德拉达的结局似乎只有死亡了。

死于囚牢，哈哈！多么可笑！

可意外还是发生了。

米海尔五世刚愎自用，狂妄不堪，居然将佐伊女皇送入修道院？

是他疯了还是这个世界疯了？这可是唯二流淌着与巴西尔二世想通血液的巴萨丽莎！

疯狂的皇帝，这是希腊帝国给斯维恩留下的最后印象。

他失望了，要和妻子回家。

临走前顺手放了这位未来的挪威国王，然后趁着城市动乱，市民暴动，劫了一艘商船，带着十几个瓦兰吉卫队的同僚，十几个丹麦人出身的铁甲重骑兵其中就有妹妹安娜，以及在君堡当雇佣兵过活日子的托鲁克及其百十号手下，顺着海路抵达了西西里。

后面的波折起伏太多，八年的旅途生活三言两语难以说清，斯维恩也就不说了，太费口舌。

最后诺伦出生，在奥帕瓦呱呱落地，斯维恩只能定居下来。

说起来也是奇怪，斯维恩与妻子狄丝有着普通夫妻的性.生活，但是妻子三十岁这么晚生下头胎，四年之后生下第二胎，斯维恩自诩是头孜孜不倦的农夫。

给肥沃的土壤里面播撒了无数的种子，可它就是不长啊！

难不成“纯血”就真的像那个巫师说的那样，后代子嗣一生中只能有一两个？

并且一个“纯血”只能生下一个“纯血”后嗣，就目前的情况来说，那个巫师说的没错……

斯维恩用力甩了甩头，退出了回忆，年纪大了就是喜欢多想。

他看向诺伦，女儿眯眼紧盯自己，仿佛在看一个病人、一个耄耋老头。

“咳咳，你知道就好，走吧走吧，你去训练去吧！”斯维恩老脸一红，大胡子遮挡着，幸好看不出来，但是他尴尬不减丝毫。

诺伦没看出老男人尴尬，她只觉老男人有些老年痴呆：“老爹你还好吗？刚才看你发呆了许久。”

斯维恩确实觉得脑袋不如年轻时灵光了，像是锈迹斑斑的工厂机器，发出嘎吱嘎吱的悲鸣，但不灵光了就不灵光了吧！就算变成个傻子也还有诺伦来养老。

他摆了摆干扁的胳膊：“没事没事，年纪大了而已。”

“是嘛……”诺伦砸砸唇，不是说老人一般不服老吗，怎么到斯维恩这里十句话八句不离“老”呢？

健身去，走了走了。

臀肉绷紧，诺伦从凳子上弹起，后脚跟轻轻一踢，木凳子安稳落到原先的位置。

————

————

赫拉德茨 市长大宅 市长卧室

一对男女依偎在床上，安娜紧贴丈夫的胸膛，感受着炙热的温度。

下一刻，安娜翻身骑马。

要不是有臀肉作为缓冲垫，这一下子可以给西提的胯骨坐裂。

“噢齁齁！”西提发出似爽似痛的嚎叫，他痛苦并快乐着。

为了回应妻子的火热感情，西提两手捧起一只，单手抓不住。

“听说亚罗米尔要册封我的老哥？”安娜双手按住丈夫的胸膛，感觉稍稍用力就能压塌丈夫的胸骨、肋骨。

“是的。”

“为什么他要先把这份文书送到赫拉德茨，并且还要让你过目？”

“…………”

“西提，我们夫妻多少年了？”

“十六年。”

“我们有过几个孩子？”

“五个。”

“他们最后都怎么了？”

“三个畸形，一个早夭，剩下一个克努特特活到现在，如今也有六岁了。”

安娜捧住丈夫的脸：“那你跟我说实话，你究竟是怎么想的？”

西提撇开脸，不对视：“…………”

金发美妇愠怒：“难不成你还在惦记你那个长子！”

“没有！”西提倔强回应。

金发美妇纤纤玉手一点丈夫额头，用力戳了戳：“我告诉你，就算我老哥被你用阴谋诡计给杀害了，弗雷再莫名其妙坠湖身亡，能有权利继承男爵头衔的也只有克努特特！

你那个长子想都别想！！！”

“没有！！！”西提爆发出一股巨力，掀开压在身上的丰腴美妇。

安娜愠怒之色消散，平静后，换上了一抹哀色。

她抹掉眼角还未垂落的泪珠：“我走了，去俄斯特拉发，你有本事就把我也杀了。”

安娜下床，窸窸窣窣穿起衣服，头也不回的走出了房门，“砰”得一声关上。

夜晚刚刚宁静分毫，木门又嘎吱一声打开。

安娜回来了，她回来只是为了丢下一句话。

“好自为之。”

说罢，头也不回。

深夜寂静，蝉鸣不绝，夜枭咕咕直叫，时间一点一滴，夜色愈发深沉。

门外再也没有传出动静，看来她是真的走了。


第九十四节：长兄如夫
==============================

夜的孤独能够让人疯狂。

寂寞的晚上，空荡荡的枕边，鹅绒大枕还残留有妻子的体温。

西提沉默得看着燃烧的烛火，蜡烛在烛火的温度下渐渐融化。

“没有一个男人不会为了爵位而奋斗。”西提告诉自己。

他又对着蜡烛说：“前四个儿子都早夭了，谁知道克努特特能不能挺过八岁大关。”

蜡烛不说话，向男人抛了一个炽热媚眼，白色的蜡衣往下褪了三分之一。

媚眼抛给了木头，西提不解风情，他又说：“如果斯维恩能够教导克努特特，有这么一位高超医师伴在身边，克努特特绝对能够平安成长。

可是这个傲慢的北佬，恃才傲物，连自己妹妹的儿子都不愿意教导！”

蜡烛火焰变得温和，一脸柔和的看着受伤的男人，又脱下了三分之一的白衣。

光线变暗，西提意识蒙上一层纱布，闭上眼，嘴里仍在说：“西萨是一个优秀的继承人，但是，西萨和斯维恩并没有血缘关系。

一旦我蒙主恩召，克努特特不慎夭折。

西萨绝无任何理由获得一块男爵领的继承权，市长之位也不是世袭罔替，到时候……

我的家族只会落寞。”

蜡烛很是单纯，它不懂男人的苦衷，它只知道该困觉了。

蜡烛微微一笑，脱下了全部的白衣裳，柔若无骨的身体融化为一潭。

它红唇小嘴一吹，烛火熄灭，烛火熄灭时变为一缕青烟，缠绕上男人身体，一颦一笑间拉着西提沉入梦境……

………

……

…

日升月落，安娜离开赫拉德茨已经十多天了。

西提守着空荡荡的大床黯然神伤，他还没有采取行动，因为长子西萨还在北意大利进行贸易，只有秋天的时候才会回来。

西提黯然神伤，安娜却满面春风。

西提怎么也想不到，自己巾帼不让须眉的盾女妻子，此时正躺在另一个人的怀里。

俄斯特拉发男爵领 铁匠小屋 一楼卧室

安娜、斯维恩趁着夜色，又勾搭一起。

男人、女人依偎大床上，窗门紧闭，唯恐他人发现。

斯维恩的房间并没有市长卧室那么奢华，床毯是皮毛大垫、羊毛大毯交错的两三层，没有席梦思的床垫，中世纪只会用稻草充实。

安娜觉得枕头有些发硬，在市长大宅，她睡的是天鹅绒的枕头，床上用品全是精致的亚麻制品，羊毛太刺挠，她肌肤敏感想来不喜欢。

她丰腴长腿一伸一踢，身上的羊毛毯子滑落，露出乳白色肌肤，有着人妇滋润后才会有的肥软Q弹。

而像诺伦这种眉心未散，完璧之身的处子，全身肌肤瓷白透亮，不染杂色，如同一件精美的青花瓷器。

安娜枕靠哥哥的胸膛，上面毛绒绒的大胸毛，十分旺盛有异常的舒服，她就想这么靠在上面一辈子。

“哥哥……”

安娜又来索吻，但被老男人轻巧躲开。

斯维恩空洞洞的看向前方，脑子里回想起亚里士多德的名言警句、柏拉图的爱情观念，撒拉逊人对妻子变态的掌控欲……

简而言之，贤者模式。

“哥哥！”

安娜脸上红霞双飞，似怒似嗔，她摸上大胸肌：“哥哥我们再来一次好么？”

斯维恩嘴唇翕动，面色苦闷：“安娜，你想杀了我么？你想用这种方式杀了我？”

“？”安娜歪着脑袋。

斯维恩解释道：“我年纪大了，不比从前了，你还以为是在希腊的那会儿吗？”

“哥哥，你真会说笑话，希腊的时候，我在服兵役呢！狄丝姐姐一直紧紧盯住你，我哪有机会下手呀，你可别污蔑人！”

安娜娇嗔，语气中满满的眷恋。

她确实爱极了这个兄长，但是她同样也爱着西提。

所以十六年前，她思来想去，反反复复十几夜睡不着，实际上是和哥哥打了个分手CANNON

最后带着满满一肚子，嫁给了西提。

如果你要问，斯维恩会不会吃醋，那你可问对人了！

在诺斯人的传统里面，邀请客人与夫妻二人一起共度良宵，这是极为正常的事情。

哦，至于男主人会不会对客人的ass感兴趣，那我可就不得而知了。

安娜的看法呢，她觉得嫁给西提，既能收获西提的爱情，又能和哥哥藕断丝连，岂不美哉？

如果你又要问，狄丝没有死的那四年里，狄丝作为妻子是如何看待丈夫这种不忠行为的？

其实正常的盾女都不会忍受这种事情，但……

狄丝自己就是“纯血”，家庭的耳濡目染，早已就锻造了一颗铁打的心，不过正是因为.乱.伦.家庭的出身，狄丝自己本人十分厌恶不忠的行为，她能包容斯维恩，包容妹妹安娜。

她自己却不会这么做。

她既不会加入，也不会旁观，妇目前犯她不喜，所以每次安娜用完了丈夫，她总会用野猪鬃毛刷子狠狠地搓亿遍丈夫。

斯维恩也是皮糙肉厚，他作为男人明知是错，只能任由妻子发泄。

不过，妻子登上瓦尔哈拉，安娜彻底放飞了自我。

两人时常私会，1066年之前，他们的私会地点一直是在市长大宅，夫妻二人的隔壁房间。

安娜觉得这种夫目前犯十分刺激，她发热，脑子发麻，豆子取代了脑子，浑然不顾后果了。

你要问西提知不知道，猜猜？

1066年的春夏之际，因为诺伦买马一事，再加上斯维恩长久没来看她。

春情勃发之下，安娜汁水涌上了大脑，冒着被诺伦发现的风险，半夜猫着，下到一楼私会。

可是你想想，安娜一个“海格力斯”都不是的女人，又没有任何可以隐匿行踪的“奇物”傍身，并且还与她同床共枕，真是想注意不到都难！

诺伦真的恨不得当场剁了这两个不守夫（妇）德的.奸.夫.淫.妇，但是她也只能想想了。

一个是对她有着养育之恩的亲生父亲，另一个则是对自己视如己出、关怀备至的有着血脉亲缘的小姑姑。

她只能睁一只眼闭一只眼，真不知道姑父作何感想，头上这么大一顶绿油油的帽子……

房门外，诺伦靠在门框边，双手合十：“阿弥陀佛，三清在上，雷神庇佑，上帝保佑，让这两个家伙不要出门天打雷劈。

也但愿我那不知道知不知情的市长姑父，能够原谅这一对儿.奸.夫.淫.妇。”

祷告结束，金发女子对天三叩首，起身，抚了抚睡衣尘埃，头也不回的上楼睡大觉。


第九十五节：我被酒色所伤，戒酒！
==========================================

安娜姑姑就这么一直在俄斯特拉发村住了下来。

俄斯特拉发，因为这里还没有建设城堡，诺伦还是按老样子，称呼这里为村庄，等今后城堡建设起来了，再改口也不迟。

诺伦看着姑姑每天每夜的缠着父亲，心理很不是滋味儿。

不仅仅是父亲与姑姑之间的不伦，还有一种不安定感。

可能是二十一世纪的汉文化的影响，父亲和姑姑之间的亲亲我我，诺伦视为洪水猛兽，总感觉这就是一颗定时炸弹，没准哪一天就会“嘣”的一声爆炸。

所有人都会粉身碎骨。

“呵，操淡心！”金发女子抖动长矛，闪电般点出三枪斩断飘落的树叶。

三片橡树叶，断成六个半片子树叶，然后落到隆起的绿叶小堆上。

“啧，还是不行。”诺伦心烦意乱。

她的矛术总没有进步，就像她的剑术一样。总爱依赖子弹时间以及“海格力斯”的力量。

技巧停滞不前。

诺伦再次一脚猛踹橡树树干，树叶窸窸窣窣的晃动，然后成群掉落。

白莹莹的玉手虎口锁紧，粗又硬的矛杆闪电般快速戳刺，空中的绿叶一分两半，仅有一片扎在矛尖。

“烦死了，扎不住，不练了！”诺伦气鼓鼓的丢开大枪。

脚一挑，手一拍，大枪宛如一条游鱼在空中摆动着枪尾，平平稳稳落回武器架上面。

了解诺伦的人都知道，她平日里酷爱修炼拳脚功夫。

至于刀兵一类，她只休息日投投标枪，像是刀剑盾斧一系她认为是身外之物，总有不在身边的时候，远没有拳脚来的牢靠。

但是今天，破天荒的练起了长矛。

不为别的，只是她突然觉得自己必须要有一把趁手的长柄武器。

她自从见识了“巨人”拿着的大棒棒之后，顿时觉得手里宝剑不香了。

战剑虽然刃口长，接近三尺的锋刃保底能砍中人，不像斧子、锤子距离只要没把控好，就会木杆杆砸到人。

但是战剑太短了呀！

一寸长一寸强，就比如“巨人”手里面拿的那根云杉巨木。

她的体魄、神经反射已经是人类巅峰了吧？

但面对“巨人”的奇葩“云杉”武器，不说是束手无策，那也是被撵的上蹿下跳，好不狼狈。

最后凭借一手远程标枪，了结“巨人”性命。

她在想，如果当时她手里有一杆趁手的长杆兵器，会不会近战方面就不会输了？

于是，她就开始练长矛了。

斯维恩曾经教过她怎么使用长矛，诺斯武士最擅长的就是各种矛，不过斯维恩的理念很简单。

只要戳的快狠准，任何的花里胡哨都没啥用，战场上、身处密集的阵型之中没有给你使用技巧的空间。

训练长矛，拿的稳，戳得中，知道长矛隔多远能戳中敌人，能够掌握好长矛的攻击距离就算练成了。

这一步她已经做得到了，但她不满足。

她想举重若轻，想把树叶串在矛尖尖上面，但速度一快，力量一大，叶子总会一分为二。

总之，一天训练下来，效果并不理想。

“姐，你无不无聊啊，在这里玩树叶，和个小孩子一样。”弗雷今天也没事做，自从姑姑来了，活计就被抢走了。

他闲得很。

诺伦无视了弗雷的垃圾话，转身就走。

弗雷跟上，腆着脸，捧着手说：“姐，什么时候再给我讲讲‘石头猴子’、‘黄金蝉’和‘头上长包的神’的故事呗~”

“死开！”少女心情不佳，一个推肩拿肘打开弟弟。

弗雷“噗嗤”一下摔倒在地，拍拍屁股起身，嘴里嘟囔：“吊起了我的胃口，你现在又不讲了，坏人！

真想知道那‘石头猴子’是怎么搬起铁柱子，并把它当作自己武器的……”

少女脑弦“铛”一声响，她转过身：“你刚才说什么？”

“啊？”弗雷抬眉，脸色稍稍讶然：“‘石头猴子’呀！”

“不是，后面那一句！”

“铁柱子？”

“诶呀！”一捶掌心，诺伦恍然大悟：“我怎么就没想到呢！”

喜上眉梢，脸上笑出一朵大花，刚才的烦闷一扫而空。

她手肘箍住弟弟的头，左手使劲rua弟弟的金发，又揪起其脸蛋狠狠摇了摇。

她大喜：“笨弟弟也能想出好点子哩！”

说罢，大长腿快成虚影，眨眼间，金发少女就消失不见。

只留下一个傻愣在原地的弟弟。

他后知后觉的低声喃喃：“那还会讲故事吗？”

————

————

铁匠铺

斯维恩正将一根铁条浸水冷却，发出刺耳的“哔——”的声音，一旁的亨利光着个膀子，两团胸大肌跳跃着，宛如两块磐石。

“不行！”

斯维恩严厉拒绝了女儿的无礼要求，引来正在帮工打下手的亨利频频投来视线。

“老爹，求你啦！”女儿双手合十举过头顶，她喊道：“我会付钱的！”

“不行就是不行！”老男人无动于衷，再次将铁条加热，扬起铁匠锤“铛铛铛”一阵猛烈锻打。

“你不行好歹说个理由吧？这不行那不行，我的银币我还不能挥霍了？”女儿此刻也有些不开心了，她觉得老男人就是在无理取闹。

同样的，斯维恩也觉得诺伦是在痴心妄想。

他说：“你知道一根七尺长的铁棍子有多重吗？那种东西根本不可能拿来战斗！”

“肯定能！”

“不能！”

“能！”

“不能！”

女儿、老爹争执不下。

诺伦认为一根铁棍子凭借自己“海格力斯”的力气，能够轻松拿起，她一身力气足足有900磅，一根铁棍子而已，那还不是手到擒来？

但是斯维恩可不这么想，诺伦的母亲同样身怀巨力，却从来没有使用过超过20磅重的兵器，而一根七尺长的铁棍40~50磅，这种东西拿来锻炼还可以，但是拼杀却是万分不能！！

中世纪武士们使用的战剑通常只有1磅~2磅，4磅~5磅的武器都已经算是重兵器，她拿个40、50磅的铁棍子是想干什么？

诺伦见父亲犟得和个石头样，硬来的策略不太行，遂即咬咬牙，绿眸闪过一丝决然，像是下定了决心。

她先是狠狠瞪了一边看戏的亨利：“滚开，别在这里待着！”

亨利指了指自己，表情讶然，但大小姐的话不得不听，遂离开了。

诺伦见碍事的人终于走了，她脸上浮起一抹羞色，清了清嗓子，笑靥如花，嗲嗲说道：“哎呀~老爹~~求求你了嘛~~~”

谁可知，斯维恩硬的不吃，软的同样也不吃。

他脸色黑沉沉下来，犹如墨色，黑得能滴下墨汁来，光光的额头上条条青筋凸起，手里的铁匠锤不知什么时候丢下。

沙包大的铁拳死死攥住，苍老而干瘪的右臂膀刹那间膨大，肌肉虬起。

一双眼恶狠狠的盯着金发少女，似是见到了仇敌。

诺伦心中警铃大作，一股犹如实质的危机感正在眼前酝酿，她当然知道危机来自于谁——

一个被激怒的老男人！

“嗡~”沙包大的拳头挥来，拳头周身似有白色的音爆圈，巨大的动能袭来，若是常人吃下这一记狠拳，不死也得重伤！

‘玛德，人生第一次犯.贱，撒了个娇，没想到还起反效果了！’

诺伦心中大骂，两臂交叠，用手肘挡下这全力一击。

“咚！”拳肘交击，发出沉闷的撞击声。

诺伦手肘一痛，万钧巨力透骨而来，震得两臂发麻，实不好受。

斯维恩也同样不好受，他感觉拳头打到了一块金铁，拳骨隐隐作痛，但满腔的怒火怎得仅仅一拳就能挥洒平息？

他抽回拳头，五趾抠紧地面，脊椎大龙牵动身躯扭转……一击庐山升龙霸奉上！！！

诺伦本以为老爹收回拳头会就此罢休，没想到一记更狠的紧随其后！

她手掌交叠下压，按住上勾拳，想凭借“海格力斯”的强大力量钳制住老男人的重拳。

挡是挡住了，但少女高估了自己的体重。

“诶？”脚下空空，少女美眸扑闪，大大的眼睛里是小小的疑惑。

解说员拍桌：好！诺伦被斯维恩打出了浮空！接下来他会怎么做……天呐！他趁着诺伦浮空使出了一套组合拳，真是毫不留情……糟糕！我们的诺伦选手飞出了十米开外！

别看我们的斯维恩选手如今已是56岁高龄，十米的距离他仅仅用了不到两秒钟！

我们的诺伦选手此刻还处于浮空坠落后的懵逼状态，她被斯维恩按在地上又头部来了一记重拳！

诺伦选手只能双手抱头被动防守！

解说员惋惜：看来在重量级面前，中量级没有任何优势！如果没有外力介入的话，这一场中世纪斗殴将会以诺伦选手的败北落下帷幕！

哦！看呐！安娜警官赶来了！看来我们这一场街头斗殴可以暂且中场休息了……

我是专业解说员兰……滋滋……欢迎……下一次……

安娜匆匆赶来，惊飞了一旁观战的金丝雀解说员，她拉开压在少女身上的老男人，狠狠给斯维恩来了个大逼兜！

“斯维恩！你抽什么疯！”安娜怒极，生气时毛孔紧闭，脖子脸上的汗毛炸起，像极了一头保护幼崽的母熊！

斯维恩在一个大逼兜后抽醒了，他看了看眼前突然出现的妹妹安娜，大脑有些恍然。

他说：“安娜你怎么在这儿？”

安娜叉腰，揪着哥哥耳朵：“斯维恩啊斯维恩你这是老糊涂了？”

更应该说是被榨糊涂了，夜夜笙歌，多少英雄豪杰因沉迷酒色被掏空了身子。

斯维恩终于注意到了地上灰头土脸的女儿，他伸出手准备拉一把，没想到被女儿狠狠拍开！

“别碰我！”诺伦头发披散，灰头土脸，两臂的衣袖不知道什么时候被撕烂了，两只洁白臂膀上青一块紫一块的拳印淤痕。

她踉跄爬起身，拍了拍身上的灰尘，什么也没说，转身离去。

“我真是个贱.种，以后说什么再也不撒这什劳子娇了，也不该收着力傻傻挨打，就该一拳打死这个虐待狂……傻.逼北佬，傻.逼中世纪……”少女心想，脚下一刻不停留，远去。

斯维恩向着女儿离去的方向伸出手，张口欲言，片刻后又蜷缩回手指，捏紧拳头。

他愤愤道：“我被酒色所伤……”

“从今日始，戒……”

“嗯？”安娜眯眼。

“戒、戒酒……”


第九十六节：偷衣贼
============================

“所以爱会消失吗？”

“还是从来没有过？”

金发少女坐在湖泊边的一棵歪脖子树上，晃荡着小腿，低头问着水中白月。

她从傍晚时分直到午夜凌辰，一直呆在这里。

高大的树冠围绕着平静湖泊，湖面不起一丝涟漪，天上的明月也愿意拿湖水当作镜子。

所以诺伦给它起了个名字：

镜湖。

六年前，她被一只白狼叼到这里，当作祭品向狼王宣战，两狼不分伯仲，遍体鳞伤，后来狼群分为两股，群而战之。

还是个小女孩儿的诺伦，记忆还处于复苏期，并没有成年人的思维，当时吓得亡魂大冒，不小心掉进了湖泊里。

然而就是这冰凉湖水一激，神智稍定，脚踩着湖水游上了岸，同时还借着这一池湖水洗净了身上的气味儿，这也就是为什么后来狼群没有追上她的原因。

后面几年的时间，诺伦有恩必报、有债必偿，将这片森林里的狼群屠戮殆尽。

算得上是一报还一报了。

她也没什么心理负担，畜生嘛……该死！

少女望着水中白月，但是白月高高挂在天上，回答不了少女的问题。

它也不懂人类的恩怨情仇、嗔痴爱恨。

诺伦浅浅一笑，跳下树梢，窸窸窣窣脱下衣服，挂在树干上。

月亮女士把太阳反射的光线聚拢在诺伦体表，像是从天上倾泻下来一瀑月华琼浆。

少女的肌肤发出莹莹光辉，就好像那羊脂白玉一般，一双38码的肉脚晶莹剔透，是基因工匠精雕细琢的玉质女足。

身无片缕，仅仅留一条红宝石银项链在修长脖颈上，红宝石的那端隐匿不见，因为太大了、又太挺了，恐怕只有掰开才能拿出银项链上的红宝石！

诺伦意念微动，膨胀的气膜从深深沟壑里攀爬出来，像活物、像史莱姆一般将少女浑身包裹，在体表留下妖异的反光感。

直至气膜覆盖每一根头发，又在眼眶外形呈一层护罩，诺伦才满意了。

她迈着修长浑圆的三尺四寸大长腿，踩过湿凉的湖边草地，一步一步走出湖水中，湖水漫过臀胯、胸膈、下巴直至金发如海藻漂浮在湖面。

水面下的世界很是奇妙。

耳边像是“咕咕咚咚”蒙上了几层皮罩子，刚潜入水下的一米、两三米的深度还有月光的透射，但越往下就是黑咕隆咚的一抹黑。

“好黑、好凉……”

诺伦开口说道，嘴里吐出的大气泡将气膜护罩鼓出个大包。

她心念一动，鼓起大包的部位伸出根长长的透明管子露出水面，温热的夏季空气涌来，水下也能呼吸了！

低下头，能看见长腿在踩水、摆动，脚下面是黑洞洞的深渊，冰冷的寒流从深渊之中涌来。

寒流的冷意透过气膜护罩，刺激在皮肤上，毛孔收缩、汗毛乍起，人类基因深处对黑暗的恐惧感萦绕心间。

突然！

大脚趾部位传来一阵吮.吸感，有什么重物咬住了少女的大脚趾！

诺伦吓得在水里滚了个转转，抱起脚一看，是一只傻鱼！

愚蠢的鱼唇一张一合，锋利的鱼齿小刺嵌入气膜护罩，呆傻的鱼眼毫无灵气，它的所有行为都是遵从本能……

玛德，没听过少女的脚趾还能当鱼饵的！！

诺伦被恶心坏了，想生撕了这只傻鱼，鱼鳞打滑还差点让它给跑了！

抠下几片鱼鳞，再次掐入鱼肉，手掌用力捋了两捋，鱼肉全部被薅的干净，鱼大骨上的主刺也被薅的断完了。

“咦，怎么黑了？”

就处理傻鱼的这一小会儿功夫，少女忘记了踩水，整个人已经开始坠入湖底深渊。

水面的光亮渐渐远去，无穷无尽的黑暗从四面八方笼罩而来……

“新奇的体验。”诺伦张开双臂，闭上眼，任由身体渐渐下沉，这种感觉就像是从快速眼动、浅度睡眠再到深度睡眠的朦朦感，有种慢慢坠入梦境的舒适。

“卟。”湖底激起无声的尘埃，沙尘扬起，一些小鱼小蟹吓得落荒而逃，它们从来没见过这等庞然大物。

一只胆儿大的青蟹八足横行而来，用大螯夹了夹气膜护罩，夹不动，又攀上山峰，妄图采摘朱果。

没想到山峰上竟然匿藏着毒蛇！

一条透明长蛇游来，将大青蟹的八足两螯紧紧捆缚在蟹壳之上。

“好大一只螃蟹！”舌苔下蓄起香涎，食指大动。

“上辈子好像有种鱼，叫什么来着？鮟鱇鱼？”捻起血石，用力一捏，红光爆出，照亮了周围的一小片漆黑。

一些小鱼小虾围绕着红光游来游去，诺伦瞧不上这些，它们连打牙祭都不够用，只有大鱼、大虾、大螃蟹才会捕捉，用气膜触手绑成一串。

在湖底近一个时辰，捉了三只大螃蟹、四条大鱼、一条鳗鱼，这条鳗鱼挺奇怪的，长着七个圆点一样的鱼鳃，吸盘一样的恶心口器。

“差不多了，也该上去了”小腿肌肉绷紧，身体下蹲，准备向上游出湖底，不过惊鸿一瞥发现了一处水底亮光，她好奇：“咦？”

湖底水压对“海格力斯”来说不值一哂，阻力虽大，不消半分钟还是走到了亮光处。

亮光是从一堆鹅卵石下发出的，一股柔和的乳白光。

“什么东西，还会自然发光？”少女虽疑惑，但手上动作不慢，直接翻开成堆的鹅卵石，周围的水域顿时涌起一阵沙尘。

凭借手感，似乎是一根长条条，硬硬的，粗粗的。

杆杆的部位稍细，抚摸到端点时又是一个大坨坨，圆鼓鼓、滑溜溜的。

少女了然。

她走出土黄色沙尘覆盖的水域，来到一片干净的空间，擦干净长条条上面附着的污泥湖砂。

它露出了真实面目，一根……

骨头。

骨头发出白光，比血石的红光稍弱，但是更加的柔和。

如果说血石只是诺伦专属的话，这根骨头给诺伦一种来者不拒的感觉，从它发出的白光，少女能感受到它想被人使用的呐喊！

少女心中一凛，随后又是狂喜：这是一件奇物！

苦闷一扫而空，被老爹胖揍一顿的事情抛之脑后。

“这六年挨的打还少么，完全不差这一回、不差这一回，先游上去看看这件‘奇物’功效如何！”

“哺咚！”少女钻出水面，肌肤上的压力陡然一散，世界又变得亮堂堂的。

“水下面待久了，突然上岸还有些不习惯呢。”

金发少女随手将捕获的鱼蟹丢到一边，上下仔细打量“骨头奇物”。

离开水底后，骨头的白光没有了，看上去就是一根普普通通的骨头。

她甩了甩，又撸了撸，没啥用，于是丢开：“算了，回去后慢慢研究。”

说罢，褪下血石气膜。

一对儿肥硕兔子跳出，红红的兔眼紧盯前方，一只大白虎盘踞休憩，抬起虎爪盖住脑袋，蒙住粉红的虎鼻子。

诺伦伸了个懒懒的腰，她还没有专属浴桶的时候，一直都是来这里洗澡，周边的动物都被她屠戮殆尽了嘛……

也不用担心有小动物排泄，并且湖底还有个水源孔。

湖水一直都很干净的，要不然她个轻度洁癖也不会来这里洗澡。

“ashes、ashes，we all fall down……”欢快哼着童谣，准备穿上衣裳回家睡大觉。

不过下一刻，诺伦傻眼了：“诶不是，我的衣服呢？”

原本挂着衣服的树干空荡荡，只有夜晚温热的夏风吹着凌乱的少女……

歪脖子树摊摊手：“我不造啊！”

=====奇物简介=====

白狼的大腿骨：奇物

主人：——

一根狼骨，放在家里做个摆件儿，或许能增加主人的恐怖值。不过，将其给予一位巫师，则会化腐朽为神奇，成为优秀的材料。

=====书中情要=====


第九十七节：琐事
==========================

“让我知道是谁偷走了我的衣服，我一定打得他满地找牙！”

三片树叶遮住关键三点，身材比超模更甚的金发女子，扭扭捏捏趁着夜色潜进了铁匠小屋。

二楼起居室的房门被悄悄推开。

一个香汗淋漓、满面通红的少女探出脑袋，她眼光一扫：“姑姑不在，应该又去和老爹厮混了。”

她终于逃回了自己的起居室，一路上胆战心惊，生怕被谁瞅见。

但现在想想，俄斯特拉发除了几个诺斯人也就只有一群村民。

诺斯人都在睡大觉，村民们一个二个全都是夜盲，她没什么值得担惊受怕的。

“太刺激了……”她现在身体还在发抖，气抖冷，浑身呼呼冒汗。

诺伦抬起光洁右手，盯了五根玉指许久，最终还是向下一摸，然后迅速递到鼻尖。

鼻子微微耸动，她认命似的合上眼，嘴里嘟囔：“没错，只是汗，真的只是汗！”

说罢，擦干净黏糊糊的手指，又拎起大白虎的后脖颈子，帮它擦干净湿漉漉的皮毛。

收拾完一切，诺伦气的牙痒痒，眼眸闪过凶狠：“孙贼！别让我逮着你，要不然有你好果汁吃！”

————

————

七月，暑气正浓，小麦亟待收获，农人忙碌起来。

不过诺伦也没闲着，她开垦了一片啤酒花田，专门用来提供优良的啤酒花，就目前的效果来看，啤酒花还是挺好养活的，这里的气候很适合种植啤酒花。

处理完了酿造“赫拉德茨”啤酒的事情，她跟着前来运输啤酒的运输工，一起返回赫拉德茨。

她在赫拉德茨办理了三件事：

Ⅰ、邀请西提到家里作客。

Ⅱ、与西提重新商定“赫拉德茨”啤酒的价格，将该啤酒全权受理给赫拉德茨售卖。

Ⅲ、向哈夫丹、威兹两兄弟告知老爹被授予男爵头衔一事，告诉他们今后自己不会再去跑商，如果他们感兴趣可以在男爵城堡建设完成后，到城堡担任亲兵。诺伦向他们许诺，将来她继承爵位后会册封兄弟二人骑士头衔。

三件事算是圆满完成任务。

西提答应了邀请，不过要等到九月份；

“赫拉德茨”啤酒的价格完美商定了，市长方不再以固定价格收购“赫拉德茨”啤酒，而是两人分成，诺伦：西提=4:6，还算合理，十一世纪的商路大多数不安全，能卖出去就不错了！

至于向哈夫丹、威兹两兄弟许诺骑士头衔的事情，诺伦欣赏两人的勇武，假以时日，他们至少也是木匠托鲁克那种级别的身手。送出去两个骑士头衔一点都不亏。

等忙完这些事情，时间已经来到了八月中旬。

诺伦安置好了两个巫师，在森林深处给两人搭建了一个小土屋，土屋比纯木屋建造更方便、便宜，耗费的木材更加的少，墙壁是用藤条编织后糊上的一层泥巴。

两人各有所长，弟弟小哈德擅长制药，当然没有药监局的合格认证。

哥哥劳齐茨的大安格擅长的是炼金，啊，没错，就是炼金，中世纪奇幻小说里面最经常听到的词汇。换一种说法其实就是冶炼，这么说来这群巫师还都是中世纪的“科学家”了？

“不过都是一些歪门邪道罢了，呵！”诺伦可没忘两个巫师曾经说的话，大多数巫师痴迷的还是人与人之间的配种之术。

她猜测去年春天杀的那个被大安格称为“行奇迹者”的巫师，很可能就是精通配种交媾之术的巫师，要不然他们怎么会举行“大巫祭”这种淫趴体？

她早就问过大安格，“大巫祭”通常是由宗主牵头，隐秘而发，生怕别人发现，索求之物也不过是有角邪神的赐福，赐福种类很多，什么“身似铁打”、“知天命”、“心裨体健”、“身心俱悉”，都是能对肉体进行改造的赐福。

这种肉体改造好处巨大，但是后果往往也是不可知的，听大安格说，即使是“海格力斯”也有不少人在被赐福之后，肉身崩溃瓦解。

当时一听到大安格这么说，诺伦顿时就怒了，那个“行奇迹者”果然不安好心，说什么举行“大巫祭”让她获得“身似铁打”果真都是唬人的！

看到诺伦身上的威势陡然膨大，两个巫师吓得瑟瑟发抖，他们千叩首、万告饶，说是有法子能给诺伦制造一把好兵器，只要诺伦提供一件“奇物”，不用太好的，优秀品质的“奇物”就行。

这俩巫师也不是真心实意想要帮诺伦制造武器，一件“奇物”千金难求，何况是优秀品质的，他们嘴上说要帮忙，其实就是想找个法子安抚少女，并把她支走罢了。

不过，诺伦当即就拿出了白狼骨，让两个巫师惊掉了大牙。

他们问这个骨头哪里来的，诺伦直言：捡来的！

两个巫师一脸的不信，他们脑补出了合理的解释：这一定是那个“行奇迹者”携带的，只不过被少女给缴获了。

诺伦表示：爱咋想咋想，只要不耽搁她的武器制造，随他们怎么想。

两个巫师询问要制作什么武器？

诺伦说：七尺长、两指半粗的铁棍子。

两个巫师给出了一个大概时间，说是明年的今天，小麦再次垂下沉甸甸的麦穗，武器能够诞生。

他们又罗列了一大串清单：什么午夜开采出的铁矿、正午锻造出来的铁锭、百年老的橡木树芯、金丝桃、龙舌草、颠茄、大黄……

密密麻麻的清单，让诺伦看得头昏眼花，字认识她，她不认识字，都是两个巫师念给她听的。

她眼中的怀疑，锻造武器并不需要这么多东西，即使是掺杂一些中世纪冶金土法，颠茄、大黄又是什么鬼？

那都是草药吧？

看着一脸窃喜的巫师中的弟弟，诺伦顿时无语，合着这些东西都是他要的。

算了，就当是付的定金了，要多少东西都给他们，只要铁棍子满她的意。

将所有材料送到巫师住的土屋后，诺伦晚上睡在床上的时候，猛地觉得草率了。

她双手垫在脑后，仰望了房间内的木质天花板：“果真草率了，中世纪的第一千年还没有铸造技术，那两个巫师要怎么给我制造出来铁棍子？

锻造？就他们那小胳膊小腿儿？

要知道锻造的技术，可是要用铁锤将海绵铁一锤锤锻造塑型为铁锭的，没有强健的体魄他们怎么完成这一步骤？

并且一根铁棍消耗的铁的质量可不少，那可是制作两件锁子甲等量的耗铁！

算了，做不出来到时候宰了他们泻火。

不过，这样的话就要防备他们逃跑了，之后找个人盯着他们。”

诺伦躺在床上翻来覆去一阵子后：“有了！就让亨利去监督他们！反正亨利原本就知道两个巫师的存在，信奉基督教的他一定会好好监督。”

铺盖往身上一卷，蒙住脑袋。

“睡觉！”


第九十八节：三件锁子甲，白嫖！
========================================

八月下旬的时候，市长西提命人送来一封信以及两个大木箱子。

“老爹，信上面怎么说？”诺伦给送信的运输工递上一杯啤酒，将大木箱子从马车的货板上搬运下来。

“哦？”斯维恩的眉毛一下子竖了起来，他似有赞赏的看了看诺伦：“你打开箱子就知道了。”

木箱子被一把铜锁锁住，没有钥匙，不过这根本难不倒她。

诺伦捉住铜锁，五指用力一捏，再一拔，难听的金属撕裂声一闪即逝，箱子轻而易举打开了。

“这是……”闪耀的白光从箱子里冒出，少女呆住了。

斯维恩说道：“那个‘美男子’还挺大方，你杀了他好几个内府骑士，他还能吞下这口气，承认你们是合法的决斗。

清点一下吧！信中说箱子里有三件锁子甲、三把战剑。”

诺伦甩了甩脑袋，从惊讶中回过神，她从箱子里拿出一件，锁子甲被重力展开，铁环摩擦发出“刷拉拉”的金属悦耳声。

她打量这一件中世纪一流的防护装备：

锁子甲不长，下裙摆能盖住她的大腿。袖子也很短，比半袖稍长，估计能遮盖手肘关节，上面还带着一个锁甲兜帽，配合软甲兜帽使用一齐戴在铁头盔下面防护力更甚。

现如今的很多头盔不会配有面颊的护板，有些甚至连护鼻都没有，两层兜帽配合护鼻铁盔已经比得上老爹的全覆面钢盔了。

她又看了看另外两件，一件是铁环一穿四的垃圾货，还有一件也是一穿六，战剑也不错，剑鞘、剑柄上都套有银环的装饰，挺好看。

诺伦问：“那个啥子伯爵为什么要把这些东西送来？我杀了他不少人，这些骑士每一个都是宝贵的战力，一个骑士都比得上好几个军士了，三个骑士少说也得十个重甲军士的分量。

他不追究我的罪就罢了，为什么还要送三件锁子甲、三把战剑，这可是70磅的银币的装备！”

斯维恩把信件羊皮纸卷起来夹在腋下，他说：“决斗就是这样的，很多骑士只需要一死了之就行了，而他们的主君却要操劳骑士的身后事。

锁子甲、战剑都是内府骑士的装备，按照决斗的惯例，决斗失败的一方要献出自己的装备、战马。

只不过这三个内府骑士的战马都是‘美男子’提供的，不是他们的私有财产，所以送来的东西里面没有战马一说。

同样，伯爵还少送了一个叫‘克劳德’的内府骑士的装备，因为他是一位有封地的采邑骑士，他的装备被儿子继承了，不过作为这部分的赔偿，伯爵支付了20磅的白银，你打开另外一个箱子就知道了。”

诺伦轻车熟路打开另外一个大木箱，里面放着薄薄的一层银币，手指往银币堆里面一插，有半根手指的深度，至于看着薄薄一层，是因为箱子太大太高了。

她指了指这些甲胄、银币：“这些我不用跟弟弟平分吧？”

她又摊了摊手，装作无所谓道：“东西来的挺容易的，平分就平分，我也无所谓。”

斯维恩虽然从之前就有老年痴呆的征兆，但现在他还是清醒的，他很直观地感受到了女儿话语中的不满、故作轻松的紧绷。

他不善笑，但还是尽力咧开大嘴，不过胡子遮挡住了笑容：“这是你自己的战利品，谁也不能夺走，至于弗雷那家伙，我不会让他平白无故就得一些好处。”

诺伦感到意外的抬眉轻瞟，老爹的脸上写满了诚挚。

她轻轻“嗯”了一声，两个大箱子叠放，抱起，然后朝家的方向走去。

————

————

九月初，收割的麦子都从麦穗上用链枷打下，然后收进篓筐丢进地窖。

今年的产量比不上去年，减产了大概5%左右，不过对村庄农民较为幸运的一件事是：

去年诺伦承诺了不用交税，就连开年是播种借的粮食都可以分几年还清，日子终于不用像去年那么紧巴巴了。

其实去年村子的农民会过得很好，要不是亚罗米尔那个家伙收了两次什一税，这TM都可以叫什二税了！

俄斯特拉发的农民也不会过的这么惨，以至于冬天只能靠一点麦糊粥过日子，很多人还把第二年播种用的麦种给吃了，这都是亚罗米尔造的孽啊！

但要杀死亚罗米尔至少要等到明年春天，也不知道亚罗米尔脑子有什么毛病，偏偏想要复活节的时候册封斯维恩男爵爵位，地点还定在布拉格城堡内的圣乔治教堂。

复活节通常在四月间，前面还有恶心人的四旬斋，如果要悄无声息刺杀亚罗米尔，还必须要等老爹他们的队伍先行返回，制造出不在场的假象，那么诺伦至少要一直潜伏在布拉格周边直到五月份。

明年三月份出发，六月底才能返回俄斯特拉发。

诺伦叹气：杀个人真麻烦。

今天才刚刚九月份，距离出发还有六个月时间，还能干很多事，比如今天晚上她就要干一件大事——

下厨。

诺伦又化身厨娘，一身白色厨师装，一心三用，照看着灶台上的蒸笼、铁锅里的煮食、烤窑炉里的蟹肉大馅饼。

蒸笼里面的是熏肉、鲜猪肉、鸡肉、鸭肉等各色蒸包蒸饺，还有肉沫蒸蛋，铁锅里面的是炖煮七鳃河鳗和一些小泥鳅配豌豆做的绿豆腐，它们会怕热从而往豆腐里面钻，最后的口感极好。

烤窑里面的则是今晚的重头戏：蟹肉大馅饼。

她是将黄油与过了二十筛的面粉混合制成面皮，里面肉馅则是一点一点捏碎蟹壳、蟹足，把里面可食用的全部肉都挑出来放置一边，再将洋葱切成小块用黄油小炒，将提前准备好的葱、蒜、芥末小碎与前两者混合，制成蟹肉大馅饼的肉馅。

一层面皮垫入环状模具，造出个盆状一勺一勺填入准备好的混合肉馅，再盖上另一层面皮，用大拇指沿着环装模具按出一圈好看的花边。

最后送窑烤制。

这注定是相当美妙的一餐，除非西提的舌头失去了味觉。

没错，这一餐就是为西提准备的，毕竟斯维恩用了人家那么久的妻子……呃……不是这个原因，邀请西提来做客主要还是为了缓解男爵头衔、封地引发的隔阂。

诺伦、斯维恩希冀着能通过一餐缓解尴尬，从而让西提有意愿能够听取他们开出的条件。

斯维恩的设想是：亲自教导克努特特，平安的抚养克努特特直到成年，这样西提的忧虑至少会打消大半；

同时，他还会再参加布拉格的册封礼之后，亲自持剑册封西提的前妻之子，他的长子，西萨为骑士，并将一个村庄交给他作为采邑。

这样下来，西提就算有什么阴谋至少也会等到斯维恩参加完册封礼之后，而不是现在就痛下杀手。

斯维恩真不愧是“天才”，一手算盘打得“啪啪”响。

相信西提没有理由会拒绝。


第九十九节：中华厨艺在中世纪大放光彩
==============================================

诺伦用大盘子捧着直径两英尺的蟹肉大馅饼，小心翼翼端出来放到长条餐桌上。

几趟往返，又将全部的吃食盛出来。

一时间，长条餐桌上各色菜品琳琅满目，迷醉了人眼，那扑鼻的香气更是勾魂夺魄让在场众人口水直咽。

西提坐在次座，与妻子安娜面对面。

安娜看着丈夫就气不打一处来，撇开头不想看他，鼻腔之中冒出“哼哼哼”的声音。

西提无奈的笑了笑，诺斯女人还真是傲娇蛮横，尤其是他这个夫人，即使当着自家的兄长也丝毫不给他半分薄面。

“让你旁边那个碍眼的家伙滚出去！”安娜突然说。

西提身边站着个年轻人，是他专门找来试毒的，他为了今天的这场晚宴做了十足的准备，天知道这是不是一场鸿门宴。

为了避免发生冲突时，诺斯卫兵倒向斯维恩一方，他这次出行一个诺斯卫兵都没有带，全是斯拉夫人随从。

安娜作为市长夫人发话了，西提的试毒人迫于威势便要离开，但被西提按住了肩膀。

“诶~怎么能叫碍事的家伙呢？”西提笑道：“你又不是不知道，我吃饭向来需要有人侍候，他在身边，刚好可以端壶倒酒。”

“哼~倒酒？你这话鬼信啊！？”安娜毫不遮掩的扯下西提的遮羞布：“无非就是找个人给你试试毒罢了。”

男人脸上很是难看，就连站在身边的试毒人都如坐针毡，脸上无比尴尬。

斯维恩赶紧打圆场：“让他留下来吧，倒酒的事嘛~大家都知道，堂堂一个市长没有人服侍倒酒，说出去反而叫人笑话。”

他又假装呵斥妹妹安娜：“够了！这什么场合，你一个女人能够上桌应该感谢你的丈夫，你应该尊重他，支持他的一切决定！”

安娜嘟囔：“我可是盾女诶！盾女不能上桌吃饭，小心你死了上不了瓦尔哈拉！如果我真的支持他一切决定的话，我肯定把你给刀了！让你这个老登爆爆金币！”

斯维恩可没有听到妹妹的嘀咕，或者说装作没听见，他紧接着又向试毒人招招手，示意他赶紧倒酒。

试毒人也是个脑子灵光的人，他端起酒壶赶紧倒出两杯酒，先是一个木酒杯，再是一个银酒杯。

试毒人喝下木酒杯的酒水后，脸色如常，他向着西提点点头，表示酒水没有问题。

西提面色一下缓和下来，他笑着驱散了试毒人，对两人说道：“安娜既然这么反感这个家伙，那我还是一个人喝酒吧，反正妻子从来不服侍我，我也该开始习惯不让仆人服侍了。”

安娜皱眉想开骂，却又被斯维恩给瞪了回去。

西提装作没看见兄妹二人的互动，始终保持微笑。

众人陷入冷场，不过很快又有一道声音打破了僵局——

“最后一道菜了，餐上齐了，可以开吃了！”诺伦将一碟葱爆牛肉放到猪肉炖芜菁的大盆旁边，手在厨师围裙上擦了擦。

“齐了？”

西提看向餐桌上的各式菜品：“怎么没有面包？”

“啊？”诺伦走神了，她又回过神答道：“没有就没有呗，不想做，吃腻了。”

说完，诺伦走进厨房，她在厨房里面支了一张小桌子，每种菜她都分出了一些，刚好够她和弟弟吃，不是不能上桌吃饭，而是怕她和弗雷在场刺激到了市长姑父的杀心。

西提挑了挑眉毛，一脸的怪异模样：“没有面包，奇了怪了真是的。”

算了，吃肉也是一样的，能吃饱就行。西提如此想着。

可是桌上的菜品太过奇怪，他许多都没有见过，一时间也不知道从哪样先开吃。

“市长先生可以先尝尝那个馅饼，诺伦之前做过一次洋葱猪肉馅的饼子，我吃了觉得味道非常的好，虽然眼前的这个是蟹肉为内馅，但是味道只好不差。”

斯维恩用半尺长的餐刀划开泛着油光的精致黄色馅饼，分出一块30°角的黄块，然后放到一片木碟子上面，递给西提。

西提接过，看着上面一层烤的恰到好处的酥皮，下层夹着厚实有分量的肉馅，食指大动。

他正准备拿手抓着吃却发现大舅子、妻子都用小刀切成小块后，用二齿餐叉插着吃的。

西提有些犹豫，他还是比较信奉耶稣的，而自从他用二齿餐叉作为辅助用具进食后，不少的修士、教士都反对他的这种行为，说什么不用说抓着吃饭就是亵渎上帝，阿巴阿巴之类的屁话。

中世纪的饮食和现如今的印度阿三们一样，甚至还有所不如，好多人前脚刚吃完饭，后脚上床睡觉就把油渍擦到了妻子的身上。

真不知道二十一世纪印度阿三用手抓着吃饭是不是盎撒佬带过去的陋习。

西提片刻犹豫之后，还是上手抓餐吃了，只有心中时刻敬仰耶稣，他才会在困难之际天降恩赐。

轻轻咬上一口馅饼，酥脆的外皮嘎嘣作响，肉馅带着蟹肉独特的河鲜气息在口腔之内疯狂爆浆，他越是咀嚼双目就越是睁大，咀嚼的速度越来越快，吞咽的频率变得愈来愈高。

一块馅饼、两块馅饼、三块馅饼……

噎住了！

一口小酒下肚，猛捶胸膛，再吃猛吃，他大叫：“香！”

他一边下咽一边含糊不清：“诺伦有这种手艺，她一定能成为众公爵、贵族的座上宾，由她去当刺客，可能那些王公贵族及时知道食物有毒，也可能会毫不犹豫的吃下去！”

斯维恩吃的模样也好不到哪里去，大胡子巴喳的上面全是碎屑，他嚷嚷道：“谬赞了谬赞了，你想什么时候吃饭，让诺伦过去给你做就好了！”

“真的？！”西提眼中爆发精光。

安娜猛地一拍桌：“屁！诺伦又不是女仆，堂堂盾女偶尔做做饭还可以，给别人当厨娘简直是侮辱诺斯人的传统！”

“哦……”西提眼中的精光暗淡，一副失落模样。

安娜嗤之以鼻：“瞧你那德行！那些贵族的陋习你最近几年越来越严重了！”

西提皱了皱眉，他要品尝美食，不想跟妻子吵架。

斯维恩虽然在干饭，但还是用偷瞄观察着自己的妹夫，看着西提一心一意专心致志干饭的场景，斯维恩感觉等下的事情应该成了。

感谢诺伦有一手好厨艺。

事情稳妥，斯维恩也不分心了，从绿色的豆腐块儿里面捞起七鳃河鳗，就大口撕咬。

干饭！


第一百节：奥帕瓦的民粹暴动
====================================

接下来的事情如预想的一样顺利。

西提接受了斯维恩的所有提议，并且很快遣人送来了儿子克努特特。

众人在铁匠小屋附近搭了一所新的小木屋，弗雷住了进去。

昂，你没听错，弗雷住了进去。

诺伦要睡她自己的房间，克努特特一个人住不放心，所以弗雷被撵了出去，安娜和儿子克努特特霸占了弗雷的小窝，睡在了一起。

不过克努特特半夜苏醒时经常找不到母亲，他没太在意，这肯定是母亲刻意锻炼他，让他自己一个人睡觉，一个人睡觉，这可是男子汉的象征！

要是诺伦听到表弟心里所想，多少得感叹一句：颇有近亲儿的脑回路。

再后来的时间，诺伦开始计划斯维恩册封之后的种田大计。

整个秋天的时间，斯维恩除了锻铁，就是教育克努特特，看老爹那悉心教导，比教弗雷还要认真，不知道的还以为克努特特是他亲生儿子呢！

诺伦强迫自己尽量别往那个方向想，即使北海帝国的皇帝叫克努特，即使克努特大帝的父亲叫“八字胡”斯维恩。

但是皇室是皇室，他们家是他们家，两者八竿子打不着。

她告诉自己：“克努特特绝对不能是斯维恩的儿子，安娜姑姑也从来没有和斯维恩苟且过！”

只有这样告诉自己，催眠自己，在以后的人生中，才不会出现不经意说出克努特特的身世的情况。

毕竟西提姑父从来不知道安娜和斯维恩之间的腌臜事。

今年十月份的时候还发生了一件大事情。

北方的奥帕瓦领爆发了民粹，民粹的意思就是农民起义，听说那里的主教被人五花大绑，无数的农民威胁主教今年不收取什一税。

是的，农民起义爆发的原因就是奥帕瓦又双叒征收什一税啦！

别忘了去年奥帕瓦收取了两次什一税，导致很多农民冬天不得不吃了明年的种子，田地荒芜，今年的收成差的不行，即使人们天天往树林里面钻，偷猎、捡松果、采野菜蘑菇，但还是入不敷出。

一听奥帕瓦主教又要征收什一税，整片领地顿时就爆炸了，你要问奥帕瓦的卫兵在干什么？

别忘了去年的鼠潮、大巫祭杀绝了奥帕瓦城堡的卫兵，之后一直靠着赫拉德茨支援的卫兵维持治安，现在赫拉德茨的卫兵早就调遣回城市了。

奥帕瓦全是一些在领地内部招募的新兵蛋子，这些新兵蛋子先不说战斗力怎么样，他们的父母亲人照样也要缴纳什一税，而仅仅靠他自己的那点薪资根本养不活一家六口人。

所以喽，奥帕瓦的卫兵不帮着忙抽主教两鞭子就是好事了。

诺伦对此只想说：有些人找死，你压根是拦不住的，这些高高在上的神职贵族们傲慢惯了，以为平时略施恩惠就能收拢人心？

殊不知就算耶稣当面，暴动的饥民也会生啖其肉，敲骨吸髓，更何况奥帕瓦主教还不是耶稣，只是一个屁大点地方的小小主教罢了。

傲慢，真的是中世纪大部分贵族的原罪，世俗贵族、神职贵族，都是！

前往奥帕瓦的硬土道路上——

“诺伦，有必要去招收难民吗？他们在奥帕瓦有房有地，是不会来我们村子的……”

托尔克骑在白色战马背上，马鞍旁挂着一张复合弓、一篓扁头轻箭，战马的蹄子踩在路上发出“嘚儿嘚儿”的清脆声，宛如助眠的白噪音。

诺伦坐在一辆二轮马车前，一匹老挽马牵着一车板的麻袋。麻袋里面装着豆子、未脱壳小麦，大概有350磅，主要是马车太小，又是两轮的劣质马车，不然能运送更多的粮食。

诺伦一手牵着缰绳、一手攥着马鞭，她说：“我们村子人口太少了，对周围的森林开拓也不够，仅仅靠周围几个村子的话很难建设起城堡。

并且你不觉得村子里面却什么东西吗？”

托尔克疑惑不解：“缺东西？”

“是卫队呀，士兵卫队！”诺伦说道：“老爹马上就要被册封为男爵了，必须要有足够的家兵。

要不然等村子往周边开拓了之后，领地变大了，容易滋生治安的问题。现在早做打算，是个好事！”

托尔克悻悻摸了摸鼻子：“我没想这么多……”

诺伦坦言的说道：“我也是最近才想起这件事的，前不久我勘测建设城堡的地点时，猛地想起来好像缺乏劳动力，进而又想到了‘家兵’的事情。”

北上的路途很是枯燥，虽然骑马，但是挽马运输的速度太慢了，和人走的速度差不多。

第二天，清晨，诺伦和托尔克才抵达奥帕瓦领。

这是托尔克第三次来，远处的奥帕瓦城堡依旧宏伟，城堡主楼外墙灰黑，是一层坚固的石灰岩搭建而成的。

城堡主楼或许已经被暴动的乱民给霸占了，不知道亚罗米尔多久才能得到消息，恐怕等他反应过来的时候奥帕瓦已经成为一片废墟了。

诺伦笑的有些开心，但她很快又开心不起来了。

她突然想到一个问题，如果暴动的乱民搜刮完了城堡依旧没有得到足够的粮食，他们会怎么办？

是北上然后向东方进入波兰境内洗劫西里西亚？

还是南下直逼赫拉德茨，抢劫这座富饶的城市？

恐怕傻子都知道怎么选。

诺伦现在有点想掉头回去了。

不过来都来了，还是带几个人回去再说，或许还能见到民粹暴动的首领。

算了，没有见的必要，见到了托尔克绝对会成为俘虏。

为什么是托尔克成为俘虏？哦，当然是因为区区杂兵困不住诺伦这个“海格力斯”。

“咴儿咴儿！”一拽缰绳，挽马停下，马车轮子不再“咕噜咕噜”转。

“我们就在外围的村庄，不深入了。”诺伦跳下马车，摸了摸一直随行的自己的灰色战马，从马车货板上拿出一箱出发前就准备好的精饲料，用手一点一点喂给马儿。

“吁！吁！”托尔克刚听清金发少女说的话，正准备下马步行，他胯下的白色战马看到精饲料，毫不听骑手的指挥，迈着轻快的步子冲向那一箱精饲料。

白色战马伏下头干饭，托尔克才惊魂未定的扶着马鞍下马。

“当初我叫你选其他的马儿你不听，这匹白色的战马太呆了，你看！”

少女指向白色战马那溜圆的马眼睛，睁的老大老大，看来他很喜欢饲料里面的用甜菜根熬制的糖块儿。

“但当时就数它和你的灰马最健壮……”托尔克摊摊手，耸耸肩，表示他也不想选白战马。

“那要不……”诺伦正想说最近手头宽裕，要不要给少年买一匹布拉格来的战马时，托尔克沉着眉头抬手打断少女的话。

“有人来了！”

诺伦张望四周，一条笔直的土路，两边都是树林，人在哪里？

她正疑惑时，两边的树林灌木就发出“晰晰簌簌”的声音，一群灰头土脸、手脚全是泥巴的农民蹿了出来。

“马车！粮食！是粮食！”

他们哇呀呀的大叫，通过吼声给自己壮声势。

十几个人，都是拿着草叉、木棍，穿着破破烂烂的亚麻寸衫的男人、小孩儿。

诺伦还在一棵树后面发现了一个抱着婴儿一脸愁容的女人。

“托尔克，别射箭。”

“啊？”托尔克手一松，一支箭矢嗖的飞出，擦着一个老农的脸飞过，老农当场就尿了，瘫软在地上打着哆嗦。

少女热身，活动着颈椎、手腕、脚踝：“你不是觉得光挨打学不会我的拳脚武艺吗？看好了，我收拾着群家伙不会重复一招一式！”

话音未落，大长腿发出钢铁扭转的嘎吱声。

“轰！”脚下踩出一个小坑，飞沙走石，一道身形从激起的烟尘中暴射而出！


第一百零一节：保暖思
==============================

“果然，不打不成器，屁民们也只要狠狠收拾一顿就老实了。”

高挑的金发少女擦着拳头上的血迹，一群衣衫褴褛的斯拉夫老农趴在她面前。

老农们鼻青脸肿，有的还缺了几颗牙齿，他们大气都不敢喘，就连哀嚎也咬牙憋住。

“奥帕瓦周边有没有汇集了大量流民的村庄，带我过去。”诺伦走到最壮实的那个屁民面前，睥睨俯视，不给拒绝的机会。

壮汉一听就急了：“高贵的小姐，我们刚从奥帕瓦逃出来，那里现在乱糟糟的，周围的村庄早就被抢劫一空了，没油水了！”

壮汉还以为诺伦是去趁火打劫的不法分子，也对，大多数人都会以己度人，再加上贵族在平民的眼中全是一群贪婪的吸血鬼，有这种猜测很正常。

诺伦走到抱着婴儿的妇人跟前，蹲下身子用手指戳了戳小婴儿肥嘟嘟的脸蛋儿，抬头反观妇人，面黄肌瘦估计最后的奶水也喂完了。

少女站起身，张开双臂：“我问你们，你们想吃饱饭吗？”

老农们彼此对视一眼，不知道诺伦葫芦里面卖的什么药，为首的壮汉默不作声，他明白这是贵族姥爷在招纳耕地的农奴或者佃农。

不过壮汉身后的半大小子忍不住了，他饿极了，本来就是长身子骨的时候，他孤单一人，不像壮汉拖家带口顾不了那么多。

半大小子干嚎道：“想！怎么不想！做梦都想吃一顿饱饭！”

壮汉只是默默回头望了一眼，看到半大小子骨瘦如柴的外表，刚想说的话咽回了肚子。

是啊，能吃饱饭就不错了，这年头，还能奢望什么呢？

壮汉问：“有什么条件吗？”

诺伦笑道：“条件就是你们成为我父亲的领民。”

“这……”在场的人都有些犹豫，因为他们在奥帕瓦的时候好歹都是自由民，有房有地，再不济也是大户家的佃农。

听这个金发小姐的意思，好像是让他们去当奴隶……

诺伦眉毛微不可察的一皱，她又笑道：“虽然你们现在有着自由民的身份，但是在奥帕瓦你们的田地荒芜了，房屋被乱民霸占了，没吃的只能等死。

到了我父亲的男爵领，你们可以开荒种地，头年不收税，第二年只收一半的税物，我们还会借给你们麦种、工具，允许你们砍树造房。

并且我们正打算招收守卫领地的卫兵，你们中的某些人说不定还能吃上军粮呢！”

壮汉小心翼翼看了一眼少女那绝美的外貌，思考着她的话语有多少真实性，他又问：“整片奥帕瓦伯爵领好像从来没有过男爵，不知……”

少女昂首挺胸：“我父亲，‘智者’斯维恩，将在明年正式接受亚罗米尔的册封成为男爵，你们有幸能成为男爵领建成后的第一批领民应该感到荣耀！”

壮汉赶紧跪地匍匐，告饶道：“原谅我的冒犯，我并非是质疑男爵大人的身份……”

诺伦命令众人起来，然后指着身后那一车粮食：“你们如果现在就跟我南下，回到俄斯特拉发以后，我会负责你们的吃食，保证你们每个月能够吃上一顿肉。

如果不想跟我走，我也会给你们2磅小麦、1磅豆子。

不过我可提醒你们，亚罗米尔的大军可能已经在路上来了，城堡内的叛军肯定活不了，你们这些流民说不定还会被士兵们杀死取乐，跟着我回去，至少你们的生命能够保障。

所以，选择吧！

是跟我南下？

还是拿着粮食滚蛋！”

众人陷入沉思，就在大伙举棋不定时，刚才的半大小子跳了出来。

他喊：“我跟您走！”

诺伦指了指托尔克：“跟我走就站到他的身边。”

半大小子走来，托尔克递给他一块熏好的肉干，半大小子震惊中接过，咬了一口，细细咀嚼，然后疯狂的囫囵吞下剩下的熏肉干，吃完后意犹未尽的嘬嘬手指。

见此一幕，剩下的人纷纷站起，走到托尔克身边。

“你的……这是你的……拿好……”托尔克从布袋里掏出事先切好的熏肉条分发出去。

农民们吃着吃着就流泪了，看得金发少年内心不禁一阵哀悯，他开始认同诺伦招收难民的事了。

托尔克望向高挑少女的侧颜，心中涌起一股责任感：我要辅佐她，好好建设领地，让平民们都吃饱饭！

少年自从遭遇过去年的鼠疫饥荒、瘟疫，又在奥斯布鲁克见识过农奴们最为悲惨的容貌后，他能直观地感受到赫拉德茨的繁荣，以及斯维恩治下村庄的村民生活的幸福。

斯维恩治下村庄的村民幸福，离不开眼前这个金发少女长久以来做出的努力。

虽然诺伦脾气暴躁、拳头硬揍人狠，平时的规矩也很多，还有点爱干净。

但托尔克明白，她只是外冷内热，口口声声“屁民”、“贱.民”，但该心软的时候还是心软，该勇敢的时候总是冲在前面。

这或许就是自己爱慕她的原因，也可能是有点喜欢她的外貌吧！

当然也有点想……嗯……再次见一见诺伦养的那只雍容华贵的大白虎，没什么污秽的思想，只是想陪它玩一玩。

托尔克收回看向少女侧颜的目光，往下弓了弓身子，夹了夹腿子，鼻腔涌出一股轻哼哼。

诺伦耳根微动，回头一看：托尔克什么奇怪姿势？

她疑惑地歪了歪头，突然又好像想起什么似的，两眼微眯，目光中带有审视的意味。

少女视线往下一挪，顿时恍然大悟！

她情不自主地一手捂胸，一手挡臀。想了想之后放下手，毕竟穿着亚麻软甲呢！托尔克能看得到个屁！

美眸狠狠剜了金发少年一眼。

那眼神意思很明显：这什么场合，是你小子发.情的地方吗？

平民们可没注意到金发少男少女之间的小互动，他们要么跪在地上吓得大汗淋漓，要么吃着肉干痛哭流涕，这群人保暖都没做到呢！

哪儿会想诺斯北佬一般思.淫.欲。

诺伦看向跪在地上的壮汉、抱着小婴孩儿的女人，只剩他们一家子了，诺伦知道他担忧什么，无非就是怕自己给的粮食不够吃，怕养不活那对母子罢了。

她耐心也不多了，直接开门见山：“你多少岁了？叫什么名字？”

如果男人年纪轻，她考虑让男人当卫兵，这年头能找到壮实的汉子可不容易。

“18岁，克拉夫。”

“咳咳……”诺伦差点被自己的口水呛着了，她再次打量男人的外貌——

斯拉夫人的柔和轮廓、脸上胶原蛋白流失、脸颊肌肉下榻、毛孔粗大、皱纹……

说出去40岁了都有人信！

18岁！怕不是鬼扯吧！

旁边的妇人看着倒是年轻，问问她。

“你多少岁了？又叫什么名字？”

“32岁，克拉娃。”

“噗！”少女赶紧捂嘴，差点喷了出来。

她来回在两人之间扫视，好小子，年少竟知**好！

难怪18岁就早衰成这个样子，难怪32岁的妇人显得年轻，原来是被榨的！！

“行吧，我，斯维恩之女，诺伦。任命你为俄斯特拉发男爵麾下的治安卫兵，扛上一袋粮食往南走吧，当你看见一座漂亮的白色房子的时候，你们就到俄斯特拉发了！”

诺伦单手拎起70磅的麻袋，轻描淡写丢到壮汉面前，她又对其他农民喊道：“别想着带着粮食跑路，这点粮食能吃几天？安安稳稳跟着南下，等我回来了会让你们敞开肚皮吃一顿饱饭！”

克拉夫扛起粮食，招呼众人围拢，对诺伦打过招呼后便向南出发了。

等众人走了，诺伦笑着走向托尔克，笑容抽搐夹杂怒火。

她捏住拳头活动手腕发出“咔咔”响声，笑眯眯道：“好小子，忘记我上次怎么说了，看是你的**硬，还是我的拳头硬！”

少女将少年摁在地上殴打，蜜桃一样大的臀一个泰山压顶坐在托尔克背上，狠狠的修理乱发.情金毛小狗。

托尔克嘛……痛苦并快乐着……


第一百零二节：各方反应
================================

“唰！”一记鞭子抽出一声空爆，白花花的软肉背脊上顿时皮开肉绽。

“啊啊啊——”吊起来的老人被鞭子抽的不停旋转，周围围观的流氓、黑帮嘻嘻哈哈发出狂笑。

“一群杂碎，上帝不会原谅你们的！！！”被绑在柱子上的年轻修士瞪红了眼，奥帕瓦主教的惨状让他发出不甘的咆哮。

修士的大喊让这群卑鄙者更乐了，其中一个穿双层皮甲的大胡子莽汉上来一拳打掉年轻修士的下巴。

莽汉两根手指勾着修士的上颚，他眼中有着平静的愤怒：“上帝？那是谁？他又多少军队？”

一个被踩在脚下的地中海中年修士大吼：“亚罗米尔大主教很快就会派遣军队，等着吧！你们这群……”

中年修士还未说完，钉头锤开颅，白的红的飞的到处都是。

莽汉不悦的看着杀了中年修士的手下，他冷冷投去目光：“你杀了他？”

“老大，他废话太……”

“你杀了他？”莽汉径直走向手下。

手下露出一个勉强的笑容，完全没有了刚才的笑得肆意：“老大，我我我……”

“我允许你杀了他了吗！”莽汉单手掐着手下的脖子拎起，铁钳一般的大手让脸迅速变红。

周围的众人不再喧闹，他们静静的投来注视，宛如目睹一场审判。

手下不断拍击莽汉粗壮的手臂：“我……错……”

拍击的力道越来越弱，双臂无力耷拉。“笃”得一声尸体落在木质地板上，死去的手下口吐白沫，身体阵阵抽搐，不多时屎尿味儿从死尸的下半身传来。

莽汉转过身，众人都注视着他：“我们虽然扇动了一场暴乱，但要想和正规军抗衡很难，如果不听指挥肆意妄为，我们只会死的更快。”

人群中一道声音传来：“那我们怎么办，逃跑吗？”

莽汉没有回答，他张开双臂面对众人：“我问你们，你们怕死吗？”

一些人开始沉默，另一些人大喊“不怕！”，剩下的人已经开始退至人群后准备跑路了。

莽汉咧嘴露出莹莹白牙：“我得到消息，梅森公爵将在明年的春播之后向波西米亚公国发动战争。”

准备跑路的人驻足，沉默的人开始提问：“那和我们有什么关系？”

莽汉说：“明年春天的战争会在两国边境开战，秋天要秋收大麦、燕麦，还要播种小麦、黑麦，再加上筹备明年的战事，波西米亚公爵不会派遣军队的。”

手下人：“那亚罗米尔呢？”

莽汉露出阴恻恻的表情：“虽然公国内的大大小小修道院很多归这位布拉格大主教管理。

但是据我所知，摩拉维亚一直隶属于美因茨大主教，那位在神罗帝国中具有相当权势的大主教，看到发生这样的事情一定会掺一手。

亚罗米尔除了手下的骑士，想征召民兵估计不太可能了。

桀桀桀……”

刚才作势跑路的那伙人，也上前问道：“即使是骑士，我们也对付不了吧？”

莽汉眉头一皱，怎么还有这样的懦夫，靠着城墙还不敢打打骑士姥爷？

还不等莽汉呵斥，提问那人旁的兜帽贼就发出了讥讽：“骑士姥爷怎么了？我们可是站在城墙上，他们要翻越城墙，你个鸡贼的家伙，这都想逃？”

那人悻悻一笑，躲入人群之中。

莽汉最后提醒众人：“我可提醒大家一嘴，我们这里面有不少人都是奥帕瓦土生土长的，干什么事儿之前最好先弄清楚，别到时候自相残杀。

我可警告诸位，真要发生自相残杀的事情，我‘高个子’奥托绝不留情！”

卑鄙者们纷纷垂下头，然后安安静静离场，最后整个城堡大厅只剩下“高个子”奥托一个人。

奥托用一块臭布塞进主教的嘴巴，有用绷带简单包扎了一下年轻修士的脸，然后迈着沉重的步子走向大厅正前方的宝座。

屁股落下，靠着舒适的宝座。

奥托仰望大厅的天花板，双手杵着长柄斧，遂即闭上眼陷入了沉思……

……

……

……

“愚蠢的亚罗米尔！”西提将信件一巴掌拍在桌子上，他对着一旁宛如铁塔的金发壮汉说道：“这个自私的混蛋，竟然想让我出兵平叛，据探子来报，奥帕瓦的那伙叛军现在至少有400人了。”

克提尔努了努嘴：“唔……也没多少……”

西提敲了敲桌子，划重点：“我们没有好处，就算平叛了。说不定亚罗米尔那个狗日的反而还要我们缴纳今年的什一税！”

克提尔似懂非懂：“不平叛=不交税？”

西提见克提尔没有领会自己真正的意思，他捏了捏眉心，不愿意多说：“差不多吧……”

西提根本不在乎那点税收，平叛肯定要死人，这群诺斯北佬死一个都是亏，他能得到什么？

亚罗米尔那鸟东西的信任？

谁稀罕！

他可是立志想让“赫拉德茨”成为“米兰”、“热那亚”那种自由城市，抱紧波西米亚公爵的大腿子就行了，公爵不发话，他屁股都不带挪一下的！

西提将另一封信递给克提尔这位卫兵长：“这是亚罗米尔写给斯维恩的，你派人去一趟俄斯特拉发男爵领。”

克提尔颔首。

他迈着沉重的步子离开了市长大宅的小书房。

……

……

……

斯维恩请送信的士兵喝了一杯“诺伦牌”啤酒后，目送士兵扬鞭策马带起一骑烟尘，解开信件上细绳，一把摊开。

信件内容精简如下：

吾友斯维恩，奥帕瓦城堡发生叛乱，希望你平叛。

羊皮纸材质的信件正下方一个火漆印泥，是亚罗米尔的私人印章。

斯维恩将羊皮纸丢进锻打加热炉，羊皮纸发黑卷曲，最后化为灰灰。

弗雷挥舞锤子矫正剑身，问道：“父亲，羊皮纸上写的什么？”

斯维恩端起放在一旁冰镇的啤酒，牛饮，吐气，然后问：“什么羊皮纸？”

弗雷停下锻打：“就是刚才的那个人送来的呀！”

“什么人？”斯维恩古井无波。

“就是刚刚……”弗雷记得很清楚。

“你没有在认真打铁？”

“我很认真。”

“那你为什么说有什么人送什么羊皮纸？”

弗雷缩了缩脖子，屈服于斯维恩的威势，不多问，接着扬起锤子锻打初具雏形的剑型铁条。


第一百零三节：阴影处的波兰
====================================

一切如同“高个子”奥托预想的那样，奥帕瓦本地的军队根本就不服从亚罗米尔的调度，公爵的大军也未征召起来对付他们这一伙暴民，波西米亚公爵已经将全部精力用在了西北方与梅森公爵的战争的战备之中了。

奥帕瓦城堡主楼的领主起居室内，两个人正在密谋。

一个人问：“国王大人承诺的士兵还有多久才能到？”

另一个人说：“快了。”

那人又问：“多少重步兵，又有多少骑兵？”

回答者：“没有骑兵，一个雇佣兵团会来协助你。”

莽汉奥托一拳砸向桌面：“这明明是入侵波西米亚的大好时机，为什么‘英勇者’不趁机发起进攻？两面夹击之下，波西米亚公爵定然首尾难顾！”

回答者不仅穿着呢绒刺绣束腰衣，肩披海濑围脖，头上还带着一顶有着大羽毛的贵族毡帽。

这位波兰来的贵族子弟抠了抠指甲缝的秽物，漫不经心的说道：“那位帝国皇帝还在虎视眈眈呢~他刚刚收拾了帝国东北的卢蒂奇人。

风头正盛，军威士气正是高昂，现在不是打破波兰和波西米亚和平条约的时机。”

莽汉懊恼：“机不可失时不再来啊！”

波兰贵族子弟脸上露出不耐：“所以这不是派你来了么？

你成功挑起了暴乱，如果能够完全占据奥帕瓦的这座城堡，到时候国王大人就能率军长驱直入，十天半月攻入波西米亚腹地，一月拿下其首都布拉格不成问题。”

“我……”莽汉张口结舌，话说的好听，别看他现在手下聚集了400人，但是可战之兵寥寥无几，属于是那种十几个骑士一冲就散的最弱鸡的队伍。

莽汉又问：“那食物的支援呢？”

“这个你不用担心，已经在路上送来了，并且还有50套重皮革甲，有了这些物资足够你应付亚罗米尔的军队了。”

“那可得快些，亚罗米尔的军队已经集结，恐怕十一月初旬就会抵达奥帕瓦城下。”

波兰贵族子弟：“你与其担心亚罗米尔，不如把主要的精力放在防御南方的‘赫拉德茨’。”

莽汉不解，据他的情报网，亚罗米尔的使者送信给市长后，赫拉德茨的军队完全没有动静。

波兰贵族子弟解释说：“那个‘赫拉德茨’的市长不仅有从希腊的罗马帝国来的瓦兰吉，他或许还有意大利的重弩，一远一近着实难以对付。

伟大的陛下早已料到‘赫拉德茨’是难缠的对手，他们倚靠高大的城墙，说不定在未来会拖延我国军队的步伐。

所以才要你事先拔下一城好在今后能为王国的军队提供便利。”

莽汉沉默低头，然后又抬头：“那我能得到什么？”

波兰贵族子弟温声说道：“等到时候占领整个波西米亚，尊贵的国王大人保证册封你为一地的男爵，如果事情进展的顺利，国王大人开了心，或许还会册封你为伯爵。

如果真成为了伯爵，那么你这家伙可算是熬出头了。”

莽汉仔仔细细盯着他的表情，想从他的脸上找出一丝的虚情假意，但打量了半天，莽汉觉得是真话。

两人谈话结束，波兰贵族子弟离开。

他在关上门的一瞬间面露嘲弄，但什么也没说，大步流星直接离开。

……

……

……

诺伦在整个十月间，从奥帕瓦招了200来人，其实应该更多，但是自家的粮食养不活更多的人了，所以让多的人去赫拉德茨。

自从上次鼠肉引发的瘟疫过后，赫拉德茨一直处于人力短缺的情况，城市城墙外的农田，赫拉德茨的附属村庄，都缺人给他们种地。

这一波奥帕瓦的难民，能够补充短缺的人力资源。

俄斯特拉发来了200号人，诺伦感觉村庄一下子混乱了。

“今天吃什么？”

“我们往哪边开垦？”

“工具呢？”

“饭饭，饿饿！”

“啪！”高挑女子挥舞长鞭，一声鞭炸空爆让嘈杂的众人安静下来。

所有脏兮兮的斯拉夫老农都看过来了。

她本来不想上鞭子的，但是光凭吼叫没一个人听，中世纪的老农都笨笨的，要么不停指挥，要么指挥听不懂。

所以她必须要让他们长长记性。

这群愚昧的人和野兽没什么区别，人文关怀屁都没用，只有大棒加红枣，他们才会感你的恩，念你的德。

“卫兵，出列！”

几个平均身高五尺四寸的斯拉夫壮汉走出了人群，他们比其他难民要壮实，有的人还有凶戾之气，一看就是杀过人的。

诺伦不在乎杀没杀过人，只要他有妻儿，畏惧自己，即使他一身反骨，自己也能给他掰正。

“嗯嗯，东西。”诺伦勾了勾手指，哈夫丹拖着一木板的亚麻软甲走到几个斯拉夫壮汉面前。

忘了说了，哈夫丹是几天前刚刚来的，威兹还要过几天才到。

斯拉夫壮汉们纷纷披甲，哈夫丹再给他们戴上铁质头盔，送上一杆长矛，这群家伙前一秒还是老农下一秒就成了新兵蛋子。

他们有人兴奋，有人坦然，还有人害怕。

诺伦开始振奋士气：“从今天起，你们就是隶属于俄斯特拉发的卫兵，有维护治安、守卫领地的职责。

相应的，你们从今天起吃军粮、拿军饷，不再是苦哈哈的农民，也不再是臭水沟里的坏种。

你们服务领主，保护领民，你们摆脱了过去，你们迎来了新生，上帝会祝福你们，领民会尊敬你们，阴沟里的臭虫会畏惧你们。

好好干吧，新兵蛋子们！”

一番随口而来的士气鼓舞后，几个卫兵的脸上明显换了颜色。

他们由忐忑变为安定，长矛杵在地上，背脊也挺直了。

诺伦将几个小布袋放到卫兵们的手中。

所有人都疑惑的看来，不知道她要干什么。

她微笑，打开一个木盒，里面银光灿灿，所有人倒吸了一口凉气，气温仿佛都升高了1℃

哈夫丹用战剑挽了一个漂亮的剑花，一剑把一个木头桩桩剁成了两瓣，躁动的人群重新平息下来。

诺伦抱着盒子走上前：“撑开布袋。”

“哦哦！”

“唰唰……”金属的摩擦声听起来是那么的悦耳，宛如银币在发出欢笑，在欢笑声中银色小精灵装满了卫兵们的钱袋。

“这是今后一年的薪资，提前预支给你们了。”

“好好干，我不是一个吝啬的人。”诺伦伸出手想拍拍卫兵肩膀，以示鼓励。

但看到他们脏兮兮的面容，犹豫片刻后还是蜷缩回了手指。


第一百零四节：开荒
============================

为了好好消化200人的劳动力，她进行了简单分组。

砍伐、运输、开垦、建筑、捕鱼、烹饪……分为几个劳动组，每个组十人以下，选出一个不那么傻的任小组长。

为什么是十个人，傻农夫管理不了十人以上的队伍。

所以诺伦每天至少要直接管理20个人，还要监察他们的工作情况，她感觉有点心累。

最麻烦的是物资调动这件事，她扔给弗蕾亚去做了。弗蕾亚年纪小，记忆力好，来取用物资的人她都能记着。

至于弗蕾亚心心念念的小猫咪，她之前去赫拉德茨的时候支付60枚银币给了一位猎人，让他帮忙抓捕几只品相好看的。

猎人一看：哇塞，钱给这么多！

他直接进林子里面掏了一窝哈基米幼崽，还抓了一只待产的母猫，只能说钱给到位办事还是嘎嘎快！

人口一多，麻烦事也特别多。

首先是住房问题，为避免与本村原住民发生冲突。新的住房建设在河的对岸，她还建设了一座仓库在对岸，方便物资的取用。

田地的开垦也在河对岸展开，开垦前需要伐木，拔树根，清理泥土里面的石子，还要火烧一下地表。

听起来很简单，指挥起来也不是很难，只要伐木、拔树根、开垦有序进行就可以避免混乱。

比如说：负责拓荒的组一共有12个

先集中12个组的力量砍伐掉一片区域的树木。

接着，6个组到一半面积的第二片区域接着砍伐，剩下6个组使用马匹、人力开始拔树根。

等到树根清理完成，砍伐组的第二片区域又砍完了，砍伐组去第三片区域接着砍树，之前剩下的6个组清理第二片区域的树根。

这样一前一后，直至开拓出满足200人食物需求的农田。

前期工作全部完毕后，便是分配田地的问题，这可是个麻烦事。

她准备给开拓中表现良好的人分配肥沃的田地，给表现差的懒汉分配差的田地。给人口多的家庭多分田，给人少的少分田。

住房也采取和分田一样的原则。

这件事麻烦就在于如何记录众人的表现。

考勤？太超时代了。

一个人一个人盯着看？分身乏术，没有精力。

Emmm……这样，到时候先听小组长的看法，再回忆一下有没有对这个人的印象，有好印象分好点，有坏印象分坏点，没印象看小组长怎么说。

若是小组长的看法和自己的印象相去甚远，吊起来抽一顿再说，免得这群屁民以为我好糊弄！

“还有件麻烦事儿”诺伦来着来来往往的人群，她揉了揉眉心：“最近路上屎啊尿啊又多起来了，必须要建设厕所茅坑了。”

“明明给他们讲了规矩，不要随地大小便！不要随地大小便！

这群天杀的夯货，是不是觉得反正便便上也没有写名字，反正我不知道是谁拉的！

要设置一个挑粪工的岗位了，让他负责监督村子里的大小便问题，可以随时向我汇报……

呃……算了，还是不要向我汇报了，感觉太脏了。

那就向卫兵汇报吧，抓住一个随地大小便的奖赏挑粪工1银币，挑粪工伙同卫兵、答辩人骗取赏金，那就全部吊起来风干三天，三天内只喂水。”

诺伦听着“乓乓”的斧刃撞击树干声，这种声音此起彼伏，很是悦耳，劳动者们要么沉默无声，要么“嘿咻嘿咻”的喊着号子。

一种奇怪的愉悦感涌上心头。

这是什么感觉，看着这些人为我开荒种地，感觉好爽喔！

一定是种花家的基因开始觉醒了！

诺伦又走到河边，几条小船在河中心荡漾。

渔夫们抛下渔网，然后收起，这条奥得河支流的水产还是丰富的，鱼虾蟹蚌鳗一网子下去能抓不少，若是遇到鲟鱼大洄游，估计一整个村子都不愁鱼肉吃。

她又到仓库附近，这里还搭建了一个临时厨房——就是一块布幔挡住上方，然后熬煮麦粥，主料是大麦、黑麦以及一些豆子，或许还会加卷心菜、芜菁等蔬菜瓜果。

看着厨娘将一块岩盐刮下来粉末加进陶锅，诺伦皱了皱眉头。

她心想：“人多起来了，盐的需求量也大起来了，看来要向姑父买一批盐了。

可惜我们这里不靠海，要不然好歹搞点海盐出来。

上辈子吃的盐都是什么盐来着？河水能制盐吗？好像是碘盐？

但我好像从没见过奥帕瓦谁有一个大脖子。”

诺伦摸了摸脖颈。光滑，修长，指尖和肌肤摩挲凉凉的舒舒服服的。淦，又把自己摸舒服了，上次是啥时候？

三天前？明天就是沐浴日，到时候试试月阜高频振动。

今天算了，精神疲敝，明天一定好好修炼拈花指。

一定！

……

……

……

布拉格城堡 公爵的会议大厅

“公爵大人，这是宫廷这个月的开支。”

“公爵大人，军队的维护费……”

“公爵大人，皇帝的使者已经安顿好了，您是否……”

“公爵大人，今年的教会节日需要您……”

“公爵大人……”

“公爵大人？”

“公爵大人！”

“兄长！”

宝座上的男人突然睁开眼，他头戴黄金宝冠，单臂杵着宝座扶手，支撑着脑袋。

刚才他在睡觉。

波西米亚公爵看清了来人：“喔，是你啊，亚罗米尔你有什么事吗？”

亚罗米尔站在台阶下，他一身主教束腰长袍，头戴主教冠冕，浑身亮白白的。

他问：“兄长大人能否借我一些士兵，奥帕瓦发生叛乱，我需要派兵镇压。”

波西米亚公爵每个手指上都带着戒指，戒指上都镶嵌珠宝。食指“笃笃笃”的敲击扶手，声音在空旷的大厅内回响。

长久的沉默后，他说：“你还记得前一任公爵的事吗？”

亚罗米尔直视：“那可是我们的长兄，怎么会忘记？”

波西米亚公爵颔首：“记得就好，当时大兄继承波西米亚，我们这些做弟弟的去摩拉维亚。

大兄可真是不讲情面，杀了300个摩拉维亚的地主豪绅，就是为了将我赶出公国。”

亚罗米尔说：“大兄作为一个公爵，一个国家的领袖，太过绝情了，所以他死了，这是上帝的意志。”

波西米亚公爵笑了笑，不置可否：“所以我又回国继承爵位了不是吗？”

说着，公爵大人站起身，活动筋骨，“啪嚓”、“啪嚓”的声音尤为明显。

公爵大人走到亚罗米尔身前，大手按上他的肩膀。

亚罗米尔也近距离看清了，这位家族里面排行老二的兄弟。

弗拉季斯拉夫的目光有如火炬，身形昂扬挺拔，浑身上下充满着生命气息，面容保养得当，三十六岁人的面孔看不出一点早衰的征兆。

他关心：“亚罗米尔啊，我没有兄长那么狠的心，你是知道的，我一直都很爱护你们这些作弟弟的，我也一直遵从父亲的遗嘱，摩拉维亚分给弟弟们当做采邑，现在你的采邑发生了叛乱……

这样，我给你100轻步兵、50弓箭手，箭矢……你自己准备。

现在我马上就要面对梅森公爵的进攻，帝国会议那边还没有讨论出个结果，我必须要做好充足的战前准备，实在没有多余的兵力支援你了。

这些士兵足够吗？

不够我就从奥地利、巴伐利亚招募佣兵团来协助你。”

亚罗米尔内心无语：你手里至少有4000~5000的军队，你这叫爱护？

他勉强笑道：“够、够了。”

“那就好”波西米亚公爵重重地拍了三下肩膀，让亚罗米尔膝盖弯曲：“奥帕瓦可是边境重地，你可万不能有失啊！”

说罢，公爵昂首阔步离开大厅，只留下亚罗米尔独自一人沉默。

长久后，亚罗米尔暗暗骂了一声“该死”，然后也离开了大厅。


第一百零五节：斥候
============================

“您忠实的仆人，哈达向您汇报十月的建设情况。”

“说。”

“截止昨日，已经建设十座集体民舍，四所小民宅，一个兵营，田地开垦390亩，其中……”

“咚！”诺伦没控制住力道，一拳将木桩假人打了个对折。

她擦了擦拳骨的木屑，瞥去：“为什么就开垦了这么点，390亩……明年种子下地后种出来的粮食还养不活200号人。

之前为了加快开垦进度，我还特意去赫拉德茨借了一批斧子、包铁锹、30头耕马。

然后，你今天告诉我，他们竟然只开垦出了不到400亩的农田？”

仆人早就吓的心惊胆战，他深吸一口气，然后说道：“因为这片地区以前是森林，杂草、灌木丛生，草根、树根扎的都比较深，开垦起来都很吃力……

不过三分之一的土地已经清理完了树根、石子，还用重型轮犁翻出了下层肥沃的土壤，明年春天种植大麦的话一定能丰收！

再加上您的法令，第一年不收税，奥帕瓦的教堂也无力征收什一税，只要您再添一点粮食，明年他们就能自己养活自己。”

诺伦点了点头，她还是满意的。

她转过身来，正眼看着面前的这个仆人：“哈达，你来我家多少年了？”

“回小姐的话，十年了。”

诺伦看着面前这个低眉顺眼的仆人，他因劳作面容稍稍显老态，实际年龄却只有32岁。

“我和我的父亲亏待过你、还有其他奴隶吗？”

仆人始终不敢抬头：“没有，您一直都待我们很好。”

“抬头。”

仆人抬起头，金发小姐认真的望着自己。

“好好干，家里的奴隶中就你最具有管理天赋，等城堡建设起来后，我就任命你为城堡管家，不过你的身份还是奴隶。”

仆人感激涕零，刚想说出感谢地话，就被诺伦无情打断。

“别哭哭啼啼的，干活去。”

仆人鞠躬行礼，心情喜悦的离开了。

目送走了仆人，诺伦换了个更私密的训练场所，这里有制作好的健身器具，她也换了套更紧身的训练服。

她背起一个石磨，开始深蹲，巨大的蜜桃将裤子撑得满满当当，似乎下一刻就会桃肉爆裂，汁水四溢。

一边“呼哧呼哧”喘气，她一边自语：“没想到家里面的那几个奴隶还有管理的天赋，真不晓得斯维恩以前从哪里买的这几个奴隶。

呼呼……除了那个最老的，其余的都能派上用场，200人分给他们监管竟然还都管理的有理有条！尤其是那个哈达！

又聪明、守规矩、知进退，要不是弗雷这个傻弟弟建议我，让家里面的奴隶们去管理，我还真发现不了身边有这种人才。”

石磨“嘣”扔到地上，她换上一个稍轻的石盘。

蹲下，蛙跳。

大柚子被血石气膜兜着，也一甩一甩，要不是“海格力斯”的肋骨架构足够坚韧，换做普通人，早就被大柚子憋死了。

“呼~嘶~那家里的田地怎么办？家里的奴隶从打工人升级为管理层了，没人给我种地了，那都是肥沃的良田啊，荒废了就太可惜了。

有了！

可以雇佣佃农，放在华夏也就是短工。

还可以向自由民征徭役，每周都要来免费帮我种地一天。比起其他的庄园主，动不动每周两三天的徭役，我这还算好得哩！”

健身结束，全身上下暖烘烘的。

少女面若桃花，瓷白肌肤下透出淡淡的粉红，她舔了舔唇瓣，蠢蠢欲动的搓了搓几根手指：“该去洗澡了。”

……

……

……

十一月中旬，温度已然下降，寒风瑟瑟，森林发出“呜呜呜”的哭嚎声，农民们已经停止了做工生产，他们蜗居在集体民宅烤着火，对陶锅里面“咕噜噜”冒着泡的麦粥望眼欲穿、垂涎三尺。

一个年轻农民突然屎意上涌，他当着众人的面直接褪下裤子，脸皱巴巴在一起，开始发力！

“屙nm的屎，滚出去屙屎！”

“对！滚出去屙！”

暴躁的农民将这个人轰了出去，大伙都等着吃饭呢，你当着众人的面就开始拉屎，真是个狗日的。

年轻农民也没多说什么，提起裤子就往外面跑，刚靠上墙角，还没开始发力，就看见一双簇新的靴子出现在眼前。

抬头一看，是那个挑粪工。

“屙吧，屙了老子拿你去领赏钱。”挑粪工抱着膀子嘲讽道。

年轻农民暗道一声晦气，提着裤子又往南边跑。

他过了河，一直跑到村子的最南边，一直尾随的挑粪工见年轻农民快要走出村子了，也就不再跟随了。

村子最南边是木匠的家，外墙刷上了白灰，很好看。

年轻农民又蹲在白墙下，裤子一脱，刚准备发力，又双看到一双白色的毛皮靴子。

抬头，一个抱着小猫咪的金发小女孩儿。

弗蕾亚抚摸猫咪脊背，眼神嫌弃又疑惑：“你是来拉屎的吧？”

被人盯着实在拉不出来，尤其是当她的哥哥拔出宝剑后，年轻农民一个激灵，硬生生把东西又憋了回去。

他继续向南边跑，寒风瑟瑟，吹得他肚子阵阵疼痛。

年轻农民四处张望，村庄的房子在远方只剩下大拇指大小，他钻进路边灌木，裤子一脱——

“啊……舒服了……”年轻农民发出舒爽的呻吟，脸上满是幸福。

“……”地面的石子突然震动。

年轻农民似乎听到了什么声音，他没管：“或许是风吹的声音。”

随便扯了几片树叶，又跑到河边洗了洗手上的污秽，肚子干扁下去，腹内空空。

“咕~~~”胃部抽动。

年轻农民肚子饿了。

年轻农民转身朝村庄方向走，他浑身颤抖，通过肌肉抖动发热，中世纪的农民基本上都是靠“抖”硬抗过冬天。

“感谢上帝，感谢美丽的贵族小姐，至少她允许我们砍伐树木烤火。”农民抱着膀子，双手夹在腋下，快步朝集体民宅走去。

回去晚了可就饭吃了。

“笃笃……”什么声音？

“吁~~~”一声沉重的低呼从背后传来。

“嘚儿嘚儿嘚儿……嘚儿！”清脆的马蹄声响起，农民回头，一匹健硕战马一颠一颠轻快步靠近他。

战马上坐着一名身穿皮甲的斥候，斥候披着毛皮斗篷，头戴马毛填充软甲，握着马缰绳的手上是一双厚实的皮手套，手套腕部的间隙的地方无数的绒毛漏了出来。

高头大马的鞍边挂着一张弓、一壶箭，骑手腰间一柄剑鞘华丽的33英寸剑。

这匹战马“咴啾啾”的叫着，蹄子也不耐烦的刨动着。

农民僵硬，不是因为害怕，而是因为太冷了。

斥候吐出白色雾气：“前方可是男爵的领地？”

‘看着真暖和……’农民看到斥候一身全副武装，第一时刻的反应竟然不是害怕，而是羡慕。

“喂，回答我，肮脏的农夫。”斥候有些急促。

“哦，哦！”年轻的农夫回过神来，他想露出一个卑微的笑容，但是天太冷，冻僵了他的表情。

“尊敬的姥爷，前方是俄斯特拉发，是斯维恩大老爷的领地。”

“男爵的住所在哪里？”

“最北方的最高处的那座白色砖房。”

斥候扬起马鞭：“驾！”

一骑远去，一路上扬起小股的烟尘。

“奇了怪了。”农夫摸摸后脑勺，他从河边捧了点水喝，洗了把脸，冷水激得他神经紧绷。

看向斥候远去的方向，连人带马变成一个小黑点。看来不是幻觉。

“……”地面再次传来震动，这次的震动更为的整齐、频繁，跳起来的小石子更多了。

两个人出现在农夫视野中，接着又是四个、十六个、六十四个，长长的队伍如蜿蜒巨蛇，一时间农夫看不到边际。

等到军队临近时，整齐划一的动作让盔甲发出“唰唰”声，农夫吓破胆了。

他大叫一声，摔倒，然后手脚并用朝村庄跑去。

“救命、救命啊……”农夫拼命大喊，但呼啸而来的寒风直接将声音淹没。


第一百零六节：军队到来时的应对
========================================

一匹骏马在村庄内疾驰，伴随着一声高昂的嘶鸣，一名斥候驾驭战马停在了铁匠铺前，村庄卫兵气喘吁吁紧随其后。

一个身披链甲的金发女子走出，她是正在试穿调整尺寸后的链甲的诺伦。

诺伦看向这个意外访客：“有何贵干，这位骑士？”

斥候说：“亚罗米尔大人的军队需要在附近扎营休整，等下军队到来时还请你们不要惊慌，或者说，请你们不要攻击。”

诺伦说：“是清剿奥帕瓦叛军的军队吗？”

斥候回答“是的”，掉转马头，大喊一声“驾”然后离开了。

几个卫兵羞愧说：“很抱歉，大小姐，我们没有拦住他……”

诺伦说：“去叫村民们关好门窗不要出门，尽量不要和军队的士兵进行接触。”

有的卫兵疑惑：“大小姐，这？”

诺伦只是催促：“快快去！每家每户都要通知到！”

卫兵们提起精神，小跑着去执行命令了。

中世纪的军队不要指望他们有什么军纪，士兵们抢劫村民、骚扰妇女是常态，诺伦不对亚罗米尔军队的军纪抱有奢望，看来她晚上不能睡觉，要在村子里面巡逻了。

斯维恩这时走出铁匠铺，他问：“诺伦，刚才那是？”

“一个斥候骑手，说是亚罗米尔平息叛乱的军队来了。”

斯维恩点点头，他问：“链甲合身吗？”

“我试试。”

少女腿脚发力，一个疾跑又一个急停，劈、拿、挂、打，挑肘、顶肘、转身肘，动作流畅自如，没有受到甲胄的一点影响。

诺伦颔首：“很不错，也很轻，如果前摆能加长一点就好了。”

诺伦的链甲有着超时代的外观，它的甲袖的袖口能够覆盖腕部，甲裙下摆超过膝盖，手脚还有着链甲手套、链甲护胫。铁环与铁环之间没有一点缝隙，这是一件经过铁匠大师改良后的密织链甲。

美中不足的是，前胸的链甲被两颗大柚子顶了起来，这使得链甲甲裙的前摆比后摆要短一点。

其实斯维恩已经对链甲的身前部分做了加长处理，但他没想到女儿的身材比他想象的还要出色。

嗯，这份遗传来自她的母亲。

诺伦戴好头盔，准备去瞧瞧来的军队，斯维恩突然叫住她。

老男人欲言又止，眼神中透出一丝扭捏，他说：“我之前可能做的有点过分，当时我的脑子浑浑噩噩的，我……”

诺伦笑答：“老爹，我可是盾女，挨几下打吃几记拳头罢了，从小到大不都是这么挨揍挨过来的吗？”

老男人眼神中的扭捏消失了：“对，你是盾女，今后的你会是领主、伯爵、公爵、王者！如果有人再对你拳脚相加，冒犯你的威严……

答应我，杀了他，好么？”

诺伦有点不想搭理老男人了，他最近离谱的很，她真怀疑他老年痴呆了，不给她制作兵器就算了，还莫名其妙打了她一顿。

打完她之后，过了几个月的今天又旧事重提。告诉她如果再有人打她就要把那个人杀了？

真是有病！诺斯人都有病！

诺伦敷衍：“啊好好好，没什么事我就先走了哈？”

斯维恩不忘记提醒诺伦：“等会儿叫上你的弟弟，和我一起去趟军营，至少要和他们的指挥官碰一面。”

她停步，侧脸点头，然后脚下生风，片刻间消失了人影。

诺伦去了木匠家，军营离他们家很近，她不是很放心。

不过还好，弗蕾亚、托尔克并没有发生意外，他们正吃晚餐。

托鲁克已经穿上了甲胄，一身漂亮的鱼鳞甲闪闪亮亮，头盔搁在一边，他抱着碗大快朵颐。

他看见诺伦推门而入，问：“吃了吗？”

“吃了”诺伦看向弗蕾亚：“你今晚去我家里面住，睡我的床。”

弗蕾亚吃饭时也抱着哈基米：“啊？为什么呀？”

诺伦：“我不放心，去我家至少老爹、安娜姑姑能保护你。”

托鲁克不满道：“我的女儿我自己保护。”

诺伦一脸嘲讽，眉毛末端高高挑起：“哦，是吗？上次是谁连几个商队护卫都对付不了，还受伤了胳膊？”

托鲁克忿忿道：“那次是意外！我睡前喝醉了！他们又是半夜偷袭！”

“那你又能怎么保证今天没有士兵半夜偷袭呢？”

托鲁克：“一群波西米亚的软瓜蛋子士兵，我晚上不睡觉了！他们来一个我杀一个，来一群我杀一群！”

高挑金发女鼓掌：“哦吼吼，那你可真厉害呢~”

弗蕾亚不想让父亲难堪，她说：“我跟你回家，诺伦姐。”

诺伦摸摸弗蕾亚的头：“真乖~”

弗蕾亚摸摸猫猫头，她好奇：“军队的士兵真的会晚上来村子里面干坏事吗？”

诺伦歪了歪头：“谁知道呢……不过有备无患就是了。”

她对托尔克说：“穿戴好甲胄，等会儿和我一起去趟军营里面。”

托尔克：“会不会太危险了。”

她回答：“老爹说要见一见军队的指挥官，跟着去就是了。”

托尔克点头，放下碗，回房间穿戴甲胄了。

弗蕾亚注意到了她穿的链甲，放下猫咪，靠近她：“诺伦姐，你什么时候有了这一身漂亮的重型链甲。”

诺伦还没作出回答，金发小女孩的下一句话令她哑然失笑。

“你不觉得闷得慌吗？”

弗蕾亚意思是说：诺伦的柚子太大了，会不会被链甲压的胸口闷。

“有一点，不过链甲的大部分重量在肩膀上，这一身链甲也不重，27磅的重量，对我来说轻飘飘的，如果可以的话，我想穿双层的链甲来着。”

托鲁克被诺伦的凡尔赛搞得很难受，他打岔道：“加上你链甲下面那一层亚麻软甲应该接近45磅了吧？”

“你不觉的很重吗？”

诺伦原地跳了跳，不缩腿便是50cm高，她还不敢太用力，怕脑门子撞房顶上。

托鲁克脸色一阵青一阵白，这显得他很弱鸡啊！

他不说话了，专心干饭。

过了一会儿，托尔克穿戴好了甲胄，是一件重型亚麻软甲，可能有个16层的亚麻布，里面还填充了马毛。

诺伦敲敲少年的前胸，梆梆硬。这已经不能称之为软甲了，亚麻布的层数一叠上去，发硬！

托尔克腰间一张复合弓，背上一壶36根羽箭的箭筒，俨然一副重装弓箭手的架势。

诺伦欣慰的点点头，拍拍少年肩膀：“不错，至少低磅数的扁头轻箭威胁不到你了。”

“把家里之前的东西搬到我家的地窖。”

“然后就可以去军营里面，看看亚罗米尔究竟召集了一群怎样的兵士。”


第一百零七节：中世纪军队
==================================

军营驻扎在俄斯特拉发外的一处平地上，大大小小的帐篷胡乱摆放着，几十道炊烟升起盘旋在营地的上空。

营地里传来士兵们的吆喝、号子声，这些嘈杂的声音显得这个军营宛如一个混乱的集市。

营地的最中央的帐篷外树立着普热米斯尔家族的旗帜，帐篷内一群骑士正在商讨接下来的军事计划。

“根据最新的消息，奥帕瓦如今有400~600人的叛军。”说话的是一个大胡子骑士，他是效忠于亚罗米尔的骑士，在布拉格高堡附近有一处采邑，采邑不大，一个小村庄的规模，所以响应主君号召后他只带来了12个征召老农、2个重步兵。

“和我们的军力差不多，但是我们征召兵只占半数，奥帕瓦的叛军全是没有经过训练的农民。”第二个骑士稍显年轻，他是负责守备斯拉尼主教区的教区骑士，有着两个庄园采邑，他能够动用的兵力达到50个征召农民，10个重装步兵，但这次他并没有抽调走庄园全部的兵力，没有其他原因只是因为不划算而已。

“为什么奥帕瓦的兵力浮动那么大，400~600？这怎么可能？”第三个骑士只有头衔没有封地，也是一个教区骑士，是亚罗米尔成年时册封的，主要是看中了他的虔诚和武艺。

“你认为我的消息是错误的？”

“你一定是在夸大其词！”

大帐中的骑士们开始争吵，有人觉得肯定是情报出现了问题，也有人觉得是敌方的间谍在传递假消息，骑士们吵得不可开交，恨不得当场打起来。

眼见局势愈发混乱，坐在最中间椅子上的骑士发出一声暴喝：“够了！都给我安静！！！”

骑士的吼声传出帐篷，引来帐篷外面站岗士兵的侧目，也让正在喝酒赌博的士兵们谈论骑士姥爷们这是第几次争吵了。

伍德拍案而起，他怒视众骑士：“现在是争吵谁对谁错的时候吗？当务之急是做好谋划，是强攻？还是围城消耗？”

第一个骑士思索片刻后，回答道：“强攻吧，马上就要冬天了，入冬之后会导致士兵的士气低迷，所以速战速决是最好的办法！”

“放你娘的屁！”第二个骑士大吼，如果强攻的话会让他带出来的兵力全部都折损，这是他不愿意看到的：“明明后面有一个偌大的城市进行供给，我们完全能够进行长时间的围攻，肯定是要进行围城之后的消耗战，‘赫拉德茨’完全能够负担我们800人军队的吃用！”

“我……能否进行地道战？我们的兵力并没有绝对的优势，并且北方的梅森马上就要入侵了，奥帕瓦的战争还是速战速决的好，地道战既能减少军队人数上的损失，也可以攻入奥帕瓦城堡……”刚才的第三名骑士这么说着，地道战确实是个不错的选择，但是这会毁坏城堡的城墙，所以当即就引来了伍德的反驳。

伍德：“不行！地道战很有可能会导致城墙坍塌，这个损失太大了！”

伍德陷入了愁思，强攻不一定能够攻下城堡，围攻又会导致无缘参加北方与梅森的战事，波西米亚与梅森这种公国级别的战事，如果表现良好的话很可能能够受到来自公爵大人的封赏。

伍德当然不在乎公爵的封赏，但是在场的其他骑士们在乎，围攻战打到后期会导致众人的心思全都飞到北方的乌斯季，公爵一定会率军沿着拉贝河穿过厄尔士山脉和苏台德山脉的间隙，一路向北进军会战梅森军队。

所以最后只剩下一个选择给伍德了……

强攻！

伍德：“强攻吧！”

伍德一锤定音，其他骑士没有反驳的余地，因为他是军队的最高指挥官，也是布拉格大主教亚罗米尔最信任的护卫、骑士。

在场的骑士不再议论，纷纷平静了下来，爵位头衔地位上大家都低等贵族，没有一个人男爵头衔在身，就武艺而言，伍德实力最为高强。中世纪的军事贵族们讲究的就是一个崇尚武力，当然前提是你得是他们的自己人，伍德就不用多说了，他和每位骑士或多或少都有交情，大伙都服他。

伍德也明白骑士们争执的原因，无非就是利益而已。

他保证：“我回去以后一定向亚罗米尔大人表彰诸位的功绩，只要大家能认认真真全心全意对待这一场平叛战争。”

骑士们不说话，颔首认可了伍德的话。

“那好，就让我们继续讨论，部队的兵力部署、谁是主力、谁是……”

伍德将一张简陋的地图铺在长桌子上，众人一边吃晚餐一边讨论接下来的战术。

……

……

……

几个披盔戴甲的高大人影在军帐间穿梭，在一个哨兵的指引带路下，骑士们的大帐帐帘被掀开了。

“大人们，俄斯特拉发男爵到访。”

门口值守的守卫朝军帐之中喊道，然后立刻引发了一小阵骚动议论。

“男爵？”

“就是那个还未行册封礼的诺斯蛮子？”

“他来干什么？”

骑士们议论纷纷，伍德先是一愣，然后对卫兵作出回复：“请斯维恩男爵进来。”

帐篷两边的帘子被拉开，几个高大到异常的重甲人走了进来。

“嘶~”骑士们倒吸了一口凉气，他们全都被斯维恩的派头给镇慑住了。

为首的男人头戴全覆面钢盔，钢盔上一簇漂亮的羽毛晃晃悠悠。男人身上是一套充斥着沧桑气息的全身扎甲，手臂、小腿全部被条板护臂、条板护胫保护着，他走起路来没有西欧骑士们的链甲铁环的摩挲晃动声，是一种甲片的剐蹭声。

斯维恩的派头很足，至少在场的骑士们都没有见过这样的装束，铁质扎甲的制作对工匠的技艺要求很高，不像链甲的铁环能够用拉丝器拉成粗细均匀的线，铁扎甲的每一个甲片都需要铁匠一下又一下的敲打，致使甲片的厚薄均匀。

骑士们久久无言，他们沉默在扎甲铁片的寒光反射中。

伍德站起身，脱下戴在头上的亚麻软甲兜帽，微微行了一个骑士礼：“你好，斯维恩男爵。”

斯维恩也脱下全覆面钢盔，显露出他那一蓬傲人的黑粗大胡子：“你好，骑士，如何称呼？”

伍德笑了笑，斯维恩来到军营大帐里面，无疑是友好的象征，这也说明自己的主君亚罗米尔主教大人，册封斯维恩的做法是正确的，这个老态凸显的诺斯蛮子还是有效忠的愿望。

伍德有着刚毅的面容，但是一笑起来却有着和煦春风般的气息：“我是亚罗米尔座下首席骑士，也是此次军事行动的指挥官，叫我伍德就行。”

斯维恩稍显疑惑：“只是一位骑士？”

让一位骑士率领数百人的军队，不知道亚罗米尔是托大还是傻，这种规模让一个伯爵作为军队领袖还差不多。

伍德解释道：“现在大人们都在筹备北方与梅森公国的战事，就连公国内贵族的私生子、家族次子也纷纷参与到战争准备中，没有哪位伯爵或者男爵愿意在寒冷的冬天跑到奥帕瓦这种偏远地带平息叛乱。”

伍德突然想起来一件事：“我记得亚罗米尔大人曾经派遣信使送信给您，希望您能够参与到这次的平叛当中……”

“我未曾受到任何的信件。”斯维恩老脸面无表情，语气是那么平静，就好像是在陈述一个事实。

伍德眉头微皱，他望向斯维恩身侧的诺伦、弗雷：“真的没有吗？”

弗雷没戴头盔，齐肩金发披散：“唔……好像是没有。”

他回忆了当时的经历，好像确实有一个什么人送了一张羊皮纸来着，但是父亲说没有……那就没有吧。

诺伦带着眼眶盔，头盔的下沿加了一层链甲护面，众人看不清她的外貌。她如实回答“没有”，因为她确实不知道。

托尔克站在三人后面，一手抓着复合弓，一手摸在后腰的箭筒，他在警戒着。

伍德不说话了，因为那个信使最后确实没有回来，或许是被路上的劫匪给杀了。

他又说：“根据封臣应当承担的军事义务，您必须参与到这次的平叛战争中。”

斯维恩拒绝：“我还没有被正式举行男爵的受封礼，我现在还不是亚罗米尔的封臣。”

伍德眉头皱的更深了，在奥帕瓦的主教采邑中怎么可能不是封臣？

谁料斯维恩如此回答：“我只向两个人宣誓过效忠，一个是希腊的皇帝，另一个是波西米亚的前前任公爵，至于亚罗米尔大主教，我还未向他宣誓效忠，我拒绝向他服从军事义务。”

伍德沉默了，虽然手握数百人的军队，他完全可以强迫斯维恩加入到他们的军队，但后方的赫拉德茨的市长是斯维恩的小舅子。如果他的举动过激很可能影响接下来的行动。

并且亚罗米尔大人想要册封斯维恩男爵头衔的计谋他也知晓，完全犯不着强迫斯维恩参加平叛，只要等诺斯人和赫拉德茨市长内讧就行了。

不过在场的骑士们可不这么想，有一位骑士愤怒的站起，他觉的这是狂悖之语，至于其他的骑士一副老神在在的模样，他们认为完全犯不着和一位马上就要被册封男爵的贵族作对。

伍德对着那名愤怒站起的骑士向下压压手掌，示意他坐下。

伍德转头又对斯维恩问：“那请问您到我的军帐之中有何贵干呢？”

斯维恩：“还请您作为军队的指挥官能够好好的约束自己的士兵，不要来我的村庄里面骚扰平民。”

伍德这下听着就很不开心了，这仿佛就像指着鼻子骂“你就是个军队都带不好的废物一样。”

他呼吸一滞，露出一个牵强的微笑：“男爵大人有所不知，我所率领的这个军队成员混杂，有主教大人麾下各处教区抽调出来的卫兵，有骑士们自家庄园的征召农民兵、军士，也有从布拉格雇佣的佣兵团队，更有公爵支援的士兵。

我会尽量约束士兵不离开军营的。”

斯维恩点头，然后带着女儿、儿子、托尔克离开了大军帐。

回村的路上，斯维恩举着火把，问向诺伦：“你觉得这支军队如何？”

诺伦回忆了一下——士兵们摔跤、扳手腕、喝酒、赌博、和随行的军鸡上下其手……

她说：“一支没有军纪的军队。”

其实她想说的是“不过土鸡瓦狗尔”，但想了半天也不知道如何用诺斯语精准表达。

斯维恩下了个结论：“他们攻不下奥帕瓦的城堡。”

弗雷问“为什么”，斯维恩简单回答了一个词“直觉”。


第一百零八节：寒冷
============================

亚罗米尔的军队在俄斯特拉发村庄外驻扎了一夜，第二天清晨就拔营继续朝着北方行军。

只不过“军队”这只巨大的野兽，在临走之前还在俄斯特拉发留下了一泡大大的“粪便”。

斯维恩正在做“粪便”的焚烧工作。

斯维恩将十几具尸体扛到一堆，柴火、稻草和各种易燃物堆放到白条条的尸体堆上，几个金发人站在远处，朝着尸体堆高高的抛出火把。

火把落入其中，很快引燃了稻草、然后是木枝、干柴。“轰”的一声，烈焰陡然膨胀，在秋冬交际的冷风中摇摇晃晃。

诺伦注视着绽放的火焰莲华，她说：“我还以为那个指挥官伍德会来讨要个说法。”

斯维恩问：“什么说法？”

少女双手比划了一下：“就是……好吧，是我想多了。”

诺伦比划着比划着就想明白了这个问题，然后将后面打算接着说的话又给咽回了肚子。

斯维恩解释了一句：“如果一个军队的指挥官连他手下的士兵都约束不住，士兵抢劫村庄还被杀死了，指挥官来为士兵讨要说法无疑是往自己的脸扇一巴掌。”

弗雷紧了紧身上的毛皮披风，吸了吸鼻涕，看向父亲，那稚嫩的小眼神说明他没懂到意思。

斯维恩淡淡瞥了儿子，鼻腔中“哼”出一团气流：“伍德下达了军令，禁止士兵擅自出营，这些士兵的死因是违背了他的命令，如果伍德要给这些违背了自己军令的士兵讨要说法的话，就是在告诉所有人——他说的话就是在放屁，所有人都可以不听他的指挥。”

“他大可以为死去的士兵讨要说法，但相应的后果是他再也指挥不动军队之中的任何人。”

弗雷被斯维恩忽悠瘸了，一脸“嗦嘎，原来如此啊！”的表情。

诺伦嘴角微微扬起：真是个傻弟弟，不讨要说法的前提还有一个——俄斯特拉发是一位男爵的领地。换作其他人，即使伍德不讨要说法，士兵的直属领主、士兵的同僚们也会提着刀剑包围村子。

木头在火焰中“噼里啪啦”炸响，一股子肉体的焦糊味从柴堆那边传递过来，诺伦抬起一根手指挡住鼻下，但没什么用，那股子气味儿还是能通过缝隙透入鼻腔。

黑烟直冲天际，不知道是不是自己的错觉，诺伦似乎发现天空暗淡了一分。

下一刻，“呜呜”狂风刮来，让少女缠在脖子上的羊绒围巾在狂风中不停地摆动，头上的红狐毡帽被风刮飞了，金丝秀发吹得散开，金色的瀑布朝着风的方向飞舞。

与狂风相伴的还有突如其来的暴雪。

无数的雪花从天穹顶端洒落，这些白色的东西很快就在草地上、松树、杉树等常绿树上覆盖了薄薄的一层白色妆容。几个金发诺斯人的身上也盖上了一层白色的衣服。

少女捡回自己的狐皮毡帽，拍干净上面沾染的泥点以及草屑，将头发聚拢然后一拧，最后用红狐毡帽盖住盘起来的金发。

她探出手，无数的雪花争先恐后的飞到她的掌心，然后飞蛾扑火般融化成液滴：“冬天来的真早，看来确实如老爹你说的，奥帕瓦的战争不会顺利。”

斯维恩从大雪中回忆起了故乡，遥远的丹麦那是一片冻土，很多土地根本无法种植作物，冻土之上被厚厚的苔藓地衣覆盖。天气暖和的时候才能种植一下“黑麦”这种耐寒的麦种。

不过也正是因为如此恶劣的环境，才养育了一批又一批勇敢无畏的诺斯人，当然也包括刀口舔血的维京佬。

斯维恩短暂失神后，那老的脸皮发皱的面容上稍稍一笑，只不过那笑来得快去得也快，诺伦未看清老爹是否真的笑了。

少女思考着老爹刚才是否真的笑了，下一刻就听见他说道：“回家吧，天太冷了，身上的骨头瘙痒难熬，回去烤火了！”

斯维恩领着弗雷直接离开。

诺伦在狂风暴雪中矗立了一小会儿，看着高大柴堆中的白条条的尸体变成黑色的碳，才搓了搓冻红的手指，两手往袖口里一揣，顶着风雪往家的方向慢慢走去。

……

……

……

大雪呼啸了三天三夜，俄斯特拉发的小麦田里面覆盖上了一层厚厚的积雪，铁匠铺后院的熔炉可能会熄灭一个冬天，铁匠小屋的房顶上时不时有着一大坨的雪团子掉落下来，然后砸众人一身。

那200个新来的难民一天到晚窝在民宅里面，除了拿烤火、吃饭的东西，他们一刻也不曾迈出民宅的大门。诺伦去看过他们一次，屋子里的气味儿实在难闻的很，各种汗臭、脚臭味儿混杂在一起，宛如一种中世纪的生化武器。

这也不能怪这些中世纪的农民不讲究卫生，主要是生存是第一需求，开窗通风固然是好事，但是却会让房子内积攒的热量片刻间散去，在全靠“抖”产热挨过冬天的中世纪，开窗通风无疑是一种自杀式的行径。

当然，以上只针对中世纪底层人民。

诺伦待在有暖烘烘壁炉的铁匠小屋她还嫌热呢！晚上睡觉火盆在旁边点燃着，身上盖着几层的大毛皮子，不果睡的话还会焐热，往往睡着睡着就出了全身的汗，不知道她半夜里起来开过多少次窗户了。

她还只是一个铁匠男爵之女，天知道那些王公贵族们会如何度过冬天？

是像东方一样，丫鬟侍女事先暖好床被吗？

还是拿着一个小铜球的手炉暖暖手？

或者用汤婆子垫在冰凉的手足下面？

亦或者…………

“呼~咻~呼~咻~”想着想着，少女就裹着被子安然入睡了，睡着睡着，她感到身上发热，一脚踢开。

床被之中露出玉足两只，滑落显露白嫩香肩，只不过看客们希望的大片白腻却藏匿着，不曾为人所窥探。

……

……

……

俄斯特拉发北方的奥帕瓦也是银装素裹，山川河流，树林道路，民宅草屋，城堡城墙，全都是银白色的。

奥帕瓦的南面几百码以外驻扎着亚罗米尔的军队，他们顶风冒雪来到了奥帕瓦城外，由于雨雪太大，能见度低，过于寒冷，伍德只是下令士兵们生火造饭，做好抵御风雪的准备。

“该死，这鬼天气来的太突然了！”十几个骑士蜷缩在军帐中温暖的火盆旁，一阵阵寒风吹得“呜呜”叫，还让军帐的帐幔发出疯狂的抖动。

伍德沉默的烤着火，火焰烤暖了他的正面，但是背面却在发凉。他说：“我们应该向‘赫拉德茨’索要一批御寒物资。”

“对对！”

“是极是极！”

骑士们表示赞同，他们身为波西米亚人并没有诺斯人的天生抗寒的能力，今年这里突然的大雪让他们实在是寒冷难熬。

伍德喊来军帐门口值守的卫兵，卫兵冻的两颊赤红，胡须上结了一层霜，他哈出来的气瞬间凝结成一团白雾。

卫兵的双手藏在袖子里，长矛的矛杆被他用手肘窝抱在怀中，他打着轻微的抖向着伍德问道：“大人，请问有何吩咐？”

“让斥候送个消息给‘赫拉德茨’，就说我们需要一批800人的御寒物资。”

卫兵得到命令，转身离开。

不多时卫兵又回来了，他给了伍德一个坏消息：“大人，天气太冷了，外面又在下暴雪，马匹都不太情愿离开温暖的马厩……”

伍德皱眉道：“让斥候骑我的战马！”

伍德的战马是经过优良训练的战马，不仅马毛厚实耐寒，对冰雪狂风的畏惧也没那么大。

卫兵再次去执行命令，这次斥候成功出营了。

伍德此时坐不住了，他担心军队的士气问题，于是他喊上几个年轻的骑士，让他们陪同自己一起去巡营。

……

……

……

“TNND，这糟糕的天气让老子的风湿又犯了！”一个老兵坐在营火旁边，他恨不得把营火抱紧怀里。

“……”坐在他对面、身边的士兵不说话，他们身上的衣服还没有老兵的厚实，身体以极高的频率打着颤。

“噗。”一个农兵晕倒了，他身上只有一件亚麻薄衣和一件披风，披风还是被征召前邻居凑给他的装备。

老兵从怀里深处拳头，又从拳头中弹出一根手指，手指的背面往农兵的额头上靠了靠，农兵的额头上十分的滚烫。

“没救了，已经发烧了。”老兵牙梆子打的咯咯作响，他收回了手指，整个人重新蜷缩成一团。

一个士兵贼手贼脚的靠过来，摸上晕倒农兵的脖子，准备脱下他的披风，其他的士兵也注意到了这个人的举动，一时间全部忘记了颤抖，都死死地盯着他。

突然一只大手攥住了士兵的手腕儿，老兵一脸不善的看着他：“你要干什么？！”

这个士兵痞里痞气，他的下巴还有一颗黑痣，黑痣上一根粗黑的长毛：“反正天寒地冻的，这个人肯定活不了了，不如把他的衣服贡献出来，给我保保暖……”

兵痞话还没说完，就被老兵愤怒的一拳击倒在地。

老兵用冻得沙哑的嗓音咆哮：“混蛋！那是不是我也可以杀了你，扒了你的装备给我保保暖！！！”

老兵的举动一下子激化了矛盾，营火周边两拨人“唰”得一下站起，他们拔出剑举着兵器互相将冷兵器的尖端指向对方，似乎下一个瞬间就会火并！

这两拨人分别属于不同骑士的麾下，老兵和晕倒的农兵是“长胡子”劳德的重步兵和征召民兵，那个痞里痞气的兵痞则是波西米亚公爵派遣的轻步兵。

老兵这边站起来的有12个人，加上老兵一共有3个身穿厚皮甲的重步兵，其余的都是亚麻衣的征召老农。反观对面，15个清一色的亚麻软甲，既保暖又有一定的防护能力。

如果双方真的打起来，结果不言而喻。

双方死死的盯住对面，攥着握柄的手的手心冒出汗，就在双方准备冲锋开打时，一声愤怒的咆哮从不远处传来……

……


第一百零九节：寒冷天气对军队的士气影响
================================================

“都给我放下武器！！！”一声咆哮从不远处传来，即使是呼啸的狂风骤雪也无法掩盖吼声中的怒火。

伍德领着几个骑士气势汹汹的大步走来，怒火浮于言表，他身后的骑士们全部都皱起了眉头。

“放下武器，都没听到吗？！”伍德发出第二声呵斥，这时思维被冻僵了的士兵们才纷纷放下武器，然后一齐朝着骑士姥爷们行了礼。

“告诉我，发生了什么事。”风雪吹打在伍德的面皮上，但却丝毫不能使他冷静下来，他只想知道为什么大战在即自己的士兵会出现互殴的事件。

刚才的兵痞捂着脸哭哭啼啼爬过来，抱着伍德的大腿：“伍德姥爷，您可要为我做主啊，这个可恶的家伙不由分说直接就上来揍了我一拳。”

说着，兵痞指了指脸上的乌青：“您看，这就是证据。”

“放屁！”

“淦你娘的！”

“明明是你先……”

兵痞的恶人先告状，激起了老兵一方的不满，他们当场问候了兵痞的祖上三代的全部女性人员，兵痞一方也不甘示弱，双方再次大吵了起来，朝着对方狠狠痛骂，口水飞溅，各种污秽不堪的语言让伍德脸色变得铁青……

“我说——安静静静静静静！！！！！！！！！！”

伍德的第三次怒吼伴着怒火直冲云霄，仿佛风雪都被冲得停滞了一瞬，这位亚罗米尔座下的首席骑士面容铁青，这群士兵完全无视了他的威严，他很愤怒。

伍德一脚踢开抱着自己大腿的兵痞，还给他的脸上狠狠一脚留下了个鞋底印子：“一个马上就要上战场的男人，竟然还像个女人一样哭哭啼啼，如果你再哭一声，信不信我现在就剁了你的狗头？”

兵痞的嘴巴顿时缩成了菊.花，双手捂着嘴，他使劲儿摇了摇头，表示自己不会再哭嚎了。

见场面终于安静下来，伍德面容上的铁青褪去，他扫视了一圈在场众人，缓缓说道：“现在有谁能够告诉我事情的全部经过吗？”

老兵上前一步，微微鞠躬道：“尊敬的伍德姥爷，各位骑士姥爷们，事情的经过很简单，就是刚才抱着您尊贵的腿的男人他刚才想杀死一个征召民兵，不过被我阻止了。”

伍德看了看老兵，一身皮甲重步兵的打扮，老兵的话语还是有几分可信度，能穿的起皮甲，买得起短剑、长矛，说明这至少是一个小有资产的富裕平民。

伍德刚想进一步询问，就听到兵痞大喊大叫。

“骗子！我没想杀他，是你自己说他发烧了，我才上去脱他的衣服！”兵痞很委屈，天寒地冻的，不知道公爵大人为什么要把100轻步兵、50弓箭手派给亚罗米尔，在首府布拉格吃喝嫖赌过得好好的，偏偏要来平叛，他太委屈了。

事情很显而易见了，伍德缓缓走向兵痞，一边走一边拔出剑，铁剑与鞘的发出清晰的摩擦声，宛如死神的催命符。

兵痞当然知道伍德要干什么，他拔出慌慌张张捡起地上的长矛，想要做无谓的反抗，还没等他摆好长矛的架势，伍德的剑就以一种极其刁钻的角度划破了兵痞的脖颈，温热的血液喷涌在冰冷的雪地上顿时向下融化出深深的凹陷。

伍德将剑用力一甩，剑刃上的血珠在白色的地面上画出鲜红的一笔，他把剑收入剑鞘中。

“这个人涉嫌抢劫、谋杀，并且妄图攻击一位贵族骑士，现被我处决，你们……谁有异议吗？”

刚毅外貌的伍德板着脸，冰冷的眼神扫过众人，那冰冷的眼神比雪天的寒冷更加的瘆人，那凌冽的杀机让众人的心都凉了半截儿。

士兵们不敢与伍德对视，他们全部都低下头，就连老兵也被伍德的处决震惊住了，他连一句“杀得好”都不敢说。

伍德见自己的霹雳手段效果不俗，最近士气低下，这就当是变相振奋士气了吧~

他指着兵痞的尸体问：“他是谁麾下的士兵？”

看兵痞的着装打扮，一个亚麻软甲轻步兵而已，如果隶属于哪位骑士……杀了就杀了，自己最多赔点银币给他。

一个同样穿着亚麻软甲的轻步兵说：“我们是公爵派的……”

伍德向下压了压手掌：“我知道了，我会跟你们队长说的。”

他又看向老兵：“你呢？”

“劳德爵爷麾下……”

伍德简单“嗯”了一声。

离开这里之前，伍德告诉众人“赫拉德茨”的保暖物资马上就会运送过来，只要再坚持一段时间，如果不慎发烧了会有随军的医师帮助治疗。

听到伍德的话，士兵们内心中最根本的焦虑也算是暂时止息了。

巡视完了这一处，他在驻扎营地的其他地方也大致巡逻了一圈，士兵们或多或少都发生了小范围的冲突，不过远没到哗变的程度。也谅他们不敢哗变，他们的妻子、子嗣都在各处庄园、布拉格城市中生活，除非是那种六亲不认的狠人，大部分士兵是宁可乖乖挨冻也不想当个逃兵。

“但愿‘赫拉德茨’能快快把保暖的东西带来吧……”伍德脸上表现出忧愁，这一场大雪过后不知道要折损多少士兵……

……

奥帕瓦的南方，赫拉德茨也被大雪覆盖，不过城市安排了专人清扫积雪，免得影响通行，也是避免积雪压垮了一些建筑，比如南北城门前的桥梁。

“哈哈！活该！还要我给他们运御寒保暖的衣物，想的倒美呢！”

西提得到消息后，狂笑不止，亚罗米尔的军队死绝了最好！

“市长大人，还请给那个斥候一个回复。”站在一旁的卫兵亲卫说道，这个亲卫典型的斯拉夫外貌特征，棕发浅绿眸子柔和的面部轮廓，十七八岁的外貌，之前随长子一同去北意大利诸城邦进行贸易，今年的十月份刚刚返回了“赫拉德茨”。

西提略微思考了一下，表面工作还是要做好的，他竖起一根手指：“这样，你让那个斥候先行返回，就说我们调运物资还需要花费一点时间，伍德骑士所需要的御寒保暖的衣物随后就会到。”

亲卫一去一回：“市长大人，我一字不落的复述给他了。”

西提满意的点头：“很好。”

接下来就看他怎么操作吧！


第一百一十节：鸟不及飞，兽不暇走，弩之所向，无不死也！
================================================================

一场风雪过去，亚罗米尔的军队多了几十具尸体，还有不少人染了风寒得了热症，随行的军医忙的不可开交，军队的士气十分的低迷，伍德的进攻计划又要推迟了。

就在伍德坐在军帐里面发愁的时候，一个传令兵冲进了大帐，告诉了伍德一个好消息。

“伍德姥爷，伍德姥爷！物资来了！物资来了！”传令兵很是兴奋，这挨冻的狗屎日子终于要过去了！

伍德拍着椅子的扶手大叫一声“好”，然后走出军帐去查看“赫拉德茨”运送过来的物资。

一共二十几车的物资，马车都停在营地的中央的空地上，运输马的身上都盖着一层保暖用的毯子，这些毯子是为了保护这些马匹免得出去一趟全被冻坏了。

一个官员打扮的胖子看到伍德来了，他谄媚笑着，搓着红彤彤的胖手：“大人，我奉市长的命令，运送来了御寒保暖的物资……”

说着胖子官员招呼身后的力工们将车上的货物卸下来。

“都给我麻溜点儿，大人们都急着要用呢！要是让姥爷们受冻了，他们指不定剥了你们的皮！”

力工们铆足劲儿，将一袋袋麦子、豆子、蔬菜搬下了马车，又将一摞摞毛皮抱了下来，还搬下了几十个大酒桶。

伍德上去摸了摸毛皮，里面大部分是羊皮、一部分的狼皮、鹿皮，他紧绷的神经终于缓了下来。

‘寒冷的问题解决了，接下来就是策划组织进攻了……不对，先去与叛军领袖谈判，如果能通过谈判解决的话自然是最好的。’伍德心里面想着。

胖子官员清点了一遍物资，然后向伍德说：“大人，物资都在这儿了，那我们就离开了，这鬼天气实在是太冷了，祝您能够率领军队取得胜利！”

马车的轮轴发出刺耳的转动声，马车有条不紊的一辆一辆的离开了军营。

伍德看着士兵们围在一遍观看，一直抱着膀子不停地摩擦发热，并且朝着双手哈着热气，他下令道：“将御寒的毛皮分发下去吧！”

“噢噢噢噢！”军营里面响起了热烈的欢呼声！士兵们迫不及待的上来争抢起了暖和的毛皮。

“我的，这是我的！”

“TMD！你一个人拿两张羊皮，别人还拿不拿！”

“鹿皮！我要这张鹿皮！”

场面一度变得混乱起来，一旁的侍卫问伍德：“大人，需不需要……”

伍德明白现在士兵们群情激昂，就算维持秩序也是事倍功半，不如等他们争抢一会儿，只要不发生斗殴、杀人的极端事件就行了。

……

……

……

胖子官员坐在空荡荡的马车货板上，听见身后的军营传来一阵阵的吵闹声，以为是露了馅儿，于是赶紧催促马车夫。

“快！快！不想死就开快点！”

马车夫得令，郑重的点点头，不断地挥舞着马鞭，马儿被抽的发痛，发出阵阵嘶鸣，蹄子更加的快了，马车的轮毂的“咕噜咕噜”声也更加高频。

胖子官员的胖胖脸上大汗淋漓，不停地用手擦着额头的汗。即使是在这个寒冷的天气里，他仍然止不住的冒汗，不是因为热的，是因为害怕。

“快些，再快些，只要到了弩手们埋伏的地点，他们派多少追兵都不怕了！”

二十几辆马车拼命朝着南方赶，在军营南方一英里的地方他们埋伏了100名训练有素的弩手，50名重装盾兵，这些士兵都是西提交由长子西萨秘密训练出来的，鸡蛋不能放在同一个篮子里，作为一城的市长西提自然明白这个道理，诺斯精锐是他留给小儿子的势力，这150士兵则是他留给长子的力量。

在与北意大利城邦交易的这多年间，他求购了不少弩和弩矢，也见识到了弩箭的大威力，一些质量稍差、稍薄的盾牌防御不住这种大威力远程武器。

不过弩的设计图那些城邦的贵族一直不肯卖，如果能够自己生产弩……

这次运送物资绝对是一个极好的机会，恼羞成怒的伍德绝对会派兵来追，正好实验一下弩兵的威力！

……

……

……

亚罗米尔军队大营中——

“姥爷们！暖和的御寒毛皮被抢完了！”

“没了！抢完了！那些该死的家伙，绝对有人多拿了！”

一大群士兵围着物资，他们脸庞被怒火烧的通红，好不容易运来御寒保暖的毛皮了，没想到这一群不要脸的家伙竟然敢多拿！

愤怒的士兵们拿起武器，打算挨个儿搜寻军帐，一张一张的抢回原本属于自己的御寒毛皮。

士兵的暴动让伍德意识到了事情并不简单，他犯了一个错误，他本应该在物资刚搬下马车的时候就清点一遍，谁知道“赫拉德茨”运来的毛皮是够还是不够？

虽然毛皮堆了一马车，那么几大摞，但绝对缺数！

伍德开始在心里面抱怨亚罗米尔：“为什么主教大人您不事先筹备好各种物资，就这么仓促的集结军队？多多准备一些食物、保暖品难道是什么坏事吗？”

亚罗米尔原本确实有这样的打算，但是他想赶在冬天到来之前平息奥帕瓦的叛乱，再加上奥帕瓦的南方还有一个富裕的城市能够提供各种各样的物资，他也就只是筹集了食物、马车、军帐、引火物、炊具、包铁锹、铁斧、石质手磨等等基本物资。

他原本的计划是11月彻底平息叛乱，12月返回布拉格，谁知道一场突如其来的暴雪彻底打乱了亚罗米尔的计划。

伍德明白抱怨其实没什么用，当下解决骚乱才是关键，他叹出一口气，召集自己最忠诚的手下和骑士们，开始平息这场骚乱……

……

伍德在花了近一个时辰，平息了军队的骚乱之后，重新将士兵们抢走的毛皮全都收了回来，让随行的书记员清点毛皮的数量。

“清点好了吗？”伍德问。

“快、快了……”书记员露出一个欲哭无泪的表情，周围几百号士兵围着他看，他压力很大啊，如果数错了，这些愤怒的士兵们还不扒了他的皮。

在反反复复清点了四五遍后，书记员终于得出了个准确的结论——

“一共近600张毛皮，其中羊皮472张，狼皮90张，鹿皮33张，准确来说是595张毛皮，距离800的数目还差205张保暖毛皮。”

有些识数的士兵听到这个数字当场就像穿过拥挤的人群，进来抢夺，差那么多的皮子，谁也不想当那205个冻死的怨种。不对，原先的800士兵已经死了几十号去了，其中包括诺伦他们杀死的、这几天风雪中冻死的、发烧死的。

那也还差得远呢！先开抢再说！

士兵们顿时拥挤推搡起来，人群中间的书记员顿时吓得亡魂大冒，脚一软跌坐在地上，下颚骨不停地因害怕抖动。

伍德见局势又失去控制，他朝着天空中大喊：“停下！都给我停下！一定是那些人克扣了！克扣了！快去追击他们！追击他们！那些原本应该送来的保暖毛皮一定还在他们身上！”

伍德的呐喊或许是起了作用，一些人开始停下争抢，在外围抢不到毛皮的身材较为矮小的征召农兵也纷纷停下动作不再朝人群中间挤。

一个脏兮兮的征召农兵壮着胆子走到伍德跟前，怯怯的问道：“骑士姥爷，当时我看到马车上的东西全部都搬下来了呀？”

伍德听闻大怒，一拳将征召农兵击倒，指着农兵的鼻子骂道：“你懂个屁！他们绝对是将毛皮藏在路上了，现在去追绝对能够抢回来！”

“蠢货们！还愣着干什么！快去追呀！”伍德咆哮道，拔出腰间的宝剑指向南方。

“哦哦哦！”

“追追追！”

“我就说怎么毛皮的数量不对，原来又是被黑心的官员给克扣了！”

士兵们晃过神，数十上百人开始朝着南方一窝蜂的奔去，这些都是自问抢不到毛皮的人，也是战斗力较弱的那一拨人，剩下的人已经用毛皮盖在身上烤起温暖的火焰了……

……

……

……

奥帕瓦南方一英里，二十几辆马车停在道路上摆成一条长龙，运输马无聊的用黑乎乎的马鼻子玩弄着白花花的雪，不过下一刻马迅速抬起了头，两只马耳朵竖了起来。

“来了。”潜藏在道路两侧树林中的弩手目视远方，那白茫茫的雪路上出现了一个又一个人影。

“看！我们追上了！”追兵兴奋的大喊，可能是天气太过于寒冷，也可能是他们本来就很笨，总之他们丝毫没有意识到这是一个诱饵。

胖子官员此时趴在弩手的指挥官旁边，他现在脸上全是兴奋的表情，作为西提的忠诚派的他很荣幸见证弩手们即将大放异彩的光辉时刻！

弩手指挥官见距离差不多了，拿出一个哨子吹响——

“哔！”

信号传出，树林里响起轻微的弩弦张开的“咔咔”声。

追兵们当然也听到了这个声音，但是由于距离较远听的不是很清楚，再加上这是一群急不可耐的想要抢夺保暖毛皮的笨蛋，大部分人忽略了这个声音。

有人也注意到了：“这是什么声音？”

一个人边跑边随口回答：“鸟叫。”

他们冻僵的大脑以不足以支撑他们做过多的思考。既然有人回答了“鸟叫”，那就是“鸟叫”吧！也没人愿意纠结这些不重要的问题了。

眼见追兵们愈发的近了，弩手指挥官在心中默数：

100码、95码、90码、85码……

到了！50码！

“哔~”第二声哨响，敌人们也清晰的听见了，如此响亮的哨声，他们就算再愚蠢也能意识到不对劲儿了！

有些人已经转身逃跑，不过来不及了！

“咻！”弩矢破空声密密麻麻响起，追兵们还未反应过来就已经中箭倒地，有的人甚至还被射了个对穿，即使部分人穿着铁盔，也根本挡不住“力大砖飞”的弩矢，铁质头盔的那层铁皮宛如纸糊的一般，片刻都不能阻挠，弩矢就钻入了头颅。

100多号追兵，一轮劲弩扫射下只剩下了半数的人，追兵们士气溃散，朝着北方的亚罗米尔军队大营逃窜……

弩兵们又再次上弦、装弩矢、瞄准、扣动扳机，弩兵们自由射击，熟练度高的射了两发，熟练度低的还在上弦。

弩兵指挥官皱起了眉头，他对于这样的成果并不满意，热那亚的弩手能够射的更远，射击的频率更高，自己的这一群手下还是训练度不够，如果他们能够瞄的再准一些，说不定一轮齐射就能杀死追兵的所有人！

“哔。”短促的第三声哨响，射击停止。

指挥官知道自己的任务已经完成，弩的杀伤效率、弩队的训练成果也见到了，剩下的工作就交给埋伏在北方的重步兵了。

……

……

……

“杀！”

“有埋伏！快逃快逃！往树林里面！”

“树林里面也有！”

“噗！”

一个重步兵抓起一把雪擦了擦自己手上的单刃剑，向自己身边的其他重步兵招了招手：

“完事儿收工！回‘赫拉德茨’喝酒！我请客！”


第一百一十一节：白色动物狩猎
======================================

北方亚罗米尔的军队还没开始平叛就在西提的手中吃了一个大亏，而在奥帕瓦南方的俄斯特拉发也发生了一件小事——

村庄河边的雪地之中，一个高挑少女用一种审视的眼神打量着“正坐”在自己面前的金发少年。

她戴着红狐毡帽，一缕金色秀发从毡帽漏出搭在侧脸，肩披海獭围脖，上身白色羊毛大衣，下身紧身加绒黑色修身皮裤，脚踩一双暖和的加绒皮制长靴。

她紧了紧抱在胸前的双臂，将高耸勒出更加优美的弧度。

两人的中间，一个木盆子放在那儿，里面几件女士衣物乱七八糟揉成一团。

“所以，你是尾随着一只白色的狐狸找到了我的衣服？”少女额头上拧起“井字”青筋，虽然笑着，但是嘴角一抽一抽。

金发少年双膝并拢“正坐”在少女的面前，小鸡啄米般得点头。

诺伦气笑了：“呵！你觉得我会信这种鬼话？”

她一脸嫌弃的用两根手指捻起脏污了的衣物，上面板结了黄色的污块，伴随着一股股难闻的骚味儿。

“要不是我正撞见你去销毁‘赃物’，恐怕我还蒙在鼓里。”少女指着木盆子，里面装着自己曾经到“镜湖”潜水时脱下的衣物，那次衤果奔回家可是让她记忆尤为深刻！

“我……”托尔克意图辩解，诺伦拿起木棒当头就是一棒子。

“咚！”好听就是好头，木棍敲击在脑门儿上清脆好听。

托尔克咧着嘴摸了摸头，他有些生气了，诺伦不听人辩解的陋习绝对是从斯维恩那里学过来的！

这些衣服确实是他从一个狐狸窝里面掏出来的，他原本是发现了一只悬吊在腌肉上的白色长条，等走进一看居然是一只白狐！

白狐见到他来了逃跑了，他追，把狐狸堵在了狐狸窝，伸手就掏出了这些衣物，他手上还被咬了两排牙齿印。

可惜没逮住那只可恶的白色狐狸，它从狐狸窝的另外一个洞口逃走了。

衣物带回来后，弗蕾亚说是诺伦的，让他用盆子装着去打满水，她清洗干净后再还回去，没想到刚到河边就遇到了诺伦！

他冤呐！太冤啦！

“咦？你们这是？”一声十分悦耳的女声。

弗蕾亚多时不见哥哥返回，前来寻找，便看见了茫茫雪地里一站一跪的两人。

金发少女脸皮抽搐着：“弗蕾亚，你瞧瞧，你哥哥他拿了我的衣服不说，竟然还……”

“？”弗蕾亚疑惑地歪着小脑袋：“还什么？不就是洗个衣服吗？”

“什么叫‘不就是洗个衣服’？”少女瞠目结舌，这种污秽的行径她都耻于开口，免得污了女孩儿的耳朵。

弗蕾亚上前抱起木盆：“哥哥从狐狸窝里面找回了这些衣物，我一瞧就知道这是姐姐你的，毕竟上面还有我一针一线的痕迹。”

诺伦面儿上有些挂不住了，她看向托尔克，呆呆的张着嘴问道：“真的是你从狐狸窝里面掏出来的？”

托尔克郑重点头，诺斯男人从不骗人。

弗蕾亚抓起哥哥用白色布条缠绕着的手：“喏！狐狸咬的！”

“淦！”诺伦心里大叫一声，她还真是淫者见淫，冤枉好人了！

少女尴尬的脸一红，十指交叉不知道说什么好：“我……这个……那个……总之你先起来吧！”

她一把拉起了托尔克，拍了拍少年身上的雪。

诺伦解开缠在托尔克手上的绷带，两排清晰可见的牙印儿，微微渗血。

她再一次感觉到尴尬，这种尴尬让她肌肉酸麻，恨不得在地上刨个洞把自己埋里面去。

除尴尬以外，她意识到了自己的奇怪。

照自己的脾性来说，她从来不会平白无故的冤枉人，就算遇着什么事情也会听一听辩解，看一看证据。

尤其托尔克还是自己人，没理由仔细思考他的辩词啊！

难不成是因为上次“奥洛穆克城堡一行”后自己对托尔克的心态发生转变了吗？

‘自己已经不能用平常心对待托尔克了吗？’诺伦心里问着自己。

她眉毛紧蹙，低着头沉默不语。

弗蕾亚伸直了手臂在金发少女面前晃了晃手掌：“姐姐？”

“啊！没什么！”诺伦从思绪中惊醒，她的双眸很快恢复了清明。

她恨恨地磨了磨后槽牙，眼神中凶光一闪而过：“走，把那只该死的狐狸逮回来宰了！不大卸其八块难解我心头之愤懑！”

诺伦问向少年：“你还记得狐狸窝的位置吗？”

托尔克稍作回忆道：“记是记得，不过……那狐狸可能挪窝了，我们现在去不一定能够逮着它……”

“必须要逮住！”诺伦沉声说道，狐狸也是犬科，托尔克手上被狐狸咬了一口有几率会感染狂犬病。必须要用同一只狐狸的脑仁儿擦拭流血的部位，这是遥远的东方古国预防狂犬病的有效措施！

“收拾一下，进森林抓捕吧！”

……

……

……

森林里白茫茫一片，白色的狐狸想要在这冰天雪地里隐匿身形很容易，白色的保护色能够避免大多数天敌的袭击，再加上狐狸狡猾的性格，想要抓住它难上加难。

两人走在难行的雪地之中，每走一步就会留下一个深陷的鞋印并伴随一声“吱”的雪的碾压声。

“到了，就是那儿！”托尔克也是一身厚厚的冬装，他抬起狩猎矛指向前方，诺伦眯了眯眼但是没看到狐狸窝。

托尔克带着诺伦又向前走了几十步，他用矛杆拨开覆盖在洞口的积雪，趴下身子，从腰间拔出一把短匕，向洞内伸进去……

“没有”托尔克站起身，擦掉短匕上的泥灰再插入剑鞘：“那狐狸一定是挪窝了，真是狡猾的坏东西。”

托尔克问：“那我们现在怎么办，回去？”

“不！”诺伦掏出十几枚银币：“我们继续捕猎这只坏白狐狸！”

“可是我们已经失去它的行踪了，大雪也覆盖了它的爪印，踪迹全无了！”托尔克劝说。

谁知少女将手中的银币向天空中抛去，如天女散花，亮闪闪的银币随处掉落。

她又俯身捡起银币，一边捡一边念叨：“东南3，正南4……西北6……有了！就是西北方，追！”

托尔克迷惑的眨巴眨巴，他不懂这种玄学的操作。

诺伦解释：“反正在雪地里抓捕一只白狐困难，我们又失去了它的踪迹，不如就将这次捕猎的成功与否交给命运……反正不亏，不是么？”

托尔克哑然失笑，命运……

他点点头：“命运一定会指引正确的方向！”

两人开始朝着西北方前进，地面上有着半尺厚的积雪，他们的每一步都是认真、谨慎。

天知道厚厚的雪层之下有没有猎人布置的陷阱。

他们沿着西北的方向一路搜寻，白天到正午，正午到傍晚，就在他们以为这次狩猎失败了的时候，一个微小的细节吸引了诺伦的注意。

一个灌木。

准确来说，是一个没有被雪层覆盖的灌木。

“奇怪……”少女凑上前去，蹲下。

灌木的树叶全部脱落，这片森林里也有不少这样的灌木，树枝纤细杂乱，入冬之后树叶就会掉落，不是四季常青的品种。

它的树枝上应该盖着一层薄雪才对，不应该是光秃秃的模样……并且它的枝杈还有断裂过的痕迹，就像是有什么东西撞过一样！

心中猛地一跳！诺伦迅速地用手刨开周围的雪，没有找到哪怕一根狐狸毛，不过却发现了一根鸟羽毛。

她两个手指捻着羽毛的羽管搓了搓，羽毛转动，上面的小小雪点被甩开。

一根黑漆漆的鸦羽。

托尔克凑到少女的身边，盯着这根漆黑羽毛：“下这么大的雪，这些讨人厌的乌鸦还出来活动？”

“这是被那只白狐捕食的乌鸦掉落的飞羽。”诺伦大胆猜测着。

托尔克拿过这根羽毛，上看下看，左看右看，递了回来，问道：“你这么笃定？”

“大胆猜测嘛~”少女摊摊手：“这至少是个线索，不是么？”

“但一根羽毛不能帮助我们找到那只白狐狸的巢穴。”

她笑了笑，清冷的笑容比雪景更加迷人：“那就‘引狐出洞’。”

……

……

……

夜晚，森林之中一团火光亮着，两个人靠在篝火旁烤火取暖。

诺伦用包铁锹铲开了积雪，清理出了一片空地，篝火就在空地的正中央燃烧，这片树林远没有奥斯布鲁克北部的密林树木密集。

这片森林里面多是榉树、杉树、橡树，树木的密集程度中等。并且橡树的树冠高大蓬松，它的树冠下面必然有一片不大不小的地方能够歇脚。

诺伦身下垫着一张单人大小的羊毛睡毯，她侧躺着，单手撑着脑袋，看着篝火燃烧，发出噼里啪啦的炸响。

托尔克则是将一团焦糊的黑肉在篝火上面反反复复的炙烤，他吐槽道：“糊成这副模样，那只狐狸吃了恐怕会塞牙！”

他又问：“这么明显的诱饵，它会来吗？”

诺伦装模作样打了个呵欠：“呵~~~不知道……”

“不知道？”托尔克傻眼了。

少女转了个身，她准备睡觉了，朝身后挥了挥手：“困了就睡吧~我先睡了~”

“行……吧。”托尔克咂了咂舌，将串着烤肉的木棍插在地上，也把睡毯盖在了身上，闭上眼，几分钟过去，一阵阵轻微的鼾声从他的鼻腔中响起。

诺伦一动不动，托尔克在打鼾。

时间一点一滴的过去，空气中刮起了微弱的冷风，篝火摇摇晃晃，渐渐开始熄灭了。

11月的摩拉维亚的夜晚是寒冷的，即使两个诺斯人盖着厚厚的羊毛毯睡在一个不那么旺盛的篝火旁，身体四肢依旧很寒冷。

他们身体轻微的颤抖，没有四面墙壁的遮挡，拂过的风再怎么轻微，那种透骨的寒冷使得厚实冬衣之下的皮肤毛孔收缩汗毛乍起。

冰天雪地里露宿确实是很白痴的行为。草率了，应该带个帐篷来的。

“再坚持一会儿、再坚持一会儿……”少女安安静静睡着，在心中默默叨念。

如果那只狐狸再不出现他们只能打道回府，之后再想办法抓捕了。

可是狂犬病的预防是越早越好，谁能完全保证那只白色狐狸身上没有携带狂犬病毒？

为了治疗托尔克，她甘愿多等一会儿，大不了感冒发烧流鼻涕罢了。

“呜~呜~~”一阵强力的晚风吹过，火堆的木头被吹得散开，碳化了的黑木头碰撞发出清脆的声响。

下一刻，火光消失！

“淦！乌漆嘛黑的……”原本透过眼睑还能感受到光亮，但是篝火被强风吹散后，夜晚的野外恢复了原本的漆黑。

“更冷了。”少女夹紧两条长腿，身子往怀里蜷缩。

“等等！”诺伦竖起耳朵，心里意识到了什么：“有什么东西过来了！”

“它在喘息，在慢步。”

“它没有靠近诱饵。”

“它走了。”

“又回来了？好像还不止一个？”

咯噔一跳，她瞬间睁开眼睛！一个鲤鱼打挺站起身，“噌”抽出腰间宝剑，十几双绿油油的眼睛在黑暗中闪烁。

“见鬼！是野狼群！”她刚一起身，一只肩高三尺的野兽张着血盆大口对她扑来！

只是一瞬，一个上下张开的獠牙大嘴伴随着恶心的腥臭出现在了少女面前，锋利的犬齿仅仅离她的鼻尖不足一英寸。

下一刻，黑暗中响起了血肉被破开的声音……

……


第一百一十二节：林中夜话
==================================

诺伦往旁侧避开一步，一道凌厉的斩击破开了野狼的皮肉将其一分为二。血液混杂着一些碎沫从狼兽断体处喷洒出来，幸好被血石气膜及时挡下，她可不想肮脏的狼血污染了自己这一身昂贵的冬装。

“畜——生——！”一道拉长的嘶吼从身边传来，托尔克被一只野狼扑倒了，他两手钳制着野狼的上下颚，除此之外还有数只野狼准备冲上去撕咬。

狼是讲究合作的野兽，或许雄狮在决斗时会因第三方的插手而感到愤怒，但是狼却不会，它们只想大快朵颐。

“托尔克有危险！”诺伦心中一紧，她一个大跨步跑到少年身边，势大力沉的踢击直中狼的腰部。

“嗷呜~”一声痛苦的哀鸣，狼被巨大的力量送上高空，消失于夜晚的黑幕。

诺伦一把将托尔克拉起，同时一剑插入妄图趁机偷袭的一只狼的腹部，并用剑带着狼尸体砸向另一个方向也偷袭来的野狼。

“有受伤吗？”

“还好。”托尔克活动了一下手掌，他带着一层皮手套，刚才钳制着狼的上下颚，獠牙并未戳破手套。

“嗯，打起精神，专心应付眼前的状况。”诺伦点点头，手掌是十分金贵的部位，一点小伤就会影响整个手掌的活动，进而导致战斗力的直线下滑。

“吼~~~”剩下的十几只野狼将两人从四面八方团团围住，它们前肢下伏强壮的后腿准备随时发力，龇牙咧嘴，宛如摩托车引擎发动的声音从它们的嗓子里一阵阵的拉响。

狼群还未一齐进攻，诺伦便身形一闪，向前暴掠冲出：“先发制人！”

她看中了那只肩高接近四尺，最为雄健的狼群首领。

擒贼先擒王，杀了狼王，狼群自然会败走！

“哈！”宝剑双手反握，直直扎向狼王的头颅，决心要将这只狡猾的畜生钉死在地上！

狼王野兽的本能告知了它危险的来临，它四肢发力身体一弹，躲开了这必杀的一击。

“？”剑尖戳入土壤，诺伦有了片刻的失神：“失手了？”

一记上勾拳连舌头带牙齿给一只突袭的狼全部打断，她疑惑的看向狼王的方向，只见狼王那富有人性的小眼神里面满是忌惮、害怕，为此她不禁嗤笑一声。

“哟嚯？畜生还知道害怕呀？”

她一边站起，同时将宝剑朝着一只妄图从背后偷袭托尔克的狼掷去，一剑钉死，又是一把抓住一只猛扑过来的野狼的后肢，像是棒球的击球手用它抡出去击飞另一只野狼。

野狼们都来阻止她，为了保护狼王它们死的死伤的伤。

“汪呜！”看着族群死伤大半，狼王发出一声凄惨的哀嚎，这是在呼唤族群撤退，它害怕了，还不想死。

秋冬季节虽然食物难找，但显然还是生命更加金贵。

野狼们纷纷扭头看向狼王，迟疑了一瞬间，还是跟着狼王跑了。

野狼群夹着尾巴逃跑了……

……

……

……

少女抱来一堆树枝，捣出一团蓬松的火绒，火绒是事先从干木头上刮下来的木屑，蓬蓬松松的一小团，用火镰“咔咔”打出火花点燃火绒后，她嘟着小嘴，轻轻的对着火绒吹气，白烟冒出，烟雾越来越浓。

她用树叶包裹着火绒避免被夜晚的冷风吹灭，从包裹里取出一团干枯的稻草盖上，再将收集来的树枝、木棍一点一点搭上去，制成一个简易的篝火堆。

不多时，火光从篝火堆最底层亮起，然后稻草燃起，树枝、木棍被点燃，漆黑的夜晚中再次出现了一道明亮的火焰。

“托尔克？”诺伦轻唤一声少年的名字。

“啊？”少年正在用雪擦拭着剑上的血污，他脚边还放着诺伦的宝剑，每次战斗完他都要帮忙打磨上面的刮痕、缺口。

“我用绳子把杀死的狼绑成了一串，天亮了你就拖回村子吧。”少女从周围捡了一团雪，抹在手套上，抓在手中使劲儿搓着上面的血污，雪脏了就重新捡一块。

“那你呢？”托尔克问。

“我继续在森林里面碰碰运气，说不定能够等到那只白色狐狸觅食……”她将手对着火焰炙烤，僵硬的关节灵活起来，可能刚才就是身体冻得发僵了才没有一击毙命那只狼王。

说完这句话，空气陷入了沉默。

时间一点点在沉默中过去。

秋冬的野外没有虫鸣鸟叫，只有“呜呜”的寒风吹过的声音，一种孤寂的感觉萦绕在两人的内心。

诺伦突然很想说话，说什么都好，只要能打破这该死的寂静！

“我……（×2）”两人同时开口。

愣了一瞬。

“你先……” “还是你先……”

互相推让。

“噗！”

对视一笑。

少女“咳咳”两声：“你先说吧！”

托尔克颔首一笑，问：“为什么一定狩猎白狐？”

诺伦整理了下语言：“因为狐狸、狼、狗这些兽类的身体里面有可能含有一种剧毒，一旦人被它们咬破了皮肤，流出了鲜血，就有可能感染这种毒素。

只有杀了始作俑者，挖出它的脑子敷在伤口处，以毒攻毒就能去除这种毒素。”

她叹了一口气：“其实还有一种方法，就是从伤口吸出毒血。”

托尔克抬起手，看着上面的绷带，问道：“但是我的伤口已经愈合了。”

“对，这就没办法了。”诺伦摇头道，如果有狂犬病毒现在就算划开伤口也吸不出毒血，只有用犬科脑膜中携带的狂犬病毒抗体来进行治疗。

“一定会中毒吗？”

诺伦想了想：“也不一定，21天之内如果没有恐水、痉挛等症状……第100天也如此的话就没中毒。”

她宽慰道：“我一定会抓住它，你不用忧虑。”

托尔克呆呆地看着手掌：我中毒了？为什么我什么感觉也没有？为什么这种毒素的发作时间那么晚？

诺伦见托尔克发了呆，选择岔开话题：“你还记得我们去年的那次偷猎吗？”

托尔克放下手掌，不再关注狐狸的咬伤，看向少女：“记得。当时的奥帕瓦还是康拉德伯爵的领地，俄斯特拉发周围森林的野猪全被我们狩猎完了，我们必须去奥帕瓦南方的森林偷猎野猪。”

她耸耸肩：“是啊，最后还遇到了一个巫师和几个奥帕瓦来的追兵。

不过现在好了，俄斯特拉发和周围的几个村庄连同森林一起划归为男爵领，老爹被任命为男爵，属于我们的森林领地不知道扩大了多少倍。”

诺伦食指朝地面指了指：“比如我们现在所处的这片森林，距离俄斯特拉发几英里，旁边就是男爵领的下辖的村庄‘卢德盖若维采’，它周边的森林资源丰富，过去我总想来这里打猎，但可惜这地方猎人多，那时候老爹又只是个骑士，被发现了就……”

说着，诺伦无奈笑了笑。

“好在老爹现在成为了男爵，我可以自由取用周围森林的资源，我不用再担心被别人发现，那些猎人、潜藏在森林里的逃犯、逃农反过来要担心被我发现了。”

她用一根树枝拨弄这篝火堆，使它燃烧得更旺盛些。

过去因为胃口实在很大，虽然只吃麦子能填饱肚子，但是会导致发育不良，充足的肉类蛋白是必须食品，再加上她喜欢用肉类、豆子酿造一些佐食的酱油，就必须要出去狩猎。

她曾计算过，一头成年野猪180磅，刨去血液、骨头、皮、内脏，剩下的可食用的猪肉大概是120磅，包括猪的前肢后蹄90磅，肋排和一些其他的肉30磅。

120磅肉，在斯维恩、弗雷和她的嘴里还管不到1个月。

有些时候一头猪甚至半个月就消灭完了，这放在21世纪的时代简直无法想象。

没办法，她和弗雷都处于生长发育期，代谢快吃得多，斯维恩又是一个200磅的壮汉，中世纪的餐食又十分的缺油水，多吃高能量、高固醇的肉类才是补充营养的唯一方法。

并且每次狩猎按照诺斯人的平分的传统，她还要分给托尔克一家一半的收获，久而久之，俄斯特拉发周围的野猪就被狩猎完了。

至于其他的野兔、野鸡之类的，打牙祭都不够，顶多制作些小陷阱偶尔去查看一下罢了。

狼的话，肉又硬又柴，难吃。前文也说到过，诺伦早就出于私怨杀光了俄斯特拉发森林里的狼。

不过现在好了，啤酒酿造坊运行起来了，犹太人欧格蒙、“美男子”奥塔都给自己爆了不少银币，小金库十分充裕，完全可以从“赫拉德茨”购买肉食了。

想到这儿，她会心一笑，橘黄的火光让清冷的面容柔和了三分，眉目五官的高贵距离感在火焰的烘托下完全消弭了，宛如一位冷艳公主化身成为了一个温柔的邻家大姐姐。

火焰、清冷容颜，让少年一下晃了神儿，他想：如果能够……

邻家大姐姐问：“你们家里面的肉食还够吗？需不需要我送两条烟熏猪肘给你们？”

托尔克下意识点点头，但下一刻像是才听清了诺伦到底说了些什么，又摇摇头。

“够、够吃……”说完，他沉寂似的低下头，他想：终究不是属于我……

诺伦看见诺斯少年焉了吧唧的样儿，还以为他是在为狂犬病的事情发愁，她不禁暗骂自己多嘴，又对托尔克宽慰起来：

“我刚才就是随便说说的，中毒的可能性很低的~只有发疯了的狗啊、狐狸啊、狼啊才会携带这种毒素，再说了我们诺斯人的体魄都很强健的，一点点小毒罢了，忍忍就过去了！”

她用开玩笑的语气说着，想要让他放松下来。

托尔克“嗯”了一声，像是想明白了什么事，表情失去了沉寂感，再次笑了起来。

两人开始有一嘴没一嘴的聊着天，安静的森林里时不时传出一两道欢快的笑声。

在少男少女的欢声笑语中时间很快来到了黎明初晓，天空中的黑漆漆的夜幕开始变薄变淡，弧形的天穹慢慢渐变为蓝白色，一抹赤红从地平线下爬起……

天亮了。


第一百一十三节：奥帕瓦城内，巷战，撤退，溃败。
========================================================

银装素裹的树林里，绑着十具狼尸的绳子的一端越过肩膀被金发少年牢牢抓在手中，各种露营杂物扔在了一旁。

“那我先回去了？”托尔克对诺伦说。

“嗯”她点点头，挥了挥手：“尽早把狼皮全部都剥下来，狼肉虽然塞牙，但是别扔了，那些狼肉我还有用，狼内脏就喂给‘多格’，也就是我那只黄皮猎犬，记得食物拌碎后往它的食盆里面多加点水，狗子喜欢吃稀的。”

托尔克“嗯”了一声表示知道了，然后朝着东南方，俄斯特拉发的方向走去，毛皮靴踩在雪层之中发出的“吱吱”声渐渐远去。

看着金发少年离开了，身着冬装但不显臃肿的高挑少女对着天空呼出一口气箭，白色的气箭吹的极远，在远处仿佛维持不住形状膨胀成蓬松的白雾，然后散开。

她劝告自己保持好足够的耐心：“这注定是一场持久战……”

……

……

……

北方的奥帕瓦，亚罗米尔的军队和叛军正在进行巷战，战斗已经到了白热化的阶段，狭窄的巷道中是震天的喊杀声。

“这注定是一场持久战！”莽汉奥托高举双手斧将一个剑盾软甲兵连人带盔一斧子分成两半，血液迸溅在他的衣袖上，甚至还有一些沾到了长胡须。

“好汉们，杀死这些贵族的走狗！”奥托高举战斧发出战吼，身后的剑盾皮质重甲步兵一拥而上，与亚罗米尔军队的士兵拥挤在狭小的巷道中。

嘶吼与惨叫不绝如缕，斧、刃的金铁交击之声、武器与盾牌的“咚咚”碰撞声在这片狭窄的空间不断响起。

这条巷道是通往堡丘上石质城堡的唯一道路，城堡在设计之初就绕着堡丘一圈插入了三英尺高且尖端向外的尖刺木桩，除了这条唯一的道路，常人很难攀登上堡丘。

面对三英尺高的木桩，还是从下往上攀爬，常人即使是在非雨雪天气翻越都是一件难事，更何况刚刚经历过极端的暴雪天气，贸然攀爬谁知道会不会被尖尖的木桩扎个透心凉？

至于为什么不是在第一层的木质城墙处交战？

拜托，不管是攻方还是守方，他们都没有足够的兵力覆盖长达贰仟贰佰英尺的郭区城墙。

对攻方而言，让全部的兵力从四面八方登城墙作战会分散兵力，在中世纪这个军队组织力低下和传令全靠“吼”的年代，这么做的后果只有一个——那就是只能集结起亲卫部队，而剩下的士兵则会散开乱成一锅粥，并且1067年的冬天可没有出现纹章罩袍这种专门识别敌我的装备，这就导致分散兵力还会有一个结果，那就是散开的士兵无法分辨敌我双方，陷入自相残杀，而选择单面进攻则不会有这种忧虑，面朝自己的是敌人，背朝自己的是友军，所以千万不要朝背后逃跑，说不定友军就会把你识别为敌人给你来上一矛！

对守方而言，分散兵力防守也是不智之举，在己方兵力不足以布防全部城墙的情况下，千米布防=千米不防，亚罗米尔的军队定点进攻必定会势如破竹，然后长驱直入。

所以，除了亚罗米尔军队刚吹响进攻的号角时“高个子”奥托下令弓箭手骚扰以外，他将大部分的兵力集中在了城中的街巷，用难以翻越的障碍物堵住大部分街道，只留下一条通向堡丘的主干大道。这样既方便了防守，又可以在防守不利的情况下有序撤回中央的石质城堡。并且先前骚扰的弓箭手5箭过后便会撤退，一直撤退到石质城堡中，负责在守方撤离时骚扰敌方的追击。

不得不说，“高个子”奥托作为一个平民，他的军事素养比大多数只知道冲锋、冲锋、冲锋的无脑中世纪骑士强得多。

“喝——哈！”又是势大力沉的一记斧劈，“高个子”奥托连人带盾将面前的持盾轻步兵砸翻，可能是斧刃有些钝了，斧刃未有没入到盾牌里面，只是破开了持盾兵的格挡然后砸到了地面。

奥托此时一副“旧力已去新力未生”的模样，另一个敌方士兵见到有机可乘，挥剑砍向“高个子”奥托，但是被他娴熟的用双手斧荡开剑刃。

偷袭士兵的剑茎不正，剑刃只在长长的斧柄上留下一道浅浅的刮痕，偷袭未能奏效，士兵赶紧举起盾牌，因为此时暴怒的奥托已经扬起斧子斩来！

“杂种！吃我一斧头！”奥托震天怒吼，斧柄撞击在盾沿，前方的斧刃没入士兵的头颅，他一脚踢开尸体，斧刃拔出时牵动着士兵的神经让其露出了一个上翻白眼儿宛如灵魂被榨取的销魂表情。

强壮的奥托身穿双层皮质重甲，被一群卑鄙者簇拥着在巷道中杀出了一条血路，亚罗米尔军队的士兵面露惊恐，最前方的人开始畏战不前。

“来啊！来啊！亚罗米尔的走狗们！”奥托张着双臂咆哮，他周围的守军被他的气势所感染，也发出激昂的高喊！

远处，站在奥帕瓦外围木质郭区城墙上的伍德眺望着这一切，他面色沉重，漆黑的仿佛能滴下墨汁，这些奥帕瓦的叛军的战斗力超出了他的预料，远远超出！

伍德身旁的骑士们也在观测着战局，他们对波西米亚公爵士兵的死亡不能说是无动于衷，那也是毫不在意。

‘只要我的士兵没有伤亡就行了’一个骑士这般在心中念叨着：‘之后还要参加弗拉季斯拉夫公爵与梅森的国战呢！’

“让士兵撤退。”伍德下达了命令，一次进攻不成只能组织下一次的进攻了。

传令兵的到命令，扯着嗓子大喊：“撤退！”

命令被一层层传下，“撤退”的喊声很快传到了前线交战部队。

一个士兵舔了舔干枯发紫的嘴唇：“撤退？”

战斗的意志降低到了冰点，他一想到等背后的友军撤离后，自己逃跑时会被敌人追上来砍死，他的小腿肚子就是一阵的发软。

士兵当即丢下盾牌，朝着身后的人群中拥挤：“让开！让开！撤退了！”

一人逃跑，让恐惧的情绪开始蔓延在进攻部队中，剩下的人纷纷拥挤嘈杂——

“让开！” “别扒拉我！” “断后！断后啊！”

撤退成了溃逃。

“高个子”奥托粗犷的面容扭曲了一个狰狞的笑：“卑鄙者们！反攻的机会来了，给我杀！”

“哦哦哦！”卑鄙者们兴奋地喊叫，他们最喜欢从背后攻击别人了，这可是他们的老本行，还有什么事是比老本行更加顺手的呢？

小败似乎马上就要转变为大败……

伍德的脸色铁青一片，这是他第一次指挥部队，没想到就遇到了这种情况，这对他的威严无疑是一种巨大的打击。

“走！召集你们最精锐的士兵到城门口集合！”伍德戴上亚麻软甲兜帽，框上护鼻头盔：“只要有人从城门口冲出来……”

他杀气凌然，牙齿一张一合说出冷酷无情的话：“格杀勿论！”

“是！”骑士们一拍胸口，身上的链甲发出“唰唰”的金属环响动，走下城墙返回营地，遵从伍德这位军事指挥官的命令，他们将率领手下的士兵对溃败的友军大开杀戒。

第一个溃逃的士兵穿过木城墙的城门时，迎接他的不是友军的接应，而是一排密密麻麻的盾墙。

明晃晃的矛尖从盾墙的缝隙中伸探出来，盾墙中的士兵每一个人神情无比的冷漠。

友军？

谁在乎那些？他们只服从自己骑士领主的指挥，杀友军和杀敌军有什么区别吗？都是杀人，杀谁都不是一件高尚的事情……

刚跑出木城墙城门口的士兵脚下一顿，他一边张开空荡荡的双手一边慢慢地朝盾墙走去，他在表示自己毫无威胁，表示自己是友军。

当走到盾墙之前的事后，他看见了盾墙后面的锁子甲骑士们，他咧出一个恐惧中的笑容：“姥爷们，队伍撤退……”

“杀！”伍德口中冰冷的说出一个字。

“？”士兵身体猛地一震，一股子剧痛从腹膈传来。

他有些疑惑，等他低下头时发现一杆长矛插入了自己的身体，鲜红的颜色从矛头插入的部位开始漫延到四周，将亚麻软甲浸出一大片血渍。

“噗~”长矛拔出，血液被矛尖甩出，士兵仰面瘫倒在冰冷的雪地上，口中不停地涌出鲜血，给白色的地面染上红色。

一人死，溃逃的士兵有一瞬间的驻足。

前面是友军的盾墙，后方是敌人的追兵，怎样都是个死，他们选择……

冲击盾墙！

一道又一道肉躯撞击在盾墙上，盾墙中的重步兵只感觉握持盾牌的手臂发软发麻，并且撞击一次接上一次毫无止境。

盾墙中的重步兵们将手中的短剑向前轻轻一递，入肉的感觉顺着剑刃传递到手掌心。

拔出，一个尸体倒下，剑刃染成了红色。

一个盾墙的组成至少要有三排的持盾重步兵，要不然很容易被敌人的攻势撕裂，盾兵身后要搭配长矛手，长矛手们会透过盾墙的缝隙用长矛戳死敌人。

于是，剑与矛的交相辉映下，大片的友军葬送在了盾墙前面。

他们到死都不明白，为什么会有一个盾墙在这里阻挡他们的退路？

伍德看着一个又一个己方士兵死在了自己人手中，死死攥着手中的单手长战剑。

伍德也不想这样，可是没有其他更好地办法了。

当前方的部队开始溃逃时，这些人的命运就已经决定了，他决不允许溃逃的部队和叛军部队一同冲向营地。

如果让他们一起冲入军营，那么这次平叛就可以宣告失败了。

而伍德作为军队的指挥官，战役失败的下场绝对不好。

尤其是波西米亚和梅森的大战在即。

公爵大人有可能会杀了他警示手下的封臣、骑士，也有可能借此良机向自己的封君亚罗米尔发难。

但是不论哪种情况，他都难以接受。

伍德在心中叹气：“只能苦一苦这些士兵了，一切的罪孽都由承担，我会向上帝忏悔自己的罪过的……”

就在这个空气中弥漫着血腥气味儿，到处都响彻着喊杀声、惨叫声的时候，一个人影冲到伍德的面前，他死死揪住了伍德领口露出的亚麻软甲，一双瞪大如铜铃的眼睛不可置信的盯着他。

“你个混蛋！你竟然、你竟然残杀公爵的士兵！”男人穿着皮、纺织物复合而成的甲胄，头上戴着一面锅盔，腰间一柄短剑。他是波西米亚公爵派来的那50个弓箭手的大队长。

至于那100轻步兵的队长……盾墙对面呢~

“保护伍德姥爷！”两个亲兵抱住弓兵队长的两条胳膊架起来往后拉。一个骑士也将宝剑架到男人的脖子上。

伍德仅仅瞥视了他一眼，嗤笑道：“哼~我可没看到什么‘公爵的士兵’，我只看见一群叛军在冲击盾墙，妄图冲破我方的防线。”

伍德的话彻底激怒了弓兵队长，男人愤怒的咆哮：“你个杂碎！！！”

弓兵队长的愤怒让伍德有了些许不满，旁边的大胡子骑士敏锐地察觉到了这种不满的情绪。

大胡子骑士凑到伍德的耳边悄悄说了些什么话，然后竖起大拇指在脖子前的虚空狠狠划剌了一横，意思很明确：杀了他！

伍德沉默地抿了抿嘴，不说话转过身背对着弓兵队长。

这个弓兵队长明显对他怀恨在心了，之后的战斗听不听他指挥倒还两说，关键是他回首府布拉格后会在波西米亚公爵面前添油加醋说坏话，说他的坏话倒还无所谓，给波西米亚公爵向亚罗米尔发难的理由就很让他不开心了。

伍德的沉默和转身变相默许了：杀了吧~

大胡子骑士一脸狞笑走到弓兵队长跟前，他靠近男人的耳朵，用粗犷的嗓音和斯拉夫语的弹舌在队长耳边如此说道：“你个女表子~叫你扳手腕赢了我20枚银卢布，别以为我不知道酒里面下了药，要不然我也不会输给你这个弱鸡！”

弓兵队长眼中闪过一丝后悔，他知道自己过于冲动了，但伍德明显没有放过自己的意思，他只能用尽全身的力气朝着盾墙对面的步兵队长呐喊：

“哈克！率领你的轻步兵反攻、反攻啊啊啊！！！！！！”

大胡子骑士不知道从哪里捡来一把双手战斧，对准弓兵队长的脖子直直劈下！

“咔！”


第一百一十四节：屁屁冷
================================

哈克和几十个轻步兵、一百多个雇佣兵拥挤在盾墙之前，人与人的拥挤让他两脚离地，踩踏事故无时无刻在发生。

“混、混蛋！！！”哈克攀附着周围人的肩膀，使自己始终能够在上方呼吸到新鲜空气，而不是被狠狠地踩在脚下。

他想要做点什么，但他却像是大浪中随波漂浮的小木筏，只能眼睁睁看着自己手下的士兵一个个惨死。

盾墙中的长矛、短剑，叛军老大的长柄战斧……周围震耳欲聋的吼声、惊怒声、哀嚎声、猖狂笑声……不停地回荡在他的耳边，让他的意识昏昏沉沉。

哈克的脑海中只留下一个执念：我得做点什么。

他整个人伴随着人流涌动一上一下，视野也是一上一下的晃动不停，他看到了“U”字型包围着城门口的盾墙，看到了在城门前拥挤成一团的敌我双方，更是看到了城门口两边的木制城墙。

“如果现在我方的弓箭手攀登上城墙，是不是可以射击敌人的后背呢？敌人的军队全部都在这里了，他们的弓箭手全部都撤回了中央的石质城堡，这个计谋确实可行！”

只要敌人败退了，伍德的盾墙也没理由继续拦着他们！

哈克想到关键所在，整个人像是打了鸡血一般，拼命了挤向盾墙的方向，他一边挤一边仰头对着天空大喊：

“弓箭手！弓箭手！伍德！弓箭手！”

他怀着无比的希冀冲到最靠近伍德的位置，他按着两个士兵的肩膀让自己直直撑起来达到七英尺的水平高度，他的视线终于能越过盾墙看到后面的骑士们。

他看到了伍德，虽然心中愤怒但是一股希望令他向伍德喊出：“弓箭手！！！”

伍德看向了他，用一种他说不上来含义的眼神。

哈克又看到了大胡子骑士高高举起一柄双手战斧，他疑惑了一瞬：劳德是要处决谁？

哈克视线向下微微挪移，一张熟悉的面孔闯入他的视野……

“日你亲娘的皮燕子嘞！”哈克双眸瞪得溜圆，极致的愤怒从心头涌起，如果回到十天前，他绝对会把伍德这活畜生的√巴**下来，然后把伍德丢入女支院，并花钱请一百个，不！一千个彪形大汉狠狠艹他的ass！让伍德的后半辈子放屁都是“呼呼”声！

可是时间不能重来，气急攻心之下，哈克双臂一软直直落入人群中，他临死前看到了无数双的大腿，看到了一双双大脚在他的躯干、四肢践踏。

“嗡~”哈克的头颅遭到践踏，一声嗡鸣之后，他彻底失去了意识……

……

……

……

三天后，奥帕瓦南方五英里，森林

“贱.种，终于让我逮着你了！”一个浑身是雪的少女攥紧一只狐狸的后颈皮毛，她的眼眸布满血丝，嘴角有着恐怖的咧笑，一股无形的杀意从她的身上漫延开来。

诺伦——压力-50（传奇目击完成！！！）

猎人（传奇猎手）：+10EXP（当前EXP：100+）

“嘤嘤嘤！”狐狸挣扎了一阵，发现无法挣脱诺伦的铁手，于是睁大了卡姿兰大眼睛，开始撒娇卖萌。

诺伦将狐狸按到雪地上，一脚踩住它的背脊，从背包里掏出麻绳捆绑它的四肢，少女一边捆绑一边安抚：“别急别急，我现在不会杀你，如果现在杀了你取了脑子，能带回村庄的只有一个脑子的冰坨坨了。”

她抚摸着白色狐狸柔顺的皮毛，夸赞道：“你可是良好的保温容器呢，现在取出来也不知道冻坏了大脑还有没有治疗狂犬病的作用……

并且你这一身优质的皮毛可是少见的，你绝对不是什么北极狐，那么就是白化病的狐狸了……这么好的毛皮做成一顶毡帽……啧啧！”

狐狸像是听得懂人话，身体猛地一抖！

尿了。

“啊~真恶心”少女一手拎起它的后脖颈子，一手提溜起白色大尾巴，将母狐狸染黄的皮毛反反复复在积雪中磨蹭干净，直到她有些鼻塞的鼻子闻不到骚味儿为止！

诺伦再用从树上割下来一小段藤蔓，削掉藤蔓上面尖尖木刺，随后一圈圈的缠上狐狸的嘴巴，免得它一路上乱嚎影响她的心情。

一手扛起包裹，一手拎起狐狸。

她抬头看了眼天色，白天，太阳被云雾挡着：“管他上午还是傍晚，反正先往回走吧！”

诺伦走出森林，来到硬土道路上，路上的积雪像是被人踩踏过，有一排排脚印。

她低头瞄了一眼，自问自答：“谁的脚印？亚罗米尔军队路过时留下的。”

她没选择沿着脚印走，脚印下面的不是雪，是雪被碾压形成的硬冰，踩上去绝对会打滑。

于是她避开脚印踩着厚厚的积雪向南走。

或许是几天的捕猎疲敝了诺伦的精神，她意外地疏忽了一个细节——

脚印的尖端朝向南方！

诺伦丝毫没有意识到前方的危险，要知道她现在一没穿重甲；二没携带长杆兵器和盾牌；三现在天气严寒，到处是厚厚的积雪、冰层，她灵活的闪避能力受到了极大的限制。

如果遇到复数个的敌人她很难躲避攻击！

可诺伦就是没意识到这些，“聪慧”特质的直觉能力在她精神疲惫的时候作用消失了。

她打了个呵欠，揉了揉大白兔振奋精神：“回去好好补个觉！”

她一路南下，路面上的脚印越来越密集，仿佛预示着前方人员众多。

密集的脚印让道路上没有被踩踏过的雪路越来越少，她一不留神一脚踏入一个脚印中，坚冰与鞋底没有发生有效摩擦。

“诶？”一晃神儿，少女坐到了地上。

她慢悠悠爬起，拍了拍身上的雪，重新捡起包裹和一旁不断扭动身体的骚狐狸。

刚想继续步行，少女转头却看到了奥得河。

奥得河河面上结了一层冰，她鬼使神差的走到河边，用剑鞘敲了敲冰层，又用力跺了跺。

“海格力斯”的巨力下，冰面只裂出了几条浅浅的裂缝。

见此，一个有趣的想法出现在诺伦的脑海中——

她直接坐到冰面上，双腿伸直将狐狸、包裹夹在腿中间，从包裹里拿出两把短匕，一把是她的一把是托尔克走的时候留下的。

左手右手两把匕首一齐往冰面一扎，双臂用力往后一拉，诺伦开始向前缓慢滑动……

“嘿！”少女欢快一笑，原来中世纪还可以滑冰。

匕首再次一扎一拉，滑动的速度加快，达到了正常人奔跑的速度。

可她还是不满足，频率加快，滑动的速度继续提升——

26码、27码、28码……

40码，

50码，

60码！

原本呼啸的北风转变为南风，她此时已经用匕首加不了速度了，扎下匕首反而会让速度减小。

“哈！”诺伦张开双臂发出一声嘹亮的嚎叫，就是这声音顿时吸引来了前方不远处的众人的注意。

几十个弓箭手正在雪地中缓慢行走，这些波西米亚公爵的士兵不满伍德的残暴行径，想要南下前往“赫拉德茨”寻求帮助，身后突然传来的一声嚎叫吸引了他们的注意。

“敌袭！”走在最前方的弓箭手大吼，挽弓搭箭动作一气呵成！

但当他们转身时却发现身后并没有追兵。

突然，一道残影从一旁的河面上一闪而过，他下意识松开捏住箭尾的右手。

“叮！”箭矢将冰层撞出一个小坑，然后直直滑到河对岸。

“哦吼吼——！”又是一道欢欣雀跃的嚎声，并且越来越远。

弓箭手们终于看清了，一个人竟然从他们眼皮子地下溜了过去，还是从冰层上滑过去的！

这简直是赤裸裸的嘲讽！

箭如雨下，叮叮铛铛掉落在那人的身后，没有一箭能够射中，那人完全消失前甚至还留下了一句字正腔圆的外国话。

“麻麻滴！屁屁好他妈冷啊啊啊啊啊……”

听着声音远去，弓箭手们齐齐额头上青筋暴起：“这一定是一句嘲讽人的恶语！！！”


第一百一十五节：50个弓兵打算洗劫村庄
==============================================

诺伦一闪而过时留下的一句汉语，让弓箭手们除了直呼“听不懂思密达”以外，更多的是感到一种莫名其妙的恼怒。

这种恼怒就像是一个被上司PUA了一整天的上班族，在回家的路上看到了一个仰天大笑骑自行车飞驰而过的青春少年。

不开心的人嫉妒别人的开心。

不开心的弓箭手们看向他们之中继队长死后最具名望和实力的那个人，一个有着粗壮右臂的弓箭手，人们都叫他“粗臂者”拉姆。

一个弓箭手嚷嚷着：“我们要追上去！”

其他人纷纷响应：

“追上去！” “打掉他的牙！” “让他再也笑不出来！”

“粗臂者”拉姆，弓箭手中为数不多还残存理智的人。

他说：“追？追谁？为什么追？就因为那个人吓到了你们脆弱的小心肝？”

他又说：“别忘了我们现在的情况！没有食物！没有酒！甚至还临阵脱逃！”

有弓箭手不满：“我们不是逃兵，是伍德杀了我们的指挥官我们没有办法作战才……”

“粗臂者”拉姆打断他：“是不是逃兵根本不重要。我和你们一样厌恶这该死的冬天，我恨不得现在就出现在布拉格的兵营和大伙一起喝酒吃肉，坐在温暖的篝火前搂一个大波霸大屁股的女人。

但在冰天雪地里返回布拉格不是一件容易的事情，我们需要食物、需要马匹……所以我们没有闲工夫管一个从犄角旮旯冒出来的怪人。

我们必须先去‘赫拉德茨’！

那里的市长会帮助我们。”

有人质疑：“市长会帮助我们吗？之前他可是连保暖毛皮都没给足，出去追击运货马车的人也全不见了。”

“粗臂者”拉姆掷地有声：“他一定会帮我们。”

“为什么？”

“只为我们是公爵的士兵，而他则效忠于公爵。”

一人拍手恍然大悟：“难怪！‘赫拉德茨’市长并不效忠布拉格大主教，所以他才会戏耍伍德。”

众人发出“原来如此”的感叹声和“终于要结束这该死的平叛旅程”的欣喜声。

“不过也别高兴的太早”拉姆说：“南下到‘赫拉德茨’至少还需要三天三夜，如果再次下雪路上花费的时间还会更久！”

弓箭手们望着他，一时间没反应过来，他的意思。

他叹了一口气：“我们没有食物了。”

一个人提出建议：“劫掠村庄，就说是伍德命令士兵干的。”

其他人纷纷颔首表示赞同，这样既可以补充食物又可以给伍德头上扣一个屎盆子，一举两得，岂不美哉？

拉姆也认同了，至少以他的普世中世纪价值观，一群为公爵效力的50个弓箭手的生命远比50个，100个农民的生命更重。

就在他们讨论时，诺伦已经滑出去了很远很远。

可能有一英里或者两英里。

诺伦用匕首控制方向，在河道的大小拐弯前进行各种漂移，有时候还会360度打转。

脚刹、臀刹一点用都没有，打滑！

只有把匕首戳个半英寸到冰层中才会让速度下降，就是一点费手腕。

也得亏她是“海格力斯”的体魄。再加上“血脉始祖”、“纯血”的蜕变加成。

她才没有受到伤害。

不然换个常人来，在60码的高速下贸然用匕首控制速度无疑是非常危险的行为。很可能导致手腕骨折，尺桡肌腱断裂，更甚者有可能会从手肘部让整个小臂发生反方向扭转。

她大腿肉之间夹着的骚狐狸一直再“嘤嘤嘤”，就算给它用藤蔓绑着嘴，它也能从鼻腔中“嘤”出声音。

她讨厌畜生撒娇，畜生撒娇很有欺骗性。

她讨厌被欺骗。

托尔克成年礼的时候，他到苏台德山脉的森林之中“索居”，他的“索居”地点周围有一个棕熊窝。

她先是遇到了一头公棕熊，那个畜生装作若无其事的凑过来，等靠得很近了以后，这熊畜生便发动突然袭击。

还真给她吓了一大跳，前世西伯利亚大仓鼠给了她不少好感，正准备和棕熊亲近亲近，没想到这狗日的货色采用“放松敌人警惕”的诡计。

诺伦上了当，差点受伤了，所以她再也不相信任何畜生。

畜生就是畜生，都该死！

耳边“呜呜”风声夹杂着狐狸的“嘤嘤”告饶声，实在恼人的很。

她大腿稍稍用力一夹，狐狸发出一声怪异的叫声后不再乱叫了，管它死的活的，反正以她现在的滑行速度，不消个十几二十分钟，应该就能返回俄斯特拉发的地界了。

……

……

……

奥得河从奥得山中发源，在俄斯特拉发分流，一处往北是支流奥帕瓦河，一处往南是“赫拉德茨”。

奥帕瓦河非常平缓，冰层基本上是没有坡度的平面，但还是有着微微的人体难以感知到的斜度。

所以在冰层上每滑行一段距离，诺伦的速度就会开始慢慢下降，但反反复复加速下她还是在一个小时内回到了俄斯特拉发。

emmm……

也不能算是完全回到了村庄，因为她下半身麻木了，虽然速度归零了，但是她待在了奥得河分岔的中心。

用匕首慢慢凿着往河边爬？

胳膊酸了，没力了。

用血石？

淦，河面太宽，血石触手范围只有2米。

那只有一个办法了。

诺伦有点耻于说出口，她犹豫了，下一刻肚子发出一声“咕噜咕噜”的轰鸣。

饿了。

饿了就要吃饭，她不管什么羞耻不羞耻了，吃饭要紧。

她躺在冰层上，望着被云雾遮住穹顶的天空，大喊：“有谁？来个人！”

“来个人！”

“这里有个人！”

她接连喊了几声，没人回应，或许是风吹的太大，吞没了她的喊声。

“我就不应该玩滑冰，不仅屁股冷厥厥的，估计还要在这里睡上个十天半个月才会被人发现……”

她吐槽道，然后将之前为了避免被风吹走塞进大波霸的红狐毡帽取了出来，往屁股下面垫了垫。

没啥用，屁股还是很冷。

就在少女以为自己可能要在冰层上睡上一会儿恢复体力的时候，一道声音从河岸边传来。

“姐？”

“弗雷？”

诺伦开心道：“快快来，把我拉出去！”

“来了！”弗雷大喊一声，随后便没了动静。

诺伦静静躺了几分钟，她疑惑：这个gai溜子弟弟怎么还不来？

下一秒，一个什么东西撞到了她，她被撞得旋转了720度。

她有些发懵：“什么东西？”

“我。”弟弟弗雷说。

“你？”诺伦惊讶。

“我摔倒了，脚踝扭伤了。”弗雷的声音有些生无可念。

啊~确实该生无可念，这也太TMD废物了！

现在好了，一个等待救援的变成了两个等待救援的。

诺伦无奈：“你喊救命吧，我可没脸喊了。”

弗雷开始一声又一声的喊“救命”，有那么一瞬间，少女有一种错觉——

弗雷真的是斯维恩生的吗？

真的有那么废废的诺斯蛮子吗？


第一百一十六节：不知道起什么标题
==========================================

又有人来救援了。

是托尔克、弗蕾亚兄妹，他们带来了一捆捆麻绳，将麻绳全部接到一起，一端拴在橡树树干，另一端绕过腰间。

托尔克趴在木板上，滑过来，将麻绳依次缠绕在自己、弟弟身上，然后他离开了，应该是回到了岸上。

诺伦很快感觉到了一股拉力从腰部传来，身体开始滑动，绳子牵引下很快回到了岸边。

“扶我起来。”诺伦说。

弗蕾亚帮扶，但“唉呀”一声被诺伦压在了身下，她扶不动。

“我来吧。”托尔克从诺伦腋下托起，将她的一只胳膊绕过自己的脖子，好攀扶住，但失败了诺伦又跌坐。

诺伦不仅下肢冻麻了，双臂也是酸软无力。

“我腿冻麻了，胳膊也无力气。”诺伦说。

还不等托尔克有所动作，一旁的弗雷开始嚷嚷了：“喂喂喂！没人来扶我吗？”

弗蕾亚看了弗雷一眼，转身就跑：“我去喊人帮忙！”

“弗蕾亚，回来！”诺伦呵斥。

“怎么了？姐姐？”

诺伦轻声：“你是知道了，我是盾女，我不想让别人看见我这副模样。”

什么模样？

当然是柔柔弱弱的模样！

“弗雷……”弗蕾亚指着地上的弗雷。

诺伦金色秀眉皱了皱，对弗雷开骂：“你个蠢货，还不自己起来，然后滚回家去，免得让别人晓得斯维恩的儿子就是这副德行！”

弗雷一瘸一拐站起身，一边朝铁匠小屋走去一边嘟着嘴囔囔：“什么德行？还不是因为救你弄得，你不感谢就算了，还骂我！我这副德行！你不想想你自己现在是副什么样的德行！”

诺伦又不是聋子，她恨的牙痒痒。

要不是现在不能动弹，不把这个愚蠢的欧豆豆好好修理一顿，让他十天半个月下不来床，她就不是诺斯盾女！

“弗雷，你给我等着，等会儿看我怎么收拾你！”

诺伦大喊，弟弟弗雷吓得加快了步伐。

“诺伦，我扶你起来。”托尔克一手摸向少女的腿弯，一手探向胳肢窝。

还没等他发力将诺伦抱起来，就看见一双明亮的绿眸恶狠狠盯着自己。

“如果你敢用这种方式把我抱起来，你的下场不会比弗雷好到哪里去，托尔克。”

诺伦决不允许有人公主抱自己。

太羞耻了，她绝对不要！

托尔克摸了摸鼻子，悻悻一笑。

于是他从正面搂抱住少女，让少女的下巴靠在自己的左肩上，令其双臂环抱自己的脖子，一手抬起诺伦的大腿……

“咚！”诺伦一记头槌命中托尔克天灵盖。

TMMD，这家伙竟然想用“火车便当”的方式把自己抱起来，岂可修！！！！！

诺伦心中窝火：“背人！背人不会吗？我看你背野猪挺在行的，换成人就不会背啦？！”

“嘶~”托尔克摸了摸额头上肿起的大包：“你早说啊！”

“我去，还早说……这种事情还需要人教吗？”诺伦生气了，可能是屁股冻麻了，或者是她本来就是一个暴脾气，总之她很生气。

弗蕾亚在一边掰着指头数了数日子，她一下就明白了：“姐姐，你一定需要一杯暖呼呼的蜂蜜水，我现在就去给你做！”

弗蕾亚一溜烟儿的跑了，看得诺伦莫名其妙。

诺伦舔了舔嘴唇：虽然弗蕾亚的提议有些莫名其妙，但是她这么一说，自己确实有点想喝甜了。

她又看向托尔克，少年愣在原地。

“愣着干什么，背我呀！”

“哦哦！”

少年背起她，就在背起来的一瞬间，宽阔的后背上突然传来一阵乳压。

托尔克、诺伦同时脸色一变。

他僵硬：“诺伦……”

“没事……”她发动腰力往后挺了挺，乳压减小：“背我回去吧。”

少年的十指陷入皮裤，大腿的弹性毫不吝啬的透过加绒皮裤传来，他脸上有些泛红。

再加上诺伦一直往后面挺身，她的双臂无力又不能扶着自己的肩膀，所以托尔克腰部压得很低，少女的体重全部在他的十根指头上面。

十根指头按得紧紧的，深陷其中。

他能感觉到一层皮脂，还能摸到紧实的肌肉，虽然诺伦自己说下肢冻麻了，但托尔克的双手还能感觉到异常的温暖。

又暖又弹。

诺伦听着少年“呼哧呼哧”喘气，有些不好意思：“很重吗？”

“有点。”

少女撇撇嘴：“你应该说‘没有，诺伦你一点也不重’。”

“哦，诺伦你一点也不重。”

少女抚掌而笑：“对嘛~我就说呢，我一直在健身，一个完美的体魄，怎么可能体重超标嘛！”

其实健身的人比不健身的人要重，因为长期抗压，身体的骨骼更加坚韧，越坚韧的骨骼就越是沉重。

更别提少女的大白兔和蜜桃臀，这两者都是厚厚的脂肪，那也不会很轻松。

对此，托尔克啥也没说，只是喘息的更起劲儿了。

“呼哧呼哧……”

托尔克一直把她背回了铁匠小屋的卧室，他推开门，刚一步迈过门框，后背上又袭来了圆饼状的柔软触感。

只听耳边吹来一阵风：“我房间门框有点矮……免得撞了头……放我到椅子上吧！”

“在床上躺一阵或许会好些。”托尔克说。

诺伦解释：“我不想穿着外穿的衣服躺倒自己睡觉的床上。”

“那我走了？”

她挥挥手：“谢了，走吧~”

托尔克刚关上门，就听诺伦一声大喊。

“等等！”

“什么事？”托尔克从门缝探出头。

“刚才的包裹还有狐狸都扔在了河边，你先把狐狸宰杀了，用它的脑子上的一层膜擦一擦之前被咬伤的地方，如果伤口愈合了就撕开血痂，再用脑膜擦一擦，应该能治愈你体内的毒素。”

托尔克点点头。

诺伦接着说：“还有，把狐狸的皮毛好生剥下来，别损坏了。”

托尔克问：“还有吗？”

诺伦想了想：“还有包裹里面的东西，弗蕾亚不是泡了一杯蜂蜜水吗？你可以让她给我送过来，包裹不重，她背的起来。”

托尔克望着她，诺伦眨眨眼。

她摊开手：“就这些。”

“我给你把火盆点燃吧！”托尔克从床头柜上拿起火镰，从抽屉里面取出一团打结了的干稻草，火镰“咔咔”一碰撞，干稻草点燃丢进火盆。

他把火盆放到少女的脚边，然后离开了。

诺伦烤着火焰，身体渐渐回暖，她自言自语：“除了还是有点笨蛋，更加会体贴人了……”

就是背她的时候有点小尴尬，可惜村子没有诺斯女人……

等等！

姑姑不是在村子吗？

为啥刚才进屋的时候没看见她？也没看见斯维恩？

少女正疑惑时，俄斯特拉发的树林，一棵山毛榉下两个男女相拥在一起。

女人说：“我就说野外更爽吧？”

男人搓了搓胳膊：“有点冷。”

女人不满：“快说，爽不爽！”

男人捡起衣服：“就是有点冷。”

女人扔来一团雪，“啪”的一声，雪团撞碎在男人光溜溜的翘臀上。

“别管冷不冷，就问你舒不舒服。”

斯维恩用衣服擦了擦大腚上的雪水，委婉道：“要是在暖和的大床上就更好了……”

“奶奶的”安娜张牙舞爪扑过来：“老娘一定把你治的服服帖帖！”

两人开始在雪地里面打滚，诺斯人的体魄在这一刻体现的淋漓尽致，他们以天为盖以地为席，炙热的体温烤化了冬雪，春日的雨露提前滋润了这片土地……

……


第一百一十七节：又一件“骨头类奇物”
==============================================

时间一转，诺伦返回村庄已经三日，这期间又下了一场雪，让雪层又厚了三分。

她之前所获得的狼肉全部加餐给200新村民中干活麻利的，其余人干看着瞪眼，哈喇子直流。

小孩子一锅、努力干活的汉子一锅、细心帮慢的农妇一锅。

小孩子只懂得大口吃肉，会吃食的汉子们晓得那狼之骨髓才是大补，一个二个用石头砸开了大棒子，对着髓腔一口接着一口的嘬食。

“吸溜吸溜”的声音一阵接一阵响起，此起彼伏，不知道是那些农夫有意如此，好叫旁人羡慕，还是他们本来就是粗人吃饭不收着音儿。

或者两者都有？

诺伦披着熊皮大氅，和几个村庄卫兵在旁边看着他们将所有的狼肉大餐吃得一干二净。

汉子们争抢胖肚铁锅里面的剩汤，一个汉子瞧见小孩子们的陶锅里面还剩了很多肉汤，便起了歪心思。

“我要去吃小孩子那一锅！”

小孩子们摸着撑得溜圆的肚皮，打着饱嗝，疑惑不解地望着这个腆笑并靠过来的老爷们儿。

“娃们还吃得下不？”那汉子笑道。

小孩子们一个个互相对视，不知老爷们儿葫芦里卖的什么药。

汉子也不等娃娃们回答，他便拿起了陶锅里面的大木勺子，舀出一勺汤递送到嘴边。

“真香啊……呼呼~~~啊！”还没等他彻底送入嘴中，只听“噗通”一声！

木勺落回陶锅中，溅起汤汁。

男人则捏着手腕，一脸痛苦地坐在地上哀嚎：“啊啊啊……我的手，我的手……啊！”

男人再次发出一声嚎叫，只因为卫兵毫不留情拽着他那只受伤的手腕，把他拖到了披着熊皮大氅的高挑少女的靴子前。

“跪下！”卫兵扬起长矛，扫中男人的腿弯儿处。

男人趴下了，脸贴在了一双加绒厚皮靴的前方一英尺处的地面。

他还没抬起头，就感觉到脑袋被什么东西给压住了，不得动弹。

他听见头上传来声音——

“我给你们的，你们才能拿，我不给你们的，哪怕是一小麦格令，你，你们……都不允许！”

威严的女声从头顶响起，男人汗如雨下即使在这寒冷的冬日。

诺伦把玩着手中的小石子，一粒一粒屈指弹飞，嵌入棚子一根支柱木梁，深深地嵌入只留下一个漆黑的小坑洞。

她扫视众人，不管是卫兵、农民都谦卑地低下了脑袋。

起作用了，一手蜜枣一手大棒果然好使，穿越前的那些小说果然没白看。

可惜上辈子没料到今生会穿越，还是穿越到TMD中世纪，要不然她肯定多学一学穿越者必备指南，了解一下科技树到底该怎么爬。

“其他人，把剩下的肉汤全部都分了吧。”

不患寡而患不均，可以给他们制造一点心理落差，但是别把落差制造的那么大，看别人吃肉，至少还是要给围观者喝一点肉汤的。

“噢噢噢！”人们一窝蜂涌上。

诺伦对卫兵们留下了一句“维持秩序”，然后就离开了。

她刚一回到铁匠小屋，准备去马厩里面刷一刷马毛，培养和战马的感情，就见着自家的“多格”衔着个大骨头棒子到处跑。

高挑少女紧了紧身上的大氅，对黄皮狗子招手：“多格！过来。”

狗子抬头看了少女一眼，站起身，又趴了下去，将大骨头棒子藏在肚皮下面。

“别让我说第二遍！”诺伦眉毛一皱，这狗子怎么不听使唤？

“汪呜~”多格不情不愿地狗叫一声，向诺伦迈步走来，走来之前顺便后腿一蹬，将大骨头棒子踢滚出去老远。

“骨头。”葱白细指一点，指向被踢到后面的大骨头棒子。

狗子纯当没听见，腆着个脸凑到诺伦脚边，开始卡姿兰大眼睛“呼哧呼哧”吐着舌头。

她食指、拇指捏住鼻梁揉了揉，叹了口气：“贪念啊……看来不只是人，没想到一只狗子也懂得藏私了……”

话音未落，一脚闪电般踢出！

狗子“呜！”一声呜咽消失在院子里，她也不管一脚把狗子飞到哪里去了，当一只畜生开始不听话的时候就没必要留着了。

可能是死了，或许还活着，挨了这么一脚就算还活着也不会回来了。

“希望中世纪没有动保组织，有也无所谓，反正也是中世纪，敢来敲诈我就把他杀了。”诺伦嘟囔道，然后走到大骨头棒子前。

脚一踩，把大骨头棒子上面的涎水冷却后的黏液用地面上的白雪蹭掉。

蹲下，捡起来。

两手平端着大骨头棒子的两端，她仔细打量着：“果然感觉没错，这和之前的白狼骨如出一辙。”

手掌在骨头表面拂过，五指猛地攥紧，发力！

900磅的巨力毫不保留的倾泻而出！

一秒、两秒……一分钟……

手拿开，骨头表面仍是莹莹白光，不见丝毫的损坏。

“果然是奇物！”诺伦闪过一丝惊喜，随后又是一缕疑惑：“这狗子从哪里弄来这么一根奇物骨头？”

她把骨头前前后后上下翻看，半晌后出声：“这……好像是犬科的骨头……不对，要小……狐狸骨？”

诺伦非常熟悉犬科的骨头，她曾经屠戮了俄斯特拉发森林里面的全部狼类，剥皮剔骨不说上百遍，至少50遍还是有的。

经过她的仔细鉴定，最后得出结论：

这是一根狐狸的后腿骨。

直觉很快就告诉了诺伦正确答案：“它应该是把宰杀白狐狸后的骨头堆给刨出来了，然后找出了这个奇物。”

“也对，托尔克和木匠烹饪水平一般，狐狸肉都不吃全扔了，更别说这些骨头。”

也幸好她当时忘记了告诉托尔克把狐狸的一身骨肉也送来给200农民当做吃食，要不然可就没有这件奇物了！

“嘶~”少女摸了摸光滑的下巴，她转念一想：“我是不是不该把‘多格’踢飞啊？”

“虽然这畜生不听我的话，毕竟这件‘狐狸骨’奇物是它给找出来的，算了，如果这狗子还肯回来养着，不会来或者死了就算了。”

诺伦懒得纠结这些小问题，当务之急是另外一件事，她的兵器铸造！

去问问这个“狐狸骨”有什么作用，问问那两个小巫师能不能把这件奇物也给熔炼进入兵器。

就当她准备去俄斯特拉发森林的隐秘之地找寻小巫师们的时候，突然一个卫兵气喘吁吁的跑了过来，他上气不接下气，他的脸色似乎很紧急。

“大、大小姐！”

“？”

“从村子外来了一个浑身是伤的猎人！”

“猎人？有什么稀奇的，北方正在打仗呢，你忘了你们是从哪里来了的吗？”

“不是！猎人说‘卢德盖若维采遭强盗洗劫，请求斯维恩姥爷能够派兵救援’！”

诺伦惊地跳起：“‘卢德盖若维采’？那个猎人在哪里，带我去见他！”

前文说过，卢德盖若维采会在斯维恩受封男爵之后归入到男爵领的辖区，如果卢德盖若维采遭遇强盗洗劫，那么斯维恩受封男爵之后的实际控制领域就会缺少了一块！

并且卢德盖若维采猎人多，森林动物资源丰富，光是毛皮每年都可以卖大大小小几百张到城市“赫拉德茨”去，这个村庄被洗劫，斯维恩的男爵收入无疑会少了一大进项！

诺伦看向卫兵的眼神不怒自威，卫兵嗫嚅半天回应道：“死了。”

“嗯？”

“他遍体鳞伤，一进村子就不太行了。”

“你们埋了没？”

“还没……”

“带路！”

=====奇物简介=====

白色动物的骨头：奇物

主人：——

白色的动物是命运眷顾的精灵，它们活着的时候受到森林的庇佑，死去之后也将从体内孕育出一件奇物。

=====书中情要=====

（PS：白化人类不算，白化猴子算，可惜中世纪欧洲大陆没有猴子捏~）


第一百一十八节：奇迹的鱼
==================================

卫兵将诺伦带到了村口的标志性木桩下，两个卫兵守在那里，可以看见的是，地上躺着个人。

诺伦凑上前观察，这个猎人脸色苍白，眉目紧蹙。

她探了探猎人的脉搏，非常微弱。

“抬回去。”诺伦掀开猎人的上衣，检查了一下伤口，天气太冷，血液都止住了。

猎人仅仅是休克，应该是低血容性休克，是因为失血导致的休克。

现在他的流已经被冻住了，他现在需要的是保暖，别把他冻死个球了！

卫兵疑惑不解：“可是……”

另一个卫兵对他摇了摇头，意思很明确，不要有任何质疑。

诺伦把他们的反应看在眼里，看来之前的一手甜枣一手大棒立威效果显著，如果说之前给他们一年的薪水，他们对自己是感恩戴德，那么刚才对想要吃小孩那一锅的农夫的惩戒就是让他们惧怕了。

“走吧，好好照顾他，醒了通知我。”

她虽然很关心“卢德盖若维采”的情况。

但现在大雪封路，往返麻烦得很，反正什么强盗也不敢来自家的村子。

来了也无所谓，村子武备充足。

就是光是投矛都有十几杆，并且斯维恩、托鲁克和自己都能充当重甲战士。

即使冬天行动不便，躲闪指数下降。

但凭借手中的盾牌、身上的铠甲，诺伦无惧任何土匪强盗。

当然，只要不是来几百个正规军。

如果真的来正规军，她只能效仿400年后的斯卡里茨剑圣，半夜里抹人脖子了。

所以，诺伦很快将强盗的事情抛诸脑后，她要去问小巫师们自己兵器的炼制进度了！

……

……

……

进入俄斯特拉发森林的西北方，穿过一条小路，寻着地上的巨石路标，诺伦很快来到了一个黏土屋子。

不过这个黏土屋子和她之前来的时候相比已经大变了样儿。

房子的墙壁刷上了一层白色的泥浆，屋顶也换成了瓦片，屋子还用一圈木头栅栏围了起来。

房子将木栅栏围起来的空间分割成了前院和后院，前院中整整齐齐地堆放着一些杂物，有陶罐、砖块、瓦片和一些木柴。

后院是一片药园子，现在大雪、寒冷便闲置。

“不错~”诺伦心情舒适，巫师的居所和她想象的不太一样，她虽然帮助俩人建起了房子，但没有帮他们布局规划，尤其是这木栅栏，每个木桩高度一样、间隔一样，她还是第一次在中世纪看到这种让强迫症舒适的场景。

她推开栅栏门，小院子里空无一人。

她进入房子，里面也是空空荡荡。

“难道巫师们逃跑了，诶，不是，亨利那瘪犊子去哪里了！”少女懵了个大逼。

“让他把人看住的，他滚哪里去了！”诺伦前几天回村子的时候她就没看到亨利，难道说她离开村子之后，他们就趁机趁机干掉了亨利这个看守者，然后逃跑……

诺伦胡思乱想着，突然发现了房间之内的黏土火炉还在燃烧。

她凑近一看，火炉上面还架着一口陶锅，陶锅的肚子上面还撰写着一串秀丽华美的拉丁字符。

陶锅之内是滚滚冒泡的汤汁，一个鱼头在里面上下浮沉。

‘什么玩意儿’她嗅了嗅，鱼汤散发一股清香。

“这是一份魔法鱼。”两位巫师中的弟弟，小哈德如此说道。

“你是从哪里冒出来的？”少女注视着这个凭空出现的半身人。

小哈德打了个哈欠，眼角挤出两滴泪水：“哈~~~我一直都在啊，只不过你高高在上惯了，不会在意我这种低.贱的巫师罢了。”

诺伦的眼神看不出喜怒，她平静地捏起拳头：“我劝你重新组织语言。”

她听不得别人阴阳自己。

小哈德咳嗽一声：“咳……你长得太高了，我刚才躺地上睡着了。”

“冬天，躺地上？睡着？”

小哈德实话实说：“我刚才‘磕嗨了’。”

“斯拉夫语就说斯拉夫语，别动不动拽一些拉丁词汇。”

小哈德仰望诺伦，心想：“拉丁语可是贵族们最推崇的语言，斯拉夫语可是乡巴佬才说的话，你不好好学学我的拉丁发音，反而还训斥我，什么毛病？”

小哈德可不敢把内心所想堂而皇之地说出来，他想了想，用斯拉夫语重复说了一遍：“这个魔法鱼吃下去会让人看到幻境。”

诺伦这次懂了。

她看向小巫师的眼神带上了点不善：“幻境？这东西会让人成瘾吗？就是吃了还想吃？”

小哈德砸吧砸吧嘴：“说实在的，这东西确实美味，吃了确实还想吃。”

少女望向从陶锅上飘起来的烟雾，赶紧捂住口鼻。

“靠，中世纪毒品！”

小哈德接着说：“不过这东西挺难得的，可能一年到头都吃不到一次。”

一年到头都吃不到一次？

不是毒品。

诺伦放下了手，不再捂住口鼻。

小哈德仰起脖子深吸一口气：“还差点，或许再熬制个两三天就能吃了。”

熬制两三天，你这还是鱼汤吗！不会就是毒品吧！

诺伦抬起一根手指挡住鼻孔通道。

“你这魔法鱼……”她脸色略带嫌弃的用另一只手指了指。

“请叫它奇迹的鱼谢谢！”小哈德看到少女脸上的嫌弃后心中大为不满。

他开始为自己的“魔法鱼”宣扬：“许多兼职‘神秘主义者’的巫师，在每年的十二个月圆之日，有一定的可能性，会梦到一个神秘之梦，有些梦境会告诉你下一次‘神之指引’的关键步骤以及所需的材料，还有些梦境会为你增长学识，剩下的一些梦境则是教导你该如何捕捉神秘之物。”

小哈德扬起了下巴，看得出来他很自豪：“这条鱼便是我捕捉到的！”

“好多巫师完全都分辨不清楚梦境里面的上下方位，甚至还可能迷失在梦境之中，运气好一点的或许能记得一些梦境之中的神秘之物的踪迹。”

“但他们的捕捉往往却是以失败告终，我就不一样！”

小哈德自信的掐腰，鼻尖向上，露出两个大鼻孔：“我和那些没用、无能的家伙不一样，我已经成功的捕捉到三次梦中之鱼了！”

少女鼓掌：“哇偶！你好棒棒哦！所以你能告诉我，兵器制造的进度了吗？”

“还有你的哥哥以及亨利去哪里了？”

小哈德面色不解，他歪头：“你就不对我的魔法鱼，还有12个月圆之梦感兴趣？”

“不感兴趣！”诺伦面无表情，巫师的事归巫师，上帝的事归上帝，她相当注重自己的睡眠质量，每年定点定时给你做梦，这谁着的住。

所以，她能耐心听完这种自吹自擂已经很给面子了。

王婆卖瓜，自卖自夸，这个小巫师无非就是想吹嘘他有多多多nb,然后说我一定要尝一尝。

“这个鱼真的十分美味，他能让食用者在数天内陷入狂喜的幻觉，在幻觉之中神会传播自己的知识，你会凭空获得五种知识！”

“不要！”她严词拒绝。

扬起手给了小哈德的大脸巴子一个大耳巴子！

“我看你是分不清大小王了，逼逼赖赖这么多干嘛。快带我去找你哥！”诺伦也来了一句汉语、斯拉夫语两掺，句号前汉语，句号后斯拉夫语。

小哈德委屈地捂着脸颊，沮丧着个脸道：“不要就不要嘛……动手干嘛，我带你去找那个大脑袋的家伙便是……”

小哈德没有注意到诺伦所说的汉语，一耳光下去，他自动忽略了。

诺伦突然解气了，你自己磕毒谁都管不着你，你把自己磕死了都不管我屁事，但你给我推荐自己喜欢的毒品，那你真就是想挨打了。


第一百一十九节：平整地、砖窑
======================================

小哈德和诺伦离开了巫师小屋，继续深入森林。

在步行半英里后，森林之中出现一条碎石小路，路上的积雪一扫而空。

诺伦神情微动：这仨人不会一直忙着铺路了吧，他们哪来这么多碎石头？

碎石小路宽一英尺半，目测距离起码超过一百码。

“你……”她欲言。

“就快到了。”小哈德是个侏儒的身材，走起路来一摇一摆，像个长脚的不倒翁。

诺伦耐下性子。

又走了不知道多久，绕过了三棵带有标记的山毛榉，越过了一条未结冰的山泉小溪后，他们爬上了一个小坡，小坡上面是一块平整地。

诺伦在还未登上平整地之前，就听到了男人“嘿咻嘿咻”的忙活声，并且还伴随着石头“梆梆”的敲击声。

“你们这是……”她一上来就看到亨利正在用锤子砸石头，他身边一个大石头堆、一个细小石头堆。

“哟，我还以为你不来了。”巫师之中的长兄，大安格如是说。

诺伦没有接他的话，开始仔细打量这里。

平整地的面积和铁匠铺后院草地的大小一样，也有可能要小一些。它的正中央支着一个棚子，稻草棚子。棚子周围是几个白色的凸起和一个正在运行的灰色烤窑。

棚子下面有一个像水池一样的东西，水池旁边垒着高高的白色石头，大安格正捡起白色石头放进木盆之中，用舂子捣碎，然后倒入水池里面。

她凑近一看，水池里面是白色的浆液。

“帮忙搅拌一下。”大安格说。

诺伦发现池子旁边立着一根木棍，她拿起木棍插入浆液中顺时针搅拌，大安格一边加白色石头碎块，诺伦一边搅拌。

“小哈德，过来。”诺伦招招手。

小哈德来了之后立马就抱着一个捣药罐开始鼓捣草药，听到诺伦招呼自己于是放下捣药罐走了过去。

“什么事？”小哈德不明所以。

诺伦皱了皱眉，将木棍塞到了小哈德手中：“你来。”

“不要”小哈德拒绝：“这个池子都高过我的下巴了，我干不了这个活。”

“那你们平时怎么弄的？”

“亨利会帮忙。”

诺伦懒得和他掰扯了，她丢开木棍：“我需要一个解释。”

大安格头也不抬，继续往里面加入白色石头：“什么解释？”

“现在离期限还不到五个月，但我连个铁胚子的影子都没看见，你们打算如何制造出我要的兵器呢？”

大安格看向自家弟弟：“你没告诉她？”

弟弟小哈德抱着自己的捣药罐又开始鼓捣：“说了，魔法鱼的事。”

大安格没好气的“哼”出两条白气：“你光顾着你那该死的魔法鱼了！”

小哈德一边使着捣药棒子，一边深有感触的点点头：“是的，是的，该死的人吃该死的鱼，你好像吃的比我更多。”

大安格怒极，伸出双手准备掐弟弟的脖子：“你这个小畜……”

诺伦瘪了瘪嘴，按住大安格的脑门，令他不得寸进：“他忘了，你给我解释解释。”

大安格被按住脑袋后，两条小胳膊挥舞了一阵，看起来有些滑稽。

待他冷静下来后，他拍干净手上的白灰，指着棚子外面的烤窑：“出来吧，我将会告诉你我们如何炼制你的兵器。”

诺伦跟着大安格走出了棚子，他先是来到了那几个白色的凸起。

他拂干净凸起上面的白雪，露出下面皲裂的土窑：“喏，砖窑。”

“砖窑？”诺伦双手抱胸：“烤砖干什么？”

大安格回头略带怀疑的看了诺伦一眼，反问道：“你的父亲不是铁匠吗？你不知道我们烤砖干什么？”

“烤砖和铁匠有什么必然的关联吗？”诺伦说。

“当然有关系啊！”大安格大喊，他感觉两者之间理所应当的有关系：“铁匠如果要炼铁的话，不应该先要搭起来个炼铁炉吗？”

“你说的对，但众所周知，铁匠的炼铁炉是一款不需要砖块的黏土炉，用完即废。”诺伦看向大安格的眼神也带上了怀疑，她感觉这个巫师有些不靠谱。

大安格咬紧嘴唇，低头沉思了一会儿：“没道理啊，铁匠的炼铁炉竟然是用完即废，那我在梦境里看到的那种炉子……”

诺伦默默看着他，半晌后问道：“你们有能力造出我所需要的兵器吗？”

大安格仰起头，一脸郑重：“能，绝对能！”

“emmm……”诺伦捂嘴沉思，片刻后她发现自己也没别的选择，一个七英尺铁棍，放眼奥帕瓦采邑主教区，除了斯维恩再也没有哪个铁匠有能力锻造了，会炼铁的铁匠光是提炼锻打出制作铁棍所需要的合格锻铁起码都要花费一两年的时间，就算是购买成品锻铁，后续的锻打衔接工作也是十分费体力的，何况也没有那么多优质锻铁。

“算了。”她释然了，反正她也没啥损失，不如继续相信这俩巫师……

不对，好像就现在的投入，不论是之前巫师们的采购清单，还是“狼骨”奇物，这就已经花费甚巨了，即使不算奇物的价值，光是采购物资就花费了五磅左右的白银，折合银币1200枚左右，1枚银币能够购买10磅未脱壳小麦的话，其购买力大概在12000磅未脱壳小麦，也就是接近200蒲式耳的小麦。

一匹优质骑乘马的价值，也是五柄合格战剑的价值。

“如果你们最后没有做出来我想要的东西，我就把你们送到教堂里面去，相信那些主教愿意为两个巫师花点银币。”

诺伦皮笑肉不笑地威胁道。

她也只是嘴上说说，她宁愿杀了这两个小巫师，让他们曝尸荒野，也不会送去教堂，因为这无疑是在告诉那些牧羊人自己和巫师有勾结，所不定自己还会被“破门”，或者冠上异教徒的名号。

大安格脸一白，但很快又恢复了常色：“如果您能继续听我说下去，您就会明白，我一定能够炼制出您所需要的兵器。”

他又像是想起来什么，问诺伦：“您是否看到了那条碎石小路。”

诺伦点头：“看到了。”

他又问：“您是否看到了这个棚子，这块平整的地面，还有这些土窑以及亨利面前的砖垒窑。”

“也看到了。”

“那么您就应该相信我们的能力，在短短的几个月时间内，我们就取得了如此成果，难道不能说明我们的能力吗？”

诺伦深有感触的点头，十分认可：“你们干活确实挺麻利的。”

大安格脸上刚浮现喜色，就听到诺伦接下来的话。

“就是不知道是不是无用功。”

大安格脸色一暗。

“不过你还是继续说说吧！”诺伦拂开一个土窑上面的积雪，从土窑斜上方的开口看向里面，里面是一个蜂窝状的烤制平台。

‘她愿意听我说……呼……’大安格内心暗暗松了一口气，他们被诺伦“拐”到俄斯特拉发，也失去了“巨人”布鲁的庇佑，以及失去了和克罗梅日什市长的间接联系。现在他们的生死落在眼前这个金发女人的手中。

他平下心绪后，开始向诺伦娓娓道来……

……


第一百二十节：铸铁
============================

大安格、诺伦一问一答，终于在天空云雾散去，日光最明亮的时候，诺伦知晓了一切。

她坐到废弃土质砖窑上，右腿压住左腿，手肘顶在右腿，手心撑着下巴，望着将柴火一根根放进黑灰色砖窑的亨利。

大腿的相互挤压让肉感凸显，即使隔着厚厚的加绒皮裤也遮掩不住，她陷入了沉思：“极致的高温将铁矿石融化成铁水，出来的成品为铸铁，但我记得铸铁好像是生铁吧？生铁、熟铁哪个含碳量高来着？”

“啧！穿越的时间太久了，啥都忘了！”少女捏了捏眉心，眉间露出愁苦之色：“天天不是狩猎就是打打杀杀训练武艺，学的化学全还给化学老师了……”

“但我记得好像生铁不能直接拿来用，后续好像还要干嘛来着？”

她有点想不起来，因为中世纪的冶金技术是用竖状小炉还原出海绵铁，然后对海绵铁进行锻打压缩，得到的成品就是一块锻铁。

铁匠老爹将锻铁放入炭火中重新加热过，层层叠叠的木炭掩盖锻铁，这是一次渗碳处理，会将熟铁中的含碳量提升，尽量逼近合金钢的地步，不过很难，中世纪很多铁匠手艺都不大行，出来的成品也是一些熟铁剑。

那把“剑”奇物和斯维恩的“+VLBERH+T”铭文剑好像与熟铁剑不一样，它们坚韧、体表带有波纹，应该就是钢剑了。

“唉~真不放心，冶钢技术哪是那么简单的，这群小巫师真不安生，不如老老实实给我用熟铁折叠锻打算了。”

诺伦瞥了一眼大安格，她听完大安格的一番言论后，感觉这就是个无底洞，并且还不一定能够出成果。

“喂！安格！”少女喊道：“不如你就熔炼一块铁胚锻打成锻铁，我给你时间再宽裕一年，你刚才不也说了也有专门炼制铁胚的高炉吗？”

大安格回答：“但是那种高炉的知识掌握的并不全。”

诺伦将金发绕在指尖，她犹豫了。

到底是采用工艺更加可靠的传统方式，还是用可以快速出成品但是生产设备很可能出毛病的创新性研究成果呢？

现在的沉没成本是5磅白银，如果继续下去，沉没成本可能会继续增加，但也有可能出一件超越时代的强力武器。

“算了，加大投入吧”她一咬牙，心中想到：“反正那根‘狼骨’奇物已经被他们用药剂软化制成一个材料了，不如把刚得到的那根‘狐骨’也用掉，舍不得孩子套……这句谚语不好，让我想起自己以前被狼叼走。”

下一刻，诺伦往胸口一掏，一根长长的、粗粗的、白白的东西露了出来，她丢给了安格。

“接着！”

“什么？嘶~嗷！”大安格被骨头棒子砸着脑袋，一屁股跌倒。

他头上肿起个大包，原本就很硕大的脑袋显得更大了。

等他看清楚掉到地上的东西，刹那间瞪大了眼：“奇物？又是一个！”

他失声向诺伦：“你从哪里来的？”

“狗子嘴里抢来的。”诺伦如实说。

“天呐……”大安格小手轻轻拂过粗硬物：“这个品质远超之前那根骨头，甚至接近‘史诗’品质。”

他毫不掩饰的看向诺伦，贪婪之色浮于言表：“您要把它送给我么？”

小矮子抱着骨头棒子在脸上摩挲，宛如太监抚摸自己的子孙根一样的含情脉脉。

诺伦捏起一把雪砸向他，用冷意让他好好清醒清醒：“你想屁呢！当成材料给我加入到武器里面去！”

“不要~~~”大安格哀嚎一声：“太浪费了！这件奇物的品质甚至可以举行仪式更强的大巫祭，有这件奇物作为依凭，甚至能毫无副作用的接受好几种赐福。”

“我的东西我说了算。”诺伦对什么大巫祭不感兴趣，神神叨叨的玩意儿她对此绝缘。

“能否在将它酸制成材料之前，先让我仔仔细细研究研究，我这辈子还没遇到过‘史诗品质’的奇物呢~”

“随你。”

“好耶！”

诺伦又看向一旁的小哈德，问：“你对奇物不感兴趣吗？”

小哈德反问：“能吃吗？”

诺伦明白她多此一问了，瘾君子只会对一件东西感兴趣。

她无视了大喊大叫、蹦蹦跳跳的大安格，走到亨利身后。

俯视这个认认真真凿石头，然后放到一边准备下次烤制的壮汉，她问：“你需要有人代替你的工作吗？”

她觉得亨利有成为强大战士的潜力，在这里陪两个小巫师胡闹有点大材小用了。

亨利沙哑嗓音：“我最熟悉的就是砸石头，之前在‘赫拉德茨’的采石场工作过，每周1枚银币，虽然不是很喜欢，但确实是一门能够挣钱的活计。”

“你不用非得在这里砸石头，我会找个人替代你，你去村子里当村庄护卫吧！”

亨利被烟子熏得咳嗽一声，起身，转头：“但是我不知道怎样当好一个护卫。”

“就像砸石头一样简单。”

“像砸石头一样砸开不听话的人的脑袋？”

“……”

沉默后，诺伦无语地看着他：“谁这么教你的，肯定不能直接杀人，很多事情需要我来判决之后才能处决他们。”

“哦”亨利挠了挠头：“哈夫丹说，‘赫拉德茨’的卫兵看到不顺眼的家伙就直接砸脑袋，我还以为俄斯特拉发的村庄护卫也是这样呢……”

诺伦磨了磨牙花子，她牙酸：“这个哈夫丹，诺斯人的英勇无畏没教给亨利，反而教了一些……”

算了，诺斯人都这个德行，她也习惯了。

“总之，等我找好能够代替你的人，你就回村子里面吧，哈夫丹、威兹也从‘赫拉德茨’过来了。”

“啊~”亨利一脸不情愿：“那我还是留在这里吧。”

“为什么？”歪头不解。

“回去会挨揍。”

“谁揍你？”

“哈夫丹、威兹。”

诺伦牙齿酸得更痛了，她微笑，笑容有些抽搐：“没事儿，我保证他们不会揍你。”

因为我会先把那俩蠢货狠狠修理一遍！

“那就好……”亨利拍拍胸膛。

如此说定之后，诺伦离开了。

半响之后，她又回到了平整地，看着三人面露疑惑的目光，她有些不好意思。

“那啥，来个人带带路。”少女不好意思的挠了挠脸颊。


第一百二十一节：晚餐
==============================

回到村庄之后，刚回到铁匠小屋没坐多久，身子都还没烤热乎，一个村庄守卫便找了过来。

“咚咚。”

“进。”

村庄守卫推开铁匠小屋的大门，向坐在壁炉前的金发少女汇报情况：

“大人，那个猎人醒过来了。”

“醒这么快？”诺伦将手心、手背反反复复烤热之后，拿上加绒皮手套，穿上。

“走吧。”

“是，大人。”

村庄卫兵带领诺伦来到河对岸的开拓区，进入了一座木房，里面有四五床茅草床铺，这是士兵们的居所，也就是兵营。

所有卫兵都守在猎人躺着的床铺旁边，诺伦一进来就看见他们在聊天。

“这里是个地上天国，比在奥帕瓦当佃农好多了。”

“确实比佃农过得要舒服，但就是规矩有点多，奥帕瓦的卫兵可是能毫无顾虑的强干农妇的！”

“所以奥帕瓦现在叛乱了，要我说，规矩多一点不一定是坏事。”

“我无所谓，反正我在奥帕瓦没有财产。”

“门怎么开了，好冷……啊！大人！”卫兵们正七嘴八舌的讨论着，突如其来的一阵冷风伴随着门推开时的嘎吱作响，两个人走了进来。

“都滚出去巡逻！”卫兵们还没有看清诺伦的脸，便先听到了她的呵斥。

“可是，大人，外面太冷……”这个卫兵话还没说完，就被身旁的卫兵拽了出去。

剩下的卫兵也都走了出去，房间内只剩下诺伦与猎人。

猎人是个四十多岁的老汉子，宽额、圆脸，有些微胖，诺伦觉得这一定是一个优秀的猎人，他的狩猎经验一定非常丰富，要不然营养匮乏的中世纪不可能囤积脂肪，让身体变胖。

猎人躺在床上，双眸紧闭，表情痛苦而狰狞，像是在忍受剧烈的痛苦。

“喂，猎人，我不知道你到底是不是猎人，但卫兵说你是，那么我就当你是个猎人了，现在，告诉我你的名字。”

猎人在痛苦的边缘挣扎了一阵时间后，他缓缓开口：“马丁，卢德盖若维采的马丁。”

“那么马丁，卢德盖若维采是被强盗洗劫了吗？”

“……”猎人沉默后，嗓音微颤：“不是……那根本就不是强盗……”

“不是强盗？那是什么？流民还是叛军？”

猎人颤抖着嗓音：“那是群魔鬼，基督的魔鬼，基督的从来没有什么福音，自从他来了以后一切都毁灭了！”

这都啥跟啥啊，他嘴里蹦出来的词汇我咋一个都听不懂呢？

诺伦上前用两个手指轻轻扒开猎人的眼睑，瞳孔凝聚，不是涣散开的。

猎人应激似的挥手想要拍开诺伦的手，但被她先行一步收回，后退一步避开。

“天杀的上帝，该死的主教和他的士兵！森林之神会惩戒你们！”

猎人发出疯狂地痛苦嚎叫，翻来覆去的在几张床之间打滚，茅草床的枯黄草屑在他的滚动下飞满了整间屋子。

诺伦明白，猎人很可能伤到了脑子，或者创伤性应激了，自己一询问起卢德盖若维采的情况他便会异常的痛苦，乃至发疯。

她退出了木屋。

木屋外还剩一个卫兵守着，他听见木门“嘎吱”一响，回头便望见诺伦走了出来，她的表情上什么信息也没有。

卫兵：“大人，问出什么了吗？”

“发疯了。”

“发疯了？”

诺伦颔首，指向屋子：“等屋子里面没有嚎叫声了，你再进去，看看能不能问出来什么，如果他再发疯了你们就到屋子外面等一等，不再发疯了你们又进去问，这样的话，应该能问出来点什么。”

她不想在这里耗了。

“遵命，我的大人。”卫兵挺直了胸膛。

……

……

……

时间来到晚上，铁匠小屋的大厅内，安娜、斯维恩、克努特特、弗雷和诺伦聚在桌子上吃晚餐。

诺伦用小刀切下一块白面包，抹上黄油，小口小口极速啃完，然后又拿了一块，再次抹上黄油，反面抹上一层红色的果酱。

她一边吃一边说：“老爹、姑姑，恐怕很快就会有强盗来村庄。”

安娜正端着碗、勺一口一口地喂儿子：“啊~张嘴……真棒！”

安娜满不在乎地回应：“强盗……杀了便是……来，啊~再吃一口……”

诺伦转头看向老爹。

斯维恩赤手攥着肉排，在盐碟里面扫了扫，一口咬下，脖子向后一扯，肉排上留下清晰的牙齿印。

他囫囵吞下嘴里的肉：“多少强盗？”

斯维恩知道自己的这个女儿不会无的放矢，能够引起她的重视至少也是一群悍匪，或者说是……战场上的逃兵。

诺伦摇头：“我不知道，但卢德盖若维采遭遇强盗洗劫，只有一个猎人逃到了村子，现在村庄卫兵守护着他。”

“哦”斯维恩简单回应了一声：“一个猎人……他知道洗劫他们村子的强盗有多少人吗？都是什么样的武备？”

“都说了我不知道！”诺伦重复了一遍，她从餐桌中央的大盆里面拿出第三块面包，切成好下咽的片状，像是倒塌后的多米诺骨牌一样摆在自己的餐盘中，拿起最上面的面包蘸了蘸蔬菜汤。

她咬了一口，汤汁让面包变得软嫩，但也有些塌塌地，口感从粗糙的摩挲感变成了黏黏的感觉，面包的糊味儿在蔬菜汤的作用下放大了。

这块面包赶紧下咽，她不想折磨自己的味蕾了。

“你这不知道，那不知道，那你到底想说什么？”斯维恩将三根熏肉肠一齐夹在口中，牙齿用力，肠衣撕裂时的声音变得异常清晰。

诺伦起身端起熏猪后腿，拿起斧子“咔”斩断她最喜欢的熏猪蹄，用小刀细细刮去上面还残存的一点细小刺挠绒毛后，她开始品尝美味。

猪蹄的蹄尖部位相当的富有韧性，这也是她觉得猪骚味儿最小的地方。

或许她该养殖猪猪了，她需要一个猪倌儿，以及一个懂养猪的人，然后骟了！当然不是说人，公猪骟了以后肉质虽然不会变，但可以有效减少里面猪臊味和粪臭味，十几遍二十遍的焯水搞得她太烦了，猪猪们还是阉.割后比较好吃。

思绪从养猪上收回，诺伦将整个猪蹄“咔嚓咔嚓”在一口银牙下嚼烂，咽下，拿起餐巾沾了沾嘴。

她优雅地翘起二郎腿，享受着饱腹后的爽感：“只是想有个准备罢了，免得强盗来袭时，我们还毫无准备。”

“你们去打啊杀的去，我的甲胄还在‘赫拉德茨’，也懒得和一群强盗好勇斗狠，杀再多的强盗也登不上英灵殿。”姑姑如此说道。

克努特特突然问：“那我能去看他们杀强盗吗？”

姑姑吻了一口儿子的婴儿肥脸蛋儿：“我的甜心，你的信仰可是耶稣，你今后会去天堂，不用学诺斯人打打杀杀。”

“那母亲你去了英灵殿，我去了天堂，那我们岂不是分开了？”克努特特抱住母亲：“我不要和你分开！”

安娜摸了摸儿子的头顶毛发，柔顺的质感在指间流淌：“傻孩子，我猜奥丁和基督一定不会那么小气，也不会忍心让一对母子分开的，到时候我们可以互相串门，就像俄斯特拉发和赫拉德茨一样近。”

“那太好了！”克努特特抱紧了安娜的腰，使用起了洗面奶。

诺伦微微翘起红唇。

耶稣不仅手腕上要有罗马人的洞口，恐怕脑袋上也要被奥丁开个瓢了……如果奥丁和耶稣串门的话……呵~中世纪笑话……

……


第一百二十二节：失火
==============================

太阳直射点的南移，令俄斯特拉发的冬夜变得漫长。

今天已经是诺伦成功捕捉白狐，返回俄斯特拉发的第三个夜晚。

在这个农田、房屋算在一起占地700个英亩的庄园外，一群不速之客顶着瑟瑟寒风潜伏在树林之中。

他们没有点燃篝火，以免被村庄的人发现了异状。

五十双眼睛在黑暗中泛着光，他们不像营养不良的中世纪农奴一样有着夜盲症，夜间视物是每个弓箭手必备的能力，虽然没有火光看到的范围很有限，但他们至少能看到彼此。

黑暗中，一双眼睛问：“属实吗？那个猎人？”

“早上探过了，也让一个伙计乔装成难民，到村子里面询问过那个猎人的事情。”一人回答。

“会不会太明显了？直接问村子里面有没有来猎人？”

“呵~当然不是，保罗是个乔装打扮的老手，过去在布拉格的贫民窟混过，他打探消息从来不会暴露自己的身份与目的。”月光透过层层杉树叶，照在男人的下巴，显露出一个颇为硬朗的棱角。

“可是拉姆，我们真的有必要屠村吗？”又是一个人的声音。

其余人附和：

“是啊！拉姆，没必要啊！”

“我们之前经过这里的时候不是有几个轻步兵小队的兄弟去打秋风了，不是都被杀了吗？尸体还被焚烧了……”

“这个村子的骑士马上就要升格为男爵，我们这么做会不会……”

黑暗中的眼睛们，你一句我一嘴的讨论着，他们的士气正在下降。

“嘘——”一个手指竖在硬朗的下巴前，轻轻靠在他的嘴唇上：“小心被发现了。”

眼睛们噤声。

下巴说：“我问你们，这个村子的男爵头衔的册封由谁来完成？”

“公爵？”

黑暗中，一个虚影一闪而过，下一刻提问的人发出一声痛呼：“嗷！我的脑阔！”

“白痴！你忘记我们跟随谁的军队出征的吗！是亚罗米尔！”

下巴斜歪着，他没想到这伙人有这么白痴，他循循善诱：“你们难道忘了亚罗米尔和公爵大人的争执了吗？

别忘了！我们可是公爵大人的士兵，拿公爵的军饷、吃公爵大人的军粮！睡公爵大人的军……咳！”下巴嘴前突然握起一个拳头，嘴巴对着拳头假装咳嗽一声。

“我的意思……你们应该都懂了，既然有些弟兄没管住自己，放跑了那个老男人，我现在也不追究，但作为过错的弥补，这几个犯了错的弟兄必须去进攻骑士的宅邸。”

“凭什么！”一道不合时宜的声音响起：“拉姆，你可不是我们的老大！”

“但老大已经被伍德处决了，总需要有个人领导兄弟伙的不是吗？”

“……”那声音沉默了许久，又反驳：“我不服。”

“不服什么？”

“你们都去村子里面捞好处了，就我和几个弟兄守着那群俘虏。”

拉姆毫不客气的驳斥回去：“是我要你们留下俘虏？还不是你们某些人有甚么个贪图，想要榨取更多的钱财。

我问你们，最后你们搜刮出来银币了吗？怕不是都全是一些毛皮山货吧？”

“我……”那声音结结巴巴。

拉姆懒得与他多些舌头了，他挥挥手：“如果你们那几个伙计不想去对付精通武艺的骑士……也不是不可以，那就从随机抽吧，你们这群赌鬼，手里面肯定有骰子，献出来给大伙，点数最小的那几人去吧！”

“如果所有人都点数最大呢？”

“那就一直筛骰子，十个人里面九个五、一个六，九个五的重新筛骰子，就按这样来，虽然浪费时间，但总有几个弟兄要去对付这里的骑士老爷。”拉姆提出了规则。

“我不筛，就犯了错的人去！”

“对！犯了错的人去！”

黑暗中一双双眼睛又重新睁开，他们谁也不想被抽出去对付骑士老爷，即使骑士不骑在战马上，手里没有端着马枪，但凭借他们手中的利刃、和那一身惊人武艺，他们这群弓箭手可不想去硬碰硬。

（PS：有人可能会说弓箭手是一群猛男，确实都是猛男，但他们平时的训练内容是射箭，短兵相接可不是他们的强项，对付几个农奴凭借短剑还能打一打，但面对精通剑盾与马枪的骑士……未免有些强人所难了，要知道骑士老爷也是猛男，都是猛男不就比拼谁的近战能力更强吗？再说了，人都是肉做的，弓箭手们只会配备防护能力低下的轻甲，单手剑依旧能通过无比刁钻的角度划开轻甲弓箭手的肉体。）

拉姆一锤定音：“就这么定了，你、你、你、你、还有你！你们几个人去山丘上面的那座骑士宅邸，其余人……分散村庄各处吧。”

“如何计划？”

“计划么……”拉姆短暂沉思：“老样子，就按解决‘卢德盖若维采’的步骤，先潜伏到村庄各处，然后点燃一处民居，等村民、骑士老爷们察觉到村庄失火后自然会跑出房屋，到时候你们只要献上一记精准的背刺就可以了！”

说完，拉姆向后退一步，下巴匿入阴影。

眼睛们纷纷闭上，全都消失不见。

只留下一道轻微的悄悄话——

“现在……就让我们开始吧……这个罪恶的夜晚……”

……

……

……

“哦！哦！你好猛！”房间内传出肉搏之声，拳拳到肉的声响，一拳一拳砸在肉体上荡出一圈圈皮肉的波浪。

房门外，一个均衡总体偏向纤细的人影正在偷窥。

啊~

诺伦又来偷窥父亲和姑姑了，这不是她第一次来听墙角了，这俩人总是在夜半三更的时候磨练武艺，也就是俗称的“加练”。

俗话说的好，人无横财不富马无夜草不肥，那灵明石猴，不就是夜半三更跟着菩提祖师偷得一些技艺的吗？

所以，别误会，诺伦只不过是再学些平时老爹他们不会教的高级技巧罢了。

至于用不用的上，管他呢！

就当是看爱情动作大片！

“TNND，叫你们天天吵得我半夜睡不着，那也别怪我偷师学艺了！”诺伦睁大了一只眼，透过门缝中微弱的亮光朝里面望去。

她正看得津津有味呢，没想到下一刻……

“失火啦！”

“咚！”她一个趔趄胳膊撞到了门框上，发出了一声轻响。

“谁！”房间内传出男人的惊叫。

诺伦吓得呼吸一滞，她感觉周围的时间都迟滞了……好吧……不是感觉，就是时间变慢了。

也就是她的神经反射加快了。

她只要精神变得紧绷，就会进入高速思维的状态，也就是俗称的子弹时间。

下一刹，紧绷的背阔肌陡然放松，诺伦调整好了情绪，她尽量语气平缓的说道：“老爹，村子里失火了。”

“诺……唔！”姑姑还想说话，但被老爹一把捂住了嘴。

“诺伦？你什么时候来的？”老爹平静地问道。

“什么什么时候？呵……欠……”诺伦假装打了个呵欠，装作睡意朦胧的模样。

斯维恩的声音继续从房间内传出：“你不是说强盗可能会袭击村子吗？你要不要出去勘察火情的时候先穿好甲胄？”

诺伦咯噔一跳，我怎么就没有想到这一茬儿！强盗！对！强盗！

少女赶紧跑上了楼，她要先擦赶紧大白虎，免得带着湿哒哒的宠物和敌人对战。

听见女儿踩着木质地面“嘎吱嘎吱”快速跑过的声音，斯维恩长长缓出了一口气，紧张的不仅仅只有诺伦，老爹一样很紧张。

安娜摸了摸哥哥发达的胸大肌：“好哥哥，你可真聪明，这么快就把诺伦给支开了……”

斯维恩腰子有些发酸，他龇牙咧嘴：“要不我们还是别……”

“嗯？”美妇瞪大了美眸，恶狠狠地盯着汉子。

不过威慑力没有，但却有着十足的杀伤力！

斯维恩咽了一口唾沫，改口：“别去了，一个小失火而已，诺伦会去解决的。”

斯维恩突然明白什么叫做“难消美人恩”了，他大手一挥，毛皮床被瞬间飞起，将两人齐齐吸入到床被的封印之中……


第一百二十三节：强盗！
================================

“啊~啊~好烦呐，这下流的体质，水漫金山了属于是，擦干净赶紧去检查一下火情吧！说不定真的是强盗偷偷地进村了……”

简单地擦拭干净后，她脱下了睡裙，换上了一身亚麻内衬。

金发少女两手往脑后一揽，将及臀的长发拧成两股麻花，再编成一股大麻花，盘在头顶，随后戴上亚麻软甲兜帽。

打开箱子取出重型链甲，套上。

手往脑后一拉，链甲自带的金属铁环兜帽也给戴上。

紧上皮带，剑鞘放进皮带扣重，调整了一下位置，使其处于一个比较舒适容易拔出剑的位置。

她伸张手臂，热身，又伸了个懒腰发出一声长吟：“嗯——出发！”

……

此时，村庄内火光四起，滚滚浓烟冲上云霄，毫无防备的村民们被炙热从睡梦中惊醒，他们惊慌失措的跑出房门，然后下一刻便被一只粗壮的臂膀环住了脖子向后一拉，后肾腰部“唰唰唰”三下肾击，枉送了性命。

这种糊里糊涂便丧失了性命的场景出现在了村庄的各个角落，仅是片刻的功夫三四十个农民，不分男女老幼，惨遭了毒手。

第一轮背刺之后，强盗们便开始了肆意的屠杀，火光让天空变得格外明亮，农民们也能看清了四周。

他们看到了自己的亲人死在了强盗的刀下，有的亡魂大冒立在原地不敢动弹，有的激起了一腔血勇冲上去想要和强盗拼杀，还有得打毫不犹豫转身就跑，跑向铁匠小屋的方向，他们明白此刻只有斯维恩老爷才能解决这群蟊贼。

河对岸，兵营，一个卫兵听到“火起了”，于是冲出兵营，还没搞清楚具体状况，只听得“簌簌簌”的破空声，身体便是向后一个趔趄，躯干各处传来钻心的刺痛。

他只来得及喊出一声“有、有、弓……箭……手……”

便“噗”的一声再起不能。

其余的卫兵惊恐地不敢出去，这些卫兵正规的训练还没开始，他们连当卫兵的好处都还没享尽，没想到就要和洗劫村庄的强盗战斗，作为彻头彻尾的外来户，他们没有对俄斯特拉发的发自内心的依赖，自然也就没有捍卫家园的勇气。

卫兵们士气低迷，只能躲藏在兵营之中，看着房顶的木板开始燃烧、坍塌……

……

“托尔克，背后！”

“咔！”一击飞斧旋转飞来，托尔克下意识一低头，他背后一个偷袭者当场头颅被厚厚的斧刃嵌入，后仰倒地。

木匠托鲁克此时正与两三个敌人缠斗，他投掷了短柄斧之后，迅速拔出了腰间阔剑，变成一个剑盾手，他身上的鱼鳞铠甲在火光四射中反射亮闪闪的光，也映射出强盗们贪婪的眼神。

“混蛋——！”托鲁克利落的挥出一剑越开敌人的格挡防御，可是下一刻不为人知的黑暗中，暗箭射出，射向他防护最弱的手部，幸好他留了三分余力，身体一扭躲开，但也让面前的敌人苟活了下来。

似乎是知道了托鲁克的难缠，又有几个强盗闻讯赶来。

托尔克脸上一阵凝重，虽然他事先听诺伦说了可能会有强盗袭村，自己从梦中惊醒后，也确实听到了门外窸窸窣窣的动静，便知会父亲穿上了甲胄，自己也穿上了皮铠。

刚冲出房门，没想到远处的村庄聚落便是一片火海，一个从门背后蹿出来的偷袭者扣住了因年老反应变迟钝的木匠，但是短剑捅刺时位置没有摆正，剑尖被金属鱼鳞打滑，下一刻便被木匠反捏住手腕，转身一记暴力劈砍削掉了半边脑袋。

但杀死了一个敌人，却又涌来了更多。

一个人狰狞着嘴脸：“我就说着最南方还有个屋子，应该有点油水。”

另一个人大笑：“哈哈哈——那我们得赶快了，值钱的玩意儿谁先找到就算谁的！”

……

看着父亲被几个强盗围殴，托尔克异常发达的听觉不仅能够听到一片火海中村民的咆哮、哭喊声，也能分辨出木匠小屋不远处的树林中的一道呼吸声。

‘是潜藏在暗处的弓手！’托尔克一凛，头皮发麻：“训练有素的弓箭手！还能在黑暗中射箭！这不是简单地强盗！”

是正规军！

托尔克醒悟了过来。

“哥哥？”弗蕾亚怯怯地从屋子内探出脑袋。

“回去！躲回自己的房间！锁上门不要出来！”托尔克回头怒斥，他明白绝对不能带着弗蕾亚往“赫拉德茨”逃跑，村庄的几条道路绝对有人把守，战术撤退绝对是自投罗网！！！

“呜……好的！”弗蕾亚一把抓起地上想往外逃跑的小猫咪，麻溜地躲回了自己的房间，插上门栓。

就在弗蕾亚钻回屋子的下一个刹那，“笃”的一声，一根羽箭钉在了门框上，尾羽轻颤，托尔克也冒出了一滴冷汗。

“咻”又是一声。

托尔克脑袋下意识一偏，箭矢将及肩的金发破出一个空洞，一撮发须飘落，他掌心渗汗，握紧了手中的复合弓。

“希望诺伦他们能够尽快解决完那边，要不然可就……”托尔克又一个闪身，恰巧躲过飞来的箭矢。

他望向不远处的黑暗森林，又看向十几码距离处的体力渐渐不支的父亲……

“要不然我可就要先行瓦尔哈拉一步了。”托尔克迅速挽弓搭建，朝着远处的黑暗森林射出一只四棱重箭。

“嗖！”

……

……

……

“为什么还没有人出来？”铁匠小屋大门两侧，两个强盗轻声轻语，其中一人扭头看向右边，打了个手势。

躲藏在不远处草垛周围的强盗用挥舞手臂用肢体语言回应，意思是：没有人出来，也没有人过来。

‘奇了怪了’门外的两个强盗有些放松了神经：‘明明听到里面有声音啊，不会被发现了吧？’

另一个人翘起拇指往门内指了指，意思是：要不哥俩直接进去？

强盗微微摇头：不，等！

另一个强盗又打了一个手势：要不我们还是……

“轰！”大门猛地炸开，一个强盗直接被门板撞在了后面，夹成了个肉饼。

“什……”另一个强盗还来不及做出反应，他只恍惚间看见黑黑一坨东西直冲面门袭来。

“啪！喀嚓！”一声脆脆的响声，强盗应声倒地。

一刹那间，两个守在门外的强盗就这么被解决了，躲藏在不远处的几名弓手陷入了短暂的震惊。

只见门内黑暗中缓缓走出一个高挑的身影，她甩了甩拳头上的血渍，那手套上却依旧在滴血。

诺伦像是看傻.逼一样看向躲在草垛附近的强盗们：“贱.种们，没发现我二楼窗户开着吗？你们在那里打什么手势呢！”

说罢，她抬起右手勾了勾：“快来吧，杀完你们我好回去睡觉！”

少女装模作样还打了个呵欠：“啊——好困呐~”

“吼！”

强盗们大怒，发出一声怒吼齐齐冲来！

区区一个女人！


第一百二十四节：战斗。
================================

当一群勇武为6的弓箭手轻甲战士，持剑闯入一名勇武51的重甲“海格力斯”攻击距离之内。

将会发生什么事？

是28颗牙齿被铁拳揍的满口洒出？

还是一记老猿挂印让人下颚骨全碎然后凌空飞起？

亦或许是一脚正踢，然后力道透胸而过，从后背显露出一个清晰的脚印？

恭喜你答对了，都是！

这不是一个选择题，这是一个排序题~

兔起鹘落，伴随着几具尸体沉重的的闷响，少女抚了抚手掌：“完事儿~”

“嗖！”

“簌~”身上的链甲发出一声铁环荡动的轻响，一支扁头箭矢撞到诺伦的肩部，然后弹开。

“？”

少女懵了一瞬，头一偏，下意识躲开接踵而来的一支四棱重箭，她随手扣起地上一具尸体的脖子，挡在身前。

那个弓箭手依旧不死心，开弓，射箭！开弓，射箭！

当他手臂酸麻发抖的时候，诺伦已经走到了不足五码的距离，他暗骂一声，转身就跑。

但他还没跑出多远，一道剧烈的破风声来袭，他背上遭受了猛烈的撞击，然后被尸体压住了。

他感觉自己断了几根肋骨，全身上下因挫伤、瘀伤火辣辣的疼，他痛苦地向前爬，看着眼前的地面，慢慢的伸出手掌……

“咔。”清脆而短促的声音。

一只脚狠狠地跺在手背上，他发不出疼痛带来的嚎叫，因为他的气管好像被挤压住了。

脚的主人仔细撵了撵，左撵撵、右踩踩，直至分辨不出手掌的形状。

“没趣，杀了。”话音刚落，他的意识沉入黑暗。

诺伦瞥了地上被踩爆的西瓜，她火气未散的同时产生了一种质疑：“我是不是该用点‘温和’的杀人手段？”

她抬起脚，望了望鞋底的秽物，瘪嘴：“啧~脏！”

诺伦赶紧走到路边，将沾了恶心秽物的鞋子在雪地里面捋了捋，虽然只干净了一丢丢，但心理上却舒适了许多。

她又摸了摸肩膀的部位，没痛感，应该是链甲的铁环防御住了：“不过，以防万一还是把血石用上吧！”

藏在胸口处的血石亮起，微弱的红光从脖子的衣襟口子泄露出，紧接着，一层肉眼难查的透明胶膜覆盖了亚麻内衬之下的肌肤。

她拍了拍胸膛，被高高挺起的链甲发出“簌簌”声，然后山峰晃荡。

少女放心的点头说道：“重型链甲，再加上血石的保护，只要不是长矛捅刺，应该就伤不了我了。”

她转身，眺望向几百码远处的熊熊大火中的村庄，长长呼出一口气：“呼——暴怒不能解决问题。”

她迈着稳健的步子走向烈焰中的村庄：

“只有暴力才可以！”

……

……

……

“混蛋混蛋混蛋……”哈夫丹狂风暴雨般的攻击倾泻向眼前的壮硕男子，剑刃撞击在盾牌上发出接二连三的“咚咚”声。

“粗臂者”拉姆，将盾牌死死撑着，强大而猛烈的力量从盾牌上传导到持盾的粗壮右臂上。

‘该死！’拉姆攥紧了从铁匠铺搜刮出来的盾牌，他不明白一个小小的村庄怎的有哈夫丹这种脱产武士，哈夫丹的技艺他只在一些骑士老爷那里体会过，完全看不到胜利的契机！

“懦夫！反击啊！”哈夫丹嘲讽，他的脚边已经躺下了两三具尸体，他们在铁匠铺的门前已经交战了十几个回合，眼前这个家伙半夜三更摸到铁匠铺，一进来就搜刮东西，其中一人还用闷棍敲晕了威兹。

要不是那三人刚进来的时候手上全都拿着弓，外加铁匠铺的储藏室是一个封闭的空间，自己随手抄起一把匕首“唰唰唰”捅入了他们的脖颈，干掉了他们。

一旦被他们逃到了铁匠铺储存室之外，大雪铺满地面，行动受制，他只能举着盾牌成为活靶子！

‘至于眼前这个举着盾牌只会挨打的家伙……’哈夫丹又是一击直劈外加横斩，又是被完美的挡下。

‘他到底是不是个弓箭手！’哈夫丹望着拉姆背上的箭筒，万分不解，只能倾泻剑技，把拉姆往铁匠铺的斜坡边缘逼去……

“砰！”一声骨碎的炸响。

“诶？”拉姆空门大开，盾牌无力的放下，哈夫丹的阔剑轻轻松松的划开了男人的胸膛，温热的血流“滋滋”喷溅出，腥味儿从鼻子下面慢慢流淌到嘴边。

哈夫丹伸出舌头舔了舔：温的！

“我说，哈夫丹你怎么那么废物，连一两个蟊贼都解决不了？”女声传来。

哈夫丹抬头一看，诺伦站在不远处，抛着手中的石头，几颗石头飞起，又被她一把揽入掌心。

哈夫丹没有狡辩，只是说出了自己的猜测：“他们可能不是什么蟊贼。”

“怎么？你还想说他们是职业的军士吗？奥帕瓦哪里来的成建制的军士？”诺伦发出“嚯”的一声，哈夫丹的话在她看来滑之大稽。

没有领地纠纷、没有头衔的继承争端，还是在冬季派遣军队来袭击村庄，图什么？

总不可能是亚罗米尔的军队吧？他们不是在北边的奥帕瓦男爵领打仗吗？

“给我找几根标枪。”诺伦言简意赅，她捡起地上拉姆落下的盾牌，她又问：“威兹呢？不会还在睡觉吧？”

哈夫丹撇撇嘴：“他被人敲闷棍了。”

他指了指储藏室敞开的木门：“喏！里面躺着。”

“你可不像是弟弟被人敲了闷棍的模样”诺伦讽刺了他一句，然后走进储藏室内检查了威兹的伤情。

“头上肿了个大包还有点流血……没办法，你先找一圈绷带给他缠上吧……”她仅凭外伤判断不出威兹的内伤情况，或许是轻微脑震荡。

“喏，标枪，都给你装好了。”

诺伦接过哈夫丹递来的标枪囊袋，一左一右两只胳膊都背上标枪囊袋，每袋3支，一共6支。

“你就在这里守着！”诺伦留下一句话就拎着盾牌背着标枪匆匆离去。

……

……

……

“我摁住他了！”一个强盗从托鲁克露出的破绽中找到了机会，在木匠老男人喘息的瞬间，他一个飞扑从背后将木匠撞到了。

其余的强盗如鬣狗般一拥而上，叠罗汉一般压了上去。

“快快！匕首！”

一把匕首递来。

“唰——叮！”匕首尖端打滑。

“咔！”匕首捅的太过用力，但是没找对地方，也没有摆正匕首，总之，强盗的手腕崴了。

“我手崴了！”

“纯傻.逼，我听过脚崴的，就没听过手崴的！”

“换人！”

“给我！”

“唰！”又是一刺！

“嗷！”男人的痛呼：“你他娘的戳的谁！那是我的大腿！”

大腿受伤的男人接过匕首，他从叠罗汉里面摸到了托鲁克的头盔与身甲的缝隙。

男人指尖触碰到了粗糙的肌肤，心中一喜：

“稳了！”


第一百二十五节：救援木匠一家。
========================================

“我找到位置了，这是谁的腿？往旁边挪一下，让出一个缺口我一刀扎死他！”强盗压在人堆上面，在里面摸索一阵子后拍了拍阻挡攻击路径的一条大腿。

“我的，不过你得让另一个压着我脚的家伙把他该死的DICK拿开！我可没兴趣鸡女干”人堆中一个强盗回应。

“我就说什么东西硌着老子的鸟，信不信我剁了你的狗腿！”

“你们为什么要几个人一起扑上来？现在倒好，杀也杀不了，只能把他活活压死？”

“我已经有些喘不过气来了。”最开始扑倒托鲁克的家伙如是说。

“要不我们先起来？”

“可以。”

“留一个人按着，别完全把他松开了。”

强盗们一个个的爬起来，也没有人继续压在托鲁克身上，但托鲁克并没有爬起来，看样子是昏迷了。

“你为什么不继续压着他？”

“我为什么要继续压着？如果你匕首不小心戳到了我了怎么办？”

“我不会！”

“呵~”

强盗们你一言我一句，他们这种军事素养较差的连杂牌都算不上的队伍，第一时间连“补刀”都想不起来。

还好，外围的一个持单体弓的弓手作出了适当的提醒：“伙计们，是不是该给他再补上一刀？”

强盗们顿时醒悟。

“对对对！”

“再给他一刀！”

“然后扒了他的甲！”

几个强盗围着托鲁克的身体，俯视着他。

其中一人反握短剑，手臂肌肉虬紧，瞄准，然后……

刺！

“chua！”血肉破开，几颗血珠溅出，沾到旁边几个强盗的面庞上。

“？”看着倒飞出去的尸体，强盗们如遭雷击，只见尸体被死死的钉在木匠小屋的外墙壁上，标枪的木杆尾端还在上下不停地甩动。

强盗们面如死灰，颈部肌肉僵硬，身体微微发抖，他们脑海中全都有着同样的疑惑：

标枪为什么能把人钉在墙上？

难不成这个小村子里面还有巨弩吗？

“快……”外围的弓手咆哮，他面容狰狞，正打算高喊“快跑”，但声音却突然戛然而止。

强盗们被一吼惊回了魂。

刚准备逃跑，但为时已晚，两个强盗并排迈出步子，下一秒便被串在了一起，一起飞了出去。

或许是多了一个人的重量。

总之，这两个人幸运的没有被钉在墙上，所以他们没有受到来自墙壁的背后冲击，也就没有立刻死去，他们也就能拼劲最后的力气看清楚来人——

一个背后燃起熊熊火光的高大人影。

只是这惊鸿一瞥之后，两人眼皮低垂，瞳孔涣散，死的不能再死了。

“淦他娘的！”剩下的那个强盗，恶狠狠地咬牙，蹲下想要抓起托鲁克当挡箭牌，但可惜太重了，托鲁克本来就是一个壮汉，再加上一身甲胄，他扛不起来。

强盗只能捡起地上的盾牌，一双眼从盾牌的上边缘露出，另一只手抓着剑，他半蹲着将剑抵在托鲁克的脖颈。

威胁：“别过来！再过来我杀了他！”

女声：“懂了！”

强盗刚刚感到庆幸，刚想喊诺伦放下手中的武器，却听到她如此这般说：

“懂了！和我比谁的手速快是吧？”

强盗虽然没有听懂这句汉语，但强烈的求生欲让他立刻丢下盾牌，扑向一边。

“嗡——”剧烈的破风声从耳边传来，轻轻的皮肉撕裂声，伴随着强烈的耳鸣。

“啊啊啊啊啊啊啊！我的耳朵！”强盗捂着光秃秃的耳根，发出痛苦地哀嚎。

标枪飞过时如游鱼一般的木杆尾端还抽打到了他的头颅，所以除了失去一只耳朵的痛苦之外，头颅还有着一种五小时晕车后的轻微眩晕感。

“没中？他竟然预判了我的预判？”少女疑惑：“还是说我投掷练得不到家？”

一个空的皮囊袋子丢下，另一个标枪袋子里面还剩下两支。

诺伦捉出一支，在手上转了转：“那就再投一支好了。”

抬臂，标枪高举。

肌肉一紧一松，标枪掷出！

冒着冰冷寒光的标枪铁头，在雷霆一闪过后，便停留在了它的目的地。

铁头与肉头的对拼明显是铁头胜利，标枪的铁头凿开了强盗的天灵盖，将他与盾牌穿插在了一起。

诺伦不急不缓走向木匠小屋，提起心神提防可能潜藏在暗处的弓手，然后蹲在了托鲁克身边。

伸出两指探了探老男人脖颈处的动脉。

“唔……”少女闭上眼睛感知了一下：“还有脉搏。”

她翻动老男人的身体，露在甲胄外的肢体没有出血，至于内伤她就检查不出来了，只能等托鲁克自己苏醒。

她站起身，继续朝着木匠小屋敞开的大门走去。

屋内亮着微弱的火光，站在门外诺伦就能听到“呼哧呼哧”的粗重喘息声。

一进屋。

果不其然！

三个男人正在摔跤！

托尔克被两个强盗死死摁在身下，一个强盗坐在他的两脚上面，这个强盗的右臂全染红了，另一只手捏着自己的胳膊的伤口。

还有一个强盗坐在托尔克的胯部，下身狠狠地坐住，上身挺直，两条胳膊夹在胸前，双手撑直掐住托尔克的脖子。

一条条青筋从托尔克的脑门儿上、脖子上浮起，他咧着嘴，露出的两排白牙死死地咬在一起。

他用双手攥住强盗的手腕，想要掰开强盗的十指，可能是之前的搏斗丧失了些许气力，再加上缺氧使得力量源源不断的流失。

他挣脱不开！

“如果我是你们就不会赤手搏斗。”

一道不合时宜的声音突然闯入三人的耳朵，两个强盗先是疑惑，再是一怒，托尔克则是心头一喜，很快又是失落。

“妈的，臭婊……”胳膊负伤的强盗愤怒的站起。

还不等他说个完整，少女右手一晃，强盗便痛苦的捂着脖子仰身倒地。

另一个强盗刚扭过头望来。

标指打喉解决完前一个，少女又是一手**贯耳，强盗的脑袋瞬间变成尖锥状，鲜血炸了托尔克一脸。

“还能起来不？”诺伦向托尔克伸出手。

托尔克抹了一把脸，又甩甩手上的污血，他向诺伦伸出的手握去：“还、还能动……咳！”

握了个空。

少女嫌弃的收回了手，盯着托尔克的满手血，然后转身就走：“还能动就和我一起去解决剩下的强盗吧，村子里面乱成了一锅粥。”

托尔克的手僵在虚空中，他呆滞了一会儿，又尴尬一笑，手指蜷缩握拳，然后收回。

是的，她有洁癖。


第一百二十六节：给孩子吓傻了
======================================

“抱歉，诺伦，我要留在家里保护弗蕾亚。”托尔克踉跄爬起，拍了拍身上的灰。

“保护好她。”诺伦点点头，然后匆匆离去。

她回收了五支标枪，其中三支铁头弯折，还有两支木杆折断。

遥望村庄的熊熊烈焰，她猜测强盗们一定是使用了动物油脂制成的火油。

不然在这个冰雪覆盖的季节如何能够将茅屋点燃？

虽然茅屋的屋顶材质为茅草，村民们会定期更换新的茅草，还会清扫屋顶的积雪。

但是不使用火油，火势不会那么旺盛。

“见鬼”诺伦骂道：“这一烧，村民的存粮全烧没了……看来要去赫拉德茨买麦子给村民借粮了！”

“呜~”突然间，一阵强风席卷，一颗冰雹子“啪”的一声打在诺伦的脸上。

一颗冰雹子之后，紧接着又是数不尽的冰雹砸下。

噼里啪啦的击打声传入她的耳朵，诺伦拉上链甲面帘，只露出一双明亮的招子。

“冰雹雨……”她陷入沉默，半响之后缓缓开口：“真是祸不单行……田里的小麦……”

“唉……”她闭上眼。

平复心情后，睁开，眼眸之中看不出喜怒，或者说，对老天爷发怒有什么用？

“还是先处理匪患吧。”

……

……

……

“呀~别过来！”

“该下地狱的杂碎，吃我的草叉！”

“桀桀……”

男人攥着草叉的手无力的松开，一支箭矢插在他的胸膛，强盗当着还未彻底死去的男人，轻松无视了女人的拳打脚踢，将她扑倒。

“咚！”强盗后脑勺挨了不轻不重一击棒击，他戴着的亚麻软甲兜帽能防护低强度的钝击，至少小孩儿的敲打能够防御。

“唉哟~”强盗龇了龇牙，摸了摸后脑勺。

收回指尖一看，出血了！

“快跑！”女人惊慌失色，发出惊恐的尖叫。

强盗扭头一看，嘴角往两边拉开，露出两排枯黄的烂牙：“原来是个小杂.种。”

男孩儿握着一根木剑，两腿30°张开，身体微躬，有股子骑士的架势。

唔……如果不是他那颤抖的双腿，或许强盗还真以为这个男孩儿，是在这个村子的骑士家里接受骑士教育的侍从。

“想要我放开她？”强盗突然玩心大起。

“放、开、她！”男孩儿一字一顿，铿锵有力。

他想到了什么，腿也渐渐不再颤抖了：“要不然斯维恩大老爷会劈开你的脑袋，然后……”

然后……

下一句是什么来着？男孩儿想不起来了。

强盗笑的肆意，他两手捉住女人的裙摆，“哗啦”一撕，露出下面的亚麻长裤。

强盗用极其嚣张的口吻说道：“所以，你的胆子只够你呼喊你的骑士老爷的名号吗？”

强盗单手将女人的双手反剪在腰后，他的右手拉住女人粗麻裤子的边缘。

他看向男孩儿：“你可以继续向我发起进攻。”

男孩儿刚才敲了一棒子，迅速跑开，距离强盗十英尺。

“来呀？”强盗嘲笑：“小杂.种，刚才你不是敲的挺用力吗？怎么现在不敢了？”

“我……”男孩儿眼中闪过一丝挣扎。

“呀！”他眼神瞬间坚定，发出稚嫩地一声高喊，举木剑冲来。

直直劈下！

强盗脸色惊讶，出现了失神，男孩儿的冲锋仿佛伴随着万余骑士在身后。

气势十足，一往无前。

见强盗表情呆滞。

男孩儿脸上亮起一抹喜色，他感觉自己能一剑杀死这个可恶的恶贼！

“啪！”一道清脆的响声。

男孩儿被一巴掌扇倒，木剑坠落，木剑被一只大脚死死踩住。

强盗甚是无语的挠了挠兜帽里面的脑袋，跳蚤的叮咬让他痒痒得很，他说道：“你个小杂.种，差点被你给唬住了……你让‘鼻涕龙’大爷很丢脸啊……”

说着，强盗挪开脚，捡起木剑。

他揪着男孩儿的衣襟，单臂拎起，看着男孩儿肿大的一侧脸颊嗤笑：“愚蠢的、低.贱的农夫之子，让我好好教教你怎么用木剑——”

他语气一顿，然后吐出：“杀人。”

木剑抵住男孩儿心口，强盗五指一根根紧握，正准备发力，一道黑影突然撞上来。

“嘶啦~”

“啊啊啊啊——我的耳朵！”

强盗甩动撕咬自己耳朵的女人，扬起拳头一下又一下重击砸在她的头顶。

强盗是愚蠢的，如果他知道人的头颅在遭受重击时会条件反射的咬紧牙关，不管是任何进入嘴中的东西都会被咬断。

强盗甩开了女人，代价是失去了一只耳朵。

女人晕厥倒地。

强盗捂住耳根对着黑漆漆的天空发出无能的怒吼，回应他的只有数颗冰雹送入他的嗓子眼儿。

“呃……”强盗呼吸一滞，突如其来的窒息感让他更加猛烈地吸气。

窒息感更强烈了。

挨了一巴掌后，男孩儿大脑是眩晕的，眼皮耷拉。

但当看到强盗噎住之后，男孩儿又看到了机会，原本耷拉的眼皮霎时间抬起。

睁大！

他踉跄走到死去的农夫身边，捡起草叉，草叉的尖头对准强盗的胸口。

强盗拔出腰间的短剑，疯狂的、无序的横挥，见男孩儿不靠近又将短剑掷出。

男孩儿不动，短剑从他头顶飞过。

“去死吧！”这是强盗生命最后一刻听到的声音。

“噗！”草叉捅入了血肉。

强盗死了。

男孩儿松开草叉的木杆，望着强盗侧身倒地。

他面无表情的看着死去的农夫，又走到满脸是血的女人身边蹲下。

他觉得自己应该要哭，痛痛快快地哭一场！

但为什么哭不出来？

“狗娘养的，有个傻子被屁民干死了！”又是一个强盗。

男孩儿抬起头，麻木地望向新来的强盗，他无动于衷，反抗没有意义了。

“可恶的小崽子！”新来的强盗脸上的横肉狰狞，气势汹汹的大步走来。

一边走，一边高高举起短剑。

“小崽子”新来的强盗对上男孩儿麻木的眼神，他需要男孩感到恐惧，但是那毫无波澜的眼神，宛如正在看待一个小丑优伶，强盗更愤怒了：“干你妈的！”

铁剑将橘红的空气划开，留下一道银痕。

“嘭！”

男孩儿眼中重新出现了波澜，这或许是新的死亡带给他的震撼。

他木木的看着一只血手从强盗胸膛穿过，无数的肋骨从强盗的前胸爆开，外露。

一颗鲜活的心脏在血手五指间鼓动。

“啪！”五指用力，心脏爆炸。

鲜红之色充满了男孩儿的视界，那只血手又向自己伸来。

血手伸出两根指头，捏住男孩儿的脸颊两侧摇了摇。

“吓傻了？”

“又控制不住脾气了”女人嘟囔一声：“看来不能用太过暴力的杀人手段了，看给孩子吓得……”

“都傻了！”


第一百二十七节：结束
==============================

黑夜不忍目睹这座小村庄的惨状，她的泪水哗啦啦的落下。

顽皮的冬小孩儿吹来一口冷气，泪水结成冰晶，化为冰雹，哔哩啪啦的砸入小麦田，刚受冬雪滋润显得鲜翠欲滴的小麦苗遭受无妄之灾……

“别哭了别哭了，小人儿演的戏剧看多了对身体不好，哭多了脸上容易长皱纹。”

“你嫌我老了”黑夜擦了擦眼角的泪：“你一定在想那个小婊.砸。”

太阳颇感妻子的无理取闹：“这关月亮什么事？好啦好啦该去上班了……”

太阳哄走了黑夜女士，它亲手给妻子换上黑色西装、肉色丝袜，将黑夜女士推推搡搡送到了地球的另外一边——

欧罗巴大陆来到了白天。

“小人儿们胡闹了一夜，终于消停了，我也终于可以睡个好觉了。”

太阳戴上“日冕牌”睡帽，从天边拢来一片片云彩，拍了拍，棉花似的云团蹦飞。

太阳用云做的被子盖住了脸，天空中顿时日光暗淡。

“老婆不在，还是接着睡一会儿吧~”

居家办公的太阳，选择在工位上摸鱼。

……

“终于结束了。”镜头从天空“唰”切换回地面，金发少女将兜帽攥在手中，一双五指镶铁片的染血皮手套扔在一边。

村庄内，红色、白色、黑色相互映衬。

一座座茅屋只剩下颓圮的土墙，以及……

焦黑的、深红的尸体，成片成片的给白雪染上颜色。

仅存的一个卫兵在村民的协同下，拖来一个又一个尸体。

不管是村民的，还是强盗的，都聚拢到了一块空地。

卫兵脑袋上打着绷带，面容灰败，对诺伦说道：“大人，尸体都搬过来了。”

她抿了抿唇，无声的点点头。

白色雪地上，尸体安静躺着。

它们规整的排成15列11排，有的面容狰狞残缺，有的闭目安详，还有的全身炭黑，只能分辨出人形轮廓。

“谁的家人……”一百五十七具尸体在那儿躺着，诺伦感觉胸膛之中有一股郁结之气，哽在嗓子眼儿不上不下，着实难受。

“呼——”吐出一口白雾。

她仰起头，说完后半句：“就各自领回家吧。”

活着的村民多数是小孩儿，新来的200人在强盗进村之后，或许就逃得干净，本村原住民……

诺伦一眼扫去，大致剩下四五十人，多数都是小孩儿。

孩子们彼此依偎在一起。

他们将懵懂的、麻木的目光投向自己。

诺伦十分难受，她感觉体内有什么东西突然被揪了一下，胸口的位置酸酸麻麻的。

“我特许你们在远离水源的地方安葬自己的亲人。”

她声音带上了点沙哑。

“呕——”一个孩子忍不住，四肢撑地大吐特吐。

一个人呕吐，其他人也立刻闻到了尸体的焦糊味儿，以及那血腥臭味儿，还有肠子破开、人死之后膀胱、肠道肌肉放松流出来的屎尿味儿。

多股味道混杂在一起。

孩子们都吐了出来，就连仅存的15个农夫也都吐了出来。

一时间，呕声不断。

多股味道之中又夹杂了新的气味儿——胃液的酸腥味。

一个十二岁大小的小女孩儿面色苍白的走上前，问：“大小姐，能、能、能不能借我一条白布……吸溜~我、我想给他们裹上尸首。”

小女孩儿哽咽。

情绪渲染下，诺伦不禁咬住了口腔内壁肉，刺痛感压下了莫名的悲伤。

她勉强露出个微笑：“当然可以，之后我还会请神父来为村子里面逝去的人祈祷，他们会在天父的庇佑下享受美好。”

“那些强盗呢？”

小女孩儿擦擦眼角的泪水，她抬起头：“那些强盗也会上天堂吗？如果强盗们也上天堂，那父亲、母亲、弟弟、妹妹是不是也会在天堂有着同样的遭遇？”

心中一塞。

诺伦心头宛如挨了一记重锤，她身体仿佛被施展了定身术。

红唇微张，失神。

“也会上天堂吗？”

小女孩儿再次问。

眼神极其认真，孩子、农夫、卫兵齐齐望来，他们等待诺斯少女说出一个答案。

这个答案也将是他们最后的慰藉。

“不！”斩钉截铁：“这群畜生绝对不会送往天堂，他们会坠入地狱永生永世饱受折磨！”

“炼狱的恶魔会拔掉他们的舌头，会砍断他们的手脚，他们会被架在火刑架上永恒的炙烤，熊熊大火会不断地粉碎他们的肉体、灵魂，四周都是哀哭的声音，让他们在饱受火刑的同时被刺耳的哭嚎声折磨……”

“阿门。”

一个人念诵。

活着的人们纷纷双手合十，诵念主名。

一声又一声的“阿门”，从空地向四处飘荡传播，这股诵念之音填满了诺斯少女的耳朵。

“诺伦！”突兀的声音响起：“你看我抓到了什么！”

是哈夫丹。

他和威兹两人扛着个五花大绑的汉子，“嘿咻嘿咻”一路小跑过来，“砰”得一声，那汉子被丢到地上，摔了个七荤八素。

“昨晚上，和我缠斗了老半天的那个家伙。”

哈夫丹一脚踩在拉姆的后背：“这家伙应该就是匪首。”

诺伦扭头望来，拉姆被绑得像个蚯蚓，他倔强的仰起头却只能看到诺伦的一双笔直长腿。

“我是亚罗米亚的部下，一位骑士扈从，别杀我！”拉姆拼命扭动身体。

这厮估计是挨了昨晚那石头一砸，脑袋失了智，全然忘记了奥帕瓦境内原住民对亚罗米尔的仇恨。

“杀了他他他他他他——”一个妇人尖叫。

她想要冲过来，但被卫兵一把拉住：“大人还没有审问。”

妇人遭这么拉拽，突然崩溃大哭，蹲下痛苦掩面，泪水从指间缝隙渗出：“我的孩子……”

哈夫丹、威兹脸上还洋溢着抓到俘虏的兴奋劲儿，喜气冲冲，和在场众人的悲伤格格不入。

两个诺斯青年挠了挠头发，不笑了。

“谁派来的？”诺伦双腿并拢，蹲在拉姆面前。

“亚罗米尔。”

捏开拉姆的嘴巴，诺伦大拇指、食指捏住拉姆一颗门板牙。

“我再问一遍”诺伦语气冰冷，仿佛二月吹来的寒风：“谁，派，来，的？”

“亚……呀哈哈哈哈……呜呜呜……”

拉姆发出一声极其痛苦的哀嚎，他想要咬合，但被诺伦强大的力量死死钳制住。

一颗门板牙，连牙带血。

甩开。

她摸上了另外几颗门板牙。

不说话，只等拉姆自己回答。

拉姆疼昏了头，频率极快的短促呼吸：“呼哧呼哧呼哧呼哧……”

疼痛稍缓后。

“没人派我们。”

没拔牙。

拉姆心神稍稍放松。

接着问：“你们的身份。”

“亚……”

“啪嚓。”三颗门牙拽出，似乎下颚骨也碎裂了。

拉姆撑大了双眼，整个人被噎住了似的，身体僵硬且抽搐。

比上一次拔牙更剧烈的疼痛让他保护性的休克了。

眼一闭，晕了。

“啪啪啪啪啪啪……”密密麻麻的掌掴，休克的拉姆又重新醒了过来。

他脑袋昏昏沌沌，迷茫的往上仰视。

“你的身份。”

“布拉格弓手小队，拉姆。”

“为什么袭击我的村庄。”

“因为我们怕走漏了……劫掠卢德盖若维采的风声……”

“那个猎人？”诺斯少女迅速反应了过来。

拉姆又晕了。

诺伦再次掌掴，但是醒不过来。

“把他困到柱子上。”

“然后呢？”哈夫丹眨眼。

“然后——”

诺伦回头看了一眼悲愤交加的村民，嘴角毫无感情的朝两边拉了拉：“交给愤怒的村民吧。”


第一百二十八节：你已经暴露了！
========================================

金发妇人、小男孩儿骑在战马上，男孩儿坐在妇人怀里，妇人身穿厚厚冬装，手里拽着缰绳。

战马之后，是几匹驽马各自拉着运货板车，货板车上堆积着些许柴火、些许粮食、些许的锅碗。

“唏律律~”战马甩了甩马鬃，哼出一声响鼻，两团长长的气雾从马鼻子里吹出。

“斯维恩、诺伦，还有弗雷”安娜脸上流露惋惜之色：“相处的时间是短暂的，我想我必须要返回‘赫拉德茨’。”

她看向侄女：“诺伦，我会好好安置这一群难民，让他们安稳度过冬天的，明年的春天，他们会返回俄斯特拉发。”

金发少女颔首：“好的姑姑，路上小心，顺便……代我向西提姑父问声好。”

安娜：“嗯。”

妇人唤了一声怀里的金发小男孩儿：“克努特特，该告别了。”

克努特特双手攀着母亲的臂膀，从其怀里探出个小脑瓜，用稚嫩的声线：“诺伦表姐、弗雷表哥，明年见。”

克鲁特特招了招小手。

诺伦、弗雷招手回应：“嗯，明年见。”

“斯维恩，临了不说些什么吗？”安娜低头俯视沉默的大胡子兄弟。

“出发吧。”斯维恩蓬松的黑粗胡须笼罩面庞，老牛般的粗嗓音一震。

安娜秀眉皱了皱，不满的甩过头，翘了翘丰润的嘴唇。

她恨恨一挥马鞭。

“啪！”空气被鞭子抽的炸响，战马昂扬嘶鸣，刨了刨蹄子，然后飞蹿了出去！

“咕噜咕噜。”

“叽、叽、叽……”

两轮马车、面容憔悴的村民开始跟上，他们将在“赫拉德茨”度过冬天，然后明年遣返重建村庄。

“别看啦，走啦！”弗雷没心没肺的昂了一声。

斯维恩默不作声的离开。

诺伦呆呆地矗立在路边的雪地里，她看着马车、村民一点一点的远去，他们慢慢变矮、变小，然后消失在路的尽头……

她回首。

村庄满目疮痍、一片焦黑之色。

诺伦攥紧了拳头，身体有些颤抖，指甲盖儿在掌心肉留下一排刻印，半响之后，嘴里缓缓蹦出来两个词。

“奥帕瓦……复仇……”

……

……

……

银装素裹，赫拉德茨

市长大宅的办公厅内，西提与几个官员打扮的正在商讨一些事情——

“绝对不允许犹太人聚居在这里，也不允许任何的犹太教堂出现！”

“我们和其他的贵族不一样，他们需要犹太人作为来和穆斯林们贸易的桥梁，我们只需要把货物贩卖给北意大利的城邦，还有和当地的行会、黑帮打好交道就行了。”

“诺伦的‘啤酒’在南方的城邦卖的比预计的要好，我还以为那群自诩‘高贵自由’城邦人，不会喝哪怕一品脱的麦酒呢！”

“不过‘啤酒’到底还是面向中下层，贵族们还是瞧不上，价格也卖不上去，即使它的防腐做的神异非凡……”

“诺伦小姐的‘啤酒’能够一年时间不腐坏确实远超了其他种类的麦酒，我们为什么不把它卖给意大利的各个教区呢？”

“教区？别逗了！我只是一个商人，罗马教廷内部矛盾重重，改革之风愈演愈烈，凡是涉及教廷、教士的事情必须慎之又慎。”

“明年和梅森的战事怎么办？我们需要参加吗？”

“公爵对我们发出征召令了吗？”

“没有，毕竟我们这里是边疆重镇。”

“既然没有发出征召令，我们为什么要参加，有什么好处吗？”

“那需不需要资助一些军需？”

“赫拉德茨缴纳给公爵的税款都是白交的吗？”西提反问道。

“笃笃。”

“咳，进。”

房门“嘎吱”推响，卫兵立正：“禀市长，夫人回来了。”

西提诧异：“安娜回来了？！”

他“腾”的一下从椅子上站起。

卫兵嗫嚅两句：“不过……夫人好像……好像带回来了一些难民……”

西提眉头一皱。

他抬手遣散了办公厅内的众人，不多时一个金发丽人，抱着一个小男孩儿出现在了门口。

“我听说你带回来一些难民。”

安娜晦气的摆摆手，将披风递给侍女，又命其送来一碗热汤。

她给火盆里加了点木炭：“俄斯特拉发的难民。”

西提摸了摸克努特特的头，正想问他为什么也回来了，不在村庄接受斯维恩的教导，没想到安娜的话便让他震惊了。

“俄斯特拉发被亚罗米尔军队的逃兵袭击了，村庄焚烧殆尽。”

“啊？”西提眯眼，打出了一个问号：“袭击诺斯人的领地，不是向来只有诺斯人袭击别人吗？”

安娜没好气的剜了丈夫一眼：“我们和维京佬可不一样。”

“我怕他们是冲着我们来的”安娜将手心对着炭火烤：“兄长即将册封男爵，虽然不知道亚罗米尔到底是怎么想的，但光是这一份头衔与荣耀就足以引来其他贵族的不满和觊觎了。”

安娜突然身体一顿，片刻后抬起头，双目如炬盯着丈夫：“听说你向亚罗米尔的军队运送了一批御寒物资？”

西提矢口否认：“俄斯特拉发受袭与我没有任何关系！”

“那你为什么要向亚罗米尔的军队无偿运送物资？”

“呃……我……”西提吸了一口气，顿住了。

他烦恼的挠了挠头发，坦白：“好吧好吧，亚罗米尔那里我运送了物资，是因为我想实验一下弩兵的威力，我派出了一百多人的部队，先是引诱亚罗米尔的军队追击我们，然后又反过来埋伏了追兵。”

现在轮到安娜诧异了。

她翘了翘眉毛：“为什么？”

“还能为什么？平白无故的得我那么多御寒毛皮，那可都是白花花的银子啊，我的银币又不是大风刮来的，那可是我辛辛苦苦一点点挣来的，凭什么送给亚罗米尔？他是我的封君吗？再说了，即使是神罗皇帝，你敢说他一年收的上来一千磅的忠诚税吗？怕不是反而要付出一千磅甚至一万磅的白银去维系封臣的忠诚吧？”

西提如此回应道。

“所以……那群人应该就是冲着我和克努特特来的”安娜不满的盯着丈夫：“就因为你杀了亚罗米尔不少士兵，所以他们才派了几十名士兵扮做强盗，然后来袭击俄斯特拉发！”

安娜跳起来揪住丈夫的耳朵：“西提啊西提！你什么时候也是一个蠢货了！你难道不怕克努特特在强盗的袭击中受到伤吗？”

“松松松松松……”西提龇牙咧嘴，这悍妇手劲儿真不是一般的大。

安娜生气的叉腰，两个鼻孔下面喷出来两条气箭。

西提揉了揉红肿的耳朵：“你想怎样？”

“派兵，把他们全歼了！”

果然是悍妇，说话就是不过脑子。

“不好办”西提抱着儿子坐下：“亚罗米尔到底还是公爵大人的亲兄弟，袭击他的军队万一走漏了风声……”

“你要不要听听你在说些什么？”安娜“哧”的一声嗤笑：“你刚才自己都说了派兵埋伏了追兵。”

“但我得士兵全歼了全部的追兵，亚罗米尔又怎会知道是我干的呢？”

“对呀？”安娜一捶掌心，做出恍然大悟状：“亚罗米尔怎么知道你袭击了他的军队呢？”

话音刚落，西提正准备点头。

就听到安娜接着说道：“你要不要听听自己在说什么屁话？不知道是你干的，俄斯特拉发会被逃兵袭击？”

“这明显是有预谋的！”

“西提你已经暴露了！”


第一百二十九节：流血
==============================

“等等”西提想起来什么：“俄斯特拉发的酿酒作坊焚毁了吗？”

安娜摆了摆手：“这我哪知道，反正我没在村子里面看到酿酒作坊，想必是搭建在别处。”

“唔……”西提摸着下巴的胡茬：“那应该就没问题，啤酒的供应不会断。”

“西提，别东扯西拉了！”安娜不耐烦。

“稍安勿躁，我亲爱的盾女”西提从银酒壶倒满一杯加香葡萄酒，递给狂躁的妻子：“喝一杯，暖暖身子。”

“你到底在想什么？”安娜接过酒杯，桔皮沉在酒水底部，微微啜饮一小口。

感觉到脏腑回暖之后，她呼出一口气：“给个答复吧~”

西提微微一笑，一把搂回想要脱离怀抱的克努特特：“安娜，我想我知道的比你更加清楚。”

“父亲！松开我！”克努特特突然闹腾。

西提低头用胡茬磨了磨儿子滑嫩的小脸蛋儿：“克努特特，你难道不爱父亲吗？片刻都不想与父亲亲近？”

克努特特拼命挣扎，诺斯文化的小孩子可不吃道德绑架那一套：“父亲！你身上一股狐臭味儿！我不想你抱着！”

西提大为尴尬，嘴角微抽。

确实入冬之后他就没怎么洗澡了，再加上欧罗巴人种腋下大汗腺比较多，狐臭味儿确确实实比较浓郁。

他手一松，任由克努特特扑进母亲的怀抱。

“还是母亲身子香，我喜欢母亲！”

克努特特小脸蛋儿上全是舒缓之色，安娜身上香香软软的，他喜欢母亲抱着自己。

安娜提着儿子的两腋，提溜起来，让他坐在自己的大腿上，后脑可以枕着自己的大胸脯。

可能是因为家族的优选优育。

安娜、诺伦、狄丝、弗蕾亚都是极少数没有大汗腺的，再加上“美貌”特质的荷尔蒙效果，分泌出的汗液几乎没有臭味儿，反而对异性能起到吸引效果。

尤其是诺伦。

点出“血脉始祖”决议和成为世间唯一“纯血”之后，体味儿更是变成了一股令人心旷神怡的味道。若不是此时的“纯血”就她一人，巫师们只在典籍之内了解过“纯血”，恐怕光凭体味儿便能暴露她“纯血”的身份，然后引得无数的鬣狗寻着味儿赶来。

“你了解什么？”安娜背板一挺，沉甸甸的东西压在了儿子头顶。

克努特特颈椎沉重。

他嘟起小嘴，跳出安娜的怀抱，报复似的拍打了两下母亲的胸脯，然后跑回自己的房间了。

西提眼角抽了抽，心想：稚童而已……

随后翘着二郎腿，品一口加香葡萄酒，缓缓道来：

“就在你返回‘赫拉德茨’的前一天，有两个逃兵到了这儿。”

西提抬起一根手指向下点了点。

安娜皱起了眉头。

“你想的没错，就是袭击俄斯特拉发的那伙人。”

西提又抿了一口酒。

“但是刚才我说俄斯特拉发被逃兵袭击了，你表现得很惊讶。”

“因为那两个逃兵没有说实话”西提轻笑：“他们只告诉我，伍德，哦，亚罗米尔军队的指挥官，这个人无故处决了他们的队长，并且下令屠戮公爵派给亚罗米尔的轻步兵部队。

这已经足够惊世骇俗了，然后你又告诉我，这伙逃兵袭击了斯维恩的村庄……唔……不管怎么看，这都像是针对亚罗米尔的报复行为。”

西提摊手：“毕竟斯维恩马上就要受封男爵，投入亚罗米尔麾下。还有一点就是，我并没有从逃兵的口中听到任何关于我派兵袭击了追兵的事情。

据那两个逃兵酒后吐露，伍德并没有派人寻找被我部队所歼灭的追兵的下落，想来他们不知道我埋伏了追兵，呵呵~”

“所以你不打算为俄斯特拉发报仇？”

“报仇？向谁报仇？那些袭击村庄的逃兵被你们全杀掉了吧？”

西提露出无语的表情，然后以安抚的口吻说道：“亲爱的安娜，我无法向一群死人复仇，也不能贸然插手公爵大人与亚罗米尔的争端，我只是一个小小的边境市长。”

安娜不明白这为何又变成了公爵和亚罗米尔之间的争端，但她知道应该为自己的兄长索要好处。

“我不管，俄斯特拉发毁于一旦，男爵领建设不起来，你那个儿子别想平白无故得到一个骑士头衔和采邑村庄。”

安娜固执道。

“我会尽我所能的帮助重建村庄，并且在斯维恩开始建设城堡之后，我还会派出最优秀的石匠工人，协助城堡的建设。”

“如何？”

西提觉得妻子的话也是十分在理，俄斯特拉发重建的晚一天，那么前妻之子西萨成为骑士就会越晚，他自然不想看到这种情况的发生。

要知道，西提自己已经年过四十，超过了中世纪30~40的平均年龄，他必须在蒙主召唤之前，给予长子西萨足够的身份地位。

安娜抿住饱满的嘴唇，脸上露出犹豫之色，她还想索求更多：“报复军队……”

“想都别想。”西提举杯一饮而尽。

“行——吧。”安娜摇了摇杯中酒水，不想喝了，放下杯子出了办公厅，登上附着在墙体上的楼梯，返回了起居室。

西提无奈笑着摇摇头。

诺斯人就是这样，简单，直接，遇到不顺心的就直接甩脸子。

他坐到窗边，一边饮酒一边欣赏城镇雪景，炭火在火盆中噼里啪啦炸响。

……

……

……

“该死的，又是流血Debuff”诺伦捂着小腹，一脸疲惫的斜躺在床上：“为什么偏偏是这时候！”

她正准备北上奥帕瓦，当一回刺客宰了亚罗米尔军队的指挥官，没想到月事突然到来。

弗蕾亚推门而入，一条干净的白布搭在木盆边，水盆里面温了一杯蜂蜜甜水。

“姐姐，东西端来了。”

“谢谢你，弗蕾亚。”诺伦从床上坐起身子，捧起酒桶木杯，平放到并拢的大腿肉上。

“弗蕾亚，还有什么事吗？”

弗蕾亚一副欲言又止的模样：“姐姐……我……我在……”

“说吧。”

“我在马厩里面发现一个人。”

“谁？”

“应该是前几天袭击村庄的强盗。”

“！”诺伦眉头猛地一抬，望向诺斯小女孩儿：“你受伤了？！”

“没”弗蕾亚摇头：“我去喂马的时候，那个强盗就已经死了，应该……应该……应该是被战马踢死的，他的脸凹陷进去了还留下了一个马蹄印。”

“哼~”诺伦愉悦的哼出一声鼻音。

弗蕾亚低头惆怅，金色刘海遮住眼神：“姐姐，村、村子还能复原吗……”

抬手抚摸金发女孩脸蛋，安慰道：“明年就能重建，等老爹正式受封之后，村子更加繁荣，到时候城堡建起来了我们就住到一起，我们两家就不用分别在村子南北两端了。”

“嗯！”弗蕾亚开心点头，但很快又拉下了脸：“田里的小麦苗好多都被冰坨子毁了，那么多的田地……可惜……”

“毁了就毁了吧，小麦的产量本来就不高，明年春天还有大麦要播种呢。”

“但是少了那么多农民，耕种……唔——别捏我！”

诺伦扯住弗蕾亚两颊，拉了拉：“操这么多心，小心脸上长皱纹，就像‘赫拉德茨’裁缝店那个老太婆一样。”

“你想变成那副模样吗？”

弗蕾亚揉了揉红彤彤的脸蛋，赶紧摇了摇头。

金发少女温柔抚摸女孩儿头发：“别担心，一切都会好的。”


第一百三十节：武艺
============================

练得硬桥硬马，方能稳扎稳打。

马步乃练武之基石，它不仅能够锻炼人的“位移抗性”，还能训练人的“腰部耐力”，提高人的“体力条”。

诺伦练得一身好马步。

她脚下五趾生根，只见那白珠一般的物件儿牢牢地抠抓在床单上，她身体则向后仰。

大腿与上身水平，膝盖90°弯曲。

老话说，马步，一起一伏当如骑马。

少女左手掐住乳中一穴，右手按住曲池一穴，马步上下一起一伏，后背始终没有落到床单上。

全身毛孔紧闭，大量的汗水被锁住。

只见金发少女右手捏出个“拈花指”的手印，她死死咬住红唇下瓣，两颊煞是通红。

“快了！”

她一身“暗劲”平日里隐而不发，但此时却已是关键时刻。

只消那“关隘”临身，便能将全身的“暗劲”汇集一处，然后“啪”的一声打出去！

“到了！”

少女鼻腔中不受控制“哼”出一声，要知道古时候“哼，哈”二音乃是武功臻至大成的外显。

下一刻，她臀大肌两侧猛地一缩，形成两个凹陷，硬桥硬马的关键所在——

腰部。

霎时间一颤，猛用力一拱！

只听那“啪”得水花炸响，一记“暗劲”结结实实地打在了房间的天花板。

“好了，该收起大师球了，杰尼龟累了，水溅跃太耗费体力了。”

少女“哼哼”轻声喘息，毛孔不再闭锁，刹那间大汗淋身。

诺伦无力的瘫软在床上，床单又被汗湿了，她生无可念的望着天花板上的一大团水渍。

骂骂咧咧。

“怎么喷那么高，我该怎么打扫呢？”

……

月事结束的这几天，因为生理原因，雌激素水平上升，生理需求也会增多。

所以……

滑稽一笑.JPG

在这段时间内，女性也更愿意与男性进行交流，彼此多接触。

这也是诺伦一个月内，她脾性最温和的时候。

森林 训练空地

“戳啦~马步不是你这么扎的。”

少女用一根银簪子盘住金发，手中木棍轻轻拍了拍托尔克的后腰让他挺直。

“身体要带一点浮动，就像骑马一样，不要身体僵硬不动，这样重量集中在膝盖上很容易劳损。”

又用棍棒从下面抬了抬托尔克大腿。

“一起一伏，不是让你一站一蹲，动作幅度要小……好了，再来。”

诺伦又在教托尔克武艺的基本功——马步，专门用来锻炼腰力。

腰力也是最能提升士兵生存能力的一项指标。

战场上，除了弓手的发力肌肉群在后背和手臂，弩手、近战精兵都必须要有足够的腰部耐力。

腰上有劲儿，是打是跑都有的选。

腰上没劲儿了，那只能歇趴了。

这也就是为什么弩手、近战精兵在人员配置上会有冲突。

弩的装填废腰劲儿，弓不废。

所以，古时候的战将往往也是配一张弓，而不是配一架重弩。

当然，战将配弓不配弩，其中的原因还有很多，这只是其中的一要点。

总之，有一个好的腰力，不管是什么“战场”，不管是使用何等“战技”，比如什么火车便当、什么提膝侧搂、什么**……都能如臂使指。

嗯，如臂使指。

“诺伦，我还是不太会。”托尔克扎了二十分钟马步了，腰部酸酸涨涨，大腿打摆子。

“你啊……”弹指敲了敲少年额头，诺伦没好气的抛了一个白眼儿。

“我再演示一遍”少女端起马步架子，娇喝：“看好喽！”

提腰、收腹、坐腰、鼓腹，身体起伏如水波荡漾。

“看清楚了吗？”

托尔克瞟了一眼紧绷的大蜜桃，赶紧收回目光。

“看清楚了。”

少女演示结束，提手、按腹、吐气……

“呼——”一口长长白色气箭从红唇吐出，吹出去一英尺远后忽地散成一团白雾。

“看清楚了，你就再练练吧，这马步练久了没坏处。”少女走到一边，对着树干压腿拉伸。

托尔克看着少女单薄衣物下凸显的姣好，他关心道：“诺伦，你要不要多穿一点，太冷了。”

“我还好。”

她穿着精亚麻织成的练功服，毫不在意的拉伸筋骨。

对她而言，吃饱了就不怕冷，庞大基础代谢散发的余热足够维持体温，上次捕猎狐狸之所以冻的身子都麻了，是因为野外生活没吃饱饭，产热不够，自然而然就冻麻了。

诺斯人耐寒＋海格力斯体魄=极强冷抗

就这样和托尔克平静训练了三天，她找了个理由狠狠修理了一顿哈夫丹、威兹，威胁他们少拿亨利当沙包之后。

整理行装，北上奥帕瓦。

……

……

……

奥帕瓦

风雪交加之中，城堡内、城堡外的人在交战。

弓箭手从城墙平面上的箭矢桶抓出箭矢，臂膀酸痛，咬牙强撑着将箭矢射出。

雪阻挡视线，风吹偏了箭矢飞行的轨迹。

箭矢的精度大打折扣，但攻城士兵却将盾牌高举头顶防御箭矢，他们不敢拿自己的生命开玩笑。

“呃啊——”城堡大门前，又一个长斧手哀嚎倒下，城墙两侧的弓手集火射死了他。

棱头箭矢射穿了单层的硬化牛皮甲，长斧手踉踉跄跄走了几步，然后和前几位破坏大门的敢死士兵的尸体堆叠在了一起。

又有几个盾手从大门两侧的云梯周围的人堆中分流出来，举盾护住一个长斧手，想要继续去破坏大门。

但守城方哪里会如他们的愿？

标枪、石头赶紧招呼！

标枪透盾杀人，石头砸的盾手无力举盾，无力举盾的盾手被又一个石头砸破了脑袋，脖子一软，倒地！

大门两侧的云梯聚集了大量的人群，因为地势、风雪，亚罗米尔的军队只送上来了两架云梯。

当然，梯子也是他们在城外树林现场砍伐现场制作。

围绕着云梯的战斗相当简单。

一方要翻越城墙，一方只需要守株待兔，登城士兵只要一露头，长矛、棍棒、刀剑、长斧统统招呼而来。

幸运的被打下城墙，跌入雪地，苟活一条性命。

运气差一点儿的，当场殒命。

聪明点儿的，知道举起盾牌向前倾倒身体，防御攻势的同时也能避免被推下去。

武艺高强点儿的，双手斧挥荡过去，直接荡开了劈砍戳刺而来的刀兵。

这不，一个武艺高强的上来了！

骑士登上了城墙，一个盾卫紧随其后翻过城垛护卫在自家主君身前。

但这种武艺高强的家伙也恰恰是莽汉奥托的目标。

莽汉奥托的兵器也是一柄双手长斧，他扒开城墙上拥挤的人群，向前拥挤。

来到近前的时候，那个武艺高强的家伙的身前已经空出了一片地，有几个胆怯的卑劣者甚至后退跌入了城堡庭院。

莽汉奥托一看那持长斧的姿态，就知道这一定是对方的骑士，那一身厚锁子甲，头顶尖盔不是一般士兵能够配备得起。

“哇啊啊啊啊啊……”奥托右手猛地拍胸一震，扬起大斧就劈了上去。

他使的这一招斧劈被他练了千遍万遍，熟知的人都称呼这一招“分裂人”。

分裂人。

顾名思义，从上往下直直将人分裂成两半，对头部、躯干一先一后造成大量伤害，轻甲目标即刻暴毙，重甲目标也即刻暴毙，区别就在重甲目标的甲胄或许还能保存下来。

也就是所谓的“人走甲还在”。

刚刚登城的骑士还在等士兵们攀上城墙，没想到敌方的匪首便气势汹汹冲了过来。

那大斧头的威势，骑士用脚趾头便能想到绝对不能硬接。

但闪避？城墙上哪来的闪避空间？

“玛德，这就是老子为什么讨厌攻城！该死的伍德！”骑士心中暗骂。

“给老子举盾！”骑士对身前盾卫咆哮。

盾卫也是心智坚毅的老兵，是骑士的庄园采邑里面的一员军士，他看见莽汉奥托的大斧携万钧之势劈来，凌冽的寒风被这一斧头切开，斧刃上面的光泽被寒风打磨的愈发亮眼了……

“铛！”大斧砸中了盾牌的半球铁罩，半球铁罩凹陷下去一个深深的沟壑。

盾卫“啊”的一声发出惨叫，他的手掌失去了知觉，手臂也无力的耷拉下去。

一个卑劣者趁机丢来一只匕首，骑士抬臂挡下，匕首划破了锁子甲外面的亚麻布套，与锁子甲碰撞后直接弹飞。

莽汉奥托这一斧不留余力，劈盾之后，旧力已去新力未生，简而言之，就是陷入了僵直，换句话说就是技能后摇。

“机会！”骑士陡然睁大双眼，手中长斧向前一探，勾住莽汉奥托的腰，用力一拉！

这一招是骑士练的最熟的双手斧招式，名为“勾斧”。

“勾斧”讲究的就是一个出其不意，能够从较远距离勾住敌人的腰，拉拽之后，破坏敌人的身体平衡，如果两人中间还有障碍物的话，还能造成眩晕效果。

莽汉奥托作为双手斧大师，自然是见过这一招的，他称“勾斧”为双手斧最垃圾的一招，有那“勾斧”的功夫不如直接一记狠劈上去。

莽汉奥托被双手斧勾的一个趔趄，但也顺势将双手斧的斧柄夹在了腋下，腰用力一扭，斧柄“咔嚓”断裂。

骑士被缴了械，城墙上的卑劣者们顿时两眼放光，还不等骑士拔出腰带上的战剑，几个卑劣者便将他压在了身下。

一个卑劣者抱起骑士的脚丫子，对着鞋底板就是匕首猛扎，脚心本来就是人体的敏感部位。

骑士痛苦的愤怒咆哮。

奥托抓起自己的大斧，又一记“分裂人”，盾卫躯干裂出一个大口，他被切掉了左耳、半边下巴、锁骨、肋骨排排断裂，巨大的伤口从左肩一直到右侧腹。

盾卫嘴微张，眼微突。

脑海中的画面定格在了蓝蓝的天空，下一刻身体向后一仰，上半边身子掉出了城墙，下半边身子还留在城墙上面，一根血溜溜的肠子搭在城垛之间的空缺。

“防守！”奥托怒吼，一斧子劈死又一个爬上云梯的士兵后，指挥着手下上前抵御进攻。

“把那个谁，用‘勾斧’的那个脑残骑士给大爷我绑了，他是我的战利品！！！”奥托的吼声再次传来。

骑士也流下了一滴冷汗，他眼睛瞟了脖子上的匕首，咽了一口唾沫。

持匕首的卑劣者“啐”了一口，匕首插回腰间的皮套，接过旁人的一条麻绳，然后将骑士五花大绑……

……

……

……

“伍德爵士，该撤退了。”一个骑士心痛的看着自己的军士被当做炮灰登上了城墙，恳求指挥官下令撤退。

伍德一脸铁青的望着石头城堡，他不明白为什么这群叛乱的平民能够不费吹灰之力拿下奥帕瓦城堡，但是放到自己这儿却屡屡受挫。

可是伍德哪里知道，莽汉奥托他们之所以能够攻下奥帕瓦城堡，成功叛乱，一是因为赫拉德茨的士兵撤回，二是因为亚罗米尔民心已失，就连城堡的卫兵都甘愿投身叛军大开城门。

“弓手呢！弓手反击啊！”伍德见第三次攻城也要无疾而终，怒火攻心之下失态大喊。

伍德身旁的骑士，先是眼神中闪过一丝鄙夷，紧接着露出尴尬的表情，对伍德解释道：“伍德爵士，骑士们的征召兵当中没有擅长弓箭的，只有几个标枪投手，但是标枪他们丢不上城墙……”

“弓手呢！”

“爵士您忘了吗？自从您下令处决了公爵派给您的弓手部队的队长后，那群弓箭手就逃了……”

“这群该死的逃兵！”伍德咬牙切齿，后槽牙磨得咯咯作响。

‘还逃兵呢！就算平叛胜利了，私斩公爵的麾下军官就有够你受得了！即使这个军官没有贵族头衔在身’骑士心中嗤笑：‘那个弓手队长虽然没有头衔，但这年头不是什么平民都能当公爵的军官的……一个贵族男爵的幺子……有够你受得了，伍德！’

骑士对布拉格的贵族圈子门儿清，不像伍德这个伴随亚罗米尔颠沛长大的家伙。

不过，在伍德想要处决弓手队长的时候，他也没多加阻拦，纯纯抱着看戏的态度，亚罗米尔征收骑士的什一税也向来毫不留情，偏偏神权封君和世俗封君还不太一样，世俗封君好歹还会给你发点钱维系一下君臣纽带。

神权封君……什么？！你敢不交什一税，分分钟给你开除教籍信不信？

所以，不太虔诚的骑士们对亚罗米尔的好感度并没有那么高，要不是看着他有一个公爵父亲、公爵大哥、公爵二哥，分分钟给亚罗米尔剁了信不信？

（PS：公爵父亲、公爵大哥、公爵二哥都是历任的波西米亚公爵。）


一百三十一节：最后的晚餐
==================================

“这是他们第几波进攻了？”

诺伦从远处的小山遥遥望去，依稀见得奥帕瓦城堡的城墙下如蚁附般聚集着一大群人影。

风雪中人影绰绰，嘶吼、哀嚎的声音被冬风吹散，只余下断断续续的余音传来。

“咦？撤退了。”她轻咦。

风雪骤停，远处变得清晰。

只见进攻城堡的军队如潮水般撤去，留下一地残骸，血的红色与雪的白色颜色分明。

城墙上，叛军的弓箭手朝着撤退的士兵的后背射击，有人跑着跑着就突然跌倒，想必是背上中了一箭。

“叛军会打扫战场吗？”

她眯了眯眼，盯紧了城墙大门，不见打开。

“唔……或许他们过一会儿才会打扫。”

少女揉了揉光洁的下巴，她突然觉得肚里有些空空下坠。

于是，从怀里掏出一块亚麻布包裹的腊肉干，狠狠撕咬一口。

嚼吧嚼吧……

咕咚！下咽。

吃完一条二两腊肉条，还是饿。

少女纤指一番摆弄，包裹完全打开。

包裹的几层布摊开，里面是几磅腊肉条。

她盯着肉食迟疑片刻。

下一刻，风卷残云吃干抹净，腊肉齁咸的慌，吃完嘴里涩涩的，还有些干巴。

诺伦又从腰间取下装酒的皮囊，咬住塞子，拔开！

“咕噜咕噜”蜂蜜酒喝的一干二净，但只是稍稍解腻，还有些饮鸩止渴的味道在里面，毕竟凡是饮品，除水之外都是越喝越渴。

“我为什么要带酒呢？尤其蜂蜜酒这玩意儿还齁甜齁甜，腻歪的发苦。”

说着她又抚了抚腹部：

“能混个肚圆儿就不错了，蜂蜜这种高档品有的吃就不错了，还挑三拣四……他们打完了，我也该出工了！”

诺伦寻了一棵又黑又粗树皮糙硬的壮树，将另外一包装着干粮、火镰、火绒的包裹高高藏到了树上，免得有些狐、狼、貂、犬把自己的东西捡了去。

她今日的甲胄只有一件亚麻软甲长衫，外套半身皮胸甲——石灰鞣制的皮胸甲，还用草药除过臭味儿。

为什么没穿锁子甲？

响动太大，不适合行刺。

她绷紧下巴脖子，双手相扣向上伸了个懒腰：“嗯~~~只需要等天黑了……”

伸完懒腰，她眺望郭区城墙外的军营，一顶顶白色帐篷几乎与雪色融为一体，但那一缕缕炊烟、行走的士兵做不得假。

“哼~”绿眸闪过冷光，杀机在少女容颜上浮现：“享受你的最后一顿晚餐吧……”

“伍德！”

……

……

……

“伍德！”

“伍德！”

“伍德你不得好死！”

男人猛地睁开双眼，右手一闪，一柄银光闪闪的利刃架在了军士的脖子上。

犹如鬼魅的梦呓散去。

只有一个老兵露出难看的微笑，端着一盘子的晚餐站在他的座椅前。

老兵脸上有着岁月以及刀兵留下的痕迹，他的笑容有些难看，但刀架在脖子上他还没有到尿裤子的地步。

“伍德姥爷，晚餐。”

老兵不着痕迹地瞥了一眼脖子上的单刃剑，喉结滚动。

他抬了抬手中的餐盘，里面盛着热气腾腾的肉食：“大人，新鲜的鹿肉。”

伍德收剑入鞘，捏了捏眉心。

短暂的睡眠，令大脑充斥着一股嗜睡，以及一点的浑浊、麻木。

我到底睡了多久了……

伍德心想。

“大人，现在刚刚入夜，您只是小憩了一会儿。”老兵仿佛能听到伍德的心声。

伍德眼中晃过一丝迷糊。

我有说出来吗？

他很确信自己没有开口，自己很清醒。

老兵张嘴，瞟了一眼骑士姥爷，又将嘴合上。他把餐盘放到伍德身前的木桌，微微躬身，退了出去。

……

老兵掀开帐篷的帘子，刚走出去一股寒风扑面而来，让他不禁绷紧了脸。

“喂，大人有追究我们猎鹿的事了吗？”一个刀疤神不知鬼不觉的冒出来。

老兵摇摇头。

“没有。”

“那就好……”刀疤兵放松似的拍了拍胸：“毕竟奥帕瓦是主教大人的辖区，我们虽然是替主教大人卖命，但没有许可擅自狩猎也是一项重罪。”

老兵还在回想伍德那自言自语，然后把脑子里的话全说出来的模样。

他“呵”的轻轻苦笑，摇了摇头。

摊上这么一位指挥官，还真是……

“你摇头是什么意思？！”刀疤摁住老兵的肩膀：“伍德到底有没有追问鹿肉的来历！”

“没有没有”老兵甩了甩手，他话锋一转，略带疑惑的看向刀疤：“话说你小子，这么个冰天雪地的时节，你是怎么打到一头红鹿的？”

老兵觉得这小子身怀绝技。

刀疤嘿嘿一笑：“我捡了个漏，从野狼口中夺下了一整头雄鹿。”

“好小子！”

老兵一拳捶向刀疤胸口。

刀疤龇了龇牙，一边龇着牙花子一边咧嘴笑：“哪里哪里，小意思小意思。”

他攀上老兵的肩膀，附耳悄悄话：“虽然鹿腿的好肉全上交给了爵士们……但是我还留下了鹿脊、鹿排骨……我喊了几个最亲的兄弟，喝酒吃肉……”

刀疤笑眯眯道：“怎么样！哥们儿待你不错吧！”

老兵假意推脱：“晚上的巡逻……”

“唉呀呀，这种事随便找几个好欺负的软兵蛋子，哪用得着我们亲自出马呢？”

刀疤浮夸，摇头晃脑：“尤其你还是伍德的亲兵，你的侄女儿还给高堡的一位骑士当情人，你稍微打个瞌睡，吃口肉缓口气儿，爵士大人不会找你麻烦的！”

“怎么样？来不来？”

老兵无奈摊手，反问道：“我还有拒绝的余地吗？”

两人勾肩搭背离去。

……

帐篷内，伍德小刀划开鹿肉，拇指、食指、中指三根手指捻起肉块送进嘴中。

搭配上一口蔬菜浓汤，虽然比不上布拉格的饮食，但也还算惬意。

至少鹿肉这东西不是天天都能吃到。

三分熟的鹿肉，被伍德一刀一刀割开，鹿肉的血水在盘底形成浅浅的一层浮液，鹿肉切面外侧是褐色的熟肉、内侧是肌红蛋白的鲜艳纹理。

骑士们喜欢这种半熟不熟的肉，全熟的烤肉干巴巴、梆梆硬，十分的难嚼。

一顿晚餐下肚。

一天败仗的坏心情也随之而去。

一口喝完蔬菜浓汤，又捡起桌子上的酒杯来上一口冰透了的葡萄酒。

“哈——”骑士大人舒爽的吐出一口气。

“真舒服呀，这种生活……”

伍德突然咬牙切齿：“这种生活本该为贵族独享，那群该死的叛军，泥腿子！”

“一想到他们在属于主教大人的城堡内胡作非为——我就！”

伍德突然顿住，闭上眼。

唉声叹气。

“唉……”


一百三十二节：梦想，成为国王！
========================================

深夜 奥帕瓦

军帐

“你是……？”伍德疑惑，军中为何会出现女人？

“嘘——别出声哦~”食指竖起，红唇微勾。

……

三更天 奥帕瓦

城堡

“女人？”奥托杵着双手斧坐在领主宝座上，他被突然的推门声吵醒。

“哎呦呦，打扰你的好觉了是吧？”来者活动手腕，腰间挂着一个皮球一般大的包裹。

“有何贵干？”奥托白天战斗后的疲惫消弭的差不多，他猜测女人是个刺客。

“没什么……”轻笑一声。

声音又陡然间凌冽：“只是杀你罢了！”

女人暴闪前突。

奥托双眼瞪大，头脑瞬间清醒：“好快！”

……

黎明 奥帕瓦

两英里远处的一座小山

“噗。”两个用亚麻布包裹的球状物被随手扔下，包裹的下半球红艳艳的，渗出的红颜色漏到了雪地上。

高挑的金发女刺客爬上树，取下自己先前藏好的食物、火镰、火绒等杂物。

从地上抓了把雪搓了搓手，又挑去雪团里面的小枝、泥点，把雪团糊到脸上洗洗脸清醒了一把。

她倚靠树干，拆开包裹拿出一块硬奶酪、硬小麦面包，背对着那两坨球状物开始进食。

臭臭的奶酪让她大脑又清醒了一分。

她“啪哧啪哧”嚼着面包，尖锐的碎骨声从嘴里传出，不知道的还以为她在生啃骨头。

“面包好硬，牙帮子有点儿酸。”

她咔咔咔嚼着，正常人一般会蘸汤吃，这种发硬的面包不用刀切成小块蘸汤软化还真没几个人吃的了，这种生啃硬物的进食方式恐怕只有海格力斯们才受得了。

“我还以为伍德会很难处理，孔武有力战斗经验丰富的骑士、训练有素甲胄齐全的军士重甲卫兵，再加上伍德本人的武艺精湛……怎么说都该是块难啃的骨头！”

“咔！”硬如骨头的面包在银牙咬合下瞬间碾碎。

“但怎么好像很轻松？”

“骑士们喝的酩酊大醉、卫兵们不知所踪、伍德……还和个傻子一样问我是谁？”

“嘿！真给咱逗笑了！”歪嘴一笑。

“咳！”突然笑容一滞，噎住了。

她拍胸顺气，但一弹一陷的手感……

唔。

总之，食管感受不到掌击的震打，正面有点儿顺不了气。

其实，正面顺气也不是不可以，只要扒开它们，露出膻中穴。

但穿着衣服呢，怎么分开？！难不成又在冰天雪地里裸.奔？

算了吧，她可不想来第二次了！

奇物“血石”亮起红光，一根滑溜溜的触手塞进了诺伦深深的喉管。

触手在狭窄的甬道内鼓动，很快发现了堵住气管的面包块。

触手的尖端再分裂成细小的枝杈，枝杈们缠住堵住气管的面包块，拔出！

“吸溜~”触手表面粘附了大量唾液显得油光水亮，烦人的面包块直接被触手抛的远远儿的。

诺伦抿了两下嘴巴，压制住扁桃体被触碰后的反呕感。待到喉管内的辛酸灼烧感退去后，她愤愤的三两口吃完奶酪、面包，没有再一边吃东西一边自言自语。

吃完早餐，她开始返程。

“总之，目的都达到了。”她没有明目张胆的走在河边的道路上，而是在路旁的森林里穿梭，这样也不会丢失了方向。

她哼小曲：“不过都是土鸡瓦犬而，取其项上人头犹如探囊取物，只可惜我这拥有无穷伟力的海格力斯，偏偏杀鸡焉用牛刀，斩杀了两个无名鼠贼！”

“伍德一个，那个叛军匪首又是一个。”

“伍德比想象中的要好对付，叛军匪首比想象中的要凶。”

“一把双手大斧挥舞的虎虎生威，劈、勾、挥娴熟非凡，真不像是个平民出身的家伙，恐怕佣兵里面都难以有这样的战士，战斗力……”

“比托鲁克都还要强，差不多有‘赫拉德茨’卫兵长克提尔生病前的水平了。可是痢疾之后克提尔像是变了一个人似的，消瘦！黑眼圈！那个痢疾还真是对老年人特攻，两场痢疾下来，克提尔一个脂包肌的猛男消瘦的面颊颧骨突出了。”

“诺斯人正在老去啊……”

她低垂眼眸：“不止克提尔，托鲁克也是。去年的托鲁克和我都有一战之力，今年几个强盗围攻都应付不了了，到底还是年纪大了。”

低头盯着皮靴的脚尖，一步一步向前，陷入沉思。

沉默中，她从旭日初升走到了正午太阳高挂。

沉思结束，她仰头呼出一口蒸汽，蒸汽瞬间凝结成小水珠，膨胀成一团雾气。

“等老爹的受封仪式结束，我必须组建自己的势力！不管是领地的常备军还是佣兵团，至少手下要有可战之兵、善战之将。”

“不能再这么有一天算一天过日子了！”

“金钱！”左手握拳。

“军队！”右手虚托抬起，五指弯曲成爪。

两者用力一拍，爪扣住拳头。

“力量！”

“如果我有足够的力量，俄斯特拉发就不会被侵略，村庄就不会焚烧殆尽，我的辛苦、村民们的汗水就不会付诸东流。”

“如果我有足够的力量，亚罗米尔就不敢散播鼠疫，村民们就不会在那一场大疫里丧生，弗雷也就不会生病害得我担惊受怕一整个冬天。”

“如果我有足够的力量，我面对巨人就不会束手无策，只要有一百个士兵一齐射箭，巨人也只能望风而逃。”

“如果我有足够的力量，成年礼之前的偷猎……我就不会再死一次……”

“我是个死了两次的人”她穿梭林间感受寒风：“耶稣也没有我死的次数多，但我不是神，不是三位一体的圣子耶稣。”

“耶稣可能视死如归，但我只是个普通人。”

“普通且怕死的人，不想重活一世庸庸碌碌死去，不想诺斯人们一天天衰老最后死于疾病、死于无名之辈的刀下。”

“总之，奋斗吧！”她攥紧了拳头：“好不容易重活一世，怎么说也得有个梦想！”

“没有梦想的人和咸鱼有什么区别？”

“我的梦想是……”眉头拧成“川”字形，脑海中突然一闪而过一个做面包的小姑娘。

“皇后面包。”她怔怔开口。

“哼~也不是不行，越是难以实现的梦想才越有前进的动力不是？”

朱唇翘起，色如腊月寒梅：“一个小目标，成为国王。”


第一百三十三节：征召令
================================

行刺的结果，是攻守双方军心大乱。

亚罗米尔的军队之中，由于不乏有武艺高强的骑士，很快平息了骚乱，骑士们商量选出了一位临时指挥官。

城堡里面的叛军，因为有波兰在其背后推波助澜，继莽汉奥托身死之后，卑鄙者们的二当家挑起了大梁。

虽然和诺伦期望的军队解散，各回各家各找各妈相去甚远，但也不能说是毫无收获。

诺伦在两个木箱内铺了一层碎冰，分别放入两颗头颅后，又盖上一层碎冰：“希望亚罗米尔看到头颅的时候不会被吓死。”

……

1067年剩下的一个月里，陆续又有一些难民从北方来，他们死活不肯去南方的“赫拉德茨”，说是习惯了乡下生活。

因为难民只有十几个，诺伦让他们到畜棚过冬。

虽然自家的奴隶们睡的棚屋够大，挤一挤还是能过过日子，但诺伦没有让难民们住进奴隶的小窝。

毕竟待遇嘛，分而划之撒~

诺伦有自己的考量：

中世纪的大部分都能算得上是刁民。

奸猾、胆怯、不忠是他们的基本色，刚来就对他们太好容易滋生反心。

一碗剌嘴的麸皮粥、一个骚臭的畜棚的草铺足够了！

难民们没有抱怨条件艰苦，他们人生几十年就是这么过活的，年景好的时候天天喝麦粥，年景不好的时候只能吃野草、榛子、橡果，为了一口吃的溺死孩子的事情比比皆是。

难民的到来只是一个小插曲，丝毫不妨碍诺伦的冬季生活。

狩猎的狩猎，拈花的拈花，冬天就这么娱乐打发时间了。

……

……

……

赫拉德茨市长西提，可没有诺伦那种清闲日子。

奥帕瓦交战双方的指挥官双双暴毙，战争强度下降。

三天一小仗，五天一大仗。

一个月，双方伤亡过半。

不过，亚罗米尔的军队终究是败了。

一伙雇佣兵跨境而来，前后夹击冲散了亚罗米尔军的部队。骑士们逃到了“赫拉德茨”寻求帮助。

西提写信送往了布拉格城堡，公爵很快下达了命令——

剿灭雇佣兵。

如若可以，奥帕瓦的叛军也一并灭了。

公爵下达了命令，作为边境市长的西提必须执行。

他也意识到了奥帕瓦的叛乱很可能有波兰插手。

一阵头皮发麻过后，西提火急火燎召集部队。

先是城市常备军：20个成年诺斯汉子、30个14~15岁诺斯青年，30个斯拉夫城市卫兵。

然后是城市义务兵。

赫拉德茨向市民发布了征召令，自由民虽然自由，但必须要履行服役、纳税的义务。

赫拉德茨的战时法令很简单，五户自由民家庭凑齐一套轻步兵装备，一杆长矛、一根投矛、一面盾牌、一顶头盔、一套下摆长过膝盖的至少十层织物垫层的软甲。

再从五户家庭之中选出最强壮的一人去上战场。

最后征召了96名士兵。

80名常备军、96名征召兵，一共176人。这就是赫拉德茨正常情况下能拉出的部队，披甲率百分百。其实还能征召更多，但没必要，再征召的话只能是一群没有甲胄穿的炮灰。炮灰守城的时候依靠城墙的保护还能发挥一定的作用，但如果是攻城战或是野战……先不说他们有没有战斗力，光是那极易崩溃的士气放在任何一个指挥官身上都无法忍受。

当然，有些贫穷的骑士老爷手下无可用之兵的时候，拉着一群粪叉、木棍老农就上战场的情况屡见不鲜。

有些贫穷骑士连给次子配上一匹战马都做不到，听说奥托大帝时期，一位叫阿若德的骑士次子，他在第一次上战场的时候还骑着一匹毛驴哩！

不过，再小的苍蝇也是肉，西提不会忘记这样一股力量。

于是，作为城市领地内还有五个骑士庄园、七个村庄的市长大人，西提立即下达了征召令，根据远近，三天至五天，每个骑士率领一名重甲步兵、十二名持矛轻步兵，每个村庄至少十五名携带铁器的轻步兵。

骑士庄园、村庄凑齐了175人。

军队总人数351人。

……

“太少了！还不到400人”西提愁眉不展：“根据斥候的侦查情况，雇佣兵和叛军接近600人。那群雇佣兵是波兰的卢布林佣兵大队的300人中队，装备精良、沙场老兵。如果我不动用豢养的重弩手、重步兵队伍，很难平叛。”

“但是一旦动用这份力量，又容易暴露与那位执政官的军械交易……不妙啊……”

西提歪在书桌，脑袋靠在右臂窝，左手食指一下下敲击着桌面。

“咚咚！”书房门敲响。

西提麻溜地瞬间挺直背脊，十指交叉，两臂肘关节支撑与桌面形成三角。

他清了清嗓子：“请进。”

一个身长五尺八寸，精瘦，亚麻色头发的男子走了进来。

“父亲。”

“西萨，你来得正好，我正为一事发愁呢！”

“是公爵大人的平叛令？”西萨摘下覆面链甲兜帽，取下腰间的佩剑交给门口值守的卫兵。

“嗯”西提指了指书桌前的木椅：“坐下说。”

西萨与门口卫兵点头，卫兵关上书房门。他拉开一张椅子，与父亲面对面坐下。

“弩手们都还在训练吗？”西提问。

“都安置好了，在老地方训练，只是……”长子稍稍迟疑。

“只是什么？”

“只是训练的效果远比不上我在热那亚所见的重弩手，上弦速度、耐力、瞄准精度远远比不上热那亚弩手。”长子回答道。

“会不会是装备的问题？”西提疑问。

长子摸着微微冒出胡茬的下巴：“应该……不会！弩的磅数、弩矢的重量都是匹配的，就是士兵本身的问题。同一张弓，有的人箭无虚发、有的人箭箭脱靶。弩也是一样，就是人的问题。”

“你看……重弩手们能否出战呢？”西提询问着长子的意见。

长子沉默，摇了摇头。

“为何？”

“弩箭只适合守城，适合俯射，仰射会丢失精度，弩矢还很容易在飞行的时候打横。”

西萨认真看着父亲的眼睛：“弩是守城利器，攻城……怕是要让您失望了！”

西提咂咂嘴，他只是一个商人，经营管理倒还在行，武器里面的弯弯绕绕他还真不是很懂。

儿子的一番话熄灭了西提想让重弩手出战的想法。

“重步兵呢？”

“每周一次模拟战，训练每天都在进行。”

“嗯”西提点点头：“带着你手下的50个重步兵加入平叛的军队吧！”

“父亲！”长子捏着拳头喊了一声。

“别当懦夫，西萨”西提面无表情，双眼平视，从眸子里看不出任何情绪：“诺斯人参战了，你要去，必须去。”

“我！”西萨脸上青一阵白一阵，这些重步兵可是他好不容易训练出来的力量，让他们去送死？

西萨不忍看心血付诸东流，神色挣扎。

但最终他低下了头，低声道：“是的，父亲。”

西提手指挑起儿子下巴，对视，但被儿子避开：“西萨，基督徒们把人分为三等，战斗的人、祈祷的人、劳动的人。战斗的人就是骑士贵族，祈祷的人就是教堂、修道院里的神父，劳动的人……哼~除前二者以外的所有人。”

“你想做哪种等级的人？是战斗的人？还是祈祷的人？亦或者你想下地劳作？”

西萨抬起眼眸，迎接父亲的对视：“战斗的人，父亲。”

“那就开开心心地去参加这一场战斗吧！”

西提站起，走到窗边背手背对儿子。

他望着窗外的雪景，嗓音略带沙哑：“尚武的骑士才是合格的骑士，想要骑士头衔的册封一事顺畅，你就必须向诺斯人展现自己英勇的一面，你在战斗中表现的愈是勇敢善战，你受封骑士便愈是稳妥。”

“父亲，斯维恩不是答应……”

“他确实答应了，可他会给你哪片庄园？是一块无人开发的森林沼泽？还是一个拥有百余人的庄园？”

“这……”西萨结舌。

“笃笃。”门敲响，市长夫人推门而入。

“西提，关于……你怎么在这儿？！”安娜瞪了西萨一眼，叉腰指着他。

“夫人。”西萨彬彬有礼微微鞠躬。

“出去出去，我和西提说事儿呢，大人说话小孩子别掺和。”安娜像赶苍蝇一般挥挥手，她咂嘴一脸嫌弃的模样着实勾人怒火。

西萨忍住，皮笑肉不笑。

“还不出去？！我说的话不管用了么！”安娜扭头看向丈夫，一双碧绿的眸子透出猛虎嗜人的寒光：

“西提——”

市长大人像鹌鹑缩了缩脖子，投给长子一个和煦微笑：“西萨，那你……就先出去吧，我和你母亲说说话。”

‘她不是我母亲！’西萨心中咆哮。

“我不是她母亲！！！”安娜反应比西萨更加强烈。

市长大人笑容显得难堪：“后妈也是妈嘛~”

“哼！”安娜扭头离去，离开前横了前妻的杂.种一眼。

“嘭！”摔关上门。

“那什么，西萨……”西提见盾女摔门而去，面儿上有些挂不住，给前妻之子一个歉意的微笑。

“父亲，士兵的训练还要我监督。”西萨片刻都不想多呆，面对一个女人如此的懦弱，父亲前面的谆谆教诲和安娜到来之后的龟怂形成的剧烈反差，令西萨极端的不适。

西萨是去过意大利的，米兰、热那亚、比萨、佛罗伦萨、锡耶纳……男人在女人面前只有强权，教宗国的主教们更是宣称女人生来就有比男人更多的原罪。

那位托斯卡纳女公爵，卡诺莎的玛蒂尔达不也要委身于一个恶心巴拉的“驼子”？

一想到亚麻色头发的罗马女神雕像和一个脸上流脓、浑身散发恶臭的“驼子”已经缔结婚约，不日成婚。西萨就感到一阵恶寒。

‘恶心的驼子，要不是你出生高弗雷家族，这种迎娶女公爵的美事轮得到你？’

‘怕是新婚之夜，女公爵撅着臀，你都够不着吧哈哈！’

西萨愤愤的想。

“西萨……？”父亲迷惑，西萨不是说要走吗？怎么一动不动呆愣在那里了？

西萨回神，朝父亲行礼，大步离去……

关上书房门的一刹那，书房内传来老男人沉重的叹息声。


第一百三十四节：人生中的第一次村斗
============================================

“父亲！我也要跟着去！”

弗雷胳肢窝夹一个典型的北欧护鼻盔，另一手举着一把维京剑，对着斯维恩大呼大叫。

“你从哪里翻出来的老古董，快给我放回去！”

斯维恩在诺伦的帮助中披挂扎甲，绑紧条板护臂、条板护胫，然后又将全覆面链甲钢盔戴在头上。

“弟啊，听姐一句劝，战场不适合你，至少不适合未成年的诺斯人。”少女把宝剑放入腰带的皮套，调整了一下松紧，拿起桌子上的覆面链甲尖顶盔戴上。

“赫拉德茨有那么多诺斯青年赶赴战场，我也要去！”

“唉——”诺伦按捺性子，好言相劝：“但人家刀剑矛盾样样精通，瞧瞧你自个儿，除了会锤个铁疙瘩，你还会干什么？”

“我虽然本事不济，但我若是不去的话所有的诺斯人都会瞧不起我！”

弗雷的大喊演变为咆哮，少女“啧”了一声掏了掏耳朵。

斯维恩的大胡子用两个银戒指束缚起来，油亮浓密的胡子辫从头盔的下沿露出一个毛发尾梢。

隆隆作响的嗓音从头盔的覆面链甲下传出：“你还太年轻，勇力只是个平庸人的水准，贸然奔赴战场只会落得个身死的下场，战场上飞矢、标枪都不长眼，随时都可能要了你的命，去年北方英格兰的战事中，英格兰王似乎就是被流矢射中了导致战事失败。”

弗雷还想争辩个一二，但父亲的话不容违背。

“你在战场上窝囊死去，瓦尔基里们也是瞧不上的，或许只有华纳神族才会接引你这种窝囊死去的战士。”

“总之，看家吧！”

诺斯人，也就是北欧神话中，英魂会被送往英灵殿，他们会天天健身、喝酒吃肉然后等待诸神黄昏的到来。剩下的战死之人会被华纳神族带走，他们会享受女神弗蕾亚的“抚慰”。

（PS：雷神托尔是阿萨神族，阿萨神族的无情打手兼职保安。）

诺伦上来拍拍弟弟肩膀：“别泄气，你以后会有机会的。”

走出铁匠小屋，几个诺斯人已经在院子里等候多时。

托鲁克脑袋缠绷带：“托尔克和你一起去。”

诺伦瞥了老木匠的脑袋：“伤还没痊愈？”

“年纪大了，伤口愈合缓慢。”

托尔克从马厩牵来战马，少女抚摸灰马鬃毛：“你不是想要一场伟大的战斗然后前往瓦尔哈拉英灵殿吗？”

“和一群农民、流氓、痞子打仗很伟大吗？”托鲁克如此反问诺伦。

诺伦点头，有一说一，木匠这么说她也不是很想去了。

一群屁民组成的农民军，砍瓜切菜有甚么意思？不如待在家里研究菜谱。

斯维恩拢上了一件挡风斗篷，缓步走出：“不仅是流氓地痞，还有波兰来的雇佣兵。”

老木匠撇撇嘴：“一样，浪费时间，少于5000人的战争我都没兴趣参加。”

听到托鲁克的大话，盾女翻了一个白眼，她把行李包裹拴在鞍后，又背起一个大大的行囊，然后跨上战马。

“走了。”诺伦朝托尔克喊道，持鞭打马，马儿咴儿咴儿叫唤两声，刨起地上的白雪，轻快步奔向村口的队伍。

托尔克先对父亲颔首点头，又与妹妹一个紧密的拥抱，踩马镫上白马。

“ya！”

后脚跟戳向马腹，白马颠颠发出一声怪异嘶鸣，随上前方灰马的步伐。

家里的马厩没有多余的战马，从犹太人欧格蒙那里缴来的骑乘马全被巨人布鲁捶成了肉泥。

不过好在安娜向来有双马换乘的习惯，斯维恩不愁没有代步的马匹。

“斯维恩，活着回来。”托鲁克郑重说道。

“这还不是我的终点。”斯维恩一捶托鲁克肩膀，扛起一柄双手长斧、后背一面圆盾昂首阔步前往村口。

……

赫拉德茨的部队在村庄外休整，几道炊烟袅袅升起，诺伦一来就看到两个男人在掰手腕。

一个金发青年和一个棕发汉子互相抵着手腕，蹲在一个木桩旁边使着吃奶的劲儿。

“砰。”棕发汉子手腕被压下，他脸庞暴成猪肝色。

“哈，我赢了！”金发青年额头淌汗，大笑：“快！给钱！5枚银币，还有你们，刚才谁压我输的，统统交上钱来！”

“淦他娘的。”

“谢克夫输给一个毛头小子。”

“早知道就压他赢了，诺斯人果然有一膀子蛮力。”

看戏的家伙们不情不愿交钱，一旁同样看戏的克提尔露出满意的微笑。

“哟，克提尔嘛这不是？你不窜稀了？”

调侃的女声在耳边响起，克提尔嘴角一抽，他无视了城市征召兵投来的异样目光，转身迎上骑马而来的金发女。

“诺伦，换成其他人说这话，我一定揍得他满地找牙。”

“你也可以尝试揍一揍我。”诺伦跳下马。

突然，脚下积雪打滑，身体向后一仰！

“啊嘞？”

没摔倒，她被拽住了。

“好险好险……”她抚了抚胸口，然后摸了摸马鬃毛：“好马儿，多谢你了。”

灰马及时咬住了她的袖口，才没有摔倒。

“咴儿~”灰马翻了翻嘴唇，链甲的袖子硌得它牙齿疼。

“得了吧~你站都站不稳，别真被我打得一颗牙都不剩了，嘿！”克提尔戏谑一笑。

‘TNND’她两颊一红，心想道：‘再好的身体柔韧也克服不了物理法则上的低摩擦，必须要给这鸟鞋子加固鞋底，免得总是打滑。’

“斯维恩呢？”克提尔眼看诺伦通红的就要发作，赶紧转移话题，他在赫拉德茨和诺伦较量过，无论拳脚还是刀兵完全不是对手。眼下大战在即，他也不想平白无故挨顿揍。

“老爹后面来了，话说这位是……？”

诺伦略带疑惑，看向克提尔身后的一位亚麻发色的精瘦男子。

克提尔一拍脑袋：“唉哟，差点儿忘记了……这位是你姑父的前妻之子，西萨，目前……emmm……负责经营‘赫拉德茨’的商队。”

少女张嘴微微惊讶，一捶掌心：“原来就是你呀！我听姑父说过你，但一直没有见到过你的人，还以为是个凭空杜撰的人物呢！”

‘凭空杜撰？’西萨哑然：‘这姑侄俩果然一路货色。’

西萨压下心中不满，绅士行礼：“小姐记得西萨让西萨倍感荣幸。西萨大部分时间都在意大利诸城邦走商，在赫拉德茨待的时间很短，诺伦小姐没见过西萨实属正常。”

西萨继续说：“虽然您没有见过我，但我早已目睹过您的尊荣，令我惊为天人，还有您的那一款美酒，当真是耶稣在世可谓世间最顶尖的佳酿！”

说罢，西萨竖起大大的拇指。

“嗯嗯嗯”诺伦敷衍点头，眼神从西萨身上移走，转而看向克提尔：“安娜姑姑呢？来没来？”

克提尔：“来了。”

“在哪儿？”

“我带你去找她。”

诺伦牵上战马，与克提尔结伴而走，独留一人在原地。

西萨的笑容耷拉下去，僵硬的拇指缩回捏成拳头，他腮帮子鼓动两下，应该是在磨后槽牙。

“**！”低声骂道。

随后走入自己带来的重步兵队伍。

……

诺伦问克提尔：“这个……呃……西萨，他一直这么讲话么？”

克提尔想了想：“可能是有些意大利口音。”

她“哦”了一声，意大利跑商，有意大利口音，不奇怪。

“姑父为什么要征召部队平叛，这应该不关他的事吧？”

克提尔“嗐”了一口气，然后说道：“公爵大人下令了，在与梅森的战事正式打响之前，奥帕瓦的叛乱必须平定。”

‘这公爵真是个马后炮，亚罗米尔的军队还在的时候平叛岂不是更容易，偏偏要等到亚罗米尔军队溃败以后才向西提下达命令……’

诺伦腹诽：‘这公爵也是个有病的。’

她面儿上的话可不能这么说：“是有什么变故吗，公爵突然作出这种决定？”

“你也知道，一伙雇佣兵跨境击溃了亚罗米尔的军队。”

“嗯嗯，所以呢？”

“要我说呀，奥帕瓦的叛乱肯定有波兰王室的掺和。”克提尔压低声线。

“波兰王室？”她眉角一翘，怀疑道：“你咋知道的？”

谁料克提尔接下来的话让她哭笑不得：“这种婊.子养的阴谋骚味儿，简直和希腊人如出一辙，那些贵族一撅屁股我就能从他们放出的屁里面闻出吃了些什么。”

她压下疯狂上扬的嘴角，克提尔的粗俗比喻令她属实难绷：“噗——咳，你们一共多少人啊？”

“算上后勤的民夫，五百人吧。”

“不算后勤人员，多少？”

“430~440，大概这个数，具体你要去问安娜，她比我清楚。”

“敌人呢？”

“不知道，应该和我们差不多。”西提为稳定士气，谎称敌人的数量和己方差不多，克提尔也被蒙在鼓里，至于之前负责探查情报的斥候也被下了封口令。

很快，诺伦见到了一袭戎装的安娜，姑姑仍旧是那副打扮，铁甲圣骑兵的装备，不过比一般的铁甲圣骑兵更加精良，是比复合甲更优秀的扎甲重装。

骑兵们都围坐在她的身边，一匹匹战马则由扈从们尽心照料。

“姑姑！”

安娜回头，缨盔上的羽毛摇晃：“诺伦！”

“紧张吗？第一次参加战争？”

“紧张？那是什么？”少女微笑以对，几百人的村斗而已，她还真没放在心上。

安娜满意，心道这才是诺斯的盾女。拍拍侄女儿肩膀：“不过也别掉以轻心，打仗不比街头巷战，除了一腔血勇还要懂得稳中求进。”

姑姑又摆摆手：“嗐，这点也不用担心，斯维恩指挥向来稳妥。”

“蛤？”少女脸变成个大问号：“老爹指挥？”

“昂，不然呢？”安娜看向诺伦，又越过诺伦看向克提尔。

克提尔也看向诺伦：“对呀，不然呢？”

骑兵们也一齐看向她，理所当然道：“不然呢？”

诺斯人们只要冲锋陷阵就可以了，身为“天才”的斯维恩考虑的事情可就多了……肯定得让一位“天才”担任指挥官呀……

不然呢？


第一百三十五节：遇袭、安营
====================================

“敌袭敌袭！”

箭矢从树林飞出、波兰雇佣兵拿盾斧冲了出来。

“为了奥丁！”诺斯人发出战吼，挥舞大斧迎了上去。

“为了赫拉德茨！”城市士兵咆哮，端着长矛将敌人顶开。

“我要把你们的头盖骨当碗使！”金发盾女冲锋，伴随着她的战吼，一颗硕大头颅飞了出去……

刀光剑影、血骨横飞……

……

突袭来得快去得也快，波兰雇佣兵们留下二三十具尸体后仓皇逃窜。

“伤亡。”

“两个倒霉蛋被流矢射中脖子，十个城市征召兵受伤，一匹运输马受惊踢伤了几个民夫。”

“要追击吗？”诺伦挽了个剑花，擦干剑上血污，入鞘。

“不用。”斯维恩回答。

敌人兴许是诈退，分兵追击不明智。

他的行军布置也不畏惧小规模的突袭。

斯维恩将部队的辎重都安置在靠河的一侧，战士们在靠树林的一侧。这种行军布置能防止辎重受袭，也能让战士们快速接战。

虽然现在是冬季，河面冰封，对岸的敌人能跨越冰面袭击辎重。但是，冰面太滑，骑行不可能，步行过来也需要时间，足够战士们从外侧转到内侧进行防御了。

“继续行军。”斯维恩下达命令。现在首要还是先前往奥帕瓦城外安营扎寨。

“得令”诺伦翻身上马，她扮演的是传令官的角色。

传令之前她又朝老爹挤了挤眼：“那战利品……”

“别问我。”斯维恩默许。

“了然。”少女开心一笑。

“ya！”她打马而去，一边向队伍后方一边高喊：“继续前进！”

鞭子抽打挽马，马儿打了个响鼻，笨重的轮毂“咕噜噜”转动。战士们紧了紧冬衣，望了一眼雾蒙蒙的天空，然后低下头继续前进。

……

接下来，赫拉德茨的军队没有再遭遇任何袭击，前方的斥候也并未发现任何敌人的踪迹。

赫拉德茨的部队就这么平平安安抵达了奥帕瓦城外。

安营驻扎。

……

……

……

“他们终于来了。”身高六尺三寸的雇佣兵站在木制城墙上远远眺望，毛绒绒的大手扶着木制城垛，另一手攥着长杆铁锤。

远处升起炊烟，一顶顶帐篷搭建起来。

雇佣兵眯了眯眼，他正在从炊烟的数量判断敌军人数。

“马里安队长，敌人数量明明少于我方，为什么不趁他们正在扎营先打他们一轮？”提问的是一个五尺八寸的瘦脸汉子，他的体格在中世纪已经算得上优秀，与营养均衡的普通骑士大差不差。但是他站在壮如棕熊的马里安身边衬托的宛如一个瘦皮猴。

“不好对付啊……”马里安喃喃：“人数和我们相差无几。”

他问瘦脸汉子：“安排去半路袭击的活下来几个？”

“五十号兄弟，回来了一半，人人带伤，有几个人重伤昏迷。”瘦脸汉子如实汇报。

“敌军人数探查清楚了吗？”马里安又问。

“人数？”瘦脸汉子不解，脸上全是疑惑。敌人不是已经到了城外驻扎吗，马里安队长自己不就能看到吗，为什么还问他？

“队长你也知道，队伍里面没几个识数的，识数的都负责管理军队后勤。森杰伊团长下过命令，不允许这些人上前线。”

马里安严肃脸，不怒自威：“斥候呢？突袭队伍里面没有安排斥候吗？我记得斥候好像必须由会识数的战士担任吧？”

瘦脸汉子悻悻笑：“会识数，但不多。他们也只会十二以内的数学，多了只会说‘有几十个’、‘有几百个敌人’。”

马里安无语，半晌后他吐槽：“我想你们平时赌博一定是一件糊涂事，连数都数不清楚。”

瘦脸汉子小心翼翼瞥了他一眼：“队长，赌博的银币的数额我们一般都是让管后勤的人计算的……”

马里安绷紧下巴，嘴歪着，鼻子一抽一抽，声音从牙缝里蹦出：“我、还、不、知、道？”

队长生气了。瘦脸汉子下意识后退，他找了个理由转身就逃：“队长我去监督他们训练！”

刚跑出去没两步，瘦脸汉子就感觉脚下悬空，下一秒回到了马里安面前。

“哈哈，真巧啊？”他摸了摸后脑勺，尴尬笑，嘴里已经不知道说啥。

“巧你耶稣的屁.眼子”马里安给他脑门儿上来了一巴掌，然后对他吩咐道：“告诉兄弟们，计划有变，夜袭取消。”

“啊？”

“啊什么啊，快去！”马里安又给了他一巴掌。

瘦脸汉子呲牙，揉揉红肿的脑门儿，一边嘀咕一边走下木制城墙，朝城中央的石质城堡走去：“说话就说话，动嘛手……”

瘦脸走后，马里安继续观察远方的营寨。

他意识到接下来迎接他们的将会是一场硬仗，从脖子下的胸口掏出了一个镶银首饰，图案像一个箭头组成的球状闪电，又像一片晶莹的雪花。

他祈祷：“掌握雷霆与正义的佩伦神啊，战争的化身，你的神力无穷，人们欢颂你的事迹……请将胜利带来给我们，然后让敌人在雷霆之中毁灭……”

波兰上层贵族的皈依不代表民众彻彻底底成为了基督徒。

马里安效命的卢布林佣兵团位于波兰东部边境，基督传教效果并不是那么好，假意改信的异教徒不说完全没有，那也是一抓一大把。

马里安祈祷的同时，诺斯人们也在向雷神托尔祈祷。

今天星期三，正是一周中托尔的日子。

因为改信基督的缘故，诺斯人的祈祷是隐晦且个人的行为，光明正大的集会性质的祈祷不可能，那相当于是啪啪打上帝的脸。

并且北佬向来有血祭的恶俗，从这种角度来看，貌似改信还是件好事？

祈祷结束，诺斯人开会（北佬一般会选在星期三开会，如果条件允许的话。）

“我们会赢吗？”一个第一次上战场的14岁诺斯青年问道。

“你应该问‘我们赢下这一场战斗需要多久’？”他的老父亲纠正他。

“那……我们赢下这一场战斗需要多久？”

他的老父亲转头问向斯维恩：“雅儿！我们赢下这一场战斗需要多久！”

斯维恩眉头皱成“川”字：“说了多少年了，别叫我雅儿，在这里（基督徒土地）要称职务。”

诺斯汉子嘿嘿笑：“这不是喊习惯了嘛……”

“稳点，十天之内吧”斯维恩接过酒杯，刚准备下嘴。却又双目一凝，瞪了递来酒杯的诺斯人一眼：“从哪里搞来的牛角杯，换成普通的圆桶酒杯！”

“这么久啊，能不能快点儿啊？”诺斯汉子们哀嚎一片，他们真的对这种小打小闹不感兴趣，要不是吃西提的喝西提的家里的婆娘都是西提安排的，他们说什么也不会参加没趣的战争。

“你们多年没打过大规模战斗了，别掉以轻心！”斯维恩呵斥。

“啊对对对……”

“雅儿说的对啊！”

“几百人的大、规、模、战、争、呢~”

诺斯汉子们敷衍且讥讽的怪叫道。

斯维恩见状摇摇头，他无语了。

……

……

……

几万米高的天穹上，北欧-诺斯多神教和斯拉夫原始信仰的两大雷神正在对峙，阿萨神族·最能打·坐骑山羊·大锤·托尔凝视向对面一个手持盾斧的神祇，那个神祇浑身蹿腾蓝色闪电，正是斯拉夫人的佩伦神。

无需多言，祂们都是为了战争的胜利而来。

“轰！”火花带闪电，一片云层被两神的伟力撞散，巨大的风暴形成，雷光填满了风暴中心的巨大空洞。

……

“打雷了？”军营中一个赫拉德茨征召兵仰头望天，他抬手遮在额头眯了眯眼，但只能瞧见雾蒙蒙的天空。

“嘿~嘿~吃饭了！”另一个征召兵用胳膊杵了杵：“别看了，吃饭了！”

“好像打雷了。”

“哦，那是我肚子饿的叫。”


第一百三十六节：奥帕瓦城堡攻防战（上）
================================================

第二日清晨

“进攻吗？”

“城墙上有敌人的哨兵。”

“所以呢？”

“回去吧，正午再做安排。”斯维恩披着熊氅，望向城墙上方，一道道火光将城墙点亮。

她简单“哦”了一声。

她也不想多呆。寒风让斗篷“咕咚咕咚”狂抖，前胸、后臀冷的发慌，也不晓得胸脯、屁股上的脂肪有个鸟用。或许是这些地方属于敏感部位，所以更容易受冷热刺激？

“那我去吃早餐了，清早起来饿得慌。”

肚子“咕隆隆”叫唤，原来是饥饿让身子发冷。

“吃早餐吃早餐……”诺伦一边嘀咕一边缩着膀子朝辎重车走去，在辎重的周围厨娘们已经开始熬煮燕麦粥。

斯维恩仍在原地不动，半举着盾牌，继续在冷风中眺望。

……

……

……

“那边是不是有人？”城墙上一个小个子巡哨士兵从城垛间的缺口探出半边身子。

“敌人进攻了？！”和他一起巡哨的弓手立即来了精神，摁住他的肩膀朝远处俯望。

“唔——”弓手眯眼，耸起下巴：“就一个人，真是大惊小怪。”

弓手打了个呵欠，直接给小个子后脑勺来了一巴掌：“别墨迹了，该换班了。”

“但是那里……”

“啧，真麻烦。”弓手扭头撇嘴，下一刹目光一凝，瞬间取下背上的弓，抽箭射击！

箭矢“嗖”飞了出去，消失在昏沉的空气中。

这一箭十分的随意，但似乎也达到了弓手想要的效果——

那个敌人离开了。

“行了吗？”弓手瞪大一只眼，拔出插在墙缝的火把：“该回去睡觉了，一晚上没睡觉你也不感到困得慌？”

小个子犹豫，回头望了一眼，但敌人此时已经消失不见。

“换班了换班了，磨磨唧唧干嘛呢！”两个雇佣兵骂骂咧咧走来，一个人还啃着根大鸡腿。

“你们终于来了，如果再来晚一点我都恨不得把皮靴塞进你们的ass里。”弓手啐了一口脓痰。

吃鸡腿的雇佣兵耸肩摊手：“你们自己不回来换班，怪我咯？”

“哼！”弓手不置可否的冷哼一声，他撞开佣兵肩膀，小声：“偷奸耍滑的家伙。”

“你说什么！！”

吃鸡腿的雇佣兵额头上虬“#”字，他刚想发作被身旁的佣兵按了下来。

“巡哨要紧，以后有的是机会整他。”

“奶奶的，今天就放过你小子，下次见面绝对让你尝尝科里恩大爷的铁拳！”他对着弓手的背影扬拳叫唤，弓手一直向前走仿佛没听到雇佣兵的嘲讽。

“还有你小子，是想留下来挨揍吗！”雇佣兵吐出嘴里的鸡骨头，拎起小个子使他双脚浮空。

小个子拼命摇头。

雇佣兵凸起的拳骨慢悠悠戳了戳小个子的脸，他又将手上的油揩在小个子衣服上：“滚蛋吧！”

小个子跌坐，在雇佣兵的大笑声中快步跟上了弓手的步伐。

……

……

……

“嘟~嘟——”战斗的号角吹响，一个诺斯青年鼓着腮帮子，双手捧着一个大号角。

“我吹的怎么样？”青年问诺斯壮汉。

“有你老子我当年一半的风采！”壮汉哈哈大笑，脸大的巴掌使劲儿拍打儿子的后背。

……

“记住了吗，第二声号角响起就必须撤退”克提尔站在一排斯拉夫士兵身前，一个个拍打他们的肩膀以示激励：“先让身后的人撤退，别溃逃，否则等着你们的就是绞刑。”

“是！”士兵们挺胸大吼，看样子克提尔平日里将他们训练的不错。

“拿稳手中的盾牌，保护好身边的同伴。”

克提尔给出了一句忠言。

……

“诺伦，适可而止。”斯维恩举着一根战旗，掌旗官应该是由其他人来做，但是那个诺斯人在多年前他们路过亚平宁半岛的时候投入了吉斯卡尔的诺曼人麾下，所以掌旗官由他亲自担任。

“哦。”她随口应付一声。

“号角声响起必须回来！”斯维恩用严肃的口吻呵斥。

“唉呀，真麻烦。”诺伦还打算尝试一下无双割草，凭她的实力杀穿敌军不成问题。

（PS：典型的飘了。）

“咦，托尔克去哪儿了？”诺伦四处张望，托尔克的身高在人群中很容易找到。

托尔克和十几个弓箭手站在一起。他也看到了诺伦并朝她挥了挥手。

诺伦挥手以示回应，转头又问斯维恩：“哪里来的弓箭手？”

“骑士们的采邑和赫拉德茨森林里的猎户”斯维恩回答：“托尔克的职责是指挥弓箭手。”

“嗯，他确实更擅长弓箭，近战肉搏差上一筹。”诺伦戴上圆锥形链甲覆面盔，左手盾、右手矛：“那我去了。”

“诺伦！”

斯维恩又突然叫住她。

“什么？”

老男人嗫嚅几句，像什么“保护好自己”、“别受伤了”之类的软弱言语在他脑子里徘徊一阵始终没说出口。

最后千言万语汇成一句：

“听从号令。”

盾女轻轻皱眉：“放心吧！”

……

“嘟~嘟——”诺斯青年鼓起腮帮子，脸涨得通红，激昂的号角声宛如波浪散开。

诺伦摇了摇脖子发出“咔咔”响声，战矛抬起向前一指：“冲锋！！！”

“（诺斯语）Waaaaaagh！！！！！！为了奥丁！！！！！！”喊杀震天，诺伦率领诺斯人们冲向城墙，闯入了敌军弓箭手的射程范围。

赫拉德茨征召兵、斯拉夫重甲士兵紧随诺斯战士，他们扛起几架云梯在盾牌的保护下冲向城墙……

……

“贴紧城墙，小心石头！”诺伦举盾推开一块几乎砸到一个金发青年的大石头，她的盾牌质量精良，但盾牌中央的半圆铁罩还是被砸入了一英寸的凹陷。

“云梯来了，快上！”

赫拉德茨征召兵顶着敌人的箭雨将云梯架好固定，一根根羽箭“笃笃笃”扎破盾牌露出黑色的铁箭头。

幸亏敌人没有弩，因为木材坚硬程度不同，很多盾牌根本防御不住这种高磅数的远程武器。

“杂碎！献出你的头盖骨！”

诺伦攀上城墙，挥盾格开敌人的武器，战矛往前一递便将敌人穿喉扎死。

顺势向前一跃，跳入几个人包围之中。

腰间宝剑出鞘，横纵白光交错闪烁，几名敌人身体瞬间僵硬。片刻之后他们的身体裂出巨大豁口血液狂飙宛如喷泉……

血液的大量喷涌让周围下起了一场淅淅沥沥的红色小雨，不管是敌人还是友军都陷入了短暂的呆滞。

“愣着干什么，上啊！”

金发青年的父亲一声暴喝，双手斧举过头顶当即劈死了一个想逃跑的弓箭手。

“哦、哦。”青年回神，抬盾护头，一道冲击沿盾牌从手臂蔓延过来，铁剑遵从千百遍训练的肌肉本能往前一递，血肉的阻挠感传递过来，入肉的质感让剑柄上附着了一股电流。

他的掌心微麻手臂颤抖……

这是他第一次杀人。


第一百三十七节：奥帕瓦城堡攻防战（中）
================================================

木质城墙上的拼杀仅持续了一刻钟左右，城堡守军便溃逃了，他们跑下城墙逃往奥帕瓦城中央的石质城堡。

诺伦有些气喘，她不知道杀死了多少人。

是十五个？还是二十五个？

她的宝剑变钝了、卷刃了，但仍旧不妨碍她把宝剑当作个铁条砸人。

又过了一刻钟，木质城墙上已无一个站着的守军，要么逃跑要么倒下。

“外围城墙拿下了。”

她摘下头盔，头盔上面的血液总顺着护鼻的边缘往下滴，粘到脸上很不舒服。

“继续追。”看见诺斯人们个个仍有余力，敲打盾牌嘲讽吼叫，她下达了追击命令。

一个诺斯青年正倚靠墙角休息，听到“追击”撑着膝盖起身。

“休息吧，我们这些老家伙跟着去就行了。”青年被一只大手摁住坐了回去。

“叔叔？”青年不解：“我还能打！”

“年轻人不惜力，等一会儿血冷了你就趴了。”诺斯汉子推了侄子脑门儿一下，转身跟上了诺伦。

“我还没……”诺斯青年刚想起身，双层硬化牛皮甲和软甲衬垫的重量便压住了他，扑通一声跌了回去。腰上一阵酸麻刺痛，他慢慢扶墙站起，刚才被肾上腺素遏制的疲惫此时也如同潮水般涌出来。

他确实不懂得惜力。

“我还是歇会儿吧……”诺斯青年在城墙内侧的边缘坐下，双腿悬空，俯望野狼追逐逃窜的羊群。

……

奥帕瓦外围城墙全长两千英尺，直径六百多英尺，刨除中央石质城堡的占地，通往城门的单侧干道贰佰五英尺。

诺伦他们深入了贰佰英尺。

“该死，是陷阱！”狞笑的雇佣兵从房屋间隙的小巷中不断涌出，他们铁盔皮甲，手握长柄重兵器，前后堵得水泄不通。

“我早该注意到！”诺伦暗暗后悔。

奥帕瓦并非只有一条干道，它还有诸多的小道。可是追击时小道全被封堵，只留下了这一条主干，并且道路上清理过积雪，溃逃的士兵全部沿着这一条干道逃跑，显而易见的有埋伏于此！

‘不能再用血石吸收血液了，虽然能够使身体处于亢奋状态和回复体力，但却让我天生的直觉变弱了’她侧身闪过一个大木锤，左臂举盾向前一顶，右臂横挥，带着崩口的剑刃锯子般拉开了敌人的脖颈：‘如果直觉没有减弱，我第一时间就能意识到这里面的陷阱！’

‘要把血石覆盖在体表薄膜收回来吗？它吸收血液是被动的，只要杀人触碰到血液就会自然吸收……’诺伦的盾击、斩击一刻不停宛如本能，想法闪电般划过脑海。

突然，微弱的直觉从多个方向传来警戒。

来不及多想，脊椎带动腰肢扭动！

两根标枪擦腰而过。

盾牌猛地收拢身前。

“咚！”

一根重型标枪穿透了盾牌，在激起一阵乳颤后尖端没入了胸口。

“淦！”大怒，乳牛好疼好敏感！

诺伦抓起标枪用力往外一拔，内侧软甲传来织物被撕破的声音，然后标枪反握手中，全力一掷！

三个躲闪不及的双手重武器大汉被串在了一起，当场毙命！

这一枪犹如闪电，在场之人无不震慑。

“不错，你这一枪有昆古尼尔的万分之一的风采了。”

一个金发翼盔白裙女，翘着二郎腿坐在一旁茅屋的屋顶。

盈盈一握的白嫩小腿从白裙子下探出，五趾圆润的小脚一张一合一扣一抓。

女武神的出现，让周围的时间陷入了停滞。

世界灰暗，人们面容狰狞僵硬，无声咆哮。

‘完了，不就是乳牛受伤了吗？我怎么还疯了？’诺伦眼球转动，在这停滞的世界里她还能动弹，或许这根本就不是停止时间，只是一种加速……

既然是加速就说明没有神灵，只是她自己的神经加速的子弹时间罢了……

也就是说这只是她的臆想。

嗯，她精神出毛病了，看来血石无节制吸收血液还会掉San

“唷~你为什么觉得自己会和那些吃蘑菇的狂战士一样？他们疯疯癫癫的一点都不英勇，他们的勇气不源于自身，而是来自于那一两个红蘑菇……我讨厌狂战士！”金发女郎捂嘴轻笑。

“好好干，我看好你，这一片儿地方就你最能打，瓦尔哈拉会有你的位置。”她遂即起身朝天空中一匹白色双翼天马飘去，裙摆微扬，一览无余。

诺伦微微脸红：‘我一定是疯了，这女武神怎么不穿呢？还是金色的一撮毛，逆大天！’

女武神骑上天马，天马感到背上臀部的弹软触感后兴奋地嘶鸣。

天马在虚空中刨了刨蹄子，双翼猛地一振！

撞出一圈圈音爆气浪，带着女武神一起消失不见，只留下余音袅袅——

“奥丁注视着你。”

周围的灰色“啪”的一声碎裂，一块又一块灰色玻璃剥离坠落，砸在地上粉碎化为齑粉。

敌人仍在呆滞，那昆古尼尔万分之一的威能还在震慑他们的灵魂。

“冲出去！！！”猛吸一口气，她铆足全身力气，盾牌举在身前如泥头车一般撞出一个缺口，三五人倒飞出去。

“（诺斯语）冲啊！奥丁注视着我们！”

诺斯汉子们表情疯狂，这群波兰的雇佣兵只是呆愣了一刹那，却也丢失了包围的大好机会，再也无法形成有效的阻挡。

诺伦不断击倒上前阻拦的敌人，因为在奔跑在突围，现实又不可能像骑马与砍杀一样又跑又打，只要出招身体就会有后摇，出招越是迅猛全力以赴后摇就越是明显。

所以，她只是用了半分力气，仅仅击倒了从左右小巷冒出来的敌人，不与他们有过多的纠缠。

“吃我一锤！”一个铁锤头从黑漆漆的小巷猛地砸出。

铁锤上环绕的劲风让她后脖子汗毛倒竖，脚下一刹，一个滑铲躲过了这势大力沉的一锤。

“躲了？”男人从小巷的阴影中走出，诺伦第一次仰头看其他人，哦，巨人布鲁除外。

马里安再次挥锤，势必一锤定音！

“真是麻烦！”诺伦脸色一沉，攥紧拳头抬起右臂，大锤的木杆撞击在她的臂膀上——

咔嚓，断裂！锤头飞了出去……

马里安眉毛高耸眼瞪大，惊讶一瞬间后眉毛又沉了下来，眼神中杀意凌然，沙包大的拳头对着金发少女的脑袋捶来！

马里安大开大合的一拳在诺伦的视野里缓慢而漏洞百出。

‘不通拳脚的莽夫。’她只是稍稍矮身扭头便已躲过。

白猿托桃！

双手一合对着马里安下颌向上一托，下颌传来的巨大冲击令马里安五官皱到一起，他只听到下颌骨“咔嚓”清脆响声，震动便沿着他的颈椎冲上了脑干……

马里安倒下。

“队长！”

“马里安队长！”

雇佣兵小弟们惊呼。

诺伦和马里安的交手看似漫长，实则也就三五秒的功夫。

她率领诺斯汉子们继续往外冲，很多波兰佣兵簇拥着那个高大的汉子，追击势头减弱。前方的道路两侧房屋间的小巷仍然接二连三蹿出雇佣兵，但这已经阻挡不了诺斯人的步伐了。

……

“嘟~嘟——”

刚冲出包围，号角声便响起。

飞箭凌空，火焰划出轨迹，在一个心跳之后，箭矢精准的落在堆砌在房屋周边的引燃物上，红花猛烈绽放，炙热的温度扑面而来……

“？”诺伦迟疑了一秒，转头便看见托尔克站在城墙上朝自己招手。

“还愣着干甚么？上去！”安娜带着一群下马骑兵与自己身后的追兵战到一起，诺伦对姑姑点头示意，然后片刻不停的登上了城墙。

“托尔克，这是怎么回事？”小小喘了一口气后，诺伦转头俯望城中的火海，浓烟滚滚直冲云霄，燃烧的茅屋将冬季的天空染成红色和橙色。

“斯维恩老爹给我们下达的命令，只要占领了城墙，就放火箭清理城中的‘杂物’，避免遭到埋伏。”

托尔克如实道来。

“呵！”少女苦笑：“我已经遭到埋伏了。”

她指了指与她一同登上城墙的诺斯汉子们：“这不，刚带着他们冲出来。”

“勇士们，有谁受伤了吗？”

老爷们儿个个身披重甲，最好的是全身链甲，最差的也是东罗典型的铁、织物复合甲。

“小伤。”

“就凭他们也想让老子受伤！”

北欧老爷们儿纷纷笑骂。

“狗娘养的，刚才挨了一刀，胳膊断了！”一个诺斯好汉鲜血糊脸，脖子上露出一点刺青。他刚才胳膊挨了一记重刀，幸好有链甲的保护，切割伤害转变为钝器伤害，只是骨折了。

“我不该冒进。”她懊恼。

“什么叫冒进？就应该狗娘样的狠狠打他们！”一个诺斯汉子一拳捶在城垛上。

“对！奥丁的庇佑让我们无所不能！”好战的诺斯人对她的追击表示肯定，畏缩不前他们才会唾骂！

诺伦不置可否：“回营吧，等这里火灭了以后还有一场硬仗要打，该包扎的包扎该休息的休息。”

“托尔克，走！”


第一百三十八节：奥帕瓦城堡攻防战（下）
================================================

“（诺斯语）你干掉几个？”

“（诺斯语）1个。”

“（诺斯语）嘿，我干掉2个！”

帐篷外面两个年轻的声音路过，这群诺斯青年第一次上战场没有呕吐、没有畏惧，反而激发出骨子里的崇尚战争。

此时帐篷内。

盔甲架上挂着头盔、链甲，一件胸口带血的亚麻软甲搭在椅背。

圆润的肩膀上搭着一层保暖用的羊毛毯子，毯子高高耸起形成完美的弧度。

微微敞开，珠圆玉润的红色旁一点鲜红怵目惊心。

“血痂住了。”

亚麻布在装有温水的水盆中浸泡，取出，两手交错一拧，轻轻在伤口处蘸了蘸……

“嘶~”

‘疼死个球了！’盾女皱了皱鼻尖儿，真真难忍。

“会留伤疤吗？”她丢开亚麻布，捧起那Q弹的物件儿瞅了瞅：“如果留道疤痕十分不美了！”

虽然诺伦没有女子的爱美心，但是她却拥有欣赏美的心。

那好物本就深受她喜爱，亭亭玉立，容貌绝丽，且不似无缚鸡之力的女子那般慵懒瘫软。

反而如同一只雌性豹子，富有韧性、珠圆玉润。

“还好当时血石薄膜挡了一下，只是小小破了个口子，入肉不深，只有一个小指尖儿大小的伤口……”

“链甲真是屁用没有！”她对链甲投去不屑的目光：“连一个标枪都防不住，标枪已经穿透了盾牌动能减弱了大半，还能穿透了链甲！”

“这链甲除了防御斩击，还能有什么用？”

“emmm……不对！”

“会不会是链甲的铁环直径太大了……个屁啊！”

她拿起链甲：“这可是一件密不透风的密织锁子甲，分毫的空隙都找不到……还是锁子甲太菜了，什么时候得搞一件双层链甲或者双层扎甲，要不然连区区标枪也防御不住。”

“诺伦？”帐篷外传来托尔克的声音：“我有听到你在说什么……需要帮助吗？”

“不、需、要！”

严词拒绝：“守好你的帐篷入口就行了。”

“好吧，我的盾女”托尔克说：“不过你得快一点儿，斯维恩老爹正在召集人手。”

“随他去吧，少我一个人影响不了战局，再说了，一群北欧狂兽还吃不下几只斯拉夫的小鸡崽？”

“……”托尔克先是沉默，然后又开口道：“胜利必然属于我们，但是我觉得还是不能掉以轻心。”

诺斯人里面什么时候出现了托尔克这种右倾保守分子？

谁教他的？

诺伦完全忘了自己过去的言行，忘记了她嘱托托尔克要珍惜生命、不要冒险。

她确实膨胀了，或者说受诺斯北佬的影响正在逐步加深。

如果换做一年前的盾女，她肯定不会冒进，也不会贸然追击。

但她渐渐清晰认识到了自身的力量，不管是那900磅的巨力还是丧生在她手里的敌人，都说明一件事——

她，诺伦，举世无敌！

“不用担心，有什么问题我会出手。”她不耐烦的对帐外人说道，脸上浮现不耐之色。

诺伦——性格增加：傲慢

帐篷外，托尔克张口欲言，但又将话语咽回了嗓子眼儿，抿了抿嘴不再多言。

……

一夜的休整后，胸口处的伤口基本上不痛了，她穿戴好软甲衬垫，重型密织锁子甲，佩戴好唤军中铁匠修复打磨好的宝剑，背上一面崭新的盾牌，一柄野猪矛扛在右肩，大摇大摆走出了营帐。

奥帕瓦的大门被侵蚀而来的大火烧得倒塌，纯木质的外围城墙也烧出了一个大窟窿。

夜晚斯维恩只派了几个人在城墙外值守，避免守军夜袭。

不过，夜袭往往是精兵才能干的事，就一群雇佣兵还没这个胆子。

“老爹，现在就进攻吗？这火不烧个几天几夜烧不干净吧？”诺伦来到阵列前，斯维恩刚刚振奋完士气。

“烧不了那么久，现在是冬天。”斯维恩站在临时搭建的木台上，俯视阅览这一群经历了一场战斗，在血与火中蜕变的征召兵、诺斯青年，他们坚毅的神情、眼神让斯维恩非常满意。

“只需要驱赶走在城内民居潜藏的敌人，并不需要烧的一干二净”斯维恩偏头小声对女儿解释了一句，然后又接着说：“西提昨晚传递来一个消息。”

“消息？什么消息？”

“唔……波兰可能举兵来犯，我们必须要快一点儿解决完奥帕瓦的战事，然后返回赫拉德茨。”

“！”呼吸一紧：“波兰举兵？！”

她眉头紧蹙：“这种国与国之间的战争……”

“我知道你担忧什么，赫拉德茨有着坚固的城墙，它的结构稳固，表面覆土不惧火烧，城市周围还有一圈护城河，即使波兰率领几千大军我们也足够坚守到公爵派兵支援。”

斯维恩：“不过波兰和波西米亚有着在神罗帝国见证下的和平协议，神圣罗马帝国的皇帝也不会对波兰的进犯熟视无睹……我觉得……西提很可能探听到了一个假消息。”

少女无语翻了一个白眼儿，既然你都认为波兰不会率军前来，那你还浪费口舌干什么？

“现在冬天，不管是调遣军队还是行军到奥帕瓦主教采邑，都还需要时间，但为了以防万一，我们还是争取早日攻下城堡，结束奥帕瓦的战事。”

“嗯~”她点头：“所以呢？老爹你有什么吩咐？”

“地道战……没时间……火攻……那是石质堡垒……所以我们只能强攻了。”

“诺伦，你天生神力，虽然你现在才17岁，但是你成长迅速，如今的你已经有了你母亲25岁时才拥有的力量……所以我需要你打开城堡的大门。”

金发少女比了一个“oK”的手势：“没问题，包在我身上。”

盾女爽利的答应，在斯维恩的意料之中，他说：“所有人都会为你创造机会，登上城墙之后不要过多与敌人纠缠，打开大门，胜利属于我们！”

诺伦用怪异的眼神瞥了老男人一眼：“登上城墙？”

斯维恩也挑了挑眉头：“是。”

盾女咧嘴一笑：“不用那么麻烦，既然老爹你都说了我是天生神力，我便会向你、向所有人展示一位‘海格力斯’是如何破开城堡的大门！”

斯维恩轻叹一口气，眼神无奈道：“随你。”

真是和她母亲一个样。

下一刻，斯维恩举起战旗，昂首指向奥帕瓦城中央的石质堡垒：“现在，出发！”

“唉，终于开打了。”

“对呀，我腿都站麻了。”

“也不知道他们在小声嘀咕些什么……”

士兵们交头接耳，转身，勉强保持着步伐一致，朝着奥帕瓦城中央的那座石质堡垒行进。

此时，奥帕瓦石质堡垒的城墙上，波兰雇佣兵、本地叛军正严阵以待，寒风从耳边呼啸而过，他们誓要守住这座城堡！

城堡抱紧了自己的胳膊，它在寒风中瑟瑟发抖，用惊恐的眼神望着赫拉德茨的军队，它有种预知——

北佬会率军狠狠破开它的大门，然后撅开它主楼的木质小门，将它的主楼内部塞的人满为患！


第一百三十九节：1068年，冬，奥帕瓦城……破！
======================================================

“嘟~嘟——”号角声响起，赫拉德茨的士兵在喊杀声中扛着云梯冲向城墙。

诺伦在几个盾手的掩护下,左右双肩分别扛着两把双手斧，冲到了城门下。

石质堡垒的城门是高十英尺、宽七英尺、厚十英寸的全橡木制镶铁条的双开巨门，这是鼠疫之后亚罗米尔命人重建的新城门。

可惜，当堡垒从内部被攻破时，城门是无用的。

几个月前的叛乱，叛军里外勾结打开了城门。他们攻占了城堡后，这个坚固城门不仅阻挡了亚罗米尔的军队，此刻又阻挡了赫拉德茨的军队。

不过这种阻挡持续不了多久，因为她来了！

“八十！八十！八十！”

诺伦手握双斧，劈向城门，每一斧都深深嵌入橡木巨门，拔出时大把的木屑翻出。

这种没有铁吊闸的城门，破坏只是时间问题。

二十几斧下去，城门破开了一个长两英尺宽两英寸的竖状长条豁口，她已经能从洞口看到城堡庭院里叛军惊恐的表情。

突然，天空一暗。紧接着耳边传来沉重的闷响：

“咚！”

一些碎石屑透过盾牌的缝隙落到她头顶的铁盔，叮叮铛铛发出清脆的弹撞声。

是落石！她迟疑了一瞬，又运起大斧扩大城门的豁口。

还没等她第三板斧落下，心头猛地一紧！

她两斧头嵌入城门，松开斧柄，双手分别推开两侧的盾卫，脚下用力一蹬，将身后的盾卫们也撞散开。

下一刻，只听“稀里哗啦”，金黄色的汤汁伴随着一股恶臭从天上泄了下来，沸腾的温度让周围的空气变得燥热。

“卑鄙的狐狸，竟然用煮沸的粪水！”被撞开摔倒的盾卫爬起，对着门楼上的敌人破口大骂。

“吃屎吧，杂碎们！”门楼上的卑劣者大笑。

“矛给我。”诺伦沉着脸，夺过一名盾卫的野猪尖矛。

掉转矛头，反握掌中。

只是随意一瞅，向上掷出。

“噗！”入肉的声音清晰可闻，卑劣者满脸的不可置信，他口中涌血：“不、不可能，这种角度、这种高度……”

卑劣者身子向后一仰，从门楼上跌落。

跌落到了“金汤”之中，红色黄色混合。

“等等，你们干嘛？”诺伦拉住两个往前冲的盾卫。

盾卫：“当然是继续破门。”

盾卫理所应当的语气让诺伦无语凝噎。

“你没看到那里的粪水吗？”

“看到了”盾卫投来不理解的目光：“所以呢？”

金发少女眼角抽了抽，她清清楚楚地看到了，斧刃嵌合在城门的大斧的斧柄上沾染了许多黄色。

难不成要她握着带粑粑的斧头作战吗？

要知道，她杀人从来不攻下三路，就是怕粘到一些脏脏的东西，现在要她拿着带粑粑的大斧破开城门……

她拒绝！

不得不说，诺伦的轻度洁癖，在这个关键时刻表现出了碍事的一面。

“你去哪儿？”几个盾卫不解的看着金发少女脱离了前线，远远跑去……

“找个趁手的家伙！”声音远远飘去，身披重甲的金发少女迈着大长腿飞速跑动。

“……”

盾卫们彼此对视一眼，举盾挡住飞来的箭矢，后退撤回到了挡箭牌后方。

云梯周围惨叫声连连，热血抛洒，骨头渣滓从肢体的断口中飞溅……门楼上的守军轻微松了一口气，如果城门破开，他们将在城门周围进行短兵相接，将再无退路，将直面血与火。

……

……

……

“（斯拉夫语）啊啊啊，全体目光向我看齐！！！”诺伦回来了，她带回来了一个趁手的家伙。

激烈的喊杀声中，不少人注意到了她，不管是友军、敌军，纷纷呼吸一滞，只因为她过于离谱。

六英尺的重甲盾女，此刻肩上扛着一根直径超过一英尺、长度超过两丈的圆木，圆木的枝杈全部被剃的干净，只有一根光秃秃的主干。

谁都知道她想要干什么！

“快阻止她！！！”城墙上的守军中有人发出惊呼。

弓箭手、标枪手在倒吸了一口冷气后，射箭、投枪，全部朝盾女招呼了过来。

友军也被诺伦的力量惊呆了。他们张大了嘴下巴仿佛要坠到地上，表情凝固，被摁下了暂停键。

“掩护她！”一个率先反应过来的盾卫大呼，举盾上前帮诺伦抵挡箭矢，剩下的盾卫如梦初醒，也全部涌上来。

石质堡垒外放置了几面挡箭牌，是拳头粗细的圆木用麻绳捆绑，或是钉子、木条简单固定制成的。

“弓箭手，反击！”托尔克从挡箭牌后探出半边身子，三指捏住箭羽，搭箭一拉一放，扁头轻箭在一个眨眼之后便穿透了一个波兰雇佣弓手脖颈的无防护部位。

赫拉德茨军队的弓箭手面露难色，他们只是临时征召的猎户，许多人没有足够的胆气。能向敌人反击的只占少数，许多弓箭手龟缩在挡箭牌后面，有的手臂酸麻累的喘气，有的给自己加油打气但始终不敢离开挡箭牌的保护向敌人射箭。

叛军、波兰佣兵的阻击是徒劳的，没有人能够减缓一位血脉始祖·海格力斯·纯血·北欧诺斯人·盾女的步伐。

“给我——开！”

她的一声暴喝，粗壮的圆木粗暴的插向紧闭的门户。

在友军的拭目以待之中，木质纤维发出清脆的炸响。

橡木城门后的门闩“啪嚓”断裂了……

城门……

开了！

“（诺斯语）冲啊！奥丁庇佑，胜利是属于我们的！”见门户大开，以逸待劳许久的诺斯人们拍着胸膛对天空发出怒吼，提着武器朝着城门口冲来。

“什么？！城门被攻破了？怎么可能，这种穷乡僻壤怎么可能有攻城槌！”一个波兰雇佣兵露出惊慌神色，用挡住赫拉德茨征召兵的木锤的木质长柄往前一推，征召兵身体失衡趔趄，雇佣兵趁此机会脱战逃离了城墙。

既然城门破了，城堡主楼是最后的坚守之地。

……

……

……

“荣耀尽归吾身！”克提尔高高扬起战斧，斧刃映照出一个跌倒叛军的惨败脸，寒光一闪，一刀两断！

“你这句话不错，我要了！”诺伦抱着一柄双手长斧来了一个大风车，两个佣兵抬起武器格挡，一个叛军举盾。

“荣耀尽归吾身！！”木质的长柄被斧刃砸断，两个佣兵腹部横向划开大口，他们低头俯视自己的敞开的腹部，双膝一跪，死了。

最后斧刃卡入了盾牌里面。

用盾牌挡了诺伦一斧头的叛军，这个男人牙齿咯咯打颤，随后发出一声犹如受辱小媳妇的尖叫：

“啊~~~~~~”

“妈的，鬼嚎什么？！”诺伦看到一个大老爷们儿痛哭流涕宛如被强.暴的小媳妇。

她面露不耐：“脖子掉了就是碗大的疤，二十年后又是一条好汉，哭什么！”

“真埋汰！”她对泪流满面的男人骂道，遂即她又踩住盾牌用力拉拽拔出了斧头。

“啊——！”男人又是一声惨叫。

“哦，盾牌砍破了，砸到他的手了。”金发盾女凑上前瞅了瞅，这个叛军手腕断裂，露出森白的桡、尺骨。

他脸皱巴巴、惨兮兮，仰脸对向诺伦，几行泪水在布满沟壑的脸上滑过。

“求……求求你……”

“啧啧……嘶……emmm……”

她咂咂嘴，刚想说什么，一根长矛突然从身后探出，如毒蛇探头。

“噗嗤！”一掌宽的矛头割开了男人的脖子，鲜血“噗呲”一声蹿出，滋了她一身。

“诺伦，磨磨叽叽干啥呢！”一个头盔顶端附有羽毛的重甲战士对她呵斥：“杀人麻利点儿，他们开始撤退进入城堡主楼了！”

男人的死卑贱如野草，也像一圆随手丢开无人愿意捡起的硬币。

“……”诺伦看看死去的男人，又低头看着染血的双手，大脑恍惚了一瞬。

‘我心软了？’

‘战场上，不是你死就是我亡，没有人能够心软。’诺伦心中告诫自己。

染血的双手缓缓合紧。

语气重新坚定：“好的，姑姑。”

……

城门被破的那一刻起，奥帕瓦城堡内的叛军、波兰雇佣兵的命运就已经注定了。如果他们能在城内侧门口建立起“U”形的长矛盾墙，或许还能阻挡赫拉德茨的进攻，但是他们没有一个人认为有人能凭借一己之力攻破城堡大门，这也就注定了守军的败局。

至于退守主楼……闪现迁坟罢了。

……

一天一夜，在诺斯人、赫拉德茨士兵犹如烈火般的攻势下，赫拉德茨军以较小的伤亡攻陷城堡主楼。

奥帕瓦叛乱——

平定！


第一百四十节：救赎之道就在其中
========================================

“不过尔尔。”光膀子的符文（刺青）壮汉抛了抛手中的雷神之锤，骑上自己的山羊战车，战车的轮毂转动伴随电火花，带着雷神托尔驶向北方。

一声雷电炸响后，战车在虚空中留下一道蓝色闪电的虚影。雷神托尔和祂的山羊坐骑消失在天际。

而在神灵战斗过的战场，风暴仍然呼啸不止，只不过原地多了一具半肉半骷髅的人形生物。

“这次是你赢了，北方的异端神。”

佩伦的左侧牙床没有皮肤的遮挡直接暴露在空气中，一颗颗洁白的牙齿清晰可见。祂的半边肋骨之下内脏器官十分活跃，无数的细小闪电在左臂、肋骨、内脏之间来回跳跃，一些肉眼难查的血肉在雷电的帮助下，依附骨骼重新生长。

“不过下次……你就没这么走运了……耶和华的神力即将达到巅峰，北方神的荣耀即将没落……桀桀桀……”

声音从裸.露的腹腔直接传出，十分的恐怖与瘆人。

佩伦神在阴恻恻的笑声中，风暴卷动，消失不见了……

……

……

……

一个身穿链甲的金发女在城堡主楼的楼道内来回穿梭，她腋下分别夹着两个箱子，沉甸甸的，一看就装了不少好东西。

“诺伦，你看我找到了什么？”托尔克突然从一个角落跳出，举起手里一本厚厚的书。

金发女身体一颤。

她转身，露出一副气呼呼的恼人模样：“托尔克，你发什么神经？！”

直觉没有反应，少女小小的受惊了。

“看，诺伦！我找到一本《圣经》，是《圣玛窦福音书》。”

“哦”她歪了歪脸，一副无所谓的表情：“《圣经》都是从希腊文译过来的拉丁文，我又看不懂拉丁文，你跟我说这个没用！”

“我正在学拉丁文，我能念给你听。”

“可是我并不需要寻求救赎”诺伦递出一个箱子塞给托尔克，拿过《圣玛窦福音书》随手翻了翻，《圣经》完好无损，里面并没有一个鹤嘴锤，她递了回去，颇有深意的说道：

“救赎之道并不在其中。”

金发少年若有所思的眨眨眼，看着盾女离去时一扭一扭的臀胯：“可是我并不想在里面寻找救赎之道，我只是想学习拉丁文……”

……

诺伦找到了城堡主楼大厅之内的斯维恩。

她问：“老爹，战利品有多少？”

“三十六个壮汉。”

“不是”她重新组织了一下语言：“有多少值钱的东西。”

“三十六个壮汉。”斯维恩机械式的重复道。

诺伦盯了斯维恩老一会儿，她突然想起之前听姑姑讲起的北海贸易，物资匮乏的维京人，他们最能拿得出手的“货物”就是俘虏。

她隐约也能回忆起前世看过的一些古罗马电影老片子，有钱的罗马人都会花重金购买一个奴隶，一般都是有书写技能的高级奴隶，罗马人对自己的奴隶不打不骂，反而视作家庭的一部分，也就是家人。

即使是一些没那么“高级”的奴隶，有战斗技艺的会被卖到角斗场成为角斗士，会种田的则会被卖到乡下。

为什么记得那么深刻，以至于穿越过来十几年还依稀记得？

只因为，电影片段中，一对夫妇出了大价钱购买了一位死去角斗士的睾.丸，古罗马有一种迷信，罗马人民认为身体强壮的角斗士的睾.丸富有异常的活性，食之大补，有壮阳的功效。

于是，这对夫妇一起合力嘬食，取出它的精华，然后狠狠干他奶奶的一炮，十月后，一个可爱的小宝宝诞生了。

“真是淦了，吃啥补啥是这个意思吗？！古罗马人民的理解力还真是奇葩啊！”诺伦不知道为啥回想起了前世看过的电影，她在心中吐槽了一嘴后，又重新将注意力集中到斯维恩身上。

“真不愧是你……所以这些奴隶都归我们了？”

“如果你想把这些壮汉收为己用的话，我劝你还是打消这个念头”斯维恩说：“他们要么是卑鄙的杀人犯，要么是精通棍棒的波兰雇佣兵，最好还是卖了他们换成银币。”

“巧了，我也是个杀人犯。”

盾女一捶掌心，她指向老爹、周围的几个征召兵、金发诺斯人：“不仅是我，还有你、他、他、他还有他，全部都是——杀、人、犯！”

斯维恩头盔早已摘下，一双碧绿的眼眸炯炯有神：“诺伦，你……是不是哪里不舒服？”

斯维恩观察到了女儿状态的不对。

老爹的关心让诺伦猛地打破了知见障，像是三季人看到了第四个季节，她从自己的话语中意识到了自己精神状态的偏差。

“我……”她突然大脑一个恍惚，周围景物变得影影绰绰：“我好像是有点儿……不、不……舒服……”

斯维恩以和缓的语气，耐心的口吻：“战争……每个人都有一个适应的过程，不能操之过急也不能操之过缓……休息一下就好了……诺斯人的血脉会让我们迅速适应。”

说着，老男人给女儿身后的金发少年送去一个眼神。

‘我？’托尔克指了指自己，对出一个口型。

‘是的’斯维恩颔首，又甩过去一个眼神，大致意思：‘带她去休息。’

托尔克放下诺伦腋下的箱子，拉起她的一只胳膊搭在自己的肩膀上，一手托着她的腰。

‘等等，去哪里休息？’

他回头看向斯维恩老爹，老男人竖起一根指头向上。

‘对哦，上面的房间有几张大床’托尔克想起了领主的房间：‘希望士兵们没有扒走床上的细织亚麻布和呢绒毯子……’

……

“放下你们手里的东西，然后滚出去！”金发少年对着领主房间内的几个嘻嘻哈哈的士兵呵斥道。

“这里的东西见者有份，值钱的金银都被搜刮走了，我们有权挑选一些不值钱的纺织物。”士兵反驳，嘻嘻哈哈的笑容也逐渐消失了。

“首先，这里是城堡主楼的上层，作为平民的你们无权来这里搜刮；其次，这里并不是敌对的领地，房间内所有的东西属于主教亚罗米尔，你们的行为属于盗窃，根据法律，盗窃一头乳猪要缴纳80银币的罚金，而盗窃一位贵族的财物……”

托尔克笑道：“恐怕要被判处绞刑吧？”

“但是我明明看到……”其中一人妄图狡辩：“看到她！抱着两个大箱子从这里出去了！”

“嗤~”托尔克蚌埠住了，他顺着士兵的手指看向诺伦：“你说她？”

士兵点点头。

“你个懦弱的东西”托尔克骂道：“你恐怕畏缩在人群的最后面，你不知道是谁打破的城门吗？！”

托尔克又补充道：“她可是指挥官斯维恩的女儿，市长西提的侄女，她的所有的行为，都是得到了指挥官和市长的同意。”

“至于你说的两个大箱子，是诺伦为了避免主教的财物被你们这群小偷偷窃，而保存好，送到赫拉德茨，之后再归还给主教大人的啊！”

托尔克掷地有声，把几个士兵唬一愣一愣。

“最后，你们知道污蔑一位贵族小姐是什么罪过吗？”

“嗯？”少年微笑看着他们。

士兵们一个两个脸色煞白，刚才出言反驳的那个士兵脸色更是有趣，变绿，变白，最后又变成猪肝色。

“大人，请原谅我们！”士兵们畏惧了，他们开始称呼托尔克“大人”。

“放下你们手里的东西，然后滚吧！”

“好、好、好的！”士兵们屁滚尿流的逃离了房间。

“呼……”托尔克松了一口气，他担心的事情没有发生，外面一群诺斯猛男，就算给这几个士兵一百个胆子，他们也不敢在诺斯猛男的眼皮子底下冒犯一位诺斯盾女，尤其她还是本次战斗的最大功臣。

“诺伦，躺床上睡一会儿吧。”

“睡、睡？”她在托尔克的搀扶下坐到床边，仰起脸迷茫的看着少年。

托尔克从来没见过这样的诺伦，过去的坚毅盾女此刻脆弱，仿佛一碰就碎。

他心里有种说不上来的难过。

“嗯，你需要休息。”

“休息……”在一阵大脑眩晕后，金发女缓缓闭上了双眼，刚才茫然的表情在睡梦中重归平静。

看着少女那光洁的额头，托尔克心里产生了一种无法克制的悸动。

他温柔的一吻。

然后说了一句：“做个好梦。”


第一百四十一节（改，4000字）：梦一，精神医院
======================================================

“醒醒。”

“醒醒。”

“醒醒。”

“治疗结束了。”

护士温柔的话语在床边响起。

“唔……”女子爬起身，晃了晃脑，一脸迷茫。

“贝多芬音乐治疗结束了，该到下一个人了。”

“什么治疗？”女子眼神朦胧。

“你该返回病房，9：30要输液打针。”护士又说。

“输液打针？”诺伦感觉脑子里更加紊乱了：“为什么要输液打针？”

“我送你回病房吧。”护士从床上搀扶起诺伦。

离开贝多芬音乐治疗室，外面的廊椅上坐着一排玩手机的年轻病人。

她的病房在四楼42床，门边标牌上写着责任医师黄XX、责任护士李XX

她刚在护士的搀扶下返回病房，就又来了一个护士，熟练的挂瓶、取针、创口贴搭在手腕、打针、贴创口贴。

“一个小时过后，按床边的呼叫铃。”

诺伦迷茫的眨眨眼。

看着床边莫非氏滴管中的液体一滴滴落下，视线顺着输液管一路抵达创口贴的白净手背。

左手背的血管清晰可见，淡淡的蓝紫色从皮肤下透露出来，她能感知到一些奇怪的药物正在混入自己的血液。

“我正在打的是什么？”她恢复了一点清醒，但没有人回答她。

这个房间只有一张病床，独立的病房。

于是，她按响了床边的呼叫铃。

“有什么事，妹妹？”来了一个温柔护士。

‘妹妹？’诺伦心中浮起一丝疑惑。

她感觉自己应该不被这么称呼，至少是“弟弟”、“哥哥”、“大叔”、“学长”之类的男性称呼。

诺伦指着输液瓶：“这是什么？”

“一点抗抑郁和镇静的药。”护士回答。

她刚转过身，顿了顿，又转身来，眼神认真地说：“这个药很正常。”

“很正常？”诺伦扑闪眼睫，她不懂为什么要强调一遍。

“对，很正常”护士严肃脸，又提醒：“不要又私自拔了针头。”

又？

为什么说“又”？

诺伦点头，似懂非懂。

护士走了。

诺伦坐在床上发呆，盯着自己的手背，白色的纱布创口贴仿佛与洁白手背融为一色。

点滴一点一点从莫非氏滴管的入口处滴落药液，药液顺着塑胶管道每分每秒注入自己的身体。

打点滴么……

好奇怪的感受。

诺伦眼前似乎产生了幻视。

一具精美的高贵肉躯安静平躺，邪恶赛博针头“桀桀”狞笑，在皮肤的悲情恸哭中，狠狠破开皮肉，流出血液，探入血管深处后开始了漫长的侵犯。

“不能，不能再这样。”幻觉在她脑海内挥之不去，她想要拔了针头。

右手缓缓伸向左手手背上的针管。

“！”突然，背后猛地起了一层鸡皮疙瘩。

她感到一股凉飕飕的视线。

慢慢抬起头。

只见病房门的玻璃窗外一双布满血丝的眼睛正死死地盯着她。

后脖颈子陡然间汗毛竖起！

诺伦一僵，右手滞住，她额头淌下一滴冷汗。

护士发现自己暴露了，张开嘴一笑，三十二颗大牙光洁漂亮。

片刻后，诺伦缓缓继续，在门外护士的注视下，她慢慢撸起左臂袖子，拂了拂皮肤、轻轻搔了搔痒。

没有拔针头。

护士隆起的笑肌瞬间耷拉，眼神死鱼一般。

走了。

“呼……”诺伦长舒一口气，她不知道为什么害怕，但护士走了就好。

撕开创口贴，拔掉针管。

轻车熟路来到独立卫生间，将输液瓶里面的药液全部倒入蹲式便器。

她按下冲水，便池从四个方向冲出强烈水流。

水流形成漩涡，逆时针。

漩涡的方向似乎不对，北半球应该是顺时针。

她记得这好像叫……卡皮罗现象？

洞口的漩涡徐徐转动，吸住了目光，灵魂仿佛被拽出，像在陷入深渊大口，又像在洗衣机里搅拌。

“！”她闭上眼，脑袋晕乎乎。

然后回到了床上。

病床是单人的，两米长、零点七米的宽度。

有点顶脚。

诺伦抱膝，长长的金发铺散在白色床铺上，她脑子里一团乱麻。

床头柜上原封不动一篮水果，她打开床头柜抽屉，里面有一份病历——

诺伦 17岁 女 儒略历1050年生

暴力倾向、认知障碍、强迫症障碍、睡眠障碍……情绪低落、兴趣丧失、定向力完全……社会功能……

……

病历一共三页，她反复翻阅，得出一个结论：

她是一个病人。

“感觉忘了什么”诺伦嘟囔：“我为什么要把输液瓶里面的药都倒掉？”

大脑内“忘了什么”、“为什么倒掉药液”这两个问题如同二人转的两个舞者，来来回回在她脑海内翩翩起舞，又像两只烦人的苍蝇，上上下下、一左一右，一直在她耳边飞旋嗡鸣。

她能确定一件事了。

她确实有病。

“会不会是药的作用？”她的声音在空荡的病房内回荡，无人响应。

一小时过去，她按响了呼叫铃。

“你……”护士指着悬吊不动的针管。

“我自己拔了。”

“为什么拔了？”

“空了，就拔。”

“为什么不按铃子，让我帮你拔？”护士的口红一直到嘴根，但说话时只有中间的嘴唇皮子在动。

口红好艳。

漂亮护士姐姐好恶心。

诺伦心里没来由的升起一股无名火。

“我想自己拔，你管得着吗？”眼中闪起一丝清明，一瞬后，诺伦又被铺天盖地的茫然裹挟起来。

诺伦呆滞了，丹唇微张，低头木然的看着两只修长的手。

护士皱眉，沉默了半晌，然后缓缓说道：“下次不要这样了。”

护士走了。

11：00 一个老医生和两个实习医生，来查房。

“今天感觉怎么样？”老医生问。

“还好，就有点晕。”

“晕，是吃药后的正常现象。”老医生在“正常”两字后加重了语调。

老医生又问：“你今天还有打人的冲动吗？”

“打人的冲动？”

“就是你看到其他人后，就感到很烦躁，想用肢体或使用物体攻击其他人。”老医生刻意引导，像赶尸人说着咒词。

诺伦耷下眼皮，秀美的金色睫毛很长很翘。

她保持沉思的模样，几秒后。

“没有，我没有打人的理由。”

老医生笑眯眯，眼神透出贪婪，如同看一个精美的艺术品：“就是说，如果给你一个理由，你还会打人是吗？”

老医生不等诺伦作出回答，转头对实习医生说道：“加大用药量。”

“好好休息，认真接受治疗。”

撂下一句话，老医生和两个实习医生离开了病房。

诺伦张口欲言，看着病房门被关上。

咬住下唇，任由头发披散遮住脸庞。

11：30 一个女人进来打扫了房间。

12：00 护士送来了一份盒饭。

16：00 护士推来一个小推车，从中拿出一个塑料小盒，倒出两颗胶囊一个白色小药片，诺伦用手接住。

她没吃，冲进了厕所。

20：00 她打开了电视，荧幕中是巴黎奥运会，泳池赛道的终点处，一个个脑袋发紫的人，正在挥舞手臂嚎叫。

她看了看荧幕角落处的时间——2024年7月27号

2024年？

她脑子糊涂了。

打开抽屉，取出病历。

上面写着，1050年出生。

今年2024年。

可是我17岁。

巨大的荒谬感充斥心间，心中有一股情绪在酝酿。

什么情绪？

好像是……被愚弄后的愤怒？

诺伦迷惑，她不懂为什么要愤怒，就因为护士写错了自己的年岁吗？

无奈摇头，她等下一定要给漂亮护士说一下。

自己不是17岁，应该是974岁。

真粗心，这都能算错。

诺伦哼笑，幸好自己不是一个小肚鸡肠的人，要不然一定拧下护士姐姐漂亮的脑袋，挖掉脑仁儿用颅腔当个便盆。

22:00 送来了一片睡前药

护士盯着她吞下。

22:10 护士终于走了。

她撕下黏在舌下的药片冲进便池，漱口。

23:00 老医生来了

站在床前一动不动，月光透进房间，照亮了一张干枯蜡黄的皱脸，老医生脸上一块面皮脱落，他用手接住拼了回去。

“成了……快要成了……”老医生嘴紧闭，风从嗓子上的破洞吹出。

成了？

什么要成了？

诺伦装睡，她知道，老医生和她玩一二三木头人，他不动，自己也不能动。

00:00 一个小精灵出现

“唉呀！我愁得快要急死了！”小精灵声音带着哭腔。

“你急什么？”诺伦歪头不解，睁大眼睛装可爱。

“呜呜……”小精灵掩面啜泣：“还不是因为你……呜呜……你一直清醒不过来……我不想你变成那样……成为傀儡……呜呜……”

诺伦眨眼：“可是我一直很清醒呀。”

“呜哇哇——”小精灵痛哭流涕，哭声撕心裂肺。

“你哭的好伤心诶”诺伦脸上莫名其妙划下一道泪痕，她擦掉，伸出手向小精灵展示手指上的水光：“看，你害得我也流泪了，哭哭哭……不知羞！”

小精灵对诺伦的话无动于衷，依旧大哭不止。

脑内灵光一闪。

诺伦一捶掌心，有了！

“我可以给你表演武功”诺伦用哄小孩的语气：“我会很多独门绝技哦，你想学什么我都可以教你哦~”

小精灵一听“武功”，哭声戛然而止，祂的声音从手指缝隙传出：“我想看什么‘武功’都可以吗？”

诺伦骄傲的昂起头，虽然她也不知道为什么会骄傲。

“都可以哟~”

“那好，我要看拈花指。”小精灵说道。

拈花指？

好熟悉的名字，但想不起来。

“拈花指……”诺伦没想起来这门功夫，她眉头紧皱：“有这门‘武功’吗？”

“当然有，而且……”小精灵死死盯住诺伦，无比肯定：“你一定会！”

“好好想想！！”

想想

想想

想想！

奋力敲了敲脑阔，我怎么就是想不起来！

“不要急”小精灵突然慈母般微笑，循循善诱：“来！我教你，先把你的手向下挪……”

……

“很好！”

“好！就是这样！绷紧肌肉！保持！”

“不错，再来一组！”

小精灵化身健身教练，一边纠正诺伦不规范的动作一边给出适当的鼓励。

一遍又一遍，一组又一组。

拈花指康复训练越来越熟练，动作越来越顺畅。

过去每一次的记忆开始在脑海内复苏，冥冥之中，她意识到什么东西正在酝酿。

究竟是什么酝酿呢？

她不好形容。

好像是核弹要落下，又像是火山即将喷发，更像是攀登山峰的人即将看破重重云雾。

腹部酸软、汗如雨下，登山者呼呼直喘，巅峰就在眼前！

破晓，煌煌大日冲破云层。

曙光温暖了她的身体，攀登山峰的疲劳一扫而空。

俯览群山，一种油然而发的情感萦绕心尖，即将……

迸发！

刹那间，一股极强的社死求生欲突然冒出。

求生欲冲破了重重药物构建的关隘。

诺伦猛然间清醒。

当了解到目前的状况后，一万只羊驼在心中奔腾而过。

她竟然在给一只小精灵表演solo单人秀！

她眼神惊恐，食指、拇指狠命一掐，想要用痛感扼制疲惫。

事与愿违，痛，分神了。

糟，控制不住了！

一道闪电劈下。

身体猛地一个冷颤，狂抖不止。

她被电的浑身酥麻。

强大的电流让她瞬间晕厥——冲晕了她的脑子。

十分钟后。

意识重新苏醒。

手往身上一揩，掌面上附了一层油光发亮的汗液。

鼻尖一嗅，又舔舔。

甜腻腻的汗味儿。

诺伦不敢置信的睁大了双眼，一旁的小精灵则是一副事不关己的看客模样。

小精灵对诺伦的solo单人秀很满意，但诺伦却被五雷轰顶一般，整个人麻得不行。

她怔然望向小精灵。

小精灵眉开眼笑，慈爱的眼神仿佛在说“啊，好壮观”。

小精灵很开心，诺伦却怎么也开心不起来，她脑海里反反复复回荡着一句话——

“I cummed.”！”


第一百四十二节（改，3000字）：梦二
============================================

“你终于醒了。”

小精灵眉开眼笑，六瓣薄如蝉翼的翅膀扇动，翅膀上抖落的光粉表露出祂的飞行光轨。

还没等小精灵高兴太久，一只大手猛然抓住了祂。

五根手指用力一捋！

小精灵肺部的空气被挤尽了。

“嘎！”祂就像一只尖叫鸡，被捏住后发出“嘎嘎”怪叫。

“松开我，你个逆女！”精灵的小脸缺氧发紫。

“你这可恶的东西，竟、竟然让我……”诺伦横眉怒瞠，头发根根炸起，脸上是无与伦比的扭曲怒容。

小精灵愈发难受，张开大嘴露出两排白白牙齿，对着诺伦的手指，狠狠咬下！

诺伦微微吃痛，松开手。

她换了一只手去抓，但被小精灵灵巧的躲过。

“竟然躲过去了？”

她又抓了两下，仍旧被小精灵轻松躲过。

“呵呵，速度还挺快。”

眉毛一沉，眼光一凝，只听钟声咔咔响起，世界陡然间变成了灰白颜色。

时间流逝变缓，原本脸上挂着嬉笑的小精灵，也一动不动悬浮在空中，仿佛在等着人来抓祂。

“抓住了。”诺伦两手一拍，将小精灵合在了两掌之中。

钟表爆碎，时间重新恢复流速。

她睁大了一只眼，透过两掌缝隙朝里面看……

小精灵正神秘兮兮的合拢双手，似乎双手之中藏了什么东西，祂睁大了一只眼，悄咪.咪的偷窥着双手中藏着的东西。

“你在看什么？”诺伦打开双手，面无表情看向坐在她掌心之中的小精灵。

小精灵不说话，只是转过身子，将自己的后背留给诺伦。

“给我康康！”诺伦大叫。

“哼~”小精灵扬起下巴，傲娇的将拳头藏进怀里。

“秋梨膏，给我看看好吗？”鬼使神差的,诺伦对小精灵的藏着掖着的东西莫名的产生了强烈好奇心。

“只给你看一眼，就一眼哦！”小精灵表情挣扎，勉为其难的说道。

“嗯嗯。”诺伦郑重点头。

小精灵嘴角挂上一抹坏笑：“那你凑过来。”

诺伦凑了上去。

小精灵的拳头伸到了诺伦的大眼珠子前一厘米。

拳头缓缓张开……

什么也没有。

“？”诺伦布灵布灵眨眼。

小精灵甩了甩膀子，“乓”的一拳狠狠打在了诺伦眼球之上。

“嗷嗷嗷嗷——！”诺伦像一只被踩住了尾巴的小猫，一蹦三尺高，脑袋硬生生撞到了天花板，脖子都要撞进了胸膛。

她疼得满地打滚。

耳边响起小精灵的疯狂嘲笑。

“哈……哈……哈……哈……”小精灵甩着脑袋拍着大腿，身体笑的前仰后合，上气不接下气，笑得快要窒息了。

“该死，别让我抓着你，否者有你好果子吃！”诺伦勉强睁开眼，绿色眸子泛着鲜红血丝。

“鹅！鹅！鹅！”小精灵的笑声宛如呛住了，她嘲讽的朝着诺伦勾勾手指：“那你来抓我呀？”

“哇呀呀！”诺伦感觉胸膛要爆炸了！

她从来没这么憋屈过。

————

————

“哈呼哈呼哈呼……”金发女人瘫软在病床上，胸脯随着呼吸一起一伏，光洁饱满的脚丫搭在床边。

病房内，吊灯碎在地上，电视机一个拳头大的洞口，形成扩散开的玻璃裂痕，床头柜也完全散架了，木头渣滓甚至嵌入了墙面。

墙面上有苹果炸碎后的湿痕，还有西瓜的红颜色。

刚才还有一只拖鞋扔出了窗户，如果不小心砸到了谁她对此感到抱歉。

“你消停够了吗？”小精灵飞到她脸上，小屁股蛋子嵌合在她的鼻梁骨，两只袖珍小脚丫子踩了踩她的嘴唇。

一股脚丫子的淡淡酸味儿。

“啪！”一声脆响，巴掌结结实实的拍打在了诺伦自己的脸上。

“嘶——”倒吸了一口凉气。

诺伦从地上捡起一块镜子碎片，照了照，五根手指的巴掌印完完整整的打印在了脸上。

红白鲜明对比。

“我的脸！”她一声惊呼，柳眉倒竖，怒容满面，两排牙齿来回挫动，发出“咯吱咯吱”的尖锐响声。

“唉呀~莫生气嘛~好大点儿嘶嘛~”小精灵对她额头轻轻一吻，脸上的红色淤痕随之淡化。

片刻后脸蛋恢复如初，就连眼球的血丝也消退了。

“我厉害吧~”小精灵叉腰，仰起下巴鼻子尖尖。

“这里也给我消消肿。”诺伦搓了搓食指上两排小小牙齿印，示意小精灵把牙齿印抹除掉。

诺伦张开了手掌递到了小精灵面前。

“我这就给你……嘎！”

小精灵上当了，治疗手指的功夫，便被诺伦拿捏了。

纯真的小精灵最终落入了邪恶人类的魔爪。

“桀桀桀……”诺伦阴惨惨的狰狞笑。

“我说过，你落到我手里，我绝对以牙还牙！”

诺伦开始了报复。

“一个小洋娃娃。”金发美人捏着祂，然后掀起了塑料洋娃娃的连衣裙。

“别别别！”小精灵飞起两团红霞：“玩坏了胶佬会揍你的！”

祂拼命的掰扯巨人的手指，可是诺伦依旧我行我素，不达目的誓不罢休！

几分钟后，小洋娃娃被玩坏了。

一团硅胶慢慢化为了水。

邪恶人类的魔爪让祂受尽了“摧残”。

“舒服了。”诺伦顺畅了，随手将玩坏的塑料洋娃娃丢开。

胶佬：我生气了！

她擦干小拇指上的水渍，然后轻轻戳了戳小精灵的嫩脸。

“喂，你哪个？”

“我是你老母，你个逆女！”小精灵酥软无力的开骂。

诺伦撇撇嘴。

她大手一撸，剥掉了小洋娃娃的外壳，威胁道：“我再问一遍，你是谁。”

手开始动作。

“咦——！”小精灵惊恐，绷紧了下巴咧开了嘴，修长的脖颈上鼓起了一条青筋。

“我说我说！”

“我叫狄丝！”

‘北欧神话中的狄丝？’诺伦弹了弹眉毛。

那似乎是一种含有神力的神话生物，祂们的神力远弱于半神的瓦尔基里女武神。

是神话生物的最底端。

“第二个问题，这是哪里？”

诺伦给小洋娃娃重新套上衣裙，还给祂理了理衣裙上的褶皱。

“一个梦。”

“什么？”她幻听了？

“一个梦，这里是一个梦境。”小精灵重复。

金发美人眯了眯眼，她先是左右环顾——

天花板吊着的白炽灯亮堂堂的，几只小蛾子飞来绕去，地板上有从厕所带出来的湿湿鞋底印，墙面上还有白漆掉落后形成的秃块。

病房很真实。

“这怎么可能是梦”诺伦嗤笑：“我难道分不清梦境和现实？”

小精灵红唇微勾，嘴角两个小小酒窝，似笑非笑的看着诺伦：“你真的能分清梦境和现实吗？”

诺伦原本的轻蔑笑容渐渐塌了下去，笑不出来了。

“不可能。”诺伦说。

然后揪起自己大腿内侧的白肉。

拉长——

四十五度拧动！

“嗷！”手劲儿太大，痛得她哇哇叫！

“我信你个鬼，你个小东西坏得很！”诺伦才不信这是什么梦，痛感这么清晰，难不成这里是盗梦空间不成？

‘可是，如果这里不是梦境……’诺伦看着病房内的装饰：‘难不成我又穿越回来了？’

算了，走一步看一步。

“还有一个问题”

诺伦松开了小精灵，用看变态的眼神看向狄丝：

“你们狄丝都是不穿胖次的吗？”

小精灵双手捂脸，耳根通红。

祂背后的翅膀快速震动，好似羞涩的内心。

祂深呼吸几次后，放下捂脸的双手，脸色恢复如常，但耳尖还是红彤彤的。

祂叉腰理所当然的说道：“古罗马人也从来不穿内裤。”

“哦，你是个变态。”

“我不是！”

“你是个变态。”

“不是！”

“变态。”艺术就是派大星，诺伦就是复读姬。

狄丝终于破防了，拎起了自己的裙边用小嘴叼住。

她眼神恶狠狠：“诺斯人就是这一点最最讨厌，睚眦必报，我也给你表演一次就是了！”

诺斯人？

诺伦的灿金细眉就算皱成“川”字也十分好看：‘如果我穿越回了二十一世纪，为何这个小东西会称呼我为诺斯人？’

看来这真的只是一个梦。

感官会骗人，但是逻辑不会。

“唔唔唔……”狄丝发出了小兽呜咽。

狄丝的solo单人秀别具特色，如果说诺伦的solo单人秀力量感十足，那么狄丝的舞蹈就宛如一只斑斓蝴蝶正在翩翩起舞。

矜持、美感。

“唔！唔！唔！”小兽的呜咽开始变得急促且用力，每一个音节都像是从肺、鼻腔硬生生挤出来的。

“需要工具吗？”诺伦突然打岔道。

“不，需，要！”狄丝羞愤。

明明就快了，这个坏女儿竟然！

“嘿嘿(*^▽^*)！”

恶作剧成功，诺伦露出一个魔鬼般的坏笑。

————

————

诺伦来回张望打量病房内的碎碎烂烂的摆设，一张床、一个壁柜、一把椅子、一个床头柜、一个墙壁电视。

“这是一个精神病院？”

“精神病院？什子玩意儿？”狄丝脖子上残留着可爱粉色。

“emmm……精神病院就是……算了，这不重要。”

诺伦还想解释，但看到狄丝的卡姿兰大眼睛后，顿时失去了解释的欲望。

反正祂也不懂。

“接下来怎么办？”诺伦问。

狄丝点点小脑袋，一本正经的说道：“你必须离开这个地方，之前我还担心你醒不过来，但你清醒了，接下来就简单了。”

“简单？”

“对，只要杀出去就行了。”


第一百四十三节（改，8000字大章）：梦
==============================================

“真是一个奇怪的梦。”诺伦扯了扯身上的白色病号服，病号服是XXL号，尺寸较小。

南半球能瞧见轮廓，一条马甲线笔直的画下来，连接着水滴形状的肚脐，宛如一条拉长了水线的正在滴落的水滴。

“啧，nt衣服，我180cm的身高，至少36E的欧派，不给我找一个4XL病号服，给我找这么一个袖珍衣裤，真是恶趣味！”诺伦嫌弃的啐了一口。

“尽快出去吧”狄丝将裙摆用腿子夹住，蹭了蹭，擦干了：“这是一个有角邪神的陷阱，它擅长用梦境编织成蛛网，让落入其中的飞虫成为它的食粮，无数的巫师就是这么被吸榨了灵魂。”

“我又不是巫师。”

诺伦有些烦躁，她不明白这个“有角邪神”为什么总是来给她找麻烦。

“斯维恩没和你说吗？”

“你认识老爹？”诺伦投去一个异样的眼光，为什么这个小东西会认识斯维恩？

“你……”狄丝欲言又止、整理语言、止言又欲、忘了说啥：“算了，你只要记得，在今后尽量少使用你脖子上挂着的那个‘史诗级’奇物，即使它作为你的一部分，副作用削减了十之八九，但仍旧无法忽视……”

“尽量别用它，明白吗，嗯？”狄丝歪着脑袋微微抿笑着说。

诺伦撇开头，当作没听见。

不用血石？

怎么可能！

就像想要戒烟的人，她顶多每天少用，不可能每天不用。

36E的Bikini，就需要一直保持血石的激发状态。

不用的话，一甩一甩，如果那样……

“哞~”一头黑白奶牛缓缓走来，腹部下方的四个绵软的牛~奶~一晃一甩。

“咦！”诺伦赶紧将奶牛幻象从脑子里甩出。

她可不想有朝一日，因为身体老化，下垂到腹部，那也太恶心了。

诺伦叉腰指着狄丝：“你只不过是我梦境的一个小小潜意识！等我梦醒了，你管我用不用血石！”

狄丝深吸了一口气，然后又吐出，脸上是一个无奈且宠溺的笑，心道：“真是的……和她的父亲一样执拗……”

劝说无望，狄丝只能说：“那我们先出去吧，待在这里越久越危险。”

————

————

走廊墙壁上刷着惨白颜色的油漆，白炽灯嵌入在走廊的天花板，高强度的光照堪比机动车远光灯。

太亮了，睁不开眼睛。

“往哪边走？”诺伦的瞳孔缩小到极致，眼前只有一条走廊，但是往左边走还是往右边走呢？

“左边。”狄丝说。

就在诺伦打算百米冲刺时，她的身后突然传来一道稚嫩的声音——

“姐姐要去哪里？”

她回头一看。

一个脸被过长的刘海盖住的小女孩。

为什么诺伦能认出是一个女孩？

因为小女孩右胸长着一个皮球大的乳巨，左胸平坦，她将房乳当作玩具皮球——

一拍，“皮球”瞬间拉长。

撞到地板。

“啪叽。”

回弹，撞得小女孩身体一颤。

……

诺伦头皮发麻，即使见惯了血肉横飞，当见到这么个诡异女孩儿，心里不免得发怵：

“娘希匹的，这是什么诡东西！”

诺伦——压力+10（怪客）

“诺伦，杀了她！！！”狄丝突然爆发一声尖声唳叫。

“什么？”诺伦脑子僵硬。

诺伦肉体及时做出了应对——脚尖微微用力，一个侧闪，与一团黑影擦肩而过。

“姐姐，我们来玩丢球游戏好不好？”

“我扔~”

小女孩手中的房乳如花苞般绽放，露出里面密密麻麻如向日葵的尖锐利齿。

“你接~”

“皮球”长着血盆大口从小女孩儿怀中挣脱，朝诺伦咆哮着扑了过来：“吼！！！”

哕！！！

密集恐惧症犯了！

诺伦——压力+50（怪客）

诺伦情绪爆发，一脚高踢，将扑来的“皮球”踢到天花板上，但那“皮球”一弹，又在天花板弹性形变后再次扑向她。

躲闪、躲闪、躲闪！

“诺伦，你在犹豫什么！”

狄丝脸上全是焦急的神色：“杀了这个小女表子，你跟那玩意儿较什么劲儿！！”

“可她……”诺伦左闪右躲。

她躲闪之余望向小女孩，小女孩儿的黑发刘海往两侧拨开，露出了一张清秀可人的亚健康小脸，小女孩儿的笑容阳光灿烂，好像真的只是在和自己丢皮球玩儿。

要杀她吗？

如果这不是梦，我真的穿越回了21世纪，我……

诺伦脑子很乱，她不清楚这到底是不是一个梦境，中世纪的她是野心勃勃、暴怒、傲慢的，一旦回到了21世纪，她又变回了那个安于现状、公正、谦卑的好公民。

小女孩儿可不会给诺伦思考的时间。

犹豫就会败北。

诺伦的动作稍有迟疑，血盆大口扑到了脸前不到一厘米的距离。

深渊巨口的一圈圈小小利齿、散发着腐臭气息的唾液、巨口深处的那一只眼珠……这一切都在诺伦的视野之中无限放大，仿佛时间陷入了停滞。

生死危机之刻，诺伦脑内划过一道闪电。

她明悟了！

“我现在可是版本T0啊啊啊，正当防卫我虚个der！！！”

大手迅猛一抓，死死扣住房乳巨口的嘴角，两手一拉，“啪嚓”撕烂，蓝色血液喷洒向空中。

蓝色的血液淅淅沥沥落下，世界失去了颜色，墙壁变成黑色、血液变成黑色，“皮球”干瘪了下去，宛如活物一般的一抽一抽吐出大片的黑血。

不远处的小女孩儿也仿佛遭受重创，瘫软，鸭子坐。

小女孩嘴角渗血，清纯可人的脸蛋挂着凄惨的笑容：“姐姐，你为什么弄坏了我的皮球……那是我的妈妈……”

诺伦翕动唇瓣，罪恶感在滋生。

“诺伦，别磨叽，这小比崽子杀了就杀了，我过去比你杀得还多，刚出生的婴儿我都掐死过不知道多少！”

狄丝焦急的催促：“有角邪神反应过来了，我们接下来会面临它的拼命阻挠，出去，我们必须要赶紧出去！”

‘这该死的梦境！’

诺伦贝齿咬住下唇，一狠心，不再去看自己杀死的小女孩儿，开始在走廊之中疯狂奔跑。

但脚下刚刚迈开步子，整条走廊竟然开始如活物般蠕动了起来，一张张人脸从柔软的石灰墙壁拼命挤了出来，人脸拼命的将柔软墙壁弹出了人脸轮廓。

凹陷的眼眶、拼命的呼吸。

诺伦还不及她开骂。

整条走廊的地板如海浪波涛抖动起来，地板变如泥沼，将诺伦膝盖以下的部位吸了进去，似乎像把她吸进去“吃掉”。

“娘希匹，这不就是典中典‘史莱姆陷阱坑’吗？”诺伦大惊失色。

她咬牙切齿道：“我真该洗洗脑子，要不然梦境怎么会是这种本子剧情！”

就当她口中的“史莱姆陷阱”吞噬到了她大腿中段的部位时，还在一点一点的蠕动顺着肌肤往上攀爬。

“不行，我可不是什么本子女主！”

诺伦拼命挣扎，可是双手也陷了进去。

手背还传来滑溜溜的触手摩挲过得触觉，一层鸡皮疙瘩从尾椎骨猛地一下爆发蔓延全身。

“完了，又要gg，不对，是战败cg”

诺伦苦笑：“还是太弱了。”

突然，一道庄严、高亢的圣音响起——

“血统最高贵者巴德尔，诸神中最美好最光明者，愿你眨一眨你那非同寻常的金色睫毛，从冥界中，赐予我一点微不足道的光芒，保护我们不受伤害、隔绝一切投射向我们的兵器……”

狄丝张开双臂拥抱天空，念出魔法的咒语，咒语飞出了祂的小嘴变成了一个又一个卢恩符文，符文闪烁荧光，一片又一片贴合上诺伦的肌肤。

下一刻，诺伦光芒四射。

“史莱姆触手陷阱”发出尖唳刺耳的叫声。

“喝~忒！”一口将诺伦整个人吐出。

“得救了。”诺伦缓了一口气。

她还没高兴多久，走廊的地板掀起了更剧烈的波浪。

“啪！”一声地毯抽动的声音。

一道半米高的地板振幅，从右边急速袭来，她能听到海浪的呼啸声。

“跑！”狄丝虚脱的无力从空中坠落，被诺伦捧着手掌小心翼翼接住。

然后，诺伦撒开丫子狂奔。

“那玩意儿怎么这么快！”她的速度已经赶超博尔特了，两条腿快出了残影，可是和地板海浪的距离还是一点一点的拉近。

“完了。”

地板海浪追了上来。

诺伦立刻感受到了一股强烈了推背感，地板海浪在接触到她的一瞬间爆发了更大的加速度，至少9个G

“玩儿我~~~噗噜噜~~~呢~~~噗噜噜~~~是吧~~~噗噜噜噜噜~~~”风如刀割，强大的风力灌入了口腔鼓起了腮帮子，泪水止不住的倾泻了出来。

有角邪神，沃日.你老母。

————

————

不知道过了多久，地板海浪停了下来。

诺伦扶着墙壁，脸色煞白,嘴角留着津液，小腿肚子打颤。

速度太快了，就算是“海格力斯”的体魄也难以承受，没有一点防护措施，她感觉自己的脊椎都要断了。

“有角邪神这技术可以考虑去开发‘沉浸式虚拟游戏’了，不管是细水长流的吸榨灵魂，还是潜移默化催眠几十万、上百万人，这都比盯着我一个人强多了！”

“有角邪神这不是纯傻——哔！——吗？”

“呕！”诺伦胃里翻江倒海，难以克制的干呕。

“需要晕车药吗？”一道温雅的男声。

“不用谢谢。”

？

诺伦反应了过来，她猛地抬起头，只见一个白大褂医生坐在一张办公桌旁。

医生的容貌和他的声音一般，温雅、有涵养、知识分子。

一副黑色钢框眼镜更给人一股安心之感，有一种莫名的“我能放心的将生命托付给他”的心理暗示。

“这是哪里？”

诺伦迅速打量周围环境，这是一个医生办公室，并且只有面前这一个医生：

“还有，你是谁？”

温雅医生扶了扶眼镜框：“我是你的主治医生，你不是要办理出院手续吗？”

温雅医生的声音带着一种神奇魔力，似乎他说的每一句话都宛如真理。

“哦~”诺伦恍然大悟，一捶掌心：“出院是吧？”

下一刻，眼里凶光毕露。

“去死吧！”

1000000匹力量在拳头上汇聚，拳头在风啸中闪烁雷音，似乎想将地球当成一个50g鸡蛋轻轻一磕掰开两半。

“轰！！！”

伴随着一声开天辟地般的巨响，医生的办公桌四分五裂炸开，爆裂的碎片飞出去深深嵌合在了水泥墙面里面，扬起的烟尘充满了整间医生办公室……

“啪……啪……啪……”医生从烟尘中缓缓起身，有节奏的鼓掌：“你很不错！”

医生蜕掉了外皮，显露出那令人癫狂的外貌，他的身体是人形，四处长着不可名状的肉瘤。他的脸垂至双肩，宛如一滩烂泥挂在竹竿上。他用那畸形的手有节奏的鼓掌，每拍打一下，就有几个诺伦无法理解的诡异几何图形从手掌之间蹦出来。

“有人告诉你，你长得很磕碜吗？”诺伦感觉自己的san值狂掉，只是短短的盯了医生两三秒钟，周围的事物就开始出现异变，墙壁柔化，一根根触手从墙壁钻了出来，触手扭动的很癫狂，触手的末端还有海葵似的小须，舞动着向空气中喷洒孢子……

“诺、诺伦，别看祂，祂是被有角邪神腐化的巫师，虽然纯血作为完美人类，但仍有被腐化的风险……”狄丝从诺伦的头发里钻了出来，异常虚弱的喘息的说道。

诺伦立刻低下视线盯着地面，通过瓷砖地面反射的医生的影子来戒备这个怪物医生。

“那我该怎么出去？”诺伦问。

医生的触须之嘴“噗噜噜”的说道：“噗噜噜~噗噜噜~”

诺伦惊悚的全身激起了一层鸡皮疙瘩，只因为她听懂了医生的语言。

狄丝：“诺…伦…只要……走出………那…………扇………………”

狄丝的声音在诺伦听懂了医生语言之后，开始变得遥远，狄丝的声音渐渐的被拉长，仿佛极限出现之前的阿基里斯的人追乌龟悖论，诺伦就是那一只乌龟，狄丝就是追赶之人。

明明两人之间触手可及，但又遥不可及。

医生说：“要办理出院手续吗？”

诺伦：“噗噜噜~噗噜噜~”

医生：“你必须要办理，不然院长会将我革职查办。”

诺伦：“噗噜噜？”

医生：“需要你家里人同意。”

诺伦：“噗噜！”

医生：“不行！”

……

经过短暂协商之后，医生决定将电话暂且借给诺伦使用。

“嘟——嘟——”

“咔！”电话接通了。

电话那头传来声音，是一个好听给人安心之感的女声：“请问您需要什么帮助？”

“噗噜噜~”

“您说什么？能请您再重复一遍吗？”

“噗噜噜~”

“是不方便吗？”

“噗噜。”

“如果您需要帮助的话，重复两个音节，我们会立刻派遣人员。”电话那头的人感觉到了事情的严重性。

“噗噜！”

“请您耐心等待。”电话“咔”的一声挂断了。

……

诺伦伸出触手，将电话还给了医生：“我已经通知了我的亲属了。”

医生：“噗噜噜？”

诺伦怼了回去：“你不懂就别乱说，你个十一世纪的巫师懂什么手机，你上网搜索个度娘都搜索不明白，不懂别哔哔。”

医生：“噗噜！”

诺伦敷衍道：“啊对对对！你最厉害行了吧？”

……

“咚咚咚~”医生办公室的门敲响了。

诺伦的大腿已经彻底变成了四条触须，她勉强的蠕动向门口：“看，我家里人来了。”

医生身上触须狂舞，飞舞的触须直接将诺伦甩上了空中。

显然，祂知道了外面来的人是谁。

“FBI，OPEN THE DOOR！”

“砰！”

一脚猛踹，大门直接飞了出去，两个蓝色罐头铁人撞烂了门框，直接冲了进来，手中的链锯剑直接一刀利索的将医生切成了两半，死的不能再死了。

“去死吧，异形！火焰终将净化一切！”火焰喷射器直接将医生的残躯焚烧殆尽。

“诺、诺伦，我们得救了吗？”狄丝的声音能被诺伦重新听见了。

“咳！”诺伦从嗓子眼儿咳出一小截触须，嘴角渗血：“应、应该得救了吧？”

“灵族！异端！”蓝色罐子的大手直接捏住了狄丝。

狄丝“嘎”的一声尖叫，眼球凸出，肺部的空气全部从嘴里挤了出来！

“等等，不要伤害祂！”诺伦连忙请求道。

“哦，神皇在上，瞧瞧我发现了什么，一个纯血的人族。”蓝色罐头松开了狄丝，在诺伦面前蹲下，此时由于医生的死去，诺伦身体的异变也在迅速的消退。

“药剂师！”蓝色罐头爆发了一个电磁音。

“来了来了。”同样是一个铁人，他递来了一个巨大的针管，针头有小指头粗细。

“嘶~”诺伦脸上表情一阵变幻不定，她感到了幻痛：“换一个小号的，谢谢。”

蓝色罐头又拿来了一个小一号的针管，虽然针头还是很大，但也不是不能接受了。

一大管子“纯血”被从诺伦的体内抽出，“纯血”在玻璃的针筒内散发莹莹光芒。

“你需要保护。”蓝色罐头说。

然后，诺伦顺理成章的走出了医生办公室。

医生办公室的门外，一节高轨列车正在轨道上静静等候。

列车工作人员笑不露齿，手放腹部：“请让我检查您的车票。”

“啪！”宛如西瓜炸裂，蓝色罐头直接捏炸了列车工作人员的头颅，紫色的血液污染了他的神圣装甲。

“上车吧！”蓝色罐头说道。

诺伦捧着狄丝，狄丝的六瓣翅膀无力的垂落在手掌边，诺伦颔首轻轻“嗯”了一声，然后走进了列车之内。

“车门即将关闭，请注意安全……Attention please the door is closing……滴滴滴滴滴……”列车广播。

“砰！”车门关闭。

“你真的要走吗？如果这次走了，你就再也回不到第二十一个千年了”一道浩瀚的声音从无垠的宇宙传来：“留下来吧，这里有你熟悉的一切，亲人、朋友、爱人、社会环境，人人友善，人人向往美好……”

几个熟悉又陌生的面孔疯狂的贴上了车门，他们的脸庞彼此挤压变形。

父母：“留下来好吗，在外地终究不如小地方温暖。”

朋友：“得财忘义是吧？下次开黑不带你了！”

爱人：“哼哼~你想走就走，你敢走一步，信不信一个月之后我给你邮寄一个录像带？”

诺伦没来由的心里痛苦，她一拳狠狠砸在车门玻璃上，但玻璃是碳化钢材质，没有丝毫破损。

浩瀚的声音又开始蛊惑：“留下来吧，我会给你一个极其舒适的一生，迎娶白富美、走向人生巅峰……如果你想来一点跌宕起伏，我还可以让你成为一国首富，然后接受该国党派打压，最后在总统大选时选择梭哈，再次起飞……这个剧情你喜欢吗？”

“还是说，你想回到那个茹毛饮血的第十一个千年，拿着落后的铁刃，划开脆弱的肉体，看着血液喷洒？”

“还是说，你真的甘愿堕落为一个女人，相夫教子，蹉跎一生，在某一天难产而亡？”

……

诺伦脸上阴晴不定，她很挣扎。

“滋啦~~~”

“不要！” “救命！” “别杀我！”

父母、朋友、爱人，被一道突如其来的链锯剑一剑分成几瓣，神奇的是，他们即便碎成了一地，他们的肉块仍然在大叫着“救命！”

蓝色罐头没有多说什么。

他转身继续和几个四米高的两肢宛若巨镰刀的直立虫型厮杀，另一个没有戴头盔头上钉着四颗钉子的好像更猛，能和一个四把巨镰刀的怪物打得有来有回。

“好强！”诺伦一下子怔住了，也脱离了邪神的蛊惑。

一个穿着装甲修女服的两米一大高个女人走了过来，她尽力挤出一个微笑，但笑容看着不伦不类的，她说：“该出发了，列车会护送你去安全的地方。”

诺伦在舒适的沙发躺椅上躺下，狄丝也有一个迷你小沙发。

“然后呢？”诺伦问。

“会受到最严密的保护，只需要定期抽血。”机械修女恢复了冷硬的表情。

“嗯”诺伦整个人陷进了沙发，她喃喃：“真是一个光怪陆离的梦……如果不是梦……那玩笑可开大了……”

“我会一直陪伴你”机械修女说：“也会尽量满足你的要求。”

“喔~~~”诺伦坏笑拉出一个怪音：“什么要求都可以吗？”

机械修女皱了皱眉头，从裙子下面掏出一个大宝贝放到诺伦脑袋上就是“滴滴滴”的一阵扫动：

“有轻微的色孽腐蚀，不过问题不大。”

“嗯，我会满足你的。”机械修女同意了。

“那就给我一个温暖的吻。”诺伦扫了一眼机械修女的比自己36E还大上一号的欧派。

机械修女冷漠的注视着诺伦。

诺伦眨动水汪汪的大眼睛，假扮可怜兮兮，抽噎两声后哽咽说道：“你知道的，我一直被关在那么一个地方，那里真的好黑，我真的好害怕，一直想要有你这么一位……胸肌发达的战士保护我的安全。”

说罢，诺伦又偷偷瞄了一眼，心道：“真大。”

机械修女默不作声，然后“噌”突然站起，就当诺伦以为她会给自己来上一拳的时候，只听机械修女缓缓说道：“可以，我会用嘴唇接触你的前额两秒钟，不过……”

机械修女停顿，然后说：“不过，请记住，如果你今后需要任何精神上的安抚，可以去找政委，我接下来将要做的行为不包含任何色孽想法。”

“嗯嗯。”诺伦小鸡啄米般点头。

快吻快吻！

“这是我第一次做这种事情，如果有糟糕的体验，请原谅。”

说罢，机械修女微微嘟起深红嘴唇，缓缓靠来……

快吻快吻！

诺伦闭上眼，心潮澎湃。

“嗯嘛~啵~”

听见亲嘴的声音，诺伦的嘴角再也压不住，疯狂上扬，一个掉San的梦之后，终于能享受享受了。

“你……”诺伦刚准备说“你的技术很好”调戏机械修女。

没想到一睁开眼，却看到了一个男人的下巴，下巴上面还生长着金色短小绒毛。

“呀！”

诺伦像受惊的猫儿一蹦三尺高。

“啊！”托尔克被诺伦额头撞得牙齿酸疼，一个后仰一屁股跌坐到了地上。

诺伦疯狂的搓掉额头上面的水迹，搓完之后又一脸肉痛的盯着擦干了口水的手掌，胸膛随着情绪的波动一起一伏。

“呼——吸——呼——吸！”

诺伦闭上眼深呼吸，几次深呼吸之后勉勉强强平复了情绪。

“你亲我干嘛！你个gay佬！”诺伦接近崩溃的大喊，她还以为是大欧派机械修女在亲吻自己。

托尔克有些手足无措，慌张的样子像极了一个偷吃了糖果的小孩儿：“我我我……”

“你什么你，我要揍死你这个混球！”诺伦神志不清胡言乱语，眼睛晕成蚊香眼。

“你这厮，先吃洒家一拳，如若不死，洒家再听你这泼皮辩解！”诺伦飞下床，提起拳头便来打。

“好汉饶命饶命……”托尔克自知理亏，只得抱头鼠窜。

门外，安娜抱胸倚在墙壁上，嘴角挂上怀念过去的微笑。

“年轻真好。”

————

————

“你叫约翰？”托尔克顶着两个熊猫眼，从一个大酒桶内提溜出来一个人。

“卢布林的约翰，我的大人。”约翰乞求道：“还请绕我一命，我会算术、潜伏、扒窃、开锁……”

约翰心里直骂娘，他藏在大酒桶内，埋在地下，没想到轻轻打了一个喷嚏就立刻被发现了，这他娘的耳朵太好使了吧？

“诺伦？”托尔克问金发盾女。

诺伦摘下了头盔，肩上披着毛皮斗篷，穿着暗光闪烁的锁子甲，金色刘海分开在耳鬓露出光洁饱满的前额，宛如一位英姿飒爽的女武神。

“我凭什么信任你？”诺伦说。

“我埋藏了一笔银币，有10磅重，我全给你，能换一条命吗？”约翰看了看四周，见只有他们三人，然后小声的说道。

“不够。”

约翰急了：“那可是10磅银啊！可以买一匹战马，还能赎回一名骑士！”

“无所谓，城堡内的缴获已经不止10磅银了”诺伦努起嘴若有所思：“你那点儿我看不上。”

“我还知道被‘高个子’奥托俘虏的骑士藏在哪里！”约翰说。

嗯？

诺伦有了兴趣。

诺伦饶有兴趣的问：“是亚罗米尔军队攻城时，被俘虏的骑士吗？”

“是的，我是卢布林佣兵团的后勤官，城堡内只有我一个人会写拉丁文，‘高个子’奥托原本想用骑士的生命换取赎金，但他意外死了，之后的马里安队长专心于守城并不知道这件事。”约翰说。

诺伦：“只有你一个人知道那个骑士俘虏藏在哪里？”

约翰：“还有两个佣兵……你们既然占领了城堡，想必所有的佣兵不是死了就是成为了俘虏……那么现在只有我一个人知道。”

他哭丧脸：“一个骑士，再加上10磅银，能换一条命吗？”

诺伦摇头：“还是不够。”

约翰的脸“唰”的一下白了：“你你你……你杀了我什么也得不到！”

“哦，无所谓”诺伦转身，蹲下，从鞋底抠下一坨烂泥，然后再从怀里掏出一个小巫师给她的小玩意儿，和烂泥一起搓成个小丸子，丢给约翰：“喏，给我把它吃了。”

“吃了这个就能换一条命？”约翰接住烂泥丸。

“你先吃了。”

约翰毫不犹豫的丢进了嘴里，喉结一鼓，吞了：“呕~这什么味道！”

“吃了它，你现在的生命被我掌控，这个毒药会定期发作，如果你不吃解药将会全身糜烂宛如一个麻风病人般的死去。”诺伦阴惨惨的拉长了嘴角：“你若不信，大可以现在找机会逃跑，但我告诉你……死亡并不可怕，痛苦的折磨比死亡可怕一百倍，桀桀桀……”

约翰无力的瘫坐，眼神空洞，表情异常麻木。

“不过……”

“只要你能够帮我办成一件事儿，我会给你解药，并且还给你自由。”诺伦正愁没人能把“伍德的头颅”送到亚罗米尔眼前，这不，瞌睡来了就有了枕头。

约翰来了精神，四肢齐驱爬到诺伦脚下，亲吻盾女的皮靴子：“只要您吩咐，卢布林的约翰一定会拼尽全力完成，只求事成之后能够饶过我卑微的生命。”

诺伦歪嘴龙王一笑：“你只需要尾随俘虏骑士返回布拉格，然后如此如此……”


第一百四十四节：重建村庄
==================================

（作者有话说：142、142、143将会进行修改，144直接开始1068年的剧情）

儒略历1068年3月，冰雪消融，波西米亚来到一片生机盎然的景象，小麦田里的麦苗青翠欲滴，灰兔从兔子洞悄悄竖起了长耳朵，困倦消瘦的棕熊长长打了个呵欠从山洞探出个脑袋，鼻尖感知到洞外的冷空气又回去继续睡觉。

奥帕瓦民粹暴动已经过去了3个月，天气回暖，暂时寄居在赫拉德茨的村民也开始陆陆续续返回俄斯特拉发。

诺伦有条不紊的指挥村民重建村子，一切很快走上正轨，大概今年5、6月份，她从布拉格返回的时候，村子应该就能回归原先的面貌。

几个月前的民粹暴动波及了这个小村子，50个逃兵给村庄造成了巨大的破坏，房屋焚毁、人民丧生。

一夜之后，森林中冒出了许许多多的木质十字架，十字架隆起的土堆下面埋藏着不幸罹难的人。

雪上加霜的是，那一夜突然下了一场冰雹，奥帕瓦的小麦田遭到了严重的破坏。

更令诺伦发愁的，俄斯特拉发的青壮劳动力死伤惨重，很多的熟田将陷入无人耕种的境地。

如果只是让罹难家庭的孩子们耕种，很多田地会不可避免的被荒废。

所以，她决定采取一些必要的措施：

Ⅰ、以合理的价格购买了罹难家庭手中无力耕种的多余土地，并且准许他们在今后赎买回去。

Ⅱ、允许因战乱流离失所的自由民在俄斯特拉发开荒种田。第一年免税、第二年二十抽一、第三年十抽一。

Ⅲ、允许砍伐森林，但砍伐森林产出的木头归斯维恩男爵所有。

以上的措施都是针对无家可归的自由民。

至于逃难来的农奴，为了顺应他们的思维惯性，也就是领主姥爷抽他打他，他就好好耕田种地。就像是《肖生克的救赎》里面的瑞德，离开了现实的监狱，但是心灵的自己仍然留在了肖生克监狱的高墙之内。

所以就有了第四条：

Ⅳ、在可控范围内，尽可能多的接收奥帕瓦的逃难农奴，监督他们耕种俄斯特拉发的田地以保证不会荒废。

诺伦让这些思想没有解放的农奴老老实实地耕种熟田，避免俄斯特拉发的熟田荒废导致田地长久不耕种退化了。

不过，还是要给农奴一点盼头。

那么第五条：

Ⅴ、每年，给出一定的农奴晋升自由农名额，名额根据情况酌情而定。

让一些有上进心的农奴晋升为自由农。她认为很有必要。

有上进心，说明他们的思想相对解放了，懂得为自己的美好生活奋斗了。

盲目的思想解放不可取，中世纪也没有思想解放的前提条件，但如果农奴们自己意识到该为幸福生活而奋斗……

她也不介意当一回好人。

“干活麻利点儿！”一个穿着干净的农奴挥舞鞭子，对着空气抽打发出空爆，他是在诺伦家干了多年的农奴，被诺伦安排来监督这群奥帕瓦来的农奴流民。

一个个农奴在一大片光秃秃的新田上忙活，听到鞭子的炸响，他们习以为常，眼睛都不带眨的。

农奴脚下踩着的这片新田。它是俄斯特拉发被逃兵袭击前，为了养活来自奥帕瓦的200个流民开垦出来的田地。不过，袭击之后，那200人死了40、50个，其余的都逃跑了，如今只能让这些新来的农奴耕种。

“一五、二五、三五……一共五十个，这边儿五十个，那边儿还有五十个，算上逃难的自由农和两个会点手艺的皮匠，新增人口接近一百五十……唉，好少。”

金发女子面色微微带愁，圆润饱满的嘴唇微嘟，一根细指点在嘴角旁边。

她还穿着冬装，3月份的空气微凉，穿着冬装有种厚被子吹空调的快感。一条簇新的白狐围脖缠绕在金发女子脖子上，下巴边儿露出一小截儿雪白，显得女子的脖颈格外的修长，宛如骄傲的天鹅。

她捏着下巴想了想：“算了，一步一步来吧，这个时代的生产力也就这个样儿，急不得，等从布拉格回来了，村子应该就重建好了。”

“大人、大人……”一个贱兮兮的声音传来。

诺伦扭头一看，一个穿的一身黑的蒙面男躲在一棵树的后面。

“怕什么？这可是在村子里面。”她吐槽，但还是朝蒙面男走了过去。

“事情办的怎么样了？”她问。

“顺利。”蒙面男眼角上扬，似乎在笑。

“结果如何？”

蒙面男突然支起双眼，左望望、右瞅瞅，见没人注意到这边后蹲下来，然后对诺伦招招手，示意她也蹲下。

诺伦踹了他一脚：“站起来说。”

蒙面男抬起脚抱着，用另一条腿一跳一跳，虽然他憋着，但看起来诺伦踹的那一脚很痛。

“快说，别墨迹。”诺伦催促。

蒙面男缓了一阵子后，想要附耳上前，但看到诺伦捏起的拳头讪讪一笑，又止住了动作。

他小声，透出兴奋：“我躲在那群骑士的马车下面，悄悄潜入了亚罗米尔居住的修道院，然后将您给我的‘东西’放在了最显眼的地方。”

“放在了哪里？”

“修道院的教堂，最大的十字架前，周围全是燃烧的蜡烛。”

“然后呢？”

“听说亚罗米尔当场就气的晕了过去。”蒙面男的一双鼠眼闪闪发光，黑色面罩下是一脸贱笑。

“后来呢？”诺伦又问。

“我扒在马车下，偷偷出去了。”

“我没问你，我问后来亚罗米尔有没有什么动静。”诺伦用抱着胳膊，手指轻轻敲击手肘。

“动静？唔……我想想……噢，好像听说布拉格城堡那边闹出了什么动静，不过具体怎样我就不知道了。”蒙面男又思考了一阵，但他好像确实没在酒馆听过来自布拉格城堡内的流言的具体情况。

“嗯，行，就这样吧。”她点点头，然后转身就走。

“喂喂喂，等、等！”蒙面男一个蹦跳来到诺伦面前，拦住她的去路。

蒙面男看到诺伦投来的不善目光，搓了搓手掌，眯眯眼，眼缝中透出精明的光：“大人是不是忘了什么？”

“哦，解药是吧？”诺伦从衣服口袋里摸出一个小银盒，镂空设计。

打开，里面有一枚圆滚滚的黑丸子。

丸子的表面黑色流动，像是五彩斑斓的黑。

诺伦连银盒子一起丢给了蒙面男。

蒙面男捏起黑丸子，张开嘴刚送到嘴边，突然止住：“这真的是解药吗？”

一双鼠眼紧紧盯着金发女子，妄想从她的表情上看出什么端倪。

“或许吧？也可能是我拿错了，又或许这世界上本来就没有解药。”诺伦以毫不在乎的口吻半真半假的说道。这颗黑丸子是两个小巫师提供的产品，能通过药品控制人，但却对“硬朗”、“健壮”、“海格力斯”无效，也对神秘主义学者路线的行奇迹者无效。

蒙面男不再犹豫，一口吞下。

他闭上眼睛，细细感受身体的变化，但什么也没感觉出来，就像诺伦说的，或许这世界上本来就没有什么解药。

‘之前为卢布林佣兵团卖命，现在为了一条性命，又将‘骑士’伍德的头颅送到亚罗米尔眼前……算了，给谁卖命不一样呢？’

蒙面男想明白了，他当即单膝下跪，双手奉上自己的剑：“吾主，卢布林的约翰，向您效忠。”


第一百四十五节：意外来者
==================================

西提之前与安娜有过约定，约定会帮助重建俄斯特拉发。

食物、耕畜、人。

初雪刚刚融化，一车车的用麻袋装着的麦子、豆子和箩筐装着的新鲜芜菁、苹果。

耕畜主要为健壮的耕马。

以及配套的犁、耙。

其中，重型轮犁只有一具，毕竟重型轮犁这玩意儿可是稀罕货，也有可能是西提不舍得把重型轮犁全借给斯维恩。

“大人，看在上帝的份儿上请宽恕我们的罪。”

俄斯特拉发废墟处，忙碌的人来来往往，几个面黄肌瘦的男人跪在一个金发女子的皮靴前。

“我不明白，你们到底犯了什么罪。”诺伦装作不懂，眼神平静的俯视着地上趴着的几个乞丐一般的人。

“大、大人，我们千不该、万不该！在、在！在强盗袭击村子的时候跑掉，我们是懦夫、我们有罪，还请您大发慈悲宽恕我们！”面容最老的那个男人哀声恳求。

他的大声哀求吸引来了其他平民的注意。

金发女子用目光往周围冷冷一扫，稍有驻足的平民低下头不敢与之对视继续忙活去了。

“为什么就你们几个人？”诺伦抱着胳膊，语气冷冷淡淡。

“我、我不知道，强盗袭击的突然，很多人没带火把，可能在树林里迷路了然后饿死了冻死了或者被野狼野狗咬死了，很多人我也不认识，或许活下来的人逃到了赫拉德茨，然后就不想离开了。”

老人说话很急促。

“那你、你们又为什么回到这里呢？赫拉德茨比我的小村子要好很多吧？”

这个三四十岁的老家伙往前爬动，想要亲吻诺伦的靴子。

（PS：关于中世纪年龄，有单独一章讲解，三四十岁在中世纪就已经算得上老人了，六七十岁就是长寿者。）

面对老家伙的亲吻，诺伦一阵恶寒，即使是亲吻她的皮靴。

她后退一步躲开亲吻。

“我宽恕你们了。”诺伦忍着心底的恶心，对着老家伙摆了摆手，像是赶苍蝇。

“哈达，过来！”诺伦招招手，一个穿着粗亚麻衣裤的奴隶走了过来。

“大小姐。”哈达微微行礼。

“带这几个人去干活，以后就归你管了”诺伦又想想：“他们是农奴，记着，不是自由农。”

“我记下了，大小姐。”哈达点头。

“农奴……”几个男人脸上发白，他们原先在奥帕瓦可是有土地的自由农，之前来俄斯特拉发的时候也是以自由农的身份，没想到第二次来到这里却沦落为了农奴。

“下次不要下跪，我讨厌那样”诺伦走出两步，转头又说：“如果再想用你那脏嘴亲吻我的皮靴，我会让村子里所有人将臭脚丫子塞进你的嘴里，让你仔仔细细舔个够。”

诺伦离开了。

几个男人从地上爬起，眼里流露出一丝懊恼。

他们彼此看向对方：“我们是不是来错地方了？她怎么和之前不一样了？”

“啪！”一记鞭子抽在老人脚边，掀起泥土草屑。

哈达阴沉脸：“不要让我第二次听见你们议论大小姐，我手中的鞭子会吃掉你们身上的肉！”

几个男人吓得一激灵，立马站直了。

大喊：“是的！”

哈达脸色稍缓：“放心，只要你们肯下苦力，每个人都能吃饱肚子，优异者还会有成为自由民的机会。”

男人们悬着的心稍稍放下。

“跟我走吧，给你们安排活计。”

几个男人跟上哈达……

……

……

……

俄斯特拉发·铁匠小屋·一楼厅堂

诺伦意想不到的是，与赫拉德茨物资一同前来的，还有一个熟人。

一个意想不到的人。

“向您献上我最诚挚的敬意，尊敬的盾女。”一个侏儒身材的男人，笨拙的朝着诺伦行礼。

“你是……”诺伦食指对着小侏儒点动，她想起来了：“你是在奥斯布鲁克夜袭我的那个小侏儒！”

“夜袭！”正在壁炉前煮粥的弗雷竖起了耳朵，他貌似听到了什么不得了的事情。

“哈、哈、哈！您真幽默，当时我不是被切尔尼爵士抓住了吗？还扔进了地牢拷问。”小侏儒干笑几声，表情僵硬。

“是哦，不过再次遇见你的时候，又是你夜袭我的车队”金发女子笑吟吟：“之前我心情好放过了你，现在你不是送上门儿了吗？”

“嗯？”诺伦坐在桌边，撑着下巴，用略带玩弄的眼神看着小侏儒，看着他额头淌下一滴滴冷汗。

“但、但、但我没有冒犯到您……”小侏儒结结巴巴，手舞足蹈。

“呵呵，放心，我不会拿你怎么样。”诺伦说。

“呼——”小侏儒刚松下一口气，但金发女子接下来的一句话又让他冷汗直冒。

“最多按照法律，把你绞刑勒死。”

“大人！”小侏儒心态有些崩溃：“我是奉伊戈市长之命，前来邀请您参加宴会！”

“？”诺伦有些没听懂。

她默默注视小侏儒好一阵子，然后开口：“你是说……伊戈——市长？”

“对！”小侏儒用力点头，致以肯定。

“扑哧~”女子笑了，春花烂漫。

她拂掉眼角的笑泪：“伊戈成了市长，克罗梅日什的市长？哈哈！有趣！好笑！”

下一刻，女人的如翻书，一瞬间冷下来。

“你在欺骗我。”

一股威势从盾女身上掀起，重重地压在小侏儒的肩膀上，他从椅子上跌落，摔在地上。

小侏儒看着修长的盾女站起，径直朝自己走来。

一步、两步。

小侏儒害怕的朝后蹬动双腿。

盾女右手按上了腰间宝剑，一抹寒光从剑鞘的缝隙漏出。

就在小侏儒以为自己即将命丧黄泉的时候，只听一声慵懒——

“姐，你别吓唬人家了。”

小侏儒肩膀上的重压陡然一散，那股庞大的威势消失的无影无踪，仿佛从来没有过。

“哼~”诺伦轻轻一笑：“真不经吓。”

她坐回木椅，翘起二郎腿，拿起酒杯微微抿了一口：“好了，你可以告诉我，你的来意了。”

小侏儒喘了两口粗气，后背已然被冷汗湿透。

‘几个月不见，这个女人变得更加的可怕了。’小侏儒暗暗心惊。


第一百四十六节：宴会、冶炼、布拉格
============================================

“告诉我你的来意，我很难相信伊戈成为了克罗梅日什的市长，他邀请我参加宴会一定有什么理由。”

诺伦接过一碗弗雷递来的炖汤，勺子舀起碗里的肉吃下，并配上一口大麦酒。

小侏儒打量四周，做贼似的小心走上前。

他从怀里面掏出一个布包裹，掀开上面的亚麻布，里面是一个朴素的圆形木盒，打开盒子的木盖，里面是一颗亮闪闪的蓝宝石。

“如此珍品以彰显我主伊戈的诚挚歉意……”小侏儒把盒子放到桌子上，缓缓推到金发女子的面前。

“……”诺伦捻起蓝宝石，湛蓝的色彩在她的绿色眼瞳中倒映。

她能感觉到诺斯人血脉在贪婪的舔舌，向她诉说宝石的珍贵。

蓝宝石被放下。

“伊戈是如何成为市长的？”诺伦很喜欢这颗宝石，她接受了这颗来自伊戈的“歉意”。

“事情很复杂，大人”小侏儒说道：“我嘴笨，知道的事情也不多，三言两语很难说清。”

“呼~说说你知道的。”诺伦吹开汤面漂浮的油脂，抿了一口汤汁。

“前任市长妄图刺杀‘美男子’奥塔伯爵，被伯爵处以死刑，因为前任克罗梅日什的市长库纳做了很多天怨人怒的事情，就连耶稣也难以宽恕……其中，就有焚毁奥斯布鲁克庄园一事。”

小侏儒瞥了一眼诺伦：“所以，为了补偿伊戈的家族，也是为了安抚封臣，‘美男子’奥塔伯爵便任免了伊戈克罗梅日什市长一职。”

‘唔……’金发女子摩挲下巴，感觉这其中隐藏了很多不为人知的事情。

“我记得伊戈的叔叔是奥塔伯爵治下的主教？”诺伦问向小侏儒。

“是的，乌尼乔夫主教区的切尔宁主教。”

诺伦一口饮尽麦芽酒，将酒杯重重地撞到桌上：“哈哈，有趣。”

“宴会什么时候？”

“您是贵客，当在您抵达克罗梅日什之后开宴，如果可以的话，请您在复活节结束之后前来。”

复活节之后？

唔，看来这个伊戈知道了斯维恩册封男爵的事情。

也好，前往布拉格受封的旅途漫长，中途有个歇脚的地方也不错。

短暂的权衡之后，诺伦答应了：“请告诉伊戈少爷，不，伊戈市长，我将要前往波西米亚首府布拉格参加一项重要事宜，返回途中会前往克罗梅日什。”

说完，诺伦咂咂嘴。

感觉还差了点什么……

“代我向伊戈市长问好。”想起来了，还差了一个示好。

小侏儒行了一个蹩脚的礼节：“我会将您的话带到……就此告退！”

“嘎吱——”铁匠小屋的大门发出刺耳的叫声。

小侏儒离开了。

“也不知道这个小矮子为什么被伊戈接纳了”诺伦吃完一碗肉汤，空碗递给弟弟再舀了一碗，她突然想起了车队在旷野露营的那一晚：“是因为那个女仆吗？”

伊戈成为了市长……

诺伦舀起一勺汤汁送入嘴中，滚烫的汤汁灼烧舌面上的味蕾。

“有点烫。”

不知道自己离开奥洛穆克之后，那里又发生了什么神藏鬼伏。

一个贵族次子，摇身一变，成为了一个小型城市的市长。

也不知道其间有多少杀机蕴藏、暗流涌动……

“唉。”诺伦叹气。

“姐，咋了？”弗雷不解问道。

“煮你的汤去！”也不过是感慨世事变化无常罢了。

……

……

……

俄斯特拉发·森林深处·巫师隐居地

“用力拉！”

“快要融化了！”

“我已经很快了！”几个汉子铆足劲儿，奋力鼓动风箱，冶炼砖炉里面的火焰旺盛，炙热的火力从炉体向四周散发，烟子从高炉的顶口直往上冲。

……

没有铁水从炉体的小口流出，高炉顶口的烟子飘散，炉温慢慢下降。

“失败了。”大安格眼里平静，没有失望，这次的失败在他的意料之中。

“这是第几次失败了？我有多少银币被你们浪费了？十磅？二十磅？”诺伦没有大安格表现得那般平静，毕竟钱是她的。

金钱在浪费，她的耐心也在流失。

“第三次了，尊敬的血脉始祖。”大安格恭敬说道。

“我的耐心不多了，在我从布拉格返回之后，你们必须将我想要的东西送到我的眼前，不然……”金发女子微微笑，瘆人的冷笑。

倾国倾城的容颜能让人如沐春风，也能让人不寒而栗。

大安格深知自己的机会不多，虽然身体的残缺致使他和弟弟较正常人短寿。

但，他的有生之年，或许能等来眼前这位血脉始祖诞下一个纯血婴儿，虽然机会渺茫，但身为巫师的他知道一个道理——

事在人为。

所以，大安格的尽心尽力，既有被诺伦武力威胁的成分，也有对光明未来的憧憬。

‘只要哪怕一滴纯血，我和弟弟至少能像个正常人。’大安格低头想道，嘴上说道：“可能是因为这次的木炭，木炭的材质太差，导致了温度不够高。”

“……”诺伦蹙眉盯了大安格一会儿，不再与他多言。

她招来哈夫丹、威兹和亨利，刚才帮忙鼓风的汉子就是他们。

“我打算与老爹一同前往布拉格”诺伦说明来意：“哈夫丹、威兹，你们是留在村子，还是跟我一起去布拉格，见一见这个所谓的波西米亚首府？”

哈夫丹没回答，他扭头看弟弟威兹：“你咋说？”

威兹：“多少人的队伍？”

“不知道，西提姑父会安排，安娜姑姑或许会随行，赫拉德茨的诺斯人不一定会跟去……还是要看西提姑父如何安排随行护卫。”

“我不去。”威兹摇头，用亚麻衫的下摆擦了擦额头的汗。

“我也不去了。”弟弟不去，哈夫丹有了不去了理由，他的梦中情城可是米克拉加德，让布拉格夺走他的第一次算什么？

“理由？”她问。

“西提市长我知道，他会安排多多的车队护卫，强盗们全部望风而逃，没有人敢来打劫车队，忒无趣了点儿~”威兹的脑回路清奇。

威兹的清奇脑回路令诺伦啼笑皆非。

她有些哭笑不得：“呵，那你俩就留在村子吧，除了帮助这两个小巫师，有空就去监督村子的重建。还有，现在是四旬斋期间，想吃猪肉、红肉至少遮掩一下。”

诺伦又问亨利：“你呢？想不想去布拉格？之前我说找一个人替代你的工作，让你去担任村庄护卫。但后来村子突发变故，这件事也只得作罢……不过，这里有哈夫丹、威兹也足够了，你可以跟着我去布拉格。”

“……”亨利低头不语。

诺伦点头，她明白了：“那你们就留在村子吧，在我离开村子之前，改变想法了就来找我。”

诺伦离开了高炉所处的平坦地，沿着小路离开了森林深处。

亨利呆呆看着诺伦的背影，思维麻木，直到威兹拍了拍他的肩膀——

“为什么不跟着诺伦一起去布拉格？这可是一个见世面的好机会，你不能总是一直待在穷乡僻壤。”

“俺……”亨利张口结舌，这可是斯维恩姥爷册封男爵的旅途，他一个没有身份的平民……

一想到诺伦即将成为男爵之女，那种高不可攀的身份带来的自卑感填满了亨利的心胸。

“乡巴佬也要有梦想。”哈夫丹像是看透了亨利所想，没头没尾留下一句话，然后跟上了诺伦的脚步，回村子吃晚餐。


第一百四十七节：布拉格之旅，启程！
============================================

“畜生也和人一样，你只有对它好，它才会对你好。”金发美人用刷子认认真真给战马梳毛，马儿舒服得不停翻动嘴唇。

“哦……我试试……”托尔克学着诺伦的动作，拿起刷子，刚准备往自己的白马身上靠，就发现它已经转过了身子将发达的马后臀对准了自己。

对此，托尔克摊开手，看向诺伦，眼神中充满了无奈。

美人没好气的斜了金发少年一眼，夺过他手中的刷子，又从食桶里抓起一把豆子，一手喂豆子、一手刷毛。

马的嘴巴很软很厚，上面神经密布，灵活又敏感，所以，马嘴唇扫过掌心的感受很棒。

“你就这么刷，刷好了它对你的感情才会深，马这牲畜心眼子贼多，你不尽心它也能感受的出来。”诺伦演示了一遍刷毛流程后，又将刷子递还给托尔克。

托尔克模仿着一手豆子一手梳毛，白马果然不再用警惕的眼神望着自己。

‘托尔克只是两三个月没骑马，这匹白马就不认主人了，以后有了更好的马，再给他换一匹新马，不能让托尔克一直骑着一匹养不熟的白眼儿马……’诺伦腹诽。

“我去看看那头熊。”她说。

熊窝建在羊圈的旁边，诺伦刚进去就听见“咩咩咩”的羊叫，一只公羊毫无征兆的朝她顶来。

“咚！”好听就是好头。

“咩~”挨了一记铁拳的公羊凄惨咩叫，晕晕乎乎跪坐在铺着干草的地面。

“羊这东西，纯纯反骨仔，其他的动物还能看出明显的情绪反应，羊……”诺伦摇摇头：“要不是留着可以剃羊毛、挤羊奶，早就涮羊肉火锅吃了，应该不会有人养宠物羊吧~”

熊舍在羊圈的隔间，推开门就是。

一进来，一团棕色的圆球扑了过来，迎面而来的还有一股熊骚味儿。

“咚~”又是一记铁拳。

“呜~”小熊呜咽，这还是一头未脱离哺乳期的幼熊，距离它性成熟、乃至成年还有相当长的一段时间。

“长得还算不错”诺伦抱起棕熊：“大概有个两尺体长，重……一百磅的样子。”

“虎头虎脑的家伙，不对，熊头熊脑。”她恶狠狠搓了搓熊头，小熊的毛发没有大熊粗糙，手感不错，关键是它不会反抗。

小熊压低眉骨，以一种小心又胆怯的眼神，时不时看看诺伦。

它挨揍挨怕了，熊脑子再呆，也分清楚大小王了。

“吃浆果。”白嫩掌心躺着几颗饱满的黑醋栗。

熊有一张狗脸，舌头又宽又长，没有马匹的舌头厚实，但也十分灵活。

它舌头往诺伦掌心一卷，几颗黑醋栗便进入了它的狗形长嘴。

“我要出去一段时间，我不在的时候要乖乖听话，别让我难堪，我不想一回来就吃熊肉火锅。”

诺伦不管这只幼熊听不听得懂，玉指戳了戳它的鼻子。

该去收拾东西了。

————

————

几天后，赫拉德茨

“姑姑！”金发美人送上一个大大的拥抱。

拥抱者是一个风韵犹存的金发美妇，她紧紧揽住侄女儿的后背，下巴扣在前者的肩膀上。

“诺伦，路上小心”金发美妇眼里满满的担忧：“保护好斯维恩。”

“我会的。”金发盾女认真点头。

她转头看向一边，斯维恩、西提正在交谈，他们身边簇拥着一群护卫，看外貌，诺斯人占少数、斯拉夫人占大多数。

西提与斯维恩交谈了一会儿，扭头朝她看来，然后招了招手示意她过去。

“诺伦，经历了战火洗礼的盾女，我相信这次前往布拉格的旅途会教会你如何成为一名优雅的贵族。”西提口音有些怪异，当他看到斯维恩、诺伦、安娜一齐投来看呆瓜的眼神之后，他才尴尬地咳嗽两声。

“咳咳，抱歉。”

西提最近和西萨交流过多，不可避免的受到了意大利口音的影响。

“总之，这是个很棒的机会，布拉格也是一座繁华、富饶的城市，你会有所收获的。”

西提又招来一个全副武装的青年，五尺八寸的身高，罩袍之下露出两袖的锁子甲。

诺伦之前见过他，是西提的前妻之子，西萨。

“此次，西萨将会与你们同行，由他负责护卫车队。”西提一手按住儿子的肩膀，语气带着肯定。

“我很荣幸，诺伦小姐，斯维恩爵士。”亚麻色头发的青年行了一个标准的骑士礼，言语表露出谦卑，看来他在意大利跑商的这些年学会了天主的不少东西。

至少他学会了谦卑。

“我也一样。”诺伦笑容很浅。

“辎重都给你们备齐了，我让一位熟练的商队助手管理车队后勤，护卫的工作全部交给西萨，你们这一趟旅途不会有任何烦恼。”西提指了指一个精神矍铄的白发男人，这个商队助手正在和马车夫、仆人们交谈。

“嗯。”斯维恩简单蹦出一个鼻音。

斯维恩说：“该出发了。”

说罢，这个诺斯老男人钻进了一辆四轮大篷马车。

“那我……”诺伦瞥了一眼不远处，那里托尔克牵着两匹战马，他的身边蹲着卢布林的约翰。

“上帝与你同在。”西提在额头、胸前画了一个十字。

“同在。”金发的盾女也画了一个十字。

诺伦刚踏出一步，手又被人拽住了。

是安娜。

“布拉格局势波云诡谲，万分小心。”安娜附上耳语。

波云诡谲？

“我知道了。”诺伦早有心理准备，堂堂的波西米亚首府，如果没有一点阴谋、诡计反而还说不过去。

她前世看过不少的电影或是电视剧，一国的首府，里面往往各种派系争斗不休，越是体量庞大的封建国家越是如此。

也不知道波西米亚的宫廷是什么样的……

诺伦骑上灰色战马，只听西萨高喊一声“出发——”

她轻轻用后脚跟磕了磕马肚子，嘴里轻声喊“ya~”，战马便甩了甩尾巴，低头一步一步朝前走。

耳边响起马蹄嘚儿嘚儿、车轮咕噜咕噜的白噪音。

路上的雪早已经融化的干净，道路两侧的树木大多数树干光秃秃的，唯有一些杉树、松树翠绿依旧。

诺伦深吸一口气，初春的清爽涌进她的肺部，沁人心脾的凉爽感让她脑袋微麻。

她仰头望向湛蓝天空，心中默想。

“希望一切顺利。”


第一百四十八节：旅途：困于车轮、决斗要求
==================================================

中世纪欧洲的大多数地区道路建设不完善，只有少部分区域，比如亚平宁半岛保留了较多的古罗马的道路，像波西米亚这种西斯拉夫蛮族地区则没有古罗马的遗泽。

车队的速度很慢，每日的行程大概有十英里。

五天时间，车队到了摩拉瓦河畔，沿河向上，先是路过了克罗梅日什，又经过了奥洛穆克城堡周边的城镇。

期间，他们并没有在任何贵族的宅邸留宿，携带的物资都比较充足，没有必要和贵族社交浪费时间。

赶路重要。

又后来，离开了奥洛莫乌茨伯爵领，也就是“美男子”伯爵的管辖地之后，海拔渐渐抬高，他们在从摩拉维亚高地、苏台德山脉之间的间隙穿越……

速度肉眼可见的下降，在有些崎岖难行的路段还需要仆人下马车推动。

“山坡！”

诺伦听到仆人惊慌地大喊。很快，她听到了一声响亮的爆裂声——就像木头断裂的声音。

“后面怎么回事？”诺伦问。

“一辆辎重车陷入了泥泞。”一个仆人跑来喊。

诺伦抚摸马鬃，安抚战马的情绪，然后跟随仆人走到泥土上，看到一个马车车轮的碎片残骸……

“我的马车车轮！”一个马车夫爆出一声尖叫。

“对不起，我的大人”一个粗麻衣服的仆从跪倒在泥土里，膝盖上全是脏污的泥巴：“轮到我驾车后，我握着缰绳睡着了……”

“神之钉啊……我们要迟到了。”一个随行的神父十指相扣，闭目忏悔。

西萨皱着眉毛走过来，他此时没穿锁子甲，就是皮甲，轻便。

“看来我们要耽搁几天了。”他望向掀翻在路边草地里的马车，马车倒扣着，车轮朝上，有一个轮子还在打转。

“大人，抬出来恐怕要费些功夫……”几个灰头土脸的仆人走上前，他们面容惭愧，衣服上沾满了污黑，显然他们已经做过了尝试，失败了……

斯维恩从大篷马车上下来，他看向女儿。

不用言语，诺伦明白了他的意思。

“唉——”一声用力的叹息之后，诺伦扛出了马车，稳稳放在了硬土道路上。

她的强壮，令在场所有人睁大了眼睛。

即使西萨在战场上见识过了金发盾女的伟力，再次见到之时，不免还是发出了一声惊叹——

“我的上帝呀~”

“天呐，这还是人吗？！”不仅是西萨的惊叹，仆人、护卫纷纷发出惊讶的呼喊。

唯有诺斯人们老神在在，一副见怪不怪的表情。

“那个人也有这个本事。”一个老诺斯汉子轻声说，他有些怀念，看着诺伦的脸，他不自觉的想起了一个同样是盾女的女人。

“继续上路吧。”诺伦拍了拍手上的泥土，又擦了擦衣服上的污渍，越擦污渍越大。

长途旅行比她想象中的要麻烦，至少在弄脏衣服这件事上就难以避免。

希望布拉格有澡堂。

“恐怕不行，一个轮子坏了，在修理好轮子之前我们哪里也去不了”西萨蹲下身，检查了马车的状况，他招呼来一个随行的工匠：“不过，幸亏诺伦小姐抬出了这驾马车，工匠能及时修理。”

他拍拍工匠肩膀：“轮毂损坏对于车队来说是常有的事情，在意大利跑商这些年我都习惯了，所以往往会带上一个擅长修理车轮的工匠，用不了多长时间我们就能再次上路。”

斯维恩一如既往的沉默。

诺伦对此只是颔首，不过是稍稍耽搁时间。

西萨昂首高喊：“原地休整！！！”

车队就地扎营。

……

一晚上的功夫，马车修理好了。

继续旅途。

一辆辎重车轮轴的断裂，让诺伦意识到中世纪旅途的危险不仅仅有强盗劫路，还包括一些奇奇怪怪的糟心事。

“这和西提姑父说的可不一样，烦恼并没有减少。”

诺伦远远骑行在队伍的前方，马车组成的车队被她甩在身后。

在这条仅能容纳两马并行的道路的视野范围之内，只有她和托尔克。

直到她路过了一个名叫“奥帕托夫”的村庄。

一名仪表堂堂的男人站在了他们前面的路上。

“我是赫拉德茨-克拉洛韦的胡戈！我在战斗中击败了几十个男人！老实说，那些战斗都太无聊了。所以我来到这里，想找一名比我强的对手，让我能学到一些东西。

如果你能在战斗中击败我，我愿意当一名有价值的忠实仆人。所以今天，我要求和你们中的一位来一场公平战斗！”

诺伦坐在战马上平静的注视着眼前这个无礼者。

男人穿着针织的夹绒衣服，胸口处绣着华美的条纹，一把偏细的刀剑靠在他的右侧肩膀上。

胡戈胸背挺拔，高昂着头颅，活像一只骄傲的天鹅。

诺伦仅是平静地注视了男人一会儿，她的战马就已经有些不耐烦了，战马鼻孔放大，喷出热气，凶残的眼神想要狠狠撞死眼前这个胆敢拦路的家伙。

金发美人抚摸马儿鼓胀的侧脸肌肉，语调轻飘：“说实话，我对你和公平战斗都没有兴趣。”

“那就让你身边那个金发男人来！”这个疑似贵族的家伙将手中的剑对准了白马上的托尔克。

胡戈的挑衅没有勾起诺伦的怒火，或者说，这种卑微的、刷存在感的家伙无法撼动盾女心底的傲慢。

没错，她对这种寻衅滋事的人提不起兴趣。

“托尔克，如果他还继续站着不动……就一箭射死他。”金发美人语气平淡。

托尔克一声不吭地取下了马鞍旁边挂着的复合弓，从箭囊抽出一只轻箭，对付这种近乎无甲的目标，轻箭就能要了他的命。

“铮——”弓弦绷紧，箭头的冷光瞄准了胡戈。

胡戈举着剑、托尔克张着弓，两人静静地对峙。

托尔克在等诺伦的话，不知道这个叫胡戈的家伙在等什么？

“托尔克，给他点颜色瞧瞧。”

话音刚落，托尔克松开拉住弓弦的手指，弓弦“嗡”的震动，一根轻羽箭破空飞出。

胡戈猛地朝路边一扑，避开了飞来的箭。

“没有荣誉感的恶徒！”男人再次爬起时，华丽的针织衣衫脏透了，头发也乱糟糟的，没有了原先的风度。

“收回你刚才的话。”一把剑架在了他的脖子上，托尔克不知道什么时候出现在了他的身前。

“向你面前的女士道歉。”托尔克眼神冰冷，露出了硬汉该有的气质。

“咕咚~”华服男人咽下一口唾沫，额旁流下一滴冷汗：“我……向您道歉，尊贵的女士。”

托尔克没有动作。

于是，胡戈用乞求的眼神望向高大战马上的金发女人。

“回来吧，没必要和这种人较劲。”诺伦大发慈悲，放了男人一马，她的傲慢不屑于和小人物计较。

托尔克重新骑上白马，与诺伦继续向前。

“得、得救了……”胡戈一屁股瘫软在地上，汗流浃背。


第一百四十九节：托尔克的外号、约翰的计划
==================================================

布拉格不远处的一片森林空地中。

一辆辆马车停住，营火升起，旅途疲惫的人饮酒相互吹牛，照看马匹的仆人在火焰的亮光中来回穿梭，给马匹喂养夜间饲料。

一个简易帐篷外，营火正在燃烧。

一个女人在火焰上架起了铁锅，随意撒了把矿盐，加入洋葱、蒜、茴香头，配上红酒、牛肉，煮成了一锅牛肉炖菜。

女人一头金发，眼型偏冷，但眼角点缀的小痣又补上了那一丝柔情，皮肤是北日耳曼民族典型的白色，与常人不同的是，她的白色更加柔和，仿佛精美的瓷器。

她的身旁，一个男人滔滔不绝的倾诉爱慕，男人衣着上的刺绣夹绒表明他是一个贵族子嗣。

“上帝在休息日一定在苦恼您的容貌，您的美比国王冠冕上镶嵌的宝石更加璀璨，您的身姿比弗里斯兰马更加优雅矫健，您的气质犹如夜晚的皓月清冷且高贵，您的……”

男人的赞词既不肉麻，也不浮夸，恰到好处且身体与金发女人保持了足够的距离。

但，这并不意味着诺伦会一直忍受下去。

“闭嘴！”诺伦忍无可忍。

她感觉一只苍蝇嗡嗡嗡的一直在耳边飞个不停。

“我感到很抱歉，美丽的女士，我的本意只是赞美，就像看到花园里精心呵护的鲜花，令人忍不住赞美两句，如果您不胜其烦，那我便缄默不言。”男人像个多舌的鹦鹉，又像一只绽开羽毛屏障的孔雀，他行了一个优雅的贵族礼节之后便离开了。

“真是一个话痨。”诺伦第一次见到这么能言的男人，他和斯维恩简直是两个极端，一个是半天蹦不出个屁的闷葫芦，一个是叽叽喳喳的能言鸟。

卢布林的约翰问：“这个人是谁？”

诺伦说：“路上遇见的一个挑战者。”

“挑战者？我看是求爱者才对。”约翰小声嘀咕，他用树枝插着一只不知品种的小型禽鸟，他手法娴熟，烤的滋滋冒油。

“我好像没看到托尔克？”诺伦问约翰。

“‘不败者’去那边了，你知道的，路上大伙寂寞难耐，偶尔耍上一把骰子……对于排解寂寞来说是个不错的办法~”约翰摊摊手，朝着一个方向努了努嘴。

从那个方向能听见一群人吵吵闹闹。

“不败者……”诺伦用长柄木勺在牛肉炖菜的铁锅中搅拌，香气弥漫，让人食指大动。

在中世纪，人们都热衷于给人按上各种外号，下到贩夫走卒、上到国王贵族。

托尔克当然也不例外。

就像约翰说的，一到晚上，车队的男人们便开始玩骰子，因为没有女人，想要夜晚变得有趣，只有骰子。

托尔克一路上玩骰子没输过，在赢了第一百把之后，不知道是谁起哄喊了一声“不败者”，之后大伙都这么称呼他。

至于为什么不是“赌徒”、“骰子”、“快手”之类的外号？

诺伦猜测可能与托尔克不拿钱有关系。

对，这厮不拿输家的银币。

如果换做诺伦自己，肯定会把输家的底裤都扒干净，好好给他们戒一戒赌瘾！

“真不知道托尔克怎么想的”诺伦舀起一勺汤汁，咂咂嘴尝尝味儿：“算了，他能以此和车队的人打好关系也不错，声望来源于生活……”

“对了，约翰，你还记得我给你的安排吗？”诺伦冷不丁说起一件事。

“当然记得”约翰垂下头，撕咬一口鸟翅膀，吐出骨头：“吐！在布拉格建立黑帮。”

“目的呢？”

“为了在布拉格建立情报网。”

“嗯”金发女子满意点头：“告诉我你的计划？”

“大人，上次您安排将伍德的头颅送到亚罗米尔那里，我便趁此机会大致勘察了一遍布拉格的城镇格局。”约翰不禁回想起布拉格的澡堂，那里的洗澡女工真润~

当诺伦凝眉看向他时，约翰赶紧收起了脸上淫.邪的表情。

他擦了擦嘴角的口水，接着说：“布拉格的城镇夹在布拉格城堡和高堡之间，两座城堡戒备森严，城墙高大。”

“两座城堡之间是伏尔塔瓦河，伏尔塔瓦河西北岸的土地陡峭上升，是一块高原，布拉格城堡区就在那里，城墙之外是小城区，小城区沿山而下，直抵伏尔塔瓦河边。”

“小城区和布拉格城堡靠得太近，巡逻的士兵比较多，不是一个建立黑帮的好地方。”

诺伦眯了眯眼：“所以你废话这么多，最后就说一句‘不能在小城区’？”

“大人，稍安毋躁。”约翰之所以废话，是因为他想向诺伦表明，他确实在勘察布拉格的格局上下了功夫。

诺伦当然知道约翰是在表功，但现在的他还不足以被奖赏。

“继续说。”诺伦耐心有些消磨，不过汤还没完全煮好，她还有能耐着性子听约翰废话。

“是。”约翰放下树枝，烤鸟架在火堆旁。

“除了布拉格城堡区、小城区，在高堡的正北方，也就是布拉格城堡区和小城区的河对岸，那里的城区更大，听酒馆的居民说，河对岸的城区至少有超过3000亩的大小。”

诺伦点头：“确实很大，比赫拉德茨大得多。”

“公爵允许那里的城区开放集市，商人来来往往，是布拉格，乃至整个波西米亚的商业中心！”约翰突然抬高语调，原本以为波兰的克拉科夫便是大城市，在见识过布拉格的繁华之后，他彻底的黑转粉，在他看来，波西米亚、波兰祖上都是一家，西斯拉夫人同族，抛弃波兰转而投入波西米亚怀抱没有什么大不了的。

有奶便是娘，布拉格的澡堂女工真润~

约翰嘴角不自觉的又挂上了一丝淫.邪。

“如果你再笑得那么恶心，别怪我打掉你一嘴的牙。”诺伦的冷声惊醒了澡堂女工的莺莺燕燕的美梦中的约翰。

约翰吓出了一身冷汗，他赶紧收拢笑容，缩紧嘴巴。

诺伦从营火抬开铁锅，牛肉炖菜煮好了。

她尝了一口，美味。

心情好了许多。

诺伦——压力-10

“继续说吧！”她舀出一碗牛肉炖菜，用筷子撩起一块牛腩，嚼了嚼，吞下，于是立刻大快朵颐。

“咕咚~”约翰被美味的炖菜香气勾出了胃里的馋虫，他颇为嫌弃的看了自己的烤肉，嘴里的味道变得干涩无比。

“那片城区里面杂物堆积、房屋拥堵，有许多的小巷子……还有一些破烂木屋，可以作为黑帮的据点。”

“没有卫兵巡逻吗？”

“大人，您一定懂，卫兵嘛……”约翰搓了搓手指。

“就算是破烂木屋，在布拉格这种首府城市，也一定是有主人的，说不定已经成为了一些流氓地痞的聚集地……你打算怎么做？”

“还能怎么做？打，杀，贿，办法多的是，一个破烂木屋而已，布拉格这种大城市多的是。”

“不过我还有一个更好的选择。”约翰瞥了一眼盾女，然后迅速收回目光。

“说。”

“布拉格有犹太社区，黑帮需要金钱收入，我们或许可以……”约翰的意思很明确，高利贷。

“不行！”诺伦果断拒绝，牛肉炖菜变得味同嚼蜡，一想到犹太人惯用的手段她就感到发自心底的厌恶。

“除了高利贷。”

“除了高利贷？”约翰小心地问：“包括……拐卖儿童？”

她到底还能不能享用美食？！

诺伦——压力+10

“当、然、也、不、行。”字从她的嗓子里咬牙切齿蹦出。

“我明白了”约翰低头：“很抱歉打扰您享用晚餐了，容我告退。”

这个烦人的家伙终于走了。

诺伦筷子夹起一块牛筋，牛肉炖菜的味道又重新在口腔内鲜活起来。

“唔~真好吃~”她捧住腮帮子，面色红润洋溢幸福~


第一百五十节：抵达布拉格
==================================

一个不大的小山丘上，一匹骏马矗立，鞍背上一位裹着大斗篷的女人掀开斗篷帽子，露出她那一头亮闪闪的金发。

伏尔塔瓦河平静地流动，远远眺望去，能在遥远的东北方、河岸对面看到一座中世纪的大型城镇的冰山一角，而布拉格城堡还在更远的北部区域，再有个几小时的路途便能看到城堡城墙。

“终于到了，布拉格。”诺伦歇了一口气，旅途颇为坎坷，马车轮子损坏了两次，车队被小偷光顾了三次，有两个护卫喝断片了掉在了路上又沿路回去找，还有那个名字叫“胡戈”的家伙，一个贵族出身的吟游剑客，半路上拐了一个骑士庄园的贵妇，骑士带着扈从骑马来追，差点发生了冲突……

“头疼，好在是终于到了。”诺伦揉了揉眉心。

她其实不太想搭理那个叫“胡戈”的家伙，但他说自己在布拉格“有关系”，并且他还会一口流利的拉丁语，剑术尚可，一个剑术大师，要不然在那个骑士苦主追来的时候诺伦就放他自生自灭了。

“驾~”拽紧缰绳，策马跃下小山丘，一声沉重的落蹄声后，飞驰的骏马扬起了烟尘，疾驰朝向前方不远处的车队……

……

……

……

布拉格建立于公元9世纪，位于波西米亚中心地区，伏尔塔瓦河与易北河交汇处上游一个河流转弯处。

儒略历870年，人们在伏尔塔瓦河北岸一个小丘上建起了城堡，这就是布拉格城堡。后来，又在河的上游一处突出地带修筑了第二座城堡，也就是费塞拉德城堡，10世纪起，两座城堡间的地区得以开发。

时至今日，到了普热米斯尔王朝时期，布拉格已成为重要商业中心，波西米亚首府和主教中心。它是西欧与斯拉夫世界之间进行交流的门户，也是许多商路的交叉点——奥地利的维也纳商圈、北方汉萨的波罗的海商圈。

这里人口稠密，是波西米亚人口密度最大的地方。

诺伦和众人的落脚点选在了城堡附近的小城区，小城区有简易的圆木堆叠墙，城墙不高，可能有个十几英尺，箭塔稀疏，城门没有她想象中的那么戒严。

交了入城税，她们在一个二层木石搭建的酒馆暂歇，酒馆的名字也很普通，野猪酒馆，或许中世纪一百个酒馆有九十九个都叫野猪酒馆也说不定？

“接下来该怎么做？”酒馆一楼大厅被清空，只有诺伦一行人在这里，对，他们包场了。

“等。”斯维恩言简意赅，困在圆木酒桌上，喝酒喝得两颊酡红，但眼神清明。

“等？”诺伦嗅了嗅鼻子，酒馆内有一股淡淡的霉味儿。说实在的，她并不想在这里多待。

“自会找上门儿来……咕咚咚咚！”又是一大口酒下肚，诺斯老男人还真是无酒不欢……

诺伦环顾酒馆大厅，好吧，不仅斯维恩，车队的护卫们早就喝得酩酊大醉，几个汉子勾肩搭背将酒杯举起狠狠地碰撞——

“唷~~~干杯——！”

一群中世纪酒蒙子。

诺伦无力吐槽，毕竟在这个年代，修道院的修士每天早上起来都要喝超过一夸脱的红酒或者大麦酒，天主的仆人都这副德行，可想而知，一般人只要有酒，是何等的纵情狂欢？

“约翰，别喝了，跟我走。”诺伦皱皱眉，这约翰怎么干正事前还大量饮酒？

“嗝~好的，大人。”约翰打了一个酒嗝。

诺伦转头看向托尔克。

她顿时眉头舒展开，眼角弯弯，脸上笑吟吟，用一种玩味的语气说道：“我们的‘不败者’先生，请问您能赏光，陪伴您一起长大的童年玩伴，一起去欣赏波西米亚的首府城市吗？”

“诺伦，怎么连你也这样……”托尔克扯了扯嘴角，俊朗的脸上满是无奈，他不怎么喜欢这个外号，过于锋芒毕露了。

“小子，你应该说‘荣幸之至’！”胡戈不知道从哪个犄角旮旯蹦出来，高仰脖子捧着一大壶酒吨吨吨~然后将酒壶“噼啪”往地上一摔，勾住托尔克的脖子调侃道。

“我……”托尔克还没反应过来，只听“扑咚”一响，木质的地板发出一声闷哼，胡戈醉倒了，呼呼大睡。

“年轻就是好，倒头就睡。”诺伦看着醉倒的胡戈轻笑一句，调笑了托尔克之后，她的心情莫名的清爽，也不知道为何。

她对视托尔克并朝酒馆门外歪了歪头：“‘不败者’先生，还要我请吗？走吧~”

“看来你心情不错，是因为来到了布拉格吗？”托尔克跟着盾女走出酒馆，随口问道。

“谁知道呢，或许吧？”

一想到即将就能摘下亚罗米尔的项上人头，一种大仇得报的解脱感和斯维恩升格为男爵的喜悦感混合在一起。

两种感觉在身体内交织，旅途带来的疲惫散去，身体浑然一空，心头仿佛再也没有重物压着了。

她现在只想在布拉格逛一逛。

比如吹吹伏尔塔瓦河上吹来的风，或是在城镇喧闹后去河边漫步，也不枉是一种享受。

————

————

“来看看嘞！谁家也没有我们家的便宜了诶！”

“鲜肉了喂！来买肉了喂！”

“你别管去哪里，卖的东西肯定都没我这里好。”

“我听说再过一阵子，所有男的，只要身强力壮、没有残疾，就得入伍、上战场打仗。要真这样，那地里的庄稼谁去收？还嫌饥荒折腾的不够狠吗？”

诺伦、托尔克、约翰，跨过伏尔塔瓦河的大桥，在对岸的城区发现了一个广场、集市，中央台子摆放着一个木枷锁，一个男人锁在枷锁中。

男人撅着屁股，两手、脑袋被枷锁囚禁在水平的位置，脸朝下，枷锁、头发、地面全是大粪、烂菜叶。

几个寻乐子的年轻人一边笑嘻嘻骂着，一边朝男人丢大粪。

“那人怎么回事？”诺伦戴着蒙面兜帽，她在一个水果小贩的摊位上扔了一枚白晃晃的银币，挑了一个看起来干净的苹果，并用袖口擦了擦。

“还能怎么回事？一个犯了事的家伙。”水果小贩端起银币对着阳光看了看，银光闪闪，很纯正的德涅尔银币。

“我的意思是他犯了什么事。”诺伦将苹果随手抛给约翰，没水洗过的食物她下不去口，也不想给托尔克，给约翰吃她没有心理负担，反正他们都不讲卫生。

“听说是宣扬了一些怯战的言论，说什么公爵大人不能取胜，罗马皇帝一定会介入战争”水果小贩嘟了嘟嘴，显然他没有放在心上：“但我听说罗马皇帝还是一个很年轻的人，只有公爵大人一半的年纪，在我看来，他能不能率军打仗都成问题……”

诺伦看向囚禁在枷锁中的男人，他正一边狂笑一边挨着大粪。

恶心之余，她不免思考了小贩的话——

皇帝介入？


第一百五十一节：前来邀请的骑士
========================================

“大人，你好像对他挺感兴趣，需要我花钱赎他吗？”约翰美滋滋地啃了一大口苹果，苹果的多汁让约翰的心情别提有多美妙了。

“赎他？用宝贵的银币解放一个不知来路的家伙，约翰，这并不值得。”诺伦摇摇头，她不知道自己的哪句话触发了约翰的关键词，还是他认为自己在奥帕瓦战后给予了他生命，就误以为自己是一个同情心泛滥的人？

看来约翰还是不了解她，诺伦的善意只会给亲人、朋友和一些值得帮助的人。

但显然，眼前这个木质枷锁中囚禁的疯狂男人，并不是什么值得帮助的人。

“诺伦，或许我们该回去了。”托尔克耳尖微微耸动，他听到了士兵步伐整齐的声音，距离这里可能就两杯酒的功夫。

“嗯，天色不早了。”她颔首，但刚想离开又被约翰劝住。

“大人，不远处便是犹太社区，那里还有犹太教堂，您……”约翰提出一个莫名其妙的提议。

“犹太……”听到犹太，诺伦就不爽，她怕见到鹰钩鼻子就忍不住一拳把鼻子捶入脸。

“不去！”她直接拒绝，并将一袋银币随手抛给约翰。

“你不用跟我回去了，干你该干的事情去！事情办完了再来寻我。”诺伦丢下一句话，扯了扯蒙面兜帽，拢紧斗篷，走了。

“这……”仓皇接住甩来的一袋银币，约翰发怔，不知道哪里触怒了诺伦。

银币袋子沉甸甸的，约翰左右张望，在身上藏好，望着两人离去的背影，嘀咕了两声后，快步走开，闪身钻进了一个小巷。

半根蜡烛的时间之后。

一队严整有序的士兵，举着长矛来到了广场，为首的士官将一个新的犯人押到了处刑台上，周围看热闹的民众纷纷围了上来。

与士兵队伍随行的刽子手，扛着一把双手宽斧，晃晃悠悠地走上了处刑台。

“别丢了，混蛋！”一个士兵取下腰间的包铁棍，直接给了还在丢粪球的几个混账小子一下，打的他们嗷嗷直叫，然后又挥舞了几次驱赶周围的民众，让他们滚开一些腾出空间。

“呸！我呸！”刽子手对掌心吐了两口唾沫，搓了搓手掌，握紧木柄，高高举过头顶。

刽子手眼神一凛。

“呼——”沉重的斧刃切开微风。

“笃~骨碌碌……”重物坠在木质处刑台上一响，滚动几圈。

木质枷锁上的疯狂男人无头了，碗大疤口喷出了五尺高的血泉，溅得正面的民众难受的闭上的眼，伸手擦了擦眼皮上的污血。

疯狂男人的无头尸身丢在一边，刽子手会将他埋葬到乱葬岗，如果家属出了费用，他会包裹裹尸布，而不是随意往后山一丢。

新犯人囚进了枷锁，这是一个哆哆嗦嗦的瘦小男人，他一直苦哈哈的乞求，但没有一句能动容士官的无情铁面。

“大人，这个也是今天行刑吗？”刽子手问。

“是。”士官说。

“哦，算了，后天吧。”士官又改口了。

士官的一前一后，吓尿了枷锁中的瘦小男人。

瘦小男人的醜态，乐的围观民众哈哈大笑。

“看呐，一个懦夫。”一个女人喊道。

“对对！一个懦夫！” “杀了他！” “他尿了！尿了！”

围观民众乐呵呵的大声起哄。

士官背着手，冷漠注视下方的民众。

“日安，尊贵的大人，这个人犯了什么罪？”一个光头的神父仰起头。

“神父，他谋杀了一个人。”士官回答。

“那他应该下地狱。”神父双手合十。

瘦小男人崩溃了，大哭：“我没有、没有！我只是打了他一拳！”

瘦小男人的话语像丢入平静水面的石头，激起了涟漪。

“天呐！他一拳就杀死了一个人，真看不出来。”围观的一个人啧啧感叹。

“那应该把他送上战场！”有人喊道：“他既然能一拳打死一个人，他应该送上战场去杀那群梅森佬。”

瘦小男人哭声更大了：“我只是在酒馆打了他一拳，谁知道过了几个月他就死了……呜呜……上帝啊……我有罪……”

瘦小男人此刻也相信是自己杀了人。

士官认真想了想，感觉送上战场这个提议不错，于是对刽子手说：“行刑的日子往后挪。”

刽子手点点头，他具体也没问，虽然他是按人头计费，短时间内斩首越多越好，但也可以去找犯人家属索取费用，他挣得更多。

整齐划一的步伐声音再次响起。

士官率领士兵离开了广场。

只留下一个崩溃男人的痛哭流涕，和一群围观群众的嘲讽玩弄。

始作俑者的约翰藏在小巷冷冷注视着这一切，他冷哼：“布拉格的士兵不过如此。”

他思索道：“那几个流氓兄弟……我下的任务都完成了，或许我在布拉格的黑帮规模可以干的更大……”

原来，约翰在第一次来到布拉格的时候就有了培植势力的想法，想从诺伦手中重获自由后，到布拉格开始人生第二春，但当他知道斯维恩即将成为男爵，诺伦急需用人，他便选择了留下，向武力绝强的盾女献上忠诚。

但没想到，最后机缘巧合又回到了布拉格，并被委任了“建设黑帮”这个任务。

“命运啊……”约翰感慨。

短暂的感叹结束后，约翰的身形匿入了小巷的黑暗深处。

————

————

日落黄昏，滚烫的烈日缓缓塞入群山的峰峦之间，那庞然巨物散发热力，云彩幺妹脸颊炙烤的通红，天空长姐也不胜热力，在太阳的胁迫之下，褪下蓝白的衣裳，露出羞红的躯体。

天空蓝变红。

诺伦到了野猪酒馆门外，她还没进入，托尔克就在一旁提醒道：“里面有两拨骑士。”

托尔克耳目聪颖，酒馆门窗紧闭，但他从缝隙看、听到了里面的动静。

“骑士？”诺伦正准备摘下蒙面兜帽的手止住动作，转而推开大门。

里面确实有两方从属不同的骑士。

左边的骑士衣着华丽，链甲外的罩衫色彩鲜艳，白红相间。

右边的骑士衣着朴素，十分具有“守贫”风格，链甲全部隐藏在灰色的粗布麻衫之下，但他们胸前挂着的银色十字架引人注意。

还没等坐在正中央的斯维恩开口。

脑内的那一点灵光，便已经提醒了诺伦。

“公爵的骑士。”蒙脸的盾女看向左边，华贵骑士昂起头，目光睥睨。

“亚罗米尔的骑士。”她又看向右边，朴素骑士低头，面容谦卑。

“真找上门儿来了，还是两拨不同的人马。”诺伦嘟囔了一句。

她迎上斯维恩的目光，瞬间秒懂了。

让我选是吧？


第一百五十二节：布拉格城堡
====================================

“（诺斯语）老爹，这些骑士是？”诺伦走上前，非常自然地坐到斯维恩身边。

“（诺斯语）公爵邀请参加宴会，亚罗米尔又说先去教堂接受他的册封，并举行洗礼仪式，这些骑士分别是他们的内府骑士”斯维恩回答。他假意改信基督教的时候，基督教还没有分裂成天主教和东正教，波西米亚与罗马教宗有不明不白的牵扯，算作天主教势力，而他，一个从希腊的罗马皇帝麾下离开的战士，自然而然的被看做东正教的异端。

亚罗米尔的洗礼在所难免，不过斯维恩无所谓，奥丁也无所谓，心里有神才是真的信仰。

“（诺斯语）我认为我们应该先参加公爵的宴会。”诺伦向左右两边各望了一眼，骑士们疑惑的眼神表明他们听不懂诺斯语。

“（诺斯语）为什么？”

“（诺斯语）因为亚罗米尔马上就要死了，一个死人我们不需要担忧他今后会做出什么对我们。”诺伦微眯，绿眸狡黠，透着点点冰凉杀意。

“（诺斯语）诺伦，你眼神中的杀意太盛，一个优秀的战士应当学会隐藏杀意。”斯维恩教导，他不意外女儿为什么要杀亚罗米尔，但两拨骑士当面，为以防万一，他立即出言提醒。

诺伦轻嗤，她不认为这些骑士仅凭一个眼神，就能预测自己会杀了亚罗米尔。

但她还是点点头，干脆闭上了眼。

“斯维恩爵士，还请您动身前往城堡区，公爵大人已经在等候。”罩袍艳丽的骑士催促。

“不可，布拉格主教大人即将为斯维恩爵士册封男爵头衔，爵士必须去斯拉尼主教区！”质朴骑士紧皱眉头，捏紧了胸前项链的银十字。

斯维恩不擅长表演，他并不会在一番浮夸言论后对灰色粗麻衣的骑士表示遗憾，他选择直截了当：“带路吧！”

“好！”

“感谢上帝！”

两方骑士一齐道，刚松下一口气，他们突然意识到斯维恩并没有说究竟跟谁走。

于是，他们又一起疑惑的看向斯维恩，并异口同声：“去哪里？！”

斯维恩挠了挠光头上的横纹，横纹褶皱里有些痒痒的，抠出两块头皮屑弹飞：“当然是参加公爵的宴会。”

“这……”朴素衣着的骑士眉头皱得更深了，他紧紧盯着斯维恩，完全无视了对面艳丽骑士的眼神挑衅。

斯维恩不紧不慢，反问：“难道布拉格主教大人不会赴宴吗？”

朴素骑士哑口无言。

艳丽骑士露出一个肆无忌惮的咧嘴笑。

“上帝保佑你们。”朴素骑士留下一言，匆匆离开。

“斯维恩爵士，请随我来。”艳丽骑士提了提腰间的皮带，大步流星走出了酒馆。

“诺伦、托尔克……西萨你也一起吧。”斯维恩迟疑了一瞬，还是选择带上西萨。

“那、那、那我呢？爵士！”那个自称赫拉德茨-克拉洛韦的胡戈，冒了出来，一脸讨好的笑。

“你不是认识布拉格的显贵吗？难道公爵不邀请你？”西萨面露讥讽。他在旅途中没少被这个能言善辩的家伙调侃，说什么“说话必须要搭配手势，否则说不出来话”，西萨恼羞成怒，要知道意大利人说话都这样，你以为他想搭配手势说话吗，还不是受到了意大利佬的影响！？

胡戈毫不在乎西萨的讥讽，只是诚挚盯着斯维恩，那眼神仿佛在说“只要你带我参加公爵的宴会，我什么都会做，即使是卖屁……”

斯维恩陡然心底冒出一股恶寒，他可对男人的屁股不感兴趣，只得点点头同意了胡戈的请求。

————

————

布拉格城堡布局缜密，经过多次扩建、重修，主楼、教堂、铁匠铺、马厩、堡场、兵营和生活所必须的种种设施一应俱全，他的占地面积超过七顷，城堡城墙十分高大，且长度超过四千英尺，塔楼众多，塔楼的射箭口能瞄准城墙下的每个角落，毫无死角。

虽然比不上罗马城、君士坦丁堡，但比起日耳曼尼亚地区的大多数城堡要宏伟，在西斯拉夫更是无出其右者。

在数百年后，它会成为世界上最大的城堡。

布拉格城堡分别有东西两扇城门，西面城门更加宏伟，名为马加什城门，马加什城门巨大，且设有吊闸，城门两侧还有向外凸出一段的城墙，城墙末端箭塔高耸，构建出一片类似瓮城的区域，任何妄图进攻城门的军队都会遭遇弓箭、标枪、投石的狂轰乱炸。

艳丽骑士带领他们从另一个城门骑马进入。

按照常理，下马步行更加尊重城堡主人，但城堡太大，身着链甲的艳丽骑士疲于步行，骑马省事许多。

东城门是一面狭窄的小门，东面坡陡，想要从这面攻入城堡也绝非易事。

城门外两个守卫。

“这是公爵大人的客人，奥帕瓦一战的英雄。”艳丽骑士对城门守卫说。

“向您致敬，暴民的镇压者，伟大的骑士斯维恩。”守卫对斯维恩低头微微曲膝，又看了一眼艳丽骑士，然后目视前方不多言了。

也对，这里贵族众多，不需要对每一个贵族毕恭毕敬，他们对波西米亚公爵负责，守卫城堡才是他们的第一要务。

至于向贵族尽献谄媚……那是卑微的仆人才需要做的事情。

“斯维恩爵士，进入城堡吧。”艳丽骑士对斯维恩点点头，后脚跟的马刺戳了戳战马腹部。

“这是黑塔，我们都叫他黑塔。”

“左边的这是兵营、训练场，有时候骑士们也会在这里过过手。”

“再往前，是圣乔治教堂，贵族会在这里进行弥撒，有时候小贵族的洗礼也会在这里。”

“右边是城堡仆人休息的地方，旁边是内府骑士们的居所。”

“那里是……”

艳丽骑士喋喋不休，向斯维恩他们介绍布拉格城堡的一切。

诺伦用一种难以理解的目光，审视打量艳丽骑士，她腹诽：“他是对每个人都这样吗？城堡的布局堂而皇之地告诉我们这些外人？”

诺伦不是很理解。

算了，总归是方便了自己，了解清楚布拉格城堡的内部布局，才更有利于她接下来的刺杀。

“那里是……？”斯维恩从不远处的一座巴西利卡式建筑找到了一丝熟悉感。

“圣维特主教座堂”艳丽骑士说：“许多年前它是一个圆形的建筑，8年前改建成了如今的样子，方方正正的，听说是根据古罗马的风格改建的。”

“重要的节日、公爵及其夫人的每周弥撒都在那里”艳丽骑士耸了耸肩：“如果你们抵达布拉格再早些时日，说不定还能赶上复活节的圣礼，不过现在嘛……也不算太迟，至少赶上了公爵大人的宴会。”

复活节？

诺伦略微沉思，她来到布拉格之后，没感受到丝毫的欢快氛围，整个首府布拉格仿佛处于一片压抑的乌云之下，所有的民众都沉闷的喘不过气。

战争么……

……


第一百五十三节：弗拉季斯拉夫二世
==========================================

布拉格城堡公爵宫廷，一个敞亮的大厅中，波西米亚公爵正聆听着廷臣的汇报。

“公爵大人，梅森公爵已经从各地召集封臣，他手下的重臣劳齐茨伯爵征召了接近2000的人马，其中还有一百位骑士。”外交大臣打开了一封羊皮信卷。

“大人，现如今坊间传闻——帝国的凯撒，年轻的罗马国王，海因里希四世会出兵调和我们与梅森之间的战争。”间谍总管汇报了一则小道消息。

外交大臣又打开了一封羊皮卷，里面的内容让他瞪大了眼睛：“波兰国王，英勇的博莱斯瓦夫，您的姻亲兄弟，停止了对西里西亚的纳贡。”

波西米亚公爵不再假寐，他眼里爆发精光：“不再对西里西亚纳贡？”

“千真万确，我的公爵。”

弗拉季斯拉夫沉了眉头：“难道说博莱斯瓦夫想对海因里希宣战吗，难道他忘了西里西亚直属于帝国的凯撒么……”

“凯撒打败了卢蒂奇人，军威正盛，虽然现任教宗亚历山大二世和凯撒水火难容，但显然没有到剑拔弩张的时候，博莱斯瓦夫怎么敢……”

“难道是马扎尔人答应提供援助？”

波西米亚公爵甚是不解，虽然奥帕瓦叛乱的背后有波兰国王推波助澜，但他并不认为波兰会贸然打破持续了几十年的和平协定，不然迎接他的将会是自己和帝国凯撒的怒火，波兰也会重现几十年前的惨状化为一片废墟。

弗拉季斯拉夫不再多想，眼下更重要的是先打赢与梅森公爵的战争。

基督教徒彼此之间攻伐，一般来说是不被允许的，趁着亚历山大二世意图与自己交好，吞并梅森省和劳齐茨省！

弗拉季斯拉夫野心熊熊燃烧，焦躁难耐，他恨不得现在就率军直奔梅森郡！

深吸两口气，他又克制住了情绪，他明白，此时还不是心急的时候。

他对于廷臣的汇报一一命令：

“派人刺探劳齐茨伯爵的具体兵力，拥有多少骑士、轻骑兵、重步兵，并派人打探梅森公爵的动向。”

“另外，向凯撒的宫廷书信一封，表明波西米亚对帝国凯撒的忠诚……嗯……再派人打探凯撒麾下军队的动向，但凡有一点动静，即刻来报！”

“最后，再向罗马教宗书信一封，对授予我大主教冠冕、束腰衣带一事表示拒绝，就说基督最虔诚的信徒，弗拉季斯拉夫配不上这种礼节，还请教宗谅解。”

波西米亚公爵有条不紊的发布了全部的指令，廷臣们鞠躬行礼，在一声“谨遵您的旨意”之后退出了大厅。

……

“簌簌簌……”锁子甲晃动的脚步声响起，波西米亚公爵接过贴身侍仆递来的一杯热红酒，他看清了来人，自己麾下的内府骑士。

“最为尊贵的波西米亚公爵，波西米亚、摩拉维亚的合法统治者，西斯拉夫人的领袖，慷慨、勇敢、虔诚的基督信徒，您最忠诚的骑士科陶什向您献上最诚挚的敬意。”艳丽骑士抚胸单膝跪下，低下了骄傲的头颅。

“请起，我忠诚的骑士。”波西米亚公爵牛饮干净美酒，镶嵌宝石的金酒杯重新放回侍仆的托盘上，伸出一只手掌对着艳丽骑士向上抬了抬。

“遵命。”一声金属响动后，艳丽骑士挺直了胸膛。

“奥帕瓦的平叛英雄带来了？”公爵问。

“他们就在厅外。”艳丽骑士说。

“他们？”

“还有斯维恩的女儿、奥帕瓦的赫拉德茨的市长之子、一个诺斯战士和一个流浪骑士。”艳丽骑士如实道。

“宣他们进来。”

艳丽骑士带五个人进入大厅，一个大胡子粗狂莽汉、一个美艳绝伦的年轻女人、一个沉稳坚定的金发青年、一个亚麻发色的精瘦男人和一个外表轻浮的浪荡子。

“斯维恩，上前来。”波西米亚公爵张开手掌，手指上套满了珠宝戒指。

斯维恩阔步向前，在宝座十英尺前被两个护卫拦住。

斯维恩单膝行礼：“向您致敬，波西米亚的统治者。”

诺伦、托尔克和其余人原地单膝行礼。

“斯维恩，一位边疆豪杰，我还年幼时曾随父亲南下巡视领地，偶遇马扎尔人的袭击，那个时候我就见过你一次，那个时候你还没这么老，头发也很浓密。”公爵脸上露出回忆的表情，表情上带有感慨和一丝怀念。

“您能记得是我的荣幸。”斯维恩保持沉默寡言的作风，他不记得这位公爵，十几年过去，十几岁的少年长成三十几岁的壮年，他也不可能记得这位公爵。

“你的妻子和妹妹呢？她们没有随你一起？”弗拉季斯拉夫笑笑，十几年前，血与火让狄丝的美貌深入了他的内心，即使过去了十几年他仍记忆深刻。

“……”斯维恩陷入沉默，大厅也陷入冷寂。

“大人，母亲正在聆听耶稣的教诲，十多年前便蒙主召唤。”诺伦走到斯维恩的身边，仰头看向公爵，不卑不亢的说道。

“是吗，真可惜……”公爵露出惋惜的神色。

诺伦咬住后槽牙，眼角微抽，脑海里回荡着五个字：我要杀了他！

斯维恩深吸一口气，按压怒火，没有一位真男人在面对其他的男人意图染指妻子时还能无动于衷，即使妻子已亡故。

“公爵大人，宴会何时开始？”斯维恩质问。

“放肆！！”护卫用长柄架住斯维恩脖子，斯维恩的无礼激怒了两个护卫。

“嗯！”公爵皱眉，鼻腔内一声闷响，对两个护卫大手一甩。

护卫收回长杆。

“斯维恩卿，稍安勿躁，宴会已经在筹备之中，明天正午宴会开始”公爵回答，他转头看向诺伦：“你的女儿？”

“是。”

“婚配了吗？”

“根据诺斯习俗，每一位盾女有选择勇士的权利，即使是她们的父亲也无权干涉。”斯维恩十分刻板的回答公爵。

弗拉季斯拉夫摩挲手指戒指，他心想：“此女容貌绝伦，看身材体格似乎还继承了她母亲的蛮力……可惜出身太低贱了，一个骑士的女儿，完全配不上我的儿子们，不过……当个情人还是绰绰有余。”

弗拉季斯拉夫用目光在金发盾女身上扫视。

饱含欲望的目光如同刀子一般，一刀一刀割在诺伦的身上。

她死死攥住了拳头，身体微微颤抖。

诺伦——压力+30（暴怒）

=====人物简介=====

弗拉季斯拉夫二世：36岁

健康：3.4

管理：24

教育特质：点石成金者（++++）

=====书中情要=====


第一百五十四节：朱迪思公主
====================================

布拉格宫廷有许多为贵族准备的房间，也有专门为女眷准备的房间。

昨天面见了波西米亚公爵，现在已经是第二天上午。

诺伦所在的房间是靠城堡庭院内侧的方位，能够看到那条从东城门一直延伸到圣维特主教座堂的道路。

她慵懒倚在窗沿，看着道路上陆陆续续前来赴宴的贵族。

“真是，女眷竟然不能参加宴会，无趣啊……”

诺伦在奥帕瓦从来没有遇到过这种对待，就连在奥洛穆克城堡，她也被邀请赴宴了。

没想到在布拉格这里却……

只能说这不愧是波西米亚的首府吗？

“要出去逛一下吗？”昨天面见公爵的时候被收缴了兵刃，现如今身无寸铁，但一双铁拳在身，她并不怵任何人。

“笃笃~”房门轻轻叩响，门外一道粗糙的大嗓门儿：“烦请开门，朱迪思公主到访。”

公爵之女？

找我作甚？

诺伦一个迟疑后，拨开了铁栓，打开了房门。

一个胖女仆，两人宽，完完全全挡住了房门。

胖女仆后退一步，露出一个娇小可人的少女，黄发，瞳孔淡绿。

“果然”少女的声音婉转，如夜莺啼鸣：“确实是一位世所罕见的美人，身为女人的我都快要被迷住了。”

“日安，朱迪思公主。”诺伦低头行骑士礼。

“听闻你遵从北欧习俗，成为了一名盾女？”朱迪思询问道。

问这个干嘛？

诺伦还是回答：“是的，我只是遵循自古以来的传统，传统不可违背。”

朱迪思眼神放空，怔怔说了一句“真好”，下一刻她又收回了哀神，礼节性的一笑：“想随我去花园看看吗？”

“我的荣幸，公主大人。”诺伦虽不明白这位公主有何意图，但还是跟上了她，胖女仆则在后方紧紧跟随。

一路上，迎面而来的贵族纷纷向公主行礼问好，朱迪思一一回应，表现得落落大方且有公爵长女的气度。

她们离开了布拉格城堡，又多了两个士兵同行，一直到了北边的公爵园林，这里有一片花园，花园的中央还有一个大理石喷泉。

“奥帕瓦的叛乱有趣吗？那些农奴真的有那么大胆吗？”朱迪思公主睁着水灵灵的大眼，她坐在喷泉边，用手在水池里划了一下。

有趣？

诺伦是第一次听到有人用“有趣”来形容一场战争，竟一时间哑住了。

“我听父亲大人说，你作为盾女也上战场了，你杀人了吗？那些农奴是不是就呆呆地站着，然后你举起剑砍了他们？”朱迪思灵活跳起，做出一个持剑挥砍的动作。

“这……”诺伦斟酌了语句，眼前的公主十二三岁的模样，正是对外界最感兴趣的年纪。

“战争很残酷，公主大人，最为骁勇的骑士也会受伤，每天都有人前往天国。”诺伦斟酌再三，还是选择如实回答。

“唔……”公主不太理解，清纯的脸蛋陷入疑惑：“可是兄长说，战争只是一个游戏，父亲大人是棋手，贵族们在战场上狩猎……”

金发盾女沉默了。

没错啊，战争是中世纪最大的游戏，独属于贵族的游戏。

美酒珍馐？倾国美女？

贵族们最爱的，还是刀剑砍进肉里，看那血啊、骨啊，然后听那哀嚎声、乞怜声，这才是最令他们心潮澎湃的事情！

诺伦的沉默格外的漫长，直到朱迪思公主走上前，用冰凉的小手牵起自己的手，诺伦才从无语凝噎中缓过劲儿来。

“公主大人，您……看见过血吗？”金发盾女垂下眼眸，轻声说道。

朱迪思点头，她当然见过：“我在训练场见过士兵们训练，他们有时候会受伤流血。”

“那您为什么会——”诺伦突然顿住了。

她该说什么？说为什么会这么愚蠢，以为战争只是数字比大小，谁的数字大谁就获胜？还是说低贱的农奴也会有求生欲，最算你是公主等着你的也只有先女干后杀再女干再杀？

算了，城堡内的公主怎知世人艰苦？

说的再多也是无用。

“您为什么不去参加宴会？”诺伦问朱迪思。

朱迪思坐回喷泉旁边，甩开鞋子，两脚泡进水池，划啊划：“我不想去，没什么意思。”

一只金丝雀飞来，小爪子扣出朱迪思的手指，来了一段婉转动听的歌喉♪~

朱迪思轻轻挠了挠金丝雀的小脑袋，又抛飞了它。

“它的叫声真好听，诺伦你觉得呢？”

“美妙动人，上帝赐福过的歌喉。”诺伦回答。

她望向飞上树梢的金丝雀，又看向眼前的公主。

盾女觉得朱迪思是圈养在布拉格的金丝雀，生的高贵，但却没有自由。

她突然有些怜悯……

怜悯……

个屁！

诺伦心中“嗤”的一声，中世纪的公爵之女，这已经是顶了天的出身，出身这一栏已经roll满了，要知道皇女、王女、公主在中世纪欧洲身份基本持平，如果这种人都值得怜悯，那些平民家溺死的弃婴将作何感受？

我怎么又开始泛滥同情心了，真该打！

诺伦在心里暗骂自己同情心泛滥，调整好心态后，又以笑脸迎向朱迪思公主：“公主大人，您似乎很喜欢金丝雀？是喜欢她的歌喉吗？”

“我不喜欢它”朱迪思摇摇头：“它太安于现状了，一片园林便是它全部的世界，我更喜欢父亲的那匹弗里斯兰马，它无比矫健，浑身皮毛黑得发亮，奔跑起来马鬃如波浪的黑色秀发，狂野而又迷人，可惜……”朱迪思淡淡笑笑，眼神中有些落寞。

“可惜什么？”诺伦对弗里斯兰马很感兴趣。

“可惜它性子太烈了，就连父亲也不敢骑它，生怕被它甩下来。”朱迪思苦闷，她是多么想骑一骑那匹英俊非凡的黑马，想轻轻抚摸它的肩隆肌肉，手指在它修长的脖子上画圈圈……

“您是苦于没人能够驯服它吗？”

“内府骑士们都尝试过了，没一人成功，父亲说了，如果有谁能够骑上这匹烈马环绕布拉格跑上一圈，便将它赐给那人。”

朱迪思回想起父亲向自己许诺的那天，父亲从马背跌下灰头土脸，大叫着要这匹烈马好看，但在她的万般恳求下放过了它，人们都开始尝试驯服它，从内府骑士，再到高堡的骑士，再到布拉格的游侠骑士。

从白天到下午，从下午到晚上，失败的人环绕了马场一圈，各种呐喊助威响彻布拉格。

可惜无一人能够成功。

明明当时那匹黑马已经累趴下了！

朱迪思万般不解，当时只要再来一个人，肯定能够驯服这匹烈马，但是没有一个人再敢上前，是因为什么？是害怕吗？害怕一匹马？或许她当时就应该冲上去狠狠骑住它，朱迪思有些后悔。

“大人……”

“大人？”

“公主大人！”

诺伦的声音将朱迪思从记忆里拽出——

“公主大人，能否让我尝试一次？”

还未等朱迪思反应过来，两个士兵讥笑嘲讽：“就你？一个女人？漂亮的女人？”

盾女一个闪身出现在两个士兵面前，双手捏住他们的头盔，只听金属嘎吱尖叫：“你们两个，似乎还没有漂亮女人高大，两个……小家伙！”

大手抓起士兵们的头盔，两掌用力一拍——

“嘭！”

几颗铆接钉子炸飞，两个头盔合成了一个铁饼。

在士兵的目瞪口呆中，诺伦听见背后传来一道斩钉截铁的声音：

“好，我带你去！”


第一百五十五节：公爵册封
==================================

布拉格城堡内的宴会如期举行，大小贵族携家族继承人一同赶赴宴会，领主大厅内摆满了各式各样的菜品——苹果烤鹌鹑、厚切牛舌、烤的噼啪作响，嘴里塞着苹果的烤乳猪、柠檬炖鸭子、夹杂血水的鹿肉以及各种奶酪、面包、红酒、白葡萄酒、香料甜酒。

所有餐品里面，最引人注意的还是一只栩栩如生的天鹅。

天鹅的羽毛全部重新粘了回去，犹如活物一般，在场的贵族无不惊叹，中世纪的食物通常被用来象征主人的地位，这一只天鹅起到了它应有的作用——但绝不是被品尝。

亚罗米尔穿戴主教衣，闷闷不乐的一个人在角落喝酒，在复活节这个众人欢呼庆祝的节日，他却一点也开心不起来。

他的面前摆着一盘冷肉，一小段七鳃河鳗以及一块发蓝的奶酪，仆人端来一碗河蚌、蛤蜊炖煮的鲜汤，他也只是小小品尝了一口，便又重新放下。

“该死！”亚罗米尔冷不丁一句低沉的痛骂，用他自己才能听见的声音：“弗拉季斯拉夫竟然敢这么对我！”

就在刚刚，波西米亚公爵当众宣布，收回了亚罗米尔在奥帕瓦的主教权利，奥帕瓦的土地以及头衔都不属于他了。

这使得亚罗米尔在奥帕瓦的计划全部落空，民粹爆发之前，他意图册封斯维恩是为了牵扯公爵在奥帕瓦的势力，也就是引诱西提与斯维恩敌视，从而逐步提高自己在奥帕瓦的控制力、影响力。

民粹爆发之后，亚罗米尔改变了计划，他打算彻底将斯维恩收入麾下，然后重建奥帕瓦，提高自己对奥帕瓦的控制力。

综上，亚罗米尔计划的核心只有一个目的：完全掌控奥帕瓦。

“可是这一切都落空了啊……”亚罗米尔英俊的脸上很是落寞，年纪轻轻的他品尝到了挫败的感觉。

嗯，很苦涩。

“众卿！”一个洪亮的嗓门，波西米亚公爵·弗拉季斯拉夫二世举起了他的宝杯。

“本来在复活节这种欢庆的日子，我不该说沉闷的话题……”公爵大人话锋一转：“但是！你们在场许多人对此牵肠挂肚，所以我不得不说——与梅森的战争。”

众骑士、男爵、伯爵一齐将目光聚拢在宝座前强壮的身体，全体目光形成的聚光灯对波西米亚公爵来说如喝酒一般平常。

弗拉季斯拉夫泰然自若，任由目光一遍又一遍扫过。

他说：“梅森、劳齐茨，我多么渴望肥沃繁荣的土地，我宣称我才是梅森的合法统治者，帝国的凯撒也曾向我许诺，它们终将会属于我，但我却从未真正拥有过那里的土地……这是为什么？”

“是因为凯撒忘记了他的诺言？”

“是因为韦廷家族的德多，这个无耻老贼，他霸占了本该属于我的土地！”波西米亚公爵的气势陡然燃烧。

“而这次，我将拿回属于我的东西——用武力！”波西米亚公爵把宝杯狠狠摔在地上，一颗绿祖母宝石磕碰掉了。

公爵在以此表决心。

仆人伏下身子，用白巾轻轻擦拭溅到公爵鞋子上的酒水，然后用擦干净宝杯，捡起绿祖母宝石，小心翼翼捧到公爵面前。

公爵仅仅是瞥了一眼，无视了仆人手中的宝石，朗声继续说：“现如今，梅森公爵麾下的劳齐茨伯爵已经召集了2000兵马，整装待发，众卿……你们待怎样？”

“杀光梅森佬！”一个人高呼。

“杀光梅森佬！”

“杀光梅森佬！”

……

一石激起千层浪，领主大厅里的气氛顿时狂热起来。

狂热的呼喊持续了长久，渐渐地，众人又安静下来，再次看向宝座前的波西米亚公爵。

只不过，此时他们眼中充满了火热。

“在此，在天主的见证下，我许诺，凡是助我夺得梅森省、劳齐茨省的人，不论贵族还是平民，都能得到我的赏赐。”

“头衔、土地、金银、美女亦或者一个出身显赫的妻子。”波西米亚公爵毫不吝啬。

而这次话音落下之后，大厅内却陷入了诡异的平静——暴风雨前的宁静。

“Waaaaaagh——！”大厅内的骑士陷入了疯狂，狂呼呐喊，每一个人都为了即将到来的战争兴奋。

除了……角落不起眼处的两个人。

“我说，你刚才为啥乱喊！”西萨死死攥住胡戈的手腕，眼睛睁得溜圆。

“难道我不该喊？你不是波西米亚人？难道你不想杀了每一个梅森佬？”胡戈来了一套质问三连，乓乓乓三下连击打得西萨哑口无言。

半晌后，西萨瞅了两眼周围狂热的人群，悄声但却夹杂愤怒：“但是，你的行径可能会给我们带来麻烦！”

胡戈皱了一瞬眉头，很快又松开眉头，变得一副嬉皮笑脸：“没事的没事的，你看周围的贵族们是多么的狂热啊，有谁会注意到我们吗，嗯？”

胡戈勾住西萨的肩膀，使劲儿拍了拍，一副出了事情我兜着的轻佻模样。

西萨有被安慰到。

可他悬着的心刚刚放下，一道洪亮的男人嗓音又重新将他的心攥紧——

“诺斯后裔，斯维恩爵士请上前来。”波西米亚公爵的声音响起。

西萨揪起了胡戈的衣领，西萨脸上焦急的神色仿佛在说“看，都是因为你”。

“斯维恩爵士，还请上前来。”仆人扯着嗓门儿大吼，总算是压住了大厅内嘈杂的声音。

“公爵大人。”斯维恩面色如常，或者说大胡子遮掩看不清他的脸色。

他单膝下跪抬起头，看着面前的波西米亚公爵。

而这时，同样隐居在角落处的亚罗米尔跐溜一下站起，他不敢置信的瞪大了眼，仿佛预知了即将发生的事情。

“为了表彰这位边疆豪杰，这位在奥帕瓦叛乱战役中的杰出家，一位从新罗马归来的皇家卫士……斯维恩，我将奥帕瓦的土地和头衔赐给你，并允许你成为我的封臣，接受我的保护，任何胆敢违背上帝旨意进犯你领地的人都将受到我的惩戒。”

波西米亚公爵抽出腰间的宝剑，剑身搭在斯维恩的肩膀上：“而我所求别无他物，唯有你的忠诚。”

“从此以后，你可以自称为奥帕瓦伯爵！”

波西米亚公爵的声音响彻大厅，回荡，久久不能平息，就犹如在场众人的心情。


第一百五十六节：册封之后
==================================

斯维恩在波西米亚公爵的戒指上亲吻了一下，以表示自己的效忠。

“这是北欧人的吻手礼吗？”波西米亚公爵心中暗想，表情保持着威严肃穆。

“很好。”波西米亚公爵脸上露出满意之色，这种礼节更有贵族风范，以后所有再向他宣誓效忠的人必须用吻手表示忠心。

波西米亚公爵俯览众人，大厅内的所有贵族表情各异，有的瞳孔震颤、有的一副理所当然，他最在乎的还是自己的好弟弟——亚罗米尔此时的神情。

一脸吓呆的样。

很好。

弗拉季斯拉夫二世心里非常舒畅，碍于教宗，他一直任免亚罗米尔为布拉格大主教，并且大把的金银捐赠给教会，他心里早已怨气十足。如果亚罗米尔能力出众，他也就捏鼻子认了，可自己这个弟弟能力偏偏还不怎么样，要不然他掌管了奥帕瓦事务一年不到又怎会爆发民粹暴乱？

看着亚罗米尔吃瘪的模样，弗拉季斯拉夫可别提有多痛快了。

“可有异议？”波西米亚公爵威严的嗓音在大厅内回荡，一遍又一遍冲击着心智弱小者的大脑。

众贵族低下头，无人敢直视公爵的眼睛。

所有人都屈服于公爵的威望以及强权。

“宴会继续吧！”弗拉季斯拉夫从仆人捧着的托盘上端起一杯香料甜酒，然后又对斯维恩说道：“斯维恩卿，宴会结束之后来找我。”

公爵离开了大厅。

就在公爵离开大厅的一刹那，仿佛踩住的地雷终于被松开，只听“嘭~”的一声爆炸，尘土飞扬，大厅几乎要被各种声音冲垮。

“伯爵！怎么会是伯爵！”

“波西米亚第二位普热米斯尔家族以外的伯爵！”

有人惊呼，也有人质疑：

“公爵大人为什么突然这么慷慨，除了扎泰茨伯爵领，这是第一次将一个郡大小的土地册封给普热米斯尔家族以外的人。”

很快有人明白了：

“与梅森的战争迫在眉睫，大片的富饶肥沃土地等着我们去征服，届时说不定——”

“说不定还会册封新的伯爵！！”一个男爵压低声音，但难掩语气之中的兴奋。

“对，公爵直辖了太多的土地，如果占领了梅森、劳齐茨，他还需要忠诚的封臣去管理，我已经……”说话的骑士激动的颤抖：“已经迫不及待要奔赴战场了……”

……

大厅阳台处，两个身着华服的贵族依靠着石质围栏，举杯邀请新晋奥帕瓦伯爵。

贵族服饰紧身，显得胸膛宽阔，身体健壮。

这两个贵族分别是奥帕瓦的前前任领主，康拉德，和他的兄弟“美男子”奥塔。

“许久未见了，斯维恩。”康拉德微笑，宛如笑面虎。

“奥帕瓦伯爵……公爵大人从未与我们商量过”英俊的男人一口饮尽银杯里的蜂蜜酒，随手将酒杯扔出阳台：“这酒不好喝，又酸又苦。”

“向您致敬，康拉德大人”斯维恩先是向康拉德问好，之后才问好“美男子”奥塔：“也向您致敬，英俊的奥塔伯爵。”

“你有什么头绪么，册封一事。”康拉德语气平淡，但心里远没有他表现的这般平静。

“我也深感意外，两位大人”斯维恩保持谦卑：“但作为臣子，还是不能、也不能够揣测主君的想法，不是么？”

斯维恩从“美男子”奥塔对波西米亚公爵的称谓当中捕捉到了一点残影——

‘普热米斯尔家族内部远没有我想象的那般团结。’斯维恩心想。

还不容两位伯爵继续与斯维恩畅谈，布拉格宫廷主楼外的庭院出现了骚乱。

庭院，以及通向东城门的道路上聚集了一大批人。

“我的天呐，有人竟然驯服了战马‘杨达’，它可是出了名的臭脾气！”一声从大厅门口传来的惊呼。

“战马‘杨达’？”斯维恩疑惑，不就是驯服了一匹战马？

康拉德对此事熟悉，他向斯维恩和“美男子”奥塔解释道：“战马‘杨达’是公爵大人购于弗里斯兰的一匹纯黑马，那里的战马温顺、高大、优雅，是品质最优秀的战马，‘杨达’更是其中的翘楚。”

康拉德向上伸了伸手臂比划高度：“‘杨达’的肩隆能达到我的眉骨处，如果身材不够高大，站在它的面前会被它的气势所镇慑，仿佛下一刻就会被它踩在马蹄之下。”

“可惜呀……”康拉德笑笑摇头：“‘杨达’的脾气太火爆了，这匹公马远比不上普通弗里斯兰马温顺，但或许正是因为它的性格，才使得它喜好奔走，生长的更加高大强壮。”

“看看去吧，你的话有些多了。”美男子淡淡瞅了康拉德一眼，跟随人群直接向外走去。

康拉德：“请吧，奥帕瓦伯爵。”

斯维恩：“您可以向往常一样称呼我斯维恩，伯爵大人。”

斯维恩态度的谦卑在三言两语中冲散了康拉德心中的不爽，要知道奥帕瓦伯爵最开始是他的头衔，转交给了亚罗米尔，最后又莫名其妙来到了斯维恩的手里。

‘他应该感谢我才对。’康拉德对斯维恩抱有这种想法。

‘他恐怕认为我该感谢他。’斯维恩也察觉到了康拉德的态度。

……

……

……

斯维恩走出宫廷，圣维特主教座堂仅在他的视野中停留了两三秒，他的目光紧接着便被一袭金灿灿的光彩霸占了。

“嗨，老爹！”只见诺伦骑在黑得发亮的战马背上，她的身前抱着一个淡黄头发的小女孩儿。

黑马又蹦又跳，一边跳起一边向后用力蹬腿，一个锁子甲骑士不小心被黑马踢中。

锁子甲骑士滚出去十几英尺远，嘴角渗血。

“嚯哈哈——”金发盾女大笑不止：“这匹马真得劲儿！”

诺伦此时宛如一个斗牛士，只不过身下不是长着利角的黑野牛，而是一只狂躁的公马。

“这到底怎么一回事，马背上的那个女孩儿是谁？”

斯维恩正疑惑，他的背后突然传来一道熟悉的嗓音，只不过这道嗓音此时略显阴沉。

波西米亚公爵！

斯维恩心跳快了一拍，但下一刻又平复了：“那位小姐是……”

他隐隐有了猜测。

“我的女儿”公爵脸色阴沉：“我和阿德莱德生下的长女。”

“请问……”

“阿德莱德是我的第二任妻子。”

公爵顿了顿，又补充道：“我一直视朱迪思为掌上明珠，我非常宠爱她，非常。”

斯维恩闻言，望向在宽广庭院内撒欢的黑马“杨达”，以及马背上嘻嘻哈哈的金发盾女。

还有小脸煞得惨白的朱迪思公主。

‘奥丁啊……’斯维恩眼角抽搐。


第一百五十七节：舞伴
==============================

圣维特主教座堂和布拉格宫殿之间的庭院中，一匹髻甲接近六尺的黑骏马正在优雅踏着舞步。

它脖子修长，一对垂着眼睫的眼是那么含情脉脉，波浪卷的黑色长发单在脖子一侧，富有弹性的步伐使得它宛如一位舞场中央最为亮眼的“黑珍珠”。

所有人都被战马“杨达”的舞步吸引，平日里狂躁不安的雄壮黑马，此时在诺伦的掌控中变得异常安分。

它作为弗里斯兰马的温柔，通过诺伦的手向世人展现。

“真乖，揉揉耳朵。”诺伦腾出一只手揉了揉马耳朵。

杨达支起了耳朵，它的耳朵比普通马种略短，但揉起来的手感十分良好，又毛茸茸又弹弹的。

“嗯？什么东西？”骑马的喜悦使得诺伦屏蔽了大部分外界的影响，直到一道目光射来，令她被直视的皮肤上竖起汗毛。

扭头一看。

斯维恩正冷冷看着自己。

“不是老爹”诺伦将视线往旁边挪动，定格在了一个头戴宝石金冠，身着赛里斯材质华服的男人身上：“波西米亚公爵？”

波西米亚公爵眼睛微微眯起，眼缝之中寒光乍起，目光之中带着一股说不明道不来的意味。

“父、父亲大人！”怀中的朱迪思公主显然也发现了波西米亚公爵，她发出一声短促的惊呼，小手不禁攥紧了裙边。

“吁！吁！”

诺伦拽紧缰绳，黑骏马打了一个响鼻，抖了抖脖子。

她翻身下马，轻柔的动作将朱迪思公主从马背上抱下，缓缓放到地上。

“呀——！”朱迪思又是一声惊呼，自然而然地扑进了诺伦的怀抱。

“怎么了？”金发盾女问道。

“我、我腿软了……”朱迪思煞白的脸上又燃起一抹羞红，她略感尴尬。

“朱迪思，我的小开心果。”头戴宝石金冠的波西米亚公爵从向两边分开的人群中央走出，威严肃穆的硬汉脸庞上出现了一丝柔和。

“父、父亲大人。”朱迪思缓过劲儿，离开了诺伦的怀抱，两只小腿虽然还在打颤，但能够站得住了。

“你脸色不太好，你不是一直想要骑上‘杨达’，怎么看起来不太开心？”弗拉季斯拉夫抚摸女儿的脑袋，将她的头发揉的乱糟糟。

朱迪思公主心中忐忑，深吸了一口气后：“父亲，您说过的，如果有谁能够骑上‘杨达’环绕布拉格一整圈，就将‘杨达’赐予那个人。”

波西米亚公爵动作顿住了，他脸上的笑容塌了下去，面容重新严肃。

他目光扫过周围一圈，贵族——无论伯爵、男爵、骑士等世俗贵族，还是主教等神权贵族，统统将视线聚焦到自己身上。

公爵眉头不自觉的皱了皱。

他用眼角余光瞥视了一瞬自己身边的伯爵新贵，压下了心头的不满，决定还是通过另一个方式挽回自己的威望。

波西米亚公爵将目光投向人群对面的高堡男爵，仅是一个眼神，高堡男爵瞬间心领神会。

高堡男爵整理了衣襟，正了正头顶的羽毛帽，从人群中走出。

男爵先向公爵行礼，又向公主致敬：“波西米亚最璀璨的明珠，美丽的公主大人，您可能记错了，您的父亲，我的主君，波西米亚最崇高的统治者，是曾宣称‘如果有骑士能够驯服战马杨达’，但很显然……”

高堡男爵看向诺伦，他被黄金般闪耀的金发晃了眼，瞳孔微微震颤之后失了神，刚才金发盾女骑在马背上看得不太仔细，只以为是一个美人，可现在近距离一观，犹如圣母玛利亚的光辉。

“显然什么？”诺伦手指从波浪般的黑绸马鬃之中拂过，她翻开了心里面的小本本，即将给这位高堡男爵记上一笔。

她目光一凝。

高堡男爵感觉肩上驼了几十磅的重物，胸口闷的有些喘不过气，仿佛低等生物面对高等生物时承受的压力。

可男爵毕竟还是从尸山血海里爬出的军事贵族，他强顶着这股莫名的心理压力，咬着牙说出了剩下的话：

“显然她不是一个骑士！！”

高堡男爵刚吼出这一句话，他就迎面撞上了公爵略带不满的眼神，他擦了擦额头冒出的冷汗，知道自己是失态了。

“她是我的长女，我唯一认可的继承人。”斯维恩这个诺斯老男人突然说道，虽然声音不大，但却犹如一巨石投入平静的湖面。

掀起波涛骇浪。

果然，人群瞬间炸开了锅。

“这位新贵的长女？！”

“伯爵之女！”

“公爵会怎么做？”

斯维恩的一句重磅话语，让在场的单身贵族内心掀起了狂涛，无人不能被金发盾女的美貌折服，现在更完美了，她竟然是这位奥帕瓦伯爵新贵的长女。

男人们看向金发盾女的眼神无比热切，目光炽热得仿佛能将诺伦的皮肤点燃。

诺伦撇了撇脖子发出“喀喀”轻响，她被男人们的炽热眼神看得很不舒服。

女人真麻烦。

为什么上天让她转世成了一个女人？

虽然长得够涩，也给自己提供了很多施法素材。

但给一群男人视女干……

哕，她快吐了。

诺伦——压力+25

满压力！

一级！

“我等下一定要找个时间健身，跑跑步，要不然太难受了。”诺伦从自己以往的解压方式中挑选了一个。

健身特质（-30压力）

内心稍稍平复，诺伦强忍着心里、生理上的双重不适，强迫自己忽略周围人的眼光。

她明白。

她必须要学会习惯。

“什么？！”朱迪思公主小小的捂嘴惊呼。

“父亲……”她用乞求的神情望向自己的父亲，而公爵似乎陷入了迟疑。

弗拉季斯拉夫的眉头几乎要拧到一起，几乎要打成个结，他心中暗暗道：“唯一继承人……这有违波西米亚的继承法。”

公爵刚才的计划是：高堡男爵唱白脸，自己则唱红脸，让贵族们认为是自己对斯维恩的宠信，自己才顺水推舟将战马“杨达”赐给伯爵之女。这样既能体现自己的慷慨，又能转移注意使得贵族们忽略，忽略自己没有能力驯服“杨达”，不但不会损害自己的威望，反而能增长威望。

但现在……

唯一继承人，女性担任继承人，还是在有男性子嗣的情况下。

这实在是违背了波西米亚的长者继承制。

就在这时，公爵脑海内突然一闪而过一道十几年前见过的靓丽身影。

高大、美丽、强大，力量强大的宛如战场凶神。

“算了，还是给一个机会吧，不过换一个方式。”斟酌再三，公爵还是决定将“杨达”这匹弗里斯兰马赐给诺伦。

至于斯维恩所认定的唯一继承人……

他当做没听见，如果斯维恩真的将领地继承给了长女，大不了自己重新没收了奥帕瓦的土地和头衔，毕竟女性继承人的婚姻所携带的土地合并问题容易造就强大的贵族。

“咳咳！”波西米亚公爵终于从漫长的沉默中脱离了出来，他咳嗽两声吸引众人，然后问向高堡男爵：

“我记得你的麾下有一个女骑士？”

高堡男爵回答：“是的，她的家族只有她一个继承人，并且她向我做出了承诺，终身不婚。”

“是叫……雅米拉？”

“是的，她的祖上有萨克森的血统。”

波西米亚公爵终于从嘴角浮起一丝微笑，他向贵族们大声高呼：“波西米亚最骁勇的战士们，你们是否想见证一场诺斯盾女与波西米亚女骑士之间的战斗？”

“过去你们没有机会，现在好了”公爵拔出自己的宝剑，宝剑在阳光下闪闪发亮：“就在今天，一位在奥帕瓦一战中表现卓绝的诺斯女战士，她将要和隶属于高堡男爵麾下的雅米拉女爵士角逐胜负。”

“就在今天，在耶稣的见证之下！”

众贵族先是短暂的沉默……

紧接着爆发了兴奋地吼叫，狂呼呐喊！

试问：

有什么事有趣能比过两个女战士打架呢？

……

……

……

诺伦看向周围疯狂的贵族们，她感觉自己像是被架上舞台的小丑，十分的身不由己。

但她有其他选择吗？

淦！

金发盾女平静的抚摸黑骏马：“你以后一定要给我好好的听话，看看因为你害我要像个小丑一样供贵族表演娱乐，不好好听话……”

杨达骄傲的昂起了脖子，抖动又长又美的波浪形马鬃。

“不然的话……骟了你！”

杨达的眼睛睁大，鼻孔扩张，十分的不可置信，它那眼神仿佛在说：你怎么可以这样？

“希望那个叫雅米拉的女骑士能让自己尽兴吧。”诺伦心想，既然是表演，那她就享受这个过程吧，希望自己的“舞伴”不要让自己失望。


第一百五十八节：骑士！骑士！
======================================

太阳来到了下午三点钟的位置，布拉格城堡的训练场周边围满了人。

波西米亚公爵携第三任妻子和前妻之女朱迪思，一起高坐临时搭建的看台上，其他的贵族享受不了同等的待遇，伯爵、男爵坐在看台旁，骑士们站着。

训练场的栏杆围成了四四方方的形状，两个全副武装的女战士已经做好了准备。

她们分别位于训练场的两个对角。

“她就是雅米拉？”诺伦左手小盾，右手诺斯剑，将注意力从观众的呐喊声中转移，看向距离三十尺的女骑士。

女骑士的头盔是开面的，五官端正，鼻梁高挺，皮肤带有被烈日灼烧的痕迹。

看来这个名叫雅米拉的女骑士接受过正规的骑士训练。

咦？她怎么冲过来了？

怎么没有一个人喊开始？

雅米拉的剑技是沉默的，她不怒吼，也不兴奋，脸上的表情平平淡淡，每一招、每一式都迅捷毫不拖泥带水。

“但是也就那样。”腾挪身体，躲过女骑士的几次攻击，诺伦找准时机左臂一甩。

盾牌结结实实拍在女骑士的脑袋上。

“噢噢噢——”观众姥爷们发出疯狂呐喊，只要看见血，这群贵族就化身为了看见屁股的鬣狗。

女骑士在地上趴了一会儿，撑起双臂，晃了晃脑袋，然后摇摇晃晃起身。

雅米拉舔了舔一颗松动的牙齿，吐出一口血沫：“继续。”

盾女看向女骑士，女骑士的头盔被拍掉了，一簇棕色头发从她额边垂落，她的右脸一道挫伤，很是狼狈。

“你确定？”诺伦眼神渐冷，自己刚才已经手下留情，既然这么不识抬举，那就别怪她辣手摧花了。

“我说，继续！”雅米拉眼神坚定，语气铿锵有力。

雅米拉话音刚落，她突然发现自己飞了起来。

“我这是……”雅米拉视野倒转，她先是看到了一条飞舞的血色绸带，一柄被鲜血绸带缠绕的金属剑。

最后，是一具无头的骑士尸体。

“斩首了。”最后一点思想火苗燃起，雅米拉的生命如风中残烛一般熄灭。

只听“扑”的一声，无头骑士倒下了。

刚才还欢呼的观众姥爷们霎时间戛然而止，犹如被扼住了喉咙的鸭子。

诺伦用力一甩，剑身上的血液唰在地上。

她越过训练场的栏杆，径直走到波西米亚公爵的身前，单膝跪下：“尊敬的公爵，如您所见，我取得了胜利，还请您履行诺言。”

“唔……”弗拉季斯拉夫转了转手中的权杖，他也有点震惊，没想到战斗结束的这么快。

他起身，来到盾女的面前，拔出了佩剑。

公爵将佩剑高高扬起，似乎下一刻就要斩下盾女的脑袋。

所有的贵族都将心提到了嗓子眼儿——

难不成公爵要食言？！

“唰~”一声清脆的金属响声。

波西米亚公爵将佩剑拍在了盾女的肩膀上，他眼神中有犹豫、有欣赏，更多的是怀念。

“我，波西米亚与摩拉维亚的唯一统治者，授予奥帕瓦伯爵之女，俄斯特拉发的诺伦骑士头衔。”

啊？

不是要砍我的脑袋？

诺伦诧异，说实话，她刚才已经做好了一剑杀了公爵，然后浪迹天涯的打算，没想到公爵竟然册封了她骑士头衔。

也对。

弗里斯兰马赐给能驾驭它的骑士，所以册封自己为骑士刚好不违背他自己的诺言。

“爵士，您该宣誓效忠了。”一旁的仆人捧着一对儿金马刺，朝着盾女小声提醒道。

诺伦反应了过来，遂即低下头朗声说道：“我，斯维恩之女，俄斯特拉发的诺伦，宣誓效忠我主弗拉季斯拉夫二世，我将奉上忠诚与利剑，誓死捍卫我主荣誉，如有违背，灵魂不得安宁，不上天堂！”

弗拉季斯拉夫二世：“我接受你的效忠。”

“爵士，请收好。”仆人的手中捧着一件叠好的披风，披风上面横放着一把外饰华丽的宝剑和一对儿镀金的马刺。

爵士？

我也可以被称为爵士了？

诺伦脸色复杂的接过，她本以为要等到回到奥帕瓦后由老爹授予自己骑士头衔，万万没想到，竟然由公爵进行了越级的册封。

难道我真的要为波西米亚公爵鞍前马后？

我刚才誓言说了啥来着？

如有违背……不上天堂？

哦，那没事了。

我是去瓦尔哈拉的。

“公爵大人，您此举是否有些……”一个身穿主教华服的老人颤颤巍巍走了出来，在他看来，册封一个女人爵位过于儿戏。

“嗯？”弗拉季斯拉夫转过身，他微微抬起下巴，不怒自威：“你在质疑我的决定？”

“不、不……”老人嗓音有些打颤。

“我是波西米亚、摩拉维亚的统治者。”波西米亚公爵放声道。

众贵族闻言，纷纷单膝跪下。

“是的，您是这片土地唯一的合法统治者。”众贵族一齐道。

“带走他。”波西米亚公爵的话冷酷无情，宛如给老人判下了死刑。

“不要伤害他。”在老人彻底被拖走前，公爵又下达了第二道命令，毕竟他也不想亲手造就一位圣人。

好了，现在终于没有人敢反对了。

公爵将视线瞥向一旁，亚罗米尔面无表情，仿佛刚才的老人不是他安排的一般。

“继续吧，如果有谁，有哪位骑士能够在决斗中战胜诺伦爵士，我同样会册封他骑士头衔。”波西米亚公爵着实老辣，一招乾坤挪移将矛盾成功的转移到了诺伦的身上。

淦！

金发盾女暗骂，她刚一扭头就发现数道火热的目光投向自己，全是贵族家还没有骑士头衔的准骑士们。

这些长子以外的贵族儿子们，除了送去修道院的那部分，都经过了良好的骑士训练，因为中世纪意外频发，他们是作为长子的备选继承人活在这个世界上，如果长子成功的活到了成年……那么也就没有他们什么事情了。

如今有一个大好的机会递到了眼前，他们岂会任其逃过？

“我，乌瓦尼的赫来姆——”

“鲁德纳的亨利——”

“霍斯季维采的科比拉——”

……

“向你发出挑战！！！”

贵族青年们热切的冲到金发盾女身前，争先恐后的朝她发出决斗邀请。

“哦，对了”波西米亚公爵停下脚步，回头看向诺伦：“我的骑士，如果你能战胜一百位挑战者，我将会赐给你一个丰厚的奖赏。”

公爵走了，他拽走了想要和诺伦说上两句话的朱迪思公主。

“呼——”公爵的一席话成功点燃了诺伦心中的胜负欲，她从不为毫无目的的战斗感到欣喜，但只要有一个合适的理由，她手中的剑将会无比迅捷。

“那就来吧，百人斩！”


第一百五十九节：战团
==============================

“亨利，败。”

“科比拉，败。”

“万尼克，败。”

“败。”

“败！”

“败！！！”

……

嘴角渗血的贵族青年受伤单膝跪地，一手杵着剑，一手撑着膝盖。

“我、我输了。”

盾女甩开靓丽的金发，将一缕发梢拨到耳后，她望向四周：“还有谁，继续上。”

贵族青年们踌躇了，他们领略到了这位新晋女骑士的本事，不愧是伯爵之女，对付大多数人仅用一招就制服了。

有一两个头铁的不服输，下场就是被枭了首。

“快快来，都是懦夫吗？”诺伦再次喊道。

一个仆人走上前，他脸上全是怯色，目光闪躲：“爵、爵士，您您您已经战胜了一百位挑战者了。”

“是嘛”诺伦抬头看了一眼天色，烈火红霞：“感觉没过多久，没想到已经是傍晚了。”

“爵士，公爵邀您共进晚餐。”一个公爵的贴身男仆传达来公爵旨意。

诺伦收剑入鞘，将剑、头盔、披风、金马刺一齐交给身边的托尔克：“宴会怎么样？”

“人很多，很……”托尔克回忆了宴会上贵族们攀谈的话题、美食、服饰：“很奢华。”

“是嘛，那挺不错”诺伦环顾四周，没看到斯维恩：“对了，老爹呢？”

公爵的贴身男仆说：“奥帕瓦伯爵也受到了公爵邀请，将与您共进晚餐。”

奥帕瓦伯爵？

淦，我就说公爵没安好心。

原来他想给我拉皮条！

金发盾女面色犹豫，她有点想拒绝。

托尔克仿佛看出了诺伦心中所想，不禁提醒道：“诺伦，你忘了刚才的宣誓仪式吗？”

“什么？”诺伦一时间没反应过来。

“奥帕瓦伯爵之女，俄斯特拉发的诺伦。”托尔克重复了一遍当时公爵所说的话。

“蛤？”诺伦嘴一歪。

一个抽象且扭曲的鬼脸：“斯维恩成伯爵了？为什么？究竟发生了什么事？”

一连三问，托尔克也不知道如何回答。

托尔克耸了耸肩：“我也不清楚为什么，公爵在宴会上收回了亚罗米尔对奥帕瓦的控制权，然后将奥帕瓦的头衔以及土地授予了斯维恩老爹，事发突然，在场的贵族也都很震惊。”

她回忆了骑马来到城堡庭院后的场景，当时人们议论纷纷，在斯维恩说自己是他唯一继承人的时候，好像确实有人说了什么“伯爵”。

啧，都怪斯拉夫语叽里咕噜，有时候捕捉不到关键字。

诺伦的斯拉夫语听力欠佳。

埋怨了一阵斯拉夫语，诺伦又咂咂嘴：没想到斯维恩居然成伯爵了。

中世纪不是阶级壁垒十分牢固且难以跨越吗？

一个平民一辈子也难以成为一名骑士。

怎么到了斯维恩这里，获得一个伯爵之位如此易如反掌？

他不会给公爵卖屁股了吧？

还是说他把我给卖了？

诺伦想起了第一次面见公爵时公爵打量自己的眼神，贪婪的犹如犹太人贪慕财宝的眼神。

“波西米亚公爵究竟在酝酿什么阴谋？”诺伦并不认为自己的美貌能馋到让公爵册封斯维恩一个伯爵头衔。

“嘶——”她回味过来了。

“难不成公爵想将奥帕瓦重新纳入掌控？”

“也对，西提似乎就是效忠公爵的，有西提的这一层关系，加上斯维恩刚刚指挥了奥帕瓦的平叛战争，为了提振士气，以更好地面对接下来与梅森的战争，公爵确实有可能提升斯维恩的爵位。”

诺伦一直仰望夕阳红，脑子里各种想法打架，直到仆人的反复呼唤终于将她扯出了头脑风暴。

“大人！”贴身男仆一声大喊：“公爵已经在等您了！”

“托尔克，你去看看那匹弗里斯兰马，金马刺、佩剑……这些东西都拿好”诺伦吩咐道，然后扭头对贴身男仆：

“带路吧！”

————

————

昏暗的小型长厅内，四座蜡烛架在长厅的四方角落安静的发出亮光。

长厅的摆着三张长桌。

长桌上铺着柔软的毯子、放着金烛架以及一盘盘在暗光下显得发黑的肉食。

公爵的长桌在挂着壁毯的那面墙下面，壁毯上绣着一只展翅的白色大鸟，壁毯的基色似乎是红色。

“吱——”沉重的大门发出沉闷的响声。

被推开的门后走出一个男仆。

“主人，诺伦爵士带到。”男仆没有告退，他接替了侍酒仆人的工作。

刚才为公爵侍酒的仆人转而来侍奉诺伦。

“爵士，请就座。”在仆人的引领下，诺伦来到自己的餐桌。

她的餐桌与斯维恩的餐桌位于长厅两侧。

餐桌上的食物是带血水的肉排、烹饪的鱼肉、一些小型禽鸟，以及点缀蓝色的奶酪。

不知道为何，她一看到这个奶酪就想起了前世见过的一种章鱼——蓝环章鱼。

“这奶酪不会有毒吧？”诺伦决定还是不吃这玩意儿，有些犯恶心。

诺伦不动声色的端起奶酪，准备挪到一边。

“诺伦爵士。”公爵突然叫她。

“啊？”手一抖，奶酪“啪叽”一声烂到地上。

弗拉季斯拉夫鼻腔内疑惑轻“嗯？”一声，他听到了一声奇怪的异响，不过奶酪砸烂的异响很快被他忽略了过去。

他说：“斯维恩都告诉我了，你确实胆子很大，非常大！”

诺伦心中咯噔一条，她不敢置信的望向对面的餐桌，只见斯维恩老神在在的品尝美酒。

斯维恩不会告诉公爵，她打算刺杀亚罗米尔吧？

还有这种爹？？？

“你……”公爵刚想接着说。

诺伦急忙辩解：“我承认！那确实是我一个十分鲁莽的想法！”

弗拉季斯拉夫眨了一下眼睛，据他的观察诺伦并不是一个谦卑的人，不知她为何这般作态。

他摇头：“我认为这并不鲁莽，如果我有这个能力做到的话，我会毫不犹豫，提着长矛就杀死那头野兽！”

“嗯？”金发盾女疑惑轻哼。

对面的斯维恩咳嗽了一声。

诺伦明白了！

原来公爵也想杀了亚罗米尔，他甚至用“野兽”来形容自己的弟弟，看来他们已经形同陌路，甚至反目成仇了！

“亚……”

“你能杀了棕熊真的很了不起。”

诺伦嘴唇翕动，硬生生吞下了后半段话。

原来真是野兽啊喂！！

这误会险些让她自爆了，她不禁向老爹投去一个幽怨的眼神，后者鼻腔“嗤”了一声，像是来自天才的嘲讽。

“你想要什么奖赏？”公爵大口饮了一壶酒，随手擦了擦嘴边的红色酒水。

“奖赏？”

“我刚才许诺过，你战胜了一百位挑战者，我就给你一份丰厚的赏赐。”

“你想要什么？”

“金银、宝石、华服还是其他的什么？”公爵说道，紧接着他又补充了一句：“除了土地、头衔。”

诺伦摩挲光滑下巴：“要什么好呢……不如要一段从东方来的丝绸，然后让弗蕾亚裁剪成旗袍……这具身体穿着一定很涩！”

盾女夹住了腿，隐晦地磨了磨。

“咳咳！”老爹突然咳嗽了一声：“（诺斯语）战团。”

金发盾女一个激灵，脑子里的颜色想法荡然无存，她赶紧对公爵说道：“公爵大人，请允许我在奥帕瓦成立一个佣兵团！”


第一百六十节：贪婪
============================

“组建雇佣兵团？”波西米亚公爵放下餐刀，在面包上擦了擦指尖的油，十指交叉看向这位新晋女骑士：“告诉我你的理由，诺伦爵士。”

组建雇佣兵团是一件很简单的事情，至少对一位拥有一个郡大小的土地的伯爵而言。

但私自组建，和获取公爵、公国贵族的普遍认可，完全是两码事。

“我的理由很简单，尊敬的公爵”诺伦从坐席上站起，她扬手指向遥远的东边：“我欲组建佣兵团，是为了防卫东北的波兰、东南的马扎尔人。”

“嗯……”弗拉季斯拉夫发出一声沉吟，似乎是认可。

诺伦继续：“我参加了奥帕瓦一战，我们也俘获了一些俘虏，其中就有来自波兰的卢布林佣兵团的佣兵。”

她放声道：“波兰、马扎尔一直对摩拉维亚的土地虎视眈眈，奥帕瓦地处摩拉维亚边境，与西里西亚、小波兰相毗邻，没有足够的兵力，一旦波兰举兵来犯，后果不堪设想！”

“要知道，克拉科夫就在小波兰！”

波西米亚公爵食指轻轻在桌面敲击，他在思考，思考佣兵团组建之后的一系列影响。

“终究还是一个年轻人。”公爵心道。杂兵佣兵团和拥有强劲作战能力的佣兵团区别巨大，越是战斗力强的佣兵团的组建就越是困难，并非一朝一夕的事情。

兵源、武器、盔甲、训练……等等都要耗费大量的钱财，不率先豢养内府私兵，反而去组建什么佣兵团……

“我应允了！”弗拉季斯拉夫拍板了。

他又询问：“除此之外，你还可以选取一物当做奖赏，我对待勇士，一向慷慨。”

组建佣兵团只是一个口头的允诺。

公爵总想赏赐点儿实物，中世纪的贵族和犹太人简直是两个极端，一个在乎金银，一个看待金银只是一串数字。

毕竟贵族走的是军事路线，比起金银他们更在乎土地、头衔、兵马。

所以，他想再赏赐一点儿东西给诺伦，以进一步换取她对自己的忠诚。

金银× 勇士的忠诚√

弗拉季斯拉夫不禁给自己点了一个赞。

诺伦一听，竟然还有这种好事？！

她当即狮子大开口：“那就给我一码宽的二十码天鹅绒绸缎和二十码的赛里斯绸缎。”

“噗！咳咳咳……”公爵一不留神呛住了，酒水喷洒了一地。

仆人大惊失色，急忙上来给公爵抚抚背、顺顺气。

波西米亚公爵擦掉嘴角的葡萄残酒，愠怒的看向诺伦：“我给你十磅的黄金怎么样？二十码的赛里斯，你可真敢想！！”

“咳咳咳……”斯维恩也呛住了，他也被诺伦的狮子大开口惊住了。

我们的盾女还想讨价还价，她右手比了一个“小小的”手势，那种韩国棒子看到就会深感冒犯的手势：

“那就十码？”

“想都别想！三码天鹅绒、一码赛里斯！”公爵属实难绷，他咆哮道。

刚咆哮完，公爵意识到了自己的失态，他对诺伦摆了摆手：“诺伦爵士，你……去和见一见朱迪思，她似乎很喜欢你。”

公爵对着诺伦身边的仆人一甩手指，对着大门点了点手指。

仆人心领神会，低头对诺伦说：“请随我来吧，公主殿下一定期待与您相见。”

诺伦望向公爵，眨眨眼：不是哥们儿，这就红温了？

“诺伦”斯维恩将酒杯往桌面上一顿，发出闷响：“公爵的旨意，你还在犹豫什么？”

金发盾女翻了一个大大的、美美的白眼儿，随后起身，向公爵行礼，然后大步流星走出了长厅。

见诺伦离开，公爵心中舒缓了下来。

他摩挲手指宝戒，心里暗暗道：“此女和她母亲一样，容貌甚好、勇力冠绝，但过于贪婪了……不过这样也好，贪婪的人更容易掌控。”

紧接着，公爵心中发出一声叹息：“如果我的封臣都如她这么贪婪，能用金银收买就好了，可惜……”

“来，斯维恩卿，喝酒！”公爵甩开脑海中的不愉快，他现在只想和自己新任的伯爵喝上一杯酒。

……

……

……

“公爵应该放下戒备了吧？”诺伦跟随仆人走在廊道上，正在前往朱迪思殿下的居所。

“不”诺伦又给自己敲响警钟：“一国公爵岂有易于之辈，弗拉季斯拉夫的城府颇深，仅仅靠建立一个贪婪的人设还不足放松他的警惕。”

走着走着，诺伦心里又一道冷笑：“让我战胜一百位挑战者……当众拒绝便是忤逆，是挑战公爵权威，更是让贵族们认为我毫无忠诚可言。”

“但战胜了一百位挑战者，又必定会得罪许多贵族，这样我、斯维恩就更只得依仗这位公爵大人了……真是好算计！”

诺伦现在只想早点了解在布拉格的事情，然后速速返回奥帕瓦，那里才是自己的根基所在。

“诺伦，你来了！”一个淡黄头发的小女孩儿扑上来，抱住了诺伦的脖子。

“咳咳……”一个胖女仆从房间内走出来：“公主殿下，请注意仪态。”

朱迪思松开环住诺伦脖子的手臂，跳回地面，拎起裙摆行礼：“日安，诺伦爵士。”

“日安，美丽的殿下，波西米亚的璀璨明珠。”诺伦回以骑士礼。

胖女仆提醒道：“殿下，该继续学习刺绣了。”

朱迪思给了诺伦一个歉意的微笑：“抱歉，爵士，我还有事情要做。”

“女人就该学习缝纫、编织和管理城堡、仆人……打打杀杀，成何体统。”胖女仆意有所指。

金发盾女皮笑肉不笑，她问朱迪思：“她是谁？”

“她？”朱迪思看向胖女仆，对诺伦解释道：“公爵夫人安排的贴身女仆。”

“只是一个女仆？”诺伦问。

“公爵夫人安排的”朱迪思不傻，好心提醒诺伦：“公爵夫人并非我的生母，她是波兰的卡齐米日一世的女儿，波兰的斯文托斯瓦娃，也是当今波兰国王的姊妹。”

诺伦捧着脸，做出一副“波兰国王之女好厉害”的浮夸模样，然后下一刻闪电般出手。

“咻！”拳头戳出破空声。

“咚~”胖女仆应声倒地。

“你杀了她？”朱迪思惊恐地捂住小嘴，瞳孔不住颤抖。

“（汉语）一个女仆也敢在我面前狺狺狂吠、就差指着我鼻子骂了，该杀！”诺伦自言自语小声道。

她笑脸对向朱迪思：“别担心，我可爱的殿下，她只是晕过去了。”

诺伦转头又对向给自己领路的仆人，她绿眸中冷光闪烁：“你什么也没看到对吗？”

仆人心理素质过硬：“爵士，我不太明白您的意思，我只是一个卑贱的仆从，普热米斯尔家族的奴仆。”

仆人意思很明确，涉及公主殿下。

朱迪思向他伸出一根手指：“你什么也没看见。”

“遵命，我的殿下。”


第一百六十一节：隔夜的雅米拉
======================================

没有了女仆的干涉，诺伦陪朱迪思公主耍玩了一天，最后同席共枕、大被同眠。

不得不说，公主殿下还真就是软软糯糯，即使诺伦不是个萝莉控，一股奶香味儿抱着十分的舒服。

朱迪思也十分享受与金发盾女相处，她将小脸埋入盾女的奶白，一直鼻子嗅嗅，梦里面说着碎碎呓语：“母亲母亲母亲……”

……

第二日，诺伦早早苏醒，挣脱朱迪思的环抱，然后起床洗漱。

“我的猪鬃骨质牙刷呢？”金发蓬乱，诺伦捧起银质酒壶吸了一大口葡萄酒。

“簌簌簌……”酒水漱口。

“呸！”吐出窗外，擦擦嘴角。

“是谁！！！”庭院之中传来一个人的怒吼。

金发美人的睡意一消，朦胧的睡眼陡然清醒，她心虚的合上了窗户：“完了，忘记这里不是奥帕瓦了，希望没有吐到哪位大贵族的身上。”

“算了，吐到了就吐到了”诺伦嘟囔，不粘锅道：“反正不怪我，谁叫他自己出门不穿斗篷，中世纪凡是二层以上的建筑都会高空抛物这不是常识吗？”

说罢，诺伦将自己的金发一卷，盘在头上。

“呼哧呼哧”开始了清晨的健身——

一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲、一百个……

……

与此同时，布拉格宫殿

波西米亚公爵刚刚结束了与侍卫长的对练，正翘着二郎腿坐在公爵的舒适宝座上，美美的品上一杯普罗旺斯的精酿美酒，配上一口松露猪排。

“大人，如果布拉格大主教看见您吃早食，他又会……”仆人嘴碎的说道。

弗拉季斯拉夫二世右手用餐刀将猪排改刀成小条，左手捻起，夹起松露送进嘴中，咀嚼咀嚼……

“别管他，他爱说就说吧，这群僧侣就是这副德行，什么‘节制’来‘节制’去的，都是放屁！”

弗拉季斯拉夫二世很快吃完了早食，两夸特的葡萄酒也全都下了肚，他意犹未尽的舔了舔牙齿，似乎只是混了一个八分饱。

就在这时，一个女人一脸狼狈的走入了宫殿大厅。

“咳~”公爵被酒水呛住了，他捂住嘴，红色酒液从指头缝隙渗出。

他憋笑：“我亲爱的斯瓦娃，你今天为什么不懒床了？还有你这是怎么了，是不小心掉进了蓄水池里面了吗？”

听见丈夫的调笑，波兰的斯文托斯瓦娃面容稍稍扭曲，两条法令纹一抽一抽。

能看得出来，她在抑制怒火，保持着王女应该有的优雅。

“有人从楼上倾泻了液体。”公爵夫人拨了拨前额湿漉漉的发梢。

“谁干的，让城堡卫兵去盘查，胆敢亵渎我高贵的妻子，我一定会执行惩戒。”波西米亚公爵严肃的板起脸，不过他仍然稳如泰山的坐在宝座上，在他看来这压根不是什么大事。

他催促妻子赶紧走：“你不是生产结束不久吗，你更需要休息，你是一位公爵夫人，不需要像未生育的贵族小姐一样必须起早。”

公爵夫人对自己丈夫的不耐神色感到心哀，不过政治联姻，也谈不上什么感情。

公爵夫人抿了抿唇，告状道：“我认为，我们需要给朱迪思寻找一门婚事，她现在颇有主见了，能赶走我安排照料她的女仆，她有能力帮助一位权势贵族管理好城堡了。”

“谁？朱迪思，她不是前年才刚刚出生吗？”波西米亚公爵装傻，摸了摸下巴的胡须：“太小了太小了，还是等她长大一些再给她订婚吧。”

公爵夫人蹙起了细长的眉毛，她的眉目自带一种王室贵气，在皱起眉毛的时候就连波西米亚公爵都会不禁感受到压力。

“你知道我说的不是她。”公爵夫人在1066年的时候产下一女，也取名为“朱迪思”。

“你不该插手她的婚事。”波西米亚公爵不笑了，他实在笑不出来了，12岁的朱迪思乃是前妻“匈牙利国王安德鲁一世之女，阿德莱德”的女儿，她的婚姻具有十分重要的政治意义，绝对不允许一位波兰的王女插手这件事。

绝对不允许！

“夫人困乏了，送她回去。”公爵面无表情的下达命令。

“弗拉季斯拉夫，你！”

“砰！”弗拉季斯拉夫二世右掌大力一拍宝座，震得在场众人的心仿佛跟着颤了两颤。

待恐惧在众人心中滋生，公爵才缓缓开口：“这不是波兰，我也不是你的兄长，我是你的丈夫，是你的主。”

他伸出手指指向斯文托斯瓦娃，仿佛宣判死刑：“而你，只需要履行妻子的义务，遵从我的意志，仅此而已。”

斯文托斯瓦娃脸色苍白了，遂即冷哼一声，转身走出了宫殿大厅。

公爵夫人走后，波西米亚公爵坐在宝座上发愣——

“难不成‘英勇者’给他的这位姊妹传递了什么消息吗？为什么她突然之间就想插手朱迪思的婚事？”

沉思了良久。

弗拉季斯拉夫二世终于再次开口了：“侍卫长。”

侍卫长右拳将胸膛捶得隆隆作响：“尊敬的公爵，有何旨意？”

“将我的间谍总管召来，我要……”

“排查间谍。”公爵眼中闪烁寒光。

————

————

“托尔克，躲。”

“盾。”

“反击！”

“我不打了！”胡戈随手将剑一抛，抱着膀子一屁股坐到地上，骂骂咧咧：

“打就打，你在旁边指挥算个什么事。”胡戈对金发美人的行为颇为不忿。

他谴责了诺伦，转头又吐槽托尔克：“还有你，你这个怪胎，正常人的战斗很难接受别人的指挥，就算能够听懂指挥也很难及时作出改变，怎么有你这样的，她说什么你就能及时作出调整？”

胡戈作为一位剑术大师，过去的战斗经验告诉他临阵指导压根不可能。

金发美人笑了，嗤笑，带着鄙夷的眼神向下：“你没见过就是做不到？”

美眸中毫不遮掩的鄙夷，伤害到了剑术大师的自尊心。

“我、我可是一位用剑的大师，剑、剑术大师的事情怎么能叫做不到，怎么能叫没见过！”胡戈一个弹簧蹦起，宛如哈基米应激了。

诺伦眼往上一翻露出眼白转了半圈，模样能看得出来她十分无语。

她说：“还练不练，不练滚蛋。”

“练，怎么不练！”胡戈可没忘是谁带他进的布拉格城堡，眼前的这位金发佳人也成了女骑士，有爵位头衔在身，他可得罪不起。

“哦，对了。”金发大洋马胸前抱着胳膊单手撑着下巴，从撑着下巴的手分出一根手指，指向不远处——

裹尸布盖着的一具无头尸体。

“她一直都在那里吗？”诺伦想了一会儿终于想起了那个女骑士的名字：“是叫……雅……米拉？”

“一直都在那里。”在训练场周围旁观的贵族青年无所谓的插话道。

“没人给她收尸吗？”诺伦问。

“收尸？谁？”贵族青年斜歪一只眼，大眼配小眼的望向雅米拉的尸身：“她是她父亲的唯一女儿，要不然也轮不到她继承土地、爵位。现在她死喽，能给她收尸的人急着去接手她的庄园财产喽~”

诺伦原本还耸起的眉尾往下一塌，她有些黯然。

不是同情，也不是怜悯。

她不明白这是一种什么样的心情。

一具尸体放在这里，隔了一夜都没有人来收尸。

虽然杀了她的人是自己就是了。

“算了，帮她收个尸吧，免得丢在这里害我心情不美”诺伦走到尸身边，掀开盖住脑袋的白布，露出一张尸灰颜色的端正容颜，她招了招手打招呼说道：

“你好，隔夜的雅米拉。”


第一百六十二节：窗户
==============================

之后在布拉格的时间过得相当快，眨眼就是半个月过去，复活节的狂欢结束了，波西米亚公爵还组织了一场规模不小的狩猎，他临时任命诺伦为他的狩猎总管，结果很显然，这次狩猎的成果比他前几次加起来的总和还要大。

一只400磅的棕熊、两只不知品种的大角鹿，还有一堆加起来接近100磅重的小型动物。

弗拉季斯拉夫笑得合不拢嘴，他说那只大角雄鹿的鹿头将会被他挂在宫廷的墙壁上。

至于熊皮，将交由布拉格最好的皮匠制成皮草，再由裁缝制成一件熊皮大氅。

诺伦对于公爵的嘉奖表现得很兴奋，就好像她真的全心全意效忠了他。

“本以为亚罗米尔会来参与狩猎，随便操作一下，我保证野猪拱他都不用两下。”诺伦心中暗暗可惜。

据朱迪思透露，亚罗米尔将随波西米亚大军一同前往梅森。

这几日，已经开始有小规模的部队陆陆续续来到了布拉格，一旦等公国的贵族全部赶来，大军集结，届时将再无半点嘎掉亚罗米尔的机会。

“亚罗米尔，你死期将至。”

————

————

月黑风高，布拉格城堡内伸手不见五指，幽暗深邃的城堡走廊上时不时传来行走的脚步声，一阵过后，打着呵欠的卫兵举着火把睡眼惺忪路过。

“啊~”卫兵呵欠拉得老长：“等公爵他们去梅森了，我就不用半夜巡逻了，还可以抱着玛丽睡觉。”

玛丽，一个城堡女仆。

卫兵和女仆厮混，时有的勾当。

“嗒嗒嗒……”卫兵的脚步声渐渐远去，刚才卫兵经过的走廊上方黑暗之中——

一双眼睛睁开，绿色的眸子发出幽幽的光。

“他走了。”黑衣女刺客收回撑住走廊两边墙壁的四肢，一个空翻，敏捷的落于地面，仅将木板踩出轻微的“吱”。

刺客正是诺伦。

她一身极为单薄的黑衣，大腿上一个腿环勒出肉感，虽无内衣，但却没有任何惹人遐想的凸点。

“踩点了好几天，摸清了卫兵巡逻执勤的路线，接下来只需要按计划行事了。”她花费了一周的时间摸清了城堡内的全部构造，其实在几天之前她就有机会将匕首插进亚罗米尔的胸膛，只不过那几天城堡内似乎在悄悄排查间谍。

那天，直觉告诉她还需要忍耐一翻。

今天，命运已经遗弃了亚罗米尔，直觉告诉她这是取了亚罗米尔狗命的最好时机。

“公爵……公爵……公爵的房间……找到了！”黑衣女刺客摸到了公爵所处的上层，走廊上墙壁上的火炬散发昏黄的光线，一个近侍立正站在门外。

“今天怎么多了一个卫兵？”诺伦趴在旋梯口露出一双眼睛，走廊上太亮了，她就算从走廊上空慢慢攀爬过去也一定会被发现。

“Plan B.”

幸好她还拟定了第二个计划。

从窗户。

飞檐走壁对她这种有强大指尖力，还有血石辅助攀爬的超人来说，不说很难，那也是相当容易。

布拉格城堡的宫殿的开窗不是山地城堡的那种狭窄竖缝，而是大开大敞的形制。

诺伦爬到公爵房间的窗外，血石的薄膜形成章鱼吸盘的结构，将她的身体紧紧的吸附在墙壁上，虽然她可以五指抠入石墙的石头衔接缝隙，但用血石更加的省力。

“昂~昂~昂~”从窗户内传出女人的激昂且亢奋的声音，与之相呼应的还有男人“呼哧呼哧”的鼻孔喷气声。

“原来是在干那事儿~”诺伦嘴角勾起一抹坏笑，听墙角什么的最有趣了。

很快她又发现了端倪。

“诶~不对呀！这女的不是公爵夫人！”诺伦摸着下巴心想，一定是公爵的情妇。

五分钟后，第一次世界大战结束，第二次世界大战开始。

又是一个五分钟，情妇歇逼了。

波西米亚获胜！

云消雨歇，弗拉季斯拉夫属实累得不轻，这女的太丰腴了，撞起来回弹力太大，每个下一次都需要用比上一次更大的劲儿。

“公爵大人~~~”情妇娇嗔，手指划过公爵毛绒绒的胸膛：“我丈夫的那件事……”

公爵攥住情妇的手：“既然我让他掌管高堡，我就不会让他在梅森的战场上随随便便死去。”

又过了不知道多久，蜡烛吹灭，房间内化为一片漆黑。

“喝——”

“咻~”

“喝——”

“咻~”

……

公爵的呼噜声从窗户内传出。

诺伦心中默数了几百个数后，终于打开了木窗，脚尖轻轻点在地面，然后慢慢趴伏到地上。

爬呀爬……

从公爵的衣物中找出了一把精工匕首。

匕首绑上腿环。

怎么来的，原路返回。

诺伦轻轻拉上窗户，发出“嘎~”一声微不可察的轻响，遂即消失在夜色之中。

房间内，公爵胸膛一起一伏，呼噜声打得响亮，丝毫没有察觉有人刚刚造访了他的起居室。

————

————

“谁！”亚罗米尔陡然间从梦中惊醒，他大口喘息，宛如溺水之人拼命渴求着空气。

“嚓、嚓、嚓！”火镰点燃床边蜡烛，微弱的烛光填满了整个房间。

“没人？”亚罗米尔望向前方，丝毫没有注意到左后方贴合墙壁处一个黑衣人正一脸冷笑抱着胳膊。

这位主教大人神色痛苦的捏了捏眉心，他刚才做了一个梦，梦境记忆极为可怖。

他被某黑暗里的庞然大物一直追赶。

黑暗中的庞然大物显了身形，一只巨猫，他不知怎的，竟然变成了一只长尾巴的灰色幼鼠。

鼠逃猫抓，猫戏老鼠。

最后一个逃生洞口刚刚闪现眼前，他便失去了意识——

梦醒了

“主到底想告诉我什么，为何这般含糊不清？”亚罗米尔将梦境的一切归于基督的神启。

亚罗米尔无心睡眠，他披上长袍，走到窗边。

窗户是敞开的，夜晚的凉风灌入。

“好冷，窗户什么时候开了？”亚罗米尔双手合十向上帝祈祷，夜晚的凉风吹得他袖口轻微荡动。

他朝窗外探出半边身子，拉住两扇窗户。

正准备关上，他脑海内突然一道闪电划过——

窗户是外推式的！

亚罗米尔猛地一扭头，只见一道黑影无比迅猛的向自己扑来……

……


第一百六十三节：不杀？
================================

“不杀生，仇恨永无止息。”

“不杀生，强弱如我何异。”

“不杀生，一切有情皆孽。”

“不杀生，梦幻泡影空虚。”

“不杀生，忧怖涨落无常。”

“不杀生，芳华刹那而已。”

“不杀生，苦苦不得解脱。”

“不杀生，诸行了无生趣。”

杀字既出，耶稣全无幸存之理，犹太长老的苦苦相逼，罗马总督的踌躇不定，一切的一切都给耶稣的一生画上了短暂的句号。

耶稣的死因在于他妄称天父。

最后手腕穿孔，钉上了十字架。

他的弟子们，善终者少，多为惨死。

其中，圣伯多禄与老师结局相似，钉上了十字架，为表示谦卑，他要求头朝下，倒着钉死了自己。

还有一个相当血腥的，圣巴尔多禄茂，被蛮族剥皮。

“所以，告诉我，你想怎么死？”绿油油的眸子中杀意流转，但女声却异常平静。

没错，对于既定之人既定的死亡，她没有了“怒”。

焦躁、徘徊、偏执……纷纷离她而去，这些完成目标之前一直带有的情绪，在目标达成之后烟消云散。

只留下了如释重负的平静。

“告诉我，你想怎么死？”匕首挑断亚罗米尔的手筋、脚筋，锋刃贴紧了他的咽喉，仿佛下一刻便会至他于死地。

捏住男人的脸的左手微微松力，给了他说话的机会。

“我……”亚罗米尔惊魂未定，他开始后悔，为什么睡觉的时候不把那件奇物戴在身上，指不定还能搏来一线生机。

“你想要什么？”亚罗米尔低沉声音，努力保持平静，但声音的微微颤抖还是出卖了他。

“基督徒不都以平静面对死亡为荣吗？”

诺伦蔑笑，嘲讽在眯眼的眸子中闪烁。

“是你？！”一句基督徒直接暴露了诺伦的身份。

亚罗米尔手脚不能动弹，他对视刺客的眼眸，看着她的眉眼。

宛如画笔勾勒的细直眉，绿眸炯炯，眼角缀上一粒小痣。

她的呼吸将蒙面吹得鼓起，一股好闻的气味在空气中弥漫，缠上亚罗米尔的心尖。

“你没有杀我的理由，诺伦爵士，如果是弗拉季斯拉夫让你来的，我可以给你更多。”亚罗米尔说道。

“你既然知道是公爵派我来的，那你就应该明白，我决定不了你的生死。”眉眼透出笑意，她喜欢自行脑补的傻蛋。

“我可以给你更多更多你想要的，金银、各种工艺甚至是……奇物！”亚罗米尔端出了筹码。

筹码放上，天平微微晃动。

一听“奇物”，诺伦瞬间来了精神，她心道：真是不虚此行，狠狠地爆亚罗米尔的金币！

面儿上装作不知，她问：“什么是……奇、奇物？”

她就真的仿佛第一次听说这个词汇，装作不会念般的佶屈聱牙。

“神的恩赐，它们富有神奇的力量。”亚罗米尔也不太清楚奇物的本质是什么，他只知道奇物有奇怪的力量。

“我不需要什么奇物。”诺伦摇头。

亚罗米尔急了：“你需要它，你一定会需要，我从一个巫师手中缴获过一个绿色小雕像，它可以保护主人的健康，斯维恩年纪大了，有这件奇物可以保护他免遭疾病！”

“不够，这不够让我背叛公爵。”诺伦果断道。

“我在斯拉尼有一间密室，里面有黄金、圣经，和一些技术的图画本，我统统给你！”亚罗米尔为了活下去，甘愿放弃一切世俗的财物。

“我不信任你。”沉默后，她回答。

“我可以向上帝起誓！”

“我，亚罗米尔，布拉格大主教，发誓将斯拉尼的财富赠予眼前之人，并且不追究他对我的冒犯亵渎，如有违背，灵魂坠入火狱，饱受狱火折磨，生生世世！”

“emmm……”

沉吟片刻后，女刺客最终挪开了匕首。

她站到窗边，恰好乌云走开，月光洒落，照亮了她的身姿。

肩如刀削、腰如约素，一双笔直长腿被黑衣绷紧肉感饱满。

可惜亚罗米尔手脚无筋，起不来，即使梗着脖子也只能看到床对面的墙壁。

“我把你手、脚都挑断了，你真的不会报复？”刺客说。

“我已经发誓了。”亚罗米尔嘴唇直打哆嗦，手脚的剧痛不再麻痹了，开始如汹涌潮水般一波又一波向他袭来。

“好！”刺客一脚踩上窗沿，准备离开。

亚罗米尔刚松了一口气，就听到了一声“等等！”

“什么？”亚罗米尔的精神再度紧绷，他神色无比紧张，以为眼前这北欧蛮子要出尔反尔。

也对，北欧人虽然部分皈依了，但却谈不上虔诚，自然也就不相信他向上帝发出的誓言。

亚罗米尔心乱如麻，他方寸大乱，此刻的他只觉得死亡是如此的近在咫尺，宛如在和死神对视双眼。

“如果你向外界昭告这件事情……即使你不报复，公爵一定会杀了我。”刺客收回了踩上窗框的脚，再次走到了床边，眼睛死死地盯住他。

“我——”亚罗米尔陡然呼吸一滞，然后又猛地泄开：

“不会！”

刺客歪头：“不会？”

“对”亚罗米尔艰难点头：“没有证据的无端指控，没有人会认可。”

“可是公爵知道，他派我来的。”诺伦心里发笑，再次言明刺杀乃是公爵一手策划。

亚罗米尔直感女人的愚笨，他有些丢失耐心，显得狂躁了些，声音也有些压制不住：“就是因为这是一次失败的刺杀，公爵更不可能公之于众！”

“没有人会谋杀自己的兄弟，天主会抛弃他！”

“噢噢”诺斯女人傻不愣登的“哦”了两声：“那我走了，真不需要我给你的手腕、脚踝止血吗？”

“那……”亚罗米尔放下了心中的最后一丝警惕：“将桌子上的那本羊皮书拿来。”

“然后呢？”一本黑色的书，封皮粗糙，皮革质感。

“放到我的胸前。”

“放好了。”

亚罗米尔闭上双眼，低声喃喃，一张一合的嘴唇之内响起若有若无的祷词。

下一刻，奇迹发生了。

只见原本浸入了床单的血液开始活跃起来，脱离了织物床单。

它们一点一滴的倒转回流，重新涌入了男人的身体，被挑断的筋脉也重新黏合。

手腕、脚踝的割口，拉链一拉，缝合。

一切恢复如初。

“这是一件奇物？”诺伦惊呆了。

亚罗米尔脸色无比苍白，身体被掏空。

他强撑着露出一个笑：“没错，一件能称得上史诗的奇物，它掺入了几位天主圣人的骨头碎屑，功能无比强大，能愈合一切伤口。”

“它的副作用呢？或者说使用条件？”诺伦膻中红光渐亮，五指正握匕首。

亚罗米尔勉强起身，半靠床上。

呼呼喘气道：“条、条件是……只有资深的神秘主义学者才能使用，并且这名神秘主义学者至少接受过三次神之指引还未殁。”

“副作用呢？”

“副作用就是……”亚罗米尔刚准备说出这本书的副作用，但他刹那间意识到了什么。

“等等，你不是不知道奇物吗，怎么知道奇物有副——”话音未落，声音戛然而止。

亚罗米尔僵硬的低头看向胸口。

一把华丽的匕首赫然插在心口！

“你应该没有能力使用它第二次了，我说的对吧？”诺伦耸了耸后背两瓣扇骨，大手夺走书籍奇物。

“还、还给我……”亚罗米尔跌下床，“咚”的重重一声闷响。

他挣扎伸出一只手，想要拽住诺伦的裤脚但却被无情躲开。

“别碰我，你个肮脏的家伙。”诺伦扯着嘴角一脸嫌弃。

“为、为什么……”亚罗米尔在生命的最后一刻问出了他最想问最疑惑不解的问题。

“想知道？”诺伦蹲下，大肉球被膝盖挤成肉饼。

亚罗米尔长大了嘴，无声呐喊，口腔全是鲜血。

他渴求一个理由。

丹唇外朗、皓齿内鲜，一个大大的爽朗笑容——

“就不告诉你。”

亚罗米尔的瞳孔先是一颤，然后是深深的怨毒与无比的诅咒：“我诅咒你，邪恶的北欧蛮子，我诅咒你——”

话还没说完，劲力穿透颅骨。

仅是一击，两颗眼球蹦出，但下一刻又被玉手塞了回去。

“诅咒的话还是别说了，我听不得那个，还是安心的去吧。”

诺伦扒开男人的眼睑：“死不瞑目最好。”

最后，刺客带着一本书籍离去。

起居室内，亚罗米尔躺在地上七窍渗血而殁，胸前插着一把匕首。

=====奇物情报=====

亚罗米尔的无字书：中等健康抵抗增益

主人：亚罗米尔（前任）；诺伦（现任）

波西米亚数位圣人遗骨的部分骨骼磨成的粉末掺入制成，拥有在短时间内修复中等人体损伤的功效。

=====书中情要=====


第一百六十四节：杀！
==============================

次日清晨，布拉格城堡，训练场

两个身披甲胄头戴钢盔的男人持枪对立，枪尖指向对方，巴掌长的刃头闪着冰冷的金属光。

斯维恩摆好姿态，端着枪，又快又稳的冲来，长枪几轮戳刺进攻。

托尔克，第一时间的反应不是拦枪防守，而是躲闪后退。

枪尖每次都将将与他擦体而过，不知道是不是斯维恩有意避开。

金发的美人长发盘于头顶，歪靠在椅子上，双手搭在交叠的长腿的膝盖上。

看着两人一攻一躲。

她不免妒忌，扯了扯嘴角：“见鬼，斯维恩从来没给我放过水，他们这和小孩子打架抡大风车一般幼稚，真男人就该果体肉搏拳拳到肉！”

斯维恩的步步紧逼终于让托尔克受不了了，后者在长枪刺来的一瞬间找准机会，猛地丢枪前扑——

“我认输。”托尔克摘下钢盔，甩出一头及耳金发。

“知道为什么输吗？”斯维恩从托尔克的咽喉拿开刃头，也摘下了头盔，露出扎成一个大辫子的胡子。

“不知道。”

斯维恩拍了拍托尔克腰间的剑鞘：“长枪确实惧怕近身，但是我可以在一瞬间缩枪而战，只握着刃头的部位，这时候它就不再是长枪，而是一把短剑。”

“……”

托尔克沉默了一会儿，然后说道：“并不是所有人都有老爹你这般反应迅速，我感觉拔剑还是更快。”

斯维恩不反驳，他对一旁观战的女儿招招手。

“干蛤？”诺伦一身轻便着装，束腰皮带上套着那柄公爵赐予的宝剑。

“对练。”斯维恩说。

“那来呗~”脚尖一挑，长枪从地上飞起，被诺伦握入掌心。

她一手枪尾一手枪身，凭借强大的腰力抖了一个漂亮的枪花，爆出一团银色的光华。

“准备好了没？”女儿问。

斯维恩点头。

点头的瞬间，诺伦腰臂刹那间发力——

一枪爆出！

“！”老男人大眼瞪得浑圆，下意识滑步一闪。

险之又险，枪尖擦着头盔蹿出了一串火花。

“唉呀~没打到~”女儿顽皮似的做了个俏皮笑，敲头吐舌。

斯维恩额头渗出冷汗，手指摩挲枪杆，不禁道：“诺伦，我们只是在训练。”

“是吗？”诺伦拨了拨额旁发梢，若无其事的说道：“只是训练？”

“对，训练。”老男人颔首。

听到斯维恩的回答，诺伦瞬间不笑了，也笑不出来了。

“我记得……几年前有个人告诉我，只要是战斗就必须拿出把对方砍死的决心。”

她看向老爹，眼神中情绪复杂：“那个人是你吗，老爹？”

斯维恩抿了抿唇，单一且重复的强调道：“这只是训练，我的女儿。”

女儿？

好像……这是他第一次叫我女儿？

精移神骇，忽焉思散，从小到大的战斗场景在脑海内一页一页翻过——

“诺伦，举盾要露出眼睛。”

“诺伦，刀剑不长眼，举起你的盾。”

“诺伦，我不能保护你一辈子，能一直保护你的只有盾牌。”

……

一抹光从黑暗亮起

“咦，什么光？”还沉浸在回忆中的她疑惑不解。

身体下意识的后下腰。

等她彻底反应过来，只见一个镜子一般的东西从面前飞过。

在短暂的瞬间，诺伦从镜子上看到了一张熟悉的脸。

脸庞的主人表情微诧，冷艳非凡，却在冷艳中又蕴藏了一抹化不去的少女感。

我？

“铮——”插入地面的宝剑的剑身不停颤抖，发出嗡鸣之声。

来不及多想。

下腰后顺势后翻。

刚站稳住，她便看到全副武装的重甲战士横冲到了咫尺之前。

斯维恩究竟想要干什么？！

盾女内心咆哮，身体快过脑子，一脚踢出。

老男人看似势不可挡的冲锋直接被一脚打断，他仰翻倒地，并且还在地上滑出了十几英尺扬起了一股烟尘。

诶？

这就倒了？

“啧”盾女啐了一声，教训打了打大腿：“不听脑子指挥的东西，踢坏了老爹怎么办？”

大腿：终究还是错付了。

诺伦急忙上前给斯维恩卸下盔甲，检查他的伤势。

还没等她仔细检查，便被老爹一把攥住了手，他的表情看不出痛苦，只是微微发白。

他咳嗽之后说道：“诺、诺伦，学会了吗？”

“不是，学会什么呀？”女儿很是难绷。

“兵不厌诈”五指攥紧女儿的手，斯维恩又咳嗽了两声，兴许是肺腔受了损伤：“无、无论战斗之中，敌、敌人巧舌如簧，也不要相信，砍、砍就完事儿了……”

晕了。

诺伦也被这一起一落雷得脑子发晕。

抽出手，探了探斯维恩的鼻尖。

呼吸很缓。

又摸了摸脖子的脉搏。

脉搏还在。

她舒了一口气，然后看着老爹平静的睡脸不禁骂道：“真是有毛病，兵不厌诈……兵不厌诈你口述不行吗？非得挨上一脚才舒服是吧？”

此刻，托尔克也跑来，他担忧：“斯维恩……”

诺伦闭上眼，眉头微拱，所有的不耐烦都在眉间：“没事，抬回房间吧。”

……

……

……

拒绝了仆人的帮助，诺伦和托尔克一起将斯维恩小心翼翼抬回了起居室。

从包裹里面翻出事先准备好的药粉，龙芽草搭配一些草药制成的内服药，药效温和，能治愈内伤。

诺伦守在斯维恩的床边直到下午。

在此期间，她听见房间外传来快速走动的脚步声，以及一些刻意压制的议论纷纷声。

“原来如此，这样就掺不了这趟浑水。”

诺伦有些生气了，她气恼的从斯维恩下巴揪掉一撮粗得发硬的胡子：“老登，亏得我还埋怨自己，以为是自个儿挑起了你这个老登的要强心。”

越想越气。

揪胡子不过瘾了。

于是，她扒掉老爹的上衣，开始一根一根的揪掉北欧壮汉的胸毛，一边揪还一边数：

“一、二、三……拔光你！”

……

……

……

与此同时，布拉格宫殿大厅

弗拉季斯拉夫二世面色愁苦端坐宝座，手捏眉心，另一手对着下方的神职人员点了点：

“给亚历山大的信件……就写亚罗米尔偶染神圣之火，一夜之间殁亡，已经回归了天父的怀抱。”

年轻的神职人员倔强的梗着脖子驳斥：“主教大人的胸膛上插着公爵的匕首，我会据事直书！”

公爵吩咐侍卫长前去杀死目睹了亚罗米尔死状的全部仆人，一个都不要放过。

他吩咐完再次看向年轻的神职：“写，死于疾病。”

神职人员低头黯然，在搬来的书写台上，拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，开始在羊皮纸上写上一串串拉丁文。

写完，仆人呈上来。

公爵端起羊皮纸，仅是一眼，雷霆大怒！

“哗啦——”羊皮纸被撕成碎片。

公爵大怒道：“写，死于疾病！”

“据事直书，一字不改！”年轻的神职骄傲的仰起下巴，神采奕然。

弗拉季斯拉夫二世深吸了一口气，然后缓缓吐出一个字：

“杀！”


第一百六十五节：战争就要来了
======================================

“公爵大人，凡是知道……知道主教死因的仆人，全部都抓进了地牢等待处以死刑。”侍卫长处理完一切，他刚走进宫殿大厅便看见一名卫兵将剑从神职教士的后背捅入。

“噗嗤。”鲜血泼了一地。

侍卫长不动声色的瞥了倒地不起的年轻教士一眼，迈开腿跨过了教士，然后在波西米亚公爵的宝座前单膝跪下。

“这是栽赃！”公爵捏起拳头恨恨一拳砸向宝座，脸上是咬牙切齿的痛恨的表情。

主教死因。

这几个字就犹如刀枪，狠狠插进公爵的胸膛，这使得公爵更加的怒不可遏。

自己的侍卫长，自己的亲信竟然也认为是他谋杀亚罗米尔？

“这一定是梅森人的阴谋。”躲在阴暗之中的间谍首脑显露出身影，走到了照进宫殿大厅的阳光之下。

弗拉季斯拉夫二世此时也不再纠结侍卫长的失言冒犯，目光灼灼盯向自己的间谍首脑：“梅森人的阴谋？”

“也有可能是波兰。”间谍首脑补充。

“最有可能是谁？梅森公爵还是波兰国王？”弗拉季斯拉夫二世迫切的想要一个答案。

“最好是梅森公爵”间谍首脑思考了许久后，他过了一会儿又接着说道：“不过，我尊敬的公爵大人，我认为当务之急不是这个。”

“那是什么？”公爵脸色浮起了不满，说半句藏半句惹得他不喜。

“当务之急是派出士兵抓捕刺客，我们必须表现出足够的声势，抓捕刺客的声势，这才能令大家相信，布拉格大主教的死因是敌国刺杀，而不是您的弑亲。”

间谍首脑话音刚落，另一个廷臣呵斥反驳。

“不妥！”廷臣说出自己的意见：“我认为应该尽量隐瞒布拉格大主教已经去世的消息，如果大张旗鼓的去抓捕刺客，反而会给响应军事征召，带兵来布拉格的贵族领主造成不必要的恐慌。”

廷臣不动声色的用余光瞄了一眼间谍首脑，接着抬头望着公爵：“如果大张旗鼓抓捕，这恰恰正中了敌人的诡计，他们刺杀大主教，正是想造成恐慌拖延我方的军队汇集。”

间谍首脑也不反驳，廷臣的一席话令他嘴角勾起了一抹蔑笑。

如果是他，绝对不是刺杀敌国的主教，刺杀公爵不是更好吗？

弗拉季斯拉夫痛苦地揉捏眉心，廷臣的一席话说进了他的心坎里，他担忧的不仅仅有世俗、神权的眼光，更担忧亚罗米尔的死会影响接下来的军事行动。

“酒，我要喝酒。”公爵命令贴身侍从拿来美酒，抱着酒壶牛饮，酒水顺着他的脖子淌下湿了衣襟。

脸上涌上不自然的晕红。

酒意冲淡了烦恼。

“铛~”银酒壶掉到石质地面上发出清脆的响声。

弗拉季斯拉夫二世不再动怒，恢复了往日的冷静。

他不停地用指尖叩击着宝座扶手，眼眸低垂望向地面，脑子里在思考、在斟酌。

“我决定了。”公爵突然道。

间谍首脑和廷臣打起了十二分的精神。

他俩互相对望了一眼，都从彼此的眼神中清晰地感受到了不屑。

“侍卫长。”公爵说。

“臣在。”

“我命你审问昨夜巡逻、值守的所有士兵，让我的内府骑士们骑上快马沿前往梅森、波兰的大路抓捕一切可疑人物。”公爵下达指令。

廷臣劝谏：“公爵大人，这种无差别的抓捕会损伤您的威信，还有可能与当地贵族发生冲突！”

波西米亚公爵瞪眼一横，上位者的威势毫无保留的倾泻。

廷臣脸色顿时苍白，嘴唇嗫嚅打颤。

间谍首脑一声轻笑，上前一步说道：“我可以派出几个得力的手下协助内府骑士们，他们擅长辨别心怀不轨的人。”

公爵颔首，同意了间谍首脑的提议。

公爵说：“至于亚罗米尔死去的消息，暂且封锁，不允许任何人走漏，前去抓捕刺客的骑士们也不允许透露出哪怕一丁点儿消息，违者……”

男人阴沉脸，眸中寒光闪烁。

“剥夺头衔，贬为奴隶。”

————

————

数日后，摩拉维亚边区，康拉德治下布尔诺郡的一座小庄园

“亲爱的你真的要带走庄园内的全部男人吗？”庄园骑士的夫人偎在丈夫的怀里，头顶着男人的下巴，略带粗糙的女人手抚摸丈夫下巴的胡茬。

“春耕已经完成了大部分，剩下的女人小孩就能干完。”男人用一个亲吻额头回应女人的情感。

“别瞒我。”女人与丈夫额头相碰，鼻子轻轻互相摩挲。

“……”

骑士沉默，沉默之后还是决定坦白：“公爵又有了新的旨意，我需要带领比原本计划的更多的人手。”

这次的与梅森佬的战争或许会是一场硬仗。

骑士没有把心里的担忧全部说出来，男人的职责在于承担家庭的全部压力，而不是让妻子为自己担忧。

“你要带上小温德，他这个年纪上战场是不是太早了？”夫人问自己次子的上战场的事情，次子年满十四岁，这个男性青春期刚刚发育没多久的年纪，或许对十四岁的少年而言见识战场的血腥过于早了。

“他已经是一个合格的骑士扈从了，我的庄园不够富裕，出不起让他去大贵族城堡里学习的钱，如果他想要出人头地，战场是他唯一的选择。”

“呜呜呜……”女人开始抹泪。

“哭什么，我和他哥哥都会照顾好他，放心吧。”骑士搂住妻子的身体拍拍她的背，说实话，战场上瞬息万变，他对于能否保护好次子心里没底，但为了展示勇武、忠诚他别无选择。

“呜哇哇哇……”妻子哭得哗啦啦。

她明白，或许、或许……她不敢想了。

最后，女人抽噎了两口，半晌只磕磕巴巴出来一句话：“愿、愿主保佑你们。”

当日中午，骑士便在庄园内召集了征召民兵。

二十几个老的、少的农民聚集在庄园一个较大的空地。

或许这些歪歪扭扭站都站不稳的裂枣，没有一个能称得上“征召兵”，“村头屁农”这个称谓更适合这群衣不蔽体，穿不起鞋子只能用亚麻布裹足的邋遢汉子。

“老爷。”征召农的人群后走出一个牵马的孔武有力的三十岁男人，他有一身皮甲，一支木杆笔直的长矛、一柄腰间三十三英寸战剑。

他是村子里养得起马的自由农户。

骑士见到他眼睛就放出光：“我本想留下你保护庄园，但伯爵临时的命令，必须有两个重装步兵或者一个轻装骑兵，我只能带上你了。”

三十岁男人回头看了一眼眼巴巴羡慕的看着自己的农奴们。

农奴从来不会以成为骑士为奋斗目标，那太遥不可及，宛如摘下天上的月亮，通过战争被宽仁的骑士姥爷提拔为自由农才是能够攀登的山巅，即使困难重重，但也是值得为之奋斗一生的目标。

“这是我的义务，正如我拥有自己的土地、自己的私产，我将为您奉上我的剑。”自由农俯身表着忠心，他的骑乘马一口一口啃着他的脑袋上的毛，马儿也在表达着自己的喜欢。

骑士欣慰点头，遂即表情一板，大喝：

“分发武器！”

次子抱着一堆杂七杂八的兵器，一根根的分发给征召兵。

生锈的七尺长矛、木柄弯曲的斧头、锈迹斑斑仿佛下一刻就要断裂的锈剑……

农民们甚至拿不好自己的武器，他们眼神呆滞，小子们傻傻乎乎摸着脑袋。

次子忍俊不禁，问向父亲：“公爵真的需要这群所谓的‘征召轻步兵’吗？”

“或许吧，战场上的一只蚂蚁都有它的作用，我们只需要献上忠诚与心脏。”骑士淡淡回答。

即使蚂蚁的作用是炮灰、赴死。

“出发！”骑士一声令下，他双腿一夹马腹，战马唏律律打了一个响鼻，身后紧随着骑着驽马的两个儿子和自由民骑兵。

农奴们一声不吭的扛起武器，就像是扛起锄头、镰刀，他们跟上一甩一甩的马尾巴，顶着春日的暖阳，仿佛他们前往的不是战场而是自家的地头。

农奴之后，一名马夫杂役驾驭着两轮马车，货板上托着路上会消耗的粮食，等抵达布尔诺城堡之后，将会由康拉德伯爵负担封臣士兵的全部物资消耗。

“愿主保佑你们……”庄园的一座小山丘上，年轻的骑士夫人让小女儿抱着自己的大腿，她双手合十虔诚的祈祷，然后远远眺望阳光照耀下远行的队伍。

此刻的一幕不仅仅发生在布尔诺郡，还发生在波西米亚、摩拉维亚各地的庄园。

战争——

就要来了。


第一百六十六节：大军开拔，诺伦归家
============================================

五月初，波西米亚贵族的军队在公国首府布拉格集结。

波西米亚军队的规模达到了十分可观的7000兵力，远多于梅森公国在情报中展现的4500兵力。

波西米亚军队，除了直属于公爵冕下的1000常备军、3000征召士兵和征召士兵各自的骑士领主，其余的便是公爵的兄弟们——康拉德、“美男子”奥塔率领的部队。

至于扎泰茨伯爵，他的领地与梅森毗邻，中间只隔着一道厄尔士山脉，扎泰茨伯爵必须时刻防备梅森公爵可能的袭击。

“诸卿，胜利会属于我们！”波西米亚公爵一袭戎装，背脊挺拔骑跨在一匹布拉格本土战马的背上。

他对环绕在他身边的波西米亚公国的贵族们进行了一番慷慨陈词，然后“铮”的一声拔出亮闪闪的钢剑指向北方：

“全军开拔！”

单手举着旗子的传令官，骑着马蹿腾在金戈铁马之间，传令官高呼：

“出发！”

“出发！”

“出发——”

——

浩浩荡荡的波西米亚大军开始顺伏尔塔瓦河往下。

从天空看下，大军宛若一条盘曲的大蛇，沿着伏尔塔瓦河畔而下，这条大蛇吐着“嘶嘶”的蛇信子，扭动着身体缓慢前行。

不日它将沿河北上抵达伏尔塔瓦河和拉贝河主干道的交接处，那座名为“拉贝河畔的乌斯季”的城市，在那里稍稍整顿军队后，再进一步往北穿过厄尔士山脉和苏台德山脉之间的拉贝河河谷，最后进入属于梅森的地界。

战争会在梅森的土地。

与此同时，布拉格南方的一座小山丘上，一匹英俊高大的黑马正愉快着。

弗里斯兰马“杨达”低着脖子，眼神迷离的啃咬着面前一匹灰马的大毛屁股，弗里斯兰马的屁股后面也有一匹傻不愣登的白马有一口没一口的啃食着屁股毛。

唔，马儿的奇怪社交。

“走开走开走开！”诺伦皱眉撇嘴，在马鞍上扭过腰用硬马鞭敲了敲白马的大脑阔。

白马应激了，嘶鸣一声的同时向后猛踹了一蹶蹄子，然后跑开一小段距离警惕地盯着拿硬马鞭敲它的金发女人。

“傻马。”她淡淡骂了一句。

也不晓得这马是不是杂交配出来的有基因缺陷，还是说它天生的脑子不好使？

不重要。

她现在的坐骑更换为弗里斯兰的黑骏马，原先的灰色战马交给了托尔克骑乘。

白马不再啃毛。

所以，杨达也不啃了。

灰马突然扬起脖子回头望了一眼，富有灵性的大眼睛转了转，上下两瓣黑乎乎肥嘟嘟的嘴唇拍打了两下，它意思是：怎么不啃了，屁股上痒痒捏~

“诺伦，波西米亚会赢吗？”托尔克用手代替了黑马的嘴巴，使劲儿挠着灰马屁股。

灰马又舒服了，眼睛不住地瞪大，上嘴唇上翻，身体肌肉轻轻颤抖。

‘真是的，他也不怕摔下来。’诺伦心道。

她说：“战争本无定数，政治、兵力、天气、地形都在时时刻刻的影响战争的走向……弗拉季斯拉夫二世无可争议的是一个点石成金者，他勤勉、公正、暴怒，是众望所归的统治者……”

语调拉长，然后话锋一转。

“但是！”

诺伦眺望伏尔塔瓦河畔正在缓缓远行、蜿蜒曲折的“长蛇”，每一根被士兵高高举着的矛尖闪烁寒光，仿佛大蛇的鳞片。

她目光深邃直通未来：“但是波西米亚的老对手，梅森不是一块好啃的骨头。”

“梅森公爵，韦廷家族的德多，比起弗拉季斯拉夫二世的善于治理领地，他更精通于军务，他是一个优秀军事家，一个善于主场作战的涉水者。”

“波西米亚军队劳师远征，梅森公爵以逸待劳。”

“谁胜谁输还尚未有定数。”

诺伦一同长篇大论下来，听得托尔克这个土生土长的诺斯人脑子快要过载了。

他的脑门儿上青烟直冒。

他捂着额头，不再纠结胜负，而是关注眼前的青梅：“你为啥突然懂这么多？”

对哦，我为啥懂这么多？

诺伦瘪瘪嘴。

她回想起了刺杀了亚罗米尔的第二天晚上——

斯维恩训练受伤，避免了陷入亚罗米尔死后风波，晚上苏醒后，硬拽着她彻夜长谈。

简直是……废话连篇，东扯西拉。

说了一大堆军政、时事。

还谈起了佐伊女皇统治期间的一些事情，上到国事，下到贩夫走卒。

诺伦怀疑是不是那一枪蹭过头盔的时候震坏了他的脑子？

一直到月亮开始隐去，斯维恩终于说出了目的。

劝说她不要去刺杀公爵。

不是，哥们儿，你是我肚里的蛔虫啊？

我想要行刺公爵你咋知道的？

知女莫过父。

当波西米亚公爵在宫殿大厅问出狄丝、安娜的状况，表露出染指的意图时，斯维恩愤怒之余敏锐的察觉到了女儿心里的怒火。

那怒焰滔天，想不注意都难。

斯维恩也想与公爵决斗。

但

眼下波西米亚与梅森的大战一触即发。

行刺公爵殊为不智。

如果公爵暴毙而亡，公国内部很有可能爆发一场继承战争。

即使有幸依照公国的兄死弟及继承法。

康拉德顺利继位。

但是由于他的威望不足，和梅森公爵的战争只会以失败告终。

届时波西米亚将会化为一片火海。

波兰也会趁机入侵波西米亚。

奥帕瓦首当其冲，会被波兰的大军夷为平地。

“你也不想看着弗蕾亚成为波兰人的玩物吧？”斯维恩当时是这么用言语激将的。

“决不允许！”诺伦内心狂喊。

一想起斯维恩的激将法，她就牙痒痒。

不得不说，斯维恩足够了解她，十分精确的拿捏到了她的软肋。

老男人的激将法无疑是成功的。

成功的打消了她行刺波西米亚公爵的念头。

但也是失败的。

因为怨气最后撒在了斯维恩的身上。

他引以为傲的浓密胸毛拔得光秃出了一个爱心空白。

简直不忍直视。捂脸.JPG

斯维恩难受香菇。

诺伦却叉着腰仰头哈哈大笑，笑得前仰后翻，翻来滚去捂着肚子笑着痛。

“不杀就不杀吧~”诺伦走出回忆，可是嘴角随之浮起一抹邪邪坏笑。

“不过嘛……父债女偿……哼哼……朱迪思……”

“哈——”她突然地放声大笑，然后用力一拽缰绳调转马头，一甩马鞭一声“啪”的乍响。

“ya！”

马蹄飞快，尘埃扬起，在金发青年眼中留下一个潇洒的背影。

“等我！ya~”托尔克双腿一夹马腹，灰色战马当即后腿一蹬蹿腾了出去。

阳光下，两人策马奔腾，痛快高呼。

踏上了回家的旅途。


第一百六十七节：圣火病
================================

日既西倾，车殆马烦

经过了十天的旅途，诺伦抵达了奥洛莫乌茨郡的克罗梅日什。

与去时的不同，来时的路上原本应该猖獗的盗匪全部都悄无声迹。应该是托了贵族征召部队的福，那群贵族姥爷们顺带清理了路上的盗匪。

“克罗梅日什的市长与我是旧识，我们在此休整几日后再返回奥帕瓦郡。”

诺伦询问众人意见。

斯维恩：“可。”

伯爵大人同意了，其余人自不会讨个没趣。

在夕阳的万丈霞光之中，车马缓缓驶入了这座没有城墙的城镇。

“轱辘轱辘……”车轮转动声在寂静的街道上显得异常刺耳。

“上次来的时候，路上还能遇见出镇子耕种土地的农民，这次来怎么看不到什么人了？”

城镇的异状，让诺伦提高了警惕。

“大人…行行好…咳咳…”一个裹着一层烂布的脏兮兮的男人一瘸一拐走到诺伦面前，用身体挡住了弗里斯兰马。

“昂～”杨达一甩头撞倒了男人。

诺伦赶紧拽住了缰绳，嘴里连忙呼道：“吁！吁！”

蒙住男人脸的烂布掉了下来，露出一张惨不忍睹的烂疮脸。

“哎呀卧槽”诺伦后脖颈子汗毛乍起，她心直口快：“哈人，你快离我远一点儿！”

“大人，求求您，行行好吧…”男人苦哈哈的乞求，匍匐跪倒在地上。

突然，一个酒囊、一块小麦面包掉到了男人的面前。

男人顿时两眼放光，抱着面包大口啃食，噎住了就喝一口酒。

“诺伦，一点食物不算什么。”托尔克说道，刚才的酒、面包是他随身带着的，看男人可怜便取下来扔给了他。

“你当好人，我是坏人行了吧？”美人甩了一个“你自己体会”的眼神儿，然后拨开斗篷从腰间取下钱袋。

一个银币“叮”的一声脆响弹到了男人面前。

男人狼吞虎咽的动作骤然止住，迅雷不及掩耳之势将银币连同周围的泥土一起攥入了掌心。

“现在我问你，这里发生了什么事，克罗梅日什的卫兵，还有市长呢？”诺伦问出了心底的疑问，从她进入城镇就没看到哪怕一个卫兵。

“疯了、都疯了，死了、都死了，上帝来了，魔鬼也来了，这是神圣之火，这是火狱烈焰……啊！”男人一边说着一边眼神开始露出恐惧，似乎是回忆了人间炼狱，他不堪心里的重压以至于最后“啊！”一声大叫。

“喂，冷静！”诺伦喊道。

男人置若罔闻，他四肢开始抽搐，一边抽搐一边蹦跳，两颗眼球开始向左右两边撇开，嘴角还流着哈喇子。

他一蹦跳，烂布完全掉了，露出了他肌肤溃烂的四肢。

他像是刚从大火烈焰中奔逃出来的人，肌肤皲裂发黑，皮肤裂口下的鲜肉还在抽搐。

“唔——”诺伦猛地捏住嘴巴，胃部宛如在遭受一下又一下重击。

诺伦——压力+30

“天父啊！难道我还不够虔诚吗！为什么要降下火焰，为什么要惩罚我！”男人仰天大呼，神色癫狂五官狰狞。

“走！”

托尔克的对恶心事物的承受能力比诺伦更强，他赶紧让车队调转方向出城，自己立刻下马步行给诺伦牵马。

等马车完全调转了方向。

托尔克牵着高傲的黑骏马、灰马往城镇外面走去的时候诺伦才将将换过劲儿。

诺伦用力揉搓一把脸，然后呼出一口气：“呼——刚才那是什么？”

托尔克牵着马：“神圣之火。”

“？”

“基督徒认为疾病都是属灵的，神圣之火更是源自于上帝的惩罚，凡事被神圣之火处罚的，必将都是不虔诚者。”

“你觉得呢？”诺伦缓过劲儿了。

“耶稣很懦弱，只会欺负自己，他没胆子惩罚别人”托尔克说：“如果这真的是耶稣的神圣之火，诺斯人绝对是第一个被烧死的。”

“说不定耶稣只是一个乐于以惩罚折磨自己信徒的神呢？”诺伦随口胡诌，回头望了一眼那个乞丐一般的男人。

乞丐已经倒下，不知道他的幻觉是否通过空气传播给了自己，诺伦竟然看到一股熊熊的烈焰在乞丐身上燃烧。

她的耳边响起着肉的皮肤的“噼啪”烤焦声。

那根本不是一个乞丐。

那是一段木柴。

上帝在用男人肉体烤熟的热量取暖。

诺伦低头看乞丐的时候还没有发现过多的异常，当她抬起头的时候，便看到了她永世难忘的景象——

只见一双遮天蔽日的巨手从云层中伸将出来。

克罗梅日什…

不！

奥洛莫乌茨郡的上空晃动着一层橘黄焰光。

“啊，真暖和。”震耳欲聋的声音在云层上空响起。

“那、那是什么”诺伦下嘴唇刚一颤抖就被她用牙齿咬住，她伸出一根手指指向天空，手指也在颤抖：“托、托尔克，看天空。”

“天空？”

托尔克摸不着头脑，在在一望无际的天空中寻找异象：“什么也没有呀？”

“什么也没有？”这下轮到诺伦迷糊了。

她揉了揉眼，再定睛一看——

天空万里无云，湛蓝漂亮，宛如海面荡漾微波。

“幻觉？”

她又看向远处的乞丐。

乞丐身上的火焰熄灭，肉体化为焦炭的颜色且时不时抽搐，似乎是燃烬了。

“真诡异，诡异的中世纪。”

诺伦嘟囔。

……

……

……

深夜露营，篝火旁

斯维恩披着两层羊毛毡毯，老男人开始注意保暖养生了。

他说：“那是一种中毒。”

“中毒？”

“对，麦子上有的麦穗会突然变得异常大，还会发黑，就像人鼻子上挤出来的长长的黑东西。”

斯维恩捧着一碗热乎乎的冒白雾的麦粥，对着碗吹了一口气：“呼～有些人太蠢，不懂这种黑了的麦子不能吃了，磨成粉和正常的麦子混合在了一起，人吃下去就会生病。”

诺伦问：“病症为何？”

“抽搐、四肢溃烂，似乎还会有精神错乱。”斯维恩大口饮着麦粥，发出惹人烦的“吸溜吸溜”。

“你能不能不要发出吸溜吸溜的声音！”诺伦本来就有点烦。

斯维恩不管，依旧我行我素，“吸溜”更大声了。

就在诺伦即将发作时。

他突然问：“对了，你说你和克罗梅日什的新市长是旧识？”

“不是很熟。”

“嗯”斯维恩点点头，看着碗里的粥说道：“这种疾病非死即残，一旦出现这所谓的‘神圣之火’那便不是小范围的，误食的情况会很普遍，治也很难治。”

“三五年间可以不用来奥洛莫乌茨了，之前饥荒，如今又圣火病，如果‘美男子’不采取措施的话，他领地上的人恐怕都要跑干净了。”

斯维恩事不关己的说了一段风凉话。


第一百六十八节：回奥帕瓦
==================================

又过了几天，诺伦终于返回到了奥帕瓦。

诺伦骑马穿过难民营，刚刚抵达赫拉德茨的南城门，她就看到了自己的姑父——

赫拉德茨市长 西提

他已经等候多时了。

西提恭恭敬敬的身着自己最好的天鹅绒刺绣紧身上衣，下身一条翠绿的精细亚麻裤，鞋子的前端微微翘起，整个人显得精神极了。

“姑父，你这是……？”诺伦跃下马，牵马走过去。

“这就是公爵的爱马，弗里斯兰的杨达对吧？”西提啧啧感叹，伸手就准备去摸。

杨达将耳朵向后一背，刨了刨左前蹄，意思很明了，那就是“别碰我”。

西提悻悻一笑，收回手：“真是匹好马，你也算是如愿了。”

“对了，公爵的马倌儿有告诉你这匹弗里斯兰马多少岁了吗？”

“好像是……五岁？”诺伦想了想。

“你有考虑让它配种吗？”

“配种，那还是算了？”诺伦连连摆手：“我和它感情都还没培养好，再说了杨达是一匹超重型的战马，体型太大，体重至少1000磅，奥帕瓦怕没有什么母马能承担得起，小马驹太大的话还容易难产。”

诺伦16岁成年时就有了900磅的力气，成为“血脉始祖”之后又有了新的涨幅。

如今1000磅的力气恐怕也是差不多了。

但就是扛不起来杨达。

所以，杨达保底1000磅，或许有个1300、1400磅也说不定，反正她吃奶的劲儿都使出来了还就是扛不起来，为此她还硬生生挨了杨达一蹶子……疼死她了！

“还是试试吧，母马死了算我的，生出来小驹子算你的。”西提的提议相当具有诱惑力。

“那……”诺伦搓了搓马儿胖坨坨的腮帮子，马儿舒服的吐出半边舌头：“行吧，到时候你把母马都送到俄斯特拉发，我试试看。”

西提顿时眉开眼笑。

他就不信了，各种后宫佳丽一起上，还不能引诱这匹公马播撒种子，产下弗里斯兰血统的优良驹子。

桀桀桀……

……

“姑父？姑父？”诺伦轻声呼唤西提，问出她刚才就想问的疑问：“你为何在此等候啊？”

“当然是等候奥帕瓦伯爵！”西提突然端起了一副严肃的架子，拍了拍胸膛。

“emmm……”诺伦默默注视姑父，然后问：“你知道是老爹成了奥帕瓦伯爵吗？”

“我当然知道！”西提猛地一声大叫。

心里酸涩之余又很是羡慕与嫉妒。

刚吼完一嗓子，他觉察到自己失态了，遂即咳嗽两声平复情绪：“斯维恩的能力，我一直都是知道的，布热季斯拉夫老公爵早就有意让斯维恩到宫廷里面担任要职，如今成为统管一个郡的伯爵，也不过是得到了他早就可以得到的东西。”

“斯维恩呢，没和你一起？”西提踮起脚尖，往远处拼命的望去，却没有捕捉到任何马车的影子。

“我和托尔克骑行在前充当斥候，他们在后面慢慢悠悠，这一时半会儿还……嘿，托尔克，吁！吁！”

一匹灰色战马疾驰而来，似乎是控制不了速度，在城门的木桥上“噔噔噔”用力踩着急刹，可是蹄子在木板上打滑，一直到诺伦、西提面前扬起了大股尘埃才将将停下来……

“唏律律~~~”灰色战马甩了甩前额上面的门鬃，上嘴唇翻着摇头晃脑。

“咳咳咳……”诺伦被尘埃激得迷住了眼，一手捂住口鼻另一手扇动。

尘埃落定，显露出马背上金发青年的身影。

下一刻，金发青年被一把从马背上揪了下来，被金发美人提着衣领鼻子仅隔着一英寸。

美人破口大骂：“你这是骑的什么马！有你这么骑马的马，连自己坐骑都控制不住算什么骑手，等以后上战场了你想带着你的战马冲进一层层的长枪阵然后被扎成马蜂窝吗！”

“放轻松、放轻松”托尔克举手投降：“我也不想啊，可是它突然就按自己的想法开始奔跑了。”

诺伦狠狠地抿唇成一条淡粉的缝隙，红色的边缘露出一点褶皱，绿色的瞳孔中燃着绿色的火焰。

她感觉自己的鼻头长的化作了格格巫的大鼻子，然后将托尔克的脸戳的凹陷变形。

气的都快要变形了。

“这什么鬼话，你的缰绳呢，缰绳握在你的手里，怎么可能控制不住！”

“你试试呗~”托尔克深知猫子不能逆着撸毛，要顺着撸毛，对付诺伦也是同理。

“试试就试试！”撸起袖子，金发盾女一个翻身跃上了灰色战马。

她两脚踩稳马镫，刚准备回头嘲讽说“这不是好好的吗？”

但还没等她开口，后背便陡然传来一股牵引力——

两边的景物快速向后面“唰唰”飞走，狂风呼啸的睁不开了她的眼。

诺伦内心此时只有一个念头：

神经，这马疯了。

……

……

……

托尔克伸长了脖子望向那消失在城内街道的一骑烟尘，不禁感叹道：“奥丁啊，这马跑得可真快，希望诺伦没事。”

西提眼角直抽抽：“你还不赶快去追，她落马了怎么办，斯维恩不得给你来上一套‘血鹰’。”

“人怎么可能跑得过马？”托尔克用看白痴的眼神看向西提。

“骑它！”西提指向一旁低下头啃着护城河边杂草的弗里斯兰黑骏马。

“骑不了，它认主人。”托尔克搓了搓后脖颈子，刚才马骑得太快了，颈椎好疼。

“那我们就干站着什么也不做？”

“嗯哼~不然呢，她可是能一拳打死一头棕熊的盾女，最好的结果就是祈祷她不会把马一拳打死。”托尔克反问西提，在他看来诺伦一定不会有事情。

西提刚准备发作，身后又传来一个粗犷的男高音。

“唷，这不是托尔克嘛，从布拉格回来了？”如高塔一般巍峨耸立的壮汉走了过来，他胳膊一拉勾住托尔克的脖子夹到自己的腋下。

“唔——”浓烈的酸味儿扑鼻而来，托尔克敏锐的嗅觉饱受摧残。

托尔克挣脱了出去。

他大口呼吸着新鲜空气，宛如重获新生：“呼……哈……呼……哈……克提尔，你能不能每次见面都夹我脖子。”

克提尔刚从痢疾的阴影中走出来，他仰天大笑，嗓门儿震天：“哈哈哈哈，托鲁克那老小子不来赫拉德茨看我们这一帮弟兄，一直蜗居在那个屁大点儿的小村子里面，他，我现在教训不了，我肯定只能教训他的儿子了呀！”

说着，克提尔又张开了两只臂膀，腋下炸开了浓密的深金色毛发。

托尔克露出一脸便秘般的难受，他捏住鼻子，赶紧拉开了与克提尔的距离，闷闷呼呼的说道：“别、别过来，斯维恩老爹马上就要回来了，他就在后面。”

克提尔不开心了，他啐了一口：“呸，不懂欣赏的小子。”

他说罢，竟低下头朝自己腋下嗅了嗅。

“这才是男人魅力的象征啊！”

见鬼的男人象征！托尔克内心不住咆哮。

“别闹了，都给我站好了，伯爵的车驾来了！”西提一声呵斥打断正在嬉闹的两个诺斯人。

西提整理了衣襟，咳嗽了两声，挺直了背脊让胸膛高高抬起。

不远处，一辆辆马车穿过难民营地，正在朝着城门口驶来。

西提打起了十二分的精神，以前对斯维恩的不友善的想法全都甩出脑子，甩的一干二净，他现在只想和这位新晋伯爵大舅哥好好交流一下感情。

一个大胡子莽汉从马车上走下。

西提咧嘴不失优雅的大笑，张开双臂，似是调侃的说道：“欢迎您的第一次到来，奥帕瓦的新任伯爵大人。”


第一百六十九节：缺点，弱点
====================================

“许久未见，西提。”

“欢迎您，伯爵大人。”西提张开双臂，给了斯维恩一个热情的拥抱。

斯维恩并不喜欢两个大男人拥抱，但面对妹夫的热情，他还是接受并与西提象征性的进行拥抱。

“事发突然，我也没预料到能受封伯爵。”斯维恩在妹夫耳边解释道。

西提笑着，那笑容就好像在说“你净扯淡吧”。

“我之后会补偿你，西提。”斯维恩沉声。

这个妹夫为了赫拉德茨操劳近乎一辈子。

他好不容易手里握着点儿权力，现在自己受封伯爵，无论自己的态度为何，都或多或少的分走了他在奥帕瓦的话语权。

任谁心里也不会舒坦。

斯维恩能做的只有尽可能的安抚，并作出一定程度的补偿。

“伯爵大人，我已经设好了宴席，还请您能赏光。”西提大致能猜到公爵册封斯维恩伯爵头衔的用意。

恰恰就是这种“我能猜到、我能理解”，更令一股酸涩、无奈充斥心间。

西提前不久吃的那个柠檬都没这么酸。

斯维恩见西提的从笑容的嘴角流露出一丝苦涩。他知道多说无益，看来今后只能利用伯爵的权柄，尽可能多的为西提、西萨谋求好处。

否则的话，诺斯人和西提只会越走越远。

然后形同陌路，说不好还会反目成仇。

斯维恩不想让彼此的关系滑落到那种地步，届时妹妹安娜的心会碎成两瓣。

万般思绪一闪而过，斯维恩从大胡子下面咧出一口淡黄大牙，长久不笑，突然一笑反而显得很狰狞：“当然了，我也许久未见安娜和克努特特了。”

各怀心思的两人一起走向市长大宅。

……

……

……

市长大宅的宴会厅

仆人们进进出出，将每一盘餐食放到每一个座椅的对应的桌子前，冷肉、烤肉肠盘成的小山、十几只四肢张开滋滋冒油烤的宛如一张薄皮的羔羊。

各种醋栗、浆果熬成的果酱配外壳梆硬的白面包作为主食。

汤品是最值得期待的，春天的河蚌最是新鲜、干净。

赛里斯的古国有一句俗语：春天喝完河蚌汤，不生痱子不长疮。说明春天最是吃河蚌的季节。

“哇，这河蚌汤好鲜！”诺伦抱着一碗河蚌鲜汤一口闷下，蚌壳“咔嚓咔嚓”连同蚌肉嚼烂，然后咽喉一动，全部吞下。

“好喝吗？好喝我再让渔夫到河里面抓，春季的蚌肉又肥又嫩，过了这个季节再想吃到这么肥的就只能等到明年了。”安娜挨着侄女儿坐着，她的另一边坐着克努特特。

克努特特或许因为长了岁数，又或者这种年纪的孩子兴趣来得快去得快，总之他对木雕不感兴趣了，而是拿着一把小铁剑、小盾牌，“乒乒乓乓”来回对撞个不停，似乎是想从这种模拟游戏中一窥战斗的奥妙。

“诺伦，你刚才去哪里了，为啥慢了那么久才来。”吃了好一阵子后，斯维恩才缓缓开口问女儿。

“都怪那匹灰马，害了疯病，怎么拽也拽不住，带着我穿过了赫拉德茨，然后又在草地上打滚！”诺伦胸口起伏，从鼻腔宛如鼓风机拉动似的喷出气体。

斯维恩扫了一眼，诺伦肩上确实沾着一叶草屑。

安娜不理解侄女儿为何和一匹马儿置气，她认为所有的马，不管大洋马、小驹子，都是非常富有灵性（心眼儿）的一种动物。

见侄女儿还表情愤愤，安娜从仆人手中接过一条干净的温水煮过的毛巾。

直接毛巾往侄女儿脸上一按，然后搓**揉……

“呼~姑姑你干嘛？”毛巾搓了一把脸，诺伦清醒了些许，舒爽了许多。

“别和一匹马儿耍脾气了，它们那么可爱，那大嘴巴软软糯糯的，小耳朵一弹一弹的……”安娜回想起与每一匹坐骑的过往，嘴角浮起些许笑意。

“它踹我了！！”诺伦咬住牙齿，压低声音怒道。

“哦，那宰了吧。”安娜夺过克努特特手里的玩具剑、盾，并生气的瞪大横了儿子一眼，随口对诺伦说道。

“宰、宰了……那还是有点可惜。”诺伦不明白姑姑的脑回路为何跳跃的如此之快，上一秒还在诉说马的可爱，下一刻就开口把马宰了。

“嗯~”安娜哼出一个俏皮的调调，她直言不讳：“你真矫情，盾女不能太矫情，要敢爱敢恨哦~”

“呵呵……”诺伦扯着嘴角干笑两声。

您可真是一个爱马仕。

还有，敢爱敢恨绝对不等于脚踏两只船！

她有些不明白安娜姑姑的三观，或许她一直以来对诺斯人的认知都浮于表面，从来没领略到他们真正的精神内核。

嗯。

或许是“变态”才是诺斯人的精神内核。

刀剑的战场上的“变态”是疯狂厮杀，是嘶吼中将刀剑砍入肉。

床的战场上的“变态”是兄妹，是夫目前犯，是诺斯传统中的妻子款待客人……玛德，她才不要那样，嘴里含着手里握着，太TM变态了。

“哦，对了，河蚌哪里采的？”诺伦还是决定专注喝汤。

“哦，渔夫从护城河里顺手捞的。”安娜用手捻起一块冷肉直接喂进克努特特嘴里，二齿餐叉被她束之高阁了，那玩意儿之前扎了儿子的小手，两个尖尖锋利异常，还不如用那个叫“筷子”的木棍儿。

“噗——”一大口鲜汤喷出。

诺伦没绷住，可以说是花容失色：“护城河，那条市民裤子一脱就直接开拉的护城河？！”

安娜皱眉：“那又怎么了，之前在俄斯特拉发你还用猪大肠熬汤吃了，这有什么区别吗？”

“区别可大了！”诺伦声音陡然走调了，宴会厅里面刚刚还在比拼酒量大呼大叫的诺斯人们一同望了过来，将目光集中到了她身上。

“我认为没区别。”斯维恩用大胡子擦了擦脸，脸上一股子河蚌的味儿。

诺伦看到老爹不小心被误伤，又看到周围的人全将目光集中在自己身上，两颊不免火热了起来。

尴尬了。

“我发现了，你总是会在乎一些很小的事情，在村子的时候是这样，奥帕瓦攻城战的时候也这样，如今还是这样，如果你总是这样在乎一些细枝末节……”

斯维恩耐心的说道：“这样不好，虽然睚眦必报是诺斯人的美德，但过分的将关注点放在一些不必要的地方……伟大战士都有一个共同的特点——都不拘泥于小节。”

“你要学会改变。”

“嗨嗨，喝酒喝酒，大家继续喝哈~”诺路打了个哈哈，举起木酒杯对着周围的诺斯人劝道。

至于老爹的喋喋不休。

盾女选择“不拘泥于小节”的左耳朵进右耳多出，她何尝不明白自己的问题，只不过本性难移罢了。

“嗐，喝酒喝酒喝酒！”诺斯人们一见，又是斯维恩喝多了开始了老婆子似的废话，顿时失去了兴趣，吆喝几声继续和身边的人将酒杯狠狠一个碰撞！

酒花飞溅~

诺伦推开座椅，刚准备离场，她听到了斯维恩的最后一句忠告——

“能改的只是缺点，不能改的……”

“便是你的弱点。”

诺伦猛地一回头，陷入了斯维恩那深邃如大海汪洋的眼眸。

“嗯，我知道了。”

简单应了一声后，她离开了宴会厅。


第一百七十节：寡妇制造者
==================================

宴会结束之后，斯维恩留在了赫拉德茨与西提商量接下来如何开发领地，并派出传令官到奥帕瓦的各个庄园通知贵族骑士，要求他们前来赫拉德茨向斯维恩宣誓效忠。

诺伦先一步返回了俄斯特拉发。

村子重建的很好，甚至规模比以往更大了，户数达到了70户，人口超过300人。

啤酒厂的赚的银币没有哪怕一枚的缺少，看来弗雷还是比较安分的，没有偷偷摸摸刮一层油水。

不过，啤酒厂好像有女工偷偷将小剂量的啤酒私自售卖给一些酒馆小商人，幸亏她没有泄露配方，不然等待她的就不仅仅只是鞭刑，而是绞刑处死了。

将村庄的一些鸡毛蒜皮的小事处理完之后，诺伦去见了弗蕾亚，两人稍稍亲热一番后，诺伦便去往了森林深处，踏过一条碎石小路，抵达了一处山坡上的开阔平地。

一个几米高的高炉正熊熊的蹿腾着黑烟，几个高矮不一的人正围着高炉鸡飞狗跳。

有一种邪神祈祷仪式一群萨满围着篝火狂跳的既视感。

“你们在干什么？”诺伦无语凝噎的看向围着高炉跳探戈的大小巫师、哈夫丹几人。

“闭嘴！”大安格突然发出一声尖嚎。

什么，要我闭嘴？

一两个月没见面变得这么硬气了？

趁着诺伦还未发怒正处于短暂的懵逼，大安格又是一声嚎叫：“就快成功了，有角邪神保佑！！！”

话音刚落，晴天霹雳般的炸响，高炉竟然爆裂开来，一块巴掌大的砖石碎块贴着诺伦的脸颊飞过。

诺伦伸手一接，几根切断的发丝悠悠飘落到掌心。

高炉周围膨胀起了巨大的烟尘，大安格等人的身影被烟尘所笼罩。

过了一会儿，烟尘中传来惊喜的呼喊声。

伴随着一道身影从黑乎乎的烟尘中浮现，那惊喜的喊叫声也传入了诺伦的耳朵——

“成了，又成了一个，邪神保佑……不！我就是邪神神选！不不！我是有角邪神的先知，哈哈哈！”

大安格癫狂，表现的如此狂喜，他高高捧起手中的宝物，仰望天空双膝一软直接跪下，被黑烟染色的大圆脸看不出表情，只能瞧见一双癫狂至极的眼睛和一口缺了门牙的大白牙齿。

“成了什么，乐成这个傻样，我瞧瞧……拿来！我告诉你嗷，别逼我扇你！”诺伦从大安格手中夺走视如珍宝的东西，在大安格的捶胸顿足、哭天抢地的伴奏声中，仔细打量着手里的这个黑乎乎的小物件儿。

“半个巴掌长的小飞刀，不足四英寸。”诺伦随手薅了几片树叶擦干净上面的黑灰，显露出一截儿亮晶晶的泛着金属光泽的小钢片。

“当个飞刀还可以，只要装个木柄或者缠一圈皮革就能用。”诺伦第一次见到刚出炉还未打磨就亮闪闪的兵刃，看来这两个巫师确实有两把刷子。

等等！

好像有哪点儿不对。

诺伦低头看看掌心之中四英寸的小飞刀，她依稀记得自己需要的是一根儿七尺长的铁棍儿。

咋个缩水这么多？

七英尺减四英寸等于六英尺八英寸。

诺伦注视跪在地上的黑脸大安格，眼中有火苗在燃烧，她心里有火：“别人贪钱，都是拿个零头，你倒好了，只给我留一个零头！”

说罢，她嫌弃的丢开小飞刀，大手扣起巫师的脸，一把将他提溜了起来：“说吧，东西没成，想怎么死？”

大安格无心回答金发盾女的问题，他拼命地挥舞着四肢，一双陷入癫狂的眼睛不停地瞥向丢到地上的小飞刀。

“不说，还是不愿回答，还是回答不了？”诺伦提溜着大安格甩了甩，宛如在甩一只堵了墨水的钢笔。

“东西在这里！”亨利抬着一根闪烁银光的长棍，迈着沉重的步子一步一步走来。

“这件兵器两周前我们就已经制造完成了，长七尺三寸，粗两寸，重八十磅。”亨利慢悠悠的舞动了一下钢棍，动作缓慢地堪比打太极的老大爷。

八十磅的钢棍，对亨利而言只能当做健身工具，作不了拼杀的武器。

诺伦刹那间变了颜色，刚才还沉住的脸顿时眉飞色舞，一对儿美招子频频闪烁欣喜的光。

她先是单手伸过去握住钢棍，然后又加上了左手，两手一起从亨利手中郑重接过了这一件将要伴随她一生的兵器。

“喝——”她运起铁棍，一个腾跃暴起。

“嘭！”山石炸开，一块长着青苔的灰岩直接被她砸出了一条深深裂痕。

裂痕之中蹦起的碎石“biu”的砸中了大安格的脑门儿，肿起了一个清晰鼓包。

“不错，我喜欢它。”诺伦感觉自己的力气没有一丝浪费的全都用上了，不像挥舞二十磅大斧的轻飘飘的感觉。

“取个名字吧。”大安格此时清醒过来了。

“取个名字，给兵器？”

“勇士的武器应该有一个响亮名字，最好别人听见便会胆寒。”尘埃落下，哈夫丹打着呵欠倚靠着高炉残骸说道。

“就叫冈格尼尔？”这是诺伦想到的第一个武器名。

“为什么叫这个名字？”亨利不懂北欧神话。

“啊，意思就是不要空刀。”诺伦说。

“不行！名字起得太大了，奥丁占有了这个名字，你不能随便取，否则会招来厄运！”大安格突然严肃道，他了解北欧神话。

“真是个神叨叨的巫师，那就换一个吧。”诺伦笑骂了一句大安格。

“诶~寡妇制造者也不错，一棍下去，头给砸入身子，便会留下一个正值青春年华的俏丽寡妇~”诺伦耍了一个棍花，再次一个劈棍砸下将一块石灰岩敲断一角。

“寡妇制造者……嘶~”大安格身体涌上一股恶寒，他似乎能想象到一个刚刚在战场上死了丈夫的十六岁小寡妇，哭得梨花带雨，眼眸通红的宛如一只可爱的小兔子，然后依依不舍的告别丈夫的尸身改嫁他人。

“不好”哈夫丹睡眼惺忪，梦呓一般说道：“应该叫‘诺伦爵士的寡妇制造者’，你必须要署上自己的名字，让其他人能够将武器的血腥和你自己的威名联系起来。”

“行吧，那就叫‘诺伦爵士的寡妇制造者’了。”

诺伦笑吟吟的看向周围几人：“你们有谁想要结婚吗，我可以帮忙找一个可爱的小姑娘哦~”

“结婚？”哈夫丹等人头上冒出大大的问号。

“我想找人过过手呢~你们只有结婚了才对得上我这把武器的名字呀~”诺伦笑吟吟的面容笼罩上了一层阴森森，明明是一个美丽的笑容却让人不寒而栗。

“那啥，好像要吃饭了，我先走了哈？”哈夫丹拉走了弟弟。

“那个……俺肚子有点儿痛痛，可能是昨天吃坏了肚子。”亨利选择屎遁。

“我也——”大安格刚想找个由头离开这个危险人物，便被后者单手按住了脑袋寸步难移。

“你先别走，我有事情要问你，事关‘奇物’和‘神秘主义学者’。”诺伦沉声问巫师。


第一百七十一节：暴虐、斯格拉尔
========================================

“我需要你帮我鉴别它是否是一件奇物。”诺伦从衣服兜里拿出一个朴实无华的绿色小雕像。

小雕像2、3寸的高度，不是宝石、玉石那种莹莹的色彩，它就像是用在路边随手捡起的石头雕刻而成的，形状扁平，表面光滑，有大大脑袋，十分符合原始宗教信仰的风格。

大安格弯腰捡起了地上的小飞刀，擦干净揣进怀里，然后捧着双手接过绿色小雕像。

他扒开了自己的眼睑皮子，尽力的向上下扒拉，大大的眼珠子仔仔细细盯着绿小雕像。

许久之后，他收回眼珠子：“很奇怪，我没有找出它的副作用在哪里，要知道奇物的副作用越强，它的某项功能就越明显。”

诺伦问：“所以呢，它是奇物吗？”

大安格说：“或许是的，只不过它的功能很弱小，弱小到连副作用都可以忽略不计。”

“行吧。”诺伦将小雕像揣回兜，她就知道，亚罗米尔那厮就不会让一个刺客占到什么大便宜，看来从密室里得到的有用之物只有那二十磅的黄金以及几本中世纪风格的图画书。

“解释一下什么是‘神秘主义学者’。”诺伦第二个问题。

“我记得我好像给你说过了呀？”大安格抠抠脑袋上的烂疮，指甲缝夹满了黑灰和头皮屑。

“当、当然了，只要您想听，我给您说上哪怕一百遍都行。”大安格见诺伦那修眉俊眼又攒上了些许不耐气，赶忙作出补救，并立刻解释什么是“神秘主义学者”。

“神秘主义学者，就是最信奉神明的那些人，那些人通常有一种莫名的狂热在面对宗教事务之时，他们每隔两三年便能使用一次‘神之指引’，使用的对象可以是自己也可以是他人。”

“一种另类的大巫祭？”诺伦说。

“完全不一样，大巫祭限制颇多，巫师和有角邪神更像是一种，嘶，呃……对了，巫师和有角邪神的关系就像骑士与上级领主的关系，有角邪神赠予巫师们知识、力量。巫师们则用生命的创造、血脉的献祭来回报他。”

“而神秘主义学者的神之指引是神明单方面的馈赠，信徒只需要表露出狂热的信仰。越是虔诚的人，在接受神之指引就不会受到疾病的惩罚，反之，越是亵渎之人，疾病的惩罚就越是严重，最为亵渎之人甚至会暴毙而亡！”

大安格一通长篇大论下来，口干舌燥，趴到一个水桶边脑袋塞进去吨吨吨……

大安格的一番话，令诺伦若有所思，她摸着下巴，拨弄自己的软嫩粉唇，心里暗暗想着：“神用疾病作为惩罚，那不就是‘疾病属灵’那一套迷信，中世纪怎么那么愚昧，医学方面纯纯开倒车。”

大安格喝完水，脸上的黑灰也洗干净了。

他从光秃秃不生一根毛发的大脑袋上抠下来一块烂痂，问诺伦：“你最好不要再参与神之指引了，巫师大多数都是泛信徒，很难从中获利。”

“我没参加过。”

“那你身上怎么一股子耶稣的骚味儿？那股骚味儿我就算在鼻子上盖着一坨屎我也能闻到。”

“耶稣的骚味儿？”诺伦瘪成一个☹，她被恶心到了。

“参与过神之指引的人身上都有这股味道，你身上的……应该有两三年了。”大安格点头十分肯定到。

一道晴天霹雳劈下，诺伦刹那间意识到了。

是两年前那个害我重伤的巫师！

原来那就是神之指引！

黑暗中，一袭白衣的上帝浑身散发荧光，伸出一根手指头向自己点来，那根食指的尖端不断地变大、变大……直至填满了整个世界！

原来已经死去的记忆又开始攻击她。

诺伦——压力+50（PTSD）

压力等级：一

命定的结果是……

暴虐！

“我一定要杀了谁，杀谁？当然是耶稣！将他重新钉上十字架，一切有关基督的、耶稣的、上帝的都将是我的敌人！”诺伦的眼眸完全染成鲜血的赤红，怒火在她脸上燃烧，她此刻的面容狰狞的宛如从地狱之中走出来的恶魔女王。

诺伦对耶稣好感度：-100（仇敌）

“唰——”燃起的火焰陡然熄灭，金发打湿，诺伦化作了一只落汤鸡。

大安格抱着一只水桶双腿打着哆嗦：“好、好些了吗？”

他惊恐的笑着，笑容的嘴角疯狂颤抖，仿佛下一刻就会哭出来。

“呐，确实好些了。”诺伦抹了一把脸，湿漉漉的头发遮住了面容，她扛起钢棍转身就走……

……

……

……

两周后，斯维恩返回，安娜、克努特特隔日就到。

“寡妇制造者，啊，这真是一个难听的名字。”斯维恩平淡的说道。

“哼，那你取一个。”高挺鼻梁轻轻皱了皱，诺伦哼了一声。

“这柄精良的武器是那两个侏儒制造的吧？”斯维恩问道。

“没错！”

“和神话之中一模一样啊……”斯维恩突发感叹。

“什么？”诺伦眉头一挑，什么神话，老爹又在说什么鬼话。

“奥丁的永恒之枪冈格尼尔、黄金指环德罗普尼尔。弗雷的折叠战船斯基德布拉德尼尔、金鬃野猪古林布斯特。弗蕾亚的金项链布林辛嘉曼。雷神索尔的妙尔尼尔。这些都是由侏儒制造的珍宝，你的这件兵器也符合神话传说，也是由两个侏儒制作而成，这或许是命运在暗示着你的功绩或许能比肩神明。”

斯维恩抚着大胡子，炫耀着他的学识。

“什么？！我也有宝物了？”正在烧火做饭的弗雷突然从厨房探出头来。。

“没你的事，滚一边儿去！”诺伦将弟弟头按了回去。她知道老爹说的“弗雷”是指神话中华纳神族的那位战争领袖，司掌庄稼、天气和收成的神明。

“名字呢，老爹你只在说神明的事情，忘记给我的武器起名字了。”诺伦催促着老爹快快给武器命名。

斯维恩思索片刻，然后想到了一个名字。

“你不是总喜欢战吼‘颅骨当碗使’吗？”斯维恩想了想，然后手指拂过钢棍表面的天然纹路。

“就叫‘斯格拉尔’吧。”

“斯格拉尔？”诺伦脑中翻译了一下，好像是“碗”的意思。

不对，斯格拉才是碗，斯格拉尔是颅骨的意思。

“我还是觉得寡妇制造者好听。”诺伦说。

斯维恩奚落道：“放弃那个愚蠢至极的名字吧，还‘寡妇制造者’……你是想未来人们称呼你为暴君吗？”

暴君么，也不是不行。

100恐怖值比什么都好使。

“哦，行吧，‘斯格拉尔’其实也不错。”诺伦妥协了，果然在武器的命名上还是少一点儿恶趣味的好。

“我会为你的这把武器锻造一个矛头。”斯维恩总觉得这柄钢棍还缺了点什么，很快发现了原来是缺了一个增加杀伤的尖刃。

“我还可以铭文，在矛头上面。”斯维恩又说。

“会影响矛头的强度吗？”

“不重要，矛头坏了就再做一个新的。”斯维恩道。

“那就铭上一些漂亮的花纹图案吧！”诺伦说，好不好使是一时的事情，好不好看是一辈子的事情。

矛尖的波浪纹饰搭配上钢棍的天然纹路，就算她未来有一天能够见到奥丁，两人手持相似的武器，她也能说上一句——

“大锅，你的武器莫得我滴好看~”

……

……

……

“骑士宣誓效忠的事情怎么样了？”晚餐的餐桌之上，诺伦用啤酒炖了一锅牛肉，可惜没有番茄的搭配，总感觉这锅牛肉汤还是缺了点灵魂。

“凡是奥帕瓦的骑士，都已经全部向我宣誓效忠，过一段时间，将会有几位骑士将自己的次子或者幺子送到我们这儿来，接受骑士的教育。”

斯维恩吃了一口牛肉就不敢吃了，他这两天痛风犯了，啤酒煮的牛肉汤他吃一口就难受。

“不会要我带娃吧？不要啊！”诺伦浮夸的惊恐，双臂抱在胸前勒出膨胀的呼之欲出的炸裂感。

“难不成让我带？或者让弗雷这个傻子带？”斯维恩不满，说着还顺带奚落了一句儿子。

弗雷有点儿受伤，他撅着嘴反驳道：“父亲，我可以的！”

“你不行。”斯维恩直接否定。

斯维恩右手抵住额头，这两天说的话太多，消耗干净了自己全部的说话欲望，他懒得废话了，直接命令道：

“诺伦你教导骑士家庭的儿子，教育他们剑技、盾技、骑马、马上长枪，托尔克教他们弓箭……不要拒绝，我都是为了你好！”

斯维恩言至于此，诺伦只得将已经冒到嗓子眼儿的各种拒绝理由统统重新咽回了肚子。

诺伦嘴角扯了扯露出一个皮笑肉不动的笑容：“那好吧，看来我必须要给这群骑士家的小子们好好地上一课了，毕竟您才是伯爵大人，作为女儿我有什么权利不听您的命令呢？”

斯维恩像是没听到诺伦暗戳戳的讽刺，喝着一杯干净的凉水，吃下一块又一块粘牙的白面包。

乡下的烤炉就是这一点儿不好，烤出来的面包都过于粘牙。

‘以后一定要搭建一个更大的烤面包炉。’斯维恩想。


第一百七十二节：渴而凿井、斗而铸兵，不亦晚乎？
========================================================

“听说了吗，大老爷被波西米亚公爵册封成为了奥帕瓦伯爵。”一个农妇正在镰刀割着猪草，但手里的农活并不妨碍她八卦。

“波西米亚公爵是谁？”蠢蠢的农夫头也不抬忙着手里的活。

“就是波西米亚公爵呀，俺们不就是波西米亚人吗？”和大人们一起干农活的小孩儿说道。

“波西米亚？俺们不是奥帕瓦人吗？”蠢农夫不关心什么公爵、伯爵，他只在乎能吃不吃饱肚子，在乎今天的农活能不能干完。

小孩儿分享自己的见闻：“啊，俺看到了大小姐骑一匹黑色大马，它不抬起头就比我高，抬起头之后真像一头巨兽。”

蠢农夫直起腰，像扭呼啦圈一样将腰杆子转了转：“那头黑马？俺听大小姐叫它‘杨达’，昨天俺看见它把一头毛驴给压死了。”

“毛驴给压死了？”小孩儿惊讶：“真可怕，那俺还是不要靠近它了。”

……

“你说‘杨达’压死了你家的毛驴？”诺伦翘着二郎腿，倚在桌子旁，悠哉摇着酒杯。

“是的，尊敬的女爵。”这是一个自耕农，皮肤斑驳，头发稀疏，但生长的比农奴壮实许多。

自耕农的见识比蠢农奴强一些，他至少知道眼前的金发美人成为了一位骑士姥爷，所以他说话十分的小心了。

自耕农小心翼翼说道：“我听到了自家毛驴的惨叫，那声音撕心裂肺，等我找到它的时候它四肢全断趴在地上，屁股后面还开着一个深渊般的黑洞洞……”

“赔偿。”

“什么？”自耕农没听清。

“我会赔偿”诺伦捏了捏眉心：“你那头毛驴多大了，养了多久，有感情吗？需要多少赔偿？”

自耕农本来只是想告上一状，他的心里预期只是得到一两年的免税，没想到这位贵族女爵这么大方慷慨，竟然直言要对他进行赔偿！

贵族姥爷主动赔偿，那还真是破天荒的头一遭。

“说呀，你既然来找我了自然就是想要赔偿吧，想要多少银币的赔偿？”诺伦看到自耕农一脸呆样儿的杵在那儿，摇了摇酒杯轻轻抿了一小口葡萄酒。

“我本来是奥帕瓦城镇附近的一个自耕农，家里有二十英亩土地，小有积蓄，逃难到赫拉德茨之后惶惶度日，后来到了俄斯特拉发这里从村民手中买了几亩田产，又从附近的村子用30银币买了一头健壮毛驴用来分担一点儿农活……”

自耕农废话很多，说的话有很多不着调。

诺伦还是耐心的听完了。

城堡之后建设起来了，领地的规模变得更大了，这种类似于“请愿”的事情还会更多。

反正中世纪生活很悠哉，没多少娱乐，也不会焦虑。

时不时有一群领民来向自己诉诉苦，向自己露出那卑微又诚恳的可怜巴巴的模样，也很是有趣呢~

‘这就是权力的滋味吗？’诺伦心道。

“我会给你40枚银卢布。”诺伦离开铁匠小屋的一楼大厅，回到自己的房间，从钱箱里数出40枚颜色发黑的布拉格铸币厂出品的银卢布，然后小亚麻布袋装起来。

回到大厅后，那个自耕农仍旧站在原地不敢动弹，只有一双小眼睛四处乱瞟打量铁匠小屋的大厅内饰。

“拿去吧”诺伦将钱袋放到桌面，发出清脆且悦耳的金属碰撞声：“你可以自己清点一遍，不过出了这个门，银币多了还是少了就和我一点关系都没有了。”

“感谢您，尊敬的女爵。”自耕农恭敬说道。

诺伦一口饮尽葡萄酒，香嫩的舌尖勾走唇边残余的酒液，冷冷的声线响起：“我不想听到有任何关于我的流言，即使是关于我的战马的坏话，那会令我不开心。”

“导致一位骑士不开心的下场……你懂我的意思。”

“我当然懂，大人。”自耕农头发稀疏的脑袋吓得抖落了几根头发，他声音卑微且颤抖。

“那便退下吧。”

自耕农逃也似得离开了铁匠小屋，仿佛屁股后面有一只血盆大口正在追他。

……

……

……

“斯……”

“斯格拉尔。”

“对，斯格拉尔的矛尖锻造好了吗，老爹？”诺伦来到了铁匠铺，老爹刚归来不久，铁匠铺的炭火堆又燃起火了。

“当然没有，我再等一批优良的铁矿石，即使是替换用的矛尖，品质也不能太差。”斯维恩说道。锻造对他而言不仅仅是制造武器，这更是一门艺术，越是伟大的武器就越是考验艺术家的功底。

“你现在呢？我看你在锻造。”诺伦从老爹身旁探出个脑瓜子，布灵布灵的大眼睛瞅了瞅。

“修复一些刀兵、农具。”斯维恩说。

“我有大把的银币，我从斯拉尼主教区的一个密室获得了二十磅的纯金，还在公爵的宝库里面拿走了十几颗璀璨的宝石，这些足够我们武装一百名轻步兵了。”

“武器、装备，这些我们可以买。”诺伦认真的盯着老爹。

“买？从哪里买？即使是雇佣铁匠锻造，难道不需要时间？”斯维恩怼了回去。

“那也不要这么急呀，战团的组建可以慢慢来。”

诺伦认为斯维恩可以稍稍休息，刚刚经过了长途跋涉，斯维恩年纪也大了，最近还闹痛风。

她真心地希望老爹能够好好修养一段时间。

“渴而凿井、斗而铸兵，不亦晚乎？”斯维恩突然说了一句不知语种的话。

“什么？”说真的，她没听懂。

“没什么。”斯维恩端起钳子从炭火之中夹起铁条，扬起锤子“铛铛铛”的猛锻，不再多说一句话了。

“那我走了哦，你别又累的这喊痛那喊酸。”诺伦笑嘻嘻揶揄了一句，然后哼着歌一蹦一跳离开了。

斯维恩皱了皱浓粗的眉头，心想：“我什么时候喊过痛？我可是一个光荣的诺斯战士。”

猛然间，斯维恩突然像是意识到了什么。

这位思维敏捷的天才停下了手中的锻锤，他转过身怔怔的注视向女儿离去的背影，嘴里喃喃：“我和安娜……喊过痛……”

此时，诺伦哼着她刚回忆起来的前世小曲，丝毫没有料到因为随意的一句话便暴露了自己。

她嘴里哼着一曲古典庄重又带着惋惜的凯旋之乐，那强烈的节奏与热血的沸腾令她心潮澎湃，虽然仅回忆了一句说唱般的曲调且歌词不是汉语，但是不妨碍她嘟囔着哼出来：“Βασιλεύς Βασιλέων Βασιλεί Βοήθει，έλεος έλεος Επουράνιε Θεέ…………”


第一百七十三节：弗里斯兰马的配种尝试
==============================================

“杨达，你真是一只坏坏小马，居然对着比自己体型小一倍的小母毛驴发情，还不小心压死了那只可怜的驴儿。”

“唏律律——”杨达扭动着肥厚的马唇打了一个响鼻。

诺伦捏了捏黑乎肥厚的马鼻子，心道“手感真好”，然后继续说道：

“不过我选择原谅了你，谁让你是我的小马呢？”

“并且我还买了两头健壮母驴，看看，喜不喜欢她们？”诺伦递给了托尔克一个眼神，后者牵着两头母驴儿缓缓走了来。

“昂~”母驴们好奇的打量着黑黝黝宛如一位肌肉壮汉的弗里斯兰马，问好似的发出了难听刺耳的驴叫。

“昂~昂~”杨达回应以响亮的马嘶。

一公马、两头母驴开始此起彼伏的叫了起来，就像是一只喇叭和两只唢呐比拼谁能吹得更响亮。

“行了行了，我知道你喜欢她们，你个花花公子。”诺伦清晰地感受到沿着缰绳传递到手上的力道开始逐渐变大。

杨达，这匹血统纯粹的弗里斯兰马……

它发情了。

诺伦有意无意的视线扫过马腹之下，仅是一瞬间的无礼窥视，她便无比吃惊。

粉唇轻启，微微哈出腾腾热气：“嚯……我的老天爷啊……巴比伦通天塔也不过如此了吧……”

诺伦脸庞是扭曲的嫉妒，俗话说的好，越是缺什么就越是想要什么。

她又开始愤恨，为啥自己转世成了一个金发大波美洋马。

她也想当种马，也想开后宫！

“诺伦！！”托尔克的一声吼叫在耳边炸响：“躲开！！！”

托尔克的疾呼使得诺伦灵魂归窍，她睁大了眼看向眼前的黑影，情不自禁地打了一个冷颤。

只见那黑影——黑骏马的弗里斯兰马，它高高扬起了前蹄，立起了身体，庞大的身影投射在地面形成一个十英尺长的漆黑影子。

而原本束缚它的缰绳，也不知在何时挣脱了她的手。

诺伦瞪大了美眸，更令她吃惊的是，在她的面前，一根无比锋利的马枪正气势汹汹的将锋利的尖端指着她，枪杆表面刷着一层浓浊白漆，白漆未彻底干透，还在一股股的往下滴落，落在草地上汇集成恶心泥潭，并伴随着一股浑浊且浓烈的麝香气味儿。

“！”诺伦心头猛地一颤。

她毫不犹豫地按住了秒表，指针滴滴答答的弹动声清晰可闻，世界变成一切灰白。

在流速缓慢的时间里，她紧紧盯了那物件儿一眼，然后撇开目光，将恶心画面从脑子甩飞出去。

身子向后退开一步。

那一步刚刚落下，秒表的指针便开始疯狂转动，滴滴答答的声音狂响不止，秒表“嘭”的爆裂，世界恢复了原本的色彩。

“昂——”

诺伦眼中的世界刚刚恢复，一道巨大的黑影便一蹿而过，并掀起了一阵狂风令她金发随风舞动。

“托尔克，快躲！”诺伦看着杨达奔腾着矫健的千磅身躯，直直的朝着托尔克和两头毛驴撞去。

她不由地神情紧张，脑中一闪而过血肉横飞的场面。呼吸不由自主屏住，心脏咚咚咚狂跳要蹦出胸脯。

托尔克早就提防了。

他松开毛驴的缰绳，一个飞身跳出了两三码，抱头翻滚扬起了大股草屑树叶。

跳开的一刹那，杨达携万钧之力狠狠地扑了上来。

一杆锋利的长枪，竟被它狠狠刺入了母毛驴的腹部。

伴随着母毛驴痛苦的哀嚎声，那锋利的刃头在肚子内来回搅动，甚至隔着一层肚皮就能瞧见刃头的形状。

杨达表情狰狞，长长的马脸表面血管根根凸起，那黑黝黝的肌肉身躯开始抖动大枪，似乎将无穷的力量通过枪杆传递到毛驴的身体，那夸张的力量仿佛要将母驴从内部抖碎，下一刻就会撞成一团团碎肉。

“托尔克，你没事吧？”诺伦关心道。

“没事。”托尔克心有余悸的望了一眼弗里斯兰的黑骏马。

这头肌肉怪兽，此时将前蹄搭在母驴儿的后背上，歪张着马嘴吐出肥厚舌头，疯狂哈着粗气且时不时抽搐嘶鸣。

“我们这算失败了吗？”托尔克问诺伦。

他看向一旁被吓跑了的两匹雪白母马。

“或许吧，说不准能得到两头骡子，骡子性情温顺，肯吃苦劳，也算是没白辛苦一趟。”诺伦扶额微叹息。

她原本打算用母毛驴儿勾起弗里斯兰马的性趣，然后牵引它到雪白母马的身上配种……

如今看，计划落空了。

“白毛萝莉不应该是所有雄性生物的XP吗？杨达难不成只喜欢小毛驴这一款？毛皮雪白的两匹小型马都瞧不上？”诺伦单手托着下巴，另一手抱胸勒肉且小声嘀咕着。

她尽情挥洒着“俺寻思之力”，但怎么也寻思不明白杨达的XP，不明白它的XP系统在出厂的时候到底是怎么设定的。

嘶~难不成杨达得第一任主人是一个喜欢小男孩儿的神父？

要不然解释不了它这么奇怪的XP

“呼哧呼哧——”杨达歪张着嘴尽情吐出舌头，肆意甩着唾沫星子，眼神癫狂，时不时还用牙齿啃咬掉一块儿毛驴后背上的灰色长毛。

‘见鬼，看着真是倒胃口。’

‘这次结束，我再给杨达配一次种，就一次！’

‘出个SSR小驹子算赚，没出货也不亏……毕竟杨达年纪还小，至少还能给我服役十年，等十年之后我一定不愁没有优秀的坐骑。’诺伦如此心道。

大概一刻钟后，杨达消停了。

它离开了毛驴的后背，马枪上仿佛再次刷了一层白漆，只不过枪的木杆似乎经过了加热的煣化处理，枪杆子有着一个向下垂落的弧度，上面的那一层白漆便顺着弧形的弯度，一点一点、一滴一滴的滴落。

“哕~好臭！”托尔克呕了出来。

“过几天再尝试一次。”诺伦说。

“还来啊？！”托尔克不情不愿，他的鼻子老受罪了，杨达体液的那股子腥味儿臭气冲天，简直要掀飞了他的天灵盖。

“一次，就一次，就当陪我了，反正你也没别的事情不是吗？”诺伦勾住托尔克肩膀，笑嘻嘻的说道。

“啊……嗯……那好吧……”诺斯小伙儿眼神游离不定，胳膊上传来阵阵绵软的压迫感，这使得他身体紧绷很不自然。

“那就好。”诺伦松开不再攀着他的肩膀，给点儿福利差不多就得了，主要是看托尔克这孩子可怜，出于怜悯心才给好兄弟发发福利。

“对了，那匹灰色战马恢复了吗？还是那种不着调的模样？”诺伦问。

“还是老样子。”托尔克无奈摊了摊手。

“你喂食都是自己喂的吗？”诺伦沉声问道。她骑灰色战马的时候一切都好好的，为什么托尔克骑了之后那匹灰马就换了一个性子，难不成有人给那匹灰马下药了？

“路上都是随行的仆人在照顾马匹，这你都是知道的。”托尔克也隐隐感觉有谁给马匹下了药。

“或许只是谁想给你一个教训”诺伦猜测：“不败者……会不会是这个绰号让人嫉妒了？”

托尔克简直无力吐槽：“绰号是别人取的，又不是我自己想这么叫。”

“唔”诺伦揉了揉下巴：“看来得尽快养出一批靠得住的亲卫了，这个世道太危险，人心险恶，防不胜防。”

“托尔克！”

“嗯？”

“杨达的配种结束了之后，跟我去一趟周围的几个村子，我们去……”

诺伦对视上托尔克微微疑惑的眼神，嘴唇拉开一笑，口齿清晰地吐出：

“招、兵。”


第一百七十四节：失足少女
==================================

“诺伦女士，我并非是一个不通情达理的人，但这件事情实在是过于恶劣。”

“他们光天化日！就在那片芜菁田！”

“当着一群人毫无顾忌的野合！我很爱我的妻子，可我更爱惜自己的名声！尤其是那些脏兮兮的农奴看见了我妻子的屁股，看见了那对狗男女的腌臜事！”

“更令我难以忍受的是，竟然连那些农奴都敢议论我了，您必须要给我一个说法。”

一件乡村木宅内，一位衣着亚麻细织短衬，下身卷着裤腿露出浓密腿毛的精壮男人，一脸忿忿的向金发的女人讨要说法。

而女人扎着“太太马尾”式的发型搭在肩膀上。

她爱不释手的抚弄着自己的柔顺金发：“爵士，我没太懂您的意思，我只是来这里招兵，看看有哪个小伙子愿意跟我吃军粮、拿军饷，至于您的妻子……”

“我想我从未见过她。”诺伦逗弄着金发，绕着食指缠成一圈一圈，翘着二郎腿，半边身子倚在桌子上。

“可那个混蛋说认识您，声称是您的追随者。”乡村骑士压抑着心中的愤怒，要不是诺伦是个能扛着树干砸城门的猛人，再加上他前不久刚刚向斯维恩宣誓效忠，他早就拔剑杀了那个混蛋了！

“把那个该死的混蛋给我带过来！！”乡村骑士朝屋子外咆哮一声。

很快，一个卫兵押着一个灰头土脸的男人过来了。

男人咧嘴一笑对着乡村骑士露出一口缺了门牙的嘴，贱贱戏谑道：“我说了，你迟早要放了我。”

男人，也就是胡戈，他又对诺伦笑道：“诺伦爵士，我就知道您会来救我。”

啥子情况？

诺伦眨了眨眼，她扭头看向身旁的托尔克，后者对他点了点头。

她想起来了，胡戈没有留在布拉格，而是跟着他们一起来了奥帕瓦，说什么要跟着斯维恩混更好的日子。

一个月没见，她早就忘了这个人，没想到今天刚见面又给她找了一个麻烦。

‘真是狗改不了吃屎。’诺伦心道，她撇开脸，懒得看胡戈那张笑嘻嘻的贱脸。

“我不认识他。”诺伦淡淡地说。

胡戈急了：“你、你怎么能这样……啊！”

胡戈还未多说两句，便被乡村骑士一击重拳打在腹部，他感觉自己的苦胆子水都要被打出来了。

乡村骑士笑得很狰狞，他把拳头捏的“喀喀”响：“好啊，你个杂碎竟然敢骗我，我会把你剁碎了丢到猪圈里面去。”

“你你你……”胡戈深感不妙，他惊恐道：“我也是一个贵族，一个骑士！”

“对！没有领地、没有士兵、只有一人一剑的流浪骑士……只有你这种被赶出家门的落单狗才会来勾引有夫之妇！”乡村骑士阴惨惨的狞笑，无情地嘲讽。

“你的骑士尊严、骑士荣誉呢！我要求公平的决斗！”胡戈垂死挣扎。

乡村骑士回望了一眼诺伦，观察伯爵之女的态度。

诺伦抿唇轻轻一笑，美的夺目耀人，皎若太阳升朝霞。

乡村骑士被那笑容迷得一醉，妻子的背叛远远的抛在了脑后，小头开始指挥大头。

他变成了一只发情公马，昂扬斗志，比起容貌普通的妻子，眼前的伯爵之女似乎更值得他追求！

于是，乡村骑士接受了决斗：“我接受你的挑战！”

他想要在诺伦面前展现自己的勇武，以非凡的武力博得美人芳心。

“给他松绑”乡村骑士下令卫兵给胡戈松绑，然后他恭敬的邀请伯爵之女：“女士，在今天您会见识到一位骑士时如何战胜另外一个骑士。”

诺伦放下二郎腿，站起身，礼节性的微笑：“我很期待。”

乡村骑士看着盾女的削肩细腰、紧闭且笔直的长腿，心中欲念膨胀，一脸激动的拍胸脯说道：“我会将他狠狠的打趴在地上，让他舔着我的靴子忏悔过错！”

……

……

……

乡村骑士输了。

但胡戈也不算赢，因为他正在被诺伦教训。

“认错吗？你这个与贵妇通女干的杂碎。”诺伦一个后旋踢将胡戈踩在脚下，用鞋尖碾了碾他的脸。

“爵、爵士，我、我错了，请原谅我！”胡戈口齿不清，他拼命挣扎着想要起身，但被踩的死死的。

“请、请您饶恕他，尊贵的伯爵之女，这一切都是我自愿的！”一个脸上长着雀斑，青春富有活力宛如邻家小妹的少女小跑到两人身边，少女语气诚恳的乞求。

‘被基督与世俗双重压迫的女人啊……在面对突如其来的爱情的时候没有任何的抵抗力……’诺伦内心感叹,胡戈这个小比崽子在泡妹子这方面确实天赋异禀。

“你不去看看你的丈夫？”诺伦眼神中带着不解。

她指向不远处，那个乡村骑士瘫在地上哀嚎，托尔克正在给乡村骑士进行简单的包扎。

“我……”少女羞愧的低下头。

爱情、世俗、宗教戒律，三者在少女心里激起轩然大波，犹豫与痛苦似乎要将少女的小心肝撕粉碎。

少女的痛苦全被诺伦看在眼里。

‘一个失足少女，该如何将她的所谓爱情揉得粉碎，好还给那个骑士一个言听计从的好妻子呢？’诺伦暗暗琢磨。

有了！

下一刻，她拎起了胡戈，与少女拉开了一点儿距离然后小声说道：“用最最丑陋的嘴脸，最最恶毒的话语，让这个蠢女人对你痛恨，痛彻心扉的那种！”

“这……”胡戈犹豫。

“呵~”诺伦笑了，不知这畜生犹豫什么：“不然我就嘎了你那根牛的大子，剁碎了喂狗。”

“嘶——”胡戈一脸肉痛，好似一股短肢的幻痛冲了上来。

他怯懦如一只鹌鹑：“我做，我做还不行吗！”

诺伦翻了一个无语至极的白眼儿，这搞得她好像才是坏人一样。

要不是为了避免类似——“啊，伯爵之女纵容手下与封臣的妻子通女干，我们快快举兵反叛”的情况出现，她才懒得管呢！

胡戈揉了揉脸，他刚才挨了诺伦的后旋踢，牙齿又掉了几颗。

他对失足少女露出一个丑恶的大笑，一嘴的恐怖黑洞洞，牙齿间话音漏出的声音宛如厉鬼在索魂：

“我……”

胡戈还没开始，就听失足少女发出一声刺耳的尖叫——

“呀——！”失足少女双手捧着小脸，整个人扭曲成了梵高的呐喊小人，似乎一道魂魄还从她的头顶被挤了出来。

她晕了。

丑晕的。

“我……还没开始说啊……”胡戈两眼怔怔。

他明明英俊非凡，为何这个露水情人还一下子晕倒了，她之前不都是“恨塞蛋”、眼冒粉色爱心吗？

胡戈扭头看向诺伦，似乎想要从诺伦的口中听到一个确切答案。

“哕——真恶心！”金发美人拉长了嘴角，一脸嫌恶，绿色的眼眸仿佛在说“恶心的蠕虫杂碎就该在酒馆的地下室内和粪臭的屁民待在一起腐臭发烂。”

真恶心

恶心

心

…

胡戈心灵遭受了一万吨的暴击。

胡戈——压力+100

一级压力！

蛰居！

他整个人一下子失魂落魄，就像是一瞬间被抽空了。

他嘴里面喃喃：“啊……没错……从离开家族庄园的那一刻起，我就应该滚去酒馆的地下室和肮脏屁民一起发臭到死……成为一坨腐臭的烂肉……然后被苍蝇爬满、被蠕虫钻洞。”

胡戈就双眼无神的碎碎念。

诺伦没功夫管这个与人通奸的家伙，走上前扶起失足少女，微微用力掐了掐失足少女的人中，用痛感将她唤醒。

“我、我、我、呜哇——”失足少女苏醒后再次看向胡戈的面容，似乎不敢置信英俊的情人为何变成这副模样，一时间难以接受，竟然大声恸哭。

托尔克此时走过来，他俯下身子在诺伦耳边小声道：“血止住了，还差一点就伤到了腋下，脑袋的钝击……不清楚能不能醒过来。”

诺伦之前解剖过一个犹太人，知道人体的腋下有一条动脉。

“那还真是惊险。”诺伦松了一口气，乡村骑士没死就好。

“去看看你的丈夫吧~”诺伦搂着失足少女，给她拍后背顺气，免得她一直难听的哽咽着，听得诺伦心里烦。

少女去照顾乡村骑士了。

诺伦朝着一旁的卫兵招招手：“你过来。”

“日安，大人。”卫兵不知道说些什么，只好先问个好。

“你敬仰你的主人吗？”诺伦问卫兵：“你爱戴他吗？你看重他的生命胜过你自己吗？”

“这……当然！”卫兵迟疑了一瞬，但一瞬过后，他眼神变得坚定：“如果没有姥爷，我还在酒馆内给那只肥婆当酒保，我感谢姥爷，他给了我新生！”

“那好，看好那位夫人，有不少丈夫死后，妻子带着财产改嫁，如果你不想他惨遭毒手，最好一直陪伴他。”诺伦对卫兵善意的告诫，她从来不高估中世纪的道德底线。

“感谢您的提醒，尊敬的大人。”卫兵眼中露出发自内心的感激。

诺伦说：“这个犯人我就带走了，如果有人问起，你就说他被抓进了赫拉德茨的地牢。”

“谨遵您的命令。”卫兵说。

托尔克突然提醒诺伦：“别忘了招兵。”

“我当然没忘”她斜了托尔克一眼，然后对卫兵说：“带我去见村庄内的长者或者头人，我需要一批能打仗的小伙子。”

卫兵犹豫了：“可这是姥爷的庄园……”

“这还是斯维恩伯爵的领地，别忘了你的主人是我父亲的封臣！”诺伦呵斥道。

卫兵身体打了一个激灵：“我、我这就带您去。”


第一百七十五节：琐事
==============================

花了十天半个月，诺伦从奥帕瓦的各个村庄、骑士庄园招到了二十个年轻汉子。

二十个年轻汉子，年龄最大的到了二十五岁，年龄最小的在十六岁，都是未婚的单身汉。

有三个人会骑马，他们都是来自骑士庄园的自耕农，家里小有资产，但是轮不到他们继承，为了更好的前程跟着她跑了。

除开这三个人，还有一个会用弓箭、匕首的猎人。

哦，那种未经领主许可的猎鹿人。

要不是诺伦过去也干过偷猎的勾当，再加上猎人弓箭在二十码内能射中大目标，她怎么说也要把这个家伙吊起来勒死，毕竟斯维恩现在是奥帕瓦伯爵，也就是说除了骑士庄园、赫拉德茨及其周边，其余的所有森林和动物都属于她，是她的私人财产。

不过一个会用弓箭的人的本身价值，超过了他过去偷猎的猎物总和，就当是那些动物给他练练准头了。

猎人、小有资产的自耕农良家子，这才四个人，其余的都是富农的佃农、烧煤工、碾磨工、牧羊人、渔夫……还有一个掘墓人，这些人体格普遍在五英尺四寸，有一把子力气，肯吃苦有上进心。

……

诺伦事先就安排人搭建了好了兵营，挤一挤还是能住二十个人。

她本以为那三个自耕农的良家子不习惯拥挤的环境，她还准备单独给他们准备三人间，毕竟他们以后至少也是骑兵。

出乎意料的是，他们似乎很适应一群人臭烘烘拥挤在一起。

说什么“这才是男子汉的气概”。

诺伦耸耸肩，表示开心就好，她还省事了。

……

“哈夫丹，我让你去赫拉德茨办的事情都办了吗？”诺伦找来哈夫丹，向他询问安排他到赫拉德茨招诺斯青年的事情。

“伯爵不允许。”哈夫丹说。

“什么？”

“斯维恩老爹，他说‘不要到赫拉德茨打扰诺斯人的生活’，他这么说，我就没去赫拉德茨。”哈夫丹说完，直接搬来一个椅子，倒头就睡。

他是不是有嗜睡症？

诺伦瞟了哈夫丹一眼，心想：‘爱睡睡，随地乱睡小心ass不保，算了，不管他，找斯维恩去。’

诺伦到了铁匠铺。

她开门见山：“老爹，为什么不能招诺斯人加入战团？”

斯维恩没有听到女儿的话，他正捧着一件精美艺术品，一个闪亮亮的矛尖。

“看看。”斯维恩递来。

“哦哦。”诺伦小心翼翼接过，矛尖表面的图案清晰可见，是各种波浪条纹，宛如大海的波涛正在一起一伏。

图案焊接工艺。

不同的铁、钢锻成铁片后折叠、扭转，最后形成图案。

这种技艺对工匠的要求极高，只要出现一小点误差，一切都会功亏一篑。

优点是好看，缺点是贵、耗时。

“真好看……”诺伦让矛尖在阳光下反光，金属表面的海浪仿佛活过来了，那海浪的波涛汹涌之声穿过亿万里的空间在她耳朵里回响。

“你为什么要让所有诺斯人加入你的战团？”斯维恩坐下来，脱下铁匠围裙丢到一边。

他露出光溜溜的膀子，空白爱心胸毛。

我天，那胸毛好辣眼睛。

谁干的？

哦，我干的。

诺伦憋着笑扭开头，不忍直视，她感觉再看一眼就要爆炸。

“哼！”斯维恩也不遮掩，也不害臊，只是冷哼一声：“诺斯人都是一群野兽，在你没有足够的威望、功绩之前，你无法管束他们。”

“能管束，凭我的拳头。”诺伦将拳头捏的发出“喀喀”响声，手背上靛蓝色的静脉一根根凸显。

斯维恩张了张嘴，他又闭上，过了一会儿再次张开，尽可能耐心地说道：“你有没有想过让他们加入战团之后？”

“是训练？还是保卫领地？”

“这……”诺伦确实没仔细想，她只是想先把力量集中起来。

斯维恩说：“他们武艺出众，即使老了，力量、速度、耐力、恢复力稍有下降，但他们的战斗技巧依旧出色，普通的日常训练对他们而言并不是那么重要了，到了他们这个年纪，每一次大量消耗体力都是在逼近死亡。”

“嗯……”诺伦懂了，斯维恩的意思就是让他少折腾那群老汉子，精锐就该用在关键的地方。

她问：“诺斯的年轻人呢？”

斯维恩反问：“你觉得自己比他们的父辈更能耐心教导吗？”

“不能。”诺伦暂且熄灭了让诺斯人加入战团的想法，或许现在还不是时候。

……

……

……

之后的日子，逐渐的忙碌了起来，甚至可以说是忙的不可开交。

自从骑士封臣们将自己的次子、幺子，送来俄斯特拉发接受骑士教育，诺伦每天都要花费大把的时间训练他们的武艺、骑术，托尔克教导他们的弓箭技术。

除了教导骑士的子嗣，诺伦每天必不可少的，是要去监督那刚刚招的二十个年轻汉子的训练情况。

二十个年轻汉子的训练内容与骑士教育的内容截然不同，他们主要是训练耐力，背负二十磅的重甲进行长距离奔跑，同时还好给他们好吃好喝多长肉，以免他们脆弱的身子骨吃不消。

以上是训练，以下则是领地的相关建设。

诺伦把从亚罗米尔那里得来的几本羊皮纸图画书，都交给了两个小巫师，让他们仔细研究里面的工艺。

中世纪的图画过于抽象，图画内的抽象小人儿忙活这儿忙活那儿，完全不懂作者想要表达什么。

诺伦看得云里雾里，但是两个小巫师却直接说“啊，这不是画的很清楚吗，你先这样，再那样，再这样，最后在那样，你明白了吗？”

总之，诺伦没明白到底要怎样。

最后，她赏了两个调戏人的小巫师一人一个大大的巴掌，然后吩咐他们夏天结束之前，必须复刻出来其中一项工艺。

……

“我可爱的弗蕾亚，我要的那件衣服制作好了吗？”诺伦悄**的钻进弗蕾亚的闺房，抱着一个专门用来装衣服的箱子。

“喵~”一只小白猫咪将柔若无骨的身子，从头到尾巴一点一点的蹭过诺伦的裤腿，然后仰起小脸喵喵一叫。

“别碰我，没除虫的脏脏哈基米。”诺伦用脚轻轻将小猫拨开，然后来到弗蕾亚身后。

弗蕾亚全神贯注，针与线在她手中舞动，她不是裁缝，是舞台上的艺术舞者。

“成了！”许久之后，弗蕾亚额头滴下一滴小汗，欣喜地发出一声轻呼。

桌面上，一件极美的旗袍正静静摆放着。


第一百七十六节：人给猫咪舔毛
======================================

“欢快的复活节绿叶满枝、鲜花绽放……我喜欢看骑士和战马驰骋疆场……许多封臣落马倒毙，死伤者的坐骑悠然吃草……”

诺伦哼唱歌曲。

她抱着装旗袍的箱子，迈着轻快的步子回到了铁匠小屋，后脚跟轻轻一勾“砰”的关上了卧室房门。

迫不及待的放出了三只小宠物。

兔子：“啾啾啾？”

小白猫：“喵喵喵？”

又是一个瞬间，三只小宠物又被塞回了笼子，金发的诺伦穿好了旗袍。

旗袍是无袖款式，抬起胳膊，腋动脉一抽一抽泵着血，透过那白里透红的肌肤，一些微小的细汗正在兴奋的产生。

一只宠物肥兔子，不甘心的从笼子里蹦出了一只小脚，雪白雪白的兔子脚，肥硕的兔兔嫩肉……真是让人垂涎三尺……

清蒸呢？

还是红烧呢？

一滴细汗沿着手臂，从肘到肱三头，再润过腋部……

唔，真是意义明确的运镜。

“唉，有点紧，肉都从两侧挤出来了，应该加个袖子才对。”诺伦埋怨道。

她盯了颜色比周围肌肤更深的腋部，脑内不禁回想起前世的一篇科普“白种人的腋部大汗腺较多，气味浓烈”。

诺伦犹豫了一瞬。

最终，她还是慢慢俯下了头，先是嗅了嗅，然后再伸出殷红的小舌尖——

“吸溜~”一粒汗珠被舌尖勾起，涎水染湿了腋部，留下了一片水光盈盈。

诺伦捋动舌头，半晌后开口道：“这也没味儿啊……可能是我的体质迥异于人吧……”

说罢，她穿着旗袍尝试走路。

旗袍很紧，腰、臀、腿受到的束缚感最为明显，她必须把两条腿紧紧并拢，如果动作稍稍剧烈，很可能旗袍两侧的扣子会当场炸开。

“如果有一条肉色的5D丝袜，搭配这条旗袍，一定一定非常好看，令人……食指大动。”

她不争气的从嘴角淌下一滴涎水。

“算了，该干正事了”她解开了腿侧的几排绳扣，打开了牢笼，放出了宠物小白猫：“最近太忙了，今天刚巧有空，该向周天子履行周礼……”

一字马高抬腿。

金发瀑布倾泻，挡住了那只刚刚休憩，又被主人再次打扰的小白猫咪。

“你最近是不是长胖了。”诺伦捏了捏小白猫的肥脸，用力摇了摇然后搓了搓。

手感真不错。

“我们喵咪就是以胖为美的喵~”大白猫有着一身极为漂亮且蓬松的毛发。

它睡眼惺忪，勾着猫爪子，伸出粉红小舌头舔了舔。

在它张开的猫猫嘴上，有着一瓣十分清晰的筛孔状的膜，膜有一定的厚度。

这层膜是一层封印，封印着白猫的力量。

如果有朝一日，封印被破chu了，白猫将会变成一只凶猛戾气的白色猛虎，有着能吞噬一切的威能！

“我问你，你最近咋个长了那么多肉，绝对不是毛发蓬松的虚胖……”

诺伦又揉了揉白猫的脑袋，轻柔的捏了捏粉色的小猫鼻子。

她手指上的触感，清楚地告诉自己，这只好吃懒做的猫子，在它蓬松的毛皮之下是肥嘟嘟的软肉。

猫子的软肉让手指都深深陷入，舒服的简直令人无法自拔。

“你该减肥了。”诺伦无情的说道。

“难不成你喜欢那种干瘪身材？我这可是亿万喵咪都求之不得的丰腴身材，多一分显胖，少一分显瘦，麻麻你一定是嫉妒我了喵！”大胖白猫十分自恋的说道，它舔了舔喵掌，然后用喵掌抚了抚猫耳朵。

“我，嫉妒，你？”诺伦脸皮一抽。

她伸出两根玉指，从大肥白猫的胖嘟嘟脸蛋中找出那一粒小小可爱的粉红鼻头。

手指用力。

将它拨弄变硬，然后拉得老长，最后猛地一松手指！

“啪~”粉嫩鼻头弹了回去，发出了清脆的肉的震荡声。

“喵喵喵喵咪呀！”大肥白猫吃痛的发出一声惨惨咪叫，捂着自己的鼻子在诺伦怀里打滚……

诺伦脸色不自然的晕红，额头冒着虚汗，杀敌一千自损八百，她不甘示弱地说道：“还给我装不装逼，嗯？”

“不装了不装了……”大肥白猫认输了。

它伸出舌头讨好似的舔了舔主人的掌心，白玉掌心留下了喵咪舔舐过的水渍痕迹。

诺伦抬起手掌看了看，两眼有些发怔，嘴里喃喃：“喵咪的口水好多，水好多……”

她也伸出舌头，舌头在掌心的水渍中划来~划去~

“齁香齁香的气味儿……”诺伦将粉唇抿成一条直线，然后又伸出来在唇瓣上舔了一圈。

冷艳清霜的极美面容上，骤然间燃起了一抹火焰般的热情与魅色，眼角黑宝石的小痣一闪一亮。

“该吃正餐了。”她说。

“不是应该先给我舔毛吗？”大肥白猫喵了一声：“麻麻你好久没给我舔毛了喵~”

“唔~”诺伦嘟嘟嘴，一根手指搭在唇边，一副略作思考的美态：“那也行……”

“那就……开始吧……”

话音落下，房间内陷入一片死寂，只剩下了“吸溜吸溜”的舔毛声音并伴随着若隐若现的悠扬叹息……

人给猫咪舔毛？

真是下作！

————

————

赫拉德茨 市长大宅 书房

“波西米亚公爵的军队已经占领了格尔利茨、索默菲尔德两郡，该两郡的伯爵领主被波西米亚公爵俘虏、几十名骑士成为阶下囚。”

西提逐字逐句的阅读着羊皮纸信件上的内容，还没开心多久，他很快又面色凝重了起来。

继续读出信件上面的内容：“康拉德、‘美男子’分别率军越过易北河，想要进攻梅森公国的首府，梅森堡郡。”

“康拉德的部队刚刚跨越河流，不慎遭遇了来自梅森公爵的埋伏，康拉德在亲卫骑士的拼死保护下，重新逃回了波西米亚大军在格尔利茨的军营……可惜，康拉德麾下兵卒损失过半。”

西提看完了信件内容，不禁叹了一口气。

他摇头说道：“康拉德真还是一位激进的进攻者，可惜，刚刚跨越河流便遭遇了阻击，能顺利的逃回大军营地就已经是上帝眷顾。”

“父亲，我的头衔、领地，斯维恩什么时候才会给我？”西萨焦躁的两手撑在窗边，看在城市大街上人来人往，心里很是烦躁。

“你要称呼他伯爵！他也算是你的舅舅！”西提冷喝一声，面色十分不悦！

“我很抱歉，父亲”西萨也明白是自己过于急躁了，他将脸上的表情换成一副愧疚模样，似是哀求的说道：“我已经二十多岁了，还没有一位婚姻伴侣……我需要一位贵族出身的妻子，娶一位贵族女性的前提是，我必须有一个贵族的身份。”

西提看着长子的哀求模样，内心微微动容。

他叹息，面容仿佛又苍老了些许：“我已经和诺伦商量好了，有一个较为富裕的庄园，如果谋划可行，你将会得到一个现成的宽敞木宅、一百多个领民、三百多英亩农田，甚至有机会得到一位美丽的妻子。”

“真哒？！”西萨激动了。

“不过……”西提拉长了语调，卖起了关子。

“父亲，您就别再戏弄我了，诺伦妹妹有什么条件，我都会尽我所能的满足她。”西萨说。

“不是她有什么条件，而是得到这座庄园，你注定的需要牺牲东西……”西提幽幽道。

“什么东西。”西萨冷不丁的捂住了下半身。

西提皱眉，目光向下瞥了一眼，然后瞪住长子：“想什么呢！”

“名声！”

“你会损失名声！”


第一百七十七节：改嫁
==============================

赫拉德茨 市长大宅 地牢

“你究竟是怎么想的？”一个修剪了漂亮络腮胡的三十岁男人面带不解的问道。

“我本来没想杀了他……”少女模样的贵族夫人低头啜泣，宛如一只惹人垂怜的小兽。

“他是你的丈夫！”男人猛地爆发了高音，一拳狠狠地捶在木桌上，震的桌面上的酒杯矮矮的飞起，酒杯跌落后里面的红酒全部洒出了。

少女应激了，一蹦从床上跳起，张牙舞爪，弄得头发散乱如同女鬼。

她疯狂道：“都怪那个卫兵！都怪那个泥巴种！一直盯着！一直盯着！我一时紧张才……”

“才怎样？”男人十分不悦。

“才……才……才杀了韦茨……”少女又像一只鹌鹑，态度渐渐软了下去。尤其是兄长那一双鹰隼眼眸死死盯着她的时候，她更是大气都不敢喘。

“韦茨的兄弟呢？”男人突然问道。

“不知道，可能在国外当佣兵，或者在某位大贵族的城堡内服役，也可能喝醉了淹死在了某个不知名的小水沟……”少女随口乱答。

“普热茨瓦娃！”

男人真是受够了，受够了这个妹妹，他给出了最后的选择：“修道院，或者改嫁！”

少女一下子来了精神，原本死灰的面容有了一抹鲜活红润。

但是，她想给自己争取更多。

“误杀一个贵族，不是赔偿60磅银，就可以了么？”少女说。

男人气得发笑：“呵呵……赔偿给谁？你不是说没有韦茨的兄弟的音讯吗？”

少女一挺胸，昂着小脸：“赔偿给我呀~”

“嗯？”

“我、我……”少女再次低下头，嘴硬狡辩：“我的意思是，可以先把赔偿的60磅银放在我这里，对外宣称偿还给了韦茨的亲兄弟……”

少女声音越说越弱，最后甚至就连她自己也听不见了。

“……”地牢房间内陷入了寂静。

少女坐下，在专门为贵族准备的柔软大床上蜷曲起了双腿，抱着双腿，用膝盖搁着下巴。

“哈哈哈……”

“哈！哈！哈！”男人陡然间大笑了起来，对着天花板大笑，一手捂着双眼。

少女害怕抱膝盖抱得更紧了。

“你还真是我的好妹妹呀~”男人脸上再也看不到一丝亲情的柔软，只有唯有利益的冷硬。

“我一直都是一个称职的妹妹呀~”听到兄长夸赞她，少女神情松弛了下来。

在她看来，兄长一定会去和赫拉德茨市长商量好。

兄长会去告诉市长：韦茨不是她杀的，是那个该死的卫兵泥巴种在污蔑她！

卫兵会被处死，而她则会回到维特科夫。

在舒服的木床，美美睡上一觉，然后整片的领地、花不完的60磅银都会落到她的手中……

她可以包养几个英俊情人，在丈夫的木宅的每一个角落留下新鲜的痕迹……

嘿嘿嘿嘿……

少女露出憧憬美好未来的痴相，竟然“嘿嘿”笑出了声，嘴角淌下了一挂口水。

“唰！”

“啪！”

铁一般的巴掌抽出鞭子般的炸响，在妹妹那张白净儿脸蛋上面留下了一个鲜红透紫的巴掌印。

“普热茨瓦娃！”漂亮络腮胡男人指着妹妹楚楚可怜的小脸，冷硬的说道：“普热茨瓦娃，这是我最后一次这么叫你，好好接受自己的命运吧！”

“再也不见！”漂亮络腮胡男人打开门，“砰”狠狠关上，妹妹的愚蠢令他失望透顶。

“呜呜呜……这都是个什么事儿呀……呜呜呜……”少女脸颊浮肿嘴角渗血，将脸埋入怀中，一口一口低声啜泣了起来。

仿佛她才是受委屈的那一位。

————

————

市长书房

西提的书桌上放着一个纯银烛台，三根纯白蜡烛发出火光，填满了整个书房。

“与令妹商量好了？”西提关上书房窗户，天气渐热，蚊虫多了起来。

“全听市长大人您的安排。”漂亮络腮胡骑士恭恭敬敬的说道。

“我的儿子缺一个妻子。”西提直言。

“！”

漂亮络腮胡骑士脸上倏忽间的从眼中爆发一刹惊讶，然后强装镇静的垂下眸子，安耐住心中的激动，但语气仍不免有些微颤抖：“是否有些……高攀了？”

毕竟克努特特是斯维恩伯爵的侄子，将来有可能继承奥帕瓦伯爵领。

“呵！”西提失声一笑，那笑声中似乎夹杂了一丝嘲讽意味。

“克努特特年纪尚幼，他的婚姻不是我一人就可以决定，我说的儿子是我的前妻长子，在之前的奥帕瓦平叛战争中，想必你们也曾见过……”

西提重重咳嗽一声：“咳咳，西萨，你可以进来了。”

一个精瘦男人，穿着一身绿色刺绣呢绒短上衣，头上一顶插着羽毛的贵族帽，脸庞有些削瘦，眼眸颇为有神。

“向您致敬，斯图登卡的迈尼耶爵士。”西萨表现的恭敬有礼。

“哦，是你啊”漂亮络腮胡骑士眼神中透出丝丝失望，但他很快还是调整好了情绪：“也向您问安，市长之子。”

漂亮络腮胡骑士，他不动声色的上下打量了这个市长之子一番，说真的，他对西萨真没有印象，对于奥帕瓦平叛战争的记忆，脑子里只有金发女人扛着树干砸开城门的震撼场景。

“如何呀，迈尼耶爵士？”西提面带微笑。

“一表人才，器宇轩昂。”

漂亮络腮胡骑士抚了抚自己的漂亮络腮胡，他眼神中又有了一丝欣赏：“能和赫拉德茨的市长大人联姻，是斯图登卡家族的荣幸，也是我那个愚蠢妹妹的福音。”

他问：“关于舍妹误杀……”

“咳咳”西提咳嗽打断他，纠正道：“是赫拉德茨-克拉洛韦的胡戈，这个流浪骑士，他意图勾引维特科夫骑士夫人不成，心生怨念，与维特科夫的庄园卫兵一齐，勾结谋杀了维特科夫庄园的韦茨爵士。”

“这才是事情的真相。”

“我希望迈尼耶爵士你会这么告诉其他人，而我也只会有着这一种说辞。”

“但……舍妹……”漂亮络腮胡又突然间犹豫了。

西提宽慰他：“又有几位贵族夫人没改嫁过呢？”

“远的有加洛林血统的施瓦本的吉塞拉，她一生经历过三次婚姻，最后一个和她结婚的甚至是罗马的凯撒，康拉德二世。”

“近一点儿的有巴尔的贝阿特丽丝，她第一次的婚姻嫁给了一个大她几十岁的老头，第二次稍稍好一些，嫁给了下洛林公爵，大胡子戈弗雷三世。”

“结了几次婚并不重要，我最担心的还是流言蜚语。”

西提语气忧愁道：“就怕有人猜忌，是我谋杀了韦茨爵士，好让我的儿子迎娶他的遗孀从而占有他的领地财产。”

“我相信您，市长大人。”漂亮络腮胡骑士表态说道。

“感谢您的信任，如果世人都同您这般善解人意就好了，这地上一定会成为美妙的神国。”西提露出温和笑容。


第一百七十八节：西提的谨慎
====================================

“噢噢噢！”

“杀了他杀了他！”

“斩首！斩首！”

刽子手往手心吐了一口唾沫搓了搓手掌，然后戴上了兜帽和黑色面罩，以免被飞溅的鲜血泵到了眼睛。

刽子手是沉默的。

胡戈是疯狂的。

疯狂的在行刑台的枷锁中挣扎扭曲，没有一颗牙，没有了舌头的空洞发出咆哮的杂音。

行刑台周围的市民、闻讯赶来的乡村农夫，他们都热情的喊叫，喊叫着“去死”、“杀了他”、“他尿了！尿了！”

平民热情期待着，拭目以待着一位贵族出身的人的死亡。

一位贵族的死刑，对平民来说，恐怕一辈子都难以见着。贵族之间，除非仇敌、家族世仇，很少会有人选择杀死一位贵族，索要赎金，秉持贵族荣耀才是一位贵族应该做的事情。

没错，不管怎样，贵族们更倾向于用人质换取一笔赎金，或者是达成其他的政治意图。

除开欧罗巴贵族之间多多少少沾亲带故的血缘关系，更多是在彼此还未有能力彻底解决对方之前，总是会保留最后的底线。

不然一些事情到最后，很可能就演变成，比拼谁的刺客手段更加高明了。

所以，贵族姥爷的圈子内，总是心照不宣的不会下死手，即使是敌方贵族，也会给予一定的体面。

“咔！”利斧斩首。

胡戈的脑袋在行刑台的木地板上“骨碌碌”滚动，然后被刽子手手法娴熟的用一块亚麻布包裹了起来。

平民们疯狂了，也有一些人胆战心惊的煞白了脸，还有面露胆怯的妇人捂住了孩子的眼睛，自己睁得老大生怕放过了一个细节。

“父亲，赫拉德茨-克拉洛韦远在波西米亚，离摩拉维亚很远，但杀了一个贵族，这是否……有些违反了传统？”

西萨遥望行刑台上，那个刽子手将亚麻布包裹着的头颅高高举起，亚麻布的下表面还在渗血，鲜血黏稠的拉丝，在重力的牵引下落在木地板上面形成暗红色的泥浆血潭。

一个胆大包天的流氓竟然攀爬到了行刑台，用手指划起了一抹血浆，送入了口中啧了啧。

西萨看着蜂拥而上，争先品尝贵族血液的市民、农夫、小贩……他的头皮一阵发麻，心里涌上一股恶寒。

“他有头衔吗？”西提见惯了大场面，冷漠地注视着屁民的因好奇产生的舔血行为。

“没有……只是一个武艺颇精的流浪骑士。”西萨回答。

“我们的行为违背了教义吗？”市长又问。

“也没有，他谋杀了维特科夫的骑士领主，他注定要下火狱的。”西萨再次回答。

“这难道不是杀了他的理由吗？他和异端有区别吗？”市长说。

和异端还是有区别。

西萨心里暗道，但是嘴上却说：“没有，他该死。”

该不该死不知道，反正维特科夫庄园，他是要定了！

“不日，伯爵会册封你骑士头衔，将维特科夫毗邻的一个村庄赐予你作为采邑，然后，你会迎娶维特科夫的前领主遗孀，顺理成章的将维特科夫纳入掌控。”

“届时，你就是坐拥两片庄园采邑的骑士。”市长说完，转身，在卫兵的簇拥下离开集市广场。

西萨跟着父亲回到了市长大宅。

市长接过仆人递来的一杯冰镇酒，地窖深处储藏了冬天开采的冰块，至少仲夏日到来前，他都能喝上冰镇酒。

“父亲，我想问……”

“出去。”市长摆摆手示意仆人离开书房，他明白儿子想要问什么。

“问吧。”

“维特科夫的韦茨骑士，他真的是死于妻子的误杀吗？”西萨目不转睛地看着父亲。

“呵~”市长倏地发笑。

他说：“你为什么这么问，就连她自己都以为是自己掐死了丈夫，她的兄长，斯图登卡的迈尼耶爵士对此也深信不疑，认为是自己愚蠢的妹妹因为贪图财产，蓄谋杀死了自己的丈夫。”

“我……”西萨吞咽了一口唾沫，顿时觉得眼前的男人变得有些可怕：“所、所以是父亲您……”

“一些上不了台面的小手段”市长呷了一口冰镇酒，然后递给儿子示意他喝：“这酒味道不错，我之前从奥洛莫乌茨一个小庄园购来的，不齁，没有酒水的刺鼻味儿。”

“确实味道独特”西萨吃了一口酒，继续问：“所以，真的是您……”

“别说话！”市长突然道，神情警惕，左顾右盼。

他蹑手蹑脚走到书房门口，猛地拉开房门！

一个男仆端着酒盘，酒盘上一盏银杯：“老爷，您吩咐的酒。”

“哦，进来吧。”

市长侧身让开一个身位，刚好能够让男仆进来。

“嘎——”木门刺耳尖叫。

在房门关上的一刹那，门与框的狭窄缝隙漏出一声暴喝——

“杀了他！”

“噗呲~”西萨趁着父亲扑倒了男仆，他麻溜地拔出了佩剑，一剑杀了男仆。

男仆倒在了血泊之中。

“为什么杀了他？”西萨不解的问。

将佩剑从男仆的身体里拔出，“噗呲”从血淋淋伤口溅起小血花。

市长站起身，拍了拍身上的灰尘：“我从他的眼中看到了慌乱，虽然他已经很冷静，但是，眼睛就是破绽，露出了破绽就是他的死期。”

西萨说：“他可能只是因为慑于父亲您的威严，所以才慌乱。”

“秘密的泄漏，即使可能性微乎其微，我也绝不容许！”市长的声音异常的冰冷，一个卑.贱.男仆的生命，在一城市长的眼中微不足道。

“嗯。”西萨颔首，不置可否。

过了一会儿，待到死寂的氛围在书房内蔓延到极致的时候，西萨又开口了。

西萨说：“如果能够以阴谋夺取领地，为什么父亲您之前不这么做，偏偏要等到现在？”

“你老子我还没有愚蠢到那个地步！”

“？”

“你忘了自己为什么去意大利跑商了？”市长说：“还不是因为之前摩拉维亚情况极不稳定！”

“老公爵布热季斯拉夫一世蒙主召唤之后，斯皮季赫涅夫二世继承了波西米亚，弗拉季斯拉夫和兄弟们继承摩拉维亚。”

“斯皮季赫涅夫二世为了削弱兄弟们的实力，拘捕了300个摩拉维亚富豪并且还把兄弟们赶出了公国，直到7年前，他莫名逝世，弗拉季斯拉夫二世才返回了波西米亚继承公爵之位，摩拉维亚交给了他的两位兄弟——康拉德、‘美男子’奥塔分别管理。”

“你说，我敢在那时候随便乱来吗，嗯？”市长瞪大了眼睛盯着儿子。

“后来的7年呢，那时候为什么不行？”西萨总是问一些白痴问题。

市长像是被噎住了，他连拍胸口顺气，半晌后才缓缓说：“当时有谁能预料公国的未来呢？”

“谁又知道弗拉季斯拉夫二世，他会不会上位几年后，就像他的兄长斯皮季赫涅夫二世一样早早死去，然后公国交给康拉德继承呢？”

“如果，我说如果，我因为一些出格的举动，让我自己成为了那300个摩拉维亚富豪的其中一位，那我又该怎么办呢？”

市长苦口婆心的教导儿子。

“请原谅我，父亲，我鲁莽了。”西萨面露愧意，十分惭愧地说道。

“你明白了就好”西提稳稳的坐到椅子上，左手托着银杯，望着窗外的风景：“在这个乱世，唯有谨慎的人才能够活的长久。”


第一百七十九节：在搞园艺？
====================================

时间一晃来到1068年7月，此时暑气正浓，万物盛极。

放在前些年，7月已经开始收割小麦，但由于冬天的一场突如其来的冰雹雨，摧毁了不少小麦苗，一年的辛苦算是白费了。

“俄斯特拉发的所有领民，包括农奴，能够用小型捕鸟陷阱、石头抓捕田野之中的鸟雀，如果在捡栗子的时候有松鼠争抢栗子，也能抓捕松鼠，若是一只兔子恰好撞在了树桩上，又恰好被发现了，允许这个幸运儿吃掉兔子。”

诺伦借用斯维恩伯爵的名义，在俄斯特拉发颁布了一项奇怪的法令。

俄斯特拉发的自耕农很多是刚刚从奥帕瓦迁徙而来，积蓄消耗一空，刚买的农田没有产出。

这项法令算是一种另类许可。

领主不究，领民不告，谁知道小动物的死因、死亡地点是否符合法令？

“姐，为什么要允许那些人捕猎我们森林里的动物，那都是我们的财产！”弗雷大口炫猪头肉，猪拱嘴儿上的软骨被他嚼的“咔咔”轻响。

“傻呗~”诺伦嘬食猪大骨的骨髓，又啃了一口带肉猪肋排，然后直接骂了一句。

弗雷也不生气，他早就被骂习惯了。

他嬉笑着：“姐，能不能和父亲说说，就让我也跟着骑士扈从们训练……”

诺伦专心致志干饭。

弗雷一下子急了，连声道：“就算跟着士兵们训练也行啊！”

“笃！”木碗重重搁在桌子上。

“你自己去和老爹说。”诺伦拇指抚过唇瓣，擦干油渍，直接拒绝了。

“你收拾餐具，我还有事先走了。”诺伦吃饱了甩碗就走，身后弗雷“姐！姐！”的连声呼喊被她置若罔闻。

……

……

……

森林中，一片两亩地大小的训练场

“你们这一群软蛋！都给我拿出吃奶的力气！磨磨唧唧的像个娘们儿！”哈夫丹趴在一个士兵的背上，伸出两只胳膊与另一个士兵背着的弟弟威兹十指相扣，互相推掌较劲儿。

训练场内，剩下的十八个士兵两人一组，一人为坐骑，一人为骑手，互相寻找着对手，以将骑手推下坐骑为胜。

中世纪常见的训练方式，配合、娱乐相辅相成，让士兵们每日的训练不那么枯燥。

士兵们热火朝天的兴奋嚎叫着，胳膊上的肌肉条虬起，汗水从脸颊、板结的肌肉块顺着纹理不停流淌。

一个月好吃好喝、适当强度的训练，让很多人原本干巴巴的肌肉外又包上了一层皮脂，如果说这些士兵之前是一群骨瘦嶙峋的孤狼，现在的他们就是一头头皮糙肉厚的肥野猪。

“训练的还不错……”诺伦认为让哈夫丹两兄弟来训练士兵绝对是一个正确的选择，她不得不承认，哈夫丹在训练士兵这方面比她更擅长。

“不过，什么叫‘磨磨唧唧娘们儿’？”诺伦渐渐听不得这种话了，因为她总觉得这是在指桑骂槐，尤其是二弟离她而去已有十八年了，每每听见这种话她总感觉是在讥讽她，也就是俗称的‘对号入座’。

“喂，亨利呢”诺伦公报私仇，一巴掌呼在哈夫丹后脑勺：“你又把亨利揍晕在家里面睡着了？我不是说了你揍晕他一次我揍晕你十次吗？”

“嘶……伯爵找他，应该在铁匠铺。”哈夫丹龇牙咧嘴，倒吸凉气从地上爬起，诺伦的手劲儿还是这么没轻没重，他感觉自己都快脑震荡了。

“喔，你们继续训练，别给我偷懒嗷~”诺伦说着，离开了森林的训练场，转身前往铁匠铺。

……

……

……

“你天赋尚可，有一膀子力气，就是胆子有点小……别跟着那群士兵蛋子训练了，和骑士扈从们学习武艺！”斯维恩捏了捏亨利发达的胸肌，手指轻轻拂过熊爪疤痕。

亨利被摸的打了一个激灵，胸肌抖颤，挺直了身板昂着脑袋大声道：“是！伯爵大人！”

诺伦刚来，听到了斯维恩的话，她说：“让亨利跟着骑士扈从们训练？虽然他们现在只是扈从，但几年之后就会是正儿八经的骑士，让一个平民出身的人和他们一起训练会不会……”

啊，诺伦其实就是懒得多教一个人。

尤其是亨利除了矛、盾啥都不会，肯定问题很多很多，学还不一定能学会，有些技术不是肌肉发达就可以，还需要小脑发达、左右脑协调能力足够。

‘斯维恩真会给我找麻烦’

诺伦想到了什么，突然嘴角一歪，笑着说：“不如老爹你亲自教导亨利，你还可以抽空教他打铁，反正弗雷太傻了，俄斯特拉发需要一个技艺娴熟的忠诚铁匠，毕竟老爹您不可能一辈子待在火炉旁边对吗？”

“emmm……”斯维恩摸着光溜溜的秃头，竟然真的开始思考了女儿的提议。

“嗯，弗雷……唉……”斯维恩神色微哀，弗雷怎么这么笨，连一些稍微高端的锻刀技巧也学不会呢？

“亨利，从明天开始，跟我学习锻造，同时我还会教导你使用战斧、战剑的技巧。”斯维恩说。

亨利呆呆傻傻的眨眨眼，愣了几十秒后陡然昂着脖子大喊道：“是，伯爵大人！”

诺伦皮笑肉不笑的心道：‘本来只是随口一说，没想到斯维恩真的要教导亨利，明明之前安娜姑姑让他教导表弟都再三推辞，今天怎么这么利索的答应了？’

不管了，管他怎么想。

去看看头盔、甲胄齐全了没有。

诺伦钻进了铁匠铺的里屋，看见了挂满墙壁的刀剑、盾牌。一顶顶皮制的、铁制的头盔，一件件亚麻软甲衣全部都小山般堆放在墙角。

“齐全了。”她大致清点了数量，修复好的铁头盔二十顶、粗锻铁剑十把、战斧十二把，未修复的缺刃的刀、剑、斧很多，算上甲胄，武装50~70个轻步兵没问题，剩下的武器装备只能从赫拉德茨或者毗邻的伯爵领购买了。

诺伦去监督了年轻的骑士扈从们的训练，今天是托尔克教导他们射箭，有一个矮小的西瓜头发型竟然连十米的靶子都摸不到边儿，射了十几箭一直脱靶。

诺伦看得血压上来了，果断离开，免得再看一眼就要爆炸。

“蜜蜂饲养的怎么样了？”诺伦到了河对岸的森林深处。

“快……快了！您能不能带他走！”大安格被克努特特拿着木剑、木盾追着砍。

安娜姑姑在一旁摆弄着花花草草。

小哈德仿佛找到了志同道合的人，兴致盎然的和安娜姑姑介绍着各种草药的功效。

“安娜姑姑，在搞园艺？”

诺伦：“姑姑，您……”

“药园的蜂蜜晶莹剔透，和普通山花的花蜜采集制成的蜂蜜区别很大，前者甜的怡人，没有后者的那种齁苦味道。”安娜轻抚草药花瓣，宛如抚摸情人的脸颊。


第一百八十节：无聊是最病态的野兽
==========================================

“嘎” “嘎” “嘎” “嘎” “嘎” “嘎” “嘎” “嘎” “嘎”…………

乌鸦开始挤满天空，它们的形状使天空变黑，让天空充满了它们令人作呕的叫声。

人们掠夺着死去之人的尸体。死者的武器和装备将会继续它们的使命，在前任主人的召唤之外，回忆着前主人的音容相貌，身不由己的沦陷在更强大的人的手中，然后逐渐沉迷于破开血肉的无尽快感……

“西里西亚，我的了！”披着华贵大氅的头戴金冠的男人五指虚握，然后猛地攥紧，仿佛无限的土地落入了他的掌心。

男人的身边拱卫着精锐士兵，精锐士兵一言不发，宛如死寂的雕像一般保护着这位波兰的王者。

博莱斯瓦夫穿着一身镶金环的华贵锁子甲，右手扶着腰间的佩剑剑柄，漫步在着尸体成群的战场中。

“我的姻亲兄弟，波西米亚和摩拉维亚的公爵，他此时正在哪里？”博莱斯瓦夫跨步迈过一具割开咽喉的死不瞑目的尸体，向伴随左右的情报总管问道。

情报总管小心翼翼的紧随着，一脚将尸体的脸颊踩住，使其脑袋陷入了泥土之中，他说：“陷入了苦战，梅森公爵依靠梅森郡的坚固城堡，将波西米亚公爵挡在了外面。”

博莱斯瓦夫随口说道：“劳齐茨的伯爵呢，他的手下不是有2000士兵吗，为什么不和梅森公爵趁机合围弗拉季斯拉夫？”

“帝国边疆的卢蒂奇人对劳齐茨郡进行了报复式袭击，似乎是以此回应凯撒前年对他们的军事行动。”

博莱斯瓦夫轻轻“哦”了一声，然后又问：“那位年轻的凯撒此时正在做什么？他不是去年还想远征意大利诸城邦吗？”

情报总管心想：之前不是给国王大人汇报过了吗，他怎么又忘了？

情报总管虽然心里吐槽，嘴上的回答却一点也不敢怠慢：“去年，海因里希四世凯撒下令在奥格斯堡集结，准备远征意大利，但是那位下洛林和托斯卡纳公爵的大胡子戈弗雷，他在四世凯撒到达之前就擅自前往了意大利，似乎是被教宗冕下——亚历山大二世邀请去解决南意大利的诺曼人……所以远征取消了。”

“呵~”博莱斯瓦夫不由地一笑，嘴角浮起的轻蔑是对海因里希四世的无情嘲讽：“如果我手下有这种无视我命令的臣子，我一定会剥夺了他的头衔让他滚去乡下种地。”

情报总管内心暗暗翻了一个白眼儿：那可是大胡子戈弗雷，不仅拥有下洛林，手下簇拥着一群善于战斗的下洛林骑士，还通过托斯卡纳女公爵——玛蒂尔达的庇护者的名义掌控着托斯卡纳公爵领。

如果是四世的父亲，海因里希三世还有能力罢黜这样一位强力封臣，他也确实这么做了，罢黜了大胡子戈弗雷上洛林公爵之位，但四世……他还是算了吧，修道院监禁生涯结束没几年，萨克森贵族不服统治，教宗冕下还未给他加冕罗马帝国的皇冠。

凯撒刚出修道院，就急不可耐的任免大胡子戈弗雷担任下洛林公爵，他依仗这位公爵都还来不及，怎么可能又会罢黜他！

他在修道院只是被科隆大主教通了ass，又不是捅了脑子！

情报主管不停地在心里碎碎念。

“等等，南意大利的诺曼人……是卡普阿的理查德？”博莱斯瓦夫说道。

“正是他，尊敬的国王冕下。”情报总管恭敬道。

“狡猾贪婪的诺曼人啊，要不是看在他们与撒拉逊人战斗的份儿上，我一定要率领大军灭了他们，光是威胁到了教宗冕下的安危，就足以革除他们的教籍，判处他们死刑！”博莱斯瓦夫如是说。

很快，博莱斯瓦夫在精锐和一些官员、贵族的陪同下，来到了一群五花大绑的俘虏面前。

博莱斯瓦夫在俘虏中寻找着那张熟悉的面孔，可是没有找到，他疑惑地问道：“负责替海因里希四世管理西里西亚的伯爵呢，他在哪里？”

负责打扫战场的士兵回答道：“被我军的箭雨射杀了，国王冕下。”

博莱斯瓦夫略微讶然的张开嘴“哦”了一声，很快又不在意了，他下令道：

“处死这些俘虏。”

“你是魔鬼！” “你怎么敢！” “我们可是来自法兰克福的贵族！” “求求您不要杀了我，呜呜呜……”

博莱斯瓦夫毫不在意这些德意志地区贵族的生死，最重要的事情是不要把他袭击了西里西亚的事情过早地泄露出去，如果传到了波西米亚公爵的耳中，凭借这位姻亲兄弟的军事直觉，他一定会预料到自己接下来的行动。

博莱斯瓦夫心里不禁涌上了一种名为“急迫”的情绪，他明白了，他是波兰的救世主，注定要一雪前耻，洗刷从波西米亚公爵布雷蒂斯拉夫一世开始就给波兰带来的耻辱。

“是时候了，是时候夺回三十年前被布雷蒂斯拉夫这个可耻强盗夺走的圣徒和殉道者遗骸，波西米亚人会品尝这漫长时间酿造的苦酒，让波兰人的怒火焚烧波西米亚直到殆尽！！！”

波兰国王，“英勇者”博莱斯瓦夫振臂一呼，身后的大氅被狂风吹得呼呼作响，他面对着遥远的西方张开五指……

“兵发奥帕瓦！”

……

……

……

“齁~~~”一只蛤蟆般的深渊巨口大张着，露出两排牙齿，肥厚舌苔上点缀着味蕾的粉红小点。

弗雷打了个呵欠，他好困。

“姐，我今天好困。”弗雷双腿双脚搭在桌子上，屁股下椅子只有两只椅脚支撑着地面。

“……”诺伦不说话，盯着壁炉火堆中炭火烤得发白，任由炙热的火力驱散着身上的潮湿。

窗外，豆子大小的雨点拍打着木窗发出“噼里啪啦”的闷响，夏天的暴雨来的是那么的突兀，她在波西米亚这么久还是第一次见这么大的暴雨。

窗外，暴雨不绝。

屋内，寂静的只有炭火的“噼啪”作响的声音。

“诺伦，加炭火，冷。”斯维恩抱着一张羊皮卷，他捏着一支羽毛笔蘸了蘸黑墨水。

“哦。”诺伦将几块木炭丢入壁炉，火焰晃动，然后更加旺盛了。

“真无聊啊……”

事实证明，无聊是她面对过的，最病态、最讨厌的野兽。

“真想骑马与砍杀……在火与剑中成为霸主……”诺伦百无聊赖的撑着腮帮子，耷拉着眼皮无聊的望着窗外的暴雨……

……


第一百八十一节：大军到来的前一天
==========================================

暴雨之后是短暂的雨停，潮湿的空气使得赫拉德茨城外的奥德拉河面上弥漫着一股浓重的雾气，雾气模糊了那座连接河流两岸的桥梁，看不清桥面、看不清对岸。

一个城市民兵夹着一杆破烂长矛抱着胳膊瑟瑟发抖，河面上吹来一阵阵风，令他的身体颤抖、毛孔闭塞，他埋怨自己为什么要去偷邻居家的苹果，不然怎么会被惩罚加入民兵组织。

“咚！咚！咚！”

桥面上一颗小石子被震得飞起，两座桥桩轻轻颤抖。

“嗯？”城市民兵耸起眉头，脑袋上弹出了一个问号，他对着手心哈了一口热气：“这鬼天气也有人来赫拉德茨？就算是贩卖毛皮山货今天也绝对不是一个好日子……算了，管俺甚么鸟事，等下看看能不能赚个过路费，但愿这个旅人是个好骗的……”

终于，模糊的影子开始在雾气中显现，脚步声愈发的明显，踩在桥面木板上发出沉闷的“咚咚”声。

“喂！今天赫拉德茨没有集市，回去吧！”城市民兵朝着桥面上的雾影大喊。

他最终还是放弃了收取过路费的想法，决定明天就去教堂找神父忏悔，忏悔自己偷苹果的罪，然后去城市里请叔叔帮自己找一份力工的活计，等攒了钱够了婚姻税之后就和莉丝……

“噗嗤~”一道金属割开肉的贯穿声。

“结……婚……”城市民兵瞪大了眼睛，他的嘴里传出破布娃娃的漏气声，一股又一股血沫从他的口腔涌出，腿一软，身体不受控制的向后仰去。

影子走出了迷雾，露出一张张毫无表情、冷寂肃杀的脸庞。

走在最前面的人穿着复合皮甲、挡雨斗篷、手持一杆长杆武器、腰间一把佩剑。

他们跨过了城市民兵的尸体。

然后，一只布满疤痕的手按住了城市民兵尸体的头颅，拔出了插在了民兵脖子上的羽箭，将血迹用斗篷擦了擦放进了箭囊。

他们是卢布林佣兵团的长枪兵、弓箭手组成的复合部队，负重小、赶路快。

博莱斯瓦夫的主力——骑兵、重装步兵，都因为暴雨的突然出现行军变得困难。

但至多一日，博莱斯瓦夫的大军就会兵临城下，将赫拉德茨围的水泄不通。

博莱斯瓦夫派遣卢布林佣兵团率先前来只有一个目的，那就是保护桥梁，阻止赫拉德茨破坏桥梁。

“森杰伊团长，我们为什么不趁他们还没反应过来直接进攻？”一个小个子贵族说道。

“我们只有500人，保护桥梁才是我们的任务。”森杰伊穿着亚麻软甲内衬，内衬外面是一件锁子甲，肩膀上披着一件挡雨斗篷。

小个子贵族还想再劝，但是被森杰伊无情打断。

“闭嘴，你懂什么！”森杰伊呵斥。

森杰伊刚准备解释，嘴巴已经张开，但下一刻又把嘴巴闭上了，欲言又止了一阵子后，他最终冷冷说道：

“执行国王大人的命令。”

小个子贵族虽心有不甘，但无可奈何。

“呵！”森杰伊看着转身离去的小个子贵族，脸上挂起了冷笑，心中暗道：“我们只是佣兵团，拿钱办事，攻城成功了我们不多一分钱，攻城失败了也不会少一分钱，为什么要浪费我的佣兵兄弟们去做无谓的牺牲呢？”

“赫拉德茨可是一个有几千人的大城镇，抛头颅洒热血的事情还是留给博莱斯瓦夫和他的骑士们吧……呵呵！”

森杰伊心里阵阵冷笑，他对博莱斯瓦夫把佣兵团当做炮灰的行为是极其不满的，但拿人钱财替人消灾，安排的任务他还是会不折不扣完成，但要想再多的卖命……

得加钱！

……

……

……

俄斯特拉发

安娜神色慌张的闯进了诺伦的房间：“诺伦，快穿好装备，带上所有的金银跟我去赫拉德茨！”

“嗯哼！”诺伦藏在毛皮被子里逗弄小猫咪。

安娜的突然闯入极大地刺激了她的神经，导致她提前迸发了。

“呼……呼……”诺伦猛地喘了两口粗气。

面色红润，眼神闪躲，极不自然的磕磕巴巴说道：“安、安、安娜姑姑，发生了什么事情？”

“别问了，来不及解释了，赶快收拾东西走！”

安娜上来一把扯飞了诺伦的床被，然后瞪大了眼睛，嘴巴长大了仿佛能塞下一个鸡蛋——

“啊、啊？怎么和狄丝姐姐一样，没毛的啊？”

“砰！”粉红色从锁骨开始宛如火山爆发一般蔓延过了脖子冲上了头顶，羞到极致的蒸汽从金发美人儿的头上“滋滋”冒烟~

诺伦破防了，眼角泛着泪花，秘密的发现让她无地自容，尤其这个人还是自己的亲姑姑。

她一把夺过毛皮被子盖住白花花。

指着门，嘴唇颤抖：“出、出去……”

“诺伦，我……”安娜手足无措，半天憋出来个屁：“我不会告发你的，慰自虽然是不被基督教允许的，但是我们是诺斯人，不需要在意……”

安娜还没说完。

诺伦爆发了，她也不再遮掩，直接从床被中站起，指着门外大吼道：“出去！！！！！！！！！！！！！”

安娜吓住了，也伤心了，脸庞“唰”的一下白了。

然后低着头，转身就往门外走，她关上门之前不忘提醒道：“诺伦，我知道你很生气，但……有情报称，波兰国王率领大军来围攻赫拉德茨，我们必须尽快的进入到城墙，只有坚固的城墙才能阻挡波兰的骑兵……留给我们的时间不多了。”

“砰。”

门关上了。

安娜走了。

诺伦羞愤的红脸渐渐开始降温，脑门儿上的粉红色一点一点的往下降，脖子、兔子、肚脐、猫咪、腿、脚……

恢复正常了。

“真是的……”诺伦嘟囔：“进来也不敲个门……差点把我吓阳痿了……”

诺伦深吸一口气。

胸口起伏，她的胸腔之内那股名为“羞臊”的情绪还在燃烧，久久不能平复。

“唉呀——”

她疯狂的把头发挠成一团糟，“唉呀”在从嗓子出来拉得老长，听着像“盖亚——”奥特曼大喊变身。

终于，她接受现实了。

“我就是一个变态。”金色刘海遮住脸，只露出一对儿红唇一启一合。

“变态。”她骂自己。

“你真下作。”她骂猫咪。

对，她没有错，都是猫咪的错。

嗯，更是波兰国王的错。


第一百八十二节：争分夺秒
==================================

“有没有什么东西忘带的？”

“好像没有了。”

“该走了。”

诺伦自言自语，她左手牵着熊崽子，右手握着马缰绳，身穿厚重的锁子甲，外披披风，脚上的靴子踩在泥潭之中发出“哒哒”的清脆声。

弗里斯兰马“杨达”挽着一辆四轮大篷马车，马车内是斯维恩、安娜、克努特特、弗蕾亚，他们脚下垫着很多宝箱，里面是诺伦一家全部的家当。

诺伦顶着暴雨，走在道路的最前面，她的身后跟着俄斯特拉发的所有村民，村民们牵着牛羊猪牲畜，拿着农具、陶罐，在沉默中紧紧跟随着，任由豆子大小的雨点“噼里啪啦”打在脸颊上。

“爵士，我想去找我的家人。”十一二岁的骑士扈从挡雨斗篷下露出一张青涩毅然的小脸。

“不行，我必须要保护你们的安危，你的家人们第一时间也肯定会去赫拉德茨避难。”诺伦摇头拒绝，俄斯特拉发和赫拉德茨有一个白天的脚程，必须一直不眠不休的赶路，才有可能带着村民在波兰大军到来之前进入到赫拉德茨的城墙之内。

“我们会死吗？”一个年纪更小的骑士扈从与身边人窃窃私语。

另一个大孩子骑士扈从嗤笑：“怕死就叫你的父亲送你去修道院，比起做一个骑士，还是当一个修士更适合你！”

“你！我才不怕死！”两个骑士扈从在逃难途中竟然掐起了架。

诺伦的脸上露出了很少出现的无奈，她心想：‘终究还只是一群孩子……’

……

天渐渐黑了，浓重雾气使得伸手不见五指，倾盆的大雨又使得众人点燃不了火把。

诺伦万般无奈之下，只能摘下脖子上挂着的血石，将其放在了一根木棍顶端，血石表面渗出透明薄膜缠住木棍，开始一闪一闪爆发红光。

棕熊崽子的栓绳塞给了托尔克。

“能看见了吗？”诺伦问众人。

“能看见！” “天呐，上帝庇佑！” “永不熄灭的火焰！”

马车内，安娜感受到马车突然停下，她攥紧了克努特特的小手，但当马车外闪烁亮光，车轮重新转动，她悬着的心才渐渐放下，长舒了一口气。

她攥着儿子的手更紧了。

嘴里喃喃：“我们，一定一定能平安回到赫拉德茨！”

……

天空一直漆黑，空气潮湿，雾气浓重，诺伦带领着众人一刻不停的往前走，她感觉自己化身为了远古时期的先知萨满，带领着族人破开黑暗，拼尽全力追逐希望之光。

突然，诺伦停住了脚步。

托尔克在她耳边说道：“诺伦，前面有人！”

“拿出武器，准备战斗！”诺伦一颗心沉了下去，她将“血石火把”放在马车顶部用血石薄膜吸附住，然后取下绑在背上的“斯格拉尔”，解下缠在矛头的亚麻布，将长矛的尖端对准眼前的黑暗。

“战、战斗吗？”二十个没经历过血与火的士兵在害怕和忐忑中走到了队伍的最前方的两侧，他们举着手里的盾和矛，只能听到自己吞咽口水的声音。

黑暗中的恐怖一直静静地窥视着众人。

这只名为“黑暗”的野兽似乎在审视着众人的勇气，只要有一个人暴露出一个小小的破绽，它就会张牙舞爪的扑上来。

就这么一直僵持着。

似乎要僵持到天荒地老、宇宙毁灭。

“诺伦，好像是一个骑士。”托尔克的瞳孔缩小如针尖，他终于看清了黑暗中的来者。

骑士？

托尔克的话很快得到了印证。

一个还算高大的男人，头戴一个湿淋淋的软甲兜帽，络腮胡子被雨贴合在了脖子上：“请住手，我们不是强盗！”

诺伦心中不敢有丝毫松懈：“报上名来。”

“你难道看不出来我是一个骑士吗？”络腮胡子摘下头上的亚麻兜帽用力拧成一根麻花。

“如今的这个世道，骑士可能是强盗，强盗亦或是骑士，没什么不可能的。”诺伦毫不留情地怼了回去。

络腮胡骑士明显一愣：“听您的声音……是诺伦爵士？”

嗯？

诺伦挑了挑眉梢：“是我。”

络腮胡骑士一下子激动了起来，他将水坑踩的泥巴飞溅，毫不顾及形象的小跑过来：“上帝保佑，让我遇见了您，您一定是去赫拉德茨避难的吧？”

诺伦只是将矛头对准络腮胡骑士，她冰冷的眼神表露出她的态度。

络腮胡骑士悻悻一笑：“我是斯图登卡的迈尼耶，有一座骑士庄园，麾下有……”

“停停停……”诺伦赶紧打住他，自己可没闲工夫听他掰扯，不是强盗赶紧让路：“有何贵干，斯图登卡的迈尼耶爵士？”

“天太黑了，我们无法赶路，我突然看见远方有火光，所以……”迈尼耶不动声色瞥了一眼马车顶端燃烧的“血石火把”。

暴雨和浓雾，使得血石红光不停抖动着，给人一种“这就是永不熄灭的火焰”的感觉。

“我想……您一定不介意您的队伍多上一位骑士和他的子民”迈尼耶斟酌了一下语言：“毕竟我不久前刚刚向奥帕瓦伯爵宣誓效忠……”

是的，骑士有义务向上级领主服役，上级领主也有义务给骑士提供庇护。

诺伦来到马车问斯维恩：“老爹，遇到一个自称‘斯图登卡的迈尼耶’的男人。”

斯维恩在昏暗的红光中，只能依稀看见女儿的脸部轮廓，他暗叹年老，然后回答：“是他，我听出了他的声音，你应该也认识他才对，斯图登卡是俄斯特拉发的西南方向的一个小庄园，前几年我们去赫拉德茨购买炼铁材料还在那里留宿过一夜。”

“不记得了。”诺伦没想起来，她连迈尼耶爵士在奥帕瓦攻城战中与她并肩作战过都没想起来，怎么可能回想起更久远的事情？

诺伦离开马车，对斯图登卡的迈尼耶骑士说道：“你可以跟我们一起。”

“感谢您的慷慨！”迈尼耶感激道。他心想：和这个诺伦一起，至少更加安全。

他又在心中暗骂自己的贪婪：早知道就不和赫拉德茨市长联姻了，许多骑士都携带家眷逃离了摩拉维亚，虽然赫拉德茨城墙高大防御坚固，但天知道能不能在波兰大军的猛烈进攻中坚持到波西米亚公爵回援？

“继续前进！”诺伦扯着嗓子高喊一声。

农民们松了一口气。当他们看到黑暗中唯一的火光，停滞不前的时候，没有一个人敢说自己的心中是不忐忑的，他们害怕黑暗中的野兽将他们吞噬，害怕黑暗中射出来的暗箭让人防不胜防。

但，仁慈的主终究还是怜悯他的信徒。

在一阵煎熬的等待之后，农民们听到了来自诺伦大小姐的“继续前进”指令。

果然，“永不熄灭的火焰”在一阵轻微的晃动后，又开始了继续前进。

“呼……”有人在黑暗中叹了一口气。

“上帝与我们同在。”

“同在。”人们在最忐忑不安的时候，信仰是唯一的安慰剂。


第一百八十三节：第一日
================================

赫拉德茨的覆土箱墙式城墙，它的加固工作历时五六年，终于在前一个月完工了，城墙上方的木质城垛全部替换为了砖石结构，从原本的三十英尺加高到了三十五英尺。不仅如此，南北的城门也都全部进行了加固，城楼更加坚固、城门吊闸也都铆接了更粗的铁条……

城墙刚刚完工，就要派上用场。

不知道是该笑还是该哭……

西提站在三十五英尺的城墙上，在两三个卫兵的保护之下，扶着冰凉的砖石城垛远远的眺望向赫拉德茨的南方半英里的位置，那里有一群密密麻麻的小点围在连接奥德拉河两岸的桥梁附近。

西提知道，这是波兰国王派遣的先头部队，只是为了保护桥梁，从而保障军队的通行。

西提从博莱斯瓦夫的军事行动中嗅到了他的野心，他自言自语的喃喃：“博莱斯瓦夫，他的目的绝不止于奥帕瓦一郡之地，他想吞并整个摩拉维亚。”

“市长大人，已经派出可靠的骑手前去布拉格寻求支援了。”一个亲卫急匆匆的跑来，他大汗淋漓……唔，也有可能是雨水。

西提点点头，他看向天空，还是乌云密布，大雨滂沱，但雾气不再浓重。

雨水“啪嗒嗒”打在脸上，西提：“都派人通知了奥帕瓦的每个村庄和骑士庄园了吗？”

亲卫回答：“昨天就已经派出了人手，今天已经有五六个村子的村民进城避难，但是骑士只来了一位。”

“该死”即便西提的涵养再好，他此刻也不禁骂娘：“奥帕瓦全郡十几个骑士领主，算算脚程，今天至少应该来五六个！”

“这群怕死的东西，一定是逃往波西米亚内地去了！”

西提一拳狠狠砸在城墙上，水花迸溅，冰凉的雨水难以熄灭他的愤怒之火。

卫兵们低头不言。

西提深吸一口气，遂即下令道：“安排士兵把守住城市粮仓，不少奥帕瓦几乎全境的领民都要进入赫拉德茨的城墙之内，不难保证这里面没有波兰国王的间谍，如果城池久攻不下，他们一定会采取一些阴谋手段。”

“是，市长大人。”

“对了，还有”西提立刻补充：“检查军械库的军械，清点卫兵人数，城市民兵的人数，通知修道院的院长，让他们赶紧转移城外的财产，无法转移的就地掩埋或者在屋内焚毁。”

“遵命！”卫兵们奔走加紧履行城市市长的命令。

见卫兵们都走了以后，西提整个人突然一下垮了下来，他靠在城墙上，仰望着万千雨点朝自己疯狂扑来，倏然苦笑一声：“将死之局啊……”

“父亲！”

“西萨？”西提滋溜一下瞬间爬了起来，重新回到了那一副“泰山崩于前而色不变”的沉稳中年男人形象。

“是我，父亲”西萨登上了城墙：“我已经按照您的指示，将我麾下的50重步兵、100重弩兵转移到了赫拉德茨。”

“很好，检查弩矢的数量，至少保证每个弩手配有100发弩矢，缺少的弩矢让那两个从意大利绑架来的工匠给我拼命赶制！”

“是，父亲！”西萨小跑离开，将雨水踩出“啪嗒”水花。

……

……

……

一天后，天空放晴，一缕阳光破开重重云雾。

黑压压的大军出现在了奥德拉河对岸，金色的光辉片片洒落，如欢迎凯旋的王师。

博莱斯瓦夫张开双臂闭着眼沐浴着光辉，脸上的表情十分舒缓，长途跋涉后的糟糕的心情也由阴转晴：“这是否是上帝的启示？”

他眼神无比自信的打量着河对岸有护城河环绕的坚城：“十天，给我十天时间，我的五千大军就能攻下这座城池。”

博莱斯瓦夫穿着绣着金丝边纹的丝绸衣服，保暖的白绒大氅有些微发湿，头顶的王冠头盔的金冠在阳光下闪烁着耀眼的光芒，他胯下一匹英俊非凡的黑色骏马，四踢雪白，宛若乌云踏雪。

他嘴角轻轻一笑，然后恢复了古井无波的面容，遂即召来一人：“赫尔曼，我的弟弟，你是否遵从了我的命令向国内的所有贵族都派出信使了？”

赫尔曼，这位国王的兄弟，历史正确走向的下一位波兰国王，他骑马到与博莱斯瓦夫并肩的位置，恭敬的说道：“我已经按照您的命令，国内的大小贵族都将在不久后收到国王大人您的指令，他们会召集军队来到前线为您服役。”

“这样最好不过。”博莱斯瓦夫很满意的笑了。

他是坚定地基督教改革派，是亚历山大二世为首的改革派的支持者，但是，阴阳往往是相对的，有改革派就有保守派。波兰国内仍然有不少人支持着日耳曼人的国王——海因里希四世，只因为海因里希四世和基督教保守派刚好同一个阵营。

最近恰好又有一些流言蜚语传入了他的耳朵，说是海因里希四世有意拉拢自己的弟弟赫尔曼，国内的保守派又部分人在暗地里支持着弟弟赫尔曼，希望赫尔曼能够登上王位。

“兄长大人，赫拉德茨是一座坚城。”赫尔曼说。

“你想说什么？”

“我们可以先派出使者，与赫拉德茨的城主进行谈判……”赫尔曼娓娓道来。

博莱斯瓦夫在短暂的沉吟之后，他看了看身后的将士……

士兵们长途跋涉，已然疲惫不堪，尤其是经过了暴雨冲刷后的泥泞路段，所有人的身上都沾染了一层乌黑的泥巴，散发着恶心的汗臭味儿。

‘我的士兵需要休息。’博莱斯瓦夫心想。

他将赫尔曼的提议按捺了下来，决定先渡河，扎营休整之后再做打算。

“全军渡河！”

……

……

……

“唉呀！该死！”西提一拳狠狠砸在城墙上，拳头被砸的通红：“雨停的太突然了，为什么河水没有暴涨？为什么桥梁没有被冲垮？”

西提看着黑压压的蚁群慢慢的挤过狭长的桥梁，他的内心饱受煎熬——

西提——压力+100

二级压力

“难道上帝抛弃了奥帕瓦人吗？”西提质疑信仰：“难道说波西米亚公爵和梅森公爵的战争触怒了上帝，导致他派遣波兰惩罚我们吗？”

“基督似乎不值得我信仰了……”西提用微小到自己也听不到的声音自语道。

“不好了！西提！”克提尔一脸慌张的登上城墙。

“克提尔，为何如此慌张？”西提眼睛张大，表情微微诧异，他是第一次见到克提尔如此紧张。

“雅、雅尔……不，斯维恩！斯维恩他们还没有进城！”

“什么么么么么么！”西提的下巴坠落到了地上。

他发疯似的扑上来抓住克提尔的手臂：“安娜、克努特特……他们不应该早就进城了吗！我以为……我以为……”

西提发狂了：“为什么现在才通知我！”

“赶快派人出去找！”

“立刻！”

“马上！”

克提尔望向已经兵临城下的大军，他惨笑一声：“已经来不及了。”

西提在一瞬间仿佛失去了全身力气，无力的抬起手臂张开手掌抓向阳光的碎片，失魂落魄道：

“安娜……我的安娜……”


第一百八十四节：第二日
================================

“西提，你这家伙再怪嚎些什么，我还活的好好的！”安娜裹着一件挡雨斗篷，慢悠悠的登上了城墙。

她皱眉盯了一眼丈夫，神色略有不满，不知道的还以为他刚刚死了妻子。

安娜扶着城垛，从城垛之间的空隙望向南方半英里处的波兰军队，她不禁陷入了回忆，耷拉眼皮嘴里喃喃：“上一次进行这种规模的战争是多少年前的事情了？是和塞尔柱的鞑子还是和保加利亚的叛军？”

“西提，我们有多少人？”安娜转头问丈夫。

“安娜！”西提猛然间一个熊抱，像小婴儿乞食一样疯狂的拱着。

“唉呀！松开！”安娜就算经历过大风大浪也被丈夫突然的热情弄得微微脸红。

“你们怎么进城的？”西提按着妻子的肩膀上下打量她，生怕她受伤。

安娜眉毛抖了抖，心想：这西提真是脑子坏掉了。

“当然是走城门。”

西提望向南方的波兰大军，面露不解，盯着妻子姣好的面容想要寻求一个答案。

安娜不耐烦了，她一个摆手打开丈夫按在自己肩膀上的咸猪手：“西提，你脑子被驴踢了？俄斯特拉发在赫拉德茨的北方，我们当然走的北城门。”

“哦哦，没事就好。”西提安心了，他被克提尔这夯货一吓，关心则乱，竟然忘记了俄斯特拉发在北方，是的，他们从北方来，不会碰到波兰军队。

安娜快人快语：“西提，我需要守军的指挥权。”

“斯维恩呢？”

“兄长的痛风发作了，身体多处浮肿，无法指挥作战。”安娜叹了一口气，事已至此，只能由她挑起大梁。

西提大手一挥，立刻给克提尔下达命令：“通知除了把守城门、粮仓、军械所之外所有的城市卫队、城市民兵。通知所有的骑士带上士兵。向市民发出征召令，过去的征召法令作废，如今只要是愿意登城作战的市民，每天都可以领到1枚银德涅尔，如果他战死了，他的妻儿还可以得到30枚德涅尔的抚恤。”

“让他们到城墙下的兵营前集合。”

……

两个时辰后，城墙下的兵营前

“有谁害怕吗？”

安娜打量着眼前的这一群士兵，他们全部不到800人，其中大多数是临时征召的市民征召兵，除了征召兵之外，还有诺斯人、斯拉夫城市卫兵、西萨的重步兵、重弩兵、骑士的农兵、酒馆来的雇佣兵、犯罪被迫加入城市民兵队伍的流氓地痞。

“有谁害怕的话现在就可以去死了。”安娜的话语如利刃一般在胆小者心头割下来一块肉。

“如果不害怕，那就时刻做好赴死的准备，波兰人不会手下留情，城池被攻陷之后，会有一个下场！”

“劫掠！”安娜吐出冰冷的文字。

“波兰国王将会放任他的士兵在城内大肆掠夺，你们的财产会被洗劫一空，你们的妻子、女儿会成为悲惨的玩物！”

安娜看着有些士兵脸上已经开始冒虚汗，她轻轻一笑，蔑笑：“当然，你们的下场也不会好到哪里去……男人嘛……不是成为了奴隶就是被杀死……你们现在出城投降也一定会死，波兰国王是一个崇尚勇武的人，他一定会杀掉懦弱的投降者。”

“现在，告诉我你们的想法，战……还是，死！”安娜大喝喊道。

“战！战！战！” “我要撬开波兰人的头盖骨！” “我、我、我要打得他们哭爹喊娘！” “保卫赫拉德茨！” “哈！杀了波兰人，拿大把的银子！”

赫拉德茨守军成分复杂，从他们的战吼就可见一斑。

安娜满意的点了点头，吼声挺大，这样他们死的时候嚷嚷的一定很得劲儿。

“弓弩手，清点箭矢，登城备战。长矛手、盾卫、双手重步兵城墙下兵营待命。杂役，搬运石头、圆木、火油等投掷物……”安娜下达一道又一道指令。

……

时间很快来到了第二天

清晨，太阳的光辉从云朵的狭缝中照射下来，在大地上刻上一块又一块斑点。

赫拉德茨的城墙上，诺伦和姑姑安娜目不转睛的盯着南方的波兰大营，那一个个代表着士兵的黑点，正在蚕食着树林，她们能看见绿色树冠倾斜倒下。

诺伦和安娜一样，彻夜未眠，她们都担忧波兰军队可能会夜间袭击。

但，或许是波兰国王没有把赫拉德茨放在眼里，也有可能博莱斯瓦夫不想用自己的精锐士兵去夜袭浪费生命，而是想用炮灰的送命拿下这一座城池。总之，第一天平安度过了。

“嘚儿嘚儿嘚儿……”一个骑士来到了城墙下。

他仰头给站在三十五英尺高的城墙上的两人喊道：“我的君主想要和这座城的主人谈判！”

“让他自己来！”安娜喊。

骑士回应道：“开城投降，保全性命！”

“让博莱斯瓦夫自己来跟我说，你没这个资格！”安娜拒绝与区区一个骑士谈判。

“……”骑士不说话了，掉转马头朝着波兰军营的方向奔去。

安娜见谈判使者离开了，转头对侄女儿嘱咐道：“拿好你手中的标枪，我知道你能扔很远很远，如果博莱斯瓦夫真的亲自来谈判了……用标枪杀死他！”

诺伦沉默的点了点头，只是将长矛放下，从背后的标枪囊袋抽出一根鱼叉头标枪。

蚁群开始涌出波兰军营，波兰军队开始排兵布阵，最后在大营之外聚成了黑压压的一片，诺伦能看到黑色的人头小点不停地攒动，扑面而来的气势似乎将她的金发向后吹去。

“弓弩手，搭箭上弦！”安娜嘶吼道。

“搭箭上弦！”传令兵在城墙上奔走传达着指挥官的命令。

“嘟~嘟~~~”号角声音吹响。

黑压压的军队在赫拉德茨南城墙的三百码位置停了下来，没有任何人骑马来到城墙下，似乎波兰国王识破了安娜这个小的称不上计谋的计谋。

博莱斯瓦夫带着精良的王冠头盔，黄金冠冕镶嵌在钢盔之外，他有金环作边的密织锁子甲外披着一件雪白毛皮披风，腰间佩剑的剑柄宝石在阳光下闪耀异常夺目的光辉，他在昂贵品的装饰下整个人充满了王者风范。

“赫尔曼。”

“国王陛下。”赫尔曼，国王的弟弟，骑马来到了博莱斯瓦夫身边。

“我采纳了你的意见，但是谈判失败了”博莱斯瓦夫皮笑肉不笑：“你的部队作为登城先锋，以此偿还你的罪过。”

赫尔曼心中暗叹一声，然后恭敬的说道：“遵命，陛下。”

赫尔曼用脚后跟的金马刺轻轻磕了磕马腹，召来自己最亲密的骑士，让他指挥自己的重步兵盾兵准备登城。

“挡箭牌掩体！”波兰国王见到赫尔曼已经做好了准备，便下令将昨晚赶制的挡箭牌抬出来。

“浮板木桥！”又是一道命令。

“云梯！”第三道命令。

“弓箭手出列！”第四道命令：“在挡箭牌掩体后自由射击！”

最后，博莱斯瓦夫“噌”的一声拔出宝剑，高声吼道：“进攻！”


第一百八十五节：击退！
================================

“冲啊！”波兰的重装步兵抬着攻城器械往城墙冲锋，他们穿着双层甚至三层的硬化牛皮甲，戴着加厚的拼接式锥形铁盔，这种重装步兵能防御低磅数的低重量的弓箭箭头，对于高磅数的弓箭的流矢也有很强的防护能力。

眼见波兰的士兵冲到了120码的距离，安娜大喊一声：“弓箭手，放箭！”

箭如雨下，箭矢飞出的“簌簌”声在城墙上不断响起。

波兰的重甲步兵只有几个不幸射中了眼睛的倒霉鬼倒下，一个士兵倒下，另一个士兵紧随着飞速上前接手了搬运攻城器械的位置空缺，在箭雨的刺激下，他们甚至奔跑的更快了。

“该死！”安娜面色微微难堪，早知道就训练一批弓箭手了，城市的弓箭手都是猎户、弓匠和骑士手下的弓箭征召兵，不仅开不了重弓也射的不准。

仅仅几个眨眼的功夫，波兰的重甲士兵又冲到了100码的距离，与此同时，波兰已经布置好了挡箭牌，波兰的下马弓骑兵从挡箭牌的中央空隙偷偷地朝着城墙上射冷箭。

“叮~”安娜看着一根箭矢在自己眼前被一杆从旁边伸来的长矛打飞，她甚至还没有反应过来，只感觉到一股长矛挥动的劲风带动了自己的秀发。

“姑姑，小心箭矢……盾兵，保护指挥官！”诺伦闷呼呼的声音从链甲护面钢盔下传出来，她在密织链甲外面又套了一层软甲武装衣，用来加装老爹斯维恩扎甲的肩甲，虽然有些不伦不类，但多一层防护就多一点战场存活机会。

“我没事……”安娜定了定神，然后看着波兰重甲兵又往前跑了至少十码，近乎癫狂的嘶吼：

“重弩手，放箭！”

“咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔……”弩机扣动之后，弩弦弹动发出比弓箭更加清脆的响声。

“啊……”战场上的嘶吼声中又夹杂了痛苦的哀嚎，在一轮重弩之后，波兰重甲步兵齐刷刷的倒下了一批，紧跟其后的波兰重甲步兵因踩到了战友不小心倒下，甚至还引发了连锁的踩踏事故。

“嗯？！”波兰国王猛地瞪大了眼睛，他站在较远的地方，在重重精锐士兵的保护之下，看到一排排重甲士兵竟然离奇的齐刷刷倒下，将视线往上一抬，便立刻在城垛的空隙间发现了那横置的“十字弓”。

“见鬼，哪里来的意大利弩！”博莱斯瓦夫眼尖的发现了在弩臂之前的脚踏铁环，这是必须要借助腰力才能张开的“踏张弩”。

“盾兵！”博莱斯瓦夫也顾不上消耗自己兄弟赫尔曼的势力，如果第一波就被草草击退无益是对士气的巨大打击。

在博莱斯瓦夫的指挥下，一列列重甲盾兵走出队伍，他们左臂绑着接近四英尺的风筝盾，然后迈着坚定地步伐整齐有序的小跑冲向城墙。

“弓弩手，自由射击！”安娜再次下达指令。

在中世纪，“拉弓”之后一直保持，然后靠着指挥官发令“齐射”的情况根本不存在，因为让所有弓手开弓之后一直保持是非常消耗体力的一件事情，不仅是体力，箭矢太多还可能发生空中碰撞，“齐射”最大的作用还是“威慑”和“打击士气”，一般而言，“自由射击”才是常态。

城墙上，弓箭手、重弩手有序交替，重弩手用腰间的钩索给弩弦上膛的时候，弓箭手就可以利用城垛间的空隙射箭，而当重弩手上膛完成之后，弓箭手又立刻让开，重弩手进行瞄准射击。

虽然弓弩手彼此配合度不高，但大多数弓箭手压根就是第一次上战场，没有谁会占着位置射箭，要不是督战的骑士用冰冷的眼神死死的盯着，弓箭手们恨不得一直躲在城垛下面。

这不，一个倒霉鬼弓箭手蹲下的不及时，波兰下马弓骑兵的一发复合弓的箭矢便穿了他的咽喉。

“嘶昂——”赫尔曼的战马坐骑被一发弓箭割伤了屁股，发狂的战马差点将他甩了下来，赫尔曼不停地安抚胯下战马，然后在库亚维亚公国骑士的保护之下离开了战场前线。

“兄长，我……”赫尔曼满脸愧疚，心中的挫败感甚至让他忘记了称呼“陛下”而是直言“兄长”。

“这不怪你，我的兄弟”博莱斯瓦夫目光深邃，目光扫视着那城垛之间的一排排十字弓：“谁能想到，在赫拉德茨这个边陲之地，会有一队拿着意大利弩的训练有素的重弩兵呢？”

博莱斯瓦夫将思绪带到了遥远的梅森，心中想到：弗拉季斯拉夫，我的姻亲兄弟，这是你的安排吗？你早就料到了我会趁你北上与梅森交战来攻打摩拉维亚行省吗？

赫尔曼：“陛下，我们也可以派出我们的弩兵！”

博莱斯瓦夫只是给了愚蠢弟弟一个眼神让他自行体会，然后背着手望着城墙之下的战场前线，在波兰士兵的前赴后继之下，护城河上已经开始铺设浮桥木板。

赫尔曼扯下了头盔，扒下兜帽，甩了一把额头上的汗水。

库亚维亚骑士小声在赫尔曼耳边提醒道：“公爵，十字弓只能守城、或平地作战，低射高弩矢很容易在空中发生倒转。”

赫尔曼瞪了骑士一眼：“我难道不知道，还用得着你告诉我？”

库亚维亚骑士抿了抿嘴，心里麻麻批：啊对对对，你什么都知道，你肯定也知道公爵夫人的寂寞难耐，和我这位库亚维亚公国的第一神枪手是如何擦枪走火。

赫尔曼可不知道自己头顶的绿帽，他此刻全神贯注的观察着战局……

……

城墙上，一个个混助攻的轻装步兵，将石块从城墙上扔下，妄图砸中正在铺设的浮桥木板，护城河面上，“咚咚咚”的砸水声接二连三响起，恶臭的水花飞溅，只有一两块大石砸中了……

砸中了波兰士兵交叠在一起的盾牌。

“我来！”

“都给我让开！”一声娇吒响起。

城墙上不少士兵都陷入了短暂的呆滞，但很快他们又回过了神，让开了位置。

“咚”、“咚”、“咚”……

诺伦全身肌肉绷的紧紧的，额头上青筋直冒，她死死的咬住银牙，两手举着一块千磅巨石一步一步吃力的走上了城墙，她的每一步踏出，甚至石质台阶都发出了震颤，小碎石从台阶的边缘裂下来。

“我……丢！”声音从牙缝里挤出。

“呼~”巨石抛起，带着风呼啸的声音。

浮桥木板上的波兰重甲步兵只感觉头顶突然一暗，从盾牌的缝隙之间也看得不甚真切，只能听到身后的士兵发出吓破胆般的哭嚎——

“跑呀！！！”

来不及了。

“轰！！！”

五十英尺的水花高高扬起，一场壮观的喷泉，又好像海底的火山喷发了，城墙上的守军只感觉淅淅沥沥下了一场小雨，有人傻傻的伸出舌头接了接护城河脏水溅起的水花，然后“呸呸呸……”的狂吐。

安娜习以为常，她扒着城墙往下望——

护城河面上红色正在迅速地扩散，河水渐渐染成了红色，浮桥木板的断裂残渣漂浮在河面上，还有一些人体的残肢断骸在红色之中起起伏伏……

“魔鬼呀！”波兰士兵士气崩溃，撕心裂肺的大喊着向后逃跑。

“噢噢噢——！”城墙上守军高举着武器发出兴奋地嚎叫，他们打退了波兰人。

安娜上前摘下侄女儿的头盔，抚摸诺伦的脸颊，她摸到了一层薄薄的细汗：“很累吧……你要留一些力气，后面有的是硬仗。”

诺伦强撑着微笑，她的手臂轻微的抽搐，拳头捏不起来：“不累！”

诺伦举起手臂还想秀一秀肌肉，但刚一抬起来就发出“嘶”的轻呼，姣好的面容扭曲。

“别逞能，先去休息。”安娜感觉好笑。

侄女儿的力量继承了母亲，但是这个要强的性格和斯维恩如出一辙。

安娜看着诺伦在托尔克的搀扶下走下城墙，她环顾了一圈周围的守军，无奈的叹息一口气，心道：“我们这边杂鱼太多，本就士气低迷，城市的守军们最需要的就是士气……”

看着士气大涨的守军，安娜突然理解了诺伦的做法。

……

反观波兰军队，那一声巨响惊吓了不少骑士的坐骑，许多骑士被受惊的马匹摔下了马，就连博莱斯瓦夫，要不是他的贴身骑士及时拽住了马缰绳，他必定也会摔下马尝一尝马蹶子。

“*****”博莱斯瓦夫骂了一句波兰的本土脏话，然后骂骂咧咧：“哪里来的‘海格力斯’，是希腊皇帝给钱太少了，还是丹麦、挪威的诺斯人忘记尚武的传统了……怎么跑来赫拉德茨了！”

“该死！”博莱斯瓦夫原先还认为上帝眷顾自己，但是现在他完全放弃了这种想法：“一定是波西米亚公爵的阴谋！”

波西米亚公爵：啊对对对，全都是我的阴谋，怎么不找找你自己的原因，这么多年了不效仿“复兴者”卡齐米日振兴波兰，不去发展国力……你来侵略我，反而还怪我喽？

于是乎，第二日就这么过去了，波兰的进攻被击退了。


第一百八十六节：第三日，心中野兽（4500字）
====================================================

波兰军队兵临城下的第三天。

诺伦从市长大宅的柔软大床上缓缓醒来，她刚一睁眼，便听到了外面城墙方向传来的震天的喊杀声。

“唔……好吵哟……”弗蕾亚被清晨的噪音折磨的面色痛苦，她趴在诺伦的床边睡了一宿。

“弗蕾亚，醒醒。”诺伦叫醒了金发小女孩。

弗蕾亚揉了揉眼睛，然后活力四射的蹦起来：“呀！怎么突然就早上了，我明明应该上床和姐姐一起睡……”

“别贫嘴了，帮我着甲。”诺伦没好气的笑了，手指头轻轻敲了敲弗蕾亚的脑壳。

后者吐舌做了个鬼脸，然后从盔甲架抱来甲胄，一件一件的帮诺伦披好装甲，最后额头上蹦出一根“#”字青筋，使着蛮劲儿拼命拉紧诺伦的束腰鞣革腰带，并将一柄华丽宝剑插进腰带的剑套之中。

女性的小腹极易积累赘肉。

但诺伦是个例外，她有着极佳的臀胯比例和恰到好处的小蛮腰，一根紧致的束腰鞣革腰带将她的完美身材隔着甲胄也体现的淋漓尽致。

“砰！”房门被撞开。

托尔克冲了进来面色焦急的说道：“波兰的大军开始从除了靠河的那一面城墙以外进行三面包围……他们的人太多了！”

托尔克有些灰头土脸，血浆凝固了他的前额金发，身上的皮革重甲的正胸口有一道异常醒目的刀剑割痕。

这个擅长夜视的诺斯青年，为了防御波兰夜袭通宵达旦。

托尔克的绿色眼眸中布满了血丝，眼神充满了疲惫和癫狂，他手上仍死死地攥着复合弓，背上的箭囊空空如也，原本挂在腰间的战剑也不知去处。

“诺伦，赶紧登城墙吧！”托尔克很焦急。

“哪面城墙？”

“南！”

……

……

……

“杀啊——为了国王！为了波兰！”

诺伦驾驭黑骏马“杨达”刚刚来到城墙之下，就看见一个波兰重步兵杀将过来。

突破城墙了？

诺伦抬起长矛正准备戳死眼前的敌人，她胯下的“杨达”竟然爆发了激烈反应。

“嘶昂~”杨达高高扬起前蹄，后足近乎直立，完全是一个十英尺高的庞然大物。

“嗯？”波兰重步兵看着马腹下起勃的巴鸡分了一瞬间的神，然后下意识的举起了盾牌……

“噼啪——啪嚓——噗嗤！”三道声音近乎在同一时间响起，先是盾牌木板断裂的声音，然后是臂骨、胸骨碎裂的声音，最后是脏腑被马蹄踩爆的声音。

波兰重步兵，死。

诺伦咂了咂舌：“难怪说重型战马是中世纪的坦克，这一蹶子谁遭得住呀……”

然后褒奖的抚摸杨达的马嘴大福

后者摇头晃脑，用嘴唇打节拍。

看得出来，杨达很兴奋，它又战胜了一个胆敢冒犯它的两脚兽。

“好马好马……”诺伦决定了，之后就给杨达打造一套战甲，这种性情刚烈的战马披上铠甲之后就会化身中世纪战场上的无敌坦克。

“那个谁……就是你！看好我的坐骑，给它喂喂干草和豆子，别让任何人靠近它！”诺伦喊来一个抱着恶臭粪桶的仆役，她也没办法，只有这个人看着很闲了。

仆役抱着粪桶走来。

诺伦低眼一看，好家伙，粪桶里面的滚烫金汁还在炸泡。

“大人。”仆役呆呆的。

“放下你手中的东西，赶紧按我说的做！”

“如果敌人来了，俺保护不了您宝贵的战马。”仆役扭扭捏捏。

诺伦说：“你只需要在敌人来的时候躲的远远的，如果是友军，就告诉他们不要靠近它。”

“俺知道了，骑士大人。”仆役放下粪桶转身就走。

杨达好奇的低下头靠近粪桶，然后下一秒猛地甩开脖子，疯狂上翻嘴唇，如果它能说话则一定会说：“士大夫士大夫，赶紧把这个臭臭的东西拿走！”

诺伦当做没听见杨达说话，扛着长矛一阵小跑登上城墙。

又是一个披甲的波兰重步兵精锐，他正站在城墙楼梯的路口举着盾牌和一个骑士厮杀，两人劈砍、盾击、防御……你来我往，最后一个皮胸甲流氓拿着一把匕首，从后背偷袭把波兰重步兵抹了脖子。

“噌啦~”骑士也遭到了偷袭，一个刚刚从云梯跳上城墙的波兰轻甲士兵拿着单刃剑，一刀劈砍在了骑士的后背上，刀刃划过锁子甲发出带着火星的刺耳摩擦声。

骑士吃痛，猛地回身甩动绑在左臂上的扇形小盾。

“乓”的一声拍飞了波兰士兵的铁头盔，然后跟着一剑划开了士兵脖子，血“滋滋啦啦”的冒出从脖子上的剌口冒出来。

“迈尼耶爵士？”诺伦从护鼻铁盔下辨认出了骑士的身份，她两三步跨上前，一矛将爬到云梯顶端的波兰士兵打了下去，只听波兰士兵发出一道拉长了的“啊——”

“长话短说，诺伦爵士，波兰趁夜色在这里搭建好了浮桥和云梯，另外两面城墙的云梯还没搭建，弓弩手们大部分调到了另外两面城墙防守……该死！”

迈尼耶说话的功夫，一个从旁边的云梯跳上来的波兰士兵挥舞单手战斧朝他劈来，他举盾挡住，斧刃嵌入盾牌。

迈尼耶趁机用战剑“偷手”，将波兰士兵连手带战斧齐齐剁了下来。

波兰士兵跪地哀嚎，迈尼耶利索的刺穿了其胸膛。

“怎么打成这样……我感觉还挺好防守的呀？”诺伦挥舞长矛，宛如在游戏机前“打地鼠”，每从云梯上冒出一个“地鼠”，她就用长矛敲上去，波兰士兵的铁盔深深凹陷进去变成一个“U”，死了，然后向后一仰跌入了护城河变成一具沉尸。

迈尼耶毕竟叫迈尼耶，不叫凡尔赛。

他沉默和越过城墙的士兵拼杀，再次杀了两个人，他才想起了什么：“你快去城门塔楼，波兰在和我们争抢吊桥，一旦吊桥被放下来，后果不堪设想！”

“吊桥么……”

诺伦再次敲死一个敌人后，从地上捡起一个首端分岔的推杆，怼着云梯的台阶奋力往外推去……

云梯向后倒去。

云梯上面的波兰士兵全部跌落，有的摔到了浮桥折断了腿，有的砸死了一个波兰士兵，大多数都落入了护城河，然后拼命的脱下甲胄沉下兵器使自己的身体能够在水面上浮起来。

诺伦摘下头盔露出美脸。

然后在这一侧城墙上奔走，凡是向她攻击的都是敌人，她毫不犹豫的进行反击……

没办法，十一世纪后期还没有出现纹章，她只有露出脸才能让友军分辨敌我。

她大概能分辨敌我，头发金灿灿的是诺斯人，甲胄齐全穿着毛皮披风的大概率是波兰人，面对着城内的大概率是波兰人，面对着城外的大概率是自己人。

看到了她的脸，仍然攻击她的一定是波兰人！

诺伦的兵器一触即杀，80磅的重兵器无论是什么盔甲都无法阻挡，很快就将这一侧城墙上的波兰士兵清理干净了，并且她还故技重施，将云梯全部推倒了。

“诺伦大姐头，你真是雷神托尔最看好的崽！”一个诺斯青年说着一口流利的诺斯语，毫不吝啬的奉上赞美。

诺伦打量了一眼诺斯青年。

青年手拿战剑圆盾，头戴的眼眶铁盔有护鼻和两侧护颊，身上穿着父辈的锁子甲，他眼神疲惫但表情兴奋。

诺伦拍了拍他的肩膀：“你也一样，奥丁爸爸注视着我们。”

“吼！奥丁爸爸注视我！”

“奥丁爸爸注视我！”

城墙上的十几个诺斯青年顿时打起了鸡血，高举着兵器发出嘶哑的吼声。

赫拉德茨的斯拉夫卫兵虽然也跟着心潮澎湃，但他们的身体的疲惫如潮水般涌来，趁着波兰人正在水里面打捞云梯，纷纷蹲下身体靠着城垛喘息。

斯拉夫卫兵们知道，休息的时间注定不长，战斗很快又会到来，波兰人将会接踵而至。

一个斯拉夫卫兵偷摸从城垛之间的空隙往城墙下面俯视，只见护城河边站满了波兰人，他们打捞云梯、打捞落水的友军。远处的弓箭手挡箭牌早已搬运到了赫拉德茨的另外两处城墙，波兰的下马弓骑兵也不见了，毕竟在波兰人登上城墙的那一刻起，波兰弓箭手的箭矢只会射中自己人。

“投掷，快！”迈尼耶嘶吼，他现在和赫拉德茨共存亡，脑袋掖在裤腰带上。

“该死的东西，战斗战斗战斗！”迈尼耶随手捡起地上的一截断裂的木棍，便开始抽打站立不动的征召兵、城市民兵和仆役：“丢石砸他们！标枪扔他们！用粪水泼他们！”

征召兵们无动于衷，站在原地罚站。

迈尼耶简直要气炸了。

战斗时，这群意志不强的家伙躲在人群后面，现在机会来了，又觉醒了天生的惰性！

迈尼耶的心情放在二十一世纪可能很难懂，那么换一种说法——

开黑团战时，你浴血奋战，一挑五，四个对手被你斩落马下送回了泉水，但剩下一人正在急速逼近己方水晶。

然后看看你的队友吧！一个说吃饭挂机了，一个是上网吧被抓的小学生，你甚至能听见麦克风里面他家长的咆哮声，还有一个偷塔的时候被超级兵打死了，最后一个，你最后的希望，他正在无所事事的逛街刷野，你问他在干什么，他说在打钱发育。

这就是迈尼耶骑士此刻的心情。

无比的糟心，但是中世纪屁民的就是这种水平。

“该死的！”迈尼耶挥舞棍棒抽倒了一个仆役。

仆役跌倒后踉踉跄跄爬起来，然后抱着预先堆放在城墙上面的大石头，吃力的推起来，然后丢下去。

没有石头的“扑咚”砸水，也没有哀嚎声。

直接将一个波兰士兵砸死了，脑袋炸出了鲜红的血花。

“就是这样，都给我动起来！”迈尼耶化身为了城墙上的督战官，他眼中冰冷比起波兰人更让屁民们恐惧。

很快，各种投掷物从城墙上扔下。

许多波兰士兵还没反应过来就见了上帝，即使在护城河里面“狗刨”的丢盔卸甲的波兰士兵，也有不少被滚烫粪水烧开了皮肤，虽然很快又用河水冷却了烫伤部位，但皮肤的大面积烧伤，在没有抗生素的中世纪可以判死刑了。

……

诺伦在清空了单侧城墙之后，就马不停蹄的朝着另一侧城墙急速赶去。

她途径了城门塔楼。

城门塔楼内部，克提尔正在和两个波兰骑士进行生死较量。

只见那克提尔将一杆双手大斧舞得虎虎生风，他打着赤膊，一身白肉，满膊刺青。

诺伦仅是瞧上了一眼，就觉得无比熟悉。

“捏麻麻的，怎么这么像一头刚出栏的白猪纹着‘质检合格’？”

诺伦有些憋不住笑：“别笑别笑别笑……忍不住了！噗哈哈哈……”

那两个波兰骑士，其中一人被诺伦的笑声惊住了，猛地一个回头。

“破绽！”克提尔心道机会来了，大斧格开另一个波兰骑士的利剑，身形暴起，奋起全身力气直直劈去！

“哗啦~”一斧下去，波兰骑士直接被分成两半。

另一个波兰骑士吓的肝胆俱裂，他惊恐克提尔的蛮力，惊恐锁子甲起不到一点防御作用，惊恐的看着被一斧子劈两半的利剑、友军的尸体。

“不对，有机会！”波兰骑士贵为军事贵族，战场上的磨砺造就了一颗坚韧的心脏，他一瞬间就调整好了心态。

克提尔旧力刚去、新力未生。

波兰骑士敏锐地嗅到了机会。

“好机会！”波兰骑士暗道，将左手盾牌往前一丢遮挡克提尔视线，然后右手握着利剑一跃而起……

一跃而起……

然后没了。

一杆长矛挑穿了他的身体。

诺伦将长矛一甩，波兰骑士整个人飞了出去砸在墙上，一口气闷上来当场断了气。

“需要帮忙吗？”诺伦弯腰伸出手。

克提尔一甩手打开她的手，没好气道：“我还没老到那种程度。”

诺伦又直起腰打量城门塔楼内部……这里发生了相当惨烈的战斗，有一个诺斯老男人的腹部开了一个大口，肠子呼呼啦啦全流了出来，肠子的一端勒死了一个脑袋红发紫的波兰骑士。

诺斯老男人尚有一口气。

“克鲁尔？”诺伦对他印象深刻，因为这个诺斯老男人有痛风病，经常需要斯维恩的医治。

“诺、诺伦啊……”克鲁尔声音极其微弱。

诺伦蹲下来，目光灼灼看着老男人渐渐暗去的眼睛：“是我。”

“盔、盔甲……儿、儿子……”克鲁尔在说他勒死的波兰骑士。

“我会的。”诺伦郑重道。

“是、是嘛……”克鲁尔用尽全身力气缓缓吐出最后一口气：“我看见了一片黑暗，没有女武神、没有奥丁、没有瓦尔哈拉，你说我能……”

“能什么？”诺伦静静的等待克鲁尔的下文。

她静静等了片刻。

“诺伦，他死了。”克提尔说。

诺伦看着克鲁尔的眼睛，他绿色瞳孔开始放大扩散，两侧太阳穴紧绷的肌肉也松弛下来

“啊，你能登上瓦尔哈拉殿堂的，一定会的。”诺伦用手轻轻拂过诺斯老男人的脸，帮他闭上眼，使他回到一副安详平静的面容。

说完，她起身，右手攥紧长矛，手背上淡紫色的青筋根根凸显。

“诺伦？”克提尔突然感觉眼前之人，她的身上燃烧起了熊熊烈焰，她的气势犹如实质。

下一个眨眼后，诺伦的身影消失不见。

克提尔凝神眯眼，目光穿过城楼与城墙连接的门户……

只见一人一矛，银光狂舞，血肉残肢横飞，所到之处无不血肉狼藉……

第三日，诺伦放出了心中野兽，沉浸杀戮快感。


第一百八十七节：军事会议，内讧
========================================

第四日、第五日、第六日……

诺伦都一直在刀山血海中度过，她睡觉靠着城垛，吃饭就在城垛上就餐，只要波兰人发起进攻，她就能第一时间做出反应并给予波兰人迎头痛击。

“哇啊，快跑呀！”波兰又一次士气崩溃了。

诺伦贴着城垛，望着城墙下露出后背惊恐逃跑的波兰士兵，随手捉起一根断了半截的叶刃长矛，手臂汇聚力量抬手一掷！

“咻~”

一穿三。

她再捡起一块拳头大的石头，掂了掂……

“跑远了。”手一滑，石头扔了。

“见鬼，矛头烂了。”诺伦拔下“斯格拉尔”的銎装矛头。矛头上的华丽纹饰全部磨损了，金属表面还凝固了一层污血。

这杆80磅的用两个奇物材料制作的铁棍，她经过将近三百个波兰士兵的实验，终于研究出了它的功效——

刀刀烈火，每一击必定爆头。

坏消息：武器只能攻击头部，进攻轨迹极其容易捕捉。

好消息：根本防不住。

她喜欢这件兵器。

“诺伦，情况如何？”安娜来了。

“击退了。”诺伦回答。

安娜身穿着紫色罗马的铁甲圣骑兵的复合装甲，这种装甲是铁和织物复合在一起制成，在保持较轻重量的同时还能保留优秀的防御力，算是紫色罗马黑科技。

安娜脸上有明显的疲惫，连续多日的彻夜奋战，使得她身心俱疲，要不是她的天葵枯竭了，多少会害个月经失调症。

“波兰的攻势没有一开始猛烈了。”安娜说。

“感觉到了。”诺伦颔首，在她剁了差不多200来个波兰重步兵、10多个波兰骑士的时候，波兰的攻势就已经减弱了。

“我有不好的预感。”安娜面色沉重。

“我也是。”诺伦复读机。

她们望着南方半英里处的波兰大营，奥德拉河对岸陆陆续续有波兰贵族率领军队赶来，虽然城墙上下尸体横陈，但是波兰的大军数量始终不见减少。

————

————

波兰中军大帐，博莱斯瓦夫正在和波兰贵族、大主教、王国骑士组成的幕僚团体商量。

大帐外，重兵把守，不允许任何一人窃听军机大事。

“从希腊购买的投石机什么时候会到？”博莱斯瓦夫歪在椅子上，晃荡着精美银酒杯品着莱茵河葡萄酒，他其实更想品尝波尔多葡萄酒，只不过法兰西距离波兰太过遥远，就算是走海路也需要几个月的时间，可是波尔多葡萄酒难以保存，等到几个月过去到了他的口中的时候，一桶昂贵的葡萄美酒早就成了废品。

王国骑士说道：“杜卡斯家族的扭力投石机，前年花重金求购，去年已经成功的运送到了克拉科夫，附赠的还有两个希腊人匠师……”

博莱斯瓦夫淡淡摇晃酒杯：“别说废话好么？”

“是！”骑士微微冒汗：“只不过那两个希腊工匠生病了，修士们治疗无效，现如今无法拆卸后运输再组装，只能用大马拉大车进行运输。”

“还需要多久？”

“根据探子汇报……”

“多久！”博莱斯瓦夫不耐烦了。

“三日。”王国骑士咽了一口唾沫然后直接回答。

博莱斯瓦夫看了一眼长条大木桌上面铺着的地图，地图上搁着的酒杯、贵族剑、文书、毛皮手套……然后扫视了一眼各怀鬼胎的波兰众贵族。

他心中一声冷笑，然后说道：“从攻城到现在我们损失了多少士兵和骑士了？”

贵族们眼观鼻鼻观心。

“不说？”

“不想说？”

“还是不敢说！”博莱斯瓦夫仰头一口酒，然后一拳狠狠砸在桌子上。

“咚”的一声巨响令波兰贵族们的心跟着抖了三抖。

桌子上摆放的酒杯震的倒下，紫红色的葡萄酒污染了昂贵的地图……

“好，我来告诉你们！”博莱斯瓦夫宛如一头雄狮，他的须发都因为愤怒飘了起来。

“300人！整整300精锐！你们知道培养一个合格的重步兵军士需要多少土地、多少钱粮、多少时间吗？”

博莱斯瓦夫怒目切齿：“300啊！整整300！并且装备还被缴获了！这还只是我麾下军团的军士，这还不包括你们在座的各位麾下的士兵！”

“难道你们想被一块小小的石头拦住了道路，一直等到被闻讯赶来的波西米亚公爵像丧家犬一样赶回波兰吗！”

“啊！告诉我！”博莱斯瓦夫大手一甩，手上的戒指被不小心甩飞了出去。

贵族们羞愧低下了头。

博莱斯瓦夫呼呼直喘，胸口的起伏渐渐平息。

然后沉默了。

对在座的每个波兰贵族而言，沉默不是解脱，反而是另一种煎熬。

不少人被汗水打湿了后背，生怕自己成了攻城失利的替罪羊羔。

“我们需要改变策略。”博莱斯瓦夫坐了下来，他没心情喝酒了，指尖有一下没一下的敲击桌面。

瓦迪斯瓦夫·赫尔曼提议道：“我们为何不朝着摩拉维亚内部进军？”

支持赫尔曼的贵族顿时觉得这是一个不错的提议，纷纷表态。

“附议。”

“附议。”

“我赞同库亚维亚公爵。”

赫尔曼露出了欣慰的笑容。

博莱斯瓦夫嗅到了不好的意味，尤其在克拉科夫的斯坦尼斯瓦夫大主教开口支持赫尔曼的时候，博莱斯瓦夫心中的不妙上升到了一个高峰。

“反正我们的目的是取回圣徒和殉道者的遗骨残骸，不应该被一座城池挡住了去路，也不应该留恋摩拉维亚的土地。”斯坦尼斯瓦夫大主教如是说。

波兰贵族们不爽了。

虽然他们支持赫尔曼，也尊敬大主教，但尊敬的前提是不损害他们的切身利益。

听斯坦尼斯瓦夫大主教的意思……好像是说；只要抢回了圣骨，你们这群世俗**人，能不能搞到一亩三分地管他卵子事。

不愧是前朝老臣。

说话刁刁，子牛小小。

“我不赞同”格涅兹诺大主教反对：“圣骨要有，摩拉维亚也要有，摩拉维亚自古以来就属于波兰，波西米亚只是一个卑鄙的强盗，夺走了我们的土地、财富和人民。”

听到格涅兹诺大主教反对，博莱斯瓦夫表情缓和了一点。

博莱斯瓦夫刚准备介入进行最终的决策。

没想到两个大主教便开始了神学撕逼，上到天文、下到地理，谈古论今，从克吕尼改革、到东西教会大分裂、到改革派与守旧派的争端，再到神权与世俗权力的界限……

波兰贵族们知道了什么叫神学撕逼……

啊，不对。

应该叫神学辨经，也就是俗称的“打嘴炮”。

两位大主教之所以来到了波兰的军营之中，是因为他们想要争夺圣骨的归属权，如果波兰成功的夺回了被“波西米亚公爵·布雷蒂斯拉夫”抢走的圣徒、殉道者遗骸，那么圣骨究竟该哪位大主教保管将成为一个重要问题。

在守誓终身的神职人员眼中——

女人，无关紧要。

钱，一般重要。

小男孩，食髓知味。

权力（信仰），无法自拔。

如果能在教堂的神龛前，摆上圣徒、殉道者的骸骨，整个教堂都能灼灼生辉。

届时，钱哗哗的来，**肥臀贵妇纷至沓来，小男孩全都剔成地中海。

说不定还有机会混成红衣枢机主教。

“这关乎我的前途！”两位大主教激情（♂）辨经，他们的想法出奇的一致。

两人争吵的天昏地暗，仿佛永无止境。

就当贵族们以为会这样一直持续下去，我们的国王陛下，英勇的博莱斯瓦夫……

他发火了。

“够了！”博莱斯瓦夫的雄狮鬃毛再次炸开，露出了利齿獠牙。

大主教们喋喋不休。

“我说——够了！”博莱斯瓦夫“噌”带着火花拔出了宝剑，用力一劈剁掉了木桌一角。

“谁若再议，犹如此桌！”雄狮的咆哮在大帐内回荡。

主教们宛如眼屁子一般缩紧了嘴巴，暗红的嘴唇扩散着白纹褶皱，真是像极了眼屁子。

不声不响的坐下。

“很好。”博莱斯瓦夫盯着两位大主教坐下。

说真的，他有点生气了，如果说前一次生气他有七分假怒三分真怒，那么这一次生气就有七分真怒三分假怒。

未取得胜利，就迫不及待争夺果实。

神权贵族还真是烂到骨子里了！

“我意已决”国王陛下看着众人的脸：“赫尔曼率领库亚维亚、马佐维亚的军队向摩拉维亚内部进军，剩下的继续包围赫拉德茨，搜刮奥帕瓦境内的全部财富。”

“同意吗？”博莱斯瓦夫的语气不可辩驳。

“谨遵您的旨意。”在场的波兰贵族全部起身，无论世俗的、神权的，全部人都对着博莱斯瓦夫头顶的那一顶王冠低下了高贵的头颅。


配图：东罗马铁甲圣骑兵
================================

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/11/28652ac7-906c-409c-9d72-751109c26c48.jpg](chapter-d9c73e28d6b6d2264d77e87a7b2796d536eea24e.jpeg)


第一百八十八节：亲情、阴谋
====================================

就在赫拉德茨正在进行紧张激烈的城墙攻防战的时候。

赫拉德茨派出的两位骑手，终于在不眠不休的数日急行，跑死了两匹骑乘马之后，终于抵达了波西米亚公国首府布拉格。

禀告了来意之后。

他们如愿以偿见到了目前的布拉格城堡话事人。

也就是公爵夫人、波兰的王女、波兰公爵卡齐米日一世“复兴者”的女儿——斯温托斯瓦娃。

赫拉德茨的两位骑手出身平民家庭，是摩拉维亚的富农的儿子，对公国上层的血统关系并不清楚。

骑手说：“可恨的波兰人派大军包围了赫拉德茨，整个奥帕瓦郡即将遭受灭顶之灾，摩拉维亚省恐有倒悬之急。”

斯温托斯瓦娃皱紧眉头。

她身边是公爵留下的保护城堡的骑士。

城堡骑士在听到了骑手的话语之后，绷紧了肌肉，将手慢慢放到了腰间的宝剑的剑柄上握住。

“属实否？”公爵夫人冷声。

“千真万确！”

“来人呐！”波兰王女从公爵的宝座上站起身，华贵的贵妇裙摆在台阶上扫动。

“在！”几个士兵冲了进来。

“给我拿下！”斯温托斯瓦娃一挥胳膊奋力指住两个骑手。

士兵冲上来捉拿。

赫拉德茨骑手们大惊失色，不明白公爵夫人此举为何。

“等等！”城堡骑士制止。

“卿有何异议？”雍容华贵的波兰王女眼神睥睨，站在台阶上俯视着高大威猛的骑士。

“不敢有异议”骑士直视贵妇人的眼睛：“只是此事太过重大，不敢有失，还请夫人即刻遣人告知公爵，并派人验明此事真伪。”

“你在质疑我？”斯温托斯瓦娃面露不悦。

“不敢。”骑士大胆的直视贵妇人。

斯温托斯瓦娃将藏在衣袖下面的拳头死死攥住，然后松开，胸膛几次起伏之后，她才缓缓开口：“此二人恶心可诛，我夫在前线与梅森厮杀，不敢有片刻分心。”

“此事若真……尚且……嗯……”

“若为假，你我可担当得起这个责任？”斯温托斯瓦娃皱眉紧盯骑士：“如果这是梅森人的阴谋，就是为了将公爵大人从前线引来……你可想过这个后果？”

骑士倔强道：“那也必须将这个消息告知公爵！”

“愚蠢！”

斯温托斯瓦娃嗤笑一声：“在不辨事情真伪，就匆匆报去消息，只会扰乱我军军心，你可知公爵麾下军队有多少人来自摩拉维亚省？”

“康拉德伯爵、奥塔伯爵的封地采邑可都是在摩拉维亚省，这个消息传入他们的耳中，两位伯爵必然无心念战，必定从前线撤退！要知道他们的妻小可都在摩拉维亚！”

“你可知两位伯爵离开前线会对军心士气有多大的打击？！”

斯温托斯瓦娃的几声呵斥，把骑士吼的一愣一愣的。

骑士一愣一愣的：“啊这……”

就在此时，赫拉德茨的两位骑手，其中一人寻到了机会，他乞声道：

“不敢哄骗大人，我二人奉赫拉德茨市长西提之命，日夜兼程，未敢有丝毫懈怠，尚未喘息一口气就来到布拉格诸位大人面前，为的就是将此等大事告知于公爵，小人怎敢有所欺瞒，还望大人明鉴！”

骑手那哀声甚是真挚，不似作假。

城堡骑士一下犯了难。

士兵们彼此面面相觑，他们左望右看，从彼此的眼神中读出了意思：我们还要一直傻站在这里多久，夫人能不能给个痛快话？

斯温托斯瓦娃犹豫片刻，最终下了决定：“将此二人先行扣押，在地牢内好吃好喝供着，待我查明真伪……再做打算。”

“卿以为如何？”斯温托斯瓦娃看向骑士。

“嗯，甚是妥当。”骑士点头。

双方各退了一步，选择了一个比较稳妥的处置方案。

“不可啊，不可啊！”反观那骑手却哭了起来：“波兰大军已经包围了赫拉德茨，如果不赶紧救援……恐怕……恐怕……”

“带下去！”贵妇人一声厉声呵斥。

两个骑手被拖了下去。

斯温托斯瓦娃提着裙摆，正准备前往圣乔治教堂。

骑士叫住了她：“夫人，我们应该赶紧调查。”

“不急。”

骑士见无闲杂人等，只有一个夫人侍女，终于将压抑在心中的疑问吐了出来：“夫人是否是早有预谋？”

“？”贵妇人翘起了眉梢。

骑士明言了：“夫人是否与那波兰王早早串通好了，里应外合，然后……”

“啪！”一记耳光。

“放肆！”斯温托斯瓦娃怒不可遏：“波兰和波西米亚世代交好，在前罗马皇帝海因里希三世的见证之下签订和平协定，我兄‘英勇者’博莱斯瓦夫二世，乃是继先父‘复兴者’卡齐米日一世的波兰最伟大者。”

“他怎会行如此小人行径，趁人之危，视和平协定为无物？”

“这断然是梅森公爵的奸计，以此挑拨波西米亚和波兰两家关系！”

斯温托斯瓦娃很是动怒，一张美妇人脸因怒火扭曲。

骑士被扇了一巴掌，懵逼的瞪大了眼，他也意识到了自己的僭越，同时明白了贵妇人或许真的没有串通外国。

“夫人，我……臣僭越了！”

骑士单膝跪。

斯温托斯瓦娃神色微哀，然后吩咐站在一旁默默低头的贴身侍女：“把信件拿来。”

贴身侍女做了一个标准的曲膝礼，然后离开了宫殿大厅。

不久后，侍女取来了一卷羊皮纸信件。

“给他。”斯温托斯瓦娃说。

骑士接过羊皮卷，扯开一看，霎时间瞪大了双眼：“这这这……”

“哼~这下你明白了吧？”斯温托斯瓦娃似有嘲讽的冷笑一声，嘲讽骑士以小人之心度君子之腹。

骑士“这这这”舌头打结了半天。

他憨憨一笑，摸着后脑勺：“我不认识拉丁文。”

“咳！”斯温托斯瓦娃被酒水一呛，脚下一软，差点摔倒了。

侍女惊呼“夫人”然后立马搀扶。

斯温托斯瓦娃捏捏眉心，属实难绷，她感觉低血压有被治好的迹象。

斯温托斯瓦娃对着侍女摆了摆手指：“你，念给他听。”

“是，夫人。”侍女接过骑士手中的羊皮卷信纸。

侍女朗声读出了羊皮卷信纸上撰写的拉丁文，其大意如下：

我的亲亲妹砸，你亲爱的哥哥我啊，跑姑妈那里耍去了，我的那个堂表兄弟邀请我到鲁西尼亚王国去玩儿玩儿，听说北方的罗斯人南下的时候给他进贡了一只长颈大白熊，你要不要一起来耍耍？

“最爱你的兄长，博莱斯瓦夫。”侍女声音落下然后看向贵妇人。

“听清楚了吗？”斯温托斯瓦娃蔑视了骑士一眼。

骑士点头：“那么那两个人……”

斯温托斯瓦娃：“或许是马扎尔人打着波兰的旗号，也或许这就是梅森公爵的阴谋诡计。”

“我敬佩您的智慧，高贵美丽的夫人。”骑士折服了。

斯温托斯瓦娃嘴角挂上了一抹轻笑，充满魅惑力的嘴边痣增加了容貌的立体感。

这个年仅20岁的少妇，几个孩子的妈，丝毫没有意识到这是兄长的阴谋，她还傻傻的以为兄长一直记挂着自己，就像小时候父亲在世的时候一样。

————

————

赫拉德茨城外，波兰军营

博莱斯瓦夫独自一人坐在大帐之内，他右手捧着巴掌大的雕纹银杯，银杯里盛着紫红葡萄酒。

在他面前的木桌上，一封带着家族火漆印泥的信件打开着，上面的拉丁文寄托着妹妹的亲情。

博莱斯瓦夫喝了一口闷酒：“我也不想，但……我是波兰人的王，教宗加冕的波兰国王，希望你能理解……”

“亲爱的妹妹。”

=====人物简介=====

博莱斯瓦夫II：26岁

健康：4.4

军事：19

教育特质：优秀战术家（+++）

=====书中情要=====


第一百八十九节：钥匙
==============================

布拉格城堡地牢

“喂，你俩是怎么进来的？”一个胡子巴喳的枯槁老男人紧紧盯着骑手盘子里的鸡腿。

骑手面容死灰，没有任何心情回答老男人的问题。

“想出去吗？”老男人说。

“想！”骑手长大了眼睛，来了精神。

“那就把你盘子里面的鸡腿给我。”老男人舔了舔干枯的嘴唇。

骑手们扔了鸡腿过去。

鸡腿穿过牢门铁栅，稳稳地被老男人接住，老男人迫不及待的炫了一大口。

“真香。”

骑手们趴在铁栅上，两手攥着栅栏门的铁条，恨不得将脸从栅栏铁条的缝隙间挤出去：

“快、快，告诉我该怎么出去！”

“唔……瞧瞧我这笨脑子，怎么就是想不起来呢？”老男人两三口吃完鸡腿肉，嗦食鸡腿骨：

“如果有一口酒喝的话……”

“给你！”骑手将装酒皮囊从缝隙中挤过去，然后荡了几下扔了过去。

老男人从铁栅栏的缝隙中伸出两根手指，稳稳夹住酒囊，然后拽进了牢房。

“吨吨吨……哈~这种滋味我又多久没体会过了？一年？还是两年？”老男人陶醉着。

“快说该怎么出去！”

“哈哈哈”老男人打了个哈哈“我也想知道怎么出去呢~”

“？”骑手皱眉歪脸。

老男人见骑手不懂幽默，他懒得笑了，冷了表情：

“我不知道。”

“你！”骑手“乓哧”一声撞在铁栅栏上，脸上的肉在栅栏条的缝隙挤出鲜红的勒痕，他生气了。

“嘘，小声点，我听见有人来了。”老男人耳尖微微动，声音构筑的图像汇聚在他的脑子里——一双玉足小脚穿着罗马式的露趾凉鞋，轻轻踩在冰冷潮湿的地牢地面上。

不多时，“嘎吱——”厚重地牢木门打开。

悠扬的女声：“钥匙。”

士兵的声音：“殿下，这……”

“嗯？”

“是。”铁环上钥匙“叮叮”碰撞，随后士兵的脚步声远去。

果然，一双精致的小脚出现在了骑手的铁栅栏的牢门外，五颗脚趾粒粒分明，鲜红白嫩，饱满多汁。

老男人拉长了脸瞪大了眼投去猥琐的目光……

“？”朱迪思脚背莫名痒痒，猛地一个回头，然后看见了一个囚犯老男人流着哈喇子打着响亮的鼻鼾。

老男人梦呓：“好香好嫩，好美味的食品。”

朱迪思轻轻抚平手背上的鸡皮疙瘩，然后告诉自己：夫人不会发现的，我不用太过紧张。

高贵的公主殿下晃了晃钥匙：“想出去吗？”

“想！”背后传来兴奋之声。

朱迪思回头，那囚犯老男人正死死地趴在铁栅栏牢门上，双眸中是渴求和疯狂。

她无视了老男人。

又对着牢房内的赫拉德茨两个骑手问道：“想出去吗？”

“请问您是？”骑手被老男人骗了一次，似乎学聪明了，知道先问来者的身份。

“我的父亲是波西米亚和摩拉维亚的合法统治者、西斯拉夫人的领袖、日耳曼的皇帝陛下的倚仗和忠实簇拥，这片土地上最伟大的弗拉季斯拉夫二世。”

朱迪思朱唇轻启，倒豆子“噼里啪啦”加上了一大堆前缀。

骑手：“您是公主殿下？”

朱迪思点点头。

骑手激动了：“快传信公爵，波兰的王已经率领了大军包围了赫拉德茨！”

“诺伦姐姐呢？”

“诺伦？”骑手在脑子里搜索了这个名字，很快给出了回答：“伯爵之女正在赫拉德茨英勇抗敌，说不定现在已经……”

朱迪思安慰自己：姐姐那么强，比公国的冠军骑士都还要强，她一定不会有事。

朱迪思贪念诺伦的自由气息。

她不会袖手旁观。

“我会帮助你离开。”朱迪思说着就要打开牢房。

下一刻，一只修长美手夺走了她手中的钥匙。

“他们哪里也去不了。”冰冷高贵的少妇音。

“夫人？！”

朱迪思吃惊捂住小嘴：“您为何……？”

说着，朱迪思看见了公爵夫人身后的看守牢房的士兵，那个刚才给自己带路的士兵。

公爵夫人向前一步挡住了朱迪思的全部视线。

斯温托斯瓦娃一脸恨铁不成钢，敲了敲朱迪思的小脑瓜：“朱迪思啊朱迪思，你父亲是多么爱你啊，你为什么总是喜欢给他找麻烦呢？”

“过去的那些小麻烦也就算了，如今是什么时候？”

“北方公爵大人与梅森交战，正是战时紧张，容不得半点分心。”

“你这么做就不怕公爵拔了你的公主头衔，将你贬为平民，或者送入修道院成为一个见不得光的修女吗？”

斯温托斯瓦娃狠狠地pua继女。

朱迪思结巴了：“我我我……”

“送殿下回房间，她需要休息。”斯温托斯瓦娃一声轻笑，马扎尔人的小崽子，看来你还是没弄清楚除了公爵谁才是这个城堡里面老大。

（PS：前文有提及，朱迪思的老妈是匈牙利的王女，匈牙利王国前任国王的女儿，阿德莱德，薨于1061年，正巧是弗拉季斯拉夫二世成为波西米亚公爵的那一年。）

一个壮硕女仆将朱迪思以公主抱揽在怀里，任凭朱迪思如何拳打脚踢，女仆默默无言，将朱迪思抱走了。

“不要不要……放我下来！”朱迪思挣扎的声音逐渐远去。

斯温托斯瓦娃对着赫拉德茨的两个骑手，冷冷的扫了一眼，什么也没有说，提着裙摆走出了这个阴冷潮湿的地牢。

斯温托斯瓦娃没注意到的是，她手上的那一大串钥匙中，竟然离奇的少了一把。

“嘿嘿~”老男人露出会心的笑容，然后蜷缩在墙角，在冰冷坚硬的石质地面上心满意足睡去。

……

赫拉德茨

战争烈度有所下降，但是波兰人的注意力转嫁到了掠夺奥帕瓦的土地财富和折磨奥帕瓦人民。

每天中午，波兰人都会将抓捕的奥帕瓦农民，聚集在赫拉德茨的城外，挥舞大斧将他们斩首。

他们喜欢屁民死前拼命祈祷或是痛哭流涕的模样。

那会使他们开心。

然而，赫拉德茨的士气遭受到了打击。

“哥哥救我！”

“不要，救救我……”

“啊！”

城墙上的征召兵看到亲朋好友被杀，有人内心动摇，有人爆发怒火。

波兰人狂笑着肆无忌惮的屠戮。

其中有人甚至摘胆剜心，将血淋淋的器官用投石索抛向了城墙……

“啪叽。”一团黑红的污血印记盖在了城墙上，刻在了赫拉德茨众人的心头。

“我要杀了他们，嗬嗬嗬嗬嗬！”有人咬牙切齿，不成形的癫狂语言在嗓子里鼓动。

诺伦睫毛长长眼睛眨眨，最后闭上了眼。

“我本来不想这样的……哈夫丹、威兹！”

“在！”哈夫丹掉了一只耳朵，威兹被切了鼻子，但是他们眼中的战意依旧昂扬。

诺伦猛地睁开眼睛：“带来波兰骑士俘虏，我们施刑……”

唇瓣一张一合，吐出冰冷的诺斯语：

“血鹰。”


第一百九十节：血鹰
============================

“血鹰之刑”是北欧人一项古老又痛快的处决方式，痛快到全程打码都过不了审的那种。

波兰的骑士俘虏回归了最自然的状态。

他赤身裸.体，安详的俯卧着。

一个诺斯人大师傅拿着尖锐的工具，将受试者的肋骨从脊椎上切断，向两边展开，然后将受试者的肺部从开口处拉出，使它们看起来像沾满鲜血的翅膀。

诺斯人大师傅用四个尖锐红锈铁钩，熟练的勾住“翅膀”的上下，用坚韧的弦缠绕两侧矗立的木桩，然后架起来，架在城墙上，使“翅膀”能够完美的张开而不落下。

北欧人最喜欢用这种方式向阿萨神祇献祭。

百余年前，大不列颠岛的诺森布里亚的埃拉国王，就是“光荣”的被“无骨者”伊瓦尔用“血鹰之刑”献祭给了奥丁。

以此告慰他伟大的父亲、所有北欧人共同的老爹、维京人领袖、奥丁的女婿、秃头查理的克星、五个孩子的爹、最传奇的维京人战士——

朗纳尔·洛德布罗克

如今，时隔百年，鼎鼎大名（臭名昭著）的“血鹰”又在斯拉夫人的土地上重现了。

（北欧人的鼎鼎大名，基督徒的臭名昭著。）

没办法，谁叫波兰贵族犯了所有封建贵族最喜欢犯的臭毛病——向平民挥刀呢？

那么，赫拉德茨的诺斯人只能折磨一个贵族尝尝鲜了。

要的就是以牙还牙。

要的就是以血还血。

痛苦的血鹰在高大的城墙上展开了鲜红的翅膀。

血鹰发出嘹亮的痛苦的呻吟，它的哀鸣声吸引了奥丁。

奥丁坐在宝座之上，手上握着尤克特拉希尔的树枝制成的长矛“昆古尼尔”，肩膀上站立着一只收拢翅膀的纯黑乌鸦。

奥丁的嘴角彻底的拉开到下颚支，三十二颗完整尖锐彼此契合的牙齿闪烁电光。

“嗬……嗬……”的笑声从他深邃如深渊的咽喉深处传出。

他在欣赏。

他在开心。

“我会在瓦尔哈拉殿堂预留位置……”说罢，奥丁消失不见。

仅仅只是心血来潮的窥探一眼就已经被那个卑鄙的窃取神位者察觉，如果继续待下去，就算是他，在面对拥有主场优势的“耶稣”也不一定能够战胜。

诺伦从天空收回目光。

“是幻觉吗？”她不清楚看到的是否为真实，就像去年冬天的那个怪诞梦境。

诺伦仅仅瞥了“血鹰”一眼，就扭开了视线。

她其实也不想这样。

但落后的人就该用落后的方法整治。

虽然以二十一世纪的人的眼光看这必定惨绝人寰，但没有比这效果更好的办法了——对于扼制波兰贵族对平民的屠戮。

“波兰人就是不带脑子的哈基米，遇到危险，他们只会飞机耳、炸毛、哈气，不懂得退却，必须要给他们的心灵造成足够的暴击……‘血鹰之刑’希望能够给他们足够的震慑。”

诺伦站在城墙上，就站在“血鹰”的身边。

她冰冷的俯望着无数的波兰人发呆。

她很痛恨。

波兰人的屠杀的取乐，勾起了她对于历史的不好回忆。

她不喜欢中世纪的傻（哔——）屁民，但她更不喜欢中世纪贵族，不喜欢视人命如同草芥的“杂种”威廉，不喜欢斯维恩、安娜、哈夫丹、威兹在内的一切诺斯人。

不喜欢自己的这一身血脉。

因为这一身血脉正在同化自己，使得自己正在渐渐变得和所有的诺斯人、中世纪贵族一样。

“如果能活下来，我一定要安安心心种田……”

“如果能活下来的话。”

诺伦有点厌倦杀戮了。

血鹰张开翅膀站立在城头。

它是一把小小的锐利的刀，凌迟着城墙下所有波兰人的心灵。

波兰人的压力逐渐攀升，他们每个人的脑海内回忆着过往生涯中最痛苦的事情。

血鹰的嘹亮啼鸣如同灌脑魔音，仅仅一两分钟的功夫，波兰人的压力攀升到了极限。

最先崩溃的是一个波兰骑士。

他认识“血鹰”的受试者。

“嗬——”惊恐的深呼吸，拼命深呼吸，他仿佛坠入了大海，周围是无止境的海水，海水灌入他的肺部刺激他的呼吸中枢。

波兰骑士松开了斩首大斧，跌倒在了奥帕瓦平民头颅聚集的小堆之中，那一张张死不瞑目的惨败脸注视着他，宛如恶鬼勾魂。

“啊——”波兰骑士疾呼。

他的灵魂被勾走了。

波兰骑士——压力+400

一级压力

二级压力

三级压力

暴毙

波兰骑士死了。

血鹰发出“桀桀”尖啸，收走了死去的波兰骑士的魂魄，骑士的魂魄拉成长条，一点一点的吸入了血鹰的肚子，没有一星半点儿留给匆匆晚来的基督天使。

“呕——”

呕吐

“上帝啊（颤音）……”

祈祷

“我错了我错了不要杀我！”

疯癫

没有一个波兰人愿意停留。

没有一个贵族在目睹了“血鹰”还能保持镇定。

桑多梅日伯爵此时正站在城墙下目睹了“血鹰”的诞生。

他嘴唇颤抖，咬住颤抖的嘴唇，牙齿发抖，嘴唇松开，嘴唇颤抖，又用牙齿咬住。

“魔鬼……”双拳攥紧，指甲抓破了掌心，鲜血顺着手腕流淌：“竟然如此对待一位贵族！啊啊啊啊啊——！”

桑多梅日伯爵拼命的一拳又一拳捶打着地面，宣泄内心的不安、愤怒、恐惧。

“如此折磨一位贵族，荣誉呢，波西米亚人的荣誉何在！”

桑多梅日伯爵见过被斩首的贵族，见过死于决斗的贵族，见过死于战场的贵族，见过毒酒毒死的贵族，见过疾病死去的贵族，见过狩猎途中暗杀的贵族，见过宴会上房间中被宴会主人两三刀捅死的贵族。

但是他从来没有见过变成“血鹰”的贵族。

桑多梅日伯爵——压力+300

一级压力

烦躁

二级压力

自鞭笞者

桑多梅日伯爵认为自己已经来到了崩溃的边缘。

他无比烦躁，烦躁令他头皮瘙痒难以忍受。

他肌肉酸痒，酸痒令他想用鞭子狠狠地抽打后背。

桑多梅日伯爵受不了了，多注视“血鹰”一秒对他而言就是一秒的折磨，他发疯似的跑回了军营，将他所见的一切告诉了波兰王博莱斯瓦夫。

博莱斯瓦夫年轻，但他有一颗坚韧的内心。

能抗住压力，这是所有王者的必修课。

博莱斯瓦夫站在城墙下，在盾卫的层层盾牌保护下，他喊道：“有什么办法能够请你们停止这种暴行？”

“可以”诺伦同意了：“除非地上的那一颗颗头颅重新回到他们的肩膀上，除非奥帕瓦人民的鲜血倒灌回他们的身体，除非你能从上帝的手中夺来灵魂，让你处决的奥帕瓦平民重新站起来。”

博莱斯瓦夫无言了。

过了许久

他威胁：“我会在攻下赫拉德茨之后，杀掉所有人，包括贵族。”

诺伦默默计算着距离，攥紧了野猪长矛。

她说：“那就来吧。”

博莱斯瓦夫后退的一瞬间，就在那千分之一秒的一瞬间！

长矛划过天际

矛尖穿透了盾牌

鲜红血珠抛洒

血珠的光亮面映出了博莱斯瓦夫失去血色的惨白面容。


第一百九十一节：缺粮
==============================

“陛下！”

“保护国王陛下！”

士兵的声音像在耳边，又像在天边。

博莱斯瓦夫感受到了浓烈的眩晕，士兵的人脸在四周环绕旋转，人脸不像人脸，像一张张人皮面具，不停地旋转绕晕了他。

两注鼻血流下。

博莱斯瓦夫晕了。

……

城墙上，诺伦俯视着那层层叠叠的盾墙，眯了眯眼，不知道自己的那一矛是否杀了波兰王。

她的直觉告诉她碰到了。

“但愿杀了他。”诺伦盯着波兰王在士兵的保护下慢慢离开，她已经抓住了机会，就看命运的判决是否公正了。

……

……

……

命运的判决从来不公正。

在“耶稣”统治的土地上向来如此，“耶稣”或许是仁慈的，但祂的仁慈不分对象、不分大小，即使慷慨救助的强盗滥杀好人，替祂履行善行的牧羊人只会双手合十，念叨一声——

“阿门。”

随军修士双手合十，虔诚：“阿门。”

王国骑士，没空听地中海僧侣唱祈祷之词，他很焦急：“陛下如何了？”

“国王陛下啊……我很抱歉……”僧侣耷拉眼眸。

“该死！”王国骑士也是一个内心坚定的人，他目睹了“血鹰”大受震撼但也不至于精神崩溃：“库亚维亚公爵一定会来争夺王位，和梅什科王子争夺王位！”

僧侣眯开了眼缝：“？”

“国王陛下身体并无大碍。”

王国骑士差点就崩溃了，被这个僧侣。

“那你刚才是什么意思？”王国骑士脸色不悦，如果不是考虑到两位大主教在军营，他肯定拔剑砍了这个僧侣。

“国王陛下昏迷了，我很抱歉没能唤醒他。”僧侣小心翼翼的擦拭掉博莱斯瓦夫的鼻血。

僧侣看向王冠头盔，头盔上有一条凹痕，被抽打的凹痕。

僧侣检查过了，博莱斯瓦夫没有碎颅没有出血，应该只是轻微脑震荡。

嗯，或许更轻微也说不定。

博莱斯瓦夫真得感谢那两个给自己挡枪从而脑洞大开的士兵，还要感谢死了的那两面盾牌。

“谢天谢地。”王国骑士取下脖子上的银十字架项链。

“感谢您，修士，收下它”王国骑士将僧侣的拒绝瞪了回去：“难不成你想吃我一剑吗？”

僧侣只能接过银十字项链。

“如果有人问你，你可以告诉他陛下受了轻伤，正在休息”王国骑士威胁的看着僧侣：“不能说‘陷入昏迷’，我这么说你明白吗？”

僧侣颔首，十字架大摇大摆的挂在脖子上，然后走出了营帐。

……

……

……

“血鹰”不仅疯狂了波兰人，部分的赫拉德茨的民众也陷入了癫狂，很多仆役在看到“血鹰”之后当场吓尿了裤子，然后一边跑一边高呼“魔鬼、魔鬼！”

诺伦不在乎屁民的看法。

所有的波兰士兵都撤离了城墙之下，回到了军营保护他们的王，或者继续在奥帕瓦境内扫荡，总之，没有一个波兰人来攀登城墙。

“哈夫丹，将‘血鹰’抬进塔楼，如果敌人来了再把它抬出来。”

“威兹，和你的哥哥一起坚守在这里，我去城内看看。”

诺伦对两人说道。

“好嘞~”威兹笑嘻嘻的，他的护鼻头盔缺失了护鼻的那部分，原本应该长在脸上的高挺鼻梁不见了，只有光秃秃的两个洞洞。

真是无语。

鼻子没了都笑的这么开心。

诺伦看着威兹的永久伤，她的脸上一点笑不出来。

这娃一点心肺都没有。

真糟心。

溜了溜了。

诺伦拖着疲惫的身体，慢慢走下城墙，弗里斯兰马的周边躺着五六个死去的敌人，那个小仆役似乎和杨达混熟了，杨达竟然还允许他给自己梳毛。

“走了。”诺伦踩着马镫一个翻身上马。

杨达咬了两口小仆役的头发进行告别，就像是啃食野草，揪下来一大把带血的棕发。

小仆役哀嚎不止，跪倒在地上。

诺伦疲惫的从鼻腔哼出一股气，然后从搜刮的战利品中拿出了一个镀银小人吊坠，扔到了小仆役的身前。

“你的酬劳。”

“ya！”诺伦直接给马屁股来了一巴掌，杨达“咴儿咴儿”痛叫，然后后蹄蹶子一蹬蹿了出去。

……

城内，每家每户房门紧闭，偶尔听见祈祷声，偶尔听见妇人的哭泣声，偶尔听见窃窃私语声。

诺伦狠狠瞪了两个小巷外的两个窃窃私语的流氓一眼，流氓吓的一激灵瞬间钻进了阴暗小巷。

许多从乡下逃来的躲避兵灾的难民，他们在修道院的院墙内外，吃着赫拉德茨修道院施舍的麦粥，难民都是蓬头垢面，或者说中世纪的大部分农民在任何时候都是脏兮兮的。

诺伦在修道院的难民堆里看见了一个面熟的黑袍神父。

诺伦开口之前，黑袍神父先问好了。

“上帝与你同在，女士。”西斯长老双手合十，低头鞠躬的问好。

“嗯，你也是。”诺伦点了个头，她没想起来这个神父。

明明是和她商讨修道院收购啤酒价格的长老，才过了一年多她就给忘了。

“唉，修道院的骨库又快塞不下了，许多坟墓刚刚填埋又要挖开，几个人还要挤一间‘屋子’……修道院的铁锹都挖坏了两个。”

西斯长老摇头叹气。

诺伦：“焚烧呢？”

“焚烧什么？”西斯长老紧紧盯着骑着黑骏马的女人。

诺伦不说了，因为她知道说出“焚烧尸体”会带来怎样的后果。

赫拉德茨现在经不起暴乱。

她也赞同“入土为安”，但是死人应该给活人让路，比起可能会发生的瘟疫，“入土为安”那一点小家子气似乎也不那么重要了。

坐在马背上，诺伦的上身高加上马背高度，她的视线越过了修道院围墙，看到了一个个穿着白袍的修士学徒，正在拿着铁锹铲起泥土，泥土混合汗水一起染黑了学徒白袍，但是修士学徒们没有一刻的松懈。

唉，可是基督徒不会允许焚烧尸体，只希望城内不会爆发瘟疫。

“注意修道院的夜晚，修士。”诺伦提醒西斯，然后骑马离开。

长老看着诺伦骑马离开。

“她怎么知道最近几个晚上有蟊贼偷窃修道院？”长老低声自语，遂即露出一抹自嘲的苦笑：“都到这种时候了，没有蟊贼光顾修院才不正常吧……”

……

城市粮仓

西提正在和城市吏员们，在几个卫兵的保护下，清点粮仓内的存粮。

“市长大人，结果出来了。”一个税吏擦了擦头上的汗。

“多少？”

“1000蒲式耳的存粮。”税吏压低了声音，给了西提一个小心翼翼地眼神。

“这么少？”西提面色凝重。

“不少了”税吏大致在心底盘算了一下：“市民都有自己的存粮，足够他们支撑到秋天大麦收获，我们只需要保证来躲灾的数百乡下汉子不闹事就行了。”

西提想的更远。

“战争结束之后呢，你有没有想过，波兰士兵无情地蹂躏了奥帕瓦的土地和人民，去年冬天的一场冰雹本就损坏了不少小麦，导致小麦歉收，如今波兰人来了，本来应该秋天收获的大麦、燕麦也全部焚烧殆尽。”

“你有没有想过我们冬天应该吃什么，我们明年的种子又从哪里来？”西提愁的头发一撮撮的掉，压力大了就该掉头发了。

“找西里西亚的伯爵和市长购买粮食？就像您之前一样？”税吏带着不确定的语气问道。

“但愿吧……”西提总有不好的预感。


第一百九十二节：不够虔诚
==================================

波兰王陷入昏迷不醒的时候。

波兰王的王弟，时任库亚维亚和马佐维亚的公爵的赫尔曼，他已经率领着大军席卷了整个摩拉维亚。

若不是波西米亚高地和摩拉维亚之间还隔着一道山脉。

赫尔曼或许侵入波西米亚腹地，去攻占波西米亚首府布拉格也说不定。

……

摩拉维亚省，布尔诺郡，布尔诺城堡

城堡城墙上站满了库亚维亚的士兵。

骑士们挑选着各自心仪的女人，然后拽进了房间，不多时便发出了女人的惨痛叫声。

普通士兵就没这么多讲究，他们狞笑着撕开女人的亚麻外裙。

粗糙大手毫不怜惜的抓捏揉攥，紫色淤痕爬满了女人白嫩嫩的身体。

一个普通士兵不知道从哪里找来了一个贵族少女。

他两三下脱掉裤子，猩红眼神宛如野猪看卷心菜，他呼呼直喘，“哼哼”的声音从鼻腔冲出：

“你你你快给我脱！”

“呀不要！”贵族少女哭得梨花带雨。

士兵扑了上去。

然后……

……

死了。

赫尔曼砍死了他。

赫尔曼默默擦掉宝剑上的血液。

杀掉一个不听话的士兵，他没有一点心理负担。

谁叫这个贱民不听自己的话呢？

真当他的话是放屁呢！

“拖下去。”赫尔曼招呼来周围的士兵指了指死去士兵的尸体，然后拉着贵族少女纤细胳膊将她扶起来。

“受伤了吗？”赫尔曼语气温柔，一点也不像刚刚占领了城堡的侵略者。

贵族少女宛如迷途小鹿一般，眼神懵懵懂懂，水汪汪的大眼睛，亚麻色秀发。

听见赫尔曼的话，贵族少女摇了摇头。

其余的士兵见到了赫尔曼处决了一个士兵，犹如一盆凉水从头顶浇下来，瞬间鲁蛇软趴趴。

“你们继续吧。”赫尔曼看了周围踌躇着站也不是坐也不是的士兵们。

他重复了自己的命令：“不允许冒犯任何的贵妇人、小姐。就算是骑士，只要骑士放下武器投降了也不允许杀害，谁敢违背我的意志就去死吧，上帝的天堂欢迎他！”

士兵问：“平民呢？”

赫尔曼懒得回答，看都不看提问的那个士兵一眼。

区区一个士兵，公爵大人一个脸子都懒得甩，更别说做出回应。

提问的士兵有些尴尬，身边的士兵兄弟们投给他戏谑的眼神，于是尴尬转变为生气，所有的不开心发泄在了他胯下的平民女人身上——

抽打、抓捏、拧动、双手掐住变紫……

……

赫尔曼牵着贵族少女的小手，拉着她走入城堡上层的房间。

伯爵夫人的闺房。

赫尔曼把贵族少女随手扔了进去。

贵妇人接住贵族少女入怀抱，用手抚摸着少女的秀发，轻声安慰她：“没事的都没事的。”

房间内，清一色的全是城堡的贵族妇女，房间外，两个锁子甲骑士负责看管她们。

“夫人。”赫尔曼尽显骑士风范，对康拉德的妻子，掌管布尔诺城堡的伯爵夫人展现了应有的贵族礼遇。

伯爵夫人昂起了精致脸蛋，一脸的不屈服：“我的丈夫很快就会回来。”

伯爵夫人在赫尔曼军队到来之际，已经派出心腹骑快马前往布拉格了。

“是吗，我等着。”赫尔曼温雅的微笑。

他走出房间的一瞬间，笑容散去，冷脸。

赫尔曼吩咐门口的两个骑士：“不允许任何人接触她们。”

“是。”忠诚骑士握紧了腰间佩剑。

……

同样的场景发生在摩拉维亚省的各个地方，赫尔曼派遣着自己最忠诚的骑士分别洗劫兹诺伊莫郡、普热罗夫郡、奥洛穆克郡、伊赫拉瓦郡。

平民惨遭屠杀，贵族战败俘虏。

财富被掠夺一空，庄园被焚烧殆尽，滚滚浓烟弥漫在摩拉维亚省的天空。

“驾、驾、驾！”一个黑斗篷信使不断地夹紧马腹，他是康拉德伯爵夫人派出的心腹。

“快些快些再快些！”信使万分焦急，他的身后有一个波兰轻骑兵正在拼命追赶他。

波兰轻骑兵熟练地在马背上挽弓搭箭。

“咻~”

射空了。

“咻~”

“咻~”

“咻~”

又是三箭，无一例外全部空了。

波兰轻骑兵的不断夹紧马腹，胯下的马发出急促的喘息，炙热的呼吸形成的白雾从马嘴的两边往上冒，像极了一辆发动机故障的大摩托。

“该死，让他跑了。”波兰轻骑兵不信邪，对着信使的背影射空了箭囊。

很可惜，一箭没中。

……

“呼……真好命。”信使回头望了一眼变成一个小黑点的波兰轻骑兵，大大松了一口气。

他不再夹紧马腹，胯下的快马速度放慢了。

突然，路边的草丛窜出来一个老农。

老农把草叉架住。

马受惊吓高高扬起了前蹄，然后不出意外的侧翻了……

跌倒后的马四只蹄子用力一蹬，爬起，毫不犹豫的逃走了，只留下了一个被压断了脊椎的信使。

“我真是好命。”老农在信使身上摸索，搜出了一个羊皮纸信卷，信卷里面夹着一个戒指信物。

“嚯，还有一袋银币。”老农笑嘻了，脸上的褶子舒展开来。

“你你这贱民……竟然……”信使还有一口气。

老农冷漠，端起草叉送信使去见了上帝。

一个男孩儿从草丛钻了出来，他看着死去的信使：“这好像是一个贵族老爷。”

老农将弯曲的草叉头用脚踩着掰正：“反正不杀他是死，杀了他也是死，这世道就不让人活。”

男孩儿不安：“上帝会惩罚俺们吗？”

“不管，俺就想活，俺有什么错？”老农脱掉了信使全身的衣服，穿到了自己身上。

他发出一声呻吟：“真舒服……俺从没穿过这么好的衣裳！”

“上帝如何惩罚俺们？”男孩儿给老农上压力，不断说着无用的惹人焦虑的垃圾话。

“都说了都说了都说了不管他！”老农疯癫了，草叉尖尖对准了男孩儿：“上帝来了俺会先给他一草叉！如果你再说一句屁话，俺先叉了你！”

男孩儿吓傻了，一屁股坐到地上。

老农早就被这世道逼疯了：“俺的儿子病死了，神父说是不够虔诚。”

“俺的婆娘生娃死了，神父也说是不够虔诚。”

“俺的女儿可爱又聪明聪明又可爱，送到了贵族姥爷家里当女仆，然后也死了，神父又又又又又说是不够虔诚！”

男孩儿咽了一口唾沫。

草叉尖尖的血腥味儿浓烈，男孩儿想吐。

“村子里的神父不是死了吗？”男孩儿克制不让自己吐出来。

老农咧开嘴露出一口烂黄牙：“是啊，神父死了。”

男孩儿挤出一个难看笑容：“你杀了神父？”

老农笑容无比灿烂：“错，神父死因是不够虔诚。”


第一百九十三节：似乎一切都是巧合
==========================================

布拉格城堡地牢

“哎呦~”枯槁老人被守卫如同拎小鸡崽一般重新扔进了牢房。

守卫啐了一口脓痰到枯槁老人的脸上，然后将钥匙挂到钥匙环上面：“虽然不知道你是怎么弄到铁门钥匙的，但你想从布拉格城堡的地牢逃出去……哼哼~省省功夫吧！”

地牢走廊的加厚木门重重关上了并发出“砰”的巨响。

“哟，又回来啦？”赫拉德茨的两个骑手讥笑。

“一切都在我的计划之内。”枯槁老人没有丝毫的沮丧。

他的眼神反而亮起了自信的光芒。

“我问你们，你们想出去吗？”老人问。

骑手们不搭理他。

“叮~”一个铁物件儿扔向骑手们，碰撞到铁栅栏门发出一声脆响。

“？”其中一个骑手捡起来一看。

一把钥匙。

“试试看。”老人说。

骑手轻手轻脚爬起来，穿过铁栅栏的缝隙，尝试了几次把钥匙对准了外面的锁孔。

“咔。”锁芯弹动。

“吱——”铁栅栏打开了。

“嗯？”骑手们有些懵逼，这就出来啦？

老人赶忙对着骑手们朝下压了压手掌，示意他们不要有大动静。老男人有变魔术一般直接推开了自己牢房的铁栅栏，将两个骑手拽了进来。

老人在墙上摸索，然后抠下来一堆砖块，最后墙上出现了一个大洞。

“这是我们唯一的机会。”

“今天晚上卫兵们会在酒馆聚会，一个法兰西的吟游诗人、一个巴伐利亚的小丑杂耍团体来到了小城区，许多人都会去凑个乐子。”

“我已经尝试逃跑一次了，守卫亲自抓捕了我，从我身上拿走了一把钥匙，一个正常人是不可能在同一个地方犯同样的错误，同理，守卫不会认为我有能力逃跑第二次，他会去看小丑的表演。”

“但他会离开多久，又会在什么时候回来我不敢笃定，可能一会儿功夫，也可能他在看完小丑之后还会顺便到‘爆裙巷’干个妞，也有可能就是撒泡尿的时间，所以我们……”

老人喋喋不休。

骑手忍无可忍，一把捏住了他的嘴，压低声音说道：“别说了，逃吧。”

老人第一个钻进了墙洞，骑手紧随其后。

地洞很陡峭、很潮湿，是通往上方，狭窄的甬道内有许多坚硬的石头，跟在老人屁股后面的骑手亲眼看着，老人的脚掌踩在了一块尖锐石头上，用力一蹬脚掌割开了一条口子，但下一个瞬间伤口又闭合了仿佛从来没有发生过。

骑手瞪大了眼睛：这个老人是一个巫师！

骑手们的装备没有被收缴，手套、靴子、皮甲都保护着他们不被石块割伤，但地洞实在是太陡峭了，有一个拐角甚至接近垂直，他们费了老大劲儿终于在半个时辰后爬出了地洞。

老人掀开了用以遮盖洞口的草皮，带着浑身的泥巴污垢爬了出来，两个骑手也爬了出来。

“呼……呼……”骑手们累够呛。

其中一人问道：“你明明可以自己逃出来，为什么要带上我们？”

“唔……”老人努努嘴：“我只是一个人，年老体衰的老人，没有钱、没有力气、甚至没有多少寿命，所以我至少需要有人保护我的安全。”

“我们没空保护你，尤其你还是一个……”骑手打量了一眼救命恩人，对巫师的歧视和对老人的感恩让他难以抉择。

“一个巫师对吗？”老男人笑笑。

“你们认识去梅森的路吗？”老人笑问：“我们之后会面对布拉格士兵的追捕，恐怕没有人愿意给你们充当向导，尤其是前往战火纷飞的前线。”

骑手们哑口无言。

其中一个骑手问：“我们这是在什么地方？”

环顾四周，城墙在稍远处，周围空旷异常没有一座民居，仅有一只肥硕灰兔耳朵尖尖眼睛红红盯着他们几人。

“一个没人知道的地方。”老人从草丛里找出来一双亚麻鞋子和一根拐杖。

“走吧~”老人说。

突然，一道不合时宜的声音响起——

“你们哪里也走不了。”

！

骑手大惊失色，就连刚才宛如老狗的老人也明显被吓了一跳。

“为你们效劳”来者鞠了一躬，他的身后还跟着三个皮甲流氓：“请容我介绍自己，我叫约翰，兄弟们都称呼我‘快手’约翰。”

卢布林的约翰如此介绍自己，他没有在名字前加上“卢布林的”，就连手下的弟兄们也不知道他来自波兰的卢布林。

“约翰？您一定是一位虔诚的基督徒”骑手说：“我们现在要做的，是关乎摩拉维亚省生死存亡的大事情，还请您高抬贵手放我们一马，这其中一定有什么误会。”

约翰看着眼神认真的骑手，他脸上挂着僵硬的笑容，心中想：“赫拉德茨就让这种呆瓜送信？三言两语就暴露了全部的底细。”

约翰说：“误会，没有误会，我恰恰是为此而来。”

骑手如临大敌，他们摸向腰间，但是摸了一个空，武器在入狱之前就被收缴了。

“不用如此紧张。”约翰保持微笑。

“我会替你们给梅森公爵送信。”

骑手面露疑惑语气甚是不解：“为什么？”

站在一旁观摩了半天终于琢磨出来一个所以然的老人，他突然呼喊道：“唉呀……什么为什么呀，还不赶快把公主殿下交给你们的信物拿出来，让这位……”

“约翰。”

“对，让这位约翰好人去送信，我们就不要去掺和了……”老人替骑手们做了决定。

“嗯？朱迪思殿下没有给什么信物呀？”骑手呆呆挠了挠头发。

另一个骑手从怀里取出了一枚绿玛瑙银戒指。

约翰刚想上前拿走，但是骑手又将戒指握在了掌心阻挡了约翰的视线。

这个骑手聪明一点，但不多：“你凭什么要帮我们？”

约翰无语至极翻了个白眼儿：“波西米亚沦陷了对我有什么好处？”

“拿来吧你！”约翰夺过了戒指。

绿玛瑙极其漂亮，色泽莹润泛着沼泽绿光，又像黑猫的绿眼睛，白银底座也雕刻一圈细小花纹，若是放到市面上恐怕能换一整套盔甲装备，如果有商人敢收的话。

“好了，就此别过吧。”约翰对着手下勾了勾手指，然后拉起了兜帽让面容隐藏在阴影之下。

突然，老人喊住他：“等等！”

“什么？”约翰驻足微微侧脸。

“我有解药可以治疗你。”老人说。

“我没病。”

“是的，你没病，但是你中了诅咒，巫师的诅咒”老人宛如地狱魔鬼引诱约翰：“但是……鄙人不才，刚好知道有一种办法可以祛除诅咒。”

“哼~”约翰冷哼：“谁知道你会不会给我施加另一个诅咒呢？”

“这次我放过你了，老巫师，如果下次再让我遇见你，我会毫不犹豫的斩下你的头颅！”

约翰一甩斗篷，快步离开了。

……

老人问两个骑手：“你们认识刚才那个人吗？”

“不认识。”骑手们摇头。

“但是他好像认识你们。”老人意味深长。

骑手翘了翘眉毛，克制住了一拳打在老人脸上的冲动。

“你们刚才说来自‘赫拉德茨’？”老人问。

“赫拉德茨。”骑手重复了一遍。

老人浮起笑意，用拐杖指了指南方：“走吧，去赫拉德茨。”

老人健步如飞，拐杖变成了他的第四只脚，边走边咕噜道：“赫拉德茨有巫师？好久没遇见巫师了……正好下次大巫祭我还缺祭品。”

骑手怔怔看着步伐飞快的老人，一句话在脑子内：我有说了赫拉德茨吗？有吗？


第一百九十四节：扭力投石机
====================================

扭力投石机抵达了战场。

“进攻，投石机准备。”博莱斯瓦夫决定速战速决，早点完事儿早点让农民回去秋收秋播，避免粮食减产造成国内饥荒。

“咕噜咕噜咕噜……”

十辆扭力投石机被士兵们推上了前线排成一排瞄准了城墙上……

“咦？那是什么东东？”哈夫丹往前梗着脖子眯眼望去。

这几天波兰都没有发起进攻，“血鹰”会吞噬灵魂的谣言已经在波兰军队里面传开，西、北两面城墙的云梯已经撤走了，只留下了南面城墙下平放着云梯。

“先射他一箭！”托尔克满弓瞄准，抬弓抛射……

“咻~”

“噗呲。”箭矢在重力的加速下穿透了一个波兰士兵的铁头盔。

“嚯，不错呀，射的真准。”哈夫丹看着一个小人倒下，微微惊呼于托尔克的箭术，隔了那么远竟然能射中人。

“运气而已。”托尔克说，他的鹰眸瞳孔缩小，看见了一个竖起来的大勺子正在一点点的往下压，然后士兵们将拳头大小的石头装满了勺子。

托尔克心中有了不好的预感。

“放！”波兰士官用力挥动旗子，工匠学徒们拉动投石机的拉杆。

“爬下！！！”托尔克猛地一个虎扑按倒了哈夫丹。

无数的石头飞向空中，天女散花般落下……

“砰砰砰砰砰砰……”

密密麻麻的声音在耳边响起，其中还夹杂了水花炸开和西瓜爆炸的声音。

明明只有几个呼吸的时间，但托尔克却感觉像是一个世纪那么漫长。

耳边的撞击声平息，托尔克意识到敌人的攻击已经过去了。

“嗬嗬嗬……”一个赫拉德茨民兵吓破了胆子，跪倒在地上，他亲眼目睹了刚才还和自己有说有笑的战场兄弟，在一个瞬间头颅就瘪了进去，红的白的混合着碎裂的头颅碎骨迸溅了他一脸。

城墙上负责指挥的骑士侥幸没死，骑士声嘶力竭的大吼：“散开都散开，这是敌人的攻城武器！都给我——”

“嘭。”第二次的投石骑士就没那么好运了，骑士脑袋爆开，宛如一朵绽开的红白花朵。

指挥官的死去，赫拉德茨守军的士气降到了冰点。

“逃啊！”一个吓尿了裤子民兵连滚带爬的从城墙的石台阶滚下。

“逃！”

“上帝啊！”

赫拉德茨的征召兵和民兵爆发了连锁反应，尖叫抓挠的脸颊、疯狂哭喊着挤着从城墙阵地上逃离……

城墙上只剩下了诺斯人、西萨麾下的重步兵，这群久经沙场的老兵在人员没有出现大规模折损前是不会溃逃的，他们的士气比普通士兵高的多。

“蹲下来，躲在城垛下面！”托尔克朝城墙上剩下的守军高喊道。

托尔克发现了，这种攻城武器无法有效损坏城墙，虽然人体扛不住，但借助凸起的城垛他们能够躲避投石机的石头。

“躲避。”

“快蹲下！”

所有人全部坐下背靠城垛，城垛没有空位置了就钻进了塔楼和城门楼。

投石机投射的石头碰撞在城墙上发出剧烈的声响，众人刚开始有些恐惧，但在习惯了之后反而觉得是一种令人舒适的白噪音。

“他们不累吗？”一个诺斯人在石头雨中问身边的人。

“不知道，但我觉得你可以把脚缩一缩”另一个诺斯青年耸了耸肩膀，又指了指旁边城垛下的重步兵的肉饼脚掌：“看看他，腿伸的太长，脚压扁了吧？哈哈！”

重步兵哀嚎，拧巴着五官恶狠狠的瞪了一眼说风凉话的诺斯青年：“去你玛的！”

重步兵说完的下一个瞬间，一个刚好砸在城垛的上平面的石头弹了一下，恰好落到了重步兵头顶，“乓”的钝击，铁盔被砸的凹坑，重步兵轻微脑震荡晕了。

“看来还需要举盾。”诺斯青年摸了摸下巴。

“嗯，举盾。”旁人附和，然后将盾牌平举到了头顶。

……

……

……

“咔咔咔……”工匠学徒转动投石机两侧的插着木杆的绞盘，投石机中央的巨型木勺重新压了下来。

农夫仆役们满身泥点，用马车运来了更大的石头。

“瞄准城门。”博莱斯瓦夫举着一面风筝盾，偷瞄城墙上方，生怕有人扔来一根标枪。

“是，陛下”波兰士官恭敬，下一刻换上了一副恶狠狠的恶鬼面孔，仿佛要吃了操纵投石机的工匠学徒：“没听到国王陛下的命令吗？全部都瞄准城门！”

“快！转动投石机！”学徒们指挥身边的农夫劳力推动投石机。

木轮子在泥土地面上留下了圆弧的车辙痕迹。

“再推一点。”

“不对，往回推一点。”

“听不听得懂话，你们这群臭臭农夫，我说回推一点！一点！不懂什么叫‘一点’吗！”

反复尝试后，学徒们终于调整好了投石机的角度，对准了城墙中央的塔楼下的城门：

“大石头。”

农夫们咬紧牙关，从马车上搬运脑袋大小的石头，手指肚的茧子磨紧了石头表面，腿肚子打颤一步一步吃力的将大石头装弹了。

工匠学徒睁一只眼闭一只眼，竖起大拇指辅助瞄准，然后猛地一拉拉杆！

“咚。”发射器弹起。

大石头在空中划过一条弧线，精准的命中了……

命中了……

命中了处于收拢状态的吊桥。

吊桥底板豁出一个大洞，大洞裂痕扩散，断裂的木板“噗咚咚……”掉入了护城河。

还不等这个工匠学徒尴尬。

只听“咚咚咚……”的响声一连串响起，九个大石头齐齐飞向了城门……

无一例外，吊桥……

全中。

吊桥：我终将承受了所有。

尴尬的气氛在人群中漫延开来，博莱斯瓦夫勾了勾手指，指着已经没有了任何遮挡物的城门下达了命令：

“继续发射。”

突然，就在博莱斯瓦夫下令的一瞬间，他被身边的骑士大力拽了一下，等他缓过神来的时候，骑士爆发了吼声“保护陛下”，然后他就被迫撤离了前线。

而在博莱斯瓦夫刚才站的位置，一根标枪深深插入了泥土之中，标枪的枪尾巴还在开心的甩动。

……

城墙上，金发在风中荡漾，前凸后翘的女人叉腰站在城墙上俯视，她语气微微带着可惜：

“又差一点。”


第一百九十五节：惊变
==============================

城墙上，赫拉德茨重弩手踩住重弩弩弓前的铁环，将腰带上的钩索勾住弩弦用力挺腰一拉。

“咔”上弦了。

重弩手从后腰弩矢袋抽出一根弩矢放入弩臂的竖状凹槽，转动弩臂尾部的一个小铁片，压住可能因为往下瞄准而掉落的弩矢，然后抬起重弩，微微往下有一个倾斜，拇指轻轻搭在弩机的扳机。

两眼微眯，脑海内想象着一箭穿喉的场景。

“射击！”一声娇吒，重弩手搭在扳机上的手指应声按下，只听一阵密集的“咔咔咔”的弩弦从弩机脱离声，“咻咻咻”几十支硬杆硬头的弩矢朝着投石车的方向飞去……

“盾牌！”

城墙远处，波兰士官迅速躬下身子，躲到重甲盾卫的盾牌后面，但弩箭势大力沉，箭头穿透了盾牌，“叮”的一声脆响尖锐箭头被铁头盔的护鼻擦偏开，然后在波兰士官的鼻梁到左边正中央留下了一道血色划痕。

波兰士官用手指蘸了蘸伤口的血液，一阵刺痛，心里更是涌上一股无名火焰。

“快快快，五架投石机瞄准城门，剩下的给我重新射击城墙上的敌人！”波兰士官挥动战旗，长条矩形的旗帜在风中猎猎作响。

工匠学徒们被飞来的弩矢吓了一跳，有人抱头蹲下侥幸逃过一劫，有人当场被弩矢射中在强大的动能下朝后摔倒。

但波兰士兵的刀剑就架在脖子上，没有一个工匠学徒敢逃跑。

学徒们硬着头皮，转动绞盘，调整射击距离，然后在看着农夫被一箭爆头血液迸溅的震惊中，拉动发射拉杆——

“咚~”发射器猛地弹射。

大小不一的投石携带着巨大动能，高高飞向了赫拉德茨城墙上的守军。

“趴下！”诺伦大喝。

她把铁棍在腰间一转，将两个飞来的石头抽爆，“砰”的碎石朝着四面八方溅射。

诺伦手臂出现了一瞬间的酸麻。

面对迸溅的碎石她无法做出反应，全力一击使得她的身体处在了深深的后摇之中。

瞪大眼睛，看着尖锐小碎石飞来，飞向自己的脸庞，那嫩又滑滑又嫩的无比美丽的脸庞，在无数个日夜充当自己幻象的施法材料的脸庞。

如果说诺伦没有后悔，那完全是假的。

有一丝后悔。

后悔没戴头盔。

刹那间，红光在脖子处绽放，血石的光芒宛如那烈焰火炬在燃烧。

一根透明触手裹住了她的头部。

所有小碎石，妄图损坏她精美面容的小碎石，全部在接触触手的一瞬间陷入了泥沼。

“哒哒哒……”触手消失，小碎石掉落一地。

诺伦迅速下蹲，背靠城垛，感受着后背传来的剧烈震动。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

投石机的火力压制了城墙上的重弩手不敢反击，只有两侧的塔楼仍有重弩手，在借助塔楼上的射箭孔进行反击。

“我们就一直这样吗，一直躲在城墙后面？”托尔克将盾牌挡在头顶，一些碎石瓦砾掉在盾牌上发出“铛铛铛”的闷响。

“不然呢，难不成冲出城墙去送死？”诺伦双手的虎口发麻，她下次再也不脑子一抽去硬接投石机的投石了，真该一棍子把投石机砸了！

诶

把投石机砸了

可行否？

孤身一人，半夜悄悄出城，借助夜色持三鈞钢棍，将那些个投石机砸个稀巴烂！

“托尔克，你说了一个相当好的办法呀。”诺伦说。

托尔克拧着眉头一撇一捺宛如一个“八”，他刚才好像没说话吧？

托尔克瞅了一眼诺伦脖子上的银项链和从领口漏出来的红光，又看了一眼金发美人的晏晏笑意。

他嘀咕：诺伦是不是压力太大了？

“轰——”突然一声惊天巨响！

“塌了塌了……城门塔楼塌了……”一个重弩手死里逃生，重弩手屁股坐在城墙上，双腿悬空，脚离地面三十多英尺的高度，他的宝贝重弩被掩埋到了城门楼的废墟之内。

诺伦怔怔走到重弩手身边，看着城门楼倒塌形成的废墟，她不禁倒吸了一口凉气。

“怎么塌了？”

“豆腐渣工程是吧？”

“到底贪了多少啊混蛋！”

诺伦很烦躁，很烦躁很烦躁很恼火很恼火。

她想现在就到城市的工匠所把所有的工匠全部拉出来砍了，但理智告诉她，现在必须在城门口布防。

最好是使用“U”形的长枪阵。

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/16/ed61d28c-79f2-415f-bd4a-ebb823583a4f.jpg](chapter-f7e94dcae56448961665abfeda6e276ec8554f11.jpeg)
“所有人，拿长枪在城门集合！”

诺伦一声令下，所有的诺斯人、重步兵都从震惊中缓过神来，然后纷纷捡起地上的长矛盾牌，迅速的冲下城墙，他们必须赶快组成长矛阵型，不然等波兰人冲进来，就算他们每个人能够以一当十也不免个惨死的下场。

……

波兰

“诶？塌了？”波兰士官抓抓脸上的痒痒，两个手指搓死了一只跳蚤。

波兰士官看了看完好无损的两侧城墙，又瞅了瞅城门楼倒塌形成的二十英尺的敞口。

“上帝庇佑！”波兰士官将城门楼倒塌的功劳全部归功于上帝。

而真正的原因已经随着城门楼废墟下，那个“带路党”、“神的选民”的犹太的死去随风消散了。

“快，快去通禀国王陛下，就说城墙防御已经攻破！”波兰士官无比的兴奋，他真的受够了在赫拉德茨城外的每天喝麦粥的日子了，他要到城内抓几个女人发泄。

很快，博莱斯瓦夫在盾牌的来到了前线，他先是心有余悸的抬眼看了城墙上方……

‘很好，没人。’博莱斯瓦夫欣慰点了点头。

然后，他看向了倒塌成一片废墟，护城河甚至因此更加颜色深沉了，许多断裂的木梁漂浮在护城河面。

“机会来了，在经历了漫长的考验，上帝终于向我递来了鲜嫩可口的红苹果。”

“我要将它一口吞下！”博莱斯瓦夫眼神中燃烧暴虐的火焰，赫拉德茨的诺斯人要为他们的“血鹰之刑”付出代价！

“陛下，您要的苹果，您瞧，这个苹果是多么的红艳、多么的饱满，它一定多汁可口，您一口下去……”骑士将一个红苹果擦的油光锃亮。

博莱斯瓦夫甚至能从苹果果皮的光滑表面，照镜子一般看到自己略微疑惑的眼神。

‘我的麾下什么时候有这种蠢货？’他想。

‘正好，没有什么是比一个蠢货更适合成为‘先锋’的了。’

博莱斯瓦夫笑着接过了骑士手中的苹果：“我现在赐你‘先锋’的荣誉称号，如果你能第一个攻入城内，你将会成为我麾下重步兵军团的军团长。”

博莱斯瓦夫扫视了一眼士兵们，士兵们虽然面朝前方，但仍然耳尖支棱起来等待着他的命令。

“我以大波兰、小波兰、西里西亚、库亚维亚、马佐维亚的最高统治者的身份，向你们许诺！”

“杀掉一人，无论平民、战士、奴隶、神父，都能得到10枚高含银量银币。”

“杀掉一个金发碧眼的诺斯人，你会得到100枚银币。”

“杀掉一个贵族，10磅银币和一份庄园土地。”

博莱斯瓦夫的耳边传来兴奋剧烈的喘息声，士兵们的脸庞有不自然的潮红，近乎癫狂的眼神宛如正在看一位绝世美女的白嫩嫩胴.体。

博莱斯瓦夫明白。

是时候了。

他指向赫拉德茨诉说着上帝既定之事：“去吧，将胜利的消息带给我！”

“哦吼吼吼吼——！”

疯狂的士兵发出原始人的怒吼，宛如宣泄着最最原始的交.配欲望,前赴后继狂奔向城墙的缺口。

赫拉德茨……

危险了。


第一百九十六节：破城战
================================

“哦吼吼吼——”

“杀！”

波兰人带着一股不可阻挡的气势，他们将木板铺在护城河上搭建浮桥，然后第一波轻步兵攀上了废墟土堆，冲进了诺伦事先准备好的长矛阵之中。

“盾墙，长矛！”诺伦一声呵斥。

诺斯人和重步兵组成的精锐，他们熟练的将长矛往前刺击，直接杀死了第一波轻步兵。

轻步兵是跑的最快的，他们手持小盾、拿着长短不一的矛、剑、斧、锤、链枷，罔顾生死一般冲入了诺伦的长矛阵之中。

“去死吧！”一个身法灵活的轻步兵，几个躲闪穿过了长矛之间的缝隙，身体撞到了长枪阵第一排的盾卫的盾牌上。

盾卫只是支撑着盾牌不让敌人突破防御。

盾卫身后的长斧兵，直接运起长斧，从上而下一斧头劈开了轻步兵的头颅。

轻步兵表情裂开，然后被盾卫用盾牌一推，摔回到了波兰人的死人堆之中。

“不行，我一定会死的。”一个波兰轻步兵冷汗直冒，被财迷的心窍顿时被求生欲占据了，一腔热血冷却了下来。他转身就跑，然后被紧随而来的波兰的重步兵精锐用战斧劈开了身子，腹腔的肠子稀稀拉拉流了出来。

“上帝啊……”这个逃兵仰躺在地上，和其他死去的士兵一起安静的躺着，他的体温渐渐冷去，眼前的天空是灰白的颜色，脑海中最后的景象是乡下庄园的金黄农田、碧蓝天空、老牛的粗嗓门儿、孩童的嬉戏笑声。

“不要再有战争了……”逃兵瞳孔溃散。

“顶住，都顶住了！”诺伦站在最前排的位置，她身后没有长斧、长枪兵，她一个人守着一条线。

波兰的持盾重甲精锐举着盾牌，和长枪阵最前方的盾墙猛烈碰撞在一起，无数的斧、剑、矛、锤“笃笃笃”的打在盾牌上发出木头的闷响。

长枪阵后排的长斧、长矛的长柄手，用手中的长柄武器攻击着、收割着波兰精锐的生命。

“去你丫的——去死！”诺伦一棍敲死一个波兰精锐，用势大力沉的斯巴达正踢一脚踢在一个波兰精锐盾牌上，连带着踹倒了好几个人。

“来啊，有多少我杀多少！”波兰人似乎认为她是一个突破口，因为她没拿盾牌，因为她的背后没有任何长斧士兵、长矛士兵，只有她一个人，她的身后就是城内的土地。

事实证明，波兰人想错了。

诺伦，这个六英尺高，穿着重甲，拿着一杆钢棍的战士，她比罗斯人的瓦良吉士兵更加强悍，她的体力仿佛无底洞一般，她的力量比罗斯大公麾下的七英尺的冠军勇士更要强大，不论是盾牌、盔甲还是武器的格挡……

她只需要一棍。

砸烂了盾牌、打断了武器，所有死于诺伦之手的波兰人都得到了一个惨状——

头颅爆碎。

“都让开，我来！”六英尺的“先锋”骑士，粗壮的手指死死攥着十磅双手重斧的长杆，他不仅一个摆斧打开了刺向他的长矛，甚至还一斧子劈烂了一个前排盾卫的圆盾。

他是一个身体健壮、脑子迟钝的强壮战士，高贵出身让他衣食无忧，骑士训练让他发育良好。在无数场战斗中，他琢磨出了剑术大师级别的战斗技巧。

“先锋”骑士：30勇武

双手战斧、重型锁子甲：+12勇武

他是博莱斯瓦夫麾下勇武第二的战士，实力强大，不容小觑！

不容小觑！

喂，你听见没，不可小……

“咔！”

“先锋”骑士脑袋被抡爆了，精锻钢盔干瘪了，无头尸体顷刻间倒下。

诺伦小拇指掏了掏耳洞，耳洞真痒痒，蹙眉瞥了天上飞的金发女武神：“少给我逼逼赖赖，一个骑士而已，这种货色我杀多了，你快找一个裤衩子穿上，小蝴蝶都飞出来了，不知廉耻！”

金发女武神美艳非凡。

一撮修剪过的倒三角淡金色的绒毛点缀在粉色的猫猫鼻子头上方，纯金色的小猫咪，猫咪体型偏瘦，嘴唇外突如粉蝴蝶，猫尾巴一翘就露出了腌臜的深红色褶皱。

“我不美吗？咯咯咯……”女武神捂嘴轻笑，两个小靥儿和嘴角的墨点黑痣颇有熟.妇风情。

“美≠变态。”诺伦不等式。

“扑哧~”女武神笑了，脚尖轻点在空气中泛起了水波一般的荡漾。

她在刀光剑影中穿过，所有的兵刃都贴着女武神的身体擦过，仿佛所有人都在刻意避开祂。

女武神来到了诺伦眼前。

一人一半神大眼瞪小眼，诺伦一棍一棍敲死趁她分心攻击的波兰人。

女武神用牙齿咬住白裙下摆，祂的牙齿真的好白。

“这不是‘变态’，这是‘常态’，不仅我们瓦尔基里，就连华纳神族的金发女神弗蕾亚，祂向来如此。”女武神笑道。

诺伦眉心拧住，眉尾翘的老高，金色细直眉此时宛如一把塞尔柱弯刀。

“哦，还有，洛基还变成过一头母牛产过崽，祂的性别一直在男神、女神之间摇摆不定……这就是神明，无所顾忌，就连那所谓的耶稣……”

女武神一说“耶稣”笑得更开心了：“祂的神国里面的天使比邪神还要可怖疯狂，祂爱小男孩，就像所有的神父对小男孩的喜爱那样。”

女武神轻轻揉弄了金毛小猫咪的拇指大的粉红小嫩鼻，面粉含春，深情的注视着诺伦的碧绿眼眸，娇声嗲：“我就和基督徒神父不一样，我就不喜欢小男孩，我更喜欢女孩……”

女武神的爱意如闪电击中了诺伦。

诺伦恶寒。

一击。

女武神烟消云散，只有刚才女武神站着的位置一个波兰精锐被砸的半边身子凹了进去。

“嘻嘻……”女武神的笑声从四面八方传来，宛如从天空最深处传来。

“疯婆子”诺伦暗骂一声，然后没办法了，低声喃喃：“血石……取消！”

透明膜消散，化为星星点点融入血石，房乳清晰的感受到了盔甲的沉重压迫，肩膀上也加重了负担，所幸的是，女武神的笑声也听不见了。

“脑子清醒多了。”诺伦从癫狂的悬崖边缘退了回来。

“嗯？”前胸传来摩挲的不适感。

她挥动钢棍的动作有些变形。

“疯婆子女武神”诺伦美脸浮起潮红：“尖尖冒出来了，亚麻布料磨的好好酸。”

没错。

女武神癫，然而有够涩。

她嗯了。


第一百九十七节：诈
============================

围绕城墙缺口展开的战斗持续了数日，赫拉德茨的民兵、征召兵在城破人亡的生命威胁之下重新回到了战斗一线。波兰人又在架起了云梯妄图越过城墙从背后偷袭长枪阵的士兵，但全部被诺伦带领士兵击退了……

……

傍晚，波兰人撤退之后

“你还好吗？”托尔克的复合弓在一次交手中折断了，换上了一个杉木材质的单体弓，他扔给诺伦一个水囊。

诺伦接住水囊，拔开塞子“咕噜”灌了一口，然后“噗”喷出。

“见鬼的水，给我酒。”

诺伦将水囊甩到托尔克胸口，然后接过托尔克抛来的酒囊。

“吨吨吨……”

麦酒的味道淡淡涩涩，酒水之中残留没过滤干净的杂质，但总比不知来路的水更干净。

“城内的情况怎样了？”诺伦又是几天几夜的没合眼，城外的波兰大军如同一把达摩克利斯之剑高悬在她的头顶。

“人心惶惶”托尔克喝了一口水，也喷了出来，然后拿走了诺伦手里的麦酒解渴：“一群暴民将乡下女人绑到了十字架上面，想要用火把她们烧了，我想阻止但有心无力……”

诺伦翻开一具波兰士兵的尸体，从士兵的腰间拔出一把二十英寸的短剑，做工还算精细，她继续在死人堆里继续寻找战利品。

“不过，后来……”托尔克看着城墙缺口的城门废墟，废墟之上铺满了人的尸体宛如一个小山斜坡，无数的尸体呆呆盯着他，如果换做以前他绝对会爆压，但如今他已然习惯了。

“后来一个修道院的学徒出来制止了市民的暴行，他劝说市民放弃迫害女人，又说火刑是一种无端的迫害，他说耶稣基督创造的世界里没有人能称为女巫。”

“有市民朝他吐唾沫，说他不过是一个学徒。”

“学徒指着质疑他的市民说：这个人是犹太，波兰人安插的奸细，他家里面一定积攒了大量财富，他通过高价售卖货物和放高利贷来迫害基督徒，十字架上面的那些可怜女人都是虔诚基督徒，也是他迫害的对象。”

“市民去了犹太的家中，发现了大量的钱财、毛皮、食物。”

“女人从十字架解绑了，犹太在火焰中燃烧成了黑炭。”

诺伦轻轻“噢”了一声，抱着一堆短剑、单刃剑、尖刺战斧、钉头锤、铁头链枷“叮叮铛铛”扔到了托尔克坐着的屁股旁边。

诺伦：“他们有脱了犹太的裤子检查他的生殖器，检查有没有‘割礼’的痕迹吗？”

托尔克耸了耸肩：“人都已经烧死了，谁管那么多，或许这些迫害他人者在一开始就没有料到自己也会成为被迫害的对象。”

“死一个人渣，总好过死一群无辜之人不是吗？”托尔克起身拍了拍屁股后面的灰。

“嗯”诺伦无所谓的点头：“挺厉害的一个学徒，他叫什么名字？”

托尔克：“西……西米尔。”

“我要把这些武器、头盔、皮甲、锁子甲分发给士兵们，你就在这里守着，一旦有敌情就吹响号角。”

托尔克：“知道。”

诺伦将武器摞成一堆放到几件皮甲的上，然后有用几根皮带缠绕绑紧。

她右肩扛钢棍，左手拎打包好的武器盔甲，迈过一具又一具敌人的、友军的尸体，拖着疲惫的身体晃晃悠悠走向城内兵营。

————

————

波兰军营

一个士兵冲进了营帐，一个前冲滑跪将一卷羊皮纸双手捧到波兰王眼前：“陛下，快马急报！”

贴身骑士拿起信件，递给坐在椅子上假寐的博莱斯瓦夫：“陛下，信。”

博莱斯瓦夫睁开眼睛，单手接过，解开缠绕在羊皮卷上的红色绑绳，在桌子上推开羊皮卷。

信件上只有一则消息，让他眉头一皱心头一紧的消息。

【波西米亚公爵已经攻陷梅森堡】

博莱斯瓦夫坐不住了，他从椅子上“腾”的起身：“竟然这么快？！”

“日耳曼诸侯在干什么？尤其是萨克森、图灵根！就这么任由波西米亚势力做大？”

“日耳曼的那些大主教，科隆、美因茨大主教区的主教不是口口声声禁止基督徒们互相攻伐吗？”

“还有那个该死的海因里希！弗拉季斯拉夫吞并了梅森可就快要和他的领土接壤了啊！”

博莱斯瓦夫明白，攻占赫拉德茨的事情已经刻不容缓，如果等弗拉季斯拉夫率军南下，自己一定讨不了好！

博莱斯瓦夫对贴身骑士勾勾手指，示意后者附耳上前。

骑士只是听了两句就震惊瞪大了双眼：

“陛下，如果放过了这座城市的所有人，我们的士兵会激起兵变，尤其是贵族们，他们一定会……”

博莱斯瓦夫“啧”了一声，单手掐住骑士的脖子重新按到他的嘴边，悄声：“我不会放过任何一个人，这是一个计谋。”

骑士：“违背承诺会有损您的威望。”

“收复了摩拉维亚省，我在人民心中的威望只会更高。”

“可是……”

“别废话了，快去！”

————

————

一个波兰骑士缓缓骑马上前：“我们需要谈判。”

托尔克：“和一群无耻强盗没什么好谈的。”

说着，托尔克拉开了弓，箭头的寒光瞄准了战马背上的骑士。

波兰骑士：“我们愿意和谈，愿意放过你们所有人，只要你们献出这座城市。”

“我们尊贵的国王陛下，给了你们一天的考虑时间。”

“时间一到，我们数千士兵将会全力攻城，届时赫拉德茨将会变成一座废墟。”

“如果负隅顽抗……”波兰骑士眯眼带着讥讽：“北欧的诺斯蛮子，你们会被波兰之怒烧为一团灰烬。”

波兰骑士话音刚落，他闪电速度拔剑，“叮”的一声剑鸣，击落了托尔克的箭矢。

“好自为之，你们只有一天的时间。”

波兰骑士低头看了一眼“嗡嗡”颤鸣的剑刃，眉头微不可察的一皱，然后单手扯动缰绳调转马头。

战马轻快步，蹄子“嘚儿嘚儿”清脆悦耳，波兰骑士向军营驾马而去。

“……”托尔克保持着弓弦拉开的动作，冰冷箭头瞄准骑士的胯下战马。

但直到骑士离开了单体弓的射程范围。

他始终未曾射出这一箭。

“唉……”

托尔克叹息：“去把这个消息告诉诺伦他们吧。”

不管是真的和谈还是波兰人的阴谋。

能多喘息一刻是一刻。

如果杀了骑士，波兰人现在发起猛攻就不妙了。


第一百九十八节：生命不过一场玩笑（修改）
==================================================

市长大宅的大厅

赫拉德茨的核心人物都聚集在一齐商讨对策。

博莱斯瓦夫发出了无条件和平，究竟是拒绝还是同意？

“不可能，他不可能和我们议和。”

斯维恩拖着病体参加了会议，他脸色枯槁眼神疲惫，病痛折磨他：“博莱斯瓦夫这个人毫无信义，从他单方面撕毁波西米亚-波兰的和平协定就可以看出他的狡猾与奸诈，此番假意议和，只不过是为了减少他军队的伤亡。”

安娜笑了，她嘴角在战斗中多了一道疤痕，但却平添了一抹飒爽风情：“上位者不可信，我在希腊的时候就明白这个道理了。”

安娜看丈夫：“怎么说，战或和？”

西提眼皮子打架，这段时间城市内部骚乱频发，他为了平息骚乱费心耗神，身体吃不消了。

西提：“随你们。”

市长先生趁开会的空暇眯一会儿。

嗯，开会就是用来睡觉的。

“那就做好最后的殊死一搏吧！”安娜脸色猛然一沉：“克提尔！”

“在！”克提尔左臂软趴趴缠着绷带，胸口还有一道一英尺长度的新鲜疤痕。

“你带人将军械库、战场缴获的武器、盾牌、盔甲分发给城内的男人们，所有的男人必须参加战斗！”

克提尔：“这恐怕会引起暴动……”

安娜语气冷漠至极：“告诉他们，波兰人破城之后会杀掉男人，暴强他们的女人，他们的房子会被烧毁，他们的孩子会被波兰人一口一口撕咬吃掉。”

“劝说无果，怯战……杀！”

克提尔颔首，然后带着几个士兵走了。

安娜看向自己的继子：“西萨，你带人去拆毁最靠近城墙的民房，将木料、石块搬运到城墙上备用。”

西萨苦笑：“夫人，已经拆了不少民房了……”

安娜一拍桌子：“那就拆更多！告诉那些拆了房的市民，等击退了波兰人我给他建更大的屋宅！！”

西萨不情不愿的僵硬点头，带上自己的士兵离开了大厅。

最后，安娜的视线聚焦到侄女身上：“诺伦，你……”

安娜想起了希腊宫廷的波谲云诡，那些夜晚的刺杀、刺目。

最后她叹息一声，心道：还是别让诺伦冒险了，她活着比我们所有人活着都重要……

脑瓜歪歪眼睛眨眨，诺伦盯着姑姑的长叹，她摩挲下巴若有所思：“唔……”

……

太阳打了一个呵欠，把月亮从天边拽到了天空中央，自己躲起来呼呼大睡。

一群男人坐在柴火旁，看着架着坩埚之内汤汁沸腾翻滚。

“喂，你们说波兰人真的会屠城吗？”一个瘦瘦矮矮的男人抛出一个话题分散众人注意力，他伸出手向那根锅内的冒热气的大棒骨。

“当然会！”一个老汉子甩手“啪”的打在了瘦矮男人的手背上，疼的后者“嘶呼嘶呼”吸冷气。

“我不关心什么波兰人，也不关心我明天会不会死，我只想问我们啥时候能吃晚餐？”一个饿极了的半大小伙，瞪大了眼睛死死盯着那一锅肉汤。

一个老战士掰碎一块白面包，混入坩埚的肉汤之中，然后说了一声：“吃！”

众人狼吞虎咽。

城墙之下，几十个篝火明亮，全都是一个老战士带着一群战斗经验不足的男人，围坐在一起大吃特吃。

老战士传授着最基础的战斗技术。

“战场上，杀敌并不是最重要的，最重要的是维持阵地，最重要的是保护自己、保护身边人的生命……用好你们手中的盾牌，看我的动作，举在胸前，不要遮挡眼睛，方便观察敌情……”

“城外有几千人的大军，我们能赢吗？”一个面容很丧，眼神透露胆怯的少年人。

老战士很随意：“能赢。”

“为什么？”少年人问。

“什么为什么？吃都还堵不住你的嘴？”老战士愠怒。

少年挨了一拳，龇牙咧嘴揉了揉被捶扁的发型。

“赫拉德茨也有4000人，就算每个人扑上去用嘴咬上一口，波兰人也要被撕下来几千磅的肉！何况我们还有武器！”

“我害怕……”

“怕个球，就算死，我也会死在你们前面！想想你们的家人，想想你们的妻子、母亲、妹妹、女儿，如果波兰人突破了我们的防线，她们的下场会有多惨你们不会不知道。”

“……”少年人沉默。

老战士又说：“波西米亚公爵的军队已经在来赫拉德茨的路上了，只要我们再坚持几天，可能五天、六天，公爵就会把这群该死的波兰野狼赶回他们的狼窝！”

“呼……”

“原来我们有援军。”

“太好了，公爵要来了。”

不少人松了一口气，士气也不再低迷，有些没心没肺的甚至开始了嘻嘻哈哈。

老战士牵强的扯了扯嘴角，十分勉强的露出一个笑容。

只有他自己知道，哪里来的什么波西米亚公爵，都是他胡诌的，市长派出去的送信骑手至今还没有消息。

“生命不过是一场玩笑。”

老战士喃喃低语，他的神情舒缓变得泰然。

……

……

……

“哥哥，我们会等来支援吗？”安娜趴在斯维恩的怀里。

“不知道。”

“你要上战场吗？死在病床上可上不了瓦尔哈拉殿堂。”安娜抚摸男人的大胡子，眼神中是浓浓爱意。

“……”斯维恩沉默，他尝试过，他的膝盖、脚踝由于痛风发肿承受不了沉重甲胄了。

斯维恩的沉默，也使得妹妹安娜变的沉默了。

安娜故作轻松，笑靥如花：“既然我们都要死了，不如最后再酣畅淋漓的交手一场。”

“如何？”安娜瞳孔闪烁粉色爱心。

斯维恩老腰酸痛：“安娜，我怕是……”

“不要紧，我来控制搏斗的节奏。”

……

……

……

书房

西提终于熬不下去了，他不知道第几次因为太过困倦，导致脑门儿砸在了桌案上。

“回房间睡觉吧。”

他微微打了一个呵欠，拿起银杯抿了一口小酒，然后离开了书房往自己的卧房走去。

楼梯旁的墙壁上的火炬缓缓燃烧，燃起的灰烬被风吹得飞扬开来，星星点点宛若一只只萤火虫。

整个市长大宅除了楼下值守的一个士兵，应该没有其他人了。

‘应该除了自己没有其他人了。’

西提是这么想的，至少在他来到卧房门口之前他的想法没变过……

“哈呼哈呼……”女人剧烈的喘息声。

西提攥紧了眉头：“什么人在我的房间内？”

他没有贸然推门进去。

‘在这种生死攸关的要紧时刻，居然有人在我的房间内声色犬马……耶稣基督啊，我要惩罚她！’

西提将耳朵轻轻贴在了门上。

那猛烈的声音吓得他心惊胆战，那动静宛若一拳又一拳狠狠捶打在人柔软的腹部，每一拳每一拳都会带起一声男人的闷哼，相当痛苦的闷哼。

西提开始同情这个男人。

‘这女人，我恨不得替这个男人修理她！’西提嗯了，拳头抬起来嗯了。

“（诺斯语）唉呀，你怎么又不行啦~”女人嗲嗲的嗓音响起。

“嗬~”西提啼笑皆非，不知道说些什么好……

……

等等！

那好像不是斯拉夫语……

诺斯语？！

西提后背的汗毛全部乍起，他感觉自己的心跳猛然间慢了一拍，呼吸也不由地停滞了。

“不可能，不可能是安娜，她的声音很冷很硬，从来没有这么说过话……再说了，安娜和我的第一次是初夜，和我的每一次我都没感到有疏通后的松弛感……”

西提深呼吸深呼吸深呼吸……

他呼呼直喘的声音惊动了房间内的兄妹。

“谁在外面？”熟悉的女音。

“砰——霹啪！”

一道闪电劈开了西提的灵魂，他脸色无比煞白，整个人瘫软到地上。

“嗬——嗬——”

西提疯狂喘气喘气喘气……极快速的呼吸又让惨白无比的脸变的赤红鲜艳。

“假的假的假的！”

他眼睛睁大，眼神透露癫狂的前兆：“一定是有人冒充！”

“对，对，对！”

“一定是有人冒充！”

“我要杀了这个冒牌货，杀了这个bitch！”

就在这时，门“嘎吱”开了。

“啊。”

女人捂嘴一声轻呼：“怎么是你？”

现实是一击重锤，把西提砸的脑袋晕乎乎。

“我是在做梦吗？”西提仿佛看见了耶稣基督。

“不”耶稣温柔捧起了男人的脸：“你没有做梦，接受现实吧。”

？

耶稣在说什么？

西提的视线中，耶稣的幻影渐渐和安娜的脸重合到一起。

他低下视线一瞧——

一只金色小猫咪正在揣手手，小猫咪打了个呵欠，露出了噬元兽一般的深渊巨口。

西提受不了打击，一翻白眼儿晕过去了。

“真是的……”女人哭笑不得。

“怎么晕了？算了，让我来……”安娜轻舔嘴唇：

“叫，醒，他。”


第一百九十九节：人生苦短
==================================

安娜大口大口的嗦食冰淇淋，乳白色的奶油弄得她脸上到处都是，但她没有一点恼怒，反而嘴角挂上了动人心魄的魅笑。

“能接受吗？”

她补充道：“我们三个人。”

西提又爽又难受，心头甚是纠结。

他转头看向被盾女一屁股压住的大舅哥。

大舅哥斯维恩的眼神中充满歉意。

“我……”

说真的，西提他应该愤怒。

不，应该要怒火冲天。

可是，妻子吃了一个冰淇淋，给他降降温之后，他只感觉到了身体的疲劳和贤者的妥协。

‘对，公爵在北方梅森，我们能不能活下去都是未知的……’

西提虽然不能接受妻子的背叛，但是，波兰攻陷赫拉德茨只是时间问题，公爵援军迟迟未到，他们性命难保，能快活一刻是一刻，等死了这些东西就体验不到了。

‘人生苦短，及时行乐。’西提突然理解安娜了。

理解归理解，心痛还是心痛。

西提：蓝瘦香菇，呜呜呜……

“你想怎么来？我让你选哦~”安娜笑的很美很戏谑。

“这里？”

葱白指尖轻点殷红唇瓣。

“还是这里？”

金毛小咪“咕噜咕噜”舒爽的打呼噜，然后“喵呜”一声张开了嘴。

“亦或是这里？”

金毛小咪翘起了尾巴根儿，撅着腚对男主人。

安娜微笑等待着丈夫的回答。

‘耶稣基督在上……’西提颤抖的吸了一口气，他要被色孽腐蚀了。

……

……

……

“刚才安娜那个眼神是什么意思？她想说什么但为什么又不说？她难不成又办法打败波兰人吗？”

诺伦不知不觉走到了市长大宅。

她仰头看了一眼这座木石结构的大宅，心想：

去问问安娜吧……

楼道的火炬的火焰被风吹得摇摆，孤单的野兽在黑暗中舒展开身体，木制台阶发出令人感到牙酸的“吱——”的声响。

诺伦轻车熟路的来到了姑姑安娜的房门之外。

“呜——”门内传出奇怪的动静。

那是女人的声音。

那声音像是一个东西堵住了食管发出的闷哼，又像是大人教训小孩儿，两个巴掌“噼里啪啦”疯狂抽打屁股。

‘什么逼动静？’

诺伦：老人、地铁、手机。

她耳朵轻轻贴在门上，难绷的嘴角疯狂抽搐。

‘这都什么时候了，还有兴趣搞这些东西。’

诺伦想着要不要等他们完事儿了再进去，但她看了一眼天上的月亮，心道；

‘时间不多了，如果安娜有什么打败波兰人的办法，深夜是最好的机会，没时间等他们完事儿了。’

诺伦推开了门——

“姑姑，我有事找……”

诺伦的声音戛然而止。

她感觉有一口气瞬间憋在了胸膛，上不来下不去，直叫人闷得发慌。

因为此时……

三双眼睛齐刷刷的盯着她。

“我……”

诺伦活了这么久，她何曾见过这种场面？

所以一下子亚麻呆住了，后半句话卡在她的嗓子里怎么也说不出来。

“呃……”

诺伦不知所措，她下意识的伸出手做出一个打招呼的挥手动作。

但下一刻，她露出一个“差不多得了”的尴尬笑脸，伸出去的手的五指攥成了拳头又缓缓收了回来。

她抿唇，然后低头用头发盖住眼睛。

只听她说了一句“你们继续”然后一个闪身飞逃了出去。

……

……

……

“该死该死该死该死！”

诺伦攥着的拳头微微颤抖。

“三个人三个人三个人，他们究竟想要干什么！大战在即，如此紧张时刻，竟然如此放纵！”

“色孽如洪水猛兽，危害帝国青年，该杀！”

诺伦心头宛如一万匹草泥马呼啸而过，她感觉灵魂受到了严重污染。

那是需要用一辈子的时间忘记的画面——

【一猫吃两鸟】

“忘掉快给我忘掉啊混蛋！”她敲打脑门儿。

诺伦突然耳尖一抖。

她听到身后有人快步跟来。

“诺伦！诺伦！等等！”安娜急促的喊。

安娜披了一层斗篷就匆匆追上来，朝着侄女的背影伸去了手……

诺伦一个小跨步躲开姑姑的手。

面色明显不耐烦的侄女，一脸嫌弃的看着姑姑：“有事吗？”

“呃，我，那个，总之事情不是你想的那样。”安娜很慌张，她慌张的想抓住诺伦的手。

“别碰我！！”

一声呵斥。

安娜怔住了。

诺伦一脸正色，吐字清晰：“别用手接触我好吗？”

安娜注视着侄女认真的眼神，她的心灵遭受了一万点暴击。

安娜痛苦的笑，眼角的鱼尾纹拉长：“怎、怎么……”

“你变了。”

诺伦毫不留情又在安娜的心脏插上一刀：“你不是我认识的安娜。”

安娜慌了。

她几次尝试抓住诺伦的手，但都被躲开，最后她竟整个人扑上来想把侄女抱住……

安娜摔倒。

诺伦冷眼俯视这个女人。

诺伦：“姑姑，我不理解。”

诺伦从始至终都是一个传统的人。

传统的夫妻观念，传统的价值观，汉文化的优秀传统深深浸入她的骨髓之中。一夫一妻制、一夫多妻制都还在她的接受范围之内。

如果说，偷.情、私.通是在挑战她的底线，那么伦乱就是疯狂在给她眼前搬运💩

至于刚才安娜和西提、斯维恩二人的行为……

她作呕。

诺伦对安娜失望透顶。

“你不懂。”安娜从地上爬起来后，就平静了。

“我？不懂？”诺伦笑的声音发颤。

“对，你从来就不懂”安娜说：“我跟他们之间是爱情，这种爱情你大概永远都不会懂。”

诺伦：“敢做不敢认？爱情当什么借口？”

安娜：“你太武断了。”

安娜说：“就像你有两个心仪的玩具，如果现实被迫让你选择，让你只能选择其中一个，你会接受吗？”

诺伦：“这不一样。”

安娜眼神平静：“没什么不一样，人生就是选玩具，只不过你还没有到选择的时候。”

诺伦：“你太贪心了。”

安娜笑了笑，没有否认自己的贪心，她说：“你知道吗，我的父亲是丹麦的日德兰郡的一个贵族，他有很多妻子，很多很多妻子，都是他从世界各地劫掠的女人，其中就有我的母亲。”

“母亲是英格兰的萨塞克斯的一个小贵族的女儿，她很谦卑，谦卑的接受了自己的命运，从来没想过反抗，就这么一直一直的如同**产崽一样，生下了一个又一个小狗，小狗大多数是女孩儿，最后死在了一个肮脏窝棚。”

“你知道在丹麦那种地方……男人如何看待女人吗？”安娜笑容褪去，眼神中是憎恨。

诺伦眉头紧蹙，没有说话。

“丹麦人对待妻子如同指挥仆人，如果这个女人是侧室，如果是奴隶出身的女人，结果更是……”

说到这里，安娜眼中闪过一丝悲痛。

诺伦：“你是盾女，不是吗？”

安娜：“没有哪个女人生来就是盾女。”

“你应该庆幸，我的侄女，狄丝姐姐给了你一副好的体魄，斯维恩又给了你优渥的生活条件，还给了你一个成为盾女的机会，你一生下来就获得了一个平凡女人一辈子都奋斗不来的东西。”

诺伦翕动嘴唇，没有反驳。

‘我确实比大多数中世纪人活的轻松。’

诺伦迎着安娜的目光看向她的瞳孔的灵魂深处，诺伦仿佛第一次真正看清了这个女人。

安娜：“人生苦短，终归尘土。”

“凡人终有一死，何必为难自己，想笑就笑，想哭就哭，想要什么就去得到。”

“最重要的是，别后悔。”

安娜释然：“波兰人即将破城，波西米亚公爵迟迟未到，我的生命即将走到尽头，我不想再让自己后悔了。”

诺伦不忍心了，安娜终究是姑姑，对她视如己出的亲姑姑：“我们可以逃走。”

安娜摇头：“波兰人的轻骑兵能擅长追击，克努特特太小，我不能逃走。”

诺伦张了张嘴，但什么也没说出来。

安娜上来抓住了诺伦的手，她眼神中有最后的哀求：“但是你不一样，诺伦，你是天生的海格力斯，又有一匹弗里斯兰马，你一定能逃走！”

安娜攥着诺伦的手，她的双手在情绪的激动下不断发力，指节发白：“答应我，城破之时，你不要留恋，逃走！一直逃，一直逃，到布拉格，到那里就安全了。”

诺伦：“我不会逃走。”

“不行！！”安娜尖叫，与此同时天空一道闪电劈下，漆黑的夜空明亮了一瞬间。

安娜的卑微的表情在雷光照耀下一闪而过，但诺伦却一不小心印在了心里。

“……”诺伦眼睛张大，怔了一瞬间。

她缓过神儿正要开口说话时，突然，一条条雨线从天空上垂落了下来，雨线接触到两人的身体，眨眼的功夫就打湿了她们的头发。

“安娜，下雨了，回去吧。”诺伦挣脱安娜的手，然后帮她系紧斗篷，避免春光漏出便宜了不远处的值守卫兵。

诺伦拨开额头的湿发，她轻轻拂过安娜的脸庞：“回去吧，斯维恩他们还在等着你。”

“你……不恨我了？”

“恨……还重要吗？”诺伦笑的很浅，笑的很累：“就像你说的，反正都要死了，还在乎那么多东西干什么？”

“安娜，早点休息，我走了。”

诺伦离去，留下在安娜一个人在瓢泼大雨中风吹雨打。

……

诺伦独自一人坐在城垛上，两条腿悬空摆动，她任凭豆大的雨珠“噼啪”猛烈吹打在嘴巴上、鼻子上、眼珠上，但视线一直聚焦在南方半英里的波兰大营。

耳边有风的呼啸、雨的拍打、旗帜的鼓动。

雾气升腾，眼前的场景宛如从一个舞台的两侧拉下了帷幕，猛然间能见度就变得极低了。

“好黑。”

伸手不见五指，只有血石还在发光。

“人上一百，种种色色”诺伦叹了一口气：“成长经历的不同往往会塑造不同的人生观、价值观、世界观……”

“我应该体谅安娜。”

“丹麦那种地方，肯定是血腥、野蛮、一言不合就打杀他人的蛮荒之地。”

“我要理解她。”

“我做好自己就行了，对于他人要常怀一颗包容的心，包容，这恰恰是汉文化的传统美德，我绝对不能像那该死的犹太人自认为高人一等，不能总认为所有人都是欠自己的。

我必须安娜、斯维恩、托尔克……所有人谋一线生机，虽然我讨厌诺斯人，讨厌野蛮的诺斯文化。

但是我既然生为诺斯人的一员，斯维恩承担了养育我、教育我的责任。

我必须履行我的责任。”

诺伦像是自我催眠一样喃喃自语。

“逃跑？大不了二十年后又是一条好汉。”诺伦紧紧盯着雾气深处，眼神异常坚定。

……

……

……

画外音——安娜的三观：

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/20/ecaba0bf-e026-4186-8d33-6890e329804d.jpg](chapter-db8fef09fbff4ca1ed7a83eda10572e0df74de10.jpeg)


第二百节：潜入
========================

“深夜、大雾。”

“唯有一法可拯救所有人。”

“那就是绑架波兰国王。”

“但是，绑架不同于刺杀，波兰有又几千人，风险很高。”

“说不定，今晚就是我的死期。”

诺伦坐在城垛上晃悠大长腿，后脚跟不停地磕碰城墙：

“但我是死过一次的人了，没准儿这次死了我又穿越一次呢？”

笑~

又穿越一次？

真好笑~

“既然马上就要死了，我应该去做一些事情。”

“什么事情是我一直好奇想做，但是没有胆量去付诸行动的呢？”

诺伦陷入沉思。

“有了！”

……

第一件事：

“弗蕾亚。”

“诺伦姐姐？”

“弗蕾亚……”

“姐姐你别这样……我有点害怕……”

“淅淅索索……”

“喵呜……”小猫哭泣的声音。

“弗蕾亚，我很抱歉。”

“姐姐，如果你开心，弗蕾亚做什么都是值得的。”

诺伦紧紧将弗蕾亚揽入怀抱，脸埋入后者的脖颈，大口大口呼吸秀发的气味儿。

……

第二件事：

“托尔克，趁着夜色，带着弗蕾亚逃跑吧。”

“我把‘杨达’借给你们，有了它你们就不用担心波兰轻骑兵的追击。”

诺伦将缰绳塞到托尔克的手中。

托尔克看着手中的缰绳有些发呆，不知道诺伦为何如此：“诺伦……”

“别墨迹了，我们的士兵都在南面城墙，你们从北城门走”诺伦将弗蕾亚抱上马背，催促：“要快！等天亮了就很难脱身了。”

弗蕾亚还沉溺在刚才和诺伦的耳鬓厮磨的记忆，直到‘杨达’发出了不安的嘶鸣，她才恍然大悟一般的清醒过来：

“诺伦姐，我们哪里也不去！”

弗蕾亚的清纯可人的小脸上写满了担忧，她想要从马背上跳下来，但又被诺伦牢牢按在了马鞍的座背之中。

诺伦抚摸弗蕾亚的脸颊，眼神充满了宠溺：

“乖，听话。”

托尔克的神情很是挣扎，他知道接下来的战斗会更加的艰难，弗蕾亚留在这里只会给诺伦留下一个牵挂弱点。

‘我想要和你并肩战斗直至血液流尽。’

托尔克张了张嘴，这句话没有说出来，他知道有些话说出来只会成为一种负担。

这个年仅十七岁的诺斯少年，他攥紧了手中的缰绳，指甲用力嵌入到掌肉之中。

托尔克眼中透出挣扎，是百般犹豫和自我控诉之后的决定：“你……我将弗蕾亚送到了安全的地方就会回来。”

说罢，托尔克踩马镫爬上了‘杨达’。

诺伦轻轻梳理‘杨达’的漆黑波浪鬃毛：“乖乖听托尔克的话，之后我给你找十几头小毛驴。”

躁动不安的弗里斯兰马打了个“呼哧”响鼻。

诺伦与马鞍座上的两人短暂的眼神交流进行最后的告别。

‘杨达’踩了踩泥坑溅起了水花，然后，在诺伦抽打马臀的下一刻刹那如风驰电掣蹿了出去！

诺伦一直将弗蕾亚两兄妹当做弟弟妹妹看待。

俗话说得好，长兄如父，长姐如母，而她，父和母全包了。

看着两人骑马远去，诺伦放心了：“呼……接下来，就去波兰军营走一遭吧。”

……

波兰军营

“怎么突然就下暴雨了？”一个士兵在棚子下面避雨。

“暴雨会把麦苗给淹了”一个征召老农说：“俺想回老家，老家的田还等着俺去种。”

“快了就快了，我们好战的国王已经给这座城市的贵族发出了最后通牒，我们就要离开这该死的战场了。”

“但是，你们愿意放过这座城市吗，如果他们能早点投降的话，俺的兄弟也就不会死，如果他们能将城市早早地献出来，俺们儿也不会死那么多人。”

波兰士兵有一句没一句聊天。

突然，一个老兵对着黑暗呵斥道：“什么人！”

一双沾满泥点的靴子走出了黑暗，众人看不见来者的上半身和面容。

只能从那个人的腰间的宝剑和挺直的腰杆，判断这是一位贵族。

“士兵，夜晚不是让你们讨论国王陛下的时候”来的这个贵族声音沙哑：“如果再让我听见你们背后议论国王，当心我拔了你们的舌头。”

说罢，贵族又隐匿进入黑暗。

老兵竖起一根手指朝所有人“嘘~”，示意大家不要再讨论国王。

士兵们沉默了，然后有人盯着篝火，有人盯着雨点，有人盯着浓雾，有人盯着黑暗，每个人无聊的发呆。

……

“好险。”

诺伦险些暴露了，也幸好她灵机一动，想到了用国王来pua这群士兵。

“到底在哪里，国王的营帐……”

她躲避着火光，一直在帐篷、棚子、牲畜之间穿梭。

“嘿，你，说的就是你！”一个声音突然响起。

诺伦身体一僵，停住了脚步。

“鬼鬼祟祟干什么呢！”夜间巡逻的士兵

“啪。”一个脚步。

“啪。”第二人的脚步。

“啪。”

……

诺伦没有回答，她判断巡逻士兵的人数，计算怎样在最短的时间内解决他们并不被人发现。

“喂，难不成你是个哑巴吗？”

领头的士兵靠近了才看见了诺伦的佩剑上的宝石。

“向您致歉，骑士……咦？”

他正准备向这位贵族道歉，但又看见了她脸上的黑色蒙面。

下一刻，巡逻士兵下颚遭到重击，瞬间晕厥。

只听黑暗中迅速传来几声闷响，然后是重物在地上拖动的声音。

“收拾掉了，我还要更加的小心。”

诺伦从一个小帐篷后面钻出来，她脸上的黑色蒙面不见了，取而代之的是用泥巴涂满了脸。

她扒下了巡逻士兵的外套穿在最外面，戴上了巡逻士兵的头盔。

“听说，库亚维亚公爵攻占了摩拉维亚省区的其他几个郡，跟着公爵的士兵都抢到了又肥又软的胖娘们儿，我们却跟着这个固执的国王在这里死磕……”

“嘘，禁声。”

又是一队巡逻士兵，队伍末尾的一个老兵油子吐槽他们的国王。

‘我可以混入巡逻队伍里面’诺伦潜伏在黑暗中，她想：“但该怎么混进去呢？”

老兵油子：“嘘什么嘘，一个个的胆儿那么小，我去撒泡尿！”

老兵油子离队了，挎了裤子就是一泡热尿。

‘这就是机会。’

诺伦瞅准时机，一记手刀敲在老兵油子后颈，只听“咔嚓”一声，老兵油子断颈死了。

她嘴角抽抽。

本来只想击晕来着……

……

“完事儿了？”巡逻士兵看着回归的老兵油子。

“嗯……”老兵油子在整理衣裤。

“你长高了？”巡逻士兵感觉老兵油子突然一瞬间长高了。

“我一直都这么高。”老兵油子嗓音沙哑。

“你声音怎么了？”巡逻士兵感觉老兵油子语调之中多了一股阴柔。

“下午喝的劣酒坏了嗓子。”

“哦，我还以为就这么一会儿功夫你就被掉包了呢！”巡逻士兵打趣的说道。

诺伦听到这话，心中不由的紧张。

但巡逻士兵接下来的话又令她更加的神经紧绷。

“快来，巡逻了国王的营帐周围，我们就可以去睡觉了。”


第二百零一节：初次见面
================================

“好了，巡逻结束，伙计们，走吧，一个猎人伙计早上的时候在林子里逮了一只野狗，你我几人分食，再饮上一口小酒，睡一个舒舒服服的觉。”

领头的巡逻士兵在雨声中停下脚步，转身招呼身后的一帮战场伙计们。

可他一清点人数……咦？怎么还少了一个人？

领头的问末尾的：“你后面那家伙呢？”

末尾的士兵摸不着头脑，转头一望，好家伙，那个老兵油子不见了！

末尾的士兵：“想必那家伙又是偷奸耍滑，寻了个机会溜睡觉去了，咱哥几个别搭理他，只管去喝酒吃肉！”

领头的一笑：“只道是个没口福的。”

遂即，领头的朝身后的伙计一扬手：“走，伙计们，跟我去吃一口滋滋冒油的狗肉，那真是香的很呐~”

……

而此时，诺伦，一身乔装，潜伏在火光照不到的地方。

她还没摸清到底哪一个营帐是博莱斯瓦夫的。

如果贸然闯入，不管帐篷内住的是谁，都有可能惊动到博莱斯瓦夫和他的亲卫，从而导致这次的行动失败。

她盯着站岗的重步兵，想通过守卫人数的分布数量，判断波兰王究竟在哪一所营帐歇息。

‘这几个营帐都差不多一样大，一二一二一二三……营帐外的站岗人数区别不大。’

‘真麻烦，该怎么找到波兰王，难不成靠直觉吗？’

诺伦等待的焦躁不安，掌心微微发汗。

‘算了，换一个视角说不定能有新的发现。’

她压低身子匍匐后退，没想到脚下突然踩到了一个坚硬的物件儿。

‘嗯？什么东西这么梆硬？’

诺伦随手一掏，竟然从泥土里面捡起了一颗宝石戒指！

宝石上附着了一层肮脏泥巴，但是在雨水的冲刷下很快洗干净了，露出了宝石应有的反光感。

宝石的反光宛如一个袖珍小手电在雨夜中构建了一束光柱。

诺伦一惊，嘴巴因为惊讶微微张开。

下一刻，双手攥紧了宝石戒指。

“什么东西？”博莱斯瓦夫帐篷外的亲卫察觉到了一丝不对劲，虽然光束转瞬即逝，但他还是看到了。

“喂，你去哪里？”另一个亲卫喊道。

“别担心，伙计，我马上就回来。”亲卫嘴上说着别担心，但是他的心里不知怎么的莫名的有种不放心。

“啪。”

“啪。”

亲卫端着长矛小心翼翼的靠近刚才射出光束的那一个黑暗处，脸色凝重。

他尽力的放轻自己的步伐，可是雨太大了，泥土很是湿滑，他每一个步子都会发出清晰宛如鼓掌一般的泥水迸溅声音。

‘放轻松，放轻松，这里是大营地，敌人都还蜷缩在他们可笑的城墙之内，没人敢来这里……’

亲卫喘气的频率加快，然后在一个瞬间后猛地一跃，长矛奋力往前一递！

“唰！”

泥水迸溅到了脸上，长矛深深扎入了土地。

“没人？”

亲卫擦了擦头上不知道是汗还是雨水的液体，微微松了一口气：“看来是我多想了……”

亲卫没有发现的是，他此时已经钻入了黑暗，完全离开了同伴的视线。

就在他松了一口气，正准备离开时……

他的脖子后悄悄伸出了一双沾满泥点的脏手。

“咔。”

……

……

……

亲卫回来了，他身材变得似乎有点不一样，肩膀变窄，臀部变宽了。

“嘿，我说伙计，你刚才干什么去了？”另一个站岗的亲卫问道。

亲卫把头盔戴的很严实，不知道还从哪里弄来了一个兜帽护面穿上了，如果不是脖子那里延伸出来的标志性长须辫子，别人保不齐以为他在短短的几分钟之内就被掉了包。

“闭嘴。”诺伦沙哑道。

活着的亲卫眨眨眼不明所以：“等……你刚才叫我……闭嘴？”

还没等亲卫反应过来，诺伦对着他的肩膀用力拍了一下，然后掀开营帐的门帘就走了进去。

“嘶……肩膀麻了……”

“你干什么（小声）！”

“陛下正在休息，贸然闯进去会……”

诺伦置若罔闻，她一步步的朝着躺在床上的博莱斯瓦夫走去，甲胄外套表面的雨水滴滴答答的落到地上的毯子，一排脚印在她的身后被落下。

“真奢华呀，看看这金色烛台，看看这白色蜡烛，看看这桌子上随手乱扔的项链、戒指、王冠，还有着醒了不知道多久的酸酸葡萄酒。”

诺伦拿起银酒壶，毫不客气的淋在了睡梦中的博莱斯瓦夫的脸上。

“哦，不，上帝啊（小声）！”身后的亲卫小声的尖叫：“瓦里曼一定是疯了，他一定是疯了，他这么做陛下会杀了他！”

“该死的，谁！”博莱斯瓦夫正做着甜蜜美梦，幻想着自己一统西斯拉夫人，然后拳打神罗小登，脚踢留里克老登，没想到美梦刚坐到关键时刻，教宗正要给自己加冕皇帝，却被一壶冷冰冰葡萄酒给滋醒了。

博莱斯瓦夫睁开布满血丝的眼睛，瞪大眼一看，竟然是自己信赖的亲卫：“瓦里曼，你疯了吗，我要杀了你！”

博莱斯瓦夫穿着单薄的白色睡衣，他怒火朝天的摸向枕头旁边的宝剑——

“咔嚓。”

诺伦按住，捏断了他的手腕。

“呃啊啊……你怎么敢！！”博莱斯瓦夫脸庞转瞬变成铁青色，额头上跳满了痛苦的青筋。

“陛下，我亲爱的陛下，还请您不要着急。”诺伦看着男人痛苦的模样有种说不出的畅快。

“你……呼……吸……你想要什么，告诉我，瓦里曼，我都会满足你。”

博莱斯瓦夫深呼吸让自己不再那么痛苦，开始询问诺伦的诉求：“你是想要超过征召期限的三倍补偿，还是想返回波兰乡下，亦或者有什么别的诉求，说出来，我满足你。”

“真的？满足我？”女声。

‘女人？’博莱斯瓦夫朦胧的睡眼在烛光的笼罩下渐渐开始看得清楚——

亲卫瓦里曼的标志性长须辫子，和他那一双宛如死鱼一般的眼……

一双极美丽的绿眸。

“你！！”博莱斯瓦夫终于察觉到了不对劲。

诺伦掀开头盔，甩出一头湿淋淋的金发：“初次见面，陛下。”

“你是……”

“请容我进行简单的自我介绍。”

诺伦抬脚踩住陛下的胸膛：“我是波西米亚公爵的骑士、奥帕瓦伯爵的长女、俄斯特拉发的合法继承人、诺斯人的盾女、抓捕国王者——诺伦。”

“抓捕国王者？”博莱斯瓦夫呼吸一滞，他没听说最近有哪位国王被抓捕了。

诺伦笑吟吟的看着他：“这正是我希望的，陛下您可以满足我的要求……请跟我去一趟赫拉德茨的地牢吧，那里的老鼠需要有一个伴儿。”

“你！”博莱斯瓦夫怒目圆睁，他这下明白了，原来这个‘抓捕国王’的‘国王’说的就是他自己！


第二百零二节：生死搏杀
================================

“我们可以谈谈。”

博莱斯瓦夫尽量使自己忘记断腕的疼痛，用着冷静的语气对眼前的诺斯之女说道。

“哦，可以”诺伦将桌布撕成布条，然后拧成绳子，手法熟练的给陛下绑成**：“等你被我扔进地牢，我们有的是时间慢慢谈。”

“我可以以国王的名义向耶稣基督发誓，只要你从这里离去，我可以放过你们所有人的生命。”

诺伦回头看了一眼还在发愣的亲卫，然后对陛下说：“所以你的议和是在欺骗我们？你原来就没有打算放过我们任何人？”

诺伦从博莱斯瓦夫的话语感受到了浓浓的欺诈，手头勒绳子的力量不禁加大了。

“放松……放松……”博莱斯瓦夫安抚：“之前是战争，现在不一样了，我是你的人质，你有了谈判的筹码，我认为我们可以坐下来好好谈谈。”

诺伦拿起桌子上的一个小孩儿拳头大小的苹果缠了一层湿布，堵住了博莱斯瓦夫的嘴：“闭嘴，你那该死的弹舌我听着就恨不得拔了它！”

她再次回头看，亲卫消失不见了。

‘必须要走了。’

随手甩了国王一个大逼兜打晕他。

然后脱下潮湿的波兰士兵甲胄，只留下一套全黑的亚麻软甲上衣和紧身皮裤。

最后，她扛起了博莱斯瓦夫，一剑劈开了帐篷一个豁口，一个跳跃从豁口飞了出去……

……

……

……

诺伦光脚丫在暴雨中狂奔，赤脚的声音更轻，可是还是有几个动作迅捷、夜间视力良好的波兰骑士追上来了。

骑士们骑着体型较瘦的快马，以一种极快的速度拉近距离。

三十码

二十五码

二十码

近在咫尺了

骑士的长枪喷吐着寒光，枪头的冷气吹得狂奔不止的诺伦的后背发凉。

他们是战场上的资深猎人，长枪是他们捕猎人类的工具。

近了！更近了！

他们高高举起长枪，枪尖朝下，胳膊上的肌肉一块一块的凸起，准备好了发力随时都可以无比迅猛的下戳！

‘不是架枪冲锋？也对，斯维恩说过，站立式架枪冲锋是诺曼人惯用的手段，举枪下戳在马上战斗十分常见。’

‘试着往左边跑一点，右手持枪，想要攻击左边没有那么容易。’

诺伦脚下加速，身体微微前躬，每一步都仿佛在飞起跳跃，仅仅一两个呼吸，她就保持住了和骑士之间的距离，开始逐渐拉远距离。

“加速加速，驾！驾！”领头的骑士发出一声咒骂，然后夹紧了马腹。

随后的骑士也纷纷夹紧马腹，用脚后跟的马刺刺激战马。

“咚——咔！咔！咔！”

一匹战马蹄子突然打滑，失了前蹄，一头栽倒在泥地。飞出去的骑士好巧不巧撞到了前面的战马的屁股，然后又挨了一蹶子，再次滚到了另一匹战马的蹄子下面……

骑士只剩下领头一人。

“咦~~~”诺伦瘪了瘪嘴角，做出一个小心肝被吓到的表情：“好惨哦，下雨天还敢骑马这么快，不是找死是什么？”

“该死！”领头的骑士直接朝诺伦丢出长枪，战马的速度加上骑士自身的手臂力量，堪比阿塞莱导弹。

即使是一个东罗马超重装骑兵，面对这种导弹标枪，也只能暂避锋芒。

诺伦险之又险躲了过去，一杆长枪插在了她眼前不足两英寸，她还能听见枪杆“嗡嗡嗡”的抖动声。

诺伦虽然躲过去了，但是停下了脚步。

眨眼的功夫，骑士和战马带着万钧之势冲撞而来！

“放下……他！”骑士拔出了骑士剑，即将斩下。

诺伦也不墨迹，直接捉着博莱斯瓦夫的脚踝，把他当一个人棍指着骑士和战马。

“想杀了你的君主，就尽管撞过来吧！”

“艹（一种植物）！”骑士破口大骂。

骑士不想背上弑君的罪，只能拽紧了缰绳大喊“停下、停下！”

骑士跳下了战马，他用剑指着诺伦：“来一场公平的决斗，一对一！”

“好呀！”诺伦唯一担心的就是战马的冲撞，骑士的想法正中她的下怀，解决了这个骑士，骑上战马她就能迅速地回到城墙之内。

“冠军骑士、波兰剑圣、狼、圣战士、忠信、游侠骑士、年轻者……”骑士报上名号。

“诺伦。”她知道这个冠军骑士在有意拖延时间，直接丢下博莱斯瓦夫，然后拔剑冲了上去。

“铛！”一道明亮的火花在黑暗中擦亮。

透过这一抹火光，两人都从彼此的眼神中看到了一种名为“意外”的情绪。

‘她（他）很强！’两人不约而同的在心中说道。

随后是密集的刀剑撞击声。

“铛铛铛……”

……

‘王八蛋，这个冠军怎么和一个乌龟壳一样，防御那么完美？等等，这有个机会！’诺伦在又一次的刀剑碰撞中找到了机会，飞起一脚踢了过去。

冠军骑士翻滚泄掉了大部分伤害。

可是他依然不好受。

他嘴角渗血，就算他战斗技巧达到了人类极致的剑圣级别（+12勇武），面对海格力斯，他还是受伤了。

‘我最讨厌这些海格力斯，我艰苦训练二十多年，到头来仅仅只能短暂的不落下风吗……’

冠军骑士恨的咬牙切齿。

“死！”诺伦可不会给他喘气的机会，直接一剑飞来，持剑右手蓄力到左肩，想要一剑削了冠军骑士的头！

‘有破绽！’冠军骑士身经百战，一眼的瞬间，就从诺伦的宝剑缺口判断出，她的剑刃只能再承受一次猛烈碰撞。

于是，冠军骑士对砍。

“乓~咔！”

断裂的半截剑刃在诺伦睁大的眼睛前缓缓飞过，与此同时，冠军骑士抓住了那千载难逢的好机会，剑刃顺势往下一划……

“哗啦~”

诺伦的右手小臂筋肉外翻，血液哗啦啦的顺着胳膊、手腕、手指滴落。

“你输了。”冠军骑士剑尖指着她的鼻尖。

滴答……

“我承认，你是我这辈子遇到的最强的对手。”

滴答……

“我之前也杀过一个海格力斯，但是他太笨重了，就是一个活靶子，你很不一样，你速度很快。”

滴答……

“如果……算了，没有如果，去死吧。”

冠军骑士深皱眉头，他看着一言不发的诺伦，心道：到底只是个女人，就算是个海格力斯，临死的时候还是吓破了胆子，只可惜……

冠军骑士心道“可惜”，然后毫不犹豫的举起布满缺口的剑刃。

斩。

“噗嗤。”


第二百零三节：蜂拥而至的危险
======================================

“咳咳……怎么可能……”血液倒灌进入肺腔，冠军骑士看着自己亲手将剑刃插入了自己的胸膛。

冠军骑士感觉身体被控制了。

他身体拼劲全力只能使身体微微发颤，他惊恐的看着右手攥着的剑刃一寸一寸“噗呲噗呲”的往他胸口血肉里面钻动。

冠军骑士发出恐惧的大喊：“我、我是圣战士，巫师对我无效，不可能，这不可能！！！”

诺伦的眼眸转变为了血红色，她把玩着血石，从她身体渗出的血液被血石触手一点点吸收。

“别纠结了原因了，安心去死吧。”

诺伦一边说着一边控制触手勒紧，看着那剑刃“噗呲”插更深。

“这…不…可…能…”冠军骑士的脸开始窒息发紫，两颗眼珠死死瞪大，眼神中散发着浓浓的不可置信。

“安心去吧，耶稣会招待你。”

诺伦的笑容宛如一朵带刺红玫瑰。

她一口一口舔舐手臂上的血液。

不想浪费自己的血液。

“咦，结痂了？”

诺伦看着右臂上一条红色晶体蜈蚣粘结了血肉，她不禁深感这具身体的愈合速度。

“指头一根都动不了。”

她整条右胳膊都是麻痹的，身体有种说不上来源的寒冷感，她很想吃一口肉烤一烤火，然后舒舒服服的倒头睡一觉。

可是现在的情形……

“不！神呐！”

博莱斯瓦夫绝望：“不！上帝啊！拜托不要啊！不！不！不不不！！！！”

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/25/db0ba6bd-a3dd-4214-9cb9-8cb20a3fa83c.jpg](chapter-430f8ac163118a3bdc87cb3c1a9adc98006164a4.jpeg)
博莱斯瓦夫早醒了，看着自己的冠军骑士身死，他无比绝望。

他曾见过冠军骑士1人VS7人毫发无伤，曾见过冠军骑士独自深入喀尔巴阡山脉捕猎棕熊，曾见过冠军骑士一人戏耍七尺五寸的巨人犹如调戏孩童……

冠军骑士百战无一败，但却死在了个女人手里。

博莱斯瓦夫要崩溃了，这犹如断了他一臂。

博莱斯瓦夫——压力+100（友人去世）

压力等级：一级

博莱斯瓦夫控制住情绪，强忍悲痛，他要咬紧牙关，努力保持专注……

压力+30（如果5年后仍然是紧张不安状态，那可能会遭受更严重的精神崩溃）

“醒了？”诺伦走来，右臂无力耷拉。

“你会下地狱，魔鬼！”博莱斯瓦夫咒骂。

“我送他去见了上帝，难道你不应该为此感到喜悦吗？为什么还诅咒我下地狱呢？你真是一个不懂感恩的人，我的陛下。”

诺伦毫不留情怼了回去。

博莱斯瓦夫一口唾沫吐来，诺伦偏开脑袋避开唾沫。

诺伦扒开这个男人的嘴，挑了一颗最好的牙齿，然后手指用力直接给他拔了。

“啪嚓。”牙齿脱离牙床，喷涌的血液瞬间让博莱斯瓦夫的两排牙齿变成鲜红，他痛的发出无意义的大喊。

身体活像一条蛆虫蠕动。

痛，痛，蠕动。

“安心的闭嘴，我本来不想伤害你，你活着对我们所有人都好。”

诺伦重新编织博莱斯瓦夫身上的绳结，拉长出来一条绳子然后越过左肩膀拽住。

她向前走，博莱斯瓦夫在地上拖行。

“我需要你作为谈判的筹码，让你手下的军队撤军，只要等到波西米亚公爵率……”

她话音突然一顿，微弱的直觉刚发出警报，她的左后肩就传来一阵皮肉钻开的痛。

“咻” “咻” “咻”

又是三发羽箭

一箭射偏了，一箭射中了博莱斯瓦夫的大腿，一箭因为角度问题被诺伦身上的亚麻软甲挡了下来。

“嘚嘚嘚儿！”几十个轻骑兵追兵，他们人人一张复合弓，骑射功夫了得，就是夜间视力不怎么样。

“见鬼，早知道就一直把血石开着了，居然一不小心中了一箭，真是明枪易躲暗箭难防。”

诺伦控制触手拔掉左后肩的箭矢。

她拿到眼前看看箭头有没有涂毒，发现没有之后才稍稍松了一口气。

但下一刻，她脸色阴沉。

因为这群轻骑兵已经包围了她，开始围着她绕圈发出吼叫。

“你们是想杀了你们的君主吗？”看着轻骑兵们张弓搭箭，诺伦忍着左肩的疼痛，将博莱斯瓦夫拎了起来当成挡箭牌。

轻骑兵将原本对准的箭头指向了地面，每个人的脸上都露出了犯难的表情。

轻骑兵彼此对视一眼，眼神中的意思很明确：我们会误伤到国王陛下。

‘机会！’

诺伦猛地睁大眼，血石触手爆发！

七八条触手拽住内圈的轻骑兵，然后用力一拽！

“咚咚咚……”坠马的沉闷声音接二连三响起。

外圈的轻骑兵吓住了，急忙大喊“散开快散开”

轻骑兵们控制战马拉开距离。

“这是巫术……她是一个女巫！”一个轻骑兵惊呼。

“闭嘴！”轻骑兵小队长痛斥：“一个女巫还能动摇你拯救陛下的决心吗？！”

“可是现在怎么办，陛下在她手上，如果她躲在陛下身后……”

“下马，近身肉搏。”

“队长，她会巫术，近身肉搏我们会死，陛下也会被掳走。”

轻骑兵小队长怒了：“那你说怎么办？！我们就眼睁睁看着？什么也不做？！”

“用绳索套住她，然后将她从陛下身边拉走。”一个冷静的轻骑兵说道。

轻骑兵小队长：“好！就这么办！”

诺伦：当我听不见是吧？一群卧龙凤雏。

暴雨中，轻骑兵们放缓了战马的蹄子，慢慢的围着诺伦绕圈，他们甩动着绳索套，然后一齐抛向诺伦。

“一群白痴。”

诺伦左右看，然后血石触手直接在空中一甩，将所有的绳套勾到了一起打了一个绳结。

轻骑兵们一用力，纷纷落马。

“哼~”她轻哼，重新将绳子扛到肩上，拖着博莱斯瓦夫向前继续走。

就在她放松警惕的一瞬间。

惊变！

只听“格拉”一声，亚麻裤腿破开，一根投矛贯穿了她的小腿。

诺伦失衡，摔倒，溅起了大片的泥浆。

她懵逼的一瞬间，耳边又是“嗖”的一声，一根投矛没入了她眼前一英尺远处的泥土。

诺伦脸色突变，体内的肾上腺素一刹那拉满了，身体轰轰发热。

“我跳我跳我跳跳跳……”

金鸡独立，扛着博莱斯瓦夫。

诺伦在下饺子一般的投矛、标枪、投石、箭矢、弩矢的狂风暴雨中躲避。

能躲避就躲避。

无法躲避的就用血石触手击落。

血石触手尽可能解决危险性高的标枪、弩矢……

她在那么一个瞬间也想过将血石触手变成一张薄膜盾牌，也想过扯过来一具轻骑兵尸体当挡箭牌。

但是。

她不敢保证，触手变成的盾牌能防御所有的投射物。

她也不敢保证，用尸体盖住的博莱斯瓦夫就一定不会被某一根标枪贯穿脖子。

她不敢赌。

天空中的暴雨在某一刻停下了，标枪、箭雨、投石也停止了。

一个贵族缓缓骑马来。

“居然还活着？”

诺伦遍体鳞伤，就连她珍惜的脸蛋也多了一道血痕。

她单膝跪着，遍体的疼痛让她难以动弹：“娘希匹的，我还活着你很意外吗？你再往前一步，我还有力气把你杀了你信不？”

谁知这个贵族却摇了摇头：“我不是说你，你不过一个刺客，不值得我放在心上。”

贵族瞥了一眼博莱斯瓦夫。

“啧”贵族嫌弃撇了撇嘴：“我真不想亲自动手，但这是一个机会。”

“死于马蹄践踏吧，也算是一种无法查证的死法了，届时公爵大人一定会原谅我的，毕竟我这也是为了他好。”

说罢，贵族扬起马鞭用力一抽战马屁股，战马立起前蹄嘶鸣一声，然后直冲冲的踩向躺在地上大口喘气的博莱斯瓦夫。

“焯！”

诺伦真的难绷，这TM什么宫廷政治？


第二百零四节：救援
============================

‘波兰国王绝对不能死！’

‘他死了一切计划就落空了，赫拉德茨会变成一片火海，所有人都会死！’

‘我必须做点什么！必须做点什么！！’

诺伦强忍身上多处剧痛，一个弹跳拖着博莱斯瓦夫在泥地里翻滚……

“啪！”战马的蹄子重重落下，大股泥浆飞溅。

‘躲开了……嘶，痛！’诺伦拯救了波兰国王的生命，但却折断了身上插着的所有箭矢，也折断了小腿上贯穿的那一根标枪。

贵族：“嗯？落空了？”。

贵族意识到了不能犹豫。

于是，他再次猛地一拽缰绳：“要快，在其他人赶来之前杀了博莱斯瓦夫。”

在贵族的操控下，战马再次高高扬起了前蹄。

贵族：“给我杀了他！”

战马的下颚歪着张开，口水喷溅，两肢健壮的前蹄在虚空中刨了几下，然后在下一刻——

落下！！

‘吾命休矣’博莱斯瓦夫认命的闭上眼。

诺伦怒的睁眼到极致，她在加速的思维里看着战马缓缓落下马蹄。

‘他不能死！’

‘我不能前功尽弃！’

她想再去救博莱斯瓦夫，但身体却到了极限，怎么也不听使唤了。

她难以接受这样的结果：

‘我拼劲全力，只能得到这样的结果吗？我不接受！！’

突然，一声嘹亮的马嘶从不远处传来。

‘这是什么声音？’

诺伦对这声马嘶感觉到莫名的熟悉感。

“嘭！”肉和肉碰撞，荡起一圈圈肌肉波纹，只见一个庞然大物重重的撞翻了贵族战马。

诺伦眼中绽放惊喜：“杨达？”

发生撞击的一瞬间，杨达的背上一个身影腾空跃起。

那身影将贵族扑倒，两人在雨水、泥地里翻滚角力。

“给我死死死死死死死……”那身影发出狂吼，狂风暴雨般挥出拳头。

最后，那身影占据了上风，坐在贵族身上，一拳，一拳，直到贵族没了半点儿生命气息。

“唏律律——”杨达撞翻了贵族战马后，它用前蹄猛踏贵族战马的腹部。

马这种生物的内脏天生容易受压迫，所以，一切对腹部的重击都是致命的。

仅仅两三次猛踏，贵族战马就奄奄一息了。

杨达开心的上翻嘴唇摇头晃脑。

它很开心，又战胜了一个对手。

与此同时，那身影从死去的贵族身上站起，拳头上血液一滴滴落下。

他迅速走到诺伦面前，然后蹲下，用一种极温柔的语气：“诺伦，我来晚了。”

诺伦：“托尔克？”

“是我”托尔克露出痛心的微笑，看着诺伦一身伤痕，他的心好像被揪了一下：“辛苦你了。”

“你来干什么，不是让你带弗蕾亚走了……”

“算了，我睡一会儿……”

诺伦一开始用一种责备的语气，但猛地一个恍惚之后她困了，她想睡觉。

疲惫、疼痛，潮水一般从身体各处袭来。

脑袋昏昏沉沉……

世界越来越黑暗，意识也越来越模糊。

‘我还能醒来吗？’

诺伦安慰自己：‘至少赫拉德茨得救了，我不欠他们了。’

在闭上眼之前，诺伦又想起来了什么。

她抬起手指，颤抖着指向波兰国王：

“他……”

手指无力落下。

诺伦闭上了眼。

“诺伦，诺伦，诺伦！”托尔克轻声呼唤，但是诺伦没有半点回应。

托尔克急了。

他摸摸她的鼻息，感觉不到，又摸摸她的脖子，脖子上全是血、泥巴。

他又摸向胸口……

“啪！”

诺伦直接甩了一巴掌。

“摸你妈呢！老娘还没死呢！”

“赶紧的！敌人的士兵已经来了！”

说完，诺伦又闭上了眼。

“呼……没事就好。”托尔克松了一口气。

托尔克以公主抱的姿势抱起了诺伦，小心翼翼放到了弗里斯兰马的鞍座。

“该死的波兰人，迟早有一天让你们血债血偿！”托尔克强忍怒火狠狠看向正在从远处赶来的波兰士兵。

“以血还血，以牙还牙！”

后槽牙“咯吱咯吱”磨擦，托尔克明白，此刻还不是复仇的时候。

“嘟嘟~”托尔克吹了一声口哨，然后一匹白马朝他跑来，跑着跑着一个马失前蹄滑跪在了托尔克面前。

白马耷拉大舌头，宛如一只大狗狗：

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/27/66e82ece-0ed6-4358-b1af-9fed37dbf6a5.jpg](chapter-04ecf39adc95ff83a7c3fa25ed61440c052db3bc.jpeg)
托尔克将博莱斯瓦夫捆绑在马背上，然后一巴掌猛抽了一下马屁股：“回城里面，去！”

白马四腿一蹬窜了出去。

与此同时，两个波兰骑士快马疾驰冲了过来。

波兰骑士拔出了腰间的钉头锤，他们头盔下的双眼闪烁冰冷寒光，既然用了钉头锤，势必要一击致命！

“见上帝去吧！”托尔克取弓射箭一气呵成，两发箭矢划破冰冷空气扎入了骑士战马的脖子。

“该死的神射手！”波兰骑士们惊呼痛骂，即使用力拽紧缰绳，他们依旧失去了对战马的控制。

显而易见。

最后，两个骑士被发狂的战马摔了下来。

“要赶快回到城墙里面。”托尔克几个快步，踩着马镫翻到杨达的马背上，将诺伦偎在自己怀里。

“诺伦，我们要回去了。”托尔克在女人耳边轻声。

诺伦有气无力“嗯”了一声，然后像一只猫咪拱了拱男人的脖子，寻了一个舒服的方式偎着。

暖玉在怀，托尔克没有半分悸动。

有的只是心痛和自责。

‘如果我再坚定一点，如果我能早点察觉她的想法，如果我和她一起战斗……诺伦不会受这么严重的伤……’

‘她为了我们所有人付出太多太多了，她本来可以不用这样的。’

‘只因为我们太弱小，只因为我太弱小！’

一瞬间的时间，万千思绪在脑海中闪过。

托尔克很自责。

攥着缰绳的手颤抖着，指甲深深陷入到掌心的肉里面，用力之深甚至渗出了鲜血。

托尔克深吸一口气，他回头看了一眼追兵，模仿诺伦过去的手势竖起了一根中指：“见上帝去吧，该死的波兰人！”

波兰轻骑兵几十骑甩动绊马索呼啸而来。

托尔克感受着秀发，感受着女人肌肤的温软，然后拽着缰绳大喊一声：“驾！驾！”

弗里斯兰马快成一道黑色闪电，毫不犹豫冲向赫拉德茨的城墙，绊马索一个个落到了它的身后……

……


第二百零五节：
========================

旭日东升，曙光破晓

一缕阳光穿透云层，照亮了鲜血染红的土地。

“嘎” “嘎” “嘎” “嘎”

天空盘旋成群乌鸦，每一位黑色绅士不请自来，都参加了这一场豪华自助餐。

一只乌鸦眼珠子滴溜溜一转，它翅膀扑腾，将视野镜头带到了地面……

……

赫拉德茨的城墙破口，也就是城门塔楼倒塌的废墟之上，这里摆满了一具具新鲜的还未彻底凉透的“餐品”。

“餐品”各式各样。

每一位乌鸦都能找到自己合适的口味。

一只黑衣绅士，它优雅的啄开了腐肉的皮肤，撕下一小块鲜红肉条，脖子一甩，昂首吞下。

绅士歪了歪脑袋，打量着“餐厅”摆放的所有菜品。

餐品：脸部完全陷入、头颅被劈开、胸膛被切开、腹部挨了一刀、内脏流出、断头、断腿、断手……

“嘎！”乌鸦兴奋的叫了一声，它发现了一只断手戴着一个银戒指。

鸦科最喜欢亮闪闪！

乌鸦扑腾翅膀，落下，喙夹住戒指。

脱不下来？

这可难不倒聪明鸦鸦。

乌鸦cosplay啄木鸟，啄掉了关节处血肉，指头断了，指头根部的戒指拨弄两下弄掉了。

“嘎嘎！”乌鸦兴奋。

乌鸦张开翅膀，叼着银戒指准备飞走。

下一秒，意外发生。

乌鸦脑后传来一阵劲风，“嘭”黑色羽毛炸开。

“嘿嘿……”

羽毛缓缓飘落，露出一个单手凸缘钉头锤，和一只伤痕累累的大手。

放下锤子。

大手在乌鸦碎肉里面好一阵摸索，找到了被砸断成两段的银戒指。

手指搓了搓银戒指表面糊着的血。

雇佣兵（赫拉德茨）：“嘿，不错，又一个收获！”

雇佣兵：“嘿嘿嘿……还是战场上来钱快！”

除了这个没心没肺的雇佣兵。

赫拉德茨其他的士兵，大多数看着尸体发愣。

许多新兵吐得稀里哗啦的，老兵们坐在角落里有一口没一口的喝着酒。

城墙下的某一处——

一个断指老兵：“战争就快要结束了。”

一个年轻小子：“为啥子？”

一个幸运流氓：“蠢货，我们抓住了波兰人的国王！等波西米亚公爵率军赶来，我们就能和波兰人谈判了。”

年轻小子突然倒下了，吓了其他两人一跳！

流氓：“喂，你小子没事吧？！”

老兵：“会不会是内伤？”

年轻小子像是没听到两人的关心。

小子张开双臂，阳光照在身上暖洋洋的，天空蓝色，白云朵朵，他感觉灵魂松弛了：“天空真蓝啊……战争终于要结束了……”

“你小子！”老兵、流氓骂了一声。

然后，老兵、流氓彼此对视一眼，下一刻，两人毫无征兆的大笑：“哈哈哈……”

两人笑得抽筋，笑得在地上打滚，笑得战场上的众人都看向了他俩，笑得最后老兵、小子、流氓都张开双臂躺在了一起。

擦了擦眼角的泪水。

感叹：“是呀！终于要结束了……”

……

……

布拉格城堡公爵卧房

“贱人！”波西米亚公爵铆足了力气，一巴掌抽倒了斯文托斯瓦娃。

他气得胡子都竖了起来，手指颤抖指着妻子：“我就知道，我就知道！”

“你那个兄长把你嫁给我就没安好心！”

“你竟然还敢拦截消息！你竟敢！！”

弗拉季斯拉夫说着说着，就激动地掐住了妻子的脖子：“要不是朱迪思，要不是我的女儿朱迪思写信给我，我恐怕还瞒在鼓里！”

“贱人贱人贱人贱人……”

弗拉季斯拉夫掐住妻子脖子疯狂摇动。

斯文托斯瓦娃近乎窒息，她翻出白眼，嘴角倒沫子：“我……不……知……道……”

弗拉季斯拉夫猛地松开妻子，后者被甩到床上。

这位波西米亚公爵眼神中的怒火渐渐消退了。

怒火消退之后，公爵眼中只剩下了看死人一般的冷漠。

他冷冷的瞥了一眼床上啜泣的妻子：“修道院。”

留下了这一句话后，弗拉季斯拉夫毫不留恋转身离去。

门“砰”的关上。门外，两个卫兵牢牢看管。门内，斯文托斯瓦娃，啜泣，她不知道在哭什么……对“复兴者”的思念？丈夫对自己的不理解？兄长的背叛？

斯文托斯瓦娃不知道她为何而哭，她只知道眼泪是女人的武器，床是女人的战场。

可是这一次，眼泪失效了，她也即将失去踏上“战场”的资格……

……

……

布拉格城堡宫殿大厅

波西米亚公爵龙行虎步走进大厅，他刚坐到专属公爵的宝座上，他的两位兄弟——

波西米亚公国第一顺位继承人，布尔诺郡、兹诺伊莫郡、伊赫拉瓦郡伯爵康拉德

以及

波西米亚公国第二顺位继承人，奥洛莫乌茨郡、普热罗夫郡伯爵，“美男子”奥塔

此二人，气势汹汹的兴师问罪：

康拉德：“波兰大军已经进入了摩拉维亚行省，整个摩拉维亚行省岌岌可危，为何公爵夫人却拦截了信使？公爵大人，我需要一个解释！我的封臣也需要一个合理的解释！”

波西米亚公爵一脸头痛：“她已经不是公爵夫人了，作为惩罚，她会被送入修道院，同样，我也会剥夺她所生子嗣的所有继承权。”

康拉德皱眉，他显然不是很满意。

美男子：“我已经得知！那卑鄙的无耻的波兰国王！他派遣了他的兄弟，库亚维亚和马佐维亚的赫尔曼公爵，他洗劫了摩拉维亚行省的各个村庄和城堡！”

美男子声音颤抖愤怒：“我的城堡被洗劫一空，要不是我的妻子正好去了匈牙利娘家……”

康拉德怒摔酒杯：“我的妻子已经被俘虏了！！该死的波兰人！该死的……”

波西米亚公爵沉默了。

俗话说的好，福无双至祸不单行。

就在死寂在大厅之内蔓延的时候，一道急匆匆的脚步声从厅外的走廊传来。

一个士兵急匆匆的闯了进来然后单膝跪下。

士兵：“公爵大人，罗马皇帝、萨克森公爵、科隆大主教（一大串名字）……的使者求见。”

波西米亚公爵：“使者？”

士兵小心翼翼抬头看了一眼公爵：“是的，似乎是为了……化解我们和梅森的争端。”

“咚！”拳头砸在宝座扶手。

波西米亚公爵气得后槽牙摩擦：“他们……他们竟然！”

波西米亚公爵的拳头攥紧“咯咯”作响，他明白，这一定是那该死的梅森公爵向罗马帝国的这些贵族送出了巨大利益。

他们在向自己施压！！！

梅森堡都已经陷落了，明明只差劳齐茨一郡之地了！

为什么！到底是为什么！

波西米亚公爵宛如一头发怒的雄狮，宝座的扶手都快要被他捏碎了。

“公爵！”突然，康拉德和奥塔一齐喊道。

波西米亚公爵仿佛被泼了一盆凉水，瞬间冷静了下来。

公爵恢复了往日的冷静，他用指尖轻轻敲击扶手，然后说：“去吧，告诉那些使者，我会见他们一面……”

士兵：“是。”

士兵刚要离开，背后又传来公爵的声音。

士兵回头。

只见公爵站起，一步步走下宝座前的阶梯：“不过，在见他们之前，我要先解决和波兰之间的战事。”

“看住那些使者，直到等我回来。”

弗拉季斯拉夫在骑士的服侍下披上毛皮斗篷，然后一甩衣袖，对在场的所有贵族、骑士：“走！去摩拉维亚！”


第二百零六节：
========================

房间内摆满了历史人物的手办。

一个电脑显示屏正在闪光。

“淦哦，我的人物重伤了，是不是要死了？”

“白痴~”一根葱白手指戳过来。

“看看你的人物健康……唔……身体抱恙……确实有暴毙的可能。”葱白小手摩挲着下巴。

下一刻，两只葱白小手突然拍在一起，发出一声恍然大悟的惊叫：

“对了！你不是有一个‘极佳’医生吗？”

“采取保守治疗！”

质疑声音：“靠谱不靠谱？别给人治死了……”

叉腰、傲娇哼哼：“哼~我可是1000小时大佬！信我！”

“还不如信你是秦始皇……”

愤怒、破音、揪耳朵：“你说神马——”

“得得得……你是秦始皇，你说了算。”

屏幕上，光标滑动，鼠标叩响发出“哒哒”。

“斯维恩……斯维恩……找到了！”

“然后是……治疗！”

“激进治疗、保守治疗、不进行干预……保守治疗！”

只听一声轻响，一个新的事件窗弹了出来——

【治疗取得了成功】

“光明中世纪，启动！”

……

……

……

“啊——”诺伦猛地睁开双眼，从床上立了起来！

她梦到一个冷酷的诡计之物，突然从角落以可怕的目的弹射而来。

她惊醒了。

耳畔仿佛回荡着两个人的对话，什么什么“启动”，什么启动？原神吗？

诺伦一手扶脸龇牙咧嘴：“头好痛，我睡了多久……”

“我在哪儿？”

她打量房间，阳光透过百叶窗，照射到毛皮睡毯，暖烘烘的很舒服。

接着，身体各处传来四分五裂的疼痛感。

“嘶嘶，痛痛痛……”

疼痛袭来，诺伦意识到了自己还活着的事实。

“我还活着？”

她疯狂在身上摸来摸去，奶奶很大、腰很细、臀儿很翘、大腿很肉……没有一块肉缺少。

“这摸着是个啥，怎么紧绷绷的？”诺伦掀开毛皮床毯，看到了自己全身上下缠满的绷带。

这哪是绷带啊！

这分明就是一件绷带紧身衣！

诺伦脸红：“我这都成木奶伊了，绷带缠这么紧，手法太涩了。”

除了绷带，还穿了一件白色裙子，刚好露出两条小腿。

“这么穿……是方便处理小腿的贯穿伤吧？”

诺伦盯着两个形状完美的玉足，控制着十个白嫩的脚趾夹了夹。

脚还能动。

诺伦拍胸脯松了一口气：“还好还好，没残疾。”

她的中世纪生活可以继续下去了。

接下来该干什么呢？

要不接着睡觉吧。

“不行，我不能干躺着，好多事情还等着我！”

是的，她想起来了。

她绑架了波兰人的国王，然后被敌人追击，身负重伤，最后托尔克救了自己。

所以，波兰国王成功带回来了吗？

波兰人停止进攻了吗？

和波兰人谈判了吗？

诺伦紧张了起来：“不行，我一定要去看看！”

活动活动肩膀。

“还好，胳膊能动，身体没有虚弱感，斗志昂扬……”

“状态良好！”

上一刻，诺伦跳起了。

下一刻，她就摔倒了。

诺伦摔了一个狗啃泥。

“该死，腿不听使唤了。”

诺伦痛斥双腿的旷工，并对它们进行了通报批评。

好在两条手臂还能动。

“我爬我爬我爬爬爬……”

她废了大力气爬到床边。

翻正身体。

想要撑着双臂，让自己坐到床上。

但高度不够。

“这可难不倒我。”

她拽着床毯，想要借力上床。

“一、二……三！”

用力一拽，整个床毯掉到了地面。

“……”

无语凝噎。

看着床毯，诺伦感受到了无尽嘲讽。

她胸膛起起伏伏，仿佛鼓风机抽动，最后牵扯到了伤口让她眉头一紧，表情随之变得痛苦。

“呜——”

突然，一声呜咽从她嗓子里莫名其妙出现。

她吓了一跳。

急忙咬住了嘴唇，拼死不发出羞耻的声音。

“该死，哭个屁！”

她用力拧了一下大腿，但是没用。

大腿没感觉。

眼泪如同断了线的珍珠不停地落下，在大腿绷带上染上一片湿痕。

“我这是怎么了？吸~吸~怎么突然就——肯定是身上太痛了！”

诺伦不停不停擦拭泪水。

泪水进入鼻腔，从鼻子流了出来。

“玛德，我恨不得把泪腺抠了！”

“哭个屁！”

“哭哭哭！”

最后，她趴在床边，脸埋进羊毛床垫，想要借此克制哭声。

事与愿违，羊毛床垫仿佛变成了一层遮羞布，她可以尽情的哭泣了……

“踏马的！老子成了一个废人！”

“我不接受！”

“凭什么！”

“凭什么！”

“还不如让我去死！”

诺伦一拳一拳埋头捶打床垫，震的羊绒乱飞，即使白色绷带渗出了红色鲜血也毫不在意。

此时，托尔克推门而入。

他大惊。

托尔克急忙搀扶起了诺伦。

谁料，诺伦看清了之后，直接一把推开了托尔克，重新跌到了地面。

“滚！我不要你可怜！”

“诺伦……”

“滚啊！”

托尔克蹲下，重新抱起了她。

“啪！”一记响亮的巴掌。

托尔克默默承受了这一巴掌。

“你不该救我！”

诺伦以十分怨毒的眼神盯着诺斯少年：“你不应该救我，就应该让我死在战场上！现在好了，我现在成了一个残废，你满意了？也对，一个残废的盾女，你可以向她求婚，她也无法拒绝，你可以撕开她的衣服，把她按在床上尽情的宣泄自己那恶心的欲望，你可以……”

“啪！”同样是一记响亮巴掌。

诺伦不可置信的捂住脸。

她失魂落魄的看着托尔克，后者看渣滓一般看着她。

托尔克缓缓张开嘴：“你不是我认识的那个诺伦。”

诺伦震惊了，这是她第一次看见托尔克发脾气。

‘他会怎么做？’

‘会殴打我？还是会发怒？还是……撕开我的裙子狠狠撅了我？’

诺伦用黑暗想法进行猜测。

托尔克怎么做？

当然……

抱住她。

托尔克抱着诺伦温柔的放到床上，捡起地上的毛皮睡毯给她轻轻盖上。

托尔克沉默的看着眼前这个剥开坚硬外壳之后，只剩下脆弱内心的金发女人。

他什么也没说。

他的眼中流露出淡淡的悲伤。

走到门口。

托尔克又停下了脚步，他背对着诺伦。

他说：“我认识的诺伦，她勇敢、无畏、不惧强权，她是英勇的盾女，是女武神的化身，是世界上最耀眼之人。”

“夜袭一位国王，成功绑架了他！这是多么伟大的一件壮举啊！”

“巨石碑上会刻下‘诺伦’的名字。”

“人们会传颂她的伟大事迹！”

“你难道相信，这样一个传奇战士，她竟然躲在一个房间里痛哭流涕？”

托尔克顿了顿，然后语气变得急促：

“我不相信！！”

“虽然不知道你是谁，但我希望你能将诺伦还回来。”

说罢，少年想要转过身，但是他忍住了。

因为他也流泪了，不想让女人看到他的醜态。

“我会一直等你回来。”

一直等你回来

等你回来

回来

…

诺伦怔怔的看着空荡荡的门口发呆。

嗓子哽住了。

她红唇翕动，然后像是想到了什么开心的事，嘴角微微勾起。

她红唇微启，刚准备说一句“孩子长大了，也知道在女人面前耍帅了”

但是动作牵扯到了伤口。

话到了嘴边变成了——

“嘶，好痛。”


第二百零七节：
========================

“啊——张嘴。”声音拉长，一个木勺送到红唇边。

“哼~”红唇微嘟着，像耍小孩子脾气，怎么也不张开。

“听话，张嘴。”

“哼~”红唇躲开勺子。

“那我只能来硬了。”勺子找准机会狠狠怼开了唇瓣，但“笃”的一声被银牙贝齿挡住了。

‘小样儿，你奈我何~’诺伦一对儿极美招子挑了挑，十分挑衅的看着托尔克。

屑气十足。

她的眼神儿宛若在说“杂鱼~杂鱼~”

这女子是欠爱了。

“……”托尔克脸色一黑，另一只手放下碗。

就当诺伦以为他无计可施的时候，没想到这小伙子不讲武德，直接捏住了女子水嫩嫩的脸蛋。

捏开了银牙贝齿！

然后，一个散发浓烈热气的勺子毫不怜惜的怼到了深处！

“好烫，好硬，捅到嗓子眼儿了！”

“呜呜……”

“咳！”

诺伦吞下浓汤，在勺子离开的一瞬间捂着脖子猛猛咳嗽。

睫毛挺拔的翠绿美眸恶狠狠的盯着托尔克。

托尔克无视了女子幽怨的眼神，再次舀起一勺浓汤，吹了吹，小心翼翼送到了女子嘴边。

诺伦眼神幽怨：盯~~~

“别看了，好好吃东西，吃饱了身体康复的更快。”托尔克举了举勺子，示意诺伦快吃。

诺伦：盯~~~

托尔克蚌埠住了：“诺伦你想问什么就问吧，我不会隐瞒你的。”

诺伦：“那个波兰国王怎么样了？”

托尔克：“还活着。”

“只是还活着？”

托尔克面色沉重：“波兰人一直在发起猛烈进攻，虽然失去了国王使得他们士气低迷，但他们毕竟人多势众。即使有城墙优势，我们的伤亡人数依旧在增加。我们已经派出骑手继续向布拉格传递消息，可是……我不知道我们能不能坚持到那个时候。”

诺伦疑惑：“波兰人就这么不在乎他们国王的生死吗？”

托尔克摇头表示不知道：“只希望波西米亚公爵能快一点儿赶来吧。”

……

诺伦突然想到了什么，她猛地一下脸红了。

她低头，挣扎犹豫。

在嘴唇翕动了几次后，她小声嘟囔——

“对不起。”

托尔克没听清：“什么？”

女子羞羞怯怯的抬起眼眸蜻蜓点水看了他一眼，然后又迅速低下头。

他是真没有听清楚，还是故意调戏她？

“混蛋。”女子红脸啐了一声。

随后，深吸一口气——

“对，不，起！”

诺伦破罐子破摔大声喊了出来，反正昨天已经丢人丢到家了。

托尔克疑惑看着她：

“道歉？为什么道歉？”

“我我我……”诺伦脸撇到一边，脸庞晕红，眼神闪躲，心虚极了。

她回想起了昨天傍晚斯维恩给她说的话。

……

斯维恩：“正常人在受了这么严重的伤势，都活不下来，就算是海格力斯，也不免是一个独腿截肢的下场。但是你不一样，你应该庆幸，你的体内的‘纯血’修复了你的伤势。”

当时，诺伦就问：“那为什么我的大腿没了知觉，完全站不起来了？”

斯维恩回答她：“因为你体内的‘纯血’流失了不少，以至于出现了瘫痪症状。”

诺伦：“那我还能站起来吗？”

斯维恩：“‘纯血’上升到一定浓度，你就会恢复健康……我猜的话。”

……

诺伦从记忆退了出来。

她嘟囔嘴解释：“我……我好像没残疾，昨天我说了很多伤人的话，你就当我是发了疯，把那些话全忘了吧！”

托尔克顿住了。

放下了碗、勺子。

然后认认真真的打量着她……

‘他看什么？’

‘我这么道歉已经是极限了，难不成骂他两句，打了他一巴掌，还让我肉偿不成？’

‘就我这好生养的魔鬼身材，撅一次下一窝崽子，狠狠撅狠狠下崽？！’

小腹的蝴蝶微微扇动，诺伦的脸就“轰”的一下燃烧了。

诺伦磕磕巴巴差点咬了舌头：“我、我、我可告诉你，最多道个歉，其、其、其他的你别想！想都别想！没这种可能！”

诺伦受惊小鹿似的抱紧了胳膊，。

她瞪大了眼睛警惕的盯着男人。

但她毕竟虚弱着，一个不留神……

托尔克一个熊抱，揽紧了她。

“你你你干什么！”

诺伦惊呼，男性荷尔蒙的气味扑鼻而来，荷尔蒙的气味熏的她肌肤粉红，变成了一只煮熟的虾子。

‘什么味儿，齁齁香，嗅嗅……’男性荷尔蒙的气体迷晕了诺伦的脑子，越是抵抗越是沉醉其中，生物本能是最难以抵抗的。

“太好了！”托尔克激动：“你没事太好了！”

他变成一只野猪，在她白皙脖颈和锁骨之间来回拱动，闻着那秀发清香，开心又沉醉其中。

“太好了，太好了，你没事太好了！”野猪拱动着，找寻松露，在白皙脖颈上“啵”了一颗颗小小草莓。

“嘶哈……”诺伦打了一个冷噤。突如其来的刺激让她脖子硬住了，一根青色血管浮了出来，在白皙脖颈上显得格外诱人。

“你……停……”

“吸~”托尔克当没听见，抱紧，“啵~”，嗅嗅嗅……

‘完了。’诺伦心中暗道不妙。

下一刹，一道电流从脖颈涌现，顺着脊柱神经一路向下，深入丹田，扎入了“气海穴”。

“啊呀！”诺伦大呼，然后软在了男人的怀里。

“啊呼……啊呼……啊呼……”诺伦深呼吸深呼吸，喘了几口气后，她终于缓过了神儿。

“松开！”

诺伦用力一推，挣脱了托尔克的怀抱。

感受着湿湿嗒嗒的触感，脸庞失了血色，银牙打颤，身体颤抖，她竟然……她竟然……

“你怎么了！”托尔克神情瞬间紧张了起来。

他摸摸女子的脸，又拿额头贴上了她的额头，除了女子肌肤冰冰凉凉的滑嫩，他没有感受到任何发烧的迹象。

“没有发烧”托尔克关切：“你哪里不舒服吗？”

一听到“哪里不舒服”这句话，诺伦瞬间来气了。

她在心里崩溃大吼：老娘哪里都不舒服！！！

在心里狂吼了一遍，诺伦又软了下来。

一动怒她身子就发虚。

她懒得生气了，也接受现实了。

生活就是被狠狠撅，如果反抗不了那就尽情享受。

“啊——”诺伦分开嘴。

“啊？”托尔克不明所以。

“啧~”诺伦撇嘴：“啊什么啊？喂我！”

然后，诺伦再次“啊——”

“哦，喂你。”托尔克端起碗、勺，舀起一勺浓汤，吹凉，然后小心翼翼送到她嘴边。

就在诺伦准备一口含住的一瞬间——

门推开了！

一个金发女孩儿跳了进来：“姐姐！”

弗蕾亚刚一进来就宛如被施加了定身术，因为她看到了自己敬爱的姐姐，正在和欧尼酱调情一般的进行着喂食play.

‘刚才不是哥哥叫我来的吗？’

‘难道我成了他们play的一环？’

‘哥哥真的……太坏了！’

弗蕾亚想明白一切，她明知故问：“我是不是来的不是时候？”

看着无比僵硬的诺伦、托尔克两人，也不等他俩有所反应，弗蕾亚已经重新离开房间关上了门，只听到她在门外的声音——

“哈哈……你们继续你们继续！”

门外，弗蕾亚背靠木门捂嘴“嘻嘻”一笑，然后轻哼哼两声，一蹦一跳离开了。

门内，在弗蕾亚离开的一刹那，诺伦的脑袋上“砰”冒起了白烟。

她心里咆哮：误会啊，这全是误会啊！

“呜——”一声羞赧到极致的小兽呜咽声，她太委屈了，她的老脸简直没地方搁了。

她没注意到的是，床边的诺斯少年——托尔克突然勾起了嘴角，露出一个得逞的微笑。


第二百零八节：兵豆汤
==============================

赫尔曼得到兄长被绑架的消息后，火速赶回了赫拉德茨城外的军营。

赫尔曼公爵担任了军队的总指挥。

在赫尔曼公爵的指挥下，波兰方面发起了数次进攻，但都已失败告终。

————

“公爵大人，骑士们拒绝出战，我们的军队也迟迟无法突破敌军的防线，我军伤亡不断增加，我们需要谈判……”

一个军士官汇报情况。

赫尔曼公爵听闻此言，陷入了思考，良久之后，他问：“之前派出的谈判官呢？”

军士官偷瞄了赫尔曼一眼：“被射杀了。”

赫尔曼脸色一沉：“那还谈判个屁！既然他们想要死亡我就送给他们死亡！”

“通知全军，大营外集合！我要让波西米亚人知道激怒我的下场！！！”

军士官一惊：“大人，国王陛下……”

“你说什么！”赫尔曼猛的扭头看来，眼眸中潜藏着嗜人凶兽，仿佛会撕碎阻挡他道路的一切。

军士官心中一惊，低下头。

赫尔曼紧紧盯着军士官，直到军士官的后背渗出了涔涔冷汗。

赫尔曼看着冷汗直冒的军士官，眼中的凶光渐渐退去，他又恢复了城府深沉的模样。

赫尔曼对着军士官甩了甩手指，仿佛使唤一条小狗：“去，执行我的命令。”

“是、是！”军士官擦汗，躬身退出了营帐。

军士官刚走出营帐就迎风吸了一口冷风，冷风的吸入让他的呼吸管颤抖，身体也冷得跟着抖动了起来。

他哈出一口热气，抬头仰望苍蓝的天空，天空中是鸦群形成一个巨大的黑色漩涡……

“等等，公爵他……难不成……嘶！”他似乎想到了什么，又倒吸了一口凉气。

刹那间，军士官又猛地惊厥了，回头深深的看了一眼营帐，生怕自己将刚才的心里话说了出来。

军士官惊魂未定的抚了抚胸膛，然后用脸上的冷汗洗了洗脸，快步离开了……

……

……

“诺伦，给！”

赫拉德茨城墙之上，托尔克捧着一碗热腾腾的兵豆汤，小心翼翼递给趴在城垛上眺望远方的金发美人：“城内食物不多了，这是豆子和腌肉煮的兵豆汤，我还加了一点点盐，味道应该不差。”

在说道“盐”的时候，托尔克还贴心的比了一个手势：

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202412/14/731391bf-ec2c-4310-8679-92a6b5048c9b.jpg](chapter-fa635d08bea62cb61c7331976cbfe2f1125dedb5.jpeg)
诺伦呆呆望着远方不知道在想些什么。

金发的美人娴静若娇花照月，小手翘起兰花轻轻将被风吹起的鬓发撩到耳后。

“什么？”诺伦回过神，垂眸一看，男子手上端着一碗热腾腾的兵豆汤。

“吃吧，我亲手煮的。”托尔克将兵豆汤往前伸了伸。

“来的正好，我好有些饿了。”诺伦抚了抚肚皮，看着兵豆汤腾起的浓浓热气不禁食指大动。

虽然她知道托尔克厨艺不行，但想着混个肚圆儿也好。

于是，诺伦接过兵豆汤吹了吹，淡粉色的唇瓣轻轻抿住碗的边缘，只听一声“吸溜~”嘬食声……

“噢齁齁！”浅尝一嘴，金发美人猛猛翻白眼儿。

小嘴微张，嘴里含着的兵豆汤不停往外蹿腾热气，上翻白眼儿哈吐热气的表情像极了所谓的“阿黑颜”。

诺伦表情的突变吓了托尔克一跳，后者身体一抖，后背涌上一股寒意。

托尔克夹了夹双腿，撇开眼神不敢看女子的“阿黑颜”，异常心虚问道：“怎、怎么了？是太烫了吗？”

“去你妈的兵豆汤，去你妈的盐，去你妈的……”诺伦制不住的爆粗口，她感觉自己的舌头被强剑了。

咸！

太咸了。

诺伦一边上翻白眼儿一边从嘴边不停淌出涎水，她感觉自己要被一碗所谓的“兵豆汤”给**了。

“咕噜~”勉强咽下。

诺伦面色不善的盯着托尔克：“你小子！到底加了多少盐，你难道不知腌肉本身就含有极多的盐吗？嗯？你难道自己没尝尝吗？”

托尔克悻悻一笑。接过兵豆汤，伸出舌尖在兵豆汤轻轻一点。刹那间，几道闪电从舌尖冲向天灵，不知道是不是错觉，他竟然在喝汤的一瞬间后看到了瓦尔哈拉英灵殿。

托尔克呛住了狠狠咳嗽一声，接着摸后脑勺讪笑：“咳！确、确实味道不堪……嘿嘿~”

诺伦甩了他一眼，懒得多说什么，于是，问起了其他事情：“我养的那头熊崽子还活着吗？”

托尔克：“还活着，只不过……”

诺伦挑眉：“说！”

托尔克：“城内肉食不多了，所以、所以……”

诺伦何其聪慧，仅仅从托尔克三言两语表露出的态度，她大致就猜出了：“厩务官不会是用波兰人的尸体去喂熊了吧？”

托尔克解释：“我也是后来才知道。”

诺伦沉默：“……”

托尔克心想：‘诺伦不开心了，我要安抚她的情绪，该说些什么呢……’

突然，远方的声音打断了托尔克的思绪。

托尔克暗道一声“不好”，他急忙取下了背上的号角，然后深吸一口气——

“嘟——”

号角声在天空中荡开，然后传入每一个人的耳朵。

战士们、市民们瞬间一惊！

“集合！集合！” “波兰人又来了！” “动作都麻利点儿！别吃了，都别吃了！”

盾手、长矛手、双手斧大哥在城墙缺口处集合摆好阵型。

弩手、步弓手爬上城墙架起弓弩等待敌人的靠近。

杂役开始搅拌金汁儿、将一捆捆箭矢、弩矢补充到城墙上的箭桶。

南方，密密麻麻的“蚁群”开始涌现，他们潮水一般的缓缓向前涌动，有些人仅仅只是看着，就产生了莫大的心理压力。

300码，波兰军队停住了。

“来了！”托尔克瞳孔缩小，一双鹰眸看得极远。那一个个轻骑兵，那一个个波兰军士充满杀意的表情，在他的眼中无比的清晰。

他拔出一根羽箭，用食指、中指夹住箭尾，搭在弓弦之上。

目光在敌军之中快速扫过——

“普通锁子甲、普通锁子甲、普通锁子甲……找到了！”

托尔克极快的扫过，然后视线迅速锁定了一个穿戴金边锁子甲、坐骑披着马衣的贵族。

“就是你了。”

手臂用力，弓臂弯曲，弓弦紧绷发出微响……

……

……

“公爵大人，请您下达命令吧！”传令官骑马单手举着方旗。

赫尔曼点头，然后将剑尖对准天空：“我下令，全军……”

赫尔曼挺胸昂头的瞬间，他只听见“咻”的破风声，然后紧接着“铛”一声脆响。

赫尔曼的头颅宛如挨了一击钉头锤重击猛地向后一仰！

“啊呀！”赫尔曼惊叫，突如其来的袭击使他惊慌失措、两手乱挥。

“啊，我死了！”赫尔曼中气十足大喊，士兵们频频侧目，士兵们都心想着“公爵到底在发什么神经？”

喊了几声后，赫尔曼终于意识到了自己还活着。

赫尔曼问身边的内府骑士：“我还活着？”

内府骑士瞪大了眼睛看着赫尔曼头盔上的那一支箭矢，猛咽唾沫，然后点点头。

赫尔曼注意到了内府骑士的怪异眼神，他取下头盔——

头盔的正前方插着一只羽箭，头盔内侧的兜帽衬垫刚好破开，微微钻出一点金属箭尖，箭尖还带着一抹鲜血。

“这……”赫尔曼看到鲜血的一瞬间，头皮传来火辣辣的痛感。

赫尔曼和身边的内府骑士、传令官一齐盯着头盔上的箭矢大眼瞪小眼，一句话在赫尔曼脑子里回荡——“我竟然这么远被射中了？”

内府骑士也后知后觉的惊出了一后背冷汗，他大吼着“保护公爵”，然后将自己左臂的风筝盾取下来挡在公爵面前。

下一刻，内府骑士眼睛瞪大如铜铃，“嗬嗬嗬”说不出话来，因为他的脖子上正插着一支羽箭。

‘我的预判被预判了！’内府骑士脑海中想法一闪而逝，然后身体一软跌落了战马。

内府骑士看着两侧的战马身躯宛如巨兽，天空狭长，吼声、战马嘶鸣传入耳朵，随后一个马蹄在眼前无限放大，最后失去了意识。


第二百零九节：赫尔曼的军事能力
========================================

赫尔曼看着自己精心豢养的内府骑士就这么被一箭射死，他的表情渐渐转变为愤怒，最后再变成墨水一般的阴沉黑脸。

赫尔曼不再惊慌，他踩稳马镫，左手举盾，右手举剑，发出奋力的嘶吼——

“波兰的战士们，随我冲锋！上帝与我们同在！”

说罢，赫尔曼策马冲锋。

赫尔曼的热血渐渐沸腾！他左手盾牌抵挡箭矢，右手缰绳控制战马。

赫尔曼的双眼不自觉的张大，仿佛胜利就在前方！

“冲锋、冲锋！赞美耶稣基督！赞美勇敢的赫尔曼公爵！”波兰轻骑兵们蜂拥跟随，一边策马狂奔，一边用复合弓朝着城墙上的弓弩手射出箭雨。

“伙计们，城里的娘们儿等着我们，大把的金银等着我们！冲锋！冲锋！冲锋！”波兰轻、重步兵也不管什么阵型不阵型了，全部都撒丫子狂奔，在狂奔中借着奔跑速度向着城墙上方投掷标枪、石头等投掷物。

波兰军队气势汹汹！

……

与前方部队的喊杀震天截然相反，在军队的最后方，一众光鲜亮丽的贵族岿然不动，就连他们胯下战马也懒得动弹一只蹄子。他们都不是赫尔曼公爵的直属封臣，不用看公爵的脸色过日子。

比起能否攻陷赫拉德茨，这些观战的波兰贵族更担心国王陛下的安危。

贵族们彼此交谈，言语中或多或少表露出对赫尔曼的不满。

“公爵能赢吗？”

“恐怕又要无功而返。”

“希望赫尔曼的愚蠢不要激怒这座城市里面的贵族指挥官，如果因此导致国王陛下受到不公对待那就糟糕了。”

“白痴赫尔曼，如果他不是卡齐米日大公的儿子，如果他不是国王陛下的兄弟……”

……

“一个白痴，军事才能远不如他的兄长！”一个穿着刺绣花纹软甲、锁子甲的富裕骑士毫不遮掩的啐了一口。

一个笑面骑士摸了摸战马的修剪漂亮的鬃毛，笑盈盈的说道：“这难道不是一件好事吗？”

富裕骑士眉头深皱：“我不认为这是一件好事情，一个善战的君主才能保护我们的财产，才能保护他的人民，就赫尔曼目前的表现，如果国王陛下出现意外，赫尔曼没有能力保卫波兰全境，我更愿意看到梅什科殿下登上王位。”

“我不这么认为”笑面骑士耸耸肩：“东边的鲁西尼亚王国和波兰是姻亲；南边的马扎尔人的国王只是一个乳臭未干的毛孩儿；北边的波美拉尼亚人珍惜独立根本不会挑起战争；至于西边……波西米亚公爵深陷与梅森公爵的战争、政治风波；凯撒海因里希四世刚刚成年，萨克森公爵、意大利城邦、斯拉夫异教徒……都够他忙活的了，哪有闲工夫管我们？”

笑面骑士的笑容更加灿烂：“我们刚刚收复了西里西亚行省，还跟着赫尔曼公爵在摩拉维亚的城堡和村庄缴获了不少金银，我们接下来需要的不是战争，而是安安稳稳的建设庄园、开拓领地，相比于梅什科殿下，我更认为赫尔曼公爵有力量镇慑国内的大小贵族，毕竟王子殿下太年幼了。”

富裕骑士惊讶：“你竟然懂这么多？”

笑面骑士一撩刘海，鼻子尖尖朝上，脸上写满了骄傲：“那是当然，我的父亲曾送我到修道院学习过，我和你们这些莽夫可不一样~”

富裕骑士表现出浮夸的惊讶：“这么说您还算得上是半个修士了？”

笑面骑士：“哈哈，不瞒你说，其实我的父亲一开始就打算送我去当修士，毕竟我只是第三子，但是后来一场瘟疫，大哥、二哥都死了，我就理所应当的成为了继承人。不过，我还是到修道院学习了一段时间……那段学习的时光令我受益匪浅。”

笑面骑士暗暗舔了舔嘴唇：尤其是修道院的修女……修女的滋味真不错！

富裕骑士：“您看我们现在是跟着赫尔曼公爵发起进攻，还是……”

笑面骑士陷入了沉默，深邃的棕色眼眸凝望着波兰军队潮水般涌向赫拉德茨的城墙，他安耐住剑鞘中蠢蠢欲动的宝剑，调转马头径直返回了军营。

富裕骑士“哦~”拉长音，明白了。

他拽了拽缰绳，战马就慢悠悠的转了身子，蹄子“嘚嘚儿”清脆悦耳，长长的马尾巴一甩一甩。

两人两骑就这么大摇大摆回了军营。

其余的贵族见此情形，笑着摇了摇头，用后脚跟的马刺戳了戳马腹，战马打了一个“咴儿咴儿”的响鼻，然后众贵族纷纷返回了军营。

————

“咦？后面的那些人怎么撤退了？”诺伦翘二郎腿坐木椅，椅面的边缘挤压出臀部的完美轮廓。

她单手握着一把战剑，将飞来的箭矢“叮叮铛铛”击落。

“和前几天一样，波兰贵族都不愿意参战了。”托尔克已经射空了一个箭囊，他手臂肌肉酸麻，其实射了十几箭之后他就只能开出半弓了，现在他需要休息休息喘口气。

诺伦：“哦？看来我绑架了那个谁……”

托尔克：“博、博莱斯瓦夫。”

诺伦：“对，博莱斯瓦夫！看来我绑架了他还是有一点儿作用嘛~”

突然，一个波兰士兵从云梯跳上了城墙，大吼一声挥舞一把单刃剑砍来！

诺伦都懒得看，端坐在椅子上，在波兰士兵举起剑刃过头顶的一瞬间，她一击标指封喉直接击碎了波兰士兵的喉骨，然后接住脱手的单刃剑，轻轻一击撩阴——

一眨眼，两招，杀一人。

“有些难度啊，毕竟他们人多势众。”诺伦手指拂过剑刃感受上面的金属冰冷，她听着那一架架云梯“砰”固定的声音，不禁发出感慨。

“啊？”托尔克一脚踢开一个已经把剑砍到弩兵的重弩上的波兰士兵，拉起摔倒的弩兵后，托尔克点头应道：“这几天都是这么过来的，虽然吃力了点……去死！”

谈话的间隙，托尔克捡起一把短斧用力一飞，正中！

一个波兰士兵软软倒下，然后露出一个瘫软、脸色惨败的瘦小杂役。

托尔克两步飞过去，直接拎起小杂役，在他耳边大吼：“抱起粪桶，直接对着云梯倾泻下去，不要犹豫，不要害怕，不要后退！”

瘦小杂役：“是、是！遵命！我的大人！”

托尔克的一腔血勇，倒映在了诺伦的瞳孔之中，托尔克六尺的身影渐渐和过去那个流鼻涕的小男孩重合到了一起。

诺伦愣了一瞬，然后，这女子嫣然一笑道：“那个跟在我屁股后面的小跟班，如今成了一个男子汉~”

托尔克猛一回头：“你在叫我？”

他眼神凶戾，刀尖滴血。

“没什么，说你俊俏呢~”诺伦揶揄。

“是、是嘛？哈哈！”托尔克瞬间臊红了脸，和刚才的杀人犯模样判若两人。

很快，托尔克笑不出来了，只因为眼前那个坐在椅子上的金发女子猛然间死死盯住了自己，宛如在看一个死人。

“诺伦，你怎么……”

还不等他有所反应，诺伦竟然朝他丢出了武器！

“噗！”鲜血在空中抛洒，一个人倒下了。

托尔克回头一看，是一个死的不能再死的波兰士兵，士兵脑门儿上嵌合着一把剑刃扭曲的单刃剑。

托尔克后怕的吞了吞唾液。

诺伦的声音响起：“托尔克，别分神了。”

然后又听见她小声一嘀咕：“真是的，经不住夸奖……”

=====人物简介=====

赫尔曼：24岁（体弱多病）

健康：3.3

外交：3

军事：0

管理：3

谋略：9

学识：10

勇武：0

生育力：70%

=====书中情要=====


第二百一十节：波兰大公or波兰国王？
============================================

战斗从白天持续到傍晚，从人头攒动到空无一人。

等到夜晚降临之时，空荡荡的黑夜中只有乌鸦的惨叫声仍在响起，在乌鸦的惨叫声中偶尔还夹杂着一两声男人的痛苦低吟。

城墙上插满了火炬。

橘红色的火光照亮了城墙上下，虽然亮光不大，但至少能让那些有夜盲症、瞳孔偏小的人在暗淡的火光中寻找到一丝战火洗礼之后的慰藉——即使这并不能缓解他们肉体的疼痛。

“托尔克，感觉如何？”

诺伦还是坐在那一把椅子上，她面对着一个赤着上半身的俊朗金发男人。

男人拥有有比例完美、大小对称的胸肌、腹肌，两肢胳膊坚实有力，蓝色血管在肘窝清晰可见。

诺伦用手摸上去感受到血管在跳动，小小也很可爱的血管一蹦一跳煞是有趣。

“很痛吗？”

诺伦看着托尔克手臂上的紫色淤青，葱白玉指戳了戳，你问为什么要戳？没别的，她手欠。

“嘶~”托尔克吸了一口冷气。

“咯咯。”诺伦难忍一笑，眼尾的红晕带着上挑的眼线，配合着轻轻颤抖的柔软睫毛……

魅力max

托尔克失了神，尤其在诺伦眉眼一眨，眸子轻佻戏谑的看来的时候，他仿佛看见百种花朵在萦绕着她绽放。

她的绿眸如金绿猫眼宝石，美丽惑人拥有魔力。

托尔克感觉自己的灵魂被一点一点的吸了进去……

……

“嘿！”

“嘿！”

“走神儿了？”诺伦唤醒了沉醉臆想的男人。

诺伦眉眼眨眨，好奇：“在想什么？”

托尔克躲开和诺伦的对视，低声说了句“没什么”。

诺伦“哦”了一声，心想：‘我这该死的魅力，老托又发情了，希望他今天晚上不会偷偷……石楠花味道太明显了。’

“我给你涂药包扎，忍着点。”诺伦抱起托尔克受伤的手臂，平放到自己的大腿上，放大腿上涂药包扎会方便一点儿。

“别动哦。”女人的双腿紧实夹在一起。

大腿的肉感透过皮裤传递到托尔克的手背，弹软的触感让托尔克血液加速流动，他的手背手心微微渗汗。

“药膏会有点刺激。”诺伦先用手指从一个小陶罐蘸了一点药膏，在托尔克手臂的紫色淤青上涂抹均匀，然后拿一卷白色亚麻布一圈一圈缠绕，最后打了一个漂亮的蝴蝶结。

“好了？”托尔克活动了一下手臂，蝴蝶结很漂亮。

托尔克刚准备穿上衣服，又听到诺伦沉声呵斥：“别动！！!”

托尔克：“？？？”

诺伦兀然如临大敌，她端着托尔克的手臂上看下看，然后发出一声“果然如此！”的感叹

托尔克心情有些沉重，他心想：‘难道我的伤很严重？’

托尔克心情有些复杂，虽然他知道战场上不少人都会面临截肢，但他还没有做好这种心理准备。

然后，在托尔克的注视之下，只见诺伦的玉手轻轻扯弄了一小下蝴蝶结。

然后就没有了。

诺伦笑的很舒心：“好！终于对称了，舒服。”

托尔克一点也不舒心，眼角止不住的抽抽……

“好了？”

诺伦：“嗯。”

托尔克“窸窸窣窣”开始穿衣。

诺伦趁着托尔克穿衣服的空隙，不留痕迹的偷窥了一眼托尔克的黄金比例身材。

诺伦暗暗比划：‘上面很正，大小比例恰到好处，看着真舒服，强迫症都要被治好了。’

诺伦：“该吃晚餐了。”

托尔克蹲下，后背对着她，勾了勾手指：“上来，我背你。”

“嗯。”

诺伦趴在托尔克后背，两人一起回到了市长宅邸。

————

市长宅邸的宴厅，晚餐时刻。

西提坐在主座，对诺伦说道：“坐吧，大功臣，赫拉德茨能够坚持到现在全是你的功劳，我为你准备丰盛的晚餐，希望你能喜欢。”

托尔克蹲下来，将诺伦从后背放到了椅子上。

“熟成牛肉的煎牛排吗？”

诺伦拿起银餐刀拨了拨银餐盘里面的煎肉，煎肉外表是棕色偏黑，切开后内里又是鲜嫩多汁的粉色。

“看着很不错的样子，尝一尝……嗯？怎么没叉子？”

诺伦食指大动，刚想切下一小块尝尝味道，但发现没有餐叉，难不成要她用手按着切肉吗？

“姑父，我的餐叉呢？”

西提：“餐叉？我竟然忘了！我这就叫仆人取来。”

西提吩咐仆人后，一脸愧色的看向诺伦：“亲爱的侄女，我向你道歉，最近的事情太忙了，城内治安混乱，又出现了热病，市民人心惶惶，甚至有一些妇女承受不住压力自杀……唉，真不知道这样的日子多久才能过去……”

西提叹息着摇摇头，他的头顶毛发更加稀疏了，其中还掺杂了不少白发。

“大人，您要的餐叉。”仆人很麻利，几分钟的功夫就把一个皮革卷放到了诺伦面前的桌子上。

诺伦解开皮革卷的绳子，摊开，里面放着大小不一的银质餐具——餐刀、汤匙、二齿餐叉、四齿餐叉、一双银筷子。

诺伦取出一个四齿餐叉，配合着银餐刀熟练的将煎肉改刀成小块儿，然后一块一块送入口腔。

动作优雅，进食飞快。

一块三磅重的牛肉，仅仅两三分钟就被她消灭了。

诺伦撕下一块啤酒花发酵的白面包擦了擦嘴，然后饮下一杯馥郁芬芳的红酒，最后掰开一块黑面包，不蘸汤水，直接咀嚼，宴厅之内响彻刺耳的“嘎嘣嘎嘣”。

半晌后，诺伦掩嘴轻轻打了一个饱嗝。

“嗝~我吃饱了。”

诺伦吃了个爽，但反观宴厅之内的其他人——西提、安娜、斯维恩一口都没有吃，全部都默默地看着诺伦。

安娜率先开口了：“诺伦，我……”

诺伦抬手止住，她不想讨论那个话题：“我明白，我都明白，安娜，我什么都明白，所以请你不要说了好吗？”

安娜强颜欢笑。

安娜很内疚，内疚快击垮了她！她认为是自己的疯狂，导致了诺伦铤而走险去绑架波兰国王，所以，她这几天没胆子去见诺伦，照顾诺伦的任务也就自然而然交给了托尔克、弗蕾亚两兄妹。

诺伦敲敲桌面：“讨论一下那个‘博莱斯瓦夫’的事情？”

诺伦不想在安娜3人play的事情上做过多的纠缠，她只想结束战争，然后回到俄斯特拉发，重新开始安逸的乡村生活。

“咳咳，那我就来说两句吧。”西提咳嗽两声，众人将目光聚焦到他身上。

西提对众人点点头，开始娓娓道来：“博莱斯瓦夫，他的生平事迹我略有所闻。”

“儒略历1042年，波兰公爵卡齐米日一世和妻子基辅的玛利亚生下了第一个儿子，这个儿子就是博莱斯瓦夫，卡齐米日一世先后有三个儿子，长子博莱斯瓦夫、次子赫尔曼、幺子梅什科。”

“儒略历1058年，博莱斯瓦夫继承了波兰公爵之位，直接掌控大波兰、小波兰、波美拉尼亚和西里西亚小部分土地，其余的省份则交给了他的两个兄弟打理。”

“儒略历1060年，东波美拉尼亚脱离了波兰。”

“儒略历1061年，博莱斯瓦夫成功的支持自己的姑父贝拉一世成为了匈牙利国王，但有趣的是，贝拉一世1063年死于一场意外事故，最后，在海因里希四世的军队帮助下，绍洛蒙登上了匈牙利王位。”

诺伦“诶！”了一声：“1063年海因里希才13岁吧？那段时间他不是被囚禁在修道院吗？”

“呃……”西提一瞬间哑了火。

斯维恩盯着她：“你从哪里听说的海因里希四世被囚禁在了修道院？”

诺伦停顿了一下：“布拉格听吟游诗人讲的。”

“唉……”斯维恩叹了一口气：“科隆大主教安诺二世只是篡夺了太后阿格尼丝的帝国摄政位置，并没有将海因里希四世囚禁起来，毕竟他再怎么年幼，海因里希三世余威尚在，没人敢非法囚禁一位皇帝。”

诺伦瞪大了眼睛看着斯维恩，想要后者继续多说一点。

斯维恩抚了抚胡子，表情陷入回忆：“五年前的时候，海因里希四世应该随军出征了匈牙利。由于贝拉一世意外身亡，海因里希四世很容易就帮助妹夫绍洛蒙复位，并给绍洛蒙和朱迪斯举行了婚礼。”

诺伦有些汗颜：“13岁就跟随军队上了战场？”

诺伦又接着吐槽：“为什么贵族小姐的名字全是‘朱迪斯’，我都快不记得有多少个‘朱迪斯’了……”

斯维恩学会了吐槽：“你能记得有多少人叫‘亨利’吗？”

（PS：“海因里希”是德语版“亨利”）

斯维恩看了西提一眼：“接着说。”

西提喝了一口红酒润了润嗓子，咳嗽一声，然后接着说道：“儒略历1065年，卡齐米日一世的幺子——梅什科受到了上帝的召唤，长子博莱斯瓦夫接管了梅什科的土地，不过，并没有迹象表明梅什科死于博莱斯瓦夫的暗杀。”

诺伦对博莱斯瓦夫怀揣极大的恶意：“博莱斯瓦夫这个杀弟狂魔。”

西提没有反驳诺伦的话，而是继续说：“博莱斯瓦夫很年轻，时至今日他才26岁，妻子是基辅的维泽斯瓦娃，目前孕育了一个儿子。”

诺伦彻底明白了：“所以，博莱斯瓦夫现在只有一个兄弟、一个儿子。一旦博莱斯瓦夫死了，他的儿子很可能会在与叔叔赫尔曼的斗争中失败，赫尔曼会成为波兰的新王，这也就是为什么赫尔曼频频发起进攻，他就是想激怒我们杀掉博莱斯瓦夫！”

斯维恩提醒道：“错了。”

诺伦眉毛一挑：“哪里错了？”

斯维恩：“赫尔曼不会成为波兰国王，他只会成为波兰公爵。”

诺伦：“等等，怎么一会儿波兰公爵，一会儿波兰国王，波兰到底是王国还是公国？”

斯维恩用一种奇怪的眼神看了女儿一眼，啥也没说，懒得说，抓起一块烤肉往嘴里面塞，大口大口咀嚼，噎住了就补上一口葡萄酒再敲两下胸膛。

西提：“这个……有些头衔并不是能直接继承的，就比如“罗马皇帝”头衔，上一任皇帝去世了，下一任皇帝必须重新加冕，不然就失去了统治合法性。”

诺伦吐槽：“真麻烦……就不能自己为自己加冕吗？”

西提尬笑：“呵呵……”

斯维恩像是听到了什么笑话，喝着喝着呛住了，他咳嗽两声后说道：“当然可以！只要你能镇压反对你的封臣、镇压反对你的人民、镇压反对你的主教们。即使你有能力镇压，这种加冕也更容易受到合法性质疑，你的统治也不会稳定。”

诺伦意识到自己问了一个白痴问题，脸上稍微有一点儿红。

过了一会儿，她问：“那么博莱斯瓦夫就真的没用了吗？反正赫尔曼会一直发起进攻。”

“咳！”斯维恩又被酒液呛的猛的一声咳嗽，他用手抹了抹嘴边的酒液，心想着诺伦之前重伤是不是伤到了脑子，然后立刻说道：

“当然有用！”

诺伦：“怎么用？”

“等！”

斯维恩：“等真正的棋手赶来。”

诺伦继续捧哏：“谁是棋手？”

“波西米亚公爵。”


第二百一十一节：激烈攻势
==================================

又是数日后，赫拉德茨城墙

“杀呀！”

“破城在此一举，他们已经坚持不住了！”

波兰骑士、贵族最终还是加入了战场，在这个他们认为最为合适的时候。波兰的这些贵族姥爷，他们没有选择从城墙缺口进入，因为那里已经陷入了最为混乱的短兵相接。

所以，贵族姥爷们决定冒着跌下城墙的风险去爬云梯。

还有一些狡诈的贵族，命令自己的士兵将云梯绕远路搬运到北面城墙，想趁着北面城防空虚，悄悄放下北城门的吊桥，以此攻入城内。但这种反而是聪明反被聪明误——士兵搬运云梯消耗了体力，再加上云梯搬运的数量少，仅仅只是几个草叉老农和一个长矛老兵就守住了，给草叉老农都打出自信来了。

诺伦身体恢复很快，已经能站起来了，可是勇武只恢复到了40上下，她的双腿承受不了挥舞“斯格拉尔”战斗的消耗，于是只能使用普通的武器。

“老爹！安娜呢！”诺伦对着城墙缺口的另一边大喊。

喊话的同时，四个敌人左右围住了她。

“我记得她。”一个波兰骑士握剑的手心开始出汗。

“我也记得。”另一个骑士眼神凝重。

“一起上？”

“废话！”

“嘁~”诺伦不屑，勾了勾手指：“来，杂鱼们，我会打的你们回去找妈妈吃奶。”

“嗯？！”一个骑士眼睛猛地一睁，动怒了，用最猛烈的攻势冲了上来，狠狠刺出一剑！

“果然是一群杂鱼。”诺伦以微小的动作躲开这一下刺击，然后抓住了骑士的手腕一个过肩摔将他抛下城墙。

‘时机抓的不错。’诺伦用余光扫了一眼朝自己进攻来的其余三人，心想骑士不全都是废物，至少骑士在抓机会上就比普通战士强很多。

‘但也就仅仅如此了。’

诺伦闪身下蹲，一记扫堂腿放倒三人，还不等他们爬起来，诺伦就拿着野猪矛一个一个扎死了他们。

诺伦深吸一口气，再次朝缺口对面的城墙：“斯维恩，我没看到安娜！！”

“在下面！！！”斯维恩吼声回应。

诺伦低头一看，在拥挤的正在践踏的人堆中，找到了一头染血金发。

她“啧”了一声，然后吸气胸口膨胀，有点儿生气：“安娜整什么幺蛾子！”

“真是的，真是的！我原谅你了好吧？”诺伦一边自说自话一边快步跑下城墙，她要把安娜从死人堆里揪出来！

……

“（诺斯语）奥丁在上！”斯维恩高喊奥丁之名，他感觉枯竭的身体里面再次涌出了力量，然后一斧子劈开了一个波兰人的头颅，白色的脑花迸溅到了他的眼皮上面，接着滑到鼻孔，斯维恩能闻到一股新鲜的腥臭。

‘人数差距太大了，兵员质量差距太大了，还有……我太老了！’斯维恩大汗淋漓的舞动双手战斧，汗水浸透了内层的软甲。

这场战斗从清晨开始，一直到现在接近正午，波兰人攻势迅猛，一波接着一波，丝毫不给人喘息的机会。

‘如果我再年轻二十岁……’斯维恩太老了，近乎力竭。

虽然斯维恩力气去了大半，但是，覆面钢盔、扎甲、条板护鼻、条板护胫、精锻双手战斧——这一套装备能够保证他在面对敌人时依然占据上风。

“死！！！”斯维恩怒目圆睁，头盔下的表情狰狞至极，他抡动斧子斩断一个波兰骑士没有锁子甲保护的小臂，然后一脚踹倒一个想用盾牌封堵他进攻路线的剑盾骑士，又硬抗了来自后背偷袭的一记剑斩。

斯维恩“昂！！！”吃痛怒吼，抡起双手斧一记怒劈，先斩杀了摔倒的剑盾骑士，然后出其不意的用斧柄往后一撩正中后背偷袭者的下阴，最后，猛一个转身，斧刃扫中偷袭者的小腿，偷袭者摔倒后斯维恩又补上一斧。

城墙上的敌人仿佛在一瞬间少了很多，一眼看去，城墙上还站着的竟然没有几个人了。

“嗬……呼……”斯维恩杵着双手斧气喘吁吁，他所在的城墙上除了他只剩下哈夫丹、威兹、托鲁克、迈尼耶和亨利。

斯维恩扭头看去——赫拉德茨的弓弩手都爬上了城内房屋的屋顶，趴在屋顶上，借着屋顶当作掩体，然后偷偷摸摸的朝着波兰人涌来的方向射击。

战场上，除了诺伦、斯维恩，就数这些弓弩手的DPS和KDA最高。

“战术执行的不错。”斯维恩随口赞了一句。

他一低头，城墙缺口处喊打喊杀、肢体横飞的惨状又令他眉头一跳：‘不好，波兰人要突破了，我们的人开始逃跑了！’

‘下面更需要人手，但城墙上面……’斯维恩看着城墙上孤零零的几个友军，思绪在脑海中飞速闪过，然后作出了决定。

“亨利，好小伙，到城墙下面去吧，那里更需要人手。”斯维恩站到云梯攀爬处，一拳打得一个刚爬到云梯顶端的波兰人鼻骨骨折，只听波兰人跌落时发出“啊~~~”的惨叫，没有落水声，似乎是落到了长矛上面，还砸死了一个波兰骑士姥爷。

“我不！”亨利穿着破烂锁子甲，头顶的铁盔凹陷变形，左手的盾牌也布满了划痕。

亨利表情坚毅，右手死死攥紧一支短矛，铿锵有力的说道：“我哪里也不去，这里更需要我！”

经过战火的洗礼、生与死的教训，这个26岁的男人已经明白了何为战斗、明白了何为战争！

亨利——勇武：9→15！

“这是命令！”斯维恩用斧柄怼住云梯，往外一推，云梯上，一个个波兰人如下饺子一样坠入浮桥两侧的护城河。

亨利表情纠结，他知道城墙上的防守更加艰难，但是……

“谨遵您的旨意！”亨利最终服从了命令。

离开城墙之前，他用力掷出野猪矛穿透了一个波兰人，然后走上去扒掉了这个波兰人的头盔给自己换上，捡起一个死去波兰骑士的战剑套入腰间皮带，最后离开了城墙……

……

“你们感觉如何？”斯维恩在帮助其他人解决了城墙上的敌人后，趁着短暂的空闲拼命喘息。

哈夫丹有些脱力：“没死。”

威兹缺少了鼻子，嘴巴呼呼直喘：“呼——呼——”

托鲁克受了些许钝伤，状态不是很好，吃了蘑菇之后脑子也不是很清醒：“快了，我已经看到了瓦尔哈拉殿堂！！”

迈尼耶恨恨磨后槽牙：“那群该死的杂种，情妇生的私生子，我艹死他们的妈！！”

迈尼耶痛骂那些未战先逃，逃往波西米亚内地的其他奥帕瓦骑士。

怯战的骑士是骑士的耻辱！

要知道，基督教划分了三种职业人群——战斗的人（骑士）、祈祷的人（修士）、劳作的人（其他的一切职业）

如果一个骑士放弃了战斗，不仅是在拒绝向上级封君履行军事义务，还是放弃了自己的社会尊严。后果是，上级封君有权利收回他的头衔、封地，并且怯战的耻辱将会伴随这个人的后半生……如果剥夺头衔后他还活着的话。

“稍安勿躁，迈尼耶爵士，眼下的战事才是我们亟待解决的问题，省一省骂人的力气，留着对付波兰人吧！”斯维恩喘息了两个大口，然后安抚了迈尼耶。

迈尼耶点头：“您说的对，伯爵大人，我们确实需要节省力气。”

斯维恩：“放心，我不会亏待所有保护了赫拉德茨的人。”

迈尼耶骑士强颜欢笑，奥帕瓦的土地被波兰人洗劫一空，这位奥帕瓦伯爵还能剩下什么呢？他还有什么东西能够赐给我呢？


第二百一十二节：战术交锋
==================================

迈尼耶突然发现了什么，他伸长脖子定睛一看：“嗯？那是什么？”

斯维恩摘下头盔，视野顿时变得宽阔。

当他看到西方扬起的土黄色烟尘，以及数百骑兵的时候，他高悬的心终于放下了。

斯维恩发出疲惫的感慨：“终于等来了，波西米亚公爵的援军。”

————

斯维恩期盼已久的公爵援军抵达的时候，殊不知，赫尔曼公爵也等候已久。

波兰营地里面空空如也，士兵们都埋伏在了附近的树林，随时准备给波西米亚公爵的援军给出致命一击。

赫尔曼蹲在草丛，一个内府骑士竖起大拇指赞道：“殿下真神机妙算也~”

赫尔曼压了压手掌，示意他小声一点：“这是先遣骑兵，波西米亚公爵的大部队还在后面，先杀杀他们的锐气，届时再一战定乾坤！”

“消灭了波西米亚军队，摩拉维亚便成了我的囊中之物。”

内府骑士：“公爵殿下，波兰将会以您为骄傲。”

赫尔曼邪魅一笑，看着气势汹汹的波西米亚骑兵，记忆回到了几天前——

夜晚，一个骑士走入赫尔曼休息的营帐，递给赫尔曼一封信件，并说道：“公爵殿下，探子传来消息，波西米亚公爵已经率军进入摩拉维亚行省。”

“大概十日，波西米亚公爵的军队就会抵达这里，根据探子所说，波西米亚公爵还派遣了一支300人左右的骑兵，应该很快就会来。”

赫尔曼看着信件上的拉丁文，顿时计上心头，他开怀一笑：“很好。”

内府骑士有些丈二monk摸不着头脑：好？好什么？波西米亚公爵就快来了，这难道是什么大喜事吗？

赫尔曼合上信件：“你知道我们现在需要做什么吗？”

内府骑士挠挠头发：“攻城？”

赫尔曼坐到床上，脱下军靴：“不对。”

内府骑士不确定道：“离开这里返回波兰？”

“当然……”赫尔曼故意拉长语调：“也不对。”

内府骑士充满疑惑：“公爵殿下，那我们该怎么做？”

赫尔曼吩咐内府骑士用热水给自己擦脚，然后诉说自己的想法和计谋：“我们该如何占领摩拉维亚行省？只是占据所有城堡吗？不，当然不是，我们需要消灭波西米亚公爵的军队，然后才能建立对摩拉维亚的统治。”

内府骑士尽心服侍，白布浸湿之后，仔仔细细清理脚的死皮污垢：“殿下打算如何做？”

赫尔曼舒爽的挺直了后背，他说道：“先设下一个诱饵，吃掉那300骑兵，杀杀他们的锐气！”

内府骑士：“何为诱饵？”

赫尔曼伸了一个懒腰，脊椎发出轻响：“一个空的营地。”

见内府骑士还是不懂，赫尔曼耐心讲解：“如果你是300骑兵的指挥官，当你抵达战场时，你发现了敌人正在攻打城墙，而他们身后的一里处有一个囤积了物资、金银的营地……”

“试问，你会怎么做？”

内府骑士低头思考：如果我正在率领一支骑兵，在我的不远处有一个没有防备的军营……

“嘿！”内府骑士贪婪嘿嘿笑：“当然是进攻营地！烧毁敌人的食物物资，东西烧没了，敌人的士气就溃散了，再一举冲锋拿下胜利！”

赫尔曼揶揄：“你是贪恋营地的金银财物吧？”

“哈哈，什么也瞒不过殿下！”内府骑士咧嘴大笑。

赫尔曼收回脚，躺上床：“所以，我们只需要在营地外的树林潜伏，在他们最毫无防备的时候，像毒蛇一样给出致命一击！”

内府骑士吹捧：“殿下英明！”

内府骑士遂即又问：“如果那支骑兵不攻打营地，而是去城墙那边呢？”

赫尔曼摆摆手：“这个你不用担心，我会派一些杂兵和国王的直属部队去进攻城市。在骑兵抵达的当天，还可以怂恿那群不服管的贵族去攻城。就算那支骑兵真的去城墙了，死伤的只会是小贵族和国王的士兵，我们不会有任何损失。”

内府骑士用崇拜的眼神看着赫尔曼公爵，毫不吝啬的献上各种溢美之辞。

‘等等’内府骑士突然脑海内划过一道闪电：‘如果那支骑兵知道我们知道他们……头好痒！’

赫尔曼察觉到了骑士的异常：“你怎么了？”

“我……头痒，可能有虱子。”骑士不好意思。

赫尔曼嫌弃的皱眉：“记得洗澡，作为贵族，不要和那些又丑又脏的贱民一样。”

“记住，我跟你说的话不要和任何人透露，不然……”

“是，殿下。”

……

……

……

赫尔曼从记忆回到现在，他定睛一看，波西米亚骑兵已经如蝗虫一般冲入军营。

波西米亚骑兵不停用骑矛挑破帐篷，搜寻着一切可能存在的敌人，但很可惜，他们没有任何发现。

赫尔曼深知机会来了，他拔剑高吼一声：“射击！”

硬弩百张、箭如飞蝗，波西米亚骑兵纷纷大惊失色，不少人中箭坠马，一时间场面十分混乱。

波西米亚贵族指挥官举起绑在左臂上的加厚筝形盾，挡住几支飞矢，他发出撕心裂肺的大吼——

“所有人，跟我冲出去！”

赫尔曼怎么可能让他们逃跑，赶紧下令：“快，重步兵封堵！”

库亚维亚、马佐维亚重步兵从森林冲出，想要堵住营地的出口。

“砰！” “砰！” “砰砰砰……”

重步兵速度太慢了，他们仅仅组建了两层厚的盾墙，就被中箭发疯的战马撞开了。

波西米亚骑兵们拼命逃离了这个陷阱，头也不回的朝着西方逃窜……

赫尔曼怎么可能让嘴边的鸭子飞了，那可是足足300战马、足足300骑兵装备，换算成德涅尔银币至少是数十万枚！！！

“追追追！都给我追！”

赫尔曼全然失去了作为指挥官应该具备的冷静，他已经被利益蒙蔽了双眼：“所有的骑兵、骑士，都给我追上去，胜利属于波兰！！”

“吼！”波兰人发出战吼。

紧接着，一匹匹战马从森林跃出，落在地上发出沉重的蹄踏声，蹄子刨起尘土，然后又被马尾一扫变成扩散的巨大烟尘……

……

城墙上，托鲁克终于从嗑蘑菇的幻影中走出来，他摇头晃脑：“援军中计了？”

斯维恩嘴角翘起一丝弧度：“托鲁克，你是否还记得诺曼人惯用的那套战术？”

托鲁克猛地一个激灵，挺直了脖子：“你是说……”

斯维恩对上托鲁克震惊的眼神，缓缓抬起五指：“没错，佯装撤退，然后……”

“啪！”五指一捏，发出轻微空爆。

斯维恩一字一铿锵：“致，命，一，击！”


上架感言
==================

我认为上架感言只需要四个字，也就是标题《上架感言》

然后，读者一看：哦，好家伙，上架了，撤了撤了……

……

我还是决定唠一唠，毕竟还是发出来了，不说两句对不起我的强迫症。

那么，说点儿什么好呢？

讲一讲我写书的初衷和未来剧情的一些走向吧，我认为讲讲写书初衷和剧情规划不算是废话。

虚假的初衷：CK3玩魔怔了，加上我写书的时候无地人DLC还没有出来，所以总想着写一个平民如何越过中世纪的阶级壁垒，最终，对欧洲版图填上自己的颜色。

真实的初衷：孟德尔太有趣了，涩涩也好有趣，又想涩涩又想孟德尔（激动的颤抖……）

剧情规划：

1、奥帕瓦战后恢复、组建武装力量、种田

2、掺和海因里希四世和教宗格里高利七世之间的叙任权纷争，让海老四送弗拉季斯拉夫二世一个终身制波西米亚王国头衔

3、狩猎阴谋、波西米亚国王意外无能……血腥宴会、波西米亚国王的两位兄弟意外坠湖而亡……最终，摄政波西米亚王国——也就是“曹操专权，国事均不由朕”

4、30岁生下第一胎……发现老登骗了自己，万幸的是孩子没有遗传病……成为摩拉维亚公爵，俄斯特拉发成为摩拉维亚公国经济中心

5、兴水利、垦荒地、提高粮食产量……改良锻造技术、纺织技术……保护小农经济、兴办集市、制造漂亮的足量银币……发展修道院教育、培养足够多平民官吏、完成高君权……

6、摄政等级达到6级，篡权成为波西米亚女王

后面还有很多，譬如：参加十字军东征啊……拐走安娜·科穆宁娜……完成诺斯—捷克文化融合……

什么？你说教改？真不怕乌尔班二世第一次十字军东征直接拍脸上是吧？胡斯还要个几百年才出生呢！真想体会请打开电脑开始《天国拯救2》

感谢一直默默支持我的书友

爱你们哟～喵！

PS：12.21会有20000字更新（菠萝包的上架要求）

