　　书名：蓝天航空公司的空姐
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




    内容简介：

    空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想像的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就是以〖了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上的淫乱记录。




　　第一部

　　1

　　空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想像的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就是以〖了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上的淫乱记录。
　　王静谈不上是个十分漂亮的女人，但也绝对称得上是个美女，因为她长得有点像韩国女影星金喜善，再加上老画着浓妆，尤其是她骨子里透着的那种骚浪，对男人有着极大的吸引力。她大学是在西南某重点大学上的空乘专业，在校期间就是个出了名的骚货，最出名的一次就是辅导员临时查房，走进她的宿舍发现她正被体院的一个男生肿爬隆
　　事情是在王静大四那年发生的，那男生是王静和同学在迪厅认识的，王静喝多了被那个男生拉进了男厕所，厕所里a脏不堪。到处是安全套和卫生纸，男生把王静拉进厕所的隔栅，插好门，立刻两个紧贴一起，王静身穿一件黑色的吊带低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的M带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。
　　男生双手把王静的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，男生把着王静转身背对着他，并让她双手撑在厕所的马桶上，一b手从后面挤压着王静的奶子，王静那柔软的大奶子在男人的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。
　　男生这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在王静已经湿润的肉履Σ磷潘担骸吧Щ酰我马上就让你快乐无比了。”王静回过头桃花满面看着男生发着骚。男生扶住自己的大鸡巴，“噗”的一声整个的顶进王静的浪吕锶チ耍性感的王静立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，男生开始一下一下的顶着王静的滦淖印
　　王静胸前的一对白嫩的乳奶子随着男人的撞击前后晃动着，男生加快速度，王静轻咬住嘴唇，嘴里发出“……喔……真舒服……帅哥……你真会帧…值摹…美……小绿美了……”的呻吟声，享受着男生的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩吕锩娴氯獯得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
　　男生扶着王静白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。王静无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉吕锎上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被值糜炙钟致椋整个丰满滑腻的玉体随着身后男生的动作而在剧烈地颤抖着，“啊………啊……别，好大………啊……哦……呵……哎……小卤徊倏花了……噢……”
　　男生每次都顶着王静的滦淖樱“呼…呼…小浪货，你的小嫩绿紧了，夹死我了。”一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让男生虎背见汗了。“来了…啊…来了…来了…”王静猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊………”
　　男生挺胸仰头又猛干了王静二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，把鸡巴顶进王静的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的滦纳畲Α
　　王静站起身来，男人亲了一下王静红的象苹果一样的脸，“你简直是是个尤物，到我开的包厢去坐坐，留个电话什么时候在来这里让我再好好的享受一下啊。”王静笑着说：“可以啊。”王静穿好黑色的吊带短裙，把丁子裤从地上拣起，放在自己的包里，她现在只是外面一件吊带短裙，和透明的白色丝袜，红色的高跟凉鞋。
　　二人来到包厢，男生推开门，听到里面震耳欲聋的歌曲，昏暗的灯光下，两个上身赤裸的男人跟着节奏晃动着身体，王静正在犹豫的时候，男生把王静推进了门，并把门偷偷的把门反锁了，几个人边跳边聊着，王静也随着节奏扭动自己柔软的身体。他们三个开始不停的和王静喝酒。没过一会儿，王静就受到酒精影响，身体开始发热，有一点天旋地转，东倒西歪。
　　王静性感的身体也就成了他们抚摩的对象。王静没有反抗，这犹如纵容着他们，这时有个梳分头的男生把王静的胳膊向后拉住，王静前面的奶子立刻高耸起来，一b手隔着王静的衣服抚摩着她柔软的大奶子，另外一b拉开他的裤子的拉练，男生把嘴凑到王静的耳朵边说：“小骚货，带你玩点刺激的东西。”王静微笑：“有什么刺激的呀。”
　　那个梳分头的男生当着刚和王静打炮完的男生的面腾出一b伸进王静内衣，捉住了王静的一b奶子，用力捏了起来！王静也解开那个男生的腰带，抓住大鸡巴，揉搓起来！很快，两个人都呼吸重了起来！拨弄了一会那个男生的大鸡巴！看到鸡巴已经肿胀，王静伏下身子，把鸡巴含在嘴里，一上一下吞吐起来！娇嫩的舌头轻轻的滑行在马眼上，一阵阵酥麻快感传来，那个男生的眼睛崖了血丝，再盯着王静性感的臭丝脚几眼更是n动了，他想强压自己的n动，但是终于没有压住！只见他俯身跪下，一b白皙、娇嫩穿着白色透明丝袜的淫脚出现在眼前。
　　几下就把王静的红色高根凉鞋扒掉，眼前的是莹润粉嫩的光滑脚跟，圆润的脚踝，涂着黑色指甲油脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的淫脚趾齐整的相依，足见王静的悉心呵护，似玉脂雕成的臭丝脚就在眼前，看着这么骚浪的美女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，男生疯狂的舔着王静的淫脚，他含住王静的臭脚趾不停的吮吸，把整个脚都舔遍了。
　　王静的淫脚被舔的都是口水，男生把王静右脚的丝袜从脚心处撕开，凑上嘴唇含住了五根白嫩的脚趾，舌尖轻佻趾肚引来阵阵跳动，舌尖伸进王静的脚趾缝，王静已是媚叫连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起，红色的漆皮高跟凉鞋闪闪发光。男生跪在地上直接把舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上，舔了一会又一张嘴，把王静涂着黑色指甲油的的大脚趾含了进去，就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股浓浓的脚臭味传来，这脚臭味让他心醉神迷。这一切显得那样有诱惑力！
　　男生舔了一会开始硬硬的龟头顶部去触弄王静双脚的脚心，“把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。”王静的脚趾头轻轻的分开了，男生把粗红的龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在男生心头涌动，大鸡巴在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了，男生用手把马眼流出的粘液全部刮在王静的脚上，轻轻的把它铺开，丝袜上出现淡淡的痕迹。
　　j火难耐的他翻身压在了王静身上，男生用手把她的黑色蕾丝乳罩推了上去，两b白嫩的奶子被男生抓在了手里揉搓着，“浪货你这对大奶子，晃得我心直慌，真软乎啊！”男生手伸到了王静裙子下，把王静的裤袜拉到了腿弯上，然后把王静的两条腿架上肩膀，扶着了粗大的鸡巴，把手在王静柔嫩的浪旅了一把，“美女，你下边跟处女似的，真嫩哪！”男生两手在王静圆溜溜的屁股上摸着，一边把鸡巴顶在了王静的卵凵稀
　　“嗯……”男生的鸡巴插进去的时候，王静的腿轻轻的抖一下，哼了一声，男生E着脚，把王静的两腿抱在怀里，鸡巴在王静的肉吕锟始来回的抽送，身下的沙发“当当”的响着。“真过a，王静，你要是我女朋友，我一天帜闳遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪值侥摹！蹦猩藉着酒劲越干越猛，王静已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地U，夹杂着王静偶尔的轻叫。
　　“当……”王静浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟凉鞋从男生的肩头落下，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”王静浑身好像过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男生的抽送向上挺起。
　　“喔，不行了，我要射了……”男生一气插了王静400多下，双手把住王静的屁股，把鸡巴插到子宫颈里，在滦淖幼钌畲开始射精，男生的鸡巴恋恋不舍的从王静的肉吕锶砻嗝嗟牧锪顺隼矗一股粘乎乎的精液顺着卵巯蛲饣夯旱牧髯拧Ｍ蹙泊耸币丫瘫软了，躺在沙发上，双腿垂在地上，裤袜挂在腿弯上。“爽了吧？美女，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！”男生捻着王静的奶头，下流地说道。
　　边上的另一个矮个男生早就受不了，一边搓着自己的鸡巴一边说着：“你休息一下，换我来。”说完，就把他的大鸡巴插进王静满是淫水和精液的卵劾铩０个男生双手将王静的双腿合悖让王静侧着身体，他从后面开始肿磐蹙驳睦拢操了十分锺又换留分头的男生滞蹙玻王静就这样被他们两个轮ψ牛中途王静高潮了好几次。
　　大概过了有一个小时，矮个男生说：“他妈的累不累，换来换去的。一起上啊。”王静正在纳闷的时候，两个会心的一笑。矮个男生把王静翻了个，王静在上，矮个男生在下，然后紧紧的抱着王静的上身，并让王静的的屁股翘一点，露出屁眼。留分头的男生走到王静的身后，抚摩着王静的屁眼，王静立刻明白了什么叫一起上，大叫，“不可以啊。”
　　留分头的男生根本不管王静说什么，只是在王静的屁眼上面涂了些王静的淫液，然后就将他的鸡巴慢慢的捅进了王静的肛门，王静感觉到后面火一样的痛，留分头的男生将他鸡巴的完全插入后坏笑着说：“骚货，一会就不痛了，还很爽。”矮个男生的鸡巴开始慢慢的在王静的阴道里抽插着，快感慢慢的从下面传来。王静开始呻吟，留分头的男生也开始用鸡巴在王静的肛门里慢慢的蠕动。由于受到两个鸡巴的刺激，王静马上进入高潮。
　　留分头的男生边操边问：“小骚货，现在是不是很舒服啊。”王静浪叫着，“啊……啊……我要死了……炙牢伊恕…”两根鸡巴在王静的屁眼和阴道里抽插，吕锏暮烊獗患Π痛的翻进翻出，“噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的屁股肉一下下撞击在留分头的男生的小腹上，刺激得淫j越加高涨，再看到王静骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前顶着。
　　王静让那几下狠抽猛顶，撞击得滦乃崧槟讶蹋身子往前一扑，几个哆嗦便潮吹了，两个男生又至艘换幔分别把精子射在了王静的滦淖雍透孛爬锪耍休息了一会，王静把吊带裙套在身上，斜靠在沙发上，高跟凉鞋搭在地上。
　　之后几人操了几次乱簿褪炝耍这天L末王静和那个分头男生逛完街回到王静的宿舍又操上了，只见男生在王静床上抱着她的大白臀猛肿牛男生左边的肩头露出王静一b穿着黑色尖头包脚高跟凉鞋的白嫩臭淫脚，黑色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着，腿上的灰色丝袜飘荡着从男生的背后垂下，另一个肩头露出一b白生生的臭淫脚，涂着红色指甲油的脚趾都用力的翘起来了。
　　这白天王静和这男生逛了一天街，王静的脚出了好多汗湿乎乎臭臭的，味道浓极了，一股浓浓的脚臭味扑进男生的鼻孔，王静脚上穿的灰色丝袜已经被脚汗湿透了，男生看着王静的骚脚就抱到嘴边用舌头舔着，把王静涂着红色指甲油的白嫩脚趾头，脚趾缝脚心舔了个边，大鸡巴更是怒勃猛干，王静嫩吕镆水狂流，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，滦谋蛔不鞯盟崛聿豢埃阴道肉壁不断的收缩，鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在子宫颈里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩抡钦堑摹
　　王静的肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，眼见王静此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，这男生心摇神驰插了一百多下，鸡巴猛的一抖，就要射精，忙把鸡巴拔出，把王静的臭淫脚一捉，浓白的精液就射到王静的臭脚背上了。
　　王静见那男生射了，立刻媚容一变，幽怨的说，“你怎么就射了，也不管人家还没爽呢。”那男生赶忙说，“鸡巴不能用了，还可以用别的方法让你爽的。”说完就用右手的两根手指插进王静淫水狂流的嫩卵劾锓⒎璧目僮牛不久第三支手指也插进流着白浆的卵郏“啊………我要……快……好舒服！”王静浪叫着头仰了起来，挺着腰肥白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在床单上。
　　“我……要来了……来了啦……快………快”王静骚媚的浪叫着，双腿弯曲着，露出鲜嫩的浪掠和着男生的手指，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧，她全身硬直着卵劾锪鞒龃罅康囊水，这男生弄得手有点酸，一发狠干脆把整个五根手指全挤进王静的浪吕锸咕⒌耐滦睦锿平，“啊……不行了……”五支手指聚合着n击王静的滦模磨擦阴道肉壁，有时手指也会碰到滦纳畲Φ娜馇颍王静的白浆从卵劾锪鞒隽鞯侥猩的手腕上，她浪乱丫把男生的整b手吞了进去。
　　男生的右手像打桩似的给王静拳交着，一股股的淫水被挤了出来，王静用双手把自己两脚大大的分开，卵郾怀趴的更大，虽然有点痛，但是很舒服，王静开始高潮了，男生的大手猛烈的搅动子宫颈，阴唇氯獗皇滞蟠着翻进翻出，床单已经被淫水流湿了。
　　“………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……”，王静四肢微微的颤抖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧开始抽筋，只见她满头大汗，媚脸p红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，“……啊！……啊！我……射……了！！！啊啊……”男生的右手感到她浪滦淖永镆徽蠹露，一股滚烫的东西涌入他的手心，白白的浓浓的，顺着手腕向下流，流到地上一大滩！男生气喘吁吁的从王静卵劾锍槌龃笫郑紧接门户大开的卵叟绯鲆徽笳蟮耐该饕水，只见王静的嫩虏凰莆床迨钡囊惶鹾旆欤已经被殖闪烁龃蠛煸捕矗白色的淫水不停往外流，顺着大白臀流在床单上，湿了一大片。
　　这男生从没见过如此淫荡的女孩，大鸡巴不由得又硬了，见床上扔着一双王静穿了好几天黑色透明又臭又淫的短丝袜，赶紧把拿起一b套在自己鸡巴上让王静给他]着，把桌子上逛街买回的小黄瓜慢慢插入王静已经变成红洞的的浪卵劾锿弊牛王静一边用力的给男生]着鸡巴一边不停地扭动大白臀，早已快忍不住了，两片阴唇又红又肿，滦淖永锢锟盏吹吹模从浪铝鞒隼吹囊水使黄瓜发出亮亮的光泽。
　　男生又抓起另外一b黄瓜套在另一b黑色透明短丝袜里也插进王静的嫩吕锪耍让两根黄瓜像彼此呼应似的在王静卵劾锿弊牛黄瓜的绿色和丝袜的黑色配合着王静的红色氯庹媸翘淫荡了，王静口中发出愉悦的呻吟。
　　被套着黑色短丝袜的黄瓜浪吕锿弊牛那种丝袜摩擦氯獾目旄腥猛蹙餐耆无法抗拒，不停的摇摆黑，为快感扭动雪白的肉体，套在黄瓜上的黑色短丝袜已经被浪吕锏囊水泡得湿湿的了，王静的身体出现汗珠，用雪白的手指拚命揉搓男生达到大鸡巴。
　　没一会儿，那个男生就发现王静的氯饪始收缩了，越来越强烈，连涂着红色指甲油的脚趾都在不停的抽动，男生知道王静快达到高潮了便加大抽弄黄瓜的速度和力量，在套着黑色短丝袜的黄瓜的抽弄下，王静很快又到高潮了，而且一次比一次剧烈，细腰带动大屁股拚命的上下起伏，这种过度的刺激让她忍无可忍，“呜……呜……”嘴里发出刺激的叫床声，拚命的晃着唯一可以动的头。
　　王静的路煜裾趴的大嘴，连尿道口都露出来了，浪卤换乒值糜辛搜餮鞯哪蛞猓紧接着小手紧紧的攥着男生的鸡巴，把潮红的脸孔转过去靠在枕头上，就在x那间就从插着两根黄瓜的路焐隙伺绯黾柑跚郴粕的水流，形成抛物线打在床单上。
　　这男生一边躲避王静喷出来的尿汁一边用黄瓜捅着她的的滦淖樱大鸡巴被王静的小手]得快射了，忙把王静浪吕锊宓昧礁黄瓜拔了出来，扶着自己还套着黑色短丝袜的鸡巴对着王静那早以淫水横流的骚隆捌诉辏　币簧，狠狠的插入并疯狂的操制鹄础至艘话俣嘞拢又把王静的粉嫩大屁股转向，像公狗σ母狗般的，鸡巴对着淫水四溢的卵鄢樗停并发出“扑哧！噗哧！”声的做起活塞运动。
　　被男生大鸡巴不停操干的王静失神淫叫，男生也抵受不住王静那如泣如诉的淫荡媚叫，把已经被王静淫水泡的湿乎乎的黑色短丝袜从鸡巴上]掉，拿起王静的黑色的高根凉鞋，赶紧把鸡巴塞到鞋面里，龟头对释蹙舱馑骚鞋上有她脚掌印和脚趾印的部分开始狂喷精液，射了好几股浓精在王静的黑色高根鞋里面流着，接着抽出沾满淫水的鸡巴插到王静嘴里，让王静用嘴帮他把白浊的精液舔干净。
　　二人正操着连辅导员进来了都没听见还哼哼唧唧的大声的叫着床，香艳的样子看的辅导员都有点受不了了。
　　这件事在当时也算轰动，按校规王静是要被记大过处分的，但由于她妈妈以前是国航的空姐，现在开了家健身馆和学校有着很硬的关S，所以这件事最后就不声不响的被学校处理了，不但这样，毕业时王静还作为尖子生被学校重点推荐面试上了蓝天航空公司空公司成为了一名出色的空姐。




　　2

　　刚刚二十九岁的王静已经升到主任乘务长了，但她提升如此之快的原因，公司里的人都心知肚明。
　　现在的王静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标实男友郏总是有一种淡淡的迷鳎彷吠渥乓煌羟锼。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。
　　这天她刚从厦门飞回来，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲的臭淫脚上格外艳丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。王静迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的臭淫脚，扭动着丰满的屁股来到了蓝天航空公司空公司的客仓部，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了派遣科的办公室门前。
　　开门进去发现老胡正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉人的脚臭味被老胡深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。“啊，是王静啊，飞回来了，来，进来。”派遣科的老胡一脸淫笑的将王静让到了办公室，顺手关上了门。
　　“老胡，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是张雅茜的吧，你也该给我排个国际线的打工了吧。”王静把箱子放到老胡的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　“前几天不是刚给你排了一个吗？”老胡边说边坐到王静的身旁。“那你就再给排一个吧，单班挣的太少了，哪有打工挣的多啊！”王静软乎乎的身子和丰满的大奶子已经靠了在老胡的身上。
　　“行行行，只要你开口哪有不行的。”一边说着老胡的手伸到了王静的胸前，隔着制服握住了王静软绵绵的大奶子，“几天没摸又大了，又让不少人摸过了吧？”
　　王静抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的臭淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着王静涂着大红色指甲油的脚趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的}杂味道。
　　“还不过来？”王静淫荡的对老胡抛着媚眼。“你个小骚货，今天的脚可真够臭啊！”老胡拣起王静踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了王静面前的椅子上。
　　“越臭你不是越喜欢吗？”王静的丝袜脚伸到了老胡的裤d上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在老胡正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”另条一腿已经抬到了老胡的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根郧乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　“天天都想你呀……”老胡的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了王静柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩拢王静的双腿不安分的扭动着“嗯………你真坏……”
　　老胡的手隔着丝袜不断抠弄王静的嫩拢他感觉到王静的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己鸡巴上的臭淫脚也越来越用力。
　　当老胡的手离开的时候，王静的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆圈，老胡迫不及待的解开了裤子，王静已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来。顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩拢浓密乌黑的阴毛下嫩红的路煲丫是水渍渍的了。
　　王静躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。老胡盯着王静涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。王静的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　老胡用一b手托着王静的臭淫脚，另一b手轻柔的抚摸了起来。王静面带骚媚地看着老胡。老胡把鼻子放在了王静的脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的心脾。猛地老胡一口含住了王静的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。王静放浪的媚笑着，“味道好吗？为了你，我这几天都没洗脚呢！哎呦，轻点，咬疼我了！”
　　老胡性j勃发才不管这些呢，把王静的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在王静的性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。“喔……舔得我……好痒……来……再舔舔……这儿…儿……对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……老……东……西……”
　　“骚妹子……你的脚真美……又白又嫩……”老胡都陶醉了“好吃吗？这里也要啊。”王静用手抚摩着自己淫荡的肉拢骚媚的向老胡抛着媚眼，那种骨子里的骚真是迷死人了。
　　老胡把脸趴在王静大腿中间，在他面前，清晰的看见王静黑色茂密的阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。红色的嫩氯馍希生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的路煜褡彀鸵谎张开着。下面则是王静的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可见王静确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令老胡感到野性勃发而要去征服她。
　　“快，快，玩玩……我………吧，我……浪隆…痒……痒……快……”老胡用舌头舔着王静的嫩卵郏将阴核在舌上转动，更将舌尖放入王静的阴道内旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。“啊………好舒服………太棒了………你怎么这么会舔！啊！太好了………我要来了！”直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。王静微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。
　　王静边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前后腰部用力，双手用力地将老胡的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了老胡的嘴脸。
　　王静坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，老胡知道她要来高潮了，更加用力的吮吸王静的肉拢同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进王静的嫩屁眼。
　　此时王静几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，“啊！不行了！……我……我受不……了……啦……我来了……来了……”王静是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了老胡的办公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上。
　　“小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！”老胡一脸贱相的说着。
　　“胡哥……你舌功太厉害了……妹子已经受不了了……用这个小砘锢窗伞！蓖蹙卜畔履侵还庾诺慕牛用脚趾头挑逗老胡的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着老胡的龟头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激老胡的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感触非常快美，老胡的鸡巴更加坚挺的翘起来了。
　　接着王静脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄老胡的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，老胡的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。
　　“好……人……哪……我要疯了……快……给我骚隆…来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好痒啊……快痒死我了……鸡巴……快插吧……”
　　王静把老胡的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，老胡的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静臭淫脚上的酸臭足香，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在王静性感的臭淫脚趾及丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。
　　老胡把精液全涂在王静的丝袜上，把王静淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她的大白臀放到桌边，用左手把王静的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩卵鄄褰王静湿淋淋的阴道里抠弄，王静把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪氯纹纠虾的手指插弄，还用火热的阴道夹紧老胡的手指，看着未脱光制服的王静的那股骚浪样，老胡亦随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去。
　　“啊……胡哥……好舒服……快……快点……再插快点....我受不了……啦……浪吕镅鳌…死……了……”王静发出淫荡的陶醉声，火热的滦牟煌５氖账鹾途仿危有手指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动。老胡把几乎要碰到王静滦牡乃母手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在王静的肉吕锟倥旋转时发出“咕唧咕唧”的声音。
　　“好……太好了……使劲………往里………对……喔……美死了……啊……不行了……要泄了……”王静上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，老胡继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按压刺激着王静的阴核，随着王静几声淫荡的叫声，从王静湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被老胡弄得第二次潮吹了，像尿一样的液体流满了王静的整个大白臀下面的办公桌上。
　　老胡还觉得不过a，他让王静像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她的浪吕镌谝醯览锍樗妥牛手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一b手在她大奶子上温柔的按摩着。随着他的大手疯狂的掏弄，王静感觉自己滦淖涌毂怀疟了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。
　　当老胡用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，王静疯狂的前后扭动着，浪戮拐跬蚜死虾的大手，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从卵劭衽缍出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了老胡的身上，这是她从没有过的体验。老胡用食指狠狠的照王静的尿道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她的肉拢王静随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似得喷了一地。
　　“先热个身，现在我可要帜愕男∧铝税。　崩虾射了一次的鸡巴又挺立起来。老胡抚摸着王静雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了王静湿乎乎的下身，王静的手伸到下边握住老胡粗大的鸡巴，“这么硬，胡哥几天没见，这么大了，轻点…哎吆…嗯………”老胡火热的鸡巴顶开王静已经完全湿润的阴唇，屁股一沈，“卜滋”一声，大鸡巴已全部插入了王静的嫩吕锪恕
　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这b鸡巴……真厉害……唔……我……我好舒服……”王静半躺在办公桌上仰卧着，蓝天航空公司空姐的帽子还带在头上，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥白的大奶子的上面。制服裙子也被粤似鹄矗双腿被老胡分成M型的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪抡被老胡的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着老胡的剧烈运动而飘动。
　　“啊…用力…啊……嗯……好……好……顶进去一些……喔……！”王静雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被老胡含在嘴里，粗大的鸡巴在她的卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦摹
　　“噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……”王静轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。
　　老胡改换了动作，双手抓住王静涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着王静的大白臀快速抽插，鸡巴插进时会将吕锏囊水挤出，流过大白臀滴在办公桌上。拔出来时，嫩红的氯饣岜患Π痛出，翻出卵弁狻
　　“喔唔……受不了……我……妹子不行了……啊……啊……”王静用双手抓住桌边，不断的摇头。老胡更加剧烈的猛插狠滞蹙驳睦拢从制服露出来的白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。老胡用左手握住王静摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住王静还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。
　　“好……好极了哦……受不了了……值矫妹谩…的浪吕锪恕…快呀……我的……浪潞醚靼　…！”老胡开始疯狂的抽插，王静也回应似的缩紧嫩卵郏挺起上身，后背形成拱形。
　　“夹紧了……浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你……啊……啊……”老胡咬紧牙关猛滞蹙驳睦拢从王静卵劾锪鞒龃罅康纳水。
　　“啊……大鸡巴胡哥……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚吕锇伞…我受不了了……”王静后背的拱形更大，蓝紫色的蓝天航空公司空姐的帽子在桌面上摩擦。
　　“啊……哥……你的精液……好烫啊……滦淖印…被你烫的……高潮了……噢……啊……”几乎在同时老胡的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，王静感受到老胡火热的精液射入子宫颈，立刻被匀敫叱钡匿鑫欣铮而且还不只一次，连续有二次．三次的高潮。满头大汗的老胡趴在了王静身上，王静的双腿夹到了老胡的腰上，不停的喘息着………
　　老胡拔出鸡巴的时候，王静赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边住正在往外流出精液的卵邸
　　王静起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，老胡却拣了起来，“这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜留着手淫。”老胡玩弄着轻薄的内裤……
　　“脏啊，胡哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊？”王静把裤袜脱下抛给老胡，“有你的味道才香啊………”老胡把王静的丝袜放在鼻子上下流的闻着。
　　王静只好光着屁股穿上裙子，整理好制服，又让老胡轻薄了一会儿，拿着签好的航班草单从老胡的办公室里出来了，正在外间二部的乘务员张雅茜看到王静走路的时候很不自然，其实是老胡射在王静下身的精液粘乎乎的，弄得王静大腿上都湿了一片，很不舒服，王静随便和张雅茜打了个招呼便拖着箱子打车回家了………
　　却说王静的老公李岩此刻正很芤獾奶稍谙赐贩啃“间的按摩床上，他刚提了职务自然要叫个小姐打一炮了，等了片刻一个穿着黑纱短睡裙淡蓝色透明三角内裤的小姐拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道：“老你躺好，我帮你脱下睡衣。”
　　李岩看着跪在按摩床前的女子，娇小的身材包裹的玲浮凸，胸前一对大奶子，配合着娇小的身材，真是曲线起伏，小纤腰惹人爱怜，更叫李岩喜欢的是这个小姐白嫩的脚上涂着蓝色的指甲油穿了双黑色高跟凉拖，鞋面上带着一团黑色绒毛。李岩一手搂过小姐，将手伸进她的睡裙玩弄着那对没穿奶罩的大奶子，然后把小姐右脚上的黑色高跟凉拖脱了下来，温柔的揉捏温热性感的淫脚，还在她的脚面上亲来吻去。
　　李岩是这的常客了，经常到这打脚炮，这小姐知道李岩这是想玩她那臭淫脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往按摩床角上一靠，骚浪的将一b混合着香水味和脚臭味的淫脚伸到李岩的怀里任他亲吻、闻香、摸玩起来，嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，她把脚面绷直了，看着李岩把自己涂着蓝色的指甲油的脚趾含进嘴里吸吮，小姐浪笑着用她那另一b穿着黑色凉拖的淫脚隔着缎子睡袍摩弄着李岩的鸡巴，这么强烈的刺激下，李岩哪里还把持得住啊。
　　李岩让小姐把蓝色的内裤给脱了，立刻一道鲜嫩红艳的肉缝显露在李岩的眼前，他把小姐的另外一b黑色凉拖也脱了下来，然后就把自己睡裤解开了，掏出已经充分勃起的大鸡巴，拉着她的臭淫脚脚夹住自己的鸡巴，小姐立刻就明白了男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的鸡巴上下滑动，有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的G丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。
　　李岩仰躺在按摩床上，白嫩脚趾和脚心的肉感让他爽的闭起了眼睛。就这样用脚搓了一会，小姐突然停住了脚上的动作，从床头的抽屉里取出一双肉色的裤袜，李岩睁开眼睛，但没有质疑小姐的行为，知道她一定不会让自己失望的。小姐跪在李岩的双腿间，用裤袜d部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，她抬起头，骚浪的望着李岩，“老，这样舒服吗？”“舒…舒服。”李岩擦丝谕履，用脚趾按摩她的浪拢轻揉她的阴唇，还将大脚趾挑进小姐已经湿润的卵郏轻轻抽插。
　　小姐的螓首埋了下去，隔着裤袜在李岩的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它含了进去，开始上下的活动。“啊…啊…”李岩不由自主的发出了低沈的呻吟，他感觉除了温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自己的鸡巴上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。小姐的右手握着李岩的鸡巴，左手扶在他的大腿上，感觉到他的肌肉都绷紧了，知道自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度。
　　李岩颤抖的双手都按在了小姐的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧了，“…啊…射了…唔…”小姐加快了对鸡巴的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫毛不住的抖动，三十几秒之后，小姐才把头抬了起来“咕咚”一声蚕铝四遣糠稚过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液，小姐的浪乱脖焕钛矣媒胖禾舻檬乎乎，她小心翼翼的把裹住鸡巴的裤袜摘了下来用舌头把糊在大鸡巴上的精液舔干净。




　　3

　　这个派遣科的老胡可是个不折不扣的色鬼，在蓝天航空公司是出了名的好色，他老婆叫姚玉梅是名乘务长，今年三十四岁，也是个大奶子高耸、腰身细柔、屁股浑圆的美少妇，但老胡就是好色，他以前是人事部的助理，利用手中的关S搞过不少女人。
　　却说这天老胡看着隔壁二部张雅茜上班时穿着白色紧身衬衣和黑色的短裙，一双黑色的细高跟皮鞋和一双白色的丝袜，美腿秀足，非常性感，大鸡巴不由得翘的老高，看着梳着髻的张雅茜艳丽的脸庞，鸡巴越来越硬，见二部没人就走了过去一把搂住了张雅茜的奶子。
　　张雅茜和老胡操乱丫是常事了，张雅茜刚二十七岁，飞了六年了，长得十分艳丽，身材很棒，一双玉腿白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋时，均称修长，足踝纤细，再加上胸前那对丰满高耸的肥奶，迷人至极，害得老胡每次大鸡巴都翘得好高，刚进航空公司没几天就被老胡搞了，而且被公司里好多男人操过拢是个公认的骚货。
　　张雅茜看着老胡，微微一笑把二部办公室的门给关上了，老胡心里盘算着时敢槐肿耪叛跑绲哪乱槐咛蛩穿着丝袜的脚，闻着脚臭味，舔着她那白嫩的脚趾，在她的阴道里射精的美事，迫不及待地将张雅茜一下抱上办公桌，捉住捉了张雅茜的秀足，扒了高跟鞋，捧着空姐张雅茜的精美丝袜脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻。
　　张雅茜发黑袜尖的异香，令老胡兽性大发，发黑袜尖的混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的}杂味道，再看着丝袜里面涂着深蓝色指甲油的脚趾，趾甲形状秀美，脚趾晶莹润泽，老胡的鸡巴性奋异常。
　　张雅茜抬起脚从大腿根部漫漫的脱去丝袜放在桌子上，那白里透红的臭淫脚完完全全地暴露在老胡面前，老胡正时溉ヌ颍却听见有人敲门，张雅茜和老胡赶紧分开。
　　老胡回到办公室，一个女人来找他，这个女人叫郭惠蓉是蓝天航空公司的地勤，因为蓝天航空公司最近有一批地升空的名额，她就通过一个亲戚找到了老胡。
　　这郭惠蓉三十出头，一脸的骚货像，因为生过孩子身材有点微微发胖，但皮肤光滑细嫩，这天穿了一套红色的套裙，腿上套着黑色的网袜，红色的高跟凉拖，看上去挺性感的。老胡的眼睛盯着郭惠蓉薄薄的套装下明显隆起的胸部，笔直修长的大腿，穿着网袜涂着红色指甲油的白臭淫脚趾，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那郭惠蓉到也不是省油的灯，看着老胡的眼睛盯着自己的大奶子，就明白了老胡的心思，心里慌慌的，又说了几句话，老胡一再说要研究研究。
　　郭惠蓉出了老胡的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想地勤天天劳累就挣那几个小钱的日子，再说自己以前干地勤的时候，和公司的好几个人都止，虽然那是自己愿意的，现在跟老胡不是很熟，自己也不是很愿意的，可弄起来跟谁弄还不都是一回事儿，一狠心，用手机给老胡打了个电话，“胡助理，我是刚才找你的郭惠蓉，你出来咱们再研究研究啊。”
　　这老胡一听马上就明白了，很快就下了楼。郭惠蓉看见老胡，心里蹦蹦的跳。老胡是此中老手，知道女人是不好意思，就对郭惠蓉说，“走啊，去你家看看。”
　　两个人很快就到了郭惠蓉的家里，一进屋老胡就搂住了郭惠蓉肉乎乎的身子，郭惠蓉也没有反抗，只是嘴里说着，“快点吧，胡助理。”
　　老胡让郭惠蓉把裙子撩起来，扒掉了奶罩趴在床上，将肥白的大屁股高高的撅起，这郭惠蓉，一对柔嫩的大奶子挺拨高耸，弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆，粉腿修长穿着一双长筒黑色网袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的蕾丝内裤，老胡把郭惠蓉的内裤拽下来，展现在眼前的是郭惠蓉浓密的阴毛和暗红色的路欤阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧。
　　老胡用手拨开那软绵绵的路欤看见郭惠蓉的卵劾镆丫微微的湿润了，两人衣服也没脱，老胡站在郭惠蓉背后，抱紧郭惠蓉的大白臀，用手握着鸡巴，对使惠蓉粘糊湿润的浪拢用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴从后边就插进了郭惠蓉的浪吕锶チ耍直顶滦纳畲Α！鞍ビ矗妈哟，胡助理……你的太大了……好涨、好粗！”
　　郭惠蓉的屁股很大，很柔软，很显然生过孩子，阴道很的，老胡弄了几下郭惠蓉已经是娇喘不停了，从她卵劾锪鞒龅耐该黟せ的淫水泉涌而出，将老胡的大鸡巴弄得湿滑黏腻的。
　　“啊……啊……胡助理！胡助理……好……好……好舒服……不行了……”郭惠蓉无力地趴伏在床上，骚媚的高高昂起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着老胡的大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。
　　老胡双手把着郭惠蓉的腰，鸡巴快速地肿殴惠蓉的浪路⒊龉具蠊具蟮厣音，很是过a，郭惠蓉跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟凉拖也掉到了地上一b。
　　“来，我们换个姿势。”老胡让郭惠蓉平躺在床上，然后将郭惠蓉左腿上的网袜脱了下来，像带避孕套似的把趾尖的部分套在了自己还挺立着发出亮光的鸡巴上，火热的鸡巴感受着充满美女淫脚臭味的柔软网袜的质感，兴奋的老胡用双手分开了郭惠蓉雪白修长的双腿。
　　“别………胡助理……不行啊………袜子脏啊………”老胡哪容得郭惠蓉拒绝，用套着网袜的鸡巴对使惠蓉湿淋淋的浪拢“噗哧”一声，连根操入了美女的阴道，G丸打在卵凵希发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。
　　“啊…”郭惠蓉尖叫一声，滦淖颖缓莺莸淖擦艘幌露，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　老胡穿着网袜的鸡巴刚一插入，郭惠蓉的氯饬⒖叹徒它紧紧的拥抱住了，阴道开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫颈也如同小嘴儿一般的一吸一放，足以让男人销魂的了。
　　“呼…呼…”老胡喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将G丸也挤进郭惠蓉的体内。看到郭惠蓉只是“啊…啊…”的呻吟，老胡把她的左手放到她的大奶子上，又拉起她的右手，放入她的跨间，郭惠蓉就不自觉的开始揉捏自己的大奶子和阴核。
　　这一来，郭惠蓉所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的大鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…胡助理…慢…慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　老胡抱住她的右腿，把操干的速度减慢了，在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿郭惠蓉从高跟凉拖鞋尖处露出来涂着红色指甲油的白嫩脚趾，“浪妹妹，你的脚长的真漂亮，快赶上我们家那口子的脚了，好棒，这么完美的脚，真是世间少见。”
　　郭惠蓉将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会老胡的大鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在老胡疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答老胡的美了。
　　老胡突然脱掉了郭惠蓉右脚上的红色的高跟凉拖，猛的舔吻着她穿着网袜的脚心，接着又把郭惠蓉赤裸的左脚放在嘴边，吸吮她散发着酸臭味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。
　　“啊…啊…啊……啊……喔……美……美……你……插死浪铝耍对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……””滦挠直豢焖俚淖不鳎郭惠蓉感觉到老胡就要射精了，就也跟着浪叫了起来。
　　“射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…”郭惠蓉刚一说完，就感到一直在蹂k自己的那条鸡巴在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的精液打在滦睦铩
　　正在两人高潮火热的时候，郭惠蓉的老公回来了，一敲门，老胡一紧张，一边往外拔鸡巴一边精水狂流的。弄得郭惠蓉的阴道里，阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。两人慌乱地弄好衣服打开门。
　　男人进来一看，两人神色慌张，郭惠蓉的脸红扑扑的，一b脚穿着高跟凉拖，腿上和脚上的网袜都已经脱掉了，另一b脚上的网袜都破了，凉拖掉在床边，裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。
　　郭惠蓉的老公沈着脸叫郭惠蓉和他进了屋里，一进屋他一把撩起郭惠蓉的裙子，一看郭惠蓉没有穿内裤，当时就急了，手在郭惠蓉湿乎乎的嫩乱幻，在鼻子底下一闻，“我操你妈！”
　　郭惠蓉的老公捅到了公司里，老胡只好调到了派遣科。到派遣科里来了之后，也已经搞了六七个空姐了，公司里的男乘都知道老胡的风流好色，一看哪个空姐经常去老胡的办公室，或者单独谈话，公司就互相传闻谁谁又被扒裤子了当然这都是后话。
　　却说这郭惠蓉的老公赵兵也是个地勤，心想离婚又不愿意再加上郭惠蓉的哭泣曰诤图胰说娜八稻兔焕牖椋但心头这气如何驳孟氯ィ这天郭惠蓉从成都飞回来，两口子是在郭惠蓉的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视，赵兵看着妻子穿着空姐的制服，头盘了髻在后面，黑灰色的丝袜和浅口半高根黑皮鞋，看上去挺撩人的，当时真有些兴奋，就催着郭惠蓉，急急赶回他们的小家庭。
　　一进房门，赵兵就将妻子郭惠蓉掀翻在床上，连郭惠蓉的制服高跟鞋也不脱，一把撕破丝袜d部的地方，把蓝色的蕾丝内裤拨到一边，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，涂了几口吐沫擦在大鸡巴上，将郭惠蓉的双腿分开，然后握着自己的鸡巴塞进妻子红红的路炖铮狠操起妻子来。
　　“啊！好老公！啊……噢轻点……喔……我吃不消了。”郭惠蓉被丈夫顶到滦模阴道里淫水太少有点疼，叫道，“轻点呀，太深啦！”
　　赵兵不管，继续狠顶，边顶边说道，“这就疼了，是不是你在家我干你太少啦你去偷汉子，说，你老公猛不？”说罢扒掉了郭惠蓉的高根鞋，抓着妻子两b臭臭的玉脚仔细的看着。
　　郭惠蓉完美的脚型和涂着暗红指甲油的白嫩脚趾被黑色丝袜包裹着，炫耀夺目，赵兵下面硬得不行，低吼一声，把头埋在郭惠蓉的脚掌上闻着她的脚臭，一股特有的脚香和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，三种味道在一起充满着赵兵的鼻腔和大脑，大鸡巴飞快的肿牛双手捧着妻子的右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底，仔仔细细的将妻子丝袜脚舔了个遍。
　　然后将郭惠蓉的丝袜撕破，露出白玉般的臭淫脚，赵兵将妻子的脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾后，舌头灵巧的在脚心移动，郭惠蓉的臭淫脚被舔得痒痒的，不由得低声呻吟，浪乱惭髁耍骚水流了很多。
　　赵兵抽送了百多下时，郭惠蓉已经细汗涔涔，双颊p红，开始浪叫连连了，呼呼的急喘，用手搁着制服在自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，双腿也向上举着浪起来了，“……老公……隆…顶得……要命……又痒得……要命……狠一点才好……”赵兵一听更猛了，而且每次都顶到她的滦模郭惠蓉又被弄了二十多分锺，浪吕镆丫流了许多的淫水。
　　赵兵大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在郭惠蓉的大白臀上“啪啪”直响。
　　郭惠蓉已无法忍耐自己的兴奋，“老公……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……”一波波强烈的快感n击得她不停的呻吟，浪叫的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的浪叫，举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，郭惠蓉徘徊在高潮的陶醉中。
　　只见赵兵狠捅了数十下，猛的拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把郭惠蓉拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把大鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股大股的浓精射在了妻子的嘴里和脸上，又把鸡巴在郭惠蓉的空姐制服上抹干净。
　　这赵兵还不过a，从厨房里拿出了一根紫黑色的茄子，赵兵用手指分开郭惠蓉的卵垡醮剑右手拿起茄子，狠狠地将茄子插进了郭惠蓉被分开的浪卵劾铮流出来的淫水，很快就将茄子湿润了，赵兵握住茄子的右手稍微一用力，茄子就整根抵进粉嫩的卵郏插进了阴道只剩下一个根在卵弁狻
　　“噢……老公……不可以啊……哦……”茄子的插入令郭惠蓉又是三声毫无意义的呻吟，娇嫩的浪氯绾文芄坏质埽粗大的茄子撑得她阴道又爽又涨，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。“哎！不准动！”赵兵对着郭惠蓉说道，同时双手按住了郭惠蓉的双腿，这时郭惠蓉的阴唇含夹住茄子竟然没有掉下来，赵兵看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动茄子的末端，茄子被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。
　　茄子不断深入，刺着郭惠蓉的肉壁，泡在滑稠的汁液中肆无忌惮地侵略，“哇操！真他妈的过a！夹的真紧呀！”赵兵兴奋的浑身发热，就这样赵兵反覆地用茄子操弄着妻子郭惠蓉的嫩拢直到从郭惠蓉湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯龃罅客该鞯奶逡海郭惠蓉双腿大开，屁股下压着的床单堆湿了一大片。




　　4

　　王静从公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，发现老公李岩已经回来了，还有他的几个同事正在闲聊，自然是李岩刚提了机长，他的几个相熟的副驾驶来看他，王静只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时的看着王静，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液，而且他的提升也是王静用肉体换来的。
　　王静坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。李岩有一个叫牛凯的同事正好坐在王静的对面，目不转睛的盯着王静裸露的大腿，就在王静双腿移动的时候，一下看见王静的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了王静的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤………大腿根还湿了一片。”王静无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，大腿根湿乎乎的路於伎戳烁銮迩宄楚，再看着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，牛凯下身不由得就硬了起来。
　　王静看见牛凯的眼神冲牛凯抛了个媚眼，就起身说累了，进屋换衣服去了，牛凯看着王静迈动雪白笔直的大腿，扭动着大屁股，想着王静刚才进门的时候弯腰脱下高跟鞋，却并未马上将白皙娇嫩的臭淫脚伸进拖鞋里，一b手捏着涂着大红色指甲油的脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在众人的视线笼罩下，恨不得立刻把王静按倒操她的浪拢舔她的骚脚………
　　从李岩家出来，牛凯正好看见刚下班的张雅茜，眼睛盯着她就在也不动了，只见张雅茜画着浓妆，头编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀都夹在一个木发卡里，穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面，头颈下面露出好大好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来两个丰满的大奶子一抖一抖的，汗衫好像就快包不住了，两个大奶子好像随时都有跳出来的可能！
　　真是好奶啊，牛凯真想把自己的头埋在那两b大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色的热裤把张雅茜的屁股包的扎扎实实的！配上两条白腿显得格外的明显！再加上涂着黑色指甲油的白嫩脚趾和脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，可以说是性感的很了，看得牛凯心痒难当。
　　二人早就是床上炮友了，情调了几句，牛凯一把抓住了张雅茜的手，张雅茜几乎是顺势就被牛凯搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，牛凯的嘴就向张雅茜粉嫩的脸上吻了过去，张雅茜骚媚的微一挣扎，柔软的嘴唇就被牛凯吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了牛凯的嘴里，牛凯的手已经在张雅茜圆滚滚的大屁股上抚摸着，张雅茜的浑身软绵绵的，感觉着牛凯粗大的鸡巴顶在自己的小腹彷纺芨芯醭霾褰自己身体中的那种快感。下身已经开始冒水了，当牛凯在她的耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着牛凯回到了她的家。
　　一进屋，张雅茜刚回身把门锁上，牛凯就从身后抱住了张雅茜丰满的身子，双手握住了张雅茜一对丰满、浑圆的大奶子。
　　“嗯…。”张雅茜软绵绵的靠在了牛凯的身上，任由牛凯的手从小肚兜伸了进去，推握住了她坚挺、饱满的奶子，张雅茜的身子不由得颤了一下，丰满的大奶子被牛凯来回的揉着，牛凯把手伸到了张雅茜腿中间隔着热裤在路斓奈恢萌啻曜耪叛跑缑舾卸嘀的嫩隆Ｕ叛跑绨啄坌蕹さ乃腿在地上微微的抖着，回身双手搂着牛凯的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　牛凯拉开了张雅茜热裤的拉链儿，把热裤脱了下来，接着是浅红色的小内裤，把遮挡嫩卵鄣牟课环过来给张雅茜看了一眼，张雅茜不禁脸上一红，刚才在路边被牛凯撩拨的情j高涨，阴道中分泌了不少淫水，一部分流到了内裤上，留下了一片湿湿的痕迹。
　　牛凯的手摸到了张雅茜柔软湿润的浪拢手指在张雅茜娇嫩的路熘懈摸着，张雅茜浑身已经软软的了，手无力的推着牛凯的手“别摸了，再摸就受不了了……”
　　“来吧，就穿着肚兜做吧，更有感觉”牛凯把张雅茜的手拉到了自己的下身，“你看，大鸡巴都硬成这样了。”
　　张雅茜的手抚摸着牛凯粗硬的鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着牛凯的手按在了自己丰满的奶子上，牛凯顺势就把张雅茜脸朝下压在了桌上，把张雅茜雪白的两瓣屁股用力的分开，中间肥厚的两片阴唇，粉红的卵壅在流出有些透明的淫水，牛凯一直手揭开裤腰带，另一b手在张雅茜湿淋淋的红润路焐细摸着。
　　牛凯的鸡巴已经硬的像一根铁棒了，牛凯双手把住张雅茜的细腰，龟头顶在张雅茜湿润的路熘屑洌向前一顶“唧……”的一声，张雅茜浑身一颤，“啊呀……。”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着牛凯的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　“啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……不…不行了…要飞…要死了…值梦颐浪懒恕…亲哥…真会帧干的我的浪潞妹馈ㄚ…要…出来了…用力…快…”抽插之间强烈的刺激让张雅茜不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　牛凯因为想着王静媚态的缘故，把身下肿诺恼叛跑绲背赏蹙擦耍鸡巴值煤苊停两手更是不会放过张雅茜那对大奶子，用力地抓着扯着揉着，猛至思赴傧拢张雅茜把脚上的带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋踢了下去，光着脚站在地上，翘着脚尖，以便站的稳当些。
　　“受不了了吧，骚货，我操…干死你…”牛凯一边想着王静一边用鸡巴快速抽干张雅茜的浪拢好似要把浪赂插穿一般，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，张雅茜下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜直留到涂着黑色指甲油的白嫩脚趾上。
　　又至思赴傧拢牛凯猛地站起身，把张雅茜抱到床上，把张雅茜雪白的双腿分开，紫黑的鸡巴重新塞进张雅茜的卵劾铮牛凯搂着张雅茜的大白臀就是一阵猛干，俩人很快就都快到高潮了，张雅茜的腰已经成了一个弧线，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
　　“啊………啊………哦…………啊爽啊…………插我…………”伴随着张雅茜销魂蚀骨的呻吟，牛凯在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在张雅茜的阴道深处，开始射出一股股滚烫的精液，张雅茜的头向后用力的抬起，脚尖用力的弓紧，感受着牛凯的精液n进了自己身体的最深处。
　　“噗…”的一声，牛凯拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着张雅茜下身粉红的卵哿髁顺隼矗顺着屁眼缓缓的流到床上，张雅茜还软软的趴在桌子上，娇嫩的浪卤桓膳得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍，肚兜推在大奶子上边，白嫩的大奶子，粉红的奶头若隐若现，束起的长也已经披散开了，双眼迷离，脸色p红，更添了几分淫靡的气息。
　　二人歇了一会，张雅茜娇滴滴的问牛凯，“今天这么猛的啊，想不想脚交啊？”牛凯当然是想了。张雅茜让牛凯躺在床上，将她的一对涂着黑色指甲油的白嫩玉脚放在牛凯的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，夹着牛凯重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。
　　牛凯的鸡肿耪叛跑绲某粢脚相当的舒服顺利，而且她可以全然体会到牛凯大鸡巴抽送所带给她脚底的快感，张雅茜沫了些自已律系囊水，涂在自己的粉臭淫脚底，双脚呈弓字型，藉着脚底上自己浪吕锏囊水狠力的磨干牛凯的鸡巴，张雅茜脚趾上涂着黑色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在牛凯的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前后，左右肉套弄起牛凯的鸡巴。
　　“哥，我的脚美不美，弄的你爽不爽？”张雅茜此时忽然问牛凯她的脚美不美，牛凯马上将她脱下的一b带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋放在自己的嘴里，以行动证明，他以舌头吸吮着张雅茜那鞋子上黑黑的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想像着她那一身骚荡的臭模样，大鸡巴被张雅茜的臭骚脚磨干，那真是爽爆了！从尿道口渗出透明的粘液和张雅茜的臭淫脚牵成一条线，一幅极尽邪美淫荡的景像！
　　给牛凯脚交的同时，张雅茜把自己的肚兜全解开了，左手在自己胸前澎涨的大奶子上轻柔地抚摸着，并用手指头夹住了一边凸起上翘的粉红色奶头，只见她用手指撑开湿淋淋的阴唇，用另一b手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进路炖铮轻轻地在卵劾锍樗妥牛手指到手掌都被淫水流湿了。
　　“啊！爽………真爽………啊………哥………妹子又想………要了………”张雅茜脸越来越红了，气喘嘘嘘的浪叫着，白嫩的脚趾用力的挑弄牛凯的龟头，性感的淫脚奇嫩无比，牛凯顿时觉得消魂无比，大鸡巴昂首挺胸，红红的龟头被张雅茜的臭淫脚快速搓揉着套弄着，牛凯一声低吼，浓白色的精液就热烫烫的“卜滋卜滋！”射在张雅茜的臭淫脚上了。
　　张雅茜有气无力的喘息道，“哥你……你怎么射了……啊……”她的话还没说完，牛凯的三根手指已经毫不客气的插进了她那淫水狂流的浪吕锪耍并且开始猛烈的搅动，卵奂此孀攀种傅慕炼发出了“咕唧咕唧”的声音，淫水顺着牛凯的手狂涌而出，张雅茜激烈的扭动起腰肢，嘴里呻吟不已，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
　　“啊！啊啊！！………好舒服！”张雅茜挺着肥白的大屁股迎合着牛凯手指的抽插，飞溅的淫水通屁股缝流在床单上，牛凯把张雅茜的双脚分到最大，浪乱菜孀疟怀趴更大，牛凯的第四支的小指也插了进去，四支手指合着挖弄张雅茜浪拢磨擦阴道，张雅茜浪吕锇捉经牛凯的四支手指流到手腕，四支手指夹在浪履诶锩土业慕炼。
　　张雅茜全身像通电流似的颤抖，“哥………来啦！！快来啦！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……”嫩白的双脚绷的紧紧的，门户大开的浪屡绯鲆徽笳蟮耐该饕水，她猛烈的潮吹了。
　　却说老胡下班回家刚进院子就看见自己老婆姚玉梅从机组车上下来，只见她头细@的盘在脑后，性感的丝袜美腿，肥大的奶子，看着自己的空姐老婆，老胡不由得鸡巴怒勃，一进房间，姚玉梅就脱下她的黑色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的黑灰色在飞机上穿的丝袜。老胡估计已经在高根鞋里穿了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里迅速漫开来。
　　老胡的鸡巴一下子就受不了了，他性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待着老婆姚玉梅的淫臭丝袜脚来伺候他的鸡巴。不料姚玉梅却神秘一笑，“看你急的，老公你不是有好多脚交的电影吗，你先放一个啊，我想看看啊，我先去趟厕所”
　　老胡连忙说，“没问题，等你回来一起看。”
　　姚玉梅走进厕所蹲着，老胡跟过去偷看，并没有如他期待地放个响屁，也没有撒尿拉屎，只是安安静静地蹲着。老胡心领神会，一定有“大货”来临。
　　老胡总结的姚玉梅大便有三种情况，第一种是拉稀，稀屎和骚尿同时竞相奔出，像一黄一白两道瀑布，而且稀屎中还多伴随串串响屁。第二种是拉细干屎，她会先撒泡尿，然后顺顺畅畅地从肛门拉出一段黄黄的而且很苗条的火腿肠。第三种是拉粗橛子，又粗又黑又长的一大段干屎，当这段干货到达肛门口的时候，尿道早被挤得无法排尿了，所以她一定要等到干货快全出去了，才会尿。其实还有第四种情况，那就是便秘，看她那个难受地咬牙切齿劲，老胡恨不得想帮一把。
　　姚玉梅的干货果然没有任何声响的出来了，而且是一下子出来了80％--眨眼的工夫，她那肥屁股中的肛门口就挤出来一根粗黑棒子，黑棒子的头还向后翘着，像一根黑尾巴，又像一个非洲大汉的激巴在肛交。姚玉梅的肛门叼着黑棒子不放，浪吕锏纳尿也开闸似地流了出来。
　　姚玉梅穿着黑灰色丝袜的涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾在粉色拖鞋里紧紧的弓着，屁股撅到半空，她用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门，使劲，真是一个高难度的姿势呀。她的长把眼睛完全挡住，而且女人大便时本来就特害羞，自己都不忍看，老胡就几乎把脸部从挡板后面伸进了她的坑位，鼻子几乎都要碰到她那扒着屁股的修剪得异常精美的红指甲，还有一颗精美的结婚戒指，长垂地，香水扑鼻，眼前的她撅着白白的肥屁股对着自己，老胡几乎兴奋的快晕了
　　等姚玉梅出来，老胡就打开碟机，姚玉梅坐在他的身边看了起来，看了一会姚玉梅拿起她的臭高根鞋套在老胡的鸡巴上给他鞋淫。老胡早就j火难忍了，用力的把自己的龟头顶在姚玉梅的高跟鞋里磨着，“好过a，好爽啊老婆。”姚玉梅手上给他鞋淫的力度也加强了，老胡快忍不住了，“快点，穿着丝袜用脚给我打飞机。”
　　姚玉梅穿着空姐的制服媚笑着坐在他的身边。她的小手先握住老胡的大鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把他的龟头上下舔弄一翻，老胡的鸡巴已经赤红赤红的了，姚玉梅就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚板放在老胡的d部，用涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾轻轻的夹弄着老胡的龟头，“爽………真爽………好舒服。”老胡呻吟着，姚玉梅的淫脚本来就又嫩又柔，再穿上黑灰色的臭丝袜就更加性感。
　　她的臭脚趾调弄着老胡的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和他紫红色的鸡巴摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时老胡就觉得浑身发软。
　　姚玉梅的右手不自觉的伸进了自己的裤袜里，在兰色蕾丝内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，姚玉梅闭着眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗制服上的扣子，嘴里轻声的呻吟着，把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了粉红色的奶头碾转了起来，慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己丰满的右奶子，使得勃起的奶头指向正上方。
　　姚玉梅低下螓首，一条晶莹剔透的银丝从她的檀口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，的身子向后一倒，躺在了沙发上，双腿绷直了，手指拨开自己蓝色内裤的裤d，插进了爱液锢牡路於里，一边弄着自己的嫩乱槐吒老胡脚交。
　　姚玉梅的臭淫脚时快时慢的蹉弄老胡的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭老胡的龟头。房间里已经满是姚玉梅浓浓的脚臭味了，老胡鸡巴因为极度的性奋而微微颤抖起来。姚玉梅又用奇臭无比的丝袜淫脚疯狂的糅弄一番，老胡龟头便开始猛喷精液了，浓白的精液全射在姚玉梅穿着黑灰色丝袜的脚上了。




　　5

　　吃过晚饭，王静的老公李岩在浴室里洗澡，王静到屋里接了个电话，是人事部的杜经理打来的，“王静啊，那天说的话你还记得不了…你不是说我要是能把你老公的事办成你就再让我忠淮巍…”
　　“啊呀？知道了，你不怕薛姐打你啊………”王静故意喘着粗气。
　　“晚上薛萍飞云南不在家，你过来我们好好聊聊，我现在拿着薛萍的丝袜手淫呢。”“今晚不行啊，杜哥，我老公在家啊，明天我去你办公室吧。”王静挑逗的说，“你个小骚货，明天来了再说，我等着你。”
　　放下电话，王静坐在她的梳妆台前仔仔细细的为自己扮了一番，看她穿着一套艳红色全透明的性感睡裙，头用竹O随意的盘着，全身喷上迷人的法国香水，蕾丝锈花遮不住里头性感的奶头，两个非嫩的巨乳沈沈的在睡裙里坠着，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥臀及修长的美腿以及涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，往前面一看就会看见她浓密的阴毛和淫骚的浪隆
　　王静这样的打扮是因为今晚李岩非常的高兴，从晚餐开始她就能感受到丈夫灼热的眼神，她知道今天晚上丈夫一定会要求跟她做爱，想到这儿脸就不知不觉的发热起来，拿起一本瑞丽上床翻看着。
　　李岩来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。李岩看见体态丰盈的老婆王静在大床上侧躺着看着杂I，她背对着门，身穿一条吊带儿的艳红色全透明的性感睡裙，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。
　　李岩b手b脚的走了过去反身坐到王静的身后，探过头去伸出舌头，在爱妻的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。
　　王静被滑腻的舌头一碰，对李岩骚媚的一笑。“宝贝，吵到你了？”李岩在美女的鼻尖儿上一吻。“嗯？”王静把身子放平，“老公，你洗完了啊，舒服吗？”
　　“你让我干一志透舒服了。”李岩上身一用力，把王静压在了枕头上，王静娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰的和李岩激烈的吻了起来，李岩情不自禁的伸出舌头与王静的舌头纠缠在一起，搅动着。
　　两人身体剧烈的扭动，王静豪硕肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。“老公…”王静娇喘一声，她握住李岩的一b大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大奶子上。软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过a，光把玩儿一b又怎么能够呢？李岩一边亲吻王静，一边用另一b手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗大奶子开始揉捏。
　　揉了片刻，李岩又一低头，一口含住了王静挺立着的奶头，用舌头把王静的奶头在自己的口腔里滑来滑去，不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，王静嫩红色的奶头现在活像是一粒肿胀的葡萄。
　　“小宝贝，媳妇儿，姐姐，”李岩吮吸着爱妻的肥嫩的大奶子，越舔越觉得香嫩，“好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。”王静骚媚的一笑，用两b白嫩的玉脚把老公李岩的睡裤扯下，李岩火热的大鸡巴猛的弹了出来。
　　李岩看着身披性感睡裙薄，内里赤裸裸的娇妻，肌肤光滑细腻，两个白馥馥的大奶子显得特别丰硕肥嫩，那猩红的奶头点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目。胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的浪轮上，两片阴唇吻合的路煲岩隐闪现出湿润的光泽，彷肺诺玫脚性下体特有的气息。
　　“啊…”王静被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，王静好像忍不住似的自个分开了白嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向李岩的胯下，用脚趾逗弄李岩的鸡巴，雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的臭淫脚相互摩擦着。
　　王静娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着李岩的龟头套弄，同时左脚移到李岩的颈部，用脚趾李岩在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，李岩不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的臭淫脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来。
　　李岩用手捏弄着她的性感脚趾，轻搔她的脚心，用手玩弄王静的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾，扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出王静的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进王静的脚趾缝里舔着，再抓住她的脚趾，把王静生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着王静趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。
　　由于王静下午已经洗过了澡，脚上的味道已经不如跟老胡履腔岬呐了，但残留的脚臭味还是让李岩闻的欲仙欲死性j勃发。“啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…弄得人家舒服喔…对…继续…舔我脚趾…对…啊…啊…”此时王静用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷离地浪叫着，任凭李岩亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。
　　“老公……你的鸡巴……你……太长，太粗、太壮……了……你不仅……插在小……吕铩…会不……会插入了……滦陌　…要顶死……媳妇了……”从臭淫脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着王静L身的神经，淫骚的肉体马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，奶头变的更大更硬了，浪路⑸Х⒀鳌
　　“老公啊……嗯……好美……好舒服……”王静受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边雪样的肥嫩大奶子却骄傲的袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把中指和无名指插入自己的浪吕锟焖俪榕，竟自己手淫起来，以提高自己的快感！
　　“宝贝……媳妇儿……你可真骚真浪啊！鸡巴越大你越舒服吗……”李岩被王静右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，李岩被王静搞得心痒难禁有些熬不住了。
　　王静的浪轮幸殉渎淫水，她娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪隆＠钛姨着王静卵劾锓⒊鍪种附炼氯獾摹肮具蠊具蟆钡纳音，看着王静娇媚的淫态，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已崖晶莹透明的液体，从鼻中发出的沈重喘息声，两b眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的王静诱人的胴体，享受着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。
　　王静无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，“啊……啊……啊……好舒服……老公……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔…美死我了。”王静用手指在自己浪吕锩偷某榱思赶拢滦睦锒傅囊凰幔∫还晌氯鹊奶逡貉刈湃涠不休的浪卵叟缟涑隼矗紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。
　　王静潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。
　　“骚媳妇儿，快趴起来，”李岩帮着王静翻过了身，“让我看看你的大白臀。”王静两腿一蜷，把大白臀撅了起来，李岩将王静睡裙的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿大白臀，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。
　　李岩把王静两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的浪隆⒀蘩龅路於，把李岩看了个口干舌燥，“好骚媳妇儿，我可要插进去了。”说完，大鸡巴对释蹙彩淋淋的卵圩痰囊簧，全根插入。王静猛烈的扭动丰满肥嫩的大白臀，用炽热紧凑多汁的浪拢紧紧地套住了李岩鸡巴。
　　“啊……用力……用力的插吧……太好了……老公你真会弄…啊…”王静浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着李岩剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。
　　由于卧室是隔音的，王静极具挑逗性的叫床声越来越大，“啊…大鸡巴…啊…大鸡巴老公啊…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊…滦囊被撞透了…让我死吧…”此时，王静跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长已经散开了，随着李岩剧烈的插弄而翩翩起舞，她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。“啊……老公啊……你顶到……人家的……花……浪隆孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……啊……”
　　李岩也是跪着，右手托着王静沈甸甸的右奶子，左手拉着她的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往王静的大白臀上拱着，使她的左边的奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路於插得噗噗做响。
　　突然李岩的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，王静一阵抽搐，只觉得他那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪吕铮触到浪拢进到了滦模穿透了心K，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。每一次鸡巴顶到浪拢她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“啊…啊…好…老公…你太厉害…啊…啊…啊…我……我要……要丢……了……高潮了……要来了”，李岩将王静的大白臀搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加地剧烈，李岩看着自己媳妇性感骚媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。
　　滦氖艿嚼钛胰染浇淋的王静，浑身瘫软下来，任凭李岩那鸡巴坚挺地泡在浪吕铮亨受着温暖多水的骚拢将所有的浓精，一道一道地灌注进滦模直到精液一滴不剩的射完，才拔了出来坐倒在床上，看着被王静的浪吕锪鞒霭鬃堑木液，顿时产生了一种征服感。
　　王静为了讨好自己的老公，伏到他身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔干净，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把G丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。
　　李岩看得兴起，一把将她拉进怀里，“浪媳妇，你可真是骚的可爱，咱们再来一次吧。”说着就推起王静的睡裙，含住深红色的奶头吸吮。王静抱住他的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。王静一惊，连忙阻止他，“老公，你真想整死我啊？”说完一指自己发肿外翻的大阴唇，“你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。”“哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。”
　　“老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…”王静祈求爱人不要让她前后遭殃，李岩哈哈一笑，一把将王静翻了过来就舔她红褐色的屁眼，舔了一会李岩在王静的大白臀上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做时浮
　　王静手扶床栏跪在床上，睡裙被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沈甸甸的倒掉着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，李岩的两根手指在她的屁眼中进进出出。“浪媳妇，怎么样？爽不爽？”“爽…啊…爽死了…老公…”听王静这么说，李岩一手握住王静的大奶子把玩着，王静杏眼微睁一脸的骚媚样，浪吕镉钟幸水流出来了，骚痒难当了，李岩看的也是血脉喷张，大鸡巴又硬了起来。
　　李岩用手指在王静屁眼中又抠弄了一会，将手指拔了出来，“浪媳妇别急，先把你最喜欢的大鸡巴放进浪吕锩媾点淫水湿润一下。”说完跪在王静的屁股后面“噗”的一声将自己已恢复元气的鸡巴捅进王静的路熘校看着自己的鸡巴渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水锢牡睦律畲Α
　　“啊…”王静感到滦谋焕钛业拇蠊晖范サ南蛏弦欢，娇喘声声，双眉紧锁，“啊…啊…好…好深…老公…你插的好深啊…”李岩抓住了她倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂k她嫩嫩的路於，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……浪隆…了……噢……”
　　李岩猛至思赶掳鸭Π桶瘟顺隼础袄讼备荆我现在就要帜愕钠ㄑ哿恕！彼低晁手把王静圆大的两个臀瓣拚命向外分开，将大鸡巴慢慢挨进王静紧小的屁眼里，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了王静的肛门中，粗长的鸡巴慢慢全部捅了进去。
　　“啊…好紧的小屁眼儿，啊…再夹紧一点儿，好，嗯…嗯…骚媳妇你的屁眼真是太棒了。”李岩一边抽插，一边美，抽干的速度逐渐加快，一手轮流揉搓王静两个白白的大奶子，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的鸡巴在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。
　　“啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你干屁眼…好美…要丢了…啊…啊…”王静把自己肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂k，由于有淫水的润滑，而且王静被鸡巴捅屁眼不是一次两次了，所以王静并不觉的疼，只是胀得要命，在那窄小的屁眼里塞满鸡巴的异常感，影响到浪碌母惺埽王静的浪吕锟始分泌大量的淫水。
　　李岩在王静屁眼里一阵猛干，然后让王静换了一个姿势，王静躺到床上，屁股贴着床沿儿，一双雪白修长的美腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊…老公…人家要来了…快…”李岩站起来，抓住王静的两个脚腕儿，在她的左脚心上用舌头舔了两口。“啊…痒…痒…呀…老公…给…给我吧…快…老公…”王静五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　李岩扶住自己的大鸡巴，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，铁棒似的鸡巴就重新干入了王静的屁眼中，一边看着自己媳妇的媚态，一边抽插，视线前就是王静被自己干开的屁眼，以及门户大开流出大量淫水的深红色路欤李岩干屁眼的速度逐渐加快。
　　王静躺在那儿，皱眉闭目，“啊…啊老公，嗯嗯…老公的鸡巴…好有力…媳妇…不行了…”从紧咬的牙关中断断续续的挤出骚媚的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五K六腑都被带动的感觉。李岩在王静的肛门里搞了半个多小时，王静的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直双臂抱着竖起的两条大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的鸡巴，令他舒爽无比，真是越干越有劲，越干越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”
　　由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了王静的屁眼，李岩涛借势一提身子，“噗”的一声重新杵进了王静被干肿的路熘小！鞍。√…太舒服了…要高潮了…”王静浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，“老公…丢了…啊…啊…”娇嫩的滦目始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下流着。
　　李岩放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的滦纳希“骚媳妇，爽不爽？老公搞的你爽不爽？”
　　“啊…干我…干死我吧…啊…爽…爽上天了…嗯…啊…啊…啊…”王静简直快要疯狂了，双腿夹住李岩的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上，边捏揪着奶头，边揉搓着奶子，李岩双手抓起王静两b纤细的脚踝，用舌头轮流舔着王静白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着红色指甲油的白嫩脚趾更加性感，李岩用力的吸吮起王静的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。
　　李岩一连气竟在王静浪吕镉殖椴辶巳百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，他感到王静的阴道突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，看着王静高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着王静的臭淫脚，用力将王静的双脚夹紧自己的大鸡巴，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。
　　李岩的鸡巴哆嗦了几十秒，把精液涂在王静的脚心和脚背上，王静白皙纤嫩涂着红色指甲油的紧紧挤在一起的脚趾被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非常，李岩一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“老婆，你可真是个小妖精，我今天爽死了。”




　　6

　　李岩第二天飞海口打工，一大早七点的车，司机刚要发动了车子，一个乘务员跑了上来，只见她头细@的盘在脑后，她的脸有些潮红，但很甜美，一双大大的眼睛，长长的睫毛，再看她的身材，大概168CM的个子。她的臀部非常丰满，胸前一对大奶子自豪的耸立着，细细手指的小手紧紧地抓在车内的把手上。但是吸引李岩的并不是这些，而是她的腿和脚，她是典型的长腿，腰线很高，显的她穿着丝袜的腿很修长，她的小腿很瘦，以一条优美的弧线连接着大腿和脚，她的脚特小巧，大概只有36～37码，透着健康的粉红色，脚上穿着飞行的黑色高跟鞋。
　　李岩知道这女的是从国航新调过来的温玉婷，听说刚进公司就让客舱部的经理陆云飞给搞了，李岩琢磨着如何把她搞上手，心里幻想着她制服下的大奶子、长腿和臭淫脚是个什么样子，想着她两b腿被高高抬起，然后左右被拉开，脚趾头在做爱时用力地伸展、扭曲，那活色生香的画面使他的大鸡巴不由得硬了，突然又想到好久没和公司里的乘务员刘婷操过了，应该联M一下，这刘婷不但人长得美而且还是某恋足网站组织的脚交大赛的冠军，用臭淫脚打枪的功夫一流。
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗廉照到床上，王静在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的大奶子在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹锺，十点了，老公李岩早就走了。王静想了想今天的几件事，光着身子从床上爬了起来，拢了拢满头长，进了洗手间。
　　在洗手间里的王静化了个妆，长长的秀挽了一个髻，更是显得成熟趁模王静丰满修长的身子坐在床上，用洗甲水把大红色的指甲油从脚趾甲洗去，从新图上了亮蓝色的指甲油，等指甲油干了后，又从床边拿出一条黑色的透明薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，王静站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开d的裤袜，雪白的两瓣肥屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　王静又找了一条蓝色的薄得简直和裤袜一样的蕾丝三角内裤穿上，蓝色的蕾丝花边乳罩，外面穿着一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，裹得一对儿大奶子圆鼓鼓的在胸前挺着，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开d的裤袜边缘了，脚上穿着一双性感的百丽牌的紫色凉拖。王静拿过身边的小包，从一个没有标`的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，王静把药瓶子的标`都撕了下去。
　　王静来到杜泽生的办公室已经中午了，人事部的其他人都出去吃饭了，王静选择这个时间也是不想部里的员工太多，会很不好意思的。
　　王静四处看了看见没人推开了办公室的门，直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个四十多岁的很魁梧的男人，看见王静进来几乎眼睛都直了，看王静进来之后很快的站了起来，在王静身后把门锁上了，看见这样的尤物一会儿就要让自己郑简直是有点迫不及待了，一转身把王静软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了王静丰满硕大的前胸。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”王静把小时装包放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，杜泽生用手隔着王静的上衣握着她软绵绵沈甸甸丰满的大奶子，“在这里呀？来人了怎么办？”王静向杜泽生撒娇。“没事儿，来，上里边，来吧…”杜泽生把王静带到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户，“中午都出去吃饭了，现在只有这里没人，将就一点吧。”
　　杜泽生把让王静靠在了文件柜上，用手抓住王静的衣服往裙子外面拽，把王静的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了王静肥嫩的大奶子的上边，王静一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，杜泽生低头含住了王静左边的大奶子，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了王静的裙子，一愣，“你可真够骚的，开d的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”王静此时已经没有了刚才的矜持，一对大奶子沈甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，杜泽生把手伸进了王静的紫色套裙，在王静浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧！八道鲜祷埃你在公司里都搞了几个女的了？”王静星眸微闭，粉颊泛起了桃红。“不多，十个手指数的过来。”杜泽生说完嘿嘿淫笑了两声。
　　“你们这些男人，没有一个是好人。”“你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着王静软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　杜泽生把王静向前一推，王静一下子趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了王静的裙子，看着王静圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开d的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　杜泽生的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进王静的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。王静双颊p红、美目紧闭，无限陶醉地享受着杜泽生的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｍ蹙彩滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住杜泽生的肉棍，忘情的在]动套弄着，逐渐上升的j火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
　　“…别逗了…杜哥哥…求求你…我要…”说时晃动着丰腴的大白臀，用力]动套弄着握在纤手里的鸡巴。“要什么？我的好妹子？……啊？……”“…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
　　“插？我不是正插着?？”杜泽生边说边用手指狠狠地往王静浪吕锎亮思赶隆
　　“哎呀！狠心的哥！我…嗯…你…快！…快用你的…大…鸡巴……干…干……我呀……啊！”从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让杜泽生的j火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把王静的内裤拉到了脚跟，让王静双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双薛萍穿过的充满浓浓的脚臭味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一b丝袜套在鸡巴上顶着王静的□肉。
　　王静将肥硕的大白臀伸到了杜泽生的鸡巴前，杜泽生伸出双手抱住王静圆润的屁股，王静叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了杜泽生套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，杜泽生硬直的鸡巴抵住她那淫水锢牡路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了王静的浪吕铩Ｍ蹙裁难酆嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“你…你的太大了！……”王静被粗大大鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　“啊……好紧！……舒服……”杜泽生的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将王静的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，王静穿着丝袜凉拖的脚趾不由得E了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷鞯乃眼闭得紧紧的，王静那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得杜泽生爆发出了原始的野性，j火烧的更旺。
　　杜泽生双手把着王静胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地肿磐蹙捕嘀的浪拢王静衣服中的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“……好厉害呀……插得我好过a，好舒服呀！”强烈的刺激让王静的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，浪禄雇紧的嘛，鸡巴够大吧。”杜泽生大力的抽插着，用手伸到王静的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉
　　“杜经理………你好厉害呀……弄死我了。”王静说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。杜泽生加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住王静的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。王静低下的头开始拚命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”杜泽生的鸡巴狂捣着王静的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，王静被强壮的杜泽生值糜死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。杜泽生已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，王静本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。
　　杜泽生同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入王静的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直值猛蹙驳睦乱水飞溅。同时，杜泽生也感到王静的阴道在强力地紧箍、充吸，知道王静已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在王静淫水锢牡囊醯滥冢作最后的抽插。
　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪卵鞯健…心里去……了……”又是近百下的疯狂抽插！根根到底！王静忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拚命地开始向后迎送。杜泽生再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到王静的浪吕铮一大股精液突地射了出来。
　　大量的精液透过丝袜便喷进了王静的滦纳畲Γ王静的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分锺，杜泽生的大鸡巴还是插在王静的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。
　　等杜泽生把鸡巴拔出来之后，王静整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着杜泽生大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上。
　　“哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”王静一边拿起一张面巾纸住下体，一边娇羞地抱怨。
　　很快王静手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，王静顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“杜哥……你今天射的真多呀！”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！你太有魅力了。”杜泽生喘着粗气，坐在了椅子上看着王静用面巾纸擦着自己的卵郏用手抚摸着王静裹着黑色丝袜的大腿，“怎么样，爽了吧。”“快玩儿死我了，你真厉害呀………”王静穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。“快上班了，等会还得查航班，我得走了。”王静拿过手包，把还在玩弄自己大奶子的手拿开。“晚上我请你吃饭，蒋佩欣和和吕艳也去，晚上到我家咱俩好好玩玩，薛萍后天才回来呢。”杜泽生搂着王静纤细的腰肢。
　　“好啊………记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”王静站起身走出经理室，人事部的职员吃饭还没来上班，王静忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间，稍微整理了一下，王静来到了乘务三部看了看航务表，老胡果然没有食言给她排了个欧洲打工。
　　老胡送王静出门的时候看见骚货苏樱从派谴科出来，穿了一件白色的衬衫，薄薄的衣服下，是薄薄的黑色乳罩，显得乳房颤巍巍的，下身是一条小红裙子，里面竟然穿着黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿穿着灰色的丝袜，脚上穿着一双黑色绒面的高跟鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　苏樱也是被多少人操过的老乘务员了，最出名的一次是飞海口的时候飞机延误，机长和副驾同时操了她一天，还被机长用摄像机拍了下来传到了网上，差点被公司停飞，后来还是老胡帮着给摆平的，代价就是屁眼被老胡操的肿了好几天，且说苏樱看着老胡的眼睛，那种火辣辣的j望让他心里也荒荒的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，苏樱身上淡淡的体香飘入老胡的鼻子里，彷菲到了老胡的心里，看着苏樱圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒狠操浪隆＠虾一把将苏樱拉进办公室，就紧紧的搂着苏樱亲吻起来，吻的苏樱几乎都要透不过气来，脚尖在高根鞋也不由得翘了起来。
　　老胡的手很自然的从苏樱套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着苏樱丰满的大奶子，苏樱从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，苏樱软软的靠在老胡的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从苏樱的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的嫩拢苏樱抓住了老胡不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　老胡的手又滑到了苏樱圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股，老胡边摸索着，把苏樱弄到了办公桌的前边，苏樱一边说着不要，一边被老胡摸的气喘吁吁的。老胡一边推开苏樱不断的拉扯着的小手，一边把苏樱转成背对着他，他一双手从苏樱背后伸过去，握住了苏樱的一对大奶子，一压就把苏樱压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊”苏樱翻身想起来，老胡一边压着她，手不断的揉搓着苏樱的奶子，一边嘴唇在苏樱的耳垂上亲吻着，弄的苏樱浑身不断的酥软。
　　老胡的手伸下去，撩起苏樱的裙子，苏樱灰色的丝袜下是一条黑色的内裤，老胡手在苏樱的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着苏樱光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了苏樱的屁股下边，苏樱感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎老胡，还是在和自己挣扎。
　　老胡手摸到了苏樱的阴唇，苏樱浑身一抖，屁股的肉一紧，老胡感觉到哪里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的鸡巴掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了苏樱的两腿之间，手从苏樱衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了苏樱一对浑圆丰满的奶子，一边揉搓着，一边把鸡巴在苏樱两腿间抽动，碰撞着苏樱娇嫩的嫩拢弄的苏樱娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，老胡也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底，巨大的鸡巴直接顶入滦哪冢苏樱不禁感受到强烈的刺激感。
　　“啊……”苏樱全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，性感的臭淫脚只有脚尖还踩在鞋里，黑色的绒面高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“骚货，你太美了，”老胡开始抽插着，身子压在苏樱身子上，手伸在苏樱的衣服里，抚摸着苏樱的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的桌子上，美丽的苏樱头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙云鹪谄ü缮希露出一段白光光的大屁股，灰色的丝袜和一条黑色的内裤猿梢煌挪在大腿上，大白臀用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”苏樱一边轻声的叫着，一边嘴里浪叫“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了”“啊……哼……轻点顶”随着鸡巴的n刺和老胡双手对大奶子的捏弄，苏樱的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，让老胡也感受到更大的快感，苏樱浪铝鞒龅纳水开始随着鸡巴的抽出像井水一样的流出来，顺着大腿流湿了丝袜。
　　她呻吟浪叫的娇声让老胡忘情的奋力抽插，老胡感到苏樱的阴道开始收缩，高潮开始侵袭滦模她的身子像火一样的热，苏樱感到眼前爆出火花来，猛烈的快感将她推入淫j的最高潮。老胡却抽出鸡巴，把苏樱压倒在沙发上，抬起苏樱的右腿，扒掉黑色的绒面高跟鞋把内裤和丝袜从苏樱右腿上脱了下去，露出苏樱白白嫩嫩的涂着红色指甲油的淫脚。
　　脱丝袜的时候老胡摸到了苏樱白嫩嫩的臭淫脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么长的这么漂亮呢？”苏樱的脚很小而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个臭淫脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着艳丽的红色指甲油，整个臭淫脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
　　此时的苏樱穿着灰色的套裙仰座在沙发上，一条腿垂在沙发边上，脱了一半的灰色丝袜和黑色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被老胡抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从苏樱的双腿间已经露出了嫩红的水汪汪的路於。
　　苏樱的双腿无力的被老胡抬了起来，他兴奋的吻着苏樱涂着红色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，一股微微的汗酸味和淡淡的皮革香充满他的鼻腔，老胡舔着苏樱的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾，最后整个五个臭淫脚趾全部含入嘴中。
　　伴随着苏樱的呻吟，老胡兴奋的舔着，然后把鸡巴再度插进苏樱的浪吕铮又是一阵狂抽猛送，苏樱一次又一次的达到高潮，终于老胡射出了火热的精液，苏樱感到滦拿土业氖账酰在精液射入滦牡囊x那，强烈的快感竟让她晕了过去。




　　7

　　但说王静和杜泽生一起吃完晚饭来到杜泽生的家中，一番挑逗之后，已经开始上演美女被玩弄的香艳场景。此时的王静脸上是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了一双露趾浅兰色高跟凉鞋外已经被扒得一丝不挂了，被杜泽生按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着卵郏正在被杜泽生舔着红嫩的路欤杜泽生的舌头不断地快速翻动着王静的阴唇和卵郏并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
　　“嗯……嗯……”王静两b手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品自己的浪拢从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，滦囊徽蠓⒀鳎淫水就冒出来了“哥……你好……会舔……”
　　杜泽生一阵猛舔之后，王静已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白臀，路炖锩嬉水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，杜泽生笑了笑，他伸出了中指和食指，压在王静左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了王静嫩红的卵壑校慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的滦摹
　　“啊……啊……”王静看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊……哥……你的……手指好……好长……啊……碰到我的………滦牧恕啊…”杜泽生微微一笑，加快了抽插的速度和力量，王静的两b涂着亮蓝色的指甲油穿着露趾浅兰色高跟凉鞋的臭淫脚举在杜泽生的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两b大如葡萄的红色大奶头直直地撅着像是等着男人去咬她们。
　　杜泽生淫心大起，按捺不住，捉了王静一b臭淫脚，扒掉她的凉鞋，一股女人特有的脚臭味混合着香水味扑面而来，王静今天走了一天路，穿着高跟鞋的脚一点也没休息，出了不少的汗，味道自然很浓。
　　杜泽生贪婪地舔着王静那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，杜泽生把王静的臭淫脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！同时快速捅碌氖种敢泊拥ゴ康某椴灞湮了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一b手探前，捏住了王静的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“王静，你脚可真臭啊，哥弄得你爽不？”
　　“……我……啊……要……要来了……”王静的头向后仰着，抬起大白臀，杜泽生的手指在她浪吕镆煌ǘ猛捣，王静全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”王静的两b涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪卵叟缟涑隼矗像尿一样的液体顺着杜泽生的胳膊流到了地上。
　　杜泽生看着王静潮吹鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起王静两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的路焱苯王静淫水锢牡囊醯馈！鞍。“　…啊……啊……哥……啊……好爽……真是爽啊……把妹妹的……隆…干烂吧…”王静立刻就大叫了起来，滦幕姑淮痈崭毡恢讣榈母叱敝谢指垂来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了杜泽生就这样站在沙发前奸弄王静，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣王静的滦模他每狠捣一下，王静就尖叫一声。
　　杜泽生把王静的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在王静的脚心闻着脚臭味，同时大鸡巴在王静嫩红的浪吕镆彩窃礁稍娇欤越干越狠。
　　“啊……哥好……好会掳　…好…好舒服……喔……”王静被杜泽生奸弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，杜泽生的鸡巴被王静阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！他拿起自己老婆薛萍留在家里供他手淫的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。薛萍发黑袜尖醉人的脚臭味令杜泽生鸡巴更硬了，硬如铁棍的鸡巴用力的肿磐蹙驳睦隆
　　“啊……啊……来了……”王静又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！杜泽生拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在王静身上，王静右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷氛在品人间的美味！
　　王静用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让杜泽生感受到另外一种完全不同于浪碌母惺埽左手抱着杜泽生的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，王静的纤纤玉手不断的在杜泽生屁眼里进进出出，杜泽生的鸡巴被王静断地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
　　“啊哟……浪妹妹好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……”王静彷返玫侥大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……”王静闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中王静泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
　　那天晚上王静和杜泽生不知搞了多少轮，只记得操得很痛快，很尽兴，最后一轮王静把桌子上的大香蕉插进自己的浪吕铮将丝袜塞到杜泽生的嘴里，她坐在床上，一b脚踩在杜泽生的脸上，让他舔着脚，另一b脚踩着杜泽生的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。绿色的大香蕉在王静的阴道里急剧地抽送着，王静拚命地扭动着滚圆的屁股迎合着，而杜泽生的也屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在王静的脚心和脚趾缝中抽插着。
　　他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被王静的臭淫脚搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，“浪妹子的小脚……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……”杜泽生猛顶着王静的臭淫脚，晃着头呻吟着直到射出白浆为止。
　　杜泽生射精后粗暴的拔下王静浪吕锏南憬叮对着王静已经撑得合不拢的浪卵郏在手上捏了些淫药，五指懵＃塞进了进去。进去后他把春药在她阴道和滦淖哟β夷了一气，再把手握成拳，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，大手拚命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了王静阴道的最深处在，王静只觉得阴道里被值没鹄崩钡摹
　　淫药的作用下，王静疯狂起来。杜泽生不断的用拳头n击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊……”王静的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下开始疯狂的潮吹。王静娇躯猛然后仰，浪卤涞煤熘撞豢埃卵墼缫咽得一塌糊涂，从阴道里喷出的淫水居然把地打湿了一片。
　　再说小新乘蒋佩欣，进公司没几天就交了个机长男友，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，虽然个头不算高，大约只有一米六三左右，但身材苗条匀称，玲浮凸的□体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着性感而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是蓝天航空公司的惹火尤物之一，更难得的是她还拥有一双堪称完美的臭淫脚。
　　吃完饭她新交的男朋友机长马德开车来接她，他把蒋佩欣带到天桥下，她一身深蓝色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的p胸，黑色的直筒正装裤，黑色的细高跟凉鞋配着黑色透明薄丝短袜，脚面上交叉的两袢勾勒出臭淫脚性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，那一对穿着黑色丝袜涂着紫色指甲油的臭淫脚出现在马德的面前，他当时是多想抱着好好亲亲这性感的丝袜脚。
　　多数空姐的丝袜因为飞行都会被脚汗浸透，而且味道会非常的重，得到后闻闻味道会有些酸臭，但决不刺鼻，而且丝袜很新很滑，感觉很好，马德平时就经常利用飞行的机会收集了好多空姐的丝袜，蒋佩欣就是其中之一，蒋佩欣丝袜的味道到是蛮重的，脚臭味不次于马德收集的王静的丝袜，可能是蒋佩欣不在脚上喷香水或她们新乘的鞋的问题，脚出奇的臭，但马德就是喜欢！
　　马德去时有时傅模他带了两瓶饮料，其中有一瓶他下了药，二人找了块草坪坐下，马德首先和蒋佩欣聊单位的事，聊着马德看她拧开饮料喝了两口，他当时心中很激动，“佩欣，我今晚玩定你的这双骚浪丝袜脚了！”
　　时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了，在车上睡着了，马德一看大喜，把她放在后坐位上，走到蒋佩欣的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在自己的腿上，解开M在她脚踝上的精@的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。
　　她的脚被脱去鞋子后更显得修长，黑色透明薄丝短袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大脚趾饱满匀称，其N四趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽。
　　马德用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，恨不得立马尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。马德尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一b干净、秀美、柔软的臭淫脚展现在眼前，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的懵Ｔ谝黄穑细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出浓浓的沁人心脾的和着微弱汗味的脚臭味，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让马德都快疯了。
　　马德把鼻子凑到蒋佩欣的脚趾上，一股浓浓的脚臭味飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。马德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液的咸味使他如痴如醉。马德对着蒋佩欣的柔臭淫脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　握在马德手里的另外只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕。
　　马德把鸡巴掏了出来，让蒋佩欣的臭淫脚夹住它，轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压自己的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。马德握住它在蒋佩欣的脚心处不停的摩擦，终于那种子械目旄小⒊ぞ靡岳吹j望一下子爆发出来，浓白的精子喷在了蒋佩欣美丽性感的臭淫脚和黑色透明薄丝短袜上……
　　“你怎么在人家睡的时候玩这么变态的事情啊，我早就醒了，喜欢人家早说啊。”蒋佩欣媚笑着马德，说着佩欣脱掉自己被精液打湿的黑色短丝袜和自己的裤子，翘起右边的半边屁股，右手将姿色的丁字裤裤拉倒了大腿根，露出了自己下体的嫩拢小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，马德“嘿嘿”干笑了两声，用手拨开蒋佩欣修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她孪碌姆绻狻
　　马德两手拨开蒋佩心的两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，浪鲁氏屎焐，手指触在上面滑滑的，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，马德在女人的大腿、屁股、乳房上一通乱捏乱揉，用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得蒋佩心娇声哼道，“宝贝……别再揉……揉了……我……心里好……难受……下面好……痒……”
　　“让我看看你手淫吧。”马德色咪咪的说。“啊…什么…啊…”蒋佩欣正舒服呢，突然听到男人没头没脑的要求，张开了迷鞯乃眸，不解的看着他，“什么？”
　　“让我看看你是怎么自慰的。”马德左臂揽着蒋佩欣的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。“…啊…你好变态…”蒋佩欣仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的大屁股一起一落，迎合着浪吕锸种傅慕出。“不是，我想看看以前你是怎么满足自己的。”马德的手指每次向里捅都可以碰触到敏感的滦淖印
　　“好…好吧。”蒋佩欣打开自己的小包，里面放着一根又粗又长的红色假鸡巴，马德迫不及待的把电池装上了，“快开始吧。”“你可真够讨厌的。”蒋佩欣接过假鸡巴，仰靠在车座上，推开了开关，劈开双腿，把“嗡嗡”旋转的假鸡巴推进了自己的浪卵劾铮没做任何的时腹ぷ鳎因为她的浪吕镌缫咽且水满溢的。
　　蒋佩欣她尽情的把双脚分开，湿淋淋的卵劾锊遄偶偌Π驼穸着，马德看着蒋佩欣一边把假鸡巴在浪吕锍椴逡槐呷嗄笞约旱哪套樱也开始自己]动鸡巴，“啊…啊…啊…””蒋佩欣用右手推起自己的左奶子揉着，屁股颤抖着往上挺动，左手飞快的活动着假鸡巴，“啊…老公…”马德纵身扑了上去，从蒋佩欣涂着银色的指甲油的脚趾开始，一直往上吻去，亲过大腿后，他就起身跪在蒋佩欣旁边，右手伸到她双腿间，接过假鸡巴继续抽插，左手攥着自己又坚硬起来的大鸡巴，往她柔软的脚心上戳挤。
　　蒋佩欣用腾出的手抓住了马德的鸡巴，张口就将龟头儿含了起来，拚命的吸吮，马德单手揽住佩欣的螓首，由于是从侧面插入，龟头儿一直是紧紧的顶在她口腔的内侧磨擦，蒋佩欣很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴里的异物。马德侧身躺倒在佩欣旁边，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，“宝贝儿，用手，用手。”蒋佩欣立刻听话的用一b玉手握住了马德的鸡巴。
　　两人就这样一边接吻一边为对方手淫，“受…受不了了…老公…啊…”蒋佩欣抓鸡巴棒的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大，马德也差不多了，他猛的拔出蒋佩欣下体的假鸡巴，翻身压住了她，把真砘锒ソ了她的浪吕铮激烈的狠操了起来。
　　“啊…啊…”蒋佩欣一个劲的向上挺着浑圆的屁股，真是从来没感受过的充实，那种滦淖用肯露蓟岜蛔卜傻母芯跫蛑北热魏问虑槎济烂睿舒爽的翻起了白眼，脸上有了飘飘欲仙的表情，双手用力的捏住了男人肩膀上的肌肉，阴道被磨擦的又酥又麻，浑身的肌肉又酸又疼，骨头都酥了，“老公…老…肚子…肚子要被你…被你插破了…”马德舔着蒋佩欣的黑色的细高跟凉鞋，腾出一b手捏着她的奶子，享受她紧窄的浪露宰约杭Π偷难拐ィ“小骚货，爽死我了，干你真是太爽了…”
　　“老公…老公…老公…”蒋佩欣的脸上出现了极度满足的笑容，她的两条小腿伸直了，一双臭淫脚绷了起来，美妙的身体不住的颤抖着。马德的屁股开始猛烈的起落，每次都是抬得高高的，将大半根鸡巴抽出来，然后再重重的砸进路炖铮甩起来的G丸抽在她肛门的部位上。“啊…啊…干我…好…好舒服…”蒋佩欣用白嫩的大腿勾住了马德的屁股，拚命向自己带，“…啊…这就是……啊…太舒服了…”
　　马德疯狂的耸动着屁股，咬紧牙关，忍耐着射精的n动，蒋佩欣翻着白眼，淫水顺着浪虏欢系姆山Γ她的两条白腿在马德身上紧紧的缠着，紧紧的弓紧着涂着银色的指甲油的脚趾。“啊啊啊…”马德大吼了一阵，猛的咬住了蒋佩欣飞快摇动的大奶子，屁股以千钧之势狠狠的一砸，巨大的龟头钻进了她的子宫颈口里，大量的火热精液n进了她的滦淖永铩




　　8

　　就在杜泽生和王静操碌耐一个晚上，王静的老公李岩也没闲着，他的机组在张家界过夜，同组的副驾王宏和杜泽生的老婆薛萍早就有一腿了，恰逢薛萍的机组也在张家界过夜，这王宏自然是把李岩赶了出去好和薛萍操拢李岩只有住到另一个房间。
　　王宏和薛萍吃完饭回到房间，薛萍穿着一条黑色的吊带长裙，涂得艳红的小嘴，浓浓的眼影，让人看了就想炙，她一进房间就把自己穿过的两双臭丝袜拿给王宏，然后脱下黑色细根的高根鞋，没穿丝袜，白嫩脚趾上涂着红色的指甲油，脚上散发着浓浓的脚臭味。她让王宏脱掉裤子躺在床上，她则坐在椅子上把臭淫脚翘上来给他脚交。她的光脚很嫩。
　　薛萍用脚趾先夹住王宏的鸡巴慢慢捻动。“啊，真舒服。”王宏说，薛萍的脚趾缝里汗湿市的，王宏的大鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，薛萍用脚趾给王宏弄了几分锺，就改用脚掌夹住王宏的鸡巴作上下运动，她性感的脚掌奇嫩无比，“啊，啊，啊，好爽，萍姐，好美的淫脚，好高超的技巧。”
　　薛萍的臭淫脚动的奇快无比，她又把她的高跟鞋盖在王宏的脸上让王宏闻她的脚臭味，王宏在这双重刺激之下很快就要喷精了。薛萍一边媚笑着一边改用手给王宏]鸡巴，用另一b手拿着自己的高跟鞋对着王宏的大鸡巴随时做好接精子的时福王宏大吼一声把精子全喷到薛萍的高跟鞋里了。
　　王宏被薛萍的花姿月态刺激的热血翻腾，紧爬几步抱住薛萍的白嫩的大腿，“萍姐，我想看你大便。”他的双眼象野狼一样露出贪婪|饿的目光。“那怎么行呢！”薛萍被他的话羞的媚脸微低，白嫩的脸腮飞出两道红霞，玉齿轻轻咬住珠唇，更显的百媚千娇。“求求你了萍姐！就答应我吧！”王宏卑贱的跪伏在薛萍的脚面，“那好吧”薛萍含羞的答应。
　　薛萍走进厕所，当着王宏的面脱掉自己红色的蕾丝内裤，把裙子提到腰上，露出娇嫩的浪潞脱┌椎拇笃ü陕慢的蹲下，她几乎只用细的高跟鞋尖点住地面，细长的鞋跟完全悬在空中，屁股撅到半空，拉半天也拉不出来。她就用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门使劲，就在这肥臀玉手的双重用力下，从那个屁眼里一下挤出一小节大便，只露出了一个小脑袋，整体却还在里头，王宏看的欲仙欲死。
　　薛萍长垂地，香水扑鼻，满脸娇羞，她撅着白白的大屁股对着王宏，屁眼叼着大便的脑袋，含着它，含着它，就像一颗小黑丸子，好久好久才一点点的，完全挤出来，一股浓浓但却美妙的臭味漫开来。还有比这更精彩的么？王宏的鸡巴不得不重新勃起了。“萍姐，给我舔舔鸡巴。”王宏站在还在蹲着排便的薛萍面前，用坚硬的鸡巴在她骚媚的脸上敲打了两下，一揽她的后脑，把她的歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。“嗯…嗯…”薛萍立刻用右手握住用力的上下套动，狂捋着包皮，把鸡蛋大小的龟头含进嘴里猛嘬，左手的中食二指伸到自己的两腿间，分开自己的路熘竿啡喽着勃起的阴核。
　　薛萍舔着王宏的G丸，抬眼淫荡的望着他，给王宏舔鸡巴的同时又拉了一节黑黑的大便，然后用纤细的手指和修长的指甲，攥着块卫生纸在肛门和浪录淅椿卮蛏ㄖ后才丢到后面的纸篓里，“看够了吗？看你硬得。”两个人回到床上，薛萍把窄裙右侧的拉索拉开了，裙子滑落到她穿着黑色高跟鞋的脚下，摘掉红色的奶罩，将屁股骑在王宏的脸上，已经开始分泌淫水的浪陆艚籼着他的嘴唇，王宏把舌头伸进路熘薪炼，贪婪的吮吸从中流出的淫水。
　　“看在你给姐舔碌姆萆希姐给你小便看。”薛萍淫荡的笑着，她站起娇躯拿着自己黑色的高跟鞋，王宏]着自己的鸡巴，看着薛萍走到床边，叉开粉腿将黑色高跟鞋的鞋口对适淋淋的卵郏右手的两根手指轻的撑开自己肥嫩的阴唇，一股金黄色的尿液从她的尿道喷涌而出。王宏小心翼翼的接过高跟鞋生怕洒掉一滴尿液，他把高跟鞋捧到嘴前，细细的品着鞋里新鲜的美女尿液，然后把高跟鞋套在耸立的鸡巴上，把手指插进薛萍已经是淫液充足的阴道里开始剧烈的活动，在薛萍的浪吕锓⒊隽恕肮\咕\”的淫声，淫水从她的吕锓山Χ出。
　　李岩一个人闲着无事，想着出去散散步吧，于是就一个人出去走走了。转了两个弯就来到宾馆附近的的一条美容街，听公司里其他的飞行员说这里是有名的红灯区，每家都是点着昏暗的红色灯泡，还真像红灯区！呵呵！只是大多数玻璃门都是关上的，里面看不到一个人，看来都在包箱里按摩了！真是扫兴，看不到女人。
　　往前走了几家，大多都是这样，本想掉头回去了，可看到远远的有一家门是开着的，有两个女孩坐在门口的沙发上聊天，看来好像没有客人，李岩慢慢的走过去，哇赛，美女，一个斜叉着穿者白色丝袜兰色凉拖鞋的双腿，上身鹅黄色的吊带背心，下身穿着白色的超短裙，另一个一身黑色紧身吊带裙，白嫩的大腿穿着黑色的网袜，涂着黑色指甲油的淫脚趾，红色的圆头低跟凉鞋，肌肤雪白细嫩，双乳丰满，低胸的吊带衣露出深深的乳沟，脸蛋长的也不错，大眼睛水汪汪的，韵含着一股慑人心魂的媚态。身材真是没的说，长得跟公司里的乘务员刘婷有点像，不知道脚交的功夫有没有刘婷好，只是李岩纳闷这么好的女人怎么没有客人？难到不是卖的？
　　看到有客人来，穿白裙的女孩起身相迎，由于裙子很短，她将交叉着的双腿分开的时候，李岩一眼就看见了裙内粉红色的内裤，不禁暗自兴奋。两名高挑美女、两双美腿、两双n丽的凉鞋和丝袜淫脚，站在一起，那种诱惑和震撼简直让李岩难以忍受，刚要进去琢磨着打个脚炮，却看见另一个机组的张雅茜和几个女乘务员从对面走过来，他没好意思便回到宾馆到同一个机组的乘务员的房间说说话，正所谓无巧不成书，李岩这个机组的乘务长正好是老胡的老婆姚玉梅。
　　李岩敲了敲门，只见一个穿着深蓝色吊带儿绸子短睡裙的美女打开门，浓密的乌盘在头上，瓜子脸略施脂芬，正是姚玉梅。李岩看着她高耸的大奶子顶起胸前的睡裙，一对丰满的大奶子是完美的半球形，三分之一都露在外面，两团白花花的嫩肉挤出一条深深的乳沟，再看肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，裙摆也短得要命，隐隐的露出里面的红色内裤，白嫩丰盈的大腿下面是涂着黑色指甲油的纤美的脚趾，白嫩的脚上穿着一双黑色的夹趾平底拖鞋，李岩的鸡巴不由得硬了。
　　姚玉梅把李岩迎进屋里，她同屋的小新乘出去蹦迪了，姚玉梅让李岩先坐一会下去买点东西就出去了。李岩进去房间里面，一眼看见床上有一双丝袜，黑灰色的，不知道是姚玉梅的还是小新乘的，李岩拿起丝袜，一看就知道是穿制服时穿的，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
　　李岩把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚臭味混合着香水味道，李岩登时兴奋起来，他平时最爱用老婆王静穿过的丝袜手淫，每次王静出去飞行时，李岩都会藏起几双她还没洗过的丝袜，以备需要。
　　如今一个陌生女人的穿过的丝袜就在手里，李岩实在没法抵挡住这诱惑，他解开裤子躺在床上，慢慢的把丝袜套在自己的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，他轻轻]动丝袜，让丝袜继续摩擦自己的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱下的丝袜脚味。
　　在双重的刺激之下，李岩幻想着姚玉梅用白嫩的脚趾给自己脚交的情景，接着想起姚玉梅睡裙下面的雪白肉体，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
　　李岩正想慢慢从鸡巴上褪下丝袜，突然听到开门的声音，姚玉梅回来了，她走进来笑着说道，“呦，机长你这是致穑肯不度思抑彼岛昧耍致鹩萌思业乃客嗄茄啊！你想摸摸我的脚吗”
　　姚玉梅坐到了床上，把涂着黑色指甲油的臭淫脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子淫荡至极。她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　“想。”李岩当时就无法控制自己了，伸手就把姚玉梅的臭淫脚抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。
　　“啊……痒啊……不……别这样。”姚玉梅娇笑着轻轻地挣扎，李岩没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。“啊……好痒啊……”姚玉梅努力地想把脚抽回去，可被李岩牢牢的地抓住了。
　　李岩忘情的舔着姚玉梅的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后李岩将舌头伸进她的脚趾缝里，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用舌头轻轻的舔着，仔细体会姚玉梅白嫩脚趾的淡淡的咸味儿。
　　姚玉梅一脸的骚媚像，“机长，你们男人都这么喜欢女人的脚啊，你看看你的命根子，多难看。”说着，她伸出另一b白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着被李岩精液喷射过的丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的臭淫脚踩在了李岩的鸡巴上轻揉着。
　　象触电一般，李岩的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，姚玉梅臭淫脚的肉感使李岩得到了极大的满足感，姚玉梅明显感觉到了李岩的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了李岩勃起的鸡巴上下套动，李岩的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。
　　又粗又长，又热又硬的大鸡巴对于这个久旷的美妇人的诱惑实在太大了。姚玉梅看得淫心大动，撩起深蓝睡裙的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在路斓奈恢媚ゲ粒浪麓来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。
　　李岩看着姚玉梅这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美妇骚脚玩弄的鸡巴也澎涨得像一条大肉棍一般，姚玉梅把一b脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触李岩的小腹，接着用脚尖撩拨着李岩的腹部。姚玉梅的脚丰裕光滑的脚趾肚在李岩的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着李岩挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李岩的龟头。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……”李岩情不自禁的叫着。
　　姚玉梅的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上李岩看着姚玉梅分开的白嫩大腿自己揉碌纳Ю讼瘢以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，李岩的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，姚玉梅的脚若有若无地在李岩的大鸡巴及四周[走，只轻轻的点触就让李岩激动不已，李岩剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
　　姚玉梅明白李岩快要谢了，她干脆一屁股坐在了李岩两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两b性感的臭淫脚的柔嫩脚心紧紧的夹住李岩的鸡巴慢慢的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着李岩，还不时的用脚尖碰触李岩的卵蛋，姚玉梅脚趾带来的感觉好爽啊，李岩闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
　　“机长，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。”
　　姚玉梅两b赤裸的臭淫脚交织在一起用脚心夹着李岩的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分锺之后，李岩大叫道，“来了来了，啊……我快射了……啊……”姚玉梅听到后一阵媚笑，臭淫脚套弄的更加卖力了，李岩突然沈d的叫了一声，猛地双手握住姚玉梅的臭淫脚在鸡巴上一阵蹂k，一股浓白的精液射出，喷到了姚玉梅白嫩的脚上。
　　与此同时，姚玉梅只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩吕镆彩且徽缶仿危滦木笨诖罂，从滦淖永锱绯龃罅康囊水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪碌哪诳惚涑烧澈糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪碌目旄小
　　李岩翻身而起，用手把姚玉梅的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在姚玉梅的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪拢没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的氯夂滦模“是这样吗？爽不？”
　　“嗯……啊……”姚玉梅右臂搂着男人的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺，“来，让我看看你的奶子。”姚玉梅照把自己的睡裙拉了起来，又把肩上的吊带推了下去，露出白里透红沈甸甸的大奶子，浅褐色的大奶头儿已经硬立了。
　　姚玉梅圆翘的大奶子乳香扑鼻，李岩低头含住了她的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应姚玉梅的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚陆炼得“咕\咕唧”直响。
　　“好棒……好棒……啊啊啊……”经过两、三分锺的嘬奶、抠拢姚玉梅已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头，左臂抱着李岩的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被李岩手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
　　李岩的舌头几乎舔过了姚玉梅大奶子上的每一寸肌肤，看着姚玉梅一脸的骚媚样，李岩一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了姚玉梅的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪碌亩作，“嗯……嗯嗯……”姚玉梅的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住李岩放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
　　“哼哼，这样就不行了？”李岩一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在姚玉梅的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛，“机长………来啦！！不行了！………啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！……”姚玉梅拚命的浪叫着，涂着黑色指甲油的白臭淫脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪吕锱绯龃罅康囊水。
　　“想不想要这根大鸡巴干你啊？”李岩把手指从姚玉梅的路於中拔了出来，送到她的面前，“啊…想想想…”姚玉梅看着眼前那根微微抖动的鸡巴骚媚的回答。李岩淫笑着拉起了姚玉梅，把她推倒在床上，一把将姚玉梅红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，龟头压入了她的路齑罂湿淋淋的卵劾铮屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了姚玉梅宽的阴道内。
　　“啊……机长……亲哥哥……我不行了……你的好大……好爽喔………”姚玉梅抓着李岩的手在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，李岩抖擞精神开始大力抽送，没几下子姚玉梅已经爽的翻白眼了。
　　“啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…机长…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…机长…让…让我死吧…啊…”姚玉梅不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
　　猛至艘黄，姚玉梅的淫骚勾起了李岩的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，他把大鸡巴从姚玉梅的浪吕锇瘟顺隼矗把湿淋淋的龟头顶在姚玉梅嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在姚玉梅脚底和脚趾头上，“骚货，谁让你脚那那么美那么臭，履敲此傻模是老子的鸡巴大，还是你家老胡的大啊？”藉着自己的淫水，姚玉梅涂着黑色指甲油的白嫩脚趾，灵活的在李岩龟头上磨着，更用大脚趾磨着李岩龟头上的马眼，“…啊啊…机长的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”
　　“哼哼哼，那我就让你的骚滤个够。”李岩淫笑着把在姚玉梅脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了姚玉梅的路炖铮她阴道里的氯饴砩习住了入侵的鸡巴，一个劲儿的箍着鸡巴磨擦、蠕动，然后把姚玉梅的睡裙也给扒了下来，从地板上拣起姚玉梅黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着姚玉梅裸露的雪白丰满的肉体无比的性感，“…啊…啊啊啊…机长…让我抱你吧…来啦…死啦…啊啊…”姚玉梅已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。李岩的鸡巴飞快的在姚玉梅路炖锔山殖觯伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把姚玉梅卵劾锏睦颂酪水一股股向外带出。
　　李岩抬起姚玉梅的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将姚玉梅压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，李岩如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。姚玉梅被值冒籽鄱直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪吕锷水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，彷吠牙肓顺臼乐蒙碓贫恕
　　又干了五十多下，李岩猛的拔出了鸡巴，一下子抓起姚玉梅的右脚把龟头顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间，看着姚玉梅白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，卵刍乖诼慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了姚玉梅又白又嫩的脚上，姚玉梅的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和姚玉梅黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。




　　9

　　新乘朱祥和薛萍是一个机组，她女朋友杨乐静也在这边休息三个小时，两人正好能见上一面以解相思之苦，却说他下楼时经过王宏的房门口，“啊……再快一点……大力一点……哦……用力、使劲操……哦……”这分明是乘务长薛萍的声音，朱祥早已耳闻薛萍的浪史，不由得停下听了起来。“萍姐，我的好姐姐……你的抡婧谩…再夹紧点……哦……好舒服……”王宏性奋的吼着。
　　“亲汉子……你要操死我了……姐不行了……好弟弟……哦……哦……”听着薛萍骚浪的叫床声，朱祥的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见薛萍盘着头趴在床边上，翘着肥白细嫩的大屁股，王宏站在地上扶着她的细腰正在狠操着，薛萍的大白臀被撞得“啪啪”直响，胸前的一对大白奶子倒吊着晃来晃去的。
　　“萍姐……大鸡巴操的你舒不舒服……爽不爽……”王宏的大鸡巴在薛萍粉红娇嫩的骚轮校顺着她那四溢的淫水猛操，还用话故意逗她，并且加快抽送。“呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把姐姐的……浪隆…插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……插……浪隆…好痒……”
　　薛萍的淫叫声让王宏更加疯狂的炙，他有时用抽插的插进浪吕铮有时则摆动臀部让鸡巴用转的转进浪吕铩６薛萍也不时扭着屁股配合他的宝贝。薛萍还一面扭屁股，一面高声叫着说，“啊……好舒服啊……啊……啊……亲弟弟……啊……哦……啊……酸……死了……你值谩…姐姐……酸死了……”屋里的淫媚的春色，使朱祥受到极大的刺激，心想着如果操着薛萍的人是自己多好啊。
　　薛萍阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王宏的鸡巴掏了出来，淌到嫩峦饷妫滴落到床单上，骚水顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去，“亲哥……你的好大……好大啊……插得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姐姐舒服死了啊……姐姐……不行了……”
　　王宏趴在薛萍光滑的背上，大鸡巴猛捅着，同时左手也在她的大奶子上又捏、又搓、又揉的，另一b手则拿着薛萍的臭高跟鞋狂闻着，王宏用指头在她那颗早就肿肿的大奶头上，捏来捏去像挤奶似的，而薛萍的淫水，更源源不绝地，一直往外流。“啊……插……吧……你这样子……从后面干姐姐……会使姐姐更觉得你……真的好大……好大……喔……姐姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……用力……用力干姐姐……啊……嗯……”
　　王宏从薛萍的身上爬起来，抱着她的大白臀用力n刺，薛萍伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然王宏把大鸡巴从她浪轮谐榱顺隼矗让薛萍躺在床上将她白嫩的双腿大大的分开，暴露出红嫩的卵郏从枕头下拿出一双薛萍刚才送他的臭臭的黑色短丝袜套在大鸡巴上然后直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，薛萍的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫。“啊……真美死了……”
　　王宏的大龟头抵住薛萍阴道深处的浪拢薛萍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼的淫水直n而出。薛萍双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。“宝贝……用力操……吧……姐姐的浪潞醚鳌…快……用力插……大鸡巴哥哥……”王宏被薛萍搂抱得紧紧的，胸膛压着薛萍涨噗噗、软绵绵的大奶子，下面的大鸡巴插在湿淋淋的浪吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着浪拢每次操到底就研磨数下才抽出。
　　薛萍的两条玉腿上举，勾缠在王宏的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向他的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的滦睦铩…了……””
　　“宝贝……我的好老公……你的大宝贝……插得姐姐……要上天了……好儿……再快……快……我要泄……泄……了……”薛萍被王宏的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，卵劾镆水直往外冒，浪侣也，舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合王宏的抽插。
　　她如此骚浪的叫着，刺激的王宏性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了薛萍，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛萍的浪律稀班圩獭⑧圩獭敝声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡巴的嫩拢红色的氯馑孀懦椴宓南蛲庖环一缩，淫水一阵阵地锢淖畔蛲庵绷鳎顺着肥白的大屁股流在床上，湿了一大片。王宏卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得薛萍舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　只见王宏捧着薛萍的一对臭脚痴迷的舔着，他用舌尖轻轻舔着薛萍涂着红色指甲油的细臭淫脚趾，一股浓浓的脚臭味就扑鼻而来，先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头，如玉的脚趾上崖了王宏的口水，不时用力深嘬，用牙齿把脚趾含住轻咬，薛萍身如触电一样，从脚麻到头，不禁扭动身子，“大鸡巴亲老公……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”薛萍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩峦Ω摺
　　“啊……哥哥……你要了我的命了……”薛萍一阵抽搐一泄如注，全身都瘫痪了。王宏还在卖力的操着，薛萍迷乱的浪叫着，“啊……好深啊……嗯……用力……亲老公……姐姐……爱死你了……啊……啊……姐姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姐姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……””薛萍的呻吟越来越微弱，王宏想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得薛萍的滦目谡在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水薛萍卵鄱出，流得床单上面一大片，薛萍爽得涂着红色指甲油的白嫩的双脚用力得弓紧。
　　王宏也达到射精的p峰，他拚命n剌。鸡巴在薛萍浪吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨着薛萍的浪拢王宏叫道，“萍姐，我快要射精了……快……”他用力的将薛萍雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进薛萍阴道深处的滦模那剧烈释放的火烫精液一股股地击打在薛萍的花蕊里。
　　薛萍让王宏把大鸡巴伸进自己滦睦锷渚的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上健壮的王宏。门外的朱祥看得大鸡巴怒勃，性j勃发，匆匆下楼见自己女友乐静去了。
　　乐静已经在一楼的咖啡厅里作着等了，朱祥偷眼望去，只见乐静穿了件身穿一件黑色露肩短裙，领口为V字型，刚好可以看到她的乳沟，下身的修长美腿上套了条深蓝色的牛仔裤，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋，由于凉鞋前面只有一条细带，使得穿着肉色透明短丝袜的白嫩脚趾，完全一目t然，而且每根脚趾头的指甲又涂上黑色指甲油，更显得性感，也使朱祥的鸡巴越来越难受。
　　朱祥坐到她的对面，低下头看着她的脚秀气玲，透明的丝袜里寇丹浓艳，踝骨那儿晃荡着精@的脚链，“老婆，到我房间做一次吧。”乐静媚笑了一下，美腿直直从桌子底下伸过来压在朱祥的大腿根部，“老公，人家等会就走了，用脚给你弄吧，我今天穿得你还喜欢吧。”
　　因为有长长的桌布挡着，乐静不知何时已褪去肉色透明短丝袜，那性感的淫脚，美丽的脚趾，此时隔着朱祥的薄裤，轻轻夹弄着朱祥的鸡巴，乐静的五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐还涂着黑色光亮的丹蔻，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其N部分依然光洁柔滑，令人有一种想把她们含在嘴里的n动。
　　为了不在别人面前出h，朱祥苦苦忍耐着，只觉得身体下面的鸡巴上，乐静涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾传来的力道，时松时紧，时而轻拨，时而重扭，激发着自己的鸡巴不断的膨胀着，快感源源不断的袭来，大鸡巴被乐静的淫脚肆意的玩弄，鸡巴彻底沦入她的掌握。
　　再看看乐静，她嬉笑的坐着，摆弄着两b洁白的玉手，左手的食指，轻轻的摩擦在她右手的食指与无名指之间摩擦，一双]]妙目，更若是有意的看着朱祥，而她腿下的臭淫脚，则挑逗着朱祥的鸡巴，不断的燃烧着他的欲焰。
　　乐静身下做着那般动作，面上却平静如常，还甜笑着对朱祥说道，“老公，人家等会就走了，你想不想人家啊。”
　　“啊…想啊…嗯…”朱祥苦苦支撑着，身体不敢动弹，而她问来的话语，一句都听不进去。
　　“老公，你爽不爽啊？”乐静媚眼看着朱祥，娇叱，“怎么样，你把鸡鸡掏出来套上丝袜弄吧。”，说完把自己的肉色短丝袜扔给朱祥，涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾把朱祥裤子拉练拉开，让大鸡巴暴露出来，臭淫脚又在朱祥的鸡巴上用力夹了几下。
　　“啊…”朱祥赶紧把乐静的短丝袜套在坚硬似铁的鸡巴上，苦忍着不敢呻吟出来，看着乐静那双秋水涟漪的眼睛，媚笑的望着自己。
　　乐静就完全的将两b淫脚的脚心对脚心的夹住朱祥的鸡巴，使劲的完全夹住，朱祥感觉自己的鸡巴快被压瘪了，但是乐静细嫩的脚趾却使朱祥感觉很舒服，夹牢后，乐静就拚命的上下滑动脚掌，随着乐静脚趾一下一下的动作，朱祥的快感，不断的攀升，没多久从龟头流出的淫水就打湿了乐静的短丝袜。
　　乐静的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使朱祥感觉到一种酥麻的舒爽，乐静的脚趾就灵动地沿着朱祥的龟头肉帽边缘，轻巧而微微地抚弄着，娇媚地问朱祥，“老公，这样……舒服吗？”朱祥半闭起眼睛点了点头，乐静浅浅地笑着，双脚突然加速地搓揉起来。“哦……乐静，你弄得我好……好爽。”朱祥感到前所未有的舒服感，不禁仰起身子。
　　他苦苦忍住爆发着的j望，强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖，在这种近似于疯狂的脚交之下，朱祥再也忍不住了，鸡巴开始狂喷精液，乐静轻轻的欢呼一声，忙用涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾按在朱祥的龟头上，任凭他浓白的精液打湿丝袜喷射在自己性感的脚上，甚至有一些都喷到了乐静的深蓝色牛仔裤上了。
　　朱祥射过精液的鸡巴却并没软下去，可能是看了薛萍的淫态受了刺激，鸡巴还是暴涨着，乐静感受着脚上火热的精液也起性了，她发现自己的小嫩乱丫湿透了，淫水透过薄薄的丁字裤流在牛仔裤上，乐静脸上红扑扑的，右手隔着牛仔裤紧紧地按在嫩麓Σ煌５厝啻曜拧！氨Ρ矗你怎么了？”朱祥问。
　　“老公，我……”乐静骚浪地说，“人家下面痒得厉害……”
　　朱祥立刻明白是怎么一回事了，见四下无人于是钻到桌布下面，拿开乐静紧按在浪律系氖郑只见牛仔裤浪麓σ咽了手掌大的一块，朱祥挺着大鸡巴蹲着身子下去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道，“宝贝，你裤子尿湿了？”“不是嘛，人家是……”“是什么？”“老公，你真坏！你是故意的嘛！”乐静脸色p红，故作娇羞地道。
　　“让老公给你弄弄。”说完，朱祥就将右手插入乐静的两大腿间并隔着裤子用力按捏乐静的浪隆＠志采碜游⑽⒁徽穑随即自动张开两腿，以便让朱祥的手有更大的活动N地。
　　随着朱祥的爱抚，乐静的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出小声的呻吟声。“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”乐静只觉得浪掠幸恢直坏缁魉频乃致楦校朱祥见状把脸埋在乐静的浪拢开始边按捏边狂吻乐静的浪拢隔着牛仔裤吮吸乐静的淫水。
　　这一弄，把乐静搞得爽极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在椅子上扭来扭去，嘴里不停地呻吟，“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”朱祥见状更不停的吻捏弄着，那淡黄色透明的、滑滑的液体透过乐静那紧绷绷的牛仔裤，被朱祥大口大口地吸进嘴里。
　　不久，乐静就被吸得j火中烧，淫荡地叫道，“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”
　　很快，乐静的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，媚眼已经细[得像一条缝，细腰扭摆得更加急，两b涂着黑色指甲油的脚趾用力的弓紧翘起，朱祥一边舔着一边把她的脚放在自己硬挺的鸡巴上，乐静只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，脚趾用力的夹着揉搓着朱祥的鸡巴。
　　乐静浑身的血脉已经沸腾了似的，j火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！”乐静全身像遭到电击似的一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一串热辣辣的乳白色的淫水如连珠炮似的从阴道深处喷射而出，透过牛仔裤，全部被朱祥吞入口中。
　　朱祥在桌子底下看看乐静，把大鸡巴在乐静戴着脚链的脚脖子上顶了两下说，“宝贝你下来给我叼出来吧。”说完坐回椅子上，乐静急忙蹲在桌子下来]着他的鸡巴使劲的用小嘴唆了着，乐静快速的吞吐着他的鸡巴头子，朱祥舒服的哼哼着，开始前后摇晃着屁股，鸡巴在乐静的小嘴里抽插起来。
　　乐静用嘴使劲的吸吮着他的鸡巴头，鸡巴头上冒出了黏糊糊的透明黏液，乐静用舌头在他的龟头上不停的打转，舔着着他的龟头裂缝，唑得“滋滋”有声，忽然朱祥鸡巴头一阵放大，哆嗦了哆嗦，一股股滚烫的乳白色的精液由龟头狂射出体外，乐静一下没含住，浓白的精液全喷到了她的脸上了，朱祥只大大哼了一声坐在转椅上……
　　什么叫性福的生活？每个人都有不同的定义，但对于朱祥这种彻底的恋足者来说，每天有个长的妖艳无比的空姐女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的臭淫脚给你脚交的时候，那就是无上的性福了。
　　最夸张的一次，朱祥坐乐静的飞机，发水的时候，朱祥看着容貌俊美，美腿淫足的乐静，穿着制服衬衣短裙，黑灰色裤袜浅口半高跟鞋，非常性感。在她给朱祥倒饮料时，媚眼一抛，故意把自己的大奶子碰到朱祥的头上，看得朱祥鸡巴有些硬了。
　　今天乐静全身都是标实目战阒品，只有高跟鞋的鞋跟比其他空姐的略细一点高一点，显得有些与众不同，但这样看起来更加性感诱人，让朱祥很想搂着那双黑灰色丝袜包裹着的精美的小腿脚面上亲吻舔戏一番。
　　吃完了食物，朱祥假装上厕所，来到机舱后部，和发完食品正坐在那里休息的乐静攀谈起来，看着梳着髻的乐静的俊美脸庞，鸡巴越来越硬，乐静对他的热情也使他胆子更大了，朱祥干脆向乐静说明了想操她。
　　乐静看着朱祥一楞，接着微微一笑，带着他走进了后舱四个洗手间中的一间，将门栓好。
　　朱祥也不知哪里来的劲儿，乐静一下抱上洗手台，乐静解开制服衬衣，朱祥迫不及待地掀起乐静的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起乐静红红的奶头来，乐静没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被朱祥架住胳膊，只得任他舔弄。
　　舔了一会，乐静痒得连淫水也流出来了，把红色的小三角裤d部都浸湿了。朱祥又捉了乐静的臭淫脚，扒了她的黑色半高跟鞋，捉了那臭烘烘的淫脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻，乐静的脚臭味，令朱祥兽性大发，大鸡巴怒勃，他不由分说，将乐静两条修长美腿扛在肩头上，乐静穿的是无d裤袜，这种裤袜是乐静专为方便挨操买的，挨操的时侯不用脱掉丝袜。
　　朱祥将乐静的小三角裤扒到一边，乐静红嫩多汁的卵劬吐读顺隼矗乌黑细长的阴毛崖了整个卵郏大阴唇已经肿胀火热，朱祥用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，朱祥用手掏出鸡巴屁股往前一拱，“噗吱”一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，，粗长的鸡巴尽根没入了她的浪吕镏苯佣ハ滦模“啊！……啊……”瞬间的快感，让两人都叫出声来，朱祥的大鸡巴一插入卵劾锟焖俪椴迤鹄础
　　朱祥鸡巴不长，却粗如易拉罐，乐静的阴道被撑开很大，娇嫩的浪卤恢煜橄翊蜃似的狠狠的肿牛朱祥咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂k着乐静娇嫩的小浪拢每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。乐静的奶子随着朱祥激烈的操干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，“咯吱咯吱”的就像是要散架了，一样百抽之后，乐静的卵劾锟始狂流浪水，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里“啊……啊……我好……舒服……喔……”的浪叫起来。
　　朱祥听到乐静被自己奸弄得浪叫，更加兴奋，奋勇朝乐静卵劾锩托n，接着把乐静两b穿着黑灰色丝袜涂着红色指甲油的淫脚掌抵在自己脸上，亲着舔着闻着，白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，在飞机上站了一天因血液循环的加快而显得红通通的脚掌，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，终于忍不住把乐静的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拚命地朝乐静卵劾锩土倚n击。
　　朱祥一口气操了二十几分锺，龟头酸麻不已，越操越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接撞击乐静的子宫，在乐静要死要活的哭叫声中，精关一，精液“噗噗噗”一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在乐静的滦淖由畲Γ快速的将她的阴道注满。乐静受精液的强力n击，滦囊皇找环牛浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人紧紧的搂抱在一起。
　　朱祥长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从乐静的浪吕锿肆顺隼矗大量的精液从她的路炖锿外冒，乐静喘息了好久，才勉强从台上下来，用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，这是架大客机，后舱没有乘客，只有另几个空姐，她们见乐静他们出来，会心地一笑。




　　10

　　当王静从欧洲回来的时候，李岩又去上海打工去了，自己一个人又不想做饭，正想打电话约谁吃晚饭呢，手机响了，拿起来一看是公司的男乘宋明，王静问“什么事？”宋明笑着说“没事王姐，你今天刚飞回来吧，我明天不飞，晚上有空吗？”王静一听也笑了，两人说了一会相约一起吃晚饭。
　　这个宋明今年刚二十六岁，刚进公司没几年，因为他的带班师傅赵倩是王静的大师姐，所以一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认王静为干姐，后来干脆就把王静搞上床了，还给王静弄了不少黄色影碟看。别看宋明年轻，床上功夫可不弱，不但把王静搞了，就连他的带班师傅赵倩也是他的床上密友啊，而且弄了好多春药和催乳药，吃得赵倩不但两个奶子大了一个罩杯，用力挤还能挤出乳汁。
　　赵倩是公认的蓝天航空公司的美女空嫂，气质高雅，身材高挑胸部坚挺，走起路来两片淫臀摇摆，平时不飞的时候总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对大奶子简直要跳出来般似的，娇嗲的说话声，搔首弄姿的模样无不诱引着每个男人跃跃欲试，她四十出头的年龄正是女人性j最大的时候，好在宋明还没有成家，赵倩的儿子在外地上学，她老公又是中国住澳大利亚的武官长年不在家，所以两人操乱埠芊奖悖宋明更是隔三差五地弄点走私的春药，弄得赵倩像个荡妇似的，觉得总是不过a。
　　其实赵倩本来还是个很贤惠的妻子，之所以变成这样是有原因的。那是四年前的一个晚上，赵倩飞了个青岛单班，落地时都十二点多了，由于民航小区刚开始搬迁，好多房子还没有住户，所以治安不是很好，但赵倩正好是第一批搬迁的住户，她所住的单元刚好只有她一家，她又是一个人住，结果就出事了。
　　赵倩拖着疲惫的身体上到三楼，掏出钥匙把门打开，屋里黑漆漆的，刚要进屋，突然觉得背后有动静四五个手持匕首的蒙面大汉猛的闯入，其中一个狠推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人则抱住赵倩住了她的嘴将她扔到了床上。
　　“你，你们要，要质裁矗　闭再痪恐地看着眼前的五个蒙面大汉，“干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强ΑＮ颐且黄鸶赡悖也叫轮Α！币桓鑫首的大汉用淫猥的声音说着，三个男人慢慢向她走过来。
　　“来人啊！救命啊！．．．”赵倩忍不住大声呼救，但在这x那，她的嘴被男人住，赵倩挣扎发出痛苦的哼声，可在她的挣扎中，两个男人已经把赵倩按到在床上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里，好几b男人的大手撕扯着赵倩的衣服，赵倩的空姐制服被撕开了，衬衫和黑色的性感胸罩全都扯掉了。赵倩一对已婚少妇特有的梨形的大奶子裸露出来，尖尖的奶头随着大奶子来回乱晃。
　　“哈哈哈！这骚货空姐的奶子软乎乎的。”一个男人一边淫笑着用手握住赵倩的大奶子，用手指夹住奶头，揉搓着她柔软弹性的大奶子，一面向其N的男人说，粉红小巧的奶头，因男人的一阵抚摸，而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着奶头，令人垂涎欲咬上一口。赵倩的大奶子被一个男人搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，不到一会儿，赵倩全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。
　　几b大手把赵倩的制服裙子撩了起来，在她穿着裤袜的下体乱摸，一b手抓住赵倩的丝袜和黑色的蕾丝内裤用力的拉了下来，把赵倩的阴毛都拽掉了几根。
　　最要命的是裤袜被从d部撕了开来，把裤袜脱了一条腿，内裤扯碎了。为首的大汉已经压到了赵倩双腿中间，用手抓住她的双脚，将她的大腿分开。“不要！不要………”赵倩拚命的想夹紧双腿却被其中一个大汉用手住了嘴巴，只觉得嫩略诒蝗烁摸着，原来另一个男人也加入了战团。他用指尖将赵倩的嫩红的路觳开，在阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴核，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
　　女人最敏感的几个部位都被这几个男人不住地肆意撩弄，本来就性j很强的赵倩哪经得住这种折腾，不到一刻，她就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，禁不住张开口一边喘息一边叫“不要……啊……放过我……不要了……”
　　赵倩觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。抠弄浪碌哪腥税颜词了的手抽出来说，“他妈的好一个小淫妇，看来不把她忠幌戮桶装桌朔蚜苏飧錾фち耍那么多水，不干也对不起祖宗十八代。”
　　为首的大汉顺势把赵倩按倒了在床上。跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，赵倩整个嫩卤愫廖薇Ａ舻叵月对谥谌嗣媲埃虽然她阴埠上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴核在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的卵鄹是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。
　　为首的大汉手提着鸡巴，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对收再坏路焱里一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去。赵倩顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶浪拢“小娘们，挺紧哪！”男人一边肿耪再坏睦乱槐叽着粗气说。
　　那几个男人在赵倩浑身上下乱亲乱摸，“操她妈，干她的臭脚试试。”一个硬得受不了的砘铮把鸡巴顶在赵倩穿着黑灰色透明丝袜的脚心上使劲顶着，另一个则一手抓着赵倩的另一b涂着紫黑色指甲油的臭淫脚用舌头舔着，用湿津津的舌头，将赵倩的脚心脚趾慢慢的舔着，一寸一寸地将那咸咸的汗味舔入口中！一手套着自己的鸡巴打枪。赵倩在高跟鞋里憋一整天的脚，那味道闻起来真臭啊！脚臭味夹着高跟鞋的皮革味和香水味混杂在一起的}杂味道深深的刺激着几个男人的性j。
　　剩下的两个人一个玩着赵倩的大奶子手淫着，另一个干脆把赵倩那双上班穿的的迷死人、臭死人的黑色高跟鞋拿出来，将一b用鼻子闻着，用她另一b性感的黑色高跟鞋套在鸡巴上干了好一阵子，还用舌头舔着鞋里的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味、舔着鞋子里脚汗咸咸的味道，看着赵倩被干的骚荡模样，坚挺的鸡巴贴着她的臭骚鞋，用龟头摩擦着与赵倩骚足接触的每一寸鞋底，然后把鸡巴整个伸入到鞋子里面，龟头在脚指头的部分顶着，整只鞋子旋吊在鸡巴上面，开始套动，边闻边套。
　　赵倩觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，快感越来越强烈，不断地往脑上涌，抵抗的声音，不知何时变成淫荡的呻吟。
　　为首的大汉这时屁股开始一高一低地快速动着，粗长的大鸡巴在赵倩的阴道里不停抽送，阴道口的嫩肉裹住鸡巴，顺着大鸡巴的进出而被带入带出，大量的淫水在卵酆图Π徒唤绱Φ恼缝中一下又一下挤出来。不但为首的大汉的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。
　　为首的大汉把赵倩的大腿左右分开，形成一个M字，用大鸡巴在中间不停n刺。一时间狂抽猛插，每次都把鸡巴退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把鸡巴拿出在阴核上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的大鸡巴在小嫩卵劾锼南陆炼。
　　随着男人一下一下的n刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。赵倩“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她觉得L身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽j随意发泄。
　　为首的男人没至硕喑な奔渚蜕渚了，用鞋子套鸡巴的男人一把把他拽下来“我来………这个浪骚空姐的脚真他妈臭，弄的老子鸡巴上全是脚汗，现在全还给她！”他的大鸡巴一顶到赵倩的卵郏赵倩阴唇不由得一缩，好大的龟头！赵倩的身体一下都紧了起来。那人双手把住赵倩的双腿，用力一顶，“咕唧………”一声硬插了进去。
　　“呜………”赵倩一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，涂着紫黑色指甲油的脚趾用力的弓紧，“太长了，太粗了………”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧………”的一声被挤了出来。
　　“骚娘们，够大吧………”又是猛地一顶，这个男的不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分锺时，赵倩已经有了一次高潮。浪吕镌缇鸵水锢牧耍阴道更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在赵倩的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，赵倩都不由得浪叫一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她肥白的大屁股沟流到床上。
　　那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄一边喊着“你妈的，你还有完没完了？”“这骚娘们皮肤这么嫩，是不是小浪乱蔡乇鹉勰模渴娌皇娣啊？”“一会你就知道了，真他妈过a，一干进去，里边软乎乎，湿乎乎的，就跟过电了似的。”正在肿耪再焕碌哪腥似喘吁吁的说。
　　男人的呼吸愈来愈急促，鸡巴在赵倩阴道内横n直闯，赵倩不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。突然，赵倩的双腿猛的盘在胖子的腰上，两臂紧紧搂他的背部，全身痉挛着发出一阵悲鸣。胖子大吼一声，一股热流喷射到赵倩浪律畲Γ两人同时达到性高潮。射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了赵倩体内分泌的粘液。再看赵倩的下体，只见卵鄞罂，一片狼藉，男人白花花的精液与赵倩的淫水混合着淌了下来，流到了床上，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人j火焚身，心动不已！
　　此时的赵倩已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，修长的双腿一b搭在床边，一b在床上蜷起着。
　　又一个长头的男人把赵倩拉起来，让舔脚的男人仰面躺下，将赵倩伏跨在他身上，跟着说，“老子们也服侍你够了，现在换你来动。”赵倩肉在砧板上，好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用浪侣慢地吞没他高耸的鸡巴，套着高举的鸡巴上下移动，被汗水湿透的长贴满面也顾不得去拨开。
　　赵倩动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。
　　长头的男人从后见她俯着腰，大白臀高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对使煞熘屑涞钠ㄑ劬痛痢Ｕ再槐桓本没来得急反应，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内，这是因为赵倩的屁眼早就被宋明给开发过了。
　　赵倩骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大鸡巴同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
　　这时，两枝大鸡巴开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，赵倩会嫩挛桓两枝大鸡巴插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的大鸡巴带得飞溅四散。不断发出“吱唧吱唧”的声音，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。
　　两枝大鸡巴值迷嚼丛娇欤变得越来越硬，连续抽插了十几分锺都没停过。赵倩在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的嫩卵劾锎到体内，她唯有张开嘴巴吭叫“，哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”莫名的快感又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将她推向高峰。
　　赵倩感到阴道和肛门被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿，两人一起抽送，赵倩羞痛中又夹杂高度的兴奋，心情难以名状，只能任其所为。
　　一连串狂野的抽送动作已经令长头的男人兴奋万分，现在更受到赵倩肛门里肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地鸡巴猛抖数下，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全部喷在赵倩的屁眼里了。
　　舔脚的男人重新压在赵倩身上，抬起她的双腿扛在了自己的双肩上，两手捏着她的大白字，屁股在她两条白嫩的大腿间拚命耸动着，狂猛无比，势不可挡。赵倩被值冒籽鄱直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的高潮使她脱离了尘世，彷分蒙碓贫耍
　　舔脚的男人猛干了三十多下，自知就要射精了，连忙拔出了鸡巴抽身而起，对着赵倩的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到她的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开她的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进她口中。
　　另一个胖子在旁一边观看一边用手套着自己的鸡巴捋上捋下，让它维持着勃起的状态，蓄势而待。现在见舔脚的男人完了事，走过去对他说，“你也爽够了，该让我终怄蛔有∑ㄑ鄣淖涛栋伞！
　　胖子自己躺到床上，用手扶直了鸡巴，对赵倩说，“来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，赵倩好用背对着他，张腿骑到他身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高大屁股，用小屁眼对使晖罚就着身子慢慢地坐下去。
　　也许是刚才给弄了一遭，屁眼撑了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗G丸为止。不知是胖子的鸡巴太长，还是体重的关S，鸡巴进去后那龟头顺着直肠一直顶到尽头，磨得赵倩全身不自在，好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。
　　到底太累了，几下子下来，赵倩已经全身无力。停了一停，就把身体仰后，用双手撑着地面，娇喘起来。想不到这个姿势又惹起了为首的大汉的j火，望过去只见她双腿间鲜红的卵鄞罂，淫水锢模充满血液的小阴唇和阴核向外玲玲地凸了出来，忍不住抄起鸡巴对卵塾植辶私去，两个男人便一上一下分别抽插起来。
　　这次和刚才的花式又不同，两枝鸡巴共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的鸡巴带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩肉裹着鸡巴，随着抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。
　　赵倩只觉下半身给值猛囱髂逊郑心中感到前后两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。只懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……”一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的胖子伸手上前捧着两个大奶子不住搓弄，在奶头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒奶头变得又大又红勃起发硬。
　　时间一分一秒地过去，淫水也快流干了。赵倩觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前为首的大汉紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和胖子一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的鸡巴变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着大鸡巴跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往滦纳淙ィ他每用劲插一下，就射出一股，把滦木碧痰萌群鹾酢Ａ续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。为首的大汉畅快地舒了一口长气，鸡巴插在赵倩浪吕锊辉阜掷耄到鸡巴发软变小才拔出。
　　赵倩的滦木备烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外n，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到嫩峦饷妫淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　胖子躺在床上，动作始终太费劲了。见为首的大汉功成身退，于是抽出鸡巴，叫赵倩像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着赵倩肥白混圆的臀部，将龟头对时唤液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。
　　对着面前被折磨得就快半死的赵倩，他心中毫无怜香惜玉之意，是用尽吃奶的气力疯狂地抽插，两副肉体交撞发出一连串“啪啪”的声响，良久不停。
　　他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着鸡巴在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下n击都把快感从鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。终于感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把赵倩的直肠全装得满满的。
　　虽然是被强Γ但人生理上的本能是无法避免的，就像赵倩一样，让几个男人粗大的鸡巴值美戳撕眉复胃叱保一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强α酥后不去报案，反而会幻想再被强Γ也许就是因为强κ顾们达到了前所未有的高潮。
　　就这样五名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番交媾，男人们任意玩弄着赵倩成熟的肉体，天已经有点亮了，赵倩已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，浪吕锩婀嗦了男人的精液，男人已经不怎么硬的鸡巴在里面抽送的时候“咕唧咕唧”的直响，在几个大汉轮流蹂k下，赵倩觉虚脱万分，阴道口、屁眼里、口角边，浓白的精液还不断倒流出来……
　　男人的鸡巴掉了出来，“拉倒吧！都插不进去了，还稚堆剑俊蹦腥肆盗挡簧岬恼玖似鹄础安偎妈的，这骚货，骚赂芍琢思械母紧了，]得鸡巴生痛。”“拿香蕉炙！”胖子从桌上的水果篮里找出一b尚未成熟的绿色大香蕉，插入赵倩饱经蹂k的阴道，连根没入赵倩滑爽湿润、柔嫩温暖的浪律畲Γ发疯似的剧烈的快速抽动，香蕉从赵倩的阴道里带出大量的淫液。
　　“啊……不行了……要泄了……”赵倩上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着紫黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，胖子继续用香蕉快速插弄，随着赵倩几声淫荡的叫声，从赵倩湿淋淋的浪卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被香蕉插得潮吹了，像尿一样的液体流满了赵倩的整个大白臀。
　　“哎，你至思复危俊薄案闪肆酱危累死我了。”几个人扔下赵倩扬长而去。
　　赵倩浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，大奶子和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成^了，下身肿得像馒头一样，从红肿的卵壑谢褂幸还扇榘咨的精液在里边含着。从那开始，赵倩就变得骚浪了，没人的时候男人总往她身边转悠，公司的男人个个都想勾引她上床，赵倩彻底走向了放荡。




　　11

　　王静和宋明走进一家他们常去的餐厅。王静穿了一套很有现代气息的衣装，黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的立领衬衫包裹着丰满的奶子，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女装裤使她的双腿更显修长，脚上特意为宋明穿了灰色透明超薄短丝袜和尖头的五厘米跟的黑色高跟鞋。
　　两人吃了一会，王静说要去一下洗手间，宋明趁王静不在的时候把一粒春药放进了她的饮料里。王静回来毫不知情的把饮料都喝了下去。
　　宋明见时机成熟了便故意把手里的勺子掉在了地上，然后弯腰去捡，他撩开桌布，一把抄起了王静靠墙的右脚，把她的黑色高跟鞋脱了下去，顿时一种混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的}杂味道飘散开来，宋明心中一荡，把王静套着灰色透明超薄短丝袜的臭淫脚拉到了自己的跨间，放在自己的椅子上，左手轻轻的在脚面上揉捏，“王姐，你今天的脚可真臭啊，不过越臭我越喜欢。”好在这里的桌布特别的长，桌子又小，别人是看不到桌子下面的情景的。
　　王静丝毫没有抗拒，对宋明抛了个媚眼，把臭脚伸到了宋明的裤d上，用脚趾隔着裤子在宋明正硬起来的鸡巴上轻轻的挤压着。“姐为了你连脚都没洗，看姐涂的指甲油好看不？”
　　宋明揭开桌布看着王静穿着灰色透明超薄短丝袜、涂着大红色指甲油的脚趾在自己的d部活动着，鸡巴立即开始勃起。“姐，我受不了了，安慰一下它吧。”宋明把右手也伸到了桌布下，拉开自己裤子的拉链儿，把鸡巴掏了出来，用龟头在王静的脚心上顶蹭，一股热气透过丝袜从王静的脚心传到脑顶儿，使她几乎要虚脱了，王静脱下另一b鞋，把宋明的鸡巴夹在两b脚中间，开始上下的套动。
　　“姐，光着脚来弄吧。”宋明脱掉王静的灰色透明超薄短丝袜揣到了自己的兜里，然后用手抓住王静的臭淫脚，把黑红赤热的鸡巴夹在王静两b冰凉白嫩的脚掌中间，感受她柔软脚底的温度，“姐，跟我做爱吧，我要你。”
　　王静喝下的春药上了药劲，她只觉自己的卵壅在急速的分泌着淫水，自己已经几乎无法再控制身体产生的原始召唤，王静把宋明的鸡巴用脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。
　　王静的脚趾很长，所以很轻的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的套动宋明的鸡巴，有时甚至不得不稍微侧一下身。
　　王静春情大发，嫩脸潮红，吃下的春药使她奶头突起，卵鄯⒀鳎不断的夹紧大腿隔着裤子在浪麓β慢的磨擦，恨不得有一根大鸡巴插进浪乱徽竺透桑一股股的淫水止不住的从小嫩路烀傲顺隼矗很快就把裤子浸透了，渐渐的在裤子外面出现了一小圈水迹。
　　随着j望的攀升，王静用脚趾套弄鸡巴的动作越来越快，也越来越用力，宋明感觉自己的鸡巴快要被王静柔嫩的脚趾踩断似的，精关一再也忍耐不住了，精液磅R而出，粘稠的液体全部喷在王静漂亮的臭淫脚上了，甚至有一些射到了王静的裤子上。
　　宋明赶紧拿出面巾纸将射在王静脚上裤子上的精液擦掉，给王静的脚上重新穿上灰色透明超薄短丝袜，结了帐扶着春情大发的王静上了汽车。
　　宋明边开车边看了一眼王静，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的黑色高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无N，双股间的沟壑彷飞畈患底一般。勃起的鸡巴使宋明无法再忍耐，他就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林里停了下来。
　　王静呼吸急促的看着宋明，满是骚媚的神态，宋明看了王静春情四溢的样子，右手不自觉的盖在了王静的翘臀上，开始揉捏她肥大的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。宋明用两根手指压入王静的臀沟里上下搓弄，再挪到路斓牟课唬指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的浪轮小
　　吃了春药的王静被药性催起了本能的反应，随着布料在路齑Φ哪ゲ粒一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子再次浸透了。宋明抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”宋明把它掏了出来，直直的立在王静的鼻尖前。王静火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　宋明用左手把鸡巴从裤子里掏了出来，右手将王静的纯白的紧身立领衬衫从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在王静一对软绵绵飞嫩的大奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的奶头，让它们硬硬的挺立，快感从被大力抓捏的奶子传来，王静的舌头不受控制的伸了出去，在面前宋明鸡巴的龟头上轻舔，王静现在就像一b正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，宋明自然就是最好的人选了。
　　简单的舔鸡巴跟本不能满足王静高涨的性j，她用右手握住宋明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，王静简直不能自控了。她用左手解开自己的裤扣，拉下拉链，伸进黑色蕾丝内裤里，手指在自己湿润的路煲醮缴洗耆嘧拧
　　王静品着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　王静缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让宋明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间按揉路斓氖种皋彰活动，以求高潮能早点到来。“啊…”王静抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…快帮姐姐一把…”
　　宋明恋恋不舍的放开王静被揉的发红的大奶子，右手探进王静的黑色蕾丝内裤，两指“噗”的一声插入王静的阴道里，飞快的进出。“啊……好…啊…姐姐…要泄了啊…”“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”宋明说着将屁股向上一抬，用鸡巴在王静的下巴上一撞。王静马上低下头，又为他口交起来。
　　“快，再快点，王姐…我…我要射了…”“唔唔”王静疯狂的吞吐着鸡巴，一b手猛的抓住宋明的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从浪吕锿放绯觥
　　就在王静到达高潮，潮吹的一瞬间，宋明死死的按住王静的头，粗大的鸡巴整根插入了王静的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接n入了王静的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。直到鸡巴彻底的软了下来，宋明才把王静扶起来坐好。
　　王静靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“刚才射了一回，怎么还这么多啊。”宋明“嘿嘿”一笑，拿起了一粒春药自己吃下，然后把王静也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。
　　宋明让王静趴在后座上。他坐到王静身后，伸出一b手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。
　　宋明的另一b手也不闲着，伸出两根手指，顶住了王静的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕\、咕\”的水声随即响起，“好砘铮都湿成这样了，你是漏了还是怎么招？裤子全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？”
　　“快脱…快脱啊…”王静早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。“好一个骚浪的荡妇啊。”宋明在心里感叹了一句，双手插入了王静内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从王静下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　宋明被那种气味儿深深的吸引了，他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从王静的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪潞推ㄑ郏再到另一条大腿的内侧。王静不断用屁股向后拱着他的头，“快…快…不要…啊…不要再舔了…啊…快插…插进来啊…我要…”宋明也知道她急，春药的药性发挥了作用，短短的几分锺，自己的鸡巴也经重新恢复到了临战状态，那就没必要再拖延下去了。
　　宋明扒掉了王静的高跟鞋，把她的丝袜给脱了下来，看着王静涂着大红色指甲油的嫩白脚趾，鼻孔里闻到来自王静脚上的脚臭味，宋明真是淫性勃发，他将王静的两双丝袜像带避孕套似的套在了自己的鸡巴上，然后把高跟鞋又给王静穿上。
　　宋明弓着身站了起来，火热的鸡巴感受着满含王静脚臭味的柔软丝袜的质感，他的双手插进了王静的上衣里，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对释蹙彩淋淋的浪孪蚯耙凰停“噗哧”一声，尽根没入。
　　“啊…太涨了…”王静满足的大叫了一声，套在鸡巴上的丝袜增加了鸡巴与王静浪碌哪Σ粮校宋明一动不动的感受王静阴道本能的收缩，王静骚媚的催促道“动…动一动……嗯…你倒是…倒是干我啊…”
　　“那我就来了。”宋明开始迅速的抽插起来，宋明的腰腹力量很足，就算鸡巴只向后退出一点点，撞击滦牡牧α恳埠敛患跞酰“吱吱”、“噗哧”、“咕\”，各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。
　　“唔…嗯…嗯…”王静咬着自己的一根手指，拚命的忍着不发出声音，宋明干碌乃俣瘸出了王静的想像，王静娇嫩的滦募蛑笨毂蛔怖昧耍阴道里的氯舛祭床患跋赶傅钠肺侗惶鬃潘客嗟募Π湍ゲ恋目旄校就已经接近于麻痹了。
　　宋明揉捏王静大奶子的双手又加了两分力，王静放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，“哥…啊…用力…用力干啊…我的乳…大奶子要被你…啊…捏爆了…啊…啊…浪隆浪乱…啊…要坏掉了…爽…爽死了…”她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　宋明的小腹撞击王静丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了，王静用手死命的抓着后座，高跟鞋里的涂着大红色指甲油的嫩白脚趾也用力的拧着，宋明的鸡巴在王静的浪吕锩至艘话俣嘞拢精关一，鸡巴狂抖，直接在王静的浪吕锱绯隽舜罅筐ぷ桥ǔ淼木液。
　　宋明把鸡巴从王静的浪吕锇瘟顺隼矗套在鸡巴上的丝袜已经被精子和淫水浸的湿淋淋的了，王静趴在后座上喘息着，下体的浪露纯诖罂，从卵劾锪鞒隽撕枚嗑子和淫水的混合液体。
　　二人休息了一会，宋明把王静扶起来坐好。王静靠在椅背上，自己穿上裤子，大喘着气，“臭男人，你想玩死你姐姐啊，怎么想的把丝袜也给弄进来了。”说着骚浪的冲宋明抛了个媚眼，“不过还真是挺舒服的。”宋明笑笑说，“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”
　　宋明开车带着王静回到了自己的宿舍，屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂I，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被子上还扔着几双女人的丝袜还有几条女人的内裤，上面有着干涸了的水渍。“你又把咱们公司哪个美女给搞了啊。”王静媚笑着说。“二部的吕艳。”宋明回答。“是那个老骚货啊，专门老牛吃嫩草，你够可以的啊。算上我和我师姐，你这是第几个了。”
　　“不管几个，还是王姐对我最好。”说完宋明抱住王静站在床前热吻着。宋明捏着王静的大屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。王静离开宋明的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着宋明肌肉A结的身体，红唇停在了宋明的奶头上，舔着，吸吮着。谁说男人的奶头是摆设，宋明爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　王静继续向下舔着，在宋明的胸腹上流下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下宋明的裤子，将已经勃起的鸡巴含入嘴里吸吮。左手掌托住两颗下垂的G丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在宋明的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁
　　王静实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来σ自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　王静站起来，重重的推在宋明的胸膛上。正在享受美女口交的宋明毫无时福一下倒在身后的床上。“王姐，你劲还挺大的嘛。”宋明淫笑着说。“死男人，刚才在车上你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”
　　王静三两下脱下自己的长裤，爬上宋明的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩N的鸡巴一点一点的进入还很紧凑的阴道。“啊！”一阵深深的满足感随即从浪麓来，宋明扭头叼住王静的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。王静细腰下突然向两旁阔展的大白臀开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的宋明一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。“啊…好棒…姐美死啊…美死了…快…快…再快点…”王静两手伸入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长在空中飘舞。
　　宋明猛的向上挺动，王静这才像想起什么一样，开始用浪律舷绿着宋明的鸡巴。“来，让我玩玩你的大奶子。”宋明伸手拨开王静的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。
　　王静用浪绿着鸡巴的动作不断加快，“啊…亲弟弟…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”宋明赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把王静紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　宋明向上挺着屁股，直到王静大叫一声“泄了啊…”。紧接着，全身颤抖的王静倒了下来，重重的砸在宋明身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于宋明这种子j极强的男人，就显的过于温和了。
　　宋明一翻身，将还在高潮N韵中的王静放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起王静雪白修长的右腿，把王静涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的卵郏开始用力的抽插。
　　“啊…啊…啊…”王静无力的呻吟着。宋明抱住她的右腿舔着细嫩酸臭的性感脚趾，左手伸前，揉着王静的大奶子，“王姐，弟弟干的你爽不爽？”“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下王静的浪叫，宋明更是疯狂的挺动，“姐，弟弟的鸡巴大不大，粗不粗？”“粗…好粗啊…大鸡巴弟弟…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”王静无意识的乱喊着。
　　宋明又拚命猛至思甘下，在王静高潮泄身后，拔出快要射精的鸡巴，插入王静的嘴里，将精液射了进去。虽然王静尽力的吞沧牛但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。有了三次高潮的王静就这么迷迷糊糊的睡着了。




　　12

　　和宋明疯狂做爱后，王静飞了一趟上海，回北京后在家休了两天，她老公李岩又去海南打工了两人正好错开了见面的时间，好几天没做爱对王静这种荡妇来说真是一件痛苦的事，这不手淫了一晚上下午六点多王静穿的骚了吧唧的才到部里查航班了，她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。
　　整个人看上去，王静是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。
　　王静来到部里，值班的新乘们都走光了，王静查完航班都快七点了，觉得有点尿急，就往一楼的女卫生间跑去，可是门是锁着的。这可怎么办啊，就快憋不住了，突然想起二楼的男卫生间这会应该没人，便小跑着上去，还好门是开者的，王静飞快的n进一个厕间关好门，迅速的把短裙最下面的几颗扣子解开，转过身，拉下了黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，将裙子缘窖上，蹲了下去。立刻一阵水流激射便池的声音从厕所里传了出来。
　　等尿完后王静从自己的小皮包里抽出了几张纸巾，按在潮湿的路焐希轻轻的揉擦。
　　王静提上黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，整理好裙子，出了厕间，经过二部房外时，却听得门后传来几声异声。王静怔了一怔，心道，“这不是吕艳的办公室吗，是怎么了？”当下凝神静听，一声声娇柔的女人娇喘传进耳中。王静心中怦地一跳，好奇心起，偷偷往门缝间一望。
　　这一偷瞧，只把王静看得面红心跳的，只见四十多岁的乘务长吕艳穿着空姐制服仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，大红色的胸罩翻起，刚进公司的小男乘朱祥的双手正玩摸着吕艳柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被朱祥低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在吕艳的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着吕艳另一个肥肥的大奶子。
　　朱祥随后又用另一b手掀起了吕艳制服的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的黄色蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，将吕艳穿着制服高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，再握着他那涨红紫的大鸡巴，把龟头对事姥抟水锢牡纳詈焐路焐希顶住她的阴唇用力一挤，“噗哧”一下就插进吕艳湿淋淋温软的浪吕铩
　　“啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！”吕艳一面呻吟一面哼道“唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟！”只见吕艳瘫软在那里，任由朱祥的鸡巴在她的阴道里猛烈抽插着，虽然隔着门，王静竟然还都可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音，王静看得心悸神驰，心跳得如打鼓一般。
　　“啊……啊啊啊！”吕艳一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被朱祥抽干到浪滦囊谎，一脸死去活来的样子，她的大白臀也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。朱祥加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把吕艳的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪吕铮一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。
　　王静看得有点脸热性起了，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，她轻轻地用手指隔着裤袜和内裤抚摩着自己的嫩拢摸了几下淫水便汨汨流出。当手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王静不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，紫色的蕾丝内裤已经被淫水流湿了一大圈。
　　朱祥现在开始非常大力的抚摸搓揉着吕艳的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，吕艳的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着。
　　朱祥像是受到吕艳高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进吕艳的阴道，用手抓住吕艳的脚，把她双腿懵Ｌ岣撸扒掉她的丝袜和高根鞋，用鼻子闻了闻吕艳脚心的汗臭味，便开始用嘴含咬着吕艳涂着深蓝色指甲油的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的臭淫脚。
　　吕艳一向很注意保养自己的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深蓝色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。
　　王静呼吸急促起来，她感到自己的阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，抚摩嫩碌氖种父加快速的动着，即使在隔着内裤，王静仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。只见朱祥疯狂的吸舔着吕艳那发酸、臭烘烘的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着吕艳的脚趾头，紧接着看见朱祥把吕艳双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。
　　“我好舒服……我要你……我要你……插我……快！快！！喔……喔……要来了……”吕艳被强壮的朱祥值糜死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拚命地开始向后迎送。
　　朱祥也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将大鸡巴从吕艳的浪吕锍槌觯抓住吕艳涂着深蓝色指甲油的臭淫脚夹住自己的鸡巴，一边呻吟一边急剧地用吕艳的双脚脚交，不一会，大量的精液便喷射在吕艳白嫩的臭脚上。几道白浊的精液慢慢地在吕艳白嫩的臭脚上流着。
　　王静眼睛里充满了迷离的神色，虽然手指的动作已到极限，可是浪氯从来愈火热，尘封的淫j像决堤的洪水，已势无可挡，她见吕艳二人已经搞完，刚要转身洗手，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，住了她的嘴，一b手一下伸进了王静的裙子里，拨开内裤就一下伸进了王静娇嫩的浪拢在王静微微湿润的阴唇中间摸弄着。
　　这是王静已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天去过她家的牛凯，此时牛凯一脸淫笑，从兜里掏出几张照片，上面全是王静与公司男同事淫乱时的照片。
　　牛凯把王静架到楼道尽头的女厕所里，“你想怎么样？”王静几乎是呻吟着说的这句话。
　　牛凯的手下流的放到了王静的胸部，隔着衬衫玩弄着王静的大奶子，“王姐，你说我想怎么样，咱俩也凑一对，你就当可怜可怜我，让我搞一次吧！”
　　牛凯蹲在了王静的身边，“只要你答应我的要求，我就不跟李哥说这事。你跟那么多男人做过了也不差我一个吧，好吗王姐。”他边说边伸出左手，在王静被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在王静丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。右手就捏住了王静的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拚命的搅动了起来。
　　“唔唔…”王静双手推住了牛凯的肩膀，身体扭动着，上早已点燃的火种漫延开来，淫水大量流出，阴道肉壁蠕动起来，滦囊惨徽乓凰踝骱昧私缓系时福虽然王静自己本身的j望就很强又有把柄在人家手上，明显是没有特别强有力的理由拒绝牛凯，但还是觉得在公司办公楼的厕所里做爱很不妥。可她被抱得很紧，加上牛凯那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　牛凯发现王静已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着紧身勒胸的白衬衣，用虎口卡住她丰满大奶子的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在王静平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了超短的前系扣儿长窄黑皮裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。
　　“啊…”王静皱起了眉头，垫起穿着黑色连裤网袜涂着发着亮光的紫色指甲油踩着磨砂紫色细高跟的露趾凉拖的臭淫脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”。牛凯把火热的呼吸喷到王静白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的路焐希就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。
　　“牛凯，别…别这样，嗯…牛凯，这里不…不合适的…”“王姐，我要你，现在就要…”牛凯撕烂网袜，拨开了王静的紫色蕾丝内裤内裤，刚刚碰到浓密的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，牛凯抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的路炷诮行搅动。
　　“……嗯……嗯……嗯…”王静为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强。牛凯的手指与王静的阴道内的氯饨试谝黄穑又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕\咕\”的水声何况牛凯的大力搅动。“啊……好舒服，……啊…快……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……”王静想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。
　　追求变态的快感一向是牛凯的作风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“骚姐姐，把腿分开一点儿，听话，快点。”“啊……啊……不行啊……”王静的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两b并在一起的高跟凉拖鞋分开了十几厘米。
　　牛凯的双手将王静的衬衫和胸罩解开，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。王静的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想像的到那充满情j的眼神，“牛凯…你…你要怎么样…怎么样啊？”牛凯把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起王静网袜包裹的修长大腿。
　　“啊…不要…别…”被挑起情j的王静娇声求饶着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的大奶子上揉捏。不用女人说，牛凯也不会只满足于抚摸美腿的，他开始边解裙子上剩N的扣子，边在网袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。
　　“啊…牛凯…”王静感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，更多的骚水正不断从自己的浪轮杏砍觯她稍稍弯腰，抓住了牛凯的头，将他的脸往自己的浪麓Π囱梗浪吕锊唤錾水直流，还微微蠕动，已经无法抑制n动了。
　　牛凯捏住了王静软乎乎的肥白屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，王静滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴核头、阴核包皮、阴核悬垂部、阴核M带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能钩起对方j望的地方。
　　“牛凯…啊…啊…不行…不行了…”王静的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。牛凯舔了一会，伸出三根手指在王静湿淋淋的浪鲁龈摩，然后狠狠的插了进去，王静忍住要喊叫的n动，闭上双眼，牛凯三根手指已经深深的插入了王静优美的浪轮辛恕！鞍　…啊……”一瞬间王静皱着眉，身体挺直，当手指穿过已经湿润的黏膜阴道，进入浪吕锩媸保全身随即流过甘美的快感。
　　王静拚命的咬着嘴唇忍住要宣泄的呻吟，但牛凯手指的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，浪律畲Φ氯庥胧种讣费鼓Σ恋恼侨雀腥戳钔蹙参薹控制的发出呻吟声。此时王静的下体整个清楚的裸露在牛凯的眼前，毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感，从被撑开的阴唇的细缝卵劾镎泊泊的流出晶亮的淫水。
　　牛凯把王静挤到到墙根，把王静修长雪白的双腿分开，抓住王静的右脚，将她穿着黑色的连裤网袜磨砂紫色细高跟的露趾凉拖涂着发着亮光的紫色指甲油秀美的小臭淫脚放在嘴里舔着。
　　牛凯的舌头沿着王静有着美丽曲线的腿部，由脚踝滑向脚趾，随着网袜舔弄王静散发着脚汗酸臭味的脚趾，搔痒的感受刺激了王静，王静秀丽的涂着发着亮光紫色指甲油的脚趾不禁弯曲了起来。
　　王静本身就是个喜欢男人吸吮脚趾的荡妇，这时脚趾被舌头柔软的舔弄吸吮，浪吕锔加觉得不能抑制的舒服，牛凯把王静右脚的愁脚趾一根一根的逐一舔着，从大脚趾到臭淫脚趾，再由臭淫脚趾到大脚趾，来回重}的极尽挑逗之能事，同时三根手指发疯似的在王静的浪吕锩涂倜筒濉
　　“啊不行了……哦……”牛凯手指沾上王静大量的淫液，在王静的浪吕锟倥旋转时发出“咕唧咕唧”的声音，牛凯加快了手指抽弄的速度，如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了王静下体，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…”性感的脚趾紧紧的绷紧，在甘美的高潮快感中王静开始潮吹了，从王静的浪吕锵衲蛞谎的液体大量的喷出，在厕所的地板上流了一片连牛凯的袖子都给喷湿了。
　　“喷出来这么多水！王姐你好骚啊！”牛凯把王静的右脚放到地上，让王静转身过去，双手扶在马桶盖上，雪白肥嫩的大屁股向后挺起，撩起裙o，“小弟再用手让你爽一回！”
　　“不！不要了……”王静的脸色红到耳根，无力的摇头。牛凯嘿嘿一笑，将王静柔软的阴唇撑开，露出湿淋淋的嫩卵郏重新将自己的两根手指插进了王静的浪隆！鞍...不要！”王静发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，雪嫩肥白的大屁股不断的蠕动。王静发出骚浪的陶醉声，火热的嫩卵鄄煌５氖账酰快速抽插几乎要碰到滦牡牧礁手指沾上大量的淫液，抽动旋转时发出“咕唧咕唧”的水声。
　　“啊……不行了……要泄了……用鸡巴来……”王静疯狂的浪叫着。牛凯突然站了起来，舔掉手指上的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁d得发疼的鸡巴，将王静拉过来面对自己，紧接着又捏住了王静的肥臀，向上猛的一提，“来吧，王姐，尝尝小弟的鸡巴。”
　　王静揽住了男人的脖子，将磨砂紫色细高跟的露趾凉拖踢掉在地上，双腿盘住了牛凯的腰，又腾出一b手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沈，“啊………进来了…它进来了…好…好大…好美…啊………”王静现在的样子美艳之极，皮裙裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的网袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　牛凯紧捏着王静雪白的大屁股，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小浪绿锥自己的鸡巴，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过a，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。
　　“别…别停啊…亲哥…别停…”王静突然感到牛凯不再干弄自己了，刚刚被鸡巴舒舒服服的撞了两下儿的滦目拮藕白畔胍继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的扭动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的操干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“好人…别折磨我快干我…”
　　王静脸上骚浪的神情就是对男人最好的鼓励，牛凯掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。将王静上装的扣子全部解开了，虽然没有了胸罩的衬托，但王静那对儿雪白肥嫩的大奶子却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，“姐转过身去，让我从后面干你。”
　　王静转过身弯下了腰，把雪嫩的屁股高高的撅起，双手扶住坐便的水箱，两条腿是弯曲着。牛凯把她的皮裙撩了起来，将王静的内裤和网袜缓缓的向下拉到她的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“李岩真是太幸运了，能经常值侥阏庋的骚货，这屁股真他妈的嫩。”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”王静摇摆着美臀，“哥…等…等不及了…大鸡巴哥哥…快…快进来吧…”“真他妈烂货，我这就让你爽。”牛凯直起身，贴在王静背后，牟足了力气，将大鸡巴狠狠的捣入了王静的浪履冢王静柔软的氯饨他的性器完全包裹住了，牛凯的鸡巴在王静阴道里开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
　　“啊啊啊啊啊啊……太爽了……啊啊啊……”王静忘我的淫叫着，她太喜欢被男人这样激烈的σ了，“爽…爽…爽死了……爽死了…”牛凯咧嘴一笑，“让你更爽。”他弯腰压在了王静的后背上，双手从后背伸到王静胸前，握住王静那对没有了胸罩束缚的大奶子像挤牛奶似的用力的捏揉，四根手指紧捏两颗小烟囱般的奶头儿，臀部继续拚命的耸动。
　　王静叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流n击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终于全部炸裂了开来，牛凯也在王静又到了一次高潮时，在王静阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了王静身体里。王静的浪虏煌５娜涠，一股乳白色的精液从王静微微肿起的阴唇间流出。
　　牛凯嘿嘿一乐道，“王姐，改天到我家去，咱们再好好玩。”




　　13

　　这天晚上，宋明赵倩约上了王宏和冯丽娟到迪厅玩，冯丽娟三十多岁离婚一年多了，浓密的乌盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻派霞茏乓桓蔽蘅虻难劬担双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，宋明是为了撮合王宏和冯丽娟才把二人约出来的。不知不觉，两两玩着筛盅的四人已经将两瓶红酒喝净。场子里已经热火朝天的开始了强劲的乐曲，虽然又添了两瓶酒，但宋明却提议出去蹦一会。王宏说道“好久没蹦了，今天蹦个痛快，雁姐一起去吧。”
　　脱掉外套的冯丽娟在粉红色紧身衬衣的衬托下曲线玲，“好丰满的奶子啊，大概有35C，不对，最少35D。”王宏心里反覆念道着，双眼更是紧盯着冯丽娟那对将衣服高高撑起的大奶子，穿着蓝色牛仔裤的修长的双腿，精@的黑色绒面的高跟鞋也深深的吸引着王宏，因为酒精的作用而红扑扑的俏脸在灯下散发着柔媚的光芒，如黑宝石般的眼瞳更似乎蒙上了一层薄雾，透射着惊人的媚力。
　　王宏几乎看呆了，紧绷坚硬了好久的下身让牛凯清楚地知道这个女人惊人的诱惑力。“操，和这女人上床一定会爽死。”冯丽娟胸前的一对大奶子在紧身衬衣下上下跳动着，冯丽娟的皮肤保养的非常好，细腻白嫩。披肩的波浪苑⑺Χ着不时擦过自己的脸颊，让王宏更加的心痒难耐。
　　跳了一会二人朝包厢走去，满满的喝了一大杯酒，冯丽娟舒了口气，仰靠在沙发上，因酒气而氤蕴的脸更加的红了。微[着眼睛看着王宏那张并不出色的脸庞，刚才还觉得普普通通，现在竟有些不同的味道了。
　　“跳的我脚都疼了。”冯丽娟脱下黑色绒面的高跟鞋说着坐到沙发上，一b手捏着脚尖缓缓按摩，穿着黑色透明短丝的袜白皙娇嫩的臭淫脚完全在王宏的视线笼罩下。透明的短袜遮盖不住冯丽娟秀臭淫脚趾上涂着的大红色的指甲油，看的牛王宏凯的小弟弟已经抬起头来了。
　　“我来帮你揉揉吧”王宏凑了过去坐在冯丽娟的身边。“那多不好意思，我今天走了一天路，脚不干净。”冯丽娟有点兴奋。
　　“没事，能帮冯姐的脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”王宏说着便把冯丽娟的另一b黑色绒面的高跟鞋脱掉，将美人的臭淫脚捧在手里仔细的打量起来。
　　虽然穿着黑色的薄丝短袜，但明显的看出白嫩嫩的脚背、保护的较好，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着诱人的大红色透明指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲剔透！好美的少妇脚！
　　王宏最喜欢的女人的脚就是这种类型的，他之所以和薛萍那个烂货上床还不是贪图薛萍的那对淫脚，他开始非常轻柔地按摩冯丽娟的左脚，先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖，轻微地施加压力做圆形滚动。
　　外面吵闹的音响似乎都遮掩不住两人微微的有些急促的呼吸，小包厢内彷吠蝗簧蚣诺挠行┍迫耍两人侧过了头互相看着，冯丽娟眼睛中的雾气更加重了，王宏的眼神似乎也冒出了火花。
　　王宏蹲在冯丽娟的脚前，将她的双脚拉到自己的大腿间揉捏，冯丽娟的脚指头刚好能轻微的碰触到了鸡巴。冯丽娟有点异样的感觉，可以想像得到，在裤子里头王宏的鸡巴，已经勃起来了。
　　两人的呼吸越来越粗重，但两人也都极力忍耐，只是用眼神互相激视着。两人的眼神纠缠着，如电光火花闪过。
　　冯丽娟有了感觉开始挑逗王宏，她使膝盖伸直，使自己的双脚尽量的碰到王宏的下体，王宏一阵眩晕，一把将冯丽娟右脚上的薄丝短袜扯了下来，露出白玉般的脚趾，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，然后将冯丽娟的脚趾含进嘴里吸吮，舔过每一根脚趾后，用舌头轻轻地舔舐她的脚掌，接着舌头灵巧的在脚心移动，那迷人的脚臭味使得王宏心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更多的味道。
　　冯丽娟的臭淫脚被王宏舔得痒痒的兴奋起来，不由得低声呻吟起来。被王宏含在嘴里的脚趾像蛇一样地屈张，逗弄他的舌头，王宏陶醉的把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。冯丽娟被舔得很舒服，俏脸p红，春情荡漾，另一b纤足伸近王宏的d部，轻轻地踩住勃起的大鸡巴，悠悠的点踏着，王宏到大鸡巴早已愤怒的勃起。
　　冯丽娟感觉到自己的下身已经开始流出淫水了，她芤獾乇丈涎郏把另一b脚换给王宏舔。那只被舔过的赤裸臭淫脚滑过他的小腹，灵巧地用趾尖解开王宏的皮带，伸进内裤，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了王宏勃起的鸡巴，上下套动，脚跟则抵着王宏的阴囊，王宏欢畅得几乎要叫起来，更加虔诚地舔着冯丽娟的脚。
　　“想被抱着、尽情的做爱！”强烈的j望使得冯丽娟双手不自觉的握住自己的大奶子搓揉着，胸罩下的奶头已硬了起来。她夹着王宏的脚趾套动得愈加剧烈，一次一次把王宏带入快乐的颠峰，王宏的脸贴在她的脚掌下，口中发出性j的呻吟，狂热地磨擦，在心中发誓要把这个识趣的美女娶回家中。
　　在冯丽娟脚趾一次次猛烈地夹套下，王宏快抓狂了，猛地抱住了冯丽娟，冯丽娟也抱紧了王宏的腰，急切的相互寻找着嘴唇。
　　深深的一吻，“啊……”两人又同时分开发出了满足的声音，彷泛舫隽搜挂中砭玫娜忌盏j望，看着王宏眼神中燃烧的j望，顶在自己腰肢的那个突起的坚硬让冯丽娟收紧了双腿，本有些湿润的私处更是不堪刺激让冯丽娟感觉又有火热的液体流出。
　　冯丽娟颤抖着伸出手狠狠地抓住了那块坚硬，快速的揉捏起来，虽然隔着裤子，王宏还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，王宏已然克制不住的j火腾的熊熊燃烧起来。
　　王宏搂着冯丽娟脖子的手从衬衣伸了进去，握住她肥嫩的奶子，冯丽娟的奶头业已坚硬竖起，王宏的手指快速的拨动着，让奶头随着自己手指跳动，似乎受不了王宏的刺激，冯丽娟的手停了下来，身体软了下来，双腿夹的更紧了，交错着磨擦着，好像要磨擦掉那已经熊熊燃烧的火焰。
　　王宏腾出另一b手，插进冯丽娟交错的双腿，用手掌抚住了那中心处。
　　“啊………啊………啊………”这时冯丽娟觉得好像升天了一样，涂着的大红色的指甲油性感的脚趾头用力的弯曲着，同时口中开始骚浪的的呻吟着。
　　冯丽娟分明感觉从王宏掌心传来了一阵不能低档的热力，随着那手掌的起伏，热气也隔着牛仔裤一波波的传进来，整个内裤前端已经完全湿润了，阴道的火热让冯丽娟分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低档那火热的渴望，渴望那坚硬鸡巴的侵袭。
　　“不行了……不管了……你……快点来。”冯丽娟娇喘道，王宏闻言，也顾不得随时可能会进来的宋明，也顾不得半挂着的门帘外不时走过的人。将冯丽娟扶起顶在了包厢的侧墙上，手忙脚乱的解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，将仔裤褪到冯丽娟的腿弯处。
　　冯丽娟浑圆白嫩的屁股出现在眼前，一件淡粉色的蕾丝内裤呈现眼前，后面部分已经揉搓成了一条陷进了股缝，顾不得仔细欣赏，王宏在冯丽娟的屁股上狠狠地亲了一口，解开裤链，掏出按奈了许久的鸡巴，将内裤拨在一边，狠狠地插进了冯丽娟早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见“噗\”一声，鸡巴一半插进浪吕铩
　　“啊！……涨……好涨……你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。”冯丽娟开始浪叫。
　　又硬又热的鸡巴往一个非常紧窄的路炖锶去，王宏慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是冯丽娟的淫水后，屁股才开始一前一后地动着，怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在冯丽娟的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё。而冯丽娟的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了冯丽娟的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。
　　冯丽娟的阴道应该是有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充分湿润，但是仍让王宏感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开始快速n刺，冯丽娟只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“快！快！奶……摸……揉……我的奶子。”冯丽娟一声高过一声地浪叫着。
　　王宏用手握住了冯丽娟的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，臀部同时配合冯丽娟肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　冯丽娟被顶得媚眼翻白，娇喘连连，浪麓罂，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着，“啊……啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又顶上浪铝恕…对……我要丢了……喔……喔…美死我了。”
　　冯丽娟骚浪的扭动腰肢，转动屁股，王宏爱不释手的用双手揉捏她的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，同时王宏使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的鸡巴，又彷吩龀ひ淮缍喑ぁ
　　“哎哟！轻一点，都插入滦淖恿恕…你还不解气吗……”冯丽娟秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。
　　越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到浪率保冯丽娟就情不自禁的浪叫起来，肥嫩的大白臀拚命的迎合着牛凯的抽插，冯丽娟的浪叫，激励着王宏，他的臀部上下活动量越来越大，他往前顶，她往后送，配合默契，拍节嗜罚冯丽娟的大白臀拚命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，浪挛吮龟头，龟头顶撞浪拢舒服得牛凯也大喊大叫起来。
　　“娟姐好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……好美，哎哟……我要射了……啊……啊……”王宏强烈的喷发了，冯丽娟的阴道深处明显的感到了一股股热流直n滦呐缟渥抛约海强烈的射精让王宏的腿都快软了，大口的喘着粗气，王宏也从没有过这么强烈的喷射，快感来的这么快这么强烈是王宏没有想到的，或许在这种危险紧绷的境况下人的敏感被激发到极限的缘故吧。
　　王宏紧紧地抱着冯丽娟，双手按抚在圆润高耸的大奶子上。鸡巴还没完全软化，依然深深的插在冯丽娟阴道里，还是冯丽娟最先醒觉过来，回过神的冯丽娟赶紧催促王宏收拾一下。王宏抽了几张纸巾按在了湿润的两人结合处抽出了鸡巴，急忙的擦了几下还不断往外流淌混合着两人淫靡滋味的奶色混浊液体。冯丽娟拿几张纸巾折成块状垫住了路欤匆忙穿起仔裤。
　　两人整理好衣着，靠坐在一起，过渡兴奋刺激和一丝丝疲累让两人都不想开口说话，两人还回味着刚才那场快速而激烈的性交，这之后二人变得如胶似漆不久就同居了。
　　再说薛萍飞完杭州，回家休息，晚上吃完饭杜泽生趴在沙发上，让自己老婆作按摩，薛萍穿着红色缎子的睡衣和睡裤，下面两b白嫩的臭淫脚涂着红色的指甲油穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正投杜泽生的胃口，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，n动起来了，他一b手却不安份的在薛萍腿股间摩搓捏弄，搞得薛萍娇喘连连，后来两人都动了淫兴，便把衣裳脱了。
　　杜泽生用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由脚底传到薛萍全身，杜泽生轻轻托起薛萍秀气的臭淫脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！舌尖轻佻趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰，舌头远早已深入香秘的趾缝，再看薛萍的两b脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。杜泽生揉搓她的脚趾，用手指蹭她的脚底，他的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人的脚臭味，舌头不住地在她的脚趾间爬行。
　　薛萍的手握住了杜泽生的鸡巴，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在杜泽生的侧面，开始用臭淫脚挑逗起杜泽生的鸡巴来，右脚涂着大红色指甲油的的白嫩脚趾分开，紧紧的夹住了杜泽生的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，杜泽生被这样的挑逗搞得心痒难禁！
　　已是多年夫妻，早就熟门熟路，杜泽生翻身架起妻子两条雪白的大腿，露出薛萍湿淋淋的浪拢腰股轻轻一挺鸡巴已插了个全根而入，可是这薛萍好像还意犹未尽，拚命地弓起柳腰，挺起肥白的大屁股向上猛顶。杜泽生看到妻子骚浪的样子，便伸过一b手去捻弄那已发硬翘立的奶头，一边让鸡巴紧抵着滦模然后扭动屁股，压住那阴核磨擦。
　　“我说媳妇啊！今天老公我，是不是比平日威猛了许多？刚才你那一阵子捶，让我舒坦得很，你看现在多精神！赶明儿你再给我弄弄！”两手揪着老婆白嫩嫩的大奶子，气喘吁吁的接着说道，身耸动不休。这时候薛萍媚眼如丝，用力地甩动肥白的大屁股配合，突然，阴道中n入一股热流，张眼只见丈夫打了个哆嗦，已然完事，内心不由兴起无穷的哀怨。
　　杜泽生完事了也不理老婆回床上沈沈的睡去，薛萍穿上绿色的小内裤，抬眼看了一下，把带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋放在沙发扶手上，便光赤着嫩白的双腿跨坐到高跟拖鞋的绒毛上，然后又一下一下的用嫩履Σ疗鹄础
　　随着身体的移动，翻起的高跟拖鞋不断刺激着大腿内侧的嫩肉，有几次甚至穿透内裤的布料，直接触到蜜唇。那刺痛的快感，使得薛萍也不知何时已软趴在沙发上，全身肌肉绷得紧紧的。
　　这时薛萍家里养得秋田犬跑了过来，薛萍索性骑趴在大狗身上，让雪白的大片肌肤在狗鬃毛上来回摩擦，全身重要的敏感地带不断受到n击，大阴唇早已肿胀充血，奶头又硬又挺，阴核外翻，浪吕锏囊水更是泌泌不绝。
　　身底下的大狗也似有所觉，不时抖动低吼。突然，薛萍在迷髦懈械浇疟吆孟翊サ揭煳铮藉着灯光看到狗腹底下伸出一截红红的东西。意识到那是狗的鸡巴，薛萍感到双颊发烫，一颗芳心突突直跳，按捺不住心中的好奇，便翻身蹲下，右手拿起那玩意儿细细打量起来。
　　只见红红一截粗棍儿，约莫手腕粗细，根部一段直挺挺较硬，有十来寸长，奇怪的是末梢呈螺旋状，比较软垂，但也有六七寸左右，握在手中微一]动，前端的螺旋体还会伸缩，煞是奇妙。
　　此刻薛萍脑中已充满了j念，彷肥稚衔盏氖钦煞虻募Π停无边的j火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。嫩戮过适才的一阵研磨，淫水已将阴毛黏糊在一块，又痒又难过，不觉加快了手中]动狗鞭的速度，更伸出左手两指拨开内裤插入自己嫩卵劾镏锌倥不停，又不时合着手掌挤压骚痒的浪拢嘴里开始断续地发出骚浪的呻吟……
　　忽然，受到刺激的大狗翻起身来，一下将薛萍拱倒在地上，长长的舌头不断地舔着薛萍肥白的屁股，受此惊吓的薛萍j念全消，惊叫着站起身来，看到大狗还在没头没脑的左突右撞，胯下的狗鞭更是一摇一甩的，一个荒淫的念头突然窜入脑中。
　　薛萍跪在地板上将上半身便趴伏在沙发上，翘起白嫩的大屁股左右摇摆，口中，“嗯……嗯……唉……唉……”的哼个不停，此刻她这么做，好像是j火作祟下的反射动作，大狗急扑而上，两b前爪搭在薛萍白嫩嫩的粉背上下身不停的动着，薛萍只感到火辣辣的腿股间有一条异物不断的在n撞鞭打，便伸出玉手抓住那狗的鸡巴导向自己的嫩卵郏狗鸡巴立时就像灵蛇入洞般，一下子就顶到了滦纳畲α恕
　　接着薛萍的大白臀便受到狗鸡巴一波波沈重的撞击，那肉肠子在阴道中不断进出，感觉无比强烈，然而痛快莫名的是无论狗鸡巴是进是退，那深入阴道内部的螺旋部份，就像伸缩自如的蛇头，不断地点击敏感的滦幕ㄈ锏娜镄摹Ｑζ妓淙灰彩巧砭百战的老手了，但几时挨过如此巨大的狗鸡巴的猛操，她几曾有过如此畅快的经历，没几下子n击，就全身颤抖、淫水直流，口中开始“哎呀……哎呀……”的声声浪叫，高潮不断，湿淋淋的嫩卵劾锟始猛烈喷出大量透明的液体，薛萍不断的潮吹，最后连黄色的尿液也被大狗给值媚虺隼戳耍黄黄的尿液和透明的淫水顺着薛萍白嫩的大腿喷了一地，薛萍爽得两眼翻白快昏死过去了。
　　终于在两个小时之后，大狗的龟头一下钻入滦模在薛萍的滦睦锬谂缏了狗精，狗精滚烫的浇灼感让薛萍再次达到高潮，涂着大红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧……




　　14

　　小骚货张雅茜和王静一起飞三亚过夜，她刚谈的男朋友吴立夫也是同公司的男乘也在三亚，自然是要见面操铝恕Ｒ蛭在飞机上站了一天，所以一到房间她利索地脱下了合体性感的蓝天航空公司的空姐制服，又很快地把自己1米67的娇好的身体从美丽的制服蓝裙子中脱了出来，亭亭玉立地站在了床前，此时的张雅茜只有身上的红色蕾丝胸罩和内裤，她美丽的37码臭淫脚上还穿着那双黑色的高跟皮鞋。管皮鞋遮住了她美丽的脚趾和后跟，但是浅口鞋还是露出了她大部分动人的脚背，脚背上淡淡的血管以及后跟上适中的脚踝骨，以及那对笔直细长有力的小腿牢牢地吸住吴立夫的目光。张雅茜光着美丽的涂了红色指甲油的臭淫脚穿着这双皮鞋，还没下飞机她就把黑色丝袜给脱了。
　　张雅茜单腿站住，抬起了左腿，轻巧地脱去了左脚上的高跟鞋，接着又退下了右脚的鞋，随手把它们仍在了吴立夫脚前。这是那双37码娇小的臭淫脚就完全展现在吴立夫眼前了。白嫩的脚背，五个涂着红色指甲油的脚趾细嫩修长，散发着浓浓的脚臭味和香水的混合气味。就在吴立夫傻看的同时，张雅茜从自己的飞行箱子里取出了那双吴立夫最喜欢的白色细条带皮凉鞋，鞋面只是3条细带，另外有两条呈倒V型，斜跨过脚背，绕到她美丽的脚腕后面口住了她动人的脚后跟。
　　凉鞋虽然不是全新的，但却把张雅茜37码赤裸的臭淫脚的绝大部分露了出来，五个脚趾几乎全部长长地伸出在鞋头，脚背脚跟脚踝全部裸露美丽无比，粗大的大拇趾最长的二趾和娇美的只露出一个头的小趾特别动人，白嫩的肤色和张雅茜脚背上密密的浅青色血管和娇弓及跟腱上的皮皱把这双臭淫脚映衬得更加成熟美丽。
　　吴立夫捡起张雅茜脱下的黑皮鞋时，忍不住把它放到自己的面前，这是一双半新的高跟浅口皮鞋，鞋帮内侧清晰地印着37的字样，放在鼻子前一闻，浓浓的皮革味里也透出浓浓的汗酸味，毕竟，张雅茜在飞机上站了一天的脚闷在这皮鞋里很多个小时，那味道闻起来真骚啊！那鞋子也穿过好一段时日，鞋里面有深深的脚趾印。
　　“老公，我脚好酸啊，你给我揉揉吧。”张雅茜脱掉凉鞋只穿着胸罩内裤躺在床上，伸着她那双阍谝黄鸪粢脚，两b张开的脚板整个儿的裸露在吴立夫的眼前，吴立夫的心不禁狂跳起来。吴立夫蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物，站了一天后它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、丝袜的束缚，吴立夫最最喜欢的女人脚就是这种类型的，他开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。吴立夫用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖。张雅茜全身开始缓慢颤抖，沈浸在舒爽、兴奋之中。
　　吴立夫把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。他的双手抱着张雅茜的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，吴立夫的拇指按着她的足底，不停地揉捏。就这样，吴立夫悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后吴立夫鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股浓浓的脚臭味和着淡淡的皮革味n进来，吴立夫快要醉了。他对着张雅茜白皙肉嫩的臭淫脚左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的淫脚趾。
　　“怎么，我的脚是不是很美”说着张雅茜的一b脚主动的凑到吴立夫得嘴边，用脚趾在吴立夫的嘴唇边摩擦，另一b脚则在吴立夫的下体[荡，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着他的鸡巴，吴立夫相当兴奋，张雅茜也很享受刺激的感觉。吴立夫立刻抓住在自己嘴边挑逗的那b脚，一边淫荡的看着张雅茜，一边慢慢伸出舌头开始揉捏嗅吻以助性j，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，吴立夫用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进自己的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，吴立夫贪婪的吸着她的脚臭味，她的大脚趾在吴立夫的嘴里轻轻地扭动着，吴立夫用一b手隔着内裤揉着她的浪拢还温柔地揉她的阴蒂，她的反应还挺大的，“啊……我好……舒服……哦……你真……有一套……啊……哦……”
　　张雅茜淫水的分泌量越来越多，淫水不断沿着她的红色蕾丝内裤渗出来。吴立夫逐渐n动起来，蓝天航空公司数一数二的大美女伸着性感迷人的臭淫脚挑逗着、伺候着自己的大鸡巴，能不激动吗？
　　吴立夫一下用两b手把她的内裤扒掉，把张雅茜白嫩的双腿分开，用手指撑开张雅茜湿润的路欤三b指头插进卵劾锟翊粒“啊……啊……啊……别……嗯……啊啊……好爽呀……啊……”张雅茜骚浪的叫着，身体也骚动起来。她解开乳罩，双手罩住自己的两个丰满白嫩的大奶子，用手指捻着已成暗红色的奶头，她一会用手掌按住奶子拚命揉着，一会用大拇指和食指夹住奶头拚命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。“啊……心肝……老公……快点……我不行了……求求你……”
　　“骚妹妹，很爽吧”吴立夫说完一手乱抠着她的浪拢一手按着她如豆子的阴核，“嗯啊……我……啊啊啊……浪滤……啊……浪滤啦……快……啊……”她叫的好淫荡，吴立夫是个老手所以更夸张的用手指像打桩的快速地抽插张雅茜的阴道。
　　张雅茜的双手紧紧的抓住床单，表情好像要哭，眼睛微张，双眉紧锁，涂着红色指甲油的脚趾紧紧的绷紧在床上踩着，挺着自己的浪掠合着手指的干弄，小嘴大张，口水从嘴角流下“啊啊……要到了……要到了啦……啊哈啊啊啊……啊哈啊啊啊……唔唔……”只见她的细腰乱扭，大奶子乱颤，从卵劾锖莺莸呐绯鲆坏烙忠坏腊装淄该鞯囊禾澹吴立夫第一次看到张雅茜潮吹，而且可以潮吹的那么厉害那么强劲，光看部份画面吴立夫真可能会认为是一个男人在猛烈射精。
　　吴立夫把手从她的浪吕锍槌隼矗“骚妹妹，用你的脚帮我脚交吧！”“老公，我今天太累了，我要看你和我的鞋做爱。”张雅茜说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给吴立夫一b，然后换了个姿式绕到吴立夫身后双手伸进他得裤d里，“老公啊！你的砘锟烧娲螅拿在手里真暖和。”张雅茜一b手慢慢套动吴立夫的鸡巴另一b手轻柔着龟头，舌头在吴立夫耳边舔着他的耳垂，吴立夫的鸡巴涨到了最大，他终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，鸡巴早已迫不及待地挺起老高了。
　　吴立夫双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。一股湿湿凉凉的皮革味和张雅茜的脚臭味扑鼻而来。吴立夫舔了舔应该是脚心的地方，有点咸。舔到脚跟处，一个凹进去的足跟印更咸了，一闻到那味道吴立夫心里十分的激动，大鸡巴已经分泌出粘液来了。脚后根与鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，吴立夫扶着鸡巴用龟头摩擦着与张雅茜臭淫脚接触的每一寸鞋底，然后把鸡巴整个伸入到鞋子里面，龟头从脚指头的部分穿出来，整只鞋子旋吊在鸡巴上面，开始套动，但这更加刺激，“哦……痛快死了……我干……我要干……臭淫脚……啊……我要……射了……射在你……穿过的……鞋里。”
　　吴立夫太兴奋了，大脑一片空白，一股浓精n了出来，把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的凉鞋，心里生出一股快意。张雅茜看着吴立夫射到鞋里的精液说“老公，今天射这么多都浪费了，下次你可要j饱我啊。”说完她拿起沾满了精液的凉鞋把精液全部倒在自己涂着红色指甲油的双脚上，轻轻的把它铺开。
　　但说宋明赵倩这天一起飞了个日本，下午两点多就回到赵倩的家，一进房门，宋明就将赵倩掀翻在床上，把她的空姐制服扒了个一丝不挂，他站在床边，从飞行的箱子里拿出两条黑色的超薄丝袜给赵倩穿上，这双丝袜是他上次操王静的时候留下的，扛起赵倩两条穿着黑色薄丝袜的修长美腿，吐了口口水用手擦在自己的大鸡巴上，粗大的鸡巴，对着赵倩的浪卵壑杏昧Φ囊欢ィ就听到“滋”的一声，整根的鸡巴，都顶到滦睦锪耍狠操起来。
　　窗外大雪分飞，正是操碌拇蠛檬被。宋明越战越勇，把个骚浪的赵倩操得不住叫唤，赵倩呻吟说，“快点！弄得人家受不了，叫那么大声，再叫阳阳放学回来听见就不好了。”宋明t洒地说，“没事，外面电视声那么大，他听不见。再说咱们速战速决你就放心吧。”说罢操得更加勇猛。
　　赵倩感到宋明的鸡巴一抽顶，吕锫砩暇褪娣起来，她连连的吞了几口口水，肥白的大屁股也往后面迎送着，同时赵倩气喘喘的，只是“啊！啊！”的浪叫着。宋明的鸡巴猛烈的n击着赵倩的路欤而赵倩那收缩的路熳芗械盟蚊饕徽笏致椤Ｖ逭鄣囊醣谠诿羧竦墓晖钒即λ⒋曜牛一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使宋明不禁仰起头深吸了一口气。
　　宋明暴怒的崖着充血血管的大鸡巴在赵倩那殷红的肉唇间“浦滋！浦滋！”的抽送着，赵倩口中不住浪叫，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“喔……喔……快……快点……”在淫叫不绝中，只见赵倩紧闭双眼，头部左右晃动着，淫水汹涌如泉，宋明把大鸡巴向她的浪吕镉昧Χトィ赵倩哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，紧接着用牙齿紧咬朱唇。
　　宋明用尽力气将赵倩双腿大大的分开，两股使劲又是一阵猛插，“啊！倩姐！我快射了………”宋明赤裸着伏在赵倩雪白的性感肉体上，粗大的黑褐色鸡巴在赵倩淫水锢牡睦吕锍楦勺牛赵倩穿着黑色薄丝袜的白嫩修长的双腿盘缠在宋明削瘦的臀部上，紧紧勾着已经猛力起伏了二十几分锺年轻的屁股，涂着红色指甲油的极具美感的脚趾用力的弓紧弯曲着。
　　赵倩一直温柔地注视着宋明帅气的脸庞，一边用自己的黑色透明蕾丝内裤轻拭着他脸上如黄豆大小般的汗珠，“小帅哥！今天可以射进来！”赵倩轻声咬着宋明的耳朵说着，宋明一听，用手将赵倩的双腿用力分开，粗大的鸡巴更加奋力地向赵倩的阴道深处猛戳。
　　“啪！啪！”二人下体的结合处发出淫浪的声音，混合着宋明从喉咙深处发出如野兽般的怒吼。宋明双手紧紧的挤着赵倩的两个碗型的大奶子，用力的咬吸赵倩硬挺起的黑红色的奶头，纯白的乳汁竟然溅了出来喷洒在宋明脸上，赵倩感到一阵强烈的快感排山倒海而来，宋明猛然加快动作。
　　“啊！不行了！来了！来了！………”赵倩发出淫乱的的呻吟声，忘我而陶醉，一股电流从阴道直上滦模三十八岁美艳的赵倩全身抽搐痉L地大喊，“啊！泄了！泄了！………”赵倩疯狂的挺起下身迎接着宋明的鸡巴狠插，她疯狂地举了数下，肥白的屁股重重地摔在床上，宋明的鸡巴立时滑出赵倩湿淋淋的嫩拢“呜！太棒了………倩姐真是太美了，下面好湿啊倩姐！”宋明把半个龟头重新挤进了赵倩的路欤赵倩向下看着宋明虽然年轻但足有手臂粗的鸡巴缓缓的挤开红色的路旖入自己流满淫水的阴道又轻轻地拔了出来。
　　赵倩潮红着脸望着宋明，看到宋明正目不转睛地望着自己，如同在看一b野兽一般，赶紧伸手抚摩他的脸，轻轻地点了点头，伸手抓着宋明流着透明滑液的鸡巴，往自己兀自蠕动的红嫩嫩卵廴入，二人又重新至似鹄矗宋明的屁股往下一沈，鸡巴立时没入赵倩的浪拢赵倩的阴道紧紧咬住宋明的鸡巴，湿滑的淫水立刻顺着赵倩肥白的大屁股流到了床上。
　　“让我来帮你。”美妇人咬着宋明的耳朵柔声地轻唤，伸出白嫩的涂着红色指甲油的手在宋明屁股上探了探，将中指插入宋明的屁眼中。
　　“喔………倩姐………”宋明知道赵倩要更强烈的刺激自己的兴奋点，使射精时的快感得到最大，宋明忍不住呻吟起来。感到赵倩的纤指在肛门里抠弄、旋转、进出，宋明一边大声呻吟，一边快速地将澎涨到极限的鸡巴在赵倩淫水锢牡睦吕锍椴濉５日再挥沂种兄竿耆进入直肠，快速抠弄屁眼时，宋明反射式的全身抽搐，猛力一戳，硬将半个龟头撑开赵倩的滦木薄
　　“啊！射了………”快感猛然降临，宋明怒吼着，鸡巴不停的脉动，年轻浓稠的精液如机关j般地在赵倩的滦睦锱缟洌≌再坏氖种覆欢系拇碳ぷ潘蚊鞯钠ㄑ郏那快感是如此地强烈，他觉得精液不断狂喷，全身如散了一般。双手紧紧抓着赵倩肥嫩的屁股，宋明软瘫在赵倩的怀里，湿淋淋的头埋在赵倩美艳的脸旁，再也不能动了。
　　房间里除了二人急促的喘息声外，是没有其它的声音了。二人就这样紧紧地抱在一起有十分锺之久。宋明抽身翻离赵倩汗湿的裸体，鸡巴牵着赵倩白色透明的淫水，赵倩的嫩卵垡蛭剧烈的性交，湿淋淋的氯庠诓煌Ｕ藕献拧！翱矗∧憬裉焐涞目烧娑喟。　闭再簧Ю说钠鹕硪蛔，在宋明头上蹲着，用双手拨开自己的路毂┞冻隼拢从淫糜的卵哿鞒鏊蚊髯⑷胝再惶迥诘木液。
　　宋明目不转睛的注视着，卧房昏暗的灯光，照得赵倩的氯馐亮亮的，宋明看着骚浪白嫩的赵倩主动拨开湿淋淋的路炝鞒鲎约旱木液，真是一幅人间至淫的景象。“真好吃………”赵倩一边用手指沾着流出的精液往嘴里送，一边还喃喃自语，“流光可太可惜了………你真是猛男啊，几天没做啊这么多精子。”
　　宋明看者赵倩成熟的下体，穿着黑色薄丝袜的双腿，隔着丝袜看着涂着红色指甲油的性感脚趾，鼻孔里充斥着赵倩因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的}杂味道。
　　精液有些顺着赵倩的浪铝飨拢滴到宋明的上唇，他舔了舔，是混合了赵倩淫水的精液味道，“看见了吗？宋明，你射了这么多不怕让姐怀孕啊。”赵倩左手手指拨开红肿的阴唇，露出依然汩汩流汁红通通的嫩卵郏右手手指在阴核上又揉又摁，竟自己手淫起来！
　　赵倩不但用右手的手指飞快地搓弄阴核，更把中指和无名指插入自己的浪吕锟焖俪榕，手指搅动氯夥⒊觥肮具蠊具蟆钡纳音，随着手指的抽弄大量的淫液溅到宋明的脸上，赵倩的嫩律⒎⒊鲆还晌⑿鹊奈兜馈！鞍。“　…啊……受不了………”赵倩淫媚地呻吟，想要快速的得到快感，赵倩近乎疯狂地用手指插弄自己的浪隆
　　在宋明的注视下，带着淫荡感的快感更为强烈，淫荡的赵倩用手指更加剧烈的插弄自己淫熟的嫩拢肥大白嫩的臀部不停的晃动。嫩孪滤蚊鞯牧潮环山Φ囊水打湿了，宋明也在搓弄着自己再度勃起的鸡巴。“咕唧咕唧”赵倩在抽弄浪碌氖种覆煌５募铀伲另一b手握紧自己雪白丰满的奶子揉捏，“快………舔屁眼………用舌头舔我的屁眼………用力的舔………”
　　宋明开始用舌头在赵倩的屁眼舔着，赵倩脸色涨的通红，汗如雨下，长长的黑散在颤颤的雪白肥嫩的巨乳上。赵倩的浪旅康彼蚊鞯纳嗤诽浇屁眼时，嫩卵劬筒挥勺灾鞯厥账酰淫水一股一股地顺着插入阴道的手指挤了出来。宋明左手伸向床头柜上，摸出了三个木u的衣夹，一b夹到赵倩如黑葡萄般大的左奶头上，一b夹上右奶头，最后一b夹在赵倩勃起肿胀的阴核上！刺激过于强烈，赵倩的奶头射出几道细细的乳白奶汁，都喷洒在宋明的脸上！
　　“啊………要泄光了………啊………”赵倩左手扭转着夹在阴核上的木夹子，右手的手指在淫水狂流的浪吕锩屯冢凰蚊鞯挠沂质持钢兄敢布尤肓苏再皇种傅男辛校在赵倩的肉吕锩屯谧拧Ｒ鹾思耙醯烙滞从执碳さ那苛铱旄校使她达到最高潮，像一b发情的母兽狂乱的吼叫“啊……啊……啊……好舒服……宋明……我要来了……啊……啊……要出来了……喔……”上下左右不住乱晃的两b大奶子，将泉涌出的奶液四面八方的挥洒！一股温热的淫液从美妇人蠕动不休的浪卵叟缟涑隼矗尽数淋浇在宋明的脸上！紧接着大量乳白色的液体源源不绝的涌出卵郏赵倩潮吹了！
　　高潮过后的疲惫感使赵倩登时蹲坐在宋明的脸上，全身颤抖过度而发软的赵倩将嫩峦下移，沾满淫液的阴唇和宋明的嘴唇对上了，头有些发晕地俯身瘫在枕头上，从深深的乳沟间，赵倩向下可以看到宋明的鼻尖将热气喷向自己柔嫩的浪拢可以感到宋明嫩嫩的舌头伸进了自己的嫩拢嘴巴KK有声地吸吮起来，由得宋明将她浪吕锏囊液都吸进了嘴里。
　　宋明把赵倩扶着平躺下，用脸庞在赵倩的两个大奶子上揉擦，意犹未尽地吸吮起奶头来，发出如幼儿吸奶的声音，乳汁从他的嘴角溢出。
　　然后将赵倩左腿上的丝袜脱了下来，像带避孕套似的把趾尖的部分套在了自己还挺立着发出亮光的鸡巴上，火热的鸡巴感受着充满赵倩脚臭味的柔软丝袜的质感，兴奋的宋明让赵倩扶着梳妆台，撅起屁股站在梳妆台前，撅着肥白的屁股，站到她身后，宋明从后面揉摸着赵倩肥嫩的大奶子，用双手分开了赵倩雪白修长的双腿。
　　赵倩骚媚的回头看着宋明，一边抚摩着宋明的头，一边骚浪地说道，“男人为什么那么喜欢这个样子！套着丝袜做舒服吗？”宋明用套着赵倩丝袜的鸡巴对拭栏救耸淋淋的浪拢“噗”一声，插了进去开始猛烈的抽干，他一边摸赵倩的大奶子，一边连地从后面猛干赵倩的卵郏赵倩忍不住又淫叫起来。
　　搞了半个小时，他又让赵倩躺到沙发上，用龟头顶住了赵倩的肛门，右手抓住赵倩还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赵倩赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的涂着红色指甲油的白嫩脚趾，舔过脚上的每个地方，连脚丫缝里也舔个干净。
　　“倩姐我好喜欢帜愕钠ㄑ鄱。”说着，宋明的双手托住赵倩的小腿肚，猛的向上一举，一直将它们推到垂直的位置，用肩膀扛住了她的小腿，粗壮的大鸡巴已经撑开了赵倩的屁眼，巨大的鸡巴缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。“啊！啊！啊！来…来了…来了…”赵倩叫的非常骚浪，身体剧烈的颤抖着，她的滦木笨谡趴了，火烫的淫水喷射了出来。
　　宋明在很短的时间内就使抽插达到了一个难以想像的速度，大量的淫水从赵倩的卵劾锱绯觯“啊啊啊啊………”赵倩声嘶力竭的喊了起来，这突如其来的干屁眼是她始料不及的，她几乎都来不及体会肛门与鸡巴亲近的感觉，屁眼就已经被磨擦的麻痹了。宋明猛插一气直到在赵倩的屁眼里喷精为止。




　　15

　　李岩从温哥华坐蓝天航空公司班机回广州。在从温哥华飞北京这段路上他坐在经济舱前排左边舷窗一位子上，吃过配餐他就睡了，起来一看表已经飞了5个小时，还有一半路程，舷窗搁板都已经放下，有些旅客也在睡觉，一些在看电视和听音乐。李岩去了趟厕所，回来后才发现右边座位上多了个空姐，头盘了髻在后面，眼睛看上去挺撩人的，穿的是黑色丝袜和浅口半高根黑布鞋，李岩认出是公司的新乘乐静，当时真有些兴奋。她朝李岩点头笑笑，李岩也回礼一笑。坐下后两人都把发的毯子盖在身上，高空飞行还真挺冷的。
　　李岩问乐静飞国际航线辛苦不等诸如此类的话，又乘机问她的丝袜和鞋子由公司配发的够不够穿。乐静说这一路她们基本是站过来的，飞完一班脚都会有些肿，为了防止静脉曲张，她们都穿小一号的丝袜。李岩趁机说“要不我给你做个脚部按摩吧，我经常在家给王静做的。”乐静有些忧郁说怕人看见不好，李岩说“没事，大家基本都睡了。”她又问李岩“你真的不介意吗？”李岩当然说不介意，正求之不得呢。
　　由于乐静在李岩右边，就先把右脚的布鞋给脱了给了李岩，一b臭淫脚就在李岩手上，完美的脚型和涂着暗红色的指甲油的脚趾被黑色丝袜包裹着，炫耀夺目，李岩下面硬得不行，由于有毯子盖着不明显。李岩很认真地给乐静按着脚掌穴位和脚趾，她有时会小声喊疼，李岩也可以时不时闻到乐静脚上的脚臭味，但不敢动作太大。右脚按完开始按左脚，乐静把右脚的布鞋穿上身子都侧了过来，李岩才更顺手，更好用力，她轻声的问李岩，“你觉得我们穿这样的丝袜和鞋子好看吗？”李岩说挺漂亮的，还告诉她其实自己很喜欢看女人的脚和高跟鞋，乐静点点头说可以感觉到。
　　乐静笑着说“我猜也是。”李岩看机会到了，就补了一句说“我还喜欢闻漂亮女人的脚。”乐静听后抿嘴低头一笑，翘着嘴看着李岩说“那你喜欢我的吗？”李岩捧着她右脚颤抖着小声说“很喜欢，感觉很漂亮。”李岩没直眼看她，N光看见乐静托着腮在看自己。李岩壮着胆子说“我可以闻一下你脚吗。”乐静差点笑出声说“你想的话就闻吧。”当时李岩的鸡巴真的硬的不行了，低头闻着乐静的脚掌，一股特有的脚臭味和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，不知道怎样描述，三种味道在一起充满着李岩的鼻腔和大脑。李岩用力闻着她脚趾的部位，人也坐在了地上，由于乐静捂着嘴笑，脚也在抖着。李岩双手捧着乐静的左脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔了下脚底。当时又兴奋又紧张，乐静笑着问李岩舒服不，李岩点头，
　　“那现在感觉怎么样？”李岩一哆嗦，差点没从椅子上蹦起来，他只觉一b柔嫩的臭淫脚顺着自己的小腿爬了上来，踩在了自己的裤d上，压蹭着自己的鸡巴。乐静的右胳膊肘撑在桌子上，右手托着下巴和脸，表情是平和中带着娇艳，并没有什么异常。“啊…好…好…不过还是属于一般的好。”李岩能觉出自己西裤的拉链被乐静那只灵活的淫脚拉开了，巨大的鸡巴被乐静的脚趾挑了出来。“那现在呢？”李岩一呲牙，这会是一b柔弱无骨的臭淫脚和一b穿着布鞋的臭淫脚把自己的大鸡巴夹在了中间，还不断的上下捋动，“非常…非常好。”
　　李岩把盖在身上的毯子拿开，抓住了乐静的臭淫脚，温柔的用鸡巴顶着乐静的脚底美美地摩弄着，然后让乐静双脚举起压跨在自己的鸡巴上为自己脚交，因为李岩想死了，所以李岩就缓缓地将自己的鸡巴抵在她穿着黑色浅口布鞋的鞋面上面和光着的脚心之间，然后慢慢地抽送，乐静则使劲将脚趾合悖夹着李岩的鸡巴前后套动，李岩的鸡巴肿爬志驳乃客嘁脚和布鞋相当舒服顺利，而且乐静可以全然体会到李岩抽送所带给她臭淫脚的快感，李岩的话鸡巴让她的臭淫脚得到解，所以李岩慢慢地、美美地肿爬志舶啄鄣慕判摹
　　乐静没穿鞋的那一b丝袜骚脚呈弓字型，以脚底上她的黑色丝袜温柔地摩弄李岩的鸡巴，乐静再抬起穿着黑色浅口布鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和李岩进行脚交。乐静擦着暗红色指甲油的五根脚趾，更是灵活的趴贴在李岩的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后左右呵护伺候着李岩的鸡巴。
　　乐静的脚太美了，李岩的鸡巴放进乐静穿着黑色浅口布鞋与她的丝袜肉脚之间，乐静熟练着将脚前后摆动，让李岩的鸡巴磨干她的肉脚底和鞋面，乐静并不时向李岩抛着媚眼，李岩真的实在受不了，精水由鸡巴头完全喷出，又浓又白的精液全部泄在乐静的丝袜脚上，乐静的脚趾，黑色浅口布鞋及肉脚缝内，都流着李岩的精液。
　　却说马德和蒋佩欣婚礼这天，宋明，牛凯和王宏都来闹洞房，马德知道他们今天不闹个够本是不行的，同事多年，朋友多年，况且他们女人的丝袜也没少送马德，于情于理今天得由着他们，马德早已和蒋佩欣商量好，由他们闹，尽量配合他们也就没劲了。
　　今天闹新房的另有三个漂亮的女士是温玉婷，张雅茜和冯丽娟，几个人一阵折腾，什么小蜜蜂、滚鸡蛋、坐巴士等都玩过来了，马德和蒋佩欣由着他们，要怎么玩就怎么玩，这帮砘镎媸敲话旆了。
　　“怎么样！有什么花样就都使出来吧！”蒋佩欣看来正玩到兴头上，居然开始挑衅。“不行，非想个点子整他们一下不行，这样仇都报不了啦。”几个人又开始出点子，温玉婷这时一脸坏笑的说，“我有一个新点子，保证能把他们折腾的够辍！彼一脸坏笑的看着马德蒋佩欣。
　　“不怕！一辈子就一次，让你们过a，反正有报仇的时候。”马德想一个女孩子会有什么过分的主意，“我们来写一个字，不要让新娘子知道，然后让新郎把这个字用手指写在新娘的脚底板上，让新娘来猜是什么字，一次一个字，新娘什么时候猜出来才算完，怎么样，我们来看看会把新娘子痒成什么样！”
　　“好好！好主意！”“呀！这是什么t主意呀！老公！我不要玩！”蒋佩欣是个娇滴滴女人，浑身敏感的要命，她肯定受不了，不过朋友已经提议，而且马德们也答应他们要玩的，还有一点，蒋佩欣怕痒怕的要命，马德以前只是无意碰一下她的腋窝她就痒的瘫倒，马德也真想试试长时间搔她会是什么样。“咱们就玩玩吧，看她们还会怎么说！”
　　“呀！这下要死啦！”，“来！姐妹们，咱们按着新娘子，不让她挣扎，男士们出题，牛凯一定要来几个特写，把新娘子的难受样拍下来！”说着三个女孩不由分说就把蒋佩欣按在床上，蒋佩欣大叫挣扎，两条穿着大红色绸段睡裤的腿上下踢动，两b棉拖鞋非常配合的从她的脚丫上飞了出去，露出性感的臭淫脚，白嫩的脚趾上涂着深紫色的指甲油，看得在场男士鸡巴猛的充血，“呀！新娘子等不及啦！先把鞋子脱啦！”众人哈哈大笑，等着欣赏这有意思的[戏。
　　第一个字是德，是马德名字里的一个字，蒋佩欣这时已被三个女孩按坐在床上，马德走到蒋佩欣脚前，仔细观察了一会蒋佩欣的两b光着的脚板底，蒋佩欣知道酷刑在前，呀！了一声，挣扎着往回缩脚，但两条腿被姑娘们牢牢的按着。蒋佩欣的两b臭淫脚，多肉的脚底，且全是嫩肉，彷反由下来就没走过路，五根脚趾乖巧的互相依附者，马德断定这两b脚一定常常在鞋袜里呆着，不常赤脚，由于在棉拖鞋里呆久了，脚掌呈现出可爱的粉红色，脚趾缝和脚掌的纹路里泛出莹莹的汗液，如果不是有人在，马德真想在上面舔一下。
　　马德托起她的一b脚，五根脚趾开始不安的蠕动着，食指在脚掌上划了一竖道，“呀！”蒋佩欣痒得急忙缩脚躲避，可脚踝被马德牢牢握住，紧接着前脚掌又被轻轻的划了一下，“痒死我啦！”嫩嫩的脚丫开始扭动，五根脚趾也开始用力翘起，勾回。脚掌努力的躲避手指的划痕。可这样又怎么感觉到马德写的是什么。
　　开始写字了，这可要命了，刚才那几划还在脚掌周围，这几划可划划都在脚心上。更要命的事马德的情绪被调动了起来，看到蒋佩欣漂亮脸蛋上难受的表情，樱口中咿呀呀的吟叫，扭动着的被薄薄睡衣包裹着的胴体，五根珍珠般的脚趾一张一合的蠕动，无一不撩动着马德的心绪。男士们包括马德的鸡巴均已膨胀，虽说马德早就止蒋佩欣的丝袜脚了，可那是在她被迷晕没反应的情况下，马德开始用心的，一笔一划的在蒋佩欣娇嫩的脚心上划着，下手全是软绵的嫩肉。
　　“呀！妈呀！我的脚心！…哈哈…太痒啦呀！…啊！…痒死啦！…”蒋佩欣这次真是要被痒死了，笑的气都喘不上来了，好像力气也都从脚心处泄光了，全身瘫软在床上，只有脚掌为躲避那分痒而再努力挣扎着。
　　写完了，蒋佩欣长出一口气，“难受死我啦！太受罪了，以后如果你们的老婆不听话，不要打她，绑起来搔她的脚心，管保她求饶。”蒋佩欣居然还会开玩笑。
　　“写的什么呀？新娘子。”，“痒都快痒死了！怎么会知道是什么字。”“那就继续写！”朋友们起哄。“天那！饶了我吧！脚心一被划就痒得脑子一片空白，无论如何也感觉不出是什么字的。”蒋佩欣紧张的把一双赤脚缩到臀下。
　　这下朋友们不至耍一起起哄。张雅茜还哈着纤细的手指作势要在蒋佩欣的脚底搔痒。“啊！饶了吧！我不玩了呀！”蒋佩欣拚命求饶。“不如这样吧。”冯丽娟不知又有什么新花样。“让我们每人在你的脚板上搔十下痒，算是过关，怎么样？”
　　“好吧，这样总算有个头。”蒋佩欣居然这么快答应了。“老公，你帮着数数，一下也不可以让他们多搔。”天那！蒋佩欣看来真是不行了。接下来的事情有些可笑，马德好像是在欣赏自己的老婆在受刑，而且乐此不疲。蒋佩欣粉嫩的脚掌被不同的、纤细的、粗壮的、白皙的、黝黑的手指滑过，痒得想往回缩呀！可又被牢牢按着，只能左右摆动去躲避可怕的手指，脚掌回勾，泛起褶皱，脚掌上翘，娇嫩光滑，五根蚕宝宝样的脚趾一张一合。
　　“痒死我啦呀！哈哈……我的脚…呜呜…哈哈…脚心…不行呀！…痒死啦痒死啦！…哈哈哈…”蒋佩欣的叫声更使男人们n动，有意思的是她在一个人搔完之后还和下一个人讲条件。“别搔这一b了，搔这一b脚吧！”“别总搔脚心，我受不了，搔脚心周围吧。”“呀！两b脚轮流着搔吧！别总搔这一b！”马德早忘记了数数，任由蒋佩欣让他们折腾，马德已然发觉同事们的下体都已膨胀。“这帮砘铮等着吧，有了今天这一次，等牛们结婚，我要搔你们老婆的脚心你们还会阻止吗！”
　　同事们算玩尽兴了，马德送走了他们，关上门，急不可待的来到床前。蒋佩欣痒得似要全身虚脱，连床都没有下。
　　马德早就受不了了，“老婆！快来吧！”随手扯下了她的睡裤，她却死命提着睡裤，“不要急，我要先洗洗！”蒋佩欣的半个白白的屁股已经露出，那是马德的最爱。“我现在就要！”睡裤被马德扒了下来，蒋佩欣的睡裤居然被体液浸透了。马德迅速扒开蒋佩欣嫩白的大腿，只见淫水已由她嫩红的路煲恢绷鞯搅似ㄑ郏刚才的挣扎也使大腿根部涂满了黏液。“老公！…我刚才太痒了…我实在控制不住…脚心的神经好像跟那里连着的…我…”蒋佩欣一脸愧疚。
　　“是吗？你好淫那！”“不是呀！他们一个比一个挠的痒！手指一下下挠过我的脚心，就好像…就好像…”“就好像撩拨你那里一样是吧！还说你不淫！”马德双手脱开她的双脚，湿淋淋的浪鲁氏衷诼淼卵矍埃手指则一下下抠着细嫩的脚心。
　　“天爷呀！怎么又来了！痒呀！…你看…你看哪！吕铩又要出水啦！”果然不假，路炖镉置俺鲢殂榍迦。双腿又开始往回缩着。马德双手继续施为，舌尖已伸入蒋佩欣路炖锪貌Γ鼻尖在阴核上蹭着。
　　“呀！痒死我啦！…呀！…舒服呀！…我舒服呀老公…呀！…呀！…你弄弄我吧老公…呀！…弄完后让你挠脚心好吧！…”“我好喜欢挠你的脚，太好玩了，我要一边挠脚心一边弄你，弄完之后继续挠。”
　　“好！…呀！…让你挠…呀！…我下面痒呀！…快来吧…”马德从来没见过蒋佩欣如此，虽说刚结婚可马德早知道蒋佩欣不是处女了，马德扒掉她的红绸睡衣，白嫩的大奶子跳了出来，马德的大鸡巴一插入她的浪拢她就近乎疯狂的套弄着，黏液啪啪的溅在马德身上，以往马德总是要先九浅一深的撩拨被插的女人一下，今天不用了，蒋佩欣已经不行了。
　　马德把手伸到蒋佩欣的身上，握住蒋佩欣的大奶子，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响。蒋佩欣上气不接下气的娇喘呻吟，滦囊惨徽笫账酰淫水像尿尿般倾泄而出，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，淫水流了一床。
　　马德一面用大鸡巴猛干，一面伸舌舔吮蒋佩欣肥美白嫩的大奶子，这样干了10多分锺，蒋佩欣的呻吟声不绝于耳。
　　“啊！舒服死我啦！…啊啊啊！…我不行啦！…啊！…”蒋佩欣已瘫倒在床上开始浪叫了，马德的鸡巴猛肿牛双手捧起蒋佩欣那双涂着深紫色指甲油的臭淫脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背，细细慢慢的品着脚趾的滑润，马德的耳旁再次响起蒋佩欣娇媚的求饶声，“老公…我忍不住了…快让我去…”“忍不住什么？是要小便吗？”马德知道要让一个女人说出这话有多难，干脆就替她说出来了。“是…是…求你了…快让我去吧…”
　　“不用求，我当然会让你去了，难不成还要你尿裤子吗？”马德笑着抱起蒋佩欣，进入浴室，却没有在马桶前停下，直接到了浴缸前，更没有将她放下的意思，而是用左肩顶住她的后背，两手分别托住她的两条大腿，往外一分，形成了给小孩儿把尿的姿势，“老婆，让我看看美女撒尿的样子吧。”
　　蒋佩欣原先就知道马德很强壮，只是没料到他的力气会大到这样，马德用右臂卡住她的腿弯，空出来的右手再次拨开她火热的大阴唇，中指在她阴道口上方不远的地方找到了一个更狭小的体腔开口儿。
　　漂亮女人就是与别不同，就算是排泄器官，也不会让男人觉得不洁。马德一边舔着蒋佩欣的耳根，一边用指甲轻刮着她的尿道口，“老婆，别忍了，尿出来吧，不要憋坏了身子，放一点儿，尿出来就会舒服了。”
　　蒋佩欣感觉自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即将在老公面前尿尿，还是被摆成这样的姿势，简直羞臊欲死，双手住了脸，再加上马德此时已经把大鸡巴重新干进了浪拢蒋佩欣更是忘情的浪叫。
　　马德的大鸡巴在蒋佩欣阴道的浅处一进一出，“老婆你看，你的浪禄瓜胍我呢，我一插，它就要吸住我。你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做爱啊。”说完又是一阵猛抽狂插。
　　蒋佩欣浪叫得越来越厉害，嗓音都发哑了，突然她就如同高潮了一般，双手猛的向后揽住男人的脖子，白嫩的大奶子挺起，小腹猛收，“啊…”的一声尖叫，一股金黄色的水剑从跨间狂喷而出，由于她忍耐得实在太久了，刚刚又喝了很多酒，射出的力量大的超出想像，本应形成抛物线的尿液竟是以直线的方式直喷过两米长的浴缸，打在墙上，向四下溅开。
　　二十秒过去了，从蒋佩欣体内射出的水势才见缓，实在是太淫乱了。
　　“老公……饶了我吧，不………不行了………”没等她说完，马德把蒋佩欣抱回床上，把她双腿分开又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人红扑扑的嫩吕铮蒋佩欣尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的奶头被马德揉捏得硬胀挺立，蒋佩欣媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着无力的浪叫着，“啊………啊啊………噢………喔………好………好舒服………好舒服啊………喔………喔………喔………乖儿子爽死我了………啊………亲老公………老公………啊………你………弄………弄的我很………很舒服啊………啊………喔………啊………大鸡巴哥哥………我………我不行了………不成了啊………啊………噢啊………”
　　蒋佩欣无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的浪吕锎来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被值糜炙钟致椋整个丰满滑腻的玉体随着身下男人的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪极点，淫水如溪流不断流出，浪卵哿狡阴唇紧紧的含着马德巨大的鸡巴且配合得天衣无缝口中更是没口子的浪叫呻吟，“嗯……唔……老公……你……你真行……嗯……干的干人家美……美上天了……唔……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，蒋佩欣的浪氯缤婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得马德的龟头一阵阵酥麻，身子一阵颤抖，精门大开，一股阳精如同脱\的野马，直奔而出，猛不可当，阳精射在蒋佩欣的浪律希整个人如同崩溃般的舒爽。
　　马德把鸡巴从蒋佩欣的嫩卵劾锇瘟顺隼矗大量浓稠的精子从蒋佩欣的嫩卵劾锪髁顺隼础




　　16

　　因为有自己的房子，基本上一飞完航班，马德就会回家里去好好享受爱妻佩欣的丝袜臭脚，可是，今天好像和往常有些不太一样。
　　中午马德飞完四川早早的就到家里去等佩欣，蒋佩欣是另一个组飞哈尔滨，马德等了好久都没看到她，下面的大鸡巴已经快炸了，无奈之下就打她的手机，她接了后说马上就回来，不过马德总觉得她今天好像有什么阴谋。等了一会，她回来了，不过她还带来一个女同事，马德一看，是平时跟蒋佩欣玩的很好的一个新乘叫刘婷。
　　这刘婷也是个在公司里出了名的骚货了，王静的老公李岩就是她固定的炮友之一，蒋佩欣跟她要了好几双臭丝袜回家给老公马德手淫用，首先映入马德眼帘的是一条修长光润美丽的长腿，黑灰色的裤袜更让腿部的线条显得更加柔和，色彩显得更加诱人，一双极其高档精@的绒面黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合是那么完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平。一条金色的脚链优美地点缀在脚踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色饰品相映成趣，成为画龙点睛的神来之笔。
　　蔚蓝色的空姐制服和略有些显短的短包裙穿在她的身上显得特别贴身，完全衬托出了她美丽骄人的身体曲线，规的步履庄重大方中不失轻盈秀气，加上漂亮的空姐帽、洁白的丝巾成美妙的碎花、黑色真皮金链坤包等饰物更显出刘婷的国色天香、如花似玉。
　　美丽的空姐刘婷走到马德的身前，双腿一前一后摆开，上身下俯，再将脸抬起来，这姿势让她美妙的身材一览无遗。
　　其实刘婷也是马德想操碌亩韵螅马德正在纳闷的时候，佩欣就跟马德说，“我们的事都跟婷说了，婷也很想试试你的大鸡巴，今天便宜你了。”说完小手就伸进的马德的裤子握住他的鸡巴套弄起来，马德心里高兴的不得了，但脸上还装出一副不乐意的样子，说，“勉强可以吧，不过不知道她的脚交工夫怎么样”。佩欣放荡的笑了，“这样吧，今天她主攻，看多长时间能把你给踩出来。”
　　说完佩欣就给刘婷使了个眼色，把马德推在沙发上，然后猛的拉下马德的裤子，马德那根又粗又长的鸡巴就弹了出来，刘婷一看到马德的鸡巴就轻轻的走了过来，一双玉手握住马德的鸡巴猛烈的套弄上下搓动起来，手法很熟练，打了一会又在马德的鸡巴上吐了一些口水，她又用两个手指在龟头上轻轻的滑动，搞的马德的龟头一阵舒麻的感觉，秀气的脸蛋表现出一种不同寻常的骚媚，她一b手疯狂的套弄马德的鸡巴，另一b手脱下脚上穿的高根鞋，露出一双涂着红色指甲油又臭又淫的脚丫子，穿着一双夜市上30块钱5双的那种黑灰色的裤袜。
　　这种丝袜虽然便宜，但有个最大的好处就是不吸汗，两天不换袜子脚就奇臭无比。佩欣每天就是穿着这种丝袜去飞行的，飞完了脱下高根鞋就给马德脚交，那种感觉真的不是一般的爽。这时候，马德仔细比较了一下刘婷和佩欣的脚，佩欣的脚属于那种扁平型的，说通俗一点就是俗称的“鹅掌”前脚掌又宽又长，脚板不厚。刘婷的脚就属于那种肥厚型的，脚上的味道也不比佩欣差多少。
　　刘婷把丝袜脚伸过来说，“来，闻闻，看和佩欣比怎么样？”顿时一股有如实质的脚臭往马德的鼻子里钻去。她的脚味简直可以用恶臭来形容，马德受不了了，说，“快点，用你的臭脚给我脚交！”刘婷媚笑了一下，接着说，“怎么，受不了了，来，我给你弄弄。”说完刘婷就抽回臭丝脚开始给马德脚交。
　　随着马德的鸡巴被刘婷的臭丝袜脚整个包夹住，马德的鸡巴上传来一阵阵无与伦比的爽快感，这时候马德的老婆佩欣也在一边火上浇油，她也脱下脚上的高根鞋，明显是刚刚飞完航班的，涂着紫色指甲油的丝袜脚上还汗湿湿的，她把丝袜脚踩在马德的脸上，马德差点被臭的晕过去。以前怎么没发现佩欣的脚有这么臭呢？
　　佩欣看马德的表情就知道马德在想什么，她在马德耳边说，“呵呵，今天和婷换了丝袜穿，怎么样，够爽吧！”哦，难怪。渐渐的，刘婷的脚法快了起来，马德也舒服的慢慢说不出话来。闻着佩欣那迷人的脚臭，马德的鸡巴开始出水了，佩欣笑着对刘婷说，“你还说5分锺就让他出来，看看，快30分锺了，他只是鸡巴头出水了。”
　　刘婷一听就笑了，她反驳到，“哪能和你比，你每天都在家用丝袜给他搓鸡巴，当然比我有经验了，不过，看我用绝招啊。”说完刘婷就完全的将两b丝袜脚板脚心对脚心的夹住马德的鸡巴，使劲的完全的夹住，马德感觉自己的鸡巴都被压瘪了，但是刘婷脚掌上柔软的肉却又使马德感觉很舒服。
　　夹牢后，刘婷就拚命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的脚交之下，马德再也忍不住了，鸡巴狂喷精子。刘婷轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在马德的鸡巴上，任凭马德浓白的精液射在她的臭丝袜脚上。佩欣也抽回她踩在马德脸上的奇臭无比的丝袜脚。两个美女嘻嘻的笑成一团，只剩下马德躺在沙发上喘着粗气。
　　这时候蒋佩欣好像想起来什么，问刘婷，“你的脚法怎么这么好？是不是原来也练过啊，和谁啊？嘻嘻。”刘婷神秘的一笑，瞥了马德一眼，低声在蒋佩欣耳边嘀咕起来，蒋佩欣的脸上的兴趣越来越大，时不时还插嘴说，“真的？被你的脚给夹肿了？”马德很好奇就问，“你们两个在说什么啊。”两个女孩好像商量好了什么事一样，蒋佩欣过来坐在马德的身边，温柔的用手握住马德已经软下来的鸡巴说，“亲爱的，舒不舒服啊，刘婷的脚法是不是比我好啊。”
　　马德当然说不是拉，蒋佩欣又说，“你也不用骗我，我知道我的脚法没有刘婷好，不过你想不想我的脚法更好啊？”废话当然想了，马德看着蒋佩欣的小手上上下下套弄自己的鸡巴，狠狠的点了点头。蒋佩欣欢呼起来，“好喔，我可以参加脚交大赛了。”马德茫然了，“等等，什么是脚交大赛啊？”刘婷就过来坐下给马德解释说，“脚交大赛是个恋足网站自发组织的一种援交性质的比赛，在这种比赛中是严禁操碌模只能脚交，参加的女性年龄不限，每次比赛每个女性要和10名男子做脚交，时间最快弄出来的是冠军，冠军可以得五万块钱的奖金啊，去年可是我得的冠军啊，现在我已经是评委了，怎么样，让你的蒋佩欣去练练？她的条件我保证她拿冠军。”
　　这时马德的脑海里已经浮现出一幅刺激无比的画面，蒋佩欣穿着散发着猛烈脚臭的丝袜，一双淫丝脚玩弄着十根硬邦邦的鸡巴，脸上带着骚媚的笑容。想到这里，马德的鸡巴又不由自主的膨胀起来，蒋佩欣一看，连忙伸出臭丝袜脚夹住马德的鸡巴脚交起来，她一边给马德脚交一边求他，“好不好嘛，让人家去嘛，人家好想踩踩别的男人的棒棒啊！”一阵快感传来，马德无力的点点头，蒋佩欣大喜过望，脚上的动作越见熟练，没多久马德的精液又打湿了蒋佩欣的丝袜。
　　还有1个月时间就是脚交大赛了，基本上每天刘婷都往马德和蒋佩欣这里跑，先把马德弄硬然后把马德当示教材。马德虽然是享福了，但鸡巴每天被两双极品的臭丝袜搓弄也有点受不了。当有一天马德发现鸡巴肿胀不堪的时候，马德就知道自己必须要休息几天了。但刘婷和蒋佩欣却不愿意了，她们说如果马德不想弄了的话，她们就找其他男人来练习。其实马德没什么意见，但马德规定她们只能找熟人才行，其实马德是有私心的，看到自己的老婆和平时的熟人在一起打脚炮，马德会格外的兴奋。
　　于是马德就花了不少钱把卧室改装了一下，用单面的玻璃做出了一个小隔间，正好对着床的。小隔间正好可以容纳下一个人坐着一个人躺着，标实慕沤蛔耸啤５茸靶藓昧艘院螅马德就时感郎徒佩欣用脚强ζ渌男人的好戏了。
　　却说老骚货乘务长吕艳飞完上海后在家休息，十三岁的儿子李健早上起床到饭厅的冰箱里取牛奶喝，眼前的景象出乎他的意料，只见妈妈吕艳头上的长用黑色的发网和绒面夹给包了个漂亮的髻，脸上化了淡妆略涂了点口红正侧卧在地板上，上身穿者紫色的露脐紧身衣，伸直了腿穿着那条黑色健美裤跟着电视一起练健美操，两条腿一开一合的。李健看见妈妈下身被健美裤兜得紧绷绷的，尤其在两条腿之间的部分，浪路蚀蟮穆杪杓蛑本拖衩淮┛阕右谎。两条腿一合上，女性生殖器特有的路煨巫匆部吹靡磺宥楚。两个屁股蛋儿越发显得圆润丰满，光滑细@。
　　吕艳光着的臭淫脚的脚背是压着地的，脚底板现出一道道白嫩的皱纹，微微散出一股汗臭的脚味，白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，鲜红的指甲油使白嫩的脚趾看上去很淫荡，赤裸裸展现在他眼前的就是这一双淫脚，尤其吕艳常常蹬着三寸高根凉拖鞋在家里“喀啦喀啦”地走来走去的，这双臭淫脚脚对年轻而对性一知半解的李健来说，就是母亲的性器。
　　第一次懂得手淫时，他的初精就是边嗅着母亲吕艳的旧高跟鞋、边射入另一b鞋内，以后看到母亲再穿上自己喷洒过精液的鞋子，就会兴奋莫名。吕艳不知道自己在很早以前就跟儿子的精液做了亲密的接触！
　　李健上前躺在妈妈身边，从后面搂住妈妈，“李健别闹，妈妈在做操，自己去喝牛奶去。”李健并没听从吕艳的话，反而抱得更紧了。这种程度的亲热吕艳并不当一回事儿。可是渐渐的，吕艳感到不对劲，屁股后面有个硬硬的东西顶着自己。直觉告诉她，这是李健的鸡巴勃起了。“坏孩子，快起来，妈妈没法儿做操了。”吕艳试图拨开儿子缠在自己腰上的胳膊。
　　“那我们就一起做啊，妈妈，李健想和妈妈一起做操哩。”听着儿子的声音，吕艳心想，算了，反正还穿着裤子……想到这儿，吕艳没再挣扎。李健感到妈妈并没有讨厌他的意思，刚刚软掉的鸡鸡又硬了起来，这回正好穿破内裤的前开门儿，包着包皮的细小龟头顶在了吕艳的d里。吕艳是上下抬腿收腿，李健却是前后摆动腰，龟头冲透包皮直接抵在了吕艳的两腿之间。
　　吕艳感到儿子把她搂得这样的紧，简直让她透不过来气，小肚子一下下撞到自己的后屁股上。李健在努力地发泄着男人的本能了。很奇怪，吕艳心里非但不生气，反而很欣慰，儿子已经是个大孩子了--这也许是每个母亲的骄傲吧。虽然通过这种不雅的方式t解，做妈妈的还是感到很幸福。
　　“李健不要太用力，戳痛妈妈了。”吕艳索性不再练习，把两腿摈了起来。李健的小鸡鸡被妈妈肉乎乎的大腿夹住反而捅的更欢了，这样做的确很舒服，小鸡鸡又酥又麻，李健就像其他男孩子一样，到了年龄就无师自通，体内一股力量驱动着他使出吃奶的劲扭动腰部。
　　□纶本来就薄，加上吕艳为了练完操就去洗澡，所以根本没穿内裤，儿子的鸡巴和母亲的浪戮透糇耪獠惚”〉牟剂舷嗷ツゲ渥牛不断的扭动弄得李健身上大汗淋漓，动作也慢下来了。吕艳自从和丈夫离婚后最心疼的就是儿子，她上半身微微扭向后面，看到儿子的小脸儿都是汗，头已经贴在了前额上，汗水顺着W角流下来，她心疼地搂住儿子的头。
　　本来想完事后还要责怪他一番，吕艳早把这个念头抛到九霄云外去了。她瞅着儿子努力的样子，细腰禁不住随着儿子的节奏轻轻扭动起来，屁股和大腿也夹的更紧了。她能感觉到d下那块布已经被自己的淫水湿透了，龟头来回摩擦弄得那小块布褶皱不堪。李健看到妈妈也扭动了屁股配合他，便自然地抱住妈妈的大屁股，下身空前激烈地抽插着吕艳的两腿之间，白嫩嫩的小鸡巴在穿着黑色健美裤的两瓣肥嘟嘟的屁股下面进进出出。
　　“哦，李健，妈妈的小心肝儿，噢……轻点，别累着。啵！”吕艳亲了亲儿子的额头。用手抚去了李健额角的汗水。李健好像打了针兴奋剂私的，两b胳膊捞起妈妈的屁股，下身猛烈地撞了上去“彭！彭！彭！”母子两个的下体一会儿牢牢地粘在一起慢慢的磨擦；一会儿又彭彭地狠命撞向对方的要害。
　　李健由于用力过猛加上□纶的光滑，小手几次滑脱。李健尽力把手往前够，好搂得更牢些，不想却触到了吕艳的浪--好软好光滑，热忽忽的。李健本能般地抠弄起了吕艳那略微突起的浪拢由于健美裤正好勒在浪路於里，所以李健很容易就摸了吕艳的关键地方。
　　□纶的丝滑手感令李健爱不释手，路於渐渐潮热起来。吕艳的母性开始转向了女人的性本能。此时她的头脑里也是一片空白，强烈的快感象潮水一样灌满了她的大脑，额角的静脉血管一跳一跳的。她红晕的脸上蒙上了一层细汗，气息变得凌乱起来。
　　“宝宝，宝宝………好啦，饶了妈妈吧。”吕艳已经精疲力竭了，她的身子任随着儿子一波一波地挺动撞击而颠簸流离，好像海上的一叶小舟，漂浮不定。下体的阴蒂被儿子肆意的玩弄着，那里像火一样燃烧起来。都是这健美裤惹的祸，吕艳这样想到。饭厅里开始漫起一股刺鼻的腥味，这股味道来自于吕艳的大腿根儿里面，在那里一根小肉棒在急速释放着大量的G丸素，吕艳健美裤的d部已经一片粘腻了，黑色的□纶上打起了白沫子，这里有儿子的前列腺液，还混合着吕艳浪路置诘囊水。白白的鸡巴好像和着这些沫子，把它们充分搅拌，不过好像还缺一种关键的主料，那就是儿子射给妈妈的精液，儿子的初精。
　　吕艳心疼儿子，索性趴在地板上，把整个滚圆的屁股朝上，还微微撅起些角度，好让儿子能够借力，蛇腰扭动，肥臀往上一挺一挺的，让坚硬的鸡巴隔着紧身裤触压骚痒的卵郏研磨突起的阴蒂嫩肉，果然这回李健省力多了，他把上半身都趴在妈妈背上，只有下身奋力抖动着，两条腿也好像没有知觉一样随着小屁股的蠕动而移动着。现在只有一个人在动，他就是李健；李健只有一个地方在动，那就是他的腰。
　　李健好像也闻到了空气里的淫糜气味，他的肾上腺素大量分泌刺激着大脑。强β杪枞舛斩盏拇笃ü桑下身拍打在穿着黑色健美裤的屁股上别有风味，本来有金属光泽的□纶此时被汗水浸透了，磨光了，更加光亮了，使得吕艳的屁股看起来更圆更富有弹性了。
　　“让妈来帮你。”吕艳咬着儿子的耳朵柔声地轻唤，伸出白纤的手在儿子屁股上探了探，将中指插入儿子的屁眼中。感到母亲的纤指在肛门里抠弄、旋转、进出，李健一边大声呻吟，一边快速地将澎涨到极限的鸡巴在妈妈泛水的黑色□纶裤d里抽插。等吕艳右手中指完全进入直肠，曲起来抠弄时，李健反射式的全身抽搐，猛力一戳，硬将半个龟头隔着黑色□纶裤d撑开吕艳的嫩路臁
　　“啊！射了……”吕艳的手指不断的刺激着儿子的摄护腺，那快感是如此地强烈，李健怒吼着，精液如机关j般地在吕艳的黑色□纶裤d里播射！他觉得精液不断狂喷，全身如快散了一般。
　　与此同时，吕艳涂着红色指甲油的极具美感的脚趾用力的弓紧弯曲着，只觉被儿子的鸡巴隔着□纶裤d用力摩擦的嫩吕镆彩且徽缶仿危滦木笨诖罂，从滦雷优绯龃罅康囊水飞射而出，打在黑色□纶紧身裤上，使紧贴浪碌慕羯砜惚涑烧澈糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪碌目旄小
　　李健趴在妈妈的身上不动了，他也没力了，插在吕艳那黑色□纶裤d里的鸡鸡也没力气了，软搭搭的垂头丧气，白浊的童精滴滴答答的淌着。酥麻得有些发木的身体再也懒得动了，李健的小屁股迭在妈妈的大屁股上，衣着严整的母子却通过一个小肉棒儿紧紧连在一起。
　　吕艳的裤d里彻底拌成了一盘大餐--儿子的精液，自己的淫水，拌着吕艳外阴上浓密的阴毛黏糊糊的一片，饭厅里母子两个瘫软的趴在地板上，儿子白色的精液还在滴着，滴在吕艳的嫩律希黑黑的阴毛上，黑黑的健美裤上。
　　“妈妈，鸡鸡有点疼。”吕艳听了坐起身来，一手捧着儿子的阴囊，一手抓握鸡巴，仔细的审视起来，只见刚发育完成的鸡鸡，粗细适中，棍身显得特别的修长，通体白皙光滑，坚硬似铁，热度烫得炙手；小龟头只探出半个脑袋来，有一小片破皮红肿，马眼口流满了透明晶莹的液体，小腹底下只长出数丛短短的阴毛，可爱极了。“不碍事！你太激动了，擦破了一块皮罢了，妈妈亲亲它就没事了！”说完拿香舌在龟头和鸡巴上舔吮了一遍，李健已舒服得“喔喔”直叫了。
　　吕艳轻轻的翻开包皮，露出红通通的龟头和一些白色的垢物，用手指稍一擦拭，便整个含进嘴中。舌头才刚绕着龟头棱子咂了两咂，就听到李健大叫，“啊……啊！妈！……妈……我又忍不住了！……好舒服……好……舒服！”然后就是一阵哆嗦，龟头在嘴里一胀一胀的，又浓又稠的童子精如排山倒海般向着吕艳喉头喷灌而入，已经熟悉男精的味道、也深知它珍贵的吕艳，毫不犹豫的全数吞了下去，还怕浪费似的，将整个鸡巴舔舐了一遍。
　　第二天，吕艳并没有洗她那条健美裤。已经干了的健美裤d部已经嘎巴了，白色的精斑印在黑色的涤纶上，就像淫脚穿过的丝袜一样。那层薄薄的尼龙散发出特有的浓烈腥味。吕艳不舍得洗掉它，这是儿子的第一次呢。她情不自禁地闻了闻白色的精斑，还伸舌头舔了舔，有点咸…………




　　17

　　朱祥和女朋友乐静一起飞大连过夜，第二天休息便到网吧上网，只见乐静细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻拧⑷崛肀ヂ娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉面，那么恰到好处地集合在了同一张清纯脱俗的美v上，乌黑柔顺的披肩长此刻起了一条灵动的马尾辫，越发衬托出年轻美女的婀娜趁模簧仙硎且患白色小方领乔其纱绣花短袖衬衣，下面是一条蓝色紧身包臀细腿牛仔裤，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、若隐若现，一幅修长窕窈的好身材，绝对有1．65米呢。以及那青春诱人、饱满微耸的一双大奶子，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，美腿套着一色崭新的黑色绒面尖头后空扣带细高跟鞋配上灰色短丝袜，再加上那一份让人无法抗拒的迷人气质，活脱脱一个国色天香秀丽清雅的小美人儿！
　　乐静看朱祥被人爆头笑了笑，“你怎么那么笨啊。”“我笨？”朱祥叹道，“我再笨也没笨到让别的男人在飞机上把浅口里和丝袜上射得全是精子。”她骂了句，“讨厌！还提那事！”她听朱祥说到上次她和李岩的事，很恼火，说着打了他一下，正拍在朱祥下身处。此时朱祥在CS里已死了，便猛然按住她的手，压在自己的鸡巴上，然后用她的手隔着裤子撮弄。乐静笑了笑，竟低下头，把脸紧贴在朱祥的裤子上，开始摩擦他的鸡巴。
　　朱祥此时被她的脸磨得很涨，便想拉开拉练，让鸡巴出来。谁料乐静比朱祥快一步，此时朱祥的鸡巴已然被她释放出来，直挺挺地翘着，红红的龟头顶着她的脸，朱祥看了更是j火难耐道“快给我吸吸……”可乐静却偏不，只把脸贴得很近，用眼睛仔细地观察着朱祥的鸡巴，朱祥被她看得那里一翘一翘地，好几次打到她的鼻尖，朱祥正要把她的头压下来让她为我口交，谁知道CS新的一盘已经开始，朱祥便只好赶紧买把AK跟着其他匪徒一起冲。
　　此时朱祥n到A门，但却没n进去，谁都知道，里面起码有一杆狙和两杆M4，朱祥可没那么傻，去给人当靶子，就在A门外徘徊着，果然只听里面雷声枪声不绝于耳，条条大路通罗马，想起这句话，朱祥边转身朝A小道跑去。刚走了一半，突然眼前一个绿影闪出，是警，这可吓死朱祥了，朱祥忙点了两下鼠标，只见他猛然朝后翻去，鲜血贱了出来。这是怎么回事？原来刚才朱祥只觉得鸡巴头一阵舒爽，是他女朋友张开小嘴，把朱祥的鸡巴紧紧含住了，她的舌尖在朱祥的龟头上来回翻裕真爽啊，突然朱祥猛吸一口气，胡点了几下鼠标，有一枪不偏不依地真好打到他头上。朱祥叫道“乐静，你立了头功！”
　　乐静自然不知何意，只是改变了速度，此时头部快速上下移动，朱祥的鸡巴杆在她的嘴里迅速抽插，而朱祥却不能有丝毫的享受时间，只有硬忍着继续朝小道前进。刚拐进去，边有一颗雷在朱祥身前爆炸，朱祥只剩18滴血了。真晦气！朱祥心里暗骂，朱祥躲在箱子后，心里随着乐静的小嘴套弄鸡巴的节奏默数“1－2－3！”然后迅速闪出，朝平台连点两枪，只见那杆狙还没来得及反映就被朱祥爆头了。我不由得心里一阵得意，朱祥虽然不是真正的爆头王，但他身边却有一个真正的爆头王。任何人不相信只要试一下就知道了。她就是朱祥女朋友乐静。任何人的龟头只要在她的嘴里或是脚下一定会被她爆头的。不过这种爆头可是很爽的啊！
　　此时乐静已经从吸鸡巴改为舔马眼，她用小手握住朱祥的大鸡巴杆，先开始像涂唇膏一样把朱祥的龟头在她的樱唇上细细摩擦一遍，从朱祥马眼里分泌的淫液便瞬时挂满了她的小嘴，线一样地掉下来，那画面好不淫荡！而朱祥此时却无暇细看，因为前方A坑里正有一名警打他，虽然朱祥被女朋友吸得神魂颠倒，但依然打死了他。
　　此时乐静正猛烈低舔朱祥的马眼以及龟头，并不时地用舌头刮弄朱祥的龟棱子，双手握住朱祥的G丸，轻轻捏弄，朱祥被她弄得欲仙欲死摇摇欲坠，猛然从警基地n上来一警察，拿着B31朝朱祥狂扫，竟然有一枪打到朱祥头上，朱祥被爆头了。与此同时朱祥下面那根鸡巴别乐静玩得舒爽无比，朱祥再也忍耐不住，不由得喊了一声“啊…………”身体也不断挺动，鸡巴在她嘴里喷出了猛烈的精液。乐静抬起头，吐出精液，接着从包里掏出纸巾，擦了擦嘴，说“我去洗手间淑口。”便出了门。
　　朱祥也把下面擦干净，继续打CS。一会乐静回来说，“我看见李岩了了，他就在外面！”朱祥放眼看去，只见李岩正在看恋足网站，便走了过去“看得挺爽啊啊！其实本来我对乐静和别人搞不是很在意，因为毕竟我们都知道我们互相是真爱，和别人只是找性解闷而已，我只是有件事麻烦你。”李岩一听，笑了笑，“什么事。”朱祥便说“走，进包间说。”李岩便跟朱祥一起进了包间。
　　此时相互聊了几句，李岩知道朱祥是想试试刘婷的脚交功夫想让自己介绍一下便一口答应了，进到包间之后那人看见乐静的机子上的色情画面，不由得笑了笑说“你俩在这里真好啊。”乐静当着外人倒不好意思起来，对朱祥说“都是你啦，刚看也不关掉！”“我有一个好的网站，你们进吗？”“好啊好啊””乐静听了忙叫到。看来刚才只顾自己爽，她给朱祥含了半天，现在还正在火上呢。
　　乐静一屁股坐在电脑前已进到了网站里，开始看起来。三人此时的目光都聚集到小小的屏幕当中，李岩有申请的会员号，于是三人看起了电影。
　　画面中一个女的正和两个男人做爱，只见她一手抓住一个男人的鸡巴猛套，自己的浪戮捅涣硪桓瞿腥说募Π筒俚昧魉，虽然刚才朱祥已射了一次，但朱祥仍看得是有点受不了，只觉得下面又挺了起来。朱祥看到李岩的裤子也被一个棒子顶着，便道，“哎，你裤子怎么翘起来了？”李岩忙低头看，乐静也看了过去，只见那裤子被一根鸡巴顶得高高地，真好笑。
　　李岩此时脸红了说，“这要是只有我一个人我都敢掏出来手淫。”“我现在就敢！”朱祥说着就把裤子皮带解开，把内裤拉下来，只见大鸡巴挺在两腿间，李岩很惊诧。朱祥说，“怎么了？你在飞机上都敢掏鸡巴，在这里只有我们三个你都不敢吗？”他听后看了乐静一眼，之间乐静也看着他，他一时兴起，便也把皮带解开，拉开内裤，那根鸡巴也就直楞楞地翘着，比朱祥的竟然还粗一点，但在长度上却比朱祥略短一工分。
　　李岩显然很兴奋，因为旁边有个女孩在看着自己的鸡巴，而且那女孩的男朋友竟然也在旁边。朱祥也挺兴奋的。其实最兴奋的还是乐静，第一次同时看到两个活生生的鸡巴，一个是男朋友的，另一个却是别的男人的，这怎么不让她眼花呢？朱祥向李岩使个颜色，示意他先别急，逗逗乐静，他顿时领悟，便又故意向下坐了坐，把一个鸡巴翘得更高，继续看电影。
　　乐静本坐在朱祥和李岩中间，然而目光却已不在屏幕上，只在东张西望左顾右盼，却不敢有什么小动作。朱祥更觉得有趣，便说，“乐静，把你袜子脱下来吧，让我闻闻。”乐静便抬起腿，脱下黑色绒面尖头后空扣带细高跟鞋，把一b涂着紫色指甲油的臭淫脚脚放到朱祥怀里，说，“自己脱。”朱祥抱住乐静迷人的臭淫脚，只见可爱的臭淫脚被灰色短丝袜包得严严地，真好看。而那李岩的目光也朝这边走来。
　　只见被灰色丝袜裹住的那双臭淫脚，不肥也不瘦，五个性感的涂着紫色指甲油的臭脚趾隐约可见，脚背和脚弓凹凸有形十分好看。加上丝袜的作用，朦朦VV似隐似现，这时的李岩便开始想入非非了，心想假如自己能摸一摸该多好呀
　　朱祥便脱下乐静的袜子，仍给李岩道，“哥们，要吗？”李岩大喜道，“我就喜欢这个。”说罢拿起灰色短丝袜就向脸上盖去，鼻子狠狠地吸着朱祥女朋友的袜子。乐静看得呆了，没想到李岩也喜欢闻自己的臭袜子便说，“还有一b要吗？”又把右脚的袜子也脱了下来。李岩此时一手操控鼠标，一手拿着袜子吸闻，分不开手便说，“帮我套在鸡巴上。”乐静便撑开袜管，灰色短丝袜全部套在了李岩的鸡巴上，还趁势狠狠]了一下李岩的鸡巴杆。李岩恩了一声朝乐静看去。乐静便伸出双手合十，把李岩的鸡巴夹住，而又隔着光滑的袜子，感觉很好，她开始不紧不慢地撮弄起来。
　　看着自己的女友在搓弄别人的鸡巴，还有乐静两双光着的白嫩臭淫脚和涂着紫色指甲油的脚趾，朱祥看了真是刺激，手也开始在她的屁股上抚摩起来。一会就把乐静的牛仔裤脱到脚裸，李岩此时电影也不看了。一下低下头不停地隔着黑色小丁字内裤亲吻着乐静的嫩隆＠志脖纠淳j火中烧，被他俩这一个摸一个亲的，淫水马上就浸湿了内裤。朱祥见状一把扒了下来，把一个小内裤套在鸡巴头上，裤d部分刚好对着龟头的部分，一边]着一边说“我女朋友的浪潞每绰穑俊崩钛掖丝陶目不转睛地盯着乐静的阴道口，只见粉红色的路焱庥凶畔∈璧囊趺，一时看得呆了，对朱祥的发问竟没听见。朱祥说，“亲一下她的掳桑那里最香。”这一句他倒听得真切，一下把嘴对世志驳卵郏牢牢地粘在上面，开始吸吮乐静的淫水。
　　李岩激动地把她的双腿分向两边，仔细欣赏起乐静的嫩隆＠志残蕹さ乃腿不耐地微微开合着，黑黑卷卷的阴毛伏贴在S起的肉包之上，慢慢延伸到微微隆起的裂缝旁，裂缝间，两片带着些微褶皱、颜色由褐至红的小阴唇，随着张开的双腿向两旁微微分了开来，露出里面殷红的嫩肉，水盈盈地闪着娇艳的光芒--一朵带露牡丹含羞绽放了。
　　李岩迫不及待地闻着那里由汗味、尿骚味和淫水味组合而成的雌性气息，李岩像发情的动物一样，在乐静胯间拚命嗅着、拱着、舔着并贪婪地用舌头将那两片娇艳的阴唇分向两边，狠命地舔弄、吸嘬着里面艳红的嫩肉。
　　乐静被他吻得嫩轮嗅酚星条蚂蚁在蠕动一般，下体不断地扭动，而朱祥又在上面开始扒她的黑色胸罩，不一会一对迷人的大奶子便弹了出来。李岩正沈醉于乐静的浪轮校无暇抽手，朱祥便用力地在乐静的奶子上又抓又捏，乐静上下同时被玩，竟然低声叫了起来，“啊…………你，你别…………别舔了好痒，好…………”李岩哪里会理会舌头反而插得更深，拚命吸吮着乐静的阴核。乐静再也忍不住，突然屁股向上猛抬几下，只见一股淫水泻出，喷了李岩一嘴。李岩一点也不浪费，全部舔得干净。
　　这时乐静的手还在李岩的鸡巴上握着，可已忘了套弄，李岩一吧抓住乐静涂着紫色指甲油的臭脚趾舔着，一股浓浓的美女臭淫脚特有的味道涌入肺腑，皮革味、脚汗味加上女人喷着香水特有的气味，一起涌来，令李岩兴奋不已！他不由得张开嘴把乐静的整个脚趾部分都含进嘴里轻轻的舔着吸着，慢慢的用舌尖舔她的脚心，不一会儿她的右脚已经湿了。
　　舔了一会李岩挺着还套着灰色短丝袜的鸡巴便对世志驳牧乘担“乐静，来尝尝自己的臭袜子吧！”乐静顿时闻到了一股脚臭味，自然不愿意了，而朱祥却不知道为什么并没有阻拦，反而把她由前面抱住勒住了她的胳膊，李岩见时机已到，便抓住乐静的头向下按去，把自己的鸡巴强行插在朱祥女朋友的嘴里，而且是隔着乐静的臭袜子。
　　这种情况乐静哪里遇到过？只觉得嘴里含着一个裹着袜子的鸡巴，外面的部分熏得自己难已争眼，李岩却不顾这些，抓住乐静的头便狂插起来，模拟着抽插阴道。
　　朱祥看着也忍不住了，便托起乐静的屁股让她跪趴着，把一个高高的屁股对着自己，眼前那白花花的屁股在包间暗淡的灯光下泛着淫靡的光彩，朱祥挺着鸡巴趁着她的淫水，顶开粉嫩的路煲幌虏宓搅死志惨醯赖纳畲Α＠志猜檠鞯囊醯来耸敝沼谑艿酱蠹Π偷牟迦耄爽得想叫一声，但嘴中被插着鸡巴，无耐只得被迫疯狂地吸吮鸡巴，朱祥插着乐静的阴道，手却在她屁股上抚摩着，正巧摸到了乐静的肛门，手指便趁势插入了一半，便插不进。心想这回终于有机会帜愕男∑ㄑ哿恕
　　只见朱祥挺着鸡巴把乐静至耸几下，猛然抽出来，有几滴淫水滴在椅子上。朱祥却低下头，把嘴对着乐静的肛门亲了一口，舌头也在她屁眼的褶皱处不停地舔着，乐静从没受过这种挑逗，朱祥见李岩正把鸡巴在乐静嘴里狂插，由于隔着丝袜，一时还射不了，朱祥便掰开乐静的小屁眼，那楮红色的肛门诱惑着朱祥。朱祥擦丝谕僖海再次把鸡巴插到她吕锝了浸淫水，然后把鸡巴头对着乐静的屁眼，一点点向里插。只见屁眼的褶皱被一点点撑开，乐静话说不出，却伸手在后面拉虏蝗盟插进去。朱祥哪里理会猛然朝里一挺屁股，大半个鸡巴就在她的直肠里了。
　　不肛交不知肛交爽。乐静的屁眼又紧小小，把朱祥夹得爽得叫起来，“好……好个屁眼…………”只有硬着头皮再朝里插，可是很难砸进，便只有先插一半来回抽插着。即使这样朱祥也插得十分过a，李岩这时把鸡巴从乐静的嘴里抽出，乐静长吐了口唾液骂道，“朱祥你妈的，敢插我屁眼…………啊…………”还没说完便爽得叫了起来，因为李岩又把套着乐静灰色丝袜的鸡巴插如了她前面的浪吕铮正向上挺屁股让自己的鸡巴在她又紧又热的阴道里一进一出的。
　　朱祥和李岩对望着，相互一笑，便你一前我一后地开始抽插，李岩双手又大肆抚摩着乐静胸前的奶子，好不过a。“啊…啊…你们俩好…好强…强…啊…啊……”两根火热的鸡巴在乐静的内体摩擦着，使得她大声的浪叫着。从三人臀部发出的啪啪声使她蠕动的更厉害。李岩发现自己的鸡巴变得更坚硬，碰撞着她的阴道内壁。
　　朱祥越插越快，眼看已支持不住，李岩也是到了尽头，二人似乎心灵相通，同时猛挺屁股，肿爬志睬昂罅礁龆囱郏越干越快，突然朱祥精关一送，李岩也大叫一声，二人同时在乐静屁眼和嫩吕锉发了出来，这时乐静头凌乱，下身全是精液，屁眼处也流了许多精。
　　却说赵兵为了使老婆郭惠蓉身体更丰满诱人，便天天给郭惠蓉服用女性荷尔蒙和春药，不但使郭惠蓉本来就硕大的奶子变得更加肥美，而且奶头开始分泌乳汁。没次性交，只要受了强烈的刺激，黑红色的乳头就会喷出奶液！
　　这天郭惠蓉飞了个欧洲后放了长假在家，正在厨房忙着给老公赵冰做饭，赵兵一回家只见自己成熟的老婆全身上下只穿着一套淡蓝色全透明的超短性感睡裙，乌黑的长用竹O随意的盘着，只有几根青丝飘在白嫩的后颈上，有着美丽线条的背脊、宽大多肉安产形的雪白大屁股、浑圆修长的美腿和涂着蓝色指甲油穿着白色高根凉鞋的臭淫脚都暴露在赵兵的视线下。
　　浪卤凰裙挡着，过份硕大而有些下垂的大奶子也只露出一半的线条沈沈的在睡裙里坠着，这样半裸的姿态反而使她添增了几分性感。知道老公正盯着自己光裸的背后，郭惠蓉故意挪了挪踩着高跟凉鞋白皙的臭淫脚，将重心从左脚移到右脚，将自己性感修长的双腿展示给老公。
　　郭惠蓉一边削着萝N一边斜睨老公一眼，看到他的喉结动了数下明显在吞部谒，“老公我帮你把吕艳上班穿的丝袜要过来了，她还说改天和你操一操呢，你先歇会啊。”赵兵找到了吕艳的那双臭臭的黑灰色丝袜，放在鼻子上一闻，一股浓重的皮革味与汗味夹杂着涌入赵兵的鼻子，至入肺中，好刺激！赵兵迅速的剥光了衣服，大鸡巴弹跳了出来随着脉搏在空中一跳一跳的，用一b手拿着吕艳的臭丝袜闻着，另一b手抚弄起自己的鸡巴，赵兵伸出舌头往丝袜脚趾的舔了一下，好柔滑的感觉，再往脚掌和脚跟的地方舔，咸咸的，想必吕艳这几天飞行在飞机上走了不少路脚上流了好多汗吧！
　　一把将老婆郭惠蓉抱到椅子上，左手握住奶子就揉上了，郭惠蓉的奶子被搓揉着唇中吐着气息，没穿胸罩的睡裙内奶头已硬了起来。郭惠蓉将右手伸入睡裙内轻轻地揉着自己肥大的乳房。“啊！受不了了！”赵兵用右手掀开郭惠蓉睡裙拨开下面的肉缝，摸着湿热的嫩氯缓蟀压惠蓉的裙子拉到肚子上，把穿着白色高根凉鞋的修长的美腿抬至餐桌上，把下体的嫩缕芈冻隼矗郭惠蓉右手食指和中指用力拨开阴唇，现出鲜红的卵郏想让赵兵立即进入！
　　郭惠蓉感觉有一种异样的感觉从脚底传来，不由的抬起紧缩脚趾的臭淫脚，现出完美的弓形，原来是赵兵猛舔着郭惠蓉白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着蓝色的指甲油使白嫩的脚趾更加性感。赵兵用力的吸吮起郭惠蓉的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。不一会郭惠蓉的脚上就沾满赵兵湿亮亮的唾液，藉着唾液的润滑，赵兵抓着老婆郭惠蓉的双足，用那脚底的嫩肉搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，用力将郭惠蓉的臭淫脚夹紧自己的鸡巴，视线前就是老婆黝黑菊花瓣形的屁眼以及被拨开流出透明淫水的浪隆
　　赵兵的鸡巴被郭惠蓉的臭淫脚刺激的发亮了，紫红紫红的，散发着浓浓脚臭味的脚掌夹住赵兵的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，忍了一个星期色j的赵兵，精关是不容易守住的，这样被郭惠蓉的臭淫脚套弄不到数十下就想射精了，郭惠蓉一直带着骚浪的表情看着赵兵玩弄自己的脚，一见赵兵涨红了脸，心知老公快射精了，连忙使力抽回双脚，硬梆梆竖立的鸡巴顿失依靠，在空中不住的晃着。
　　赵兵抱起郭惠蓉来到阳台拉开了纱门，让郭惠蓉手抓着铁栏杆，裸趴在窄窄的阳台上，外面的光线还很亮，她不敢直站着，虽公寓在七楼，上面还有两层，左右两边都有同层的邻居，不相连的阳台是在一直线的。左右及前方近处都有高楼，高楼上的人斜斜看下还是可以看到她的裸体。赵兵用力一挺大鸡巴进入了郭惠蓉的阴道里。
　　郭惠蓉冒着被邻居看见的危险，在光天化日下让赵兵σ着，颈后的赵兵喷着热热的鼻息，郭惠蓉用眼睛不安的在左右扫着，同时雪白的屁股迎合着赵兵越来越快的动作。“啪！啪！”赵兵狠操着郭惠蓉，郭惠蓉雪白的大奶子也随着撞击猛烈的前后摇晃，黑色蕾丝睡裙的M带早被想看老婆大奶子的赵兵解开了，只剩白颈上的系线将睡裙吊着，赵兵向前抓着郭惠蓉如吊锺般前后摇晃的大奶子，近乎虐待般的用力揉挤，食指和大姆指还疯狂的揉搓那突起的奶头。
　　“啪！啪！”的声音越来越强，郭惠蓉知道这是紧要关头，眼睛害怕地望着左边的邻居家，直起上身，合起雪白的双腿，两脚并的拢拢的，将赵兵坚硬的大鸡巴紧紧地夹住，她可以看到街上往来的行人和车辆，路上的人快速地走着，他们哪会知道七层楼上的阳台正操着呢。
　　“快一点呀！”郭惠蓉回头无声地暗示老公，过份地紧张让郭惠蓉全身僵硬着，一股奇怪的快感竟n向脑门全身高潮的抖起来。赵兵紧绷的屁股瞬间抽搐起来，大鸡巴在郭惠蓉滦淖由畲ε缛魅热鹊木液！郭惠蓉肥美的奶子也在那x那间被赵兵挤出白色的乳汁，几道奶液飞溅出栏杆外，化成一丝一丝的奶雨，降到路上的行人头上。
　　在郭惠蓉的滦淖永锷淞艘淮魏螅赵兵的阴茎并没有软化下去，他的淫意也丝毫没有减弱，他低头一望，自己的精液正随着他的抽动而从郭惠蓉的卵壑谢夯旱亓鞒隼矗淫靡的感觉令他爽到了极点，赵兵的双手离开了郭惠蓉的奶子，移到了正缓缓抽送着鸡巴的卵勰抢铮他轻轻地扳开郭惠蓉的阴唇路欤自己的精液立刻“唧咕、唧咕”地冒出来，滴落在了阳台上。
　　赵兵把郭惠蓉抱回屋里的沙发上，把她双腿分开用右手的两根手指捅进郭惠蓉的浪吕锟圩虐阉吕锏木液全抠了出来，紧跟着就把手攥成拳头干进了他老婆的吕锩妫一阵疯狂的拳交，郭惠蓉粉红色的路烊猓正大张着嘴迎接赵兵拳头的进入。郭惠蓉闭上媚眼，白屁股一挺浪戮桶颜员的拳头全吞了进去。
　　“啊呀！！老公你停一下。”赵兵的大手直接顶入滦淖永铮郭惠蓉不禁感受到强烈的刺激感，可是赵兵哪里管她，左手压住郭惠蓉的大奶子，右手的拳头在她滦淖永锩土Φ某榇滔孪戮〉祝红色的氯馑孀懦榇滩煌的翻出又塞入，郭惠蓉的双腿直直的绷紧，因为承受猛烈的快感，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾弓了起来。
　　“啊……啊……我的天啊……啊”随着赵兵大手的n刺和对大奶子的捏弄，郭惠蓉的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，锢牡囊水开始随着赵兵大手的抽弄像井水一样“咕唧，咕唧。”的喷出来。郭惠蓉的那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧的抱住赵兵，雪白的手指在赵兵的背上深深的押入，留下了指痕，她呻吟浪叫的娇声让阿信忘情的用手奋力抽插着她的浪隆
　　“啊……啊……啊……我要死了……哎唷……”郭惠蓉的阴道开始收缩，高潮开始侵袭这位美丽的少妇，她的身子像火一样的热，猛烈的快感将她推入淫j的最高潮，郭惠蓉感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，发出兴奋的浪叫，一阵无比的兴奋，眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮，仰起上半身猛摇屁股，郭惠蓉完全陶醉在兴奋中露出骚浪的表情，沙发上留下了大量浓白的淫水。




　　18

　　功夫不负有心人，经过一段时间的努力，李岩终于和温玉婷搞到了一起，这天二人一起飞汉城，二人在酒店咖啡屋里坐着调情，只见温玉婷一袭秀如瀑布般倾泄到腰际，上身穿着粉红色的露背吊带衫，上不盖颈，下不及腰，雪白的玉颈如玉雕一般，浑圆挺拔的奶子傲然挺立，肚脐眼上面也涂着成了粉色，下身穿着黑色的超短裙，短得只能勉强盖住小半个大腿，步态轻盈，风情万种，修长的大腿上穿着紫色的长网袜，脚上套了双黑色的细带高根凉鞋，白嫩的脚趾上涂着紫色的亮指甲油，李岩早就看得鸡巴勃起了，眼珠都快掉出来了。
　　李岩想不到这温玉婷看起来清纯，也是个十足的骚货！真是欠操！坐了十几分锺，温玉婷一点没闲着，用脚在这李岩的大腿根上从上到下搔扒了个遍，臭淫脚竟然还主动去他的裤d里掏李岩的鸡巴。李岩被她撩的j火冲天了，突然有一种想跪在地上舔她脚趾的j望，鸡巴像大炮一样顶了起来，“你是不是想闻我的脚啊？”李岩听到温玉婷银铃般的笑声。
　　“那到房间让你闻吧，我的脚可是很臭的噢！”温玉婷笑着说，李岩赶忙带着温玉婷来到自己房间，一进门，李岩反手就把门锁上了。抱起温玉婷就把她扔到床上，随后自己也上去了。背后抱住温玉婷，双手直接伸进了奶罩里，抓住两个肥嫩的奶子揉捏着，舌头插进耳孔中钻着。
　　温玉婷闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在李岩坚实的屁股上。过了一阵，李岩一手解开她裙子的扣子，插进了黑色丁字内裤里。
　　由于这种手指到了阴唇的上方就再也下不去了，正好能按到阴核。李岩拚命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画园。李岩一上来就直奔要害，他的力气又是像牛一样大，弄的温玉婷一下就快感如潮，涂着紫色的亮指甲油的双脚向上垫起，两手也从男人的腿上换到了脖子上，用力向下拉，迎合着向前猛挺，淫水狂流，就像浇在男人身上一样。
　　“啊……啊……太激烈了……啊……受不了啊……”紧咬的牙缝中挤出一连串的娇叫。“这就受不了了？还没真正开始呢，我一定要让你知道我的厉害。”李岩心中一喜，这么嫩的女人，还不得被自己址枇恕Ｎ掠矜冒阉的一b脚伸到了李岩这边，李岩把头轻轻的靠到她的脚上。李岩闻到了一丝酸酸的臭味，并不像想像中的那种咸臭的味道，李岩终于什么也不顾对着她的脚闻起来，特有的脚臭味越发的浓郁，李岩忍不住伸出的舌头在温玉婷的脚趾上舔了起来。
　　“啊……嗯……要……要啊……”她的臭淫脚很嫩，脚趾白嫩，加上紫色的指甲油，真是性感无比。李岩在舔她脚趾的时候，她的浪叫声就像她被大鸡巴操时一样兴奋。温玉婷自己玩弄着阴核，左脚在李岩的裤d上踩着，李岩把她转过身来，脱掉裙子看着已被淫水完全浸透了的黑色的透明丁字小内裤，还有不少淫水顺着大腿内侧流下来，真是太刺激了。“小骚货，躺下吧。”一抄脚踝，温玉婷的上身就落在了床上，双腿还在床外。拉开她的小内裤，凸起的浪律现挥幸坏愣潭痰囊趺，黑色的氯獍夹着深红色的卵邸
　　李岩一低头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的淫水涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的大奶子把玩。温玉婷双脚撑住床沿，大白臀离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔……嗯……”发出狂喜的淫叫。
　　李岩双手捏住美女的大白臀，舌头拚命的向卵劾锾剑像要把头都挤进去一样。“唔……啊……好舒服……好美……嗯……唔……”温玉婷一点也不控制住自己的呻吟，浪语大声地响了起来。李岩的舌头也是练过的，“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，温玉婷不用看，也知道李岩是多么的卖力，就在李岩的手指插入屁眼的一刻，强烈的电流窜过温玉婷身体的每一个角落，从没被舔到泄身的美女，滦淖永镒庸颈口大开，淫水猛泄，达到了高潮。李岩自然是一滴不漏，全含在了嘴里。
　　李岩脱下裤子，压到温玉婷的身上，将满嘴淫水，阴精和口水的混合物渡了一半到温玉婷的嘴里，“咕嘟”一声蚕铝硪话耄“真是好喝啊。”温玉婷也擦讼氯ィ酸酸咸咸的，根本不像男李岩表现出的那么美味，更是芳心暗动。揽住他的脖子热吻了起来，一手向下，握住粗壮的大鸡巴，套弄起来。“呼……宝贝，你真是厉害。”虽然快感很强烈，李岩做出很受用的样子。“别急，宝贝，好戏还在后面呢。”说着，李岩就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着温玉婷的大腿，把大鸡巴对氏屎斓囊醯揽冢“噗”的一声操了进去。
　　九浅一深的插法磨的温玉婷难忍难奈，“啊……啊……痒死了……难受啊……快点……深点嘛……”两腿箍住李岩的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。看到温玉婷也真是浪的可以了，李岩上身趋前，握住粉嫩的大奶子，一轮三百多下的急攻，干的温玉婷氯夥进翻出魂飞天外，“啊……啊……啊……毅……要死了啊……人家要被你弄死了……啊……”李岩在速度和力量上真的是高人一等。又是一轮抽插过后，温玉婷的双脚绷的笔直，滦淖右皇找环牛喷出了大量淫水。
　　“大鸡巴哥……啊……我要……我要去洗手间……啊……快让我去……”“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”李岩双手捏住温玉婷的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，大鸡巴仍然钻在她的浪吕铩
　　李岩一边抱着温玉婷走着一边还用大鸡巴还不住的顶着温玉婷的滦淖樱“啊……不行了……要尿出来了……啊……不行了……要尿了……要憋不住了……”滦淖哟来的快感和憋尿的苦闷的感觉简直要让温玉婷达到淫j的高潮，上身靠在李岩的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拚命的胡乱叫喊。
　　进入了洗手间，李岩扭过头来，和温玉婷热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫糜的样子。”“好老公……你……你好变态啊……”温玉婷是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的鸡巴，怎么也放不下来，“不行……不行啊……老公……你……你在我身子里……我尿不出来啊……”李岩双臂一抬，将沾满淫水的大鸡巴退出了她的浪拢龟头正好对在她的屁眼上，“好了吧？放点儿。”
　　“嗯……”温玉婷长嘘了一口气，“要出来了……要出来了……”“一，二，三。”李岩心里默默的数着，在一股黄色尿柱激射而出的同时，托着女人大腿的双手一沈，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的大鸡巴就破肛而入，操进了温玉婷的屁眼儿里。由于在排尿时，就连臀眼也是弛的，这一下就插到了底。
　　“妈呀！”温玉婷惨叫了一声，好在李岩并没有抽插，只是将鸡巴停留在直肠里，温玉婷虽然也经常和别的男人走后门，可这次这种满胀的感觉却是一辈子也不曾享受过的，温玉婷忽然想起李岩曾经说过他经常在家操王静的臀眼，下身又是一阵哆嗦。
　　李岩看到在自己捅入时突然停止的黄色尿液又再次喷射而出，而且还比原先更有力，李岩不由得鸡巴暴涨，知道温玉婷无论是在生理上，还是心理上，都对操屁眼不是很排斥。真想不到这个浪骚货竟会是一个这么好玩儿的尤物，再也忍不住了，狂猛的在温玉婷的屁眼里抽插了起来。温玉婷边喷着尿边被李岩肿牌ㄑ郏黄色的尿液是喷喷停停，等温玉婷彻底尿完了，李岩把她抱回床上又让她到了两次高潮，才飞快的抽出鸡巴，蹦上床，一屁股坐在温玉婷的两个大奶子乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，射在了温玉婷的嘴里，他也爽歪歪了。
　　第二天下午四点半的时候，这一天王静参加健美操的所有课程都结束了，王静来到她妈开的健身馆里空无一人的练功房，在专用浴室里换好了练功服，回到大厅，把左腿架在了镜子墙前的练功架上，开始压腿。她不飞休息的时候都会来练练功，虽然以前也一直坚持锻炼，但绝没有现在这么勤，因为现在更有必要保持良好的身材了。王静穿着黑色的裤袜式舞袜，上面是一件长袖儿的白色专业舞蹈练功服，低V字的敞口领儿，胸前有蝴蝶式的抽O，大弧形低背的设计使大片的背部肌肤露在外面，这种氨纶面料的练功服都是高弹力的，把她的奶子和大臀包裹的紧紧的，勾勒出了完美无暇的身体曲线，奶头在紧身衣上顶出两颗小突起，她的腰间还穿了一条雪白的半透明芭蕾纱裙，别提有多性感了。
　　王静压完了左腿，开始压右腿，突然听到了开门的声音，她一回头，只见李岩正回身把练功房的门从里面上锁，“你怎么来了？飞完了啊。”她直起了上身，但并没有把腿放下来。“想老婆了啊，来看看啊。”李岩走到王静的身边，背靠在练功架上，双肘也向后架在了上面。王静双手抓着自己的右脚踝，上身压下去，扭头枕在右臂上，微笑着望着李岩，李岩伸出左手按住了王静的小腿，用手在她涂着红色指甲油的脚趾上揉着，右手托起了她的下巴，探头含住了她的樱唇。
　　王静闭上了眼睛，微张小口，把香舌送进了自己老公的嘴里。李岩边和王静接吻边把左手探到了她的胸前，托住了一颗饱满的大奶子揉了起来。“别闹，”王静扭开头，伸手按住了李岩的色手，一分责怪九分趁牡牡闪怂一眼，“让别人看到怎么办？”“什么别人？”李岩夸张的四处张望了一遍，手上却没停了对柔软奶子的猥C，带着王静的手一起动，“我没看见别人啊。”“万……嗯……万一有人来呢……”王静的呼吸有点儿不匀称了，她对自己身体的敏感度都感到惊讶“放心吧，门上锁了，没有人能进的来。”李岩嘬住了王静的脖子，右手探到她的屁股后面，伸进芭蕾裙里，由于她现在的姿势，练功服的档部完全的勒进了深深的屁股沟里，那b大手直接抓在了裹在舞袜里的大白臀上。
　　“啊……啊……”王静不再抗拒，她把右腿从练功架上放了下来，双脚分开，与肩同宽，双手抓住了练功架，螓首埋进了双臂间，“老公……”李岩站在王静的身侧，把左手一下儿从她的领口儿处插了进去，食指和中指夹住了一颗硬立的奶头儿，手掌揉动着软乎乎的大奶子，右手压进了她的屁股沟里，上下的搓弄着，还弯下腰，在她露在练功服的雪白肌肤上舔舐，“老婆，你好嫩啊。”“骗……骗人……”王静扭动着丰满的屁股，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。
　　“我说的是真心话。”李岩大口大口的舔着，在王静背上留下亮晶晶的水印儿，虽然对方的肌肤已经不可能再像十几、二十多岁姑娘的那样水嫩，但仍旧是光滑白皙，绝对是上等货色。“老公……老公……我想……啊……我想要……”“怎么了？这么想我？”李岩在王静的背脊上轻轻吹着气，右手拨开连功服的d部，两根手指一按，连同舞袜一起压进了她淫水儿锢牡路炖铩Ｍ蹙厕彰向后展着肩，背上出现了一条可爱的沟壑，她的脚尖儿踮了起来，缩紧圆滚的大白臀，想把李岩的手指夹住，可他只是浅浅的阴道口上敲击，根本不望深处去，无从夹起。
　　“老公……给我……”老婆求奸，何其香艳，李岩转到了王静的身后，掏出坚硬的鸡巴，压进她的屁股沟里，弯下腰，双手伸到她身下，抓住练功服的领口儿，猛的向下一拉，卡在了跳动的一双大奶子下面，然后开始在上面猛揉，还借力在她的屁股间挤蹭鸡巴。
　　“嗯……嗯……”王静咬着下唇，难耐的哼哼着，同时扭动蜂腰，用肥美的大屁股划着圆。李岩站直了，左手的大拇指勾住练功服的d部，双掌固定住王静的臀瓣，龟头儿对路於的位置，隔着舞袜就开始往里捅。高弹力的舞袜在王静湿滑的阴道里极度的拉伸，终于由于承受不住石头般坚硬的龟头儿的强大推进力而破裂了。身前的阻力突然消失了，李岩不由自主的向前一撞，“嗤”的一声，巨大的鸡巴一下儿尽根没入了王静毫不垮的浪隆
　　“啊……”两个人同时发出了一声欢快的呻吟。李岩死死捏住王静的大白臀，咬牙切齿的往前n撞，把她的大屁股撞击得“啪啪”做响，眼看着从她阴户里溅出的淫水从里面把大腿处的舞袜浸透了。“啊……啊……好舒服……舒服……”王静肆无忌惮的大叫了起来，偌大的练功厅里U着她淫媚的呻吟声，她不停的左右摇着头，原本用带起来的带波浪的长也散开了，随着她的动作飞舞。
　　李岩弯腰问着王静香汗淋漓的背脊，左手揉捏着她的奶子，右手揪住她的有奶头儿，轻轻的捻着，但抽插的速度丝毫没有减慢。“死了……要……要死了……啊……啊……炙牢伊恕…”王静上气不接下气的喊叫着，配合着李岩的操干往后拱着屁股。“老婆，我性感丰满的好老婆，你好紧，你的路於真紧，干你真是太爽了。”“啊啊啊啊啊……”王静这个大家闺秀最喜欢一边倍爱人抽插，一边听他说最淫荡、最下流的话，她的淫水扑嗒扑嗒的从浪屡绯鱿吕矗她现在感觉就像是发烧的人出了一身透汗一样，通体舒畅。
　　李岩觉出了王静阴道的异常收缩，赶忙直起身子，掐住她的柳腰，更加强而有了的抽送。王静已经两回高潮了，一波接一波的高潮把她完全的淹没了，那种身心都处于极度欢愉的感觉也就只有这个心爱的老公能带给自己了。“啊……”李岩的n刺停止了，他的上身拚命往后仰，小腹死死的顶在王静的大屁股上，双手向上提，把她的双脚都提离了地面，任由精液在王静滦淖永锟衽纭
　　两人僵持了二十几秒，李岩向后退了一步，王静的身体立刻软绵绵的瘫了下去，乳白色的精液从她微微张开的卵哿髁顺隼矗一部分留在了舞袜里，一部分从撕破的地方滴落在地板上。李岩上前把王静横抱了起来，吻了吻她的香唇，“老婆，陪我洗澡啊？”“嗯……”王静揽住李岩的脖子，把潮红的面颊枕在了李岩的肩上。
　　二人来到浴室互相冲洗，王静扒开李岩的鸡巴包皮，用肥皂沫]弄着。随着王静的手]弄，他的鸡巴使劲的挺起来，洗着洗着，鸡巴就洗挺了，王静用手搓着李岩的鸡巴头，然后用手舀起温水，用水洗着，把肥皂沫冲掉，洗干净鸡巴，然后王静用手打上肥皂，转到李岩的身后，搓着他的屁眼，李岩的鸡巴又挺了，回头对王静说，“老婆，抠抠。”
　　王静一边笑着说，“用脚抠吗？”一边用手指抠进他的屁眼里洗着。李岩点了点头躺在长登上，王静坐在她两腿中间，左脚踩在他鸡巴上，右脚涂着红色指甲油的的大脚趾捅进李岩的屁眼。王静把脚趾在他的屁眼里抠了一会儿，然后用肥皂抹在李岩屁眼的周围快速的搓着，紧接着用温水洗去肥皂沫，把屁眼洗干净。
　　李岩站了起来，鸡巴直挺挺的指向肚脐眼，他抱住王静。
　　王静的螓首向后仰着，尽力向前挺着饱满的奶子，双腿绷的笔直，由于过度用力，还有一点儿轻微的颤动，让温热的淋浴把自己的身上的泡沫儿冲刷掉。李岩从后面紧贴着王静，火热的鸡巴在她柔软的屁股蛋儿上挤压，双手伸在前面，捧着她的大奶子把玩儿，舌头在她的肩膀儿上滑来滑去。“老公……”王静缓缓的向外吐着气，李岩的双手往下滑到了王静平坦的小腹上，舌头由上到下舔过了她的背脊，开始在她嫩白的屁股上轻轻啃咬着。
　　“啊……老公……”王静抓住了李岩的手，把屁股向后撅着。李岩把舌头挤入王静的屁股沟里，又撤出一b手，竖起中指，从她的大白臀插入了火热的卵劾铩！班拧…”王静伸出一b手撑住了墙壁，脑袋低垂，双目紧合了起来。李岩插入了第二根手指，在王静的阴道里拚命的搅动，用指尖刮蹭着娇嫩的子宫。王静叫了出来，她只觉得自己变得迷迷糊糊的，身子好像腾空而起了，轻飘飘的，等到意识再次清醒的时候，自己已经是平躺在更衣室的长凳上了。
　　李岩坐在王静的屁股后面，把她的双腿扛在了肩膀儿上，坚挺的鸡巴一寸寸的进入了她的浪吕铩！鞍　…”王静翻着白眼儿把螓首落回了长凳上，下身一点儿一点儿的被填满了，充实的感觉让她陶醉。李岩揉搓着王静胸前的大奶子，屁股前后的摇动，鸡巴抽出又撞入。一边操着，还一边把王静的脚摆到嘴边用力的舔着，吮吸着王静涂着红色指甲油的白嫩脚趾。
　　“啊……啊……”王静双手抓住李岩的胳膊，又把自己的上身稍稍拉了起来，“老……老公……啊……再……再快点儿……快……啊……快点儿……”“快……说……老公……操得你……爽不爽……”“老公……好爽……”王静刚一叫完就倒回了凳子上，左臂垂到了地上，右手背压住了自己的眼睛，张嘴猛吸着气。
　　李岩又猛操了十几下儿，好像要射精的样子，他突然从王静浪吕锍槌黾Π停满屋的乱溜J，这是一个老手控制射精的方法。
　　李岩在不大的小屋里来回走了两圈，嘴里“嘶嘶”的发出了声音，直到稳定下来，李岩才对王静说，“好玄差点没射了！来！给老公嘬两口儿！”说完，挺着鸡巴冲王静走过来，王静爬起来，跪在长登上用嘴吸吮着鸡巴，弄得王静满嘴的黏液，李岩对王静说，“把鸡巴弄得滑溜点，我操操屁眼。”王静抬头笑着看李岩一眼，n着李岩的鸡巴头使劲吐了两口唾沫，然后用手快速的]了好几下，李岩觉得够滑溜的了，急忙对王静说，“来，趴那儿！”
　　王静趴在床上，撅起大白臀，把两手伸到后面，使劲的分开两片肥大的屁股蛋露出屁眼，李岩跪在王静的后面，看看王静黑乎乎的屁眼，n着屁眼吐了两口唾沫，然后将鸡巴头顶在屁眼上慢慢的插了进来。
　　“哦！……真爽！”王静心想着，嘴里逐渐的大声哼哼着，“哦！啊！老公慢点！哦！”李岩把鸡巴一直插到根，然后趴在王静的后背，屁股开始慢慢的抽插起来，速度越来越快！“啊！……哦！……哦！……啊！……哦！……”王静闷闷的哼哼着，随着屁眼渐渐的放，鸡巴抽插得越来越快。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”李岩的大腿拍打在王静的屁股蛋上发出清脆的响声，粗大的鸡巴头进出着屁眼，王静只觉得大脑里一片空白，只感觉眩晕。李岩用力的在屁眼里抽插着，嘴里喘着粗气，哆嗦着说，“哦！啊！好爽！爽！哦！哦！一…一会儿……唆了……出来！！出来了！啊！”李岩一边说着，一边狠狠的抽插着！
　　突然，李岩拔出鸡巴，一拽王静的胳膊，王静翻身坐了起来，李岩激动的跨到王静的胸口，用手使劲的]弄着自己的鸡巴，王静“哦！”的叫了一声，一张嘴，李岩顺势将鸡巴插进王静的小嘴里，王静急忙用手攥着鸡巴快速的上上下下]了起来，舌头不停的在鸡巴头的裂缝上猛舔，李岩突然一瞪眼，使劲的闷哼了一声“嗯！！”，“突突”的射出了白色的精液！
　　王静用嘴接着精液，舌头在李岩的龟头上打转，李岩又哼哼了好几声，才大大的长出一口气坐在了长凳上……




　　第二部

　　1

　　周丽萍和祁芳是蓝天航空公司的一对好姐妹，周丽萍比祁芳早当了两年的空姐。两个美女都是蓝天航空公司有名的骚货，虽然已经年过35，但她们成熟妩媚的女人味儿哪里是那些刚进公司的年轻乘务员能比的！两个美女都是离过婚的，公司里有人说她们是同性恋，有人说她们是任人操的破鞋！总之说什么的都有。其实两个美女早就是名花有主了，只不过大家不知道罢了。她们的共同老公就是蓝天航空公司的老总孙雨，两个美女没事的时候还和乘务一部的主任乘务长--唐丽玩玩“贴饼子”的性游戏。
　　这天，周丽萍飞完广州到单位报销医疗保险，只见她拎着飞行箱穿着空姐制服的细柔软腰肢和丰美的大奶子，浑圆的屁股勾画出完美的女性曲线，直看得公司里的男人垂涎欲滴，尤其当她摆动杨柳细腰，凤眼含情，还一脸狐媚妖冶的看着你时就更加让人受不了啦，修长匀称的美腿穿着黑色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在性感的淫脚上格外艳丽动人。
　　恰好王静的老公李岩也在报销医疗费，不由得使李岩心里幻想着她衣服下的大奶子、美腿和淫脚是个什么样子，想着她两只腿被高高抬起，然后左右被拉开，脚趾头在做爱时用力地伸展、扭曲，那活色生香的画面使李岩的大鸡巴不由得慢慢勃起了，忽然唐丽来了，李岩咽着口水斜眼赏着唐丽，她今天盘着头再加上金丝边的眼镜，上身是件紫色碎化的长袖衬衣，下面是条黑色的牛仔及膝裙，修长的大腿上穿着黑色的长筒网袜，脚上穿着双红色细高跟带袢露趾凉鞋，隔着网袜的孔洞可以看见她着大红色指甲油的白嫩脚趾，李岩心想有机会一定干死这两个女人，唐丽小声在周丽萍的耳边说了句，“等会到我的办公室拿津贴。”周丽萍点头答应。
　　周丽萍办完事和李岩打了个招呼，看看大家都在休息便悄悄地来到唐丽的办公室，虽然唐丽已经是40岁的人了，但保养的十分好，奶子够大，屁股够肥，小腰够细，脸蛋够俊。唐丽见周丽萍来了，赶忙从椅子上站起来笑着欢迎到，“妹妹，你可算来了！”
　　周丽萍艳丽的笑着，在办公桌旁坐了上去看着兴奋的唐丽，高挑漂亮的大腿开得更大，毫不吝惜的露出其黑色茂密的阴毛由紫色蕾丝内裤三角地带跑出来，穿着黑色的连裤超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，唐丽把门锁好，小声地说，“中午时间不多，咱们快玩吧。”唐丽说者从抽屉里拿出一个特制的双头假阳具。这个假阳具是用特殊的橡胶制造的，柔韧性很好，两头的两个鸡巴头做的栩栩如生，而且特别地粗大，好象两个小鸡蛋一样！
　　唐丽拿出假阳具，把一头的一个大龟头含进嘴里唆了起来，周丽萍知道，这两个大龟头每次都是往屁眼里插的，而且从没清洗过！每次在玩之前都要用嘴来清洗润湿，周丽萍见唐丽已经叼上了，她也不甘示弱地拿起另一个大龟头叼了起来，两个美女就这么面对面的站着，嘴里还叼着个大龟头唆着。
　　一会，唐丽觉得过了嘴瘾了，急忙往大龟头上吐了口香唾沫，然后扭过身子，撅起大白腚撩起自己的短裙，褪下黑色的连裤网袜，露出一个又白又肥的大屁股。
　　唐丽先是用手拍了两下屁股，把自己打的热了起来，然后当着周丽萍的面分开屁股，露出一个紫色的小屁眼，大龟头按在屁眼上稍微一使劲，只听“噗”地一声，竟然整个大龟头都塞进了屁眼里！周丽萍用嘴叼着另一头看着唐丽，见唐丽已经把龟头塞进屁眼里了，也急忙转过身体，褪下制服裙子和黑色丝袜红色蕾丝内裤，分开屁股，露出一个黑色的屁眼，周丽萍一使劲也把龟头塞了进去。
　　两个女人屁股对着屁股，中间连着个橡胶棒互相后退直到两个大屁股贴在了一起！这个就叫“贴饼子”！每个人的屁眼里都吃进了半个橡胶棒，刚贴在一起又马上各自向前，然后再贴，再分。
　　两个美女互相浪叫了起来，“哦！......哦！......屁眼好麻哦！......美啊！美啊！......操屁眼了！啊！......哦！......丽萍妹子！哦！哦！使劲贴呀！......贴屁股！......啊！哦！......啊！哦！......”两个女人在房间里战的正酣，突然从门外进来了一个男人，两人一看原来是孙雨！原来在孙雨的办公室里有一台闭路电视，专门监视唐丽的办公室，每次唐丽和周丽萍、祁芳玩贴饼子的时候孙雨都可以“现场观摩”。
　　孙雨偷偷地来到唐丽的办公室里，周丽萍和唐丽见是他，也不和他打招呼仍旧自己玩自己的。孙雨也不说话，急急忙忙把裤子脱了，露出已经高挺的大鸡巴来。孙雨的鸡巴很有特点，鸡巴根粗的不得了，越到上面越细，可大鸡巴头却如鸡蛋大小！一旦挺起来就好象一把凶器一样，硬棒棒的好不吓人！孙雨挺着大鸡巴来到周丽萍的面前，周丽萍看见孙雨的大鸡巴马上就跪下了，连屁眼里的橡胶棒也顾不得了。
　　孙雨对唐丽说，“按照老规矩来吧，今天你伺候着。”唐丽答应一声，马上从屁眼里把橡胶棒拔出来。然后来到自己的办公桌前拉开抽屉，从里面拿出一条肉色丝袜和一个塑料小夹子。
　　唐丽先到周丽萍身后，用丝袜把唐丽的双手捆起来，然后用塑料小夹子夹住唐丽的鼻子，唐丽因为呼吸的关系不得不把小嘴张开了。孙雨把大鸡巴调整好角度，对准周丽萍的小嘴插了进去。而唐丽则来到孙雨的身后跪了下来，先是把孙雨的屁股分开，露出了一个又黑又臭的黑屁眼。
　　唐丽先舔了舔孙雨的屁眼，然后轻轻地用小手推动起孙雨的屁股，这样使得孙雨的大鸡巴在周丽萍的小嘴里抽插起来。粗大的鸡巴头一下下顶在周丽萍的嗓子眼里，她想呕也呕不出来，想叫也叫不出来，只好乖乖地跪在地上张嘴挨操！
　　唐丽脱掉红色细高跟带袢露趾凉鞋把网袜脱了下来，紫色蕾丝内裤也褪了下来，娇美的臭淫脚涂着红色的指甲油，散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道，唐丽用手指拨开自己红肿的路欤露出淫水狂流的红通通的卵郏把自己的淫水涂在右脚的大脚趾头上，然后把脚趾头捅进孙雨的屁眼。这样孙雨更爽了毫不客气地使劲把鸡巴来回抽动，粗大的鸡巴头上亮晶晶的满是唐丽的香唾。
　　孙雨玩了一会便和唐丽把周丽萍架到办公桌上露出浪拢周丽萍的浪驴墒怯胫诓煌的，旅一根也没有，整个浪潞孟笠桓雎∑鸬拇舐头，粉红色的路煲丫是淫水直流了！孙雨把鸡巴头放在路焐夏チ四ィ周丽萍浪声叫到，“快！快插进来！哦！痒死了！”孙雨淫笑着把大鸡巴头分开周丽萍的卵垡醮健捌诉辏　币簧插进周丽萍的浪卵劾铮周丽萍这才舒服地哼了一声。孙雨一边使劲地操着周丽萍的浪乱槐呋赝范蕴评鏊担“你......你给丽萍......舔......舔脚！”
　　唐丽答应一声，把周丽萍的黑色高跟鞋脱了下来，露出一只穿着黑色连裤丝袜涂着粉色指甲油的嫩脚，刚一脱鞋唐丽就闻到一股臭脚丫子的味儿！唐丽对周丽萍说，“丽萍！你多长时间没洗脚了！怎么这么臭！”
　　周丽萍一边挨操一边浪笑着说，“我一连三天没洗脚了！......就是为了等你给我舔脚呀！......哈哈。”因为周丽萍的鼻子被塑料夹子夹着，所以说起话的声音怪怪的。唐丽听到周丽萍说话“扑哧”一笑，也没说什么，举起周丽萍的一只臭淫脚就舔了起来！孙雨一边操着周丽萍一边观赏着美人唐丽为周丽萍舔臭淫脚，心里美滋滋的。
　　只见唐丽把周丽萍涂着粉色指甲油的脚趾一根根地放进小嘴里吮吸着，直到吮吸了干净才算完！孙雨的大鸡巴头使劲地刮着周丽萍的阴道，这样的感觉让周丽萍高潮一次接着一次，嘴里开始胡说八道起来，“亲祖宗呀！......哦！我的亲祖宗！......浪率娣死了！啊！啊！舒服！操呀！使劲操呀！......浪死人了！......哦！亲爸爸！孙爷爷！......哦！操死我完了！......哦！啊！......啊！！！！”
　　孙雨得意的笑着，二只手也不停的揉动着周丽萍丰满的大奶子，周丽萍的奶头早已硬挺，随着大奶子的颤动，大鸡巴不断强力的袭击着子宫，周丽萍彷佛上了天堂，“啊啊......你......啊......我快要......”周丽萍语无轮次的浪叫着，“碰到了......大鸡巴......它碰到了......啊......我真的好爽......真爽......再来！快......快到了......求求你......快些......一起......一起......来了......来了......我......我不能忍了......啊啊啊......到......了......”
　　最后一声淫叫伴随着周丽萍的高潮来临了，周丽萍就觉得吕镆蝗龋举在空中的双脚绷直了，大脚趾和另外四根玉趾向相反的方向扭曲，双腿如同抽筋般的猛蹬了两下，一股热热的淫水射了出来！孙雨虽然把周丽萍带到高潮，可自己也仅仅算是个热身而已，所以孙雨根本没搭理周丽萍的高潮，仍旧继续操着，周丽萍连续5次高潮以后已经将近虚脱了，哼哼求饶，“亲祖宗......亲爹！别操了！......哦！哦！......要爽死人了！亲爹！！”
　　孙雨这时候才算来了点感觉，一边操着一边说，“你说不操就不操？！老子还没射呢！......哦！......你说怎么办？”周丽萍告饶地说，“亲爸爸！......让浪妇给你舔屁眼还不行吗！......祖宗！......啊！啊！别操了！......我给您舔屁眼！哦！......”此时唐丽已经把周丽萍的两只臭淫脚都舔干净了，从路炖锪鞒龅囊水早就流满大白腚了便随口答应说，“孙哥，来操我吧，别操丽萍了。”孙雨笑到，“放屁！老子今天就想玩她！你他妈一边撅着去！”
　　孙雨抓住了周丽萍的臭淫脚，“丽萍的脚丫真美啊，不穿丝袜也这么柔滑。”周丽萍雪白的脚背象玉雕一样呈现着优美的曲线，五个晶莹的脚趾整齐的排列着，孙雨在脚趾上轻捏了几下，又把高根鞋给她穿了回去，“还是穿着更性感，现在给老子要干你的屁眼。”说着将两个浑圆光滑的屁股瓣向外扒开，腰一挺，粗长的鸡巴就插进了周丽萍红润的屁眼中。
　　“啊......亲哥屁眼......麻了......”周丽萍发出一声悠长的浪叫，甜美的快感又回到了身上，屁眼只被抽插了几下，高潮就袭了上来，周丽萍再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，高雅骚媚的脸庞随着孙雨的干弄在沙发上磨擦着，一头黑发散开铺在沙发上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的骚美诱人。
　　孙雨不顾身前的周丽萍已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，干了十分钟，孙雨把大鸡巴拔出来用手撸弄着，然后拽着周丽萍的长发来到沙发前，只见孙雨坐在沙发上把两条腿高高地举起，一边用手使劲地撸弄着大鸡巴，一边对着周丽萍说，“快！用你的臭淫脚给我踩出来。”
　　周丽萍马上把自己的高根鞋脱了，用自己淫浪无比的涂着粉色指甲油的臭淫脚夹住孙雨的鸡巴上下糅弄起来，孙雨一下子呻吟起来，拿起周丽萍的黑色高跟鞋使劲的闻着周丽萍的臭高根鞋，周丽萍纤细的脚趾在孙雨鸡巴上滑来滑去，让孙雨的马眼处不停的渗出液体，孙雨舒服地哼哼着，一边还催促周丽萍快点。
　　周丽萍的脚交技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人鸡巴上的兴奋点来的，脚趾灵活的在孙雨的鸡巴上活动，涂着粉色指甲油的脚趾使劲的在孙雨的鸡巴上搓弄，还不到100下，孙雨就大喊一声翻身从沙发上站起来，把龟头插在周丽萍的脚趾之间，大叫一声“哦！”用鸡巴猛顶着周丽萍的臭淫脚，鸡巴头中兹出了一股股浓稠精子！黄澄澄的精液尽数射进周丽萍的臭淫脚上了！直到孙雨挤出最后一点精液涂在周丽萍的嫩脚心上才大大长出一口气倒在了沙发上。
　　这边上唐丽看得忍不住伸手到胯下，用手快速抚摸分开的卵郏从中间流出大量淫水沾湿周围的阴毛和大腿跟，另一只手抓紧大奶子，玩弄勃起的奶头，路煜蜃笥曳挚，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使唐丽用手指沾上流出的淫水钻入窄小的卵劾铮中指和食指，两只手指进入阴道里的第二关节，然後在里面旋转抠弄。
　　就在这个时候，唐丽的视线看到意想不到的东西，周丽萍把避孕套套在红色细高跟带袢露趾凉鞋的鞋跟上，“丽丽姐，用这个爽吧。”唐丽在孙雨的要求下用自己的高根凉鞋插骚乱膊皇且淮瘟酱瘟耍于是接过套着避孕套的红色细高跟带袢露趾凉鞋，想分开雪白的大腿，大屁股稍许往下沉，露出红嫩多水的浪拢四周围的阴毛沾上淫水发出光泽，用左手抚摸卵郏用鞋跟的端部正对卵刍夯旱牟迦肜隆
　　氯饨艚舨住红色的鞋跟，随着插入的动作和红色细高跟带袢露趾凉鞋进出阴道里的光景，可以说是淫荡到极点。孙雨看着唐丽把红色的高根凉鞋插入雪白屁股的中央，感到非常兴奋。此刻唐丽的模样，怎麽样也不像是平日的高雅与智慧并存的盛务主任，随着欲火高涨而置之度外。红色细高跟带袢露趾凉鞋开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。“啊！太好了......”唐丽口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。
　　鞋跟拔出来时，氯馑孀藕焐的鞋跟向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的鸡巴，阴道中的鞋跟还在不断撞击着滦淖樱唐丽又不自觉的娇吟了起来，“......要......啊、啊呃，啊......呜......啊......”孙雨却看得兴高采烈，鸡巴又渐渐胀大，笑走过来道，“看......快受不了了吧？要不要换这一根？”鞋跟摩擦氯猓正刺到唐丽最敏感的一个秘地，唐丽娇躯一颤，柳眉蹙起，不觉浪叫，“唔啊！来了！”脑海微一炫白涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，就在刹那间就从插着红色细高跟带袢露趾凉鞋的卵劾锱绯黾傅腊咨透明的水流，形成抛物线打在办公桌上。
　　只见唐丽浪吕锊遄藕焐细高跟带袢露趾凉鞋，半启丹唇，笑得极其妩媚，轻轻将右手小指抬到唇边，娇声说，“爷，你还不快点插进来，大鸡巴都那么硬了。”孙雨见了唐丽这般引逗哪还受得了，只见唐丽轻轻一托颈後秀发，媚笑道，“爷想怎样就尽管来，可别留情啊，嘻嘻！”姿态骚媚无比，孙雨瞧见唐丽这般媚态百出，扑了上去，唐丽竟也不闪不避，任他一下压倒在地。
　　唐丽腻声喘道，“啊呀......快点嘛......来啊......”只听孙雨不停低吼，把她反过身来，狠命抱在怀里，毫不疼惜地揉动她丰盈的大奶子，像要挤出什麽才甘心似地。唐丽脸上显得一派沉醉，口中娇声呻吟，时而高盘，时而低回，弄得孙雨欲火如焚，手下半点分寸也无，将唐丽一对漂亮的大奶子捏得变了样子，一根根粗指像要嵌进她奶子一般，一份份雪白的柔肌从指间被挤冒出来。
　　但听唐丽呻吟道，“爷......再来......啊......再加把劲......哎唷！......还要......啊啊！”孙雨听了，大助威风，更是使力揉捏搂抱，上下其手。周丽萍只见骚艳的唐丽被孙雨的大团肥肉裹压，连那白皙的皮肤也好似上了一层油光，景象甚极淫靡。唐丽莺声呖呖，媚态百出，连周丽萍都忍受不住，更何况身当其境的孙雨？他右手胡乱挤压唐丽的大奶子，左手伸入她股间，拔掉红色细高跟带袢露趾凉鞋，摸得一片潮湿的阴毛，指下只觉温软酣畅，诱得他色心大动，三只粗粗的手指在她一片桃红的卵凵仙约幽Σ洌便狠狠地按进了阴道去。
　　“嗯！”唐丽猛一仰头，咬住下唇，眼中露出畅快难言的愉悦之情。孙雨奋力往阴道内里戳去，将这三根粗大的手指在唐丽滑润温热的氯饫锎笏炼作，弯一弯、捺一捺，又是粗鲁地抽动，在外的拳头也跟着不住撞击腿间的浪拢打得浪乱黄又一片小水花飞起。
　　唐丽双手分别按在孙雨两掌上，加重他的力道，连声轻喘，香舌抵唇，脸上渗出细细的汗珠。孙雨的鸡巴已胀得无以复加，在唐丽阴道里的拇指猛地一挖滦淖樱用力掏了出来猛然把唐丽推倒在办公桌上。唐丽双手才撑着桌面，大白腚便被高高抬起，露出淫水狂流的红润的浪氯夥欤大鸡巴猛力一送，一肚赘肉垫上那动人的身躯，龟头毫不怜香惜玉地闯进卵劾铩
　　“啊啊！嗯......嗯......来了......很好呢......嗯......”唐丽像是沉醉其中，兴致高炽，不断发出魅惑人心的娇息，让孙雨肆虐淫乱。孙雨喜得如飘仙境，又吼又叫，便如凶残的野兽。唐丽娇美的胴体狂乱的回应，让他血脉贲张一阵猛抽狂干。唐丽身体被干的前后移动，勃起的奶头在粗糙的桌面上来会磨擦，也产生不小的快感。孙雨只顾拼命的抽插，虽然相对来讲，唐丽的阴道比孙雨其他女人的都要宽松一点，但奸淫她的快感却一点也没有因此而减少。
　　只见孙雨一边用大鸡巴干着唐丽的浪拢一边分开自己的屁眼，对着闲在一边的周丽萍说，“快舔！”周丽萍马上跪在地上一口口地舔起孙雨的屁眼来！孙雨舒服地哼哼着，一边还催促周丽萍快点舔，一边狂插着唐丽的浪隆
　　已记不清滦淖佑卸嗑妹槐蛔驳萌绱寺楸裕唐丽又是一股淫水泄了出来，“......来了......不能再做了......我要死了......你快射吧......”这样曲腿站着已有一个多小时了，早上又没吃药，孙雨也有些累了，但还不想就这么放过她，“求我，求我我就饶了你。”“求你...求你射精吧...”“射在哪？”“射...射在我的浪吕...”
　　孙雨猛的拉起她，双手捏住她的大奶子，放开精关又干了十几下，背上一麻，顶在唐丽滦淖永锏墓晖房始发射足足打出了十来发。浓白的精液飞窜而出，“噗啦啦”一串响，贯进唐丽滦淖永铮从两个人的结合处溢出了不少，一连串滴落在地上。“天啊！”唐丽有生以来第一次接受这么强劲、丰盛的给予，身体被烫的一阵猛抖，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾在地上紧紧的弓紧，浪叫一声眼前一黑昏了过去......




　　2

　　北京市郊，在这里买房子的人大多是航空公司的，因为这里的房子是很，王静和李岩的家就在这里，而此刻王静的房间里正上演着男女淫事的性戏。
　　“啪！啪！啪！......”伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着，“哦！......弟弟！......亲祖宗！......哦！”房间里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她骚媚的脸庞，浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个肥白开始发坠的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只年轻的大手揉来揉去，不是别人正是王静，只见她趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色的透明连裤丝袜，在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的大腿更具淫荡感，大白腚显肥嫩而又细腻，在她的淫脚上套着一双细跟尖头的豹纹高根鞋，右脚还带着一条银色的脚链。
　　“啪！啪！啪！......”又是一阵雨点般的击打拍在王静丰满白嫩的大屁股上，黑色透明的连裤丝袜的双腿结合处早已经被人撕开，红嫩多水的嫩潞鸵荡无比的黑色屁眼直接暴露在光天化日之下。王静一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。在王静光滑的背后，一个强壮而富有朝气的年轻人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着王静的大白腚，他就是李岩的朋友牛凯，正所谓无巧不成书，这牛凯新登记结婚的老婆正是被李岩操翻好几次的温玉婷。
　　“哦！......哎呦！...啊！”随着牛凯有节奏的抽打，王静也有节奏地淫叫着，牛凯停了下来，看着王静特别丰满的屁股笑着说，“不错！王姐！够意思！”说完，他从床上枕头底下那出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到王静的俏嘴边说，“来！唆了唆了好插屁眼。”王静幽怨的看了他一眼，认命的张开嘴唆了起大香蕉来，牛凯看着王静一口口的唆起了大香蕉，满意的说，“王姐！还是你行！你比外面那些鸡们玩得还俏！够意思！”说完，他从王静嘴里把沾满王静口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到王静的身后对准屁眼“扑哧”一下捅了进去。
　　“哦！......”王静浑身颤抖的喊了一声。牛凯一只手拿着大香蕉在王静屁眼里乱捅，一只手又使劲的抽打起王静的大白腚来，“啪！啪！啪！”在双重刺激下，王静的嫩路置诔龃罅康囊水。牛凯把头钻到王静的裆里面，用嘴贴在王静的律虾莺莸靥蜃哦酝蹙菜担“哇！真够意思！你水越来越多了！”牛凯粗大雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地，他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让王静趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴，他却可以轻易的控制着插在王静屁眼里的大香蕉，王静唆了了好半天，吐出鸡巴对他说，“来吧！大鸡巴弟弟，姐姐痒死了！”
　　牛凯走到王静的身后，让王静站在地上双手扶着床边，把香蕉从她屁眼里拔出来，调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在王静的屁眼上稍微一用力，“扑哧”一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，王静不禁“唔”的哼了一声。“哦！......哦！......滑溜！......紧！......爽！......哦......”牛凯一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在王静的屁眼中狠狠地抽插着，王静殷实肥白的大奶子伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被年轻的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量！
　　“啪！啪！啪！......”牛凯的大腿打在王静厚实的白屁股上发出了声音，他猛地王静从屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。牛凯用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到王静的面前。王静浪笑着说，“大鸡巴弟弟，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，姐姐再帮你叼硬了。”
　　牛凯没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进王静的小嘴里，王静骚浪的给他唆着。牛凯舒服的长长出了一口气说，“王姐，你的屁眼真他妈刺激！真够骚！”或许是牛凯转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的，可是，经过王静小俏嘴的辛勤劳动，牛凯的鸡巴很快在王静的小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，王静甚至能感受到他脉搏的跳动。
　　牛凯用手按住王静的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。牛凯低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进王静的小嘴里。王静拼命地唆着他的鸡巴发出“吱溜，吱溜”的声音。牛凯兴奋似的说，“哦！......姐！......你真浪！......舒服！......哦！......”
　　玩了一会，牛凯让王静躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，大白腚尽量往上翘。他一下子将王静的细跟尖头的豹纹高根鞋脱掉，娇美的淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着深蓝色指甲油的脚趾性感之极，长时间穿着高跟鞋的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。牛凯盯着她涂着深蓝色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只臭淫脚捧了起来，仔细的观赏着，脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。牛凯的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的臭淫脚，然后用手抓着王静带着银色脚链的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子仔细的闻了起来，
　　牛凯闻了好一阵，对王静说，“真臭！王姐！你的臭脚真淫啊！”说完，牛凯把把王静另一只的高跟鞋扒掉，把王静双脚上的丝袜撕破露出雪白充满脚汗的脚趾，将她双腿分成M型的姿势，粗大的鸡巴重新插入王静的屁眼里，二人同时发出了“哦！”的一声。牛凯一边大力的操着王静屁眼，一边使劲的闻着王静的臭淫脚，用手抓住她还穿着破丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把王静赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。他把王静每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感臭淫脚上发出淫荡的光泽，然后对王静说，“来！......王姐！......你也闻闻自己的臭脚！”
　　说完使劲的把王静带着银色脚链的一只脚送到王静的小嘴边，笑着说，“不闻？也可以，那你就好好舔舔自己的臭脚吧！”说完，牛凯一使劲，愣是将那只还套着破丝袜的臭淫脚塞进王静的小嘴里，王静立时“唔！”地哼了出来。牛凯一只手继续抓着王静的脚脖子，舔着王静涂着深蓝色指甲油的脚趾，另一只手把王静的另一只脚在王静的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的操着王静的屁眼。这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！
　　操了一阵王静的屁眼后，牛凯重新把暴胀欲裂的鸡巴“噗哧！”一声，尽根捣入王静淫水泛滥的嫩吕锶ィ龟头一下重重的撞击在花心上，“啊！”王静觉得滦淖右隐作痛，整个肉卤怀诺寐满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在牛凯身上。牛凯的大腿不停的拍着王静的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声，“哦！......唔！......啊！”一时之间只闻王静娇喘不绝，大白腚飞转、嫩旅，浪卤徊俚恼娓鍪抢酥飞溅、枕席流膏。
　　王静刚要来高潮却突然感觉滦淖永锏募Π头路鸫罅撕眉副叮∨？突然将粗大的鸡巴从王静的浪吕锇瘟顺隼醇负跏谴诘酵蹙驳拿媲埃鸡巴头对准王静的小嘴，用手大力地撸弄，“哦！......姐！......姐！......张嘴！......”王静刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，“兹！”的一下，一股又黄又浓的精液喷射在王静的小嘴里，王静甚至能感觉到烫人的精液打在自己舌尖上的一刹那！那种感觉太奇怪了，随着牛凯的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，王静也被迫张大小嘴接受这最后的一击。
　　“啊！！！......”牛凯终于射完了最后一股精液坐回到床上，王静兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住牛凯那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着，还用脚伸到牛凯的胸前，涂着深蓝色指甲油的脚趾在牛凯的奶头上轻轻的踩着，挤压着夹着。奈何使尽了方法，刚才还怒目金刚一般的鸡巴还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。急得王静不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的鸡巴弄进湿滑的阴道里去，两手撑着他胸膛，将个丰翘的大白腚像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。
　　不一会王静看了一眼不知何时已滑出峦獾募Π停油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了，王静媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮牛凯的奶子，或撩拨一下他的鸡巴头，然后她把牛凯的鸡巴夹在自己两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静豹纹高跟鞋里的脚臭味，看着涂着深蓝色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，牛凯感到一阵快感。
　　接着王静用带着银色脚链的右脚把牛凯的鸡巴踩在脚心下面，左脚涂着深蓝色指甲油的大脚趾则慢慢捅进牛凯的屁眼，更强烈的刺激牛凯的兴奋点，使他快感得到最大，牛凯感到王静左脚的大脚趾在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头忍不住呻吟起来。王静把右脚从牛凯鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。
　　王静乌黑细长的阴毛布满了整个红嫩的卵郏大阴唇已经肿胀火热，牛凯两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，牛凯再不停留，把右手纂成拳头，一下就插入王静阴道快速抽插拳交起来。“啊......啊......大鸡巴弟弟！小浪潞......好舒服......不行了......”
　　王静被牛凯的大手撑得大大的全身白肉绷得紧直，浪吕锓⒊觥肮具蠊具蟆钡纳音，滦淖永镆惨徽笳笫账酰淫水像尿尿般倾泄而出，“啊......啊......我要来了......喔......喔...来了。”王静沉醉在肉欲的快感中。只见牛凯把手从王静肉吕锍槌隼矗翻身一个侧躺，将王静一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进肉驴焖俚某椴澹只美得王静直喘气，两只大奶子晃动不休。
　　牛凯的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠的干着王静的肉拢嘴里说道，“王姐你这浪肉......被我的......大鸡巴干得吗？......今天老子......要干爆你的骚拢　卑俪橹后，王静的肉吕镆水飞溅，肉滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来，再过数百抽之后，牛凯一股股浓热的精液射进滦淖永铮王静感到滦淖右惶蹋两脚猛打哆嗦，性奋的来了高潮了。
　　牛凯紧顶着王静的滦淖优绯鼍来，此时王静的阴道还在一下下的抽搐着，牛凯刚射完精半软中的鸡巴又渐渐抬起头来，王静媚眼如丝地看着牛凯，肥白的大屁股主动缓缓摇耸起来。牛凯将她的大白腿扛在肩上，手扶起她的大白腚，大鸡巴在她的浪吕镉昧Τ椴遄牛只见王静的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，刚从泄身的高潮中醒来的王静，哪里受得住大鸡巴的再度击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，滦淖颖蛔不鞯盟崛聿豢埃阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽A，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。
　　牛凯感到王静嫩滑的滦淖佑砍鑫氯鹊囊水，浇的龟头一阵酸麻，同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热腥臊的精液喷进王静的滦纳畲Α９份的抽插已使得王静的下体肉掠趾煊种住⒁隐作痛。所以当牛凯再次将手指探入阴道里去抠弄时，她不得不软语哀求、期约下回，
　　却说李岩飞张家界一直惦记着上次看见的那两个发廊妹，正好下午休息便自己散步往那个发廊走去，从酒店走了200多米来到一个按摩院门前，“先生要按摩吗”刚一进去一个小姐就招呼道。“哦......啊，对。”李岩回答到。小姐点了一下头就进把李岩带到里面的屋去了，进去后发现房间只有一张按摩床，很快门开了身后还有两个小姐，反手关了门。
　　李岩坐在床头观风景，正是李岩上次见过的两个在门口看见的那两个女孩，一个今天将长发扎成一个俏丽的发髻，身上穿得很简单，一条低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙，贴身合体显得身材玲珑凸现，腿上穿着肉色长筒丝袜配粉红色露趾细带高跟凉鞋，脚上涂着粉红色的指甲油，简单暴露而性感。而那个长得像刘婷的女孩则是条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤配，黑色丝袜，粉色尖包头中空细高跟鞋，也显得亭亭玉立地。
　　李岩挑了那个穿睡裙的给自己按摩，李岩要她先踩背，她就这样踩着李岩的背揉来揉去，她的体重很轻，脚底也一样柔软，肉色丝袜在李岩的皮肤上摩擦着，李岩感到一阵阵的兴奋。她的脚热乎乎的，还有点发潮，强烈的刺激着李岩的性欲。李岩大胆的用双手摸了她的脚背几下“你们这里安全吗？”李岩问到。“开玩笑，这么偏僻的地方，咋会不安全嘛？什么服务都有，老板要打炮不。”她笑出了声。
　　“和你吗？”“只要老板喜欢怎么做都行。”又聊了大约20分钟，挺投机的，于是李岩让小姐上了床，李岩跪在小姐的面前亲起小姐的裸露的脚面，随后又脱下小姐别致的粉红色露趾细带高跟凉鞋，她穿着肉色长筒丝袜的臭淫脚便在李岩面前，李岩双手紧握小姐的臭淫脚，在自己脸上用劲的磨用劲的蹭着闻着。那小姐笑了一下，一会用脚在李岩的脸上压来压去，一会小姐用脚去蹭他下体的鸡巴。
　　“会用脚做吗？”小姐看着李岩把脚蹬在李岩的肚子上，好舒服李岩的鸡巴硬起来了，于是李岩脱掉内裤，免得它束缚鸡巴的伸展，突然，李岩的鸡巴碰到了她涂着粉红色的指甲油的脚趾，脚趾又在李岩的鸡巴上点了好几下，她坐起了身，“原来你喜欢打脚炮！怪不得你一来就叫我给你踩背呢！”
　　小姐笑了笑说“来我们这按摩的很多人都有这嗜好，你喜欢，我就帮你弄嘛，我们也不是白收费的。”她的脚很性感，脚趾很长很有力，脚掌很扁平，她把一双臭丝袜脚板放在李岩的裆部，轻轻的夹弄着李岩的鸡巴，“啊......好舒服。”李岩呻吟着，小姐的臭淫脚本来就又大又薄，再穿上肉色的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着李岩的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和李岩紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时李岩就觉得浑身发软，小姐的臭淫脚时快时慢的蹉弄李岩的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭李岩的龟头马眼。
　　房间里已经满是小姐浓浓的脚臭味了，李岩的鸡巴因为极度的兴奋而微微颤抖起来。李岩没想到，她真是一个脚交高手，脚上功夫让人佩服得五体投地，脚趾灵活得让人害怕，只件小姐用一只脚蹬李岩的鸡巴玩，另一只脚则不停揉李岩的肚子，李岩对脚交太敏感了，她才刚挑逗了几下李岩就感觉要射了，她很注意，有时轻轻蹬，有时却也夹龟头，夹着鸡巴的那只脚活动的频率显然慢了下来，李岩知道她累了，为了让李岩一鼓作气地射精，她移开了肚子上的脚，然后两只穿着肉色丝袜的脚交替蹬李岩的鸡巴，李岩的鸡巴随着她蹬的方向跳着晃动着，李岩感受着来自她臭淫脚的刺激。
　　小姐用脚掌摩擦，脚趾捻动，夹踩着，李岩躺在床上享受着爽极了，小姐媚眼看着李岩，“怎么样，想闻我的丝袜吗？”李岩亢奋的点了点头，她把肉色丝袜一脱下来，一股浓浓的脚臭味就冲李岩扑面而来，小姐臭淫脚上穿的肉色丝袜浸满了脚汗，袜头部分湿乎乎的。李岩飞快的拿出小姐的肉色臭丝袜，手里拿着一只丝袜捂在鼻子上闻着，另一只丝袜套在鸡巴上，“啊，老板，我先用手让你爽啊。”小姐不断发出魅惑人心的娇息，一只玉手握住丝袜包着的鸡巴猛烈的套弄起来。
　　不一会李岩的鸡巴就冒水了，李岩让小姐扶床而站，把她的低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙掀到背上，让小姐撅起肥白屁股，他先是把小姐的黑色小丁字内裤的细带拨到一边露出小姐黑乎乎的浪拢手指分开两片厚厚的大阴唇，把手指捅进卵郏小姐一阵抽搐，呻吟粗重了起来。
　　用手摸了一会小姐的浪拢李岩又开始揉她的雪白的大奶子，十指不断的加力、加速，尽情享受细嫩的奶子随之产生的弹性，雪白丰满的大奶子则在小姐手中被揉捏成各种不同的形状，小姐被揉的舒爽无比直哼哼，然后李岩站起身来，从后面将还套着小姐肉色臭丝袜硬梆梆的鸡巴顶在小姐湿湿的卵凵希猛地一挺屁股“噗嗤”一声，粗大的龟头挤进了小姐的浪赂扇肓艘醯览铮李岩扶着小姐的细腰开始猛捅直捣小姐的滦淖樱小姐被他套着丝袜的鸡巴捅得得淫水直流不住呻吟。“啊！老板你的鸡巴真大！快来呀！别停！”
　　李岩感觉她阴道内的淫水越来越多，大鸡巴不停地一上一下、忽进忽出的抽动着，直把小姐的浪赂傻谩班坂停噗嗤”直响，“啊......啊......大鸡巴哥哥......浪卤荒悴宓......美死了......啊......啊......快操我的小骚......”小姐阵阵浪叫，加强了李岩的举动，大鸡巴重重的一下一下地插着，将小姐浪碌淖虾焐氯獯得直往外翻，恨不得将小姐的浪碌防盟频摹
　　小姐被干得大奶子倒吊着一晃一晃的，涂着粉红色指甲油的臭淫脚的脚底和粉红色露趾细带高跟凉鞋一开一合的非常淫荡，干了一会李岩从小姐的浪掳纬龃蠹Π停鸡巴上套着的肉色丝袜已经被小姐的淫水流得湿透了，李岩躺回床上，让小姐用她诱人的涂着粉红色指甲油的臭淫脚撸自己的大鸡巴，为李岩做脚交，奸玩着小姐雪白如玉、纤美柔嫩的诱人嫩脚，李岩的鸡巴被小姐夹在两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着臭淫脚的摩擦，小姐一边浪叫呻吟着一边用脚猛踩了十几下，李岩大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在小姐性感白嫩的臭淫脚上了。
　　李岩躺在按摩床上歇了一会，又把那个长得像刘婷穿着条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤配，黑色丝袜，粉色尖包头中空细高跟鞋的小姐叫了进来，李岩将小姐的高跟鞋脱了下来，将一只穿着黑色丝袜涂着粉色指甲油的嫩脚放在自己嘴边闻着，然后把丝袜从小姐的淫脚上扒了下来，捉了小姐那只裸着的臭淫脚，百般吮吸捏弄，小姐的臭淫脚保养的很好很是性感，李岩津津有味的舔了一会，李岩又让小姐脱光了衣服只穿着黑色丝袜和高跟鞋撅起肥白屁股跪趴着，屁眼朝外，李岩低下头，贪婪地舔小姐的精致屁眼，舔得小姐不住哼哼，小姐的精致屁眼颜色黑黑的，格外性感。李岩舔得有滋有味。
　　李岩站起身，让小姐再趴低些，小姐把两条美腿又往外分开了些，趴得更低了，李岩就站在按摩床外，手持粗硬的鸡巴也不带套，从后头捅入了小姐黑黑的浪卵邸Ｐ〗憬可呻吟，李岩的鸡巴更强硬了，他也捅得更为凶猛。多年来，他几乎是夜夜要操他老婆王静的，这几天离家在外，可把他憋坏了，他大吼道，“小骚货！浪货！你真好看！我操死你！我太痛快啦！”他痛快地大吼着，凶猛挺进。这小姐在李岩之前已经接了五个客人了，浪乱丫受不了过度的刺激了，这李岩又是射了一次所以干起来特别猛，只见小姐叫做一团，支援不住，将一张俏脸贴在按摩床上。
　　李岩又拔出鸡巴，再顶入小姐屁眼，小姐叫得更淫了，李岩低头看着自己的鸡巴被小姐的屁眼紧紧裹住，在嫩屁眼里进进出出，那香艳景象真是太刺激了，李岩的鸡巴在小姐紧小温暖的屁眼里舒服极了。他浑身一麻，精液猛烈地射入小姐屁眼深处。小姐被操得精疲力尽，瘫在按摩床上。李岩呼呼喘着粗气将鸡巴塞入小姐嘴里，迫使她把自己鸡巴舔得干干净净，把鸡巴上的精液舔净吞下。




　　3

　　陆云飞站在客舱部的办公室内，盯着骚浪空姐王静离去的背影，看见王静合身的空姐制服套裙衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的臭淫脚，便想象着王静那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的三角裤，的心中涌出无限的感慨，王静的媚态和淫浪简直和他自己的女朋友康绮月不相上下，刚刚三十岁的陆云飞已经是客舱部最年轻的经理了，他自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就读北大，又因为他是个富家子弟，所以身边从不缺乏美女，他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。
　　长久来陆云飞对女高跟鞋的迷恋和品味总是那样无药可救与坚持，无论是在做爱或日常生活中，他疯狂的引诱着和自己做爱的女人在做爱的过程换穿上各式性感的高跟鞋来满足欲望，陆云飞能用更猛烈的表现来为她们制造高潮；当然陆云飞也喜爱单独和高跟鞋做爱，尤其是女人曾用臭淫脚所穿过的那种高跟鞋，包裹着女人的臭淫脚所散发的迷人味道，可他偏偏喜欢那种非常淫荡下贱的美女，他的女朋友康绮月就是这样的人。
　　康绮月二十六岁，人长得极美酷似香港的红星陈慧琳，家是沈阳的，父母都是下岗工人家里经济很困难，所以康绮月高中毕业就进入社会了在一个发廊里面坐台，陆云飞就是去打脚炮的时候认识她的，操了几次康绮月的浪潞螅陆云飞被这个媚眼如丝，体态婀娜，面容极其美貌，眉梢眼角间更秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感的骚货是越来越喜欢，康绮月也缠上了这个年轻有为的帅哥，陆云飞便利用自己的权利让康绮月这个职业坐台小姐进了蓝天航空公司当上了空中小姐，而且他最喜欢的就是狠操这个酷似陈慧琳的美女以及看着康绮月被别的男人操。
　　而且让康绮月穿着很性感的高跟鞋面镂空凉鞋给自己按摩然后打脚炮，当然高跟包鞋也不少，还有最近流行的厚底高跟凉鞋，加上窄裙和丝袜搭配着高跟鞋更是令人目不转睛，尤其康绮月在他做背部按摩时我的目光总是无法离开那双穿着高跟鞋的臭淫脚。陆云飞喜欢看着康绮月穿着鞋面为细皮带所交织的高跟凉鞋包着，那双细纤的臭淫脚在做按摩时脚趾不断挑逗，更喜欢看康绮月把脚后跟踮高，这时脚跟和高跟鞋面的空隙，经常把鸡巴塞进去持续抽送后往脚底和高跟鞋里射精！
　　炎热的夏天是陆云飞最喜欢的季节，因为康绮月可以穿上各种颜色样式的吊带短裙，性感的高根凉鞋或人字夹脚凉拖鞋，在臭淫脚上涂上各种颜色的指甲油，让康绮月看起来好性感好淫荡。最主要的也是可以随时随地方便做爱。康绮月也特别喜欢暴露有意走光给人看，陆云飞和她还试着在野外做爱，或叫她和别的男人操拢那感觉好刺激，康绮月也随着陆云飞的兴趣慢慢变得更加下贱淫乱了。
　　这天晚上到了12点，正好康绮月飞完广州刚回家，陆云飞是一点睡意都没有，就叫康绮月换上件吊带的黑色丝质短裙，头颈下面露出好大好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来两个大奶子一抖一抖的真是丰满，好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！
　　陆云飞真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色短裙把康绮月的屁股包的扎扎实实的！配上两条白腿显得格外的明显，里面穿了件丁字的紫色小内裤，涂着红色指甲油的白嫩的臭淫脚上穿了双黑色人字的厚底凉拖鞋，右脚上还带着一条银色的脚链，二人去了间网吧上网，哪知道那里的人好多，外面已经没有位置了，只好找间3人座位的包房上啦，陆云飞和康绮月一人一台机器，还空着一台。开了机器后，二人便各自上网玩自己的。康绮月上网和朋友聊了会，感觉好闷，就叫陆云飞打开个色情网站看了起来，陆云飞自己就又坐回位置玩CS。
　　过了一会，网管带了个人进来他们这里，说就这里还有台机器，问那人要吗？那家伙看了一眼陆云飞又看了一下康绮月，就说了句要啊。就坐在康绮月那边的机器玩了，康绮月看了眼那男人就在QQ里发了个信息给陆云飞说，“老公，有人在，还敢看那色情网站吗？”陆云飞心中一下来了邪念，就回了句，“看啊，怕什么，你当不认识我的，自己继续看，看下那男人会有什么反应。”康绮月看了后，回了句，“你想做什么呀。”陆云飞说，“你不管啦，听话，我想到个刺激的玩法，我想看你沟引那家伙，看他会怎么样。”
　　康绮月看了后。就没顾及什么了，又在看起网站，而陆云飞心中就在想，想那男人看了康绮月在看那网站会怎么样？陆云飞一边假装上网打牌，一边悄悄的看那家伙，那男人也留意到他身边坐着个骚浪的美女在看色情网站后，脸上有种惊讶的表情，眼睛就在打量着康绮月，那眼神好像想把康绮月吃下去一样。
　　陆云飞就在QQ里和康绮月说了句，“老婆，你向那人要根烟抽。”康绮月看了后，便对那人说，“帅哥，有烟吗？给我一支。”那家伙一听，马上把烟拿出来给康绮月，还好热情的帮点上，就借意和康绮月聊上，“你这么晚了是和朋友来吗？”康绮月说，“不是啊，我自己来的。”那家伙一听康绮月说是自己来的很高兴。
　　陆云飞接着又听见那家伙小声的和康绮月说，“我帮你开个网站看吧，比你现在的好看。”就坐近康绮月帮她开了网，和康绮月看了起来，陆云飞偷偷瞧了下，是个日本的网站里面是些女人帮男人吹鸡巴和射精在女人脸上啊，还有臭淫脚脚交打脚炮的图，陆云飞想那家伙一定是对康绮月有念头了，便假装累了趴在电脑前睡觉，可是眼睛还在偷偷的监视他们。
　　过了好一会，那家伙偷偷向陆云飞这边看了下，见陆云飞在睡觉了，就小声的问康绮月，“之前那边还有个人在，你怎么也敢看这些啊？”康绮月笑了下，“说怕什么，这又没什么的。”那男人听了也笑了下，就没说什么，继续打开图和康绮月看了起来，不过陆云飞发现他的手就慢慢的放在康绮月的腰上，可能他还在顾及什么，没有什么动作。
　　一会，陆云飞听见他对康绮月说，“你看这图女人的脚多美啊，那男人真好享受啊。”陆云飞偷看了下，原来是张一个女人用兔着黑色指甲油的嫩脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液。康绮月听了说，“你也喜欢这样打脚炮的啊？”那家伙说“是啊。”康绮月就说，“那你说我脚好看吗？”就把她穿着拖鞋的脚抬起来放在那男人面前，康绮月的脚保养好，白嫩的小脚再加上那双黑色人字的厚底凉拖鞋吊在自己涂着红色指甲油白嫩的臭淫脚上晃着，好性感。他一见，脸上马上有种惊讶的表情，不过很快就恢复了。
　　他看了下陆云飞，见陆云飞还是在睡觉，就大胆了，用手轻摸着康绮月的臭淫脚说，“哇，真想不到你的脚也那么好看，我好喜欢啊。”康绮月没有说什么，就浪笑着让他摸，那家伙见康绮月没反应，就把康绮月的脚摸了个够，她的脚丫不大不小，臭淫脚修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　看着她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着红色的光亮的丹蔻，让男人产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。慢慢的他把康绮月的脚抬到那脸前，贪恋的嗅着，手掌来回的摸着康绮月的脚趾，然后用嘴慢慢的亲着，陆云飞发现他还用舌头舔着康绮月脚面上那凉拖鞋的黑色人字带，因为康绮月出来前没洗澡，脚上还有股飞行一天后咸咸酸酸的脚臭味，鞋子穿在脚上可能也带有那味道。难怪那家伙带着一种兴奋的表情连康绮月的鞋都舔了。
　　这时候陆云飞发现康绮月脸上有点粉红了，呼吸也变快了，因为大白腿臭淫脚被他抬了起来，黑色吊带短裙也向大屁股后滑下去，可以看见康绮月那性感的紫色丁字内裤了，他发现康绮月的内裤后，眼睛一下睁大了，舌头不由自主的舔下嘴巴，他见康绮月骚媚的闭着眼睛，就用手摸向康绮月的内裤，康绮月感觉到他的手在摸她下面，便身体向后仰，把带着银色脚链的右脚放在他肩上，用手把他的头按到自己下面的浪律侠椿氐亩。
　　他见康绮月这样一来，就用舌头来回的隔着紫色丁字内裤舔康绮月的阴蒂，亲吻着康绮月的氯猓康绮月轻微的呻吟起来，手也拉下自己的吊带，把紫色的蕾丝奶罩解开，用手捏住自己的紫红的奶头玩起来，那表情陆云飞看了真想马上上去干死她。他见康绮月这样了，用手指挑开了她的内裤，把手伸了进去，他摸到康绮月浪拢路煲丫很湿了，随后用手指在卵勰悄Σ粒还顺着路炖椿啬ゲ洌他把手往下移按住了康绮月的阴蒂，然后轻轻抖动，康绮月发出阵阵娇喘，手用力捏住他的胳膊，更多的淫水从卵劾锓置诔隼础
　　他把手指拿出来说，“美女。你下面好多水啊，我好喜欢啊。”康绮月骚浪的捶了他一下，就又把他的头按到自己阴唇上，陆云飞听见他在舔康绮月阴道流出的淫水的声音，鸡巴硬的难受啊。过了会，他把康绮月头扶向他身体鸡巴那边。把他的鸡巴拿了出来，这时候他的鸡巴已经坚硬的挺直在康绮月面前。康绮月闻了下说，“有点味道啊，你没有洗澡呢，我不帮你用口了。”说完便用手抓住他的鸡巴轻轻的抚摸着。用指甲在他龟头上来回轻刮着，他好像好舒服的样子，他的手指也在康绮月阴蒂下面的浪赂摩还不时的插进去浪卵劾铩
　　突然陆云飞听见康绮月“恩......啊......”的叫了下，原来他又把手指多插了一根进去了，“恩......啊...”康绮月发浪的叫着，大白腚还往他的手顶，想把他的手指都吞下去似的。他手指弯曲抠弄康绮月的阴道壁，她的浪卤幻着特舒服而且很有弹性，他越抠越用力，越抠越快，康绮月叫的也越大声，“啊啊......呜......恩。”他另一只手也在捏着康绮月的奶头，康绮月的屁股在他手指插着浪孪拢不停的扭动。
　　一会，他把康绮月抱了起来，小声的和她说了句什么，就听见康绮月说，“不行啊。没有套子在，我不和外人做的。”那家伙说，“你看我这么硬了，怎么办啊。”康绮月说，“这样吧，我用脚帮你啦，你不是喜欢那样的吗？”他听了说也好啊。只见他拿起康绮月的黑色人字厚底凉拖鞋帮康绮月穿上，把他的鸡巴插在康绮月的拖鞋鞋面和臭淫脚底之间，一边来回的抽动，一边把康绮月另外一只带着脚链的脚舔起来，只见他把康绮月的每个脚指都舔个遍，然后又将她的脚趾含在嘴里，不停地吮吸着。康绮月闭着媚眼，脸上浮现出骚浪陶醉的神情。
　　康绮月也不再只是享受，她用手抠着自己的浪拢然后将带着银色脚链的脚趾不停地搅动男人的舌头，她的脚很嫩只见她用臭脚趾先夹住男人的鸡巴慢慢捻动。“啊，真舒服。”男人说，康绮月的脚趾缝里汗湿湿的，男人的鸡巴被她刺激的发亮了紫红紫红的，康绮月用涂着红色指甲油的脚趾给男人弄了几分钟，就改用脚趾夹住他的鸡巴作上下运动，男人的龟头受刺激流出晶莹的粘液，“啊，啊，啊，好爽，好棒的淫脚，好高超的技巧。”
　　康绮月把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触男人的小腹，接着用丰裕光滑的脚趾肚在男人的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着男人挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李岩的龟头。“啊啊......啊小骚货......你的淫脚啊......真会弄好舒服啊......”男人情不自禁的叫着。
　　康绮月骚浪的分开的白嫩大腿自己揉着浪拢大腿根部的紫色丁字三角蕾丝内裤已经被淫水流湿了，她用手指拨开自己红肿的麓剑露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的氯猓更把中指和无名指插入自己的卵劾锟焖俪榕，自己手淫起来！“啊......我经常这样弄......会潮吹的......”康绮月激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的抠弄浪拢手指搅动氯夥⒊觥肮具蠊具蟆钡纳音。
　　男人的鸡巴被康绮月夹在两脚的中间快速的套弄着，大鸡巴体会着舒爽的脚交，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及康绮月淫荡骚媚的表情，感到一阵快感，大鸡巴前所未有地膨胀，男人剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
　　康绮月明白男人快要谢了，她用两只性感的臭淫脚的柔嫩脚心紧紧的夹住男人的鸡巴快速的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着他，两只赤裸的臭淫脚交织在一起用脚心夹着男人的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，男人大叫道，“来了来了，啊......我快射了......啊......”
　　康绮月听到后一阵媚笑，臭淫脚套弄的更加卖力了，男人突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住康绮月的臭淫脚在鸡巴上一阵蹂躏，只见他身体一阵颤抖，一堆浓白的精液射出，喷到了姚玉梅白嫩的脚上和黑色人字厚底凉拖鞋上，射完后，他还把鸡巴来回的在康绮月那全是精液的涂着红色指甲油的脚上摩擦一会才满意的穿好裤子。和康绮月小声说了句话就离开了。
　　陆云飞见他走了，便起来看着康绮月，只见她的紫色丁字内裤被拉到一边，阴唇上还留着她的淫水，穿着黑色人字厚底凉拖鞋的脚上布满了精液，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡，那淫乱的样子看起来真的好刺激。
　　只见康绮月半启丹唇，笑得极其妩媚，轻轻将右手小指抬到唇边，娇声道，“老公，你看爽了吧，人家下面都湿透了啊，人家要你的大鸡巴操人家啊。”，陆云飞瞧见康绮月这般媚态百出早就忍不住了，快步走到了康绮月的背后，让她趴在电脑桌上，把她的黑色短裙掀到她背上，一把按住了她翘起的肥白的大屁股，紧跟着马上用肿涨的大鸡巴抵在了她的淫胯中间。
　　陆云飞一手抚摸着康绮月的浪拢一手把紫色丁字裤的细带拨到一边，手指撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。肥大的屁股随着陆云飞的手转动的方向而淫骚的摆动着。象一只发了情的骚母狗似的。这时陆云飞见康绮月已经泻了好多淫水了，连忙扶她下来，让她面向下象母狗一样爬在地板上，把她肥白的大腿分开成了个M型，跪在她的背後握着大鸡巴用力地往她熟嫩又淫水涟涟的浪轮星崴傻母闪私去，又按着她肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合自己的奸淫。
　　陆云飞又紧紧地抱住了她的腰部，用大龟头抵着浪滦淖樱旋转着揉磨着她的熟肥浪滦模使她已浪出淫精的浪滦挠纸艏凶殴晖沸沽艘淮蠖佯こ沓淼囊禾澹康绮月小嘴里的浪哼声再次充斥在她被陆云飞操干的网吧包间里，接着陆云飞趴到康绮月背上，伸出双手从康绮月两腋下穿过去握住那一对抖动不已的肥大淫奶用力的搓揉着。
　　康绮月被陆云飞这种暴淫的奸法干得狂乱起来，大奶子越发尖挺，奶头夹在陆云飞的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，浪吕锏囊水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来“啊......啊......我的好鸡巴......求┅求你......快......快点儿......好吗......我......的......小浪......浪......痒死......了......麻烦你......快把......我......插......插死......来......嘛......哎......哎唷......快......快......小浪......浪......痒死......了......好鸡巴哥哥......哎唷......好......大......鸡巴......快给......小┅浪吕......舒服......嘛......啊......重┅重......一点......嘛......嗯......我的淫浪......受不......呀......痒......死人......”
　　陆云飞干了一会康绮月的浪拢双手捏住她的大白腚瓣向两边拉开，将大鸡巴插入了她的小屁眼儿里，双手紧抱着康绮月那两片圆肥绝淫的大屁股蛋，又是一阵勇猛的插弄。她的小屁眼里发出了“啪，啪”的肉体撞击的激荡声，更增加了陆云飞的淫兴，发狂地在她雪白的肥大屁股上狠操着，一会儿，康绮月那肥美的大白腚便出现了红红的瘀痕。
　　只见她浪得猛摇肥屁股，使劲的用小屁眼迎合着鸡巴的干弄，“大鸡巴哥哥......你......舒服......我的屁眼......都要......被你......操裂开了”陆云飞的大鸡巴在康绮月的淫屁眼里操动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其康绮月的小屁眼儿紧紧的咬着鸡巴根部，在插弄时听得她凄绝的淫叫，更让陆云飞有征服女性的快感。
　　陆云飞将康绮月的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将自己的大鸡巴箍得死紧，趴在康绮月的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种操肉床的感觉，淫欲绝佳。而康绮月的美淫屁眼把陆云飞的鸡巴死死咬住，一点也不放松。“小淫妇！我要操死你......喔太美了......”接着，陆云飞把康绮月翻了过来躺在电脑桌上，把他肥美修长的大腿架了一只在自己肩上，狠操着她的浪屁眼，因为这样可以操到康绮月淫屁眼的更深处，又可玩弄她那对乱晃的美淫大奶子。
　　康绮月拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的白臭淫脚趾用力的弓紧弯曲着，还残留着那个男人精液的黑色人字厚底凉拖鞋在臭淫脚上吊着，胸前两团淫荡的大白奶子不住晃动着，陆云飞看着忍不住鸡巴一阵高翘，把她双腿分成M型的姿势，浪路⒊鍪淋淋的光泽此刻正被康绮月自己的手指抠弄着，她左手撑住身子，右手插在自己浪吕铮三根手指剧烈的撞击着滦淖樱带着银色脚链涂着红色指甲油的右脚在电脑桌上用力的踮起、绷直踩着，左脚上没脱掉的黑色人字厚底凉拖鞋在桌子边上随着动作而晃动。
　　“啊......啊......我要来了......喔......喔...来了。”康绮月用手指在自己滦淖永锩偷某榱思赶拢兴奋地叫出来时，打开的卵劾镆还晌氯韧该鞯囊水喷射出来，紧接着又从红红的卵劾锱绯隽撕眉腹梢水喷到了陆云飞的身上，淫水源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了电脑桌上。
　　陆云飞享受着干康绮月嫩屁眼的快感，猛插了十几下大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在她的淫屁眼的最深处。而康绮月也因为被这强而深入的狂射，已经无力呻吟了，只剩下翻着白眼失神喘息着。陆云飞用力地将她的头搂住，把自己的大鸡巴顶住了她的小淫嘴，大龟头也在她艳红淫荡的樱唇上摩擦，康绮月骚浪的用雪白的素手握住陆云飞强硬的鸡巴，伸出小舌头舔龟头上的马眼，把残留的精液吃进嘴里。
　　回到家，康绮月洗了个澡，当着陆云飞的面换上了一件纯黑色蕾丝镂空的样式的奶罩和内裤，腰间系了一条吊袜带，腿上穿上一双红色长筒丝袜，选了只黑色细高跟鞋让她穿上，再看着这性感美女用银色的发带扎好了头发，又化了淡妆，加上才出浴，活脱脱娇艳一朵花啊。康绮月把丝袜脚伸到陆云飞嘴前，陆云飞闻着然后把她的淫脚拿来玩着。然后脱了高跟鞋，玩弄康绮月白嫩的臭丝脚，舔玉趾、嫩足背和脚心，又掏出硕大的鸡巴，把康绮月的白嫩淫脚按在自己的鸡巴上，奸淫她的嫩脚。康绮月的白玉般的淫脚非常娇嫩，让陆云飞的龟头顶戳得十分舒服。康绮月用她诱人的丝袜嫩脚撸陆云飞的大鸡巴，为他做脚交，又伸起一只脚轻轻地踩在他胸口，用她那还套着红色丝袜的脚趾头拨弄着他的嘴唇。
　　康绮月见陆云飞被自己挑逗的有些性起了，便一屁股坐到陆云飞大腿上，解开奶罩掏出白嫩嫩的一对大奶子来，陆云飞看着自己女友康绮月肥白的大奶上，粉红色的乳晕中间点缀着猩红的奶头，像樱桃般鲜艳夺目，他正值盛年如何能忍！大嘴一张便又吸又咬起来。不一会，雪白丰耸的大奶子上已留下一个个的齿印，红葡萄般的奶头和那像玫瑰般粉嫩的乳晕上更是沾满了唾液，陆云飞将康绮月的娇躯往床上一放，将两条雪白的大腿往外一分，露出早已水淋淋的浪拢自己再随意的将裤子一褪！拿着硬直的鸡巴在康绮月肥厚的阴唇路焐霞赶鹿位，龟头拨开卵凵系牧狡肉唇，只见一股晶莹闪亮的淫水立时像清泉般涌了出来。
　　陆云飞让龟头上沾满发亮的淫水之后，“咕滋！”一声就插进康绮月那百操不厌的嫩拢恣意的操干起来。康绮月白玉般的双颊红滟滟的、宛如喷火蒸霞，凤眼中水汪汪充满了荡意，她大张着修长的嫩腿任由陆云飞的鸡巴在她的阴道里猛烈抽插着发泄着性欲，“......好大......好硬......嗯......插得好深哟！”康绮月一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被陆云飞抽干到滦淖樱一脸媚样，大白腚也配合着鸡巴抽插的频率，上下不停的挺动着。
　　康绮月的氯馑娌迮向外拉翻出来，淫水从康绮月被弄的发红的肉吕锪鞒觯一路向着她的屁股缝流去，转眼间淫水就把床单沾湿了一大片。陆云飞的双手向前抓着了康绮月柔软的大奶子拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只红嫩的奶头！！还轮流嗅着康绮月白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，鲜红的蔻丹使白嫩的脚趾更加可口。陆云飞用力的吸吮起康绮月的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。
　　不一会康绮月的淫脚就沾满陆云飞湿亮亮的唾液，藉着唾液的润滑，陆云飞抓着康绮月的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道肉激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，用力将康绮月的双脚夹紧自己的鸡巴，视线前就是康绮月黝黑菊花瓣形的屁眼，及被拨开汩出透明淫水的肉隆Ｕ庋用康绮月双脚套弄不到数十下就想射精了，忙拿起康绮月的黑色高跟鞋是边嗅着康绮月高跟鞋的脚臭味、边射精在另一只鞋里了。




　　4

　　祁芳作为孙雨的女人，也是很骚很淫荡的，只要飞行结束而且孙雨的媳妇三十七岁的郭秀英出去飞行，她就在孙雨家住着，她也是康绮月刚到乘务队时的带班师傅。祁芳的身材很结实，个子中等，皮肤白白嫩嫩的，穿制服时丰满的大奶子将衬衣绷得紧紧的，屁股滚圆。她今天身着一身深红色的吊带低胸缎子长裙，上面现出深深的乳沟、粉嫩的大奶子随着走路而一晃一晃的；下面由于是双边高开衩的，两条裹着棕色丝光长筒袜的玉腿性感逼人，若隐若现一直亮到大腿根儿，下面一双黑色的绒面后空高跟包鞋更衬托出淫脚性感的曲线，细高跟不高不低，正好令其乳凸臀现。
　　此刻祁芳飞完来到孙雨家中忙着给孙雨做饭，孙雨走进厨房取一样东西，祁芳一见孙雨进来，便在暗中解开了吊带低胸缎子长裙上面的两个纽扣，有意让自己丰满的大奶子在孙雨的眼前半敞着，看着那祁芳随着煎蛋动作左右晃动着的两颗大奶子，孙雨一把就把她抱在怀里了，二人就在厨房里紧紧地拥抱了起来。祁芳的奶子紧紧地贴在孙雨结实的胸膛上，头向后稍稍扬起，嘴唇微张，呼出的热气直冲孙雨的鼻腔。孙雨双臂将祁芳丰满的肉体紧紧地抱在怀中，嘴里也喘着粗气。
　　祁芳的大奶子饱满而结实，孙雨两手忙乱地解开了祁芳吊带低胸缎子长裙上的纽扣，将黑色的蕾丝奶罩向上一扯，低下头就将嘴凑到红红的大奶头舔着。祁芳的头拼命向后仰，嘴里开始发出轻轻的呻吟声，下体的肉缝也开始潮湿了。
　　“呜......呜......”孙雨嘴里发出间断的呼声，在祁芳的一对大奶子上乱啃乱咬。祁芳的奶头被咬得生疼，她绷直了身体，咬紧牙关，享受着这种既痛又快乐的感受。孙雨在祁芳的两只白白的大奶子上留满了牙齿印，又开始用舌头舔着祁芳深深的乳沟。
　　“啊......好舒服”祁芳忍不住开始叫出声来，两只大奶头头动情地向前挺立着，双腿因激动而不停地颤抖。孙雨双腿微屈，两手扶着祁芳结实的腰身，连鼻子都陷进乳沟里了。祁芳的大奶子开始变得硬鼓鼓地，女人动情时下体发出的特殊气味，强烈地刺激着孙雨。祁芳丰满的肉体不停地扭动，偷情的欢乐使孙雨激动万分。
　　他站了起来，就势将同样激动的祁芳仰面按倒在洗菜池上，祁芳头向后仰，靠在了镶有瓷砖的墙壁上，双手撑住池子的两边，支住了上半身，而肥硕的大白屁股则抵在了洗菜池的边缘上。
　　孙雨心急地将祁芳系在腰间的白围裙连同下身穿着的裙子一下子向上掀起，露出了祁芳里面的黑色三角丁字内裤猛地向下拉掉了，祁芳的三角裤，“嘶”地一声被扯烂了，祁芳那诱人的小腹和浪氯夥斐氏衷谒镉甑难矍啊Ｋ镉甏着粗气，连忙脱着自己的裤子，一根早已硬梆梆的鸡巴一下子弹了出来。看见孙雨先生那根粗大而坚挺的鸡巴，祁芳不禁“啊”地叫出了声。孙雨贴近了祁芳的身子，低着头，将鸡巴对准了祁芳的浪拢分开路炻冻龊旌斓睦卵垡挥昧Γ鸡巴便插了进去。
　　“啊u”祁芳发出一声销人魂魄的呻吟。孙雨咧着嘴，两手扶住祁芳的身子，一开始便急速地抽送起来。“啊......大鸡巴哥......好爽啊......”祁芳穿着丝袜高根鞋的两腿伸得直直地，接受着孙雨猛烈的抽插。而孙雨上身前倾，下巴几乎触到了祁芳的额头，下身则拼命地挺动着。“啊......真好......骚货......干死你......”孙雨将一只手按在祁芳的大奶子上，死命地抓着，为了保持这种体位的姿势，祁芳只好将身子用力向上挺。
　　“啊......啊......”祁芳的浪叫声在厨房里响着，拼命前伸穿着高根鞋的双脚已经抬离地面。“......大鸡巴哥......你好猛......吕锖檬娣......好舒服啊......”祁芳两手用力，头向上抬，伸出舌头要去舔孙雨刚刚刮过胡子的下巴。“噢......噢......小骚货......夹得好紧......好快活......。”“......大鸡巴哥......你好坏......瞒着秀英姐......在厨房里......干公司里别的空姐......噢......干我......”祁芳兴奋极了，她开始挑逗着孙雨。
　　“......我就是要......干你......打我刚认识你时......我就......看上你这......一身肉......浪肉呢......”孙雨一面狠狠地抽顶着祁芳的浪拢一面断断续续地应答着。“噢......大鸡巴哥......你真棒......真有力......啊......啊......。”祁芳因为极度的舒服，上扬的头拼命地晃动着。这时，孙雨直起了身子，将祁芳两条粗壮的大白腿扛到了肩上，而祁芳则因为姿势的改变，使她整个的肉峦耆地凸现了出来。孙雨用两手抱住祁芳的膝盖，猛烈地撞击祁芳那肥厚的肉滦淖樱这种姿势使得孙雨每次都能将鸡巴全根没入在祁芳的浪吕镆唤一出间，阴唇也跟着一张一合。
　　“啊......好充实......好粗......好大......浪卤徊宓......好舒服......”汨汨的淫水已将祁芳的肛门濡湿了，孙雨的大鸡巴在祁芳的肉吕锊煌５爻椴澹发出好听的声音。孙雨将两手从祁芳的膝盖上拿下，捧住了祁芳悬在池子边缘的大半个屁股，抽顶的动作一直在不停地进行。身体丰满而骚浪的祁芳干起来可真是带劲！孙雨将祁芳的大腿用力地掰开，低下头看着龟头在阴唇中间滑动，而后又猛地将龟头深深地捅进了祁芳的屁眼。祁芳的上身几乎蜷进了洗菜池中，下巴已经顶着自己的大奶子了，而浪叫也变成了闷哼。
　　孙雨捧着祁芳肥硕的大屁股，不顾一切地猛捣，在累得似乎快要断气的时候，他把祁芳黑色的绒面后空高跟包鞋扒掉，把她两只穿着棕色丝光长筒袜的淫脚抓在手上，完美的脚型和涂着暗红色指甲油的白嫩脚趾被棕色丝袜包裹着，炫耀夺目，孙雨低头闻着她的脚掌，一股特有的脚臭和皮革味沏人心扉，双手捧着祁芳臭淫脚吃力的闻着，还用舌尖舔着脚底和脚趾的部位，使劲地闻那发黑的袜尖，不由鸡巴更硬了，用力抽插几下之后，龟头紧顶屁眼，喷出浓浊的精液来，终于在祁芳的屁眼里射了。
　　孙雨侧着身体，将祁芳一条雪白的大腿扛架在肩上，边亲吻着她丰腴细嫩的大腿和脚趾，边拿着手纸仔细地擦拭着祁芳驴诘幕辔铮看着白花花的精液不停的从祁芳粉嫩的屁眼里流出来。孙雨软玉温香抱满怀，看着祁芳如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，三根手指更毫不犹豫地滑入祁芳早已黏腻不堪的肉吕锟焖倏偻冢大拇指紧紧压住阴核揉磨，祁芳在他的攻势下，很快的从卵劾锱绯鲆还晒梢水，一股滚烫的东西涌入孙雨手心，白白的，浓浓的，顺着指缝向下流，滴到地上一大滩！
　　孙雨笑着道，“浪货！这么快就泄了？！我看你是太骚了！”祁芳媚眼如丝地道，“都是你害的！还敢笑人家！嗯，我不来了！”“用脚搓搓我的鸡巴，好吗？”孙雨把祁芳带到沙发上，祁芳浪笑着的把穿着棕色丝袜，涂着暗红色指甲油的淫脚放在孙雨的鸡巴上慢慢的搓着，然后把右脚的丝袜脚趾的部分撕破露出白嫩的脚趾，用手在自己的浪驴俪鲂┮水涂到自己右脚上，张开脚趾等着孙雨的鸡巴，孙雨猛的把两腿一挺，整个紫色的大龟头划入她涂着暗红色指甲油的大脚趾和二脚趾的脚趾缝中。
　　祁芳的脚趾弄的孙雨鸡巴痒痒的，孙雨的鸡巴迎合着她脚趾的搓弄上下左右运动，祁芳还用穿着丝袜的左脚踩着孙雨的卵蛋，祁芳整个脚趾肉包裹着孙雨的龟头，挤着揉着搓着，孙雨感到阵阵酥麻遍极自己的全身，感觉到高潮离自己越来越近，孙雨喊叫着，这更刺激了祁芳的野性，涂着暗红色指甲油的脚趾甲在龟头鸡巴眼上上滑着，穿着丝袜的左脚搓着住孙雨的卵蛋用力揉着着，孙雨的龟头上已流出了水，祁芳又吐上一口唾液，帮他润滑，那种感觉真是爽呆了。
　　孙雨快支撑不住了，昂着头，脸扭曲着，任她摆布，此时祁芳两只臭淫脚夹住孙雨的鸡巴猛搓，一波一波的欲浪终于把孙雨推到了颠峰，脑子一片空白，浑身一阵颤栗，“用力！用力！快！快！快！......”随着孙雨的叫喊，祁芳的丝袜臭脚趾使劲猛蹭孙雨的龟头，孙雨大鸡巴一阵阵痉挛，从龟头喷出足足十大股精液，射到祁芳的丝袜腿和臭淫脚上，这是孙雨有生以来射的最多的一次。
　　见孙雨射了祁芳赶紧坐起身子，从沙发上下来，三下两下地脱掉丝袜和自己的内裤蹲了下来，把黑色的绒面后空高跟鞋对准自己的肉拢只听“滋”的一声将那忍了好久的一泡黄尿给喷了出来，全尿到高跟鞋里了。总算把一肚子的尿水给排光了，祁芳觉得身子轻松不少，回到沙发边，拿起她散落在一旁的内裤，将一脚踩在沙发沿上，把肉轮芪ё邢傅牟磷拧
　　这孙雨操的女人太多了在家里老是冷落自己的老婆，为了堵住郭秀英的嘴他更是把公司里的其他男人介绍给自己老婆郭秀英，让别人操自己老婆，陆云飞就是其中一个。这天晚上，孙雨做了一桌酒菜请陆云飞到家里吃饭，顺便操郭秀英的肉隆＞坪ǘ热之余，开始谈些公司里的淫事。这郭秀英穿着淡紫色薄纱睡裙，肉色丝袜和紫色绒面尖头高跟后空凉鞋，白嫩的脚趾上涂着紫色的指甲油，大奶子高耸，细腰杨柳，屁股后突好不诱人，骚俏的模样真的可称一绝。郭秀英起先还装着正经，后来也就心防渐松，开始有说有笑起来。这孙雨见时机成熟便在酒里下了几片春药拿给陆云飞。
　　这时候陆云飞接过杯子开口道，“我说嫂子啊！现在我们已经是一家人了，你是不是该跟我喝一杯呢？”“对的！对的老婆你赶紧敬云飞一杯！”孙雨殷勤的替妻子另外倒了一杯酒。喝里搀着春药的酒不久之后，郭秀英感到身体越来越躁热，肉乱徽笳蟮穆檠鳎阴道内好像有蚂蚁在爬似的，路煲盐⑽⒄趴，正往外哈著热气，带出一淙淙的淫水，立刻就将黑色的丁字内裤濡湿了一块，郭秀英将衣襟稍稍地松开，原本紧夹的双腿也在裙下一张一阖。
　　孙雨突然对陆云飞说道，“云飞！家里热！我们把上衣脱了吧！没关系的，自家人嘛！......咦？秀英，你的脸怎么那么红？热吧？来！我也帮你脱了，凉快些！”说完已一把搂住郭秀英，七手八脚的扒开她谁裙的带子，手掌更伸入睡裙下揉捏。此时，原本还在极力克制的郭秀英，当丈夫的手抚上自己肿胀的大奶子时，理智的堤防终于溃决，反身一把搂住男人，深深的亲吻了起来，一只手更主动的往他胯下摸索，蛇腰扭个不停，嘴里开始发出模糊的呻吟。衣裳滑落到腰际，薄薄的紫色薄纱睡裙只剩脖子上的一根细绳吊著，肥嫩的大奶子已跑出一边来，正随著娇躯的扭动不停的晃荡。两夫妻进入交媾的前戏，忘我的相互抚弄著。
　　陆云飞被眼前这一幕快速的变化给愣住了，一只手下意识的伸到裤裆里撸动早已肿胀发痛的鸡巴，一时间忘了有所动作；直到孙雨一声清咳，他才如梦清醒，便绕过桌子来到郭秀英身后。这时，郭秀英已双腿并拢的跪在板椅上，正津津有味的舔吸著丈夫孙雨的鸡巴，一只玉手穿过雪白的小腹下，把黑色的丁字内裤的细带拨到一边，手指在肉律洗耆啵大白腚左右扭摆著。陆云飞一把将郭秀英的紫色薄纱睡裙掀到细腰上，露出白馥馥的大屁股，只见肉律狭狡肥唇已胀成紫红色，肉卵凵弦水淋漓，郭秀英的两根手指正使劲的在自己浪律仙先嘧牛陆云飞忍不住对著郭秀英白嫩嫩的大屁股一口咬了下去。
　　“哎呀！嗯......云飞好坏！咬得人家痛死了！”郭秀英惊叫出声，吐出嘴里的孙雨鸡巴，回头娇嗔的说道，然后又迫不急待的将鸡巴含回口中，“啧啧”有声的吮咂起来。这时，两个男人交换了一个会意的淫笑，陆云飞脱掉裤子便挺起硬翘的鸡巴对准郭秀英肥凸的的浪拢将圆胀的大龟头在郭秀英那湿滑黏腻的肉路焐喜欢瞎位，龟头将她粉红的阴唇肉瓣都挤开了口，透明的淫水汨汨地渗了出来，陆云飞用力一顶将鸡巴插了进去；孙雨也开始在老婆的嘴里抽插，更不时弯下腰来挤捏垂荡的大奶，碰到陆云飞也伸手过来玩弄时，便很有默契的一左一右，你搓我捻。
　　同时受到三方攻击的郭秀英，在强烈春药的刺激下像一只发情的母狗，不断挺动大白腚，迎合陆云飞鸡巴的抽插，一手紧抓住丈夫的屁股，一手五指齐张，对著卵蛋搓揉不休，嘴里的口水在鸡巴进出时，呈泡末状不停的流下，喉头含糊的发出不成调的呻吟。
　　淫戏不断的在进行，郭秀英舌头使劲绕著孙雨龟头棱子咂了两咂，孙雨首先忍不住了，屁股一阵哆嗦，龟头在郭秀英嘴里一胀一胀的，又浓又稠的浓精如排山倒海般向著郭秀英嘴里喷灌而入，郭秀英毫不犹豫的全数吞了下去，还怕浪费似的，将孙雨整个鸡巴舔了一遍。孙雨虚脱似的移到旁边的沙发上喘著大气。
　　郭秀英一口吞下射入的浓精，咋了咋舌头，喃喃的念道，“再来！再来！......我还要嘛！......呜......求求你，给我！给我啊！”陆云飞两手紧扶著郭秀英的纤腰，看著鸡巴在肉吕锍椴澹两片红色的肉唇翻进翻出，“噗哧，噗哧”带出一股股的淫水，她肥白有弹性的大屁股一下下撞击在陆云飞小腹上，刺陆云飞激得淫欲越加高涨；再看到郭秀英骚浪的模样，接著便是一轮近百抽的狂插猛干。
　　郭秀英让这一阵狠抽猛顶，撞击得滦淖铀崧槟讶蹋只插得她两眼翻白，张著小嘴直喘气，发不出一点声音来，卵矍苛业氖账踔，滦淖用腿灰环牛朝外喷出一股淫水，郭秀英来了高潮。
　　接着陆云飞让她坐在陆云飞对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摩弄着，然后让只脚举起压跨在自己的鸡巴上，让郭秀英的美脚及脚上穿着六寸紫色绒面尖头高跟后空凉鞋都完全地呈现在陆云飞面前。陆云飞让郭秀英为自己脚交，陆云飞缓缓地将自己的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，郭秀英则使劲将涂着紫色指甲油的脚趾合并，夹着陆云飞的龟头前后套动，陆云飞的鸡巴干着郭秀英的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到陆云飞鸡巴抽送所带给她嫩脚的快感，陆云飞的鸡巴让她的淫脚得到纾解，所以陆云飞慢慢地p美美地抽送至郭秀英粉红色的淫脚后跟。
　　陆云飞叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄陆云飞的鸡巴，郭秀英再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和陆云飞进行脚交。
　　郭秀英涂着紫色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在陆云飞的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后左右呵护伺候着陆云飞的鸡巴。郭秀英的脚太美了，陆云飞的鸡巴放进郭秀英穿着紫色绒面尖头高跟后空凉鞋与她的丝袜淫脚之间，郭秀英熟练着将脚前后摆动，让陆云飞的鸡巴磨干她的肉脚底，郭秀英并不时向陆云飞抛着媚眼，并用她手自己抠着肉拢口中浪叫着，陆云飞真的实在受不了，精水由鸡巴头完全喷出，又浓又白的精液全部泄在郭秀英的臭淫脚背上，郭秀英的脚趾，紫色绒面尖头高跟后空凉鞋及肉脚趾缝内，都留着陆云飞的浓白精液，直看得孙雨射过一次的鸡巴又硬了。
　　郭秀英被春药弄得双颊绯红，浪吕锶绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，她脱掉沾满陆云飞精液的丝袜和凉鞋，见孙雨的鸡巴又硬了便用柔若无骨的小手紧紧的握住，忘情的在撸动着孙雨龟头，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红，她浪叫着，“老公...求求你...我还要...”说时高举着丰腴的大腿，不停地拿紫色指甲油的脚尖撩拨孙雨的胸膛，用力拉扯着握在纤手里的鸡巴。
　　“要什么？我的好老婆？......啊？......”“嗯......你坏死了！...我...我要你......插进来嘛！......用你的...大...鸡巴......干...浪......呀......”从娇艳如花、冰清玉洁的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让孙雨的欲火窜升到极点、再也忍耐不住，翻了一个身，让她趴跪在沙发上，硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的浪拢腰身往前一挺、便长驱直入深达滦淖樱接着便扶住郭秀英的纤腰，急如奔马的猛干起来，不时伸手下去，捞住郭秀英下垂晃荡的大奶子，捻弄那顶上肿胀的紫色大奶头。
　　快速的抽插很快将郭秀英送上极乐的顶峰，浑身浪肉猛摇，高翘的大白腚被重重的一下下撞击着，粗硬的阴毛同时戳刺着郭秀英娇嫩的屁眼，郭秀英是很喜欢走后门的，屁眼不觉更加麻痒起来。郭秀英突然有了一个淫荡的想法，她抬起凤目看了一眼跪在沙发边的陆云飞，陆云飞正兴奋的看着孙雨猛干着自己，手里一上一下的撸着胯下已射过一次的鸡巴，郭秀英再不犹豫，娇躯骤然往前一冲，脱离了身后孙雨的抽插，一翻身，媚笑莹莹地对着他说道，“你看你云飞难熬的样子，不招呼他一下，我怕他受不了。”
　　说着她要孙雨躺下，自己腾身跨坐上去，轻轻剥开已经微微外翻的两片阴唇，将卵鄱哉硕大的龟头，一沉身便整根套了进去，然后上身紧趴在他的胸膛上，侧着俏脸对着发愣的陆云飞说道，“你不知道女人下面有两个洞吗？你就从后面来吧！”郭秀英此时已耸动着大白腚让孙雨的鸡巴在嫩吕锝出，向陆云飞去淫淫的一个媚眼。
　　陆云飞看得得筋酥骨软，再看郭秀英那耸翘如圆月的肥白屁股上，下面一个洞被撑得满满的、看得见两瓣红褐色阴唇的外缘和一丛乌亮的阴毛，上面一个粉红色的小屁眼，嫩肉皱褶形如菊花，正自一张一合，好象在跟他打着招呼，于是站到正激烈交合的两人后面，两脚往外一分，弓着马步一手握着鸡巴，一手将秀英肥嫩的白屁股肉往外一掰，对准微微张开小口的屁眼刺了下去。
　　龟头一陷入郭秀英那温热紧窄又歧曲充满异物的肠道，立时让陆云飞舒服得鸡巴又暴胀了几分，小腹狠狠地往前一冲！又粗又长的鸡巴把郭秀英的屁眼撑大到了极限，“啊大鸡巴哥......哥......你......好厉......害呦......啊......得我爽......死了......亲丈......夫，我不行......了......啊又要......来了......”已经像迭罗汉一样纠缠在一起的三人都忍不住叫出声来，两根鸡巴隔着一层薄薄的肉膜，敏感得让彼此都可以感觉到对方的脉动，郭秀英禁不住放声娇吟浪叫起来，不一刻已是淫水猛冒，高潮连连。
　　两根火热的鸡巴在郭秀英的内体抽干着，使得她大声的浪叫着。从郭秀英下身肉潞推ㄑ劾锓⒊龅呐九旧，使她蠕动的更厉害。她紧抓着孙雨的奶头，不停着玩弄着。孙雨发现自己的鸡巴变得更坚硬，碰撞着她的肉滦淖印４笤嘉宸种庸後，孙雨感觉到一阵暖暖的淫水淋下来，感到龟头上被一股热流浇淋著，舒畅无比，再也忍不住，快插几下之后紧顶着肉滦淖优绯鼍液来。“啊...啊...噢啊......”孙雨和郭秀英一起浪叫着。
　　陆云飞还是骑在郭秀英的身上专心的干着她的屁眼，孙雨对着陆云飞说，“你到下面来，让我干干她的屁眼。”二人交换了位置後，陆云飞继续努力干着郭秀英那淋淋的浪隆Ｋ镉甓宰脊秀英的肛门，缓缓的把自己那根巨无霸一点一点的插进去。“呜...呜......啊...”郭秀英发出满足的浪叫声。
　　孙雨将自己的手放在郭秀英的肩上，使自己较容易施力。孙雨趴在郭秀英沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。郭秀英用右手玩弄孙雨的奶头不断地发出浪叫，“啊......啊...快点......干快点......啊...啊......”郭秀英一边浪叫着，一边前后摇晃扭动着被两个男人夹在中间的大白腚，感受着两根粗硬的鸡巴一下下撞击着那淫水飞溅的肉潞推ㄑ郏不一会儿便在香汗淋漓中又达到了一次高潮。
　　半个钟头後，孙雨又准备要射精了，可是陆云飞却一点动静也没有。陆云飞似乎查觉出孙雨的情况，向着孙雨说，“再憋一下，咱俩在她里面一起射！”孙雨只觉得自己的眼晴已经在翻白眼了。过了好几分钟後，陆云飞终於准备好可以射了。“啊..................”郭秀英呻吟着，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾用力挤在一起的向脚心绷紧着，两个男人终于一阵狂喷，把又多又浓精液射在了郭秀英的滦淖雍推ㄑ劾锪恕
　　她被孙雨二人干了大约也有三个多小时，她趴在孙雨的身上，全身流满着汗，肉潞推ㄑ刍购着二人软软的鸡巴。孙雨和陆云飞还觉得不过瘾，孙雨起身一把将郭秀英按倒在沙发上，把她的肉色丝袜扒掉，用她的肉色丝袜将她一双玉手反绑在后，又把紫色绒面尖头高跟后空凉鞋穿到了她的脚上，陆云飞上了沙发，坐到郭秀英身后从后面抱住她的一对大奶子，孙雨一头扎入郭秀英两腿之间，贪婪地舔她的肉潞鸵醯溃将卵鄞α饺肆粝吕吹囊水精液吃得一干二净，郭秀英敏感的淫媚肉体顿时又升起更高昂的欲火，反过来要求孙雨和陆云飞再一次的奸淫。
　　陆云飞用手猛揉着郭秀英下垂的大奶子，使劲拧她揪她那红色的红撄桃般的大奶头，孙雨这个坏种拿了个煮熟的大苞米棒挤开沾合的肉唇插进郭秀英的阴道里刮磨，大苞米棒在郭秀英肉吕锫彝保爽得郭秀英两条大白腿直蹬，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾用力的绷着弯曲着，浪吕镆水直流。陆云飞双手向前抓着郭秀英柔软的大奶子拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只红红的奶头！刺激过于强烈，郭秀英的奶头刹那间喷出几道白色的乳汁，都喷洒在孙雨的脸上！半年前为了使身体更丰满好引诱自己老公孙雨，开始服用的丰乳药，竟然使大奶子开始分泌乳汁，只要受了强烈的刺激用力挤压，奶头就会喷出奶液！
　　孙雨占住郭秀英一只大奶子舔着，狠吸她的奶头吃郭秀英的奶，手里拿着大苞米鸡巴狠操郭秀英的肉拢陆云飞也重新把鸡巴挤进郭秀英的屁眼，郭秀英爽得浑身抽搐来了高潮、滦淖优缫水的同时，尿门一松，尿液竟也激射而出，被大苞米鸡巴插得她忍不住尿出来了！她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！
　　细细的黄色尿柱在她的勉强忍耐中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在地板的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，直接喷到了孙雨的身上。孙雨拔出大苞米鸡巴，和陆云飞二人一前一后抱住郭秀英，孙雨从后面将鸡巴顶入郭秀英屁眼，陆云飞从前面将鸡巴捅入郭秀英的肉卵郏又是一阵前后夹击，在郭秀英的浪叫声中两人先后将精液射入她的身体深处。




　　5

　　那天从早上到公司，杜泽生的眼睛就没离开过苏樱那浑圆翘的大屁股，苏樱今天在公司值班，她上身穿着一件黑色的紧身吊带上衣隔着曲线十足的低腰紧身蓝色牛仔裤，能清晰的看到苏樱那迷人的内裤痕迹，腰被裹得细细的，大屁股因为她的细腰而显得更为性感、更骚，整个大屁股被绷得圆翘翘的，骚骚的屁股沟被紧紧深勒着，显得好深，真是骚到了极点，真美！立即有股强烈的性欲侵袭着杜泽生。她小肚子被绷得紧紧的，前面那块三角地带当然也被绷得曲线毕露；臭骚孪缘梅释雇沟模淫脚上穿了一双迷死人、臭死人的豹纹细高跟露趾凉拖鞋和涂着黑色指甲油的白嫩臭脚趾让杜泽生更加的难以煎熬。真想干她饱满的臭骚隆
　　杜泽生的目光随着她那摇曳生姿的莲步移动，她的那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来--这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚掌很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的“啪嗒啪嗒”声，杜泽生不能自已，一点工作的心情都没有了。
　　中午的时侯，苏樱突然给派了个临时的飞行任务，她就在自己办公室里换好了空姐制服出去了，杜泽生趁无人之时，走进她小办公间拿起她性感的臭死人的豹纹细高跟露趾凉拖鞋闻了好一阵子，又看见桌子底下扔着一双肉色的丝袜，脚掌的部位黑黑的，拿起来一闻一闻，好浓的气味呀！杜泽生喜欢的不得了，他发现这双肉色丝袜有一只已经抽了丝，杜泽生再也忍不住了解开拉链，掏出胀得巨大发紫的鸡巴，这双骚鞋上有苏樱的脚掌印和脚趾印，舔起来咸咸的；杜泽生将翘得硬梆梆的鸡巴紧贴着鞋子向前套进开口处，整根鸡巴露出一大截，套得紧紧的，龟头亮晶晶的，硬翘的鸡巴被苏樱的臭鞋子套弄得好舒服！鞋交感觉真好，能边闻边套，尤其穿了一整天的臭鞋子，那味道闻起来真骚啊！脚味夹着皮骚味，杜泽生实在是受不了此等诱惑。
　　恍惚间听到有人敲门，杜泽生已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声，杜泽生下意识的转头过去，苏樱拿着钥匙一脸惊讶的表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，媚眼水汪汪的盯着杜泽生手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，苏樱迷人的脸猛地涨的通红，两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，杜泽生脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在苏樱的大腿上，第二股也随即喷涌而出，苏樱下意识的一退，结果还是射到了她的黑色高跟鞋上。
　　苏樱这才反应过来浪笑着道，“杜总，喜欢人家等我飞回来找个时间好好操操啊。”说完拿起桌子上的登机牌，浪笑着用手握着杜泽生的鸡巴狠撸了几下，杜泽生的鸡巴就又喷出了一股精液喷到了地上。望着苏樱穿着制服的黑色丝袜大大腿上那块深深的精液痕迹，杜泽生不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了......
　　下午杜泽生提前下班回家，刚走到家门口要掏钥匙开门，却从家里隐约传来的狗叫声，夹杂著女人的呻吟叫床声，这吸引了他的注意，轻轻的开了门走了进去。这薛萍自从上次被家里的大狗操了一次后就迷上了那根狗鸡巴了，再加上王宏和冯丽娟同居后就很少再找薛萍操铝耍薛萍已经深深迷恋上那狗鸡巴在滦睦锊俑墒彼带来的一波波让人浑身颤栗的快感，这不此时正闭著双眼，屈肘趴伏在沙发上，背上压著青黑色的大狗，任由那狗鸡巴在湿漉漉的浪吕锍椴澹两只肥白的大奶晃荡著撞击著沙发扶手。
　　大狗则一拱一拱地挺送着它的狗鸡巴直往薛萍的浪吕镒辏捣得她露在身后的阴唇一下子扁、一下子凹，薛萍被大狗干得舒爽无比，尤其它还边干边伸出舌头舐着薛萍平滑的背脊，更使薛萍浪得全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。
　　大狗趴在薛萍的屁股上，越干越来劲，只弄得薛萍的浪吕铩斑螅∴郏∵螅∴郏　钡刂毕熳牛淫水也跟着狗鸡巴插干的动作猛往外直流着，大狗的那根狗鸡巴越干越快，只插得薛萍张口浪叫着，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，真是又美又爽！薛萍胸前的大奶子因为前趴的关系，显得更巨大、更丰满了，薛萍的一只手放在自己的两颗奶子上，搓揉捏抚着，这种情形真淫糜动人哪！
　　薛萍不停地在浪叫着“哎唷......亲......狗狗......你要......插死......我......了......真要......我的......命了呀......哎......哎呀......干......进滦淖......了......唔......我......我快......受......不了啦......啊......泄......泄出......来了......”只见薛萍的身子不停地抖着、痉挛着，涂着紫色指甲油的脚趾用力的弓紧着，一边死去活来地高声浪叫着，全身无力地趴在沙发上，大狗“汪！汪！”地叫了两声，屁股一耸，像是在薛萍的肉吕镄钩隽怂的狗精子，只射得薛萍全身又是一抖，舒服地“嗯！......”吐出了一声娇浪的吟声。
　　薛萍娇媚无力地转身仰躺在沙发上，只见她那原本平滑的小腹，这时大概积满了大狗的精液，显得有些凸凸地鼓了起来，过了一会儿，大狗的狗鸡巴终於渐渐缩小了，“噗！”的一声，从薛萍的肉吕锘了出来，这才使薛萍的小肚子里的狗精和人的淫水像黄河泛滥般地，由她的小肉缝，不，这时那原来细仅一线的肉缝，被大狗的狗鸡巴干得撑开成了个红圆洞！汨汨地流出了一大堆黄白的人、狗混合分泌物，只见大狗津津有味地，低着头一口一口地把它和薛萍的分泌物再舐吞下去，舐完後再低头舐它自己红红软软的狗鸡巴。
　　正当浪律畲开始传来那熟悉的酸麻感时，只见杜泽生像一阵风般的冲了进来，在薛萍还来不及出声前，已被他一把抱起，掷在床上，整个人也跟着压了上来，并起两指、一下就插到她嫩吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满淫水，接着低头往下一瞧！在那高高隆起的浪律希一大片乌黑发亮的阴毛丛里，有好几处还潮湿的纠结在一起，隐约看得出白花花的狗精，当下气得狠狠将手指往浪吕镆煌保再抽出来拿到薛萍眼前，铁青着脸说道：“这是什幺？啊？说呀！真行啊和狗操上了。”
　　薛萍惊得花容失色，惊出一泡尿来，看着老婆细致的肩膀和如丝缎般光滑的背脊，雪白丰满的大屁股由于腰身的侧卧而夸张的高高耸起，从臀股间还微微露出一弯褐色阴唇的边缘和参差不齐的黑色阴毛，真是怒心方下，色心又起。杜泽生胯下的鸡巴又胀得发痛，急欲发泄，干脆掰开薛萍粉腿，露出那狼狈淋漓的浪拢操起鸡巴就刺入淫水精液外流的肉吕铮屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出一股股黄白色的混合物，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。
　　看到薛萍激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，杜泽生从心底里油然升起一股男人的自豪感。两只大奶子摇晃晃的乱动，顺手捧起一只大肥奶在上面闻闻香。薛萍分开两条肥嫩的大腿，夹住杜泽生的腰，烫热的肉陆艚舻暮住杜泽生的鸡巴，两只粉掌轻轻的在杜泽生背上游动抚摸，像按摩似的摸得杜泽生浑身麻酥酥的，杜泽生一阵猛烈的抽送，九浅一深，旋转磨擦，不让她有喘气的机会。
　　薛萍难以忍受这无比的刺激，滦淖由畲σ徽笫账酰大奶子直跳，一阵无穷的妙感冲袭着薛萍的心头，她颤抖着腰杆挺动着，大白腚款摆，两腿悬空抖动，滦淖由畲θ缁坪泳龅趟频模涌出阵阵的淫水，灼烫着杜泽生的龟头。“喔！......老公......干死我了......美...美......我又丢了.........”“骚媳妇！过瘾了没有？”“过瘾了！......你的鸡巴比狗的好几百倍！哼！......”薛萍喘息着，杜泽生再度掀起她的大白腿，把她的肉虑痰酶吒撸猛力操了一顿，才算出了精，烫热的精水把薛萍浪伦频寐也。
　　杜泽生觉得操的还不过瘾，就让薛萍重新换了身衣服，只见薛萍穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙和红色丁字内裤，连白皙的大屁股都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打扮得的确不错。杜泽生把苏樱那双肉色丝袜套到自己鸡巴上，把龟头顶在袜尖的地方，把另一只袜筒的发黑的袜尖放在鼻下使劲地闻着，苏樱的脚臭味闻得他鸡巴暴起。
　　“哎呀！老公！你这上面套到是谁的丝袜啊？臭死了了！”薛萍一把抓住大鸡巴，骚浪的说到。“嘿嘿！小骚货，这是苏樱那烂碌模来吧！我的小淫妇，我搞翻你！”杜泽生分开了薛萍丰腴的大白腿，露出湿淋淋的浪拢将鸡巴在路焐仙砸换动，就把套着肉色丝袜的龟头缓缓挤开胀肿的阴唇，陷入紧窄黏滑的阴道里去，然后突然加快速度，捣了个尽根而没，接着就一下一下的快速抽动起来。
　　薛萍微仰着上半身，看着杜泽生的鸡巴在自己的肉洞里进出，苏樱的肉色丝袜来回地刷着浪滦睦锏哪廴猓激动得全身发出波浪似的颤抖。已经敏感非常的浪律畲Γ也起了高潮前的痉挛，忍不住向前搂紧男人的屁股，用力的朝浪录费梗大白腚向上猛挺，龟头前的发黑袜尖，不断地戳刺着滦淖印
　　终于，在薛萍长长的一声叹息之后，滦淖永锱绯龃罅康囊水，人也跟着昏死了过去。
　　冯丽娟飞到上海过夜，王宏正好也在所以决定还是向往常一样，吃完饭后进宾馆进行最爽的体液交换。那天刚好宋明赵倩也在上海休息，于是就叫上一起去吃火锅。吃饭的内容就不细表了。总之是喝了点啤酒，不多，但刚刚好让冯丽娟的小脸上色，粉粉的脸蛋更是性感骚浪。冯丽娟穿了件藕白色的滚红边斜开襟绣着粉红牡丹的短袖紧身绸缎衫，配了件粉红色的钩花镂空马甲，下面是黑色彩凤七分裤和浅灰色短丝袜配黑色绒面中空带袢高跟鞋鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。
　　看着冯丽娟的脚，灰色薄薄的短丝袜，还闪着性感的光泽，王宏一下就受不了了，鸡巴迅速勃起，冯丽娟似乎看到了，_王宏微微一笑，还拍了王宏的大腿一下，乘着酒性，王宏已是血}S张，呼吸都浓重起恚只见冯丽娟把右脚的高根鞋脱掉用脚尖勾着，看着匀称的脚趾涂着银灰色的指甲油无比性感，偶而大脚趾一动就使王宏的鸡巴跳动一下，嫩嫩的脚跟和脚掌，脚心处凹下去，有一些肉褶，天那简直太性感了。王宏甚至幻想等会让她用那双性感至极的脚搓自己的鸡巴，于是再也忍不住了，王宏叫冯丽娟一起去洗手间，让宋明赵倩看东西。洗手间不远，一转弯就是，先是一个大门，里面分两个门，洗手是男女一起的，男厕所在里面的门，女厕所在外面的门。
　　冯丽娟先进了女厕然后对王宏骚浪的一笑，回到了她出来的那个中间的隔间，摆手叫王宏进去，王宏也没多想，看了看两面无人，便冲了进去。她把门关上锁好，就小声对王宏说，“来啊，整啊。”王宏一听鸡巴就充血了。这个隔间也就能容王宏冯丽娟两个人站着的大小，上面和门三面都是封闭的，只有门的下面有个相百叶窗的木条窗户，就是那种里面能看见外面人的脚，外面看不到里面的。
　　二人迫不及待的接吻，王宏隔着衣服揉搓冯丽娟的大奶子，真是成熟的女人啊，奶子又肥又大，王宏把一只手拖着她的后背，一只手伸进她的上衣内。她的乳罩是那种很松的款式，不用解开挂钩就能伸进里面直接接触胸前的那两个大白奶。她的奶头一碰就硬了起来，王宏使劲的揉搓着她的大奶子，舌头纠缠着，气息粗重的让二人欲望更加热烈。
　　这时候隔壁想起了冲水的声音，由于毕竟是第一次打算在这种地方交合，王宏便搂住了她，停止了口和舌的动作，双手开始揉搓冯丽娟丰满的大屁股。手从背后插到她的裤子中，挤进红色小内裤，捏着她的一半屁股蛋，她的屁股凉凉的，很结实，很有手感。手又使劲的往里面钻，摸到腿缝中间，好湿啊，冯丽娟的大阴唇已经肿胀火热，王宏两指微一剥开肉路欤透明黏滑的淫水泉涌而出，将王宏手指弄得湿滑黏腻，底下的黑色彩凤七分裤也湿了一大片，再不停留，骈指如剑，一下就插入阴道快速抽插起来。
　　“啊......啊......老公！老......公......好......好......好舒服......不行了......”冯丽娟娇喘上了，王宏的鸡巴已经又硬又大的放在她的肚子上，她把王宏的拉链拉开了，把王宏的鸡巴从内裤上面拿了出来，内裤勒着王宏的蛋蛋好难受，索性把裤子脱到了大腿部位，屁股和鸡巴完全的暴露了出来，昂首冲天。
　　冯丽娟接着动手把自己的灰色短丝袜脱了下来，半闭着眼把丝袜往王宏高举的鸡巴上一套，双手就胡乱撸了起来，二人就这样互相手淫着，丽娟不时地叫道，“下面一点......左边一点......就是那里......喔！喔！......喔啊！啊！！......好舒服。”娇喘嘘嘘。片刻，冯丽娟自己把裤子也脱到了膝盖，大白腚和红嫩多水的小浪乱餐耆展示了出来，由于彼此比较熟悉，王宏没细看，就把她又抱在怀里，双手把住她的两半大屁股，火热的鸡巴顶着丰满的屁股肉，粗硬的阴毛直接札向两片大阴唇，有几根还触到突出的阴蒂，冯丽娟一个抖嗦，淫水泉涌而出。抬起屁股，一手抓住鸡巴轻压向前，鸡巴挤开肥厚的阴唇，贴向肉卵酆痛笠醯伲两个大肥奶垂下，冯丽娟就这样紧夹着王宏的鸡巴，开始前后磨动起来。
　　王宏的鸡巴套着灰色短丝袜在冯丽娟的大腿缝里使劲的搓，使劲的揉，太爽了，鸡巴夹在她两腿之间，感受她浪碌奈露群褪度，这就让王宏有种要射的冲动了，她也低声的呻吟了。她的驴梢运捣浅５挠杖耍粉红色的阴唇和阴道，王宏曾经扒开仔细的看过里面的结构，阴道能能看见的地方都是凹凸不平的小粉肉，操进去，就是一个字，爽！她突然回过身，抬着头蹲在王宏的鸡巴下面，大眼睛，真漂亮。由于鸡巴毕竟没洗，王宏没让她亲，她就用舌头舔着王宏的两个蛋蛋。享受如此美貌的浪女在这里给你舔鸡巴，也是人间极品享受啦。王宏实在受不了了，把她拽起来，冯丽娟背对着王宏，直接提着鸡巴放在卵勰Σ痢Ｍ腹门下的窗子看见有人近来，听见了关隔壁的声音后，她回头对王宏小声说，“老公，快进来吧，不行了，操我吧。”她这种时候说话经常都是这么淫荡。“操死我吧老公，大鸡巴操老公。”这种话最为刺激。
　　王宏也不顾什么了，在一次快速的移动中，“噗吱”一声，龟头刺开阴唇穿过阴道，直接顶进滦淖永铮“啊！......啊......”瞬间的快感，让两人都叫出声来。快感从鸡巴头一直传到大脑，就这一下，王宏差点射出来。她这一下也忍不住叫了出来，估计隔壁都听见了，王宏轻轻捂了捂她的嘴，意思告诉她不能大声。她的一只手搭在她身前的墙上，一只手尽量伸着捏王宏的屁股，她总说王宏的屁股性感。王宏慢慢的抽送起来，一下一下的，很轻。她还能回头跟王宏接吻。一个是怕她叫，一个是怕王宏这么就射了，对不起这环境。
　　“啊......啊......老公......好爽啊......操死我吧......”王宏双手把住她的腰，开始用力了。把鸡巴全部拔出来抵在她的卵郏淫水顺着鸡巴往王宏的蛋蛋上流着，那时侯她的淫水真的是带甜的，气味像蛋糕，很特别，很欲望。王宏腰部和手臂同时用力，使劲操着身前的尤物，她的表情看上去很痛苦，咬着嘴唇忍着不叫出声来，王宏忍不住了，开始大力的抽插着她，操着，越来越快，鸡巴在她的轮校好滑，好暖，好紧啊，每下都能感觉到插进了她的子宫颈。她管那叫进小门啦。
　　王宏要射了，一直手狂捏冯丽娟自己露出来的右边奶子，一直手拦住她的肚子，抖动着自己的腰部。“我操，我操，我操，我操死你个骚货，贱隆！薄鞍......啊......”她终于叫出声了，不是很大，但更让王宏难以抗拒。“老公，我不行了，操死我吧。”在此种淫荡的画面和言语刺激下，王宏龟头酸麻不已，精关一松，浓精“噗噗噗”一股一股射出，透过灰色的短丝袜全射到冯丽娟的阴道最深处。冯丽娟受那阳精强力的冲击，滦淖右皇找环牛涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾在高根鞋里用里绷紧着，淫水狂喷而出，身体一下软了下来，眯着双眼，似乎也得到了满足。
　　王宏射完之后的鸡巴仍然很大，在冯丽娟的体内停留了1分钟左右，捏着她的奶子，满足的享受着，呼吸着她的汗香，她的大腿内侧都湿了。从口袋里拿出在外面扯的手纸，擦拭了一下王宏的鸡巴，她就把手纸叠了叠像卫生巾似的垫在内裤上。穿好衣服，透过窗户看过道无人，她先出去看女厕的门，一个手势，王宏冲出女厕直接进入男厕所，心里面像做了坏事忐忑。用凉水冲了冲脸，二人便拉着手出了洗手间。宋明赵倩坏笑的看着王宏们说怎么这么长时间啊，王宏们说排队。结果让他们揭穿了，赵倩去厕所的时候听见了声音，猜出了是王宏和冯丽娟。晚上在宾馆二人又享受了美妙的交配过程。
　　却说赵倩和宋明回到房间也没闲着，此刻赵倩的黑色夹脚平底凉拖鞋已经晃动到掉在地上，宋明顺着赵倩小腿、脚踝、脚跟将舌头滑至涂着紫色指甲油的脚趾头上舔着，舌头钻进脚趾缝更贪婪的来回舔着发出糜的声音，赵倩脚丫子传来酸臭的味道刺激着宋明的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让宋明很迷恋。
　　赵倩喜欢宋明舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，也知道宋明喜欢，所以赵倩时常要宋明舔她的脚丫子。粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，没多久赵倩两条腿以及脚趾都已经布满宋明贪婪的口水，而且赵倩蓝色牛仔短裤中间整片都湿透了，看来赵倩淫水已经溢满整个阴道了。
　　宋明的鸡巴已经无法再悬在一旁了，用手把赵倩短裤的裤缘以及黑色蕾丝丁字小内裤用力翻开，而赵倩也把下半身往前移动呈现半躺姿，双腿打成M字型等着宋明插入。宋明把裤子迅速脱下，手握住鸡巴对准赵倩淫湿一片的肉拢“噗哧”一声就捣了个尽根而没，非常快速抽插起来。赵倩把黑色吊带上衣掀起来，紫色奶罩往下拉，两颗白晰的奶子就滑溜的挤压出来。随着宋明抽插的方向，两颗大奶子也上下晃动着。
　　不到一分钟的抽送宋明已经到达高潮，赵倩一看就知道宋明不行了便赶紧用双手把大奶子捧起来，同时浪叫着，“射给我，把你的精液射到我奶子上。”宋明死命的狠顶几下之后，把鸡巴抽出赵倩的阴道，马上提着鸡巴浓精已疾射而出在赵倩的大奶子上。接着宋明把鸡巴放在赵倩夹起肥奶的奶沟中继续磨擦着，赵倩也用力把一对大奶子夹得更紧，头部往前吸含着宋明从她奶沟中来回冒出的龟头。
　　赵倩把精液都吸光之后，宋明胯下的鸡巴又早已热气腾腾硬不可当了，炙热的鸡巴不时碰触到赵倩粉嫩的腿股，赵倩不觉屈起玉腿，用小巧晶莹的脚趾搔扒宋明的龟头和卵蛋，宋明握着她脚踝用她一双臭淫脚掌夹着自己的鸡巴来脚交，她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为宋明带来更大的快感，赵倩看见宋明奸着她一双淫脚，竟然不自觉地手淫起来，她用双手各摸着一片阴唇以取快感，宋明便索性把她双脚屈至接近肉拢於是鸡巴每次向前推进时，龟头就会碰到她的肉驴冢这样果然增加了双方的快感，宋明每一次向前，便会把小部份的鸡巴插到她的肉履冢便再把鸡巴重新插入赵倩的阴道抽插着，只是这回的速度宋明就放慢了。宋明和赵倩性交大多是如此，第一次让宋明先爽了再做第二回换她销魂。
　　这种方式还是赵倩提意的，原因是赵倩她喜欢看宋明为她快速射精，这样让她很有成就感。宋明印象中最快射精的时间不超过十秒的抽插，那回赵倩很得意的说她还可以让宋明更快射精。宋明也很喜欢这种快速射精的感觉，毕竟在干一个让自己会发狂的女人，宋明想让她知道她很有办法让宋明疯狂。续战的第二回除了已经射精一次，抽插的速度也慢了许多。
　　下半身扭动着，宋明伏在赵倩胸前双手拖着那沉甸甸的大奶子挤压着，赵倩的奶子随着宋明的指头用力处而凹陷变形，奶头被宋明吸舔着而挺立，沾满了口水而发亮。赵倩的奶子说不上很有弹性可能是E罩杯的关系也可能是年龄的因素也略有下垂的现象；奶头称不上粉红色而是褐色略黑也稍微大了点，可能这是宋明的杰作，倒是乳晕不大。
　　白皙粉嫩的大奶子配上黑褐色的奶头真是明显的对比，这倒没有让宋明不适，反而更对宋明的胃口。而赵倩的肉滤蚊饕彩褂枚嗄辏赵倩和不同男人做爱的次数已经是无法计算，以年来说可能比较准，所以赵倩的浪虏皇悄侵趾苞待放的，是整朵花都开全了那型的。
　　宋明向外拔鸡巴时，赵倩下身鲜红色的氯飧著翻出来。赵倩双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，涂着紫色指甲油的脚趾蜷曲弓紧着。赵倩已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击的她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，赵倩已经无法控制自己，不停地浪叫着。
　　宋明只感觉到赵倩阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。赵倩一对丰满的大奶子像浪一样在胸前涌动，大奶头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。高潮来了又去了，赵倩早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力的干自己。宋明又快速干了几下，把赵倩腿放下，鸡巴拔了出来。
　　“骚拢过不过隐，趴下”宋明拍了一下赵倩的大白腚。赵倩顺从地跪趴在床上，赵倩圆润的屁股中间两办湿漉漉的阴唇。宋明把赵倩跪着的双腿向两边一分，双手扶住赵倩的腰“扑哧”一声就插了进去。“哎呀......啊啊啊啊啊啊啊啊”赵倩被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。宋明手伸到赵倩身下，握住赵倩的大奶子，鸡巴开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。赵倩上气不接下气的娇喘呻吟。终于宋明在赵倩又到了一次高潮时，在赵倩阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了赵倩滦淖永铩Ｕ再换肷聿煌５牟抖。爬在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从赵倩微微肿起的阴唇间流出。
　　却说老骚货乘务长吕艳十三岁的儿子李健自从操了妈妈穿着黑色健美裤的大白腚后彻底迷上了女色，这天下午放学，他到蓝天航空公司的办公楼等他妈妈吕艳下班，见楼里人少他又溜进女更衣室，打开妈妈的衣柜门，柜子里面下面一格，放着吕艳的黑色高跟鞋，鞋里是一团肉色的裤袜。李健拿了那丝袜，贪馋地嗅那发黑的袜尖。吕艳的脚长得很美，真是见之令人垂涎三尺，李健平时一见妈妈吕艳的淫脚，不管是穿着丝袜高跟鞋，还是光着脚穿凉鞋，李健都会看得鸡巴发硬，此时吕艳那发黑袜尖的脚臭味，被李健深深吸入大脑，直嗅得李健鸡巴高举，直想真正操进妈妈吕艳的肉吕铮∫鹿裆媳咭桓瘢还有吕艳脱下未洗换穿的一双长筒灰色丝袜和几只黑色短丝袜，李健拿了两只袜尖脱丝的黑色短丝袜，塞进裤兜，准备回去慢慢享用。
　　他锁好妈妈的衣柜门，又打开了王静的衣柜门，发现她留下了透明系带、臭臭的露趾细高跟凉托鞋，二话不说，拿起了透明系带露趾高跟托鞋就要玩弄起来，此时鸡巴早已硬翘无比，龟头圆滚晶亮，真是令人兴奋。那鞋子也是穿过好一段时日，有脚趾印的那种，脚趾印深深的印在鞋底。当闻着鞋子的脚味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想象着王静阿姨那一身骚荡臭模样，鸡巴贴着她的臭骚鞋磨搓，那真是爽爆了。闻、嗅、舔、套弄了好一阵子，想着她前凸后翘、迷死人的骚臭模样，想着她肥美饱满的臭骚隆⑽⑼沟男《亲雍蜕骚的臭屁股、迷死人的屁股沟。李健想起了妈妈的臭淫脚，甚至幻想妈妈用那双性感至极的臭淫脚搓弄自己的鸡巴，于是再也忍不住了，噗噗的浓白的精液喷射出恚有力的打在王静的细高跟凉托鞋上，李健感觉自己成了个大人一般，这一枪好爽！爽飞了！喔！好骚的臭凉鞋！好淫的骚阿姨！




　　6

　　吕艳见儿子李健的性欲越来越强，脚交已经不能满足儿子的需求了，李健总是在夜里，一边幻想着母亲吕艳美艳的粉嫩白肉，一边手淫。因此，只要吕艳一说要换衣服或洗澡；李健总是迫不及待的躲在暗处观赏这场淫肉秀，看着母亲那令人流口水的大白腚和臭淫脚，一边闻着母亲臭臭的丝袜一边手淫直到喷射为止。
　　吕艳思想非常超前，而且是骚到骨子里的，每天的穿着可以与20多岁的少女相比。平时穿的紧身提臀牛仔裤公司查航班办事，大屁股向上翘腚沟都清晰可见，在蓝天航空公司算是最骚的几个之一了。这天吕艳穿了一双肉色天鹅绒加厚连裤袜上衣穿一件红色的长袖小袄加以条黑色的皮超短裙，脚上穿黑色的高跟皮凉鞋，穿上加厚连裤袜看吕艳的脚趾都看不见有一层厚厚的肉丝抱着，太性感了好像每一个男人见了生理上都有强烈的反映，李健终于忍不住欲火；趁吕艳午睡时，偷偷地掀开那诱人的短裙；观赏吕艳美丽的肉拢甚而忘我地隔着黑色蕾丝镂空内裤，用舌头去舔卵邸⒂霉晖啡ツゲ聊浅思暮想的黑色阴毛。还不时的轻扯那带淫香的旅，有一次吕艳似乎燥热难耐的哼唧起来。
　　李健以为妈妈醒来，害怕的躲到沙发后看吕艳的反应；没想到吕艳竟一只手抚弄起那37E的大奶子；另只手则伸进大腿内搓揉起来，而且发出比刚刚更淫荡的淫叫声，看到这一景象的李健；早就心猿意马握着涨的火烧般的鸡巴拼命的打手枪。吕艳的呻吟声使得李健感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有母亲性感的身体！
　　他爬到母亲身上，解开吕艳的衬衣和奶罩，露出母亲的丰满白嫩的奶子。他一口叼住母亲的大奶头，贪婪地吮吸起来了。吕艳的奶头是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头，使得她舒服极了，大声呻吟着，“小健...别......别这样好吗......"”李健道，“妈妈的奶头不就是给儿子吸的吗？”说着，继续吮吸。
　　吕艳混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头。足足吮吸了十几分钟，李健这才松口。接着他把母亲的裙子脱了，吕艳想挣扎，但浑身无力。李健又试着去脱母亲的裤袜，吕艳勉强挣扎着，结果李健只脱了一只袜筒。吕艳的一条美腿和一只臭淫脚完全裸露出来了。李健捧着母亲一只臭淫脚，贪馋地吮吸着母亲那高高翘起涂着黑色指甲油的秀美白嫩的淫脚趾，细细地舔着每个趾缝。吕艳舒服得叫了起来，她已经放弃挣扎了。
　　之后，李健把母亲整付裤袜和内裤都脱了，吕艳于是下身全部裸露出来。看着母亲长满半个小腹的大片阴毛，李健激动极了，他一头扎入母亲胯下，大口亲吻着母亲的大丛阴毛，贪婪地舔着母亲的肉隆Ｊ四年了，他终于又回到他出生的故乡了！吕艳一边扭动着，一边叫唤着，“小健......不......不要这样......不要欺负妈妈......”与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。李健脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向母亲的阴道。
　　他学着黄片里的样子把母亲两条美腿扛在肩头，鸡巴朝母亲吕锒トァＨ卵凼润，阴道大开，李健的鸡巴很顺利地就顶入了母亲的卵邸Ｋ长驱直入，直捣母亲的子宫。肉掠盅饔痔郏浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤，“小健......不......不要欺负妈妈.........好吗......啊......啊......妈妈......妈妈好难受......”李李健下一下地顶着母亲的浪隆Ｂ姥卵骷了。半个月没做爱了，她也想男人的鸡巴呀。她不由自主地挺掠接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她难为情地叫道，“小健......快点......妈妈痒......”李健按照母亲的要求开始奋力快速地狠捅，直捣母亲子宫。吕艳又疼又痒，叫作一团，被儿子操得从阴道里往外直流白沫子。就在吕艳的浪叫声中，初尝妇人美味的童子鸡李健再也控制不住了，精液狂射，直射入母亲子宫深处。
　　被儿子在家操了一个多月，吕艳实在招架不住了就把儿子送到了个私立的寄宿舞蹈学校，开学没几天老师就把大号和中号的裤袜拿到寝室，让李健穿上。新生女孩都穿，上课老师就告诉李健说，跳舞韧带要好，裤子穿太厚不保暖，也拉不开韧带。而学校订购的丝袜是最好的，又薄又暖和对舞蹈专业有好处，女生也不会笑话。
　　回到寝室后李健脱下裤子穿上裤袜，老师在门外说，最好直接穿裤袜不要隔什么东西，女生就要求裸穿的，男孩不强求，李健裸穿了，穿上的时候鸡巴勃起的厉害，不只是他其他男孩各个都暴筋了，鸡巴好受不了。穿上外裤还看的出勃起，他们穿的是白色或黑色的练功裤。换好后觉得很紧，丝袜紧紧的裹住鸡巴，好爽也好难受，还有要退下来的感觉，老师说穿好就可以，以后要习惯穿，会经常穿的。不会退下来的。
　　这也是李健第一次穿女人的裤袜，走回练功房，都不好意思看女孩了，她们也在偷笑，但后面高年级的就觉的很正常。1年级男生和3年级女生是一起练的？李健很纳闷不知道为什么，不和同班的练。后来自己想想知道了，刚进舞蹈学校接受专业训练，为了体型要求男孩平时要穿一些女孩的东西，比如丝袜，长裙，男孩下生会就很自然的有反映在加上有了完全陌生的新舞拌，跳舞时一定会碰到敏感部位男孩就勃起的厉害，同班的女新生会很不自然，甚至拒绝练习。所以把小男生和大女生一起，她们在这里学了3年已经见怪不怪了。李健很不习惯这个的，在和学姐跳舞时，被姐姐穿丝袜的腿摩擦的射在自己的丝袜上，还有学姐腿上。大家尴尬死了，很多舞蹈学校的高年级女还都可能有这样的经历。
　　其实老师也看的明白，只是没办法，学的是舞蹈，最后他回寝室丝袜档部早就硬了，等到李健的鸡巴勃起被学姐们调教好了，就开始和自己的同龄女孩跳了。但新接触的反映又来了，不过大家早见怪不怪了，谁让男孩穿丝袜，把下面裹起来的。但其实后来李健发现很多男孩恋袜了，晚上在宿舍里一起手淫着互相射在丝袜上，然后就换掉，丝袜是免费的。老师也告诉要勤换，特别是男生下体的分泌物在穿上丝袜后真的很多，有时湿的比女还还厉害。到底她们生来就习惯了。每天在练功前都会自觉手淫射精，换新的裤袜上课，这样和女生接触就没问题了。
　　影响最深的就是比赛的舞拌是绝对不可以换的，最好是自己女朋友，演出前几天一定住一间房间，老师鼓励性交，这样对表演有好处。就算不是恋人也希望性交这样对互相身体熟悉了，上场就不会尴尬出现了。有一次李健的女朋友没赶的急，飞机晚了一天，李健临时换了个女伴还很漂亮也很好身材。李健被女朋友和学姐弄惯了的鸡巴又不听话了。但马上就开场，老师说李健解决好，最后李健实在手淫不出，太紧张了。女伴冲进房间一把按住李健，脱下李健的丝袜，用她穿丝袜的大腿夹住李健说，“什么也别想，别挣扎，漫漫享受。”她用力使劲的夹，李健的鸡巴在她的大腿跟部勃起的厉害，她的淫水也弄湿了二人的丝袜。最后李健受不了了，卵一跳精液射了出来。时间实在来不及，李健穿上丝袜在穿上舞装，老师马上进来给了双新丝袜让她换上就上台了。
　　晚上表演完，女伴到李健的房间玩，李健的眼光立刻集中在她的脚上，这次她穿了件紫色的薄沙短睡裙和一双极薄的肉色闪光丝袜，白嫩的淫脚穿在秀气的黑色细高根凉拖鞋里，几个涂着黑色指甲油的脚趾露出恚还有肉感的脚跟，李健又受不了了，看拖鞋轻轻拍打柔嫩的脚跟，还有她紧的小腿，大腿和大屁股更显示了一个成熟女人的诱惑力，此时李健的鸡巴早已挺起老高，女伴偏偏在这时回头，“你是喜欢我的脚？”“啊？”李健uu头又连忙点头，心情也不那紧张了，“男孩子不要总是自慰，这样不好”女伴有点嗔怪的样子，“你以后如果受不了就来找我吧”这时，女伴蹲下身，用她的小嘴含住李健的鸡巴，女伴的口腔如此嘏，她的舌头如此柔软灵活，把李健的鸡巴搞的简直要爆炸了。
　　几分钟后，李健的大鸡巴跳动起恚将浓白的精液喷射在女伴的口中。很快李健又勃起了，这次李健要女伴用她的脚做，脚肉这样柔嫩，脚型这样美，女伴用她的臭淫脚在李健的鸡巴周围搓着，有刚才的唾液和精液润滑，感觉美极了，李健不时捧起这双淫脚吻着，有一股脚臭味，还有点酸，还有李健精液的味道，迷死人了，快到高潮时，李健抱住女伴的脚，近乎狂暴的撸搓着自己的鸡巴，李健再次射精了，这一次时间比上次长多了，有将近半个小时。李健的精液喷在女伴穿着丝袜的脚上，喷在她的丝袜和睡裙上，这时的李健已经是气喘吁吁，大汗淋漓了，可是一看到女伴的紫色丁字小内裤，李健的腹扔稚起一股热气，鸡巴再次勃起。
　　李健粗暴的撕开内裤的裆部，抱起女伴的双腿，同时含住她的涂着黑色指甲油的臭淫脚舔着，用力的抠挖着她的小浪拢“慢点，等人家脱了衣服，啊......”小骚货果然敏感，才不一会，就淫水漫金山了，双臂环着李健的脖子，闭着眼，轻轻的嗯着，李健见差不多了把大鸡巴对准女伴的浪乱幌戮妥炅私去，女伴难过得一只手不断的挤压著自己的奶子，嘴里妮声的呻吟道，“喔！好大......你真行！来......来操我吧！人家早就想尝尝你的大鸡巴嘛！快点......”
　　女伴的叫声更加淫荡，“扑哧！扑哧！扑哧！”每一次李健都把鸡巴整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个房间里。几十个有力的抽插终于使二人受不了了，“快！再快！别停！......千万别停......再深点......再......啊......啊......”女伴终于使出了最后的力量，把滚烫的淫水从颤动的滦淖永锷畲ε绲嚼罱〉墓晖飞希象潮汐一样一浪又一浪，这时李健也到了高潮，使出浑身的力量插着女伴的小浪拢浑身一阵悸动，又猛操了十几下，李健剩下的精液射到女伴的子宫里。这一次二人彻底完了，酥软的身体一下子摊倒在地上，女伴的阴道口还流着李健的精液，李健真是太享受自己的学校生活了。
　　李健的校园生活暂且不表，却说蓝天航空公司最近正在举办马拉松比赛，李岩的老婆王静飞欧洲了，李岩闲着没事也去参加了，他跑完另外回到休息室，看到他的老炮友刘婷正坐在她的位子上，原来她刚跑完正在脱鞋子，她穿着黑色热裤和红色吊带很性感，她的旅游鞋一脱下来，一股浓浓的脚臭味就冲李岩扑面而来，刘婷涂着红色指甲油的臭淫脚上穿的肉色短丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，脚踝上还带着条银色的脚链。李岩的鸡巴一下子就挺了起来。“看你那眼神，想要就拿走。”刘婷骚浪的继续脱下丝袜。她把汗湿了的臭丝袜塞到李岩的手里，就光脚穿上灰色细带高根凉拖鞋出去参加颁奖了。
　　刘婷刚走，三个小新乘背着运动包进来，三个人都光脚穿着夹脚凉拖鞋，跑步时穿的球鞋和丝袜都换了下来。对于李岩这么一个恋袜者来说，能闻到新乘脚上的臭丝袜真是莫大的享受，三个人把包一放就去给男子竞走加油去了，李岩连忙用眼睛搜寻了一下，看见那三个姑娘的桌子下都整整齐齐地放着三双球鞋，李岩伸手到球鞋里一摸，一双湿漉漉地薄尼龙黑色丝袜塞在里面。李岩兴奋不已，连忙抽了出来，那是小新乘蒋佩欣的一双薄尼龙袜，袜底被脚汗浸得湿湿的，李岩连忙凑到鼻子上一闻，那浓重的一股恶臭立即充斥了鼻腔蒋佩欣本来就是爱运动的姑娘，早晨起来要跑步，晚上下班要打球，这是她常穿的一双运动袜，本来是留着给她老公马德的，所以如此地臭。李岩把湿漉漉的袜底紧贴在鼻子上使劲地闻着，下面裤裆里立刻就支起了一个小帐篷，他装到口袋里留着准备晚上到发廊里套着它操小姐。
　　李岩乘休息室里没人迫不及待的脱下裤子，那根大鸡巴一下子跳了出来。他手里拿着刘婷一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀！用舌头舔了一下还咸咸的，李岩把刘婷的另一只丝袜套在大鸡巴上，啊，好爽，李岩一只手握住套着丝袜的鸡巴猛烈的套弄起来，他一边套着一边想着前几天飞深圳，晚上在酒店操的一个身材苗条，奶子很丰满的小姐。她一头秀美的暗红色长发，白净的脸，大大的眼睛，长长的睫毛“抹了睫毛膏”，眉毛精细的纹过。她穿一件黑色的喇叭袖口的上衣，衣服有些透明的感觉，能隐隐约约看到里面的胸罩。下穿一条绣花的小喇叭牛仔裤，裹出两条健美的长腿，赤脚穿一双黑色夹趾高跟凉鞋，脚趾涂着蓝色的趾甲油，二趾比拇趾略长，加上蓝色的趾甲油，真是性感无比，打扮的很骚。李岩一想起那晚边用大鸡巴操她的浪卤咛蛩淫脚趾的时候，一阵激动，再加上刘婷的臭丝袜，用手对着自己大鸡巴一阵猛撸，鸡巴没几下就喷白精了。
　　李岩刚要把被精液打湿透了的臭丝袜从鸡巴上拿下来，没想到，一回头竟看见刘婷正在后面看着自己。她一句话不说，拿出她的丝袜一看，就明白了发生什么事情，她把丝袜拿着，回头对李岩骚浪的说，“宝贝，你也不用那么急啊，在这就把人家丝袜给操了啊。”她一说完，就把休息室的门给锁好了，抛着媚眼看着李岩，浪笑，“怎么样，用我的丝袜打枪很舒服吧。”李岩笑了笑，点了点头，但一看刘婷那汗湿湿的涂着红色指甲油的淫脚，刚刚才泻过的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到李岩的裤子里握住李岩的鸡巴轻轻套弄几下，说，“宝贝，想不想我给你打脚炮啊？”李岩激动的说，“我早就想了，你那双淫脚我好久没享受过了。”说完李岩就脱下裤子，刘婷淫荡的看着李岩巨大的鸡巴说，“宝贝，你的鸡巴真够棒，我真好喜欢你的那根，王静在家肯定被你操的很爽吧。”
　　说着刘婷脱下灰色细带高根凉拖鞋，虽然没穿丝袜，但嫩脚上的脚臭味还是很浓。她让李岩坐在椅子上，她则坐到桌子上把臭淫脚踩在李岩的鸡巴上，给他脚淫。她的淫脚很嫩，但脚趾缝里脏兮兮的，不一会李岩的鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，刘婷先是用脚趾夹着龟头给李岩弄了几分钟，接着就改用两个脚掌夹住李岩的整根鸡巴上下撸着，刘婷浪声浪气地说，“好哥哥，妹妹的潞醚鳎想吃你的大鸡巴。”听着文静秀气的刘婷说出这么粗秽的话语，李岩那里还把持得住？立刻翻身上马，一把脱掉刘婷的热裤和黑色丁字裤，刘婷慢慢的起身，撅着大白腚跪在了椅子上，李岩来到刘婷身后，跪下双手抓住她的屁股肉，伸长了舌头在散发着鲁粑兜钠ü晒道锩吞颍用舌尖儿顶她的黑色小屁眼，轻咬她的白屁股肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在有着一条条凹槽的脚根上，刘婷的脚背是压着椅子的，脚底板现出一道道白嫩的皱纹，散发出一股汗臭的脚味，李岩却把那湿津津地、一寸一寸地将那咸咸汗味舔入口中！
　　李岩抬起脸，鼻子顶主她的屁眼，舌头拼命的舔刘婷嫩红色的阴唇和卵郏连续的舔弄让刘婷浪叫连连，“啊......啊......喔......弄死人啊......喔......舔死人了......”刘婷的浪吕镆水不听使唤的大量渗出，李岩灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的刘婷在李岩的舌头伸进阴道的同时，按着李岩的脑袋拼命压向自己的肉吕铮李岩用舌头在刘婷的肉缝里搅动，她被搞得淫水横流欲火已到了极点，只想有根粗大的鸡巴狠插自己的肉隆
　　稍后李岩站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，龟头对准刘婷湿淋淋的卵刍夯旱陌汛蠹Π筒迦肓怂的小路於里，“好，很好，相当的紧凑，舒服。”“好...好大...好粗...啊...啊......轻点儿...”“越大你不是越喜欢吗？”李岩拉住了刘婷的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，先是很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。接着改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。
　　刘婷闭着眼睛直喊，“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”李岩被她勾得血脉贲张，大鸡巴在她吕锩筒伲操得刘婷的淫水大量的飞溅到地板上，刘婷媚眼如丝，一面抚弄着奶子扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着，“哎哟，我的奶子又涨又痒，吕锸透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”李岩听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，大鸡巴在她湿淋淋的阴道里使劲抽送起来，“我，我，我要操死你这个小骚货。”刘婷哼哼着，“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”李岩两手紧扶著刘婷的纤腰，看著鸡巴在刘婷肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，“噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的大屁股一下下撞击在小腹上，刺激得淫欲越加高涨；再看到刘婷骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前一顶，嘴里连声问道，“骚货，我操得你爽吗？等会我要把精液射你的骚脚丫子上。”
　　刘婷媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着椅背，嘴里浪叫着，“行......啊......随......你射......亲哥哥......啊......美......美死了......我......插得好......好舒服......呜......哼......唉呦......快......快......我......人家要不行了......啊......来了......嗯......啊！”刘婷娇叫连连，突然全身颤抖，收缩的滦淖硬欢系奈吮着李岩的龟头，大量的淫水源源不绝地从滦淖永锱绯觯淋得龟头有说不出的舒服，李岩赶忙拔出鸡巴，用手抓着刘婷的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起涨红到有些痛的鸡巴，用力将刘婷的双脚夹紧自己的鸡巴猛搓猛顶，把龟头往刘婷涂着红色指甲油的嫩脚趾缝里挤着，屁股一紧，也忍不住地大股大股在刘婷的臭淫脚上喷出白精......
　　当天晚上康绮月飞美国了，陆云飞本来想约他的老炮友温玉婷来家操碌模但温玉婷被李岩操了几次给弄怀孕了，又怕老公牛凯知道就没答应，陆云飞只好约了同公司的乘务员程燕宁到家里操拢程燕宁以前在空乘学校上学的时候就经常在酒吧坐台，被陆云飞操了一百多次，可以算是陆云飞的二房了，康绮月也很喜欢三人大战，此时二人彼此扭动在床上看来还没正式开战，陆云飞伸出他长长的舌头，正在舔着程燕宁红色的肉缝，而程燕宁也正含着陆云飞的鸡巴，看得出程燕宁工夫一流，只看她几乎把陆云飞的鸡巴全根含入，并且快速地上下套弄着。陆云飞也不是省油的灯，长的有点怪异的舌头不断地快速翻动着程燕宁的肉缝、阴蒂、阴唇，并不断地插进她的阴道里，快速地抽插着。
　　“啊！好哥哥......对...用力...喔......美死了...我要飞...飞了......快...更深...深.........不行了...受...受不了了...求求...你...快干死我吧......我的好哥哥...亲哥哥...快......”程燕宁轻轻地用手指撑开自己的路欤方便陆云飞的舌头更深的插入，程燕宁阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，程燕宁不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　“你还想我怎么样啊？你的浪伦罱让谁操了啊，变这么宽敞。”陆云飞露出奸邪的笑容，见程燕宁大阴唇已经肿胀火热，两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的床单也湿了一大片，再不停留，用两根手指，一下就插入阴道快速抽插抠挖起来。“啊......亲哥...你别逗我...ㄚ......快...要升天了......呀......不行...不行再来了...快...我要...用...用你的大鸡巴......狠狠...狠狠地...干我...干我的浪...”程燕宁快活得直颤抖，嘴里浪叫不绝，两手紧紧的扯住床单，全身肌肉绷得紧直，涂着绿色指甲油的脚趾紧紧的弯曲着，子宫也一阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出。
　　“操...你淫水流的真多！”陆云飞很快的占好位子，扶着他发紫的鸡巴，顶着程燕宁淫水泛滥的浪履プ拧８崭毡怀萄嗄含着没看清楚，这回一看，赫然发现他的鸡巴又变大，口径也特粗，难怪有那么多女人拜倒在他胯下。
　　程燕宁受不住他的磨蹭，叉开两条穿着黑色网袜的大白腿，小腰一挺，便让陆云飞的大鸡巴全根没入了自己的肉吕铮直接顶向子宫，陆云飞见此便用手握住程燕宁穿着网袜涂着绿色指甲油的臭淫脚，大鸡巴也开始用力抽送，两人都是老手，也不必慢慢磨蹭，一开始就大起大合地干着，每一次陆云飞都抽出约莫十公分，再狠狠地干下，程燕宁也熟练地寻找自己最敏感的角度，不断地扭着细腰、送着大白腚......
　　“啊！干...干死我吧...我...你...亲哥...用力干......对...再深...再深......不...不行了...要飞...要死了...干得我美死了......亲哥...真会干...干的我的肉潞妹...ㄚ...要...出来了...用力...快...深......”只见陆云飞翻身一个侧躺，将程燕宁一推，抓起一只丰腴的大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进肥穴快速的抽插，只美得程燕宁直喘气，两只大奶晃动不休。
　　“噗滋噗滋”的声音透过二人下体传出，抽插了数百下，两人换了姿势，程燕宁坐在陆云飞的腰上，前后磨蹭着，陆云飞也不断地上下突进，两手更是不会放过程燕宁那两对大奶子，用力地抓着扯着揉着......“嘿...是我干的爽，还是其他人干的爽！”陆云飞故意停下来问。“哎...别...别停......他们...哪比得过你...你的大鸡八...天...天下无双......干得妹妹我...爽死了......快别停...干我...用力的干...深...再深......到滦淖恿...再干...别停...干穿我的浪...快干...亲哥...喔...美死了......”程燕宁滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片阴唇氯夥进翻出，配合的挺动自己雪白的大屁股。
　　“嘿...还没呢！好戏还在后头咧！”陆云飞淫笑着，很快地抽出鸡巴，对准程燕宁黑褐色的屁眼毫无预警的猛地插入，原本女上男下的姿势并没有改，因此此时程燕宁的肉抡对着陆云飞，两片阴唇随着呼吸一开一合，好像在找什么东西，想要塞满卵鄣难子。淫水流得满腿的程燕宁没想到屁眼突然被插，肛门里冷不防地被插入鸡巴，屁眼里的污秽排泄物都给捅了出来，几乎晕了过去，但骚货的本性马上又把她唤醒。
　　“......亲哥...你坏死了......要插人家...腚眼...也不说......干我......用力干...快...别...别停呀...ㄣ......转...转转......再深...深...快...快干死我......啊！亲哥...人家...人家...前面还要...别停嘛...干我......”程燕宁像叫春的母狗一样淫荡的扭动大白腚。
　　“哼...真是个婊子！好，看我干穿你！”陆云飞把食指中指无名指三只指头一起插进程燕宁发紫的肉拢不断地抽插、抠弄，好似真的要把肉赂插穿一般，“啊！美死了......天...我到天了...ㄡ......干死我了...溶了...快...再干...干翻肉...呼......后面...再干进来...再深......前面...也是...用力抠......不行了...尿了...天...尿出来了...”
　　程燕宁好像是在不断的强烈快感下，引发出女人的魔性，发出更艳美的声音，细腰剧烈震动了一下，陆云飞把手从程燕宁肉吕锇瘟顺隼矗接着从大大张开的卵劾锱绯隽嘶粕的液体。程燕宁因无法忍受快感，而排出了尿液，从程燕宁股间排出的尿，呈放射状喷到了陆云飞的下腹部和床单上，被干得尿了出来，身为女人快乐亦不过如此，快感真实拥抱程燕宁的身体，赐给她无限之快乐。
　　“嘻嘻嘻......尿出来了......真是骚货！”陆云飞像在玩喷水池的小孩，触摸程燕宁的尿道口，让尿液向另一侧飞散，等程燕宁尿完，陆云飞又把鸡巴在程燕宁屁眼里猛插了二十几下，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了自己的背脊上，猛地站起身，把程燕宁狠狠地甩到床上，抓起程燕宁的头，把紫黑的鸡巴塞进程燕宁的嘴里，用手快速撸着鸡巴猛喷了几杆浓精才缓缓抽出来，程燕宁失神空洞的眼睛已经睁不太开，嘴角流出一条白浊的液体。




　　7

　　孙雨在宾馆房间里慢慢地抽着一根中华，品着香醇的味道，感觉着尼古丁渗入孙雨的全身毛孔，那种陶醉和过瘾的感觉，看着烟圈缓缓飘起，才觉出做人的滋味。等了半晌，随着一阵清脆的高跟鞋声，周丽萍和祁芳两个骚货缓缓从卫生间走出来，孙雨只觉得眼前一亮。
　　周丽萍和祁芳在卫生间里简单梳洗打扮化了妆以后走了出来，为了勾引孙雨，两女都换了极其性感的装束，祁芳是白色滚红边对襟缎子紧身上衣，黑色短纱裙，白色长筒细网纹丝袜，两条白嫩的粉腿撩得孙雨不摸就不想走路的感觉，下面是双黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，白丝袜黑高跟鞋，白的清爽诱人，黑的性感撩人，就这双脚就让孙雨冲动异常。周丽萍今天也不含糊，穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙，连白晰的大腿都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打扮得的确不错。
　　两女走过来坐在孙雨的两边，周丽萍将一条美得眩目的丝袜长腿架在孙雨的两腿之间，勾着孙雨的手放在上面，那柔滑细嫩的感觉让孙雨摸得很是来劲。她还伸手摸孙雨的大腿根部，很快酥嫩的小手把孙雨的鸡巴摩得硬了起来。
　　孙雨将周丽萍连腰搂住问到，“王静真的被公司里好多男人操过啊？”，原来孙雨对王静起了淫心正准备让周丽萍帮忙把王静搞到手，“大鸡巴哥，今晚您想怎么操就怎么操，王静那骚货的事您放心，下周之前肯定让您操到她的大浪隆！敝芾銎枷酌牡氐蜕下气地说，周丽萍向祁芳递了一个眼色，祁芳乖巧地一边向孙雨着媚眼，一边用高耸绵软的一对大奶子磨蹭孙雨的手臂。
　　孙雨被她们浪得上了火，索性将身边的祁芳搂住，解开对襟缎子小上衣，松了黑色奶罩子，一边摸玩那对高耸绵软的大奶子，边欣赏她的如丝媚眼，这小脸真还挺俊的，赏了这么久还如此耐看，不愧是蓝天航空公司里出名的美女。
　　孙雨撩开祁芳有些散乱的长发，将臻首拉过来撬开小嘴将一根红润鲜嫩的舌头呷玩一番，不多久祁芳就被孙雨挑逗得发情淫呻。孙雨下面的鸡巴被风骚放浪的周丽萍摸得有了相当的欲望，干脆翘起一只脚压在周丽萍的肩上，顺势将这浪货压跪在自己的胯前，一手解开拉链，一手压住浪货的油头粉面，将鸡巴耸进她的小嘴抽插取乐。
　　就这样一手捏着祁芳的大奶子，让她媚笑逢迎，一手压着周丽萍的脑袋，让她着媚眼舔鸡巴，孙雨一边挑逗玩弄着二女一边说，“洗干净没有t”“洗干净了，早就等着爷来干了。”祁芳撩开下面的黑色短纱裙让孙雨看只套着长筒丝袜没穿内裤潮湿的浪拢孙雨也动情了，抱着她亲了个够，又摸周丽萍的屁股，孙雨的鸡巴现在涨得很辛苦硬邦邦的。
　　孙雨让祁芳躺在床上，孙雨跨在祁芳的脸上，把鸡巴插进祁芳的小嘴里慢慢的抽动着，祁芳用舌头戏弄着孙雨的鸡巴头，周丽萍也骑在祁芳的胸口上，趴在孙雨的后面，用手扒开孙雨的屁股，仔细的用小嘴舔着孙雨的屁眼，祁芳心说“丽萍这个婊子，浪起来比谁都浪！”
　　孙雨舒服得哼出了声，大声说，“哦！好！丽萍！使劲舔！哦！”孙雨一边说着，一边慢慢的把鸡巴在祁芳嘴里抽插着，挺立的鸡巴头逐渐插进祁芳的嗓子眼里。
　　祁芳“唔唔”的哼哼着，用手摸着孙雨的屁股。周丽萍在孙雨的屁股上用舌尖舔着孙雨的屁眼周围，周丽萍用舌尖划过屁眼，孙雨大声的叫出了音，周丽萍浪笑着用舌头点着孙雨的屁眼，然后再慢慢的舔了起来。
　　祁芳在下面只觉得孙雨的鸡巴更加邦硬好象烧红的铁棒一样，祁芳嘴里含着鸡巴头，把黏糊糊的淫液存在嘴里用舌头扫动着，孙雨更加兴奋，鸡巴直插进祁芳的嗓子眼里，把祁芳插得直哼哼......孙雨被前后夹击，一个没留神，祁芳只觉得孙雨的鸡巴在祁芳的嘴里忽然涨大，鸡巴头猛的一抖，竟然射了出来！孙雨乱哼哼着：“哦！哦！爽......”浓浓的精液全射进祁芳的嘴里，祁芳含着。
　　周丽萍见孙雨射精了，轻轻舔着孙雨的屁眼，忽然笑了起来，孙雨回头说：“乐什么？”周丽萍笑着说：“今儿您够快的？是不是累了？”孙雨从祁芳的脸上下来，一屁股坐在地铺上，摇了摇头，说：“唉！老了，老了！”
　　祁芳笑着把精液吞进了肚子里，孙雨搂着周丽萍，揉着她的男子，周丽萍用手摸着孙雨已经软下的鸡巴，周丽萍笑着说：“什么老了？您现在正当年呀！”孙雨笑着说：“来，用你的小淫脚给哥再把它踩硬。”
　　祁芳浪浪的一笑，脱掉黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，孙雨看见她穿着白网袜涂着亮黑色指甲油的臭淫脚真恨不得抱住好好闻闻那股子淫骚的脚臭味，祁芳坐在孙雨的腿间用穿着白色网袜充满脚汗的臭淫脚夹起孙雨软搭搭的鸡巴轻轻踩了起来，周丽萍也把脚上穿的紫红色尖包头的绑带细高跟鞋脱掉，露出穿着肉色丝袜涂着红色指甲油的白嫩脚趾，浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。
　　孙雨也低下头猛地把脸贴在她穿着肉色丝袜充满脚汗的的脚掌上，滚烫的唇就紧紧地吻在了周丽萍的脚趾上，她脚上特有的酸臭味浸入孙雨的鼻孔，孙雨紧紧捧住她的臭淫脚，开始用舌头猛舔。周丽萍的脚最近保养得很好，脚趾个个无瑕，孙雨隔着肉色丝袜一根根的把周丽萍涂着红色指甲油的白嫩脚趾含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起孙雨性的兴奋。
　　周丽萍的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，孙雨轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。周丽萍浪浪的笑了起来，她分开一条大腿露出浪拢把孙雨的手放在她的律希孙雨摸了起来，祁芳和周丽萍使出花活不停的刺激着孙雨，孙雨的鸡巴在祁芳臭淫脚的脚心中间慢慢的翘了起来，祁芳看着被自己脚趾搓硬的鸡巴露出了满意的笑容，看了看正让孙雨舔臭脚的周丽萍，然后继续用脚趾使劲的搓揉着孙雨的鸡巴头。
　　孙雨吹了一口气，用手按住祁芳的臭淫脚，屁股上上下下的动了几下，挺立的鸡巴在祁芳的脚心里来回的插着。孙雨把鸡巴抽出来，拉起祁芳，先是亲亲祁芳的小嘴，然后使劲唑了两下她的大奶子，一使劲，祁芳趴在了床上。孙雨拉过周丽萍，然后用手分开祁芳的屁股蛋露出一个黑乎乎的臭屁眼，然后按着周丽萍的头让她的脸贴在祁芳的屁眼上。
　　周丽萍假装挣扎，骚腻腻的说：“哎呀，又让我舔！哎呀！......”还没有说完，小嘴便舔起了祁芳的臭屁眼，孙雨让周丽萍舔了一会儿，然后拉起她，周丽萍冲着孙雨腻腻的说：“讨厌呀你！每次都让人家舔祁芳的屁眼！”孙雨嘻嘻的笑着说：“丽萍，你不就是喜欢这个吗？”
　　周丽萍浪浪的笑着说：“谁不知道你爱走旱路......”说完，周丽萍再次低头舔着祁芳的屁眼，祁芳舒服的浪哼哼着。周丽萍柔软的小舌头在祁芳的屁眼周围不停的打晃，祁芳激动得屁眼一缩一缩的，周丽萍挺起舌尖，使劲的插进祁芳的屁眼里，祁芳舒服得哼了出来：“哦！哦！......舒服！......啊！”
　　周丽萍上下动着脑袋，舌尖抽插着祁芳的屁眼，每次周丽萍把舌头伸进屁眼里，祁芳都要使劲的缩屁眼，争取把她的舌头夹住，祁芳一边享受着，一边用手抠着自己的浪拢一直抠得满手都是黏糊糊的淫水。孙雨在一边看着她们的淫乱场面，一边用手撸弄着自己的鸡巴，一边在祁芳和周丽萍身上来回忙活着，一会捏捏这个奶子，一会摸摸那个浪拢把两个骚货弄得浪了起来。
　　直到祁芳的屁眼里里外外都被周丽萍的小舌头舔干净了，孙雨才提枪上马，孙雨让周丽萍撅在祁芳的面前，大白腚冲着祁芳，然后孙雨跪好姿势，把鸡巴头顶在祁芳的腚眼上用力插入！“扑哧哧！”孙雨一个大力插入，竟然插出祁芳的一个闷屁！只见屁眼一缩，跟着一吐，一个闷屁放了出来，听到声音，周丽萍和孙雨都哈哈的笑了出来，祁芳直把头低下。
　　孙雨冲着屁眼又吐了两口唾沫，然后再次插进鸡巴，用力的操了起来。祁芳随着动作，前前后后的晃动着，每次向前，祁芳都要把脸埋在周丽萍的屁股里为她舔屁眼，周丽萍也舒服得哼了出来。孙雨用力的向前顶着祁芳，祁芳一下下的把脸埋在周丽萍撅起的屁股里，周丽萍用双手使劲的扒开自己的屁眼，让祁芳的舌头在她的屁眼里来回抽插着，祁芳一边舔着周丽萍的屁眼，一边闻着她屁眼里的臭味儿，祁芳腚眼后面的鸡巴跟铁棍一样操得她屁眼都麻了！
　　鸡巴被奇紧的肠道裹住，把孙雨弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，一气操了一百多下，一手揪住祁芳的长发，一手拍打着她的大白腚，“小骚货，你的小腚眼操起来真过瘾，真是爽死我了。”祁芳的浪叫声也大了起来，“啊......要来了......要来了......快啊......”屁股拼命的向后顶着。周丽萍感到祁芳已经无力舔自己的屁眼了，就躺在孙雨边上，一把将睡裙撩到腰上，一手揉着自己的大奶子，一手插进自己浪驴僮拧
　　孙雨见周丽萍也是欲火焚身了，一边干着祁芳的腚眼，一边把祁芳的黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋从床上拿起来，将一个避孕套套在细细的鞋跟上，周丽萍心神俱醉，根本顾不得理会孙雨的动作，孙雨右手攥住黑色绒面高跟凉鞋，鞋跟对准周丽萍如同花瓣般微微绽开的浪轮校顺顺利利的捅入了她的阴道里，用鞋跟在周丽萍的阴道里大幅的活动，把她玩儿得气喘吁吁、娇声连连。
　　随着抽插，周丽萍的快感也越来越强，祁芳也一边往后送着屁股一边用手指压住了自己的阴蒂揉着，一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。
　　孙雨看周丽萍快来高潮了，就用鞋跟狠狠的干了两下，细细的鞋跟直接插到周丽萍的滦淖幼钌畲ψ庸颈里了，周丽萍软绵绵的身体突然弹了起来，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，“太美了......要泄了......啊......不行了......要尿了......要憋不住了......”那种又爽又苦闷的感觉简直要让周丽萍发疯了，拼命的胡乱叫喊同时一股黄色的尿柱射了出来，孙雨用鞋跟又猛顶了几下，周丽萍又是一阵哆嗦，随着鞋跟捅入时突然停止的黄色尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力量更大，孙雨都快要乐死了。
　　周丽萍来了高潮昏死了过去，浪卵劾锿回５募凶牌罘嫉暮谏绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，孙雨此时专心对付祁芳，随着抽插大床激烈的摇动着，震得床板跳动不已，祁芳高翘着肥大的屁股，扯着枕头大声浪叫着，一根黝黑粗大的鸡巴，由背后狠狠的在屁眼里进出，祁芳自己用手抠着浪乱水溅得两人的大腿湿淋淋一片。
　　孙雨也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，祁芳更是快感如潮，只听到祁芳长长的一声呻吟，全身软瘫了下来，从浪麓可以见到，和手指紧贴看似密不透风之处，硬是挤出了源源的淫水，
　　孙雨“嘭”的一声把尚未射精的鸡巴从祁芳的屁眼里拔出来，祁芳的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。鸡巴头上粘满黏糊糊的不知道什么东西，粗大的鸡巴头高高的挺立，孙雨站起来，径直走到周丽萍面前，周丽萍马上跪在床上仔细的舔着孙雨的鸡巴，孙雨露出满意的微笑，闭上眼睛舒服的享受着。
　　祁芳也跪在周丽萍的后面伸出双手揉弄着她的大奶子，鸡巴头在周丽萍的小嘴里得到了最上等的服务，柔软顺滑的舌头仔细的打理着鸡巴头，然后周丽萍使劲的吞吐着鸡巴，把阴茎上那些黏糊糊的东西统统吃进自己的小嘴里，不一会鸡巴上就被周丽萍的唾沫弄得油亮油亮的。
　　这时，孙雨也到了极限！孙雨从周丽萍小嘴里抽出鸡巴，对着周丽萍张开的小嘴使劲的撸弄，祁芳和周丽萍同时发出了叫声“啊！啊！哦！哦！”周丽萍的小嘴大大的张开，舌头点着鸡巴头上的裂缝，孙雨突然闷闷的哼了一声“哦！”鸡巴一挺，白光一闪，点点精液射进周丽萍的小嘴里。周丽萍一直张着小嘴，直到孙雨把精液尽数射干净。
　　孙雨射精以后，喘了口粗气，一屁股坐在床上。两次射精以后，孙雨似乎真的感觉累了，孙雨躺在床上点上一只烟抽着，周丽萍站起来把高跟鞋从自己肉吕锇瘟顺隼矗祁芳坐在床上看着电视，迷迷糊糊的，祁芳也不知道什么时候睡着了，醒来的时候，睁开眼一看，孙雨正搂着周丽萍操着呢，周丽萍只是小声的笑着，没穿丝袜只穿着紫红色尖包头的绑带细高跟鞋的两条腿紧紧的盘在孙雨的腰上，孙雨用力的用套着她肉色丝袜的鸡巴猛插她的肉隆
　　祁芳坐起来，用手推着孙雨的屁股，孙雨乐呵呵的回头看了祁芳一眼，然后继续操周丽萍，周丽萍笑着说：“骚货，别着急，哥吃了性药，等会再操你这个浪拢慢慢的来。”孙雨也不说话，使劲的操着，祁芳一边推孙雨的屁股，一边用手摸着孙雨的鸡巴蛋子，对孙雨说：“玩起来了怎么也不叫我一声。”
　　孙雨放开周丽萍的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把操干的速度减慢了。孙雨在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的涂着红色指甲油的脚趾，“丽萍，你好棒，这么完美的小淫脚，真是世间少见。”
　　周丽萍将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会孙雨的鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在孙雨疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着尿液一起喷了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答孙雨的赞美了。
　　祁芳看着周丽萍，笑着说，“丽萍，看你给操得那美样，口水都流出来了。”孙雨突然脱掉了周丽萍右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“骚货......快......大点声叫......”
　　“啊......啊......”滦淖佑直豢焖俚淖不鳎周丽萍知道孙雨这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“插死我了！......我不行了......啊......我......啊......来了......啊......”孙雨感到嫩滑的阴道喷出温热的淫水，浇的龟头一阵酸麻，用力抽插几下之后，眼睛一瞪，浑身一哆嗦，鸡巴蛋子使劲的缩了又缩，龟头紧顶滦淖优绯雠ㄗ堑木液来。
　　鸡巴抽出来，就看到那发紫的龟头上还牵着一丝白浊的液体。干完的周丽萍红肿又敞开的卵垡膊床吹亓鞒黾性幼乓水和精液的秽液。因为吃了性药孙雨的鸡巴并没有要软下去的意思，依然举的老高，好像更紫了？！
　　祁芳亳不犹豫的将沾满周丽萍淫水和孙雨精液的鸡巴含进嘴里，而且含得很滋味。当把孙雨的鸡巴舔干净时，祁芳也跟着躺在床上抬起双腿，一副等着孙雨插入的模样。
　　孙雨看着祁芳的卵垡丫张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、好撩人，孙雨抬起祁芳修长的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的浪拢龟头“噗哧”一声分开路觳褰去，孙雨开始慢慢插，充份地享受祁芳那肥嫩的浪率润而紧紧将鸡巴包住的感觉，直到孙雨感觉自己的龟头碰到祁芳的子宫为止。
　　“啊......好......大鸡巴哥哥......插得好......啊......好舒服！快插！让妹妹的小浪赂舒服吧......”祁芳真是骚，一旦被操的爽，就哥哥叫个不停了。祁芳扭动屁股像是在催促孙雨一样，孙雨也加快鸡巴抽插的速度。祁芳也抱住孙雨的屁股，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的周丽萍也趴在祁芳的奶子上，舔着祁芳的奶头。
　　“啊......啊......好啊......大鸡巴哥！用力干！干死浪拢《裕“......真舒服......喔......会......死......啊！受不了......啊......”祁芳的淫水不断从浪吕锪髁顺隼矗连孙雨的阴毛也沾上了她的淫水，孙雨的速度越来越大也越来越用力，周丽萍也配合的搓揉祁芳的奶子。孙雨不断加快鸡巴抽插的速度，祁芳也挺起腰来配合孙雨的鸡巴进出，让自己更舒服。“啊......啊......好爽......鸡巴真好，好哥哥......喔！爽死了！啊......好啊......的浪驴煲溶化了！啊！快......"”
　　祁芳皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。“丽萍，换双黑丝袜，等会给我用脚踩出来。”孙雨说着话鸡巴也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面。祁芳紧抱着在舔她奶子的周丽萍的头，不断动着腰让孙雨用力干着她的浪隆
　　“喔......喔......用力！对！用力插！大鸡巴哥哥......啊......哦......用力干！亲老公爽死了......浪滤死了！好......好爽！用力！啊......太舒服了！”这时孙雨把鸡巴从祁芳的浪轮邪瘟顺隼矗让她像狗一样的趴着，孙雨跟着马上将鸡巴整根插入祁芳的浪拢欢周丽萍换了双黑色透明长筒丝袜后也躺在孙雨的胯下，不停舔着孙雨的鸡巴和祁芳的浪隆
　　“啊......对！好爽......大鸡巴哥哥！重一点......干烂我的浪拢“。《......再深......啊......骚率娣啊......喔......”孙雨扶着祁芳的腰，狠狠在她的浪鲁椴遄偶Π停欢祁芳也跷起浑圆的大白腚不停的扭动，配合孙雨的抽插；周丽萍更在下面卖力的舔着！孙雨已干红了眼，没命般的狠狠干着祁芳的浪隆！鞍。〔恍辛......喔！浪滤死了！啊......啊......死了！喔......要丢了啊......啊......没死了，操死我吧大鸡巴哥哥......啊......好舒服！不行了啊要丢了......啊......”浪叫中一股股猛烈的淫水从她的浪律畲ε绯觯喷在孙雨的大龟头上。
　　孙雨从祁芳的浪吕锇纬鍪淋淋的鸡巴，把周丽萍双腿分成M型的姿势，一只丝袜被褪下来套在自己的鸡巴上，扶着套这丝袜的鸡巴对准周丽萍黑乎乎的卵郏“噗哧”一声就操入了进去。周丽萍快乐的浪叫一声，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着承受着套着丝袜的鸡巴的操干。
　　谁知孙雨并不是要操她的浪拢他轻插了几下把丝袜在周丽萍阴道里泡湿了以后拔了出来顶进周丽萍的屁眼，周丽萍感到屁股被向两边分开，腚眼里一阵满胀。周丽萍的小屁眼已经很适应肛交了，又有淫水润滑，虽然肠道很紧窄鸡巴上又套着丝袜，但干起来非常顺畅。一边干着一边用手抓住她还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味涂着红色指甲油的的白嫩脚趾。
　　周丽萍淫荡的对孙雨抛着媚眼，抬起穿着黑色透明丝袜的右腿，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着红色指甲油的脚趾性感之极，白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。孙雨盯着她涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只脚捧了起来，仔细的观赏着脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　孙雨把鼻子放在脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的鼻腔，好久没闻过此种令人发淫的脚味了，他一口含住了周丽萍的大脚趾，像发情的公狗，气息粗重地用舌头舔着，把周丽萍每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。操了一会屁眼，孙雨拔出鸡巴，周丽萍放下那只光着的脚，用脚趾挑逗孙雨的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着龟头，另外那只穿着丝袜的脚刺激卵蛋，丝袜摩擦卵蛋的感触非常快美，孙雨的鸡巴更加暴涨。
　　接着周丽萍直接以穿着丝袜的脚趾拨弄龟头然后整个脚掌踩在上面，好像鸡巴都快被折断似的，孙雨的鸡巴涨得更大，龟头受刺激流出晶莹的粘液。光着的那只脚的大脚趾则捅进孙雨的屁眼里抠着，孙雨的鸡巴被她的脚踩着快速的搓弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自淫脚上的酸臭味，感受涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己屁眼里运动以及看着周丽萍淫荡骚媚的表情，孙雨感到一阵目眩式的快感
　　享受着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液突突狂喷在周丽萍性感的淫脚趾和黑色丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾和黑色丝袜沾着白色精液显得分外的淫荡。




　　8

　　王静和李岩终于排到一起飞杭州了，同机组的还有冯丽娟和王宏这一对，中途停在机坪休息的时侯三个东北的小新乘跑侯机楼逛去了，就剩下王静和冯丽娟两个乘务长，冯丽娟戴着新买的透明眼镜试给王静看，两个女人说笑着。王宏闲着没事就跑到后舱来和冯丽娟亲亲我我，王静识趣的到驾驶室里找老公去了。王宏见没人就隔着蓝色的空姐制服猛的在冯丽娟的大奶子上捏了一把，“老公，别闹了。”
　　王宏就像没听到她的话一样，蹲在冯丽娟面前。空姐一般在机舱里为了避免长期站立穿高跟鞋脚痛，不用人要求，一般都会换上胶底坡跟的绒面布鞋。冯丽娟也不例外，穿着一套深蓝色的窄裙制服，白色衬衫搭配着丝巾，黑灰色的裤袜，尽显空姐的气质和妩媚。
　　王宏顺手把布鞋从冯丽娟的脚上脱了下来。手把住鞋后梆一提，脚根便露出了。随着她脚从鞋中一点一点抽出的嘶嘶声，王宏的心也一点一点地抽动。不一会儿，整只涂着墨绿色亮光指甲油的小淫脚就完完全全地展现在王宏眼下了，随之一股浓浓的脚臭味窜进王宏的鼻孔，王宏的鸡巴立刻硬起来了。好性感，丝袜好薄，她的脚好美，细而长，嫩而滑，脚趾好瘦，趾根部瘦得有很大空隙，丝袜是通体透明的，通过趾间的空隙可清晰地看见踩在脚下的布鞋。
　　王宏用嘴舔着冯丽娟的大腿，从大腿到小腿，不时有一股股的脚臭味混合着香水味在空气里弥漫着，终于到了涂着墨绿色亮光指甲油的脚趾，腻滑丝袜紧裹充满脚汗的臭脚趾被王宏贪婪的大口紧咬住不放，时不时用舌尖轻柔地舔一舔，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，诱惑着王宏的性欲，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使王宏如痴如醉。王宏对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是冯丽娟的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　王宏的双手还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。“老公，真的......真的不行啊，来不及的。”冯丽娟嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使制服窄裙很容易的就被推到了腰上。
　　王宏抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的浪戮偷搅怂的面前。薄薄的裤袜下是一条墨绿色的绣花小内裤，王宏的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”王宏一手捏着大白腚，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在浪碌牟课挥痔蛴治牵有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩儿命的向嘴里吸。
　　“啊......嗯......老公......别闹了......嗯......被人看见不好......啊......”冯丽娟双手按在王宏头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。既然是这样，王宏也不好强求，就站起身来。
　　可王宏裤子里的大鸡巴正在示威抗议，只好把它放了出来，然后拉着冯丽娟进了厕所，“还有半小时呢，用你的嘴帮我解决一下吧。”冯丽娟白了他一眼，刚想把眼镜摘下来，就被制止了。“别摘，戴着眼镜更有味道。”冯丽娟无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中。右手捋着大鸡巴，左手探入王宏裤子中，从他双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入王宏的屁眼里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　看冯丽娟口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，王宏理解她的用心，也就不刻意忍耐了。伸手解开冯丽娟衬衫上面的几颗纽扣，插入奶罩里，揉捏那对弹性十足的大肥奶，另一手搓弄着她的耳侧。
　　“宝贝，你可真是个天生尤物，看到你，什么都不用做，我的鸡巴就能一下直起来，天天操你都操不够，晚上到杭州你一定得给我脚交才行啊。”正在努力吸吮鸡巴的冯丽娟听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着王宏。口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的。王宏看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住冯丽娟的媚脸，开始疯狂的操干她的小嘴。
　　因为冯丽娟的小手一直握在王宏的鸡巴上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过。但从鸡巴进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出王宏的强健。冯丽娟变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。眼见这个绝世美人失神的表情，王宏只觉一阵肉紧。就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头。飞快的从她嘴里抽出鸡巴，稍稍向下一按，对准了冯丽娟的身体。
　　马眼张开，大量的精液疾射而出，全打在了冯丽娟的制服胸口、深深的乳沟里和露在奶罩外的乳肉上。“啊！”冯丽娟惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的两个奶子下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏老公，你真是的，射在我嘴里不就好了，等会还飞呢，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　王宏才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬冯丽娟的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。“唔唔......”冯丽娟对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。吻了一阵之后，王宏又把鸡巴送进冯丽娟的嘴里，要她为自己清理。手也没闲着，两指并在一起，把冯丽娟身上的精液均匀的涂抹开来。从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和奶子上亮晶晶的一片。
　　“粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡......”冯丽娟还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？晚上到酒店再洗就行了。”在冯丽娟小嘴的精心照料下，王宏的鸡巴很快就又向冯丽娟致敬了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被冯丽娟卷进小嘴里吃掉。
　　王宏舒服得哼出了声音，低头对冯丽娟说，“宝贝，哦！真舒服！哦！......嘶......哦......”说完把冯丽娟顶在厕所门上，跪在她前面，隔着裤袜内裤开始吸她的浪拢这时的冯丽娟也已极度兴奋，她的淫水正透过内裤和裤袜不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。
　　王宏拉起冯丽娟，他坐到座便上，急不可待的把冯丽娟的丝袜内裤扒了下来，丝袜和墨绿色的裤衩还在脚脖子上套着呢。把冯丽娟分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，鸡巴“扑哧”一声插进冯丽娟湿淋淋的肉吕铮一插到根，王宏一边把鸡巴头往冯丽娟的浪律畲里捅，一口叼住一个奶头大力的吸吮起来，冯丽娟一边上下的运动着，一边浪浪的叫到，“哦！快！使劲！哦！......加油！......快！......”
　　二人用力的动作把座便摇晃得“吱吱”的响，只有那挂在冯丽娟一条腿上的黑灰色丝袜在空气中飘舞着。王宏一口咬住了冯丽娟的小嘴，两只手捏着冯丽娟的大奶子，大鸡巴使劲的操着浪拢汹涌而出的淫水让二人的结合部非常的润滑，随着动作“滋滋”作响，随后，王宏让冯丽娟坐在座便上，他用力的分开冯丽娟的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。
　　硬硬的鸡巴狠狠的在冯丽娟的浪吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴，同时，王宏的手指也插进冯丽娟的屁眼儿里抠了起来，冯丽娟一声声的为他浪叫着，“啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！......”王宏的两个结实的大鸡巴蛋子拍在冯丽娟的大白腚上上，粗大鸡巴在冯丽娟的浪吕锕闻着嫩嫩的敏感阴道，一股股热流从小腹直冲大脑。
　　冯丽娟完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的白屁股用力的迎送着，冯丽娟只觉得越操越痒，吕锏娜庋骷蛑比梅肜鼍晡薹ㄈ淌芰耍》肜鼍曛幌肴谜飧大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止！她一边浪叫，“使劲操！使劲操！使劲操！......”一边浪浪地把自己的浪孪蚯懊妥玻⊥鹾昃僮欧肜鼍甑拇蟀淄纫徽竺筒伲然后把鸡巴拔出急急的分开冯丽娟的屁股把鸡巴塞进屁眼里，“扑......哧！”粗大的鸡巴头进入屁眼的一刹那，冯丽娟一激动，竟然放了个屁！
　　冯丽娟只觉得一根火热的大硬棒塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，王宏使劲插了几下，只觉得屁眼里太干燥了，急忙拔出鸡巴又对准冯丽娟的小浪吕镨屏私去，紧接着又是一阵猛捅，直到冯丽娟的黏糊糊的淫水把他的鸡巴润滑得油亮油亮的，他才重新插进屁眼里。“啪啪啪啪啪啪！”一连串干脆的声响，冯丽娟紧咬牙关尽量不哼出声来，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　“哦！哦！哦！哦！”王宏舒服得把鸡巴在冯丽娟的屁眼里乱杵着，冯丽娟一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼儿里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！当他看到冯丽娟脱掉丝袜的那只小淫脚，张嘴就把涂着墨绿色指甲油的大脚趾含到嘴里舔着，把冯丽娟弄得痒痒的。
　　王宏近乎疯狂的抱着冯丽娟的一只臭淫脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说，“好香！好香！哦！......”冯丽娟着急的往前尽量撅着屁股，两只手也使劲的扒开了自己的屁眼儿，任由大鸡巴抽插，王宏见冯丽娟来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十的，粗大鸡巴一阵操动，王宏精关一开，竟然“突突突”的把精液尽数射进屁眼儿里！冯丽娟也被射得哼了出来，一杆淫水也从浪吕锱缌顺隼础
　　王宏把鸡巴拔出来，又用手去掏冯丽娟湿淋淋的卵郏这一抠到抠出了冯丽娟的尿意。“老公，快让开，拜托！，我想上尿尿。”“在我面前上就可以了，你不用担心，从你这么美的身体中尿出来的一定很美。”王宏说着用舌头去舔她的卵郏并吸着她所流出来的淫水。冯丽娟终于快忍不住了。
　　“喔！快让一下嘛！”“不要担心，你直接尿我的脸上吧！”被这么一说，她终于忍不住地，黄色的尿冲了出来，王宏专心地观赏着，全身上下充满了喜悦，
　　再说王静来到机舱坐到李岩身边，扭过上身，右手压在李岩的裤裆上，挑逗的说，“机长，累不累啊？用不用老婆陪陪你啊。”手钻进李岩的裤子里，揉动李岩的卵蛋，伸舌头在李岩脸上轻舔。
　　“好，我要打你的屁股。乘务长工作不认真，一天到晚都在想些什么？”王静立刻就明白李岩是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到李岩的大腿上，把屁股撅起来，“打我吧，人家每天老是想着你的大鸡巴，想它干爆我的小浪拢都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”
　　李岩把她的黑灰色裤袜扒到大白腚下，一条小小的黑色丁字内裤勒在深深地屁股缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，腚肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的臀浪了。
　　王静扭动着屁股，叫的更浪了，“啊......打得好......打得好......我就该被你打......啊......还不够......这种罚法儿还不够......用你的大鸡巴棍子贯穿我吧......嗯......”“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个机长是假的。”说着右手就从屁股后探入王静的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她制服上衣的扣子，隔着黑色的蕾丝奶罩，把玩儿王静的大奶子。
　　王静更觉的难耐了，浪路熘欣兆诺牟继趵椿啬ゲ粒阴核也被刮动着，奶子又在奶罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。李岩把手指插进王静的阴道中抽插，“小浪露颊饷词了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”王静拼命的向后拱着大白腚，追逐李岩的手指，还自己揉着阴核，“啊......啊......啊......啊......老公......别再逗老婆了......啊......啊......快干我吧......”
　　李岩也不想把时间拖得太长，真要是让别人撞到他两个人在飞机上打炮，还是不太好，“好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。”王静看老公给了绿灯，迫不及待的帮李岩把皮鞋和裤子脱了下来。
　　李岩头枕在飞行椅的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根大鸡巴直立朝天。王静也不含糊，飞快的了两口，就转身背对李岩，两手扒开屁股，将丁字裤的细带拨到一边，把鸡巴对准浪卵圩了下来。
　　李岩扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。“啊......”感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，王静就已经满足的不得了了，双手撑住李岩的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊......啊......好......好深......老公......你操的好深啊......”
　　李岩一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了王静，只是偶尔向上顶一下。“老婆，你的身体真是艺术品。”看着王静不停起落的大白屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住双手伸入王静奶罩里，捏着勃起的奶头，揉动软软的奶子。王静自觉的扭过头，和李岩做着法国式的接吻。
　　李岩用阳具不断地在王静的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊觥班圻础⑧圻础钡纳音。王静浪鲁闳仁润，吸吮着李岩的鸡巴，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。“呀......好......好......让我操破你这淫荡乘务长的臭......呀......呀......操死你......操死你这臭......”鸡巴传来了阵阵的快感，李岩不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着王静的浪隆
　　欲仙欲死的感觉，令王静不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫水如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，浪吕锔惺茏糯蠹Π痛来的快感，耳边听着李岩淫语，淫贱的本性一下子激发了出来，“好......好......干死我......我......我要......你的大鸡巴......每天都插入我的浪履......我要死......死......了......”
　　看着王静的反应，李岩的性欲更高涨，粗大的鸡巴不断地在王静的浪轮谐椴澹只见淫水已都飞溅到了地板上，李岩一气大约抽插了几百下，王静浑身发软，娇喘连连，雪白的大屁股往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个大奶子不停地晃动着，洁白如玉的纤长脚趾在布鞋里弯曲僵直。大鸡巴在她的浪吕锒サ盟一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点，浪铝狡细嫩的的阴唇随着大鸡巴的抽送翻进翻出，带着她肉吕镉苛鞒龅拇罅咳群艉舻耐该鞯囊水。
　　“喔......唔......哦......啊......”王静阴道里嫩肉一阵剧烈收缩来了高潮，紧紧地吸住李岩的鸡巴，一股热乎乎的淫水急速地涌了出来，浇在李岩的龟头上。李岩也不停息又是一阵猛操，等到自己差不多要射精了，忙拔出自己的鸡巴，然后快速扒掉王静脚上的黑布鞋，蹲在地上对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她涂着深蓝色指甲油的细长白嫩的脚趾头，一边舔着王静布满脚汗的臭淫脚，一边自己快速撸着鸡巴，然后将龟头探进王静的臭布鞋里在有黄褐色脚趾印的鞋面里磨着，将那一股股浓浓的精液仿佛机关枪似的狂喷在王静的臭布鞋里了。
　　这李岩射完了还没满足，把王静在机师椅上摆正，让她脱掉一只脚上的丝袜最大限度的分开大腿亮出肉拢王静也配合的用双手用力撑开自己淫水泛滥的黑红色的卵郏李岩把自己右脚上的袜子脱了下来，把大汗脚放在王静的浪律习牙吕锪鞒隼吹囊水都抹下来，再慢慢抹在自己的鸡巴上，接着，他又把自己的大脚对准了王静的浪拢迅速的一发力，一下就把整个大脚全插入了王静的浪吕铮王静闷哼了一声，小腹微微撑起个包。两条雪白的大腿猛的一弹，李岩早有预备，稳稳的让自己的大脚停留在了王静的阴道深处，
　　再看看王静，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把垂在她嘴上的头发吹的向上一跳一跳的，李岩略停了停，就开始把大脚在王静的肉吕镒銎鹆嘶钊运动，一只手还拉住了王静穿着丝袜的脚趾舔着，大汗脚伴随着王静那乳白色淫水的润滑而进进出出！李岩清楚的感受到王静滦淖由畲ψ庸茎对自己脚趾的挤压，李岩一用力把大脚趾的最顶端猛往王静子宫里钻。
　　王静的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到机师椅上上，“......啊......老公......太爽了......”王静闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只涂着深蓝色指甲油的臭淫脚也不由自主的弯曲起来，几个白嫩的脚趾头不由自主的绷紧着，李岩的大脚在阴道里跳动着，咆哮着，狂野的在王静的黑红的阴道里肆虐着，不顾一切的用最大的力量使劲捅着王静的肉隆
　　王静被李岩的大脚操得欲仙欲死媚眼流波，浑身无力，一对雪白的大奶子随着李岩的大脚抽插而晃荡，白嫩嫩的大腿搭在机师椅上无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大脚一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧抓住机师椅的扶手，一时间大脚插入肉碌摹安纷獭鄙，李岩的淫声，王静的浪叫声充满驾驶室。
　　王静被自己老公的大脚操的差点昏迷，“老公......媳......妇不行了......大鸡巴公公......真会操......真能用脚操媳妇......啊......啊......不行了......又来了......”王静忍不住也摇摆起肥白的屁股，奋力相迎，阴道肉壁一阵蠕动颤抖，滦囊豢一合，大量淫水急喷而出，她被李岩的大脚又给操出了高潮而且开始连续的潮吹，透明的淫水像尿尿一样的从被脚撑得大大的湿淋淋的黑红色的肉吕锩团绯隼矗打湿了一地板，王静痉挛般的乱抖几下就爽晕过去了，当李岩“卜滋”一声把湿乎乎的脚从她吕锇纬隼吹氖焙颍整个卵郾怀懦闪烁鋈头大小的红色肉洞，还不时的从里面流出黏黏的乳白色液体，真是太淫荡了！
　　李岩看得当然是鸡巴重新怒勃了，把王静大腿举高按到机师椅上分开她的屁股，看了看屁眼握着大鸡巴对着一挺，只听“滋！”一声，那七八寸长的鸡巴完完全全的没入，瞬间消失在她的屁眼儿里，紧接着他强插猛抽！一下下实在的操着，王静柔嫩的屁眼儿被他的鸡巴翻来覆去的抽插着，王静整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住李岩，她浪叫着，“哦......我快受不了......你真行......喔......”
　　李岩听到她的赞美，见她愈弄愈骚，他更是直捣黄龙大挺动鸡巴又一轮猛攻，在王静屁眼里上下起落，左冲右突，“老公......我受不了......我......”李岩没达到高潮那会就此罢休，虽然她叫着，他还是拼命的进行，插了几十下，觉得腰骨一酸，身子一直的颤抖，精门大开，一股浓精如同脱缰的野马，直奔而出，猛不可当，狂射在王静的腚眼深处，大龟头在里面喷了又喷，直喷出十几杆精来。
　　王静腚眼给浓精烫得也来了高潮，肉吕镉至髁艘淮筇惨水，紧跟着李岩从她腚眼里拔出鸡巴，王静一下没忍住快速而来的便意，“噗嗤，噗嗤”几声几股黄褐色稀屎混合着浓白的精液就从腚眼里喷出来了，连李岩的大鸡巴上沾得都是。
　　李岩抓住王静的头发，把王静的脸拽到他的鸡巴跟前，王静立马闻到一股臭味儿，李岩大声的说，“来，老婆，把小嘴张开！”王静骚浪的张嘴叼住，李岩顺势将鸡巴插进来，王静陶醉的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，“吧唧！吧唧！吧唧！......”一口口的舔着鸡巴上的东西，直到鸡巴被王静舔得崭新，李岩满意的笑了。




　　9

　　吕艳穿着黑色丝袜和高根鞋的臭淫脚正放在年幼的儿子李健的裤裆处轻轻的蹭着。“妈妈！可不可以像上次那样脚交！”李健把裤子脱了下来，露出年轻的鸡巴。吕艳双眼望着十六岁的儿子，对他摇摇头，“不行！昨天不是有脚交过了吗？她看着李健的那一根鸡巴，有点视若无睹的样子。“难道昨晚还没脚交够吗？”李健想要母亲的臭淫脚能马上踩在他的鸡巴上，使他得到满足。
　　“妈，你快点了”吕艳摸摸儿子的头，微微地笑了起来。她慢慢的脱下脚上黑色的高跟鞋，李健的鸡巴渐渐勃起，她看着儿子突起的鸡巴，把穿着黑色透明丝袜的臭淫脚靠了过去。李健双腿打开着，吕艳的脚朝着他红红的龟头，用涂着红色指甲油的脚趾在上面触摸着，她弯曲着白嫩的交织，在李健的龟头上轻轻的踩着。
　　“喔......妈妈！”李健兴奋了起来，鼻子缓缓地呼吸着，嘴巴不停的微张着，李健受到母亲的脚趾在龟头间来回摩擦着，感到愈来愈兴奋，他以前从未有过这种经验，但自从母亲用脚揉过他的鸡巴以后，他才彻底知道，什么叫做脚交，而他才体会到脚交是这般的舒服，可以令人浑然忘我。“妈妈最喜欢你这根小东西了。”吕艳满意的笑了笑，她也有些情不自禁了。她看着他那炽热的鸡巴，轻轻地用双脚抚摸着，她叉开左脚的脚趾夹着他的鸡巴，右脚踩着他的G丸，不停地爱抚着，“喔......喔......”李健感到十分地舒服，他呻吟着。
　　吕艳看到儿子李健的表情，她的心中也兴起一股情欲的感受，脱掉了丝袜，在儿子面前暴露出自己修长的美腿，对于眼前的这种情景，她感到心里也被刺激着，她完全陶醉在色欲之中。她用脚卖力的搓着儿子的鸡巴，放脚趾和脚心中，用双脚交替着揉弄，不停地搓着龟头，她要让儿子得到一份最大的快感，她不停的搓着，“喔......快啊！妈妈，把你的脚趾插进我的屁眼里！”
　　李健已经感受到全身有种茫茫然的感受，他的身体挺直着，双腿打开，全身已陶醉在母亲吕艳的脚交中了。“喔！你这个坏东西！是谁教你这个坏主意的？”吕艳对于儿子说出这话，她感到有点纳闷，但是她却无法克制眼前这儿子可爱的鸡巴。“喔！儿子！你这根小东西真是太可爱了！”她边说着，一边用双脚不停地揉搓着李健的卵蛋，她用脚趾尖在他的鸡巴上，不断的去刺激它，她右脚的大脚趾在李健的屁眼边来回搓揉着。
　　“喔......好舒服哦！”她的大脚趾插进了儿子的屁股洞里，“啊！”李健受到一股刺激，忍不住大叫出来，他全身已融解在这种麻醉的感受中，他的胸口感到郁闷，整个腰挺直起来，嘴唇都有点干燥了。“喔......妈妈！”吕艳看见儿子李健这种兴奋的表情，好像已经快达到最高的境界，她的脚趾更加用力的在他的屁眼周围来回刺激着他，“啊......啊......”吕艳看着儿子可爱的呻吟着，她感到十分兴奋，李健不断地叫着，他想要赶快将精液射出来，才能得到最大的快感！
　　吕艳用右脚的大脚趾在儿子李健的屁股洞开始插着，“喔......喔......唔......唔......”李健的屁眼和鸡巴同时被母亲刺激着，他觉得这种感受十分不同，他舒服的叫着。“怎么啦！儿子！这种感受舒服吗？”李健已完全融入这种舒服的感受中，无法控制自己的心跳，他的心脏快速的跳着。吕艳愈看愈兴奋，她的内心十分喜悦，她让儿子能达到性欲的满足，她感到非常欣慰，她的脚趾在李健的屁眼和龟头上不断刺激着。
　　李健激烈的反应，他不停的呻吟着，吕艳望着儿子兴奋的叫着，，“用脚趾插你的屁眼就会让你发狂了吗？”李健的腰不断的扭动着，吕艳的右脚的大脚趾将李健的屁眼用力撑开，已经完全插了进去，左脚用力的搓着鸡巴，“妈妈！快！快射出来了。”李健感到全身已经完全被刺激着，他已经快忍受不住了。
　　“可爱的儿子！别急！”吕艳将右脚移动了一下，双脚紧紧夹住了李健的鸡巴搓揉着，“呜......快出来了！”李健有种快爆发的感受，他十分兴奋的呻吟着。李健按着母亲的臭淫脚，全身不受控制的扭动着用力插着母亲的臭淫脚，由于母亲的脚掌不停的在他的鸡巴上搓着，他的龟头不断被搓揉着，变得又红又紫，“呜......快出来了！”李健的鸡巴上，脉搏不断地在拍打着，他喊了一声，大量的精液在母亲吕艳的臭淫脚上喷射出来，“喔......”李健不停地喘息着，吕艳涂着红色指甲油的脚趾在龟头上来回刮动着，她把儿子射出的精液涂在自己脚上......
　　再说周丽萍和祁芳为了给孙雨和王静制造操碌幕会，组织了一次郊外度假，除了飞行航班之外的女职工都去了，一起去的还有唐丽那个骚货和陆云飞。这一路上周丽萍和祁芳轮流说着淫话勾搭着王静，当王静碰到孙雨淫邪的目光时，立即低头避开，只觉自己因紧张而不停加快的心跳使那37寸的大奶子不停的在颤抖。这情况却全入了孙雨的眼中，使他的鸡巴起了反应，恨不得实时将王静就地正法。
　　这孙雨急着发泄欲火，中午吃过饭，全体人马都到度假山庄的后山骑马去了，他一直没机会又看见唐丽今天穿了一件黑色的露背紧身吊带，画着浓妆的脸上盘着乌黑的长发带了个黑色的墨镜，下身穿了条军绿迷彩色的肥腿裤，涂着亮绿色指甲油的臭淫脚上穿了双黑色平底的夹脚凉拖，打扮的很是骚浪，再加上她为了勾引孙雨又特意去隆了胸，两个突兀的大奶子把吊带背心撑得满满的，孙雨吞了口口水，决定先操唐丽一炮去去火。二人牵着马脱离众人，来到一片茂密小树林里，在草地上铺上衣服，唐丽跪在地上开始脱孙雨的裤子。
　　此时孙雨看着眼前跪坐在自己前面的唐丽，由于她穿的紧身吊带小背心很暴露，所以孙雨从上很容易看到唐丽露出因吊带无法完全遮敞的迷人乳沟，这使孙雨再难控制对唐丽奸淫的欲望，一上就用力把唐丽的衣襟扯开，从而露出包着一对37寸巨乳的黑色奶罩，孙雨二话不说就在唐丽还未来得及作出反应时就将那奶罩扯下，弹出了一对超级大奶子。唐丽骚浪的用双手把奶子托住晃动着，但这样做反而使被迫挤着的一对大奶子更觉柔软弹手。
　　孙雨细看后用闲着的双手在两团肉球上来回揉弄，因奶子巨大而使藤井单手不能掌扼，于是决定用双手同时把玩一边肉球，孙雨把唐丽的一边的大奶子像是玩弄大水袋般，把它在双手中荡来荡去，一会又将它当是一团面粉，用力的把它磋弄，不时还挤出已被弄得凸起的奶头，舌头绕着嫣红的奶头画圈，不时将奶头咬拉得高高的，再一口含住。唐丽此时给逗弄得娇喘连连，只觉得一阵舒畅传来。
　　孙雨自顾把唐丽的裤子衣服和黑色的丁字内裤全脱了，只留脚上的黑色平底的夹脚凉拖和银白色的脚链，直接趴到唐丽胯下，对着浪戮吞蚺起来。两手在唐丽的腰、腹、大腿内侧来回抚摸摩搓，更不时插入丰腴的大白腚下挤捏，在屁眼附近搔扒，舌尖在红黑的浪卵凵弦徽筇蚺之后，对着突起的阴核不断点击，孙雨见唐丽的浪卵劭始流出湿润的淫水，便技巧的将舌头挤开紧闭的两片阴唇，上下舔吮......
　　唐丽丰腴的身体开始扭动起来，雪白的奶子，随着动作上下的波动着，强烈的刺激不断自下体袭来。不知何时起，唐丽已弓起双脚，圆白的屁股一挺一挺的在迎合着，双手不住的搓揉自己的一对奶子，雪白的身躯，散发出淫欲的粉红。孙雨软玉温香抱满怀，看着唐丽如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，两指更毫不犹豫地滑入早已黏腻不堪的阴道抠挖，大拇指紧紧压住阴蒂揉磨，唐丽难过得一只手不断的挤压著自己的奶子，涂着亮绿色指甲油的臭淫脚斜伸向他，用汗湿的臭脚趾不断挤弄孙雨的鸡巴头，嘴里妮声的呻吟道，“喔！好人......你真行！来......来干我吧......人家也想尝尝你的大鸡巴嘛！来嘛......”唐丽叉开右脚的大脚趾夹住了孙雨的鸡巴，时快时慢地套弄起来。
　　孙雨没有想到唐丽已饥渴若此，此时闻言淫火攻心，五根粗长的手指并在一起，整个右手一下子狠狠地捣入唐丽湿淋淋的浪吕铮当粗糙坚硬的大手插入时，唐丽不由激动得高声浪叫起来，孙雨用左手抓起唐丽的一只臭淫脚舔着，舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。一股浓重的带有皮革气味同时混着浓浓脚臭的气味扑面而来，孙雨忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，插在唐丽浪吕锏拇笫纸又便是一轮近百抽的狂插猛捅，嘴里恨恨的骂道，“死淫妇！这么贱！我插死你！......我捣烂你的淫拢　碧评霾挥杉ざ得高声浪叫起来。
　　随著孙雨大手的拳交，唐丽两手紧紧抓住地上的衣服，修长丰盈的大腿用力的打开，脚趾不时的绷紧弯曲，使劲的挺甩大白腚，让孙雨的大手不断的在浪吕锿掏鲁雒唬淫水顺著孙雨的手腕而下，流得唐丽整个屁股都是，接下来孙雨的一轮猛攻，只插得她两眼翻白，张著小嘴直喘气，发不出一点声音来，子宫强烈的收缩著，滦目谧用腿灰环牛朝外喷出一大股淫水来了高潮。
　　孙雨看唐丽被自己用手掏得潮吹的淫荡样，不由得跨下的大鸡巴直立空中，涨得发痛，依依不舍的把手从唐丽的浪吕锇纬隼矗把湿淋淋的手放到唐丽眼前笑着道，“浪货！这么快就泄了？！我看你是太骚了！看我手上全是你吕锏乃。”唐丽媚眼如丝地道，“都是你害的！还敢笑人家！嗯！你看你把人家下面弄的，我不来了！”说完用手指着自己被撑开成拳头大的红红的卵邸
　　“操！你这算什么，老子去沈阳玩过的几个小姐都可以把老子的手含到屁眼里！来，今天也让你试试。”唐丽是特别喜欢被操屁眼的，可把整个手放进去还从来没试过，虽然心里很想，可嘴里还“不要，不要！”说着，“不要紧，开始会痛，但一会儿就会习惯舒服了。”孙雨边说，边让唐丽自己用手把自己的双腿分开，孙雨湿淋淋的大手已经在唐丽黑糊糊的屁眼上抵触了，将那透明黏稠的淫水带往腚眼口上，他看着唐丽那黑红色久经操的屁眼时张时合、肌理鲜明、充满诱惑，眼睛都快冒出火来，先是让几根手指分别插进去习惯一下，接着把手纂成鸭嘴状慢慢的往唐丽的屁眼挤进去，直到整只手消失在唐丽的屁眼里。轻微的痛楚与不可思议的感受从唐丽下身涌了上来，又热又麻痹的感受，两条悬空的玉腿却不由自主的颤栗起来。
　　孙雨的大手在唐丽的屁眼里有韵律的抽动着，然后将左手在唐丽阴毛下敏感的浪卵勰强倥着，指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。唐丽像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，淫水络绎不绝地流出，屁股底下压着的衣服被流湿了一大片。唐丽忍不住将手指伸往自己的浪拢在阴唇路旌鸵醯偕嫌昧Φ拇耆嗥鹄础
　　孙雨一阵猛掏，直到唐丽在一声悠长妖媚的吟唱声中达到了高潮才把沾满黄褐之物的大手拔了出来，然后把唐丽的一对巨奶推在一起，使两乳间形成一肉沟，将火热的鸡巴插入乳沟中抽插，这快感使孙雨不禁身子一震，“呀！太美了，果然是上品淫肉，第一淫乳，我插，我要磨烂你这贱乳呀！”孙雨一面说着一面加快速度，唐丽只感到奶子被鸡巴磨的传来一阵快感，很是受用。
　　唐丽一边扶紧自己的双奶夹着孙雨的鸡巴，还不时的用舌头去舔着在自己奶子间抽插的龟头，孙雨除了感到鸡巴在双乳中磨擦的美妙感受外，再加上唐丽舌头对龟头的刺激，快感直刺入大脑中枢，他知最后高潮就快来了，于是再加快插进的速度，双手大力抓向大奶子，使手指挤入乳肉之中。由于龟头流出的分秘液在奶子及鸡巴中起了润滑作用，就如浪轮械囊水一样，使活塞动作得以顺畅的进行，当孙雨的盘骨撞上唐丽的奶子房时发出如抽插阴道的声响。
　　“呀，来了来了......”一柱浓白的热精在唐丽的奶子间射出，射到她的嘴上、脸上及脖子上去，有些则射到草地上，打在落叶上。唐丽躺在草地上喘着气，把眼微微张开看一看孙雨。只见孙雨发泄完后，亦不停的在喘着气，他用尽气力后就一屁股的坐在唐丽的大奶子上，他把射了精软了下来的鸡巴放到唐丽的嘴边，唐丽低下头叼起他的鸡巴头，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼，猛唆起来。
　　小香舌在粗大的鸡巴上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。鸡巴头经唐丽一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！唐丽使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的双腿里舔着他的鸡巴蛋子儿，孙雨舒服的哼哼起来，唐丽一看孙雨的鸡巴又硬的差不多了，便让孙雨躺下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里。
　　孙雨急忙搂住唐丽的腰，屁股上上下下的快速运动着，唐丽这时屁眼被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆腚胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。孙雨一边紧紧的搂住唐丽的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼儿里，热乎乎的挺舒服，唐丽身体往前倾，然后使劲往后坐，只听“噗吱！”的一声，唐丽用自己的屁眼深深的套弄一下孙雨的鸡巴，孙雨马上舒服的叫了出来，随后唐丽连续的几下，孙雨浑身一哆嗦，急忙按住唐丽的屁股开始射精了！大鸡巴一挺一挺地，龟头处喷出粘粘的精液。
　　下午，唐丽出了个坏招让王静和孙雨骑一匹马，终于在一个上坡时，马匹往前一窜！将王静的娇躯一下往左倾入孙雨宽阔的胸膛里去。他温暖的体温把前胸蒸腾得像寒冬里的热炕，立刻熨抚着王静冰凉的肌肤，王静本来已经被孙雨挑逗的就想献身了，舒服得发出一声细微的嘤咛，自然的将身子一缩！像驶进避风港里的小船，再也不愿离开。
　　孙雨一直像座山似的稳坐在无鞍的马背上，此时见她投怀送抱撞入自己的怀里，便藉着控缰勒马之势将手一圈，王静的娇躯贴得更紧了！孙雨的嘴角不觉扬了起来，他知道游戏开始了！
　　尽管山风怒吼，王静却懒洋洋的，像只C缩在火炉边的小猫，僵冻的四肢已经开始暖和，感觉也一点一点的回来！因此当紧贴着大腿外侧那根坚硬的物是，隔着薄薄的布料，向她赤裸的肌肤传达火热的讯息时，王静的芳心不觉又扑腾起来，体内的血液加快了流转，红晕再度上脸，一度苍白的脑里又抹开了淫欲的色彩。突然间，万籁俱寂、天地无声，耳中只有对方和自己的心跳，彷佛万物都静止了，如果还有就是那从肉吕锘夯毫鞒龅囊水了！
　　灼热滚烫的鸡巴，彷如一支燃烧的火把，顺着敏感、光滑的大腿，正向着胯下灰烬尚温的肉吕锎送火种，鲜明的感觉刺激得王静神思恍然，不由自主的在脑中幻想着，“哎唷！这东西怎么这么烫？......到底要做什么？......嗯......好像更硬了......”
　　突然间，马儿一个颠簸，差点将王静震下马来，慌得她一把抓住孙雨控缰的膀子，神智一下飞了回来，看到自己将对方的手臂抱得紧紧的又亲热的偎在他怀里，不觉耳根发烧，羞红了粉颊，暗地在心里嗔怪着，“王静啊！王静！你好不知羞！怎么这么不争气？”
　　这时候耳中传来孙雨的声音道，“王静你这样子坐法不是挺难过？我看还是跨骑舒服点！留神了！”语毕，也不管王静同意与否，右手已将她凌空抱了起来，同时左手向她腿弯处一分，让王静背着跨坐在他身前，这个姿势使得下身整片裙挂往外摊了开来，并且向上缩进一大截，露出光滑均匀的小腿。
　　更难堪的是羞人的肉麓α⒖谈糇疟”〉亩∽帜诳愕牟计赤裸裸的紧贴着马背上的毡毯，短刺的细毛毫不容情的吻扎着娇嫩的氯狻Ｍ蹙惨簧闷哼，打了一个寒噤，还来不及体会这种快感，微露的大白腚上又是一个烫人的鸡巴贴了上来，清晰的感觉使得王静几乎软倒下去，内心反而兴起莫名的兴奋，王静立刻警觉的将上身尽力往上挺，试图将大白腚拉开。
　　然而在颠簸的马背上要长时间维持这样殊属不易，没几下功夫，王静已是腰骨酸软、两膝发麻，娇躯不由自主地向后靠去，适时的，孙雨的一只大手圈了上来，两人的身体又再度密接在一起，王静颓然地叹了一口气，不再去作无谓的挣扎，内心暗忖道，“算了！算了！事已至此，那就随它去吧！”
　　心防一撤，下体的感觉立刻占去了所有的注意力，赤裸的阴唇随着马行的起伏，不停地在粗糙的布毡上磨擦、碰撞，尖细的绒毛持续的刺激着翻露的阴蒂肉芽，那股子轻微的刺痛麻痒，像掏耳朵般引来阵阵的酥抖，淫水再次缓缓流出，全身最敏感之处所带来的快感，如穿云闪电般击向四肢百骸，王静不自觉的开始前后摇动丰满的胯部，试图让那肥凸的肉赂加紧密的在毡布上揉磨，寻求更深入的快感，源源的淫水立刻就将胯下湿了一片......
　　陡然间，马匹奔行加速，原来已爬上一块平坦的高原，人在马上，身躯不由自主的随着节奏上下纵耸着，持续的撞击使得王静感到氯庖隐作痛，两瓣大阴唇更加灼热红肿，但是却带来更深一层的快感，王静不觉将上耸的幅度加大，让碰撞更剧烈，暗中追求着这种奇妙的刺激......这时孙雨在她身后见此情景，脸上泛起捉挟的诡笑，抱着王静纤腰的左手微一用力，在一次王静娇躯上耸的时候，将她的身子往上轻轻一提，加大了她屁股和马背的距离，同时右手放开缰绳，偷偷的将自己挺直的鸡巴从根部往前一压，平贴在马背上，身躯也跟着向前俯。
　　这一切动作真是说时迟，那时快！当王静再次坐下时，肉潞碗胙鄄豢杀苊獾奶上了等候在那儿的鸡巴头，一触即分。那种火烫真实的感觉，在如电光石火般碰触的一刹那，令得王静几乎惊叫出声，以为自己弄错了，然而就当她还在惊疑不定时，第二下、第三下......接连的几次接触使她终于肯定，孙雨已经亮出鸡巴在等着了！
　　霎时间，绮想成真的激动使得王静春心摇荡、面泛桃红，口干舌燥起来，整个心神不由自主的专注到那令人欲情荡漾的接触里去，娇躯渐渐的向前倾，让屁股能翘得更高，使得饥渴的麓皆诼湎率保能够亲吻到那期盼已久的鸡巴，而每当滚烫的龟头触撞到敏感的阴蒂、甚或挤开阴唇，陷进肉缝里去时，即便是短暂的结合，下体都会悸动得淫水直冒。
　　那种酥麻、酸痒又带着点痛的快感，一波波涌向全身，只轰得王静如腾云驾雾般娇体发软，整个上身无力地趴伏到马颈上去，两手环抱着马儿抖动的脖子，浅喘娇吟不止，无暇去理会：孙雨那不知何时插进衣襟里去的大手，正握住自己柔软丰美的奶子，在硬如小石般的奶头上捻弄不休，这时候的王静却感到体内燥热无比，小腹下面好似燃着了一个火盆，烧得全身的肌肤发烫、烧得神智逐渐混乱，同时也烧旺了对肉欲的渴求，肉吕锬欠菖蛘偷目招椋终于使得她抛开了残存的一点自尊、一点矜持，在一次捕捉到鸡巴陷入肉碌幕会里，迫不及待的使劲将屁股稳住，任它马儿如何的颠簸，就是舍不得放开，唯一的意念就是无论如何也要把这根鸡巴挤进自己那空虚无比的肉吕锶ィ
　　然而，无论她再怎么的努力，也只是令那圆肿的龟头在柔嫩湿滑的两瓣阴唇间吞吞吐吐，并没有想象中灵蛇入洞、巨阳贯体的充实快感，反而那幼嫩的阴蒂被撞击得又痛又麻，阵阵的刺激使得淫水源源不绝，将整个肉潞图Π驼垂得滑溜异常。
　　孙雨也不知是有意、是无意，一直就让那鸡巴平伏的贴在那里，其实只要他一松手，蓄势待发的鸡巴立刻就可以顺水推舟地弹挺入洞，深深地刺进王静灼热饥渴的阴道里去，然而他却反而在紧要关头将屁股往后微微一挪，使得原本就只被压住一小节的鸡巴，像泥鳅般“沽哧！”一声滑开了，急得王静贝齿紧咬，娇躯急不拎登的跟着往后滑，肥白的屁股蹶得更高，企图捕捉那失去的猎物，两片阴唇像索乳的婴儿般张开了小口，正往下滴着晶莹透亮的淫水。
　　“喔！好难过！给我！给我！插进来吧！别再逗我了！......”无言的呐喊在王静芳心里激荡着。恼人的是：那孙雨彷佛已沉溺在这老鼠躲猫的游戏里，你进我退、你攻我守的，逗得王静春潮不断、欲焰高涨，难过得将一头青丝左右转甩，编贝般的玉齿几乎将下唇咬出血来，纤腰不安的扭动、摇耸着......
　　如是数回之后，王静也发现到被戏弄了，顿时羞、悔、愧、怒都齐齐涌了上来“天啊！我是怎么了？怎么会在他面前作出这等淫荡丑态？他......可恶！......呜羞死人了！......”思绪翻搅，芳心里如打翻了五味罐，晶莹的泪花立刻朦胧了双眼，偏转螓首，星眸带怨的朝后投以恨恨的一瞥，便无限羞惭的将通红的芙蓉玉脸躲入臂弯里，无声的啜泣起来。
　　偏偏得了便宜的孙雨又在她耳后轻声戏说道，“王静！拜托你坐稳点！你撞得我鸡巴痛死了！”恍如被人迎面重重一击，王静只觉羞怒攻心，几乎为之气结，娇软的香肩抖动得更厉害了。就当孙雨在王静身上大施淫挑冶逗、拨云弄雨手段之时，陆云飞这时看到前面孙雨和王静在马背上的姿势、模样，不是正干着那桩快活事是什么？心里不禁高兴起来，“你看你王静！浪成什么样子？屁股蹶得像母猴似的！下回不让你抱着我的鸡巴叫哥哥......”
　　虽然此刻孙雨正抱着王静这个骚货，可脑子可是一刻也不停的在想着王静那骄人的胴体，“唉！王静这骚婆娘那双奶子真是没话说！又白又嫩！耸得跟馒头山似的，两颗奶头又她奶奶的鲜红得像樱桃，那个毛茸茸的肉乱菜妈的真肥！穴缝儿还红嫩嫩的！嗯！......他老公一定是常常操她，啊！难怪！难怪！......啧！啧！没看过女人那么会出水的......哼！我非得想个办法操操她不可！一定要干得她叫爹喊娘！......”
　　淫秽的幻想刺激得孙雨胯下的鸡巴又胀又痛，“哎呀！受不了了！受不了了！要泄泄火才行！”孙雨的声音在她耳边说道，“你就乖乖听我的！别大声嚷嚷！”王静好似溺水待援的人一般，忙不迭地猛点螓首，接着整个人就被抱了起来，向后一个回旋，已面对面的跨坐在孙雨身上，只见他满脸淫笑，王静此时默默的抽回一只玉手探向胯下，打算拨开内裤的布缝，让鸡巴插进肉吕锶ィ哪知道孙雨已抢先一步，大手伸进她裙里，一勾一扯，将薄薄的底裤扯开一个大口子，接着四指撩动，就在她那光凸肥肿的肉律峡倜搓捻起来，中指更无情地戳进湿滑的阴道里去抽插，爽得王静雪雪娇呼道：
　　“孙总！好人！你轻点！你让我再弄湿点再玩好吗？”王静边说着边吐了一大口唾沫，抹到肉路焐先ィ夹着孙雨腰胯的大腿也同时用力，将上身抬了一点起来，玉指扶着他粗挺的鸡巴在卵劭磨两下，沾湿了以后，大白腚往下一坐，“噗哧”一声，紧窄的阴道已将鸡巴吞入大半截，立刻采取主动的上下套弄起来。
　　孙雨只感到硬得发痛的鸡巴陷进了一圈湿热软滑的世界里去，有说不出的舒服，但是仍然有一小段晾在外边，总觉得不过瘾，于是便将大手往王静的屁股上一托，配合着马行的节奏，顶上套下的插弄起来，王静娇躯软软的吊挂在孙雨身上，任由那根大鸡巴在肉吕锝进出出，渐渐的，阴道里的淫水源源流出，成熟妇人的娇美肉体对持续的交合作出了诚实而热烈的反应，终于，当孙雨浓浊滚烫的阳精强有力的射进她子宫深处时，王静也忍不住一声娇吟，泄出淫水来。




　　10

　　孙雨平时有早起锻炼的习惯。虽然这次是出来旅游，昨晚又狂H了一晚王静的浪孪耗了不少体力，但早晨9点不到，透过落地窗帘缝隙射进来的阳光还是让他醒了过来。尤其是睁眼看到睡在身边的王静，更是使他睡意顿消。
　　俏丽的脸庞，凌乱的秀发，曲线玲珑的娇小身躯，海棠春睡般慵懒妩媚的睡姿，以及随着均匀的呼吸而微微起伏的诱人胸脯，看得孙雨又蠢蠢欲动起来。继续往下看时，只见黑色薄睡裙伏贴王静娇躯，勾勒出细腰、圆髋、涂着红色指甲油的淫脚，玉腿的优美曲线，双腿微微交叠，鼓鼓的王静浪掳讶岜〉囊铝隙コ鲆桓鲇杖说男∩桨。
　　孙雨色心顿起，坐起身来轻轻把裙子掀到她的腰上，使王静羞处美景尽现眼底。昨夜色急，没功夫好好欣赏，现在他才发现原来王静的小禄故歉瞿训玫穆头履兀∷偏好阴部鼓鼓的女人，还美其名曰馒头隆Ｒ蛭女人在兴奋尤其是高潮时，外阴唇会因往两旁拉伸而变薄变扁，这就多少影响了触觉和视觉上的美感；而外阴唇肥厚多肉的女人，即使处于高潮之中，看起来还是鼓囊囊、H起来还是肉嘟嘟的，那叫一个消魂！有些女人穿着紧身裤时把阴部包得鼓鼓的好像挺诱人，脱了裤衩一看，却或皱巴巴、或黑乎乎、或毛糙糙，使男人的性欲大打折扣......这种阴部也叫馒头，白白玷污了一个好名字！他对馒头碌谋曜际浅了肉厚肥鼓之外，还要光洁、白嫩、有弹性。
　　比如，唐丽的骚滤淙灰卜枢洁降模但大概是年龄和H太多了的关系，颜色已经发褐，而且阴唇上多毛，不能算。祁芳的麓饺夥噬倜、色白嫩滑，只是小阴唇过于发达，如绽放的鲜花般翻出来，虽也别具风味，但不能算在馒头之列。孙雨阅女无数，但迄今为止遇见的真正符合他标准的馒头氯辞指可数。
　　陆云飞给他介绍的一个公司里的四川小新乘张欣，人长得细瘦，小氯捶史誓勰鄣模算一个；他老婆郭秀英不但浪路使模而且多汁多水，当然是馒头绝品；还有那个公司里新来的东北新乘美女刘丽，美腿修长，蓝色空姐制服下、两腿夹着一个隆鼓白嫩的小肉拢也是个令人想起就心痒的馒头禄褂械比痪褪茄巯抡飧龊Ｌ拇核的王静了。
　　玉腿交叠处，肉侣〉靡斐１ヂ，乌黑的阴毛都整齐向着小腹方向呈扇形柔贴在露ツ廴馍希光洁无毛的大阴唇也鼓得肥嘟嘟的，莹白中透着诱人的粉红，唇间细缝稍现即逝，消失于紧夹的腿根，孙雨情不自禁地用食指按了一下王静肥嫩的阴唇，柔中带韧，缩手即弹，就像按在刚出笼的白面馒头上一样！
　　“咿......嗯......干嘛......”王静在睡梦中娇哼了一声，睁开惺忪睡眼，发现自己的下身竟裸露在男人面前，想起昨夜被孙雨在自己的肉吕锊迦肼懿坊乒虾颓炎樱对自己的肉陆行大手入路杩竦娜交，最后射精在臭淫脚上，一幕幕淫乱的画面浮上脑海，王静浪笑着打了孙雨一下，起身绕过大床向卫生间走去，走姿却有些不自然，好像腿间夹了什么东西似的。孙雨轻轻推开卧室的门，看见透明浴室里，王静正撩起裙子往抽水马桶上坐，半边白腚一晃，就埋入厕座圈里，紧接着就是“哧”的急促射尿声。
　　静撒尿声一下子又激起孙雨的性致。他推开玻璃门，若无其事地走了进去。“呀！你......”王静羞急得一下子不知说什么好了，芳心一惊，“哧哧”的尿声也嘎然而止。
　　“继续呀，刚才不是哧哧的尿得挺响的嘛！我在门口都听得见。怎么一下子停了？快点，我也有点尿急，快忍不住了！”孙雨一边调笑着，一边解开睡衣腰带。因为昨晚和孙雨H率焙攘撕芏嗟木疲所以尿得特别使劲，那“哧哧淅淅”的声音连她自己都觉得有点不好意思。现在被孙雨这么一说破，她更是羞得无地自容了。
　　孙雨抱着王静放到床上，王静伸出涂着红色指甲油的淫脚在孙雨的下身上蹭起来，孙雨见她风骚的模样，越看越喜爱。于是，他上前脱去她的黑色薄睡裙，然后抱住她吻起来，王静发出“唔......”的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。
　　孙雨只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，王静也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿伸到孙雨的口中来了。他一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。而王静的身子也由于给他紧抱的关系，被压得喘不过气来。经过很久，两人才慢慢地分开，王静仍旧伏在他的怀里，娇声隐语道，“你太用力了，把人家都弄疼了！”
　　孙雨双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡地闭着，而丰满的大奶子随着呼吸一起一伏的。他看见照这般情景，j火更旺了，色眯眯地说道，“小骚货，昨晚被黄瓜茄子H得很爽吧，尿都喷了一床，还想不想让我干你啊。”
　　王静狐媚地扭动着身子说道，“你既然知道，还不快点H我呀！”孙雨一面拉起她的手，迅速地将她的黑色薄睡裙解开，并脱下来，于是她便赤裸裸的呈现在孙雨的眼前。孙雨伸手抓住王静的奶子，不时的捏弄着奶头，使得她麻痒无比。王静全身都软化了，无力的躺在孙雨的怀里，享受着男人的爱抚。
　　孙雨又用嘴去吸吮着她的奶头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到她那杂草丛生的肉拢此时路炝鞒龅囊水已泛滥成灾。他摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核。王静被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来，“唔......哼......哼......”孙雨看得j火高升，鸡巴也坚挺起来，他把她的手拉到自己的裤子上，说道，“王静，你摸摸看，看它硬不硬！”
　　王静随着孙雨的手的引导，将手伸进他的裤子里去，摸到那根热呼呼的鸡巴，感到它正涨得鼓鼓的，便笑着说道，“孙总，你的鸡巴真是又大又硬，我好喜欢呀，你快用它来插我吧，我的小乱丫痒得不行了！”她正说着，浪吕锏囊水便源源而出。
　　孙雨很快的将衣服脱光，只见他也赤身裸体，身上的肌肉结实，下面的鸡巴硬挺挺的，还不时跳动着。王静的一对丰满柔滑的奶子被孙雨肆意揉捏着，而她下面那柔软的阴毛，也不时被他的龟头碾磨着。很快，孙雨将大鸡巴抵住她滑腻腻的卵郏腰肢用力一挺送，鸡巴便往肉吕锊迦ァ
　　王静的小肉卤煌蝗缙淅吹挠参锊蹇，痛得她也忍不住叫道，“哎呀......慢点......轻点......疼死人家了......”孙雨先将鸡巴抽了出来，笑道，“你的小肉略趺锤闪苏饷炊啻危还是那么紧，干起来真他妈得爽！”
　　王静拿个枕头垫在屁股底下，她的小肉卤桓吒咛起，四周水淋淋的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。孙雨越看心里就越动荡起来，他说道，“王静，你的小肉驴烧婧每囱剑　彼低辏便伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得王静全身一颤，肉赂是猛力收缩一下。孙雨觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。
　　王静被舔得浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来，“哎呀......哼......痒死我了......哎呀......不要再吸了......我受不了啦......快把鸡巴插进来吧！”孙雨知道王静欲望难耐了，淫笑到，“今天玩个新花样。”于是自己搓着鸡巴将自己的大脚顶着王静小肉拢同时用力往肉卵劾锒プ拧
　　王静心里知道孙雨是要用脚干她的肉拢只听王静大叫，“哎呀......孙总......你可轻点插进来了......”孙雨嘿嘿一乐将黑糊糊臭烘烘的大脚一点点的挤进王静的肉拢不一会已进入了半个脚掌，同时王静的淫水也被挤出来了。他便开始抽插起来，他有规律地抽插着，脚趾头时不时地顶到她的肉滦摹
　　王静又痒又爽，不禁哼叫道，“唔......嗯......哼......哎呀......顶死我了......孙总......哎呀......好美呀......你真会干......哼哼......”她此刻小肉卤凰镉甑拇蠼湃得满满的，淫水如泉涌，每当孙雨的大脚一进一出时，阴唇便被带进带出发出“咕唧咕唧”的声音同时，她的腰身也不住扭摆，胸前的一对大奶子乱晃，圆圆的大白腚也迎合着孙雨脚趾的动作，滑腻腻的阴唇紧紧的包夹着抽送中的大脚。
　　孙雨的大脚一下下的猛烈插着，他的脚趾头不断地顶到王静的肉滦纳先ィ大脚趾头甚至钻到王静的子宫颈口里了，令王静真是美透了，舒服死了。王静的面孔已经涨得通红，奶头也凸了出来，不住的浪着，“唔......亲亲......插死人家吧......用力......用力插死我吧......唔......啊......对了......爽死我了......”孙雨哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快大脚抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在肉滦纳希直弄得王静气喘嘘嘘，形态更加妩媚，情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。她挺着大白腚，涂着红色指甲油的双脚抬得高高的，嘴里哼唧着，“哎你的龟头跑进人家肚子里了！......哇......人家的驴炝芽了......啊......啊！......人家的驴毂荒愠疟了！喔......噢孙总......你要把我活活插死呀！”
　　被孙雨的大脚猛踹了二百多下后，王静终于耐不住高潮的冲动，下体早就湿漉漉的王静，一股股淫水从肉吕锱缌顺隼础Ｍ蹙舱喷着淫水潮吹呢，孙雨的房门突然被打开，“静静啊，我家老孙挺会玩的吧，看你爽的！！”竟然是孙雨的老婆郭秀英进来了，郭秀英飞完航班也到度假山庄来玩一玩，本来是要去找陆云飞H碌模没想到陆云飞刚搞了个东北小新乘杨丹正在房间H着呢，只好来找自己老公，于是发现了这一幕。
　　王静此刻正用力的分开自己的大腿，涂着红色指甲油的臭淫脚用力的绷紧，还插着孙雨大脚的浪抡喷着淫水，见郭秀英看着自己的淫态羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、滦淖优缫水的同时，尿门一松，黄色的尿柱竟也激射而出，失禁喷尿了！她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！
　　细细的尿柱在她的勉强忍耐中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在了白色的床单上和孙雨的鸡巴上，尿液流到白色的床单上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，还喷出了双人床，撒在了地板上的一次性拖鞋上。郭秀英今天戴了一只有些夸张的大的白色时装耳环，脸蛋白里透红娇嫩鲜美，象天鹅一样修长的脖子上扎着一条粉红色的纱巾，长发用一个黑色的小发网在脑后梳了一个发髻，扎上了黑色的绒面发夹，穿着合身的酒红色织锦缎短袖上衣和黑色牛仔裤，而脚上穿的大红色细高跟鞋被这突如其来的微烫的“黄雨”淋了个正着，头几滴甚至喷到了郭秀英穿着肉色短丝袜的脚面上了。
　　最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着王静玉腿断断续续地流下；有些还由孙雨涨挺的鸡巴流到阴囊上，在皱皱的卵蛋上汇聚、下滴。孙雨等王静喷完了尿才把自己的大脚从王静的浪吕锍榱顺隼矗一把将郭秀英搂了过来淫笑着开始隔着郭秀英的衣服揉她的奶子，一边说道，“骚老婆，和王静一起尝尝我的大鸡巴的厉害！”说完他把郭秀英右脚上穿的大红色细高跟鞋脱了下来，拿到鼻子前闻着鞋里面的脚臭味，还用舌头舔着郭秀英高根鞋黑黑的脚掌的部位，，舔起来咸咸的脚掌印和脚趾印。
　　郭秀英坐在孙雨身边一边浪笑着一边用手撸着孙雨的鸡巴，把穿着肉色短丝袜涂着紫色指甲油的臭淫脚伸给王静，脚上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，孙雨淫笑着对王静说，“还不给你秀英姐按摩按摩。”王静也浪笑了一下温柔的揉捏郭秀英温热性感的臭淫脚，还在她的脚面上亲来吻去。郭秀英微张着小嘴儿，眼帘低垂，骚浪的看着王静把自己的挤在肉色短丝袜中涂着紫色指甲油的白嫩脚趾含进嘴里吸吮，她爽得脚面绷直了，脚趾间弥漫出浓浓的脚汗味，王静的舌尖透过丝袜挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间舔着。
　　孙雨右手隔着黑色牛仔裤紧紧地按在郭秀英的肉拢左手则不停地揉搓着她高耸坚挺的大奶子，一阵揉搓弄得她媚眼如丝、呼吸急促，攥着孙雨大鸡巴的手也越来越用力，王静把郭秀英的另外一只高跟儿鞋也脱了下来，拿开孙雨紧按在肉律系氖郑只见牛仔裤的肉麓σ咽了手掌大的一块，王静俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味，于是骚媚一笑，故意浪笑道，“秀英姐，你的裤子也尿湿了？”说完，王静就将右手插入郭秀英的两大腿间并隔着裤子用力按捏郭秀英的肉隆９秀英身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让王静的手有更大的活动余地。
　　孙雨笑了笑给郭秀英吃了一粒淫药，然后把她的黑色奶罩给脱了下来，让她还穿着酒红色织锦缎短袖上衣，药吃下去才五分钟，只见此时郭秀英浑身燥热，牛仔裤肉麓σ驯灰水浸透，于是王静忙用嘴去吸，还边吸边挤捏郭秀英的浪拢就像挤奶一样。孙雨也隔着郭秀英的酒红色织锦缎短袖上衣捏她两个挺立奶头，王静也拿起郭秀英右脚上穿的大红色细高跟鞋正在拼命用鞋尖隔着裤子摩擦，顶撞郭秀英的肉拢“啊......好难受......下面好......好痒......痒得厉害......来了......”郭秀英只觉得一阵一阵快感从滦睦锷起并迅速传遍全身，大奶子也发胀挺起，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾紧紧的绷在一起，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出，把裤子里面穿得红色丁字裤整个打湿了，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的肉麓τ砍觥
　　孙雨淫笑着脱下郭秀英的肉色短丝袜，他下流的抚摩着郭秀英的臭淫脚，手里拿着郭秀英一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，还用鼻子去顶郭秀英臭烘烘的嫩脚趾，王静骚骚的笑起来，媚眼朝孙雨和郭秀英这里瞟过来，然后也把郭秀英的另一只淫脚上的丝袜脱掉把她的脚趾头含在嘴里吮吸着，还用舌尖在郭秀英脚心上骚着痒，孙雨也把郭秀英的一只丝袜套在鸡巴上，用鸡巴顶着郭秀英的脚心还把鸡巴眼在郭秀英脚趾缝里磨着，加上淫药的作用，不久，郭秀英就被搞得欲火中烧，淫荡地叫道，“我......我那阴道里......好痒......好痒喔......”
　　郭秀英媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，任凭孙雨和王静二人玩着自己的嫩脚，右手紧紧地按在自己被牛仔裤紧紧绷着的肉麓Γ左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的大奶子，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾在王静口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　王静迅速脱掉郭秀英的黑色牛仔裤，剃过阴毛的肉录按笸雀部全都是粘稠的淫水，红色丁字内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的肉律稀Ｋ镉曜到床上把郭秀英背对着自己抱在怀里，用手分开双腿，像是给小孩把尿一样使郭秀英那最美妙之处暴露无遗。王静低头去看郭秀英的肉拢只见透过湿漉漉的半透明的红色丁字内裤已经被拨到两片肥厚的大阴唇的边上，中间现出一道深深的红红的路臁
　　王静的手指拨弄着郭秀英的卵郏手指把阴唇向左右分开，伸出了一根手指插进了卵劾锿弊牛又利用淫水的滑顺又伸出两根、三根进入到郭秀英的肉吕铮郭秀英微微挺着腰，不由自主配合着王静手指的动作。王静用手指使劲抠弄着郭秀英的浪拢令郭秀英的浪麓出“噗嗤、噗嗤”的声音。“喔......喔......”郭秀英口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。王静的的玉手三根手指在郭秀英湿淋淋的肉吕镒笸朴页椋弄得她娇喘吁吁，一双玉腿在孙雨手里忍不住拼命摇摆着，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾一弓一翘的，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳，淫水已浸湿了郭秀英整个屁股。
　　“喔......喔......慢......不......快点......快......”哼声不绝中，只见郭秀英紧闭双眼，头部左右晃动，王静见状，把五个手指攥成鸭嘴壮整个手将郭秀英的肉鲁趴慢慢的挤了进去，玉手在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！“哎唷......痒死了......痒......死了......救命......快......别磨......快干......重重的干要你......重重......干......”郭秀英浪叫着高举双腿，双手紧抓床单，大白腚转动得更厉害，肉乱嗯浜贤蹙灿袷值娜交，王静越干越快，中指一下下结实地插到郭秀英子滦淖由畲Φ墓颈口里，郭秀英的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，淫水随着王静的手指被大量带出。
　　王静见郭秀英的阴道淫水汹涌如泉，似乎达到了潮吹的边缘，便用手开始更加猛烈的抽插。郭秀英顿时感到阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多黏滑的淫水，在王静玉手的挤压下从卵劾锪髁顺隼础９秀英愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔，“啊唷......我忍不住了......舒服极......要丢了......快狠狠......干......亲爱的......快转......猛力磨......丢......要......丢了......再转......快磨......让我更痛快地......地......弄......弄出来......啊......丢了......啊啊啊......”
　　王静猛把玉手狠插几下下，拳头使劲在郭秀英阴道里磨转，然后又向前用力顶去，只见郭秀英哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了小嘴，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，屁股忽又强有力的耸动一阵，一股浓热的淫水从卵劾锵衲蛞谎喷了出来，王静的手还不停歇她是真想把郭秀英干出尿来，玉手还是在郭秀英的浪吕锩吞停“好......好舒服......爽......”随着掏弄郭秀英的淫水又喷了五六股出来，把床单弄湿了一大片。“啊......真是美......极了......我......可舒服......上了天啦......唔......嗯......”
　　郭秀英爽得半昏迷了，孙雨也看得鸡巴涨得生疼，刚想把王静按倒再干一次，王静却把湿淋淋的手从郭秀英的卵劾锇瘟顺隼矗将滑腻腻的淫水涂到自己涂着红色指甲油的淫脚上，把自己那白嫩酸臭的脚趾对准郭秀英已经被撑开成一个红色肉洞的卵郏用自己的脚掌不断地在她的卵勰Σ磷牛只听见“扑哧”一声，王静的淫脚便插进去一小半，王静再使劲往把脚往里一挺，郭秀英发出了一身骚浪的吟叫声，整个性感白嫩的淫脚便消失在郭秀英的肉吕锪耍那娇嫩嫩的氯饨艚舻匾吸着王静的淫脚，王静的臭淫脚象被贴身的暖水袋套着一般，而郭秀英在淫药的药效下感觉肉吕镉兴挡怀龅某┛欤一阵又一阵的快感从她的肉麓遍全身。
　　孙雨只好把郭秀英的肉色短丝袜套到自己鸡巴上用手撸着，只见郭秀英肉履窃本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，王静心中不由得兴奋，自己下体也早已经淫水泛滥了，臭淫脚抽插的动作不由得加快，更将郭秀英插的咿啊狂叫，王静那涂着红色指甲油的大脚趾用力的往郭秀英的子宫颈口里钻，直到将整个大脚趾插到郭秀英的子宫颈口里，郭秀英全身哆嗦着，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度快感而扭曲。
　　郭秀英用牙齿紧咬朱唇，双腿乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声，“啊......我、我不行了......要丢......丢......好美......好舒服......呜呜......静静......好爽......我......我要上天了......尿......尿出来了......哼......唔......啊啊啊......”这时郭秀英的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，郭秀英的小便喷射而出。“啊！......我......没命了......完了......我完了......”与此同时，从她的肉拢一股股滚烫的黄色尿液从肉屡缟涠出，飙起两尺多高，狂尿不止，与此同时，一股乳白色淫水也从阴道中喷出！真是香艳绝伦，淫水和尿液顺着洁白修长的大腿一直流到床上。
　　“我看你家秀英也浪的可以！真骚，淫水真多，这不也尿了！”王静把自己的淫脚从郭秀英的肉吕锇纬隼矗指着郭秀英那湿漉漉的裆部，回敬道，浪浪的伸出白嫩的小手摆弄着孙雨还套着郭秀英肉色短丝袜的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打，然后小嘴一张，“滋溜”一下把鸡巴头吞了进去，淫荡的小嘴好象吃奶一样对着鸡巴头死命地吸吮，孙雨舒服地轻轻哼哼着，一阵猛唑之后孙雨慢慢地把鸡巴从王静的小嘴里一点点地抽出来，哇！鸡巴头上已经满是唾沫，肉色短丝袜鸡巴茎和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的。
　　王静把黏糊糊的短丝袜从孙雨鸡巴上撸了下来，揉成一个袜球塞到还陷在高潮余韵的郭秀英的浪吕铮让孙雨坐在床上抬起臭淫脚，先轻轻的踩在孙雨的鸡巴上滑动，那绝美的感觉让孙雨差点就喷了，长长的脚趾使劲的在孙雨的龟头上搓弄，龟头在王静那沾满了淫液又湿又滑的脚掌出出入入，纤细的脚趾围拢圈住鸡巴套弄撸动起来。王静在美容院里刚做的美甲，所以脚趾甲修得很整洁，脚底的茧皮全部磨去，晶莹剔透。温暖的脚趾夹住孙雨的鸡巴，白嫩的大脚趾在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从龟头传递到孙雨全身，鸡巴迅速勃起成棒状。王静浪笑着将一只小脚踩在孙雨的鸡巴上，另一只小脚搓着孙雨的卵蛋和屁眼，两只臭淫脚交替套弄孙雨的大鸡巴，孙雨的鸡巴青筋凸起，龟头在王静的脚趾缝里蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子，龟头被王静的脚趾弄得又麻又痒，很是舒服。
　　王静的小淫脚搓着孙雨火热滚烫又粗又硬的大鸡巴，自己原本就已湿润的肉拢这时更是淫水潺潺而流，孙雨见王静已经湿得一塌糊涂了，便将郭秀英的大红色细高跟鞋给王静的臭淫脚穿上，伸手摸到她那水淋淋的浪律稀４耸彼的龟头又圆又大，顶在王静那湿热温软的浪律希让她有一种紧迫的快感。
　　王静尽量地将腿张开，使得那又圆又大的龟头轻触在她湿漉漉的浪律希轻轻的摇动磨擦，这时她已完全被欲火所征服。磨擦了数十下，孙雨将大龟头向她卵劾锩娲探一点点。王静“嗯--”的一声，眯起眼睛，摇着大白腚迎接。孙雨用力一插，整根大鸡巴便全部插了进去，前头抵紧了王静的滦淖樱她舒服的张大了口但却什么也叫不出来。他忽然将鸡巴向外抽动，直退到肉驴冢又向前一压，重新深插到底。
　　王静的娇驱一振，任由那孙雨的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，她的那丰满的大奶子被他肆意地揉捏着，孙雨挺着鸡巴对王静浪虏欢系爻椴迕透桑大约又干了二、三百下，王静再次体验到泄身的快感，尝到性爱的快乐，她的卵矍苛业厥账踝牛穿着高跟鞋的双脚夹紧孙雨的身体，她全身开始不停的痉挛，使他的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，在持续的高潮快感下，那白白的浪水流得到处都是，随着孙雨的鸡巴进进出出淫水顺着细缝流出将鸡巴擦得晶亮，浪滤闹苁淋淋的，还陆续有更多的淫水被鸡巴压挤出来。
　　王静双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼浪吟声，“嗯......啊......哦......哎呀......噢......”那呻吟声越来越大，春意撩人，一幅难捺舒畅又混杂着痛苦的甜美迷人的娇态。只见她迷乱地用手猛抓住孙雨的后背，雪白粉嫩的可爱小手上那十根修长的纤指与孙雨那黝黑的肥厚的身体形成十分鲜明的对比。
　　孙雨忽然把鸡巴从王静的浪吕锍槌隼矗将郭秀英的阴道里沾满淫水的短丝袜抠了出来套到自己的鸡巴上，然后又将大鸡巴插进了郭秀英的肉吕铩９秀英突然感到大鸡巴插了进来，立刻变得六神无主，将那孙雨紧紧地抱住，雪白的大屁股不断向上挺去，配合着他抽插的姿势耸动。孙雨立刻又快又有力，又深又重，在郭秀英的那宽大的阴道中狂顶起来。
　　郭秀英只觉得浪峦耆被霸占征服，快感渐渐窜升，情欲溃决，已经无法收拾，“啊啊......”郭秀英低声叫道，“好舒服......好舒服......哦......啊......天哪......”郭秀英架在孙雨肩头上乱晃的小脚被孙雨捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长涂着紫色指甲油的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。郭秀英的浪叫声夹杂在呻吟中就如给孙雨鼓劲一样，孙雨伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。
　　小淫脚发出浓浓的汗臭味，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发孙雨的性趣，郭秀英娇小的淫脚涂满了孙雨贪婪的口水。大鸡巴在郭秀英阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当孙雨的嘴唇离开郭秀英充满性感味道的小脚时，郭秀英已经被孙雨插得浑身冒汗，令郭秀英真是美透了，舒服死了。
　　郭秀英不住的浪着，“唔......老公......插死骚媳妇吧......用力......用力插死我吧......唔......啊......对了......爽死我了......”孙雨哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在滦淖由希直弄得郭秀英气喘嘘嘘，形态更加富妩媚，她挺着大白腚，双腿抬得高高的，嘴里哼唧着，“哎呀......快使劲......用力顶......哎呀......我要死了......”郭秀英终于耐不住高潮的冲动，一股淫水流了出来。这一股浪水浇到孙雨的龟头上面，烫得孙雨一阵阵酥麻，鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来，一股一股的浓精喷出透过套在鸡巴上的短丝袜打在郭秀英的滦淖永镏碧痰盟双脚又是一阵乱蹬又高潮了一次。
　　射精后孙雨抽了根烟搂着身边两个娇艳，性感的美人，心中乐滋滋的，王静和郭秀英骚浪的对看一眼不约而同的各自伸出一只淫脚，将孙雨软倒的黑鸡巴夹在二女嫩脚掌之间揉弄起来，这孙雨淫笑了一下准备再一次享受美人淫脚的服务。




　　11

　　再说陆云飞和新乘杨丹，这杨丹刚和公司里的一个男乘结婚就被陆云飞给H了肯定是有点心里压力的，觉得有点对不起自己老公，此刻她正被陆云飞拥在阳台上，杨丹穿了一条纯白色的系带连衣裙子，把一对丰满高耸的大奶子绷得紧紧，露出洁白细腻的双臂和香肩，那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉，脚上穿的是一双黄色低跟淑女鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。
　　“以后老公不在家就来找我HH拢我家康绮月很开放的，等有机会咱们来个三人行，我的小骚货”陆云飞一边调戏着脸带桃色的娇小杨丹，一边用手指准确地探到路炖镆鹾说奈恢茫隔着杨丹的黄色蕾丝内裤轻轻点了几下。
　　“哦！不要......不准你这么叫......人家......”只被这么轻点几下，杨丹就觉浑身酥软、毛孔直开了。“那就......没别人的时候叫。”“求你别......叫了......”杨丹羞得连耳根都红了，低垂的头拼命摇着，同时，她感觉自己的路炖锖孟袷润起来了，忽觉屁股一凉，原来裙子被陆云飞从后面掀到腰上了，内裤也被扒了下来！接着屁股缝又一热陆云飞那根大鸡巴已经贴了上来！
　　“呀！不要......”她惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕别人听见，又扭动着身子压低声音哀求道，“求你了......不要在这里......”但是杨丹的扭动挣扎对身强力壮的陆云飞来说却毫无用处，反而徒增了他在淫辱人妻过程中的趣味！已经发硬的大鸡巴被丰满柔嫩的两瓣腚肉夹着、摩擦着，这美妙的滋味丝毫不亚于直接插在小吕铮即使马步半蹲的姿势再累，也是值得啊！
　　“小浪货，还没试过在露天挨H吧？很刺激的......放心，我们是顶楼，没人会看见的......”陆云飞已经箭在弦上，岂有不发之理？他一边安慰着杨丹，一边压低马步，手握大鸡巴在杨丹已经湿淋淋的路旎擦，探索着嫩卵邸
　　“求您了陆总......不要在这里......你看下面......唐姐......哦！天......”杨丹本想告诉陆云飞，唐丽就在侧下方的阳台上，随时会看到他们的，说着，还上身稍稍前探，用手指给陆云飞看。谁知这一来，大白腚自然会后翘，使自己的嫩赂加暴露，让身后的陆云飞瞬间找准了卵郏大龟头当仁不让地使劲往上一顶直插进阴道，等她惊觉嫩乱幌卤蝗满时，“天......”字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。
　　“天！光天化日之下，就这样被......”平时与老公H露家关灯的杨丹，被这种情形吓坏了，紧张得脸色发白，浑身直抖，连肉吕锏哪廴庖彩且徽笳蟮木仿巍！奥阶埽求您了......回屋里去，随便怎么......都随你......哦......”她紧张地往下看看唐丽的阳台，“小骚货......这里才刺激呢，你看......你的小浪露剂髡饷炊嗨了......”蹲马步的姿势虽然累点，但分跨的两腿根部夹着个嫩白的大屁股，大鸡巴在杨丹嫩碌恼笳缶仿沃谐椴澹又可以享受露天H人妻的异常刺激，傻瓜都不会罢休！陆云飞把杨丹前面的裙裾也整个撩到她腰上，又一手探到杨丹胯下捞了一把淫水，伸到她眼前。
　　几根粗粗的手指上果真沾满淫液，在太阳下莹莹闪着水光。有一丝淫液从指尖上挂下来，晶莹透明中又混杂着一点白色，而且韧性十足，挂得长长的，足有5、6秒钟才从指尖断开，刚好滴到一朵含苞欲放的粉红小菊花上。小菊花颤了颤，从花瓣上垂下一条银丝。“哎呀......嗯......”杨丹被羞臊得说不出话来。这时，她才感觉到自己胯间的确是淫水泛滥，那些羞人的淫水已经顺腿而下，像蚯蚓一样爬得她两腿内侧痒痒的，都快爬到膝盖了。
　　“求您......回屋去......要怎样都......随你......”杨丹一边强忍着紧张中的异常快感，一边继续哀求着。“真的都随我？那我回屋......要干你的小屁眼！”陆云飞稍稍停下来，用拇指揉了揉埋藏在杨丹腚沟里的小屁眼，戏弄道。“不......求你......了......呀！被唐姐......看见了......”屁眼上的奇痒使她不由自主地一夹屁股、一仰脖子，猛地发现下面那个阳台上唐丽正往这边瞄呢！这下可把杨丹吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但陆云飞好像故意似的用力把她往外顶，紧张得她连屁股肉都绷得紧紧的。
　　“嗨......陆云飞，干吗呢！杨丹看风景呢......景很美......我给你拍一张！”不识趣的唐丽竟在这时和陆云飞大声打起招呼来，这么大声一喊，远远近近好几个阳台上都有人往这边看了。虽然他们应该看不到栏杆后面的春色，但杨丹还是紧张得满脸羞红。身后的陆云飞明显地感觉到杨丹浪吕锏哪廴夂孟褚埠芙粽潘频模正紧紧包住自己的大鸡巴一阵阵急促地蠕动。他放慢了抽插的速度，细细品味着小嫩氯涠带来的美妙感受。为了进一步戏弄杨丹，他一手搂住她的细腰轻轻往上一提，自己身子往前一压，然后矮身往上使劲一顶，把个杨丹顶得脚尖点地“哦！......”的叫了出来。
　　“什么？杨丹......你大声点！听不见......”偏偏这时，唐丽大概以为杨丹这声“哦......”是跟她说的，大声问道。“我说景......是很美......哦......不用拍我......等会儿到山里再拍，哦！......”杨丹不得不一边硬着头皮和唐丽打招呼，一边忍受着浪吕锎蠹Π偷牟欢锨秩拧Ｕ庵执游闯⑹怨的羞耻、紧张中的异常快感，使她时刻担心自己会叫出来，不得已时只能捂住嘴巴闷声“哦”一下。
　　其实唐丽又不是傻瓜，早就看出来了，而且还用长焦镜头拍了好几张呢。主动和杨丹打招呼，一来是为了让陆云飞知道自己是有意在逗杨丹故意勾引一下陆云飞，二来嘛，当然是有意戏弄一下这个美女小新乘。透过花草和栏杆镂花的间隙，她拍到了掀起的裙子和白玉般的双腿，还有隐隐约约的杨丹的嫩隆Ｏ衷冢陆云飞把杨丹这么往前一提、一压，可爽死唐丽了。唐丽按着快门一阵连拍，虽然摇曳的花草有时会影响镜头的对焦，但嫩鹿墓牡哪Ｑ还是拍下了，其中一张居然还记录下了红嫩阴唇夹着根黑鸡巴的妙景！当然，杨丹眉蹙眼迷、紧张害羞的脸部表情也无一漏过。
　　“求求你......我受不了了......让我回屋......让你搞......那里......也行......”杨丹知道自己快不行了，低声哀求、妥协着。“哪里？是说小屁眼吧......小骚货，还真听话......好，再让我插二十下，咱就回房去......一！......二！啊......三！哦......”快感就像大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得杨丹娇躯不停地抽搐，淫水一股一股地涌出，顺着嫩卵巯虼笸取⑵ㄑ鄄蛔〉亓魈省
　　“陆云飞......怎么啦......杨丹是不是不舒服吗？你媳妇康绮月还没到呢......是下午还是晚上来啊？再不来小心我和她抢老公了啊。”楼下唐丽的声音，此刻听在杨丹耳朵里简直像讨厌的乌鸦在叫。陆云飞却心里直乐......这淫妇，真是骚股子里去了！“没不舒服......”杨丹憋红了脸，勉强回答了一句。“十！嘿......十一！......”陆云飞还在身后边插边数着，但杨丹意识到自己马上就要崩溃，再也经不起一点点刺激了。
　　数到十二的时候，陆云飞猛地一提她的腰身，那滚烫的大龟头倏地狠顶着她的滦淖樱还使劲磨了几下，并从她脑后探出头来，对唐丽打了声招呼，“唐姐！起得这么早啊！”随着鸡巴的深入，她感觉浪吕镂尴薜某涫担涨满，里边越来越骚痒，刹那间身子一阵无规律地抽搐，杨丹只觉脑子一片空白，身子不听话一阵抽搐，她只觉体内快感倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤，心里直告诫自己，“别叫！别叫出来！”虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬了，但还是从鼻子里发出了“嗯......嗯！”的闷哼。
　　忽听陆云飞从身后钻出来和唐丽打招呼，羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、滦淖有挂水的同时，尿门一松，尿柱竟也激射而出，失禁了！她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！细细的尿柱在她的勉强忍念中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在栏杆的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，还喷出栏杆的镂花，撒在外面的花草上。几朵小菊花被这突如其来的微烫的热尿淋了个正着，兀自无辜地摇曳了几下。
　　最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着杨丹玉腿断断续续地流下；有些还顺着陆云飞的鸡巴流到卵蛋上，在皱皱的囊皮上汇聚、下滴。陆云飞也在杨丹嫩碌慕粽湃涠和滦淖拥暮菝吮吸中忍不住精关，从他的龟头中射出又白又浓的精液，一股股浓浓的热弹直打娇嫩的滦淖樱把杨丹打得又不由自主抖了几。
　　陆云飞继续让半硬的大鸡巴泡在满是汁液的温暖小吕铮陆云飞从后面紧搂着杨丹，一边还高声和下面阳台上的唐丽有一句没一句地搭着话。直到唐丽回房里去了，他才拔出变软的大鸡巴，扶着杨丹腰际的裙子，在她身后蹲了下来。每次刚H完一个他所喜爱的人妻，陆云飞都喜欢趁她还在高潮余韵中颤抖的时候，检阅一下自己留在她小律系恼焦。现在他看到的可谓战果辉煌，嫩虏颤微开处，肿胀未消、嫣红娇嫩的小阴唇上还挂着一条长长的伴着精液的淫丝，欲连终断，滴到地上的一汪杨丹鲜尿上，黄液中泛着白丝，怎不惹人遐思淫想！
　　搞过这么多女人，高潮失禁的还真没少见。乘务部六部的主任乘务长汪璐瑶就有这毛病，每次被他一摸就紧张得尿湿裤裆，H她时淫液伴着女人的尿臊味，真是别有一番趣味！动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊。陆云飞心满意足地放开杨丹，坐在休闲摇椅上一边摇晃着休息养神，一边欣赏着趴在栏杆上的杨丹使他产生一种既怜惜不已，又想尽情占有、使劲蹂躏的复杂感情。
　　杨丹在高潮渐渐消退、又见远远近近的阳台上都没人了以后，这才赶紧放下裙子，挪挪踩在尿迹上的双脚，倚在栏杆上偷偷瞄了一下闭目养神的陆云飞，才敢看看地上那一滩自己撒的小便。黄黄的还冒着些许泡沫的尿液，使她羞耻得满脸飞红。
　　小时候她胆子特别小，确实有一紧张就漏尿的毛病，特别是在老师提问或考试的时候。母亲带她去看医生，医生给她做了些心理上的辅导，让她多交朋友，尽量克服胆小的毛病。上了中学以后，朋友多了，人也变活泼些了，也就慢慢没了漏尿的毛病。只是高二的一次考试中，她作了点小弊，不料老师猛地从后面走过来，敲了敲她的桌子，把她吓得又漏尿了。考试结束后她还伏在桌前不走，同学以为她在哭，其实她是在等裙子干一点才敢走......
　　这时，她才发觉自己的黄色低跟淑女鞋里也是湿湿的，好难受！再偷瞄陆云飞一眼，见他还在闭目养神，忙羞羞转身蹲下，脱下鞋子一倒，呀，湿渍渍的，还可以滴出几滴黄液来呢，气味臊臊的，自己涂着粉红色指甲油的嫩脚趾上也沾上了臊乎乎的尿液，当真羞煞佳人了！
　　这边杨丹被陆云飞H得正爽，可和她同住一屋的小骚货张雅茜可没这么好的心情了，她上一班飞美国回家后发现她男朋友吴立夫背着她在家搞女人而且还是双飞，两个东北的小新乘被吴立夫H屁眼H得敖敖直叫，虽然张雅茜也很放荡但还是有些生气，就赌气一个人参加了公司组织的郊游活动。
　　早上张雅茜出去转了一圈，回到房间后脱下了自己的红色外套，脱掉黑色的船形高跟鞋，坐到化妆桌前，在自己的双唇上涂上闪亮的粉红色防水口红。厕所的门被人从里面用力的推开了，赤身裸体的吴立夫走了进来，又反手把门关上了，他跨间的大鸡巴呈三十度向斜上方挺立着。“干什么，流氓。”张雅茜警觉的站起来，面对着男人摆出一副自我防护的架式，盯着他健壮的身体。
　　眼看男人一点儿一点儿的向自己逼近，张雅茜往后退了一步，双手撑在了梳妆台上，“谁让你进来了？滚出去，流氓。”“你都说我是个流氓了，当然不会征求主人的同意。”吴立夫突然加快了行进的速度，一晃就到了张雅茜面前，双臂紧紧的箍住了她的身体，张口含住了她诱人的粉红色香唇。吴立夫吮了一阵张雅茜柔软的双唇，最终还是由于她螓首的左右摇动而被挣脱了，只好去舔吻她香气袭人的勃颈。“流氓，流氓，你这个臭流氓......”张雅茜张开小嘴儿，狠狠的咬住了男人的肩膀。“啊！”吴立夫痛叫了一声，向后撤了半步，双手抓住小美人儿衬衫的衣领，凶猛的向两边一分，一阵噼哩啪啦呲啦声过后，张雅茜雪白的前身和粉红色的奶罩儿就袒露出来了，他并没有就此停止，紧接着就一把拽开了奶罩儿，造成两颗大奶子一阵抖动。
　　“呀！”张雅茜的第一个反应就是双手抱肩，用两条胳膊挡住自己的酥胸。吴立夫很坚决的把张雅茜的双手拉开了，两臂圈住了她的细腰，往上一提，把她的双脚抱离了地面，疯狂的舔舐那对儿细嫩柔滑的大奶子，吸吮半挺的纯粉色奶头儿，散发着香气的凝脂玉肤让人爱不释口。“啊......嗯......流氓，流氓，流氓......”张雅茜拍打着男人的头颅、后背，还在他的背脊上留下了一条条浅浅的抓痕，但却丝毫不能动摇他对自己大奶子的温柔侵犯。
　　吴立夫把张雅茜举到了墙边，一放下她就开始解她的牛仔裤，同时又在她的脖子上吻了起来。“流氓......啊......你弄疼我了，流氓......”张雅茜拼命拽着自己的裤腰，却怎么也敌不过男人强大的力量，裤子很快就被扒到了膝盖上方，露出了又白又嫩的大腿、被粉红色丁字小内裤包裹的圆弧形嫩隆Ｎ饬⒎蜃プ∶廊说乃肩，一下儿把她转了个身，拉着她的双手举起来按在墙壁上，把硬挺的大鸡巴插进她的双腿间，向上挑住她的私处，前后的磨擦。“混蛋......流氓......嗯......”隔着一层布料，张雅茜都能感觉到从男人鸡巴上传来的热气直往自己的体内钻，从体腔深处开始，渐渐的，整条阴道都湿润了，自己的内裤一定已经被浸透了。
　　吴立夫用前胸紧紧的挤住张雅茜，腾出右手抓在她的肥腚蛋儿上，把头探到她耳边，一边向她的耳孔里吹着热气一边用一种渴望的语气轻诉，“好妹妹，我好想你。”“流氓......嗯......流氓......”张雅茜只是不停的骂着，但已然不再受男人控制的右手仍旧按在墙上。吴立夫的双手拉住了美人丁字小内裤细细的裤腰，慢慢的往下扒着。张雅茜停止了叫骂，呼吸突然间加快了，美丽的大眼睛合了起来，长长的睫毛微微的颤动着，她大概是已经意识到了不可逆转的结局。
　　吴立夫的龟头儿“波”的一声被娇柔的阴唇含住了，那种火热的舒畅使他用力的向上一挺，把整根鸡巴都推进了张雅茜笔管般粗细的阴道里。“啊......”张雅茜的欢叫带着颤音儿，自己的身体是被这个男人开发的，他曾经带给自己无上的快感，和他结合在一起的感觉是那么的熟悉、舒适，是那么的让自己感到温暖和安全。吴立夫人高马大，站立着从背后H干一个一米六六、六七的张雅茜，双腿必然的要弯曲，两个膝盖都顶在墙上。
　　张雅茜的大腿架在男人的大腿上，就像坐在软椅上一样，一对大奶子被他从背后捏住，自己撑墙的双手还有摩擦力，丝毫不用担心会摔倒。吴立夫很迅猛的做着蹲起，张雅茜零乱的衣衫更增淫糜性感的气氛，她洁白的身体渐渐的罩上了一层粉红色的光彩。“啊......啊......啊......流氓......啊......”张雅茜清纯的叫声中还夹杂着一两句咒骂，她把小腿翘了起来，两只拖鞋全掉在了地上，灰色短丝袜里的十根涂着黑色指甲油的白嫩脚趾拼命的蜷起，她的身体随着男人的抽插而起伏颠动，子宫被撞击到酥麻难耐的地步，难受得她直想哭。
　　“好老婆，原谅我！”吴立夫突然不再大开大阔，腹股沟紧压着张雅茜圆乎乎的大白腚，肥腚缓缓的摇动，双手离开了已经被自己揉捏得发胀的奶子，顺着她的大臂向上抚摸，直到十根手指都插进了她的指缝中，“我爱你......”“啊......我原谅你！”张雅茜扭回头来，把小舌头送入男人口中。
　　吴立夫笑了笑把鸡巴从张雅茜的浪鲁榱顺隼矗将她的衣服脱光只留粉红色丁字小内裤和脚上穿得灰色短丝袜，见张雅茜那光闪透亮的淫水已经将她整个的浪屡得模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的浪律希好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴核饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的大白腚，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　他瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经，他用舌尖轻轻地刮弄着又凸又涨的阴核，每刮一次张雅茜的全身便抖动一下。随着缓慢的动作，张雅茜的娇躯不停地抽搐着，“啊......哦......哦......好美呀......好舒服......真是太好了......”
　　吴立夫的舌尖开始向下移动着，在张雅茜那大小阴唇间来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着。张雅茜纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的肥腚，嘴里浪叫着，“好......好老公......你......把小浪......舐得好痒......又麻又酸......哎呀......痒死了......快......插进去......啊......”吴立夫这时抬起头，看着张雅茜的浪拢只见淫水一股一股地涌出，顺着卵巯虼笸取⒏孛挪蛔〉亓魈省Ｋ又将舌头伸入卵劾铮用力使舌头挺直，在阴道里来回的转动起来，随着舌头的深入，张雅茜欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的......
　　张雅茜扭动着雪白的翘肥腚，她的肉吕锍渎了淫水，不住顺着吴立夫嘴边溢了出来。吴立夫看见张雅茜，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，便伸手抓住了自己的大鸡巴，对准了她的肉拢上下磨擦了几下，使鸡巴醮满了淫水，才对准了肉拢全身往下压去“啊......”张雅茜忍不住发出一声惊人的喊叫。
　　吴立夫连忙猛地一压，大鸡巴一下插入了三分之二，吴立夫感觉鸡巴插入后，被肉录械煤芙艉芙簦而且阴道壁急剧收缩，好像一张小嘴紧紧地含住他的鸡巴。他开始了缓缓地抽插，用手还摸揉着她的奶子，还俯下身去不断地亲吻她的嘴唇，张雅茜逐渐被一种燥热和酥痒的感觉占据了她的身心。她禁不住地大声喊叫，“哦，好美，好舒服......啊......喔......”
　　吴立夫将嘴吻住她的樱唇，将舌头伸进她的嘴里，贪婪地吸吮着她的香舌，使她感到窒息，涨得满脸通红。他的鸡巴越插越猛，越插越深，越插越快。张雅茜扭着肥腚，两手紧紧地搂住吴立夫的身体，拼命用手压住他的肥腚，自己也用力向上迎合，让浪陆艚舻睾图Π徒岷稀Ｋ已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，淫水如喷泉似地，随着鸡巴的抽插带动飞溅而去。张雅茜阴道里如洪水泛滥，淫水顺着鸡巴的抽插，大量涌出阴道口外，经过肥腚沟中，流到床上。水份一多，抽插更加滑溜，吴立夫直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。
　　张雅茜被插得爽的要命，不禁放声浪叫，“哦......爽死了......好老公......你真行......弄的人家的......小浪......爽死了......真舒服......舒服得要命......快......再快一点......再用力一些......好人儿......我把什么都给你了......小露伎毂荒悴灞了......你就......H死我算了......”
　　随着张雅茜越来越大的浪叫声，突然发出几声急促而强烈的浪叫，她已经被干得达到了高潮，淫水流得到处都是，热浪浪的淫水冲击在龟头上，张雅茜已经被插得没有力气了，她闭着眼在哼哼着，看上去似乎很享受的样子。吴立夫见张雅茜浑身发软，便抱起她，将她翻个过，让她跪趴在床上，抬起她的肥腚，半跪在她的身后，让自己的鸡巴对准她的浪拢向前狠狠一挺，便把大鸡巴从后边深深插入她的浪轮腥ァ
　　张雅茜又浪叫了起来，吴立夫一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的丰满的奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在张雅茜的浪轮谐椴澹让自己的腹部不断撞击着张雅茜的雪白柔软的肥腚。他不断挺动着腰和屁股，快速地H着她，张雅茜在他身上啊啊的浪叫，他也越H越快，边H边用手摸她光滑白净的肥腚。
　　吴立夫很遗憾的是张雅茜背对着自己，因此看不到她脸上的淫荡的表情。而张雅茜的那对浑圆雪白柔软的肥腚却深深吸引了他的视线，他用手在她的肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。吴立夫感觉十分好玩，于是边H她的浪卤叽蜃潘的丰臀，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边H她，她的反应更加强烈，不一会儿，张雅茜的肥腚都打得通红了，吴立夫也更用力的H她的浪隆
　　张雅茜“啊啊”的浪叫，吴立夫便更加狠命地H起张雅茜的浪拢很快，张雅茜的第二次高潮又到来了，可吴立夫却还不想射，还想再H她一会。张雅茜却已经受不了了，开始向吴立夫求饶道，“好老公......我......不行了......吃不消了......再H要给你H死了......”吴立夫见张雅茜实在是气力全无，便停了下来，但是大鸡巴却仍然插在她的浪轮校说道，“好吧，就然你歇一歇，等一会再！”
　　张雅茜趴在床上，一动都不动了，只剩下轻轻的喘息，她的肥腚仍然和吴立夫贴在一起，他那坚挺的鸡巴仍在她的浪律畲Γ虽然没有抽插，但却仍一挺一挺地很不安分。吴立夫一手去摸张雅茜的大奶子，另一手又轻抚着她香汗淋漓的后背和肥腚。他趴在他身上，在她耳边轻问“舒服吗？”张雅茜轻轻的嗯了一声，声音变得很娇弱。
　　吴立夫又问，“那是哪里最舒服呀？”张雅茜调皮地说，“我不告诉你。”吴立夫便说道，“不告诉我我就要再了！”张雅茜还没来得及说不要，吴立夫的鸡巴已经开始再次在她的浪履诔椴迤鹄矗开始较慢，可是越来越快，最后就成了真正的大力抽插了。吴立夫抱着她的肥腚，大力地抽插着，张雅茜的浪叫声越来越大，越来越紧凑，最后几乎已经听不见她在叫什么了，从她的喉间发出了令人难懂的呻吟。她的身体和肥腚都在淫荡的扭动着，吴立夫的鸡巴每次都插到底，他的龟头顶着她的浪律畲Γ他把她的肥腚撞击得“啪啪”作响，她的淫水都粘在了吴立夫的阴毛和大蛋蛋上。
　　张雅茜的浪戮谷徊蛔跃醯厥账跗鹄矗一下一下的夹紧吴立夫的鸡巴，夹得很有力，真是十分棒了。吴立夫没想到张雅茜的浪乱部梢韵窀彰H过得小新乘那样收缩，虽然是毫无规律，但也令他兴奋极了，他感到自己的鸡巴已涨到了极点，整根大鸡巴也不由自主的颤抖。终于，随着吴立夫最后几下全力的冲刺，随着他的一声大叫，硕大的龟头一挺，一股滚烫的精液喷射在她的浪律畲χ校冲进了她的子宫。吴立夫继续抽插着，龟头也更加强烈地抖动着，指导精液全部射进张雅茜的浪拢他才慢慢停了下来，将大鸡巴抽了出来。
　　张雅茜再也撑不住了，整个身体往下一趴，除了还在娇喘不止，已经一句话都说不出了。吴立夫看见自己浓白的精液混着她的淫水从她半张着的浪吕锪鞒觥Ｋ也躺了下去，躺在她的身边，伸手紧紧的抱着她。
　　张雅茜有些幽怨的说道，“你看你那天搞的那俩骚货，叫得那叫一个骚一个淫荡，你怎么就喜欢那样的女人啊！”“你比她们还骚啊，我最喜欢搞你这骚浪的贱女人，我的老婆，和别人只是玩玩。”吴立夫淫荡的说道。“偏偏你就喜欢我这骚浪的贱女人，你要是再胡搞，我也要和别的男人H了！”“那我今晚就好好干你这人人都可以H的浪拢人人都可以玩的大奶子。”
　　“来啊！看你有没有干得比其他男人好。”吴立夫迫不及待的插入张雅茜的浪侣袅Φ某樗推鹄础Ｍ蝗晃饬⒎蛴滞Ｏ露作。“怎么停住了？”“老婆你还有那种大网袜吧？”“你等着。”语毕，张雅茜起身从衣柜内拿出了黑色网袜穿上去。吴立夫随即上前把张雅茜扑倒在地，再次把硬挺的鸡巴隔着大网袜插入张雅茜的浪拢也用手把张雅茜那双白白肥肥的腿举起，用嘴贪婪的含着那一根根白嫩纤细涂着黑色指甲油的脚趾。过了一会而吴立夫抽离阴道把张雅茜拉到立镜前，吴立夫坐下后让张雅茜背对着吴立夫坐下插入。
　　“骚货，看看你被干的样子。看到了吗？看看你的浪卤患Π筒褰插出的样子，阴唇都翻来翻去的。”立镜的镜子内张雅茜被吴立夫干得那对沉甸甸的奶子晃动得利害，没有太久的时间吴立夫达到了高潮就射精了。姿势依然不变，不过鸡巴瘫软而慢慢溜出张雅茜的阴道，张雅茜的阴道口看到白浓的精液缓缓流出。
　　“爽了啊？贱女人让你很爽啊？这么快射精啊！射那么多精液在贱女人的浪吕铩！薄昂盟，爽死我啦！”和张雅茜说着说着一些淫声浪语，张雅茜伸手套弄瘫软的鸡巴，等到硬挺了起来张雅茜就往她的阴道里塞，吴立夫摆动下半身让鸡巴快速的进出张雅茜的阴道。“你这骚货，看看你肥美的腿和奶子，是不是想让别的男人看啊。”吴立夫颤着声说着。
　　“是啊！他们都想玩我的腿和奶子。”张雅茜断断续续的说，双手高举放在头部，两颗浑圆的奶子依然上下震荡着，身体做着活塞运动。
　　“想被怎么玩啊？”“脚趾头让他们舔，奶子任他们揉。你可以搞的浪卤鸬哪腥艘部梢愿他们搞。”“让他们射精吗？也让他们射精吗？”“嗯！让他们射精在我的浪吕铮射在我嘴里，让我用脚把他们的鸡巴踩出精。”张雅茜越说越淫荡，浪语也越来越粗俗，不过吴立夫倒是很爱听。
　　又是一阵猛H之后，吴立夫双手分别抓住张雅茜的脚踝鸡巴迅速抽出张雅茜的身体，站在地板上把张雅茜两脚并拢，把精液喷洒在张雅茜的脚丫子上，再用张雅茜两个脚底夹住自己还尚未喷射完全的鸡巴，吴立夫前后摆动好让张雅茜的脚底持续摩擦自己的鸡巴使精液给完全逼出来，吴立夫看着的臭淫脚上尽是自己的精液，整个脚趾缝和脚背上布满了浓稠的精液，一种爽快的感觉直击脑门，射完之后吴立夫又满足又接近体力透支的倒坐床上。
　　张雅茜浪笑着用沾满精液的淫脚趾搓揉起吴立夫的龟头，张雅茜用右脚大脚趾和二脚趾弄成环状箍住龟头下缘的伞状部位用力的旋转着，另外用左脚大脚趾抵住马眼来回摩擦。正当吴立夫享受张雅茜的如此玩弄，张雅茜又立刻变招，这回用双手扶住鸡巴，两个拇指用力按压马眼周围，登时马眼中间露出鲜红的颜色，张雅茜头一低，舌尖抵着被翻开的嫩肉部位快速舔着。
　　被张雅茜这么一搞吴立夫全身瘫软无力，张雅茜抬头用极淫荡的眼神望着吴立夫，舌头舔拭也发出发出呼噜呼噜的声响。没多久吴立夫又被张雅茜以飞快的速度逼出浓浓的精液。张雅茜接着继续舔着鸡巴，一只手托住阴囊，之后把龟头向前按住，开始舔弄着吴立夫的阴囊和睾丸，有时把一颗睾丸含住，有时将两颗同时放入嘴里，用舌头来回舔着，G丸就这样被张雅茜吞进吞出，一只手轻轻套弄着鸡巴。就这样射了又舔，喷了又含，整根鸡巴被张雅茜玩弄得通红，精液的制造来不及供应张雅茜一再的催讨，再也射不出来，取而代之射出了尿液。看见尿液被自己逼出来，张雅茜什么也没说，头马上低下去一口含住龟头后全部喝下去。




　　12

　　夜晚的度假村，华灯初放在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。明星宾馆内豪华富丽的高山流水的套间包厢内，聚齐孙雨等一众蓝天航空公司的人。宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是康绮月。孙雨一直就想H一H这个被陆云飞开发出来的骚货，正好借着这个机会，陆云飞做了全面的安排。
　　这个时候的康绮月却还在自己的房间进行精心的装扮，康绮月这时已经是化好了妆，脸部的化妆与她平时在飞机上完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。康绮月将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。
　　这套内衣是康绮月为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给孙雨留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，孙雨这个老头子，很喜欢在特殊的场合下玩弄女性，比如在办公室、在KTV包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很方便的。原来内衣只有三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的奶罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。
　　这时康绮月已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰奶肥腚，浪孪碌哪趋詈诘囊趺更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手捏住两个粉红色的奶头，向上扯了扯，让奶头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边奶罩，套在了自己的胸前，将奶罩的扣纽扣好后，将奶罩拉正把两个白嫩丰满的奶子罩住，有伸手到奶罩内捏住奶头将奶子往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的奶沟，透出无限的肉感。
　　康绮月满意地隔着奶罩捧了捧自己的奶子，又拿起那条黑色透明的尼龙丝开裆裤袜，这种面料的丝袜子是最便宜的货色，透气性能相当不好，每次都会把两只小脚弄得臭臭的，可是康绮月知道陆云飞孙雨他们很喜欢这个，所以这次康绮月特别买来穿上。只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在涂着大红色指甲油的白嫩臭淫脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个浪孪月对谕猓而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。
　　对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，将窄小的三角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的三角内裤，实在是太窄、太小了，康绮月弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。
　　终于将内衣完全穿好，康绮月又再次检查了一遍，这是她当了空姐之后养成的一种职业习惯，每次飞行之前，这是必做的工作。没有发现问题后，康绮月从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边奶罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，康绮月见状将吊带裙的吊带移动了一下，将奶罩的吊带遮住，脚上穿了双纤细的红色高跟露趾凉鞋更是性感。
　　这身打扮深深的吸引着孙雨，这不在饭桌上孙雨趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了康绮月的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。薄薄的丝袜让孙雨摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，孙雨感觉到特别的奇怪，他发现康绮月的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了康绮月的嫩肉。
　　他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了康绮月那黑色丁字裤型的窄小三角内裤，一根指头伸进去一勾，康绮月敏感下身地动了一下，伸手下去按住了孙雨的手。康绮月按住了一会儿，孙雨乘康绮月稍微一松手又摸了进来。孙雨的手继续往康绮月隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的浪拢他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下，终于摸到了康绮月的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，孙雨轻轻用手指揉揉，康绮月即被他逗得浑身发抖。
　　康绮月此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在孙雨的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。康绮月无意中看了孙雨一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来孙雨这时已经把自己的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的鸡巴把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。
　　这无意中的一看，让康绮月被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，肉虏恢不觉地流出了丝丝淫水。孙雨此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另一个就是继续摸弄身边的康绮月。孙雨看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个新乘已经醉了，瘫躺在椅子上，他老婆郭秀英似乎也不例外正搂着唐丽几个骚货胡言乱语着。
　　看到这样的情况，孙雨的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了康绮月肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。孙雨的手指在康绮月肥嫩迷人的卵矍崦轻捏，弄得康绮月浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，康绮月实在是喜欢男人在大众广庭之下玩弄自己的浪拢这种刺激是非常刺激的。
　　环境的刺激，加上孙雨的大胆挑逗，康绮月情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。孙雨的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。
　　康绮月哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，滦某榇ぃ全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。就这样玩弄了十来分钟，孙雨终于将手指从康绮月的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在康绮月面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！
　　这些动作都是故意在康绮月面前完成，心理上刺激，让康绮月更是有一种说不出来的感觉，孙雨拉着康绮月快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的地方。
　　康绮月胸前的一对丰满的奶子随着走路时一颤一颤的，形成奶波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。直看得孙雨全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！“看什么呀？！难道你还没看够？”康绮月一进来，就发现孙雨傻呆呆地盯着自己的奶子和大腿，便故意挑逗性地说道。
　　“啊！啊！哪里看的够？！”孙雨回过神来，应声而起，一把抱住康绮月就要亲吻，“哎呀！你不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀！？”康绮月一边扭动的身体一边说，“在这里怎么行呀！？”“怎么不行！来！你的手按在桌子上！”孙雨实在是等不急了！借着酒劲一把将康绮月拉了过来，将康绮月按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。
　　“哎呀！不行的！”康绮月嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的大白腚向后高高地翘起。孙雨没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了康绮月的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到康绮月的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。康绮月翘着浑圆白嫩的大白腚被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在大白腚处肥嫩而又细腻。
　　“过瘾！小骚货，原来你穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到你浪履抢锪耍　彼镉曛沼诜⑾至丝电苍孪绿宓拿孛埽心里一种激动。这个时候的康绮月比没有浑身赤露还要刺激孙雨，虽然康绮月这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。只见此刻康绮月的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的腚肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。
　　这样摆好姿势后，只见孙雨爬在康绮月的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开康绮月湿润的大、小阴唇，然后用力地插入康绮月的肉轮校“啊！哎呀！......不要......哦......”康绮月顿时发出一阵压低了声音的呻吟。由于是站立的交媾姿势，所以孙雨粗大的龟头并没有插进康绮月的阴道内，因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了腚眼处，差一点变成了插屁眼。
　　孙雨淫笑了几声用右手捞起康绮月的一条腿，突然失去重心的康绮月连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被孙雨抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，孙雨用左手提起粗大的鸡巴，龟头慢慢挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，狠狠的插进了康绮月的阴道内。“啊......哦......好涨呀！”康绮月闷骚地低声淫叫。
　　被粗大鸡巴插入的肉拢条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白嫩的腚肉也紧跟着紧夹了。“啊......好紧！......舒服......”孙雨的鸡巴被肉乱患校舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真正的是一竿插到底。“啊......孙总......全部插进去啦......噢......好充实呀！”康绮月被鸡巴插的是一阵淫荡地乱叫。
　　孙雨把鸡巴尽根插入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着，而卵蛋随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让孙雨愈发兴奋。此刻他的双手把住康绮月雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，孙雨看见了康绮月因性兴奋而不停收缩的腚眼，他用中指抵住了康绮月的腚眼，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。这突如其来的刺激，让康绮月感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得康绮月阴道和肛门里的嫩肉开始不停的收缩。
　　此刻的康绮月被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。康绮月那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得孙雨爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。孙雨又再度感到康绮月的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗孙雨的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的肉隆
　　“噢......孙总......孙总......你好厉害呀......插得我好过瘾，好舒服呀！”康绮月一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着孙雨的抽插。
　　听到康绮月的赞美，孙雨更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在康绮月丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大奶，粗大的鸡巴在那一张一合的浪吕锩筒濉
　　孙雨这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，二是他是想让康绮月尝尝前所未有的快感，康绮月本来就是属于那种婴骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着鸡巴的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　孙雨同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入康绮月的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，孙雨也感到康绮月的阴道在强力地紧箍、充吸，知道康绮月已经在性高潮当中了，于是用力地涨起本已粗大的鸡巴，在康绮月紧缩的阴道内，作最后的抽插。又是近百下的疯狂抽插！根根到底！
　　由于孙雨疯狂般的抽插，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着康绮月的淫叫，以及鸡巴和浪碌呐鲎卜⒊龅娜饣魃“噼啪、噼啪”，康绮月双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声，忽然间见到孙雨感到康绮月浪履谝徽竺土业厥账酰大喊一声，“啊......啊......射......了......”“射吧......快射！......啊......全部......射进去......噢”康绮月一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　“噢......嘿......嘿......舒服......”孙雨再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了康绮月的滦淖由畲Γ溢满了鸡巴和阴道之间的空隙，然后缓缓的流到康绮月的双股间。“喔......啊......啊......啊”康绮月的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。
　　“啪啪”即将软小下去的鸡巴，被孙雨又在吕镉昧Φ拿H了两下，然后慢慢的拔了出来。孙雨随即象个泄气的皮球一般坐进了沙发里。康绮月从沙发上的小包里里掏出一卷卫生纸，撕下一段，擦着从吕锪鞒隼吹木子，回头笑着对孙雨说，“孙总，我帮您擦擦吧？”孙雨对康绮月说，“用嘴给我叼干净了，手纸太硬。”康绮月浪笑着走到他跟前跪了下去，把孙雨软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来，用小舌头把糊在大鸡巴上的男性精华舔进了肚里。
　　康绮月一下下快速亲舔着孙雨的鸡巴头儿，就好象是在和鸡巴头儿亲嘴儿一样，还用一只手往孙雨的屁眼里捅着，另一只手却伸到裆下摸着两个鸡巴蛋子儿，不一会孙雨硬邦邦的大鸡巴又完全挺立起来，从暴胀的鸡巴头儿中挤出一丝粘粘的淫水儿来。
　　“嘶......骚货！够味儿！H......舒服！”孙雨一边说着，一边舒服得把头仰了起来，“嗯，来把肥腚撅起来。”康绮月浪笑着扭过身体，把一只脚蹬在沙发上，把一只腿的连裤丝袜子退下来，另一只脚上的黑色的尼龙丝袜子褪到脚脖子上，然后撅起屁股，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒在两片松软的腚肉上用力一分，一个没毛儿的黑色屁眼儿就暴露在光天化日之下了。
　　孙雨乐呵呵的用一根手指顶在屁眼儿上，稍微一用力，几乎是滑了进去，他先抠了抠康绮月的屁眼，然后这才把大鸡巴头儿顶在屁眼上，屁股一使劲“滋溜”一下钻了进去。“啊！......”康绮月高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，康绮月当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。
　　孙雨似乎没有过多的预先动作，大鸡巴入位了之后，急忙开始快速的抽插起来，“扑哧！扑哧！扑滋！......”粗大的鸡巴有节奏的开始H起屁眼儿来，孙雨两只手按在康绮月的肩膀上，上身不动，仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴，“哦！哦！哦！哦！哦！哦！......孙总！......亲哥！......H！......H！亲哥！......啊！H！”康绮月一边大声的叫着，一边扭动着屁股。
　　房间里，淫乱的气氛达到了高潮，一个女人被按在沙发上面猛H柔嫩的屁眼，黑色的连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，两只小脚更是象风中的小树似的摇摆起来，女人挨H的时候，是最淫荡最吸引人的时候，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，两个饱满低垂的奶子，被用力H得来回乱晃，嘹亮的淫叫，这一切都似乎是不可思议的，可又是确实发生的。
　　“啊！......H！......”孙雨突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼儿里抽了出来。高挺的大鸡巴接连颤抖了两下，从鸡巴头儿里的龟缝中已经可以隐约见到白色的精子了。康绮月迅速的从沙发上坐了起来，两只小手搂着孙雨的屁股，小嘴一张，毫不犹豫的叼住孙雨的大鸡巴唆了起来，粗大高挺的鸡巴上散发着阵阵屁眼里的味道，在康绮月柔软的香舌作用之下，孙雨也难以忍耐，急忙用手指死命的捏住鸡巴根。转眼间鸡巴就被清理得崭新了。
　　孙雨满意的点点头，急促的对康绮月说，“小骚货，来个你以前坐台的绝招每次听云飞说，我都憋不住想试试。”康绮月浪笑着从沙发上站起来，孙雨松开手指，他两腿一分跪到沙发上，粗糙的屁股猛的向后撅起，康绮月则跪在孙雨的屁股后面，两手分开他的屁股，一个黑色的屁眼露了出来，柔软的舌尖轻轻的在屁眼儿周围画着圈，然后舌尖一挺挤了进去。
　　“哦！......”孙雨一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。“唔！......”康绮月也淫荡的哼出了声。康绮月将两只小手从他的腿间伸进去，牢牢抓住孙雨的大鸡巴快速的撸弄起来，就好象是给奶牛挤奶似的。孙雨一边享受着，一边舒服的乱哼哼，“嘶！......这个......滋味太舒坦了！......H！......嘶！......这......她妈浪娘们儿！......舔......舔屁眼儿射精！......H！！”
　　突然孙雨一阵哆嗦，康绮月只感觉手里的大鸡巴猛的一挺“嗖！”的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直打在皮沙发的靠背上！紧接着，孙雨鸡巴乱挺，康绮月几乎拿不住了，粗大的鸡巴一喷、又一喷、再一喷！连续的射精将一股股的精子喷射出来。
　　这孙雨连射两炮爽得不行，吃完饭把媳妇郭秀英打发到陆云飞那去H铝耍他自然是要好好享受康绮月这个骚货了，先看陆云飞和郭秀英这一对，郭秀英穿了身咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的金属细高跟，和衣服配搭在一起，显得特别和谐有品位。
　　刚一上车，陆云飞马上吩咐司机开车，他一边和郭秀英说笑着，一边把手伸进郭秀英的上衣里柔弄起郭秀英的两个大奶子，郭秀英腻腻的说，“哎呀，慢点，今天人家不方便，要不我能把老公放给你媳妇吗”陆云飞笑眯眯的说，“没关系，来，秀英姐，咱们抓紧时间，前面不行，还有后面呢！自从上次走了你后门，我可是夜夜思念哦！”说完，陆云飞已经把裤子褪下来，露出已经硬硬的鸡巴。
　　郭秀英浪笑着打了他一下说，“就你主意多！”说完，郭秀英低下头叼起他的鸡巴头猛唆起来。陆云飞的鸡巴头经郭秀英一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！郭秀英使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，陆云飞舒服的哼哼起来，郭秀英一看差不多了，把裤子内裤褪下来，只穿着肉色短丝袜和高跟鞋弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里。
　　陆云飞急忙搂住郭秀英的腰，屁股上上下下的快速运动着，郭秀英头顶着车顶哼哼起来，“哦！哦！哦！哦......！慢点！不！快点！使劲！啊！啊！使劲啊！啊！啊！啊！......”陆云飞一边紧紧的搂住郭秀英的腰，一边用力的H着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼儿里，热乎乎的挺舒服，郭秀英身体往前倾，然后使劲往后坐，只听“噗吱！”的一声，用自己的屁眼深深的套弄一下陆云飞的鸡巴，陆云飞马上舒服的叫了出来。
　　这个姿势玩了一会，陆云飞让郭秀英又摆了个姿势，他让郭秀英躺在车座上举高自己白嫩的双腿，重新将鸡巴捅进郭秀英屁眼里，快速的大力抽插着，他看到郭秀英还套着肉色短丝袜的脚，急忙扒掉郭秀英的高跟鞋，把涂着黑色指甲油的臭淫脚放到鼻子底下闻了闻，然后喘着粗气说了一声，“好！够味儿！”
　　然后陆云飞把郭秀英的大脚趾含进嘴里拼命的舔，拼命地吸，底下抽插的动作更快了。郭秀英看着他的样子，一只手伸出大拇指对着他说，“好！......啊！......好棒！”另一只手摸着底下被鸡巴抽插的屁眼，好家伙，底下黏糊糊的一片，到是挺滑溜的，郭秀英两臂紧抱着陆云飞的背部，粉腿紧勾着他的屁股，肥腚大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　陆云飞站在郭秀英两条白嫩修长的大腿间，把脸埋在郭秀英穿着肉色短丝袜的臭淫脚心上又闻又舔，下身耸动着大鸡巴，用力的在她屁眼里抽送起来。郭秀英无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的腚眼里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，屁眼里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上陆云飞的动作而在剧烈地颤抖着，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧叉开。陆云飞干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了郭秀丰满白嫩的大屁股，抱住她滑腻腻笔直的大腿加快加狠了抽送。
　　突然！陆云飞使劲的猛H了几下屁眼儿，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而出，陆云飞抓起郭秀英还套着肉色短丝袜的臭淫脚夹住自己的鸡巴就是一阵猛撸很搓，浑身一哆嗦，急忙把龟头顶在郭秀英的脚背上开始射精了！一股股热流喷洒出，将郭秀英肉色短丝袜上打满了浓精。
　　再看这边，一进宾馆房间门，康绮月就脱了高跟凉鞋，换上了拖鞋。孙雨浪笑着说道，“你的小脚真是迷死人了！来......用你的美脚......为我脚交一下吧？”她见孙雨盯着她的脚看，不由浪笑道，“孙总，你们男人怎么那么喜欢看女人的脚啊，为了你们男人喜欢，害得我们女人每天都穿高跟鞋，一天下来，脚都酸死了，还有脚汗弄得臭臭的！你们就喜欢玩女人的脚，也不嫌脏啊”孙雨走到她身边道，“小骚货，我知道你受累了，我来帮你按摩按摩好了。”孙雨跪在沙发跟前，将康绮月的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。
　　康绮月闭目享受着，孙雨的手从脚掌按到小腿，捧起她的一只脚吻了起来，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾。康绮月浪笑着挑逗地翘翘涂着大红色指甲油的臭脚趾，孙雨索性将她穿着丝袜的脚趾全部含在嘴里吮吸着，薄薄的丝袜即刻就被唾液湿透了。不一会儿孙雨又伸长舌头舔着她的脚掌，那舌尖从脚心扫到脚跟，既而又扫回去，康绮月的脚趾一勾一勾的体验孙雨舔吮带来的快感，任由孙雨摆弄。
　　孙雨连舔带搓把康绮月的臭丝袜弄破，康绮月性感的臭淫脚被舔的都是口水，孙雨凑上嘴唇含住了五根脚趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。孙雨的舌头卷动早已深入康绮月布满脚汗的趾缝，些许游移已令康绮月的淫脚娇颤连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。再一张嘴，把康绮月的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，康绮月笑着用一只光脚在孙雨嘴边蹭着，另一只脚则伸到孙雨胯裆处去揉搓。
　　孙雨松开了自己的裤腰，将康绮月那只挑逗自己鸡巴的脚塞进了内裤里直接踩在大鸡巴上，同时又伸出舌头舔着唇边那只脚的趾缝。康绮月哼哼唧唧地扭动了起来，叉开大脚趾和二脚趾夹着孙雨的龟头，脚趾不停的揉搓着孙雨的鸡巴，孙雨则不失时机地扛起她一条腿，那头便埋向她的大腿深处，孙雨的头在康绮月的胯间起伏蠕动着，舌头顶开二片肥厚的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇在阴唇上转着小圈子，从她的呻吟和陶醉的神态上就已看出，她是完全沉迷在这享受中了。
　　康绮月大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。舔了了一会儿，孙雨吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。康绮月已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，肉吕镆蚜鞒龌腻的淫水。
　　孙雨见时机已到，抓住康绮月修长的玉腿分至最大，使她的肉卵劬×空趴，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进康绮月的肉吕铮而且逐渐推进。他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在的肉卵劢进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中，然后把手攥成拳头一下子就插个全根尽没了。康绮月浑身猛然一震，惊呼一声，“啊，孙总，你慢点插！”
　　孙雨舔着康绮月嫩白的脚趾，调戏她道，“现在你喊慢点插，一会儿还不是要让我插快点！”说完，便把指尖顶住滦淖樱频频跳动直往康绮月的子宫颈里钻。他的大手轻轻抽出，又狠狠的插进去，不停地轻抽狂插。康绮月是在洗头房里做过鸡的女人，阴道还是比较宽敞的，不一会儿，她的淫水大量流出，阴道润滑了许多。孙雨那巨大的拳头，也更加猛烈地抽插起来。康绮月情不由己的脚趾紧紧的绷在一起，出于本能的扭腰摆腚，极力迎合着他。
　　孙雨如此用拳头干了大半个时辰，康绮月已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，滦淖右徽笳缶仿巍Ｋ镉甑拇笫植唤紧顶着子宫口上揉了揉，然后不管康绮月死活用足了力气，用拳头继续狠干，就像雨点似的点撞着滦淖印？电苍陆可连连“啊......H死我吧，啊......唔......唔......好......好痛快，小卤幻H开花了......太舒服......啦......唔......唔......唷......这......样......插得......好深......”只插得康绮月淫叫连声，媚态百出。
　　康绮月情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，不一会儿，康绮月全身好像触电一般颤抖起来，两腿抖了抖，收紧又伸直，“呀......大鸡巴哥哥......我不行了......你好狠......哟......你把我捣坏了......干翻了......大鸡巴哥哥......我吃不消了......要顶死阿哦了......嗳......轻点......下面要喷水了......喔”康绮月只见身体弓了起来，肉孪蛉瞿蛞谎地喷出大量透明淫水，把孙雨的手弄得湿淋淋的，
　　孙雨淫笑着把手从康绮月的肉掳瘟顺隼矗握住康绮月白皙的臭淫脚拉到自己面前，鸡巴在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，孙雨把康绮月柔嫩的脚掌并拢夹住鸡巴，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，柔嫩的脚趾被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　孙雨将康绮月的臭淫脚玩个够，龟头也涨得似乎要爆炸，孙雨感觉到她的大脚趾紧紧的顶在自己鸡巴眼上，龟头一阵猛顶，粗大火热的鸡巴头在脚趾缝里不停的摩擦，“啊！！”孙雨好象夸张的大叫了一声，突然把康绮月的臭淫脚放下，跨到康绮月脸上，用手猛撸着鸡巴猛撸，浑身一哆嗦，“突突突，突突突”火热的精液仿佛机关枪似的打在康绮月脸上，康绮月闭着眼睛，脸红红的，任孙雨浓浓的精液在自己的脸上流着。




　　13

　　短暂的休整过后蓝天航空公司也进行例如工作调整，乘务员的制服也换了装，这天陆云飞作为检查员随乘务组进行工作检查，正好是唐丽这个骚货的班，乘务组共有六个人，除了乘务长唐丽和广播员刘婷外，还有张欣等四个东北的新乘，这陆云飞早就对唐丽感兴趣了，不只是因为这里只有她最漂亮，还因为换装后只有乘务长才可以穿着陆云飞喜欢的肉色丝袜。
　　唐丽这一路上也是频频向陆云飞发骚，媚眼总是有意无意的瞟陆云飞几眼，在侯机厅等飞机的时候还不时翘着二郎腿把飞行穿的黑色中跟皮鞋挑在臭淫脚上晃动着，还把脚上的鞋脱掉露出涂着黑紫色指甲油的臭淫脚自己用手揉捏着，“唐姐，飞累了啊？”“云飞，问这些干嘛，飞了一天脚都酸死了，要是不怕臭你给我揉揉啊。”她的媚眼瞟了瞟陆云飞。
　　“我这求之不得呢。”陆云飞边说边用右手慢慢的向她的肉色丝袜脚面上摸去，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。见她没有拒绝，陆云飞直接抓着她的脚放在了自己的裤裆鸡巴的位置上，唐丽脸明显的红了，小小的涂满口红的嘴唇抿了抿，那样子性感极了，只见用她的一只手轻轻的按住了陆云飞揉捏她脚面的手，说道，“这里不行，被人看见不好，晚上到我房间。”
　　陆云飞淫笑着说，“晚上H死你，记住一定要穿这双臭丝袜，越臭我越喜欢。”晚上二人在房间见面后一句废话也没有，陆云飞走过去就吻住了唐丽，俩人紧紧的抱在一起，唐丽明显的画了浓装，而且喷了比往常多得多的香水，陆云飞陶醉了，双手把唐丽横抱了起来坐到沙发上。唐丽温顺的把脸贴在陆云飞的胸膛上。
　　把唐丽抱到沙发上后，陆云飞脱去了她的两只黑色高跟鞋，还是今天她穿的那双肉色丝袜，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，唐丽臭淫脚上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，陆云飞的鸡巴一下子就挺了起来，只见几个黑紫色指甲油的脚趾并排的裹在袜尖里好美，好性感，陆云飞蹲在地上，双手捧住丝袜脚就亲了起来，滑滑的顺顺的，“唐丽，你的小脚好臭呀。”陆云飞一边舔着脚心说。“呵，不是越臭你越喜欢吗！今天飞得累了脚汗多！”陆云飞不理她，一只手解开了自己的裤子上的皮带，伸进去握住了大鸡巴上下套弄起来，嘴里塞进了一只小脚，隔着丝袜吸吮着每个脚趾头，一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那脚臭味，舔着她那白白的脚趾，陆云飞显得极度兴奋，握鸡巴的手套弄的更快了。
　　唐丽的臭淫脚时快时慢的蹉弄陆云飞的龟头，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭陆云飞的鸡巴眼。房间里已经满是唐丽浓浓的脚臭味了，陆云飞的鸡巴因为极度的兴奋而微微颤抖起来。唐丽又用奇臭无比的丝袜脚丫子疯狂的糅弄一番，她又把她的臭高根鞋盖在陆云飞的脸上让陆云飞闻她的脚臭味，由于最近一直忙着公司整改好久没有近女色这么爽了，陆云飞心情又激动，很快在这双重刺激之下一股由鸡巴传来的快感冲向大脑，陆云飞一阵哆嗦，白色的精液喷在了唐丽两只臭臭的丝袜淫脚上了。
　　“呼，好爽。”陆云飞半闭着眼睛享受着刚才射精的滋味。“你，你这么快就射了？”唐丽有点温怒。“是，不过你别忘了我现在正是血气方刚的年纪，一会我一定让你爽的直叫妈。”陆云飞说着话，已把自己外裤和内裤脱到了脚下，然后双手按在唐丽的两个奶子上隔着制服外衣使劲的揉捏，唐丽的一对大奶子受到了经验丰富的陆云飞的侵犯，感到相当的兴奋，嘴里咿咿啊啊的浪叫着。“留点力气一会再叫吧。”陆云飞邪笑着说，一边已经把她的外衣解开，把奶罩往上一撩，顿时，一对被嫩丰挺的巨奶暴露在陆云飞的眼前。
　　接着，陆云飞把她的制服裙子掳到腰间，把她姿色的小三角内裤和肉色丝袜脱了下来，分开了两条粉腿，只见一条红色的小肉缝在殷殷的流着白色的淫水，陆云飞深深的闻了一下，有股淡淡的腥骚味，“还没咋地呢，你就流成这样了，呵呵，你真是一个荡妇。”陆云飞说着话，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满淫水的浪履诮炼，吸食着流出来的淫水。湿滑又灵巧的舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。
　　唐丽的浪率艿酱碳ぃ阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的淫水溢满了整个肉拢发出淫靡的光泽，为迎接鸡巴的插入而作好了准备。唐丽身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，肉麓来阵阵的快感，不住地挺起屁股，希望陆云飞的舌头能更深入卵劾铮口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声，“啊......啊......啊......云飞......快些给我......啊......我要......”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着陆云飞的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的大奶子。
　　“好，既然你这么着急，我就不客气了。”陆云飞说着将唐丽的两腿分开抬起来，已握着又一次涨大的鸡巴对准嫩卵郯樽乓水一插到底，“啊......啊......好......好大啊......”唐丽的淫赂陆云飞巨大的鸡巴一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，滦氖艿郊Π偷哪ゲ链碳ぃ淫水马上涌出，快感立至，氯夂敛豢推的紧紧的咬住陆云飞非凡的大鸡巴。陆云飞马上就开始了毫不怜香惜玉的狠插。对骚货荡妇陆云飞向来毫不留情，用大鸡巴不断地在唐丽的淫轮谐椴宓放，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊觥班圻础⑧圻础钡纳音。虽然唐丽经常被孙雨的大鸡巴猛H，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着陆云飞的鸡巴，粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　“啊......H......H死我啦......啊！.........使劲呀！......我快来了！”陆云飞粗大的鸡巴头在唐丽的吕锕闻着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，唐丽完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的屁股往上猛顶着，唐丽只觉得越H越痒，吕锏娜庋骷蛑比锰评鑫薹ㄈ淌芰耍∷只想让这根大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止！陆云飞的大鸡巴疯狂的H着柔嫩的肉拢次次都干到最底，回回都触碰滦淖樱把个骚货抽插的死去活来。
　　“呀......好......好......让我H破你这淫娃的臭......呀......呀......H死你......H死你这臭......”传来了阵阵的快感，陆云飞不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着唐丽的淫隆Ｃ恳幌碌淖不鳎都使到唐丽雪白的肥奶上下左右的跌荡着，陆云飞的手伸上去紧抓这双迷人的大奶子揉捏着，用口含着奶尖，舌头不断的舔吮着凸起的大奶头。
　　欲仙欲死的感觉，令唐丽不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫水如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，肉赂惺茏偶Π痛来的快感，耳边听着陆云飞淫语，淫贱的本性一下子激发了出来，“好......好......干死我......我......我要......你的大鸡巴......每天都插入我的淫履......我要死......死......了......”看着唐丽的反应，陆云飞的性欲更高涨，他将唐丽翻过身来，只见淫水已浸湿了整个屁股，陆云飞急急的分开唐丽的屁股，把鸡巴塞进唐丽的腚眼里猛烈的抽插着。
　　虽然鸡巴和腚眼都沾满着肉铝鞒隼吹囊水，但唐丽还是觉得一根火热的大硬棒塞了进来，好象屁眼插得要裂开似的，爽得唐丽不禁大声的浪叫出来，紧窄的屁眼压迫着陆云飞的鸡巴，陆云飞舒服得把鸡巴在唐丽的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　唐丽只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！她着急的往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由大鸡巴抽插，陆云飞见唐丽来了感觉，更加用力的H着，H了一会陆云飞又让唐丽躺在沙发上让她自己分开高举的双腿，唐丽浪浪的用手扒开自己的腚眼，陆云飞把鸡巴在她肉吕锿绷送闭绰淫水后重新H进了唐丽的腚眼里，一边H着一边低头看唐丽的肉拢肉乱虺な奔涞某椴宥不能合拢，乳白色的淫水向外流着，把卵劾锿舛即蚴了，两片路煲豢一合地、像一只喝水的红嘴，他用手轻轻的拿起唐丽脱掉的肉色连裤丝袜，把最臭最脏的脚掌脚趾的部位带到唐丽的阴道口，慢慢往卵劾锶，直到整个丝袜慢慢的被她湿热的卵劢艚艉住。
　　“啪啪啪啪啪啪啪......”陆云飞的大腿拍打在唐丽的屁股蛋上发出清脆的响声，粗大的鸡巴头进出着屁眼，唐丽只觉得大脑里一片空白，只感觉眩晕。陆云飞用力的在屁眼里抽插着，嘴里喘着粗气，哆嗦着说，“哦！啊！好爽！爽！哦！哦！一...一会儿......唆......出来！！出来了！啊！”陆云飞一边说着，一边狠狠的抽插着！
　　突然，他拔出鸡巴，一拽唐丽的胳膊，唐丽翻身坐了起来，陆云飞激动的跨到唐丽的胸口，用手使劲的撸弄着自己的鸡巴，唐丽“哦！”的叫了一声，一张嘴，他顺势将鸡巴插进唐丽的小嘴里，唐丽急忙用手攥着鸡巴快速的上上下下撸了起来，舌头不停的在鸡巴头的裂缝上猛舔，陆云飞突然一瞪眼，使劲的闷哼了一声，“嗯！！”“突突”的射出了白色的精液！唐丽用嘴接着精液，舌头在他的龟头上打转，陆云飞又哼哼了好几声，才大大的长出一口气！
　　再说此时在从日本东京飞往北京的豪华客机上，在空无一人的头等舱内，一双黑色的高根皮鞋歪倒在过道上，美丽空姐康绮月穿着空姐制服半裸着躺在座位上，高高的用手举起高高地举起自己的修长的双腿，蓝色的丁字蕾丝内裤和裤袜已经褪到了膝盖的位置，孙雨正挺着大鸡巴猛H着她淫水淋漓的肉拢痴醉的康绮月尽量使自己的腿大程度的分开，更大限度地把大腿往后上方提，孙雨用力的动作把座位摇晃得“吱吱”的响，只有那挂在康绮月一条腿上的黑灰色丝袜在空气中飘舞着，康绮月涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着。
　　孙雨一边H着着，一边喘息着说，“哦！......宝贝！......真爽死了......哦......太......太浪了！......哦！......”突然，孙雨一阵快速的动作，康绮月知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来，“啊！啊！我要来了！啊！......快！......”孙雨眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声，“啊！”巨大的鸡巴冲着康绮月的肉吕锸咕⒌淖擦肆较拢康绮月只觉得吕镆徽蠓⑷龋孙雨射精了。
　　“孙总！孙总！飞机快到北京机场了！地面说接您的车直接在机坪接您。”头等舱的广播响起，是广播员郭惠蓉的声音，孙雨被这突如其来的广播声，吓了一下，原本已经软下来的鸡巴便从康绮月的阴道内滑了出来。只见康绮月的肉率淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了肉卵郏随着孙雨鸡巴的滑出，她那被射满精液的肉乱约一露，一丝奶白色的精液顺着红色的阴唇下放流了出来。
　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！喊什么喊呀！”康绮月一边拿起一张餐巾纸捂住卵郏一边娇羞地抱怨。很快康绮月手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，康绮月顺手将餐巾纸扔进了机舱的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道，“孙总......你今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　“嘿......嘿......今天实在是太兴奋了！真舍不得你呀！”孙雨提着裤子说。“你好坏！就会骗人！”这时康绮月已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。孙雨这时已经穿好了裤子，见康绮月还在擦拭下体，连忙说道，“来！骚宝贝，让我来帮你擦！”说完就拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了康绮月的胯下，康绮月见状知道胯下的这个老色鬼，是想看自己流淌着精液的肉律态。
　　想到这里，康绮月分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的制服裙摆一下子将孙雨的整个头部给罩住了！性感女性的体香，加上头被制服裙子摆罩住了，所以孙雨顿时十分的兴奋，一双手抱住了康绮月两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的浪潞螅便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　康绮月被弄得一阵颤抖，真切地感觉孙雨已经完全分开了自己的肉拢她想象着裙下的孙雨下一步会做什么！兴奋和刺激让康绮月的双手情不自禁地抱住了他的头，康绮月甚至有些渴望孙雨用嘴去舔弄自己的阴唇。孙雨似乎很理解康绮月的想法，只见他嘴凑近康绮月的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，康绮月正期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受孙雨舌头给她带来的快乐。
　　“哦......噢......喔......噢”康绮月开始断断续续地呻吟开了！“骚宝贝！你下嘴的肉好嫩呀！”孙雨一边舔弄一边淫秽地说道。“啊！......孙总......那你就吃吧！......噢......”康绮月也开始淫荡地回道。“好呢！”孙雨将头伸出裙子换了一口气，然后说道，“那我就不客气了！
　　小骚货！”说完孙雨的双手扳住了康绮月肥嫩雪白的肥腚，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了康绮月的大小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令康绮月觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟，“啊......噢......舔......深一点......再深......啊......再深！......哦......”孙雨听见康绮月被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从肉麓开始往上舔，就连鼻子也顶磨在康绮月的阴核上。
　　这样的刺激令康绮月肉率娣的阵阵颤抖，全身滚烫，“啊......哦......再用力......插深......一......点......噢......你的鼻子......碰到了......我的阴......核......噢......”此刻的康绮月已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与执行航班给其他旅客服务时的康绮月完全是两个人。
　　孙雨见到康绮月这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的开始欣赏她的浪态和肉体，只见她细皮嫩肉的肉拢令多少男人想用粗大的鸡巴抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　“啊......哦......我......要！......孙总......要！”康绮月被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的肉隆！昂茫【驮倮匆淮伟桑　彼镉晏到康绮月的呼唤，头从裙子下钻了出来。康绮月很快地坐在了座位上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了作为的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着，“孙总......快点嘛！......喔......噢”
　　康绮月故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着孙雨的欲火和淫心。孙雨那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到康绮月雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的浪轮小！鞍......好粗的......东西呀......用力......舒服呀......噢......”康绮月双腿钩住了孙雨的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着孙雨的大力抽插。
　　大概抽插了十多下，孙雨觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送，垂在孙雨身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着康绮月腿的踢动几乎都飘了起来，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾裹在丝袜里在座位的边上用力的向脚心勾着。
　　康绮月随着孙雨抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于孙雨没有脱掉裤子，所以卵蛋无法接触到康绮月的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了孙雨的鸡巴，“孙总......把裤子脱掉吧......”孙雨也正有此意，听到康绮月的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了康绮月的身体上。
　　康绮月十分配合地挺起了白嫩的大肥腚迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的鸡巴，“啊！好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！”话还没有说完，康绮月将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，孙雨的的鸡巴很快就朝着浪轮胁辶私去，随着孙雨的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，康绮月这时满足地把两腿翘起来再次盘到了孙雨的腰上。
　　几乎孙雨的每一次抽插都能给康绮月带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。孙雨抽插着康绮月，同时还低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大鸡巴横在两丛阴毛之间，每当鸡巴往里插入时，随着阴囊在康绮月的肉路⒊觥芭尽钡囊簧，便大半根尽没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄得濡湿，交缠在一起，而到抽出时又会形成一条条粘连着的细丝。
　　看到这种情景，孙雨更加显得兴奋，他的鸡巴涨得更大更硬，好似一根烧红的大铁棒，蛮横地在康绮月的肉吕锖岢逯弊病Ｋ孀糯蠹Π褪十下的抽动，康绮月吕锏囊水也长长的流了出来滴到了地板上，孙雨双手紧紧的拿住康绮月坚挺饱满的大奶子不停的揉弄，在孙雨一下下的大力抽插下，康绮月也开始浪声淫语的叫了起来，“哦！......大鸡巴哥！......哦！......啊！......抽......抽死人了！......哦！......使劲......使劲H呀！......H呀！”孙雨也很兴奋，一边H动着一边说到，“康绮月......我的小骚货！......舒服......舒服死了......哦！”孙雨觉得小腹一热，一股阳精直逼龟头，忙的把鸡巴从康绮月吕锍榱顺隼矗大鸡巴狠狠的挺了两下最终没有射精。
　　孙雨用硬挺的鸡巴在康绮月的屁眼上蹭了两下，便把粗大的龟头放在屁眼上，稍一用力只觉得刺溜众一下，竟然滑进了半根鸡巴！孙雨只觉得康绮月的屁眼十分柔软，竟然比肉禄挂温暖还要紧！孙雨再一用力将大鸡巴全根插入，觉得康绮月的屁眼里十分润众滑，笑着说到，“你的屁眼果然是天下极品！以前坐台的时候没少让人走后门吧！”
　　柔嫩的屁眼被他的鸡巴翻来覆去的抽插着，孙雨也不说话，双手按定康绮月的大白腚使劲的H起屁眼来，只见粗大的鸡巴已经将康绮月细小的屁眼挤了进去，随着孙雨大力的抽插，康绮月的屁眼也翻来翻去，鸡巴上全是康绮月屁眼里的大肠油，白腻腻的好象淫水一样，康绮月一边狂浪的放声淫叫着，一边用自己的小手从前面伸出来两根手指插进阴道掏弄自己的肉隆
　　孙雨一口气H了百抽，然后猛的拔了出来，他抓住康绮月的头发，把康绮月的脸拽到他的鸡巴跟前，康绮月立马闻到一股臭味儿，孙雨大声的说，“来，把小嘴张开！”康绮月刚想说话，一张嘴，孙雨顺势将鸡巴插进来，康绮月被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，“吧唧！吧唧！吧唧！......”康绮月一口口的舔着鸡巴上的东西，孙雨满意的笑了。
　　直到他的鸡巴被康绮月舔得崭新，孙雨才再次将鸡巴插入屁眼儿H了起来，就这么H一会儿舔两口，H一会儿，舔两口，在蓝天航空公司航班的头等舱里，一个美丽的骚货被一个好色的老色鬼任意的玩弄着。
　　“扑哧！”孙雨再次把鸡巴从屁眼儿里拔了出来，他一屁股坐在座位上，一边喘气，一边拉过康绮月，康绮月跪在了他的双腿间一低头，孙雨把鸡巴塞进康绮月小嘴里，双手按着她的脑袋使劲的动着，康绮月用小嘴套弄着他的鸡巴，孙雨突然一颤抖，在康绮月的小嘴里“噗嗤，噗嗤”地把精液射了进去。
　　再说牛凯，虽然结了婚有了温玉婷这个骚美淫妇但还是对王静难以忘怀，这不和王静约好了，两个机组一前一后飞到深圳，把飞行箱放到房间就到了王静的房间，门没锁，牛凯一进去王静并不在，只见床头枕边上，扔了一条王静在飞机上穿的脱下未洗的黑灰色丝袜，沙发上还有一包没开封的短丝袜，那是王静飞东京时专门给杨丹带的，牛凯把那条王静在飞机上穿的脱下未洗的黑灰色丝袜，拿了起来闻个不停，鸡巴也因之而硬。
　　丝袜因为穿了一整天，所以布满了王静的脚汗和皮鞋的味道，牛凯一边闻着还用舌头去舔脚趾的部位把那骚骚咸咸的味道全舔到嘴里，他迫不及待的脱下裤子，那根紫红色的大鸡巴一下子就跳了出来。牛凯手里拿着王静一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，把另一只丝袜缠在在鸡巴上，握住丝袜包缠的鸡巴猛烈的套弄起来，正在他陶醉于王静的臭丝袜之时，门突然开了，王静和杨丹一起走了进来了。
　　原来王静和杨丹一个机组飞过来的，二人放下飞行箱换了便装就一起在楼下吃得饭，王静没想到牛凯这么快就到了，就让杨丹到自己房间来拿那包肉色短丝袜，结果就发生了这一幕，杨丹一见牛凯，先是惊奇道，“咦？你也在啊？”又见他拿了丝袜在闻还套在鸡巴上手淫，这才觉得不对，于是转向王静。王静也不知该说什么。牛凯一跃而起，直扑杨丹。
　　杨丹本能地反抗着，牛凯叫道，“王静，快帮忙弄住她！回头她说出去就完了！”王静无奈，只得上前帮手。两个人把杨丹按在床上，牛凯用手里王静的丝袜将杨丹双手反绑在后，迫使她跪趴在床边呈母狗式，然后掀起她的短裙，杨丹涂着粉红色指甲油的白嫩淫脚上穿的竟是性感的无裆肉色裤袜，而且未穿内裤，牛凯大喜，两只手分开她那娇嫩的路欤挺着鸡巴从后用力地顶开了紧紧的阴道口疯狂地插她卵郏杨丹被粗暴插入，疼得叫个不停，大鸡巴无情地推进，阴道里的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。
　　牛凯命王静也脱光下身，撅起大白腚跪趴在杨丹旁边。牛凯拿着王静刚刚脱下的肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的骚臭，被他深深吸进大脑，极大地刺激了他，使他兽性大发！他鸡巴硬得要爆炸了，狠捅杨丹，直捣滦模“哎呀......疼死了......我不会说出去的......我不会......”杨丹疼得连声哭叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　牛凯一边捅一边淫笑，一边捅还一边挥掌猛击杨丹那肥白屁股，疼得她尖叫，他开始猛烈的抽插，杨丹的阴道自动地分泌淫水，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚，渐渐的杨丹沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。牛凯的巨大鸡巴深深地插着，顶着杨丹的滦模狠狠地磨着用力地插，又伸手死命抓她奶子。杨丹已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界，阴道终于流出了淫水，开始时的剧痛逐渐的消失了，取而代之的是疯狂袭来的性快感。
　　杨丹细密娇嫩的肉拢在牛凯的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感，肉碌某涫蹈校是她从未曾尝到的特大号鸡巴在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，淫水随着牛凯鸡巴的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在床单上，杨丹被挑起了体内熊熊的肉欲火焰，强烈的情欲袭上心头，羞得满脸火红，看到杨丹迷离的神情和扭动的娇驱，牛凯的攻势更猛了。
　　而杨丹也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着牛凯，好让鸡巴更深的刺进去。杨丹觉得肉麓来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫水从里边流了出来。牛凯深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进肉滦淖永铮然后将大鸡巴从肉轮邪纬鋈ァ
　　牛凯低头看杨丹的肉拢卵垡蛭鸡巴的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，两片小嫩肉一开一合地十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。牛凯把那包肉色短丝袜打开取了一只套在自己的鸡巴上重新插到杨丹的肉拢他一点儿都不忍着，三、四分钟就射了第二次，换上一只新的袜子之后，又继续狂H大屁股的杨丹，每几分钟就射一次，射完就换个袜子，换完袜子就再接着干，如此反复了不知道多少次，杨丹本来白花花的大屁股已经被撞得通红了，阴唇也肿胀得变了形，高潮了太多次，杨丹已经被H得浑身脱力、奄奄一息了，冷汗不断的往外冒，白眼儿直翻。
　　牛凯撸了撸自己射精后仍然很硬的鸡巴又狠狠捅入王静的路於里，直捣子宫，牛凯感觉自己的鸡巴慢慢的被王静湿热的肉陆艚艉住。王静满足的叹了一口气，牛凯改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的蛮干，他开始用力的抽送，每次都到底，根本就不顾王静的感受，只是不顾一切的拼命抽插，把她的阴唇搞得翻进翻出，王静简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。他每插入一次，她就轻喊一声，“啊......啊......啊......啊......”王静忍不住发出有节奏的声音，她的大白腚配合着节奏微微向后挺，顶得她舒服的不得了
　　牛凯一边狠H王静，一边又从后面捉住杨丹一只臭淫脚，杨丹就象一条母狗一样，向后抬起一条美腿，脚趾脚掌被牛凯狠狠舔着，两个性感女人的浪叫声响成一片。




　　14

　　李岩飞韩国觉得肚子不舒服就请了个假提前回家，还有个原因是因为王静今天在家休息他好久没见到自己的老婆了，也想好好和王静大H一番，却说李岩拖着飞行箱站在家门口，还没用钥匙开大门，先慢慢的涸自己的皮鞋，却听到家里传出王静的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什么。
　　当李岩轻轻的打开大门，王静的声音便听得清楚了，“哦！孙总！......啊！.........使劲呀！......我快来了！......使劲H！”李岩简直不相信自己的耳朵，李岩轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。李岩一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件黑色的丝状透明奶罩，那件奶罩很眼熟，是李岩半年前送给王静当生日礼物的情趣内衣！
　　李岩走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫还有王静平时在家穿得黑色平底夹脚拖鞋，而茶几上的是跟奶罩同系列的黑色透明丁字内裤和紫色的吊带丝袜，当然也是王静的了，李岩拿起一看，明显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的，李岩先把鞋子藏起来，然后不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房门口，李岩靠在门槛边悄悄的往里面看，所见的景象让李岩大惊失色！
　　蓝天航空公司的老总孙雨正一丝不挂的张腿躺在李岩通常睡的位置上，李岩看到爱妻王静的背影，她竟也全身光溜溜的跨骑在孙雨身上，跟孙雨热情的拥吻着，她的下体旅糯罂，鲜红的嫩肉不停地收缩，李岩清清楚楚的看到孙雨毛茸茸的卵蛋挂在下面，王静粉嫩的腚眼正对着李岩的视线，而湿淋淋的肉抡接着孙雨鸡巴的根部，只见那根鸡巴缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋，沽滋”的声音，王静呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未退出，只见王静的头微微一抬浪叫道，“你这个坏人......干了两个小时还不射......啊......好舒服啊啊......爽......死了......”说着便双手顶着孙雨的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。
　　伴随着王静咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑孙雨的速度也逐渐加快，看到自己的爱妻不停的把头前俯后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，李岩的鸡巴禁不住勃起，只见王静用双手捂在自己的一对大奶子上，不住地揉搓，肥白的大屁股忽上忽下，不住地让大鸡巴在自己的肉轮谐椴濉Ｋ昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着噗哧噗哧声响，肉卵鄞挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　突然，王静叫出了声音，“喔......顶到......了......快！使劲！哦！......快！......”说着她便往前伏在孙雨的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　李岩看见王静股间的腚眼一缩一缩的，知道王静的高潮要来了，孙雨伸手扶着王静的两片屁股，终于听到他说话了，“你这个小骚货......把我的鸡巴夹得有够爽......喔......你看我干死你...)！鞍......啊......插......玩......人家......屁眼......喔......好......好爽......”孙雨的大鸡巴接着一阵闪电般的狂抽狠插，弄的王静哀求不断，放声淫叫，李岩顿时怔在那里，就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在自己的床上，被别的男人干到肉碌娜舛挤了出来！“小淫妇！你弄得我好舒服哦。要让你也爽爽！”说完孙雨便爬起身子，将王静柔软的玉体转过来，猛一下就把王静按倒在床上，孙雨伸出他的右手，轻轻的放在王静莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手缓缓的向下移动到她带着银色脚链的脚踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，然后把王静涂着紫色指甲油的脚趾含在嘴里，用舌头舔王静白嫩骚臭的淫脚趾，又将每一个晶莹的脚趾含在口中轻轻的吮吸。
　　从脚趾上传来的一波波麻痒的感觉不断刺激著王静的肉拢皮肤开始泛起兴奋的微红，所以当孙雨灵活的舌头沿著脚趾滑到脚心，对着白嫩微红的脚心展开攻舔弄时，王静又忍不住发出断断续续的呻吟，孙雨的鸡巴不时碰触到王静粉嫩的大腿，王静不觉屈起玉腿，用涂着紫色指甲油小巧晶莹的脚趾搔扒孙雨的龟头和卵蛋，孙雨哪受得了这种刺激，分开了王静雪白修长的大腿，握住鸡巴对准湿滑一片的肉拢只听“扑哧”的一声，孙雨那根八寸长的大鸡巴就捣了个尽根而没，随后便疯狂抽插起来。
　　“啊......好厉害......小骚穴......美得要上天......哼......噢......”王静挺动丰满的大白腚，极力迎合孙雨的抽插，她感觉肉履谝水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。李岩在旁边仔细注视孙雨那条粗大的鸡巴在王静的肉履诔龀鼋进、吞吞吐吐，只见王静那白嫩而丰腴的大屁股，高高地撅起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的淫水，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴一样，肉卵鄄欢嫌砍鲆凰克可凉夥⒘镣该髑宄旱囊水，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。
　　王静不由自主地跟着孙雨的动作，也晃起大白腚，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩大奶子，像两只气球吊在胸前，不停地荡来荡去。满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡。从王静张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。孙雨看着媚态百出的王静，怒涨的鸡巴对着淫水直流的浪乱淮未渭铀倜透桑连插了几百下，那根坚挺的大鸡巴，猛擦王静那卵鄣谋咴担两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。王静的淫水已经潺潺流出，被鸡巴不停地挤压着，发出“噗哧噗哧”声响，淫水乱流。他们的小腹下，双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。王静已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中吐气加重，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥腚猛挺，玉腿乱蹬，不由自主地张开小嘴，在孙雨的脸上啃咬着。
　　孙雨再也忍不住欲火的焚烧，鸡巴暴胀，只见他提腰收腹，屁股下沈，双手抱住王静的一对臭淫脚又舔又咬，下身龟头猛顶，连续几十下冲刺，浓精已疾射而出，王静见状开始用自己的肉驴焖偌刑鬃潘镉甑募Π停≈患孙雨的卵蛋一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，“射了......喔......赶快射......喔......全部射进去......快......”王静浪叫着双腿缠在孙雨腰部，大白腚不住的上下挺着。
　　孙雨的卵蛋就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，受到浓热的男精冲击，王静的滦囊徽笳蟮牟动，带给王静一股难以言喻的舒适快感她也来了高潮，在二人鸡巴和卵劢缓洗σ水混着精液一并流了出来，在床单上淌着，两个人抱在一起不停的喘息着，孙雨的鸡巴还舍不得拔出来，王静的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余力未消吧，“王静......还是跟你干最爽了......呵......”孙雨淫荡的说着，还用手揉着王静的奶子玩着。
　　过没多久，王静用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发说道，“赶快收拾一下，我下午还得查航班呢，晚上我老公李岩就回来了！”说着王静挪了下大白腚，离开了孙雨的鸡巴，刚刚才射完精他的鸡巴还有八分硬。令李岩惊讶的是，王静一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起大白腚，顿时王静的股间大张，让李岩一览无遗，她粉嫩的屁眼微微外翻，而她整个的肉赂底部的阴毛整片糊糊的，阴核跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
　　当李岩还在惊叹王静熟练的防止阴部的精液流出的同时，王静突然一把抓住孙雨的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将长发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。李岩才明白，原来王静在用嘴帮孙雨把污秽的鸡巴清理干净！王静从侧面上下的含着龟头，又舔了舔孙雨的卵蛋，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。她又把头发向左边甩去，从右边帮孙雨把鸡巴清理干净后，王静便将左手向后伸按住肉卵垡悦饫锩娴木液流出，又立刻将长发向后一甩，慢慢的起身。
　　李岩见状偷偷的拎着飞行箱出了家门，他心情很复杂，妻子在自己眼前被别人干，而且还是自己的老总，自己当时却有一种莫名的兴奋，到现在鸡巴还硬硬的，这是和妻子做爱时无法感受得呀！他现在只想找个女人狠H一番，于是他直接来到机场酒店开了个房，因为在蓝天航空公司的酒店里有好多新到公司的小新乘利用不飞的时间在这坐台，这还都是东北那帮新乘带动起来的，因为她们新乘的宿舍正好在酒店的顶楼，因此卖淫很方便，而骚货刘丽是其中最出名的。
　　李岩一直就听说这新乘刘丽坐台很出名就准备找她H一H，但是刘丽今天出去飞了，另一个卖潞艹雒的宫蕾也出去飞了，李岩只好找了个叫黄晶晶的陕西新乘，黄晶晶和朱祥的女友乐静是一批的，而且两个人同住一个宿舍，因为乐静的表弟是个男乘就住在朱祥那，所以乐静经常到朱祥那去住，宿舍经常空着，有时间有地点，不卖白不卖，陆云飞就是她的常客，黄晶晶人长得也很漂亮，一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，乌黑亮丽的秀发及性感的樱桃小口，嘴唇上还涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚，散发出一股诱人的魅力。
　　接到李岩的叫鸡电话以后，黄晶晶在自己的宿舍里进行了精心的装扮，她穿得内衣由两件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的奶罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，精心穿戴好以后，黄晶晶又从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边奶罩的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，黄晶晶见状将吊带裙的吊带移动了一下，将奶罩的吊带遮住，套着肉色短丝袜的脚上又穿了一只今年特流行的黑色绒面尖包头金袢后空高跟鞋，脚趾上涂着红色的指甲油看上去很是性感。
　　上过黄晶晶的男人几乎都想上第二次，因为黄晶晶的活儿好的很，只要男人一靠身，黄晶晶就会浑身酥软听任男人的摆布，各种姿势、各种H法、前门后门、只要是能想到的黄晶晶都可以满足你。但黄晶晶的收费也是高得很，李岩很快来到黄晶晶的房间，只见在厕所的一个阴暗角落里堆着一大堆白花花的避孕套，几乎两天下来就可以堆这么多。
　　黄晶晶的声音很好听，尤其是叫起春来更好听，李岩一进门就掏出鸡巴说道，“咱们慢慢来，今天下午我包了你了。”黄晶晶樱声到，“机长，今天好兴致呀，不用工作了吗？”李岩哈哈一笑说，“请假了，今儿乐和乐和。”黄晶晶一边脱衣服一边笑着说，“休息不回家交公粮，小心媳妇给你带绿冒啊！”李岩苦笑一下，把衣服一脱直挺挺的一根鸡巴就露了出来。
　　李岩的鸡巴也很有特色，不是短粗而是细长，女人最怕遇到这样的鸡巴，因为如果阴道不够紧的话很容易刺到子宫里，女人一点感觉没有，而刺到子宫里的鸡巴会让女人感觉很不舒服。如果女人的阴道够紧，至少还可以尽快地哄出男人的精液来。如果这样的鸡巴H进屁眼就更麻烦了，可以让女人觉得好象是插进了肚子里一样。可黄晶晶不怕这些，因为黄晶晶的阴道很紧而且屁眼的肉很多。
　　李岩挺着鸡巴来到黄晶晶的面前，此时黄晶晶已经脱得光光的坐在床上了，黄晶晶伸出玉手摆弄着李岩的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打。李岩一边饶有兴趣地看着黄晶晶的浪样儿一边说，“一会叫个春给我听听？”黄晶晶浪笑地说，“那得看机长您的鸡巴厉不厉害了。”李岩也淫笑着说，“好你的小浪拢一会不把你H得求饶才怪呢！”
　　黄晶晶小嘴一张“滋溜”一下把鸡巴头吞了进去，肉嘟嘟的小嘴好象吃奶一样对着鸡巴头死命地吸吮，李岩舒服地轻轻哼哼着，“好......好活儿！......叼得真不赖！......嗳呦！......对......对！就是哪儿！......鸡巴口！......嗳呦！......对！......”李岩一边指挥着黄晶晶的小嘴，一边轻轻地挺动着屁股。
　　黄晶晶刚叼了几分钟，李岩的鸡巴就已经指向12点了！黄晶晶心里高兴，想趁着热乎，尽早地把李岩的鸡巴液哄出来，所以更加卖力气地叼弄着。李岩也是途个痛快刺激，先玩了一个花活，他让黄晶晶用两只小手紧紧地抱着自己的屁股，然后一只手按住黄晶晶的头，一只手拿着黄晶晶的一个大奶子狠命地揉搓，然后快速地前后挺动着屁股。李岩心里想着，女人就是贱，就得使劲地糟蹋她！
　　李岩快速地挺动着屁股，由于速度越发的快，鸡巴头下下顶在黄晶晶的嗓子眼里，黏糊糊的唾沫一口口的被带出来，弄的李岩整根鸡巴都湿湿的、粘粘的，最后，两个鸡巴蛋子竟然每次都能打在黄晶晶的下巴上！可见H入之深！一开始，黄晶晶还能抬脸冲着李岩微笑，后来变成了傻笑，又变成苦笑而且还不停地哼哼着，最后竟然直冲李岩翻白眼了！这时候李岩开始微笑了。
　　好一阵猛H！李岩慢慢地把鸡巴从黄晶晶的小嘴里一点点地抽出来，哇！鸡巴头上已经满是唾沫，鸡巴径和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的，而黄晶晶浑身一软躺在了床上。李岩并没有就此放过黄晶晶，身体跨在床与地之间，已经挺立的鸡巴毫不客气地对准黄晶晶的小嘴插了进去，然后全身俯在床上，屁股一挺一挺地尽情H弄着黄晶晶的小嘴。已经半昏迷的黄晶晶心说：该死的冤家！拿人家的小嘴当率寡剑
　　可又有什么办法呢？人家是花了钱的，不这样顺着人家那不是断了自己的财路吗？黄晶晶被H弄了好一阵，小嘴里满是李岩鸡巴中分泌出的黏液。李岩把鸡巴抽出来，一边用手撸弄着一边观察黄晶晶的浪隆；凭ЬУ潞苊溃细长的路欤大阴唇舒展开来露出小阴唇里面的嫩肉，从吕锪鞒龅囊水已经充分显示了黄晶晶开始发浪了，四周黑丛丛的一大团旅儿蓬勃的生长着，竟然开始往可爱的肚脐眼方向长起。
　　再看两个又大又饱满的奶子，大大奶子象两个大水球一样挺立在黄晶晶的胸脯上，那个软那个嫩就别提了！两个葡萄珠一般的粉红色奶头在李岩不停地捏弄下早就立起，充分显示了女人味儿。这样的女人身体哪能不叫男人欲火焚身呢！李岩越看越来劲，越看鸡巴就越硬！“哦！”的叫了一声，大腿一跨便骑在了黄晶晶肉乎乎的身体上，大鸡巴抡起来对准浪隆捌诉辏　币簧就杵了进去！
　　突然黄晶晶起身叫了一声，“机长！快拔出来！还没戴鸡巴套子呢！”李岩一惊，马上把鸡巴拔了出来。走到地下把衣服口袋翻了个遍，竟然忘记带避孕套了！李岩苦着脸对黄晶晶说，“你那里还有吗？先拿来用用！”黄晶晶从床上爬起来，走到房间的小柜子旁边，跪下身子打开柜门一看，只见里面满是包装纸，翻弄了半天一个避孕套都没有，包装纸倒不少！
　　就在黄晶晶找的时候，李岩一边撸弄着鸡巴一边从后面看着，只见黄晶晶的一个肥大的屁股也不知道是有意还是无意，高高地翘着，什么浪隆⑵ㄑ鄱纪α顺隼矗好象一幅挨H的样子。李岩急得脸红脖子粗的！黄晶晶找了半天没有，只好回头对李岩说，“要不您等会，我去买一包吧，要不让前台给送过来？”
　　李岩哪里能放走黄晶晶，正在着急之时，突然发现黄晶晶的白嫩的小脚上套着一双又薄又短的肉色丝袜！关键时刻李岩再也顾不得许多了，一把把黄晶晶抱起来放在床上，然后将两只丝袜扒了下来往鸡巴上一套，哇！紧紧的袜口正好箍在鸡巴根部！一只丝袜将整个鸡巴连同两个鸡巴蛋子全都套了进去！这不就是一个超级避孕套吗！李岩哈哈一笑，根本不顾黄晶晶的反对，掰开她的粉腿，将鸡巴在肉律侠椿啬ザ几下之后，套着丝袜的龟头上已沾满淫水，便将鸡蛋大的龟头已对准卵郏身子一挺“扑哧！”一声插进了黄晶晶的吕铮
　　刚刚还做抵抗的黄晶晶待鸡巴入乱院舐砩匣涣烁鲅子，满脸的春情，小嘴一张，浪浪地叫起春来，“哦！......哦！......该死的......冤家！......哪有这么整人的呢？......啊！......H！......臭袜子......哪能当......鸡巴......鸡巴套呢？......啊......我的......我的宝贝......狠狠地H呀！............吕镅餮剑......哦！......”黄晶晶越叫声儿越高，李岩越听越来劲！俯下身体用嘴含弄着黄晶晶的一个奶头猛吸猛舔，下面的屁股猛挺猛H！此时黄晶晶的奇特技巧便显示出来了，浑身上下好象没有骨头一样，软软的肉肉的，但吕锖窈竦哪廴馊词墙艚舻匕裹着李岩的鸡巴，随着李岩的H入H出一下下有节奏地挤压着。
　　李岩恣意地摆弄着黄晶晶的身体，一会来个老汉推车，一会来个隔山取火，一会来个母狗上槽，各种淫姿也不尽详述。就说这母狗上槽，黄晶晶被李岩将两只胳膊跨在床头的铁架上，全身蹲在床上，而屁股却要高高的往后撅起露出浪拢焕钛乙彩前攵自诖采希用套着丝袜的鸡巴狠狠地H着黄晶晶，两只手还伸到前面揉弄着两个奶子。
　　H弄了许久，李岩渐渐感觉小腹中的热火已经起来，浑身一挺，鸡巴干H了两下，赶忙抽了出来，然后快速地把黄晶晶按翻在床上，对着黄晶晶说，“快！张开嘴！”黄晶晶马上小嘴一张，李岩顺势骑在了黄晶晶的奶子上，两手搬着黄晶晶的头，套着丝袜的大鸡巴颤巍巍地对着黄晶晶的小嘴插了进去，猛地挺动了两下，H得黄晶晶“哦！哦！”地叫了两声，李岩最后一插到底！除了两个鸡巴蛋子外已经全都H进黄晶晶的小嘴里，终于喷射出了积蓄已久的精液。
　　黄晶晶一边大口大口吞着精液，一边用舌头戏弄着自己的臭袜子和袜子里套着的鸡巴头，“小骚货！够味儿！H......舒服！”李岩一边说着，一边舒服得把头仰了起来，李岩在几重刺激下又是猛射了几下，然后大大长出一口气倒在了床上。二人说笑了一会，李岩那根鸡巴竟然又挺了起来。
　　李岩的手指在黄晶晶那已被H得两边裂开的路熘星崆嵋惶簦手指上沾满了她刚刚挨H时被干出的淫水，亮晶晶的移到黄晶晶眼前，淫笑道，“流了这么多淫水，你够骚的啊。”黄晶晶侧身躺在李岩身边，半压着他，奶子挤在他的胸口，左手把他额头上的头发拨开，右手直接抓住了他的鸡巴套弄，探出双指深入自己湿淋淋的肉驴偻诓迮，还伸着舌头舔他的脸，“机长，再来一回吧，这次别套袜子了，直接H吧。”此时淫性又起的李岩，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上，斜抬着黄晶晶一条玉腿，让她侧躺着，一手紧握住丰耸的肥奶捏挤，胯下的鸡巴对准黄晶晶的肉拢毫不费力的就了个尽根，鸡巴急速的在肉吕锝出。
　　粗大的鸡巴在黄晶晶淫水淋漓的肉吕锶缂狈缰栌臧愠椴迤鹄矗黄晶晶更是死命的晃着大白腚，配合着鸡巴的进出，让肉乱幌孪碌亩プ布Π停一时之间只听到“啪！啪！”的小腹撞击声，“嗯......机长！人家下面痒死了！顶到人家花心了！......嗯！......喔！......插死妹妹的浪铝......”李岩这时已将黄晶晶压在地下，正奋力地抽插着，听到她满嘴的淫声浪语，将她的两条玉腿高高抬起，再屈折向头的两侧，腰臀同时使劲，将壮硕的鸡巴往下一戳，便快速抽插起来，真是下下尽根、次次到底，直把个黄晶晶H得淫水四溅、浪语不绝，淫水狂流。
　　李岩双手紧扶着黄晶晶的纤腰，看着鸡巴在肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，“噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的肥腚一下下撞击在小腹上，黑黑的腚眼一开一合的，李岩被刺激得淫欲越加高涨，再看到黄晶晶骚浪的模样，李岩分开黄晶晶的大腿让她自己用手抓住尽力向两边掰开，露出屁眼，腰部微微一沉鸡巴一挺，瞬间消失在黄晶晶的屁眼里，黄晶晶大声的浪叫起来，李岩屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道，“哦！真紧！爽！”
　　黄晶晶娇喘连连拼命地弓起柳腰，自己用手在肉吕锶啻昕倥，不一会就把自己抠得淫水狂喷了，李岩还侧过了头一边亲吻着黄晶晶那性感的臭淫脚一边继续抽插着黄晶晶的腚眼，黄晶晶涂着红色指甲油的脚指头不由得僵僵的竖立了起来，一边把脚趾头往李岩的嘴上送，一边用另外一只脚的脚趾勾弄着李岩的奶头，李岩索性转头咬住了黄晶晶的脚趾头，细细的品味黄晶晶的臭淫脚的气息，脚趾没一会就给李岩的口水全弄湿了，而李岩的下身也给黄晶晶腚眼里的大肠油和肉吕锪鞒龅囊水打湿了一片。
　　李岩又把黄晶晶的另一只臭淫脚也举起放在肩上，这样，黄晶晶的两只脚全架在了李岩的肩头，她那白嫩的大屁股几乎完全都悬在了空中，黄晶晶的下体就全靠着李岩的那根鸡巴支撑着悬挂着，猛然间李岩低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，黄晶晶的两条大腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来。
　　黄晶晶媚眼已经细眯得像一条缝，一边浪叫，“使劲H！使劲H！使劲H！......”一边浪浪地猛抠着自己的肉拢手指直抠得肉乱水飞溅，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声，全身一阵剧烈抽搐，遭到电击似的全身一挺双腿猛蹬数下，一串热辣辣的淫乳白色的淫水自阴道中连珠炮似的喷射而出，淫水如同小便失禁般地不停自阴道喷出，她把自己抠得潮吹了。
　　李岩见她高潮了，就用双手分别抓住黄晶晶的脚踝猛H了几下后，迅速把鸡巴抽出黄晶晶的腚眼，站在床边上把黄晶晶两脚夹在自己沾着些许大便的鸡巴上，又狠顶了几下后把龟头对准黄晶晶涂着红色指甲油的脚趾脚背上，浓白的精液就开始喷洒在黄晶晶的脚丫子上了，再用黄晶晶两个脚底夹住自己还尚未喷射完全的鸡巴，李岩前后摆动好让黄晶晶的脚底持续摩擦自己的鸡巴使剩余的精液完全射出来，李岩看着黄晶晶的臭淫脚上全是自己喷射的精液，涂着红色指甲油的脚趾布满了浓稠的液体，一屁股坐在床上。
　　李岩在宾馆H够了黄晶晶后就拖着行李回家了，钥匙却打不开家门，是里面反锁了，李岩明白这孙雨还没走，就不出声地下了楼，半小时过去，门开了，李岩看到孙雨从家里走了出来，王静仅披了一件半透明的睡衣在为他开门，他们的神情形态已说明了一切。李岩待孙雨上车开走后，将王静揪进屋中，质问、摔打，王静一声不吭地承受着。
　　李岩摔砸完屋中的一切仍不平息，一把将王静推倒在床上。王静倒下时睡裙翻起，露出未穿内裤的肉拢黑密油亮的阴毛，那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤动，中间那条粉红色的路煺渗出乳白色的液体。李岩本来就准备回家狠H王静一顿的，看到肥美娇嫩的肉率保愤狠已全转为性的亢奋，李岩不顾一切地压了上去，王静的反抗只加剧着燥乱和欲念，李岩双手将王静雪亮修长的玉腿往两边拉开，大鸡巴强奸般地朝她肉露チ私去，粗暴用力地狂砸猛戳，淋漓的快感阵阵袭来。
　　李岩突然发觉进入的是如此容易、顺畅，但那温暖的、包合感、磨擦感、润滑感今天调配得恰到好处的肉拢使李岩顾不上考虑任何别的问题，把全部的神经集中在自己龟头同王静阴道嫩肉的挤压磨擦中。王静今天的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出“叭叽、叭叽”的水声，李岩和王静的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而王静阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。
　　李岩和王静在淋漓的快感中涤去了仇视和尴尬，相互道歉，互诉相思，又深吻起来。王静解释说，因为在飞机上被旅客投诉，王静昨日一天流泪、不思饮食，被孙雨发现和王静谈心并陪王静吃了晚饭，根本不胜酒力的王静自己灌醉了自己，孙雨送王静回来并陪王静聊了一夜，王静对他充满了感激、信赖，但在天快亮时，他却突然剥光了迷迷糊糊的王静，并赤裸着压了上来。李岩心里明白老婆在骗他但又能怎么样呢？他原谅了王静。
　　又一轮搅动、进出时，李岩问王静今天为何淫水这么多，使王静显得如此浪，使李岩感觉如此舒服？王静怯怯地告诉李岩，是孙雨刚才喷射在了阴道里面，还未擦净。不知何故，当得知李岩是在用别人射在老婆吕锏牟辛艟液作为自己H碌娜蠡剂时，李岩却陡然更为兴奋，鸡巴涨大到从未有过的程度。
　　李岩硬硬的鸡巴狠狠的在王静的吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，粗大鸡巴带着层层的淫水儿快速的进出，王静只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在律狭耍±钛壹蛑狈杩窳耍搬起王静的一条大腿，把她脚上穿得黑色平底夹脚拖鞋扒了下来，抓着王静戴着银色脚链涂着紫色指甲油的臭淫脚，张嘴就舔，“老公......别舔......人家给......孙总脚交了......孙总刚才射......我脚上了......”王静浪浪的叫到。
　　李岩管不了那些了，近乎疯狂的抱着王静的淫脚舔着，一边舔，一边用鸡巴狠H王静的浪拢猛H一百多下，突然，李岩一阵快速的动作，王静知道他快要出来了，急忙浪浪的叫了起来，“啊！啊！我要来了！啊！......快！......”李岩眼睛猛睁，抱着王静的臭淫脚狠唑着她的大脚趾，鸡巴在王静的肉吕锸咕⒌暮菝H两下，便呻吟着狂射不已，将自己的精液和孙雨的完全混为一滩，再看着它们从自己老婆王静的卵劾锊环直舜说鼗夯毫鞒觥
　　过了不久，鸡巴又硬了，是被这混合精液的念头刺激的吗？李岩刚才就没让王静擦，李岩、王静、孙雨的混合淫汁蹭得满床都是。李岩又次顶入王静湿漉漉、水叽叽的肉拢仍如此轻松、舒适、顺畅。二人贴在一起蠕动，李岩探手摸着王静已完全打湿的屁股缝、大白腚，抚摸着王静被撑开却紧紧箍在李岩鸡巴上的一圈满是淫水的阴唇。李岩命令王静详细地给他讲被孙雨H碌娜过程，“他也是边舔人家的脚边H人家的拢舔得很认真，H得很有劲......”李岩一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在王静浪吕锓出抽入，王静的两片大麓酵耆的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在肉吕锿獠謇锶啵在王静详细逼真的描述中，李岩和王静微微颤栗着迎来一个又一个高潮，李岩知道，自己已迷醉上了这种滋味。
　　再说这黄晶晶送走李岩后躺在宿舍床上看电视，接到了乐静的电话，原来她今天飞机因为飞机故障不能起飞回不了家，打朱祥的手机又打不通，怕朱祥着急就想让黄晶晶到朱祥那跑一趟说一下。黄晶晶找出一条纯白色的尼龙连裤丝袜穿好，然后穿上一条浅黄色的女士裤，白色的高跟鞋，翠绿色的衬衫，骑着单车很快就到了朱祥那，告诉朱祥，飞机故障乐静今晚搁在桂林回不来了。黄晶晶接着说，“既然乐静今天回不来，我来代替她吧。”突然见黄晶晶脸一红，感受不对，忙改口说，“我只代替她帮你和她表弟烧晚饭。”
　　看着黄晶晶在忙着晚饭，很象一个小娇妻似的，脸红红的，朱祥不知道她的小脑瓜里想着什么。饭后，黄晶晶又帮朱祥放了洗澡水，朱祥竟鬼使神差地说了一句，“我们一起洗吧。”说完后，自己都感到难受，“你小子怎这样，乐静一天不回来，就想找别的女人了，他表弟不在啊。”朱祥内心深处既希望被拒绝，又希望她能点头就说了句，“H，那小子到他小炮友H氯チ恕！笨苫凭Ь却微微地点了一下头，“我不想伤害乐静，但我确实喜欢你，没办法。”“什么，你喜欢我？鬼才相信呢，你不是尽在乐静面前讲我不好吗。”
　　“你是个大混蛋。”黄晶晶娇笑说着眸了朱祥一眼。朱祥走到黄晶晶面前把裤子一直褪到脚脖子，两腿间的大鸡巴已经有了硬度，高高的翘着。朱祥慢慢地帮黄晶晶解开扣子，三下两下便脱光了黄晶晶全身的衣服，只留下白色尼龙丝连裤袜子和白色的高跟鞋，松软饱满的两个大奶子沉甸甸的垂在胸脯上，朱祥急忙用两只手分别抓住捏了起来。
　　黄晶晶半推半就的跪在了朱祥面前，他顺势抓住黄晶晶的头发，把黄晶晶的头按了下来，黄晶晶刚一到位，朱祥便迫不及待的把大鸡巴头儿塞进黄晶晶的小嘴儿里了。“唔唔！唔唔！......”一进入状态，黄晶晶便放开了，两只手摸着朱祥的大腿，头上上下下的用嘴套弄着他的大鸡巴，粗大火热的大鸡巴头儿被黄晶晶用舌头来来回回的唆了着，淫骚的味道让黄晶晶也浑身发热起来。
　　硕大的鸡巴散发着无比的热量，唆大鸡巴的过程也是黄晶晶泛浪的过程，不知不觉的，吕锏囊水已经冒了出来，透湿了白色的连裤尼龙袜子。黄晶晶吐出朱祥的大鸡巴，整根鸡巴上都是粘粘的唾液和淫水儿，黄晶晶走到沙发旁边，把一只腿的连裤丝袜子退下来，然后把一只小脚搭在沙发靠背上，一只脚放在地上，就这么面对着朱祥分开了涂着红色指甲油的双脚。黄晶晶笑着摸了摸已经湿润的肉露灾煜樗担“来吧，我就替乐静让你H一回吧。”
　　大鸡巴H入吕锏囊簧材牵黄晶晶和朱祥都哼出了声，粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就H了进来，朱祥一插到底一上来就是快速的猛干起来。“啊......啊啊......啊......啊......”整个沙发都因为朱祥的动作而晃动起来，黄晶晶那两个饱满低垂的奶子，被朱祥用力H得来回乱晃，两只小脚更是摇摆起来，这是最淫荡最吸引人的时候，绝大多数男人都喜欢看女人挨H时淫脚晃动的样子，黄晶晶一边淫叫着，一边猛挺大屁股，迎合着朱祥的鸡巴，粗大而火热的大鸡巴插在吕铮既舒服又骚痒，嫩嫩的氯夥路鹗嵌嗨的海绵一样，在粗壮鸡巴的刮弄下，冒出无比的淫水来，朱祥下面猛干，上面也没闲着，两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。
　　一阵猛干之后，朱祥拔出大鸡巴对黄晶晶说，“来，来撅起来。”黄晶晶浪笑着扭过身体，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒屁股上用力一分把黑色的屁眼暴露出来，朱祥用一根手指顶在屁眼上一用力滑了进去，他先抠了抠黄晶晶屁眼，然后这才把龟头顶在腚眼上一使劲“滋溜”一下钻了进去。“啊！......”黄晶晶高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，黄晶晶当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。“扑哧！扑哧！扑滋！”粗大的鸡巴有节奏的开始H起屁眼来，朱祥两只手按在黄晶晶的肩膀上，上身不动仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴。
　　黄晶晶被按在沙发上面猛H柔嫩的屁眼，白色连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，饱满下垂的奶子，红润多水的肉拢这一切都让朱祥感到无比的兴奋，黄晶晶一边大声的浪叫着，一边扭动着大白腚。朱祥突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼里抽了出来，把龟头对准黄晶晶穿着白色连裤尼龙丝袜的臭淫脚开始喷精，将精液喷得黄晶晶满脚都是连袜子都湿了。




　　15

　　第二天一早，黄晶晶就出去买了早点，回来后她脱了拖鞋上了床，朱祥趁机盯了她涂着红色指甲油的的臭淫脚看，黄晶晶的脚确实长得异常秀美白皙，看得朱祥垂涎三尺。朱祥一把捉住她的臭淫脚，放进嘴里大口吮吸起来，和朱祥女友乐静一样，黄晶晶的脚也是她的性敏感带，是她的性器官之一，她一下子浪得满面通红，挣扎着想把臭淫脚从朱祥嘴里挣脱出来，一边挣扎一边说，“一大早的做啥啦？快放开，不然我要告诉乐静去啦。”朱祥紧紧捉住她的臭淫脚，不管她的挣扎，继续大口吮吸。
　　朱祥吮吸美女臭淫脚的工夫已经在乐静脚下修炼得出神入化，黄晶晶是个卖碌纳Щ酰她的臭淫脚被朱祥如此吮吸，她哪里受得了？她渐渐地流出淫水，停止了挣扎，而且也不叫了，转而发出轻轻的呻吟声，到最后，她也和乐静一样，被朱祥舔得忍不住要尿了。朱祥趁机扒下黄晶晶的三角裤，把嘴贴在黄晶晶律希把她尿都喝了。黄晶晶满面潮红，无力地呻吟着，她无力挣扎，任朱祥所为。
　　朱祥趁机把黄晶晶长满阴毛的卵厶虻靡水泛滥成灾，流得朱祥脸上都是。朱祥再也忍不住了，鸡巴硬得厉害。朱祥就势把黄晶晶压倒在床上，一边和她亲嘴，一边把铁硬的鸡巴挺进黄晶晶的阴道。正当黄晶晶被朱祥奸得连声浪叫的时候，乐静表弟陶勇回来了，一见如此香艳刺激的场面，一下子面红耳赤，在朱祥的鼓励下，他也扑了上来。
　　朱祥躺在床上，从后面将鸡巴插入黄晶晶屁眼里，乐静表弟在黄晶晶前面，一边和黄晶晶亲嘴，一边抱住黄晶晶将鸡巴往她卵劾锩筒寤鼓米潘表姐乐静上班时穿的，从她臭淫脚上脱下未洗换穿的两只长筒黑色丝袜，把那潮乎乎的袜尖放在鼻下使劲嗅着，漂亮的表姐乐静那浓浓的脚臭味刺激得乐静表弟陶勇的鸡巴更粗更硬，深深地插在黄晶晶的阴道里，黄晶晶被朱祥和乐静表弟前后夹击，淫水直流，不住浪叫。
　　H黄晶晶屁眼的朱祥一阵的哆嗦，颤抖着将鸡巴蛋子里的浓精子喷射出来，黄晶晶可以清晰的感觉到柔嫩顺滑的屁眼儿被大鸡巴射精候的暴胀撑得满满的，那一股股火热的浓精在大力的喷射下几乎蹿进了黄晶晶的胃口里，黄晶晶也随之颤抖起来。“哎呀......真爽......陶勇你也来试试她的腚眼。”黄晶晶仍旧高高的撅起大白腚，陶勇从床上起来，跪在黄晶晶的后面，大鸡巴头顶在屁眼上，微微一用力就钻了进去，陶勇的大鸡巴由慢到快，由弱到强，一下下的往屁眼里猛H着。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”此时的屁眼早已经被朱祥的大鸡巴干得柔软无比了，那刚刚射进去的精子俨然成了润滑膏，虽然陶勇的鸡巴比朱祥的还要大一些，可照样来去自如，滑溜顺畅！此时朱祥也躺在黄晶晶的面前，他用手把两条大腿抬了起来对黄晶晶说，“骚货，来个彻底的。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯......”黄晶晶快速的抽插着朱祥，朱祥软下的鸡巴慢慢又有了活力，他一边哼哼着，陶勇现在也顾不得说话了，他趴在黄晶晶的后背上，屁股乱扭，大力抽插着屁眼，现在这就是他最关心的事情。粗大的鸡巴在黄晶晶的屁眼里来回抽动，黄晶晶感觉到似乎是心头的一股骚痒，直恨不得这大鸡巴一直穿透自己的身体才好呢！
　　朱祥一边挺着屁股，一边用手摆弄着自己已经完全硬起来的大鸡巴，粗大修长的鸡巴上，满是从黄晶晶身体里掏出来的硬手货，朱祥一把抓起黄晶晶的头发，一只手捏着自己的鸡巴头，慢慢的把鸡巴头塞进黄晶晶的小嘴儿里，粗大的鸡巴头儿插在小嘴儿里怪怪的，朱祥慢慢的向上挺屁股，然后又抽出来，最深的时候，大鸡巴头完全顶进了黄晶晶的嗓子眼里去了，几个来回过来，朱祥的鸡巴就已经崭新如初了。
　　“扑！”朱祥抽出了鸡巴，用两根手指捏着鸡巴头，黄晶晶深深的喘了口气，细细的品味着嘴巴里的味道。后面，陶勇的动作越来越快，黄晶晶可以感觉到他的鸡巴在逐渐的暴胀，陶勇一边哼哼着，一边快速的扭动着屁股，朱祥看在眼里，似乎也觉得浑身火热起来，他从床上起来，一下子蹲在黄晶晶面前，把大鸡巴头儿插进黄晶晶的小嘴里也快速的H着。
　　“唔唔唔唔唔唔......”黄晶晶想叫又叫不出来，只能一边扭动着屁股，一边使劲的唆了着朱祥的鸡巴。“嗳......”突然！陶勇使劲的猛H了几下屁眼，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而入，黄晶晶只觉得自己的屁眼里一阵的火热！一股热流喷洒出来。“啊......”黄晶晶再也忍不住了，吐出朱祥的鸡巴，嘹嘹亮亮的淫叫了一声。
　　“小骚货，用脚给我弄出来吧。”说完朱祥他两腿一分躺在床上，黄晶晶则坐在朱祥的屁股后面，两只臭淫脚分开他的屁股，左脚涂着红色指甲油的大脚趾轻轻的在屁眼周围画着圈，然后脚趾一挺挤了进去。“哦！......”朱祥一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。黄晶晶浪笑着将右脚从他的腿间伸进去，叉开脚趾牢牢夹住朱祥的大鸡巴快速的撸弄起来，脚掌压在鸡巴根上使劲踩着。
　　朱祥一边享受着，一边断断续续的对在一旁观战的陶勇说，“嘶！......这个......滋味太舒坦了！......H！......嘶！......脚......脚趾插屁眼射精！......H！！”突然朱祥一阵哆嗦，黄晶晶只感觉脚掌里的大鸡巴猛的一挺“嗖！”的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直喷向空中落在床单上！紧接着，朱祥鸡巴乱挺，黄晶晶的脚趾几乎几乎夹不住了，黑鸡巴喷了又喷将一股股的精子喷射出来。
　　这朱祥连H了黄晶晶几次自然是春风得意，这天他搞了堆日本的黄盘想带到广州给他朋友，但在机场过安检的时候被查了，还好在安检的是和乐静刘丽同一批的新乘张欣才大事化小，这张欣因为在飞机上把咖啡洒到旅客身上被投诉了，停飞两个月转到地勤安检，她不但帮朱祥解了围还帮他把黄盘放在自己那回头带给朱祥。
　　张欣给人的第一人的第一印象就是漂亮，是那种很清秀的感觉，还有就是如果她那天没穿错衣服的话，不是她的胸比别人的大一号，就是衣服比别人小一号，给朱祥安检时，胸部随着呼吸一动一动加上清秀的美丽瓜子脸和从帽子里自然垂下的几根秀发，穿着黑色的短丝袜布鞋的脚看得朱祥的小弟硬得都能把裤子撑破了，虽然有这艳遇，但没机会碰她，加上那天心情又极差，所以朱祥决定，今天要在乐静身上发泄出来，乐静是今天中午的飞机，所以现在差不多快到了，就听见门被推开了，乐静提着个大箱子吃力的进来，“累死我了，你都不来接我。”
　　她一边脱鞋一边用娇怨的眼神看了朱祥一眼，朱祥等她把黑灰色的裤袜脱掉就上去一把把箱子一拉，门一推，就把她抱到沙发上，今天也没心情慢慢来了，什么话也没说，把她制服裙子往上一反，拨开黑色小内裤用力的抠挖着她的肉拢“慢点，等人家换了衣服，啊......”小骚货果然敏感，才不一会，就水漫金山了，乐静双臂环着朱祥的脖子闭着眼，轻轻的嗯着，朱祥见差不多了，就拉出大鸡巴，一下就钻了进去，在乐静肉吕镉滞τ纸粒不知不觉乐静就高潮了，朱祥也没心情关心她，今天朱祥只要满足。
　　朱祥H了半天也没发射也来，倒是乐静被弄得无力作晚饭了，朱祥想想算了，虽然最近迷上H黄晶晶了但朱祥还是很喜欢她的，就把她抱进房间睡觉去了，朱祥坐在外面沙发上边看电视边闭目养神，忽然门铃响了，朱祥不耐烦的过去开门心想一定是来收物业费的，开门后朱祥发现是张欣，她是给朱祥送黄盘来了，朱祥一想，今天好机会啊，难得有这种时候的，朱祥就顺水推舟的把她迎进门，让她坐在边上的沙发上，见她今天穿得是便服，淡粉色的衬衫，丰满的奶子把衬衫的领口撑的好开，可以看见白白的奶子，也许是朱祥看花了，总觉得她的奶头露在外面，下身穿了一条包身的白色长裤，内裤的形状都好明显，脚踩银色的细跟高跟凉鞋，露出涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾。
　　朱祥倒了一杯水和一杯果汁，在两个杯子里都下了春药，张欣也没想那么多接过了那杯水仰起头喝了个精光，朱祥放下杯子，进房看了看乐静，见她衣衫不整，大腿都露在外面，下半身什么也没盖，小妮子也不怕有狼吃子她，朱祥上去把被子盖上她的身。出来后朱祥说，“不好意思，你得等一下了，肚子不爽先去一下。”说着就急急的进了厕所，这是一石二鸟之计，一来可以拖到药发作，二来可以把唯一的私地占了，让她没处躲，大约二十分钟之后，朱祥偷偷地打开门，靠，那小浪货，竟然在沙发上就浪开了，一只手在衣服里揉动，一只手用笔从裤子的拉链里伸进去玩着小隆
　　朱祥见时机成了，便光着身子一下冲了出去，当朱祥冲出去时，她的手还停在衣服里，朱祥惊奇的发现，张欣的确没有内衣，两个奶头已经硬得撑起了衣服，淫水已经从顺着笔流了下来，她发现朱祥看着她，羞得没抬起头，但手上的动作已经停了，朱祥走过去，拉住她的一只手放在自己的鸡巴上，她没有敢摸，只是轻轻的放着，朱祥又拉上她的另一只手，解开她的衬衫，她有穿内衣，是那种只托底，不遮头的情趣内衣，“你可真浪啊，连内衣都不穿正常的！”“没有，只是人家太大了，没有合适的，只能穿这种！”
　　张欣到了这步也没什么好反抗的了，朱祥一只手玩着她的大奶子“太大？有多大？”“F啦！”什么朱祥没听错吧，乐静也只有E，另一只手伸进她的长裤里，拉了拉内裤，如朱祥所想，里面已经滑不拉几了，朱祥把她的内裤往上一拉，然后把她的长裤脱到大腿下面，这样的话，她想走都不行了，内裤已经被两片充血的外阴唇包在了里面，原来没穿制服的张欣也这么性感的，朱祥从后面把她放倒，让她全靠在自己身上，朱祥拉开她的双腿，捡起她刚才用的笔，隔着已经湿了的内裤戳逗着她的小阴核“呀，不要，这样不行，呀！”
　　“什么不行，你刚刚不也这么玩得吗？”“不是，人家......才没......”她已经完成没有的刚才问话时的霸气，朱祥放下笔，一只手托着她，一只手玩她那对大奶子，那根要命的鸡巴根子狠命的磨擦着她的肉拢淫水已经把鸡巴弄湿了，张欣“啊！”的大叫一声，伸手去手抓朱祥的鸡巴，谁知她这一抓，她的指甲在朱祥的马眼上刮了一下，还好没把肉刮了，“不要，放了我吧。”朱祥不理她，把她的内裤往边上一剥，就用鸡巴乱顶，“不，不要......别......我......会......泄......”朱祥当然知道，朱祥不时的顶到她的阴核，弄得她欲仙欲死，张欣本来就是个骚货，这时欲望早已战胜她的理智，她用手指把鸡巴推到肉碌卵凵希但朱祥托着她的屁股，她怎么也坐不下去。
　　朱祥停下玩张欣的肉拢一只手托住她的大白腚，一只手抱住大腿，然后托屁股的手一放，吱的一声感觉顶通了什么，然后一下到底，“啊！”张欣仰天长叫，本来已经满到阴道口的淫水一下子被溢了出来，朱祥不管她，开始了轻缓的抽插，朱祥松开一条腿，拿上刚才的笔玩起了她的阴核，“我的鸡巴大不大？”“大，好涨。”“那你喜不喜欢啊？””“嗯。”见她疼得面孔抽动，只好放过她这次，朱祥见张欣已经发浪了，便用这种姿势开始高速抽动，一来不变姿势可以让她舒服些，二来这个动作，让她没有支点，只有肉吕锏募Π涂梢灾ё潘，不可抗力，她的淫水像开了开关的自来水一样，从下面流了出来。
　　朱祥可以感觉到热热的东西从身上流下来，因为没支点，张欣用力夹着肉拢这下对她来说，更不能自控了，在朱祥第一次射完前，她连着两次高潮，粘液把朱祥的拖鞋都给弄湿了，这时朱祥发现乐静不知什么时候已经站在房门口看着他们的所有过程，因为房间门正对着沙发，所以朱祥想一切已经都看光了，乐静张大双眼怒目以对，面部绯红，朱祥把已经失力的张欣放在沙发上，当朱祥抽出鸡巴时还带出一滩精子和淫水的混合物，朱祥上前盯着乐静，乐静二话不说上来就用小拳打朱祥。
　　朱祥抓住乐静，然后吻封她，慢慢地移到房内，悄悄地从抽屉里抓上一根两头的自慰棒，一下插入乐静已经湿了的小肉吕铮“啊......你......”“别急，等一下再喂你”说完，朱祥上外面把张欣抱了进来，又把那杯果汁带了进来，朱祥喝了一口，然后去吻乐静，将那果汁全数喂给了乐静，二人吻了十多分钟，因为乐静比张欣来得敏感，所以药效也快，不一下就发情了，乐静像狗狗一样扒在床上，用手剥开小卵郏摇着大白腚，“来啊......人家要......”“不急，我们先来玩个小游戏。”说完朱祥把张欣拉过来，拍拍她的屁股，她知趣的也扒在床上，朱祥把那两头棍分别插进两人的肉吕铮并开到最大。
　　只见那两个大美女，屁股贴屁股，两对奶大力的晃着，屁股肉相互磨擦着，淫水从棒子中间滴了下来，大约十来分钟，张欣毕竟没练过被乐静一拉，一根电动棍被全部拉了出来，也带出一泡淫水，朱祥乘乐静还没反应过来，用手把她那端的也拉了出来，两个人一下子肉峦时被抽空，一下子“啊！”的大叫，两个妞好像发浪的母狗一样爬过来玩朱祥的鸡巴，见两个大美女双眼失神，奶头高挺，奶子晃荡，一双淫乱的屁股流着淫水，朱祥想今天可有得H了。
　　张欣和乐静面对面的跪在床上，互相搂抱着亲嘴，两条柔软的舌头伸出来，互相用舌头逗弄着，粘粘的唾液被她们用舌头拉起了晶莹的细丝，张欣的手伸到乐静的奶子上开始揉弄起来，乐静顺势倒在张欣怀里，张欣把乐静平放在床上，慢慢的跨在她的胸口上，把自己的两个饱满的奶子放在她脸上，乐静哼哼着用脸蹭着张欣的奶子，张欣拿起一个奶子，用奶头摩挲着她的嘴唇，哼哼着说，“来，宝贝，张开嘴，吸......舔！”乐静张开小嘴，张欣把奶头塞进她的小嘴里，乐静狠狠的吸吮着，房间里充满“嘶嘶”的吸吮声，张欣仰起脖子，闭上眼睛，舒服的发出淫声，“哦！哦！”
　　张欣一边让乐静吸吮着奶头，一边揉弄着自己的另一个奶子，脸上的表情十分的淫荡，张欣一抬腿，跨到乐静脸上，先来个“69”花式，把自己的露宰祭志驳男∽旌莺莸淖了下去，然后张欣搬起乐静的两条大腿，大大的分开，露出她的拢然后低头舔起她的吕础Ｕ判酪皇至闷鹜贩，把自己的脸露出来，另一只手分开乐静的拢伸出舌头，用舌尖戏弄着她的尿道口，乐静浪声的叫了出来，“哦！！啊！！快！！！啊！”
　　张欣舔着她的尿道口，然后伸长脖子，开始舔着她的浪拢把粘粘的淫水故意用舌尖挑起来对着朱祥微微的一笑，然后把舌尖插进乐静的吕铮乐静痛快的叫着，“哦！哦！哦！”张欣一边舔着她，一边摇晃着自己的屁股，让略诶志驳牧成下也洹Ｖ煜榭醋潘那浪浪的淫荡表情。乐静也一边用小嘴快速的舔着张欣的拢一边用双手大力的拍打着张欣那肥硕的大屁股。
　　接着乐静趴在床上，脸贴着床单，把她的大白腚高高的撅着，冲着天花板，她的双腿分开，张欣坐在她腿中间，把涂着银灰色指甲油的臭淫脚伸到她的面前，乐静小嘴一张，含住张欣的大脚趾细细的吸吮着。乐静腻腻的哼哼着“呢......嗯......”张欣的心脏渐渐跳得快了，只觉得血液往上涌，手都好象在微微颤抖。
　　张欣使劲的扒开乐静的屁股，一股臭气扑鼻而来，一个肉乎乎的屁眼露了出来，屁眼的周围很乾净，一根毛都没有，光溜溜的，小小的屁眼一伸一缩，蛮是可爱。张欣把长发拢到自己的耳朵后面，然后慢慢的靠近，伸出舌头，用舌尖细细的舔着乐静的屁眼，从周围舔到里面，张欣用舌尖使劲的挤进屁眼里，然后抽出来，插进去......动作加快，脖子一伸一缩，逐渐进入淫乱的状态。乐静大声的叫着，把手伸到自己的大腿根里使劲的摸着自己的肉拢两只涂着绿色指甲油的臭淫脚用力的绷紧，张欣也用手狠狠的揉弄着自己的两个奶子，奶头硬硬的挺起，张欣只觉得一阵发热，真刺激！
　　二人玩了一会后，朱祥把乐静反身按在床上，掰开乐静的一条大腿，裂开乐静的浪拢然后趴在后面乱舔着。乐静和朱祥并没有因为张欣在有所影响，相反的，更疯狂的做了起来。朱祥搬起乐静的一条大腿，将乐静充血的大麓铰冻觯然后张开嘴，使劲的唑着麓剑直唑得“嘶嘶”有声，乐静一边叫着，一边用手狠狠的抓着床单，张欣想，她现在一定很舒服吧。
　　朱祥玩够了大麓剑又翻开小麓接蒙嗤诽蛄似鹄矗时不时的用舌头探索乐静的阴道深处，乐静更疯狂的用嘴咬住床单，“唔唔”的哼出了声。朱祥本来是蜷着身子跪在乐静的后面，突然他来了个翻身，一长身，上半身搭在床上继续舔着乐静，而下身却完全暴露在张欣的面前，尤其是他两腿间颤巍巍的鸡巴，直直的挺在张欣面前，高挺的鸡巴，好象火热的铁棒相似，要光是高挺，也没什么，可他的鸡巴还不时的自动往上挺，一挺，又一挺。
　　朱祥的鸡巴其实也没什么特别的，只是阴茎比较长，但并不粗，而鸡巴头却是又圆又亮，就好象是一根细细的竹竿顶着个大西瓜一样，看着那么让人动性，随着鸡巴的高挺，从鸡巴缝里挤出丝丝的黏液。这个情景，让张欣直觉得身子发软，一股欲火上升，张欣使劲的夹了夹腿，只觉得肉吕镉至鞒隽艘还梢水。
　　张欣索性放开了，潇洒的晃晃长发，脸上浪浪的笑着，急急忙忙含着他的鸡巴头使劲的唆了起来，心想：真解渴呀！哦！好充实的感觉！
　　鸡巴头上的黏液被张欣完全吃进了嘴里，黏糊糊的，真好玩！张欣一边用舌头细细的品味着朱祥的鸡巴头，然后侧过脸，伸缩着脖子，用小嘴紧紧的撸着他的龟头，朱祥看着张欣的样子，舒服的哼哼着，他见张欣两个饱满的奶子颤巍巍的抖出来，朱祥急忙伸出双手，一手一个，攥住张欣的奶子，使劲的捏着奶头，张欣“嘤咛”一声哼了出来，抬眼看着他，满脸装出羞涩的表情，朱祥的鸡巴好象挺得更硬了！
　　乐静在旁边一边咬着张欣肩膀上的细肉，一边用手摸着张欣的浪拢吕锪鞒隽损ず糊的淫水，乐静用手指沾着淫水不停的放进自己的小嘴里品尝着，浪浪的说，“哇！真够味儿！好吃！”朱祥看着乐静，忽然把鸡巴从张欣嘴里抽出来，直接插进乐静的小嘴里，乐静好象见到救命稻草一样，一把抱住朱祥的屁股，小嘴近乎疯狂的舔着鸡巴，朱祥舒服得仰头哼哼着，玩了一会儿，朱祥高挺着鸡巴，冲击着乐静的小浪拢乐静“嗷嗷”的叫着，仿佛这个世界只有她一个女人似的，张欣在旁边浪浪的笑着，不时的舔着朱祥暴露出来的鸡巴蛋子。
　　朱祥好象轻车熟路似的，一边使劲的H着乐静，一边揉弄着乐静的两个饱满的奶子，乐静叫得更欢快了，“哦！啊！哦！啊！......H！......使劲H！......过瘾！......啊！......解渴！......哦！”伴随着乐静的叫嚷，张欣越发淫荡起来，不停的含着朱祥的鸡巴蛋子猛舔，朱祥一边大动着，一边对张欣说，“欣欣，哦！我要你！”张欣马上撅起大白腚冲着他，浪浪的笑着说，“来呀！快点！”
　　朱祥再也顾不得乐静了，急忙拔出鸡巴，对准张欣的卵酆莺莸囊徊澹张欣痛快的叫了一声“哦！”大鸡巴开始H起张欣的阴道来！朱祥的鸡巴头在张欣的阴道里摩擦着，肉欲的满足和快乐，让张欣淋漓的爽！张欣高声的叫嚷着，乐静听了也脸红起来，乐静浪浪的笑着说，“哎呀！看你！鸡巴刚插进来你就叫得那么淫荡，要是......”张欣还没等乐静说完，就用自己的小嘴堵住她的小嘴，深深的接吻起来，张欣把舌头深深的插进乐静的小嘴里，互相用舌头搅拌着唾液，然后争相吸吮着，朱祥看得起劲，用力的H着张欣的浪拢满室的淫荡。
　　玩了一阵，朱祥突然抽出鸡巴，粗大的鸡巴头高挺了两下，乐静急忙用小嘴叼住猛吸，张欣也凑过去，用舌尖舔着他的鸡巴蛋子，朱祥大大的叫了声啊，在乐静的小嘴里一泄如注了......
　　张欣和乐静跪在床上，朱祥站在张欣们跟前，用手叉着腰，任凭张欣和乐静用小嘴轮流叼着他的鸡巴，张欣和乐静用小嘴吸吮着他的鸡巴头，晶莹的唾液将鸡巴头润湿，二人的手在朱祥的身上不停的抚摩，朱祥逐渐喘粗气，不一会鸡巴又渐渐的挺直。张欣和乐静轮流的张开小嘴，朱祥在张欣们的小嘴里轮流抽插。乐静一低头，含着他的鸡巴蛋子，小嘴淹没在他黑耸耸的鸡巴毛里。朱祥舔舔嘴唇，看着两个美女服务着他的鸡巴，忽然一伸手攥着张欣的奶子，用手指捏着张欣的奶头，张欣轻轻的哼了起来......
　　朱祥让乐静和张欣亲嘴，然后举起张欣的双腿，鸡巴一挺，又插进张欣的吕锒作起来，“扑哧，扑呲，扑哧，扑呲......”张欣觉得下体被饱满的充实起来，粗大火热的鸡巴头在阴道里不停的摩擦，一阵阵激动传进大脑。张欣使劲的吸吮着乐静的舌头，乐静一边用手使劲捏着张欣的奶头，另一只手摸着朱祥的大腿，朱祥扬手拍着乐静肥硕的屁股“啪！”，乐静细细的哼了一声“嗯！”，随着朱祥的拍打，乐静一声声的哼哼着。
　　张欣伸出手，摸着交合的部位，粗大的鸡巴从吕锎出滑溜黏糊的淫液，大鸡巴痛快的在里面抽插着。朱祥抓着张欣的两个脚脖子，一边用舌头舔着她涂着银灰色指甲油的臭脚趾一边用鸡巴前后的快速挺动，两肉相碰，发出脆生生的“啪啪”声，张欣痛快的浪叫着，“啊！...快！......哦！哦！哦！”张欣一边叫着，一边摇晃着头，乐静咬住张欣的奶头猛啃。
　　朱祥H了一会把鸡巴从张欣的吕锍槌隼矗就着乐静高挺的屁股，用手使劲按住，鸡巴对准乐静的肉拢大力的一挺，乐静“嗷”的一声叫了出来。随后，乐静就好象大海中的一条小舟伴随着海浪晃动起来，她耷拉下来的两个饱满的奶子，前后乱晃，让人眼花缭乱，张欣凑过去，躺在她的奶子下，一边磨搓着自己的浪拢一边用小嘴寻着乐静的奶头，一旦被张欣叼到奶头，张欣就张大嘴使劲的吸吮，乐静淫浪的叫着，“啊！鸡巴！啊！奶头！啊！给我！快！快！”
　　朱祥一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在乐静浪吕锓出，抽入，乐静的两片大麓酵耆的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在小吕锿獠謇锶啵把乐静弄得浪浪的。乐静张着小嘴，本来乐静模样长得就俊俏风骚媚翘，这么张着小嘴，对着朱祥浪浪的一叫，那两片红通通的嘴唇被那条软软滑滑的小舌头不停的舔着，舔着......不时的，还羞怩的用牙齿咬着下唇，朱祥的眼睛里闪着光芒，直瞪瞪的看着乐静。
　　张欣一口口的吸吮着乐静的奶头，在这时候，朱祥又达到了高潮，“啊！！”朱祥好象夸张的大叫了一声，突然从乐静吕锇纬黾Π停张欣和乐静并排躺在床上，朱祥跨到美女们的脸上，鸡巴猛撸，“呲！”的一下射出了精液，张欣和乐静都叫了起来，朱祥把精液分别射在两个美女的脸上。
　　再说这天马德乘蒋佩欣服务的航班回北京。马德在广播上客之前进了客舱。蒋佩欣在前橱房忙碌着，把饮料倒进一只只杯子，马德不时可以看到她蓝色的身影闪动。片刻她端着托盘出来，嫣然一笑，姿态优雅，使人人心情愉快。只有马德明白，她那一笑是单给马德的。从桂林到北京需要二个半小时，这时马德看见蒋佩欣忙完后，坐在后面休息。
　　飞行期间另一个空姐冯丽娟过来和蒋佩欣说了句什么，然后就把帘子放下了，她放的时候马德看见右排的也放下来了。马德问她今天飞得累不累，她说这一路她们基本是站过来的，飞完一班脚都有些肿了。马德坏笑一下趁机说，“要不我给你做个脚部按摩吧。”蒋佩欣知道老公是想玩自己的脚了，就浪笑着坐在马德右边，脱掉脚上的黑色高跟鞋把右脚给了马德，一只淫脚就被马德拿在手上，完美的脚型和暗红的指甲被黑灰色丝袜包裹着，炫耀夺目。
　　马德的鸡巴一下就硬了，他很认真地揉着蒋佩欣脚掌和脚趾，时不时闻到她脚上的脚臭味，马德鸡巴真的硬的不行了，低头闻着她的脚掌，一股特有的脚汗味和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，不知道怎样描述，三种味道在一起充满着马德的鼻腔和大脑，马德用力闻着她脚趾的部位，人也坐在了地上，由于蒋佩欣捂着嘴笑，脚也在抖着。马德双手捧着右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底。她的脚趾正享用马德舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，马德的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。
　　蒋佩欣居高临下含笑看着马德，“怎么样？味道好吧？我昨天就没洗脚。”马德费力地点点头，他全身燥热，鸡巴不由自主地前冲将身上穿得西装裤顶起个小帐篷，蒋佩欣捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，“怎么？越来越兴奋了？”说着，她把大腿伸到马德的档下，丝袜臭淫脚直接就隔着裤子踩在了马德的鸡巴上。
　　马德挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她的脚底，在她的丝袜淫脚上摩擦。蒋佩欣丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，蒋佩欣笑吟吟地说，“要不要我帮你？你到厕所等我”马德赶忙点点头，马德装着要上侧所，走到最后面的侧所门口，对蒋佩欣说，“小姐，这个门怎么打不开？”脸上挂着恶作剧的笑。
　　“我来帮你。”蒋佩欣也笑着，看了一眼客舱里，见没人注意，于是快速地打开门，俩人跑进去，蒋佩欣顺手在门上挂了“请勿打搅”的牌几。里面很小，俩人紧紧地挤在一起。“你这坏蛋，我现在正上班呢。”“我是客人，你必须全心全意地为我服务。”“你这色鬼，一定要快！”于是她站了起来，背靠着墙，将制服裙子向上拉起，把小三角裤和裤袜退了下来，双腿打了开来，“快，先给我一点润滑液。”用两手捧着马德的头，慢慢的往她的黑森林靠去。马德蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，一道暗红色的肉缝，潺潺的淫水由暗红的肉缝中缓缓渗出。
　　马德淫笑着说，“你真是个骚货，我还没亲没摸你，你就流了这么多淫水，你很想要了吧！”说完，他便伸手探入蒋佩欣的肉拢触手毛茸茸湿腻腻的，令他不禁心荡神驰。他那中指划过她已经湿滑无比的暗红色肉缝。蒋佩欣混身一颤，不自觉地扭动着，嘴里呻吟出声，马德的指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。
　　此时此刻，蒋佩欣仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，双眼迷茫，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满嫩红的嘴唇，使人想去咬上一口，两排贝齿洁白整齐。她的身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱人之极。马德的手伸入蒋佩欣的制服衬衫内，握住她那弹性滑腻的大奶子，又拨开奶罩，露出她如凝脂般的奶子，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的奶子脱盈而出。
　　蒋佩欣的奶子不断地晃动着，上面那两颗黄豆大小的奶头微微上翘，嫣红玉润、艳光四射，马德将蒋佩欣这足以令所有男性如痴如狂的大奶子握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，他用力将蒋佩欣的奶子挤向中间，形成了一条深深的乳沟，而他用手指捏着蒋佩欣的奶头揉来揉去，蒋佩欣全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的暗红色肉缝。
　　马德伸出手指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，蒋佩欣柔软的躯体透红发烫，眼睛透出迷离的娇媚，双唇吐出阵阵芬芳，她那处最敏感的区域在他的魔掌下战栗着，使她不由得不由得紧咬贝齿，剧烈的喘息起来。一会儿只见她转过身去，背对着马德，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着马德，她的大白腚高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒，看着她修长的双腿和美妙的屁股曲线，马德的鸡巴举得更高了。
　　“快来嘛！”“哦！”马德回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把自己的鸡巴往她的浪驴咳ィ马德弯下身，一只手抓着她丰满的奶子，另一只手扶着鸡巴，从背后靠着她浪碌娜獯剑轻轻的磨了起来，“别这样逗人家嘛！快，我受不了了，也没时间了。”麓侥诹鞒龅囊水，浸润着紫红色的龟头，马德把鸡巴轻轻的挤入蒋佩欣的肉拢只听到蒋佩欣轻哼一声，那龟头已挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中没入洞内，只见蒋佩欣略昂着头，大白腚顶得更高了，肉吕锏娜獗诮艏凶怕淼碌募Π停一前一后的动了起来。
　　马德也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来，硬硬的鸡巴狠狠的在蒋佩欣的吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，蒋佩欣的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的“啪啪”巨响，和插送中的“卜滋，卜滋”狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着，马德趴在蒋佩欣后背上努力的抽插着，双手抓住蒋佩欣的奶子，屁股快速的前后晃动，一边H，一边喘着粗气，她的麓剿孀偶Π偷慕出一张一合，淫水也跟着鸡巴的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。
　　马德粗大的鸡巴头在蒋佩欣的吕锕闻着嫩嫩的敏感细肉，蒋佩欣浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，“嘿嘿......宝贝，在飞机上不是另有一番滋味吗？”马德一边抽插着蒋佩欣的肉拢一边在她的耳边轻声说，说完后更是将自己的鸡巴用力的一挺，深深的埋进了蒋佩欣那骚痒的嫩肉履冢蒋佩欣下体的肉虏煌５氖账跫薪糇潘的鸡巴。
　　马德配合著飞机的晃动，有节奏的微微摆动着腰部，让自己的鸡巴能不停的在她的肉履诔椴甯膳着，接着是一阵的快速抽插，“啊......喔......我......我射......我射出来了......喔......”马德紧顶几下，由于好久没做爱了，再也控制不住自己，喷洒出一阵又一阵的灼热精液，连射了十几股足有小半碗的浓精，并全数的射向蒋佩欣肉律畲Φ淖庸，蒋佩欣被射得也来了高潮，奶头都硬挺起来，穿在高跟鞋内涂着暗红色指甲油的脚趾也用力翘了下来。
　　当马德把鸡巴拔出时，射在蒋佩欣肉履诘木液，一股股的从她的卵刍夯旱耐下流着，两人快快地整理好衣服，偷偷地出了厕所。刚出了厕所蒋佩欣耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。马德奇怪的看着她。可能是注意到马德询问的目光，蒋佩欣抬起头，在马德耳边说道，“下面，流出来了。”马德低头看去，只见她的制服裙下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延着大腿一直往下流，由于刚才马德特别兴奋，射的量也很多。本来射在蒋佩欣的子宫里，但是含夹在肉律畲Φ木液，因为走动而且蒋佩欣的内裤特别细小使得无法锁住，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的精液顺着丝袜一路流进了蒋佩欣脚踩的黑色跟高跟鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，脚掌和脚趾都泡在马德黏热的浓精中，十分的不自在。




　　16

　　这牛凯自从把杨丹搞了以后，没事就打电话把杨丹叫到家里H肉拢这一晚又是把杨丹一阵狠搞，看着昏睡的杨丹还不过瘾，就把好哥们杨丹叫来一起搞杨丹，二人一起来到杨丹床前，手里拿着杨丹脱下的黑色短丝袜和黄色小三角裤。杨丹在睡梦中觉得眼前有人，一下睁开眼睛，还没等她喊出来，牛凯就把她的丝袜和脏内裤塞入她嘴里。她喊不出来，只能发出呜呜的声音，拼命挣扎。牛凯让王宏把她双臂拉过头顶，不让她上身乱动，她的腿还在乱踢，不过她本来就穿得少，三下两下被牛凯扒了个一丝不挂。牛凯把她两条美腿掀过头顶，迫使她卵鄢天，王宏按住她的腿，这下她可动不了啦。
　　王宏舔杨丹的卵郏牛凯舔杨丹的屁眼，杨丹被二人舔得淫水流出，挣扎越来越弱，含糊不清的骂声也变成了呻吟声。牛凯的鸡巴硬得厉害，就挺身而出，将鸡巴插进了杨丹的卵邸Ｑ畹ぐ诔銮辱的姿势，卵鄢天，被牛凯插得不住叫唤。牛凯越插杨丹嚎叫得越厉害，淫水不断涌出。这时她已经完全变成了一个淫妇。于是，牛凯将鸡巴拔出杨丹的阴道，二人放开了杨丹。王宏压在杨丹身上，使劲把铁硬的鸡巴往她阴道里猛捅！杨丹的一只臭淫脚被扛在王宏肩头，牛凯捉了她涂着红色指甲油的臭淫脚百般吮吸啃咬，杨丹被他们奸弄得不住叫唤。
　　二人先后射了精，压在杨丹身上，一会鸡巴又硬了。这次牛凯躺在床上，和王宏一起，迫使漂亮的杨丹将牛凯的鸡巴坐入她吕铮牛凯抱住她热烈亲嘴，王宏在杨丹屁股后头无耻地舔她的屁眼，然后爬在她后背上捅入她的屁眼，漂亮的杨丹被俩人插得叫作一团。她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感，杨丹在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，王宏已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉鸡巴抽出。这时候牛凯再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。
　　这时候牛凯立刻接替了王宏的位置，将鸡巴插入了她的屁眼，继续地带领着杨丹迈向高潮！然后王宏继续干她的小隆Ｕ馐焙蜓畹ひ丫第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得两人干了不久忍不住地将精液射出了，然后拔出来。这时候杨丹整个人躺在床上，王宏就用杨丹的臭淫脚夹住自己的鸡巴，然后将精液放射在她的嫩脚趾上！牛凯也再次射精在她脸上。
　　杨丹满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来干她了，杨丹自此也走上了淫妇之路。
　　下班后的公司静悄悄的，祁芳在确定了已经没有同事的情况下，大胆地脱去了所有的衣服仅仅穿了一双白色的丝袜和一双黑色的高跟鞋。她从抽屉的底层取出一个类似马尾的黑色的假阳具，将一头用润滑剂弄湿，然后果断地插进自己柔嫩的黑色屁眼里。一切弄好以后，祁芳来到了唐丽办公室的门前，轻轻地用小手敲了敲门，里面一个期待很久的声音响了起来，“进来！”
　　祁芳挤开门进去，此时，唐丽早就准备好了。除了一双黑色的丝袜和白色的高跟鞋以外，唐丽也是光光的，使人意外地是，唐丽竟然穿着一条特制的黑色皮裤衩，而裤衩的中间竟然长着一根又粗又长呈挺立状的肉色大阳具！这种特制的淫具一般在国内是见不到的，这还是上次唐丽飞日本的时候偷偷地买的。肉色的阳具上已经看不到本色，一层层黄色的污垢均匀地分布在上面，散发着能让人性奋激动的臭气。很难想象这层黄色的污垢，就是出于那个美丽的让任何男人在她面前都有一种自卑感的美人--祁芳的黑色细嫩的屁眼里！每次唐丽都要用这样的一根阳具强奸祁芳的屁眼。
　　祁芳一边往前爬一边兴奋地摇动着自己的屁股，黑色的马尾，象母狗的尾巴一样摇晃在祁芳巨大无比的肥腚下，更显得让人激动。唐丽高高在上地看着祁芳，然后把自己的黑色高跟鞋脱了下来。闷了几天的脚丫散发着阵阵臭气，黑色的鞋坑儿里更是如此。唐丽抬了抬金丝眼镜，“噗”地一口唾沫吐在了鞋坑儿里，然后把黑色高跟鞋扔到祁芳面前说了声，“舔！”
　　祁芳骚浪地捧起黑色的高跟鞋，先是仔细地闻着鞋坑里的臭气，然后从她那诱人的小嘴里伸出又软又滑的舌头开始舔起鞋坑儿！唐丽一边欣赏着祁芳的动作，一边把自己的两条白嫩的大腿极力地张开抬起，夸张地暴露着自己的黑色屁眼；一双白皙的小手在沾满润滑剂的情况下，不停地在自己的“鸡巴”上撸弄着。
　　祁芳舔完了两只鞋坑儿将目标转向唐丽已经发黑的丝袜脚尖，唐丽黑色的丝袜脚尖满是硬硬的脚汗，散发着阵阵让人遐想的脚臭，涂着红色指甲油的脚趾更是异常性感，祁芳尽量让自己象只母狗一样地嗅着唐丽的脚，唐丽高兴地看着祁芳说到，“芳芳，快来舔舔姐姐的脚！”祁芳撒娇地摇动着自己肥硕的屁股，靠近前来一张嘴就把唐丽的臭脚含进小嘴里不停地吸吮着，发出淫荡的“嘶嘶”声，唐丽舒服地享受着另类的性刺激，小手伸向了自己耐H的屁眼！
　　结合着润滑剂的润滑，唐丽轻轻地“哦”了一声，将两根手指插进了自己的屁眼，不停地抠弄着，然后将手指送进祁芳的口中，祁芳也配合着吸吮着。祁芳已经将唐丽的两只臭脚分别舔干净了，唐丽也开始撕去了淑女的外表，露出了变态的本色。突然，唐丽一把拽住祁芳长长的头发，将其从地上拉了起来，按在了办公桌上。祁芳期待地扭动着，唐丽“砰”的一下将插在祁芳屁眼里的马尾拔了出来，自己的“鸡巴”一挺，“滋溜”一下便H入了祁芳细嫩的屁眼，两个女人同时发出“哦！”的一声。
　　祁芳高兴地挺动着屁股，而唐丽也一下下地将粗大的阳具使劲地插入其屁眼。唐丽看着自己的“鸡巴”在祁芳的屁眼中左冲右撞，而胯下的祁芳也随之展转，这样的情景顿时让唐丽产生了一种征服的快乐！高声浪叫到，“H屁眼！......我最行！......的屁眼大开花！......啊！......哦！”如此淫荡的话语，从外表上淑女般的唐丽口中说出来简直让人难以相信，胯下正在挨H的祁芳也浪淫淫地叫，“唐姐！姐姐！！......啊！......屁眼H暴拉！......哦！......哦！”直到最后竟然连声儿都变了，可见祁芳已经达到了顶点。
　　屁眼中粗大的阳具一次次地让祁芳从低谷到达颠峰，直肠中被润滑了的“鸡巴”刮弄了一次又一次。类似于大便时候的挤压，让祁芳充分感受到后庭花开花的辛苦，唐丽一边征服地挺动着，一边不忘记将小手伸到祁芳那已经淫水泛滥的多毛肉律鲜咕⒂眯∈旨橐着，一掏就是一把淫水。细嫩的小手插进祁芳温暖的吕锢艘淫地掏弄着，很容易就可以感受到后门旱道中那粗大阳具的运动。
　　两个变态的女人每周末的“聚会”已经快结束了，突然办公室的门被悄悄地推开了一个缝隙，一个满头白发的头伸了进来！原来是蓝天公司客舱部里负责打扫楼道的老头--徐师傅！将近60岁的徐师傅哪里见过这种场面，在场的三个人顿时愣住了。过了好半天徐师傅才结结巴巴的说，“哦......这个......唐总......我......我今天是替班的......我......”
　　还没等他说完唐丽一下子蹿到门口，将徐师傅拉了进来，然后把门锁好。唐丽和祁芳一对眼神两个人便有了计较！事到如此，只能拉他下水！就在徐师傅还没有回过神来的时候，祁芳已经连滚带爬地来到了徐师傅的胯下，双手一拽就将老头的裤子扒了下来！一根老鸡巴顿时暴露在光天化日之下。
　　虽然是老鸡巴，可仍旧隐约可以看到当年的风采，深红色的鸡巴头显示了它经历过无数次的抽H，黝黑的鸡巴一旦挺立起来怕没有十几公分！祁芳毫不犹豫地将鸡巴头完全塞进自己的小嘴里吸吮起来！徐师傅忽然一惊赶忙后退，可后路已断。唐丽靠了上来，在徐师傅耳边到，“徐师傅，如今我们的事情你都看到了，如果你不和我们一起，咱们谁也别想好过！你马上就快退休了，如果这时候我们告你一个流氓罪，恐怕谁都会相信我们！另外，你的养老金也要泡汤了！你自己看着办吧！”
　　徐师傅低头看了看正在给自己叼鸡巴的祁芳，愣了一会到，“唐总，我听你们的！”唐丽暗暗松了口气，笑着说，“这就对了！你想，你要是和我们一起，不但能保住你的饭碗，而且还可以时常H上我们这两个美女，你可是占了大便宜的！”徐师傅点了点头。祁芳听到这些话以后，更加卖力地吸吮鸡巴，老老的鸡巴在祁芳的口技下竟然有了硬度！重现了当年的风采！
　　唐丽一边让徐师傅抠弄自己的浪拢一边摆弄了几下老鸡巴。见到已经硬了，对祁芳命令到，“过去，撅那儿！”祁芳赶紧爬到办公桌旁边，起身、弯腰、挺臀，然后回头看着徐师傅。唐丽小声地对徐师傅说，“您老想不想HH这个小淫货呀？”徐师傅哆哆嗦嗦地说，“老汉我连想都不敢想哦！这样美丽的空姐，老汉我想都不敢想哦！”唐丽浪笑着到，“从今天开始，您想什么时候H我们就什么时候H，我的办公室您可以随便来！哈哈！”
　　说完，一边举着徐师傅的鸡巴一边靠近祁芳，将鸡巴对准祁芳的浪拢让徐师傅一挺，“扑哧！”一声插了个严丝合缝。唐丽一边在后面推动着徐师傅的屁股，一边和徐师傅聊些淫话，“徐师傅鸡巴够大哦！......和徐婶一天嘣几次锅儿哦？......玩过屁眼没有？”徐师傅一边喘着粗气，一边有一句没一句地答应着，他哪里还有心思答话，看着自己已经多年没使用过的老鸡巴，在那么性感漂亮的空姐的浪吕锩娼进出出，到现在老头还以为是在做梦呢！
　　再说这老骚货薛萍在超市买了二斤黄瓜顺道去客舱部里取新发的制服大衣，忽然听到唐丽办公室那边传来喘息声和呻吟声。薛萍本不想看，但出于好奇，还是挪到那从门缝里一看，只见打扫楼道的徐师傅正趴在祁芳身上，上下抽动，唐丽双手把着徐师傅的屁股，来回推拉，祁芳抖着双腿呻吟不止。只把薛萍看得俊脸通红，胸口鹿撞，起伏不定。赶紧退开两步，稳定情绪。
　　薛萍本想不再看下了，但那边的呻吟声越来越大，越来越急促，并拌有呱叽，呱唧的声音。她忍不住再次将眼睛凑到门缝那，偷窥其中。这一看，更是把薛萍看得血脉膨胀，心跳加速，下体私处奇痒难当，并有淫水流出。原来，这时祁芳跪在地毡上，双肘着地，大白腚高高撅起，徐师傅则跪在她屁股后，双手把着她的腰，快速地，用力地抽动着。薛萍看到徐师傅的鸡巴又粗又硬，泛着光亮，“那一定是祁芳的淫水”薛萍想。
　　这时，祁芳的呻吟声更大了，大白腚迎合着徐师傅的大鸡巴，前后快速地蠕动，头用力地，有节奏地左右甩着，一只手胡乱地抓捏着自己的两个硕大的奶子。薛萍感觉到自己快不行了，下体的浪麓τ腥缤蚯Ц鲂÷煲显谂览磁廊ィ轻轻地咬着。恨不得立即有个东西插进去，赶走那些讨厌的但又让她十分舒服的小蚂蚁，她忍不住把手探进裙子里，用中指轻轻地插动着自己的阴道。阴道里早已充满了淫水，非常舒服，有时碰到了阴核，她全身一阵颤抖，阴道更加痒痒，她就更快地插动着阴道。
　　就这样，时而摸阴核，时而插阴道，有时一只手摸阴核，一只手插阴道，有时用两根手指，但插的都不深。而那边徐师傅与祁芳二人激战正酣，祁芳的呻吟声时而慢，时而快，时而大，时而小，薛萍随着她的呻吟声有节奏地进行着手淫。更是把她刺激得无法控制，淫水像河流决口一样流下黑色的小内裤早已湿透，手上淌满了淫水，手指已经不能满足她了。她把超市买的大黄瓜的一头狠狠地插入浪驴焖俚爻槎，还不过瘾，就用黄瓜头顶着子宫口，而顶着子宫口的感觉使她更加地兴奋，更加的骚浪。
　　薛萍试探着旋转着黄瓜，试图将黄瓜插进子宫内，以带来更大的快感。片刻，她自己听到“滋”的一声，乖乖，果然插进子宫里了，这一下足足又多插进了二十公分，加上原来的十五公分，一共查插进去了三十五公分多。而她并没感到疼痛，因为她正处在亢奋状态，子宫口已经微微张开，况且阴道里充满了淫水。
　　薛萍双手握着黄瓜，快慢有序地抽动着，享受着。每次，黄瓜顶者她的子宫壁，她都浑身颤抖，欲仙欲死。这时，徐师傅毕竟年纪大了，没有50下便“哦！哦！”地干叫了两声喷了精子，唐丽心说“真是个不中用的老货！”，薛萍听见徐师傅“啊，啊”叫了几声，祁芳也不再叫了，她知道徐师傅射精了，而祁芳也达到了高潮。
　　薛萍的老公杜泽生出差了，王宏又联系不上，薛萍忽然有个回家和大狗交配的念头，这个念头越来越强烈。于是她回到家，脱光衣服来到那只大狗身边，跪下去，双手抓住它的前爪，把它背在身上。大狗不知她要干什么，但也没有反抗。薛萍腾出一只手来，握着大狗的硬硬的，又细又长的鸡巴对准自己的肉拢大白腚猛地往后一挺，“滋”的一声，大狗的鸡巴毫无保留地插进了她的阴道里，而且鸡巴的前端已经插进了子宫里。
　　薛萍“啊”地叫了一声，淫荡的叫声，接着用手握着大狗的鸡巴，抽动起来。大狗被她挑逗得兴奋起来，屁股使劲地向前顶者，快速地抽动。由于每次大狗的鸡巴都能插进她的子宫里，所以每次都使她舒服的快死过去。“可爱的狗狗，把你的长老二全都插进去，插进我的子宫里，真爽啊！太舒服了！对......快点......用力，我要把你的老二全部吸近我的阴道里，子宫里......啊......啊......喔......喔......我要死了。”薛萍淫荡地呻吟着，叫着，屁股迎合着大狗的鸡巴，并且摇晃着，套弄着。
　　大狗经常H它的女主人，干得非常卖力。忽然大狗抽动的频率明显加快，力度明显加大，薛萍的感觉也越来越强烈，身体要爆炸，浑身一阵痉挛，射出了一股淫水，而这时大狗也爬在薛萍的背上，一动不动，屁股拚命地向前顶着，顶着。薛萍感觉到一股股的热流喷向她的子宫壁，她知道大狗射精了，她的屁股使劲地向后顶着，好让它的精液完全射到她的子宫内。连续七八下，直到她整个阴道都灌满了精液为止，大狗射完了精，从薛萍的背上下来，薛萍则瘫在地上。自从第一次和家里的大狗H过潞螅从此每次和丈夫杜泽生做爱，薛萍都要求采取背后插入式“狗交式”，把在她背后H她的丈夫杜泽生幻想成那只大大狗，而每当这时，薛萍就变得十分放荡，近似变态。而杜泽生还以为是自己的本事，因此干得越发来劲。
　　这天李岩休息，王静又出去飞了，实际上是出去被孙雨H去了，这李岩当然心情不好了，独自一人在酒吧里喝酒，这时一个女人从酒吧的另一个角落站起，朝李岩款款走过来。她问李岩是否可以陪她喝一杯，李岩无所谓的样子，李岩以为她是一个鸡，心想今晚就把她好好H一顿，李岩见她的打扮很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，总之一副很高贵的样子。
　　李岩没有烟，她自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。李岩看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，李岩就知道她涂了指甲油。然后李岩猜她的脚趾头也可能涂了指甲油。这样的小饰，让她高贵中就染上了一丝性感的成分，李岩坐在她的对面，开始胡思乱想起来，李岩想李岩若去吻她脚趾和趾甲，她会有一副怎样情难自禁的样子呢？
　　“机长，不认识了啊，是我啊，张琳，乘务四部的，我和你飞过一班的。”李岩这才想起来这女的是公司里的空姐，这张琳没事就跑到酒吧玩一夜情，二人干柴烈火一拍既和来到了张琳的家，她带李岩进房，房子是四室二厅的，光是客厅就有五十多平方，她踢掉脚上的凉鞋，赤着涂着黑色指甲油的白嫩淫脚走到沙发上坐下，揉着脚叹苦，“这鞋可是害人，脚都酸死了。”李岩淫笑到，“我给你揉揉吧。”“真的么？”张琳腻声道，斜躺在沙发上，半闭着眼睛看李岩。
　　李岩把张琳的淫脚捧到自己的腿上，“我先帮你按摩按摩，放松一下。”张琳轻轻一笑，也就任李岩开始按摩，不过脸却是微红。李岩的按摩手法还是不错的，被李岩按摩过的女人个个都称好，李岩轻轻地问，“现在是不是放松多了？”张琳躺在沙发里，闭着双眼，很是享受，一条腿放在李岩大腿上让李岩按摩，另一条却慢慢架到李岩肩上，涂着黑色指甲油的脚趾在李岩脸上拨弄着，最后还将脚趾伸入李岩嘴里。
　　柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，李岩明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使李岩能舔舐到趾缝，李岩心中暗骂，“H他妈烂货，刚开始还真被你骗了，以为你是鸡，原来你是找鸭的。看你这架式，也不知玩过多少男人了。也不知道先洗个澡，是不是欲火焚身，等不及了。”手上不停，嘴也不得安宁，只好卖力地吮吸舔弄张琳的脚趾，有一股淡淡的咸味，又有一股汗臭味，还挺好闻的。张琳好象很喜欢舔脚趾的游戏，脚趾在李岩嘴里搅动着，李岩一不小心，舌头被张琳的脚趾夹住，不由呼痛，头后仰，将舌头从脚趾间逃脱。
　　张琳娇声一笑，卷起长裙，脚一勾，就将李岩头压到她胯间，李岩的嘴就压在张琳的浪轮上，浪麓σ咽欠豪某稍郑那条黑色蕾丝的内裤也早已湿透了，弄得李岩一脸一嘴都是淫水，事到如今，也只好将错就错真做一回牛郎了。李岩脱下张琳的内裤，在李岩面前出现一副绝美的肉拢两片大阴唇是耐H的暗红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来张琳的性生活次数还是很多的，女人的阴唇和男人的鸡巴一样，性交次数多了，色素沉积下来，颜色就会变深，象黄片及网上的图片里，一些女人的阴唇都红得发紫了，一看就知道是纵欲过度的样子，张琳就是这种的，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。李岩先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　张琳修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向李岩的脸上顶着，像在追逐李岩的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。李岩将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　张琳的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。李岩的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，张琳突然娇声的说，“别......别停嘛......用力......”李岩抬起头看张琳，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，李岩猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的淫水。张琳开始时还不停的叫着“用力”，立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当李岩吮得“咻咻”有声时，张琳十根纤细的淫脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在李岩头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊......我......我来了......”话还没说完，一道透明的淫水就射到了李岩正大口含吮的嘴里。李岩只觉一股热流冲向小腹，刚才还不见有动静的大鸡巴猛地勃起，张琳的一只脚趾现在正探在李岩的胯间，感受到李岩鸡巴的变化，用臭淫脚隔着裤子在李岩的鸡巴上搔扒着。
　　李岩再也受不了了，一只手探到胯间，掏出怒挺的鸡巴，努力抬头从张琳的胯间钻出，正想有下一步动作，张琳却先下手为强，一脚将李岩仰面踢翻在地上，因为是地毯，并不觉痛。还没等李岩反应过来，张琳已踌坐在李岩脸上，口中叫，“把嘴张开！舔我的隆！崩钛一挂晕张琳还要再来，张嘴将张琳浪麓含住，正要再舔，一股黄色的激流已冲口而来，居然是张琳在李岩嘴里小便，真是变态！无奈之下，李岩只有大口大口的咽下，还差点被呛住。幸亏张琳小便量不多，喝了五六口就完了。
　　张琳坐在李岩脸上，浪禄挂徽笳笫账踝磐李岩嘴里注入尿液，好久才舒了一口气，坐回沙发，脚趾踢踢李岩脸，“好喝不，机长，比你家王静的味道怎么样。”张琳用脚趾拨弄看李岩的鸡巴，却不见有动静，又笑又奇道，“怎么回事，刚才不是生龙活虎的么”李岩又羞又气，一头钻进张琳胯间，用力吮吸起来。张琳下体一片泥泞，被李岩一舔，淫水又开始汹涌而出，张琳跨坐在李岩身上，把脚趾拨弄玩着李岩的鸡巴。
　　不一会，李岩的鸡巴勃然翘立，龟头被包皮紧紧包裹着，张琳试着翻卷几下露出龟头来，张琳坐在李岩的小腹上，轻轻的扭动起来，李岩感到小腹热热的湿湿的，张琳的手从李岩的屁股后伸出来，握住了李岩的那鸡巴，扶正后，张琳抬高大白腚，缓缓的坐了下来，李岩的鸡巴忽然被一股热辣辣的湿热所包围，包皮翻卷，传来阵阵爽意，不由扭动着身子，呻吟着叫痛。张琳见李岩的样子，似乎更兴奋了，啊的叫了一声，双手按在李岩胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的大奶子在李岩胸前随着张琳的运动也在跳动，顺着张琳运动的加快，张琳开始不停的呻吟起来。
　　张琳抬起李岩的头，让李岩用牙齿咬自己的奶头，李岩和舌尖时而在张琳奶头上打着转，时而又用力吸吮张琳的大奶子，张琳好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李岩的鸡巴在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着张琳的冲撞。
　　张琳的浪戮拖蠡畹囊谎，用力地将李岩的鸡巴吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把李岩的鸡巴夹断......现在李岩的鸡巴又胀大了不小，和张琳的浪陆岷系妹灰凰糠煜叮翻卷的包皮刮擦着张琳的氯猓给张琳带来更大的乐趣。张琳看来是头一次遇到李岩这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把李岩的鸡巴折断。张琳已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，李岩用力往上挺动着鸡巴，开始为张琳使力，加重张琳一上一下的力度，幸亏这沙发软软的，弹性十足，不然李岩的腰都要断了。
　　“啊......，好舒服啊......，不行了，我要......丢了，要丢......了......噢......”李岩的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的淫水打在李岩的龟头上，弄得李岩又烫又痒的。凭李岩的实力，这样的刺激还不足以让李岩告降，下体仍是铁硬无比。张琳看来是久旷深闺的怨妇，休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把李岩榨干一样。
　　终于，张琳无力地伏在李岩身上，用手轻抚着李岩的脸，“机长，想不到你还真厉害，”察觉李岩的鸡巴还铁硬地留在自己体内，张琳不禁用腔壁夹挤了李岩鸡巴几下，“你还是头一个能让我二三回高潮，自己还不泄的男人，真是头种牛。”看看时间，都已有一个小时出头，“你还能干多久啊，我都累坏了，这回换你来了。”
　　李岩当仁不让，一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把张琳的身子向左侧过来，跨坐在张琳的左腿上，抬起张琳的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的肉拢开始用力的抽插，“啊......啊......啊......”张琳无力的呻吟着。李岩抱住张琳的右腿，左手伸前，揉着张琳的大奶子，“骚货，你爽不爽？”“爽......啊......太爽了......我从来没......这么舒服过......啊......”听了身下女人的浪叫，李岩更是疯狂的挺动，“美人，我厉不厉害”“你......好厉害啊......啊......啊......啊......我又要来了......又要泄了啊......”
　　张琳的下身，淫水也一阵阵喷出，李岩咬住张琳的脚趾坚持着大力抽插着张琳的阴道！张琳猛力抬起屁股回撞着李岩的下体，她的肉乱惨徽蠼羲埔徽蟮木仿巫牛带着一大股温暖的淫水流浇在李岩的龟头上，李岩哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进张琳的子宫里，张琳肉潞屠钛业募Π徒换愦α⒓疵俺隽舜罅康陌咨液体，李岩咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在张琳的浪轮校直到无力的倒在张琳的奶子上！张琳也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在李岩的肩头。
　　正当李岩要从张琳身上下来时，卧室的门打开了，只见一个穿着白色吊带背心，石磨蓝牛仔裤，红色细高根凉鞋美女出现在门口，站着的这个骚媚的浪货不是别人正是陆云飞的老炮友程燕宁，她和张琳和住在这房子里，今天航班突然取消就在家睡觉不料碰到张琳带男人回来过夜，就把这二人的盘肠大战看了个够，“琳姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！”程燕宁浪笑着与张琳调情。“是吗？我看你也浪的可以！”张琳指着程燕宁那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。
　　“嘻嘻！”程燕宁摸了摸自己裤裆，有些不好意思，原来她刚才在观看过程中早就淫水狂流了，压抑不住性欲就想来个三人大战。她扔给李岩一片伟哥骚浪的说道，“机长，算我一个行吗？”李岩当然愿意了，“琳姐，我要把小便解到你的身上，你刚才对机长不尊敬啊！”程燕宁一边看着张琳一边脱衣服说道。“好啊！你尿给机长看吧”张琳一口答应。
　　于是张琳重新在床上躺好，程燕宁则双腿分开跪着跨骑在张琳的身上，也不脱裤子开始小便。只见她涂着亮绿色指甲油的淫脚趾在凉鞋里绷得紧紧的，随着一阵轻微的响声，从程燕宁那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的裤裆部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。程燕宁扭动大肥腚，把小便均匀地解在张琳的下腹部、肉乱约傲教醮笸壬稀３萄嗄那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。
　　解完小便，程燕宁从张琳身上下来，她看着张琳那被尿喷得湿漉漉的下身，心里充满了快感，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的......想着想着，突然肉乱徽缶仿危泄了身子，李岩看得心潮澎湃随着伟哥的药性鸡巴又硬了，李岩捉了程燕宁那裸着的臭淫脚，百般吮吸捏弄舔得津津有味，正所谓塞翁失马鄢知福祸，老婆王静红杏出墙的不好心情一扫而空，真是人淫我妻，我再淫人妻，这一晚一龙二凤翻云覆雨高潮不断，肉律Ы湃尉淫，此部蓝航淫事着落在此，欲知后事如何请看第三部――《淫脚艳妮儿》




　　第三部 淫脚艳妮儿

　　1

　　但说蓝航总部，老总孙雨的家中，双人床此刻激烈的摇动着，震得遮帘上的缨络甩摆跳动不已，又骚又媚的康绮月高翘着肥大的白腚，小手扯着枕头正“唉呀！唉呀！我不行了！大鸡巴哥哥！你真狠！”的浪叫着，一根黝黑带弯的粗大鸡巴，正由背后狠狠的在嫩吕锝出，淫水溅得两人的大腿湿淋淋一片，孙雨满足的低头看着康绮月由于快感而绷紧的脚掌布满一道道的纹路，孙雨强压住内心的兴奋，没让自己拔出鸡巴趴下去舔弄她的臭淫脚。
　　孙雨边耸动着屁股边说道，“我把云飞调到沈阳分公司了，你这以后就跟着我，让你明年一准提乘务长。”康绮月此时刚被孙雨用大手拳交来了一次高潮下潮吹喷了大量淫水，浑身软绵无力，闻言只是“嗯～嗯～”的回应着。背后的男人看她心不在焉的样子，抬起右手大拇指对准了康绮月的碇眼，“突”的一声直没而入，抠弄起腚肉来。
　　还沉醉在高潮余韵中的康绮月“啊呀！”一声长呼，雪雪呼痛起来，涂着蓝色指甲油的淫脚趾猛翘了一下，剩下的四个脚趾紧紧的并在一起弯曲着，康绮月嘴里妮声的道，“狠心的哥哥，人家知道了，你轻点，就怕过不了你家郭秀英那关。”说完眼睛眯成一线，檀口微开，阴道和腚眼传来阵阵的抽搐，已令她美得说不出话来。
　　孙雨抽插的动作不停，嘴里“哼！”的一声说道，“那个浪蹄子，别人不知道这几天她在干些什么淫荡事儿，我可了如指掌，我给她介绍的那个小男乘够她迷一阵的，不用管她。”说完抬起康绮月一条雪白的粉腿加快了抽插。
　　康绮月媚笑一下，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住孙雨鸡巴磨擦，大奶子摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。孙雨伸出双手，摸揉康绮月胸前的肥奶，屁股连连上顶，配合康绮月的套弄，次次直抵滦模淫水四溅，数百下之后，康绮月再度泄身。孙雨拔出沾满淫水的鸡巴，把康绮月脱下的一只黑色的短丝袜套在鸡巴上，龟头顶着臭臭的袜尖，翻转康绮月娇躯，伏身而上，套着臭丝袜的龟头冲开柔软的阴唇，进入淫水充沛的阴道，疯狂冲刺，大嘴咬住康绮月因高潮而红肿的奶头，咂、舔、吸、咬，一手探入交合部位，按着突起的阴核揉磨。
　　康绮月刚从泄身的高潮中醒来，哪里受得住连续的三路进击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，滦谋怀羲客嗄サ糜滞从盅酰阴道肉壁不断的收缩，长长的一声浪叫后，全身肌肉抽A，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。孙雨感到嫩滑的阴道内喷出温热的淫水，透过臭丝袜浇的龟头一阵酸麻，用力抽插几下之后，龟头紧顶着黑色臭丝袜顶住滦淖樱喷出浓浊的精液来。
　　这孙雨在家操着康绮月，他老婆郭秀英也没闲着，为了方便和小男乘操伦门给这个叫王大柱的精壮新男乘租了个房子，郭秀英晚上专门把头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了浓妆，擦了口红，身穿一件大红色睡衣，一对鸭梨式下垂的大奶子，拱起两座山丘，涂着红色指甲油的脚上套着粉红色的平底拖鞋虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来也就象三十出头的少妇，郭秀英专门在这等王大柱飞完夜航回来操拢王大柱飞行回来后，郭秀英很热情的迎接王大柱进去。
　　郭秀英把房间里收拾得很干净漂亮，地上铺着地毯，王大柱坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋和凉鞋，在第二格看到了第一次让他魂飞精丢的那双黑色的细带凉鞋，现在鞋里还留有他喷射得液迹，“秀英姐，今天飞日本，我给你带东西了。”王大柱说着，郭秀英却一屁股坐到王大柱身边说，“怎么还买了东西？是什么呀？”“你打开看看就知道了。”郭秀英从袋子里拿出纸盒，打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米长，由粗渐渐变细。
　　“秀英姐，上次把精液射你鞋里了，这是我特意为你买的喜欢吗？”“啊！太漂亮了，多大的鞋码”郭秀英笑眯眯拿起一只鞋。“我知道你穿三十六码，但我特意买大半码，待会你就知道我得用意了。”王大柱起身跪在郭秀英的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚
　　足戒。“这枚足戒也是送给你的，不穿丝袜也能迷倒一片男人。”“那还不快给我带上。”郭秀英翘起一只脚说到。王大柱把足戒含在嘴里然后捧着郭秀英的臭淫脚放到嘴边，用手拨开大脚指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时王大柱便用牙齿轻轻往里挤直到将足戒套了进去，太美了，郭秀英的臭淫脚配上足戒显得更加成熟性感！激起了王大柱得性欲，王大柱能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起来。
　　“看你，着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？"”郭秀英说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的奶子以及红色花边奶罩，郭秀英两手伸向背后慢慢摘下奶罩，那是两只肥大白嫩的奶子，由于人到中年奶头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，郭秀英左手已经放到奶子上轻轻地玩弄自己的奶头。“只要你能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
　　郭秀英将右脚伸了过来，当王大柱的脸贴在郭秀英的臭淫脚上时，一只风骚少妇的脚又一次呈现在王大柱的面前，郭秀英的脚是那样的性感，脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，王大柱左手抓着郭秀英的脚，将高跟鞋套在郭秀英的脚上扣好鞋带，“实在...太性感了，只不过稍稍有点宽松。”三只涂着红色指甲油的脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘。
　　王大柱用双手捧起郭秀英的臭淫脚，将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是郭秀英的嘴而从鞋尖露出的脚趾是郭秀英的舌头，“别着急，把这只鞋也穿上！”王大柱拿着另一只高跟鞋起身坐在郭秀英身旁说，知道我为什么挑十三厘米长的鞋根吗？因为我身上有样东西也是十三厘米长，不过比它粗多了！”“我知道你的鸡巴大！”郭秀英主动地将手伸向王大柱两腿之间。
　　王大柱拿开郭秀英的手轻轻的说，“秀英姐，今天我要你和鞋操拢让我看得很爽，我自然会喂饱你！”郭秀英媚笑道，“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可。”说着赖祥健翘起右边的半边屁股，右手将黑色丁字内裤拉倒了大腿根，露出了自己毛茸茸的肉拢真是性感迷人，王大柱用手拨开修长的美腿，再分开浓密的阴毛，两手拨开两片阴唇，手指触在卵凵厦媸滑滑的，看得王大柱欲火高张。
　　王大柱用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得郭秀英娇声哼道，“宝贝......别再揉......揉了......姐姐......心里好......难受......下面好......痒......快......心肝......快给......给我......吧......”王大柱便把高跟鞋丢到郭秀英身上，郭秀英立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，不一会郭秀英用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊......啊......好舒服......”郭秀英的浪叫声更急促了。
　　接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩擦，郭秀英时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往卵劾锶，忽深忽浅忽快忽慢“啊......亲弟弟......你的鸡巴......比它还粗......我要你的......鸡巴......”看到这王大柱实在受不了，把早已挺得高高的鸡巴从短裤里掏出来，站在郭秀英面前拿起那条穿着高跟鞋的腿，“秀英姐你太风骚了......小弟看得......受不了......要和你一起玩......”王大柱一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞。
　　虽然鞋穿在郭秀英脚上比较宽松但无耐王大柱龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得龟头很痛，郭秀英似乎知道王大柱的用意便翘起脚趾张大了洞口，王大柱艰难的把鸡巴一点一点的往里塞，终于将鸡巴完全插进脚掌和鞋之间，龟头顶着脚心。王大柱两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动，由于郭秀英经常穿皮鞋，脚掌有层薄薄的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极大的刺激与乐趣！“啊......亲姐姐......你的臭淫脚......弄得......我鸡巴好舒服......”
　　郭秀英呼吸有些急促，用鞋跟抽插肉碌亩作明显加快，而且王大柱能够感觉到郭秀英的身子在颤抖。郭秀英的浪叫声更急促了，大白腚不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被郭秀英的淫水弄湿，顺着卵勐慢往外流着！“啊......啊......好舒服......人家的浪......被......鞋根......弄得好舒服......嗯......啊......”郭秀英一边扭动着身子，一边低吟着！“亲姐姐......我也......好舒服喔......想不到竟是这样的......爽......啊......爱死你的脚......爱死你的鞋了......”王大柱也加快了抽插速度，这比他自己手淫，鞋交刺激多了。
　　几十下后，王大柱控制不住了，用力抱着那臭淫只脚喊道，“秀英姐......我的亲姐姐......我......我好痛快......我要......要射......射......射了”一股浓浓精液喷到郭秀英那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，王大柱的龟头能感觉到郭秀英的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来......
　　各位都知道陆云飞帮孙雨没少介绍美女，而且把自己最喜欢的名义上的女朋友康绮月也让孙雨操了，可孙雨不但把康绮月给霸占了还一纸文件，把陆云飞从北京的总公司给调到蓝天航空沈阳分公司了，陆云飞自然是气不打一处来，临走之前把孙雨老婆郭秀英约出来狂操了一次这才到沈阳分公司上任担当客舱部的经理，再说这沈阳分公司最近进了一批新乘，公司就让陆云飞和主任乘务长韩艳妮全权负责培训，在沈阳进行的一个月初级培训后，集体拉到三亚的培训基地，碧海黄沙的映衬下进行两个月的培训。
　　这韩艳妮三十五岁，平日里大家都叫她的爱称春妮儿，陆云飞第一次见到韩艳妮的时候简直只能用两个字来形容他的真实感受--惊艳，韩艳妮一头乌黑浓密的乌发盘在头上，一张经过精心修饰的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，又甜又浪，长腿细腰，脸又是大奶大屁股，那个撩人，两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，尤其是经常穿着肉色长筒丝袜的那双修长圆润的美腿，就像电视里裤袜广告中的美腿一样，刚见面的那天陆云飞没少偷看她柔嫩纤细的小淫脚，心想她老公平日里肯定没少操她的嫩脚，用她的臭淫脚打脚炮。
　　事实就如同陆云飞想的那样，在去三亚的前一天晚上，韩艳妮的飞行员老公程学锋特意早点回家，还专门让上初中的儿子程中华晚上住到了奶奶家，等韩艳妮回家后程学锋说，“老婆，我给你脱鞋吧。”韩艳妮给新乘上了一天的礼仪课太疲倦了，上床有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤和黑色高根鞋也未脱，人躺床上，脚在床外。程学锋说着捉住韩艳妮穿着黑色短丝袜的臭淫脚，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着韩艳妮把外套上衣脱了。韩艳妮里面穿着白衬衣，大奶子饱满，颤颤悠悠，看得程学锋直咽口水。他再看韩艳妮的臭淫脚，韩艳妮穿着丝袜涂着紫色指甲油的脚趾十分精美，而且由于站了一天丝袜被脚汗弄得潮乎乎的，一股股脚臭味混杂着兰寇香水的味道扑鼻而来，程学锋忍不住捉住韩艳妮穿着丝袜的臭淫脚说，“春妮儿，你累了，我帮你捏捏脚吧。”
　　韩艳妮骚媚的笑了一下点了点头，于是程学锋就捉住韩艳妮的精美袜莲细细捏弄起来。韩艳妮的臭淫脚非常柔软，程学锋捏着捏着，鸡巴就硬得难受了。而韩艳妮的臭淫脚非常敏感，和许多性感艳妇一样，臭淫脚是她的又一性器官，随着程学锋的捏弄，韩艳妮的性感觉渐渐复苏了，她只觉得肉乱醯婪⒀鳎一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由老公继续捏弄了。捏着捏着，韩艳妮的淫水把裤子的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　韩艳妮的呻吟声使得程学锋感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有老婆韩艳妮性感的身体！他爬到韩艳妮身上，解开韩艳妮的衬衣和奶罩，露出韩艳妮的丰满白嫩的奶子。他一口叼住韩艳妮的大奶头子，贪婪地吮吸起来了。韩艳妮的奶头非常敏感，老公吮吸她的奶头，使得她舒服极了，大声呻吟着，“老公......好舒服......”程学锋道，“春妮儿，我要吃你的奶好吗？”说着，继续吮吸。韩艳妮混身无力，只有任凭老公吮吸她的奶头。
　　足足吮吸了十几分钟，程学锋这才松口。接着，他把韩艳妮的灰黑线条相间的高腰女装裤脱了，又脱去韩艳妮的一只袜筒。韩艳妮的一条美腿和一只臭淫脚完全裸露出来了。程学锋捧着韩艳妮一只臭淫脚，贪馋地吮吸着韩艳妮那高高翘起秀美白嫩涂着紫色指甲油的一脚趾，细细地舔着每个趾缝。韩艳妮舒服得叫了起来，她已经来性发浪了，用还套着黑色短丝袜的臭淫脚不停的隔着裤子撩拨着程学锋的鸡巴。程学锋忍不住了，把韩艳妮黑色的蕾丝内裤脱掉，于是韩艳妮下身全部裸露出来。看着韩艳妮长满半个小腹的大片阴毛，程学锋激动极了，他一头扎入韩艳妮胯下，大口亲吻着韩艳妮的肉卵郏贪婪地舔着韩艳妮的阴道。
　　韩艳妮一边享受着肉吕锏恼笳罂旄幸槐哂媒胖禾降匠萄Х娴拇笸雀处，用脚使劲的撩拨着老公的鸡巴，程学锋忍不住刺激脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向韩艳妮湿淋淋的卵郏把韩艳妮两条美腿扛在肩头，鸡巴朝韩艳妮吕锒トァ：艳妮卵凼润，阴道大开，程学锋的鸡巴很顺利地就顶入了韩艳妮的卵邸Ｋ长驱直入，直捣韩艳妮的子宫。韩艳妮又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤，“啊......吕......好舒服......啊......啊......快......春妮儿好舒服......”程学锋一下一下地顶着韩艳妮的浪隆
　　韩艳妮吕镅骷了，她不由自主地挺掠接老公的鸡巴，性感艳妇发骚了，她骚媚地叫道，“老公......快点......春妮儿痒......”程学锋按照韩艳妮的要求开始奋力快速地狠捅，直捣韩艳妮滦淖由畲Γ韩艳妮又疼又痒，叫作一团，被老公操得从阴道里往外直流白沫子，程学锋狠操了一会让韩艳妮翻身趴在床上，他压到韩艳妮后背上，将鸡巴从后面插进了韩艳妮的卵郏又操了一阵。之后，程学锋又将韩艳妮拦腰抱起，迫使她撅起肥肥的大白腚摆了个母狗式，跪趴在床边。程学锋站在床前，挺身冲击韩艳妮的卵郏这样每次都捅得很深，韩艳妮脸贴着床，被操得连声浪叫。
　　程学锋一边狠操，一边弯腰将魔爪探入韩艳妮的身下，狠狠抓住韩艳妮的不住晃荡的大奶子捏揉，同时将鸡巴从后面狠命地往韩艳妮滦淖由畲里顶，韩艳妮骚媚地浪叫起来。程学锋的鸡巴在韩艳妮卵凵畲π撞械亟炼着，他拿起韩艳妮脱在床头的黑色短丝袜，使劲地嗅那潮乎乎的袜尖。韩艳妮臭丝袜醉人的脚臭味令程学锋鸡巴硬如铁棍！程学锋淫性大发！他疯狂地狠捅韩艳妮娇嫩的子宫，韩艳妮爽得连声媚叫！
　　“啊！哦！......快！......老公！......快！......啊！”就在韩艳妮的浪叫声中，程学锋再也控制不住了，一把抓住韩艳妮的臭淫脚舔着白嫩的脚心狠操了十几下后，精液狂射，直射入韩艳妮子宫深处，射精的同时，程学锋狠咬韩艳妮情不自禁高高翘起的涂着紫色指甲油的脚趾，韩艳妮子宫被浓精狂射，滦囊脖惶痰美私凶排绯龃罅恳水，这一晚程学锋一次又一次地将精液射入韩艳妮肉吕铩⑵ㄑ劾锘褂谐粢脚上。
　　按理说陆云飞可没少搞女人肯定不会放过这个淫骚美女了，可是各位错了，这陆云飞在培训的几个月间一次也没碰她，其中最主要的原因是陆云飞喜欢上了一个新乘唐蕊，这唐蕊刚二十岁长得像极了女演员范冰冰，骚媚并重，更重要的是她爷爷是蓝航的幕后大股东家庭背景相当的好，陆云飞早就盯上这个小美女了，在一个月初级培训期间全力追这个唐蕊了，两人一来二去是郎有情妹有意天雷勾地火，此刻陆云飞心里想着先搞定唐蕊，再操韩艳妮这个淫脚骚妇。
　　这陆云飞又想操掠值酶唐蕊留个好印象，没有办法只好偷偷去找发廊妹泻火，出门的时候刚好碰见从总部过来的机组其中就有刘丽那个烂货，陆云飞就联系了她约好了晚上操拢晚上到了酒店刘丽穿着一身浅灰色的套装，笔直的女士西裤十分的好看，小淫脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的高跟鞋更显露出她修长的身材，陆云飞看着看着，鸡巴不由得硬了起来，他把裤子的皮带松开，迅速的褪掉里面的内裤，一根猛挺的粗大鸡巴几乎是弹了出来，鸡巴头儿出奇的巨大，红通通的，伴随着大鸡巴痉挛似的一挺一挺，从巨大鸡巴头儿的裂缝里，涌出一股股的透明粘水儿，那是鸡巴液。
　　陆云飞的眼睛发亮，死死的盯着刘丽，目光里充斥着强烈的欲火！将她按倒在沙发上，掀起她的美腿，开始扒她的高根鞋，刘丽浪笑着推了陆云飞一下，然后自己把两只高跟鞋从脚上褪了下来露出涂着亮银色指甲油的臭淫脚，然后一边弯腰含着陆云飞的鸡巴头儿，一边用两只小手快速的脱掉裤子，最里面是一条肉色的尼龙丝连裤丝袜子没穿内裤，就是这种面料最便宜透气性能相当不好的丝袜，每次都会把两只小淫脚弄得臭臭的，刘丽知道公司里的男人很喜欢这个，所以这次特别穿上来的。
　　刘丽下身只穿着连裤丝袜子，把裤子扔到一边，摸索着把高跟鞋重新穿好，然后把上身的外衣衬衣奶罩全都脱掉，最后她直挺挺的跪在陆云飞的面前叼弄着他的大鸡巴，嘴里的大鸡巴头儿发出阵阵的淫骚味儿，刘丽也觉得浑身开始热了起来，不停流下的唾液润滑着粗大的鸡巴，连同鸡巴头儿里冒出的鸡巴液被刘丽用小嘴儿都糊弄到粗大的鸡巴茎上，手还伸到陆云飞裆下摸着两个鸡巴蛋子，唆大鸡巴的过程也是刘丽泛浪的过程，不知不觉的，吕锏囊水儿已经冒了出来，透湿了肉色的连裤尼龙袜子。
　　陆云飞爽了一会，把刘丽推倒在沙发上，紧紧抓住刘丽的臭淫脚贴在脸上，喘着粗气使劲地闻着，红着眼，胡乱地说着，“小骚货，脚够味，好臭，我爱闻我要你的脚！”陆云飞扒掉刘丽的高跟鞋，将一只淫脚上的袜尖撕破，然后捉了刘丽这只裸露的臭淫脚，一根一根地吮吸那性感的脚趾。“哎呀！陆总，你捏疼我了！人家的脚好吃吗？臭不臭？”刘丽一边浪笑着一边说。陆云飞贪馋地吮吸着刘丽的臭脚趾，细细地舔着刘丽的脚趾缝。刘丽的淫脚也是莲中上品，陆云飞越舔越香，鸡巴越来越大。
　　“操！真够味！脚几天没洗了，这么臭！给我用脚踩出来吧，不脚交浪费了。”陆云飞一边说着，一边就要抓着刘丽的臭淫脚去夹自己的鸡巴，刘丽把脚抽回来浪笑着说，“陆总，着急啥了，咱们先操操虏俨倨ㄑ凵兜模最后再弄那个，让您爽了。”说着走到沙发旁边，把那袜尖没破脚上的连裤丝袜子退下来，然后把一只涂着亮银色指甲油的小脚搭在沙发靠背上，一只套着破丝袜脚放在地上，就这么面对着陆云飞分开了大腿，黑氯露了出来。陆云飞看见刘丽那阴毛被剃光的肉拢咕通一声，跪在刘丽的沙发前，一头扎入刘丽两腿之间，伸出舌头探入刘丽的黑卵郏贪婪地舔着。
　　刘丽被陆云飞舔得微微皱着眉头，噢噢地浪叫了起来。她的淫水今天分泌得特别多，源源不断，都被陆云飞舔食下去。刘丽笑着摸了摸已经湿润的浪拢躺在沙发上对陆云飞说，“陆总，您上来操吧。”陆云飞淫笑着将刘丽的两条大白腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入刘丽的卵郏粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就操了进来，陆云飞一插到底，然后猛的一抽，鸡巴在刘丽的阴道里长驱直入，横冲直撞，上来就是快速的猛干起来。
　　刘丽被陆云飞的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住浪叫起来，那两个饱满肥嫩的大奶子，被陆云飞用力操得来回乱晃，两只臭淫脚更是在空中乱晃，套在脚上的臭丝袜在空气里飘动起来。陆云飞觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！刘丽被陆云飞按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤“陆总......你真厉害......快......使劲顶呀......顶死我吧......人家舒服死啦......”陆云飞操了会后一使劲，将刘丽抱了起来。他鸡巴还插在她吕铮抱着她，来到隔壁卧室。陆云飞将刘丽顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。
　　刘丽搂着陆云飞的脖子，两条美腿搭在陆云飞的胳膊上，被陆云飞顶在墙上狠操，被操得胡言乱语，淫水泛滥。陆云飞下面猛干，上
　　面也没闲着，刘丽两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。刘丽身材高挑大的妇人，时间长了，陆云飞也抱不动了，便把刘丽放到床上，让她仰躺在床上，捉了她的臭淫脚一口吞下吮吸用舌头猛舔着，继续猛操，屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出刘丽吕镆还晒砂咨的淫水，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。这一阵子的狂插猛捣，直操得刘丽肥奶晃荡、媚肉翻腾，美目往上一翻，竟爽死过去。
　　陆云飞粗声吼叫着，因为好久没操铝耍一时控制不住，已经到爆发极限的鸡巴再也忍耐不住，一阵酸麻直透脑际，龟头猛然暴胀，浓稠的精液飙射而出，一股接着一股，又多又浓的精液好像去了阀门的水喉，不停的喷洒着狂射出来，快速锐利，直射入刘丽的子宫深处，将刘丽子宫灌得满满的，刘丽跟着也泄出一大股淫水，与它交混在一起，小腹不停地起伏着，畅快得无以复加......刘丽躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。陆云飞压在刘丽身上，也呼呼喘着粗气。
　　吕锏木液还在往外流着的时候，刘丽已经回到了自己的房间里，一进房间管也不管一同住的宫蕾的目光，脱掉裤子就拿起破掉的丝袜擦着大腿上的精液，“让人射吕锩媪税。谁啊？”宫蕾也是个卖碌睦嘶酰刚到机长牛凯的房间卖完孪戳嗽杌乩矗边看着电视边骚不拉机的问着。“陆总呗，鸡巴大出手大方，你个小骚货挨牛凯操还没挨够吧，赶紧画个妆过去陆总那打个脚炮也能给个一千。”刘丽一边用手里丝袜擦着大腿上的精液一边说着，宫蕾见刘丽一脚踏在床边上，一脚微曲，小腹向上挺起，一手拿着破丝袜擦着浪拢从剥开的阴唇缝中，仍有大量黄白之物流下，于是两指微勾插入阴道掏抠起来，一滩滩的脓浆落在地毯上。
　　宫蕾只穿了件粉色的透明睡衣三点尽露，拿着白天飞行时穿的黑灰色连裤丝袜晃着个大奶子就到了陆云飞的房间，陆云飞见了宫蕾的骚样就有了感觉，吃了粒伟哥一把拉过来宫蕾扒掉她脚上的红色夹脚拖鞋，捉了宫蕾涂着黑色指甲油的臭淫脚，贪馋地吮吸捏弄着，宫蕾骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜送到陆云飞的鼻子边，让他使劲嗅着那发黑汗湿的袜尖，那性感美人的脚臭味刺激得陆云飞鸡巴又硬了。
　　陆云飞把腿一分开，然后宫蕾坐在他的腿间用臭淫脚夹弄起他的鸡巴。虽然陆云飞出了一次精，但鸡巴在宫蕾的臭淫脚仔地搓弄下马上就硬如铁棍了，宫蕾卖力地用涂着黑色指甲油的臭脚趾上下搓揉套弄著，陆云飞还嫌不蚧鸷颍抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着宫蕾的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩脚趾缝里汗湿湿的，宫蕾的臭脚趾夹住陆云飞的鸡巴快速套弄。
　　更狠的是宫蕾用大脚趾使劲蹭陆云飞的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，宫蕾的脚活是出名的好，她用脚分开陆云飞的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往陆云飞的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着黑色指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的臭脚趾怼Ｂ皆品煽醋殴蕾的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的臭淫脚使劲地]弄着自己的大鸡巴。
　　宫蕾骚浪的舔着自己的臭脚趾把口水都弄到脚趾上，然后敲起左脚涂着黑色指甲油的大脚趾往陆云飞的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进陆云飞的屁眼，同时右脚夹着陆云飞的鸡巴快速的揉着，陆云飞舒服的直哼哼，宫蕾用脚使劲地]弄着大鸡巴，见陆云飞大鸡巴突然变得很粗，宫蕾知道陆云飞快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上]弄了上拢陆云飞“哦！！”地大叫一声，“滋！滋！”地又射出了浓浓的精液，宫蕾浪笑着尽量大脚趾用臭淫脚的脚掌、脚心接著，一股股的精液顺着涂着黑色指甲油的脚趾流到床单上。
　　陆云飞因为吃了性药鸡巴射了还怒挺如铁棍，他一头扎入宫蕾睡裙的胯下，贪婪地舔那性感骚货的黑卵郏撕咬宫蕾湿乎乎的大小阴唇，宫蕾的烂赂詹乓驯慌？奸肿了，被陆云飞一舔一咬，爽得得浪叫了起来。宫蕾的叫声更加刺激了陆云飞的兽欲。陆云飞又爬上去，热烈揉摸她的雪白大奶子，大口吮吸她紫红色的大奶头，宫蕾的大奶头很柔软，陆云飞忍不住狠咬她的大奶头，宫蕾疼得连声惨叫！
　　陆云飞又把宫蕾两条美腿掀过头顶，迫使她卵燮ㄑ鄢天，宫蕾无力挣扎，只好任陆云飞摆布。她被陆云飞玩弄得阴道里淫水直流，陆云飞和宫蕾反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔宫蕾的卵郏同时抠她嫩嫩的黑屁眼。宫蕾的屁眼非常柔软，陆云飞情不自禁地舔起宫蕾的屁眼来，性感的宫蕾被陆云飞压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被陆云飞舔得不住浪叫着。
　　陆云飞见她浪了就翻身提枪上马，分开宫蕾两条美腿，大鸡巴对准宫蕾的浪拢大龟头“噗嗤！”一声顶开紫红色的卵廴进了她湿淋淋的阴道里，宫蕾浪态百出地浪叫着，“哦！......陆总！......哦！好老公！......啊！......啊！......爽呀！......爽死人家了！”陆云飞也在宫蕾的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动著，一边喘息着说，“哦！......好......小骚货！......那么浪！真是......浪！”陆云飞骑在宫蕾身上拿住宫蕾的奶子使劲地揉弄。玩了一会，陆云飞又让宫蕾砹烁龈羯饺』鸬淖耸疲在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让宫蕾爽死了！
　　陆云飞一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的下垂的大奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在宫蕾的浪轮谐椴澹让自己的腹部不断撞击着宫蕾的雪白柔软的肥腚。他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，宫蕾在他身上啊啊的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的大屁股。
　　因为是宫蕾背对着自己，因此陆云飞看不到她脸上的淫荡的表情。而宫蕾的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的大肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。陆云飞感觉十分好玩，于是边操她的肉卤叽蜃潘的肥腚，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，宫蕾的肥腚都打得通红了，陆云飞也更用力的操她的肉隆
　　听着宫蕾的呻吟声和浪叫声，陆云飞的鸡巴在她的肉吕锩娌欢系慕进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的肉孪蛳铝魅ィ流在床单上，弄湿了一大片，在陆云飞的鸡巴快速强力的进攻下，宫蕾用力浪叫着，由于宫蕾之前流了大量的淫水，现在肉履诘囊水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得陆云飞的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，因宫蕾双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，肉略缫颜堑猛ê欤在大鸡巴的抽插下张得更大一些，淫水又由开始的流出变成了现在的喷出。她的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
　　操了一会拢陆云飞把鸡巴拔出恚让宫蕾撅起肥白腚跪趴在床上，对准宫蕾的黑屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在宫蕾的嫩屁眼里撒欢地操了起恚操得腚眼“溥辏溥辏　敝毕欤陆云飞的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出恚只好抽半截再插进去，大鸡巴^刮着腚眼e的嫩肉，弄的宫蕾爽歪歪的。
　　宫蕾屁眼被操感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在床上无力地趴着，被陆云飞操得不住浪叫，浪卵垡彩且水狂流，不断涌出，宫蕾往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由陆云飞大鸡巴抽插，陆云飞更加用力的操了几十下后，放开了宫蕾，又从正面压在宫蕾身上，使劲把铁硬的鸡巴往她腚眼里猛捅！陆云飞搬起宫蕾的两条大腿把她压得整个人折起来，宫蕾的两只臭淫脚被陆云飞抓住按到她自己嘴边，宫蕾骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着黑色指甲油的臭脚趾上的精液，舌头还来回在两只臭淫脚的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤，“使劲操......使劲......”
　　陆云飞看着宫蕾舔她自己臭淫脚的淫态媚样，鸡巴插在宫蕾腚眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起恚这是射精的前兆，宫蕾急忙使劲地缩紧屁眼，陆云飞只是“哦！哦！”地干嚎缮就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住宫蕾的大腿开始射精了！大鸡巴“突突突”的把所有的存货都吐在了宫蕾的屁眼里，宫蕾也被射得哼了出来。待陆云飞把鸡巴拔出磲幔宫蕾用筛鍪种付伦∑ㄑ鬯担“陆总！射在里面舒服不？！”陆云飞舒服地笑着说，“你的腚眼操起来真他妈的爽，留个电话，回头你飞三亚那边，好找你。”宫蕾浪笑着一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。




　　2

　　却说在从沈阳到三亚的飞机上，陆云飞坐在航班的头等舱里，唐蕊坐到了陆云飞旁边的座位上，只见她穿着一件红色的短背心，小巧的肚脐眼露在外面，奶子很大很挺拔，鼓鼓胀胀的在衣内挤出一条深深的奶沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，裙下露出那双穿着粉色小棉袜的修长美腿，两条修长白嫩的玉腿裸露着，脚上一双白色的耐克运动鞋很可爱。
　　飞机开始在跑道上加速滑行了，陆云飞从上衣的内兜里取出一个药瓶，倒出一粒春药偷偷放进唐蕊的饮料里，因为到三亚就得男女分房住了，所以陆云飞决定用点手段把她搞到手，五分钟后，唐蕊的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺着嘴角流了出来。“蕊蕊，你没事吧？”陆云飞靠近她问。“我......没......事......”唐蕊的话语已变得机械化了。
　　见药效起作用了，陆云飞心中一阵激动。他一把将唐蕊拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美女甘甜的津液。唐蕊的香舌在无意识中探入了陆云飞的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。唐蕊两手搂住陆云飞的脖子，发出苦闷的鼻音。而陆云飞则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。唐蕊穿的是一条淡紫色的丁字小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了陆云飞的魔掌。
　　两人亲吻了足足有三分钟，陆云飞才放过唐蕊的舌头。唐蕊闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团大奶子也跟着不停起伏。陆云飞看看四周无人注意，拉起唐蕊，搂着她软绵绵的身子，快步进入洗手间中。陆云飞先将唐蕊顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把唐蕊的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的小浪隆Ｓ沂掷起她的小背心，推开淡紫色的奶罩，开始轻柔的揉捏那沉甸甸、弹性极佳的丰盈左奶，轻轻用指甲刮她的小奶头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　唐蕊眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。陆云飞低下头，在唐蕊雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右奶上亲吻，把奶头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的奶晕上打转，直舔得唐蕊仰身挺腹，奇痒难忍。左手的两根手指插入唐蕊的嘴里，搅拌着她的嫩舌。唐蕊的芳心不知不觉在陆云飞的挑逗下春潮起伏，在迷乱中，不自觉的开始吸吮陆云飞的手指。
　　这时，陆云飞已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住唐蕊两瓣圆翘的大白腚，开始隔着她淡紫色的小内裤亲吻。唐蕊娇嫩的卵鄄欢舷蛲馔伦乓水，渗入了陆云飞的嘴里。他拉下唐蕊的内裤，面前出现一副绝美的嫩拢淫水像小溪一样缓缓地从粉红的路炖锪鞒隼矗两片大阴唇和奶头一样是诱人的粉红色。
　　陆云飞先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。唐蕊只觉得嫩吕锶忍烫痰模一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡，阴核奇痒无比，陆云飞又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。唐蕊修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向陆云飞的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。陆云飞将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。唐蕊的嫩孪裼猩命一般，阴道不断的夹紧侵入的舌头。
　　然后他蹲下来一把将唐蕊脚上的运动鞋扒掉，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，陆云飞赶紧把她的小棉袜也扒掉，把她涂着粉红色指甲油的小淫脚贴在脸上，喘着粗气，使劲地闻着脚臭味，贪馋地吮吸着唐蕊的脚趾，细细地舔着唐蕊的趾缝。有钱人家的女孩，又长的这么性感甜美，脚丫子竟然是如此的臭，真是让陆云飞鸡巴暴涨，以后一定要她用这极品脚丫子给自己打脚炮，想着想着，脚趾缝中的舌头也缓缓的停了下来，就在这时，唐蕊突然娇声的说：“别......别停嘛......我好难过......”陆云飞抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于春药的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的奶子上，涂着粉红色指甲油的小淫脚一弓一弯的。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就视色如命的陆云飞。他一把将唐蕊脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的大鸡巴，带上套子准备从唐蕊背后操入。他一低头，看见了唐蕊藏在两片翘屁股间的腚眼，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。陆云飞禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。他蹲下去，扒开唐蕊的屁股瓣，伸出舌头，在她的腚眼上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？这下可要了唐蕊的小命，“别......别舔......啊......好难过......求你了......”
　　陆云飞将一根手指慢慢的插入她湿润多水的嫩卵壑校轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的腚沟中不停滑动。“处女”两个字一下子冲进了陆云飞的脑海，他的手指摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴道壁上。这一不期的发现，简令另陆云飞的大鸡巴又涨大了一号。唐蕊难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双奶也跟着不停的晃动。陆云飞再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在唐蕊湿乎乎的阴唇上磨了几下。唐蕊回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他，简直媚到了家，让陆云飞的骨头都酥软了起来。
　　这种眼神能杀死世界上所有的男人，陆云飞扶着鸡巴对准唐蕊娇嫩的卵郏腰一用力鸡巴挤开肥厚的阴唇，便已将大半个龟头捅了进去，粗长火热的大鸡巴长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在唐蕊圆润的大白腚上。就这一下，陆云飞就差点射出来，唐蕊的小嫩率翟谔紧了，阴道嫩肉紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的滦淖游吮着，真是太刺激了。他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着唐蕊的大白腚，深吸一口气。但至少他是爽成这样，唐蕊可就惨了。
　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊......”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。陆云飞为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏唐蕊的肥奶，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将大鸡巴轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着唐蕊香汗淋漓的背脊，一边柔声说，“蕊蕊，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
　　唐蕊咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。在陆云飞不懈的挑逗下，唐蕊的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的淫水。陆云飞开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。唐蕊也本能的摇动肥腚，配合身后男人的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快，唐蕊那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤，“啊......哦......好棒......唔......”
　　每次陆云飞的小腹撞击到她的大白屁股，她就会叫一声，两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，唐蕊也配合的筛动雪白的屁股，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着唐蕊光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女，陆云飞拉起唐蕊的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。不一会儿，唐蕊的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的淫水从滦淖永锍宄觯狂喷在陆云飞的龟头上，就算是隔着一层套子，陆云飞还是能感到它的热度和力量。
　　唐蕊上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的大白奶子被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是陆云飞抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。陆云飞还没有射出来，在享受完高潮中的唐蕊的阴道的惊挛后，他抓起唐蕊一只还穿着小棉袜运动鞋的丰腴大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩吕铮又开始快速的大力抽插起来，只美得唐蕊不住淫叫，两只大奶晃动不休。
　　陆云飞拼命的抽插了一轮，再过数百抽之后，“噗噗噗”一股一股浓热的精液射进唐蕊的嫩吕铮唐蕊感到滦淖永镆惶逃掷戳烁叱保眼睛眯成一线，檀口微开，已美得叫不出话来。他趴在唐蕊的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。当他把鸡巴从唐蕊嫩吕锇纬隼词保大滩大滩的淡黄色脓精混合着落红从唐蕊被撑成红色圆洞的卵劾锘落到地板上，陆云飞细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番，陆云飞抱着唐蕊的腰，给了她一个湿吻，把鞋子和袜子给她穿上，拉着她走出洗手间回到座位上，陆云飞让唐蕊把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴。
　　闲话不说，培训了一个月了，这陆云飞和唐蕊二人自然是如胶似漆，说是培训不如说是蜜月旅行，在陆云飞的开发下唐蕊越发展现出淫女的本性，这也令二人操略椒⒌挠星槿せㄑ也越来越多，唐蕊也爱死了陆云飞的大鸡巴，却说这天结束了一天的培训课程后，在培训基地的后院，就是蓝航股份的一个度假村，在一片修竹篱簧中，错落着三间精舍和一间瓦房，合围着一个人工雕砌，有假山流水的温泉浴场，比起前院的灯火辉煌，人声顶沸，这里就显得出奇的安祥静谥，除了断续的蛙鸣和微风轻拂林梢的树叶声外，不闻一丝杂音。
　　此时温泉浴场里传出“哗啦”的水声，空气里水汽迷漫，一个大池子里正有一位少妇一手挽着盘在头上的黑丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的奶子上倒水。只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；两侧腋下乌黑的细毛，或虬结或黏伏正不断的滴下水珠；胸前双奶紧耸，中间深深的奶沟衬出两颗红滟滟微翘的奶头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
　　突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合著水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，韩艳妮娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在池子边缘，涂着红色指甲油的小淫脚微踢水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　韩艳妮自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，韩艳妮不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，兴奋促使韩艳妮用手指沾上流出的淫水轻轻抚摸阴核，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。此刻韩艳妮用另一只手抓紧奶子，玩弄自己勃起的奶头，韩艳妮感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，用手阴唇向左右分开，露出里面鲜艳的卵郏手指钻入窄小的阴道中，中指和食指，两只手指进入浪吕锩嫘转，接着便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，韩艳妮仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　“啊！......啊！”强烈的快感像电流一样传遍全身，韩艳妮忍不住扭动丰满的大白腚，阴道和阴唇愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物事，猛的忆起那是适才洗浴的丝瓜囊，不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住池子边缘的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些韩艳妮都没有感觉。
　　自从培训开始以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，用左手抚摸阴核，用丝瓜囊的端部正对卵郏并不没要多少力量就轻松的插进了阴道里，氯饨艚舨住丝瓜囊，随着插入的动作和丝瓜囊进出肉碌墓饩埃可以说是淫荡极点，忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。“啊！太好了......”韩艳妮口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着丝瓜囊向外翻，淫秽的分开大腿，全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现男人巨大的鸡巴，韩艳妮的手加快速度迎向将要来临的高潮。
　　韩艳妮媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，手里的丝瓜囊一下一下的就往吕锖莶澹满头的青丝飘摇、肥奶四下弹跳，嘴里一声声的浅哼浪吟，像极了一头发春的母狼，这一来，使得丝瓜囊更深入、更直接的点击着滦模直H得韩艳妮的子宫酸胀酥麻、淫水喷个不停，阴道嫩肉急遽的蠕动、挤压，终于在一次长长的痉挛之后，子宫口猛的一张，淫水泉涌而出，韩艳妮潮吹了！
　　此刻在另一边的游泳池里陆云飞和唐蕊正在鸳鸯戏水，唐蕊穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住奶头儿四周一小片的地方，大半的光滑奶肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色嫩戮突岜┞冻隼础Ｌ迫镌诳熳叩铰皆品傻拿媲笆保在原地转了个圈儿，没想到泳裤是丁字的，一根儿细绳儿勒在两瓣腚肉间，圆圆的屁股蛋儿尽现，她大概也是第一次穿这条泳裤，臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，同时在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。
　　“喜欢吗？”唐蕊来到了心上人身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，“人家特意为你买的，从来都没穿过。”泳池低儿是个斜坡儿，两个人一前一后，是向较浅的那边儿游的，唐蕊已经能够到底了。陆云飞注意到自己离唐蕊已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了美女腰际的蝴蝶结。
　　唐蕊突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。陆云飞也站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被唐蕊娇羞无限的表情所吸引了。“你转过身去啊，大流氓，”唐蕊这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向陆云飞撩着水，“坏蛋，色狼！”
　　“我......我又不是故意的。”陆云飞听话的转过了身。“还说不是故意的，你就是想耍流氓的，还给我。”“呵呵呵。”陆云飞被唐蕊说的笑了起来，还把身子转了回来不，”陆云飞换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”两人很快就到了岸边，唐蕊闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”陆云飞了，但当她的大白腚一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　陆云飞的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，陆云飞左手抓住梯子，右臂箍住了唐蕊的一双大腿，认准那已经操过多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的嫩氯芑。“啊！”唐蕊只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，“不要啊！你......你......别这样，放开我，嗯......嗯......别这样......”陆云飞丝毫没有放松唐蕊剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手儿，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小卵劾锛费埂
　　“你快放开我，不许这样啊，别这样......”表面上看，唐蕊好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。“不可以......啊......老公......别这样......快放开我啊，坏蛋......大坏蛋......你......你不能这样......”
　　陆云飞放开唐蕊的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，他的色胆儿也就更大了，左手搂着唐蕊的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的大奶子并没有暴露出来，陆云飞的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　“嗯......”唐蕊深深的陶醉在与爱人湿腻的温中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。唐蕊实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“你是流氓......”陆云飞微微一笑，也不回答，又叼住了唐蕊的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩拢那里刮得很干净，肉唇旁没有一根儿毛发，软软的，细嫩之极。
　　“不......不......”唐蕊一手扶着陆云飞的胸膛，一手推着他的右臂，委委屈屈的望着他，“不可以......”可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，唐蕊胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色奶晕都露了出来。
　　既然不让抠拢嘬奶也是不错的，陆云飞把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖儿托住她诱人的小奶头儿，上下轻轻挑动了两下儿。“呀！啊......”唐蕊双手撑着陆云飞的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，陆云飞根本没法儿抗拒，他含住了唐蕊樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。“嗯嗯......”唐蕊紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的陆云飞把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。
　　得到了这样的默许，陆云飞也就更加放肆了，他把唐蕊顶到梯子上，使她涂着红色指甲油的双脚可以踩在上面，腾出双手，从两边捏住了她的酥奶，把她细嫩的奶子往自己嘴里塞。唐蕊把脸埋在了陆云飞的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　陆云飞能感觉到唐蕊的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹滑进了水里，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，由于是在水下，最初觉得嫩掠械愣涩，但当半根指节轻轻的捅进了小卵劾镏后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。
　　唐蕊的身子僵了一下儿，改成用下巴压住陆云飞的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“老公......嗯......轻一点儿......”陆云飞被唐蕊死死的抱着，已经很难继续吸吮她的奶头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，突然听到她哀怨的告求，不禁把右手中指推进的速度放的更慢了，陆云飞的整根中指都被火热的氯獍裹住了，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球儿。
　　“流氓......啊......讨厌......流氓......色狼......嗯......啊......”唐蕊嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着陆云飞手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经接近了崩溃的边缘，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。陆云飞实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，几乎要炸裂开的大鸡巴克服了水的阻力，弹到了唐蕊的大腿上，“蕊蕊，你太美了，咱们做爱吧。”
　　陆云飞用手把大鸡巴往她的双腿间送去，唐蕊把腿向前跪，右手伸到水里，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住陆云飞的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩潞退的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩挛他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
　　这可就差点儿要了陆云飞的命了，两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，就在陆云飞即将忍无可忍之际，他突然有了主意，“蕊蕊，咱们去蒸桑拿吧。”他想好儿好儿的出出汗，也许能把自己熊熊燃烧的欲火压下去。“嗯......”唐蕊现在是浑身无力，她都能觉出自己柔软的阴唇在不受控制的张开，拼命的吸住烫人的鸡巴，弄得她头昏脑胀，又加上有点儿胸闷，陆云飞说什么她都不会拒绝的。
　　陆云飞赶紧一手托住唐蕊的屁股，费劲的把自己的内裤脱掉，扔在池子里，一手拉着梯子的扶手爬上了岸，他要是知道美女现在的情况，一定会把鸡巴插进她的小嫩碌摹Ｏ嘤翟谝黄鸬哪信互相吮咬着对方的耳垂儿、脸蛋儿，唐蕊现在的姿势已经不可能再把鸡巴夹住了，但屁股也抬高了，只要陆云飞不使坏，她被插的“危险”反而更小了。
　　陆云飞抱着唐蕊，用眼角儿的余光看着路，向女更衣室慢慢走去，他这样做也是有目的的，万一有女人闯进来，自己心爱的姑娘也不能算是春光外泻了。陆云飞把唐蕊抱进了桑拿室，腾出手往碳石箱里浇了一大瓢水，白色的雾气弥漫了开来，他坐在了双层竹凳的下层，把美女横放在自己劈开的双腿中间露出的竹凳上，把她那件一直挂在脖子上的小比基尼取了下来，直立的大鸡巴从自己的小腹和她的大腿间冒了出来，圆大的龟头胀得通红。
　　唐蕊抱着心上人的脖子，尽情的和他锁唇绞舌，两个人的身上都布满了细细的水珠儿，也不知道是刚才从泳池里带出来的，还是因为蒸桑拿而出的汗。陆云飞不明白刚才自己是怎么想的，这样怀抱一个赤裸娇娃，在哪儿也不可能冷静下来的，更别提是在雾气腾腾、燥热难耐的小屋儿里了。
　　陆云飞现在也顾不得这么多了，他的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住唐蕊的脖子，双唇堵住她的小嘴儿，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽儿上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润嫩吕铮一上来就是快速、大力的抠动。
　　唐蕊柔软的小舌头被陆云飞紧紧的吸着，根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点儿反抗的行动，搂着陆云飞的双臂还箍得更死了，双脚撑着竹凳，圆圆的屁股都悬了空儿，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的奶子跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头儿和奶晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。
　　整间桑拿室里就只能听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。陆云飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着唐蕊体腔内鲜嫩的氯猓指尖儿拨弄着娇嫩的滦淖印Ｌ迫镆盐薹ㄔ偃淌艽罂诖罂诘拇着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。陆云飞把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了唐蕊的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。唐蕊终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　陆云飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了唐蕊的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩碌亩作，“嗯......嗯嗯......”唐蕊的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，陆云飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在唐蕊的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛，“老公......来啦！！不行了！......啊！来啦！！我要来啦！啊啊！......”唐蕊拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩吕锱绯龃罅康囊水，足足喷了的快十秒钟，唐蕊的大白腚才重重的落回了竹椅上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　陆云飞的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩乱脖雀詹乓更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的陆云飞，有什么关系呢？唐蕊双手杓住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
　　心爱的俏姑娘上身，就算是在清醒的时候，陆云飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨又被蒸得发闷的时候了。他紧搂住唐蕊的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细腚肉，嘴里咬着布满香汗的奶房，任她“摆弄”自己的大鸡巴。陆云飞扶住自己的鸡巴，用龟头儿在唐蕊的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩碌囊隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的卵郏直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。
　　“啊！”唐蕊凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着陆云飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气。陆云飞在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　唐蕊仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。陆云飞抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏肥腚，还不顾对方的清纯背景，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将美女猥亵了一阵子，陆云飞突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小腚眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。唐蕊在陆云飞身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。陆云飞也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把唐蕊娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被唐蕊伸到屁股后面的玉掌握住了，“不......不......膝......膝盖......是......是膝盖疼......”陆云飞立刻就领会了唐蕊的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凳铬着了。陆云飞的小臂架在唐蕊的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
　　“嗯......嗯......”唐蕊感激的把舌头送进爱人的口中，随着陆云飞手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩卵弁蝗胩迥冢令人神魂颠倒。陆云飞转身把唐蕊放到了上层的竹凳上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲在第一层，双腿差不多劈成了“一”字形，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　唐蕊的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。陆云飞停住了抽插，只用鸡巴在唐蕊的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“蕊蕊，你怎么这么可爱啊？”“老公......嗯......我......我喘......喘不过气......气了......”唐蕊抬起身，抱着陆云飞的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太......太爽了......老公......”
　　“我要的屁眼，好不好？”
　　陆云飞把被唐蕊腚眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。唐蕊慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美腚眼露给了爱人。
　　她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，陆云飞把手伸到前面，揉动唐蕊软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的肥腚了。唐蕊难耐的晃动着腰身，她急需心爱陆云飞的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。
　　陆云飞直起身子，两手抓住她的腚肉，挺直的鸡巴撑开了粉嫩嫩的腚眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。“啊......啊......”唐蕊立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把腚眼插得要裂开似的，唐蕊一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！陆云飞把鸡巴在唐蕊的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了百抽陆云飞这才发现，美艳的唐蕊不止身材诱人，腚眼更是温暖，腚眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊......啊......老公！......好舒服......屁眼里......好舒服......使劲插......人家......屁眼”陆云飞听着唐蕊的浪叫，又狠插了几十下就感到背脊一酸，“噗噗噗”猛喷出精来。唐蕊腚眼被操本以已情动，在猛烈的冲击下渐入佳境时，陆云飞却已了事，鸡巴像条死蛇一般的从屁眼里滑了出来，恨得她银牙乱咬，“老公人家还想要啊！”
　　陆云飞一个翻身坐到了地上，额头汗水涔涔，直勾勾看着唐蕊涞乃档溃“蕊蕊，我......我想要你用脚......帮我搓搓这里，等搓硬了我让你爽个够！”说完用手一指胯下的鸡巴，听到陆云飞的要求，唐蕊一下就羞红了双脸。略一迟疑，柔顺的她缓缓屈身坐起在长椅上，伸出纤纤玉脚捞起垂实如累的鸡巴，用涂着大红色指甲油的小淫脚慢慢搓揉起来。
　　没有勃起的鸡巴，尺寸依然惊人，沉甸甸的，踩在脚掌底下有点冰凉。唐蕊的脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，陆云飞真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，唐蕊的脚丫子揉搓着自己的鸡巴真是太爽了，陆云飞用自己的鸡巴不住的迎合着唐蕊的脚趾试图把龟头挤进她的脚趾缝里。
　　唐蕊用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着陆云飞紫红色的鸡巴越来越快，陆云飞哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，“宝贝再来一次。”唐蕊闻言，翻躺在地上无力回答，陆云飞起身向前一挺而入。此时他已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，唐蕊的情欲又被挑起，主动的挺阴配合，浪声也一声高过一声，幽寂的室内里回荡着二人操碌囊秽声......




　　3

　　随着培训的进程唐蕊的身体也被陆云飞开发的越来越淫荡，脚交的技术也变得成熟了，陆云飞好几次还在唐蕊宿舍里彻底享受她的丝袜淫脚和性感肉体，并且让唐蕊连续潮吹及喷尿，有几次给唐蕊吃了春药后在她的嫩吕锊迦肼懿坊乒虾颓炎樱对她的肉陆行大手入路杩竦娜交，最后射精在唐蕊臭淫脚上，轻空姐用涂着大红色指甲油充满脚汗淫臭味的白嫩脚趾为自己脚交的味道相当不错，娇柔的嫩赂善鹄吹母芯跻埠苊烂睢
　　这唐蕊穿着自然也是越发性感，身材本来就特别好，打扮的也很有气质，特别是最近几天，常穿深蓝色的牛仔裤，灰色短丝袜，银色高跟凉鞋还有一套很淑女的粉红连衣裙，白色网袜，粉红休闲鞋，她的这两套打扮代表着不同风格，陆云飞都很喜欢，而同时一个叫周刚的新乘也很喜欢，他是从农村招来的处男一个，每当唐蕊穿这两套的时候周刚下面的鸡巴就不自觉挺起他的裤子，每当上培训课的时候周刚都无心听课，唐蕊的一举一动成为课堂上最美丽一道风景了，周刚时而趴在桌上向下张望，看着穿着丝袜的性感小淫脚，多想摸一下丝袜脚，闻一下那股淫脚的汗臭味呀
　　看到班里同批培训的女乘务员穿着丝袜潇洒地走来走去，周刚的鸡巴就硬得按都按不下去。周刚一直梦想得到她们的丝袜，以满足自己强烈的欲望。在紧急逃生课时，周刚注意到还有个叫寇莹的女生，也很爱穿丝袜，而且总爱穿黑色的，很少穿其他颜色的丝袜。周刚每次上课时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻想能够和她亲密接触。随着培训的进行周刚的欲望越来越强烈，周刚发誓一定要搞到她的一双丝袜。
　　于是周刚就开始准备偷丝袜了，这天正好女乘要上化妆课，男乘休息，周刚的内心不禁一阵狂喜，心想终于有机会了。吃午饭的时候，周刚故意从女乘晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，他太兴奋了，在各种性感内裤奶罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象周刚当时内心的喜悦感，周刚的鸡巴当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，周刚的鸡巴才软下来！周刚于是做好偷丝袜的准备。
　　快到晚上两点了，周刚提了个水壶，假装到楼下打水，其实这只是个掩护。周刚聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男乘的楼一般是不关门的。周刚内心别提多高兴了，周刚强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。然后先假装打了点水，就快步走到女乘楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好多的衣服哦！真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！周刚先紧张地向四周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！周刚又紧张又兴奋，轻轻走到寇莹的衣服面前，你可以想象周刚那时的心情，周刚捧起她的黑色丝袜，已经基本干了，可惜不是刚脱下来的。
　　周刚放到鼻尖一闻，天啊！周刚都快陶醉了！虽然洗了，但还是清楚闻到上面残留的香味和皮革的味道！
　　周刚心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双丝袜，没谁会那么在意的。过了段时间，周刚又想偷她的丝袜，于是就每天从观察她。终于有一天，她又晒衣服，周刚看不清具体是什么衣服，但可以肯定有黑色的东西！和上次一样，当天夜里周刚又溜到了她晒的衣服面前，天啊！周刚这次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是长筒丝袜！周刚没敢大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡魄的一夜，周刚把一只丝袜套在自己鸡巴上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只长筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。
　　这次之后，寇莹第二天仍没什么反映，还和以前一样。有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向四周望了望，在她目光向男乘楼看过来时，周刚急忙蹲下来，以免被她看到。还好，周刚自信她没看到周刚。她可能已经开始怀疑有人偷她的丝袜了，但周刚强烈的欲望已经压倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以周刚又象前两次一样，拿了个水壶下去，悄悄溜到了寇莹的衣服前。
　　当时，周刚完全没意识到危险，心里全部都是她丝袜的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色的！拿丝袜之前周刚小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了起来。周刚闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着浓浓的脚臭而且还带着些体温。
　　周刚有些疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了周刚的耳中，“我的丝袜臭不臭啊？”周刚心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，一身淡蓝色长裙的寇莹，脚下仍然是穿着黑色丝袜，涂着蓝色指甲油的嫩脚上穿着银色高跟鞋！她高傲地盯着周刚，嘴角带着一种捉摸不透的微笑。周刚整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知道该说什么。“拿上丝袜跟我走！”她发话了，声音还是很温柔，却令周刚无法抗拒。
　　周刚别无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，周刚心里忐忑不安，不知道她准备怎样。路上她一声不响，走得也很慢，周刚只好奴隶般地跟在后面。结果寇莹带周刚来到女更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。“转过身来。”，她拿了个椅子坐下，修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽面庞，周刚被她的美貌折服得一言不发。“一直是你偷我的丝袜吧？”她问道。“是我。”周刚小心答道。
　　“就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。怎么样？本小姐的丝袜味道还不错吧？”周刚低着头，一个字也说不出来。“我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。”她继续进攻。周刚无言以对。“你可真够贱的，真不要脸，没女朋友啊。竟然公司里女乘务员的丝袜，你喜欢臭脚丫子啊？懂不懂羞耻呀！”周刚沉默。“我真不明白，你们男人怎么那么喜欢女人的丝袜和臭脚丫子啊？”她问道。周刚小声嘟囔着，尴尬到了极点。“你说怎么办呀，我明天要告诉陆总还是春妮儿主任啊？”听了这话，周刚差点吓蒙过去，“求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！”说着周刚就跪在了寇莹的裙下。
　　寇莹踢了周刚一脚，“你懂不懂羞耻二字呀？我问你，你为什么闻我的丝袜？说！”周刚说，“我第一次看见你的丝袜，就受不了了。”。寇莹听后没吱声，周刚就跪在那里，动也不敢动，她笑笑说，“你真的那么喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！”话音刚落，她就一脚踹在周刚的胸口上，周刚猝不及防，立刻被踢倒。
　　“躺在那里别动！”，周刚只好照办，寇莹露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让周刚的鸡巴又一次硬了起来。“看看你个没出息的德性！真想踢死你！”她不怀好意地说。接着，她说，“把裤子脱下来！”周刚为难极了，就说，“这不好吧，求你别让我这样好吗？求你了！”“少费话！”说着寇莹一脚踏住周刚的小腹，臭脚丫子一使劲把周刚的短裤扒了下来。周刚都来不及说话，她又将周刚的内裤脱了下来，鸡巴完全暴露在了外面。
　　寇莹露齿一笑说，“我的丝袜让你那么兴奋吗？”寇莹说完调皮地一笑，把一只水晶短袜套在了周刚的鸡巴上，由于袜口很紧，周刚被勒得有点疼。但寇莹不管这些，让周刚背过身趴在地上，又用双长筒袜把周刚的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把周刚翻过来，一脚踏在周刚胸口，周刚胸口立刻感到一股力量压迫下来，让周刚喘不过气来。她说话了，“让我用臭脚丫子来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！”那一刻，周刚兴奋到了极点，鸡巴硬了起来。
　　踩了一会，寇莹诡秘地一笑，说，“你准备好了吗？”她轻蔑地一笑，把踏着周刚的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。周刚当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在周刚的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了周刚的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着浓浓脚臭的气味扑面而来，周刚忘情而贪婪地吸着她臭脚丫子上的味道，被丝袜套住的鸡巴直立空中，涨得发痛。
　　周刚被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。寇莹不管这些，脚下越来越使劲，周刚头刚抬起一点，就被她用臭淫脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了丝袜脚，周刚长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻把臭脚丫子踩在了周刚的口鼻上，周刚又开始窒息了。如此反复了十几次之多。周刚被折磨得气力全无。寇莹居高临下，含笑看着周刚，“怎么样？舒服吧？”周刚费力地点点头。
　　周刚全身燥热，鸡巴不由自主地前冲。寇莹捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，“怎么，越来越兴奋了？”说着，她把玉腿伸到周刚的档下，丝袜脚直接就踩在了周刚的鸡巴上。周刚挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她臭淫脚的脚底，在她的丝袜上摩擦。寇莹丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使周刚不得不扭动屁股去迎合她。看到鸡巴涨红的窘迫，寇莹笑吟吟地说，“要不要我帮你？”周刚赶忙点点头。
　　寇莹性感的丝袜脚围绕着周刚的鸡巴打转，若即若离的接触使周刚的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望臭淫脚的抚摩，她的每一个脚趾都会带给周刚神仙般的快乐。“难道还要我教你怎样快乐么？”在嘴唇的工作下，周刚又褪掉了她左脚的高跟鞋。她臭脚丫子的脚尖已然游鱼样地滑进周刚的口中，周刚诚惶诚恐地急忙轻含住寇莹那勾魂的丝袜脚。
　　寇莹的脚趾正享用周刚舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，周刚的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了周刚的卵蛋下，用她温润的脚背托起周刚那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，脚尖竟移近肛门。周刚真怕寇莹会把那丝袜脚插进自己的肛门，幸好她只是逗弄周刚。龟头正开始分泌晶莹的液体，周刚忘情地舔吸着寇莹的每一个脚趾。
　　舔到她的脚底时，寇莹咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着周刚。周刚含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似涂着蓝色指甲油的脚趾在周刚的口腔轻盈曼妙。寇莹的右脚夹住了周刚的鸡巴，时快时慢地在周刚鸡巴上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。周刚在寇莹丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，周刚的嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！
　　不知道过了多长时间，周刚泄了。
　　寇莹微笑着看着白色浓稠的液体伴随着周刚的鸡巴的抖动喷涌而出。“你一个男人，竟然被我的臭脚丫子和丝袜弄得射精，害臊不害臊！”周刚几乎虚脱，全身无力。她把鸡巴上的丝袜揪下来，里面全是周刚的精液，她撇了下嘴说，“呦，脏死了！这双丝袜就送给你吧，反正也被你糟蹋的不能穿了！”周刚以为今天就要结束了，就挣扎着想起来回去，不料周刚刚刚起来一点，寇莹就又一脚把周刚踏倒在地上，“谁叫你起来的？还没完呢！”周刚丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。
　　寇莹显然已经非常明白周刚的想法，“躺好别动！”周刚照办。她就坐在了周刚的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上了另一双黑色裤袜站起来，对周刚说，“那双被你糟蹋的丝袜就送你了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双丝袜！”说着，她就分开腿跨立在周刚身体两侧，淫荡的媚笑了一下，然后分开胯骑在周刚的胸脯上，“今天非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！来，张开嘴！”
　　她嘴里嘬了一下，呸的一声，把一大口唾液吐进周刚嘴里，“好好品尝，不许吐出来！”寇莹又将脱下来的那双黑色丝袜塞进周刚的嘴里，将周刚的整个嘴巴堵得满满的，迅速地将丝袜脚伸进周刚的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的脚臭味在周刚嘴里蔓延而开，鸡巴立刻又硬了起来。寇莹把丝袜脚踏在周刚的脸上，她的屁股好像离开了凳子，重力都脚上。周刚的脸颊、嘴唇、脖子就这样被寇莹的臭淫脚反复抚摩着，一次又一次，她渐渐向后移动到周刚的档部，肥腚压在周刚的鸡巴上。周刚感到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，鸡巴被束缚在寇莹的肥腚下，兴奋却无法勃起，只好任她骑在胯下蹂躏。
　　寇莹看了周刚一会说，“看来你真是个不折不扣的贱货！被女人这样还会兴奋！”寇莹的双脚越来越用力，周刚真有点受不了了，于是周刚就拼命挣扎，她骑着周刚死命往下按，无论周刚怎么挣扎，无奈被她死死压在胯下。“好好闻闻本小姐的挛叮　彼趁周刚稍停的一刹那，迅速将胯前移，骑在周刚的脸上，周刚的口鼻全被压住，差点昏死过去！“舔我的下面！”寇莹还不过瘾，她竟然脱下了蓝色的小内裤，用手把周刚的脸深深按进了她的烂麓Γ“舔我的下面！”一股浓烈的挛冻迓了周刚的胸腔。
　　周刚在她跨下艰难地摇了摇头，寇莹却压得更紧了。“香不香，想不想尝一尝？”这时的周刚已没的选择，只好伸出舌头隔着丝袜为寇莹舔吸肉拢周刚稍一停止，她就用力压住周刚的脸，使周刚无法呼吸。寇莹面试空姐以前是坐台的肉略缇捅蝗瞬俚糜趾谟掷茫得了好几次性病，甚至因为经常被嫖客把大臭脚干到吕锝牌也染了好几次，所以肉挛兜郎С艏了，这也是她为什么对男人有着一种变态的报复心理，阵阵骚味扑鼻而来，周刚的舌头不停地舔吮着她的黑卵郏把那里流出的淫水一滴不漏吸进了嘴里。
　　寇莹一边享受着周刚周到的服务，一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着周刚的鸡巴。周刚已完全成为寇莹性爱的奴隶，无法克制自己对女性和丝袜淫脚本能的欲望，鸡巴也随之越来越肿胀。但就在周刚颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来，把肉掠痔Я颂В命令周刚把舌头伸进去。“干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把我的阴唇吮干净，然后再把舌头插进去。”寇莹高傲地就这样坐在周刚的脸上命令着周刚。周刚把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的吸、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她肥厚的阴唇，用心地舔她的卵邸
　　寇莹呻吟起来，身子开始不安地扭动。周刚又把舌头用力地捅了进去，在阴道里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了不久，寇莹受不了，身子不停地扭动，手使劲按住周刚的脑袋，肉缕疵在周刚脸上研磨，差点使周刚窒息过去。她那里不断涌出带着骚味的淫水，味道咸咸的，整个空气周围弥漫着骚味，刺激得周刚的舌头和鼻子都麻木了。周刚只知道机械地吮吸她肉吕镉砍隼吹囊水，努力把它舔干净。好不容易，寇莹才停止了扭动，她放开周刚的头，坐了起来，又用脚丫子夹住他的鸡巴套弄起来，就这样周刚在寇莹臭淫脚的刺激下再次精液流得到处都是，彻底地虚脱了！
　　这之后周刚没事就被寇莹蹂躏，虽然他自己乐在其中，但他和寇莹的秘密被唐蕊发现了，因为寇莹和唐蕊本是一个房间，唐蕊发现寇莹最近晚上经常半夜跑出去，于是她有天晚上尾随着寇莹来到体育馆发现了二人的淫事，一天下午，唐蕊早早的就把陆云飞带到体育馆里，说给他看个淫事，她就和陆云飞一起躲进个小隔间，陆云飞先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让唐蕊先用小手套弄着陆云飞已经挺直的鸡巴。过了一会儿，寇莹带着周刚就进来，陆云飞一看，竟然是男乘周刚。平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！
　　一进门，寇莹就娇笑的说，“怎么了，周刚你是喜欢闻我的臭脚丫子啊，还是喜欢我用脚来给你打脚炮？”周刚下面的鸡巴早就把裤子撑起个帐篷了。这时候唐蕊贴近陆云飞的耳多说，“周刚的鸡巴比你的小多了。”说完手上套弄的力气还加大了一点，唐蕊的打枪技巧真是没的说，纤细的手指在龟头上滑来滑去，让陆云飞的马眼处不停的渗出液体。陆云飞浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的快感。忽然唐蕊使劲捏捏陆云飞的鸡巴说，“快看，精彩的开始了。”
　　陆云飞连忙睁眼看，原来周刚已经跪在寇莹的面前，捧着她的穿着黄色高根鞋的脚在舔呢。寇莹说，“快，把我的鞋子脱了，捂死我了。”周刚一听连忙脱下寇莹的鞋子，当鞋子一离开寇莹的脚的时候，陆云飞看见周刚的表情痴迷了。他疯狂的抚摩着寇莹的丝袜臭脚。用鼻子去顶寇莹臭烘烘的涂着黑色指甲油的丝袜脚趾。估计周刚的鸡巴已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。寇莹骚骚的笑起来，媚眼朝陆云飞和唐蕊这里瞟过来，看来她发现了陆云飞和唐蕊躲在小隔间里。
　　她用腻腻的声音说，“怎么了？是不是很难受啊！来，站起来，我给你解脱一下。”周刚一听，连忙站起来，裤子被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。看起来周刚的性欲已经被寇莹撩起来了。只见寇莹用灵活的丝袜脚趾扒下周刚的裤子，周刚的大鸡巴一下子就弹出来了。寇莹故做惊讶的轻呼道，“哇！几天不见你的那个又变大了啊，我好喜欢。”周刚听了以后还以为寇莹是真心赞赏他的，还故意的把鸡巴挺了挺说，“怎么样，让我做你男朋友吧。今天用脚把我弄舒服，以后就要跟我了。”寇莹骚媚的笑起来，“你放心，以后我的臭脚丫子就只有你一个人可以享受，以后我晚上一跑完步多流些脚汗就给你打脚炮怎么样？”
　　周刚好象已经有点飘飘欲仙了，色急的说，“好啊好啊，先用你的臭脚丫子给我舒服舒服吧。”寇莹说，“好啊，你先躺下吧，我要活动活动脚啊。”周刚连忙躺在地下，顺手拿着寇莹的臭高根鞋闻起来。估计是寇莹高根鞋里的气味太刺鼻了，周刚还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另一只手则在套弄自己的鸡巴。
　　寇莹坐在床上，轻轻的活动着涂着黑色指甲油的脚趾。嘴里还在不停赞美周刚的大鸡巴。原来寇莹是这么的骚内浪，陆云飞的鸡巴也开始兴奋了。和唐蕊交换了位置，她坐着陆云飞躺着，鸡巴正好对准唐蕊。唐蕊今天穿的是一双白色的网袜，脚趾上涂着红色的指甲油，真是又臭又淫，唐蕊抬起臭脚板，先轻轻的踩在陆云飞的鸡巴上滑动，那绝美的快感让陆云飞差点就射了，陆云飞猛的憋了一口气，忍住那鸡巴喷精的快感，看着唐蕊的臭丝袜脚在自己的鸡巴上玩弄。
　　这时，寇莹已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让周刚闻着自己的臭高根鞋。用自己性感无比的臭丝袜脚夹住周刚的鸡巴上下糅弄起来，周刚一下子呻吟起来，使劲的闻寇莹的臭高根鞋，寇莹的脚交技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人龟头上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的脚丫子灵活的在周刚的鸡巴上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在周刚的龟头上搓弄。还不到100下，周刚就大喊一声泻了出来，浓精喷了寇莹满脚。陆云飞的鸡巴也在唐蕊臭淫脚的摆弄下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时喷出精来......
　　陆云飞几天来一直找机会准备操寇莹这烂货一次，谁知寇莹又和男乘方超勾搭上了被他狠操了几次，陆云飞一直没机会，这天他见寇莹在沙滩上晒太阳就跟了过去，沙滩上并没有其他人，躺椅上的寇莹听到有人进来，把墨镜摘下来看了一眼，见到陆云飞她没有一点惊讶的表现，更不用提害羞了，她很自然的又把眼睛闭上了，连遮挡胸部的动作都没有。陆云飞走到了寇莹身边，“听说你以前是做台的，怎么想起棉试进了航空公司呢。”
　　“好看吗？”“什么？”“当然是我那天给周刚打脚炮了。”寇莹娇美的脸上出现一丝笑容。“还算不错了。”陆云飞转到了寇莹的头顶处，拿起一瓶防晒乳液，往手掌上挤了一些，涂匀，“需不需要我再帮你抹点儿防晒油儿啊？”“你随便。”寇莹知道这个男人的目的/陆云飞的双手直接按在了美女挺拔的奶子上，在她的奶子上一通揉捏。
　　“嗯......嗯......”寇莹一次又一次的做着深呼吸，两条长腿向中间加紧，明显是肉吕镉辛烁芯酰越来越浓的春色趴上了她的脸颊。陆云飞弯下腰，含住了寇莹的嘴唇，双手把她变硬的奶头往上揪。寇莹很自觉的把男人的舌头迎嘴里搅动，“嗯......”“让我来试试你的嘴巴。”陆云飞从裤子里掏出了鸡巴，转回寇莹的身边，用坚硬的鸡巴在她的脸上敲打了两下。“啊！”寇莹用力眨了眨眼睛，她从来就没见过这么巨大的鸡巴，，光是看着就能感到无比的压迫感。
　　陆云飞看着寇莹呼吸加速、张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，一揽她的后脑，把她歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。“嗯......嗯......”寇莹立刻用右手握住了大鸡巴，拼命的嘬了起来，左手伸到自己的两腿间，隔着比基尼的泳裤揉了起来。陆云飞把自己的鸡巴往上一抬，“啵”的一声挑出寇莹的嘴外，然后插回去，再挑出来，再插回去，反复几次之后就抱住她的头干了起来。寇莹那双骚媚的眼睛眨都不眨，她以前就是个吹箫的好手，完全不用嘴巴呼吸，只用鼻子飞快的换着气，这样无论男人干的有多快、多狠，她都能够应付。
　　陆云飞搞了一阵，看这个寇莹连白眼都不翻，也可能是因为体位的关系，反正有点无聊。寇莹就像看出了男人的不满，吐出口中的大鸡巴，用舌头在龟头上舔了一下，“如果你能把我下面那张嘴弄舒服了，我一定再用上面这张嘴把你弄得舒舒服服的。”“他妈的。”陆云飞这才明白寇莹是怕自己中看不中用，“我等会操死你。”寇莹翻了个身，趴在躺椅上，把结实的大白腚撅了起来，用一种挑逗的眼神望着陆云飞，“有本事就来吧。”陆云飞受到烂货的这种挑衅，还真有点来火。
　　他把衣服全脱了，从兜里里掏出一只唐蕊穿了好几天臭烘烘的黑丝短袜，跨到躺椅上，把寇莹的比基尼泳裤扒了下来，把套着丝袜的龟头顶在了她的路焐希在插入前的一瞬间揪住她的头发，探头在她的耳边说了一句，“妈了个臭拢　笨苡ㄒ幌赂械阶约悍屎竦囊醮奖患度的撑开了，一根套着丝袜坚硬火热的鸡巴磨擦过阴道内壁的每一寸，就算顶到了子宫之后还在不断的向深处推挤，这回她想不翻白眼都不行了，“啊......好大......太大了......”陆云飞也不讲什么循序渐进了，他拼命的捏着寇莹的大白腚，上来就狂风暴雨般的抽插。
　　寇莹的十指从躺椅的缝隙中钻到外面，死死的攥住木条，疯狂的甩动着自己的头发，声嘶力竭的浪叫着，陆云飞使劲撕着寇莹圆圆的屁股瓣，咬牙切齿的在寇莹的黑吕锓煽斓慕出，寇莹被干的样子还挺动人的，而且不需要自己考虑她心里的感受，只需要完全专注在狠操的行为上，寇莹一个劲的向后撞着浑圆的大白腚，真是从来没感受过的充实，那种子宫每下都会被撞飞的感觉简直比任何事情都美妙，她的淫叫声更加的尖历了。
　　陆云飞还带了两只肉色的臭丝袜，加上有意让身下的寇莹感受自己的强大，所以他没像平时那么放纵自己，而是尽力的控制着射精的冲动，两只臭袜子用了小两个钟头，只见他还边操卤吒韩艳妮里打了个电话汇报男乘的培训进度。寇莹都快被操疯了，一会被按在躺椅上干，一会被压在地上干，一会又被顶在柱子上干，她开始的时候还淫叫连连，觉得自己碰到了对手，也就架着她体力好，一个小时之后才发觉自己碰见的是神不是人。
　　她的脸色越来越白，最后连“嗯嗯”的娇喘的力气都没有了，淫水喷了个一塌糊涂，大概以前所有的卖氯兆佣技悠鹄炊济坏焦今天这么多次高潮，“饶......饶命......”陆云飞把寇莹从柱子上放了下来，向后退了两步。寇莹的双腿软到支撑不住自己的身体了，她摇摇晃晃的向前冲了两步，双手搭在陆云飞的肩膀上，身子慢慢的滑了下去，瘫倒在一张大毛巾上，她的大阴唇已经肿得不成样子了。陆云飞换了一个袜子，绕到寇莹的身后跪下，拉住她的细腰，把她的大白腚抱了起来。
　　寇莹发觉陆云飞居然还要干自己，吓的魂魄都没有了，虽然舒服的不得了，但她知道这么下去非得把自己搞垮了不可，陆云飞跟这个寇莹又没仇，自然不是非要把她弄死不可，可干她的屁眼的诱惑实在是太大了，他腾出一只手，揉了揉寇莹的奶子，“这就够了？我还没走你的后门儿呢。”寇莹都已经被玩傻了，她根本就没考虑男人的话，只知道他说不再插自己的肉铝耍那别的什么都可以答应，“好......好......只要不再操铝司托......”
　　有了寇莹的认可，陆云飞也没什么好顾虑的了，把她的漂亮的大白腚向两边尽量的拉开，巨大的龟头突破了腚眼的阻挡，缓缓的向她的直肠深处前进。寇莹惨烈的大叫了一声，男人一开始活动的时候她就已经后悔了，虽然她经常被操腚眼了，但被这么大的鸡巴杵，有没有过经验都没什么太大区别了，“求......求求你......我给你......给你脚交......我......我真的要......死了......求你了......”“想给我脚交了？”陆云飞弯腰揉着寇莹的奶子，仍旧在她的腚眼里缓缓的操干，享受她肠道对自己的紧箍，“你不是怕我不行吗？”“你行......你行......你最行了......你就饶了我吧......”
　　“哈哈哈哈......”陆云飞大笑着将鸡巴从寇莹的腚眼里拔了出来，转到她面前，揪掉湿淋淋的臭丝袜，“来吧，用脚弄不爽我，我就再。”寇莹可不敢怠慢了，拼尽了自己最后的力量，用涂着银灰色指甲油的臭淫脚夹住陆云飞的大鸡巴就疯狂的搓揉了起来......




　　4

　　再看孙甜与高玉婷这两个同屋的新乘也是蓝航沈阳分公司这批新乘里长得出众的美女之一，她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，而且她们还有一个共同点，这就是她们都喜欢穿牛仔裤。孙甜常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、大肥腚以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的肉卤冉峡恚一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，肉虑域呈倒三角形，下端是尖的。
　　而孙甜却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的肥腚和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的孙甜却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！
　　高玉婷则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及肥腚也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的奶子，圆翘的大屁股，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　一天晚上，她俩租了几张DVD看，可是不知怎么搞的，DVD放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让肉戮×柯冻銮艺诺么蟠蟮模男主角手持一根特大号的鸡巴来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的肉乱徊澹女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是“唰！”的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的鸡巴不放。
　　孙甜只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从肉麓来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看高玉婷，却见高玉婷似乎看得津津有味。接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、脚交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为......孙甜发现自己肉乱丫湿透了，高玉婷也往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在肉拢左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的奶子。
　　“婷婷，你怎么了？”孙甜问，“孙甜我......”高玉婷娇羞地说“我下面痒得厉害......”孙甜立刻明白是怎么一回事了，于是说道“我也一样，只是这里没有男人，由我来帮你好吗？”“好......”孙甜于是走到高玉婷床边坐下，拿开高玉婷紧按在肉律系氖郑只见牛仔裤肉麓σ咽了手――
　　“你不说，我就给你一点厉害尝尝。”说完，孙甜就将自己穿着肉色短丝袜涂着红色指甲油的右脚插入高玉婷的两大腿间并隔着裤子用力揉捏高玉婷的肉隆８哂矜蒙碜游⑽⒁徽穑随即自动张开两腿，以便让孙甜的手有更大的活动馀地。随着孙甜的爱抚，高玉婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声，套着灰丝短袜涂着粉红色指甲油的小淫脚也用力的绷紧弯曲着。
　　“啊......啊......唔唔......啊......好......好舒服......好爽......啊啊啊......”这时孙甜的身体也燥动起来，只觉得肉掠幸恢直坏缁魉频乃致楦校于是对高玉婷说道“婷婷，你也给我弄弄，好吗？”“好！”高玉婷道“哇，孙甜，你也尿出来了呢！”“去！”孙甜低头看了看自己肉拢果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”随后抓起高玉婷的臭淫脚按在自己的肉律稀
　　高玉婷见状一个翻身，把孙甜按倒在床上，调转身把脸埋在孙甜的肉拢开始边按捏边狂吻孙甜的肉隆Ｕ庖晃牵把孙甜吻得舒服极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟“哎唷......哎唷......好......好痛快呀......好爽......哼......啊啊......”高玉婷见状更不停的吻捏弄着。
　　而与此同时，高玉婷的肉乱舱好对着孙甜的脸，于是孙甜一把抱住高玉婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸高玉婷的淫水。那淡黄色透明的、滑滑的液体透过高玉婷那紧绷绷的牛仔裤，被孙甜大口大口地吸进嘴里。不久，高玉婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我......我那阴道里......好痒......好痒喔......”很快，高玉婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快......快......我......我痒......死了......哼......”高玉婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。“我......我不行了......要丢......丢......好美......好舒服......唔唔......姐......你......你好棒......我......我爽死了......我要上天了......尿......尿出来了！哼......呜......啊啊啊......”高玉婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫水自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被孙甜吞入口中，高玉婷有生来第一次尝到了高潮的快感。
　　而此时的孙甜由于吸入了大量滚烫的淫水，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着“啊唷......我忍不住了......爽极了......要丢了！妹......快狠狠地......干......快干......猛力干......丢......要......丢了......快干......快干......丢了......”渐渐地，孙甜感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　“啊......”随着一声惨叫，孙甜像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫水，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬......这也是孙甜有生来第一次达到性高潮。孙甜和高玉婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感......
　　过了好一会儿，高玉婷对孙甜道“孙甜，我还想要......我们脱了衣服，再干一次好吗？”“好！”于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。接着，她们又开始脱奶罩和内裤，孙甜和高玉婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，肉录按笸雀部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的肉律稀８哂矜米到床上，分开双腿，低头去看自己的肉拢只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道红色的深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　孙甜和高玉婷迅速脱掉内裤和奶罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的肉乱步艚籼在一起并用力摩擦。“唔......唔......孙甜......这样不能......能解痒......我......下面痒得厉害......”高玉婷不停浪叫。“我......也是......我......用嘴吸......吸你......肉......好吗？”“好！”于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的肉拢拼命吮吸对方的淫水。
　　“啊......！”随着孙甜的嘴唇对准高玉婷的阴道开始吮吸，高玉婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起大白腚，并用两条大腿紧紧地夹住孙甜的头！与此同时，孙甜的肉乱惨汛盏礁哂矜酶前，于是她一把抱住孙甜的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺孙甜的阴道！“唔......”正在大口吞咽淫水的孙甜一感到高玉婷的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了高玉婷一脸！
　　“好......好痛快......”“啊！啊......我要......丢......丢了......啊啊啊......”她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着......不久，她们又一次双双丢了身子......这一晚，孙甜和高玉婷一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。
　　第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。“哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上礼仪课啊？”孙甜突然惊叫起来。高玉婷一看，果然孙甜的牛仔裤裆部还是潮湿的。“那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！”高玉婷摸了摸自己的肉拢淫荡地说“湿的才性感呢！”孙甜朝高玉婷看去，果然，高玉婷牛仔裤的肉禄褂幸淮罂橐水的湿斑呢！
　　于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了肉碌呐Ｗ锌悖然后披上一件风衣，与高玉婷一道上课去了。上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。下午没课，高玉婷到度假村去租了一张黄盘，拉着孙甜回家看片去了。这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把孙甜和高玉婷直看得淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。
　　其中，孙甜和高玉婷对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，高玉婷凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出60伏左右的电流。“孙甜，你先来乐乐。”高玉婷晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。“好！”孙甜顺从地躺到床上，四肢呈大字型分开，高玉婷则拿来皮带把孙甜的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。
　　电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。高玉婷把两个阳极塞入孙甜的奶罩内，并套到那业已勃起的奶头上，接着她又松开孙甜的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开孙甜的大小阴唇，把棒状的阴极夹入两唇间，由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入阴道内。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。
　　“孙甜，开始了，好吗？”高玉婷问。“唔。”孙甜已经很兴奋了。高玉婷轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过孙甜的身体，孙甜只觉奶子和肉乱徽缶缤矗同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声“啊......”“孙甜，爽吗？”等孙甜安静下来后，高玉婷问道。
　　“太......太刺......激了......再来......来......最好......每次电击的时间......长......长一点......直到......我......我......丢了......为止......爽......爽毙了......”孙甜喘着粗气，浪声浪气地说着。于是高玉婷一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。孙甜已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
　　随着电流一次次流过孙甜的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。没几时她口齿不清地呼唤起来“不要了......好痛......痛......我不要做......了好不好......”有性虐待狂倾向的高玉婷没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着孙甜被电击的惨状，高玉婷感到了前所未有的快感，她一边电击孙甜，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景。
　　这样持续了百来次后，在孙甜狂乱的呻吟和惨叫声中，高玉婷发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见孙甜惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的浪叫声。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！别动了......我......没命了......完了......我完了......啊......”与此同时，在她的肉拢热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的尿水和乳白色的淫水由阴道激射出体外。
　　“啊！啊！......喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。经过30多分钟的脉冲状电击，孙甜终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。，潮吹起来这时的高玉婷也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。
　　“孙甜，告诉我你的感觉嘛！”高玉婷露出一身骚态。“高玉婷，太爽了，肉潞湍套釉獾缁魇钡哪侵旨度的疼痛和快感，真是太......太......爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！”孙甜还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，“你快吸吸我的肉拢那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了......”“好！”高玉婷便把脸埋到孙甜的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。
　　突然，高玉婷闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道“孙甜，你小便真的失禁了呢！”“电击的嘛！等一会你也会的！”“这么厉害啊？”说着，便用嘴对着孙甜的肉旅臀起来，把孙甜的淫水连同小便一起都吞了下去。“孙甜，你要不要吃一点？”高玉婷抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。“要的！要的！”孙甜似乎有些迫不及待。
　　于是高玉婷吸了满满一大口淫水，然后吻住孙甜的嘴，把它吐入孙甜的口中，孙甜如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了孙甜的淫水，婷婷又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。“婷婷，快给我松绑，该你来了！”孙甜休息一阵后已恢复了一些，于是高玉婷给孙甜解开捆住四肢的皮带。
　　“哇，孙甜，你的肉露贾灼鹄戳四兀　痹谌〉缂是高玉婷惊叫道。只见孙甜那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，高玉婷小心地分开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，高玉婷知道那是电流的入口。孙甜起来后，高玉婷也开始体验电击所带来的特殊快感，孙甜为了报答婷婷，于是第一下就来了一次长达10秒钟的电击。
　　高玉婷的胴体对电流特别敏感，“啊！......”只见高玉婷一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，涂着粉红色指甲油的脚趾用力的绷紧翘起，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声“啊......我、我不行了......要丢......丢......好美......好舒服......呜呜......电击......好爽......我......我要上天了......尿......尿出来了......哼......唔......啊啊啊......”
　　这时高玉婷的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，高玉婷黄色的小便喷射而出。“啊！......我......没命了......完了......我完了......”与此同时，在她的肉拢一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦......半个多小时后，高玉婷终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。
　　“孙甜，用电击来获得快感真带劲！”高玉婷骚态毕露地说“书上说欲仙的快感是比较容易获得的，欲死的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了欲死的感觉呢！”“我也是，可是有一点不好，”孙甜摸了摸肉滤怠跋衷诘缁鞫脊去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！”“录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！”高玉婷一点也不在乎。
　　这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，孙甜道“电击器确是一种最好的淫具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！”“对！”高玉婷附和道“如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了！”“就是嘛！”孙甜道。“不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下......”高玉婷想了想道。“怎么改装？”孙甜好奇地问。“你看我的！”高玉婷说着就起床动手干了起来。只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在奶罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。“成了！”高玉婷说道。
　　说着，高玉婷脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台CALL机！孙甜明白了，她一手捂着肉绿下床来，说道“高玉婷，我帮你插上电！”“好！”高玉婷已经难以控制自己，她那极度敏感的肉潞土礁鋈橥房梢苑浅Ｃ飨缘母械降嫉缃旱拇嬖凇
　　孙甜把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道“高玉婷，好开始了！”高玉婷低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。高玉婷犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。电击是极度痛苦的，高玉婷心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，高玉婷还是有些怕。但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的高玉婷终于按下了对自己进行电击的按钮！
　　“啊！......”随着一声长长的惨叫，高玉婷猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，高玉婷四肢呈大字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出“呼呼”声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。孙甜在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。
　　一分钟后，孙甜替高玉婷切断了电源，急切地要求道“高玉婷，快替我也做一套电击内衣穿穿！”但此时高玉婷已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫水达到了性高潮！在以后的几天里，孙甜和高玉婷一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！
　　“孙甜，我手淫给你看，好不好？”高玉婷娇羞地问。“好哇！我的小淫女！”孙甜也是浪态十足。她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。于是高玉婷站在房中央，脱去衣服。现在高玉婷身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。
　　高玉婷双手按在酥胸上，她的奶子是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的奶子时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来，很快，高玉婷露出了恍惚的表情。这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在奶子上。丰满的奶子，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见她的右手置于左奶上，用手指夹住新鲜粉红色的奶头，不断的在揉擦，左手两指则放于肉律舷氯啻辍３こさ男惴⑺孀磐凡肯蚝笱觯在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　不停的揉搓爱抚使高玉婷越来越兴奋。“你的奶头好像大起来了呢！”孙甜问。高玉婷无法反驳，因为她自己都感觉出奶头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，高玉婷甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。“好，弄下面了！”孙甜在催促，并抓住高玉婷的双腿用力分开。高玉婷顺从地把右手慢慢移到下体。
　　双腿握在孙甜的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，高玉婷从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴核。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。“啊......已经湿了......好痛快......”高玉婷梦呓般地说着。高玉婷逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴核。这种样子美妙极了。
　　“唔......唔唔......好痒......痒......好......舒服......”高玉婷自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。“啊......”强烈的刺激感，高玉婷忘我地大叫。这时，孙甜一把脱去高玉婷的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的高玉婷而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。孙甜感觉出高玉婷的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
　　这时，高玉婷茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。孙甜火热的眼光射在高玉婷毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起肥腚，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。还是处女的高玉婷，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错......
　　孙甜再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的高玉婷双腿，用力拉开来，俯身扑在高玉婷的胯下，狂吻她的肉隆８哂矜玫娜虏抖一下，强烈的快感，几乎使高玉婷完全掉入情欲的漩涡里。于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要......啊......不能这样......啊啊啊......”高玉婷口中虽然说“不要”，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合孙甜的亲吻。
　　不久......“啊......啊啊......我要来了......来了......啊啊啊......”巨大的快感使高玉婷快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫水喷了孙甜一脸，高玉婷昏晕过去了，换孙甜了，高玉婷一脚按住她的奶子，一脚揉着她肉拢“啊......啊......”孙甜骚浪地呻吟起来，于是她也用手去摸自己奶子和肉隆
　　她只觉得一阵一阵快感从肉律起并迅速传遍全身，奶子也发胀挺起，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在肉拢淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。慢慢地孙甜抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，孙甜的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫水也从阴道中喷出！
　　高玉婷知道孙甜已达到了性高潮，一头扑到孙甜的肉拢她先舔干净沾在孙甜大腿根部，下腹部及肉麓Φ囊水，然后又扒开孙甜的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫水。高玉婷又拿出一包东西给孙甜看。“这是什么？”“淫药！催情用的，唐蕊给我的，听说很灵光呢！”高玉婷说着又拿出好多包淫药“我要了一打，这下可要爽毙我们了！”
　　“是吗？”孙甜也兴奋起来。“我先试喔？”高玉婷说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。五分钟后，高玉婷就觉得下阴发痒，“啊！药效......来......来得好快！”高玉婷已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。“啊......好难受......下面好......好痒......痒得厉害......快帮帮......我......”高玉婷边说边扭动身体在地上打滚“......呜......呜......我的肉......快......”
　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！孙甜见状，赶紧去抚摸高玉婷的肉拢只见此时高玉婷的肉乱咽且水狂流了，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏高玉婷的肉拢就像挤奶一样。“啊......啊啊啊......”几分钟后高玉婷终于泄了身子。孙甜见状刚要直起身子，谁知高玉婷抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令孙甜吃惊的是，高玉婷大约10分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！孙甜知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像高玉婷那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！
　　怎么办呢？孙甜想到用电击器去帮她，高玉婷不是一直穿着“电击内衣”吗？于是孙甜拿出电击器，走到在地上挣扎不已的高玉婷身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。“啊......”高玉婷被电得惨叫起来：“好......好舒服......爽......电......”随着一次次电击，高玉婷很快又一次到达高潮并昏了过去。
　　孙甜见状拔掉电源，收好电击器，谁知高玉婷又呻吟起来，原来高玉婷还没有满足！淫药还在控制着高玉婷的胴体。孙甜已是无计可使！怎么办呢？啊，有了！原来孙甜想到了同批培训的新乘严晓娟，她知道严晓娟以前在KTV里坐台，在这种地方工作过的严晓娟一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！于是孙甜赶紧带上一包淫药去严晓娟住的宿舍。
　　严晓娟正好在房间，她的男朋友男乘张明正让她给自己打脚炮呢。孙甜忙把严晓娟拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己和高玉婷相互淫乐的事说出来，孙甜感到很难为情，脸都红了。严晓娟接过淫药一看，惊道：“我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水会大量分泌，高潮不断。”停了一停，严晓娟又说“这种淫药如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！”
　　“那......那怎么办呢？”孙甜急起来，自己跟高玉婷都没有男朋友哇！“这么着吧，”严晓娟说“如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。”“他愿意吗？”孙甜指着严晓娟的男友问。“肯定愿意，他是个大色狼呢！”严晓娟自豪地说。于是严晓娟与她的男友张明和孙甜一起来到孙甜的宿舍。打开门，只见高玉婷把肉露ピ谧雷拥慕巧希正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从肉屡绯......
　　这时张明迅速抱起已陷入疯狂状态的高玉婷，然后平放在床上，同时严晓娟从奶罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给张明，张明把淫药放入口中，然后俯身从高玉婷肉挛一口淫水，把药吞了下去。“张明吃的也是淫药，”严晓娟对孙甜解释道，“男人吃了这种药后，不但鸡巴会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！”
　　严晓娟一番极淫荡的解释，把孙甜听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。“你那里是不是湿啦？”孙甜身体的变化没有逃过严晓娟的眼睛，她似笑非笑地说“我给你吸吸好不好？”“唔。”孙甜已经等不及了。于是孙甜靠在墙上，严晓娟则跪在孙甜前面，隔着牛仔裤开始吸她的肉隆
　　孙甜的夹脚拖鞋已经晃动到掉在地上，严晓娟顺着小腿、脚踝、脚跟将舌头滑至脚趾头舔着，舌头钻进脚趾缝更贪婪的来回舔着发出淫糜的声音，脚丫子传来浓浓的脚汗味道刺激着严晓娟的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让严晓娟很迷恋。孙甜很喜欢严晓娟舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，没多久孙甜两条腿以及脚趾都已经布满严晓娟贪婪的口水，而且孙甜牛仔裤中间整片都湿透了，看来孙甜淫水已经溢满整个阴道了。
　　我们再来看高玉婷，高玉婷经张明一番爱抚之后，已经安静下来了，只见圆锥形的双奶高耸坚挺，乳沟幽深，肉鲁实谷角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝......处女的肉抡娴暮妹溃≌琶骷负蹩创袅耍于是立刻脱光衣服，扑到高玉婷身上。高玉婷则一把抱住张明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到肉拢高玉婷陶醉了......
　　两个人亲吻着，抚摸着......这时，淫荡已极的高玉婷伸手去抓张明的鸡巴，“哇！这家伙，可真够强，足有20厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！”高玉婷边摸边想。初尝异味的高玉婷，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，“快插进去嘛，人家都痒死了！”于是张明双手伸入高玉婷双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，张明甚至可以看见她的处女膜。
　　此时张明的鸡巴已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进高玉婷的卵劾铩Ｖ惶高玉婷惨叫了一声“啊......”肉卵酆苷，紧紧地匝着张明那巨大的鸡巴。高玉婷的双手紧紧抱着张明，双眼紧闭。张明的手和插在她体内的鸡巴，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在高玉婷的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。
　　张明把鸡巴向前顶去，高玉婷哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。张明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，张明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。高玉婷的嘴则一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊......好......啊啊......舒服......爽......啊啊啊......”张明双手伸向前，握住高玉婷的大奶子，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧张明的腰，张明狂乱地用力抽插，使劲揉搓大奶子，俯下身去，在意乱情迷中吻上高玉婷的双唇，高玉婷也豪放起来，用力吮着张明的舌头。张明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着“呼......312，313，314......呵......”
　　这时高玉婷已丢了三次身子，加上张明来前几次，高玉婷今天已泄了不下十次！吃了淫药的高玉婷真是淫荡到了极点！“啊......好......舒服......好爽......用力......力......插......重重地插......”高玉婷淫态十足。张明受到鼓舞，抱着高玉婷的臭淫脚用力的舔着，鸡巴更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，张明猛嘬了几下高玉婷的臭脚丫子后缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着张明。张明爬向前，双掌握住她涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。“亲爱的......亲......宝贝......快......来干我！不要停......干......干死我......让我爽......”高玉婷不停地浪叫，同时右脚拼命寻找张明那令女人销魂的巨大鸡巴。
　　张明再次用双手撑开高玉婷的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。张明圆起口唇，吸着高玉婷的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是张明的口移出肉拢嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至肉卵郏再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　然后张明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬高玉婷每寸肌肤，含着右奶，左手揉压左奶，最后停在她的乳沟上，头枕在左奶，细闻她的体香。“亲亲......宝贝......快插啊......插......”高玉婷仍不满足。于是张明臀部前推，鸡巴再度进入高玉婷的体内，高玉婷幸福地闭上她令人痴颠的眼。
　　张明双掌分别放在高玉婷两侧，臀部施力向她顶去，他的鸡巴在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的氯饽Σ粒在一伸一缩中，张明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的双奶就颤动一下，像豆腐一样。
　　就这时候，被压在下面的高玉婷突然翻起身和张明对调，只见她直起身子，坐在张明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受张明的鸡巴，她微微用下体前推几次，大奶子的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过张明的脸颊。张明被高玉婷的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的鸡巴上顶，这时高玉婷好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹马却能进入身体控制她取悦她。
　　高玉婷后背向后挺，狠命套弄。张明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。“啊......太深了......”又攻击一次，高玉婷更加兴奋。于是高玉婷保持这样的姿势，开始摇动大白腚。“哇......啊啊......”高玉婷感觉出火热的龟头碰到滦淖由希从下半身传来从没有经验过的快感。这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，高玉婷的身体无力地向前倾。张明用手支撑住高玉婷那软绵绵的上身，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。
　　“啊......啊......啊......”高玉婷一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。高玉婷用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令高玉婷把自己完全投入。可是就在这个时候，张明的活塞运动突然停止。“啊......不......”婷婷左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”张明在鼓励她。高玉婷咬紧红唇，双手放在张明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让鸡巴进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。这时高玉婷已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊......啊......不行了......要......泄......泄......”高玉婷嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。“啊......啊......”高玉婷梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！“不行了！要泄......了......不要......不......要......”咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“啊啊啊......”高玉婷的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。张明从高玉婷抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺了一下便也射了精。完全射出后，高玉婷的阴道仍缠住张明的鸡巴，像是一架榨汁机要榨干张明的每一滴精液！但是由于淫药的作用张明的鸡巴并没有疲软下来，他用高玉婷的臭脚丫子夹住自己的鸡巴套弄起来......




　　5

　　这天下课，陆云飞和唐蕊在空无一人的沙滩散步，唐蕊脸色通红，柔声问道，“我真的很骚吗？”陆云飞点了点头说道“是呀，你那小嫩吕锪鞯囊水，味道更骚，不过我喜欢！”唐蕊俏脸含笑说道“你说的我可不信，我看你现在是不喜欢我了，很长时间都没碰过我了，我看你自从操了寇莹，把我早忘了！”
　　陆云飞急忙喊冤道“你也知道，最近忙着给你们培训，再加上周围老是有人，我也没机会呀！”唐蕊低着头，接着说道“你太偏心了，送给我的那根假鸡巴，也让寇莹拿走了，都怪你把她给干了，害得人家天天晚上肉露忌а鞯貌恍校好难受呀！”陆云飞怜惜地吻了吻唐蕊粉色的脸颊，说道“蕊蕊，真是委屈你了，等回头我再给你买一根。我知道你的小嫩孪胍被大鸡巴插了，现在这沙滩四处无人，就让我用大鸡巴好好满足满足你！”
　　说完，他把唐蕊压在地上，一边在她身上胡乱的摸着，一边在她粉嫩的脸上不停的亲吻着。唐蕊皱着眉头，不断喊道“陆云飞，不要在这里弄，光天化日的，多羞人呀！”陆云飞也有半个多月不知肉碌淖涛叮前几日虽然寇莹曾经用脚帮他打过几次脚炮，但那毕竟不是温热湿滑、紧窄又富有弹性的小嫩拢此刻温香在怀，他的鸡巴早已硬得一塌糊涂，岂能放过唐蕊？他将嘴唇在唐蕊的脸上狂吻着，双手也隔着衣服抓着她那丰满坚挺的大奶子不断地揉搓。
　　唐蕊嘴里虽然说不要，但刚被陆云飞亲吻抚摸，嫩吕锉咭丫感到湿润了，而且越发骚痒，她双手紧紧地勾住陆云飞的脖子，闭上双眼，轻两片湿润欲滴的嘴唇。陆云飞也毫不客气，他一口吻住唐蕊的双唇，顿时感到一片柔软，伸出了舌头，贪婪地吮吸着唐蕊口中的津液。唐蕊也“嘤咛”一声，忘情地吮吸着陆云飞的舌头，吞咽着他的津液，香舌跟她的舌头缠绵地交织在一起。
　　陆云飞迫不及待地一把扯去唐蕊的外衣和牛仔裤，使得她上身只剩一件红色的小肚兜，她雪白细嫩的粉脖、圆润的香肩露在外边，那对浑圆白嫩的肥奶也鼓涨涨地呼之欲出。那件小小轻薄的肚兜根本无法遮盖唐蕊那丰硕的奶子，被高高地撑起，肚兜得上方和两侧都露出了一大片白腻的奶子，而肚兜的顶端则是两粒明显的凸点，肚兜得下边露出的是平坦光滑的小腹，那纤细的柳腰盈盈可握，在下边便是一件小小的红色丁字内裤将小丘般的肉掳裹着。
　　陆云飞惊奇的发现，唐蕊的那件小红色丁字内裤中间竟然是镂空的花纹，使得那黑红色的肉氯粢若现，几根微卷的阴毛钻了出来，而小红色丁字内裤后边的布特别少，将大半个浑圆的翘肥腚露在外边。丁字裤能穿成这样，真是太淫荡了，这分明是在诱惑男人去操她。他看得欲火焚身，跨下的鸡巴硬得生疼，双手忍不住一把扯去唐蕊上身的肚兜，一对雪白柔嫩的奶子颤颤微微地弹跳了出来。
　　唐蕊故意用手遮住胸前的一对大奶子，但那可爱的淡红色奶头还是从指缝里露了出来，那半遮半露的娇媚样子更加激起陆云飞的内心的欲望。
　　他一手捉住一只肥奶，用力地抚摸起来，柔软又富有弹性的奶子在他的手中变换出各种形状，陆云飞觉得手中的奶子柔软且弹性十足，顶端的两粒粉红色的奶头已有花生米般大小，捏起来硬得如小石子般。
　　唐蕊兴奋得禁不住轻声的呻吟了起来“啊啊”陆云飞见唐蕊已经渐入佳境，就越来越用力地搓弄着她的奶子，那白皙娇嫩的奶子被蹂躏得显出一道道红印来，奶头由于大量的充血，变得紫红紫红的。他用手指按住她的奶头，像按钮一般深深地压了下去，然后突然松开，那调皮可爱的奶头顿时弹跳起来，十分有趣。
　　由于唐蕊的奶子十分丰满，所以双奶之间形成了一道深深的奶沟，看起来就幽深迷人，令陆云飞忍不住把自己的头部埋在那深深的奶沟中狂舔着，呼吸着那淡淡的奶香。他感到脸紧紧地贴在温暖光滑的奶子上，颤抖且富有弹性的双奶不断地积压着他的脸颊，令他感到快要窒息，他的头不断地左右乱蹭，使得自己能轮流亲吻着两侧奶子。
　　陆云飞自然也不会放过唐蕊那两颗兴奋的奶头，张嘴含住一粒奶头轻吻起来，他的舌头舔在奶头顶端的敏感处，牙齿似重若轻地咬着奶头的四周，双唇含住奶头不断地吮吸着。唐蕊的奶子的兴奋点被陆云飞不断地刺激着，使得奶子不断地膨胀、出现片片红潮，他嘴里的呻吟声伴随着袭来的快感一声高过一声，不断地哼叫着“哦啊好舒服好美呀你舔得我啊爽死啦哦”
　　他先不忙着脱唐蕊的内裤，而是一把将她的淫脚捧在怀里，脱掉了银色的高根凉鞋和肉色的短丝袜。唐蕊那温润如玉的莹白双脚于是赤裸裸的袒露出来了。陆云飞慢慢地吻到了唐蕊那柔美饱满的脚掌处，闻着由嫩脚传来的阵阵汗臭味。陆云飞终于忍不住伸出舌头，朝唐蕊的脚心轻轻的舔了一下，接着再把涂着黑色指甲油的臭脚趾一一含到嘴里吮吸，唐蕊已经被陆云飞挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。
　　就这样，陆云飞舔弄着唐蕊的臭淫脚。大约又过了一会儿，陆云飞终于放下唐蕊的嫩脚，右手朝唐蕊的内裤摸去。只见她的淫水早已将她的内裤浸的湿透，那小小的内裤如今已经变成半透明的，隐约可以看见里边的路旌鸵趺。陆云飞笑着对唐蕊说“还说你不骚！你看你的下边全都湿了，我是刚摸你的下边，我只是舔了舔你的奶子和脚心你就湿成这样了，流了那么多水！是不是想让我早点插你啊！”唐蕊骚媚得闭上了双眼，娇声说道，“我也不知道是怎么回事，还不是你弄的！”
　　陆云飞的手不断向下探去，手指钻进唐蕊的小内裤，直捣她的肉拢一摸才发现那里早已洪水泛滥，小内裤也湿得一塌糊涂，两片娇媚的阴唇轻轻张开了，他忍不住伸出一根手指塞进她湿淋淋的肉轮小Ｌ迫锏娜峦蝗皇艿酱碳ぃ忍不住立刻惊呼了一声，双腿反射似的紧紧地夹在一起，但随即又主动分开了她那雪白粉嫩的修长大腿。
　　陆云飞扯去唐蕊那由于湿透而变得几乎完全透明的小内裤，将头埋进她的双腿之间，这样便可以清楚地看到她那淫靡的嫩隆Ｖ患一丛细软乌黑的阴毛均匀的覆盖在唐蕊那肥厚的肉律希发情的大阴唇由于淫水的滋润而张开，两瓣暗红色小阴唇已经湿得透亮，看上去闪亮亮的。那阴唇的上端是一粒娇嫩暗红的阴核，此刻已经涨得又大又硬，在淫水的浸淫下看上去晶莹剔透。
　　他伸手轻轻地碰了一下那可爱的阴核，唐蕊的身体便不自觉地颤抖了一下，嘴里也发出“啊”的一声轻叫，脸上挂着一丝淡淡的微笑。陆云飞会心地一笑，便用两根手指捏住那颗快乐的肉芽，不断地揉捏着，而唐蕊也被强烈的快感冲击得娇躯不断地颤抖着，嘴里发出一声声幸福的呻吟。陆云飞看到唐蕊那淫靡的两瓣小阴唇虽然仍紧紧闭合，可是上面却粘着亮闪闪的淫液，淫水顺着阴唇狭小的缝隙渗了出来，沿着会阴部形成了一道泊泊的小溪向下流去。他伸出手指，蘸了些淫水后便伸进了紧闭的阴唇中，不断地抽动起来，不时地将手指勾起来抠弄娇嫩的腔肉。一根，两根，三根。
　　陆云飞的手指撑开了唐蕊的卵郏原本被小阴唇阻挡在内的大量淫水此刻像山洪爆发般从肉履谟砍觯喷了他一手。湿淋淋的手指抽插在水汪汪的小卵勰冢发出“扑哧扑哧”类似于交合的声音，而且十分响亮。他一边用手指抠弄着，一边问道“小淫妇，怎么样呀？舒服吗？喜欢这样吗？”唐蕊舒服得一塌糊涂，敏感的地带被心爱的男人的手指插着，令她感到整个人轻飘飘的，又好像从高空中急速往下掉，大量淫水的流失使得她的肉吕锟盏吹吹模整个人感到似乎像是被掏空一般，她扬起头大声的呻吟起来“啊哦我要再深点再深点哦”她浑身发出一阵阵抽搐，一双纤纤玉手胡乱地抓着，两只雪白细嫩的淫脚胡乱地蹬着。
　　陆云飞知道唐蕊现在最需要大鸡巴狠狠地操她，于是便迅速脱光了自己的衣服，一根粗大通红的鸡巴坚挺地在唐蕊眼前有力地晃动着。他突然听到“啊”的一声惊叫，他原本以是唐蕊发出的，但是转念一想那分明不是唐蕊的声音，那会是谁呢？那声女子的惊叫声似乎从别处发出，他便寻声望去，发现在右边不远处的灌木后边有一个人影，虽然看不清脸，但从那没被遮挡住的衣裙可以辨认出那女子是韩艳妮。原来是春妮儿来了，陆云飞心中又惊又喜，自己和唐蕊在这里操戮贡凰发现了，自己健壮的裸体和硕大的鸡巴也被她看见了！
　　他不想叫出韩艳妮，因那样会让大家都感到很尴尬。现在反正都已经被她看见了，乾脆就让她看个够吧！自己正好可以在韩艳妮面前展示自己男人的魅力，炫耀自己巨大的本钱和精湛的床上功夫，回头就把这个艳妇弄到手。他心中越想越激动，又偷偷地朝韩艳妮的方向望了一眼，她还在那里呆着，心里大概由于震惊，娇躯不由自主地颤抖着。而唐蕊依然是一连V迷的样子，她还沈浸在陆云飞刚才的爱抚当中，根本没有发现韩艳妮在不远处。
　　陆云飞半跪在地上，然后拍了拍唐蕊的奶子，问道“想要我的大鸡巴吗？”唐蕊双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住陆云飞的鸡巴。陆云飞坏坏地一笑，又问道“是小嘴想要还是肉孪胍？”唐蕊突然浪笑着说道“我都要！”陆云飞抓了一把唐蕊的奶子，接着便说道“那你先用嘴吧，我最喜欢你舔鸡巴的样子，那样子好淫荡呀！”
　　唐蕊含笑地趴在陆云飞的胯间，深情地凝视着他的大鸡巴，只见那龟头涨得好像一颗蘑菇，两颗沈甸甸的卵蛋悬挂在大大的阴囊内，鸡巴黑的发紫，上边的青筋毕露。她用嫩白的小手套住鸡巴轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。陆云飞突然奇思妙想，将唐蕊的手拉到一边，对她说道“你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！”
　　唐蕊的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，陆云飞的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但陆云飞这次却将鸡巴甩到了一边，令鸡巴正好从唐蕊那娇媚的小脸蛋蹭了过去。
　　她似乎明白了陆云飞这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大鸡巴。陆云飞眼尖手快，迅速地将唐蕊的双手打了回去，故意假装板着脸说道“说好不能用手的，你怎么不听话呀！”唐蕊感到万分无奈，火辣诱人的大鸡巴就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的鸡巴失之交臂，只能任由鸡巴在脸上蹭来蹭去。
　　陆云飞看到唐蕊的头扭来扭去，但就是舔不到他的鸡巴，那若有所失的样子看起来颇有趣。他故意将鸡巴晃来晃去的，也是因为他知道在不远处灌木后的韩艳妮正在朝这里看，这样便可以让她更清楚地看到他引以傲的大鸡巴。唐蕊终于趁陆云飞意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。
　　陆云飞看到唐蕊嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道“好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！”唐蕊连忙伸出她那细嫩的小手套在大鸡巴的根部，小香舌在粗大的鸡巴上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。陆云飞舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的唐蕊卖力地舔弄着自己的鸡巴，那样子看起来好淫靡呀！
　　唐蕊顺着陆云飞的鸡巴朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个鸡巴上边都沾着她香甜的津液。陆云飞虽然已经被唐蕊舔得很爽了，但他心里仍想着正在不远处的韩艳妮。对于男人来说，没得到手的永远是最期待的，尤其是韩艳妮这个出色的艳妇，能够操一操韩艳妮那娇嫩的肉率撬埋藏在心中已经很久的心愿。他现在这样做，就是了让韩艳妮看到男女交合的淫靡景象，挑逗起她内心中对于男欢女爱的向往。他不但要给韩艳妮造成视觉冲击，而且要让她听到淫乱的欢爱声，于是他便大声地对唐蕊说道“蕊蕊，喜欢吃我的鸡巴吗？”
　　唐蕊一边舔着鸡巴，一边幸福地笑着点了点头。陆云飞又问道“为什么呀？”唐蕊的口舌依然盘绕在鸡巴上，她只能在喉咙深处发出含糊不轻的咽呜声“好大好硬热哦喜欢这这味道啊”陆云飞对唐蕊的回答很满意，他将手伸到她那毛茸茸的肉拢那里已经湿得粘乎乎的，小阴唇也张开了一条小缝，不断地蠕动着。他觉得唐蕊的肉乱丫足够地湿润了，现在正是插入的时候，便示意她趴在地上，撅起粉嫩浑圆的小白腚，以便他从后边插入。
　　唐蕊虽然舍不得嘴里的鸡巴，但她知道自己渴的嫩潞芸炀突岜徽绰自己口水的鸡巴充实，因此便迫不及待地趴在地上，高高地挺起白腚，双腿尽量地分开，让自己的肉峦耆地暴露在陆云飞的眼前。陆云飞朝韩艳妮藏身的灌木丛望去，只见她正露出半张脸朝这里望着，由于看到陆云飞朝她的方向望去，她连忙将头又藏了回去。他心中十分得意，性感成熟的韩艳妮竟然也会偷窥赤裸裸的男女交欢，看来那老骚货也是春心大发。他故意使坏，将身体向右转去，这样他的大鸡巴就正正地对着韩艳妮，虽然距离很远，但只要韩艳妮忍不住偷偷从树后边朝这里望一望，便可以清楚地看到威猛硕大的鸡巴。
　　唐蕊早就趴好了，等着陆云飞去操她，但却迟迟不见他的行动。此刻她的肉抡个暴露在空气中，被风一吹空荡荡、凉飕飕的，她现在急需火热的大鸡巴填满自己的肉拢于是便扭摆着白嫩的翘肥腚，娇声地说道“老公，你不要再逗人家了，快点插进来吧！用你的大鸡巴操我，干我的肉拢狠狠地戳进来，快呀！”
　　陆云飞看到唐蕊那骚浪的样子，恨不得马上就操进着小淫妇的骚穴中，他捉住自己的鸡巴，用龟头在那湿淋淋的肉律喜淞瞬洌又将龟头顶在她的阴核上，但就是不急于插入，他知道唐蕊比他更心急。唐蕊那敏感的阴核被龟头顶着自然很爽，但她的肉吕镌缫焉ρ鞯貌恍辛耍急于被大鸡巴操一操，于是她又扭着白腚，希望能将肉卵鄱プ〈蠊晖贰Ｋ的小阴唇蹭了几下龟头，找准了方位，白腚便向后狠狠地挺去，大鸡巴“扑哧”一声深深地插入她的小嫩拢她忍不住“啊......”的一声尖叫。
　　陆云飞的鸡巴一旦插入久违的肉拢便不由自主地抽插起来查禁，他的五指紧紧地陷入唐蕊丰润的园肥腚，一抓一推地摇动着，那娇美的肉伦匀灰淮未蔚乩椿靥着在大鸡巴上。“啊......哦啊......哦好舒服呀......好美呀啊......好久没有这......爽爽......我太幸福了......哦......”唐蕊趴在地上浪叫着，由于陆云飞的动作很大，她已经无法用双手支撑身体，只好俯在地上，只是将俏肥腚高高E起，前后左右扭动着，享受着陆云飞给她带来的快乐。
　　陆云飞今天特别的用力，每一次插入都将龟头顶在唐蕊的花心，她的阴唇也被弄得翻进翻出，直插得她淫水乱溅。他的嘴里还大声叫道“操死你，操死你，操烂你的嫩拢操翻你的小嫩拢　碧迫镎馐北徊俚妹难廴缢俊⒚娣汉煸危浑身发热，雪白的圆肥腚胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。由于肉潞贸な奔涿挥斜徊俟，因此里边娇嫩的腔肉变得异常敏感，加上鸡巴次次直击花心，因此没过多久，她的肉麓来一波波电流般快感，四肢绷得紧紧的，秀目紧闭，嫩虑槐谝徽笳蟮氖账酰俏脸上风情无限，大量的骚水喷涌而出，她泄身了！
　　陆云飞没想到唐蕊这么快就达到了高潮，而他却没有丝毫泄意，坚硬的鸡巴依然插在热浪浪的肉履凇Ｋ笑着对唐蕊说“舒服吗？还想不想继续呀！你爽了，我还没爽够呢！”唐蕊已经累的像是半瘫痪了，她妩媚地笑了笑，有气无力地说道“人家还想要”陆云飞便说道“你想要就要自己来，我躺在地上，你俯在上边自己动，你想怎么爽就怎么爽，好吗？”
　　唐蕊脸上还洋溢着高潮后的余蕴，她此刻只想躺在地上享受大鸡巴的主动插入，但她见陆云飞已经躺了下去，便只好有些不情愿地张开大腿跨坐在陆云飞的腰间。陆云飞此时躺的位置正好将脚对着韩艳妮的方向，这样唐蕊也会被对着她，而韩艳妮也可以清楚地看到他的鸡巴和唐蕊的肉陆缓希而且不用担心会被发现。
　　唐蕊张开修长的玉腿，露出湿靡的肉拢白净的小手往下扶住陆云飞的鸡巴，轻轻捏了捏，然后对准她湿滑的卵郏摩擦了几下，将肉驴诙プ殴晖罚轻轻蹲坐下去。坚硬硕大的鸡巴直直地插入唐蕊兴奋湿滑的肉轮校她轻轻左右摆动圆肥腚，又将俏肥腚轻轻E起，又稍稍落下，试探了几下，然后双手撑在的陆云飞宽厚结实的胸肌上，浑圆丰翘的小白腚开始上下有节奏地套弄起来。
　　陆云飞躺在地上闭上双眼，享受着唐蕊那小嫩露宰约杭Π偷哪Σ粒他此刻脑海里想着的是不远处的韩艳妮，他幻想着韩艳妮在他的上边娇吟求欢，自己的鸡巴此刻正插在韩艳妮那娇嫩的肉轮小Ｌ迫锶床⒉恢道这些，她俏脸微红，秀发乱舞，两个丰满的娇奶上下欢快地跳动着，由于她是趴在陆云飞身上，因此奶子不断地拍打在他的身上，发出“啪啪”的声响。
　　陆云飞忍不住张开手掌握住那对丰奶揉捏起来，手指夹住她的奶头搓弄着，身体努力向上挺着，试图将那对粉红的奶头含进嘴里。唐蕊低着头，看着陆云飞那渴的样子，故意将身体E起，令他无法含住她的奶头。她又朝两人的交合处望去，只见他的黝黑的鸡巴不断地翻开的她的暗红的肉缝进进出出，她两瓣阴唇绽开，一张一合的，“滋滋”的淫水从肉吕锪髁顺隼矗顺着他的鸡巴往下流，将两人的阴毛弄得湿连到一起。
　　陆云飞见唐蕊由于已经被操得筋疲力尽，软绵绵的身体压在自己身上，小嫩滤淙挥只润又紧窄，但是套弄得很缓慢，还常常不知什么原因挺了下来，这令他不能酣畅淋漓地大干。他只好双手从她后面抓住她的两瓣富有弹性的肥腚肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
　　唐蕊的圆肥腚由于受到外力的作用，上下起伏得十分欢快，一对雪白丰满的奶子像受惊的兔子般在胸前蹦跳着。她娇喘吁吁，美丽的胴体发出一阵阵颤抖，肉吕锴苛业厥账醭榇て鹄矗整个人瘫软了。她累得忍不住躺倒在地上，希望陆云飞压在她身上抽插。突然，她惊叫了一声“是谁？谁在哪里？”原来，唐蕊躺下去的时候，眼睛正好瞄见了不远处灌木从中偷窥的韩艳妮。
　　韩艳妮大概由于想看得更清一些，所以整个人都从灌木后边钻出来，并朝陆云飞他们走得更近了些。唐蕊由于是倒着倒下去的，她并没有看清楚到底是谁。陆云飞被唐蕊这一声惊呼吓了一跳，觉得龟头一麻，精关大开，一股股浓稠的精液射进她的肉律畲ΑＬ迫镌本受到了惊吓，此刻又被热滚滚的精液浇在花心处，舒服得她全身颤抖起来，秀发散乱地遮盖在她俏丽的脸上，张大着小嘴不断娇喘，娇躯死死地瘫在地上，但是胴体上吓得香汗淋漓。
　　陆云飞朝韩艳妮藏身的方向望去，只见韩艳妮已经悄悄离开了，只留下一个模糊远去的背影。他故作疑惑地问道“你怎么一惊一乍的？哪里有人？是你看花眼了吧！害得我这么早就射了！”唐蕊用手撑着上半身，回头望去，自然什么人也看不到，她满脸惊异和疑惑，自言自语道“我明明刚才看到有人，怎么又不见了？”陆云飞只好抚弄着唐蕊的秀发说道“小骚货，肯定是你刚才快要泄身了，所以才会视力模糊、意识不清！”说完，他便从她仍然收缩绽放的肉吕锍槌黾Π停上边已经是湿漉漉地沾满她粘白的淫水和他奶白的精液。
　　唐蕊的肉乱舱绰了她流出的淫液和陆云飞射进肉露溢出来的精液，卷曲的阴毛湿粘成一片。陆云飞见天色已晚，便取出一块随身携带的手绢，将他的鸡巴和唐蕊的肉虏潦们净，一边擦着，他一边说道“今天已经太晚了，我们赶快回去吧！”于是，陆云飞和唐蕊便各自穿好衣服回去。再说这方超称唐蕊不在赶紧跑到唐蕊的宿舍找寇莹操拢方超在打完脚炮干完寇莹的臭脚丫子之后，若无其事的继续在寇莹房间内跟寇莹聊天，又把丝袜套在鸡巴上操了会寇莹的肉潞蟾寇莹约好隔天下课后一起去唱歌，寇莹蛮喜欢方超的，所以一口答应了。
　　这方超刚走，周刚又来了，他也是来找寇莹打脚炮的，一进屋就看见寇莹下身赤裸，大屁股坐在椅子上，分开两条大美腿，把白嫩的脚丫子放在桌子上，正用手纸擦拭着下身的精液。周刚从门口走了出来。寇莹一下子惊呆了。她还没有反应过来，周刚就扑了上来，将她按在椅子上，骂道，“母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！”寇莹反应过来，急忙挣扎。
　　周刚扛起寇莹两条大美腿，将扔在桌子上的灰色丝袜套在自己鸡巴上，把戴着丝袜的鸡巴捅入寇莹的卵邸Ｄ撬客嗑褪强苡ǜ詹疟环匠操时脱在床上的，她知道是她自己的，因为那丝袜极轻薄细软，是她最爱穿的那种。被方超刚戴过的丝袜此时又被周刚的鸡巴套上捅进吕铮寇莹感觉非常刺激，忍不住浪叫出声来。周刚鸡巴戴着女人丝袜捅拢也舒服极了。那丝袜上有方超刚才射出的精液，寇莹阴道里也是淫水泛滥，所以周刚捅得顺溜极了。
　　寇莹被捅得一声接一声地喊叫。刚才方超操寇莹时，舔的是她右脚的脚丫子，现在周刚一边操她，一边又啃她左面的脚丫子，寇莹又疼又痒，不停地叫唤。周刚狠咬寇莹不由自主高高翘起的涂着红色指甲油的大脚趾，寇莹疼得尖叫起来。寇莹被周刚按在椅子上，两条大美腿分开，被他狠操，周刚见寇莹的红褐色大奶头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大奶头子，寇莹疼得眼泪都出来了，在她的金丝眼镜后面，她的泪花在眼眶里闪动。
　　周刚直起身，边捅边叫，“寇莹啊寇莹，你也有今天！”捅得越发凶狠！寇莹子宫被捅，疼得连声叫唤。见平时高高在上的寇莹，现在被自己操成这样，周刚痛快极了！就在寇莹的嚎叫声中，周刚精液再次射透寇莹丝袜那发黑袜尖，射入寇莹的阴道深处。就在此时张明也跑到自己女友严晓娟的宿舍，一进房间，张明就把门反锁上，严晓娟骚媚脱下自己的红色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的肉色丝袜。但张明估计已经在臭高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。张明的鸡巴一下子就受不了了，张明性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待严晓娟的臭丝袜脚来伺候自己的鸡巴。
　　不料严晓娟神秘一笑说，“看你急的，不是说好了吗，我想看看孙甜是怎么给你打脚炮的。”原来这孙甜和高玉婷最近没事就找张明打脚炮还用DV给拍下来了，张明连忙说，“没问题。”说完张明就打开DV，严晓娟坐在张明的身边好奇的看着，还拿着她的臭高根鞋套在张明的鸡巴上给张明鞋淫。张明早就欲火难忍了，用最快的速度打开DV播放出来，播放的正好是孙甜用脚搓弄张明鸡巴的画面。“哇，好过瘾，这孙甜也挺骚的！”严晓娟叫到，她的手上给张明鞋淫的力度也加强了。
　　张明忍住喷精的快感说，“快点，像她那样给我用脚夹鸡巴。”严晓娟就脱光衣服坐在张明的身边。她的小手先握住张明的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把张明的龟头上下舔弄一翻，张明的鸡巴已经赤红赤红的了，严晓娟就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在张明的裆部，轻轻的夹弄着张明的鸡巴，“啊......好舒服......”张明呻吟着。
　　严晓娟的臭脚丫本来就又大又薄，再穿上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着张明的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和张明紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时张明就觉得浑身发软，严晓娟模仿DV里孙甜的脚交方法，臭脚丫子时快时慢的撸弄张明的鸡巴，还不停的她用丝袜臭脚趾使劲蹭张明的鸡巴眼。房间里已经满是严晓娟浓浓的脚臭味了，张明的鸡巴因为极度的勃起而微微颤抖起来。严晓娟又用奇臭无比的丝袜脚丫子疯狂的糅弄一番，张明就“突突突！”的喷出浓精来，精液喷了严晓娟满脚满袜子都是。
　　隔天寇莹仔细的画了个浓妆，穿着红色细肩带的小背心和浅蓝色的牛仔迷你裙到了跟方超碰面的地方。这天寇莹不只没有穿内裤，连奶罩也没有戴，不过为了怕KTV里的冷气太冷，寇莹还穿了一件丝质的小外套。到了和方超碰面的地方，发现他还另外约了两个同批的男乘，在KTV的包厢内，寇莹和方超坐在一起。方超的手并不太安份，常常偷摸寇莹的大腿，甚至偷捏寇莹的奶头，由於寇莹没有穿奶罩的关系，所以敏感的奶头很快的就硬起来，在小背心上形成明显的突起，不过寇莹并没有刻意的用手臂遮掩。
　　这时候，方超同批的男乘拿出他们准备好的饮料来请寇莹喝，寇莹怀疑有诈，但又不好意思拒绝，只是喝了一小口。过了不久以后，寇莹开始全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连服务生进来干寇莹都不知道。寇莹开始失去力量而倒在方超怀里，方超开始发出诡异的笑声，好像变了一个人似的。他掀开寇莹的迷你裙让他的两个朋友看“看吧！这个骚货说她一定不会穿内裤的......。”“没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡......。”
　　“操！以前还不是个卖碌模瞧这突起的奶头，她连奶罩都没穿哪！”然后他们三个就开始脱光寇莹的衣物，寇莹现在全身上下就只穿着黑丝短袜和红色的阿迪运动鞋了。“不要，......不要啊！喔......啊......。”寇莹想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来寇莹要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄寇莹的奶子，一个已经把大鸡巴放入寇莹的小口中抽插，另一个则在吸舔寇莹从浪铝鞒龅囊水。
　　“真是淫荡，竟然流出了这么多淫水。”三个人一起搞寇莹空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，寇莹觉得三个人一起搞自己有一种前所未有的快感，“嗯嗯......嗯”的呻吟了起来。过去即使在陪客人双飞曾经同时三个人一起做过，但现在他们三个做的动作可不是以前客人能做得出来的，寇莹吃了春药已经发浪了，他们决定由方超先搞寇莹，其他两人先在一旁观看。
　　方超这次没有做太多的爱抚动作，直接就把大鸡巴朝浪虏辶私来，然后扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重复着这样的动作，弄得寇莹淫声连连，淫水直流，他其中一个叫刘宾的男乘看得受不了，就过来抠寇莹的腚眼，捏寇莹的奶头。“啊啊......”寇莹被他抠的受不了直叫。
　　“叫吧......！看这样的美女呻吟真是有快感。”另一个叫高进的男乘一把她的红色阿迪运动鞋扒了下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，寇莹涂着红色指甲油的臭淫脚上穿的黑色短丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，高进的鸡巴一下子就挺了起来，他继续脱下寇莹的丝袜，拿着一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，“好臭呀！”高进把寇莹的另一只丝袜套在鸡巴上，一只手握住丝袜套着的鸡巴猛烈的套弄起来。
　　刘宾也捉了寇莹的大白脚，尽情吮吸起来，寇莹的脚丫子长得分外清秀，确实诱人，寇莹由于上了药性，任由刘宾玩弄她的臭脚丫子，还发出骚媚的呻吟声，刘宾一根一根地吮吸那秀美的脚趾，寇莹的脚臭味闻得他鸡巴暴起，寇莹此时被方超操得不由自主的在刘宾嘴里翘起臭淫脚涂着红色指甲油的脚趾，刘宾一边舔着一边用手撸着自己鸡巴，他看着寇莹的骚媚样拿着她的臭脚丫子就用鸡巴狂顶。
　　而方超则是开始用他的各种花招变换姿势，使寇莹的淫水不断的滴在包厢内的沙发上。“啊啊......要丢了啊......”寇莹在被方超干了半个多小时之后达到了高潮。而方超也在寇莹全身抽搐的时候，直接在寇莹的滦淖永锷渚了。方超射完了以后就退下观看，他的朋友刘宾完全不给寇莹休息的时间，迫使寇莹跪趴在沙发边呈母狗式，提高寇莹的大白腚，他压到寇莹后背上，把寇莹的臭丝袜套到鸡巴上，将套着臭丝袜的鸡巴从后面插进了寇莹留着精液的卵郏狠捅寇莹，直捣滦模寇莹疼得连声哭叫。
　　被套着丝袜的鸡巴捅拢寇莹感觉别有一种刺激，忍不住大声浪叫出声来。刘宾鸡巴戴着女人丝袜捅拢也舒服极了，刘宾一边捅一边骂“贱货！老子早就想了！脚真他妈臭”一边捅还一边挥掌猛击寇莹那肥白屁股，疼得她尖叫。高进此时也按耐不住，把套着臭丝袜的鸡巴塞到寇莹的嘴里，从前面奸淫著寇莹的小嘴，寇莹发现在口中的这支大鸡巴套着自己的臭丝袜，一股股脚臭味扑鼻而来。
　　寇莹从来没有这样一前一后的被干过，被春药催得已经开始享受这种快感，便摆动起细腰迎合着他们两人的撞击一样。“来吧，淫荡的骚货，摆动你的腰......，啊！”使得在寇莹后面干寇莹的刘宾很快的就射精了，他拔出来以后，寇莹又达到了第二次高潮，寇莹的淫水和两人份的精液源源不绝的从变成红肉洞的卵哿鞒鲅刂寇莹的大腿流下。
　　那个高进在此时也开始插入寇莹的浪铝耍被套着丝袜的鸡巴干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的兴奋点。“啊！啊啊......求......求你......”，由於口中已无大鸡巴塞入，所以寇莹就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，浪叫的内容也不知所云，他也不管寇莹是要求他“停下来”还是“不要停”，就一直死命地猛插，插的寇莹的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，于是寇莹又达到第三次高潮，同时也昏了过去。
　　等到寇莹恢复意识的时候，发现高进还在干自己，而且大鸡巴好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得寇莹又痛又有快感，“喔......啊啊......啊！”寇莹还继续娇媚的呻吟，他又插了一两百下之后，才总算射了出来。当寇莹以为总算结束了的时候，发现方超的鸡巴竟然又勃起了，寇莹看他不会这么快就饶了自己，果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激寇莹的奶头，那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进寇莹的浪轮小
　　那种冰冷的感觉冰得寇莹的双腿开始颤抖，这样使方超反而觉得兴奋，在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死寇莹。更过分的是，他竟然又把他的大鸡巴插进寇莹的浪吕铮随著他的抽插，冰块也在寇莹的阴道里翻腾，连寇莹流出来的淫水都是冰的，爽得她五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　“啊......不要啊！好冰......啊！啊......。”这时候寇莹也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干寇莹干了连续一个多小时，而寇莹也在期间达到了许多次的高潮，最后方超将精液射在寇莹的脸上，还抹了一些在寇莹的奶子上，而刘宾、高进则分别把精液喷到她的臭脚丫子上。寇莹被干到全身无力，在他们射完之后只能躺在那里喘息......
　　事后寇莹也忘了寇莹是怎么离开那个地方回到宿舍里的，但是那种被轮奸还达到好几次高潮的经验，却永远也忘不了，害寇莹有一点想再次被轮暴......




　　6

　　自从看了陆云飞和唐蕊的淫事，这几天韩艳妮脑子里满是他那根粗大的鸡巴，一想到那男女之事少不了淫水直流，因此没少在陆云飞的面前卖弄风骚，这天下了机上服务课在上厕所的时候，陆云飞发现画着浓妆的韩艳妮手里拿着小包、身穿蓝航的空姐制服的，穿着高跟鞋的丝袜腿迈着骚媚的脚步走向卫生间，看着韩艳妮的背影，陆云飞一阵冲动，正好手里拿着教学用的DV机就跟着走了进去，推开卫生间的门，陆云飞发现这是一间套间，外面只有一个门，一进门是一个洗漱台，左面是男厕，右面是女厕，门是自动关上的，也就是说，里面发生什么外面根本就不知道！
　　陆云飞的心产生了一种没名的兴奋，到底是什么，陆云飞也说不清楚！在卫生间里，陆云飞看见男厕所里有三个隔档，是那种蹲式的的卫生器，每个隔档下面和前面有十几公分高的空隙，突然一个念头闪过陆云飞得脑海：如果隔壁就是韩艳妮的这个念头顿时让陆云飞激动的全身颤抖。
　　从隔档下面陆云飞看见一双黑色的高跟鞋和一截纤细的小腿，推开了左面的隔档，门关上了，一阵丝袜与衣服的摩擦声后，陆云飞打开了手中的摄像机，趴在地上向隔壁张望，一个丰满白皙的肥腚首先映入陆云飞的眼帘，肥腚的弧线非常漂亮，一簇乌黑的阴毛在韩艳妮的两腿中间整齐的排列着，一股淡黄色的尿水从两腿中间喷薄而出，带着丝丝热气撞击着便池。
　　陆云飞的心跳的很厉害，但是陆云飞已无暇顾忌这些，贪婪的看着，黑亮的高跟鞋衬托出韩艳妮优美的脚面，淡紫色的长筒丝袜显得纤细的小腿非常诱人，黑色的蕾丝小裤头推在膝盖部位，韩艳妮优雅的在那里静静的享受着这一切的安宁，哪里会想到，仅仅在一木之隔的地方会有一个镜头在拍摄着这一切？！
　　“嗯”一声轻轻的呻吟，韩艳妮几乎只用细的高跟鞋尖点住池沿，细长的鞋跟完全悬在池内，屁股撅到半空，拉半天也拉不出来，她就用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肥腚，使劲一用力一大截淡黄色的便便从韩艳妮优美的肥腚下面露了出来，原来是大便！紧接着又是一节，陆云飞真有眼福看得鸡巴立马硬了。
　　陆云飞的机子一直开着，韩艳妮优美的肥腚，纤细的小腿，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，一切一切都被陆云飞的机子真实的记录着。从这个部位是看不见重要的两个部位的！陆云飞现在最想看的就是那两个最令男人向往的地方！韩艳妮的大便给了陆云飞时间，陆云飞不能浪费！
　　陆云飞蹑手蹑脚的在隔壁掉了一个方向，把脸贴在地上，继续欣赏，韩艳妮的肥腚微微向上翘着，陆云飞清晰的看见了韩艳妮的腚眼，韩艳妮的腚眼很小，淡淡的红色，一圈密密的褶子象腚眼一样整齐的从中间的小腚眼向四周辐射开来，几根黑亮的阴毛散落在肛门四周，一截没有掉落的大便挂在腚眼上，那是多么淫荡的一幅画面?
　　陆云飞忍不住欲望，将摄像机拉伸了过来，韩艳妮的整个腚眼清晰的出现在陆云飞的屏幕上，陆云飞贪婪的拍摄着，另一之手伸进裤子里玩弄着自己粗壮的鸡巴，就在几乎要射的时候，陆云飞一个冷战，清醒过来，还有一个地方没看！
　　这时的陆云飞早已将恐惧抛在脑后，满心的欲望以让陆云飞忘掉了一切！陆云飞请轻打开门，爬了出去，来到隔档的正前方，将镜头对准了里面的地方，韩艳妮的双腿分开着，肉峦耆展现在陆云飞的眼前，为了看的更加清楚，陆云飞的镜头对准韩艳妮的肉卵酆螅把画面拉了过来，一个饱满鲜美的肉峦耆占满了陆云飞的屏幕。
　　韩艳妮的阴唇微微张开着，里面的氯夥酆旎嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶莹，上面还粘着少许的尿液，陆云飞紧张的盯着眼前的一切，看着屏幕上硕大的阴唇，冲动的无法自治。陆云飞的欲望已经膨胀到胆大妄为的地步，看着时间差不多了，陆云飞溜回隔档，因为隔档比较窄长，所以如果趴在空隙的正下面，离韩艳妮的实际距离也只有十公分左右，而且能看见韩艳妮的脸的侧面，也就是说容易被发现，可是现在的陆云飞已经顾不了那么多了。
　　陆云飞的脸离韩艳妮的高跟鞋只有十公分，一股皮革夹杂着女人特有的体香冲破便味的包围清晰的渗入陆云飞的鼻孔，那种味道让陆云飞发狂，让陆云飞忍不住真想冲过去把韩艳妮狠操一次，他把鸡巴掏出来快速撸弄起来。韩艳妮那途着彩绘指甲的白皙手指拿着雪白的卫生纸，在那浑圆性感的肥腚和娇嫩润滑的肉律舷感牡牟潦米牛好像陆云飞的手在抚摸那里。
　　看着屏幕上的一切，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，腚眼般的腚眼，红润粉嫩的阴唇，还有尿液撞击便池的声音和大便一点一点冲出肛门的情景，陆云飞忍不住努射了出来，一大串脓精“啪嗒啪嗒”的打在门板上，韩艳妮被陆云飞吓了一跳，提着裙子跑过来一看，只见陆云飞剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，韩艳妮痴痴的看着，途着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的朝着陆云飞的大鸡巴前进。
　　陆云飞就把韩艳妮搂进来，韩艳妮被陆云飞紧抱在怀里，纤指在陆云飞裤裆和腰间轻轻的绕着问陆云飞“你......偷看我......？”陆云飞的右手抱着韩艳妮，左手滑过韩艳妮的纤腰来到窄裙包着的肥腚轻轻的抚摸，“春妮儿姐，是你先偷看我的.........”陆云飞亲亲韩艳妮的头发，左手抓着韩艳妮的腚肉轻揉。“那你也不能看人家大便啊！”韩艳妮逐渐沉入淫欲的迷思，她骚浪的用整只手在陆云飞的鸡巴上轻轻抚摸。“你帮我弄硬吧，等会用它的小腚眼。”陆云飞在韩艳妮耳边轻轻的说。
　　韩艳妮娇笑一下就跪下来伸出纤手，握住陆云飞垂软的大鸡巴，张开艳红的香唇，上下套弄了几下，一口含入整个龟头，韩艳妮灵活的香舌缠绕在陆云飞的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在陆云飞浓密的黑森林里，啧啧的帮陆云飞嘬着鸡巴，不到一分钟陆云飞的鸡巴又再度坚硬无比了，韩艳妮呼出的气息轻轻的吹过陆云飞的森林，韩艳妮专注的吸吮着陆云飞的大鸡巴，她品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　韩艳妮缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让陆云飞的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。过不了多久，陆云飞的鸡巴已经亮晶晶的闪耀着水光，而韩艳妮的口技也确实高超，陆云飞还轻轻的抽送，让鸡巴在韩艳妮淫荡的小嘴里进出，韩艳妮不时用韩艳妮狐媚的媚眼看着陆云飞享受的神情，陆云飞半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不久陆云飞就感觉又要爆发了，陆云飞赶紧推开韩艳妮。
　　韩艳妮有点舍不得的看着陆云飞，那哀求的眼神真是摄人魂魄，歇了一会陆云飞马上又紧抓着韩艳妮的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，陆云飞感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击韩艳妮的香唇，可是韩艳妮还是任陆云飞恣意的强奸自己的小嘴，简单的舔男人的鸡巴跟本不能满足韩艳妮高涨的性欲，她用右手握住陆云飞的鸡巴，摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，她简直不能自控了，她左手解开自己的裙子扣，隔着裤袜，拨开黑色内裤的裤档，姆指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入卵壑锌偻谧牛嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。
　　陆云飞享受美女的口交，美的他直想闭眼，他拉起来韩艳妮，一边吻着韩艳妮一边将韩艳妮抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓韩艳妮的奶子，左手顺着腰际滑过肥腚，抬起韩艳妮穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让陆云飞爱不释手，陆云飞把粗大的鸡巴贴在韩艳妮已经淫水锢牡目缦侣慢的摩擦，不时还滑进韩艳妮的腚沟，陆云飞还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插韩艳妮的肉潞碗胙邸
　　韩艳妮的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满韩艳妮的脸庞，当陆云飞离开韩艳妮时，韩艳妮香汗淋漓的脸上是迷蒙的媚眼，制服也歪了一边，这时陆云飞抱住韩艳妮，在韩艳妮耳边轻声的问“你等会上礼仪课还有没有备用的裤袜啊？”韩艳妮媚眼如丝的问陆云飞“你想干嘛？”“别问这么多，到底有没有？”“有啊！现在包里就有。”韩艳妮用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。“那就拿出来吧！我有用，你脱掉内裤，只穿着裤袜就行了。”
　　当韩艳妮脱下高根鞋露出涂着红色指甲油的脚趾时，陆云飞又是一阵兴奋，韩艳妮交给陆云飞包里的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，陆云飞二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，韩艳妮虽然不知道陆云飞的意图但还是帮陆云飞的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，陆云飞本来就不打算会合身了。
　　陆云飞撕开裤裆，这样子丝袜其他部分就可以服贴在陆云飞身上。陆云飞拉起韩艳妮的制服窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，肉铝鞒龅你殂橐水淹过森林，在大腿内侧造成锢模而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。陆云飞搂着韩艳妮的纤腰，让韩艳妮夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而锢牡囊水让陆云飞可以顺畅的动作。俩人的淫舌又再度交战，韩艳妮的纤指揉捏玩弄陆云飞的奶头，而陆云飞的双手则是按摩包在裤袜里的肥腚。
　　俩人这样爱抚了大约10几分钟，韩艳妮的丝质衬衫柔顺的触感和韩艳妮身项的淡淡体香刺激着陆云飞，陆云飞的双手来到韩艳妮的跨下，双手合十来摩擦韩艳妮的肉潞碗胙郏敏感的韩艳妮颤抖着呻吟“啊...啊......好......好舒服啊......啊......”陆云飞让韩艳妮转个方向靠在墙上，脸还是埋在韩艳妮胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让韩艳妮用膝盖夹着，让韩艳妮慢慢的帮陆云飞揉搓。
　　“嗯嗯......啊......我......我要......要来了...啊......来了......啊啊......”韩艳妮竟然因为陆云飞的爱抚而高潮了，而韩艳妮的双腿也不自主的夹紧，但陆云飞感觉起来可是痛中带爽。陆云飞让韩艳妮坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是肉碌诫胙鄣木嗬耄还让韩艳妮茂盛的阴毛可以出来呼吸新鲜空气。
　　陆云飞跪在狭小的厕所间里舔着韩艳妮的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的卵郏汩汩淫水甚至让周围的阴毛都反射着灯光。韩艳妮害羞的想推开陆云飞“不要看啦！人家那边不好看啦！”陆云飞不管韩艳妮的哀求，执意要品尝韩艳妮美味的淫水，陆云飞的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的淫水，啧啧水声伴随着韩艳妮细细的呻吟在厕所间里回荡着。
　　两指“噗”的一声插入韩艳妮的卵劾铮飞快的进出。“啊......好...啊......要泄了啊...”陆云飞手口并用，把韩艳妮又推上了高潮，尤其是陆云飞同时刺激韩艳妮充血敏感的阴核和阴道，还空出一只手轻搔韩艳妮的腚眼，此招一出，搞的韩艳妮全身激烈的抽搐，陆云飞疯狂的用手抠弄着韩艳妮的肉拢韩艳妮靠在门板上一只手猛的抓住陆云飞的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从卵劾锱绯觯她被抠得喷潮了。
　　陆云飞抬起上半身看着韩艳妮，韩艳妮为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，韩艳妮深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。过了几分钟，抽搐终于缓和下来，韩艳妮松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被韩艳妮的口水沾染了一大片，陆云飞抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着韩艳妮慢慢的站起来，陆云飞坐在地上，让韩艳妮坐在坐便上淫笑着说，“春妮儿姐，你用脚帮我爽爽吧。”
　　韩艳妮骚媚的说“男人怎么都好这口？”陆云飞抓起韩艳妮的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的臭脚丫子，然后让韩艳妮细致的脚丫子夹着陆云飞的鸡巴，然后开始慢慢套弄着。“我的脚站了一天了，好多脚汗臭不臭啊？”韩艳妮媚笑着问陆云飞。“越臭我越喜欢......现在你......打开衬衫......自己玩...你的奶子......”陆云飞一边闭着眼享受韩艳妮细致的脚丫子给自己脚交一边回答韩艳妮，然后用脚去挖掘韩艳妮的肉卵郏包着丝袜的大脚搓弄着自己的路焖坪跞煤艳妮有新奇的快感，很快的韩艳妮也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的肥奶。
　　“我把脚插你...你的......吕锖寐......”“......你喜欢......就插吧”韩艳妮的声音突然变的高亢，因为陆云飞的大脚已经撑开了她的阴唇，重重的插进了进去半个脚掌，双手枕在脑后，开心的看着由于被大脚狠狠插到肉吕锒疼的眼角带泪的美女。而陆云飞享受完韩艳妮的脚丫子后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，陆云飞对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然韩艳妮个子不高，但是以比例来讲双腿也是修长性感。
　　在陆云飞弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄韩艳妮的肉铝耍所以陆云飞张开嘴吞下韩艳妮的脚丫子，诱人的脚臭味和香水味混合，在陆云飞嘴里翻滚着，陆云飞左右脚轮流吸吮亲吻每一支脚趾，还会一次吞下五只脚趾；除了美丽的脚趾外，陆云飞的舌头和嘴唇也攻占韩艳妮的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的银色脚链更添性感。
　　韩艳妮也是到三亚陪训新乘以来第一次有人这么仔细的品尝自己美丽的脚丫子，韩艳妮的双手揉搓着大奶子，不时还会拧转充血的奶头，看来韩艳妮很明白自己的身体，因为只要她一拧奶头就会有一个小小的高潮。二人这样玩了一会，终于陆云飞的鸡巴又传来捷报，陆云飞用力的在韩艳妮穿着丝袜的大腿根快速抽送几下后转移阵地，把龟头对准韩艳妮粉嫩的脚心一下下的顶着，而韩艳妮敏感的脚心被顶着，滦睦镎笳蠓⒀鳎肉吕锏囊水像是海啸一样的流出来，一根根长长的淫丝从卵劾锪鞒觯慢慢的滴在地板上，不一会儿韩艳妮的跨下已机有一滩淫荡的小水洼。
　　陆云飞站起来坐到坐便上搂着韩艳妮的纤腰，就让韩艳妮提着裙摆跨坐在自己腿上，用湿溽的肉露号陆云飞的鸡巴，艳丽的香唇凑上陆云飞，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液，韩艳妮锢牡娜略缇腿寐皆品筛沼驳募Π途Я敛灰眩再加上两人双腿丝袜的摩擦，让陆云飞的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　韩艳妮伸出右手抓着陆云飞湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的肉峦探陆云飞暗红色的鸡巴，俩人还是忘情的舌吻，韩艳妮慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入到底，韩艳妮的喉咙“嗯哼...”一声后就开始慢慢扭动纤腰，上下前后或是画着圆，让陆云飞的鸡巴充分的填满韩艳妮饥饿的肉隆
　　韩艳妮越扭越激烈，到最后韩艳妮离开陆云飞的嘴，仰着头大口喘气，纤腰还不忘继续动作，陆云飞亲吻韩艳妮的颈子，韩艳妮的动作越来越快，到最后韩艳妮颤抖一下后高潮了，而陆云飞还没要射呢？韩艳妮瘫软在陆云飞肩膀，陆云飞不让韩艳妮有喘息的机会，让韩艳妮趴在地上抬起肥腚，慢慢的插进高潮的肉拢陆云飞慢慢的抽着，一边享受韩艳妮紧缩的肉拢一边享受两人丝袜摩擦的快感。韩艳妮似乎对慢慢磨特别敏感，陆云飞干她不久，韩艳妮又咬着袖子，艳红的脸庞一会畅快一会痛苦，嘴里发出细细的声音。
　　“嗯......嗯嗯......”韩艳妮因为陆云飞的动作规律的呻吟着，陆云飞突然加速，一轮猛攻啪啪做响，下腹猛撞韩艳妮的肥腚，韩艳妮的呻吟也变的高亢起来“嗯......啊啊......嗯......啊啊......”陆云飞就交替着快慢的速度干韩艳妮，除了让韩艳妮趴在地上，陆云飞还换了好几个姿势，像是站起来从后面干韩艳妮、要韩艳妮扶着墙俏起白腚、或是把韩艳妮压在墙上、获这是面对面的站立，最后陆云飞抓起韩艳妮的左脚让韩艳妮单脚站着，猛攻韩艳妮的肉拢甚至陆云飞的龟头突破韩艳妮的子宫颈，直达滦淖由畲Α
　　韩艳妮在陆云飞狂猛的攻势下不断高潮，可是韩艳妮还要压抑叫声，真是苦了韩艳妮。韩艳妮咬紧下唇，梨花带泪的哭着，陆云飞粗壮的喘息和韩艳妮娇媚的呻吟配上批啪的撞击声和潺潺水声回荡在小小的厕所间，最后几下猛干后，陆云飞的龟头突破子宫颈，把最后一批的浓精直接贯满韩艳妮的子宫，韩艳妮的肉陆艚舻牟着陆云飞的鸡巴，让陆云飞花了好一番功夫才拔出来，当然这么紧缩的过程又让陆云飞的鸡巴喷了几股精液，韩艳妮自动跪下张开艳唇，把沾着淫水和精液的鸡巴舔净。
　　再说这周刚自从奸了寇颖后，信心也变强了，他最近盯上了另一个美女新乘郭璐，因为周刚从没见过她穿凉鞋拖鞋，最近几天上课时都会目不转睛地注视着她，严谨的空姐套装，露出短裙下那双修长的美腿以及脚上那双并性感的黑色高跟鞋，更越发让周刚对郭璐痴迷，周刚时常想像她套在高跟鞋里的迷人的脚丫子和她脚趾究竟长得怎么样呢？
　　郭璐气质高雅，谈吐得体，身上总是飘着一股让人陶醉的香味，她脚上那双透明的肉色丝袜让人不禁产生几分冲动，周刚真想犯罪！周刚费了两天的功夫终以找准机会溜进了郭璐的宿舍，她那天上课去了，整间房子空无一人，周刚很是兴奋，周刚居然站在郭璐的房间里！太棒了！等周刚迫不及待地找到鞋架时。
　　天啊！周刚一阵发晕，绝对想不到，郭璐竟如此爱美，一双双性感的高跟凉鞋摆满其中，有四双小巧的高跟凉鞋更是让周刚喷血，是简单的鞋带和细细的后跟那种，周刚的至爱！可是她平时为什么不穿呢？周刚也没多想猛地抓起一只高跟凉鞋，估计郭璐业余时间经常穿，鞋底有少许发黄，鞋头更浅浅地印着郭璐五颗迷人的脚趾印迹，不禁让人联想到郭璐的脚趾该是多么的性感迷人。周刚猛地一嗅鞋底，淡淡的脚汗味，再用舌头一舔，有丝丝的微咸。
　　这时周刚发现有一只高跟鞋里塞着一团黑丝袜，鞋里面有好多脚上脱落的死皮，估计是郭璐刚换下的，周刚一下就明白了郭璐肯定是有脚气脱皮脱的厉害才不敢穿凉鞋，那郭璐的脚究竟有没有味呢？等周刚慢慢地展开郭璐刚穿过的丝袜时，并不浓的但味道却很清晰的脚丫特有的酸臭味扑鼻而来。天啊！郭璐的脚味也这么足，真的很意外，随后那时周刚很想藏匿在郭璐的住处，等她回来好欣赏她的臭脚丫子，但又非常怕出事，最终理性占了上风，周刚拿了郭璐的那双丝袜和一双细高跟凉鞋就偷偷的离开了，那天周刚兴奋到了极点，一口气跑回宿舍打了好几回手枪。
　　意想不到的事是在第二天，因为郭璐是一个人住，周刚又跑到郭璐宿舍去闻臭袜子舔臭鞋，刚拿起一双红色的高根凉鞋，郭璐就进来了，郭璐一看是周刚张口就要喊人，周刚一把捂住郭璐的嘴，把郭璐往宿舍里拖，郭璐的嘴里“呜呜”的叫着，用脚蹬着把水壶里的水都打翻了，水流了一地，一只手死命的抓住门框，郭璐的劲毕竟没有周刚大，最终还是挣扎着被周刚一点一点的拖进了宿舍里。
　　周刚这才发现郭璐的一只脚上的高跟鞋已经被郭璐踢掉了，一截白嫩的小腿从郭璐的裤管里露出来，肌肤白皙的小腿的尽头是一只穿着黑色透明短丝袜涂着红色指甲油的小脚丫！郭璐的脚板踩在积着水的地面上，脚掌处和脚趾部位的袜子已经被水浸湿，原本就透明的短丝袜紧紧的裹在郭璐那皮肉白皙的脚面上更显得郭璐的脚上如若无物。
　　透过袜丝儿，郭璐那白嫩细长的几根儿脚趾清晰可见！被水浸湿的丝袜紧贴在郭璐脚趾处白皙的脚面，连郭璐的脚趾缝都看得一清二楚，和郭璐那裹着还没有被水浸湿的袜子的脚背比起来，显得黑白分明。
　　郭璐浑身不停的挣扎，那只只穿着透明丝袜的光脚一会儿脚尖朝上，裹着丝袜的脚趾头以最大的极限一开一合的在丝袜里扭动着；一会儿又脚背紧贴着地面，脚趾紧贴着前脚掌紧紧的弯曲在一起，窄窄的、深凹的脚底心里的细嫩柔软的皮肉堆成条条弯曲的褶皱，肉圆的脚跟向上凸起，窄窄的脚踵上郭璐那粗大的跟腱拉直又伸开、伸开再拉直，跟腱处的皮肉也随着跟腱一会儿舒展开一会儿又堆成褶！
　　郭璐的脚跟上厚实的角质也随着跟腱的拉伸一会儿白皙中泛出蜡黄，一会儿又红润满布。就这么一只挣扎的小脚丫就已是如此的性感诱人了。周刚把嘴凑近郭璐的散发着幽香的耳边，告诉郭璐，不要再挣扎，自己没有别的意思，只是想看一看、舔一舔郭璐的白嫩诱人的小脚丫，郭璐骚媚的点点头以示同意，于是周刚松开了用手握住郭璐的脚丫子。
　　周刚抓住郭璐的脚脖子，把郭璐的脚底板在周刚的另一只手上跟鼓掌似的拍了拍，把郭璐的脚掌贴近鼻尖闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的味道，周刚扒掉郭璐的短丝袜，把郭璐的脚底板轻贴在自己的脸上，郭璐被水浸泡的脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，周刚把郭璐的整个脚掌叉开脚趾捂在周刚的脸上，深深的呼吸着郭璐脚上的味道，周刚嗅了很久，然后周刚开始舔郭璐的整只脚，先是郭璐的脚底板，接着是郭璐的脚趾！
　　郭璐因为有脚气，脚丫子上有许多死皮，舔起来有点淡淡的咸味！周刚抱着郭璐的脚踝将郭璐的整只脚搂在怀里，忘情的舔食着郭璐的生着厚实松软的掌肉的脚前掌、啃着郭璐的同样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，一边用牙齿轻轻的啮咬着郭璐脚掌上和郭璐的大脚趾上上的白色软软死皮！一边用手捏住郭璐的五根凉冰冰的细长白嫩脚趾头，扳开郭璐的紧紧依附在一起的脚趾，露出郭璐的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后周刚将舌头伸进郭璐的脚趾缝里。
　　郭璐的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，周刚用尖都给郭璐舔去，再抓住郭璐的脚趾，把郭璐的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。周刚感觉这只脚被周刚舔的没有多大味道的时候，周刚又伸手去抓郭璐的另一只还穿着高跟鞋子的脚。周刚轻轻的脱去郭璐的高跟鞋，一股脚丫子特有的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。郭璐今天穿着高跟鞋的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然很浓。
　　周刚一边贪婪的吸着郭璐的脚臭味，一边去舔郭璐的那只高跟鞋里被郭璐的脚踩出趾印的高跟鞋底，这是一双八成新的高跟鞋，里面的商标还在。高跟鞋里的味道咸咸的，皮子和脚汗的味道很浓，舔完郭璐的高跟鞋，周刚才开始仔细的舔弄郭璐的穿着短丝袜的脚。郭璐的这只脚丫上的味道特别臭，袜子的趾部和掌部已经被脚汗浸湿，有些发粘，周刚先仔细的闻了闻郭璐的丝袜脚，然后脱去郭璐的丝袜团成一团塞进郭璐的高跟鞋里。
　　郭璐的这只走了一天路的脚也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，还带着汗津津咸滋滋的脚汗！周刚把郭璐的这只咸滋滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、把郭璐的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后周刚又抓起郭璐的另一只脚接着舔弄。郭璐倒是比较聪明，在周刚舔郭璐的这一只脚的时候，知道把郭璐的另一只脚高高抬起来。
　　郭璐的那只起先被周刚舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有一种腮腮的感觉。在周刚舔弄郭璐的脚丫的过程中，一开始郭璐有些害怕，不知所措，脸也羞得通红，慢慢的郭璐就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起被人舔脚的快感，看着周刚起劲的舔着郭璐的走了一天路连洗都没洗的臭脚丫，嘴角不时露出鄙夷的冷笑......
　　郭璐哪里见过这种人，竟然喜欢人的臭脚丫子而且是有脚气的脚丫子，还这么起劲的舔！要知道郭璐的这双脚可是穿着高跟鞋子走了一天路连洗都没洗啊！不过可能郭璐也感到自己的脚也很少有机会被人舔，这种麻麻痒痒的感觉确实舒服，尤是郭璐的裹着袜子穿了一天高跟鞋子的脚被塞进周刚的嘴里的时候，被高跟鞋尖尖的鞋尖挤压了一天有些发痛的脚趾被周刚的舌头缠绕着得到了极大的呵护和快感！
　　周刚顺着郭璐性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头扎入郭璐两腿之间。郭璐因为有脚气前男友和她分手了，好久没做爱了，今天碰到了个不嫌弃自己的当然也愿意了，半推半就下让周刚扒了个精光，只见郭璐两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。周刚撕咬那阴毛，郭璐低声呻吟着。她的卵垡丫是淫水流成小河了。周刚又去舔郭璐的阴道口，郭璐哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。
　　周刚无耻地舔郭璐的尿眼，因为好久没操过铝耍郭璐特别敏感发出了似乎是哭泣的声音，黄色的尿哗哗地喷了出来，周刚忙用嘴接着，喝了不少。喝了郭璐的尿，周刚更兴奋了，他把郭璐的两条大美腿扛在肩头上，挺着鸡巴朝她吕锖莶濉９璐被小她几岁的周刚插得一个劲地叫唤。好在宿舍隔音很好，外面听不见。
　　周刚一边插，一边抱着郭璐一只臭脚丫子乱啃，郭璐被弄得“呀呀”地乱叫。周刚兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着郭璐的骚尿。就在郭璐的叫声中，周刚捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说，“真舒服，真痛快！真刺激！我好喜欢你”郭璐用一种娇滴滴的声音说，“周刚，那人家做你女朋友你愿意不？以后你想怎么操就怎么操！”
　　周刚淫笑道，“好啊，插你千遍也不厌倦！”他命郭璐下了地，穿上银色的细跟高跟凉鞋，扶着椅子，撅起肥白的屁股。周刚挥掌狠狠抽打了郭璐的屁股两下，疼得郭璐叫了起来，然后，周刚扶着郭璐的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往郭璐卵劾锫彝薄
　　看着郭璐那白花花的肥腚在眼前摇晃，光洁的两条玉腿根处黑呼呼、毛茸茸的，周刚心中不觉微微一动，两手往前一分，将那阴唇肉瓣大大的掰开，只见粉红的卵劾锞вㄍ该鞯囊水满布，同时两手扶着郭璐纤腰，挺起从卵劾锘出来、还冒着热气、狰狞无比的鸡巴，对准已形成一个红彤彤小洞的嫩峦绷私去，用力冲刺起来。这一来，使得周刚的鸡巴更深入、更直接的点击着滦模直操得郭璐的子宫酸胀酥麻、淫水淌个不停，嘴里不停的浪叫着。
　　郭璐像母狗般趴伏在椅子上，浑肥的屁股蹶得高高的，将一个胀卜卜、白嫩嫩的嫩拢尽情地向后展示着；而周刚一手搭在她屁股上，一手扶着鸡巴，正一下下狠狠的抽出，再狠狠的插入直干得胯下的郭璐美肉连颤不止，在长长的一声娇啼之后，大股的淫水便并着尿水喷涌而出，这次尿量很大，骚尿淋漓，流到地板上，还有凉鞋上，黄色的尿液一路流进了郭璐脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，嫩脚和涂着红色指甲油的脚趾都泡在黏热的尿水中，十分的不自在。
　　周刚一边插郭璐的浪拢一边看着郭璐性感的身体，看着郭璐性感的臭脚丫子，他的鸡巴越发强硬，他情不自禁又提出要求，“骚货！你的脚长得太性感了，我又想舔你的脚了！”闻言，郭璐媚眼流波的横睨了他一眼换了个姿势，头正对着周刚，仰面躺在床上，她那张颇有姿色的脸就在床边，就在周刚的鸡巴之下，她自己把两条大美腿举过头顶，把秀臭脚丫子送到周刚嘴里。
　　周刚站在床前，轮流品尝着郭璐的两只脚丫子，同时用鸡巴插郭璐的嘴，他兴奋得含糊不清地连声叫道，“郭璐真骚！郭璐的脚真好吃！”鸡巴捅在郭璐的嘴里实在是舒服极了，周刚憋不住了，急忙把鸡巴从郭璐嘴里拔出，精液飙射，从龟头喷出足足十大股精液全射在郭璐骚媚的脸上。
　　她狐媚的把沾着淫水和精液软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来，嘴从龟头滑到跟部，含住周刚又逐渐硬挺的鸡巴一侧卵的蛋还有一小嘬阴毛，用力吮吸着，两手捧住周刚的鸡巴猛搓，不一会周刚的龟头上已流出了一股清流，郭璐又吐上一口唾液，帮周刚润滑，那种感觉真是爽呆了，她用手套弄着周刚的鸡巴，“好久没这么开心过了，今天我们好好玩一天。”
　　周刚让郭璐把一只脚蹬在椅子上，然后撅起屁股，他站在郭璐的后面挺着大鸡巴微微一用力就把大鸡巴操入轮小！芭九九九九......”周刚一上来就加力快操，似乎想尽早射出精子。“啊！啊！啊！”郭璐一边叫着，一边扭动着屁股，有节奏的收缩着阴道，粗大的鸡巴头儿插在吕锶霉璐觉得很充实，内里的嫩肉象小嘴儿似的紧紧包裹着鸡巴，摩擦产生的淫骚快感让郭璐和周刚都激动起来，吕锏囊水儿也充裕了许多。
　　象连珠炮似的一阵猛操，伴随着周刚的动作，两个硕大松软的沉甸甸大奶子来回乱晃，周刚毫不客气的用两只手分别抓住两个奶子，一边有节奏的捏着，一边用鸡巴操隆Ｖ芨沾执蠹Π痛着层层的淫水快速的进出，郭璐只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在律狭耍」璐一边淫叫着，希望周刚能痛快的把精子射出来。
　　突然，周刚浑身一抖，大鸡巴一挺把鸡巴从郭璐的吕锍榱顺隼矗抄起她穿着银色高根凉鞋的脚丫子，用鸡巴猛顶了几下，郭璐只觉得脚丫子上一热，突突突突的几下，周刚射精了！浓精全喷到了郭璐的臭淫脚上，周刚一边弓起身体慢慢的享受着射精的快乐，一边长长的哼了一声。




　　第四部 续篇・淫荡女友张茵的大学校园

　　序

　　我叫陈杰波，三十岁，从西南航空航天学院毕业到蓝天航空公司已经有七年了，现在已经是名机长了，房子汽车和超高的收入我一样都不缺，但我还是单身，蓝天航空公司是个很乱的地方，美女非常的多，同时浪女荡妇也是遍地都是，公司的同事都说全公司的女乘务员都被我们的老总孙雨操过，也许是演绎了吧，但在公司里想操美女是非常容易的，像比较出名的王静、康绮月等几个浪货空姐都是我们公司里众男人想操的对象，结束了一天的飞行，此刻的我正在宾馆二楼自己的房间里坐着，等着东北的小新乘刘丽的到来，当然了是等着她来让我操的。
　　这帮东北新乘相当会赚钱，别看一个个二十几岁年纪不大，可脑瓜很好使，白天上班晚上直接敲机长男乘的门，打一炮六百，陪过一夜一千五，先简单说一下第一次操刘丽的经过吧，老早就知道这个东北骚货的信息了，公司里的同事好多都操过她的烂拢正好三个月前和她排了一个飞广州航班，一路上没少偷瞄她穿着黑色透明丝袜的美腿，心里想着晚上一定一边舔着她又臭又淫的脚丫子一边操她的浪拢落地后就打了房间电话联系她，刘丽告知说和她同屋的新乘黄晶晶刚被另外一个机组的机长李岩叫过去操铝耍刘丽正好自己在房间要操戮透峡斓剿房间，还说正在房间手淫呢，让我赶快去给她通通......
　　听着刘丽的东北口音就带着淫荡，到了之后，我敲了敲门，穿着一袭大红色的纱质睡裙的刘丽开了门，黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链，刘丽就这样出来给我开的门，抓着我的鸡巴把我拽到屋里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直地地道道的一个鸡，三下五除二就把我衣服脱光推我躺到了床上，“先来给我叼一下吧”刘丽一听我说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了我的鸡巴，“机长的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”我揪住了刘丽的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。
　　先是她给我舔鸡巴我把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪拢她舔了20分钟，我把她抠得早就淫水泛滥了，她浪叫着让我给她舔拢我闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的卵凵咸蛄似鹄矗我们开始互相口交，没多久我就感觉嘴里一热，一股热水从她滦淖由畲ε缟涠出，我也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪隆安钩湟幌拢她的卵酆芩桑肯定是被男人操多了，但淫水很多，没毛，是剃掉的，说有毛口交不方便，没快感”，戴套开干，扛起刘丽两条美腿，龟头顶开她的路欤将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的卵劾铮捉了刘丽那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的臭淫脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被我吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！刘丽被我玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。我的大鸡巴疯狂挺进刘丽湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣刘丽的子宫深处，三百多下后在她肉碌牟煌＜费瓜拢我射了，她摘下套子，把精液挤出，全涂在自己的大奶子上。
　　我继续给她手淫，先是2个手指、3个、4个、直至整个手都插到她的大黑吕铮玩起了拳交，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用4个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“乱烂了！插烂我的拢狠狠的插烂它，我是个大烂......”刘丽的浪卤晃业娜头干得“噗嗤、噗嗤”直响，大量的淫水顺着我的手臂都流到了床上，我当时激动万分，刚刚战斗过的鸡巴又再次高昂起了它不屈的头颅，这次粘着她的淫水，直接插入她的黑腚眼，开始她有些反抗，但很快就自己揉着浪拢嘴里浪叫这要我狠狠的干她，后面的腚眼确比前面的肉陆艉芏啵我一阵猛操直到把精液喷到她腚眼里为止。
　　休息了一个小时，刘丽又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在我的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾，正在我眼下几寸的地方移动着，我顿时色授魂与，刘丽两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色麓胶屠卵塾忠隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。
　　我顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着刘丽那酸臭的脚趾，刘丽用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着我，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着刘丽周身的神经，骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑路⑸А⒎⒀鳎她自己伸手下去使劲的揉着湿润的麓胶屠卵郏没几下功夫卵劾锞团绯鲆还晌氯纫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出卵郏流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的床单。
　　刘丽忍不住抬起另一只臭淫脚探向我的胯下，用脚趾去撩拨我的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，我的鸡巴渐渐硬了。雄壮的鸡巴慢慢愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着刘丽将两只臭淫脚夹住我的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，我的大鸡巴在她的脚趾爱抚之下舒服极了，我忍不住吼叫起来。
　　刘丽深弯白皙而敏感的脚心搓弄着我的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹我的卵蛋，我拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的白天飞机上穿的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。刘丽袜尖那醉人的脚臭味被我深深吸入鼻腔，加之我的鸡巴又正在经受刘丽臭淫脚的脚交，我马上就有了高潮了，而此时刘丽又把她右脚的大脚趾慢慢的往我腚眼里塞，左脚的脚趾夹着我的龟头一阵猛踩，这种感觉好刺激，我顿时控制不住，吼叫着浓白的精液狂奔，都射在刘丽性感的臭淫脚上。刘丽见脚上被我射满了精液，忍不住浪笑起来。
　　刘丽涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了我白花花的精液，异常的淫荡！！！！！！！她浪笑着爬到我的胯下，把我软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来......




　　1

　　“......好大的拳头......好充实的感觉......喔喔喔......浪禄岜荒悴倩档......喔喔喔......插的好深喔......顶到我的子宫了......”房间的床上上，淫荡骚浪的小新乘刘丽，被我一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分_的一双美腿之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪绿妥牛我一晚上连射了三次，实在是不行了，可刘丽还是欲求不满的舔着我的鸡巴，我只好再一次的给她拳交，她的黑抡嫠妈的大，比手臂的直径更粗的拳头，现在已经完全被刘丽的大黑抡谘谄恚刘丽的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着我刚才射上去的白色精液。
　　“呵呵，到了你的子m口了......”一边说着，我的手指便在刘丽的滦淖永锴崆嵘ε着、崦着，淫水不断汩汩流出的黑拢两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，卵劾锏哪廴庀屎煊滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的床单出现了一大片海洋地图，我的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得刘丽淫叫连连，“喔......爽......爽死我了......我......我......我要去了......喔喔喔......”
　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”说罢，我便把拳头在刘丽滦淖永锏慕出频率和力度猛然再增加了一倍！“......啊呀呀呀呀！！死了......浪乱穿了哦哦哦哦！！！......”刘丽立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住床单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双腿大大的分开着，浪律钌畛惺芪业娜交，拳头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的卵劬拖衽缛般地射出大量的淫水！
　　“死、死了！......啊！啊！！啊啊啊！！！......”刘丽被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，我抽出了拳头，整只手臂都已经被刘丽的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！
　　那天搞完刘丽后我给了她两千块钱，走的时侯拿了她几条穿过的臭丝袜留着没事的时候手淫，我喜欢把丝袜套在鸡巴上的感觉，这也是我在三个月后第二次叫刘丽来操碌脑因，今天我准备用套着丝袜的鸡巴来干她的大浪隆
　　就在我回忆上次操刘丽的情景时，房门被推开了，我抬眼一看，见刘丽还象上班时那样盘着头发，手里拎了个小黑包，身上还穿着飞行时的白色针织衬衫和那件空姐的蓝色短裙，脚上则按我的特意要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒透明丝袜把涂着红色指甲油的脚趾包裹得温柔娇艳。
　　说句实话，我很喜欢刘丽这样喜欢画浓妆的骚货！还有她那双性感的臭淫脚及肥白的大奶子，这三个月来，只要一想起便常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就喜欢用我的大鸡巴磨干美女的粉腿骚脚，尤其是用鸡巴擦干女人那些穿着各式高跟凉鞋的臭淫脚然后再射精在上面。
　　刘丽走到我身边的时候，我在她挺翘的大白腚上面轻轻地拍了一下，她淫荡地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动，我坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台步给我看，我的两眼死死盯着刘丽那只美丽修长的大腿以及丰隆的大奶子，走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏虑鬃欤她也用手搁着裤子摸弄我的鸡巴，弄得我意乱情迷，失了方寸。
　　我问她想不想被我的大鸡巴干，浪卵鞑谎鳎刘丽往我怀里靠过来，抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的臭淫脚，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的鸡巴，我相当兴奋，刘丽也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤我的龟头，还用手指捏我的奶头，我的鸡巴逐渐变硬了。
　　我逐渐冲动起来，蓝天航空公司的数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑逗着、伺候着我的大鸡巴，能不激动吗！当挑逗得受不了的时候，我叫刘丽用小嘴来让我爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。刘丽拉下我的睡裤，掏出我的鸡巴，我一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，刘丽的小嘴立刻舔在我的马眼上，她右手扶住我胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮我的龟头，还不时的用手指去探弄我的腚眼，前后夹攻，那时候我的感觉真是她妈的爽极了，像刘丽这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为我口交服务。
　　“啊......啊......妈的......别舔了......我要射了......喔......”我猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。我将刘丽剥得全身赤裸，除了下身穿的银色蕾丝内裤和丝袜高跟凉鞋，内裤上面已经沾了许多的淫水而显得异常晶莹湿润！接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在我的鸡巴上，让刘丽的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。
　　我让刘丽为我脚交，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，刘丽则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着我的鸡巴前后套动，我的鸡巴干着刘丽的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，所以我慢慢地、美美地抽送至刘丽白嫩的肉脚和鞋后跟。
　　我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的鸡巴，刘丽再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和我进行脚交。
　　刘丽擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着我的龟头。刘丽的脚太美了，我的鸡巴放进刘丽穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，刘丽熟练的将脚前后摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向我抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉拢口中浪叫着，“机长......你爽吗......人家的脚被你玩得太过份了......好讨厌！”
　　我真的实在是受不了，精水由龟头完全喷出，又浓又白的精液全部喷在刘丽的丝袜骚脚上，刘丽涂着红色指甲油的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚趾缝内，都留着我的精液。
　　休息了半个小时后，我又想做了便吃了粒伟哥，给刘丽喂了片春药把她扒了个精光说道“美女，把你的臭袜子拿出来吧，让我闻闻。”刘丽便从小黑包里拿出了一双灰色的短丝袜，一看就知道穿了好多天没洗过了，和我要求的一样，刘丽把袜子扔给我一只，我拿起袜子就向脸上盖去，鼻子狠狠地吸着刘丽臭丝袜的脚臭味，大鸡巴顿时就硬了，刘丽骚浪得看着我，撑开另一只短丝袜的袜管，把灰色布满脚臭的短丝袜全部套在了我的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下我的鸡巴杆。
　　我的一只手在刘丽雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑虏欢洗耆嘧牛粗糙的指尖更按住刘丽那敏感的阴蒂磨擦，时而探进路炖锶タ倥卵郏由于吃了春药，所以不一会刘丽就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合我的手指，卵劾锪鞒鲆还晒傻囊水。
　　我并起两指一下就插到她浪吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，我把手在刘丽的浪吕铩班坂袜坂汀币徽竺吞停刘丽用手握着我套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，我已是忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将刘丽拖向床边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑拢左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在刘丽浪卵勐砸还椿之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，我再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从卵哿飨蚣Π吞鬃诺乃客啵一下子把丝袜给泡湿了，“机长......丝袜磨得人家的浪潞醚......吕锒汲鲆水了......使劲操浪......你的大鸡巴好硬啊......把浪虏俚煤檬娣......操吧......”
　　我轻挑的拍拍刘丽的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让爷好好疼你，包你快活得想上天。”说完便俯身含住刘丽涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂，不一会儿，我就感到从刘丽浪吕镉钟砍鲆淮蠊晌氯鹊囊水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，刘丽已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉滦睦铮这时我将龟头顶住刘丽的滦淖永铮用龟头上湿透的臭丝袜对着滦淖右徽笮磨！只听得刘丽忽地发出“啊......来了......”的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从滦淖由畲τ砍鲆还扇攘鳎来了高潮。
　　“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”我笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓浓的精液隔着臭丝袜射打在刘丽的滦淖由畲Α
　　由于吃了伟哥，我射精后鸡巴并没软下去，还是硬硬的挺着，我把鸡巴从刘丽的浪掳纬隼矗被淫水和精子打湿繁荣臭丝袜被她的大黑录性谝醯览铮从袜管里直往下流白色的精液，我让刘丽趴在床上将大白腚对着我露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在刘丽的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门，我紧紧地抱着刘丽的小腰，大鸡巴在刘丽的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　刘丽浪叫呻吟道，“机长......你花了钱就使劲操吧......我的腚眼让你随便干......舒服死了......使劲捅吧，太过瘾了......”我狂操了二百多下，刘丽胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，刘丽的小腚眼紧紧的夹着我的大鸡巴，我有点忍不住了，“骚货......啊......我要射精了......”说着搂着刘丽的小腰将鸡巴在刘丽的腚眼里发疯似的操了起来，把刘丽操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，“哎哟......操死我了......操死我了......哎哟......我的腚眼里好痒......好麻......啊......哦......我也要来了......我升天了......”
　　我不顾一切地在刘丽的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，“小骚货......你又要高潮吗......啊......不好......我射了。”我下身一抖，死命地将鸡巴在刘丽的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。刘丽只觉腚眼里的大鸡巴一硬，一股一股的热精射进自己的腚眼深处。她被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我......我......我也不行了......我就要高潮了......哦哦......来了......来了......啊......”说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在卵劾锏某羲客嗤阴道里塞着，紧接着卵垡豢，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了床上。
　　刘丽一下就趴在了床上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从刘丽的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，已经射完精的鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。




　　2

　　看着刘丽淫荡的样子，我的思绪回到了大学时代，因为刘丽那股子骚浪的样子和我大学时期的女朋友张茵实在是太像了，先说说我的女友张茵，她也是个东北姑娘，有着其他空乘专业漂亮女孩那样白皙的肌肤，170的身高，肥大的奶子，修长的美腿，身材很好，我常说她减一点肥就可以去做模特了；齐肩的长发，总之美人一个。
　　在认识张茵之前我只有看着校园里众多美女的骚腿淫脚，想象着操弄她们躲在厕所自己撸鸡巴的份，认识她是我性福人生的开始。
　　张茵是我的室友王刚的女朋友许莹介绍给我的，这许莹是个不折不扣的美丽骚货，在空乘专业出了名的，我一直很想操她的丝袜淫脚，经常听王刚说许莹用穿着丝袜的淫脚给他打脚炮，每次都听得我鸡巴硬邦邦的，因为我和王刚都是外地人，宿舍楼一到周末就空了，本地的都回家了，许莹就跑来找王刚操拢把我赶到教室自习，却说这天我实在是在空无一人的教室坐不下去了，就跑回宿舍，刚走近宿舍门口就听见，“啊......啊......嗯......嗯......我要......使劲操啊......”伴随着许莹的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　我透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战，门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让我看得很清楚。骚媚的许莹仰躺着，红色的奶罩和内裤扔在床上，蓝色的牛仔裤和黑色的高根细带凉鞋在地上，王刚站在床沿，右手拿着许莹脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在许莹两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水，许莹白嫩的淫脚被王刚含在嘴里舔着，许莹的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令我有一种想把许莹的脚趾含在嘴里的冲动。
　　“哦......好舒服啊......啊......王刚，你的......你的鸡巴太......太大了......把小露既满了......嗯......好美......嗯...嗯......啊！泄了......要泄了......啊......”许莹突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到床单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，我真他妈的想舔。
　　王刚用龟头紧紧顶在许莹的滦淖由希感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，用舌头在许莹的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！啊！”许莹连叫两声，“你......你坏死了......谁让你的鸡巴那么大......啊......啊......你......你又开始了......啊......哦.........就不能让人家喘口气么......啊......用力......再用力插......美死了......哦...好酸啊......快活死了......”许莹很快又沉浸在无边快感之中。
　　王刚继续抽插起来，许莹的双腿被他压在了肩膀上，浪赂加高挺，龟头每下都狠狠落在滦淖由希淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了床上，很快就形成了一个小水滩。许莹的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的我的耳里，从第一眼开始，我就被这火辣的场面深深吸引，鸡巴也蠢蠢欲动了，我把手伸进裤档撸了起来。
　　王刚的大腿不停撞击在许莹丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。许莹时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被王刚粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊......老公......你......可真会干......干得我好爽......好舒服......啊......我要死了......”王刚边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”许莹尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在王刚壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”王刚笑了几声，把鸡巴从许莹的浪吕锍榱顺隼矗王刚边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”许莹浪笑着，王刚忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，许莹骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住王刚的大鸡巴撸着，开始脚淫，王刚拿起许莹脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，许莹温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　许莹似乎浪卵鞯暮埽还不停地自己用手抠着，王刚一声吼，把鸡巴重新干进许莹的浪拢继续往复抽插，只挺了几下，就觉得许莹小浪吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在滦淖由希左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨......
　　“啊......好哥哥......好老公......妹妹要被你干死了呀......啊......我......我又要泄了......又要泄了......”许莹小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，大白腚一阵乱顶乱摇。王刚只感到她的浪率账跗鹄矗滦淖右幌乱幌碌匾г谒硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。许莹短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅......
　　我激动得浑身发抖，手飞快的撸着鸡巴，随着许莹的浪叫，在裤子里喷出了浓精了，打湿了内裤。经过这次偷窥没几天，许莹就把她班上的另一个美女介绍给了我，她就是我日后大学里的淫荡女友张茵，那时张茵刚和一个她们专业的男孩分手，第一次约张茵时，虽然看她穿得挺骚的，并不觉得她是个骚货，连手都没让我碰。谁知道，到第二次约会，我和她湿吻了，她不但告诉我她不是处女了，我还摸了她肥嫩的大奶子、再摸她下面......虽然摸她下面时是隔着牛仔裤，可是当我用手大力摩擦张茵的浪率保她竟然还随着我的手挺着身体！使劲的把浪峦我手上送，可惜没多久就让人打断了我们的性致，因为那时我们在学校自习教室路边的草地里哦！就这样，一周后的第三次约会张茵，她不但开始用手帮我打枪，而且在我的宿舍里正式打炮了，我也终于看到了她高跟鞋里的那对白嫩酸臭奇淫无比的丝袜脚，于是，我们开始了刺激的校园淫荡生活。
　　那天是周末，晚上陪张茵在校园里逛到了8点多，在没人的地方少不了摸了几下她的奶子挑逗，转了一会她说，“去你宿舍那看一下嘛。”，我高兴不得了终于要开战了，到了宿舍，我一把抱住她倒在床上，她半推半就的似的，“好坏，人家还没有洗澡呢。”“没有关系，我就喜欢原汁原味的，洗掉了就没有意思了”说着把她搂入怀中，因为她的个子也比较高，一下子就可以吻到她的额头，她好象还没有做好准备，睁大眼睛看着我，我把她抱得更紧了，手隔着黑色吊带上衣在她的奶子上抚摩着。不一会，她就发骚了“我要啊，我想要。”她也紧紧抱住了我，我们便拥吻起来，她的舌头很软，唇很甜。我把手伸到她的衣服里面，大奶子好嫩，就象婴儿的皮肤一样爽滑，奶头也很挺，她被我抚摩的也摇摆了起来，也隔着裤子在我的鸡巴上摸了起来。
　　我把她的上衣和黑色的蕾丝奶罩脱掉，一对雪白的大奶子不住的晃动，我立马精神一振，手抓住她的两只奶子揉捏起来，我俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，我用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。同时一只手抓住另外一只奶子揉搓起来，没一会她的身体摆动了起来，眉头皱了一下，又舒展开了，腰也摆动了起来，手使劲的摩擦我的鸡巴，嘴里说着，“快插我吧，我好想要！！”说着就动手伸进我的裤子，把我的大鸡巴掏出来快速的撸了起来。
　　我也不管了，顺势把她的深蓝色牛仔裤和黑色小丁字裤脱掉，分开她还穿着的紫色高跟鞋和灰色短丝袜的淫脚，举起鸡巴对准湿呼呼的卵劬筒辶私去直达滦淖樱她眉头皱了一下猛然抓住我，牙也咬住嘴唇，接着就两眼愈发痴迷浪叫起来，我轻轻抽动几下，然后又猛的插了进去，紧接着我便做起了抽插运动起来，大鸡巴像炮弹一样猛轰着张茵多水的嫩拢两只手揉搓着张茵两只奶子，“哦......啊......好舒服......快......”粉脸绯红的张茵兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着我鸡巴的抽送。
　　可能是第一次太激动，当我扒掉她紫色的高跟鞋，看着她穿着灰色短丝袜涂着黑色亮光指甲油的淫嫩脚趾，再加上她走了一天的路，脚汗把灰色短丝袜弄的湿湿的散发着浓浓的脚臭味直往我鼻子里钻，我顿时忍不住了直想用嘴去舔，但又怕她觉得我变态，来日方长，只好用手死死搂住她的大白腚，让自己的大鸡巴深深贯穿在她滦淖永镆徽蠛莶伲龟头也顶进了子宫里，“噗噗噗”数下，精液终于狂射而出，滚烫粘稠的精液全打在张茵的浪吕铩
　　“啊......哦......”张茵忍不住全身颤抖，肉脉时被我的精液灌满，那灼热的温度刺激得她也来了一次高潮，随即软伏在床上娇喘不停。
　　却说第二天，张茵和许莹参加她们系的爬山活动，结束后女生宿舍停水便跑到我宿舍来洗澡，王刚正好在学生会有事不在，张茵对我说，“你出去帮我们看一下屋子，别让别人进，我们去洗洗脚。”我欣然答应了，等她们进去洗澡，我回到房间无意中看到了两个人今天上山穿的运动鞋，我就偷偷进去拿了起来，没想到她们今天穿的袜子也在鞋里，两个人露居然都穿的是短丝袜，因为爬山，这两双袜子已经把这个屋子弄得有些酸臭了，但是对于我来说这如同仙气，一股股酸臭味窜进我的鼻腔，我的鸡巴不由自主地直了起来。
　　我就先拿起张茵的那双肉色短丝袜，把鼻子深深地埋在这两双臭丝袜之上，天啊，居然那么的臭，夹带着汗酸味，和一种近乎恶臭的味道，真没想到，我那么漂亮的女朋友居然有一双这么臭的脚。我把一只放在鼻子下面，另一只套在了加班上，尽情的吻着那酸臭的丝袜，舔着那咸酸的袜尖，由于味道实在太臭了，没有几下我就把我的精液弄到了她的袜子上，第一次干到美女的袜子真的很爽。
　　我又拿起许莹的那双灰色短丝袜，我就日了，真臭，比我女朋友的还臭，恶臭，我从来没有闻过这么臭的袜子，两个非常好看的美女怎么就会有一双那么臭的脚呢？我刚刚射过的鸡巴经过刺激又抬起了头，我仔细闻了闻许莹的袜尖的部分，我几乎瘫软在地上，臭味熏得我大鸡巴一跳一跳的，已经受不了了，我以最快的速度把它们套在我的鸡巴上，用手使劲的撸着，鼻子深吸着那世间最臭的丝袜，舔着那咸臭的脚汗，我的精液又一次喷到了丝袜上。我快速的收拾了一下，看着她们说说笑笑地出来了，就骗她们说我把她们的臭袜子都扔了，二人竟然没有怀疑，两个漂亮姑娘爬过5小时山的新鲜原味袜子，就被我这样享用了。




　　3

　　之后我和张茵就经常操拢但一直没敢碰她的淫脚，直到有一天我和她去市里逛街才有了转机，我带我女朋友去逛街买DVD，一路上我都鸡巴猛勃着，因为张茵穿着性感蓝色吊带上衣，白色的牛仔裤，黑色短丝袜和一双达芙尼的黑色高根鞋，你说我能不兴奋吗？特别是走了很长的路脚味一定很浓，晚上回到学校在食堂吃完晚饭，正在学校花园溜着突然张茵低呼一声，“哎哟，我的脚好痛呀！”，她把左脚的高根鞋脱了下来，看来真的走累了，整个脚掌都是暗红色的了，谁叫她走了那么远了。
　　看着她穿着黑色丝袜涂着红色指甲油的臭淫脚，我色心大起，“我来帮你捏一捏，会好一些的。”我扶她坐到长椅上，然后坐到她的小脚旁边，小心翼翼的帮她脱下另一只高根鞋，把袜子也脱去，轻轻的捏着她的那对今晚受尽折磨的芊芊玉足。“你会按摩脚吗？我脚真的好痛的，每次逛街久了就会这样子！”，看着躺在我手里的淫脚，张茵撒娇的说道。“我试试看啊！”，我心疼的对她说道，心里却在想，这回一定要干你的臭淫脚舒舒服服的。
　　我俯下身去，从来没有如此接近的看过她的脚，左手抓住泛红的脚掌，右手把她的嫩脚趾从小到大一只只的轻轻揉着。因为走了很远的路，丝袜都湿了鞋子脏的东西都透过了袜子，脚底板和脚趾下面接触鞋子的肌肤沾了不少的黑点，脚掌上的黑点很多，有点脏，不过脚心还是白白净净的，脚心的皮肤很嫩，可以看得清有很多条细细的皱纹。我手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在我手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间也有一点点污垢，我用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”，她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着长椅，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。“是不是啊？我从没有给女生按摩过脚的！”，我高兴的回答到。
　　“你再用点力试试看啊！”我终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！我兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在我嘴里痒得直挣扎，我的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，我的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”她知道了我的秘密了，我点了点头原本以为她不会理解我，没想到她浪笑着说，“上次我和许莹的的袜子是不是被你给拿走了啊，许莹一回去就告诉我了，因为王刚也喜欢套着许莹的丝袜打手枪，许莹说男人喜欢女人的脚这很正常，她就经常给王刚打脚枪，你不用觉得不好意思，反正你有要求我满足你！”
　　她媚眼看着我，娇呲，“怎么样，上次用我们的丝袜打手枪很爽吧。”我无言的点了点头，但大鸡巴已经开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”我激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”说完我就揭开裤子拉练把鸡巴给掏了出来，张茵浪浪的看着我巨大的鸡巴说，“你的鸡巴又大了，我喜欢你的龟头。”她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了我的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着我的鸡巴给我脚淫。
　　张茵的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住我的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”我说，张茵的脚趾缝里汗兮兮的，我的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，张茵用脚趾给我弄了几分钟，就改用脚掌夹住我的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就想喷精了。就在我快高潮的时候，看到远处巡逻的校警，我们赶紧整理好起身走人。
　　我们在校园的后花园里一边走，张茵一边在我的耳朵边说，“老公，刚才弄得你舒服不，我好想要啊，你来干我好不好。”“老公，来日我啊，快来日我，我好想你日我哦！”还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲本就没得到发泄，此时一下就上来了，我回搓她着奶子说，“好啊，我们去找个好?点的地方，我干死你”
　　“快点嘛，我想你日我”张茵娇声地说！！宿舍此刻肯定有人，我突然想起在阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉。
　　趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到干才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来不错，不会有人来的，就在这吧！”张茵看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的大奶子上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我裤子的拉链，一把抓住我的大鸡巴，撸弄起来。我以前就发现张茵的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！张茵今天的表现就证明了这一点。
　　既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大奶子，一边慢慢的把她蓝色吊带上衣掀翻起来，果然不出我所料，这个小骚货真的穿的是淡紫色的蕾丝奶罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了奶罩的前扣，一对雪白的大奶子颤巍巍的弹出来，我把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　张茵身上的幽香简直让我不能自拔，张茵的温暖小手还在我的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯......嗯......好爽！......嗯......啊......”我的手快速的拉开她牛仔裤的拉链，伸进小内裤里抚摸她满是阴毛的浪拢我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，张茵显然是被我抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔.........哼.........嗯.........嗯...嗯......！我受不了了......快点......快......快......点来搞我......”
　　“快点......我要你使劲地搞我......插我......快搞我......我哪都让你搞......随你日......搞哪都可以......快......”我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，我说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，张茵居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，小口一张吞了我的龟头，狠狠舔舐着。
　　我只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，我想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　张茵这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，我的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　我想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待我的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，我已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住张茵的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，我再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，全都射在了张茵的嘴里和脸上......张茵一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”
　　张茵抓住了我刚喷射过的鸡巴，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。我看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹张茵骚浪的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见我再次重振雄风，张茵兴奋不已，一把推倒我，把自己白色的牛仔裤和紫色的小丁字内裤褪到腿弯处，迫不及待地跨在了我身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正卵壑后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪轮沼诒凰洞蟮募Π吞盥贯穿。
　　“唔......”甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下张茵就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，滦淖由畲κ头懦鲆还娜攘鳎喷洒在了我的龟头上。上半身一软，伏在了我的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。
　　我也是畅快淋漓，张茵那多褶皱的阴道，磨蹭着我的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。我兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　张茵胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入我手，张茵被干得娇喘不止，“啊......啊......嗯......嗯......”浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，滦淖优绯龉晒梢水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　我感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的滦淖由希力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，张茵再次到了顶峰，氯獠挥勺灾鞯厥账踝拧Ｔ诖蠊晖酚忠淮魏荻ピ滦纳鲜保淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　我的双手死死按住了她的大白腚，不让张茵有丝毫动作，龟头紧紧顶在滦淖有纳希感受着淫水的冲洗，享受张茵氯庖凰梢唤舻奈吮快感。几次高潮过后，张茵终于软倒了，趴在我的身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，我自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把鸡巴送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了张茵的子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的张茵一声呻吟，忍不住又来了一次高潮，最后的力气也彻底流尽了。




　　4

　　自从上次和张茵弄了一次销魂无比的脚淫后，我就经常和张茵在学校偷欢，但由于学校里面学生太多。我和张茵之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我多想操她的丝袜臭淫脚呀。幸运的，第二次脚淫很快就实现了。那是一个中午，我和张茵来学校门口的网吧上网，不知道为什么，今天的人特别多。正在失望之时，网吧的女老板陈姐走过来，由于我经常在她那里上网，所以陈姐和我关系特别熟，陈姐说，“真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去上网，不收你的钱。”我连忙说，“好，好。没问题。”我当然高兴，因为这意味着我可以单独和张茵在一起了。
　　我就和张茵去陈姐的房间上网。一进房间，我就把门反锁上，张茵已经脱下她的红色臭高根鞋了。今天她穿的是一套粉色的连衣裙和一双薄薄的灰色短丝袜。但我估计已经在高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。我的鸡巴一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待张茵的淫臭丝袜脚来伺候我的鸡巴。不料张茵神秘一笑，说，“看你急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。”我连忙说，“没问题。”说完我就打开几个恋足网站，张茵坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿着她的臭高根鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。
　　我早就欲火难忍了，用最快的速度打开了个视频，全是女人用脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液，“哇，好过瘾。”张茵叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住快感说，“快点，像她那样给我打脚枪。”张茵就脱下另一只高跟鞋坐在我的身边。她的小手先握住我的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把我的鸡巴上下舔弄一翻，我的鸡吧已经赤红赤红的了，张茵就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在我的裆部，轻轻的夹弄着我的鸡巴。
　　“啊......好舒服......”我呻吟着，张茵的臭丝袜脚本来就又臭又淫，再穿上湿糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾逗弄着我的龟头，那美丽的丝袜脚趾和我紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，张茵模仿电脑里那个日本黑丝女郎的脚淫方法，臭淫脚时快时慢的蹉弄我的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭我的龟头。房间里已经满是张茵浓浓的脚臭味了，我的鸡巴因为极度的快感而微微颤抖起来。张茵又用奇臭无比的丝袜脚疯狂的糅弄一番，我很快就喷了出来，浓精把张茵的短丝袜都给打湿了。
　　张茵浪笑着，把沾满精液的丝袜脱掉，给我的龟头擦了一下，然后握着肉棒的手开始套弄起来，不一会我的鸡巴就被她给撸硬了，张茵穿的是一件连衣裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，她只用一只手把白色小内裤的裆部扯开些就行，扶着我的鸡巴对正卵郏腰一沉，坐了下去。
　　“啊......”张茵猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入卵鄹她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。我的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，张茵把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了我的大腿和阴毛。
　　“好爽......好爽......啊......好老公......哦......好舒服......老婆要被插死了......啊......老公......啊啊......”我一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声不怕被陈姐听见啊？”“啊......谁叫你......顶到......人家的G点吗......好爽啊......”张茵满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”
　　“啊啊啊......我是妓女......我是淫荡的女人......使劲操小......可劲操啊......操死我......把小虏倨......啊啊......”我的速度愈插愈快，张茵被我突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，我终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了张茵的阴道里，当我拔出鸡巴时，这时张茵全身无力的趴在我的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。
　　在大学那时，张茵常常陪我上大课。可是学校管得不严，所以只有一部分人去，有一次上课，她趴在最后一排睡觉，恰好那天上课的人很少，来上课的都是些好学生，他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最后一排挨着张茵坐，结果一过去她就醒了，她穿的皮短裙和靴子，两条没穿丝袜的大腿看起好诱人哟。我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我干脆把手放在她的大腿上，轻轻的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。
　　我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激，就慢慢的她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的浪隆Ｍ蝗徽乓鸺凶∥业氖郑慢慢的抬起头问我，“你想干什么哟。”，明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的浪拢“我想看看你怎么在教室里发骚。”她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到后面，胆子也大了，干脆两手上下齐动，把她的黄色吊带上衣从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是阶梯教室，老师看不到的，张茵老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两个奶子真大，我用力的捏她的奶子。
　　过了一会，张茵可能见真的老师没有管，就自己把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且本来奶子又大，真好可以含住她的奶头。我用牙轻轻的咬她的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的浪拢当我手到达她浪卵鄣氖焙颍她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的浪拢弄得她娇喘连连，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来后，张茵就开始发浪了，把手伸到我裤子里，抓我的鸡巴撸着，还一边小声的说，好大哟！
　　我在座位上，她把头埋到桌子下，把我的鸡巴从裤子里硬拉出来，然后舔上面的黏液，她的口技真的无敌，差点就把我搞出来了。我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的奶头。她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把鸡巴放回去，她却把裙子拉起来了，把红色的小内裤也脱了。那条内裤前面的部分都被淫水弄湿了。
　　张茵悄悄的说，“来点更刺激的，敢不敢真操。”她都敢，我干嘛不敢。我平平的睡在椅子上，我把鸡巴扶正，她抬起大白腚，我对准她的浪卵郏她慢慢的坐下来，龟头顶开路熘贝滦淖樱张茵浪吕锏乃真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的鸡巴往下流，多时，便在我的鸡巴上抹上一层油油的亮光。她坐在我身上，套着我的大鸡巴，白白的屁股一个劲的狂扭。她把上半身听得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子。
　　她白嫩的肥腚如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大鸡巴在她的屁股缝中时而隐没时而拉出，我可以时不时的挺一下，顶到她的滦淖由畲ΑＮ业氖忠苍谒衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的大白腚，弄得我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那么爽，哪里有听课哟。老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给马上喷精的鸡巴解了危。
　　我把手伸到她的浪麓Γ慢慢的摸她湿淋淋的浪卵郏她用手拼命挡住，身子也自然摇摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上，哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的浪吕铮挖她的阴道，她居然忍住不动，不过浪吕锏囊水就顺着她的两腿向下流，都流到另外黑色的靴子上了，我干脆再加上一个手指，一起开始快速的在浪吕锩娑起来，这时她再也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越快的弄她的浪拢另一支手抓住她的大白腚一阵狂捏，紧接着她“啊”的叫了一声，居然从浪卵叟绯龊枚嘁水来，还好没人听见她叫。
　　没多久，前一个同学打完后，老师终于要她坐下了，她瞪了我一眼，弯下身子，含住我的鸡巴一阵狂吮，女人的报复心真重哟。只感觉她的嘴里温暖湿热，紧紧地夹着自己的鸡巴，好象有千万只小虫在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。我实在忍不住了，巨大的快感直冲脑门，蓄势已久的浓精有力地射出，把精液全都射到了张茵的嘴里，她全吞了下去。
　　晚上我们约好去看电影，那天吃完晚饭我到她宿舍楼下等她，张茵出来后我简直兴奋得想马上和她操拢她穿灰色的毛外套，红色围巾，咖啡色齐膝裙子，黑色丝袜和那双黑色的长筒皮靴。我们看电影的时候周围基本没人，而且非常暗，她靠在我身边我的鸡巴都快爆了。我摸着她的大腿，丝袜的感觉让我更兴奋，我继续向下摸摸到了靴口，手伸进去摸小腿的丝袜，简直快射了！我弯下身子抓住她的脚踝把她的两条腿放在我大腿上，她侧着身子坐，我问她，“给我用脚干一炮吧。”她说，“你真色，现在就想啦？”我说，“谁叫你遇上我这个色狼了。”说着两手抓住她的左脚的靴子开始脱！
　　她马上抓住我的手小声说到，“呀！不行！别扒人家靴子，这是电影院，万一让人看见不好，晚上到我宿舍再来嘛！”她的阻止让我更兴奋了，我简直快失去理智了，“没事！这里这么黑没人看见，白天在教室里都敢操，我想看看你的小淫脚。”说者我捎用力靴子被我拉动一半，本来在小腿根部的靴口被我拉到小腿跟腱处，靴子前面部分悬在半空一晃一晃的。看着掉在她左脚上的靴子我真想手淫！我一用力，把靴子脱了下来，里面的臭淫脚涂着红色的指甲油，配这黑色的丝袜简直就是想让我精尽人亡！我捧起她的左脚放在唇边，一股浓浓的脚臭味飘进我鼻子里，她的脚一直是这个味道。
　　“你，不行，不可以在这里，人家......呀！......脚，脚......啊......”她说话开始含糊了，因为我已经含住了她的脚趾，连袜子一起，她好象很享受，她说他喜欢我舔她的脚，虽然痒但是很舒服。我咬着她的丝袜，黑色丝袜脚很诱人！我舔着她每一个脚趾，她的丝袜脚趾部分已经被我舔湿了！她不时发出的声音更刺激我，“恩......啊......好......好了......可以了......人家......恩......会受不了的......我的......靴子......还给......我......”我越舔越来劲，开始舔她的脚背，脚底，脚后跟，接着又把她的整个脚趾放进嘴里用力吮吸，把她丝袜前端都吸松脱了！
　　她那时也很兴奋，“呀......啊......袜子......袜子都被你......吸......恩......脱了人家......靴子......还......还吸袜子......啊......人家不行了......呀......”她我然后迅速拉开自己的裤子拉练，套出早已是擎天之柱的大鸡巴，放在她丝袜脚上摩擦！我又用另一只手伸进她的裙子里摸她大腿，原来她穿的连裤袜！我抚摩着她的大腿内侧，然后又向里进攻摸到她的浪拢虽然隔着丝袜也能感觉出她那里湿了！她被我摸得开始扭动腰了，嘴里呜呜的发出呻吟！我的鸡巴在她丝袜上越擦越烈，“舒......舒服吗？”我兴奋的语无伦次了，她说不出话，只是点头！我接着说，“我......我要你......你的丝袜......你的靴子！！”我不停的干着她的丝袜脚！
　　张茵将两只臭淫脚，脚心对脚心的夹住我的龟头，使劲的完全的夹住，我感觉我的龟头被压瘪了，但是张茵脚掌上白嫩的肉却使我感觉很舒服。夹牢后，张茵就拼命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的快感之下，我再也忍不住了，一股股喷泉般的精液喷射出来。张茵轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的龟头上，任凭我浓白的精液射在她的臭丝袜脚上，靴子上，连靴子里都有！！
　　“你真坏，非得把人家脚上喷得到处都是。”她温柔得说到，丝袜脚还在蹭摸着我的龟头。那天演的电影完全没看懂，走的时候我给她穿好袜子和靴子，然后我们去她宿舍操拢那天夜里我们真的是狂操，疯狂的操，丝袜和靴子！让我射了又射。




　　5

　　张茵就是我性福的开始，我们总是一起在晚上到教学楼顶楼的自习室去看书，其实所谓的看书，大多都是我们偷情的时间，有时候自习室人多不敢真的做爱，只能彼此用手摸摸，然后再口交。一般我们都坐在最后一排，靠着后门，因为那样没人能看见我们，而且是在楼上。特意呆的很晚，前半段人比较多，我们真的是看书，后来人越来越少了，我们就开是互相摸，我规定让张茵那个时候不能穿内裤，由于是夏天，我一下就能摸到她的小骚拢毛还不是很多，特别嫩，而且味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭，我还经常俯下身子舔她的小拢一到那个时候，张茵就紧紧夹住我的头，让我都喘不过气来。
　　不过我的鸡巴就会特别难受，硬的不行，总是强行把她的手放在我的鸡巴上，让张茵给我撸鸡巴，我发现我每舔一下她的小拢她就会紧紧的捏住我的鸡巴，让我爽的不行。张茵经常主动给我舔鸡巴，小嘴把我的鸡巴舔的很舒服，她以前一定经常给以前的男朋友舔，所以有时我比较嫉妒，经常也不洗鸡巴就和张茵出去上自习，她也没怎么表示不高兴，反正就把骚鸡巴一口吃下去，也许她闻着那股男人特有的气息也特别兴奋吧。倒是她主动把我的手放在她的骚律希让我给她抠，我一抠她就出水，而且很多，搞得我每次都要洗手，就怕弄的教科书上都是淫水。
　　最令我满意的是，张茵有时会把我射出的精液吃掉，特别是我抠的她爽的时候，她就忘了把鸡巴从嘴里吐出来，我射的又浓又稠的精液就都进入她的嘴里，真很有成就感，看着她嘴里都是精液，好像我成了黄片男主角一样，现在想想真爽。张茵的小戮拖舐头似的很紧，阴唇一点也不松，红红的，我可喜欢舔了，舔的满嘴都是淫水，然后在她的呻吟中射的一地都是精液，不知道当时别的空乘专业的女孩看到满地的精液有什么感想，会不会也对着我的精液手淫呢？
　　转眼间已经开学三个月了，学校举行校园运动会，我做为主力入选了系里的篮球队，每天下课后都要随队训练，而张茵和许莹也被学校的健美操协会抽调过去做为拉拉队的队员每天都要排练新的动作，我空的时候她有事，她空的时候我又有事，我和张茵见面的机会自然就少了很多，自然操她浪氯嗨肥奶的机会也没那么多了，更别提让她用臭脚丫子给我搓鸡巴脚交打脚炮了，本身我的性欲又很旺盛，再加上校园里空乘专业骚货个个都花枝招展的打扮自己，我看得鸡巴老是硬邦邦的，所以那段时间经常在宿舍里看日本黄片，还有黄色漫画，一个人偷偷在宿舍里看着黄片闻着张茵充满脚汗的臭丝袜手淫，然后就射在张茵穿过的臭臭的黑色短丝袜里。
　　我的室友王刚是有名的花心，人家家庭背景好钱多容易招女孩，这不许莹因为要在拉拉队排练新的动作好几天没和他操铝耍这小子就背着许莹勾搭了一个大我们一界的空乘专业的名叫刘玉兰的四川女孩操了几回拢名字挺俗但人长得绝对骚媚，也是校园里出名的骚货，听王刚说和她也只是玩玩，她也是和王刚一样的想法，所以他和刘玉兰基本上什么做爱的方法都试过，就差玩3P了，太难找人了，所以一直也没成功！后来大二的时候他俩就分手了，她又和另一个男的好了，估计又要给别人的大鸡巴操了！刘玉兰后来陆续又交了几个男朋友，都是草草的收了场，真的是让人玩烂了不好找了，这骚货比我早一年到的蓝天航空公司，现在已经是乘务长了，这都是后话了。
　　王刚一直鼓动我和他一起操刘玉兰，说实话我挺动心的，因为让刘玉兰这个骚货给我打脚炮肯定很爽，但当时我还是个专情的好男人觉得有点对不住张茵，因此就一直没答应，再说我觉得王刚这事肯定纸包不住火，结果真被我猜对了，许莹这个厉害的骚女和王刚大闹了几场，王刚自然是又赔礼道歉又得用大鸡巴补偿好让许莹上下两嘴都堵上了，却说这天晚上，许莹结束了排练自然不会放过王刚的鸡巴，把我赶到自习室看书给二人腾地方，我正好叫上张茵好解我的相思之苦。
　　一见到张茵我鸡巴立刻硬了，她穿着一件红色的吊带短背心，小巧的肚脐眼露在外面，而且明显的没带奶罩挺拔的大肥奶在短背心内挤出一条深深的乳沟，而且隔着吊带短背心能看出两粒硬挺的奶头，她下身穿著黑色的短皮裙，短到几乎连黑色的内裤都快露出来了，没穿丝袜直接穿着高筒皮靴的两条修长白嫩的玉腿裸露着一大截嫩肉，盘着头发画着艳丽的浓妆，我心想这自习肯定上不好了。
　　到了教室，我看没几个人在上自习就找了个靠后排不引人注意的座位和张茵坐下，我立刻抱住张茵柔软香滑的身体，亲着她花瓣般的脸蛋，“想死我了，好几天没操你了。”张茵轻微的扭了扭身体，骚浪的用手隔着裤子磨擦我的鸡巴，我把手轻轻的从她裙子下伸进去拉动勒在张茵屁股缝里的黑色丁字内裤，刺激她敏感的小浪拢左手肆无忌惮的抓捏嫩白的腚肉，“小搔货，你的大白腚越来越圆了，手感也一天比一天更出色。”
　　张茵的上身后仰，一脸的媚样，略显淫荡的看着我说，“老公，你知道大......大屁股的张茵有什么好处吗？”我想都没想说道，“大屁股的张茵适合......适合生孩子。”张茵浪笑着说了句我没想到的话“腚肥耐操！！”，我听了她的淫荡话呼吸立刻就变得粗重起来，我把两根手指顺着她大白腚顶端的位置慢慢向两腿中间滑动，直到指尖触到了两片热烘烘的肉唇和卵邸
　　“老公......嗯......好舒服......”张茵把带来的杂志推开了，螓首枕在双臂上。因为在最后一排并没有人注意我们的动作，我的双指将张茵的阴唇向两侧拉开，然后俯身把脸埋入她张开的双腿间，舌头顶住黑色丁字内裤，向如同绽放的花朵般张开的肉吕锛费梗张茵浪碌奈兜啦荒盐牛有稍稍的腥味，但一点也不臭。“啊......老公......啊......我要......”张茵含含糊糊的小声娇喘着，纤细的柳腰不停的扭动，我的舌头顺着她光嫩的大腿往下舔着，然后将她的黑色高筒皮靴的拉练拉开把靴子扒了下来，我的鸡巴又是一阵暴涨，因为我闻到了张茵涂着深紫色亮光指甲油的臭淫脚上散发着浓浓脚汗的臭味和香水混合的味道。
　　张茵雪白的脚背上[现淡淡的血管，五根脚趾细长细长的，脚心微微有些发t，上面的纹路清晰可见。我用一只手托着她淫荡的臭脚丫子，另一只手轻柔地抚摩着她白嫩的脚掌，因为刚结束排练就陪我出来了因此张茵布满脚汗的臭淫脚摸起来软绵绵、滑的，而且今天她脚丫子的味道好象比平时都要臭一些，我就直接把那只脚放在唇边亲吻了起来。
　　当我的舌头碰及张茵脚心时，她那五根多肉的脚趾立刻上下勾动了一下，她把脚踩在我脸上摩擦，我就用舌头舔着她酸酸咸咸的脚汗味，舌头在她的脚趾缝里游走着，还分别把她涂着深紫色亮光指甲油的白嫩脚趾含到嘴里吮吸着，张茵的脚也不断的配合我，在我嘴里伸进伸出，我坐到地上舔着张茵臭淫脚的同时用右手拨开她的黑色丁字内裤，无名指和食指撑开她已经淫水泛滥的卵垡黄鸩褰了火热的阴道里，“咕叽咕叽”地抠得淫水飞溅。
　　张茵也骚浪的用手在自己的阴核上揉着配合着我手指的出入，此刻我的大鸡巴已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。张茵淫荡的用穿着高筒皮靴的左脚轻轻的踢了我鸡巴一下，然后用皮靴尖在我的龟头上轻踩了一下，接着用皮靴底缓缓的磨，然后又用皮靴跟轻轻的按，还用皮靴跟不时的玩弄着我的卵蛋，我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的鸡巴坐到她身旁，“快，给我用嘴弄出来吧，受不了啦！”
　　“老公，等会给许莹打电话让她住到你们宿舍吧，我屋那两个女孩晚上找男人去了，你睡我那吧！”“性，行，但现在先拜托你让我射出来，晚上回去你想怎么爽都行。”“等会射的时候别爽得叫出来啊！”张茵勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住了我的大鸡巴，俯下身对着我的龟头上连吐了几口吐沫润滑，然后用手把鸡巴一连串的套动撸弄。张茵那对丰满的大奶子，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出张茵竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　我的鸡巴早已经怒勃了，张茵伏下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住我的两个卵蛋，便是一阵的手嘴并用！我知道她没少给以前的男朋友口交，但因此更有一种淫荡的快感。“老公......你的大鸡巴......好粗......好长......我爱死它了......我要含着它......吸出你的......精......”但见张茵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出些白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，不时的还把舌尖往鸡巴眼里钻着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在我卵蛋上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“操......好......吸的好......你的小嘴真灵活......喔......”我舒服的小声哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入张茵的口中才甘心。“喔......爽死了...！含的好......骚......喔......”张茵的舌技使得我的哼叫声不断！幸亏此时已经没人上自习了，否则非被人发觉不可，她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。张茵吐出龟头，双手不停的在我鸡巴和卵蛋上捏弄，“快吸......我......正舒服......快......”我无比的舒服，忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的张茵的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔......好爽......好舒服......骚货......你玩我的......大鸡巴好......酥......快......别揉了......啊......我要射了......”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，鸡巴快速的在张茵的小嘴里面抽插，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。“哦......哦......喔......爽死了......喔......骚货！我的鸡巴已经胀的难受，快它舒服......舒服。”“我就知道！大色鬼，才几天没弄就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽......”张茵知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舔着马眼，尝着男人特有的美味，舔着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始快速上上下下，不停的摇动，把口中的大鸡巴吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。
　　“骚货......你真会玩......大鸡巴好......酥......快......啊......我要射了......”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，大鸡巴快速的抽插着小口，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，“哦......哦......我要射了......喔......爽死了......喔......”我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的把憋了几天的浓精喷了出来！一股股浓浓的精液射在张茵的口中，张茵顺口将精液吞入腹中。
　　“老公！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫......真好......”“老公！你好壮喔，射精了鸡巴还没有软......”我笑了下说道，“今晚让你爽死！！”片刻后，我和张茵回到了女生宿舍，我让她把皮裙脱掉，红色的吊带短背心翻到奶子上面，让张茵穿着高筒皮靴和已经湿透了的黑色丁字内裤，我脱光了躺在许莹的床上，让张茵骑上来，我用笔直的大鸡巴拨开碍事的黑色丁字内裤，巨大的龟头划开了张茵润滑娇艳的阴唇，顶进了滑腻的卵郏“啊......”张茵浪叫着向着斜下方缓缓的坐了下去，阴道热情的包裹住了我的大鸡巴。
　　张茵骑在我身上前后左右的扭动着大白腚，让我那根火热的鸡巴磨擦她的氯狻⒓嵊驳墓晖返慊鹘磕鄣滦淖幼庸颈，我用双臂固定住张茵的身体，双脚抬起来撑住床的边缘，飞快的耸动起屁股，青筋暴突的壮硕鸡巴迅速的进出着她的路欤小腹在她的大白屁股上撞得“叭叭”直响。十几分钟不间断的快速抽插干得张茵仿佛置身云端，快速而来的性高潮使她本来白玉般的肌肤都罩上了一层淡淡的粉红色。
　　我让她下来，象狗一样撅着大白腚趴在床上，暴露出被我干得淫水狂流的浪潞秃诤焐的腚眼，我知道张茵的腚眼还没被人操过，我今晚说什么也得把她腚眼的处女给破了，想到这我已经将大鸡巴重新插进了张茵的浪吕铮“哦！”浪吕锉ヂ充实的感觉又让张茵舒服的哼出了声音，我一边按著张茵的大白腚，一边快速的操了起来。
　　“哦！哦！哦！......大鸡巴老公！慢......慢点......啊！啊！”张茵一声声嘹亮的淫叫著，浪叫声激励著我，彷肥钦匠∩系氖勘听到了冲锋号一样，我更加快速的前后挺动著屁股使劲的操著，张茵那嫩嫩的浪卵剑卵鄞罂，浪吕锏暮烊獗晃也俚梅进翻出，尽力的容纳着我粗大的鸡巴，黏糊糊的淫水，沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。
　　我舒服的哼哼着说，“！爽！！......啊！......嗯！......”我伏在张茵的大白屁股上完全依靠腰部的力量快速的撞击著，张茵长长的秀发此时已经散开在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，张茵大力的揉搓着自己倒吊在空中的两个肥奶，放纵的享受着操碌目炖帧Ｇ苛业目旄腥谜乓鹗声浪吟起来，既娇且媚的声音听在我的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。也许是因为刚才已经发泄过一次，这次我持续的时间特别长。
　　“啊......老公......我......又不行了......啊......又要来了......”在我的大力鞑伐下，张茵又一次的被我送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是我双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，张茵趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的我尽情的猛操着她。一边操着我边用手指拨弄著张茵的腚眼，为下一步操后门做著准备，张茵撒娇似的扭动著大肥腚，半推半就的接受著我的抠弄，我冲著张茵的腚眼吐了一大口唾沫，把鸡巴从她浪掳纬隼唇枳硼ゐさ囊水顶在了她的腚眼上一使劲，“吱！...呢！”腚眼被鸡巴进入时发出的声音和着张茵的浪叫声组合了起来。
　　粗大鸡巴进入腚眼的一瞬间那张茵的脸几乎变形了，我把刚刚操进腚眼的鸡巴头猛力的拔了出来，发出“波”的一声闷响，刚拔出鸡巴张茵就忍不住的放了一个响屁，“噗！......”，太羞人了自己竟然在做爱的时候放屁！张茵急忙把脸埋在手里。我淫笑著，扒开张茵的大白腚重新把鸡巴顶在张茵的腚眼上操了进去，我感觉龟头顶开一层层包夹的紧紧的嫩肉，鸡巴深深的陷在了张茵的腚眼里，真他妈的爽，我毫不客气上来就是猛操，腚眼被“啪啪啪！”连续的操弄让张茵再次的呻吟起来“哦！......腚眼......开花了！......啊！......轻点！”
　　我一边狠狠的操著，一边喘息著说，“放......放屁！......操你这个爱......放屁的......腚眼！啊！......哦！......操的你放屁！......哦！......啊！......操的你放屁！......”鸡巴进出腚眼，带来快乐无法形容，张茵逐渐放松的腚眼被深深的操弄，张茵不一会就达到了高潮！“哎......呦！”张茵一阵的颤抖，浪吕锱缟涑隽艘淮蠊梢水，伴随著高潮的余韵，张茵浑身象烂泥似的摊在床上。
　　我一用力，像把小孩撒尿似的把张茵从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在张茵的腚眼里，我一边抱著张茵，一边在房间里走动，随著我的步子，鸡巴上上下下的在腚眼里运动着。我走到更衣镜前，张茵看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！我从背后架著张茵还穿着黑色皮靴的双腿腿窝，红色的吊带短背心被翻到奶子上面，两粒红红的奶头硬挺着，张茵那湿漉漉的浪峦耆暴露在宿舍灯光之下，腚眼里插着我那根粗大的鸡巴，彷肥钦乓鹄出的大便，随著我的走动鸡巴头在腚眼里不停的摩擦着张茵的肛壁，给张茵以类似大便失禁的快感。
　　我在房间里走了两圈，张茵已经无力叫嚷，只是在我操进腚眼的时候发出轻微的哼哼声，我也面临高潮的来临，我将张茵放在床上，让她高高的撅起大白腚，我站在张茵的后面摆好姿势突然“嘿！”的叫了一声，然后快速的操著张茵的腚眼，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”连珠炮似的一阵乱响，张茵那柔嫩的腚眼真的开花了！“嗯......嗯......弄死我了......哼......我......我情愿被......被你......顶死......啊......亲爱的......哼......尽力的抽......尽力的插吧......”
　　在激烈快速的操弄下我觉得马上要射了，“哎呀......我受不了......舒服......老公......你再插深点......喔。”张茵也止不住地浪叫起来。张茵半启着眼睛，口中浪声直叫，淫水直流，肥奶乱抛，白腚乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。我实在受不了她的骚媚样了，也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住，猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进她腚眼里开始猛烈的射精！粗大的鸡巴在张茵的腚眼里涨大了两倍，火热的精液狂喷而出，张茵舒服的浪叫了一声“啊！”，昏死过去......
　　射精以后我拔出湿漉漉的鸡巴舒服的躺在床上，而张茵却任凭白花花的精液从红肿的腚眼里流出来，流到黑色的皮靴上，那样子实在是太淫荡了。




　　6

　　张茵被我破了腚眼的处女就进浴室洗身子了，我待得无聊就打开了许莹的笔记本电脑，浏览许莹的电脑的时候发觉了一些隐藏文件夹，里面全部都是a片，其中一部是一个穿空姐制服穿丝袜的日本女优一边讲电话一边和日本男的搞碌a片，我看着这个女的一边被搞得很爽一边还要装做若无其事地在电话里交谈，脸上那种兴奋而又有点疼又想掩盖的表情让我莫名兴奋起来。
　　我打开许莹的衣柜搜索起来，一般都是在衣柜，翻了好一会儿终于在一堆内裤和奶罩里面找到了她们空乘专业上机上服务课时所穿的一条长筒的肉色裤袜，拿起来闻了闻还有一股许莹臭脚丫子的味道，我就一边看片一边用许莹的丝袜包在鸡巴上手淫，爽死我了。最后按捺不住，来不及取下丝袜，精液全射在了许莹丝袜上，没有办法，那唯有用纸巾擦去浓浓的液体了，然后放回了那堆内衣裤里，不过怎么说还是会有一个精液的印留在丝袜上，如果许莹到时候会发现不了。星期一上课，许莹就得穿着我鸡巴摩擦过而且带有我精液的丝袜去上机上服务课了。
　　第二天一大早我就和张茵到市里去逛街，她穿得要多骚有多骚，红色立领带碎白花的紧身衬衫紧紧的包裹着胸前的两颗没戴奶罩的大奶子，圆翘的肥腚套着黑色带金属链子的紧身热裤，裸露着两条光洁白嫩的长腿，而我当然知道热裤下面是条黑色细带黑红相间的丁字裤，而那双让我迷恋的臭淫脚上则穿了双黑色的细带绕脚的高根凉鞋，那重新涂过的大红色指甲油闪闪夺目，耳朵上带了两只银色圆环的大耳环，细嫩的脚脖子上还带着银色的细脚链，她把头发乱乱的盘起来用银色的发饰别着，涂着黑黑浓浓的眼影和深红的口红，总之那一天我的鸡巴是处在勃起的状态中度过的。
　　好不容易逛了一个上午，我们到麦当劳吃饭，我看着张茵性感骚浪的身姿，看着她用细长白嫩涂着红色亮光指甲油的手指拿起麦香鸡块往樱桃小嘴里送着的画面我立刻幻想她吃着的正是我的鸡巴该有多好，虽然昨晚把张茵的腚眼可劲的操了一晚，但年轻的我实在按耐不住了我看着二楼用餐的人都走得差不多了，我们所在的位置又比较隐蔽，我就把张茵搂到身边。
　　张茵仰起头靠在我的肩窝上，我用下巴蹭张茵的脸蛋，“啊......扎死了......好痒......你好坏啊……”
　　我低下头吻张茵的额头，眼睛和小巧的鼻子，把张茵柔软的带着大耳环的耳垂含进嘴里舔砥轻咬，吻张茵的耳根，舔张茵的耳廓，张茵意乱情迷的不住娇吟“你......是不是......又想操我小铝税......”，手也隔着裤子按在了我勃起的鸡巴之上跟着用手捏揉摩擦，阵阵快感传向我全身。我吻在张茵湿润的双唇上，舌尖在张茵的齿间流连，很快张茵的小舌就响应了我的舌尖，它们嬉戏着缠绕着，一会在张茵的嘴里打闹游戏，一会又在我的嘴里缠绵爱抚，倾诉着无尽的爱意。我尽情的吸吮张茵的小舌，张茵的手更用力的握着我的鸡巴玩弄。
　　我把手伸进张茵的红色立领带碎白花的紧身衬衫里直接揉搓张茵没戴奶罩的大奶子的双手提起那两颗可爱的奶头轻轻的捻着，食指来回的拨弄着，右手在张茵的双奶之间上下滑动，感受着那深深的奶沟带来的触觉上的快感，双手托住张茵的奶子上下掂动，感受奶子的饱满和沉重，轻轻的拂弄张茵的奶子，感受张茵奶子的光滑和细嫩......我深深的陶醉在对张茵的奶子的爱抚之中。
　　右手滑过张茵平坦的小腹，解开张茵热裤的拉链，手伸进去抚摸张茵的大腿，慢慢向上移动，触到了张茵的黑色细带黑红相间的蕾丝丁字裤，那里早已是湿润欲滴了，我故意不碰到张茵的嫩拢食指指肚顺着张茵的腹股沟来回划弄。张茵剧烈的扭动身子，雪白的双腿蹬的笔直，涂着大红色指甲油的白嫩臭脚丫子一伸一勾的动着，嘴里娇吟之声不绝于耳，揉捏我鸡巴的手拉开我的裤链，把我的自豪之物掏了出来，那里早已勃起暴涨，鹅蛋般的龟头紫涨光亮，浑身布满暴起的经络，张茵的小手握住它一会摸磨光光的头部，一会用手指搔搔冠状沟，一会又快速的套弄起整根来，一波波电流从我的下体向全身涌动。
　　我将整个手掌捂在张茵的饱满隆起的三角地带揉按挤压，中指向下探索那嫩卵郏隔着丁字裤我已觉得那腿缝之中已是汪洋一片了，左手禁不住用力的揉搓张茵的奶子，我的舌头也在张茵的嘴里横冲直撞着。我把张茵丁字裤的细带拉向一边将那道迷人的路炻读顺隼矗我的感觉告诉我那里正渗出着大量的淫水，我用手指沾着淫水在路旌卵壑中抽动，张茵的双腿绷的紧紧的，大白腚左右上下的迎合着我手指的活动，“啊......啊......啊......小潞醚......好痒......小卵......”
　　我的中指和食指在张茵深深的阴道之中不断的抠弄，使劲往阴道里一伸终于来到了滦纳畲ψ庸的茎口，中指一用力并慢慢进入了茎口，张茵的大肥腚挺的更高了，一条腿放到了边上的椅子靠背上，另一条腿放在椅子外，这样，大大分开的双腿就将湿淋淋的浪峦耆的暴露了出来，在红红的路焐隙耍一颗硬硬的阴核骄傲的挺立着，我的拇指轻柔的揉按拨弄着它，卵垡苍谖业娜嗝抠弄之下流出了更多的淫水，中指和食指轻轻的在张茵阴道里抽动起来，我一边揉按阴核，一边抽插手指，张茵的肥腚上下挺迎，张茵的小手更用力更快速的套弄着我的鸡巴，我的包皮在张茵的手中包住翻起、包住翻起，紫涨光亮的龟头让张茵弄的麻嗖嗖的敏感异常。
　　我用力揉搓着张茵的奶子，亲着张茵的小嘴，右手也更快的抽插和揉弄。我的手指在她小嫩吕锟勖旋转，拇指揉按着张茵敏感的阴核，张茵嘴里哼哼唧唧娇吟之声越来越高，手也更快的套弄我的大鸡巴，一阵阵快感在我的下身产生，嘴里也不由得哼出声来。忽的，张茵的身体猛的挺直，双腿紧紧的夹住我正抽插揉弄嫩碌挠沂郑浑身颤抖不已，阴道里一阵痉挛，氯饨艚粑住我的手指，一股淫水喷涌在我的手指上，从红红的卵鄯曛猩出体外。“啊......啊......啊呀......美死了......来了......”
　　我看到张茵高潮来临的骚浪表情，在张茵小手大力快速的套弄涨的快要破了的鸡巴之后，我提出了更过分的要求，因为我实在是想操她的淫脚丫子，她当然明白我的要求，她脱掉脚上的银色细带高根凉鞋，把两只涂着大红色指甲油的臭淫脚放到了我的鸡巴上，她把我的鸡巴夹在两只脚丫子中间，开始上下的套弄撸动，而我则把她的银色细带高根凉鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的咸臭的脚汗味道。
　　因为鸡巴上缺乏淫水的润滑，因此她脚丫子搓鸡巴的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。张茵看我有些着急，骚媚的笑了笑，小嘴凑到我的龟头上吐了两大口吐沫，又吐了一些抹在自己的脚丫子上，用湿滑的脚底把鸡巴上的口水蹭匀来弄，她的脚很白，很凉，把我的鸡巴搓弄得又热又胀，淫脚挑鸡巴要多爽就多爽。她一只淫脚丫子不停的继续刚才夹鸡巴的动作，把我的鸡巴放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间，把我的龟头很轻松的在她缝隙很窄的脚丫子缝里出入着，她的大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的搓着我的龟头鸡巴眼。
　　我的鸡巴被张茵的臭脚丫子搓得一阵阵酥麻，鸡皮疙瘩起满全身，然后感到一股极度冲动由下腹部冲向鸡巴，我使劲挺起我的鸡巴，在张茵的脚趾缝里前冲，再前冲，张茵的淫脚趾一松一紧一松一紧的快速搓弄着，鸡巴终于一阵跳动，一股白色的精液自龟头激射而出，喷到了张茵涂着大红色指甲油的臭淫脚上，顺着她白嫩的脚趾缝流落到地板上，极端的快感使我的大脑瞬间一片空白......
　　那段时间我真的是很开心，运动会我们系蓝球队比得也很好，比完后看着拉拉队里张茵和许莹的身姿我的鸡巴又有点硬了，下午运动会结束后直接就放周末长假了，学生都回家了，家在外地的也都出去找朋友了，宿舍楼里都没人了，我到张茵的宿舍找她，只有许莹许莹一个人在，这骚货正她正坐在凳子上准备换鞋，她把脚上的运动鞋用力一甩，一双修长的臭淫脚便暴露无遗，她的黑色短丝袜好像很不听话，她一只脚搭在地上，一只收在椅子上用手在涂着红色指甲油的白嫩脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，见我进来了也不在意，跟我打了个招呼继续脱她的臭丝袜，由于离的近我能明显的闻到她臭淫脚上的气味，我看得有点兴奋就去上了个厕所。
　　等我出来许莹正对着镜子画妆呢，不用说也知道肯定是要和王刚出去操铝耍她穿的真他妈性感，黑色的网眼袜配合着黑色的细跟凉鞋，白嫩的脚趾上涂着红色的指甲油，上身是件褐色的紧身衬衣包裹着胸前两个肥大的奶子，我真想把她按倒在床上猛操一顿，这骚货还在我面前骚首弄姿了半天，临走时还冲我抛了个挑逗的媚眼。也不知道她发没发现丝袜被我射上精液的事，等她一走，我又立刻把她丢在运动鞋窠里面的那双黑色短丝袜捡起来捂在脸上猛吸，一股美女特有的香水和脚臭混合的气味让我陶醉，当时我真想把一只含在嘴里另一只套在鸡巴上打一枪......
　　我在女生楼里转了一圈，终于找到了正在水房洗衣房的张茵。张茵还穿着跳拉拉队的那条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件紫色奶罩式网球小胸衣，裸露着大腿光着脚只穿了双白色的耐克运动鞋和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，张茵打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，紫色的蕾丝丁字内裤向大白屁股缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。
　　“真他妈诱惑，找鸡巴干呢。”我看的鸡巴已经翘了，干脆把鸡巴掏了出来，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的张茵，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个奶向外O，“骚茵茵，想不想我？”张茵先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是我的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和我接吻，当然她能感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了我赤热的鸡巴，张茵轻浮的一笑，扭动大白腚蹭着我的鸡巴，“大鸡巴老公，这么急啊，不过我小乱埠醚髁耍快来吧。”
　　我当然不客气了，一手仍旧把玩着奶子，一手在张茵的跨间掏了一把，淫水已经把紫色的蕾丝丁字内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为张茵的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，鸡巴在卵垡换而过，没插进去，逗的张茵“咯咯”的浪笑了两声。
　　“笑什么？”我没好气的问。“大鸡巴老公，我帮你把鸡巴送进去。”张茵弯下细腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着鸡巴导入自己的卵邸！凹娘们，看我不玩的你叫娘，把你的浪虏俅。”心中想完，我扶住张茵的大白腚，一根手指在她的卵凵险戳说阋水，一下挤进她的腚眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛门。
　　“啊！大鸡巴老公，又弄人家屁眼，那是......啊......”张茵话还没说完，就被快感淹没了，我的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在张茵的大白腚上，她都被推的向前一冲，可腚眼和阴核被拉住，又会被拽回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。
　　“怕什么？宿舍楼又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”口中的内裤被拉了出来，张茵也觉得此刻的宿舍楼里没什么人，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊......爽死了......大鸡巴老公......好会干......好粗好长嗯......啊......”有了张茵淫声的伴奏，我干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干干五、六下，就把龟头顶在滦淖由畲ι涎心ナ几圈。这下可把张茵搞的欲仙欲死了，“唉呀......使劲磨......啊......使劲操......人家...磨的子宫要流水了......啊......啊......”说着就喷出了一股淫水。
　　我当然并不满足，大鸡巴还是在她阴道内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，淫水源源不断的向卵弁庥砍觯“老公......我来了......啊呀......小乱泄死了......”看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可我还没玩够呢，“好几天没操你的小铝耍还是让我再好好的玩你一会儿吧。”一弯腰，托住张茵的两个腿弯，把她举了起来，鸡巴仍然插在她的卵劾铮“咱们上楼吧，到你宿舍我要慢慢享用你。”张茵惊叫一声，“老公别让人看见。”慌忙向后揽住我的脖子。
　　我挑着张茵，一路小跑的回到她的宿舍，许莹早就走了，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将张茵扔上床拔了个精光，从张茵枕头下面拿出个套子戴到鸡巴上，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后干了进去。粗大的鸡巴如同打桩机一样，凿着张茵身上最敏感娇嫩的嫩律畲Γ淫水已不是流出了，而是向四下飞溅。张茵开始时还能“大鸡巴老公”、“亲哥”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩“唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。
　　我又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，鸡巴开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。
　　良久，张茵才缓了过来，小声的说，“给我喝......”我一听，又来了精神，扶着她坐起来，张茵跪到我身前，取下套子，把我的鸡巴舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着我，仰起头张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。
　　我看得兴起，一把将她拉进怀里，“好茵茵，你可真是骚的可爱。”说着就含住深红色的奶头吸吮。张茵抱住我的头，享受着奶子被舔吻的温柔快感，“这几天憋坏了吧，干这么猛！”“当然了，所以要再来一次。”说着我就拉开旁边书桌的抽屉，要拿里面的避孕套。张茵一惊，连忙阻止我，“好老公，你真想整死我啊？”一指自己发肿外翻的大阴唇，“你刚才操得太猛了，再来会弄坏的。”“哈哈，别担心，小虏恍校我操嫩腚眼啊。”说着把张茵一翻让她把肥白的屁股撅起来，让两个失去束缚的大奶子在空气中晃动著，伸出舌头就舔她的腚眼，舌头尖往她腚眼里直钻。张茵浪笑着，“死老公，见洞就钻啊。”
　　我站在张茵的后面，鸡巴头顶在张茵的腚眼上使劲一插，“嘶”的一下插了进去，张茵大大的浪叫了一声“啊！”腚眼好几天没操过太紧了，我鸡巴动不了。我拔出鸡巴转到张茵的面前，还没说话，张茵就用手攥著鸡巴小嘴一张将鸡巴头含进嘴里，不顾我流氓的表情，张茵用心的用香唾润滑著鸡巴头，弄了好一会儿，张茵吐出鸡巴头笑著对我说，“好了！再试试？”
　　我急忙站到张茵的背后，鸡巴再次插进腚眼里，这次好多了，张茵的腚眼也渐渐放松下来，我快速的抽插著腚眼，两支手有节奏的捏弄著张茵的大奶子，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯......”张茵用力的哼哼著，腚眼里插根鸡巴的感觉怪怪的，觉得闷，也觉得燥，可放松了以后就感觉出很大快感了。
　　张茵用小手搓着自己的浪拢雪白的大屁股用力往外顶，配合着鸡巴的节奏，让每一次的抽插都实实在在的插进腚眼里，“啪啪啪，啪啪啪......”肉与肉的碰撞逐渐产生了快乐，我加速的抽插着，嘴里说道，“哦！腚眼真他妈嫩！哦！哦！啊！我，我快了！来，来，来了！！”我再次趴到张茵的后背上，屁股加速的猛顶，张茵嫩嫩的腚眼随着我粗大的鸡巴翻来进去，张茵也高声的浪叫道，“啊、啊......来了！快！快！加油！快！啊！！”
　　我狠操了一会又把张茵翻了过来，用最平常的老汉推车的姿势从正面操她的腚眼，这样我就可以品尝张茵涂着紫色指甲油的臭脚丫子了，我一边狠操她的腚眼一边把脸埋在她双脚的脚心里闻着臭淫脚的味道，还疯狂的舔着她的脚丫子缝和脚趾，在张茵最后一声淫叫中，我猛的将她的大脚趾含到嘴里吮吸着大鸡巴也插进张茵腚眼深处“突突”的开始射精了，我一边舔着张茵的脚丫子，一边缓慢的抽动着鸡巴射着精，每一次的抽动，我们俩都会轻声的叫出“啊！”来。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！