 　                                                   【藩篱花开别样媚】

　　
　　                                 第01章
　　


　　人的心理，总是充满各种各样的欲望，有的会表现到明面上，比如对权利的追逐，对金钱的贪婪。有的则隐藏在内心深处，轻易不会表达显露出来。虽然说不上是人性的阴暗面，却时不时的会从心底跳出来，左右一个人大脑的所思所想。
　　言由心生，心致行随，一个人的所思所想，又会左右其言行举止，进而对其身边最亲密的人，产生潜移默化的影响。
　　马小要和妻子许语诺就是这样的例子。
　　夫妻俩既是世交又是青梅竹马，七八岁时就模仿大人的性行为，十五岁时真正偷食禁果，如今虽然结婚不到三年，二人之间却已经有了十年之久的性生活。
　　好在许语诺从小美到大，即便在美女如云的大学校园，也是女神级的存在。经过与马小要十年的性爱，在床上越来越知情知趣。而马小要除了是宠妻狂魔，还是个精力旺盛的性爱机器，两人的房事热度才没怎么下降，保持着一定的频率。
　　频率是保持了，但如何维持性爱当中的激情，小夫妻俩可没少在上面花心思动脑筋。从大学时期，两个人就开始尝试各种刺激方式，体验各样新鲜乐趣，两情相悦彼此真爱之下，便没有什么不肯为对方做的。结婚之后，二人除了享受新婚燕尔的幸福甜蜜，更是想着法儿取悦对方，享受肉体的欢愉。
　　可惜好景不长，马小要本来想多享受几年二人世界，妻子许语诺却一不小心怀了孕，这下就苦了精力旺盛的马小要。在许语诺手口并用的帮助下，好不容易熬过爱妻十月怀胎，生下儿子卓卓，终于可以大展雄风，妈妈苏悦容为了帮忙照顾孙子，搬了过来。
　　妈妈和他们一起住，从小与妈妈关系亲近的马小要是非常高兴的，因为又可以每天与妈妈黏乎一会儿，说说贴心话儿，感受她对自己的宠溺关爱，享受母子天伦。但不管怎么说，夫妻俩因此失去了在家中各个角落，白日寻欢的诸多乐趣，即便是晚上做爱，也不得不压低声音小心翼翼。动作既不敢过于狂放，又不敢叫的太大声，便只有在心理上谋求额外的刺激。
　　这天晚上，等每天搂着孙子睡的妈妈，在楼下的房间里没有了动静，小两口又行动起来，赤条条的滚抱在床上，开始几乎每晚必做的「功课」。
　　马小要趁着二两酒劲，压在妻子许语诺身上猛顶猛抽。人说生过孩子的女人身体各方面才真正成熟，加上年轻，最是挨H没够的年龄。这话一点都不假，已经快二十分钟了，许语诺已经来过了一次高潮，两条如玉长腿仍旧盘在马小要腰上，下体往上一颠一迎的，兴致勃勃。
　　「骚老婆，我H死你！」马小要见妻子如此骚态，一边加大动作力度，一边压低声音发狠的说。
　　许语诺听着这话，满是春情的眼神愈发明亮。夫妻俩在一起久了，彼此之间就一点羞耻都没有了！上高一刚偷食禁果那阵儿，马小要稍微说两句粗话，便被她狠狠地饱以粉拳，并严厉警告：「以后不准说！」可是男人做爱时不讲几句粗话，就觉得满心不痛快。高二的时候，马小要又开始用那些话故意逗她，许语诺听了只是脸上红红的，不再抗议。等到了高三，更是媚着眼睛看他，由他去说。
　　许语诺终于变得不知羞了，马小要再说出那些粗话来，兴奋度也降低了。不过上大学同居之后，有一天回出租屋的路上，许语诺忽然在他耳边说了一句：「坏蛋，我想让你H我了。」却再一次点燃了马小要全身的火焰。从那以后，许语诺觉得不过瘾的时候会撒娇似的说：「再多H一会嘛！」兴奋的时候会翻身骑到他上面挑衅：「来呀！本姑凉干死你！」
　　但是从妈妈江悦容搬过来之后的这段时间，夫妻俩床上的对话又增添了新的内容。就像今晚，在马小要发狠的说出那句话时，许语诺两手抵在马小要胸前，笑嘻嘻的接口道：「把我H死了，你去H谁？」
　　许语诺很清楚隐藏在眼前这个坏老公内心深处的某种心思，知道他喜欢听什么，怎么样能够挑起他的情绪，于是故意拿话刺激他。
　　「我H你妈！」马小要果然兴奋起来，继续狠狠的动着。
　　许语诺嘴角抿着笑意，继续说道：「我两个妈呢，你最想H谁？」
　　听着妻子的问话，马小要脸上不动声色，心底的欲望却猛地激上来，说了句：「我就H你妈！」
　　一连上百下猛抽，插的许语诺颤叫不已。
　　那一阵狂劲儿过去，马小要的鸡巴插在妻子紧凑多水的吕铮动作刚慢下来，妻子正在兴头上，又在他耳旁喘着气挑逗：「坏蛋，你妈也是我妈，你H不H？」
　　马小要的鸡巴瞬间似乎又膨胀一圈，再度发力：「小骚拢叫你逗我，我就H你妈！让H不？说！让不让我H你妈？」
　　许语诺不停用禁忌话儿撩拨老公，其实自己也兴奋不已，在马小要的狂抽下快感急速攀升，小腹紧绷乱挺，魂不守舍的连声叫着：「再快点老公，我要…
　　…让……让你H。 」
　　三分钟后，小两口终于彼此满足，揩擦毕下体，抱在一起休息。
　　平时每当这个时候，夫妻俩都会安静一会。因为那些关乎禁忌的淫荡话儿，做爱的时候情绪上来，说说还可以，但事后两人终归有点惭愧。而且他们彼此都很清楚，对方心里是真的因为那些内容而刺激与兴奋，这才是让他们不好意思的地方。
　　但是今晚，刚偎进马小要怀里的许语诺，就抬起妩媚的小脸，吃吃的低笑说：「老公，今天建明哥又来了。」
　　马小要一怔，马上又来了精神：「是吗？兰姨是不是又和他……」
　　「嗯。」许语诺眯缝着好看的眸子：「咱妈还站在外面听呢，嘻嘻。」
　　他们口中的兰姨，是马小要妈妈苏悦容在老家镇上的远房表姐，因为两家住得很近，小时候和苏悦容关系挺亲近的。前几年马邛山感觉原先做的医疗器械生意，风险越来越大，就抽出大部分资金在商业广场租了一层楼面，开了家小型宾馆。装修完快要开业的时候，不知道兰姨怎么听到的消息，找了过来，想给安排个杂活干。毕竟是亲戚，马邛山于是把已经物色好的客房服务辞掉了一个，在储物间里加了一张床，把她安置了下来。
　　兰姨人长得柔眉顺目，年轻的时候也算漂亮，奈何却是个苦命的女人。出嫁四年死了丈夫，一个人把五岁的儿子陆建明从小拉扯到大，也没再结婚，可谓相依为命含辛茹苦。陆建明到了二十好几岁，由于家里经济困难，好不容易盖了新房，却再也出不起彩礼钱，因此一直没能娶上媳妇。老实巴交的陆建明看上去却一点也不着急，也不出去打工，守着家和寡母兰姨，勤勤勉勉的伺候几亩庄稼、一棚蔬菜，见了人就憨厚的笑。
　　就是从那个时候，镇上开始私下议论兰姨和儿子之间有什么的传言，据说有人半夜还偷听过，真听到了某种不可言说的动静。陆建明眼看三十岁的时候，兰姨终于给他娶了一个媳妇，也生了个儿子，但听说夫妻感情并不是太好。兰姨帮着把孙子带大一点，不想在家里看儿媳的白眼黑脸，于是出来找活干挣钱养活自己。由于文化水平不高，换了几份工作都不称心，才辗转找到了苏悦容头上。
　　马邛山把宾馆张罗营业后，就把宾馆的大小事情交给了妻子江悦容打理，自己仍旧负责缩减后的原先生意。
　　为了减少开支，一向节俭的苏悦容只聘用了三名前台接待和三名客房服务。
　　当时许语诺大学毕业后也没找工作，在市文化宫开了一间小舞蹈工作室，周末的时候教教孩子们舞蹈。前台接待轮休的时候，许语诺就去宾馆顶班。至于另一名客房服务轮休，就由住在宾馆的兰姨加个班，也能多挣一点。
　　开宾馆的都知道，住宾馆的客人形形色色什么人都有。不说各种婚外情开房偷情是很普遍的事，就是两三对男男女女在同一间房里淫乱，也属寻常。更有甚者，住宿登记的时候身份证上明明是父女母子关系，房间里却传出做爱的声音，这样稀奇的事情也有过。只要宾馆一直开着，类似的情形每隔三两个月，总会碰到一起。每次碰到这样的事情，另外一个客房工就会和前台接待凑在一起窃窃私语，会心的对视而笑。兰姨却只是微红了脸默默走开，从不参于议论。许语诺和婆婆苏悦容因为常去宾馆，当然都知道这些事，回来也没少和各自的老公说过。
　　兰姨来宾馆工作后，因为婆媳关系不和，一个月难得回一趟老家去看望孙子，都是过上一晚就回来。在这种情况下，陆建明因为牵挂母亲，也差不多每个月都从百来里外的镇上跑到市里，看望兰姨一次。许语诺或者苏悦容在的话，陆建明会腼腆的和她们打上几句招呼，然后就一直躲在兰姨住的储物间不出来，等时间差不多了，再坐车回去。
　　但是就在差不多一年前这个时候，许语诺怀孕七八个月，有一天又去宾馆替班，兰姨的儿子建明哥刚好也来了。中午十二点之前有客人退房，许语诺在对讲机里喊兰姨去打扫房间，兰姨答应了好一会却没见人，许语诺就过去看看兰姨在储物间忙什么。嘴上叫着「兰姨」，伸手推门却推不开，又用手敲，就听里面一阵忙乱的响动后，兰姨满脸通红的拉开半边门闪身出来，接着又把门关上了，慌里慌张的推着车去收拾客房。走在后面的许语诺细心的发现，一向非常注重穿着整齐的兰姨，工作服里面的内裤和胸罩带子，非常明显的歪斜着。稍微一愣后，忽然意识到了什么，一张俏脸也蓦地红了。
　　正好这个时候，有事出去一会的婆婆苏悦容从外面回来，看到了这一幕。等兰姨进了房间，苏悦容迟疑的了一会，把许语诺拉到一边，把兰姨在老家的那些传闻，对许语诺小声说了一遍，然后脸上微红的交代许语诺，以后再有这种情况就多等一会，只要没有客人等房间，又不是什么要紧事儿。走开的时候还感慨了一声：「唉，这娘俩啊，真是不容易。」
　　许语诺才回过味来，原来婆婆早就知道这个事儿。再回想一下，好像两个前台另外一个客房阿姨，背后看兰姨的时候，有时也不怎么对劲儿。显然她们也有所察觉，只不过碍于兰姨与他们家的亲戚关系，婆婆苏悦容明明知道这个事儿，对兰姨却仍然一如既往的尊重和回护，她们几个才没有表现出来。
　　那以后，憨厚老实的建明哥仍旧每个月来宾馆看望兰姨，许语诺又在替班时碰到了两次，每次许语诺就很注意了，他们娘俩在储物间的时候，轻易不去打扰。
　　第二次的时候，许语诺还趁没人偷听了一会，里面果然是那种声音。每次回到家，许语诺都会在做爱的时候说给老公马小要听，小两口窃笑一会，一起想象兰姨母子在储物间里的情景，添加点做爱的刺激。而他们之所以开始拿各自的父母作为禁忌的话题，也与兰姨母子的事情不无关系。算上今天，许语诺已经碰到第三次了。
　　这个时候，马小要听到妈妈也站在门外偷听，心就莫名的跳动一下，嘴里却嘿嘿笑着：「耳听为虚，眼见为实，我妈偷听，只是想证实一下！」
　　「证实你个头。」许语诺脚趾在下面夹了马小要腿肉一下，然后又微眯了双眼：「老公，咱妈偷听……你就没什么想法？」目光里满是意味。
　　马小要心里又是一跳，在妻子雪白的臀肉上「啪」地轻拍一下，本着脸说：「调皮！再激我，老公真把我丈母娘给办了。」
　　「去呀！」许语诺开心的笑着，恢复极好的紧致小腹一绷一绷：「谁不让你去了，嘻嘻，看我爸不把你腿打断。」
　　「两条腿都断了都不要紧，就是别打断中间这条，不然好老婆你以后就没得享受了。」妻子敢主动挑逗，马小要也不客气，坏笑的压着她说：「到时候，嘿嘿，你就只有找咱两个爸了，给老公说说，你更喜欢哪个？」
　　「流氓，除了你们世上就没有男人了呀，谁说我要找……」许语诺话没说完，晕红了脸，住口不说。
　　夫妻二人对视轻笑一下，默契的不再讨论这个话题。
　　按下葫芦起了瓢，过了一会，马小要还是压抑不住脑海中的那个念头，轻揉着妻子的臀瓣，涎着脸说：「好老婆，那个事儿，我们再商量一下呗。」
　　嘴马上被许语诺用手堵住。
　　「不许再提那件事！」许语诺瞪着马小要，眼神中透着坚定：「别忘了你答应过我什么，我们只是在要小孩之前体验一下。我满足了你的想法，你也得遵守自己做过的承诺。」
　　马小要刚在心里提起一丝希望，跃跃欲试的想要再次尝试说服妻子，被一盆冷水迎头浇下，瞬间垮了脸，谄媚变成苦笑：「知道了老婆。」
　　马小要想和许语诺商量的事情，要从他们大四那一年开始说起。当时一对珠联璧合的同居情侣，在大学的前三年里，已经把能够想到的新奇玩法，差不多都体验过了。不知道是不是网上的H小说H视频看得太多，而那些小说视频又以乱伦和淫妻类型居多。乱伦方面，马小要当然是只能在心里想想，不敢尝试的，但却也渐渐萌生了淫妻心理。
　　一开始马小要还只是带着许语诺在网上浏览淫妻类型的小说，和淫妻爱好者上传到网上的妻子或女友的暴露图片、做爱小视频什么的，借此挑逗许语诺。当时的许语诺也感觉非常新奇，居然会有那么多男人有那种奇怪的心理，热衷于把自己妻子女友的隐私部位发给网上那么多人看，还为此刺激兴奋不已。年轻人接受新事物快，看得多了，许语诺自己心里想想，也觉得是挺好玩挺刺激的，毕竟不露脸，谁也不知道是谁。所以后来马小要说把他们之前拍的她的那种照片也发到网上，许语诺只是嗔羞的抗议了两次「变态」，便没再反对。
　　每天晚上从学校回到出租屋，冲完澡上了床，马小要便抱着怀里的许语诺，一起看网站上关于她图片的大量评论内容。虽然许语诺丽质天成的花容月貌，被模糊处理过了，但还是能够看出她姣美的面部轮廓，加上许语诺的模特身材，丰乳翘臀细腰，雪白的冰肌玉肤，那些图片一发上去，便引来大批的色狼粉丝，女神呼声一片。尤其许语诺上下隐私部位的图片，评论更多，什么：「美乳」、「好隆埂「阴唇太粉了，娇嫩欲滴」，还有更直接露骨的：「想吃奶」、「好想H」。每次都看得许语诺羞红过耳，又心跳不已，没等马小要撩拨自己，下面便先湿了。因此招来马小要的一次次取笑，许语诺窘迫的还以一通通粉拳。
　　当时每天走在街上或者校园里的时候，许语诺都忍不住羞耻的去想，眼前的那些行人或者男同学，是不是在网上看过自己的下面。羞耻之中，又有种暗中做了坏事，而又不为人知的小兴奋。有时候想的多了，内裤里面不免湿漉漉的。但在她看来，这仍旧属于她和马小要之间的小情趣，小秘密，小刺激。她爱马小要，只要马小要喜欢，又对自己没有实质损害，没有什么大不了的。网上那么多情侣和夫妻在做同样的事情，又不止她和马小要两个。
　　因此，出于这种心理，后来马小要加了一些对许语诺图片非常沉迷的网友，从中挑选出两三个相貌素质都比较高的，让她不露脸，在视频里展示自己的身体，自慰给对方看，许语诺也半推半就的没怎么拒绝。每次视频，那种把自己最隐私的部位，暴露给陌生男人的强烈羞耻感，总是让她几乎瞬间就濡湿了阴户，然后还要在马小要和对方男人的挑逗与指挥下，用手指拨弄湿滑的花瓣，揉弄阴核，抠弄驴冢每一次都让她羞耻的咬紧嘴唇，面如火烧，同时又兴奋的浑身发抖，淫水直流。不等对方男子射出来，自己就先抑制不住的泄了身子。然后浑身瘫软的被马小要压在身下，一而再再而三的送上高潮。
　　但是等到临毕业的时候，马小要提出和对方在现实当中见面，许语诺却非常抗拒的拒绝了。因为一旦迈出那一步，就不再只是她和马小要两个人之间私密的爱情方式，而是真实的淫乱了。而且这种淫乱，很可能会给他们带来很多现实中的风险。
　　虽然马小要在长达半年多的时间里一再缠磨请求，许语诺都坚持不肯。直到马小要做出保证，只是体验一下，几次就好，而且等有了孩子之后，绝对不会再提出这样的要求。许语诺才答应下来。那个时候，两个人已经在两边爸妈们的安排下筹备结婚了。
　　繁琐紧张的婚礼过后，小两口一边幸福的度着蜜月，马小要一边兴奋的在网上寻找见面对象。既然答应了马小要，许语诺也不愿意表现的太自私，执意让马小要在情侣和夫妻当中挑选，而不是马小要担心许语诺误会他想和别的女人上床，预想之中的单男。从小耳鬓厮磨直到正式结成伴侣，许语诺并不担心马小要和别的女人发生关系后移情别恋，她相信自己在马小要心中的地位魅力，也相信他对自己一直以来的感情。
　　但是真正和对方夫妻在宾馆见了面，许语诺才发现自己想的有点自大和单纯。
　　虽然这么多年来，她在性方面几乎事事按照马小要喜欢的想法和方式去做，用马小要的话说，自己表现的已经够骚够媚够放开了，但在对方妻子面前，许语诺很快发现自己做的还远远不够，没一会就败下阵来。
　　或许是马小要的高大帅气和在床上的强壮威猛，让对方妻子喜出望外，又或许他们有过丰富的交换经验，相貌远不如她的对方妻子，在同一个房间的另一张床上，对马小要时而轻颦浅笑、贴耳私语，时而在马小要身上身下大呼小叫，淫话连连，使尽浑身解数来讨好马小要。勾引的马小要也大发神威，把对方插的越发亢奋淫浪。
　　而在另一边，虽然对方丈夫相貌上还算不错，但许语诺心里怎么都觉得对方猥琐。对方男子对许语诺也同样刻意讨好，不停说着赞美她的话语，吸玩了一会她的奶子之后，就趴在她两腿中间舔吸个没完没了，用更加肉麻露骨的话儿，把她私处的每一个部位都赞美一遍。许语诺的感觉已经来了，乱擦魉了，对方还边舔边用手指抠弄，迟迟不肯上来。好不容易戴上套子上来，东西既比老公明显短小，插进里面没几分钟又射了。然后又趴到许语诺下面继续舔个没完，好像终于逮到天下最美味的东西，想要一次吃够，以后就再没有了机会似的。
　　如此花了大概十分钟时间，对方戴着套在许语诺里面射了两次，倒是趴在下面舔了足有一个小时。中间许语诺虽然也被舔到两次小高潮，但怎么都有点不上不下的。最后还是在对方妻子身上内射下来的马小要，坐在许语诺身边握着她的手，边盯着对方丈夫舔玩她的私处，看得再次兴奋起来，把粗长的鸡巴狠狠插进她身体深处，才给了许语诺需要的肉体满足。
　　那对夫妻当然没有得到再次见面的机会，虽然他们一再请求。马小要想让许语诺也从中体验到快乐和满足，又换了一对夫妻。和对方丈夫做的时候，虽然比第一次好上很多，但让许语诺真正达到高潮的，与其说是对方阴茎抽插的快感，倒不如说是马小要这个坏老公，像把尿一样抱着她让对方H弄，带来的巨大羞耻感和心理刺激。
　　后来的两个来月里，马小要又带着许语诺玩了三次，找的都是单男，后面两次还找了两个。这个坏老公变着法儿和别的男人一起，专心玩弄自己的新婚娇妻，让她在兴奋与羞耻当中，一次又一次高潮、喷潮。美其名曰让许语诺体验最大的身体满足。
　　直到最后一次，马小要让其中一个男人和他们夫妻俩一起玩三明治，马小要躺着插许语诺的阴道，那个男人插她后面肛交，许语诺知道不能再继续下去了，否则马小要的淫妻心理只会越来越严重。为了不让马小要扫兴，也让他体验过一次后能够甘心，许语诺忍耐着性子让他们最后发泄出来，回到家里就爆发了，和马小要狠狠吵了一架。无论他后来怎么请求怎么搞怪耍赖，说什么也不同意再出去了。
　　一个多月后，许语诺在排卵期故意说错日期，让马小要射在里面两次，成功怀孕，马小要才死了心，把精力放到即将成为爸爸的喜悦上来。异常耐心的照顾妻子的饮食起居，许语诺也因此体会到，被老公宠溺和将要成为母亲的双重甜蜜。
　　但是从儿子卓卓半岁左右，贼心不死的马小要，又开始或嬉皮笑脸或苦苦哀求，想说服许语诺再出去玩儿，不需要太频繁，哪怕半年一年一次都行。许语诺被缠磨的没法，只能一次次拿马小要之前承诺过的话说事，再就是用还没给孩子断奶来拖延。
　　眼看说好的十个月给儿子断奶的时间就要到了，马小要这些天里，又加紧了对她的攻势。
　　其实许语诺心里很清楚，知道真等给卓卓断了奶，或者卓卓再大一点，自己肯定无法一直拒绝老公的苦苦相求。她很清楚对有着淫妻癖的老公来说，如果不能再玩那种游戏，会是多么强烈的心理压抑。即便是她自己，在玩过那几次之后，也深知仅从性的角度，那种多人的方式与情景，具有怎样的刺激和诱惑。
　　想到这里，许语诺看了一眼闷闷不乐的马小要，心里也有些不忍。暗中叹了口气，然后露出笑脸，亲了一下他的嘴唇，柔声哄道：「老公，别再想着那个了好不好，以后我们两个人你想怎么玩，我都随着你，好不好嘛！」
　　马小要其实也知道是自己不对，但还是故作冷淡的说：「不好。」
　　许语诺转动了两下眼珠，继续抱着他的胳膊撒娇，红着脸说回刚才的话题：「那以后做爱的时候，你想让我怎么说和你爸……还有我爸，说得多难听我都听你的，好不好？」
　　马小要仍旧绷着脸：「不好，光说不练，没意思。」
　　许语诺气得掐了他一下：「你不也是光说不练？咱妈不是偷听兰姨和建明哥吗，还对兰姨这么好，肯定心里也想过和你……嘻嘻，你去楼下找她啊，说不定咱妈就假装睡着，让你……」满脸通红的说不下去了。
　　马小要情知自己不可能那么做，妈妈也肯定不会同意，但听了妻子的话心里还是蓦然动了动，再也绷不住脸，笑着伸手去挠许语诺腋下：「骚老婆，那你会不会装睡让你爸插，会不会，会不会？」
　　许语诺咯咯笑着躲闪：「投降老公，痒……会……我会行了吧，别挠了…
　　…」
　　马小要停手：「会什么？」
　　许语诺凑到他耳边，娇声说道：「让我爸插我的隆！谷缓笮呱双靥的轻捶他一下：「这下满意了？坏样。」
　　马小要嘿嘿坏笑，看着妻子的如花俏脸和眸子当中的风情，心中说不出的爱护和骄傲。知道关于这方面的话题最终只能在嘴上说说，但生活当中还有很多其他的刺激可以寻找，脑子里一动，又贴到她耳边低笑说：「老婆，明天下午我们……」
　　许语诺听他说完，粉脸再次红了起来，妩媚的瞪他一眼，点头答应下来。谁让自己刚刚答应了这个流氓老公，只要他不再提那件事，就什么事都顺着他的？
　　马小要心满意足的在她脸上亲了一下，许语诺把头在老公怀里埋得更深了一点，紧了紧搂着他手臂的胳膊，柔声说道：「睡吧老公。」
　　夫妻俩闭上双眼，慢慢进入梦乡。
　　【藩篱花开别样媚】（2）





　　
　　第02章
　




　
　　马小要和许语诺不知道的是，这个时候睡在楼下房间的妈妈苏悦容并没有入睡，而是正在电话里和自己的亲家齐玫，说着兰姨母子的事情。而电话那头许语诺的妈妈齐玫，在与苏悦容说笑的同时，也正在和小两口的两个爸爸，做着马小要极力想要说服妻子去做的事情。
　　电话两端的四人，早在三十年前就是朝夕相处的同窗好友。马小要的父亲马邛山和许语诺的父亲许明轩认识的更早，从中学起就是同班同学，上世纪八十年代中期，一同考入他们所在城市的医学专科学院，又是同一个专业同班同寝。一个高大威猛一个文质彬彬，学业好，又都是篮球场上的耀眼人物，深受女生们的青睐。而苏悦容和齐玫是晚他们一年的学妹，也是同寝同班同专业。马邛山和许明轩早一年毕业后，都得以留校，并最终与名列学院四朵金花的苏悦容和齐玫确定了恋爱关系，最终让她们变成了马小要和许语诺的妈妈。
　　当初，老马和老许刚开始分别追求苏悦容和齐玫的时候，齐玫其实暗中更喜欢的是高大健壮的马邛山，这点苏悦容自己心里是知道的，而自己对气质儒雅的许明轩喜欢的也更多一点。但许明轩对齐玫展开的追求异常热烈，马邛山对自己的态度也非常坚决，很快打动了她们的芳心，一对闺蜜最初的那点小心思才慢慢消散无踪。
　　然后就是成立家庭，生儿育女。一对死党和一对闺蜜的婚礼安排在了同一天，同一个酒店。婚后先是住在学校分配的教职工宿舍隔壁，后来学校福利分房，又选择了门对门的两套三居室。当马小要和许语诺还在母胎中时，双方就互认了干爸干妈，随着孩子的一天天成长，无论谁家给孩子买新衣服，都是两个孩子一人一套。关系亲密到在很长一段时间内，都是轮流着一家做饭，两家人一起吃。不仅如此，在马小要和许语诺很小的时候，他们就整天开玩笑叫两个孩子小两口，说将来做儿女亲家。
　　两家人墙挨墙门对门的生活了十多年，四个年轻人可以说形同兄弟姐妹，彼此之间亲如一家，毫无芥蒂。对于马小要和许语诺两个孩子，更是都视若己出。
　　当初老马决定从学院的后勤岗位辞职，下海做生意，老许和齐玫倾囊相助不说，还张罗着在亲友中为他们筹借资金，更加深了两家人之间的感情。
　　后来，老马在生意上赚了钱，却越来越辛苦忙碌，苏悦容自己也只好辞了职，除了照顾孩子做好家庭主妇，也能帮着丈夫分担生意上的事情。等他们又另外买了房子，从门对门的学院楼搬出来，但两家人的亲密关系依然如一，哪怕再忙，隔上十天半月，也会小聚一次。在他们的新家一起吃个饭，男人们在外面喝酒，女人则关上门说私密话儿。那个时候，齐玫这个骚蹄子就经常在自己面前提起她和老许的床上事儿，也好打听自己和老马的床事，问老马时间的长短，东西的大小，猛不猛温柔不温柔，嘻嘻咯咯的一点没个正经。
　　也是从那个时候，老许的影子才又从齐玫关于他们夫妻房事的描述中，有那么一点重新回到了自己的心里，但更多的是暗中对老许这个好男人的惋惜和些许不公。因为她们一起在医院上班的时候，她知道齐玫这个骚蹄子是出过两次轨的。
　　没办法，齐玫在当初的四朵金花容貌第一，谁让她长得这么打眼，性情上又着实有种骚媚味儿，不招蜂引蝶才怪。自己没辞职的时候，也同样没少有同事和上司对自己表达过那种意思。
　　女人漂亮了难免招蜂引蝶，男人有钱了又难免变坏，自己的丈夫老马也是这样。夫妻俩为了生意，难免要打通各种关系，在如今贪欲泛滥的社会，除了钱，就要靠色了。因此那些年里，老马没少带关系户出入这样那样的场所。苏悦容只能寄希望于自己的丈夫，那种事情能少一点就少一点，自身能不参与最好，最基本的必须戴套，千万不要带什么脏病回来。
　　但老许这个斯斯文文，一脸正气的男人，怎么也被这个社会带坏了呢？而且还坏得这么让人脸红心跳，意想不到。
　　男人就没有一个好东西。
　　马小要和许语诺两个孩子考上大学一道去了省城，本来因为各自的生意和工作，加上操心孩子的高考而忙碌不堪的两对夫妻，突然发现生活一下子变得安逸轻松了许多。又都想念孩子们，过上几年就会成为亲家的四个好友，平时的交往便无形当中，愈发密切多了起来。
　　除了每天打上一会电话，聊聊身在省城的孩子，为将来他们结婚做各种盘算，齐玫和老许两个更是一有时间，就跑来苏悦容家，女人在厨房一起张罗着做晚饭，男人在客厅下下旗，聊各自工作生意上的事情和社会上的各种话题。餐桌上吃吃喝喝说说笑笑，确实冲淡了不少孩子离开后的冷清寂寞。有时候时间晚了，齐玫和老许两个就不回去了，睡在了这边。
　　一开始苏悦容还没怎么在意，时间晚，加上两家人本来关系就这么亲密，不回去是很正常的事。但后来他们在这边留宿的次数越来越多，齐玫这个骚蹄子索性把她和老许的睡衣都带了过来。
　　关键是她的睡衣都非常性感啊，不是低胸就是小吊带，每天和老许刚一进门，齐玫就嚷嚷着天热，身上都是汗不舒服什么的，一头钻进洗澡间，出来时就把睡衣先换上了。齐玫的身架子又好，两个奶子虽然没有自己大，但也有C罩杯往上，又挺又翘，露着一大片白肉和乳沟，把睡衣顶起老高。那腰也细，腿也长，睡衣又短，两条美腿大半露在外面。这一副让任何男人看了都忍不住垂涎三尺的身材，便难免呈现在因为忙生意，而往往晚到家的老马眼前。
　　苏悦容抗议了两次，骚蹄子齐玫一点也不在乎，说互相认识都半辈子了，还在乎这点？再说她家老许都不怕吃亏，你还害怕你家老马看上几眼？又嘻嘻咯咯的笑说，这已经是她保守的睡衣了，真正性感的还放在家里呢，要不下次我带过来？你衣柜里的性感睡衣也不少，我们一起换上，你奶子这么大，让咱们老马老许都互相多饱一下眼福？
　　把苏悦容羞恼的不行。
　　不好意思和许明轩明说，冷眼观察之下，每次丈夫老马的眼神情落在齐玫的胸前和大腿上，老许明明看在眼里，却只是装作没看见，或者浑不在意的一笑置之。倒是苏悦容的手没少因为这个，在餐桌下偷掐老马。
　　渐渐的，苏悦容也就习惯了齐玫的穿着与做派，出于有点想示威和找回场子的意思，便挑出几件不那么暴露又凸显身材的睡衣，在齐玫两口子过来的时候穿上。那隆臀、细腰、美腿，加上34E一步三颤的硕乳，果然频频招来老许眼神的流连。丈夫老马看在眼中，也同样一笑置之，倒是苏悦容自己羞得不行。
　　齐玫和老许经常留宿在这边，两口子晚上做个爱，也属平常。但他们几乎每次都做，而且齐玫叫床的声音似乎也太大了点，自己和老马在正对面的这边卧房都听得清清楚楚。苏悦容又不好意思说什么，每次都听得满脸通红。最可恨的是，身边的丈夫老马似乎是听得过于认真，每次都等那边激战好一会，才开始抚摸自己。而每一次，总能逮到她私处的黏滑与湿热。丈夫便爬上她的身子，插进那根粗大的东西，一边缓缓抽送，一边坏笑着问她为什么会这么湿，莫不成是想让老许H她之类的胡话。苏悦容不免羞愤的用掐扭表示抗议，老马便放开了动作，开始在她身上狂插猛干，像是和老许比赛似的。
　　苏悦容一开始还竭力忍住不让自己发出声音，但丈夫猛烈而又持久的冲撞带来的强烈快感，总能让她屡屡忘乎所以。随着做爱时间的延续，尤其在高潮到来的时候，难免会抑制不住的发出那种声音。至于那边屋里的老许和齐玫会不会听到，也顾不得了。
　　事实证明，他们是听到了的。每次他们比赛一般做爱的第二天早上起来，老许脸上平静中带着笑意的神情，都会让苏悦容好一阵脸红。而骚蹄子齐玫的冶媚眼神就更不用说了，有时候还会把她拉到一边，问这问那，取笑一番。
　　就在那段时间，老许和老马两个酒过半酣的时候，开始不时在餐桌上聊现在社会上正隐秘兴起的换偶的话题。说现在的人思想是开放了，什么都敢尝试。想想倒也没什么不好，只要都看开了，夫妻一起去寻找刺激，总比其中一方甚至双方同时在外面偷偷找情人好。其实夫妻之间也就这么回事，再恩爱的夫妻日子过久了，夫妻生活都会慢慢变得乏味起来，倒不是说感情变淡了没有了，而是就像每天都吃同一道菜，即便是山珍海味，也会没了新鲜感。想换换口味，找点生活的乐趣，人之常情。
　　每次两个大男人酒中聊起这种话题，都满面红光，感叹不已，倒像是非常羡慕似的。苏悦容在旁边听得满脸不自在，在桌子下使劲踩丈夫的脚都不管用。一向说话大胆的骚蹄子齐玫，不出声责怪他们不说，还在旁边笑得咯咯的，偶尔插上一句，也是撩拨和煽风点火的态度。娇笑着问老马和老许：一聊到这个就这么起劲，你们不会也有这种想法吧，我没问题哈，就怕小容容会拿菜刀满世界追杀你们。
　　那一瞬间，又羞又气的苏悦容真有去厨房拿刀的冲动。不过要砍的不是老马和老许，而是口无遮拦，说完咯咯浪笑不已的好姐妹齐玫。
　　从那个时候，苏悦容就察觉到有点不对。听到几次那样的话题之后，苏悦容难免在睡觉前审问自己的丈夫。老马虽然嘴上矢口否认有那种想法，但话里话外的，却是对那种事情的认可态度。开玩笑说这些年因为做生意，做了不少对不起她的事，而她只有他一个男人，是吃亏了。如果她想找补回来，他不会介意。肥水不流外人田，他们两家关系这么好，又有两个孩子的事牵着，她真和老许有点什么，比她在外面找别人，他心里更能够接受。苏悦容听了，难免一顿狠掐。
　　如果只是这样也就算了，毕竟自从齐玫两口子经常留宿在这边，平时聊一些风情话题，晚上听着对面房间传来的动静，丈夫老马似乎也重新燃起了房事上的热情，每次都给了苏悦容极大的满足。这是前几年因为忙生意，丈夫在性事上越来越少，而人到中年，性欲越来越强烈的苏悦容非常需要和喜悦的。
　　想想也确实没什么，当初刚结婚那几年，贪图新鲜和刺激，马邛山和许明轩都没少往家里带那种乱七八糟的碟片，然后互相换着看。当着她和齐玫的面，两个男人就在抽屉里翻翻找找的，还互相介绍说这张不错，那张也挺好，可以拿回去学习一下，招来两个年青娇妻的如雨粉拳。而且之前门对门住了十来年，彼此之间难免会碰上男人只穿着裤头从洗澡间出来，或者不小心闯进厕所之类的尴尬事儿，不也都什么事没有过去了。现在都奔五的老夫老妻了，平时开开玩笑，言语上过火一点，也很正常。再说夜里做爱的时候，想着对面房间的老许一样可能会听到，羞窘当中，确实平添了几分刺激和心跳，倒像是回到了刚和老马结婚那段时间的感觉。
　　但接下来发生的事情，才真正让苏悦容意识到齐玫和老许真有那种想法，那段时间他们的说话和做派，是故意的。而丈夫老马应该也是知情的。
　　老许和齐玫做爱的时候，竟然连门都不关了，寂静的夜晚，那淫荡的叫床声便愈发响亮。
　　那天晚上，苏悦容心里正在奇怪，声音怎么会突然这么清晰了，就被老马拽着胳膊下了床，推着向前走，先按灭灯，然后悄悄把门打开一道缝。一眼望去，对面房间的门竟然是敞开着的，明亮的灯光下，齐玫妖娆的肉体被老许压在床上，老许扛着她修长匀称的两腿正用力耸动，夯砸出「啪啪啪」的连续肉声。齐玫两手抓着老许的双臂，口无遮拦的叫着床：「H我，老公H我……」跟着老许喘着气问道：「不在自己家，叫得也这么浪，是不是想勾引……未来亲家H你？」齐玫急促的娇喘着回答：「是的老公……我想让老马H我……让你好兄弟来H我……」
　　苏悦容当时羞愤不已，身体都颤抖起来，恨不得立刻过去喝断他们，问他们两口子到底怎么回事，怎么可以这么过分，然后撵他们出门。但老许话中带出的「亲家」两个字，又提醒自己，如果她那么做了，且不说必然会损伤四人之间二十多年一路相处下来的深厚友情，说不好连两个孩子将来的婚事也都一起毁掉了。
　　恼得身体发抖，同时又犹豫不决的苏悦容，就这么一手扶着墙，被丈夫从身后抱着，魔怔似的立在门缝的阴影处。说来也怪，齐玫夫妻俩明明污浊不堪，应该让她感到气愤的淫邪话儿，听在耳里却似乎有着异样的魔力，才听了那么几句，全身上下便麻嗖嗖的，颤抖的两腿愈发酥软无力起来。又晃眼看到老许耸动之际，那一根东西在齐玫胯间进进出出，便有一股温热的水儿，从私处的驴谫康赜苛顺隼础
　　察觉老公马邛山的手摸上自己的阴部，苏悦容才醒过神来，慌慌张张一边去抓丈夫的手，一边刚想要关门，老马已经一把将她抱起扔在了床上，几下无声的扭挣过后，一根坚硬到极点的粗热肉棒，凶猛至极地长驱而入，苏悦容「呜」的一声，身子便彻底软了下来。
　　似乎是听到了这边的响动，对面的声音停顿了片刻，随着马邛山粗重的喘息和猛烈的「啪啪」撞击响起，齐玫的叫声重新传来，更加的高亢响亮。苏悦容意识中浑浑噩噩的，听不清许明轩说的是什么话，只剩下齐玫一声高似一声的浪叫：「老公H我，用力H你的骚老婆。」再过一会，又变成了：「老许，你去H容容，我想让你H容容。」
　　在老公马邛山粗壮阳物如狂风骤雨一般的抽插当中，苏悦容全身滚烫，死死地咬着牙关，不让自己发出声音，阴道中的水儿却一股赛过一股的涌出来，怎么也止不住。当齐玫再一次喊叫着：「老许你快去呀，H你想了这么久的……容容的卵健…」苏悦容从喉咙里发出一阵呜呜的哀鸣，浑身控制不住的剧烈起伏颤抖。
　　从高潮中恢复意识，马邛山仍然兴奋的趴在自己身上，继续呼哧呼哧的驰骋，苏悦容却没有了多少感觉，就那么一动不动的躺着，任由丈夫发泄出来，对面的动静也渐渐平息了。
　　让丈夫把门关上，苏悦容一巴掌便响亮的打在他脸上。愣了片刻的马邛山神情萎靡下来，想要低声解释什么，苏悦容面无表情的背过身去，平静中带着漠然的说了句：「明天再说。」
　　苏悦容不想听马邛山的解释和哄劝，是因为不需要。已经年逾四十的妇人，早已经不是碰到事情就又哭又闹的小姑娘。不光身体，心智上也同样熟透了，足够通达和理智。对于这些年社会上暗中流行起来的换妻，她不是一无所知。作为一个思想上并不保守，又陪着丈夫在生意场上打拼多年的中年女性，她能够想通很多事情。所以前些日子丈夫和老许几次谈到换妻，她只是觉得他们的话题有点羞人，齐玫也跟着胡闹，虽然有过怀疑，但并没怎么放在心上。现在怀疑变成了事实，还是让她的心一下子茫然起来，陷入深深的失落。
　　第二天早上，她没有起来做饭，一直呆在卧室里。她知道自己只需要这样做，就能够让老许夫妻俩明白她的态度。
　　但是临走之前，骚蹄子齐玫还是进来了，脸红红的站在床前，羞愧而歉意的看着多年的闺蜜，想说什么最终却没说。苏悦容没看她，也没有说话。
　　从那之后，老许夫妻好一段时间没有再过来，电话也不打了。苏悦容忍不住和丈夫吵闹了两次，吵架的目的除了发泄失落，也想了解丈夫在这件事情上沉迷到哪一步，另外就是他之前有没有和齐玫做过那种事。
　　如果他和齐玫做过，甚至三个人一起做过，对于苏悦容来说，一方是自己信任的丈夫，一方是多年的闺蜜和好友，她在感情上很难接受他们三个人联合起来，对自己的隐瞒与背叛。
　　老马一开始还遮遮掩掩的，后来便说了实话。说去年的时候，老许就经常和他在私下里聊起换妻的话题，后来又坦诚他和齐玫也在玩那个，既调剂了生活，又确实挺刺激的，并隐晦的提到了那种意思。他自己也查了很多资料，在心里矛盾挣扎了很久。主要是想到自己这么多年有过不少女人，妻子却只有他一个男人，心里一直带着很深的亏欠，于是答应了他们。
　　那段时间，齐玫私下里确实用短信对他有过不少挑逗，老许还发给他不少他们夫妻两个，包括他们和别人换偶的视频。慢慢的，他自己也从心里接受了这种事情。但他确实没有和齐玫发生过关系，不只是他，老许和齐玫也是同样的态度，能劝说和诱惑她一起参与最好，如果她接受不了就算了。这么多年亲如家人的好友，孩子们将来也要在一起，怎么也不会私下里做对不起她的事。
　　听到他们三个毕竟没有背叛自己，苏悦容才收起茫然与失落，心情不再那么压抑。
　　没过多久，要要和诺诺放了暑假。随着儿女的归来，两家人的碰面怎么也避免不了。这边房子空间大，便大多数仍旧是齐玫夫妻过来，一起吃饭的时候，老马和老许依旧会喝点酒，女人之间也会照常聊聊天，但少了齐玫的咋咋呼呼嘻嘻咯咯，餐桌上虽然说不上沉闷，但毕竟没有了过去的热闹欢快。好在要要和诺诺这对刚开始同居的儿女，心思大都放在他们自己的二人小世界上，才没怎么察觉。
　　可苏悦容却清晰的感受到，在他们四个好友之间，毕竟不一样了。
　　几次过后，苏悦容的内心便开始陷入了矛盾当中。虽然按照这种情形，应该不会影响到两个儿女的婚事，可这么多年，自己已经习惯了四个好友在一起时毫无芥蒂的美好氛围与感觉，现在一下子变得生分起来，以至于她都能清晰的感觉到，有一层无形的隔膜，正在他们之间产生、增厚。这还是在孩子在身边，等到孩子回到学校，长此以往，彼此之间不知会冷清和疏远到哪种程度。
　　苏悦容不想失去那种美好的感觉，更不愿意失去二十多年培养起来的友情。
　　离开农村在城市生活这么多年，除了孩子，四人之间的亲密相处，已经成为她生命当中比重很大的一部分，她如果不想失去这些，就只能去修复。
　　而事情非常清楚，修复的办法只有一个。
　　于是，在那个假期剩下的时间里，她只要有空就躲在房间里，偷偷打开电脑上丈夫和儿子平时收藏的成人网站，浏览上面关于淫妻的图片、视频和文字，去从中了解男人的淫妻心理，到底是怎么样的一种东西。
　　看到居然有那么多丈夫，热衷于把自己妻子的身体尤其是私密部位拍摄下来，发到网上让那么多人欣赏，品头论足，邀请单男或者别的夫妻和自己的妻子做那种事，苏悦容一次次看得面红耳赤，羞耻不已。
　　将本来理应据为己有，千方百计守护起来的妻子送给别人搞，还要千方百计的说服哄骗自己的妻子，怎么会有这么淫邪而奇怪的心思和男人啊。
　　但偏偏自己未来的亲家就是这种男人，而同床共枕二十年的丈夫，也同样想要这么做。
　　苏悦容又羞又气的在心底把自己的男人和老许，反复骂了一遍又一遍。
　　一次次心慌意乱的关掉电脑，蜷缩在床上，设想那种情景发生在自己身上，苏悦容的脸上便着火似的烫得不行。
　　男人怎么就都这么坏？连老许她一直认为的好男人都变成这样？可女人，却偏偏又都这么离不开男人？
　　想到丈夫老马粗壮的东西这么多年带给自己的快乐，又想到那天晚上好像也看到了老马的那根东西，虽然没有老马粗，可长度……
　　由此又想到，如果自己同意了，岂不是意味着……别说四个人在一张床上做那种淫荡的事，只是想想要把自己的私处暴露在老许眼前……苏悦容就忍不住绞紧双腿，湿透了那个地方。
　　便情不自禁的拉过被单盖住身体，将手伸进内裤里面，在一片黏滑泥泞当中摸索一番后，两根手指深深陷进驴凇Ｄ院Ｖ杏忠淮位叵炱鹌朊的翘焱砩系幕埃「老许你去H悦容，H你想了这么久的……容容的卵健！
　　明轩他，真的很想……和自己做那种事，而且想了很长时间吗？
　　每次想到这里，便不由自主哆嗦着身子，痉挛着达到高潮。
　　半个月后，感觉已经做好心理准备的苏悦容，在齐玫的上班时间打电话过去，骚蹄子浪女人的嗔责了她一通，说：「什么男人不好找，主意打到二十多年的朋友身上，老马在你心里就这么好？孩子过几年都要结婚了，还想他的好事。」齐玫在那边便咯咯的笑了起来：「想通了？」苏悦容不搭理她，齐玫又接着笑说：「刚开始你心里喜欢的不也是老许，我这是送货上门来了，一了你当初的心愿，咯咯。」苏悦容羞嗔道：「是你想一了心愿才对。」又说：「看你那天晚上的浪样，在别人家干那种事，门都不知道关，你们两口子怎么不到大街上去？」齐玫吃吃笑说：「叫阵啊，你等着，大街上就算了，跑到你床上总敢。」苏悦容笑骂了一声：「滚。」
　　闺蜜二人重归于好，在电话里聊了好一会，齐玫也没能从苏悦容口里得到她已经同意的准话儿。但晚上他们夫妻过来吃饭的时候，餐桌上便又恢复了过去的热闹。
　　虽然苏悦容没对丈夫明说，但和老许一样，显然已经从齐玫那里得到某种讯息的马邛山，当天夜里在床上重新恢复了活力，格外的献媚讨好，笑嘻嘻的趴在下面给她舔了好半天，才被心急火燎的苏悦容硬扯到身上，开始了半个多小时的持续攻伐。
　　转眼暑期过去，送两个孩子回学校的第二天中午，苏悦容给齐玫发了个短信。
　　「晚上过来吃饭。」
　　【藩篱花开别样媚】（3）
　

　
　　第03章
　

　
　　一个星期当中，老许和齐玫夫妻俩过来了三次，事情都没有发生他们期望中的进展。
　　两对夫妻仍旧如以前那样吃饭聊天。无论是马邛山还是齐玫两口子，没有得到苏悦容的准话儿，便都小心翼翼的不敢轻举妄动。但一种不同寻常的暧昧气息，还是在四人中间荡漾开来。
　　首先，苏悦容的穿着发生了变化，把齐玫以前鼓动很多次都不肯摘掉的胸罩去了。没有了胸罩的束缚，那对圆硕的雪白巨乳，在吊带睡衣的衬托下，便愈发显得惊心动魄，两枚凸起的奶头更是无比诱人。
　　看到许明轩垂涎的眼神落在自己身上，也不像以前微窘的装作不知，而是会羞媚的回瞪一眼，或者佯怒的砸一个纸团过去。而砸纸团的动作带起的汹涌乳涛，又会招来三个人更为恼人的目光，让她愈发脸红与娇羞。最后必然是齐玫的咯咯浪笑。
　　在这样的氛围下，浪蹄子也没有了顾忌，第二次过来的时候，便连半透明的深V睡衣也换上了。下身穿一件裹不到半边屁股的蕾丝内裤，黑萋萋的阴毛都能看见，上面更是连胸罩都不戴，两个殷红的乳头清晰可见不说，还时不时的从深V领口跑到外面，惹得老马不时嘿嘿贱笑，贼眼忙个不停。骚媚如齐玫，也为之脸红不已。
　　吃完晚饭，离睡觉总还有一段时间，四个人便不免两两坐在客厅沙发上，一起看会电视聊聊天什么的。在这种暧昧的氛围下，许明轩和齐玫夫妻俩居然在这个时候就贴在了一起，亲亲摸摸的。
　　齐玫的睡衣本来就非常暴露，老许的手上下乱动之际，便跑出来更多的春光，两个诱人的奶子和大半点翘臀几乎整个裸露在外面。让这边的马邛山大饱眼福之余，更加心痒难耐。手也不规不矩的摸上苏悦容的身子，在她光洁的大腿和绵软的巨乳上来回滑动抓揉。知道事情早晚会发生的苏悦容也没怎么拒绝，脸红红的由他高兴。但若他的手想更进一步，试图探寻胯间或者暴露她的胸部，便被她死死的按住了。
　　回到屋里，早已春情荡漾，涨破裤裆、湿透内裤的四人，难免要释放一番。
　　第二次来晚上，对面房间就又敞开了房门，这边也默契的留了一道不大不小的门缝。齐玫在那边淫浪的大呼小叫，苏悦容在这边承受着马邛山的冲击，羞耻的压抑着呻吟。
　　第三次夜里，马邛山便把房门全部敞开了，将妻子按在靠近门口的床沿上，狠狠征伐。虽然关着灯，但对面的光线照射过来，还是能够看到这边的情景。羞耻之下的强烈刺激，使得苏悦容也控制不住的放开了声音。但是当丈夫要抱她去对面房间的时候，她还是连蹬带踹的死活不肯，淫心似火的马邛山和对面有意过来的齐玫夫妻只好作罢。
　　倒不是苏悦容拿姿作态，或者故意想折磨他们三个，而是她真的很害羞。虽然内心已经接受了，但毕竟是跟二十多年的好友和未来的亲家做那种事，还是在自己的丈夫和身为对方妻子的好姐妹眼前，事到临头，身体难免因为过于羞耻，而产生了本能的抗拒举动。
　　苏悦容这边文火慢炖着，齐玫这个极品美妇当前，却迟迟吃不到嘴的马邛山，已经快要欲火焚身了。这样下去总不是办法，必须改变策略，最后还是齐玫想了个主意：卧室不行，那就在客厅。
　　第四次过来，开电视之前，齐玫便把客厅通向阳台的移门帘子拉上了，苏悦容就感觉有点不对，但还是红着脸坐在了丈夫身边。老许又开始在齐玫胸前动手动脚，把两个奶子揉搓出各种形状，齐玫一边口中嗯嗯啊啊哼哼唧唧，一边也不甘示弱的在丈夫裤裆又抓又摸。等到老许撩起齐玫的睡衣下摆，这个骚蹄子没穿内裤不说，竟然还把阴毛刮了，整个阴部便没遮没挡的呈现在了苏悦容和老马眼前。
　　看到老许的手掌覆上齐玫的私处，手指在那道缝隙里滑动，居然没几下就发出了水声。满脸通红的苏悦容便想掰开丈夫在自己胸前揉摸的手，起身回屋，却丈夫紧紧箍住身子，一把抱坐在了腿上。
　　「干什么呀。」
　　苏悦容低声说道，嗔羞的挣动身体。即便是熟透的妇人，往日里和丈夫也做惯了种种淫荡的床事，但那毕竟是在关起门来的夫妻二人之间。眼下老许和齐玫显然是要把夫妻房事摆到台面上，虽然是比看色情影碟刺激，以往一起洗澡的时候，齐玫的下体她也没少见过，但现在流着淫水儿被男人的手玩弄着，就是另外一番淫靡的光景了。
　　「看看，就看看……」老马喘着气息死死抱住妻子，一边在胸前用力揉捏，一边在她耳旁请求。苏悦容臀肉下面坐着的物事，早已经暴涨成坚硬如铁的长棒子。
　　马邛山身高体壮，一旦用起强来，苏悦容根本抗拒不了，挣动无果，便只好通红着脸接受了现实。
　　而且事情早晚是要接受的。
　　齐玫两口子看到苏悦容留了下来，便越发放肆起来。也不知老许在齐玫耳边说了句什么，这个骚蹄子吃吃一笑便调转了身子，雪白的两条大长腿敞开着，便对着了这边。
　　苏悦容羞臊不堪的在心里暗骂了一句骚女人，看到老许的两根手指扣进齐玫水光一片的红滟阴沟，便又有一股水儿从紧并的肉缝流了出来，便知道自己的内裤也湿透了。
　　察觉到腿上的湿热，马邛山也激动起来，叫了一声：「好老婆。」一边拱喷着热气吻着她的脖颈处，那手便从睡衣下面钻了进去，直接抓握住她硕大酥软的圆乳。胀硬起来的乳头异常敏感，一碰触到丈夫掌心的纹路，苏悦容发出一声抑制不住的轻吟，身子便软了三分。
　　那边的齐玫不知道是不是因为第一次把阴牝暴露在最初的喜欢对象，又一路走下来的二十多年好友面前，在老许手指的抠挖下，刚两三分钟，就「啊」的一声高叫，屁股筛糠似得耸摇抖动着，到了高潮。老许的手一拿出来，那光溜溜的驴诒阌幸还梢汁流进了两瓣弯月也似的臀沟里。
　　喘息着回到老许身上，便迫不及待的把手插进他的裤裆，握住显然早已硬起来的物件，兴奋的捋动着。
　　老许在脸颊上轻吻一下，低声问她：「想不想让老马H你。」齐玫故作幽怨的嘟嘴回应：「想，但是坏容容不让，我有什么办法。」
　　苏悦容在那边气得羞啐一口，媚眼便扫了过去，然后咯咯笑了起来，浪声说道：「坏容容不愿意，老公，你来H我好不好，骚吕锩婧醚鳌 」老许在她臀肉上一拍：「自己动手，丰衣足食。」齐玫笑得嗤嗤的，就将身子滑了下去，两只手抓着两边，把丈夫的睡裤脱了下来。
　　接着捉住那根东西，一口含了进去。
　　老许的阳物一露出来，苏悦容的身子就是一颤，不由自主的咬住了嘴唇，呼吸也急促起来。偏偏这个时候丈夫的手将她的睡衣整个掀了上来，没有胸罩遮掩的两只如雪巨乳便暴露在了空气当中。看到老许惊喜的目光投射过来，便挣扎着想往下拉，又被丈夫死死拽住边角，压在了乳房上面。
　　「嗯……」唔的羞哼一声，把头转向了一边。她心里知道自己那一双巨乳，被男人的手揉玩起来，是有多么淫靡的，而丈夫老马的手已经开始那样做了。
　　想着自己的奶子被玩弄的情形尽落老许眼底，苏悦容的路熘斜阌钟幸坏浪线淌出来。
　　齐玫在那边没吃多大会儿，就挽着自己的衣角，骑在了丈夫老许身上，另一只手在下面摸索几下，「哦」的一声，那根硬直的东西便顺畅的进入了汁水淋漓的阴道。一边娴熟的耸动屁股套弄，一边淫荡的叫着：「啊……老公的鸡巴H我……好爽，舒服吗老公？」
　　老马微喘着轻笑：「舒服。」
　　「舒服你还想着小容容？哼！坏容容，浪容容……舍不得老马，我也不让你H她，你再想……啊……也不让。」
　　「你……」
　　听着闺蜜骚媚到骨子里的淫话，苏悦容羞愤的回过脸来，恨不得起身过去，在她的屁股肉上踢上两脚。看到老许浅笑的看向自己，连胸乳裸露也顾不上了，嗔瞪着他说道：「你也不管管她。」
　　「她说得没错，我是很想和你啊。」老许呵呵笑着，竟说出这样一句话来。
　　苏悦容满脸涨红，一时无语，这才相信了患上淫妻症男人的无耻。
　　偏偏自己的男人还在耳边坏笑着问道：「那你想不想老许，想不想和他做？」
　　说着箍在腰间的那只大手，便移到了裆部，上下划动着：「这么湿，老婆，脱掉好不好？嘿嘿……让老许也看看你的隆！
　　「不，不要……不要脱……」
　　苏悦容又挣动起来，但力量很大的老马，岂是她能摆脱的。被他一只胳膊箍在胸前，稍微向上使劲，自己的屁股便半悬了空，两腿踢蹬之间，不多时那湿透的内裤便离脚而去，落在旁边地上。
　　苏悦容「啊」的一声，再次扭过脸去，死死闭上了眼睛。
　　紧接着感觉丈夫身子一倾，张嘴含住了自己的一只肿胀乳头，同时手在下面试图分开她的双腿。
　　想到自己的下体终于裸露在老许的眼前，苏悦容羞耻的身体都在颤抖。然后又听到那边停住了声音，接着是靠近过来的脚步声，更是慌乱起来。
　　「不要……别……别过来。」两腿使劲蹬着，大半力气却莫名其妙的抽离了身体，愈发娇软无力。
　　等到另一双触感不同的手掌握住自己的膝盖，苏悦容更是失去了所有的力气，惊叫了一声：「别……别……」那手掌轻轻使力，白皙似雪的双腿便被半竖着，完全分开在了两边。
　　那一刻，苏悦容鸵鸟一样把头拱进丈夫的胸前，面颊似火，羞耻到了极点。
　　终于还是逃不过，被那个男人看到了呀。
　　被大大分开的两腿正瑟瑟颤抖，一如中间那两瓣似鱼嘴翕合，流着涎汁的殷红肉片儿，便感觉一张热烘烘的嘴巴压在了上面。苏悦容「啊」的一声，便陷入了迷乱当中。
　　羞耻的感觉，刺激的感受，加上二十多年的相处关系，在老许唇舌的熟练舔舐下，只觉那舌尖点触花蒂的颤栗与酥麻，舌头在履诮炼那直渗进神经和骨头里的痒，销魂到了极点，飞上了天。连齐玫躬身立在旁边，笑嘻嘻捻捏她乳头的手也顾不得了。
　　紧跟着在两个男人粗重的鼻息之外，又听到齐玫发出的呻吟，如自己一般热切，兴奋，咬着嘴唇带着颤音，迷蒙的视线当中，那是老马的手指抠进了齐玫的下体，一下一下掏挖着。
　　然后齐玫的手就离开了，站直了身子，却是老马一头扎进了齐玫的腹下，喘着粗气「啧辍褂猩的舔吃了起来。齐玫「啊啊……」的叫着，变得更加急促与兴奋，老马他怎么……可以这样？那可是……老许刚才插过的！
　　苏悦容陷入了更大的凌乱。但她已经顾不得了，老许已经抱起了自己的身体，放在他和齐玫之前躺过的沙发上，胡乱在她胸乳上拱吃了几下，迫不及待的叫了一声：「悦容，终于……终于H到你了。」
　　一根长热坚硬的东西便插了进来。
　　「终于被他……进来了。」
　　脑海中闪过这个念头的苏悦容，「唔」的闷哼一声，情不自禁的抱住了身上的男人，随着他在体内的抽插冲撞，不再压抑自己的声音，发出急促的喘叫呻吟。
　　「哦……邛山，好粗……」
　　听到闺蜜的叫声，半失神之中侧脸看过去，齐玫不知什么时候跪趴在茶几上，饱满的奶子被桌面压成一个圆弧，高高翘起的雪臀中间，自己的丈夫正握着那根夸张的东西，一点点往里插入。
　　数次之后，便直没至根，跟着便按照他一贯的风格，沉腰耸股，粗鲁的一下下齐根抽插。短暂的适应过后，齐玫的浪叫便响亮的传来：「啊啊……老马H我……大鸡巴插得好爽……」
　　一时间客厅里乳波乱腰，臀浪似潮，除了「啪啪啪啪」比赛似的肉体碰击，就是男人粗重的气息，女人销魂的喘叫。
　　整整一夜，从客厅到浴室，四个人几乎没怎么睡觉。也就是那个夜晚，彻底颠覆了苏悦容对夫妻和朋友关系的认知，也让她开始醉心于那种心理的刺激与身体的满足。
　　开始一种新型相处方式的两对夫妻，关于愈发亲密无间。只要双方都有时间，便聚到一起。或者四人同床，尽情恣肆，或者两两分开，自在随意。但固执的苏悦容提出了自己的要求，她绝对不会去和别的夫妻做，也不允许老许两口子再和别人。如果被她知道了，他们以后就别来了。
　　在她的观念中，现今社会人的思想开放了，四十出头的中年人，虽然事业有成，但也辛苦了半生，上有老下有小，承受着各方面巨大的压力。在这个年龄抓住青春的尾巴，享受享受生活和人生，体验一下新鲜事物，排解释放精神压力，越点界也无可厚非。但如果和什么人都做，就是色情狂了。她是坚决无法接受的。
　　其实这方面倒是苏悦容多想了。当初老许两口子找上他们，是犹豫了很久，冒着被最好的朋友和将来的亲家嫌弃与疏远的风险的。原因就是外面玩换偶的夫妻良莠不齐，怕染上脏病，甚至遇上更不好的事情。玩过一段时间后，产生了这方面的担忧和畏惧。因此才想到了老马夫妻，彼此知根知底又性情相投，如果成功了，也算是另一层的亲上加亲。而且从开始找上老马之后，他们就没和别人来往过了。
　　四人之间的这种事情，给苏悦容带来的意外之喜是，丈夫马邛山从那之后，越来越恋家了，推掉了不是必要的酒场和应酬，即使老许夫妻不过来，马邛山也都早早回家，吃完晚饭就陪她出去散步。少了海吃海喝，又经常锻炼，前些年的啤酒肚都渐渐消了下去。性生活上也恢复了年轻时的健壮活力。
　　用马邛山自己的话说，不注意身体不行呀，家里有两个正值如狼似虎年龄的极品女人，不把她和齐玫伺候满足了，她们万一出去找了别人，他们兄弟俩就亏大发了。
　　苏悦容便两只脚轮流使劲，说什么都要把他蹬下床去。
　　过了两三年，夫妻俩感觉原先的医疗器械生意越来越不好做，于是开了一间宾馆。苏悦容自己打理宾馆生意之后，才切身认识到，社会上换妻之类的事情真的挺多的。他们开的宾馆，几乎每隔三五天，都会有一对夫妻模样的男女开好房间，不久之后又有别的男女进去，退房的时候收拾房间，不仅床单上痕迹斑斑，垃圾桶里也满满的卫生纸和避孕套。不用说肯定是那样的事情了。因此苏悦容也因此从心理上，真正接受了四人之间的事情。
　　至于自己的远房表姐，在宾馆做客房打扫的陈秀兰，马邛山同意把她留下来之后，苏悦容就在私下里和丈夫说过，关于兰姐与儿子陆建明在老家的那些传闻。
　　马邛山和苏悦容一样，对于这种事情倒没有太多世俗的偏见，活到四十多岁，无论在老家乡下，还是在城市生活这么多年，在哪都少不了关于这方面的一些猜测和传言。这种事儿自古以来都是民不举官不究的，再说人家又没有妨碍到别人，如果不是仇家，也没什么人会去恶意羞辱攻击他们，大多数人都是回到家，在被窝里和自己的妻子老公说说，当做一件稀罕事儿品咂一番，也就罢了。
　　因为知道了陈秀兰过去的经历，又是丈夫的亲戚，苏悦容从一开始就对她颇为照顾，以兰姐相称。一段时间下来，兰姐上班时间干活勤快麻利之外，即便是休息，也经常帮着宾馆忙这干那，更是增加了苏悦容对这个心地善良的女人的好感。除了私下里给她额外加了工资，平时没事的时候，也愿意到储藏间里和她聊聊家常，说说乡下的一些事情。但是兰姐不怎么爱说话，大都是苏悦容在说，她略带怯意的笑听着，被苏悦容问到什么，才回答上几句。有一次苏悦容也是无意中问她，既然孩子也成家了，她怎么不再找一个，老了也有个伴。兰姐只是摇头，却忽然红了脸。苏悦容这才意识过来，住口不说，暗暗责备自己多嘴。
　　从那之后，苏悦容开始真正留意起兰姐。兰姐有一部手机，平时电话不多，偶尔接到一个电话，苏悦容注意到兰姐都是走到一旁或者进储藏间去接。兰姐也不怎么说话，大多数只是听着，偶尔轻声说几句，听上去也就是问问孙子或者田里菜棚的事情，但语气却异常温柔。苏悦容就知道是和她儿子陆建明在通话。每次挂上电话走回来的时候，兰姐的脸上都会有种隐隐的红羞。苏悦容就猜到那个事情十有八九是真的了。
　　到了兰姐在宾馆上班的第三个月，当时儿子儿媳刚结婚不久，筱筱还没有怀孕，苏悦容没什么事情，白天便大都去宾馆看着，处理一些事情。那天兰姐值班，快中午的时候，一个三十出头壮实腼腆的乡下汉子来到宾馆，兰姐微红着脸介绍说是她的儿子建明。建明有点拘谨的叫苏悦容妗子，没说上几句话，就跟着兰姐躲到储物间去了。
　　过了一会，给上班员工订的午餐外卖送过来了，苏悦容还特别多叫了两个好菜。当时店里没什么客人，午餐送上来后，苏悦容也是无意，就去储物间叫兰姐娘俩出来吃饭。推了下门没推开，叫了两声也没人答应，苏悦容以为自己没注意的时候，他们娘俩出去了，便用随身钥匙把门打开，想顺便拿点东西出来。谁知门一打开，却看见兰姐母子衣着不整的正在穿衣服，两张通红的脸既羞耻紧张又惶惶不安。苏悦容愣一下后，急忙说了句：「不好意思兰姐，我以为你们不在屋里。」关上门退了出去。
　　过了好一会，兰姐的儿子建明先出来，没敢看苏悦容，苏悦容叫他留下来吃饭也听不见，匆匆忙忙的进电梯离开了。再过一会，苏悦容见兰姐还不出来，不免有点担心，便过去看看情况。却见兰姐已经收拾好自己的东西，纠结又羞耻的坐在床上，似乎在等她。
　　苏悦容关上门在兰姐身边坐下，问她怎么了，兰姐低着头没有回答。支支吾吾了好一会，反过来问苏悦容是不是听说过她在老家的一些事情。既然她主动相问，苏悦容也没遮遮掩掩，握住兰姐的手说是听到过一点，都是无聊的人乱嚼舌头，让她别放在心上。
　　兰姐的手一直在抖，脸越来越红，嗫嗫嚅嚅的表达出了其实老家人也不完全是瞎说，你也看到了之类的意思，最后说：「悦容妹子，我知道你人好，对我也好，可是……我不在这做了，别影响你们，我就是等着和你说一下，现在就走，工钱……也不要了。」说着就站起来。
　　苏悦容急忙拉住她，耐心的安抚。说知道他们娘俩这么多年太不容易，就算外面有什么传言，也不必放在心上。有她在宾馆里上班，自己有事不在的时候也放心，让她千万不能走。听你说建明在家里和媳妇关系不怎么好，他心里也挂念你，偶尔过来看你一次，她非常理解。然后又说上个月另一个客房徐姐不是听见有对娘俩吗，人家不也好好的，走路的时候腰挺得笔直。你不也听他们说过的。
　　苏悦容这样一说，兰姐的脸又蓦地红了。羞涩的低声解释说一分钱掰两半花的苦日子过惯了，她也是舍不得花钱开房，同样舍不得让建明花，所以才做出这种丑事，让妹妹看笑话了，其实她也不想这样的，就是建明他……苏悦容冒出一句：「真不想啊，咱们两个年龄差不多，女人呀，无论多大，都少不了男人的安慰。」兰姐的脸就又红了。也不说离开了。然后苏悦容让兰姐打电话安抚建明一下，刚才他饭都没吃就匆匆走了，现在不知道怎么担心你呢。
　　过了一个多月，建明果然又来了，这次给苏悦容带了不少土产什么的。他们娘俩在储物间的时候，苏悦容就为他们尽量打一下掩护，有时间空房间多，也会打开一间，让建明在客房休息。毕竟储藏间的空间和床都太小了。
　　从那之后，两个人闲下来聊天的时候，兰姐也愿意把他和建明母子俩这些年的生活，断断续续的告诉了苏悦容。回忆起来，时而辛酸的流泪，时而脸红不已。
　　因为和齐玫两口子之间的关系，关于兰姐母子俩的事情，苏悦容也对他们说了。四个人说起这事的时候，也都是心生感慨。倒是齐玫这个骚蹄子感慨过后，有时候会笑嘻嘻的让苏悦容向兰姐打听他们母子做那种事的细节，每次都被苏悦容骂了回去。
　　苏悦容一个人住在儿子家里，他们三个每次做爱的时候，只要苏悦容这边方便，齐玫都会打过来然后苏悦容听到。与其表明她不是偷吃，倒不如说是故意急苏悦容。
　　这个时候，苏悦容又在电话里把白天兰姐母子的事说了一遍，就听齐玫在那边开着外放，「嗯嗯」的含糊应着，同时夹杂着「滋溜滋溜」的声音。
　　苏悦容听着不对劲，便笑骂了一句：「骚蹄子，和你说话你干什么呢。」
　　齐玫嘻嘻笑说：「吃两个老公的棒棒糖呢，你要不要，分你一支。」然后是老马和老许呵呵的笑声。
　　苏悦容便红了脸，嗔骂一句：「三个流氓。」过了一会，又听电话那头齐玫「啊」的叫了一声，说：「小容容，你老公插我！」
　　「插你活该！」苏悦容说了一句，听着那边「啪啪啪」的有节奏的碰击，和齐玫快活的骚浪叫声，苏悦容忍不住把手伸进了内裤里。
　　等到齐玫叫出：「容容救命，快来帮忙，他们两个一起插我。」听着他们三人粗重的喘息，苏悦容也很快高潮了。
　　【藩篱花开别样媚】（4）


　　
　　【藩篱花开别样媚】第04章
　

　
　　作者：蒹葭苍苍
　

　2018年8月25日
　　字数：11552
　

　
　　第04章
　　
　

　和妻子许语诺做自由职业不一样，马小要大学毕业的第一件事，就是参加了公务员市考。笔试成绩非常不错，加上父亲马邛山的略做打点，便顺利拿到了竞考的岗位。
　　按照爸妈们的想法，鸡蛋不要放到一个篮子里。他们老一辈在事业方面发展的都还不错，钱的方面多多少少积攒了一些，又没有大富大贵的想法，马小要和许语诺这一代，只要安安稳稳自由自在，又不坐山吃空就好。
　　马小要上班的地方不是什么热门部门，工作上便清闲许多。把手头上的事情做完，妻子发来信息，说已经和妈妈说过了，下午出去没有问题。但得晚一会儿，让他两点去接她。马小要回了句OK，在心里期待着。
　　正高兴的哼着小曲，又接到了岳母齐玫的电话：「儿子，中午一起吃饭。」
　　马小要算算时间足够，于是应了下来。
　　马小要上班的地方，和岳母工作的医院离得很近，越过马路走二百来米就到了。因此两个人经常凑在一块吃午饭什么的，马小要已经习以为常。
　　眼看到了中午，马小要提前来到医院大门口等着。没一会就见岳母齐玫穿着一件米色风衣，两手插着口袋轻快的步下台阶，微微扬起的大波浪卷发和脚下踩着的高跟鞋，愈发显得风姿绰约。
　　每次见到人到中年越发美艳的岳母，马小要都在心里感慨基因遗传真是件非常美妙的东西，妻子许语诺能够长得这么漂亮，岳母大人的高颜值绝对功不可没。
　　齐玫前几年，终于升到了药房主任，事业顺风顺水，加上许明轩和马邛山在身体与爱情上的双重滋润，最近几年相貌上不仅没见变老，反而显得年轻了几分。
　　当然后一个原因，就只能偷着乐，无法与人言了。
　　来到近前，马小要乐呵呵的叫了声「妈」，齐玫展颜一笑，说：「走吧！」
　　并肩向前走。
　　对马小要这个二十多年的干儿子，如今的女婿，齐玫从心眼里喜欢的不得了，也为之骄傲。马小要高大帅气，又非常阳光，配得上自己的女儿。而且他打小嘴就特别甜，围着她干妈干妈叫个不停。小时候这坏小子因为调皮捣蛋，没少挨苏悦容的巴掌和鸡毛掸子，齐玫总是百般护着，带回自己家去哄。这坏小子就趁机钻在她怀里乱拱乱摸，眼泪都还没干，仰着脸笑嘻嘻的说：「干妈好香。」弄的她哭笑不得。
　　到了小学三四年级，马小要渐渐大了，懂点事了，不再对她趁机揩油，齐玫倒有些怀念起来。在她心里，把马小要抱在怀里，真有亲生儿子的感觉。所以后来，每次见到马小要仍旧赖在苏悦容身上撒娇，齐玫都很是羡慕――女儿和爸亲，儿子和妈亲。老话一点都不假。
　　好在从小乖巧伶俐的许语诺，生活中除了和爸爸亲之外，也非常喜欢黏她，才让齐玫疼爱之余没那么遗憾。
　　在马小要上初中之前那两三年中，见这小子不好意思在身体上和自己亲近，反而是性格开朗的齐玫经常从后面搂抱他一下，或者借着比个子看他又长高了没有，把马小要抱在身前，脸贴在她胸脯上，手顺着他的头顶在自己胸口来回比划。
　　松开手，看着这小子不好意思的跑开，自己也笑得咯咯的，惹得苏悦容在一旁直丢白眼。
　　因为对马小要的喜爱，后来知道他在上高中之前的那个暑假，就和女儿做出那种事情，齐玫也没怎么反对。女孩子早晚要经过那一步，十五六岁也不算小了，换做以前早就结婚生子了。只要两个孩子真心相爱，加上他们大人的引导和约束，将来顺顺利利的结婚，不正顺了他们四个长辈做儿女亲家的愿望么。倒是丈夫许明轩当时略有不快，但在自己的劝说下，也很快释然了。
　　两个孩子做了那种事情之后，马小要每次见到他们夫妻俩，心虚之下未免有点拘束。等到上了大学，正式公开了恋爱关系，这小子对他们的态度才又重新亲热起来。每次假期回来，满口干爸干妈的叫着，在饭桌上殷勤的给他们倒酒夹菜，虽有讨好未来岳父岳母的嫌疑，但齐玫心里还是非常喜悦。
　　那个时候，不知道是不是因为已经和马邛山有了那种事情，齐玫心里又有了自己真有一儿一女的感觉。四个人在一起的时候，齐玫偶然提起，想不到他们三个竟然也是同样的感觉。
　　因为这种感觉，不仅苏悦容夫妻俩对许语诺更加疼爱，齐玫和马小要在一起时，也随意亲密了许多。
　　尤其两个孩子结婚之后，上班地方离得这么近，齐玫从不避讳中午的时候和马小要一起吃饭，逛街的时候让他跟后面拎包什么的。被同事看到也没什么，医院的同事谁不知道她这个高大帅气的女婿，是自己看着从小长到大的干儿子？
　　至于吃饭逛街的时候，从小就不老实的女婿色兮兮的瞄几眼自己的身材，或者在进出电梯、迎面来人的时候，顺势揽一下肩膀拦一下腰之类的，齐玫觉得很正常。一来说明自己的魅力仍在，二来她也很享受这种亲密。而且这才到哪儿，这坏小子可是直到现在，还经常赖在亲妈苏悦容身上撒娇的。
　　两人拐进医院旁边的巷子，找了一间干净的小餐馆，点了两菜一汤两碗米饭，上楼选了个僻静的卡座。齐玫在马小要的帮忙下把风衣脱了，和包一起放在座位旁边。菜上来后，边吃边聊。
　　齐玫今天把马小要叫出来，除了一起吃饭，也是和他说关于给卓卓断奶的事的。
　　前两天听女儿在电话里说打算给卓卓掐奶，齐玫就有点担心，想知道十个月就断奶，马小要心里会不会不高兴，有什么意见和想法。
　　马小要边吃边看着面前成熟美艳的岳母，只觉得赏心悦目。听完齐玫的担心，马上笑了：「妈，看你说的。诺诺保持好体型，也是我的福气不是？按我的意思，半岁的时候就可以给掐了，只是诺诺不同意。十个月已经不短了。」
　　齐玫听了放下心来，夸了他两句：「不错啊儿子，挺懂女人，也知道心疼女人，诺诺没白对你死心塌地。」
　　马小要洋洋自得：「那是。」
　　齐玫白了一眼，撇撇嘴：「刚说你胖就喘上了？」
　　马小要眼睛看着她依然挺拔饱满的胸部，笑兮兮的说：「妈，你保持得这么好，当初诺诺多大你给她断的，我们参考一下。」
　　齐玫放下筷子，挺直上身把衣服往下拽了拽，那胸部仿佛又高耸了两分，高兴的说：「是吗，保持的是还行，呵呵，就是没有你妈大。」
　　马小要嘿嘿直乐，那眼神越发贼兮兮的。
　　齐玫这才瞪他一眼，手伸过桌子，在他脑瓜上轻推了一下：「想知道回家问你妈去，你妈清楚。」
　　马小要被推的头一偏，露出一副苦瓜脸：「妈，男人头女人腰，能看不能摸，一摸头发型就乱了。人家都说发型一乱，爱情完蛋的。」齐玫笑得咯咯的，继续一下下推他的头：「爱情完蛋？你想和谁完蛋啊？和诺诺？臭小子，当着我就敢说这么说，你眼里有没有我这个妈妈？」
　　马小要换成一副无赖相，嘿嘿贱笑了一会，然后说：「我问过我妈了，我妈说我一岁，诺诺啥时候她忘了。」
　　齐玫脸就微微一红，马小要比诺诺大四个月，当初自己也是为了保持体型，两个孩子同时给断的奶，苏悦容不可能不记得，她这么说，也是为了保全自己的颜面了。
　　于是岔开话题，问起他和许语诺下午出去玩的事，马小要简单说了下，但具体去哪里，马小要却卖起关子，说要保密。
　　齐玫「嘁」了一声：「鬼鬼祟祟的。」心里装着别的事，便不再追问。
　　吃完饭又聊了几分钟，付账出来，看着马小要穿过马路到了对面，齐玫站在医院门口，先给老公许明轩打了个电话，然后又给马邛山打了过去。
　　「大老公，你儿子下午要带诺诺出去玩几个小时，我派我家老公过去，给你媳妇慰安了哈。」
　　看着时间差不多了，马小要回到办公室和对桌的王姐打了个招呼，反正下午没什么事情，就开车出来了。来到自家小区，载上等在小区门口的妻子许语诺，然后往市郊驶去。
　　尧山湖在城南方向，沿着稍微有点拥堵的环城路，驶入车流稀疏不少的国道，开出二十多公里，再拐上一条车辆更少的山路，没多远就到了。
　　这是一个新开发的风景区。马小要和同事来过一次，见环境清幽，游人又不多，一肚子色狼念头的马小要就动了心思，暗中选好了几个适合做坏事的地点。
　　回去后和妻子提了几次，一是因为没有时间，二是许语诺当妈妈后对做这种事有点害羞，才拖到了现在。
　　但是马小要知道，妻子其实是非常喜欢这种刺激的。当初上大学的时候，马小要最先想出的新鲜玩法，就是在校园里对许语诺使坏。
　　趁晚自习的时候，把许语诺带进自己校园，拉到教学楼后面夹墙的暗影里，让许语诺手扶着墙，裤子脱到半截，从屁股后面做了两回。做的时候两个人只需稍微探头，就能看到十余米外，整个教学楼灯火通明，各个教室里人影憧憧，分外刺激。
　　马小要尝到了许语诺在危险场所做爱时，流露出来的羞态之美之媚，与阴道比平时更加烫热紧窄的甜头，愈发得寸进尺。大学四年当中，在两所相邻的校园里，不管是夜晚无人的教室、走廊，楼梯拐角，或者白天的图书馆书架后面、教学楼顶，到处都留下过他们偷偷摸摸紧张刺激的身影。
　　久而久之，许语诺竟然也喜欢上了这种心跳加速的同时，刺激与快感同比横生的感觉。
　　到了后来，马小要已经不满足于大学的校园，兴趣点也延伸到了淫靡自拍。
　　带着许语诺专门挑选那个城市游人较少的景区，在节假日里挑选一个僻静的地点，花言巧语的哄骗着许语诺脱下裙子下面的内裤，配合着远远近近的风景山石，用数码相机拍摄那一处的娇艳欲滴，与旖旎淫靡。然后再云雨一番。马小要后来有了淫妻心理发到网上的图片，大都是那个时期拍下的。
　　而许语诺能够接受在网络视频中，向别的男人展示自己的身体，也是因为习惯或者喜欢上了这种形式的刺激。
　　马小要和许语诺手牵着手，沿着石径往山上走着。马小要满心兴奋，许语诺同样忍着嘴角的笑意。
　　一对二十多岁的年轻夫妻，男帅女靓，身材样貌都足够出众，很是吸引了迎面游人的艳羡目光。
　　马小要身高180出头，许语诺也有将近170，再配上脚下的半高跟鞋，个子就和马小要差不多了。
　　许语诺穿着高跟鞋来登山，当然是有用意的，但真正的玄机还是在于她穿着的深色长裤。
　　这条长裤许语诺已经快两年没穿过了。
　　当初特意做这条裤子，还是刚大学毕业的时候。以前在外地城市，马小要喜欢拉着她到公园做羞人的事情，许语诺外面穿条裙子，里面穿不穿的也就算了，即使被人看见一点半星的，整理好裙子红着脸走开就是了。但是回到本市再做那种事，许语诺总担心碰到熟人，虽然和马小要是夫妻关系，但在野外做那种羞人的事，总归难堪。
　　但是马小要又特别喜欢这种调调，许语诺被逼的没法，这才特意订做了这条裤子。和裁缝店指出制作要求的时候，许语诺羞得不行。穿出去和马小要试了一次，马小要兴奋不已，反复追问她怎么想出来的这个天才主意。许语诺开始不愿意说，最后被问急了，才告诉马小要见过妈妈衣柜里有一条这样的裤子，自己按着样子找人做的。不免又被马小要坏笑了一番。
　　既然是专门来做羞人事的，许语诺又穿着高跟鞋，小两口走到半山腰，就拐进了一条支径。看着游人愈少，许语诺便知道快到老公选好的地方了。不免心跳渐渐加快，两腿之间已经隐隐的湿了。
　　再往前走了一会，马小要拉着许语诺走进山径旁边的一座小亭子，站在那面对面抱着她不动了。
　　「就在这儿？」许语诺俏脸微红，羞涩的打量四周的环境。这座亭子建在半山腰，向上去是一个拐角，被一块巨石和树枝挡着山径，如果有人下来他们可以看到或听到，往下也是类似的情形，对方如果不特别注意，应该不会发现他们做什么。
　　就是有一点，离山径也太近了。
　　许语诺红着脸有点犹豫不决，想提出换个隐蔽点的地方，又心知马小要肯定不会同意。果然马小要一边开始抚摸她的下体，一边亲吻她的脖颈低笑说：「放心老婆，不会被人发现的。」
　　许语诺用手指拧了他一下，留意着动静没再说话。在这种环境下是很刺激，被他亲摸了没一会，许语诺就感觉自己吕锩飨杂兴了。微微气喘着，心里也有点跃跃欲试，于是手也在下面隔着裤子，摸马小要已经硬起来的的鸡巴。
　　眼看山上山下这会都没什么人，马小要在许语诺面前蹲了下来，边仰头笑看着她的脸，边慢慢把裤子中间的拉链往下拉。随着拉链的渐渐往下，一簇乌黑的阴毛然后是闭合的肉缝，慢慢露了出来。
　　这就是这条裤子的玄机和奥妙所在了。
　　拉链拉到尽头，马小要两手分开红嫩的阴唇，见里面水光光的，喜不自胜的欣赏着：「老婆，抡饷词了啊。」
　　许语诺害羞的打他一下，打量四周：「快点吧，一会来人了。」
　　马小要笑嘻嘻的，把嘴凑到律锨琢思缚冢才又站起身来。许语诺帮着他拉开裤门，把胀硬的鸡巴掏出来，又紧张的看了眼上下山径，咬着嘴唇，微岔着腿，就着身子让他往里插。
　　马小要的鸡巴虽然雄壮，但有足够的淫液润滑，没费多大功夫就顺利插了进去。许语诺这才重新并腿站直，身体里面有种插着一根粗热铁棒的感觉。
　　马小要坏笑的看着她：「在这刺激吧。」
　　许语诺满脸羞嗔，小手在马小要背后捶了一下：「坏样！」
　　小两口刚开始抽送，上面下来两个游人，连忙互相抱着对方，下身紧紧的贴在一起。
　　那对中年男女转过巨石，看了眼亭子里的马小要和许语诺，没发觉任何异样，只觉得这对年轻情侣的侧脸都非常好看，走过亭子后又回头看了一眼，向下走了二十来米，隐没到林木的枝叶中去了。
　　小两口对视一笑，重新开始动作，马小要挺着下身抽送，得意洋洋：「看到了？不把我们分开，谁也不知道我们在做什么。」
　　许语诺媚了他一眼，面颊晕红。
　　马小要又坏笑的贴着她的脸：「神器啊！这么天才的主意，都是老婆你…
　　…不对，是我丈母娘的功劳，嘿嘿。」
　　许语诺脸上更热，白了一眼这个无赖，下面轻怼了他一下：「快点吧。」
　　夫妻俩一个负责观察上山路，一个负责下山路，有人走近就停下动作，没人就挺动下体互相迎合撞击。
　　许语诺的脸越来越红，呼吸也越来越热切。紧张加上刺激，使她的履诨热无比，虽然咬唇压抑，但每一下抽送对撞，都会带出她娇柔的颤声羞吟。
　　整个过程时间挺长的，上山下山的游人来来去去五六波，他们就时停时动的做着。偶尔一齐低着头，去看那一根沾满汁水的肉柱在下面隐没出入。动作并不激烈，也不急于结束，而是意在体验、感受那种刺激。
　　等两人都有点站累了，马小要也积攒了越来越明显的射精欲望，刚开始加快抽送的力量和速度，许语诺忽然止住了他：「快停下。」
　　马小要回过头，看到两男两女四个十六七岁的学生正从山上下来，看样子是某所技校之类学校的学生情侣结伴游玩。谁知这一次，他们却没有直接走过去，见这边有个亭子，说说笑笑的进到了亭子里，坐在椅子上喝水休息。
　　夫妻俩一下子紧张起来，尤其是许语诺，紧紧的抱着马小要不敢动。紧张的同时又感到羞耻和刺激，毕竟几个学生和他们相隔只有一米左右距离，他们两个人的性器却嵌连在一起。
　　紧张加上刺激，马小要的阴茎愈发坚硬膨胀，插在妻子的身体内一下下勃动。
　　许语诺应该也是同样的感受，因为马小要能够感觉到妻子的阴道也不时的收缩一下，似乎在轻咬他的鸡巴，里面变得更热更滑。
　　两人之前已经断断续续做了不短时间，本来就有点累了，这样僵硬着身体保持紧贴的姿势不动，让他们感觉更累。渐渐的，马小要的双腿肌肉都控制不住轻微抖动起来，妻子许语诺也是如此。
　　为了控制腿的抖动，马小要不得不更加用力绷紧两腿。这样一来，让他插在许语诺体内粗硬阴茎的存在感更加的明显。而精神的紧张又会导致神经末梢的愈发敏锐，在情不自禁一跳一夹的你来我往中，夫妻俩的快感竟然没往下降，还直线上升。
　　在这样的情行下，马小要和许语诺都在心里祈祷着，让那几个学生快点离开，可几个学生偏偏还在那里打闹说笑。一开始他们还没有发现什么异样，但是过了两三分钟，他们发现夫妻俩一直抱着一动不动，不说话也不分开，不像在休息也不像在看风景，就察觉到有点不对劲了。
　　一个传染两个，几个学生停止了交谈，四道诧异和狐疑的目光，不时偷眼看向马小要和许语诺，在夫妻俩身体上下扫来扫去。好在许语诺背对着他们，因为太过羞耻把整个头埋在马小要肩上，他们看不到她通红的脸。他们感觉有点不对，却又发现不了到底不对在什么地方。想来他们即使有性事经验，也不可能太多，脸上的表情便愈发疑惑古怪起来。
　　四双怀疑和好奇的眼神，不停在夫妻俩身上扫来扫去。亭子里一时间陷入了静寂。
　　听到他们不再说话，许语诺知道他们肯定已经有所察觉，更加紧张起来。把通红的脸换到马小要另一侧肩膀上，顺便给了他一个眼神，然后又用手指在马小要背上掐了一下。
　　马小要明白妻子的意思，马上知道自己应该怎么做了，厚着脸皮先清了清嗓子，然后又咳嗽了两声。
　　四个学生这才如梦初醒，尤其两个女学生像受了惊的兔子，脸蓦然飞红，抓起放在手边的水瓶，慌乱的起身离开了。两个男生跟在后面，边走边不时回头，脸皮已经带着怪异的笑容。那两个女生到了最后，才飞快地转头又看了夫妻俩一眼。
　　他们一走远，许语诺放开了一直压制着的急促呼吸，脸上和眼睛里带着难以掩饰的春情与迷离，急切的娇喘着：「老公，快，插我，我要！」用嘴热烈的堵住马小要的嘴，两个人的下体同时快速而用力的对撞了起来。
　　十多秒后，马小要的鸡巴剧烈跳动着，在妻子的阴道内开始喷射。于此同时，许语诺的身体也颤抖起来，闭眼发出苦闷的呻吟，双双达到了高潮。
　　许语诺从高潮中恢复过来，便忙着去包里取出准备好的纸巾，等马小要的鸡巴一抽离出来，马上堵住驴诙椎降厣稀Ｈ寐硇∫看着人，自己红着脸蹲在那擦抹收拾了好一会，才没有精液再流出来。起身整理衣服的时候，他们才发现，两个人的深色裤子前面，都洇湿了一片，全是做爱过程中许语诺流的淫水儿，可见当时的她有多么兴奋和动情。
　　好在夫妻俩早有准备，把带来的两件薄外套束在腰上用以遮丑。看到上面又有游人下来，夫妻俩对视一笑，像两个做了坏事的孩子，等游人过去，手牵着手慢步下山。
　　马小要带着妻子来到山下的湖边，看时间还早，在湖边玩了一会。直到钻进自己的车里，两人面面相觑一阵，又一次扑哧笑了出来。
　　专门跑出来做淫荡事的小两口当然不会知道，他们刚离开没半个小时，许语诺的父亲许明轩就敲开了他们家的房门。
　　早上马小要上班走后，许语诺对苏悦容说下午马小要想带她出去玩半天，苏悦容心里挺高兴的。儿媳诺诺乖巧懂事，生下卓卓，除了身体恢复后周六周日去文化宫教课，都是呆在家里带孩子，有点空闲还要去宾馆替班，几乎没有时间出去玩儿。儿子马小要带她出去散散心，苏悦容当然支持。
　　但是宾馆还有点事情需要她过去处理，苏悦容便急忙出了门，好赶在中午前回来，替换儿媳带孩子。
　　路上的时候正好齐玫打电话过来，苏悦容就顺便说了一下。谁知道齐玫在电话里笑咯咯的出了个主意，说让许明轩下午过去，慰安她一下。当时在公交车上，苏悦容不方便说话，齐玫就自作主张把事情定了。
　　到店里把事情处理完，又和兰姐聊了一会，便匆匆往回赶。诺诺已经把饭做好，娘儿俩简单吃完午饭，儿子打电话说快到了，诺诺便出了门。
　　儿媳前脚刚走，苏悦容给许明轩发了个信息。刚把孙子在儿子房间床上哄睡着，就听到了敲门声。
　　门一关上，许明轩伸手去抱她的身子，苏悦容打了一下没打开，就由着他脸对脸搂住自己。相视一笑，然后开始亲嘴。
　　也算是老夫老妻了，亲了一会，说了几句话，苏悦容赶许明轩去卫生间冲澡，许明轩非拉着她一起。在卫生间里胡闹了一会，然后上床做爱。
　　苏悦容赤条条的身子白若堆雪，趴在老许胯间边给他吃着鸡巴，边脸红红的看着门口。因为怕卓卓醒了听不见，跃层楼上楼下的房门便都开着。虽然这些年里，和老许已经做了不下知多少次，但却是第一次在儿子家里偷情，这让苏悦容感觉有点害羞。
　　顺着苏悦容的目光，许明轩猜到了她心中所想，嘴角露出一丝笑意。苏悦容抬头看见，羞涩的在他腿上捶了一下：「在这里做，你就这么兴奋啊？」
　　许明轩把玩她肥白臀股的手指，便从路炖锕闯鲆荒ㄌ乐来，咧着嘴扬了扬：「你不也是？」
　　苏悦容的脸就更红了，起身扑上去要去拧嘴，却被他顺势箍住了腰，张口含住一枚殷红的乳头，倒变成了自己给他喂奶的姿势。被他吃了几口，苏悦容不由自主微眯了眼神，轻声哼哼着，身子愈发酥软无力。
　　许明轩手里揉捏另一个圆硕奶球，嘴里裹吸着奶头，含混地坏笑问：「容容，昨天晚上一个人在这边听，用手抠旅挥校俊
　　苏悦容眼神幽怨而妩媚：「你说呢。下次你们别打电话急我，我还不是为了你们孙子啊，一个个没良心的。」
　　许明轩轻笑起来：「我今天不是来了？哪天找时间……我和邛山一起，好好补偿你。」
　　苏悦容便想起昨晚齐玫在电话里骚浪的喊救命，脑子里浮现老马和老许同时插她的情景，也不知骚蹄子怎么就喜欢那个调调。脸上又是一红：「去你的，我可不想被你们合起伙来作践。」
　　许明轩吐出殷红乳头呵呵一笑，拍拍苏悦容的屁股，又指指自己的肩膀：「上来。」
　　苏悦容明白他的意思，犹豫了一下，还是转动身体蹲到他的脸上，媚着眼波，轻打了一下他：「坏人，懒死你！」
　　然后咬着下嘴唇，把下体贴到许明轩的嘴上，羞耻的看着他伸出舌尖，挑开自己殷红色的阴唇，在沾满淫水的两片娇嫩肉瓣之间灵活的跳动。
　　一边随着他的舔舐轻声呻吟，一边在眼神当中慢慢漾满柔情。
　　这种柔情，既有三十年前对他的那一缕情愫，又有这些年里一次次与他肉体媾合的情感积淀。女人无论到了什么年龄都是感情动物，因为喜欢一个男人而和他发生关系，又因为有了这种关系而更增柔情。
　　虽然这个男人没有丈夫老马的东西粗大，性能力也没老马强，但是每次和他在一起，总能让苏悦容得到身心两个方面的双重满足。苏悦容怎么也想不到，这个当初自己眼中安静文雅的男人，哪来这么多对付女人的花样。就像现在的这个姿势，让她在羞耻之中，又感到被他娇宠。
　　许明轩舌尖在她肿胀的花蒂上点了几下，刺激的她下体轻颤，情不自禁的发出娇吟。
　　许明轩一边两手揉动着苏悦容悬钟一样的两只莹白巨乳，一边舔舐出淫靡的各种声音：「骚容容，你不只奶子肥……乱卜剩皮肤白腻……骚水又多，爱死你了。」
　　苏悦容羞涩的刚要打他，放在床头一旁的手机响了起来，就想要下来去接，却被许明轩紧紧抱着屁股不放，只好倾着身子伸手去够。果然是丈夫老马打来的。
　　嗔了一眼许明轩，示意他不要出声。电话一接通，就听马邛山乐呵呵的笑声，问他们进行到哪了。苏悦容满脸羞红，说：「你又过不来，问这么多干嘛。」
　　许明轩在下面哧的一笑，跟着舌头使坏的在她娇嫩花蒂上快速点动，苏悦容忍不住「啊」的叫出声来。电话那头的马邛山听见，又问妻子：「老许干什么呢，不会又在受胯下之辱吧，他最喜欢这个，呵呵。」
　　对于这对一丘之貉的积年好友之间的深厚默契，苏悦容真是羞得无话可说，刚说了句：「要你管！」身体蓦地被掀翻，跟着两腿被大大劈开，一根坚硬的东西猛然刺入，又忍不住「啊」的叫出声音。
　　听到「啪啪啪」的肉声接连响起，马邛山的笑声再次传来：「不许藏私啊明轩，满足悦容的艰巨任务就交给你了。」
　　许明轩呵呵一笑：「没问题，保证喂饱骚容容。」抱着苏悦容的两腿，更加用力的顶抽，撞得她胸前两团硕乳摇曳不停。
　　苏悦容实在受不了这兄弟俩的无耻，颤着声音对电话说道：「别听了，再听……你还上不上班了。」摁断电话往旁边一扔，紧紧抱住许明轩，喘息地说：「H我明轩，我要……」
　　许明轩吻住她的嘴，使劲抽插：「我就喜欢看你这个样子，喜欢看你发骚。」
　　苏悦容急促的娇喘：「唔……你喜欢……我就骚给你看，昨晚听你们……我是真想要了……再快点……我要来了。」
　　几天之中积压的情欲，加上之前的吃奶舔阴，刚被许明轩H弄一会，苏悦容就到了高潮边缘。在他的一轮猛烈抽插下，很快抖动着下体泄了一次。
　　两个人抱着休息了一会。刚才自己的叫声太大，苏悦容侧耳听了听儿子房间的动静，然后媚眼如丝的看着许明轩。
　　许明轩坏笑了一下，用手推她：「到客厅里做？」
　　「嗯～ 」苏悦容害羞的摇头：「丑死了，不去！」
　　却还是被许明轩拽着胳膊拖下了床，从后面推着她出了房门，来到客厅。
　　许明轩坐到沙发上，两腿之间的鸡巴高挺着。苏悦容还是有点不放心，看了看玄关门口，红着脸：「诺诺他们回来了怎么办。」
　　许明轩说：「放心吧，他们没两个小时回不来。」
　　苏悦容这才跨到他腿上，用手捉着鸡巴引入体内，跪坐着起伏大白屁股套弄。
　　许明轩嘿嘿笑着：「在儿子家H率裁锤芯酰俊
　　苏悦容心想自己的老公马邛山虽然住在那边，并不是没在这里过过夜，只是次数很少。但知道老许话里的意思，羞嗔了他一眼：「不是你闺女家？越老越不知羞。」
　　挫动着嵌在吕锏募Π停娇哼几声，又媚着眼说：「老许，你说万一让两个孩子……知道了咱们的事，我们还有没有脸活了。」
　　许明轩呵呵的笑：「我们这么小心，哪里就会知道了，几年了不都没事。」
　　苏悦容说：「我是说万一。」
　　许明轩眨了眨眼，在她耳边轻声说道：「你和小要这么亲，他又从小就好色，万一知道了，大不了你和齐玫两个……嘿嘿，给他点甜头，小要还不乖乖的。」
　　苏悦容脸上倏地一红。
　　不知道怎么了，这两年自从和他们说过兰姐母子的事情后，老许和齐玫两口子似乎特别喜欢说这样的话题，但在这个时候说出来，苏悦容还是非常羞耻，伸手把他头推开：「胡说八道，那诺诺呢？你和老马也……」话没说完就住了口。
　　许明轩便也红了脸，讪讪的笑着，两手托着她的屁股，让她继续动。
　　「老流氓！」苏悦容看到许明轩窘迫的表情，忍不住噗嗤一笑，额头抵着他的额头，重新开始套动，一同拿眼看鸡巴在吕锏某雒蝗涠。
　　过了一会，苏悦容双臂环勾着许明轩的脖颈，下边继续动作着，终于忍不住问出压在心里很长时间的那个问题，嘴角带着笑：「你和齐玫越来越喜欢说这样的话，不会是你的淫妻心又在作祟，把主意打到要要身上，真想过让骚狐狸勾引他吧。」
　　许明轩挂不住脸，在苏悦容肥腻的如玉盛臀上，「啪」的用力拍了一下，笑说道：「你才胡说八道。」
　　「死鬼，你打疼我了！」苏悦容嗔了一声，用手揉了揉屁股，继续不依不饶的看着他，目光里满是意味：「真没有？」
　　许明轩表情有点尴尬，但还是实话实说：「也就是在床上偶尔说说，添加点佐料，呵呵。」
　　「你呀，真是病的不轻，她就愿意让你说？」
　　「嘿，不是有句老话说，丈母娘看女婿，那个……越看越欢喜。」
　　「呸。」苏悦容啐了一口：「两个老不知羞的，连自家孩子也……」
　　住口不说，红涨着脸面摇动下体，前前后后、左左右右的旋磨挫动吕锏募Π停微喘着说：「别说胡话了老许，快点……我又想了。哦……嗯……你也早点……射出来，孩子……别真回来了。」
　　等苏悦容撅着屁股跪在沙发上，让许明轩从后面「啪啪啪」的撞击着射进来，已经是二十分钟后了。
　　送走意犹未尽的老许，苏悦容便开始忙着收拾屋子，仔细检查沙发上有没有掉落的毛发，然后开始准备晚饭。
　　等小两口回来的时候，苏悦容已经做好了晚饭，抱着饿醒的孙子迎到门口。
　　儿媳许语诺却没有接卓卓，和儿子两个低头换好拖鞋，说要先换衣服，匆忙的一起上楼进了卧室。
　　苏悦容看他们两个腰上束着外套，心里就有点狐疑。等诺诺从卧室出来，把手里拿着的两条裤子塞进洗衣机，这才接过卓卓坐到沙发上去喂奶。苏悦容就暗中留了个心眼。
　　趁到卫生间上厕所的功夫，苏悦容从洗衣机里拿出那两条裤子，果然发现裆部位置都有风干后明显的痕迹，不由脸上微微一热，轻呸了一声。拉开屉盒倒上洗衣粉，连同之前放进的衣服都一起洗上了。
　　吃饭的时候，苏悦容便不提他们出去玩的事，小两口当然不会主动说起。因为下午老许过来的事情，苏悦容自己也有点心虚，便和儿媳聊了几句给卓卓掐奶的事。说这是他们两个人的事，她没意见，他们自己决定就好。儿媳便说她也和亲妈齐玫商量过了，还有几天到十个月，满十个月就掐。
　　苏悦容于是说知道了，到时候她把卓卓抱他爷爷那边，等断掉了再回来。
　　晚上睡觉前，骚蹄子齐玫打电话来邀功，问她家老许表现如何。苏悦容压低声音和她互相埋汰羞臊了一会，又聊了会家常，然后便把马小要和许语诺从外面回来，裤子上痕迹的事和她说了。
　　埋怨齐玫：都是你个浪蹄子，把孩子都给带坏了。
　　那头的齐玫先是语气惊讶，然后传来咯咯的笑声，又被苏悦容骂了几句不害羞，把电话挂了。


　　【藩篱花开别样媚】（5）


　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年/8月/28日
　　字数：8022
　

　
　　[第05章]
　　


　　俗话说，怕什么来什么，苏悦容怎么都想不到，仅仅两天之后，自己的担心就变成了现实。
　　第二天是周六，按照惯例，晚上是一家人聚餐的日子，丈夫马邛山忙完事情，下午就过来了，夫妻俩难免亲热一会，然后一起逗孙子的同时，商量各种生意和生活上的事情。等到傍晚马小要接许语诺回来，许明轩和齐玫两口子也过来了。
　　于是许语诺去卧室给卓卓喂奶，男人们在客厅里聊天，两个女人在厨房忙碌。
　　齐玫手艺一般，给苏悦容打下手，一边麻利的摘菜，一边说刚才去菜市场的见闻。一个女人带着六七岁的孩子，蹬三轮车给鸡蛋摊送鸡蛋，三轮车放市场门口由孩子看着，被一个城管盯上了。那城管也有意思，把人家车上的鸡蛋一箱箱抱到地上，推了三轮车正要走，送鸡蛋的女人出来看到，和孩子一起抓住车子哀求，最后还是被城管不开单据，「从轻处罚」了三十元。城管若无其事离开，女人和孩子站在那里眼泪汪汪，显然一趟生意白辛苦了。
　　苏悦容感慨一番，说人啊，活着都不容易，那女人应该也是为了孩子，什么苦都肯吃，什么委屈都得受。就是担心那孩子长大后就算出息了，却扭曲了心理，对社会产生恶意，关键要看父母怎么引导化解了。话说回来，即使将来那孩子对社会有所敌意，也怪不了人家。
　　齐玫赞同，说相比之下，咱们家孩子算是蜜罐子里长大的了，也算争气，贪玩是贪玩，但上学时没怎么影响学习，长大后没什么不良习惯。然后又说起马小要小时候的趣事，都笑得咯咯的。
　　正说着，马小要笑嘻嘻进来问要不要帮忙，便被齐玫抓了壮丁，和她一起蹲在地上摘菜。
　　摘完了齐玫去洗，马小要嘴里说着「好香」，凑到正忙着炒菜的苏悦容身后，两手搂腰伸头往锅里看：「老妈，炒什么菜，闻着这么香。」却是一道爆炒花蛤。
　　苏悦容嫌弃地说着「一边去」，胳膊拐了两下没顶开，齐玫一只手湿淋淋的伸过来，揪住了马小要的耳朵。
　　「哎哎哎，干什么呢，娘儿俩勾勾搭搭的！」
　　苏悦容冲齐玫翻了个白眼，没有说话，耳朵被扯出老长的马小要「哎呦哎呦」
　　叫着疼，说：「妈，妈，君子动口不动手！」放开了妈妈。
　　齐玫笑得咯咯的：「妈是女人，不是君子。」苏悦容白眼再翻，腾出手来在齐玫屁股上一拍：「满嘴跑火车，有当妈的样没？」
　　把马小要赶去布置餐桌了。
　　如果说马小要是这个家的开心果和快乐之源，许语诺和就是被疼爱的焦点和中心，现在有了卓卓，更是如此。
　　餐桌上，两位父亲一个相貌堂堂，一个儒雅明朗，喝酒谈笑风生之间，宠溺与满意的眼神都不时落在娇靥如花的许语诺身上，笑着和她说上两句。因为那是他们引以为傲的女儿与儿媳，也因为她从小到大的懂事与乖巧。同样吸引他们眼神的，还有轮流传坐在苏悦容和齐玫腿上咿呀学语的卓卓，那是他们再下一代的希望。
　　生活幸福，家庭美满，酒也下得快，加上马小要，三个男人很快把一瓶白酒干光。刚想要换啤酒，许语诺一声轻咳，如波眼神挨个嗔瞪过去，不用说话，三个男人便笑呵呵的自觉放弃，开始吃饭。
　　整个晚饭时间，四个有着那种关系的长辈，在儿女面前如往常一样随意祥和，丝毫不露破绽。只是临走前，在苏悦容的房间里，齐玫低声嘀咕了一会，苏悦容思忖片刻，笑笑点头答应了。
　　男人们都喝了酒，马邛山便留了下来。马小要送岳父岳母下楼，看着齐玫开车载着岳父离开。上楼来和抱着卓卓的父亲坐在客厅沙发上又说了会话，待婆媳俩收拾停当，各自进房间休息。
　　一夜无话。
　　周日一大早，马小要和许语诺出门之前，妈妈苏悦容说再过一会，让父亲马邛山去公司前，开车捎带她和卓卓去宾馆，然后她去那边家里打扫一下，一个星期没过去了，还不知道脏成什么样子。现在卓卓马上十个月，天气也越来越暖和，已经可以穿单衣了，所以带着卓卓出门不担心着凉。马小要也没放在心上，说知道了，等许语诺下午下课后他开车过去，一起把她和卓卓接回来。
　　早早来到文化宫，把工作室清扫抹拖干净，孩子们和聘请的另一个年轻女老师小吴也陆续来了。既然妈妈不在家，马小要就没有回去，而是呆在工作室里面的休息间玩手机游戏。中午饭也在文化宫附近找了家餐馆吃了，然后被许语诺拉着逛了一会附近的商场。
　　下午两个老师接着给孩子们教课，马小要还想玩手机，手机却很快没电了。
　　妻子的手机里又没有他要玩的游戏，于是出来看妻子教大一点的几个孩子，咬着吸管练习标准式微笑。只不过坏笑的偷偷多看了旁边穿着紧身练功服，给孩子们示范一字马站立的小吴老师某个部位两眼，便被许语诺拿眼暗瞪了回去。
　　马小要无声咧嘴一笑，心想等着也是干等，不如趁这个时间先去接妈妈和儿子，在妻子下课之前回来，然后一起回家。说做就做，和许语诺交代了一声，马小要便离开了。
　　开车来到爸妈的小区，在楼下马小要就看到岳父的车也在，不由在心里腹诽着爸妈们忒自私，昨天才刚聚餐过，今天他们又聚在一起，肯定做了不少好吃的，都不叫自己和许语诺。等见了面，一定要抱怨他们一番。
　　爸妈的家，马小要当然也有钥匙，轻车熟路开了门，玄关鞋柜前岳父母的鞋子果然在。一边换鞋，一边探头看，人都没在客厅，但餐厅的餐桌上，盘盘碗碗的还没收拾，马小要就大声嚷嚷起来：「爸，妈，做好吃的也不喊我们，我和许语诺是亲生的不？」
　　听不到有人回答，知道他们应该在书房或者爸妈的房间里说话，可能没听见，马小要就呵呵笑着，来到爸妈卧室门口，听到里面有动静，嘴里说着：「你们聊什么哪？」
　　伸手一把将门推开，然后愣住了。
　　卧室里大白天拉着厚厚的窗帘，灯却开着。在马小要推门的一瞬间，两位妈妈背对着他屁股刚坐到床沿上。妈妈苏悦容穿着睡衣，坐下的同时睡衣的下摆似乎才落下。岳母齐玫身上干脆就是一件浴巾，两手还在胸前整理着。至于爸爸和岳父，身上盖着被子并排躺在床上，面无表情中带着严肃和紧绷，也不看马小要。
　　马小要一向机灵，贼眼飞快的在妈妈背后和岳母裸露出来的雪白大腿瞄了一下，呵呵笑着重复了一遍：「聊什么呢，这么神秘。」转过身又把门关上了。
　　马小要脑子里念头电转，也不去客厅，而是到厨房在橱柜和冰箱里叮叮咣咣的翻找了一通，然后哼哼着小调坐到了餐桌旁，拿起筷子吃起了剩菜。
　　其实马小要在看到那一幕的一瞬间，心里立刻就有了一个猜测。但是他很清楚，不管爸妈们是不是如他所想，他这个时候都不能离开。如果真如他想象的那样，他离开了，爸妈们会明白他看懂了他们所做的事情，心里就不再只是尴尬和难堪，进而会认为自己是在厌弃不齿他们的行为，再也无法面对他和许语诺。
　　万一发生更不好的事情，无论是哪一个爸妈想不开，他都百死莫赎，也都不是小夫妻俩能够承受的。
　　不仅不能离开，他还要装出什么都没看见，至少没能看懂的样子。从这一点上，马小要确实是一个非常体贴的人，更是一个好儿子、好女婿。
　　马小要筷子挑挑拣拣的，边吃边哼哼。过了好一会，爸妈房间才有人出来了，看也没看是谁，继续埋头吃着，口中说道：「嗯，好吃。老妈，做了儿子最喜欢吃的清蒸鳜鱼，也不想着给我多留一点。」
　　他猜对了，这个时候先出来的，只能是妈妈苏悦容。等出来的人脚步踟躇的站到餐桌旁，抬起头，果然是妈妈。
　　妈妈苏悦容身上穿着的还是刚才那件黑色薄纱睡衣，又薄又透，衬托着里面如雪似玉的肌肤，非常的性感。应该是爸爸这两年才给她买的，马小要只是偶尔晚上来这边的时候，才见到老妈穿过两次。平时妈妈住在自己家帮他们带孩子，他可没有这种眼福。
　　与刚才不同的是，妈妈穿上了内裤和胸罩。在推门又关门的短暂时间里，眼尖的马小要注意已经到了，当时从背影上看，老妈睡衣的下面，似乎是什么都没有的。
　　「你怎么这时候来了，没打个电话。」妈妈苏悦容明显是故作镇定的发话询问，其实神情非常的窘迫和紧张，而且脸很红，不敢直视儿子。
　　「想打的，玩了一上午游戏，手机没电了。」马小要又往口中填了一块鱼肉，仍然不看她，嚼了两口咽下去，说道：「妈，如果你不是路痴加胆小，也该给自己买个车。每次自己出门都坐公交车，舍不得打的。我先过来接你和卓卓，等诺诺下课我们一块回去。」
　　没等妈妈回话，抹了一下嘴，嘿嘿笑着伸出一只手圈住妈妈的腰，把她揽近自己，贴在苏悦容胸前，仰脸噘嘴说：「老妈，你们也太自私了，做了好吃的，也不叫我和诺诺过来，眼里还有我们儿子儿媳妇吗。」
　　他知道，越是这个时候，自己越要表现的若无其事，和平常一样贫嘴加耍贱，顺便占占便宜揩揩油什么的。
　　苏悦容的脸上仍然红红的，表情却自然了不少，但是没有像往常那样，把逮到机会就嬉皮笑脸吃自己豆腐的儿子推开。嘴角动了动，终于露出带着些许尴尬和羞意的笑容：「诺诺爸妈他们……是中午临时过来的，妈妈就做了几个菜，没有叫你们。你嘴咋这么馋啊，想吃蒸鱼妈妈明天给你和诺诺多做一条。」
　　「这还差不多。」马小要嘿嘿笑说。
　　侧眼从视线中看到，岳母齐玫换好了衣服从主卧里出来，低着头走向隔壁房间。马小要知道儿子睡在那个屋，坐直身体叫了一声：「妈，我来接卓卓，你去看看醒了没有，把他叫起来，一会诺诺该下课了。」
　　齐玫的表情很不自然，本来没敢看这边，闻声扭脸应了一句：「好的，我去看看。」快步推门进去。
　　在那短短一瞥中，大概是看到苏悦容和马小要母子没什么异常表现，齐玫脸上明显褪去了原本的担心与惊疑，但那一层红晕和羞意仍在。
　　看到齐玫的表情变换，苏悦容的脸不自觉的又红了一下，心脏还在怦怦怦的跳着，两只手心里都是汗。
　　马小要看在眼里，心想自己必须说点什么，不然不像平常的自己，于是又把头脸贴到妈妈胸脯上。妈妈的胸部真是太舒服了，这可是36E的巨乳啊！
　　「老妈，你们躲在屋里聊什么神秘话题呐，嘿嘿，告诉儿子呗。」
　　看着自己怀里嬉皮笑脸的儿子，苏悦容犹豫了一下，把在房间里想好的措辞说了出来：「你爸和诺诺爸爸中午喝了点酒，想休息一下，我和诺诺妈妈一起冲了个澡，出来顺便和他们说会话。也没聊什么，就是工作上的一些事情，你上好自己的班，问这么多干嘛。」
　　说这些话的时候，苏悦容心里很羞耻。也只能这样说了，那种情形下，能怎么解释？不管要要他信不信吧！咦？这平日里脑子最爱在那方面打转，贼精贼精的儿子，倒真信了？没往那方面去想？嗯，看他撇嘴不信的样子，是在嫌弃我不肯对他说我们聊的真正话题？哎呀不管了，就这么着了，也只能这么着了。
　　可自己的脸怎么就这么烫，肯定也很红吧？这个一向喜欢和自己没大没小说疯话的儿子，就没有发现？
　　「切，老妈你爱说不说，反正你们聊得不是我和诺诺，你心里就没我这个儿子，要不做了好吃的，也不会不喊我了。宝宝不开心，宝宝要哭了，呜呜呜…
　　…」
　　马小要把整个脸都挤进妈妈苏悦容胸口，擦眼泪似的磨蹭起来。苏悦容的乳房太大了，大号胸罩也没法完全裹住，大片的乳肉露在胸罩外面，在黑纱下白晃晃的，形成一道深邃的沟壑。马小要的脸就贴在沟壑中间，隔着一层薄纱左右擦蹭。
　　这坏小子，又在吃自己豆腐！苏悦容心中一阵羞恼。但这个时候却是顾不上这些了，脑子里乱哄哄的，仍旧在盘旋着各种念头。
　　要要他有这么单纯，这么笨头笨脑吗？不会的，如果他这么单纯蠢笨，就不是自己的儿子了。她可是一天天把这个小色狼，坏小子养大的，真这么单纯才怪了。要不就是，这个平日里色胆包天，一双贼眼连他岳母的胸部与屁股都敢乱瞄的坏小子，今天好不容易有机会看到齐玫穿那个样子，得意忘形，把注意力都放在了这上面，而没往那个地方去想？
　　脑子里蓦地又转过一个念头，心里不由一突突，跟着漫过一股暖流：这臭儿子插科打诨，装傻耍赖的，难道是……他已经想到了，却怕我们做长辈的难堪，成全我们的脸面，故意这么说的？
　　以儿子看上去大大咧咧，好色使坏，实则贴心而又温暖的性情，应该就是这样了。
　　可是要要他，从小到大这么爱我这个妈妈，黏我依赖我心疼我，看到我和别的男人……他心里就能够马上接受，调整得这么快？没良心的儿子……他真的不感觉到气愤和难受吗？
　　不想了，不想了，越想心里越羞耻气堵，心跳的也越快。啊呀，儿子贴这么近，我的心跳不都被他听到、感觉到了？
　　意识到这个问题，苏悦容抬起手，用力一下把马小要推开，嗔说道：「臭小子，有完没完了？妈妈得快点收拾一下，别晚了接诺诺。」
　　自己的脸怎么还是那么热，应该更红了吧？而且自己的声音怎么不像往常单纯的故作嗔怒，而是打着颤音儿，带着一股浓浓的羞意呢？
　　这样也好，即便儿子听出来了，他这样没脸没皮占我的便宜，当妈妈的害羞，也是正常反应吧。
　　这样想着，苏悦容手忙脚乱的收拾起餐桌上的碗筷。
　　「老妈，知道时间不够你还收拾？我来吧，你去换衣服，难道就这样出去啊，嘿嘿，那儿子可就吃亏吃大了。」马小要拿走苏悦容手上的碗筷，利落的收拾起来。
　　「想什么呐，胡说八道。」
　　苏悦容气恼的在马小要背上拍了一巴掌。看着儿子高大的后背，话说回来，儿子他……还真贴心啊！
　　赶紧去换衣服。
　　马小要一边收拾，一边看着妈妈苏悦容快步进了卧室。那匆忙扭动着的肥美臀瓣，显得更加迷人和养眼了。
　　马小要侧眼看着妈妈红着脸从主卧拿着衣服出来，进了隔壁房间。他在厨房里刷洗的时候，妈妈抱着卓卓，和岳母齐玫一同出来了。
　　刚才妈妈换衣服的时候，应该是和岳母交流了自己刚才的言谈举止。不管她们信不信自己的反应，岳母脸上比之前出来时自然不少。
　　但毕竟还是有点红：「你不等着诺诺下课，跑过来干什么？」
　　马小要瘪瘪嘴，和她开玩笑：「呦，妈，我就离开诺诺一会，你就心疼女儿了？我也是你儿子好不好，辛辛苦苦跑来接你孙子，你都不心疼我一点？」
　　「去你的，多大了说话还没大没小的，你妈平时就该好好收拾你。」齐玫横了他一眼，拿过他手里的洗碗布，在水槽里继续刷洗：「和你妈快点走吧。」
　　马小要呵呵笑说：「妈，那我们带卓卓过去了。正好你和爸过来了，就在这边多说会话，给我爸做好晚饭，一起吃完再回去，省的我爸晚饭又凑合。」说着去洗手擦手。
　　「知道了，快走吧，一会路上又堵车。」齐玫说道。
　　老少三代人来到市文化宫门口，苏悦容没有下车，就在车上抱着孙子等他们。
　　一路上苏悦容都一直心神不属，脸红红的看一会窗外，回过神来又装模作样的逗怀里的孙子，没怎么敢和儿子说话。都是马小要一个人在话痨，她有一句没一句的回着，偶尔提醒儿子当心开车。马小要想到适可而止的道理，也就不再没话找话。他知道需给妈妈时间，让她慢慢消化。
　　因为如果确实是他想的那样，这种事情被自己的孩子撞见了，对于他几个长辈的内心冲击，必定不小。尤其是自己的妈妈苏悦容，虽然平时对他颇多纵容，其实内心还是很保守的。
　　因此在路上，马小要也没敢继续往深里去想这件事，怕自己从神情当中流露出什么来。
　　上楼来到妻子的工作室，等了十多分钟许语诺才下课，又简单收拾整理一下，和许语诺一起牵手下来，一家四口开车回到小夫妻俩的房子。
　　许语诺在车上已经给卓卓喂了奶，教舞跳了一身的汗，一到家就进了卫生间冲澡。苏悦容则把卓卓丢给马小要，进厨房开始忙晚饭。
　　晚饭和饭后在客厅里聊家常，温馨的家庭气氛看上去一如平常。三个大人看着电视，逗逗孩子，有说有笑。但是心思细腻的许语诺还是从中察觉到了一丝异样。
　　在厨房和马小要一起洗碗的时候，许语诺就悄悄问了他一次：「我怎么感觉咱妈今天有点不一样，话有点少，好像有心事，脸也有点红，会不会感冒了，有烧呀？」马小要没敢大声，小声说：「别瞎猜，咱妈好好的，偶尔有点什么心事，不也正常嘛。」接着不放心的又交代一句：「在老妈面前别瞎说，惹她不高兴。」
　　许语诺一副吃醋的娇嗔表情，脚底下轻轻踢了马小要一下：「就知道疼咱妈。」
　　倒是在客厅里，苏悦容趁许语诺不注意的时候，偷眼看了儿子马小要几次，神情不定的似乎在考虑什么。
　　许语诺去晾台收拾的功夫，苏悦容抱起卓卓去了自己的房间，让马小要帮着换尿片。马小要跟了过去，卓卓其实并没有尿。重新粘上尿片的时候，苏悦容又偷偷看了儿子两眼，欲言又止。直到马小要出去，苏悦容又一次想叫住儿子，最终还是放弃了。
　　儿子说就说吧，自己让儿子不要说，不正好成「此地无银三百两」了？
　　而且就算自己央求儿子别和诺诺说下午的事，难道儿子就不会说了？他们毕竟是两口子，感情又好的跟一个人似的，看到那样的事情，有可能不说？换做自己年轻时候，就算当时不说，过一段时间也会在被窝里和丈夫说的。
　　算了算了，都是自己做出来的丑事，伸头一刀，缩头也是一刀。若是诺诺因此看不起我和老马，认为我们不配做她的公公婆婆，不配带卓卓，自己大不了没有任何尊严的回那边去。难道还能真去寻短见，以死遮羞？
　　自己的儿子自己了解，要要肯定不会希望看到我们当中任何一个这样做的。
　　要不然他也不会为故意用那样的话语和表现，为我们遮掩。
　　也许儿子真的没看出来呢？不会的，儿子这么聪明，又最爱往那方面用心思，手机有不少那样的黄色小说，我那次不小心看到还教训过他。儿子肯定是知道这种事的！
　　儿子贴心，装作不知道，诺诺比儿子还懂事乖巧，即使听儿子说了，肯定也会和儿子一样的表现吧？
　　万一……万一诺诺对这种事非常恶心反感，也认真了，把难听的话说在我当面上，或者就算不说出来，只是给我脸色看，我也没脸在她面前呆了。如果真是这样，我马上回那边去，以后和老马与儿媳不来往就是。最多隔段时间，厚着脸皮让儿子带孙子过去一趟，老两口看看孙子，自己顺便也能见见儿子。
　　唉，自己是不是有点多想了？就算诺诺再反感这种事，应该也不会那样的。
　　这件事情里，不还有她的亲爸亲妈么？她如果嫌弃我们公公婆婆，不是连自己的亲生爸妈也一起嫌弃了？就和要要与我亲一样，诺诺和她爸也那么亲，肯定不会让老许在自己的女儿面前，从此无地自容，颜面尽失的。如果被女儿嫌弃疏远，齐玫那个狐媚子或许没事，按照明轩的性情，真说不定会走极端的。
　　所以这么看来，我们都会没事的。诺诺那么疼她爸妈，即使知道了，也肯定不会表露出来的。儿子是亲眼看到了的，不是也装作什么事都没有吗。
　　诺诺更加乖巧懂事，也会这样去做的。
　　哎呀，我脑子颠三倒四的都在想什么啊，我们这些当爸当妈的没羞没臊没有廉耻的做出这种事，反倒只想着让自己的儿女能够视而不见，替自己掩饰和遮羞，还要不要脸啊？
　　我真是……真是的，我们怎么就……那么不小心呢？
　　这样翻来覆去的胡思乱想着，叫苏悦容的47岁女人，脸上一会儿青，一会儿红，一会儿白，再也不好意思回到客厅。
　　心神难定的哄着孙子卓卓，就这么合衣躺下了。裤兜里的手机又在震动，从来到这边，手机就不时在震动，烦死也羞死人了。
　　不过也不怪他们，他们是担心这件事情，可是不同样也在担心我吗。毕竟他们几个可以暂时缩在后头，自己却不得不硬着头皮顶在前面。
　　掏出手机，果然又是丈夫和齐玫发来的信息，询问情况的同时，告诉她齐玫夫妻俩已经回到了他们家了。自己做完饭的时候，已经在卫生间偷偷给他们回过了，告诉他们暂时没事，自己也没事。让他们不要总发来了。
　　脑子里再次想到当时儿子推开门的情景，苏悦容的脸又开始发烫，心跳也在加快。懊恼的在心里自问：你这当妈的，要不要脸啊？
　　然后把脑袋猛然扎在枕头下面。
　　这个时候的苏悦容，感觉自己像极了一只把头藏在路边沙堆里的鸵鸟，脸是藏起来了，但身子却是一丝不挂的，撅着光溜溜的大屁股，任由路人指指点点。
　　能怎么办，也只能掩耳盗铃，自欺欺人了。过了好半天，苏悦容在心里深深叹了口气，给齐玫和丈夫回了一条同样的信息：别想了，要要又不傻，能不明白吗？
　　都睡吧，不会有事的。孩子们这么懂事，知道了又能怎么做？他们如果表现出什么，不会担心把我们往绝路上逼吗？倒是我们以后……脸皮得多厚，才能面对他们啊！
　　羞死人了！
　　【藩篱花开别样媚】（6）
　　
　　【藩篱花开别样媚】第06章
　　
　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年/8月/31日
　　字数：7318
　　
　　【第06章】
　　
　　对于身处儿子家中的苏悦容来说，无论她怎么宽慰自己，这都注定是一个难眠之夜。
　　当然，这个夜晚，这个家的另一间卧室里的本文主角――马小要和许语诺，也必然很晚才能睡着，不过却是另一番心情和景象了。
　　整个下午一直到现在，马小要都在压抑着内心的兴奋，不让自己表现出来。
　　其实，从晚饭过后，妈妈好几次投向自己的眼神，马小要早就察觉到了。那种眼神当中流露出来的犹豫、窘迫、羞怯与难以启齿，让马小要心中暗笑的同时，对自己的妈妈有了崭新的感觉和认识。
　　一开始马小要还有点奇怪，妈妈为什么会用那种眼神偷看自己，只需稍微转念，马小要便马上明白了妈妈的心思。
　　这算是另一种形式上的母子连心。
　　对于马小要来说，在他的整个成长过程当中，直至今天下午之前，妈妈在马小要心中，都是强悍和宠溺兼而有之的母亲形象。
　　小时候，妈妈苏悦容可没少对马小要施以辣手，马小要多肉的屁股蛋子更是重点照顾对象，不知留下过多少次鸡毛掸子和巴掌的痕迹。因为这个，马小要至少有两次去学校坐不了板凳，招来同学们笑话，老师们莞尔，被马小要视为奇耻大辱，课后对起哄笑他的男同学挨个追杀。
　　女同学嘛，这个……好男不跟女斗，我忍！
　　但马小要却从来没有因此害怕妈妈，与她产生感情上的距离，因为妈妈给他的疼爱和宠溺更多。娘儿俩嘻嘻哈哈打打闹闹滚做一团的场景，一直是马小要心中最幸福的记忆。
　　长大以后，母子间的这种打闹变少了，但也不是没有。妈妈变得越来越注意自己的身份，到一定程度就可而止，马小要也不为己甚，愿意顺从她的意思，维护她的母亲形象。
　　倒是今天，因为那件事，一向强悍的妈妈，对自己流露出那样的眼神，让马小要感觉到：这样的妈妈，还真是可爱啊！
　　马小要当然不是抱着看妈妈笑话的态度。对于这件事，他有自己的想法。所以故意视而不见，没有去回应妈妈。
　　他很清楚妈妈不希望他不要把这件事告诉许语诺。虽然那是她的儿媳妇。因为他的推门而入，妈妈受到的心理冲击已经够大了，当然不想让许语诺也知道这件事。
　　没有得到自己这个儿子的回应，在房间给卓卓换尿布的时候，妈妈的那种眼神当中，已经在不知不觉中，掺杂了一缕无助，和下意识的央求流露。
　　这让马小要有点心疼，同时还有欣喜和小小的满足感。这是因为，妈妈对自己流露出来的无助与央求眼神，何尝不是对自己这个儿子的一种信任和求援？希望他能够给于她某种保护？
　　至少，妈妈相信他这个儿子不会伤害自己，换一个角度，是相信他能够给予她保护。或许妈妈自己都没有感觉到，但这种下意识的流露，在马小要的心里，却不仅仅是一个母亲对自己的儿子，还包涵了一个女人对与自己亲密男人的信赖与依赖。
　　这一点对于马小要来说，是很重要的，能够发生在妈妈和自己身上，是一种非常难得的心理体验。
　　但他知道，现在还不是安慰妈妈的时候，如果他真那么做了，妈妈只会更加难堪，无地自容。
　　当然，如果妈妈现在就对自己说出一切，那就是对他更深程度的信任了，马小要只会更加感动，马上紧紧的抱住妈妈，好好抚慰她，不惜向妈妈坦白一切，也要解开妈妈的心结，让她知道她的儿子半点也不会怪她，看不起她。
　　他之所以不去回应妈妈，是有自己的心思和想法的。如果妻子许语诺是一个死板的女性，对夫妻之外的任何性行为都极为排斥，甚至如果许语诺没有和自己一起，经历过同样的事情，马小要都不会和妻子说的。
　　和妈妈一样，许语诺也是他生命中最重要的女人。但哪怕他再怎么爱许语诺，也会在这件事上把妈妈保护起来，不让她受到伤害。
　　他爱这两个女人，但就这种情境来说，妈妈当然更重要些。倒不是说在她们之间分主次，为了她们中的任何一个，他都愿意付出自己的生命。
　　更主要的是，就如妈妈相信自己一样，他相信自己的妻子，而且她在知道这件事情后，会和自己完全一样的感觉和心情。
　　事实证明，他的想法是正确的。
　　看到妈妈没再从房间里出来，马小要心中了然，暗自偷笑。和妻子招呼一声，去了浴室洗澡。
　　洗完澡出来，躺在床上想了一会，妻子也忙完进来了。
　　看到马小要两手垫在脑后，仰面朝天神游物外，嘴角带着情不自禁的笑意，许语诺上前推了老公一下，说道：「喂，现在可以说了？」
　　「啊？」马小要刚神游回来，看到妻子脸上的笑意，吓了一跳。难道妻子未卜先知？
　　马上从妻子的神情中知道不是，脸上的兴奋便愈发抑制不住。终于不用掩饰了啊！
　　「啊什么啊，你和咱妈肯定有事。快老实交代！」
　　「妈妈怎么了？」马小要还是有点担心，以为妻子发现妈妈有什么不妥。
　　「在车上妈妈就有点不对，一晚上又都是那个样子，连最喜欢的三生三世十里桃花都不看就睡了。你又是这个样子，能没有事？」不得不说，许语诺的观察力是一流的。
　　「嘿嘿……是吗，老婆，快上来。」马小要放下心来，伸手揽住妻子，火急火燎的拖抱上床，面对面抱在怀里。
　　「干什么呀，坏蛋……」许语诺娇嗔说道。平日里老公和婆婆颇为亲密，马小要的种种作为，形同吃女人豆腐，许语诺从小到大见惯了，也不放心上。今天婆婆苏悦容一副心神不定的样子，又总是脸红，不会是老公在接她的时候，又做了什么不该做的举动吧。气归气，好笑归好笑，但心里小小吃醋一下，还是有的。
　　「哪有……哎呦别掐，你听我说……」马小要死死抱住妻子，把嘴附在他耳边说道：「老婆，咱们两边爸妈，可能也在一起玩那个。」
　　「玩哪个？」许语诺一时没听明白，马小要于是又低语了一句：「……夫妻交换。」
　　许语诺用手去推马小要，挣扎着想起来：「你瞎说什么啊，你怎么知道的。」
　　马小要于是把下午看到的一幕，一五一十的描述了一遍。事情并不复杂，叙述起来也用不了多长时间，但已经足够让许语诺满脸难以置信，惊诧之下小嘴大张。
　　马小要说完之后，便没再说什么，留给妻子时间来消化。
　　「不……不会吧，爸妈他们怎么可能……老公，他们……不会真在做那种事吧？会不会是你多想了？」过了好一会，许语诺再开口说话时，已是俏脸微红。
　　「这种事我还能编造吗，你想想，如果不是，怎么会是那种情景和穿着，你也看到了，今天咱妈这个样子，明显是因为心虚，对不对？」
　　「妈妈她……」许语诺想了想，忽然低低的笑了起来，接着又摇摇头：「老公，毕竟眼见为实，你又没有亲眼看到，我们还是别过分解读了，如果是真的，更要给他们长辈留颜面。」
　　许语诺话虽这么说，但马小要已经从她的眼神中，看到了一抹克制之下的异样光彩，自己也激动起来，亲了一口她娇嫩的小嘴，吃吃低笑道：「你也相信了吧。听我说哈，当时我还看到我爸和你爸，虽然盖着被子，但下面明显支着两个帐篷。嘿嘿……你知道的，我爸随我，鸡巴也大，你爸也长。」
　　「什么呀……就你眼尖。」许语诺羞涩的说，俏脸上红晕更盛。在这样的事情上，老公是不会撒谎的，既然事实摆在眼前，就不由得许语诺不信，不和老公做出同样的判断了。
　　忽然想到一件事，有点紧张的蹙起眉头，抓着老公的手说：「他们那个样子……被你看到，肯定知道我们会往那方面去想，不会想不开吧？」
　　「不会的，没听咱妈的手机一直在震动嘛，那是在问咱妈情况呢。真有什么事就不发信息，早打电话了。」马小要安抚妻子几句，接着又低笑了起来，说道：「再说了，能玩这个的，还能没这点心理承受能力？而且我不是替他们掩饰过了吗。」
　　许语诺想了想，放下担心，扑哧笑了，用手捧着马小要的脸亲了一口：「老公你做的很好，奖励一下。」
　　「那是，我是谁。」马小要笑道。对于当时自己的急智和反应，他还是很满意的。
　　「嗯。」许语诺点点头。想着如果当时是自己推开门，看到老公说的那种情形……俏脸不由越来越热，红透了耳根。
　　感受到面前娇妻越来越热的气息和怦怦的心跳，马小要知道正如他所想的那样――妻子动情了。这半年多来小夫妻俩没少拿爸妈们玩角色扮演游戏，现在几乎可以确定他们在做那样事情，妻子不动情才怪。
　　「老婆。」马小要嘿嘿一笑，翻身压在妻子胸前，一边去亲她的小嘴，一边把手往下伸去。
　　轻车熟路的撩开睡衣滑进内裤，虽然许语诺轻「唔」一声并住了双腿，马小要还是在那道紧闭的缝隙间，找到了想要的证据。手指顺着缝隙勾弄了两下又取出来，在她眼前轻轻晃动：「老婆，你湿了。」
　　「你坏蛋。」许语诺也不否认，轻咬下唇，脸颊通红，情动不已，一反小手，同样抓住了老公的雄壮罪证：「你不也一样。」
　　不等马小要说话，玉臂勾住他的脖子，檀口开启的迎了上去：「老公，爱我～ 」
　　马小要热烈的回应着妻子。一如自己的猜测，拜他目睹的情景所赐，这个夜晚，他和妻子之间会有一场美好的性爱。
　　在妻子的配合下，一一脱去身上的睡衣，乳罩和内裤，妻子粉雕玉琢的身体呈现在他的眼前，酥胸高挺如峰，肌肤白嫩似雪。平滑紧致的小腹下，那坟起的阴阜上的黑亮阴毛略显稀疏，恰到好处的彰显出淫靡的气息，又不遮挡下面的风景。
　　又搂抱着亲吻了片刻，马小要的嘴唇没有多做停留，直接滑向酥软的鼓胀乳房，轻拱了几下，张口含住了一只嫩如草莓的乳头。



　　「哦，老公～ 」从许语诺的嗓子里勾出一声哼吟。
　　闭着眼睛，享受着老公的调情与前奏，脑海中想着他描述的画面，以及由那个画面展开的联想，许语诺下意识的紧握住丈夫粗大的肉棒，小手一下一下的捋动，感觉身体的需要越来越迫切。
　　「给我，我要……」
　　马小要没有拖延，心中的那种兴奋在无形中驱使着他，使他特别想要尽情的在许语诺的肉体上驰骋。翻身来到妻子身下，分开了白润光滑的双腿。
　　长腿的尽头，是一道溪水潺潺的沟壑，阴唇不肥不瘦，嫣红中透着白皙，中间两片柳叶状的小阴唇，似新吐的嫩芽带露绽放。再往中间，那一汪清亮泉眼也似的驴谖⑽Ⅳ夂献牛表达着它的期待和渴望。
　　「诺诺，老公的鸡巴来了。」
　　圆硕的龟头大如鸡蛋，稍做研磨后挤开洞口，长驱而入。
　　「呃～ 轻点～ 」
　　虽然已经生了儿子，膣内也足够润滑，但马小要的阳具实在粗硕，每次甫一插入的时候，还是让许语诺感觉有点吃不消。
　　马小要放缓力度，轻抽慢插了十余次，等妻子适应了，开始加速。压抑了半天的兴奋此时释放出来，渐渐的便宛若狂风骤雨的节奏。
　　「噢……老婆，你抡娼簦里面好滑……爽死老公了……」
　　「啊、啊……喜欢吗老公，我也好爽……哦哦，H我隆…要飞了……」
　　许语诺喘息不已的回应着丈夫的激情话儿，在他的猛烈冲击下，娇躯颤抖着，情不自禁的攀上了第一波高潮。
　　马小要微喘着停下动作，感受着妻子阴道的收缩，等高潮过去，抱着她翻了个身，让她骑跨在自己上面，大手轻轻揉捏着她的乳房：「老婆，如果你担心他们，一会给爸妈打个电话，再去咱妈房间看看。」
　　「嗯，好，这样更放心一点。」
　　许语诺俯身在马小要嘴唇上吻了一口，然后把倾垂下来的如瀑长发撩到一边，小手按在老公宽厚的胸膛上，轻抬雪股，濡湿的红嫩驴诩泻着粗壮的鸡巴，一上一下的套弄起来。
　　马小要同时舒缓的向上挺动，配合默契。
　　稍事缓气的夫妻俩，很快就又投入另一轮激战。许语诺在上面的挫动越来越快，雪白浑圆的臀肉「啪啪啪啪」砸落之际，漾起果冻一般的波浪。
　　看到妻子体力渐渐不支，马小要猛然坐起，把妻子的身体推转过去趴跪着，自己从后面凶猛插入，激烈的撞击起来。
　　最后是硕长的阴茎前端，紧紧抵在子宫口上，猛烈的喷射。
　　云收雨住之时，经历了两次高潮的许语诺，已是香汗淋漓，娇躯酥软。
　　歇息过后，许语诺先给自己的爸妈打了个电话。虽然用意是怕他们因为那件事感到不安，万一出什么事情，但自己却心虚起来。努力用以往的撒娇语气问妈妈他们睡了没有，爸爸有没有在书房偷抽烟。知道他们没事后，就匆匆挂了。
　　看到妻子挂掉电话后，可爱的轻拍自己胸口，长吁一口气，马小要感到好笑，嘿嘿笑道：「老婆，怎么好像做了那种事，被发现的是你似的。」
　　许语诺小脸微红的瞪他一眼：「还说呢，谁让你去那么早，还把手机弄没电。
　　他们万一有什么事，我唯你是问。」
　　马小要嘿嘿笑着承认错误。
　　「坏蛋样。」
　　许语诺骂了一句，腰肢轻摇，玉股款摆的去房间里的小浴室简单冲了一下，穿上睡衣睡裤，去了婆婆房间。
　　房间关着灯，黑黝黝的，只有窗外透进来的夜色，映照着屋内的情形。看到床上的人影倒是不难。
　　听到许语诺进来，床上的人儿便受惊一般，身体一动。如果是往常，夜里儿媳过来看孩子，苏悦容也就拧开了床头灯。倒是今天，她的手臂只是伸到半截，便又停下了。
　　注意到这个细节，许语诺心中偷笑，也默契的没有去按门手边的开关。这样也好，婆婆不用那么尴尬，自己也能用幽暗遮掩脸上的红晕。
　　轻步走近了，坐在床沿上，伸手够着儿子的小身体，在额头上轻轻摸了摸，给他掖一遍小被子，婆媳俩低声聊了几句。
　　「尿片换了吗？」
　　「睡觉前换过了。」
　　「嘻嘻，有妈在，我放心。」
　　婆婆轻笑了一下，却又停顿了，没用话语回应儿媳的说笑，感觉不像自己，补了一句：「小要睡了？」
　　「睡了。」
　　「你也早点睡，有我呢。」
　　「嗯，妈你也是，有事叫我。」
　　「嗯，去吧。」
　　本来就是没话找话，看到婆婆的情绪还好，许语诺便退出了屋子。回来后和老公说了情况，听到马小要也给公公打了电话，两个人的心才彻底落地。
　　小两口重新搂抱着贴在一起，在脑子里整理着那件事情，不时轻声交流几句。
　　「明天看情况吧，如果妈妈实在不自在，就让她先回咱爸那边，别在我们面前别别扭扭的，让她难受。」
　　「好！老公，反正要给儿子断奶，不如明天就让咱妈带卓卓去那边住几天，让妈和爸缓口气，先自己调整一下。」
　　「嗯，最需要调整的确实是我妈，别看她平时遇事干脆果断，其实面子薄着呢。刚发生这事，就被他们几个推出来面对我，又不得不跟着过来这边，够我妈难堪的。」
　　「嘻嘻，也只能是咱妈啊。咱们那两个老爸面皮更薄，出了事躲在后面，让女人受罪，还大男人呢。哼，换成是我，就让你出去，不去不行！」
　　「凭什么呀？」
　　「你说凭什么，事是你弄出来的，如果不是你们男人坏，想要找刺激，怎么会那样？我看爸妈们会做这种事，肯定也是两个老爸搞出来的。坏男人！」
　　马小要挠挠头，没去反驳。在这种找刺激的事情上，90% 以上，男人都是推动者。只是自己也猜不出来，两边爸爸之间，又会是谁起的头。岳父斯斯文文的，难道真是自己的色老爹？
　　便嘿嘿的讪笑起来。
　　「坏样。」许语诺在老公腿肉上扭了一把，说道：「只要是这种事情，你就来精神。睡觉吧，教了一天的课，你不困，我可是累了。」
　　说完伸手关了灯，脑袋蹭了几下，在马小要怀中找了个舒服的位置，闭上了眼睛。
　　发生这样的事，对爸妈们来说，的确会是一种极大的难堪，但在许语诺心里真不是什么大事，更不用说自己的色狼老公。惊诧过后，好笑一下，脸红一下，当作什么都没有发生，等爸妈们调整过来，幸福满足的生活还得继续，日子又会恢复如初。
　　马小要轻轻摩挲着妻子的身体，感受着她呼吸的渐渐平缓，慢慢进入梦乡，脑海中的各种念头却一个接着一个的浮了上来，慢慢形成一个大胆的想法，使得他心跳不受控制的一再加快。
　　压抑着心底强烈的兴奋，在脑海中做着由此而来的种种勾画，又一遍遍推倒重来。折腾了大半夜，最终一无所得，便决定走一步看一步，才昏昏沉沉的睡着了。
　　马小要从睡梦中被推醒，天已大亮。睁开惺忪的双眼，抱着卓卓的妻子站在床边。
　　看到他醒来，许语诺脸红红的瞪他一眼：「都几点了，妈把饭都做好了，你不用上班了？」
　　马小要赶紧蹬上裤子，下床套上外衣，边扣着扣子，亲了一口儿子，不好意思说道：「睡晚了。」
　　「德性！」
　　许语诺当然知道他是因为什么睡的晚，啐了一口。
　　注意到妻子脸上的红晕，马小要才完全醒神，问了一句：「老妈怎么样了？
　　你没给她帮忙啊。」
　　「妈不让。」许语诺说了一句，看着马小要明显的黑眼圈，扑哧笑了，低声说道：「你们娘俩差不多，妈也没睡好，一早就起来了，忙里忙外的。不过还好，没什么事。」
　　「你没表现出什么吧？」马小要还是有点担心，妻子许语诺虽然通情达理，孝顺懂事，但并不是急智和善于掩饰的人。
　　「哪敢啊，你这么心疼你妈。」许语诺轻踢了老公一脚：「不放心你自己看看去。」
　　「老婆最好了，我爱你，亲一下。」马小要抱着妻子狠狠亲了一口。
　　推开门来到外面，便看到妈妈苏悦容正站在餐桌旁布置着碗筷，从侧面看去，妈妈的脸确实没休息好，算不上憔悴，但与平时的光彩差了许多。知道这很正常，便从身后抱住了老妈的腰，如往常一样交颈贴面的，舒服的摩擦了两下，撒娇道：「妈，起这么早啊。」
　　妈妈的身体停顿了一下，一动不动由他抱着，脸上红红的，轻声说道：「快点吃饭，别凉了，吃完早去上班。」
　　马小要应了一声，笑着放开妈妈，坐到餐桌旁喝了一大口豆浆，夹起煎蛋吃了起来。等到一家四口都坐下来，马小要开口说道：「老妈，我晚到单位一会，先送你回那边……」
　　一句话没说完，就见妈妈拿着筷子的手轻颤了一下，脸色也蓦然暗淡下来，变得煞白，知道她误会了自己的意思，赶忙解释说：「妈，你别多想，我和诺诺昨晚商量了一下，从今天就给卓卓断奶。都这么久了，你天天在这边，晚上带孩子又睡不好，太辛苦了，老爸平时一个人在那边也吃不好。卓卓大了点，等断了奶，诺诺一个人应该能来得了，你平时能多回那边休息一下，顺便照顾一下老爸。
　　嘿嘿……你们老夫老妻的，也该有自己相处的时间，我们总不能一直把你霸占着，爸嘴上不说，心里该有意见了。」
　　苏悦容低着头，儿子突然说要送自己回去，让她的心一下子收紧，对于儿子接下来的解释，开始还惶恐不安、半信半疑，听到最后那句完全是儿子一贯风格的玩笑话，绷紧的情绪才稍稍放松。
　　怯生生抬起脸，入眼是儿子看向自己的惫赖笑容，旁边抱着卓卓的儿媳许语诺，一副低头忍笑的样子。明白过来是他们商议好的，苏悦容的脸不由微红了起来。
　　「不……不用了，你去上班吧，我……让你爸来接我……自己回去也行。」
　　结结巴巴说完，苏悦容恨不得找个地缝钻进去。
　　「行，那让老爸来接你，我就不去了。这几天你在那边一个人多辛苦点，我们俩有空去看看，周末时候再接你回来。」
　　马小要说着狼吞虎咽的吃完早饭，放下筷子一抹嘴，说了句：「那我走了。」
　　抱了抱许语诺，又亲一口儿子，开门而去。
　　留下屋里两个满脸红晕、低头不语的女人。


　　【藩篱花开别样媚】（7-8）
　　【藩篱花开别样媚】第07――08章
　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年9月2日
　　字数：19387
　

　
　　【第07章】
　　


　　到了单位，马小要便开始忙起手上的事情。十点的时候，妻子发来微信，说爸已经把咱妈和儿子接走了，爸没上来，在楼下等着的。马小要回复说知道了。
　　顾不得多说，继续忙工作。
　　到了午休时间，果然没有接到岳母一起吃饭的电话，马小要一边去食堂吃饭，一边打电话给妻子。
　　听上去妻子的声音有点郁郁不乐，虽然是定好的事情，但给孩子断奶，每一个母亲都会自觉狠心，同时心疼孩子。
　　马小要温言安抚了一番，等她心情好点，问起父亲过来时的情况，妻子才在那边吃吃低笑起来，说父亲怎么都不肯上楼，是她送下去的，爸直到开车离开都没好意思正视她一眼。马小要嘿嘿一笑，刚想说句逗趣的话，迎面过来一个同事，便打住了，说打电话不方便，在微信里说。
　　接着发过去一条信息：我要告诉老爸，你在嘲笑他不是男人，是个银样J枪头。
　　许语诺马上回过来锤子和怒火：你敢！坏样，就知道说这种不着边的话。
　　马小要：嘿嘿。
　　许语诺：还说呢，看你早上突然说出让咱妈回去，把妈妈吓得。
　　马小要：我不是马上说清楚了吗？
　　许语诺：可你突然那样提议，还说是我们俩的意思，又让她别多想，不等于告诉妈妈我也知道了。
　　马小要：呵呵，就是要让老妈知道你也知道了。然后转达给另外几个爸妈。
　　不然他们不知道你会是什么反应，心一直提着。
　　许语诺：算你有理。
　　接着又问：我妈今天没叫你一起吃饭？
　　马小要：没，你觉得她会好意思啊。
　　许语诺于是又担心起来：老公，爸妈们现在肯定特别尴尬，想想都替他们难受，怎么办啊？
　　马小要马上想到昨晚脑海中产生的那个大胆的念头，趁机斟酌着说：老婆，我有一个主意，就是不知道你怎么想的。
　　许语诺：说。
　　马小要：我感觉就算我们装作不知道，或者表现出对这种事情没什么反感，爸妈们心里都会一直别扭着，感觉不好意思面对我们。长此以往，我们两代人之间可能会慢慢变得冷淡、疏远的。
　　许语诺：嗯，我也有点担心这个。
　　马小要：所以啊，如果爸妈们一直别扭下去，我想不如把我们的事情也告诉他们。
　　许语诺：你疯了呀，绝对不行，我不同意。
　　马小要：老婆你听我说……
　　许语诺：不听，就是不行，被爸妈们知道了我和别人……我脸往哪搁啊！在他们心里，我成什么人了。
　　马小要：就是啊，你自己也知道那样会有多么无颜面对他们，他们现在就是这个心情，我们总得想办法扭转这种情形吧。
　　许语诺：我也知道的。可是……那样做就能让他们开朗起来吗？说不定会适得其反，乱上添乱的。别再给他们多添心事了。
　　马小要：嘿嘿，就是要给他们添心事，然后……
　　许语诺：什么意思？
　　马小要：我的意思是，老婆，你刚才说的乱上添乱，这四个字挺好的。嘿嘿。
　　许语诺：啊！！？？你现在就给我回来。真神经了你！怎么会有这种想法啊！？
　　马小要：老婆老婆……别生气，我在开玩笑，说着玩儿的。
　　许语诺：你……信你才怪！反正不准你借题发挥，起什么坏心思，更不许你自作主张，把我们的事和爸妈们说。把他们安抚好，心里别留什么疙瘩，好好过日子就行了。别节外生枝！
　　马小要：知道了，什么事情我不都先和你商量？不说他们了，老婆，我想你了，一想到你就硬，想我了没有？晚上就我们在家，可以放开了玩，嘿嘿。
　　妻子：一边去，不知道想什么硬的。哼，就知道欺负我，想点子祸害我！等儿子长大了，说什么都不要像你满脑子坏水，你再敢欺负我，咱儿子一脚把你踢出去。
　　马小要：呵呵，把我踢出家门，你性欲这么强，让儿子干你？
　　许语诺：滚。
　　马小要一边吃饭一边发着微信，和家中的娇妻斗嘴说荤话儿，一顿食堂的午餐，居然也吃的有滋有味。
　　小夫妻在这边心情轻松的说说笑笑，回到自己家中的苏悦容和丈夫老马，却是面面相觑，愁容不展。
　　还在路上的时候，苏悦容就给一直关心这边情况的齐玫打了电话，告诉她老马接自己和孙子回这边了，住一个星期左右时间，给卓卓断奶。齐玫当时要和老许请假过来，苏悦容没同意，然后又说晚上过来，苏悦容也说不用，看样子要要昨晚应该和诺诺说过了，两个孩子都挺好的，诺诺也没说什么话，没表现出什么来。事已至此，他们过来也商量不出什么，都先在家里各自冷静一下。齐玫就作罢了。
　　苏悦容不让齐玫两口子过来，其实是怕看到老许，只要一看到他，更会为昨天下午的事情难堪不已。
　　四个人自从有了那种事情后，一直是非常小心的。马小要和许语诺只要放假在家，他们都会老老实实的，不去想那种事情。在孩子面前的时候，也非常注意自己的言谈话语和眼神表情。只是等孩子开学离开后，再一连几天住在一起，把积攒的欲望和激情发泄出来。
　　等到两个孩子大学毕业，马小要考公务员进了政府部门。诺诺从小喜欢舞蹈，大学上的艺术学院舞蹈专业，临毕业前有几家模特和演艺公司找她签约，但都暗示了潜规则要求。这孩子太在乎青梅竹马一起长大的要要，也不想出什么名，回来后他们几个父母干脆张罗着给她办了个舞蹈工作室。周末和假期里教教孩子们跳舞，宾馆招聘的三个前台服务员轮休的时候，偶尔过去帮着顶顶班，既延续了兴趣爱好，平时又轻松随意。
　　安排完工作，接着又给他们举办了婚礼。年轻人喜欢自由自在，就让他们住在准备妥当的新房子里。两个孩子也懂事孝顺，隔上三两天就轮流着两边父母家吃一顿晚饭，陪陪他们。加上周末的时候，两代六口人一起聚个餐，和和美美的，生活倒也幸福安乐。
　　开始那段时间，孩子总有不在家的时候，或者白天，或者晚上，四个人到一边家里，舒缓一下身体和心理上的兴奋。实在没法都聚在一起，就三个人，或者她和老许，老马和齐玫两个人，偷偷做上一次，也能满足同样的刺激。四个人一起过夜，是说什么都不敢的，没办法，不怕一万就怕万一啊。
　　等到孩子结了婚，一起过夜的机会是有了，但是也不敢太多。后来等到诺诺快要临盆，苏悦容就搬进了儿子家里。伺候诺诺坐月子的时候，心疼女儿的齐玫也住在了这边，等卓卓一满月，这个三天没男人就熬不住的骚蹄子，便又搬了回去，把照顾孙子的重任扔给了她。隔上十天半月的，才过来替换一天两天。
　　替换苏悦容回去，一是想让她休息，也有着另一层意思。苏悦容在这边照顾孙子的日子当中，倒是便宜了齐玫这个浪蹄子。苏悦容不在丈夫身边，老马精力又不减当年，便把劲头都使在了齐玫身上。同时应付两个身强体壮精力充沛的男人，齐玫的骚洞里倒是夜夜不空了。心满意足之余，倒还算有良心，想着让苏悦容也偶尔回去一趟，让老马和老许两个男人轮番上阵，好好满足她一下。
　　对此苏悦容并没有怨言和嗔怪。孙子卓卓这么可爱，像极了小时候的儿子马小要。一段时间后，一天看不见孙子，倒不习惯了。再说老马偶尔也会在儿子家里过上一晚。
　　这几年在两个男人的共同滋润下，苏悦容是显得年轻了，皮肤比以前还好，细白滑腻。当然齐玫也是。伴随而来的，苏悦容感觉自己的性欲并没有随着年龄的增长有所减弱，似乎还旺盛了不少，像刚和老马结婚那阵似的，到了晚上一闲下来，脑子里便不由自主的想到那事，想着老马和老许从各种体位抽插的快活。
　　而且他们三个人一起的时候，齐玫又总会打电话过来让她听，听得她全身燥热不已，难免自渎一番。苏悦容因此时常在心里羞愧，自己对性的需求，越来越和齐玫差不多了。
　　也是因为这样，周六晚上齐玫临走前，提议说他们四个有快一年时间没在一起过了，趁周日把孙子带这边来，四个人聚一次，苏悦容也很是心动，没有拒绝。
　　抱着孙子，和丈夫老马一起从宾馆回来，已经快中午了。老许和齐玫两口子也过来了，苏悦容随便炒了几个菜，匆匆吃完午饭，桌子也顾不上收拾，四人便进了房间。轮流冲澡的工夫，给卓卓喂了奶粉，好不容易哄睡了，卧在隔壁床上，时间又过去了半个多小时。
　　毕竟四个人已经很长时间没能在一张床上，就都有点兴奋和激动。在这种游戏下，对于两个女人来说，看到自己的闺蜜被自己的丈夫压在身下，也是一种心理上的刺激。男人就更不用说了。
　　谁能想到，那个时候要要这孩子的手机会没电，电话都没打，就突然过来了呢？
　　果然应了那两句老话，瓦罐不离井边破，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　自己前两天还在担心这个，居然转脸间成为了现实。
　　要死了呀！想到当时的情形，苏悦容禁不住又满脸燥热，恨不得马上跳进冰水里。
　　儿子用钥匙开锁的时候，因为在楼上，又关着房门，四个人都没听到。
　　当时他们已经做过一次，歇息了一会，两个男人刚重新捉枪上阵。幸亏是这个原因，一向叫声很大的齐玫骑在老马身上，还没怎么进入感觉，才没叫出那种淫声浪语。被老许压在下面的苏悦容的感觉也同样刚刚开始。
　　然后就听到了马小要喊他们，和紧随而来的脚步声。
　　四人一下子乱了手脚。赶紧抽离性器，爬起来无头苍蝇似的找衣服，却已经来不及穿了。两个男人飞快的把乱扔了一地的衣服、胸罩和内裤捡起来扔到床后，重新回到床上拉过被子盖住身体，她和齐玫慌乱当中，也刚找到睡衣和浴巾套裹在身上，儿子便推开了门。
　　当时两个身为妈妈和岳母的女人，窘迫之下只能背身坐着，两腿之间都湿津津的，沾满自己的淫液和男人之前射在里面的东西，更增添了她们内心的羞耻。
　　而当儿子关门走开后，两个女人回过头来，才看到自己的丈夫将薄被子高高支起的两顶帐篷，和他们因此尴尬而无奈的面部表情。
　　有什么办法，时间太短，哪是说消就消的？
　　用手捂着？一是拾衣服耽误了时间，根本来不及，能遮住身体就不错了。二是用手捂在那个地方，不同样惹眼？
　　再说，你们不也一个露着整个大腿和半边屁股，一个薄纱下面什么都没有，臀肉和股沟那么显眼，和没穿有什么两样？
　　四人一边飞快的穿着衣服，一边压着声音互相埋怨，其实也都知道，谁也没法怪谁，只是在借此发泄内心的慌乱和紧张。
　　安静下来，总得有人出去，三个人的目光便默契的同时看向了另外一个。
　　身为母亲的苏悦容便如此被自己的闺蜜和两个男人同时出卖，推了出去。
　　其实她也知道只能是自己，苦恼不已的挨个狠狠瞪了一遍三个毫无义气的家伙，又站在门后努力平静了一番心跳和脸上的表情，然后不得不在事情发生后的第一时间，就去面对自己儿子眼神的洗礼。
　　然后跟着回到了已经住了快一年的儿子家中。
　　没想到的事，第二天儿子就让她回来了，还让她不要多想，也因此越发表明了，儿子儿媳已经对他们四个父母所做的事，心知肚明。
　　事已至此，苏悦容知道埋怨丈夫无用，但难免心里怪罪，如果不是他当初答应老许两口子，也不会造成眼前的局面。于是对老马同样忧心忡忡之中，看向自己的愧疚讨好眼神，不理不睬。
　　照顾着孙子卓卓，苏悦容对进家后就亦步亦趋跟着自己，却又说不出什么安慰话的丈夫老马越看越心烦，吃完午饭，就赶他回公司上班。
　　第二天上午，许语诺一个人呆在家里无聊，加上想儿子心切，最终还是没能忍住，跑到公婆家里看卓卓。
　　不来还好，一见到妈妈，卓卓便哭闹着要吃奶，小手乱揪乱掀妈妈的胸前衣服，把许语诺心疼的不行，眼泪啪嗒的。苏悦容慌忙把孙子抱了回来，许语诺的乳房正涨疼得的厉害，苏悦容是过来人，又是学医的，怕孙子乱抓乱蹬，儿媳的乳房给拘着了，造成乳腺炎，大人孩子都受罪。
　　交代了儿媳一番，让她这几天最好不要戴胸罩，每天练功的时候动作不要剧烈。实在想卓卓了，可以过来，最好让要要开车一起过来，毕竟戴胸罩不好，不戴出门坐车又不方便。
　　许语诺一一记下了，本想等马小要下午下班过来带自己回去，但是看着宝宝哭闹不能喂，心里难受，便又打车回去了。
　　路上想着和婆婆在一起，婆婆虽然掩饰的很好，但一直没怎么和自己碰过眼神，表面还和以前一样亲热，却怎么都显得有点不自然，脸上的笑容也像是勉强挤出来的。无形之中，婆媳俩确实是显得生分了不少。
　　许语诺心里就有些惴惴的，回到家给自己的爸爸妈妈分别打了一个电话，他们的语气虽然和以前一样，也明显是强装的。和婆婆一样关心叮嘱她回奶期间的注意事项，多吃什么不要吃什么。
　　最后妈妈在电话里交代说，最好不要吃回奶药，吃了药乳房可能会回缩的明显一点，许语诺不禁扑哧笑了一下。换做以前妈妈肯定会笑骂自己几句，但是今天妈妈听到她的笑声，似乎在那边愣了一下，然后就挂了电话。
　　许语诺不免有点担心。
　　晚上马小要回到家，许语诺把自己观察到的简单说了一下，马小要安慰了几句，然后嘿嘿笑着又想说什么，被她瞪了回去。
　　小两口难得重温二人世界，却因为许语诺涨奶怕拘着，做爱的时候难免小心翼翼。马小要知道妻子想儿子，床上床下对她更为体贴。
　　一连三天，马小要都没有接到岳母的电话，周三中午主动给她打了一个，岳母也推说没空，马小要只好作罢。晚上下班带妻子去看了儿子卓卓，和爸妈一起吃了晚饭，周四晚上就带着担心爸妈的许语诺去了岳父家。
　　情形想象中的一样，岳父岳母虽然尽量做出什么都没发生过的样子，但饭桌上两人的话都比往常少了许多。岳母齐玫的脸不时红晕一下，回避着他的眼神，岳父许明轩更是连看他都不好意思看一眼，脸上带着明显的尴尬。
　　马小要不免腹诽一番：搞我妈不知已经搞了多长时间，现在被我发现，面对我觉得尴尬甚至惴惴不安了？嘿嘿，也是，换了外人，或者我没有这种淫妻心理，真说不定会大打出手。心里这么想着，仍笑着给岳父敬酒，和他们聊天，却不见多大效果。倒是妻子许语诺不时和岳父母摇胳膊枕肩膀的撒娇，才换来他们不么自然的笑脸。
　　转眼又到了周六，又该聚餐的日子，中午的时候许语诺给自己爸妈打电话，他们却说有事情不能过来了。老公马小要给婆婆打电话，说下午去接祖孙俩回来，婆婆也说最好再等几天，等她的奶完全回了再说。接许语诺这才感觉到了事情的严重性。
　　自从他们大学毕业近三年来，尤其是在婚后，只要没有特别重要的事情，周六一家人的聚餐可以说是雷打不动的。对于已经习惯了这个大家庭成员在一起亲密无间的许语诺来说，眼下两边父母明显刻意回避见面，即使单独和他们在一起，也感觉别扭异常，让她担心之余，开始有点难过。
　　「老公，爸妈们会不会一直这样下去，怎么办啊？」
　　晚上做完爱，许语诺枕着马小要的臂弯，忧心忡忡的说。虽然那天在微信里马小要嘴上说是开玩笑，但以自己对流氓老公的了解，他肯定是真敢有那种想法的。过去这些年，他可以说一直色胆包天，若说他会轻易放过这件事，不去做点什么，她根本不信。所以明知道和他商讨主意，有跳入火坑的危险，但因为担心爸妈们，也顾不得了。
　　果然，当她问出这句话的时候，马小要马上说出了她已经想到的那个答案，笑嘻嘻的在她额头上吻了一口：「能怎么办，承认我们俩的事呗！」
　　「就知道你会说这个。」
　　许语诺气呼呼的坐起身，在他身上捶了一下，仍在回奶的两只涨挺乳房，随着动作一颤一跳的：「除了这个馊主意，就没有别的办法啦？」
　　许语诺太了解马小要的心思了，她很清楚自己的老公心里，最感兴趣的是什么，从上大学开始，他手机里的乱伦小说，可比淫妻小说要多的多。当初他极力鼓动自己夫妻交友，淫妻心理当然有，但其实也是一种不敢在现实生活中尝试那种行为，然后退而求其次的选择。
　　可即便如此，老公谋划着要把他们的丑事袒露在爸妈们面前，仍旧令她羞恼之余，憋闷和委屈。
　　不管爸妈们自己怎么样，她作为女儿和儿媳，让爸妈们知道自己和外面的男人做过那种事，就算是马小要纠缠和央求的，毕竟是放荡不洁的行为，爸妈们会怎么看她？
　　「老婆，你听我说啊。」马小要也坐起来，嬉笑的从身后抱住她。
　　「说什么说，我知道你的心思，可你让我以后……怎么面对他们？」听到老公居然还在笑，忍不住说道：「和你商量事呢，你就不能正经点？」
　　马小要听妻子的声音不对，把手伸到她脸前一摸，果然掌心凉湿，这才慌了，抱着重新躺下来，为她擦着眼泪，正想解释，又听妻子轻声说道：「老公，我这两天也想过了，我们只是装作不知道他们在做什么，看样子是行不通的。如果一直这样下去，是得试试别的法子。但只是和他们说开不行吗？就说我们不介意他们做任何事，只要他们觉得开心，一家人能和以前一样和睦相处。这样的话，他们刚开始即使还会感觉不好意思，但过段时间应该就没事了。我们以后对他们还和以前一样，该什么样还什么样，该怎么亲密还怎么亲密，慢慢就好了。」
　　「老婆，我知道你在担心什么，可在这件事上，你的想法太简单了。」
　　马小要知道自己的妻子，除了他们之间的感情，对亲情最是看重，在心理上对爸妈们有很深的依赖和祝福，所以要从亲情上打动她，吻着妻子的额头，说道：「我们是可以像你说的那样做，以后的日子可能也会和以前一样，但那只是表面。」
　　「怎么只是表面了。」
　　「你想啊，我只是说把我们的事告诉爸妈，你就难受成这样，觉得没脸见他们，爸妈们不也一样吗？即便我们说不介意他们，他们自己心里就真能放下了？
　　何况他们又是做长辈的，就算能够面对我们，心里还是会留下一个解不开的疙瘩，感觉在我们面前失去了父母的尊严。认为是我们晚辈原谅了他们，永远压抑在心里。日积月累的，难免在两代人之间，形成一层看不见的隔膜。」
　　听马小要这么分析，许语诺仔细一想，丈夫的话是有一定道理的。自己只是在心里感受了一下，就觉得被爸妈知道自己的事情后，会成为烙印在他们心中的污点，压抑的不行。这件事如果不彻底化解开，很可能真会在爸妈们心里留下同样的阴影。在以后几十年的生活里，如果因此在他们俩与爸妈们之间，一直存在着一层隔膜，绝对不是她愿意看到的。
　　难道就没有其他化解的法子了？许语诺幽幽的想着，得到的答案是，除此之外，似乎是真没有别的好办法的。
　　可问题的关键是，就算他们主动用这种自污的方式，就能够化解掉爸妈们的心结了吗？恐怕还是不能的，最大可能反而是在两代人之间，都留下了心结。
　　爸妈们大概仍旧会在内心自责，是不是他们过去和平时在这方面做得不好，才影响到了自己的儿女。还会在以后的生活中整天想着，自己的儿女是不是还在继续偷偷玩这种游戏？这样一来，老公马小要是个男人，也就算了，自己毕竟是他们的女儿和儿媳，去和别的男人做那种事，无论自己的爸妈还是公婆，肯定从内心无法接受。又没法进行指责与劝阻，就只能更加自责了。
　　那么，向爸妈们坦白之后，就只有按照老公的那个想法去做了？
　　她太了解自己老公的性格了，借着爸妈们的事情，老公一旦有了确切的念头，绝对会像当初缠磨自己去玩夫妻交换一样，不达不目的不罢休的。
　　想着丈夫脑子里那个胆大妄为的设想，接着想到以他们两个平时和各自爸妈的亲密，加上爸妈们对兰姨和建明哥母子关系的开明态度，如果自己和丈夫愿意去做，还真有非常大的可能成为现实。
　　想到这，许语诺不由一阵心慌意乱。
　　察觉到自己的面颊在慢慢发热，许语诺用手指在马小要胸口缓缓画着圈，幽中带怨的轻声说道：「老公，你真想那么做吗。」
　　「嗯，做什么？」
　　「装傻。」
　　「嘿嘿，老婆你真聪明。」马小要一阵欣喜，紧抱住妻子的身体，在她脸上亲了一口，柔声说道：「老婆，我仔细想过了，爸妈们相处这么多年，有深厚的感情基础。虽然不知道他们在一起玩这个有多久了，但这种关系肯定会更加增进他们之间的感情，和相互依赖。如果因为被我们发现了，出于羞愧终止了这层关系，对他们肯定是非常大的压抑和失落。眼下我们要想不让爸妈们留心结，让他们敞开心扉，继续享受这种生活方式，又不让他们担心我以后会不会带你去和别的男人，那么，不如由我们陪他们，你说呢？」
　　「可这个……和夫妻游戏，不一样的。」许语诺犹疑的说，心里开始有些动摇。
　　「我也知道不一样，老婆，爸妈们养育我们不易，又这么爱我们，眼看他们年龄越来越大，再过两三年就都过五十了。趁他们现在还没老，我们也正年轻，让他们多享受一下生活，多享受年轻的身体，不好吗？尤其两个老爸从小到大都这么心疼你，喜欢你，我们这样做，也算……孝敬和回报他们了。」马小要语气和缓的循循善诱着。
　　「说这么好听，还不是想找刺激。」许语诺晕生双靥，啐了一口道：「呸，什么孝敬，你以为是那个《妻孝》小说啊，难听死了。」
　　「嘿嘿，《妻孝》里面的栗莉，既孝敬了公公，又享受了刺激，不是很好的事情吗。」马小要坏笑。
　　两个人安静下来，许语诺不理这个无赖，静静自己在心里衡量着。她知道自己是拿马小要没有办法的，他一旦认定了什么事，就一定会去往那个方向努力，自己根本阻止不了。
　　硬要阻止，也不是不行，可那样既解决不了爸妈们目前和以后面临的问题，也必然会在自己夫妻之间形成一个疙瘩。既然有了疙瘩，那就不是一条心了。许语诺连和父母之间的隔膜都不想有，就更不能接受发生在夫妻之间。
　　不管怎么说，自己的老公是很下流无耻，有着种种离经叛道的想法，可他尊重自己，任何事情都愿意和她沟通，和她分享，而不是自己在外面找女人，这点许语诺心里一直是很满意的。
　　另一方面，这些年来，看似许语诺一直事事顺着老公，听他的摆布，其实她是一个在思想上很独立的人。当初去陪他参与交友游戏，也是经过深思熟虑的，目的就是不想和老公之间产生隔膜。
　　夫妻有了隔膜，时间久了，也就成了同床异梦。同床异梦的夫妻，哪怕生活上再怎么富足，表面再怎么光鲜，都味同爵蜡，不是她想要的。
　　而且，这段时间一直在缠磨自己再出去玩夫妻交友，以后肯定还会不停缠磨下去，而自己最终肯定会答应他的，与其那样，倒真不如……
　　「我可以答应你。」
　　许语诺反复思忖良久，抬起红透的粉脸，羞声说道：「但我有两个条件，你必须答应我。」
　　「真的啊老婆，你说出来，无论什么我都答应。」马小要心里一阵欣喜，兴奋的说道。
　　「第一，这件事情你不能心急，更不能冒失。你先把我们的事告诉他们，看看能不能把爸妈们安抚下来，然后观察一下他们的情况。如果真像你说的，这件事会在他们心里留下症结，因为担心我们而自责，产生隔膜，我们再慢慢流露……那种意思。重要的是，如果爸妈们……有任何不接受的表现，我们就不要继续了。」
　　「好。」马小要点头：「这些不用你说，我也会这样做的。然后呢？」
　　「第二，如果我们以后……真和爸妈有了那种……事情，你不许再让我和别的男人，这辈子都别想。」
　　「我向天发誓，绝对做到。」马小要兴奋的低头吻向妻子的嘴唇：「我爱你老婆，有了整个大海，谁还会在意小水塘啊，对不对？嘿嘿。」
　　「样。」许语诺用力将他推开，不许他亲，嘟着小嘴生闷气。
　　「怎么啦？还有别的条件？」
　　许语诺明眸含怨：「你说怎么了，你脸皮厚，又是男人，告诉爸妈们当然没事，让他们知道我和别人那个过，我……都怪你，你那天不突然跑那边，也不会惹出这些事，如果爸妈们以后嫌弃我，我干脆带着卓卓离家出走算了。」说着，在马小要胳膊腿上使劲乱掐。
　　「哎呦别掐……」马小要这次是真痛，边呼痛边死死抱住妻子，笑说道：「呵呵，谁说要把你和别人的事，告诉爸妈们知道了。」
　　「嗯？你不是说，要把我们的事告诉咱妈？我不管，今天非掐死你……」
　　「好痛啊老婆……你听我说，我的意思是，只告诉他们我也有玩夫妻交友的想法，纠缠你两三年了，你还没答应……」
　　「嗯？……真是这样？」许语诺闻言停手，半信半疑的打量着马小要：「你有这么好心，真打算这么说？」
　　「嗯……那我就说，你已经答应了，还没来得及……哎呀，又来……」
　　夫妻俩打闹一阵，微微气喘的搂抱在一起。然后，马小要吻着娇妻的脸颊，柔声说道：「我琢磨过了，说到这种程度就能够达到想要的效果。如果全部说出来，不管爸妈他们自己怎么样，知道我把你推出去和别的男人，别说你爸妈和我爸，就是我妈，也会把我揍个半死。破坏你在他们心中乖女儿好儿媳的形象不说，还会从心底恼怒和怪罪我。反而适得其反了。」
　　「可我毕竟……」许语诺心里一阵温暖，红着脸说道：「真这样欺骗他们吗？」
　　「算是善意的谎言吧。」
　　「嗯，谢谢你老公。」许语诺抱紧马小要，羞涩的吻了他一下。
　　「呵呵。」
　　马小要也抱紧了妻子，小两口说着贴心话儿，又初步商量了一下，渐渐入梦。
　　梦是荒谬和大胆的，也是兴奋和美好的。


　　
　　【第08章】
　　


　　因为周六坚持给孩子们上课，再怎么小心，一天的肢体舒展活动下来，许语诺的乳房还是感觉到有点不适。于是周日一早给小吴老师打了电话，让她一个人辛苦一天。
　　安排好工作室的事情，按照头天晚上商量好的，马小要给妈妈苏悦容打电话说，今天语诺不带课了，过去那边把卓卓带回来，他则带她出去玩半天。苏悦容虽然感觉有点突兀不解，但看马小要态度坚持，就没说什么了。
　　放下电话，苏悦容和丈夫马邛山交流了好一会，也搞不懂儿子突然要带她出去玩，究竟打的什么主意。交代丈夫先到宾馆看看，然后再去公司，送他出门后，又给齐玫打了电话，对方夫妻俩也猜不出个所以然来，倒是齐玫最后说：「你们母子感情这么好，应该是他心疼妈妈，不想让你因为那件事心情太压抑，所以才带你出去散散心，疏解一下。」
　　苏悦容也只能这么想了。
　　马小要这臭儿子虽然平时和自己没大没小，大大咧咧的，但在关键事情和一些重要当口，每次都把握的很好，让她一向对他都比较放心。
　　上学的时候，虽然喜欢踢球打球，各种体育活动，周末也经常和一些男孩子出去疯，在学校里也打过架。但在学习方面，一直没让自己和老马过于操心。
　　还有在诺诺的事情上。这个顽劣的坏小子居然在七八岁的时候，就和诺诺学着大人做那种事情。两边家长死守严防的，两个孩子初中刚毕业，还是做下了那种事情。被她发现后，那段时间真是费尽了脑筋操碎了心。怕影响他们的学习，有心制止，又想着这坏小子有了宣泄旺盛精力的去处，终于不来缠磨自己。不制止吧，又时时担心诺诺万一怀了孕，对身体和将来的生育造成伤害和后果。
　　但不管怎么说，从小不点开始，就懂得保护和让着诺诺的儿子，对诺诺的感情一直非常专一，和诺诺发生关系后，也更知道疼她宠她。
　　高考填报志愿，诺诺要考省艺术学院的舞蹈专业，儿子就选了一所离诺诺学校最近的大学，和诺诺在校外租房同居。表面对诺诺爱得很霸道，实则在不着痕迹、小心翼翼的守护诺诺身边，守护二人之间的爱情。避免诺诺因为样貌的出众，而被别有用心的人纠缠欺骗。即便如此，大学刚毕业，儿子说要考公务员，第一次就顺利考上了。
　　儿子在大事上从不含糊，是很让苏悦容欣慰和放心的事情。这次就算发现他们几个长辈的事，也懂得急中生智，贴心的为他们遮掩。
　　这一个星期里，四个被儿女发现了丑事，丢尽脸面的中年爸妈，虽然没有聚到一起，但一直在互相通电话发信息，讨论以后怎么和儿女相处，怎么面对他们，除了羞愧，却一无所得。倒是两个孩子每天都打来电话，去两边登门看他们的时候，也不多说什么，生怕刺激到他们，因此越发让四个中年人羞惭不已。
　　即便是往日骚浪出格的齐玫，在电话里的说话语气，也安分老实了不少。
　　但隐隐当中，苏悦容又总觉得儿子来带自己出去，事情没这么简单。他们三个只看到儿子对自己最贴心，却都没有她对自己的儿子性格，了解的那么深刻。
　　这坏小子可从来不是一盏省油的灯。
　　于是忽然想到，这孩子单独带自己出去，不会是因为发现了那样的事情，而对自己有那种想法吧？
　　想到这一层，苏悦容心里便忽然压抑起来，如果是那样，他以为发现了她的丑事，就可以对她有那种企图，只会让她对这个疼爱纵容到至今的儿子，失望透顶。他如果真敢对自己有所不敬，那就是比当面说难听的话，对一个母亲更大的侮辱了。真是这样的儿子，还不如把脸面撕开，以后疏远也好，不来往也罢，全当没这个儿子。
　　可是回头一想，儿子应该不是这样的人，他脑子这么好用，应该知道如果他拿那件事作为要挟，强迫她做某种事情，她会是什么样的感受和反应。那才是母子都没法做了。即便自己不反抗，任他作为，可那样他与畜生何异，做了又有什么意思？
　　儿子不会是这样的人，这些他肯定都能想到。只是看他虽然从小就对诺诺那么坏，可也一直懂得尊重诺诺，不然诺诺也不会对他这么死心塌地。他一向的表现都非常尊重女性的心思，何况自己是他的妈妈？
　　但不管怎么说，有了这一层隐隐的猜想，想到马上要单独面对自己的儿子，苏悦容心里羞愧归羞愧，却莫名的不那么慌乱了。
　　给孙子喂过了奶粉，换好出门衣服，在镜子里打量一下自己的面容和装束，整理几下头发，便听到敲门声。然后和儿子儿媳抱着孙子，带着小推车各样琐碎东西下楼，来到小区门外，把诺诺和孙子送上出租车，简短的给丈夫和齐玫分别发了几个字，说自己这就出去了，不要回，由儿子载着，向城外驶去。
　　马小要选择的地方仍然是尧山湖。这个新开的公园苏悦容几次听儿子说起，但还没有来过。
　　一路坐在副驾上，看着儿子稳健的开着车，苏悦容没怎么说话，马小要的话也不多。只是偶尔语气平和的叫一声妈，随口介绍一下路边的什么地方和建筑，苏悦容也就跟着说上几句。
　　到了景区入口外面，新景点停车场没多少车，随便找个位置停好，付了停车费。不需要购买门票，母子俩进了大门。
　　马小要叫一声：「妈。」一只手掌伸出去，自然而然的握住了她的手掌。
　　苏悦容微微犹豫一下，接着放软了手指，大手牵小手的，就这么让他轻轻牵着。
　　马小要换了一条和妻子来时不同的路径，踏上弯弯绕绕的小路，走了二三百米，便看到了前面豁然开朗的湖面。
　　五月初的天气，温度还没那么炎热。湖风习习，透着醉人的清爽，和挟裹而来的一丝泥土芳香。
　　景区游客不多，但还是有的，尤其是湖边。看着一对气质不俗的靓男美女手牵手走来，虽然有着显然的年龄差距，但两个人的面容纯净柔和，不涉邪异与媚艳，迎面而过的游客便没有多少诧异的眼神，一闪而过的大多是欣赏，和不含恶意的会心微笑。
　　其实保养很好的苏悦容，看上去也就四十左右，可能是这个原因，才没有人会想到他们是母子，也没把她看做不守妇道吊小白脸的妇人，或者狎玩贪图钱财的小鲜肉的富婆，而把他们看做了一对姐弟恋中的情侣。
　　苏悦容的脸就微微的红了起来。却没有丢开儿子的手。倒不是她喜欢这样被人误会，而是和儿子这样手牵着手的感觉，很温馨，很好。
　　但儿子却把她的手松开了。
　　来到湖边，儿子哦哦怪叫了几声，跳跃着站到一块半浸在水下的石面上，然后蹲下来，两手就是一阵哗哗猛泼。
　　本来有点担心的苏悦容看到儿子在石面上站稳，再看到他泼水的动作，露出了几天来脸上的第一抹真正的笑容。
　　这就是她苏悦容的儿子，从小活泼爱动，特别喜欢玩水，进了澡盆就不愿出来，大一点后还喜欢上了逮鱼摸虾。
　　苏悦容微笑着想起，当初还住在医专教职工楼的时候，学校旁边有一条小河沟，为了捉住比筷子长不了多少的鳝鱼，十岁的顽劣儿子，能够撅着屁股，在鳝洞口耐心的等上一两个小时。
　　那次儿子提着黄鳝回来，向自己夸耀的时候，可是被她剥光了屁股，哇呀痛叫着，挨了不少巴掌的。
　　记忆重回，苏悦容扑哧笑了出来。
　　那个时候的儿子虽然调皮，刚开始有点小坏，却简单纯净，母子俩亲密无间，是她人生记忆中最美好的时光。
　　儿子跳跃着回到身前，面带微笑的苏悦容早已经递上纸巾，让儿子把手擦干。
　　然后那递纸巾的手，又回到了儿子的掌心。
　　手面有点凉，但心里依然温暖。
　　顺着湖边向前走着，马小要不时叫一声蹿跳起来，从靠山坡一侧的树上摘下一片纹路漂亮的树叶，折下一节柳枝，或者从某一株繁茂的花树上折下一截花枝，放在苏悦容另一只手上。
　　苏悦容好笑的将花枝藏在腕臂后面，转头偷瞧四周，看看有没有管理人员发现。
　　偶尔趁儿子不注意，把花枝凑在鼻子下面，微红着脸闻上一下。
　　琼鼻粉花，花枝妖娆，人比花娇。
　　沿着湖边走了一段，转入一条上山的石径，游人便更少了。手牵手的母子，默契的变成了十指相扣。
　　往上走了一段，马小要看妈妈似乎有点累了，便多踏了一个台阶，拉着苏悦容的那只手带上了点劲，让她的步子能少出点力。再走上一段，又停下来歇息片刻。
　　这便是这么多年来，苏悦容从一点一滴当中感受到的，儿子的贴心与暖心。
　　山并不算高，母子二人没多久就爬上了山顶。视野再度开阔起来。山顶只有一个小小的凉亭，没多少游人上来，亭子的木椅上面就有点脏，母子俩也不坐了，站在亭子里。
　　迎着山风，听着旁边的松涛，眺望远处对面山腰里掩映的楼阁，裸露的岩石，岩石之间的灌木、矮树，偶尔点缀其间的山花。回望来处，是山脚下波光粼粼的湖面，和湖边三三两两驻足玩耍的游人。
　　儿子便又自然而然的从苏悦容身后，轻轻展臂围腰，抱住了自己的母亲。
　　苏悦容的身子稍微僵硬了一下，接着慢慢放松下来。
　　「妈，我们有多久没两个人一起出来过了。」儿子高大的上半身微微倾着，脸贴在她脖颈间舒服的摩挲着。
　　「是啊，一晃好多年过去了。」苏悦容下意识的柔声说道，同时在心底一声喟叹。
　　想到十来年前，为了不让血气初盛的儿子和诺诺做出什么事情，两边父母便刻意减少了两个孩子的相处。周末和假期的时候，自己便带着上初中的儿子在城市周边四处爬山、游水。那个时候儿子也是这样走在自己前面，不时拉她一把。
　　明明比她高出快一头的半大男孩，却仍旧像小时候一样喜欢抱着自己，当初那条豆虫般不起眼的小东西，已经不知不觉粗壮起来，时不时的硬挺如一根棍儿，不知羞的贴磨于自己腹下和股间，直到她把他推开。
　　「妈，都是儿子不好。」耳畔的儿子又开口说道。
　　「嗯？」
　　「这几年我太贪玩，又只顾着陪诺诺，没想着多陪陪你。」
　　「诺诺是你媳妇，你陪她不应该呀。」苏悦容回脸轻笑着说。
　　说心里话，对于儿子儿媳能够这么恩爱，她心里是没有什么醋意的。虽然当初刚发现他和诺诺的事情时，她是暗中失落了一段时间，才慢慢释然。
　　都说儿子是妈妈前世的情人，今世的守护神，但又有哪个儿子能够陪伴妈妈一生呢？男孩子长大了必定要恋爱，结婚，守护自己的家庭，做妈妈的如果奢望儿子一直陪伴自己，就只能想方设法去抓儿子的心。个中的方法不用多想，也知道必然涉入淫邪了。
　　儿子可以在某一段时间里黏自己的妈妈，妈妈却任何时候都不能黏儿子。
　　苏悦容只是有点奇怪，平时没多少正经腔调的儿子，今天语气怎么温存起来了。就算他想要安抚自己，但花上半天时间带她出来，不会只是要和自己说这些话吧？
　　接着又想到，这好色的孩子和自己贴这么近，时间也不短了，如果他对自己有那种企图，身体不会没有反应，自己早就感觉到了。那么就肯定不是了。这么一想，心里暖洋洋的，欣慰之余，就有了一种居然把儿子想得那么坏的羞愧与内疚。
　　不知道是不是因为脑海中想到的那些往事，儿子没怎么样，倒是她自己这么贴着他的身体，微微着力的倚靠在儿子怀里，感受着他的体温和比他爸爸还要强壮厚实的胸膛。下面情不自禁的隐隐发热，竟有点微湿了。
　　心中一阵羞涩，便越发坚定了来见儿子之前，暗中打好的那个主意。
　　自己做过的事情，该面对的终归要面对，做儿女的体恤父母，不想让爸妈们难堪，当父母的却不能倚老卖老，把儿女递过来的那层遮羞布，一辈子盖在脸上。
　　自己当初总教育儿子做人要诚实，别犯这样那样的错误，有了错误必须要勇于承认。当父母的就有做了错事，却装作什么事情都没发生的特权了？
　　无论这件事再怎么羞耻，难以开口，但往后还有那么多年，总不能整个后半辈子，都把头缩在乌龟壳里。倒不如坦白向儿女承认错误，以后四个人终止那种关系，重新做人，也就是了。
　　至于老许夫妻和老马他们三个，既然把自己推出来面对这件事情，她自作主张，也怪不得她了。
　　这样想着，用手扯着儿子围在腰上的双臂，并不松开，就那么在他怀里慢慢转过身来，两手放在儿子胸前，让他继续抱着自己。
　　酝酿了好一会，抬起红晕的脸颊看了儿子一眼，又低下头去，最终鼓足勇气，说道：「要要……妈妈那天和你爸，还有诺诺爸妈的事，你……你已经……猜到了吧。」
　　「嗯。」
　　马小要轻嗯一声，眼神明亮的看着她，脸上没有什么特别的反应，苏悦容停顿一下，接着说道：「妈妈……我们这样做……很不好，我代表他们向你和诺诺承认错误……对不起儿子，以后我们都不会再……」
　　「妈，我今天不是要和你说这个。」
　　「嗯？」苏悦容窘迫的抬起头来：「那你和我出来……」
　　「妈妈。」儿子再次打断了她，看着她的眼睛，诚恳当中带着一丝笑意：「你们的事，我和诺诺都明白，也能够理解，你们别放在心上，千万不要有什么心理负担。」
　　「你们怎么会理解这个……」苏悦容话说到一半，想到电脑上儿子收藏的那些成人网站，也就明白了，脸上一阵红热羞耻，避开儿子的视线，话也改成了：「你心里，不会觉得我们……肮脏，看不起妈妈吧……」
　　「妈妈，不是让你别多想了嘛，我和诺诺都不会的。」看到妈妈脸上浮现羞涩表情时的诱人心魂之处，马小要的身体不由一热，顿了一下，挠着头不好意思的说：「我想说的不是这个……」
　　「那是……什么？」
　　注意到儿子的犹豫，和神情动作上的古怪，苏悦容不得不迎上他的目光，想从中看出点什么。
　　看到妈妈看自己时，美丽面颊上的那种红羞，马小要的身体又是一热，某个部位不由自主的发生了变化，更加不好意思起来，继续挠头：「我……」
　　刚要说出口，山径拐角处的灌木枝叶中，升起手牵手的一男一女两道人影，向这边走来，怀里的妈妈便一把推开了他，转身向走去，马小要连忙跟了上去。
　　在前面快步走着的苏悦容，心里又开始慌乱或者说烦躁，在推开儿子之前的瞬间，她清晰感觉到了他身体的变化。
　　开始她允许儿子那样抱着自己，除了想要重温被儿子静静抱着的感觉，也有想试探他的意思。如果马小要抱她的时候就是硬的，她也会忍耐上一会，但是如果他进一步做出不堪的挤磨动作，或者说出更为不堪的话语，那马小要刚才的这一抱，就是她和儿子之间最后的美好回忆了。好在儿子没有，就那么安静的抱着自己，还和她说了一番温存和宽心的话。
　　但到最后，他毕竟还是……硬了。
　　儿子吞吞吐吐的，迟疑着不敢把话说出来，只能说明他对自己还是有那种心思，要不然有什么话，会这样难以出口？
　　儿子已经有了这么漂亮的诺诺当媳妇，有了自己的家，还有了活泼而又乖巧，集合他和诺诺优点的卓卓，仍不满足。年少不懂事的时候也就算了，眼看过几年就三十了，因为看见自己妈妈的丑事，竟然就又有了和她发生什么的念头。
　　这样的孩子，真是……不能要了。
　　苏悦容心中一片凌乱，说不出的压抑气苦。
　　「妈，走这么快干嘛，当心脚底下。」
　　听他叫妈的声音这么热切，还假装暖心的提醒自己，苏悦容愈发恼怒。紧接着他又来握自己的手，甩了一下没有甩掉，苏悦容心中忽又动念。
　　那就再试探他一次？
　　便又由他握住，放缓了脚步。
　　马小要看到苏悦容沉着脸，本来想说什么，却缩回口中。
　　却见妈妈反握住自己的手指，走下山径，脚下避开碎石，踩着地上星星点点的草叶，带着他走到只能隐约看到山径的一处岩壁角落，停下脚步，倚靠在一块相对干净光滑的石头上。
　　马小要看见妈妈脸上的表情有所缓解，便又期期艾艾的抱住了她的身体，但又不敢贴得太近，小声叫了句：「妈……」
　　从小到大，不管任何情形下，只要妈妈真正生气了，马小要都会马上变得老实无比。
　　「想和我说什么就说啊。」
　　苏悦容抬手摘下脑后的发卡，偏着头轻轻一甩，波浪卷发便如云散开，同时展颜一笑。
　　这一刻，岩畔花开，如兰似莲。
　　马小要目光随之闪亮了一瞬，然后是情不自禁的片刻失神。
　　苏悦容心中冷笑，脸上欢颜中带着妩媚，两只手捏着儿子腰后的衣服，往前一带，将他贴近自己：「离我这么远干嘛，你不是喜欢抱妈妈吗？有话就说啊，心里想的什么，就明白的说出来。你是不是觉得妈妈脏了，就可以对我有什么想法了？」
　　马小要一下愣住了，不知道妈妈为什么会说出这种话，心念转动，很快明白了妈妈此刻的心思。
　　哭笑不得道：「老妈，你说什么啊。」
　　「怎么啦？你不是一向都胆大妄为，没什么你不敢做的吗，怎么，不敢啦？」
　　苏悦容继续用话语和眼波挑衅。
　　「老妈你别这样，我说还不行吗。」
　　马小要心中偷笑，脸上却神神秘秘的，低下身子把嘴凑向妈妈耳边。
　　马小要的脸低下来的那一刻，苏悦容还以为一直在假装的儿子，想要亲自己，便捏紧了手上的那只发卡，准备视他的举动，随时在他腰间来那么几下。谁知儿子没有想象中的亲吻动作，真的只是在自己耳边，飞快的轻声说了一句。
　　「老妈，我也有那种想法。」
　　「你说什么？」愣住了的苏悦容，片刻停顿后，把儿子的脸拨到自己面前：「说清楚点，你真有这种想法？」
　　意识到妈妈此刻的认真，马小要便有点莫名的心虚。但为了能实现心中的那个目标，就是拼着被妈妈打上一顿，也必须坚持说出来，挠着头，脸上带着略有点尴尬的讪笑。
　　「妈，我和我爸，还有诺诺爸爸一样，也有那种……淫妻心理。」
　　这次苏悦容是真愣住了，弧度很好的嘴唇大张着，脸上的表情充满不可思议。
　　她怎么也想不到，自己身边的三个男人，竟然都产生了那种怪异的心思，这种概率买六合彩也可以中大奖了吧。
　　惊诧过后，脑海中种种念头闪过，两手紧张的抓着儿子胸前的衣服，严肃无比的盯着他。
　　「你们已经做过了？」
　　「还没有，不过……」
　　「诺诺不愿意？」
　　苏悦容提到半空中的心刚放下来一点，就听儿子又说：「也不是不同意，这不是，刚给卓卓断奶吗……」
　　「别吞吞吐吐的，关卓卓断奶什么事？你们到底在哪个阶段了，老老实实都说清楚。」
　　「妈你别生气，我全都说，半点不瞒你。」
　　马小要于是做出坦白从宽的诚恳态度，把自己事先编造好，和妻子许语诺商量过的说辞，一五一十的说了出来。
　　大致意思是：他从大学最后一年，就有了那种心理，一直在央求和缠着语诺，直到他们结了婚，语诺被他缠的没有办法，刚开始动摇的时候，正好怀孕了。在那之前他就通过网上聊天，认识了几对情侣和夫妻，其中有对中年夫妻，四十出头，虽然年龄大点，但是言谈品行和各方面素质都很好。语诺怀孕期间一直非常关心他们，经常给他们发信息，还一再邀请他一个人过去，最后两个多月，许语诺看他忍得很辛苦，对方年龄又大，不担心他会和对方有什么，就让他去了几次。
　　等卓卓生下来半岁左右，对方就流露出想见见语诺的意思，诺诺心地善良，也和他一样感觉欠了对方的莫大人情，加上他的缠磨，就同意了等给卓卓断奶之后和他们见一次，至于以后约不约别的夫妻，看她见过那对夫妻后，能不能从心里接受这种事情再说。
　　「不许去！」
　　耐心听马小要说完，苏悦容目光狠狠的瞪着他：「你要是敢带诺诺过去，你以后……我们以后就没你这个儿子。」接着一通巴掌劈头盖脸落了下去：「你……你怎么这么混账啊，这是欠人情的事吗！我打你，打你，打死你，我怎么就……生了你这么个儿子啊！」
　　马小要一动不动，任气愤当中冲动起来的妈妈，打自己出气。等她停下了，还是倔强的苦着脸低声说道：「妈，我们都已经答应人家了，不去……显得我和诺诺，太没良心了。」
　　「这是有没有良心的事吗？」
　　苏悦容看着儿子脸上微红的巴掌印，一时又心疼起来，十年没打儿子了，自己激动之下手有点重，何况打的是头脸，却仍旧恨恨的瞪着儿子：「不许去就是不许去，你回去把那些人全部删了，把那个什么……阿姨也给删掉，他们又找不到你。」
　　「我也知道他们找不到，可是……妈，这样做实在……」马小要继续装可怜。
　　「你……」
　　苏悦容气得一时无法可想，手又扬了扬，毕竟落不下去。知道儿子不是自己想象中的那种心思，也就没有了试探下去的必要，便气冲冲的使劲在他胸前一推：「你混蛋！离我远点！」
　　马小要那如山的强壮身躯轻轻一晃，根本推不动，但看到自己的妈妈动了真怒，便主动后退了两步。
　　苏悦容站直身子，眼睛在儿子英俊的面孔上扫来扫去，怎么也不敢想象自己的儿子，居然会和一个比自己小不了几岁的中年女人。
　　脑子里稍微想象了一下那种情形，便恨恨的燥热了面颊，停顿了片刻，虽然说出的话依然是怒其不争，但语气却明显缓和了许多：「反正你以后不要和那个阿姨有来往了，年龄这么大，你也……也就这点出息。不光是她，和什么人都不行，以后和诺诺好好过日子，不许再有这种想法。」
　　马小要低头受教，半晌不说话。
　　苏悦容满眼期待的看着儿子，正以为他已经听进去了自己的批评和劝诫，在考虑幡然悔悟，没想到接着就看到他低着头，无精打采地问了一句：「妈，除了语诺爸爸，你还和别人……有过吗？」
　　听到儿子竟然问起这个，苏悦容的脸蓦然涨得通红，慌乱的将眼神从儿子脸上移开，同样低头看着脚下，支支吾吾地说道：「没……没有，妈……我只和……诺诺爸爸一个人过。」说完之后，原本润白的脸面更是似乎要渗出血来。
　　「那你们以后……还会不会继续玩这个？」马小要接着又说。
　　听到儿子抓着这个话题不放，苏悦容羞耻的直想找个地缝钻进去，结结巴巴的说：「要要，你……你别羞辱妈妈，妈妈向你保证，以后绝对不会再那样了，你爸和诺诺妈妈也不会了。」
　　苏悦容说出这句话倒并不违心，她自己心里确实是这样想的。尤其眼下知道儿子也有这种想法后，更是必须下定决心了。以后都安安分分过日子。
　　「妈你误会了，我不是这个意思。今天约你一起出来走走，对你说我和诺诺的事，就是想让你们放宽心，只要你们喜欢，以后该怎么样还怎么样，我和诺诺都理解，也不介意。」
　　马小要说着，抬起头来，继续道：「我是想说，就算你们以后……能够不再有那种来往，可是我……我不想骗你，老妈，我可能做不到。」
　　苏悦容想不到儿子居然会这样说，顾不得羞耻，也同时抬头看向儿子。看到儿子眼神当中那看似挣扎实则坚定的流露，苏悦容一下子想到了什么，便又愣在了那里，脸上的血色如雪消融一般，很快褪去了大半。
　　有过这几年的经历，她知道淫妻心理有多么可怕，一旦产生和深入，根本不是外力能够浇灭的。
　　但她还是必须尽最大努力说服儿子。不管怎么说，诺诺都是她的儿媳妇，也是她从小看着长大的，她自己，包括丈夫老马都无法接受这么漂亮乖巧的儿媳，去和别的男人发生关系。
　　还有诺诺自己的亲生爸妈，齐玫倒就算了，只说老许，这么多年，诺诺可是他的心尖肉，别看他可以把妻子齐玫送给老马和别的男人，还那么兴奋刺激，但如果让他知道儿子把诺诺送给别的男人，绝对是接受不了的。
　　但是给儿子说理，看样子根本行不通，自己也没有那个立场，想来想去，只有用亲情关系来打动他了。
　　「要要，你听妈妈说，你不能这么做知道吗，诺诺爸爸知道了，不知道会出什么事的。」
　　「我知道，也想过。」马小要沮丧的又低下头去，说道：「可是，我怕控制不住自己，怎么办？」
　　「那你要妈妈吗？如果你这么做了，妈妈就和你断绝关系，说到做到。你以后还想要……想有我这个妈妈，就别这么做了，知道吗？」
　　苏悦容说到第二遍要妈妈的时候，才想到了这三个字含着的另一层歧义，连忙改了口，刚刚褪去血色的脸上，再度蒙上一层红晕。
　　「妈，我当然要你，我要妈妈，也要诺诺，你和诺诺我都要。」马小要抬起头，激动的表白着。
　　见儿子浑然未曾察觉歧义的，一连重复了三遍要妈妈要她，看向自己的眼神孺慕之中带着热切，苏悦容一阵欣慰，脸却也因此更红了，高高耸起的胸部跟着起伏起来。
　　为了劝回儿子，只好迎着他的目光，继续柔声说道：「你……想要妈妈，就听妈妈的话，妈妈以前这么疼你，只要你听话，别带诺诺去做那个，妈妈以后会更疼你。」
　　「老妈，我上初中的时候你最疼我，上高中之后，你就不怎么疼我了。」看着妈妈羞涩的再次说出那句带有歧义的话，马小要心中暗爽，貌似憨厚的噘着嘴着说。
　　听儿子别的时间段不说，偏偏选择了他上初中的那段时间，苏悦容不由心神一漾，又气得银牙暗咬，却又没法反驳他，总不能说：你上高中之后有了诺诺，还要我疼你干嘛？那就带着明显的醋味了。想到儿子初中再往前的时候，也是整天黏着自己，但毕竟只是个不懵懂的顽皮孩子，只好拿它来说事了。轻啐了一口，说道：「胡说八道，小时候妈妈不疼你呀。」
　　「疼是疼，可挨打的次数也多。」马小要笑了起来。
　　苏悦容气哼哼的乜了儿子一眼：「既打不记好，老妈白疼你了。」
　　看着妈妈眼中下意识流露的妩媚与嗔羞，装憨卖傻了好半天的马小要，心中旖念大动，便又上前抱住了眼前的美妇，嘿嘿坏笑说：「老妈，我听你的话，你以后怎么更疼我？」
　　苏悦容心中一阵慌乱：「妈妈和你爸这辈子辛辛苦苦打拼，不都是为了你？
　　天天给你们带孩子，还要妈妈怎么更疼你，难道要我们去卖血卖器官，多赚钱啊！」
　　胡说了一番，见儿子似乎无动于衷，情急之下说道：「那你先向妈妈保证，以后和那个女人断绝联系，也不许有那种想法。」
　　「这……」马小要又去挠头。
　　「你……气死我了。」
　　知道一时之间很难劝回儿子，苏悦容一跺脚，没好气的推开了他：「回家。」
　　【藩篱花开别样媚】（9-10）


　　【藩篱花开别样媚】第09――10章
　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年9月6日
　　字数：18011
　　
　　【第09章】
　　


　　从下山到回去的一路上，苏悦容都没再和儿子说话，中间马小要几次想牵她的手，都被她冷着脸甩开了。
　　回到住处，在楼下停车的时候，忍不住问儿子，现在他和那个阿姨私下里还有没有见面，马小要说没有，苏悦容半信半疑的，又问了他一遍以后能不能和那女人不再联系，见他还支支吾吾，便向儿子要对方的联系方式，耐心地说：「要要，你和诺诺觉得亏欠人家，感觉不去见他们不好意思，我能够理解。我来和他们说，就说我们长辈知道了你们的事情，不准许你们那样做，让他们别再缠着你和诺诺了，实在不行，妈妈给他们打点钱，补偿他们。」
　　马小要说那不是侮辱人吗，人家要的又不是这个，见苏悦容的态度十分坚决，才答应这段时间先不见对方，要不要给她联系方式，也回去考虑一下。苏悦容心中有气，连家都没让儿子进，独自下了车，让他回去了。
　　因为生气回来的早，午饭时间早过了，苏悦容也没有心情吃。坐在客厅沙发上继续生闷气，心里琢磨着儿子儿媳这件事的种种后果，该怎么处理。
　　一时间内心深处又种种后悔，想着以前自己是不是太惯着儿子了，又由此暗暗怨怼起丈夫马邛山来。正心乱如麻，手机信息响起，打开一看，是丈夫问她和儿子什么情况，便烦躁的直接打电话过去，让他早点回来，有要紧事情和他说。
　　过了一会，齐玫两口子也先后发信息询问。苏悦容想了好一会，分别给他们打了个电话，斟酌着语句，说孩子确实已经知道他们的事了，自己也向孩子坦白了。两个孩子说能够理解他们，希望他们做爸妈的不要有心理负担，日子该怎么过还怎么过。安抚了他们两口子一番。老许和齐玫夫妻心中羞愧，说知道了，也没责怪苏悦容自作主张，各自唉声叹气一会，挂了电话。
　　倒不是苏悦容有心隐瞒他们，但是儿子马小要所说的事情，所牵扯的后果实在难以预料，她必须先和丈夫商量一下。
　　丈夫老马匆匆忙忙一进家，苏悦容把他拉到卧室，把事情原原本本对他一说。
　　马邛山听完也傻了眼。
　　对于儿子和儿媳已经猜到了他们所做的事情，这几天来，马邛山包括齐玫夫妻都有了一定的心理准备。但是现在，事情得到确认和由此引起的羞愧，在意想不到的新情况面前，反而不那么重要了。
　　在之前四个人频繁的联系交流当中，对于儿子儿媳很可能知道了他们的事情，却表现的如此平静，他们是有所猜测的。现在网络资讯这么发达，儿子儿媳作为年轻人，应该没少浏览成人网站，对换妻现象有所了解，不足为奇。
　　但是马邛山怎么也想不到，刚结婚没几年的儿子，居然也有这方面的心理，并且已经开始实际涉足了。而这显然才是儿子儿媳如此平静的真正原因。
　　怎么办？想到美丽孝顺的儿媳诺诺要被自己的儿子送给别人，想到老许可能会有的反应，马邛山越想心里越堵得厉害，愈发慌了神，伸手去裤兜里摸烟。
　　「还抽！你说现在怎么办，啊？都怪你，都怪你……」苏悦容眼眶一红，泪水涌出，两手劈头盖脸落了下来。
　　遭受无妄之灾，马邛山用胳膊遮挡着，任由妻子发泄，但烟还是被夺了下来，扔到一边。
　　等妻子发泄完，马邛山郁闷加上冤枉，苦着脸看向妻子，委屈说道：「悦容，这是孩子自己的事，我们谁也不想这样，怎么能怪到我……」
　　「你还说，不怪你怪谁。」苏悦容气犹未解，擦掉眼泪怒冲冲说道：「如果不是你以前的那种怪心思，要要怎么会打小……打小就学得这么坏。」
　　说完一屁股坐到床上，继续生闷气。
　　「呵。」明白了妻子话中所指的马邛山，忍不住笑出声来，连忙止住，嘴里咕哝着说道：「又都怪我，当时你不也……」
　　「你还敢笑，不是你心里变态，我怎么会……」苏悦容想到当初丈夫挑唆怂恿自己，各种宠溺纵容儿子，心中气苦加上羞恼，巴掌又落了下来。
　　对于妻子的指责，马邛山是虚心接受的。当初，若不是喜欢看妻子被年幼懵懂和渐成少年的儿子，各种黏磨纠缠后的羞媚之态，并屡屡安抚宽解，从中诱惑撩拨，因此产生了另一种形式的淫妻心理，前几年自己也不会那么快就接受了老许两口子的换妻建议。只是这些年中，随着儿子长大成家，加上沉迷于与老许夫妻的四人游戏，自己那种不可与人言的隐晦心思，才渐渐被忘诸脑后。
　　此时被妻子提醒，重新想起后扪心自问，难道真是这方面的原因？
　　「好了好了，老婆。」马邛山心中不安，愧疚的握住妻子的手：「现在不是抱怨的时候，重要的是商量怎么办。」
　　「你说怎么办？」苏悦容气哼哼得把丈夫的手甩开。
　　马邛山思忖一会，犹豫着说道：「这事能瞒住老许……诺诺爸妈吗？」
　　「你说呢。」苏悦容道：「要要说了，他告诉我们，就是想让我们几个不要有心理负担，就算我们不对老许和齐玫说，两个孩子早晚也会对他们说，有可能瞒得住？」
　　马邛山一时之间也挠起了头，想了又想，只能退而求其次，先阻止儿子和那对中年夫妻继续来往，然后再慢慢想办法，打消他的那种心理了。
　　对于自己的儿子和儿媳从小就知情重义，别人对他们有一分好，他们就会回报三分五分这一点上，马邛山和妻子苏悦容都非常了解，以前还为此感到高兴，没想到现在却成了难点。
　　琢磨了半晌，似乎只有一个办法，挠着头说道：「你看这样行不行？你问儿子要来那个女人的联系方式，我们和对方聊聊，给他们点经济补偿，实在不行，和老许商量一下，让齐玫……去见见他们，也算偿还他们了。」
　　「你脑子有病吧。」丈夫话刚说完，听出他话中意思的苏悦容，用曲放在床上的那只脚踹他了一下，满脸涨红说道：「老许和齐玫就算同意了，又用什么名义去？难道说……女债母偿？我们一家人成什么了？」
　　马邛山意识到这一点，脸也一红，然后又开始挠头，想了好一会，说道：「是我心急乱开药了……要我看，在这件事情上，对方是不是一直缠着儿子不放，并不是重点，关键还是儿子自己的态度。」
　　「我也明白，可儿子不同意让我们联系对方，我们能怎么办？」苏悦容说道。
　　「这就对了，儿子不同意，说明他心里断不了让诺诺……断不了那种心思，诺诺这孩子我们了解，只要没有儿子缠着，诺诺自己不会有那种想法的，所以说事情的关键，是怎么让儿子打消念头，把心思收回来。」
　　「我也知道啊，可那是心里的事，儿子他就想那样，能有什么办法？」
　　苏悦容说着，蓦地想起在山上时，自己和儿子最后的那段对话，脸不由微红了起来。
　　马邛山看在眼里，若有所思，然后眼神亮了起来，一脸讨好的讪笑着刚想说话，便被心知不会是好话的妻子拿眼瞪了回去。
　　夫妻俩心里放着事，犹如一块石头压在心上，晚饭吃得比前几天更没滋没味，草草冲洗了身体，躺在床上睡觉前，又开始商量。
　　重新仔细询问了一遍妻子见儿子的过程，儿子的原话具体都怎么说的，和说话时的态度神情，马邛山的心情愈发沉重。
　　作为男人，他非常清楚一个男人有了那种心理之后，如果无法去实现，便如同百爪挠心一样，不达目的怎么也不会甘心。就算他们这次阻止了儿子带诺诺去见那对中年夫妻，将来的日子还很漫长，说不定什么时候儿子又会联系别人。
　　这就好比大禹治水，堵不如疏，一味筑坝拦阻，反而可能会酿成更大的后患。
　　所以长远的办法，只能是让儿子收心，彻底打消那种心理。
　　可是想来容易做到难，要怎么劝说妻子用那种方法，是一个稍微想想，就让他头痛不已的难题。
　　下午的时候，看到妻子的脸突然发红，马邛山就知道妻子自己，肯定也想到了那个办法。而按照儿子以前和妻子曾经有过的亲密程度，这次发现他们所做的事情，儿子也很有可能对他的母亲，重新产生那种想法？
　　如果真是这样，倒不失为一个绑住儿子，让他收心的绝佳办法。当初为了让儿收心，不过早和诺诺偷食禁果，在自己的怂恿和支持下，妻子苏悦容就是那样做的，也收到了不错的效果。
　　只是，那时候的儿子毕竟刚进入青春期，对性方面好奇居多，虽然喜欢黏缠自己的妈妈，但有妻子从中把握好分寸，并不会真做出什么事情来。这次如果还用那种方法，已经和诺诺有了十年之久性生活的儿子，食髓知味，就不是那么好哄骗了。
　　难道真让自己的妻子，和儿子发生那种关系？
　　这样一想，马邛山的心不由自主的怦怦跳动起来。
　　妻子她……还会同意么？
　　马邛山毫无信心。
　　但心里既然有了这个念头，就怎么也按捺不住，忍不住想要试探一下妻子的口风。
　　低头看向躺在怀里的妻子，只见她脸红红的，正和自己一样想着心事，心里不由又是一动。
　　这些年当中，妻子虽然和儿子没有了年少时的暧昧，但母子俩的感情依旧亲密。妻子傍晚会想到把责任往那个方面推，为此自责，想必这些年中，心里没少回味当初和儿子之间的种种。
　　忽然又想到，妻子从和儿子出去游玩回来，除了担忧那件事，脸一直时不时的发红，难道和儿子见面的时候，儿子已经对妻子流露了那种意思？他们母子之间，另有妻子没说出来的言语交流？
　　这样一想，愈发心痒难耐，清了一下有点发痒的嗓子，吻着妻子的脖颈，轻声细语问道：「悦容，想什么呢。」
　　苏悦容回过神来，说：「能想什么，还不是儿子的事。」
　　马邛山哦了声，伸手握住妻子的一只圆滚滚的乳房，轻轻抓揉着，半晌说道：「老婆，你说儿子以前……和你这么亲，这次发现我们的事，他会不会对你…
　　…有别的想法，今天和儿子一起出去，他有没有对你说过别的？」
　　「胡说什么呢。」苏悦容瞪了眼丈夫，脸上微微一热，说道：「我是他妈妈，他能对我有什么想法。」
　　出去见儿子之前，她并没有和丈夫提起过自己那种微妙的心理活动，因此回来后也没把自己对儿子的试探，以及最后母子俩的那些羞人话语告诉丈夫。听丈夫突然问起，感觉有点心虚。
　　马邛山又哦一声，把妻子的身体往怀里揽了揽，继续一边抚揉奶子，一边亲吻她的耳鬓和面颊，过了一会又说道：「悦容，就算这次我们阻止了儿子，也只是一时权宜，以后怎么让儿子打消那种想法，你有想到……什么办法吗？」
　　这句话一出口，苏悦容立刻警觉起来，接着察觉到自己大腿根部，丈夫那根东西的蠢蠢欲动，脑子里马上悟到了什么，心里一阵异样，明知故问的红着脸道：「你到底想说什么。」
　　「我说了你别生气。」马邛山咽了口唾沫：「悦容，你有没有想过，这次还用……以前的方法，让儿子把心收回来？」
　　见马邛山果然说出那句话来，身体还起反应了，苏悦容心中气恼，伸手在那根东西上抓了一下，翻身坐起，一只手掌向他肩头和胳膊上不停落去：「你怎么这样，都什么时候了，你居然还有这种心思，你……要不要脸啊！」
　　看着丈夫用手臂挡着头脸，嬉皮笑脸，毫不反抗又死不悔改的样子，像极了当初怂恿自己的做派，苏悦容愈发恼怒。
　　狠狠蹬了他一脚：「别碰我，滚那头睡去。」
　　然后转身躺下了。
　　马邛山知道，越是这种时候，自己越要细心体贴，小心翼翼从后面抱着妻子腴美腻白的身子，温柔地吻她的脖颈，又把手伸到乳房上轻轻揉摸。从儿子撞见他们的事情，马邛山已经一个星期没有做爱了，加上又滋生了那个想法，胯间的鸡巴便一直硬邦邦的，顶在妻子的臀沟内。
　　见妻子没有拒绝自己的触碰，马邛山用手去扯她的睡裤，苏悦容屁股轻怼了他两下，最终还是让他连同内裤一起脱了下来。
　　手握着鸡巴，龟头在驴诓淞思赶拢竟然湿嗒嗒的，再蹭数下，便从后面缓缓插进去，抽送起来。不多时，妻子开始发出轻声呻吟。
　　这样抽插一会，夫妻俩的欲望都开始上升，马邛山爬起来用手轻轻一拨，苏悦容顺势躺平身子，分开两腿让他重新插入。
　　「老婆，一个星期没做了，你也想了啊。」马邛山巴结的语气小声笑说，感觉妻子吕锼量渐丰，抽送之间无比舒爽。
　　苏悦容舒服得轻声「哼哼」着，没有回答他的话，而是嗔了他一眼，说道：「这几天你没找齐玫？」
　　「你怎么会这样想，被儿子撞见了，撞墙的心都有了，哪还有这种脸面和心思。」
　　苏悦容露出「算你识相」的满意表情，轻挺下体迎合丈夫的动作，说：「以后不许找她了，她找你，你也不许。」
　　「好，好，我答应你。」这个时候，马邛山当然对自己的妻子言听计从，亲了下她的嘴唇，轻笑说：「那你和明轩呢，以后也不做了，你舍得吗？」
　　「是你舍不得齐玫那个骚蹄子吧？」苏悦容妩媚的看着他，呻吟着说：「被儿女知道了，哪还有脸那样啊。」
　　马邛山笑说：「儿子今天不是和你说过了，说他和诺诺不介意我们，为了安抚我们，不惜把他们的事都说了。」
　　苏悦容白了他一眼：「儿子虽然那样说，我们几个就有脸继续下去？以后再不敢了，想想怎么把儿子的心收拢回来，才是正事。邛山，你觉得我们要不要和老许他们，一起商量……」
　　说到这里，夫妻俩脑子里都灵光一闪，跟着眼神一亮，齐声脱口而出：「齐玫。」
　　虽然只说了齐玫的名字，但夫妻俩一边舒缓的继续动作，一边视线对望，都越想越觉得可行，脸上的表情慢慢精彩起来。
　　马邛山面带坏笑，苏悦容则嘴角微扬，眼波似水。
　　最后还是苏悦容先打破沉默，把上次在儿子家里和老许做爱时，她提到万一被两个孩子发现无法自处，老许对她说的玩笑话告诉了丈夫，只是略掉了自己。
　　「自从知道秀兰姐母子俩的事，明轩和齐玫，是挺喜欢说这些话的。」马邛山嘿嘿笑说：「既然他们早晚都会知道，知道之后，为了保护诺诺，老许只会比我们更着急找解决办法，不如你明天就把这件事告诉齐玫，我们能想到这个办法，应该也只有这个办法，齐玫和明轩肯定也能想到。这样不用我们说，他们会主动提出来呢。」
　　苏悦容脸红红的说道：「不行，我明天去见齐玫，就明白的向她提出来。这种事宜早不宜迟，诺诺已经给卓卓断奶了，谁知道要要哪天就会带她出去。我们不能等，诺诺是他们的女儿，他们更不会等。老许淫妻心理这么重，齐玫又这么骚，出了这种状况，齐玫不去谁去。」
　　马邛山想想也对，笑着点头赞成：「就这么办。」
　　既然心里初步有了主意，夫妻俩精神上便轻松了不少，暂时放开心怀，专心享受性爱的愉悦。
　　马邛山在下面半跪着，将妻子两条紧致润长的美腿担在肩上，一边耸弄鸡巴，一边两手细细抚摸妻子洁白似雪的一身媚肉，尤其对胸前那对浑圆酥乳爱不释手。
　　俗话说，一白遮百丑，何况苏悦容气质容颜均属上乘。当初，自己确实是被妻子让人眼前一亮的白和挺拔如峦的胸部所吸引，没有选择样貌身材更胜三分的齐玫，展开了对苏悦容的狂热追求。
　　那时的苏悦容一双娇俏的大眼睛格外灵动，既生人勿近又顾盼多情，圆圆的脸蛋有着几分婴儿肥，是一位外表柔弱害羞，实则爽直坚强的可爱姑娘，在四朵金花当中的人气，与各有千秋的其他三朵任何一个相比，都不遑多让。
　　追到手弄上床之后，马邛山愈发知道自己捡到了宝。十七八岁的妙龄少女身体极其敏感，沾着碰着就娇喘吁吁，春池水满。床笫之间妙不可言。
　　最重要的，还是这么多年来对他事业上的支持与宽容。刚开始做生意那几年，各种压力与担忧，都陪着他一步步走过来，可谓是贤妻良母的典范。得妻如此，让马邛山对苏悦容除了爱，又多了几分敬。
　　和风骚淫媚的齐玫有了肉体关系后，齐玫私下里对马邛山说过当初两闺蜜的小心思，马邛山并没有为齐玫最初喜欢的是自己而生悔或得意，同样也没有因为妻子看中的是老许而沮丧或担忧。除了一笑而过，就是对这两个女人更加用心呵护。
　　若是当初自己和老许两个人的追求对象调换过来，可能两家人还会生活的很好，也会有很深的友谊。但自己与齐玫的婚姻，是否会如现在安然若素、内心宁定，就不得而知了。
　　世事无常亦有常，一饮一啄皆天定。
　　「哦……好爽老婆，你的潞推ㄑ邸…都在咬我。」
　　夫妻俩又换了一个姿势，马邛山在妻子身后一边猛烈顶抽，一边抻动深陷妻子菊花里的大拇指。
　　苏悦容头发散乱的趴在床面上，高高撅起的肥白盛臀，随着丈夫拇指的抻动一缩一耸，闭着眼睛发出痛并快乐着的叫声。
　　「受不了了……被你……弄死了，快射……全都射给我……啊，来……来了……」
　　每次丈夫这样双管齐下，都会令她以最快的速度达到高潮。
　　苏悦容的身体开始抖颤的时候，马邛山也控制不住的沉吼着喷发了。
　　那边马小要回到家，把和妈妈出去的过程以及所说的话，同样对妻子许语诺如实讲述了一遍。
　　听到婆婆情急之下，居然对自己的儿子说出那样的话，许语诺不由脸红心跳，在洋洋得意给自己学这些话的马小要身上掐了又掐，骂他不要脸。
　　接下来，小夫妻俩难免一场性爱。一夜无话。
　　第二天一早，等丈夫马邛山开车出门，苏悦容便给齐玫去了个电话，约她午休时，在她医院附近的一家咖啡厅见面。
　　早年一起上医专的时候，苏悦容和齐玫都是学药剂专业的，因为住一个寝室的上下铺，关系才越来越亲密，慢慢变成了无话不谈的好姐妹。
　　当时的齐玫能歌善舞，相貌长得又特别出挑，很快就成了学校里的文艺骨干。
　　而苏悦容的普通话非常标准，声音庄正当中带着柔美，也被老师慧眼识珠，推荐进了学校的广播室做播音员。后来又和齐玫一起，被学校那帮好事的男生评为四朵金花之一。
　　闺蜜俩自身条件优秀，又都有了名气，追求他们的男生便愈发多了起来。尤其是天生狐媚子的齐玫，若即若离于几个或者外型条件出众、或者家境背景良好的男生之间，引得他们一个个相互争风吃醋。而苏悦容容貌上虽不如齐玫那么出众，但也是大美女一名，加上胸前一对被齐玫艳羡不已的硕大双峰，每天沿着长长的外墙楼梯，数次往返于位于六楼顶层的广播室时，那对裂衣欲出，一步三颤的高耸胸部，不知招来多少男生目光的暗中盯视，偷偷垂涎。只是因为她对男生很少假以辞色，身边的追求者才不那么多。
　　一直到高她们一届的马邛山和许明轩，同时展开对她们的追求，最后确定了恋爱关系。
　　苏悦容和齐玫毕业后，通过马邛山和许明轩的关系，一同分配到医专附属医院药房工作。后来马邛山为了生意，忙起来经常见不到人影，苏悦容为了照顾儿子和帮助丈夫，从医院辞了职，便只剩下齐玫一个人干了下来。骚蹄子齐玫虽然招蜂引蝶，但工作上一丝不苟兢兢业业，这些年才一再提职。
　　眼看快到中午，苏悦容早早到了那家「绿萝」咖啡厅，要了一个小包间，点了一壶茉莉花茶和两份简餐，没多大会，齐玫就匆匆来了。
　　这些年中身材不见走样，反而愈发成熟风韵的中年美妇，下身驼色长裤上身白色衣衫，发髻高高挽在脑后，踩着高跟鞋步态优雅的一进来，便吸引了周围众多异性的目光。
　　苏悦容透过玻璃稍一招手，齐玫绕行着走过来，进了包厢放下手包，坐在苏悦容的对面。
　　这还是上周末下午发生那件事情后，闺蜜兼亲家之间的第一次见面。四目相视，两个女人都有点脸红，然后忍不住扑哧一笑。
　　笑过之后，又开始尴尬，谁都没有主动说话。
　　苏悦容没说话，是因为不知道怎么开口，齐玫则是以为苏悦容经过昨天和马小要的见面，确定了两个孩子已经知道了他们的事，事情大致落定，想和自己随便见面坐坐，聊解一下尴尬而已，也就没有先挑起话题。
　　说来也是，两对亲家夫妻，又是这么多年的好友，被儿女发现一起做那种事情，即便是一向风骚大胆的齐玫自己，这些天来也很是感觉颜面尽失，不好意思面对自己的女儿女婿。
　　不多时简餐送了进来，吃饭的时候，苏悦容才把儿子马小要也有淫妻心理，近两三年一直纠缠诺诺的事情，一五一十对齐玫说了，然后把她和老马的担心与提议也说了出来。
　　刚开始听到女婿也有那种心理，齐玫的眼神惊诧不已，紧接着便是苦忍脸上的笑意，当听到苏悦容含糊说出那个提议，齐玫脸上一阵红似一阵，低头慢慢吃着，没有任何一句责怪女婿的话语。
　　吃完饭，苏悦容坐到齐玫身边，握着她的手，给她时间消化自己的提议，等着听她的意思。
　　齐玫好一会才定了定神，轻声说道：「这件事肯定瞒不住老许，好在诺诺没真做出来，我回去和老许说说，老许那边……应该不会有什么事。」
　　苏悦容「嗯」了一声，说道：「我也是这么想的，幸亏事情还没真正发生，只是要要他……好像舍不得和那个女人断绝联系，觉得对不起人家，你说怎么办？
　　你也知道要要重情重义的，诺诺也是一样的性子，又一直听要要的话。」
　　「有什么对不起的。」齐玫啐了一口，脸红红地说道：「照你说的，一个四十多岁的老女人，小要和她……是她占便宜好不好。」
　　「可关键是要要……两个孩子不这么想。」苏悦容说道：「这件事情总得有个解决，我和老马思来想去，只有让你……看看能不能把小要的心拉回来。小要的心回来了，才不会哪一天瞒着我们，带着诺诺……」
　　齐玫扭过脸来，似笑非笑的盯着自己的闺蜜，说道：「你和邛山都觉得这样可行？既然可行，你自己去好了，有你们这么坑朋友的吗？」
　　「你和老许，怎么都爱说这样的胡话。」苏悦容脸上一红：「我……我是他妈。」
　　「我不是他妈？」齐玫白了一眼：「岳母不是妈？干妈不是妈？」
　　其实提出这样的请求，苏悦容自己也觉得不好意思，表面却理直气壮：「我不管！事情最初是你们三个搞出来的，上次要要推门，你们几个没良心的，合伙把我推出来往火坑里跳，这次该你跳了。」
　　「看不出来，你怎么这么坏呢，这种事……能和那天一样？」齐玫的脸越来越红，在心里已经有了定论。
　　丈夫老许最近两年，本来就喜欢在床上和自己开关于丈母娘与女婿的玩笑，知道了这种事情，即便苏悦容和老马不先提出，老许为了诺诺，十有八九也会想到这个主意，并催她尽快实施。
　　但还是故意说道：「我不去，是你儿子有了那种心思，先睡了人家老婆，害得诺诺有那种危险，当然是你当亲妈的负责，诺诺有了什么事，我和老许还要找你们算账呢。你平时和小要不是一直很亲近吗，平时又搂又抱的，当我闺女是空气啊。哎，不是有兰姐娘俩的例子在嘛，小容容你咬咬牙，那一步也就跨过去了，你对要要的吸引力，肯定比我大的多，咯咯……」
　　「胡说八道。」苏悦容倏地涨红了脸，伸手捏住齐玫的面颊：「这种话你也说得出来，看我……不撕烂你的嘴！」接着羞恼的压低声音：「别以为我不知道，你和老许两个，说不定正巴不得呢。」
　　齐玫不甘示弱，也伸手去捏苏悦容的脸，两个女人也不真用劲拧脸，而是把主要攻势放在另外一只手，挠对方的痒痒上。
　　一时间两个中年妇人俩嘻嘻咯咯的闹成一团，招来外面客人的翘头张望，待到都笑得娇喘吁吁，齐玫率先求饶：「小容容，我投降，我投降……」
　　苏悦容得胜收兵，期待的看着齐玫。
　　齐玫坐在那儿又想了好一会，越想越脸上发烧，即便自己心里千肯万肯，也不好马上答应，最后低声说道：「这事，我晚上得和老许商量一下，先问问他的意思，看他怎么说。」
　　苏悦容捻了一下她的手，说应该的，都是为了诺诺这孩子，他们两口子认真考虑一下，想来想去的，也只有这一个法子了。
　　然后一对中年闺蜜手握手偎在一起，心中各有各的念想与羞愧，就那么安静的坐着，没怎么再说话。
　　眼看快到了齐玫上班的时间，苏悦容便招来侍应生买了单，两个各具韵味的美妇人离开咖啡厅，一起来到街上。
　　齐玫想先看着苏悦容回去，便要陪着她一起去公交车站，谁知道苏悦容却走向了另一个方向。
　　疑惑的想要问时，苏悦容解释道：「我得去儿子那，看着他和诺诺才行，不然不放心。」
　　齐玫想想也对，便送她到了要乘坐的公交站台，挥手道别。
　　
　　第10章
　　
　　苏悦容回到儿子家，拿钥匙打开房门进去，就看到儿媳许语诺抱着卓卓从卧室走了出来，看到是她，微微一怔，跟着红了脸。
　　许语诺刚想转身进屋，怀里的卓卓咿呀做声的挣动身子，向自己的奶奶张开了求抱的小胳膊。见婆婆把包放在鞋柜上快步走来，便不好意思的上前迎了几步，把卓卓交到他奶奶怀里。
　　苏悦容从儿媳怀里接孙子的时候，只觉触手一片软滑弹腻，等把卓卓接过来，才注意到诺诺身上穿着一件V领薄纱睡衣，上面没戴胸罩，露着两个红嫩嫩的乳头。刚才自己的手显然是直接触碰到了儿媳的乳房上。
　　错开视线，却又看到诺诺下身的薄纱下，居然穿着由几根细带组成，只有巴掌大小的一件丁字裤，瞬间明白了她刚才为什么想躲进屋里，脸上也有点不自然。
　　「妈，我不知道你今天过来。」诺诺窘迫的说道：「我去换下衣服。」狼狈的转身去了房间。
　　苏悦容张了张口，想说什么，就看到看到诺诺的背后，一双高挑顺直的大长腿上方，丁字裤的细带嵌在屁股沟里，两瓣雪白圆翘的臀肉随着走路颤动着，不禁面颊微热，话便缩了回去。
　　想到，原来自己不在这边的时候，诺诺在家居然是这样穿的，跟着又想到自己和丈夫两个人在家的时候，不也是差不多的穿着？甚至在诺诺爸爸面前，也是一样，那脸便愈发热了。
　　低头逗着在自己怀里兴奋的扑腾着手脚的卓卓，孙子一天多不见自己，竟这么高兴，让苏悦容的心里异常欣慰。情不自禁「啵儿～ 啵儿～ 」狠亲了两口，卓卓更加高兴得呀呀叫了起来。
　　「妈，你怎么过来了，小要说让你在那边多休息几天，再去接你的。」
　　许语诺换了一身丝绸面料的吊带睡衣出来，脸颊微红的坐到苏悦容旁边。虽然下摆还是有点短，坐下来后，两条嫩白的大腿，更是几乎全都露在外面，但毕竟不再袒胸露臀了。而且苏悦容知道，这已经是儿媳比较保守的睡衣了。
　　「想孙子了，就过来了。」
　　苏悦容当然不好意思说是为了看着他们，随口应了一声，反正也不是假话。
　　然后问儿媳奶水回的怎么样了，乳房还涨吗，许语诺说偶还有一点涨，再过两天应该就没事了。
　　然后婆媳俩便气氛微妙的陷入了沉默，虽然有卓卓咿咿呀呀的闹腾着，还是显得有点尴尬。
　　「妈你路上渴了吧，我给你倒杯水。」许语诺站起来直奔饮水机，苏悦容口中说着不渴不用，儿媳已经把水倒好端过来了。然后又略微有点拘谨的坐了下来，低着头不好意思看自己的婆婆。
　　苏悦容一边逗弄腿上的孙子，一边偷眼打量自己的儿媳，诺诺的侧脸也这么好看，清丽的瓜子脸，长长的弯月眉，樱桃嘴儿琼瑶鼻，真是无一处不美。这孩子和儿子马小要感情这么好，性情又这么柔顺，苏悦容越看心里越爱，那话憋在心头，便越发不能不说。
　　「诺诺。」
　　「嗯。」
　　话没出口，苏悦容便感觉一阵羞耻，但还是坚持说了下去：「那天的事…
　　…你和要要对我们大人的……包容，昨天要要都和我说了，我和你爸妈他们也都转达了，我们都很惭愧，也谢谢你们。」
　　「妈你别这么说。」许语诺摆弄着自己的手指，小声说道：「你们相处这么多年，感情一直这么好，能够……享受生活，我和小要，心里挺为你们高兴的。」
　　听了儿媳的话，苏悦容羞愧道：「诺诺，你很懂事，也孝顺，妈心里知道，这次……我们知道错了，以后都不会了。」
　　「妈妈，你们真不必……」许语诺飞快的看了婆婆一眼，大着胆子把话说完：「不必这样，我们俩真的都能够理解，也为你们感到高兴，只希望你们能开开心心，幸幸福福的。」
　　自己的儿媳竟然当面开口支持他们交往下去，苏悦容心里说不出的别扭，想要转移话题，却又不能不往这方面说。
　　忍羞继续说了下去：「是不是要要……教你这样说的？」
　　「不是的妈妈，是我自己的心里话。」
　　「你也是这种想法，所以才会答应要要，打算和他一起去……见那对中年夫妻，是吗？」
　　听到婆婆这样问，许语诺一下子羞红过耳，好在老公替自己隐瞒了大半事实，于是按照事先商量好的话，慌乱的摇着头：「妈妈，我……我还没有答应。」
　　「没答应就好。」苏悦容说道：「就算你答应了，我们也知道不怪你。今天妈妈代表你几个爸妈，和你聊聊，表达一下我们的态度，也想知道你的真实想法。」
　　「嗯。」
　　「你感觉自己，在这件事上，拒绝得了要要吗？」
　　「我……他缠我三年了，我也知道那样不好，可是也不想因为这个，让他心里……一直不痛快。」
　　「所以拒绝不了是吗？」
　　许语诺羞涩的低下头，没有回答，表示默认。
　　「唉！」苏悦容叹了口气，捉住了儿媳的一只柔滑小手，轻轻握着：「诺诺，再怎么拒绝不了，也得拒绝知道吗。妈妈……本来我们没有立场阻止你们，可是，你和要要这么好的感情，一旦和外人……时间久了，不知道会发生什么变故，家庭和婚姻也就毁了。」
　　「我知道的，妈，我会……坚持不同意，多劝劝他的。」
　　「这就对了，你从小就听话，妈妈也知道你心里很爱要要，可是再怎么爱他，也不能事事顺着他。」苏悦容面色红羞，说出的话却语重心长：「这次因为我们几个……长辈的事情，你们为了让我们宽心，把你们的事也告诉了我们，这样很好。也幸亏这样，你还没有……真走到那一步，不然，让你爸知道了，他这么心疼在意你，哪怕他以前再怎么疼要要，也会因为这个非常生气，接受不了。不管他心里自己憋闷着，还是在心里恼恨要要，你夹在中间，都会左右为难，也就失去家人之间的和睦幸福了。」
　　「妈，我知道了。」许语诺发自内心的应道。
　　她和马小要之前都没想到这么多，现在听婆婆说起，才意识到事情真可能造成严重后果，便在心里嗔怪起老公节外生枝，弄出这种尴尬局面，又侥幸马小要没有说出所有实情。
　　婆媳俩唏嘘了一会，苏悦容自己心中羞愧，也不想让儿媳继续难堪，便最后交代了一句，让她说什么都不能答应要要，至于要要的思想工作，他们几个会想办法，便终止了谈话。
　　苏悦容起身去厨房看了看，见冰箱没什么菜，于是和儿媳招呼了一声，去市场买菜，好准备晚饭。
　　许语诺答应一声，苏悦容刚一出门，便给老公马小要打去电话，通报了婆婆回来的情况，和婆婆说的那些话。
　　马小要下班到家的时候，苏悦容已经准备好了要炒的几个菜，就等着下锅了。
　　心知妈妈这么急着过来，是自己昨天的那番说辞起到了效果，担心他带妻子做出什么事情，所以过来看着自己。马小要心里兴奋之余，又不免有点忐忑，不知道妈妈下一步，到底会怎么做。
　　见自己进门后，妈妈看都不看自己，把卓卓递给了妻子，起身去了厨房，自己和她打招呼，她也没搭理自己，冷着脸从身边走了过去。
　　马小要也不介意，嘻嘻呵呵的来到客厅抱过儿子，眼神和妻子做着无声的交流，被她狠狠瞪了几眼。
　　便又把卓卓还给妻子，晃晃悠悠的来到厨房，从身后去抱自己的母亲，说：「老妈，晚上做什么好吃的啊。」
　　「离我远点。」苏悦容胳膊用力往后一拐，把他撞开了。
　　马小要还是不在意，仍旧乐呵呵的在苏悦容身边绕来绕去，用手捏起一根炒好的青菜放入口中，一边烫的吸溜嘴，一边猛拍马屁：「好吃，几天没吃到妈妈做的菜，真馋了。」
　　苏悦容便气的去打他的手，骂他不讲卫生，手也不洗，赶了出去。
　　马小要灰溜溜的从厨房出来，迎接他的是许语诺既好气又好笑的白眼。先去洗了手，屁颠屁颠的忙着在餐桌上布碗筷。
　　一家三口大人，加上抱在许语诺腿上的卓卓，坐在餐桌旁吃着晚饭，虽然婆媳二人一个对马小要不理不睬，一个对他暗翻白眼，但马小要依然怡然自得，一边猛塞自己的肚子，一边献媚的不停给妈妈和媳妇夹菜。
　　晚饭过后，要给卓卓洗澡，苏悦容先放好了水，试好水温，然后来到客厅抱起孙子。许语诺起身想过去帮忙，苏悦容头也不回的说了一句：「让要要来。」
　　夫妻俩面面相觑，许语诺脚尖在老公脚上轻轻一踢，马小要挠着脑袋起了身。
　　进了卫生间把门关上，苏悦容正蹲着把卓卓放在腿上，给他脱衣服。小小的孩子和他爸爸小时候一样，看见水就兴奋，半点也不老实，上身的小褂便不好脱。
　　马小要于是也蹲下去，把卓卓接到自己腿上。
　　苏悦容下身穿着长裤，上身穿着一件驼色的V领修身打底衫，虽然开口不是很低，但由于胸部的丰硕，又是蹲着，仍有一片雪白的乳肉，从领口处挤了出来。
　　儿子脸上笑嘻嘻的，眼神若有若无的向自己胸口扫来，苏悦容也不理他。对于这个脸皮超厚的儿子，如果处处设防，处处和他置气，她不被气死才怪。
　　而且她心里有事，也顾不上这些。
　　脱去小褂，把孙子光溜溜的小身子放入浴盆，让他坐在水里，开始给他洗澡。
　　马小要见卓卓片刻也不老实的咿呀笑着，拍打着玩水，也伸来一只手，帮妈妈扶着儿子的身体。
　　知道母亲把自己叫过来肯定有话要说，便问了一句：「妈，什么事啊。」
　　「你说什么事？」苏悦容麻利的给孙子身上打婴儿沐浴乳，硕大的胸部随着动作摇颤涌动，没好气的压着声音：「你那个什么阿姨就那么好，你打算一直护着她？」
　　「哪有啊，老妈，你又来了。」马小要哪想到妈妈对自己编造的谎话，会这么较真，开口搪塞道。
　　苏悦容瞪他一眼，考虑片刻，把中午和齐玫见面的事情说了出来。具体谈话的内容，却遮遮掩掩，语焉不详。
　　马小要有点摸不着头脑，不知道妈妈是什么意思，如果只是让他和那个虚构的中年夫妻断绝来往，有必要专门跑去，和岳母凑到一起商量？
　　怕妈妈在这件不存在的事上继续较真，于是苦着脸说道：「妈妈，你们别这样，我可不想让你们说难听话，伤害人家，大不了我以后不和他们联系就是了。」
　　「真心话？」
　　「千真万确，保证真心。妈，其实人家也没有怎么特别想要见诺诺，那几次……人家也说了，我不嫌弃阿姨……年龄大，他们已经很高兴了。主要是我自己……」
　　马小要随口胡诌，居然合情合理像模像样，苏悦容心里便信了七八分，恨其不争的瞪他一眼，打断儿子：「别说了，我知道你心里想什么。你好意思骗诺诺啊？那个女人，你自己也知道她年龄大，还好意思说出口？」
　　马小要嘿嘿讪笑，却见妈妈仍旧本起脸，说：「不仅那个女人，其他任何人，也都不要聊了，不许联系了，能做到吗？」
　　「好吧。」马小要装作不情不愿的，挠着头说完，又贱笑兮兮的问道：「妈，我这么听话，有奖励没？」
　　「傻样儿。」每次儿子对自己做出这种无赖嘴脸，苏悦容都忍不住心软，语气不自觉柔和下来，嗔了他一眼：「多大了啊，还什么都要奖励。诺诺多漂亮呀，你就不知道保护好自己的媳妇？年龄越大，反倒变傻了？」
　　马小要嘿嘿笑。
　　苏悦容顿了顿，把话题又往齐玫身上引，说出的话仍旧模棱两可：「我中午和你干妈聊了你们的事，她和诺诺爸爸也坚决反对你不珍惜诺诺。为了诺诺，好的坏的，他们都愿意也不惜去做。你和干妈上班地方近，中午有空多和她吃吃饭，说说话。只要你听话，珍惜诺诺，想要什么奖励，也找她要去。」
　　说完似笑非笑的瞥了他一眼。
　　马小要仍旧听得云里雾里，找不到妈妈想要表达的重点。看妈妈已经给卓卓洗好了，忙配合着她给儿子擦干身子，穿上衣服。
　　苏悦容抱着孙子去了自己房间，马小要回到卧室，却看到妻子许语诺苦着小脸嘟嘴坐在床上。刚想发问，妻子已经扑在了他身上，又扭又掐。
　　「都是你，非惹这么多事，我妈打电话来，让我明天去那边一趟，肯定是因为我们的事情，我见了爸妈怎么说啊。说我拒绝不了你，还是向他们保证不会听你的？」许语诺压低声音抱怨着。
　　马小要抱着妻子，把她安抚下来，没有接妻子的话，而是把妈妈苏悦容刚才在卫生间的那些话，和她说了一遍。
　　许语诺也和马小要一样，对妈妈齐玫和婆婆的碰面，理不出头绪，索性不再去想。只是听明白了一点，老公已经答应了婆婆，以后不带她和那对「中年夫妻」
　　见面，也不再联系别人，尽量不往那个去想了。
　　这样一来，她明天去见自己爸妈，也就不用额外说谎，只要乖巧的向他们口头保证，以后不顺着老公就行了。提起来的心，也就放下了大半。
　　这个时候的许明轩和齐玫夫妻俩，也正在床上讨论自己的女儿许语诺和女婿马小要的的事。
　　其实中午和苏悦容分开后，齐玫就在电话里和老公许明轩简单说了一下，女婿马小要也有淫妻心理，想要带诺诺出去玩夫妻交友的事情。至于苏悦容提议让她去转变马小要的那种心思，齐玫暂时没说。
　　下班一到家，齐玫就看到丈夫脸色阴沉的坐在沙发上，两拳紧握的放在膝盖上。看那样子，如果不是他们做了丑事在先，他说不定早就气势汹汹杀到女儿家，找女婿算账去了。
　　眼前的丈夫，结婚前就知道自己不是处女，婚后又被他发现自己给他戴了绿帽子，令他抓狂不已后，反而产生了奇怪的淫妻心理，对她的身体更加迷恋不说，平常生活和夫妻感情上，对她也发自肺腑的百般回护。出于这些原因，齐玫对他除了心存愧疚，随着年龄越来越依赖于他，他生气的时候，也确实有点怕他。
　　于是小心翼翼的安抚说：「明轩，这不还没发生吗？再说小要他……如果不是撞见我们，为了让我们放宽心，才不惜向我们坦白，我们还不知道呢。也算是因祸得福，我们能够想办法，避免他以后带诺诺出去，对不对？」
　　许明轩被齐玫的话给气笑了，说道：「让你这么说，倒成好事了？」
　　其实他自己也就是生生闷气而已，想想妻子的话，确实是这个理儿，就算他心里对女婿有一千一万句怒气和怨言，也因为他们做长辈的做同样的事情在先，而失去了教训女婿的立场。
　　齐玫在他脸上亲了一口，用手轻抚他的裤裆，娇声轻笑：「好啦好啦，别生气了，要不要我给你吃一会，去去火气？」
　　说着真去解他的裤带，许明轩用手止住，笑骂道：「别发骚了，我没事，快去做饭。」
　　齐玫这才笑嘻嘻的进卧室换了一身薄纱睡衣，薄纱里面寸缕无着，去厨房忙碌。
　　整个一晚上，夫妻俩都在商讨着，怎么才能让女婿打消那个念头。不知怎么的，许明轩的目光开始妻子薄纱下的丰满乳房，和毛茸茸的私处来回打转，却又显然不是好色，一副若有所思的神情。齐玫就猜到丈夫心里已经有了那个想法。
　　也不点破，装作不知情的样子，任他打量，给他夹菜递饭，看他能忍多长时间不说出来。之前夫妻俩在床上，或是开玩笑或是激情状态下，虽然说过不知多少关于她和小要的话语，但在这种情形下说出来，就是真的了。丈夫当然要在心里掂量一下他能不能接受，或者在掂量她能不能接受。
　　按照眼前丈夫的样子，说明苏悦容的提议，在他那里肯定没有问题，那么只要自己也愿意，岂不很快就会和女婿，那个自己看着从小长大的坏小子，做那种事了？
　　这样想着，齐玫就感觉吕镌嚼丛饺龋情不自禁的溢出某种东西，湿津津的很快占据了整个肉缝。
　　直到晚饭结束，老公许明轩还是没有主动说出来。但是看他的眼神，明显不是他自己犹豫，而是在考虑怎么向她张口了。
　　许明轩爱干净，饭后洗了手，看着妻子站在厨房里洗碗，那轻纱下窈窕依旧的腰肢，和浑圆的肉臀，不禁动了欲望，走过去从后面抱着她，手刚放在屁股上，感觉那层薄纱有一小块湿漉漉粘乎乎的，诧异之中带着欣喜，撩起薄纱直接去摸妻子的下体，路炖锕然都是水儿。
　　「骚老婆，怎么这么湿啊？」许明轩把手指轻勾进去，呵呵笑说：「吃饭时你脸那么红，脑子里想什么淫荡事了？水儿都出来了？」
　　「去你的！」
　　齐玫屁股往后轻怼了他一下，说：「我什么都没想，倒是你一直在想事情。」
　　「没想才怪。」许明轩手指在膣肉内搅动着，嘿嘿笑说：「快老实交代。」
　　「嗯……嗯……」齐玫轻声呻吟着，缓缓摇动屁股迎合手指，回过脸风情的看了丈夫一眼：「你又想什么了？你说我就说。」
　　「我先问的，你先说。」许明轩呵呵轻笑，和妻子打起了机锋。
　　「你在想什么，我就在想什么，你先说。」齐玫也不甘示弱。
　　「你真知道我在想什么？」
　　齐玫「啊」的娇吟一声，淫媚的回脸看他：「你说呢？你在床上不是很喜欢说的吗，今天怎么不好意思了？」
　　许明轩这才相信妻子真知道自己在想什么。想到妻子居然只是想着和女婿做，就湿这么厉害，不由兴奋起来，说道：「骚母狗，真受不了你。」
　　嘴里笑骂，手指钻得更深了。
　　「啊……明轩，先插我几下。」齐玫看了看厨房窗外，夜空灰蒙，对面的高层楼上却灯火阑珊。于是微眯两眼，向后抬高雪臀，轻喘着说：「快点老公，骚吕锩嫜鳎想要鸡巴了。」
　　许明轩二话不说，麻利的解开裤子，掏出鸡巴，将圆涨的龟头挤进驴冢然后一插而入，两手伸到前面握住妻子的奶子，耸股顶抽起来。
　　齐玫一边呻吟着摇动臀部迎合，一边把沾满水的手指伸到自己胯间，按在同样满是淫液的花蒂上，快速的揉动。
　　不到五分钟，便颤抖着身子到了高潮。舒服劲儿刚过去，一摆屁股，把丈夫的鸡巴甩脱出来，站直身子继续洗碗。
　　乜着媚眼，娇滴滴说道：「老公啊，先去洗澡澡，在床上等着奴家，我忙完了再让你舒服哈，嘻嘻！」
　　许明轩早已经习惯了妻子迷死人不偿命的狐狸精做派，笑骂着提上裤子。按照妻子的吩咐，先去洗澡。
　　等齐玫也洗完澡上床，许明轩倒不急了。让妻子给女儿诺诺打了个电话，让她明天过来一趟，不亲自嘱咐女儿，那件事说什么都不能听女婿的，许明轩怎么都不放心。
　　许明轩不急，齐玫也不急，放下电话，便趴在丈夫下面，边慢条斯理的给他吃鸡巴，边在脑子里想着，那件事该怎么开口和老公说。
　　吃了一会，见丈夫微笑的示意她上来，知道他有话和自己说，于是起身骑跨在许明轩上面，坐入鸡巴，轻轻起伏身子套动。
　　看丈夫要说话，齐玫伸手把他的嘴捂住，说道：「你不用说，我知道你想说什么，还是我先说吧。」
　　然后吃吃低笑着，把中午苏悦容的提议或者是请求，说了出来。
　　看到丈夫既诧异又惊喜的眼神，齐玫故意做出吃醋的表情：「想不到吧，你的老情人和你想一块去了，哼！」
　　许明轩不以为意，问道：「你答应悦容了？」
　　「我哪敢呀，这不正向你汇报，等待你批示吗？」齐玫媚着两眼，沉臀用力套一下他的鸡巴，说道：「你说过的，我的滤淙怀の疑砩希但支配权属于你，你让我给谁H，谁的鸡巴才能进去。」
　　许明轩嘿嘿坏笑，在故意作怪的妻子肥臀上「啪」的拍了一下，伸手勾着脖颈把她的身子拉低，先嘴对嘴亲吻一会，然后问她：「你自己呢，怎么想的？」
　　「我能怎么想。」齐玫脸颊微红，一边继续动作，一边拿眼嗔他：「别以为我不知道，你自己肯定也是这种想法，加上悦容提出来了，你能不乖乖遵从？这么多年，你想让我和谁，我就和谁，哪次我没听你的。」
　　许明轩又拍了她屁股一下，笑说：「别装作不情不愿的样子，吃饭的时候，是谁只是想想，就连椅子都弄湿了？」
　　齐玫的脸便又红了几分，两眼淫媚如丝的看着丈夫，继续套弄着说道：「你不就喜欢我这样吗。」
　　许明轩笑骂一声，翻身压在妻子身上，自己开动攻势，一边抽插一边说道：「老婆，一晚上我确实在琢磨这件事，但总拿不定主意。」
　　「为什么，我以为你巴不得呢。」
　　「呵呵，听我说完。以小要的性情，你如果主动勾引，他百分之百愿意。我担心的有两方面，第一是诺诺，能不能接受这件事，虽然我们是为她好。」
　　「那怎么办？难道还要先问过诺诺，征求她的同意？我这当妈的还要脸不，如果这样，我不做，主意是悦容出的，让她勾引自己儿子去。」
　　许明轩怪笑一下，说道：「如果只是担心这一点，其实也好解决，没必要先问诺诺，你只要和小要偷偷摸摸的，瞒着她就好。以后万一被诺诺察觉了，你不好意思，我和诺诺解释一下，她会理解的。」
　　齐玫「嗯」了一声，说道：「诺诺比较听你的，第二呢。」
　　许明轩再次在脑子里再次梳理了一下，仍然抓不住要点，说道：「我总隐隐约约的，感觉事情没这么简单。小要这孩子脑子活络，把他们的事告诉我们，虽然确实能够让我们长辈在他们面前，不再那么尴尬，但他在这么做之前，肯定也会想到我们为了保护诺诺，会做出某些反应。我觉得这可能才是他的真实目的。」
　　「你是说，要要已经想到了，我会去勾引他？」
　　「这我不敢肯定，但我总觉得这孩子是有目的的。」
　　齐玫不知是因为丈夫的抽插，还是想到了和女婿的情景，脸颊越来越红：「明轩，照你这么说，你觉得我这样做……真能有效果吗？毕竟你们男人的这种心理，重点不是……你们想要别的女人，而是想让我们当妻子的……和别人搞。」
　　「呵呵，你是别的女人吗，别忘了你是他干妈，更是岳母。」许明轩嘿嘿笑说道：「这么说吧，其实我们的这种心理，归根结底还是找刺激。而世上最刺激的，就是乱伦。如果小要觉得和你……女婿H丈母娘，能够满足那种心理刺激，就不会再想别的事情了。不管怎么样，为了诺诺，我们都必须尝试去做，如果小要还不满足，你也可以试试……把悦容拉下水，嘿嘿。」
　　「你们男人，就没有一个好东西。」齐玫说着娇喘起来：「明轩，你说要要平时和悦容……母子俩那么亲密，他们心里也想过……这种事情吗？」
　　「悦容有没有想过，我不能肯定，小要嘛，嘿嘿，就需要你去证实了。」
　　「流氓！」齐玫喘息之中，笑吟吟地看着丈夫，眼神当中满满的意味：「那你……和诺诺也这么亲，有时候还……让我叫你爸爸，你是不是对诺诺也……」
　　「胡说。」许明轩白面一红，打断妻子，用力猛插了两下，喘着粗气：「我是扮演住在乡下的老丈人，哪次扮演他，说让你爸H你，你的滤不都……流得特别多。」
　　「假正经。」齐玫瞥了丈夫一眼，不再揭穿他。
　　因为丈夫的话语，父亲的面容不免从脑海里浮现出来，心怦怦跳动了几下，慌忙把念头转回女婿身上。
　　挺臀迎合丈夫的抽送，喘息不已：「老公H快点，我想高潮了……」
　　感觉妻子的滤越来越多，许明轩也兴奋起来，加快了动作：「你答应了是吗，同意去勾引小要……让女婿插你……H他丈母娘的铝恕！
　　「嗯，我同意，一切都听你的……别说话了明轩，我现在……就想让你使劲H我……」齐玫闭着眼睛，呼吸急促的颠动着下体。
　　强烈的高潮，很快就来了。
　　【藩篱花开别样媚】（11-12）
　　【藩篱花开别样媚】第11――12章
　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年9月12日
　　字数：17684
　

                                       　
　　【第11章】
　

　
　　第二天一大早，苏悦容就收到了预料之中的答复。齐玫在微信里说，老许同意了，她也愿意。但事情不能急，让她慢慢来，如果急于求成，小要没有心理准备，她被拒绝了，那得多尴尬呀。
　　苏悦容自然明白这个理儿，回复说好。然后故意加了一句，让她别太端着，等她的好消息。
　　齐玫回过来一个字：「呸！」反击说：「不端着你自己来啊？」苏悦容就不敢继续逗她了。
　　事情开始有了眉目，苏悦容的紧张情绪缓解了许多。吃完早饭留诺诺在家带孩子，让儿子上班前先绕点路，先把自己送到宾馆。
　　乘电梯来到16层，时间有点早，客人大多还没起，宾馆内一片安静，只有负责前台接待的两个年轻女孩在小声交接班。苏悦容先问了丽丽夜里有没有碰到麻烦客人，然后帮着她们核对账目，查看网上订单和顾客留言。一切无误，丽丽换下制服，甜笑着和苏悦容招呼一声：「阿姨我走了。」青春洋溢的进了电梯。
　　苏悦容又和小敏闲聊几句，拐过走廊来到储物间，下夜班的客房服务和表姐陈秀兰交接完也正离开。暂时没什么事，苏悦容就和兰姐坐在床上，闲聊起来。
　　进城已经快三年时间，陈秀兰的气质改变不少，柔弱当中带着娴静，皮肤也白了很多。兰姐和苏悦容长时间相处下来，特别是对苏悦容坦承了自己与儿子陆建明的那种关系，苏悦容对自己不仅没有歧视，反而更加善待关心自己，两个中年女人之间，也慢慢产生类似姐妹的情谊。
　　因为之前一个多星期，苏悦容来宾馆的次数比平时少，来了也神情不定坐立不宁的样子，兰姐问了两次是不是家里有事，苏悦容都借口说马邛山那边的生意出了点小麻烦，绕开话题，时间不长又匆匆离开了。今天见苏悦容过来这么早，脸上也露出了笑容，兰姐又关心的问了一句：「妹夫那边的事处理完了？」
　　苏悦容点头笑笑，搪塞过去，和兰姐闲聊了一会，问她这几天建明有没有给她打电话，他在家里都还好吧。兰姐说打过两次，都还好，就是天暖和了，大棚蔬菜陆陆续续出棚了，每天卖菜比较忙，儿媳妇要带孙子，帮不了多少忙，挺辛苦的。
　　「心疼他了？」苏悦容故意说道，伸过去抓住她的手，笑意盈盈。陈秀兰的脸微微一红，低着头没有否认。
　　通过这么长时间的相处，两个人经常私下里聊天，难免会涉及他们娘俩之间的隐私，慢慢的，兰姐也愿意吐露一些。
　　过了一会，兰姐轻声说道：「以前建明刚结婚的时候，我还能在家里帮着他，现在……只能他一个人受累了。」
　　苏悦容小声问：「被儿媳发现过？」
　　「没……」兰姐摇头，瞄了一眼苏悦容，窘迫的说：「刚进门的时候，儿媳人还挺好的，就是长得差了点，建明年龄大，也没办法。后来可能……听说了什么，建明平时对我……又太细心了，她才开始经常和建明吵架。」
　　「那个时候你和建明没有过？」
　　「有……有过。」兰姐的脸越来越红，头也越来越低：「都是趁她……不在家，匆匆忙忙的。」
　　「也很激动，对吧姐？」
　　「嗯。」
　　只要一想起儿子，就会不自觉进入某种状态的陈秀兰，下意识的应了一声，马上感觉不对，抬头看到苏悦容脸上的笑意和促狭的眼神，虽然知道她不是出于恶意，还是窘得手足无措：「悦容你……」
　　苏悦容贴着兰姐的身体，一手从后面搂着她的腰，另一只手继续握着她的，倒像是小时候在一起亲昵似的，狡黠的说：「姐，又不是外人，就和妹妹说说呗。
　　你们就在床上？不怕她突然回来，看到被子乱？」
　　「你……你怎么总喜欢……打听这些呀。」兰姐又抬头看了儿时的玩伴一眼，羞得脸面晕红。
　　不知道为什么，和儿子建明的关系，像一块大石一样在心里压了那么多年，现在有了能够真心认同她和儿子，也可以相信的人，好像是终于有了倾吐的机会，自己从潜意识里也愿意和她说说，每次说出来一点，心理负担似乎就减轻了一点。
　　但是不管怎样，每次说出来，还是让她羞耻得不行：「我……我们也想到了，一般都，不在床上，建明……又心急火燎的，抱着我就……」
　　「那是建明太爱你了。」苏悦容低声笑说，虽然兰姐支支吾吾的没说完整，但她完全能够想象到当时的情景，却还是忍不住故意问她：「姐，只说建明，你自己不激动呀？」
　　可能是苏悦容说出的「建明太爱你了」这句话，让兰姐感觉到自己与儿子之间的感情，被真正认同，兰姐的脸在羞耻之中，漾上了一层幸福的光彩，也就没在意苏悦容的问话有多么羞人，红着脸点了点头。
　　就像苏悦容说的，那个时候，被深爱着自己的儿子迫切的需要与索求，她既是幸福的，也同样是难以自抑的。往往在等待儿媳出门之前的那一小会儿，接受到儿子眼神示意的自己，就湿了裤裆。
　　然后每次都是儿媳前脚刚走，栓上院门的儿子回到屋里，抱住自己一阵手忙脚乱的，把两人的裤子脱了。
　　自己双手扶着墙或桌子，或者就面对面的，对儿子敞开身体，奉献出一个母亲最羞耻的地方。
　　热切交合的母子俩，急促的喘息着，彼此给予，互相索取，互相满足。
　　陷在回忆当中，不知不觉又进入那种状态的陈秀兰，忽听耳边一个声音说：「那你们就站着呀。」
　　下意识回应：「嗯，有时候也在床沿……」
　　猛然收口，抬头看见苏悦容促狭的笑脸，扬手想去打她，觉得不合适又停下了，涨红着脸，嗫嚅着说：「妹妹你咋……这么坏。」
　　说完，才发现自己只是走神这么一会儿，就有一股暖流从下面流了出来。
　　「好了好了，不说了。」
　　苏悦容不为己甚，不再继续难为她，捻着她的手说：「姐，说真的，有时候觉得……你其实是个幸福的女人，有个一辈子都不会改变心意的男人爱着你。这世上，就没有什么感情，比娘俩之间更长久，更牵心挂肚的。」
　　「嗯，悦容妹子，谢……谢谢你。」陈秀兰低头小声道：「我上学少，不会说话，你能这样看待我们娘俩，又对我们这么好，我……能和你说说，我心里挺高兴的。」
　　「就是啊，我也这样想的，无论什么事，一辈子压在心里没个述说处，会憋成心病的。」苏悦容柔声细语道。
　　「是，是的。」
　　苏悦容接着说道：「姐，你们就这样下去吗，你年龄又不算大，现在建明有了自己的家，一个月才能过来一趟，你平时就不想吗？」
　　「我……」陈秀兰本来想否认，却又红着脸说：「也不是……怎么想。」
　　「那就还是想啊。」苏悦容说道：「姐，我是这样想的，你人好，模样也好，现在城里比你大一点，儿女成家后，单身的男人挺多的，我和邛山给你打听一个人品可靠的，你自己也有个家。你以后还在这里干着，建明来了，我给你打个掩护，你们还可以偷偷摸摸的……你觉得呢？」
　　「不用你们费心了，妹子。」陈秀兰想了一下，幽幽说道：「我找是能找，可是……建明他肯定不高兴，我不想让他心里难过，再说我也习惯了，这么多年，他小的时候，人围着他转，大了以后，心也都……在他身上，他偶尔能来一趟，我很知足了。」
　　这算是难得的母子之间的爱情吧！苏悦容心里叹息一声，又试探地说：「那找个情人呢？在这上班你也知道，这样的情况很多，你是单身，更没什么的。有空的时候见见，至少能相互安慰一下，不是这么孤单的等着建明过来。而且，一个月一次……是太少了。」
　　陈秀兰笑了笑，还是摇头，扭脸看了苏悦容一眼，似乎想问什么，没好意思问出口。
　　苏悦容也笑了笑，还想说话，对讲机里传来前台小敏的声音，说有人退房，兰姐便忙着起身，去检查房间和消费品了。
　　苏悦容原本搂在陈秀兰腰上的手，顺势落在床上，就感觉掌心下面热热的、潮潮的，很快明白过来。
　　感觉一下自己，那个地方似乎也湿津津的，不由微红了脸。
　　对于两边爸妈们如临大敌，私下里筹谋的「拯救乖女儿（儿媳）作战计划」，马小要一无所知，照常去上班。只有一点，中午的时候，岳母又约她出来吃饭了。
　　这还是推门事件发生后，母婿之间的第一次单独见面。吃饭的时候，两人很少说话，对于彼此所做的事情，更是只字未提。
　　马小要本来以为岳母即便不教训自己一顿，也会多多少少的责备劝诫几句，还预先准备好了说辞，谁知并没有发生。
　　岳母不说，马小要因为在已经带许语诺玩过交友游戏的事情上做了隐瞒，出于心虚，也不敢主动挑起那个话题。如往常一样殷勤的给岳母夹菜的同时，小心翼翼的观察她的神情细节。
　　如果说与以前一起有什么不同，就是今天岳母的妆容似乎更精致了一点，应该是出来之前细心点补过。再有就是，两人的视线碰在一起时，岳母的目光已经没有了上周四晚上，在岳父家里见面时的躲闪与游移。
　　不仅如此，岳母还会经常偷眼打量自己，被自己发现了也不是躲开，而是似有若无的笑笑，与自己对视一两秒钟，然后才低下头继续吃饭。
　　不知道是不是错觉，马小要总觉得岳母的眼神有那么一点媚，这是以前没有过的。
　　马小要心里就有点痒痒的，但却不敢造次。
　　直到快分开的时候，齐玫突然笑盈盈的问了马小要一句：「你妈和你说什么没有？」
　　「啊？」
　　马小要毫无准备，这两天妈妈说过的话太多了，以为岳母想知道妈妈是怎么教训自己的，习惯性的挠着头刚想回答，岳母又笑了一下说：「别说了，我知道了，走吧。」
　　两个人各自回去上班不提。
　　只说齐玫下班回到家的时候，女儿许语诺已经在家里等着了。丈夫许明轩因为有事要晚回来一会，母女俩便手牵着手进卧室说话。
　　与上周四许语诺和马小要一起过来吃晚饭的情形不同，因为彼此的秘密都已经说开，母女二人虽然都有点害羞，但心情方面坦然了许多。
　　走进卧室的齐玫开着门，坐在床边上，许语诺贴着她坐下。坦然归坦然，但母女俩还是感觉不好意思，直到许语诺将身体出溜下来，依偎在齐玫腿上，羞嗲的叫了一声：「妈～ 」
　　因为女儿的撒娇动作，齐玫扑哧笑了出来，身体向床里挪了挪，让女儿躺的更舒服点，然后伸手去摸女儿的脸，感觉热热的，当然自己脸上也热。
　　许语诺转过身来，两手抱着妈妈的腰，抬眼羞涩的去看妈妈的脸，母女俩的脸都红红的，但目光并没有怎么躲闪，对视了数秒后，便都抿嘴笑了。
　　齐玫的手在女儿嫩滑的脸颊上轻挲着，说道：「自己都当妈妈了，还和妈撒娇。」
　　「当然了，我永远是你女儿嘛。」
　　许语诺笑嘻嘻的，手在妈妈柔软的腰际轻轻摩挲着，冒出一句：「妈，你们是从什么时候开始的呀。」
　　齐玫被女儿问得满脸红晕，伸手在她背上拍了一下：「小妮子，问……这个做什么。」
　　许语诺吐舌一笑，不再追问。
　　母女俩就这样安静的抱了一会，齐玫忽然又扑哧一笑，低下头看着女儿的脸：「坏丫头，你前几天表现那么平静，我本来还以为你知道了，心里会因为你爸爸吃醋呢。」
　　许语诺的手正顺着齐玫平滑的腰线上下来回摩挲着，听到她的话，蓦地涨红了脸，飞快的瞄了妈妈一眼，下意识的，小手在母亲身上摩挲的幅度更大了：「妈你胡说什么呀。」
　　齐玫也抚摸着女儿滚烫的小脸，爱惜的轻笑着说道：「我说错了吗，以前你爸在街上多看一眼别的女人，你都噘着嘴不高兴，现在爸爸……你真不吃醋呀。」
　　「哪有，妈你坏，不和你说了。」许语诺羞涩不已的发着脾气，那手便顺着柔软的腰腹前面，不知不觉来到母亲鼓囊囊的胸部。
　　齐玫发现后轻拍了一下她的小手，却没有打开，说道：「调皮，都多大了还摸，不害羞啊。」
　　许语诺噘着嘴，轻挲着用手轻轻感受母亲胸部的曲线和温暖，报复刚才妈妈对自己的取笑。
　　齐玫便有点好笑的想起，诺诺这个乖巧的女儿从小不仅恋父，也非常依赖自己，因此直到六七岁才给她分床。每天晚上睡觉前，都和恋母的淘气男孩子一样，要用手摸着自己的乳房才愿意睡觉。后来长成了少女，偶尔还是会俏皮的偷摸上几下，羞涩而又羡慕的小声问她：「妈妈，我什么时候能长这么大呀。」每回都招来齐玫「小妮子不知道羞」的轻斥和取笑。
　　记起这些情景，好笑当中带着往日记忆的温馨。女儿即便嫁了人，依然是自己身上掉下来的肉，母女俩能这么亲密，何尝不是一种生活当中的甘甜和幸福？
　　这样想着，便也把手放到了女儿饱满的胸部上面。
　　妈妈竟然也来摸自己，令得许语诺害羞不已，嗔叫了一声：「妈。」便想坐起来。
　　「别动。」齐玫柔声说着，手在女儿两只乳房来回捏摸：「摸上去奶水应该回差多了，还涨不涨？」
　　许语诺红着脸摇头说不涨了，齐玫的手于是停了下来，但仍放在上面，轻晃了一下，低声笑道：「现在不羡慕妈妈了？喂过卓卓，胸可比妈妈还大了。」
　　本来不好意思的许语诺，闻言不由回想起少女时候的那些事，也嗤嗤笑了起来，不依的又叫了声：「妈～ 」
　　齐玫不以为意，接着小声和女儿说，女人回奶后的下一步，就是通过按摩保持形状和大小，一定不能懒，平时多按摩。问许语诺知不知道怎么按摩，许语诺害羞的点头说知道，齐玫才把手拿开了。
　　母女俩安静了一会，但不是出于尴尬，而是因为那种温馨的氛围。
　　齐玫看着女儿青出于蓝的秀美瓜子小脸，心里满满的疼爱和自豪。伸出手去握住女儿的一只小手，轻声细语道：「诺诺，你爸让你过来，是想问你们究竟是怎么回事，告诉妈好吗。」
　　许语诺的俏脸又红了起来，想着自己毕竟和马小要之外的几个男人做过，瞒着爸妈们，害羞之余难免有点心虚。按照和老公马小要商量好的情节，吞吞吐吐的对妈妈说了出来。
　　齐玫这么多年久历风月，有过不少男人，加上对女儿一说谎睫毛就抖的了解，便猜到女儿十有八九已经做过那种事了。
　　对于女儿与女婿之外的男人上床，说实话齐玫心里是没有多大芥蒂的。现在社会，像女儿这么大的女孩，很多都还没有结婚，现在小孩成熟的都早，很多女孩子在初中时期就开始尝试性爱，最迟上了大学之后，就开始坦然交男朋友了，又能有几个不上床的？自己在医院工作，来医院做人流的初高中女孩子很常见，每年寒暑假刚过和情人节后一个来月，尤其的多。
　　而且现在的年轻人，爱情来得快走得也快，一般情况下，二十五六岁结婚之前，哪个年轻人没谈过几次恋爱，和几个异性发生过关系？
　　至于自己的女儿许语诺和女婿马小要，一个清丽可人一个高大帅气，样貌外型都这么拔尖，品行也好，如果不是两个人从小到大一直在一起，早不知被多少男孩女孩包围追求，也就意味着他们不知和几个异性谈过恋爱上过床了。
　　虽然两个孩子比较就早有了那种关系，但毕竟只有对方一个人，因此婚后在彼此都同意和接受的基础上，体验一下婚外的异性和新鲜刺激，并没有什么大不了的。只是想不到，他们真的已经开始尝试了。
　　也不说破，耐心的听女儿把话说完，握着她的手说：「诺诺，妈妈没批评你的意思，因为我们也……主要是你们还太年轻，现在社会上诱惑是很多，但也很乱，什么人都有，你和小要没有多少社会经验，很难分辨好人坏人。万一遇到别有用心的人，被人要挟怎么办？」
　　许语诺听了之后，低着头嘟嘴说道：「妈，我知道了，以后不会去的。」
　　齐玫微微一笑：「你说不会就不会了？小要的性子我们又不是不了解，男人有了那种……」停顿了一下，继续说道：「有了那种心思，你从小又听他的话，能禁得住他的纠缠？」
　　许语诺红着脸，用手捻着妈妈的衣角，没有说话。
　　齐玫笑了笑，顿了一下接着说：「但是无论小要再怎么缠着你，都不要去了，不说别的，爸爸这么疼你，把你当心尖宝贝，如果你那样做了，爸爸心里是什么滋味，不伤心啊。」说完捻了下女儿的手。
　　许语诺点点头，脸更红了。
　　齐玫心中疼爱女儿，便把她揽到怀里，安慰道：「好了好了，你也别多想，我们大人……会想办法把小要的心思拉回来，你以后只要带好卓卓，和他把日子过好就行了。」
　　许语诺温顺的点头，嗯了一声。
　　齐玫想起一件事，又说：「还有，爸爸回来，问你什么话，话就算说重一点，你也别生气。他这么疼你，你又没有真做过，有什么话，和爸爸好好说。」
　　许语诺再次点头，轻声说道：「妈，我知道。」
　　一对母女花依靠着坐了一会，然后又面对面躺在床上，小声说着母女之间的私房话题。时间在不知不觉之中过去，听到外面传来门锁的轻响，两个人便起身下床，迎了出来。
　　齐玫走在前面，看着丈夫把公文包放在鞋柜上，低着头换鞋，再一回头，女儿站在自己身后几步远，也低着头，红着小脸，不安的捏着自己的小手。
　　等到丈夫换好鞋抬起头，齐玫见他脸色虽然不像昨天自己进家时那么难看，但眼神却平静的让人看不出他内心真实的情绪和想法，便给女儿使了个眼色，拉着丈夫进了房间。
　　担心丈夫与女儿谈话的时候，看出什么破绽，齐玫关上门后，便站在原地和丈夫小声作着交流。说自己已经和女儿谈过了，该问的也都问了，事情大致和小要对苏悦容说的一样。女儿害羞，一会和她谈话的时候，就别再为难孩子了。再说我们做过这么多的事情，孩子都不生我们的气，你也别太责备女儿了。
　　见丈夫点头答应，齐玫拉开门，把等在外面的女儿推了进去，又交代了一句：「你们爷俩好好说会话儿。」
　　顺手把门关上，去厨房准备晚上的饭菜。
　　半个多小时后，齐玫把饭做好，来到卧室门口敲了敲门，让出来吃饭，父女俩手拉着手从房间里出来。不知道两人都聊了什么，女儿的小脸红红的，丈夫脸上已经恢复了平日里的平静笑容。
　　一家三口坐下来吃饭，刚吃完饭，许明轩看时间有点晚了，就催着许语诺赶快回去，说卓卓还在家呢，别哭闹找妈妈。
　　然后拿起车钥匙，下楼去送女儿回家。
　　马小要回到家没见到妻子，知道是去了岳父那里，于是把儿子卓卓从妈妈苏悦容手上接过来，让她去做饭。吃完后又一起给卓卓洗了澡，在妈妈房间床上逗着他玩儿。
　　十个月的小小孩子，已经开始牙牙学语，能够发出模糊不清的单个音节，想来过不了多久，就能听到他叫最简单的妈妈爸爸爷爷奶奶了。
　　母子俩都侧躺着，马小要的头枕在苏悦容大腿上，两人的身体围成一个大半圆，把卓卓圈在中间。
　　「乖儿子，叫爸爸，爸―爸―，爸―爸―」马小要逗着卓卓的小脸，做着口型，一字一句的引导着，卓卓睁大眼睛看着，最终发出的却是「啵……啵」的声音，然后又低头自顾自玩儿了。
　　马小要气馁的放弃，咧了咧嘴：「这小子，肯定随诺诺，没他老爹我聪明。」
　　「这话你敢让诺诺听到？」苏悦容笑得咯咯的，戳了一下儿子的头：「要笨也是你笨，你快一岁两个月才会叫妈妈，诺诺十个月就会叫了。诺诺可比你聪明多了，一直让着你，才会什么都听你的。」
　　说到最后一句，已经明显有所指了。
　　马小要装作听不出来，惫赖笑道：「妈，能别这样毁自己儿子英明神武的形象不？我这不就在你面前吹吹牛嘛。」
　　「样儿！铁骨铮铮墙头草，大义凛然两边倒，说得就是你。」苏悦容白了儿子一眼，用手推他：「起来，压我腿疼。」
　　马小要嘿嘿笑着坐起，却抱着儿子换了个位置，然后把苏悦容身体推平，又躺了回去，枕在妈妈胸脯上，嘴里说着：「枕老妈这里最舒服了。」
　　苏悦容的脸就一红。
　　母子俩之间的这种亲密，从她搬过来后几乎一直如此，即便当着儿媳和齐玫两口子的面，这小子也经常在沙发上，就把上半身靠在自己怀里。自己心情好就让他枕一小会，心情不好就嫌弃的推开。从小到大这样惯了，反正隔着胸罩，自己和他们也不觉得有什么，丈夫老马更是如此。
　　但刚刚被儿子发现自己的丑事，上午又听兰姐说的他们娘俩的事儿，儿子再做这个动作，不管他有意还是无意，自己心里的感觉都有那么一点异样，或者说不自在。
　　本想把他直接推开，但又想到要拉回儿子的心，齐玫那个狐媚子嘴上说得好听，谁知道会怎么做，到底能不能把儿子的心绑住。只要儿子喜欢，自己和他更亲昵一点，也未尝不是助力。这样一想，心里也就释然了。
　　于是头枕着床头，一只手逗着孙子，一只手慢慢梳理儿子的头发，温柔的看着爷儿俩的脸，问起他这段时间工作上的事。
　　马小要就琐琐碎碎的说了一些，苏悦容听了，放下心来，无论生活当中遭遇什么事情，儿子没耽误工作，不会因为疏忽错漏而承担后果和责任，就是一件好事。
　　然后又问起：「诺诺妈今天叫你吃中午饭了？」
　　「嗯。」马小要轻轻点头，借机感受了下母亲胸部的柔软。
　　「她……没和你说什么？」
　　听出了妈妈问话当中的一丝迟疑，和语气中的一抹异样，马小要忽然想起中午和岳母分开前，岳母也问过这么类似的一句，心就激灵一下，察觉到其中的那么一点古怪。
　　脸上却不动声色，侧转过身子，额头贴着妈妈乳房的下部，仰脸说道：「没说什么啊，就是一起吃个饭。妈，你是问干妈有没有骂我吧，本来我也觉得会骂我一顿的，但没有，可能干妈她……嘿嘿，自己也不好意思吧。」每次和自己的亲妈一起说到妻子的妈妈，马小要觉得叫岳母别扭，同样叫妈又不好区分，就仍然用以前叫习惯的干妈这个称呼。
　　苏悦容的脸又是一臊，儿子口上说的齐玫，自己又何尝不是一样，见儿子的眼睛往自己看来，把他的头又推了回去：「妈……没问你这个，是想问她……有没有说别的。」
　　听到儿子重复一遍「没有」，在心里暗骂了一声「骚蹄子」，又想到自己是有点心急了，好像多巴不得把儿子和岳母马上推一块似的，脸上不由一红。
　　又逗了下旁边一会看看他们母子，一会自己玩着孙子的小脸，用平常语气交代说：「嗯，以后对诺诺爸妈多孝顺一点，他们就诺诺一个女儿，给了你，要好好珍惜，他们一直把你当儿子看待，你更要懂得孝敬他们，别让他们看出你厚此薄彼，知道吗？」
　　马小要点头说知道，忽然摸索着把手放在妈妈一只乳房上，笑嘻嘻说了一句：「老妈，我对干妈好了，你不吃醋呀！」
　　「胡说八道，妈吃什么醋！」苏悦容脸上的红晕再盛一层，抬手把儿子的手打开：「说多少次了，别和妈动手动脚的。」
　　其实这个时候，马小要已经猜到在两个妈妈之间，肯定有什么秘密了，而且几乎可以肯定是关于自己的。只是具体是什么，无法确定。当然脸上还是丝毫不表露出来。
　　手被妈妈打开，马小要不以为意，嘿嘿笑着，尝试着想把脸转过来贴着妈妈，苏悦容当然不肯，用手推着他的头不让，红着脸说：「快起来吧，头这么重，妈喘不上气了。」
　　马小要也知道这样压着妈妈是不舒服，依言坐起，嘴里却故意发着牢骚：「老妈，哪是我压的，是你自身的重量好不好？」说着坏笑的看向妈妈胸前那对乳房。
　　苏悦容心中羞恼，用力一脚蹬他下床：「滚出去，洗澡早点睡觉。」
　　马小要呵呵一笑，刚出房间，妻子许语诺就回来了。
　　夫妻俩在客厅哄儿子，让妈妈腾出空来先去洗澡。等苏悦容把卓卓接过来抱回房间，小夫妻俩才回到自己跃层上面的卧室。
　　冲完澡，因为白天许语诺身上来了，小两口便没有做爱，躺在床上交流一天的事情。马小要这边对两个妈妈之间的秘密尚无法确定，即使确定了也没想好先要不要对妻子说，自然平平无奇。
　　问许语诺岳父岳母有没有说难听的话，岳父对他是不是特别生气，许语诺也说没有。说爸爸心里生气是正常的，但要说多严重，是没有的。只要他以后不缠着她甚至逼着她出去做那个，事情就算过去了。
　　马小要松了一口气，情况都在预料之中，以目前来看，可以说一切顺利。接下来就要看看这件事情，在两代人之间，到底会起什么样的化学反应了。
　　心里未免既有点忐忑，又非常期待。带着那点隐隐的兴奋，搂着妻子迷迷糊糊的睡着了。
　

　
　　【第12章】
　　


　　马小要心中的猜测，很快得到了证实。
　　接下来的一连三天，每天中午岳母齐玫都打电话过来叫他一起吃饭。虽然吃饭的时候，两个人话还是不多，也仍然没有谈及那方面的话题，但马小要敏锐的发现，岳母每一天的衣着，都比前一天更性感了一点。
　　今天是周五，两个人面对面坐着吃饭，脱下风衣后，岳母上身穿着一件黑色的圆领套衫，下身黑色短筒裙黑色丝袜，虽然领口不是很低，但因为是蕾丝拼接的，两边香肩上的锁骨加上胸前的部分乳沟，就白白一片露了出来。加上蕾丝和丝袜本身，就意味为性感，所以让马小要看得尤为赏心悦目。
　　齐玫当然知道眼前的这个色狼女婿，一直在偷看自己的胸口位置，却装作浑然不觉，又或者并不在意。
　　通过这几天，两个人的眼神对视已经越来越多了，虽然没有具体的明显意味交流，但每次齐玫的目光移过来，嘴角都带着一抹若有若无的笑意。
　　此时，趁岳母低着头吃饭，马小要正拿眼偷看着蕾丝下面的半截雪白乳沟，被忽然抬头的齐玫眼神抓了个正着。马小要正想耍赖讪笑，岳母却像没看见似的，脚在桌子下面踢了马小要一下，笑吟吟的问他：「臭小子，那天带诺诺出去玩，是不是做什么坏事了？」
　　马小要一愣，他怎么也想不到，岳母对两代人的事情闭口不提，却问到这件事上，马上想通了其中关节，肯定妈妈注意到了那条裤子，然后告诉了岳母。嘿嘿笑了起来。
　　齐玫嗔瞪他一眼：「你们年轻，有点生活乐趣是好事，但是一定要注意安全，保护好诺诺，知道吗。」
　　既然岳母大方提起，马小要也就厚了脸皮：「知道了妈，我会保护好的。再说我和诺诺……嘿嘿，也是家学渊源，家学渊源。」
　　齐玫便蓦地红了脸，拿腿在下面使劲碰了马小要的腿一下，声音微羞的低骂了声：「别瞎说。」
　　然后瞟着眼神，又说了一句：「那种裤子，你妈也有。」低下头接着吃饭。
　　马小要于是又一愣，笑了笑。
　　齐玫的腿碰过马小要之后，就没有再收回去，马小要的腿被撞开后再弹回来，便自然而然的贴在了她的腿上。
　　齐玫装作不知道，马小要也装作没注意到。
　　齐玫再次抬起头来的时候，脸上已经恢复了平静，眼神微媚的向马小要一瞥，马小要的目光大胆的迎上去，带着那么一点坏笑。
　　齐玫嗔瞪了女婿一眼，似乎想说什么却没说。马小要的嘴咧了咧，也不说。
　　两个人低下头继续吃饭，谁都没再说话，在周围各种杂音的餐馆当中，气氛安静而微妙。只是桌下两个人的腿，一直互相贴着，谁都没有挪开。
　　吃完饭马小要帮齐玫穿上风衣，齐玫不免侧转身体配合，胳膊落下来的时候砸在马小要手上，再一侧身，马小要的手好巧不巧的，就在岳母胸部蹭了一下。
　　两个人脸上都若无其事，一起下楼的时候，顺着小餐馆独有的狭窄陡峭楼梯慢慢盘旋而下，马小要便没有像以前一样走在后面，而是和齐玫走在并排，手臂自然而然的轻轻围护在她腰间。直到和岳母一起站在吧台前付完账，走出餐馆才放开。
　　整个过程，两个人都自然的像是一对夫妻或情侣，只是年龄差距稍微大点而已。其实也不算太大，齐玫从年轻就非常会保养自己，四十七岁的年龄，看上去也就四十左右。
　　两个人走出小巷来到大路边，面对面站着，马小要看离上班时间还早，正犹豫着要不要现在就分开，或者岳母会不会让他去她单独的办公室里坐一会。
　　齐玫妩媚的瞟了他一眼，轻声说道：「愣着干嘛，陪我去买点东西。」转身向不远处的公交站台走去。
　　马小要心神微微一漾，连忙跟了上去。
　　等车的时候，两个人都没有说话，但是上公交车的时候，马小要的手臂又自然而然的拦在了齐玫腰上，看车上没有熟人，便一直没有离开。
　　两人还是不说话，站在走道里各自拉着一个吊环，目光望着窗外，随着公交车的晃动，默契的感受着对方腰肢和手臂的触感与体温。
　　马小要发现岳母的脸似乎有点红，嘴角带着一丝若有若无的笑意。可能自己也是一样。
　　这个时候的齐玫心里，正在漾动不已。一连几天，苏悦容每天都会打电话过来，和她东扯西扯的说上半天话，虽然没有明着问她或催她，但话里话外却透露着那么一种询问的意思。
　　丈夫许明轩就不一样了，每天晚上都会刨根问底的，问女婿知道了他们的事情，再单独和她在一起，就没有什么异动？看她的眼神没有和以前不一样？然后又催她为什么不表现得明显一点，眼神再挑逗妩媚一点。还问她知道很快要和女婿做爱了，和马小要面对面吃饭，想着自己的禄岜凰的鸡巴插进来，下面会不会湿。第二天早上起来，又会让她穿得再性感一点丈夫每次问自己下面有没有湿，齐玫都会故意说没有，而其实，自己是湿了的。每天吃完饭回到医院办公室，内裤的那个部位都湿漉漉的，有时候还需要拿抽纸偷偷擦一下。
　　但是连着几天，她都没有听丈夫的，一来丈母娘勾引女婿，不同于一般的男女关系，她还是有点放不开，二来她也想观察一下，如果她不主动，马小要会是什么样的一种表现。
　　几天观察下来的结果，让她从心理意识上非常满意。如果马小要因为他们所做的事情，就对自己目光恣意，言语放肆，甚至直接动手动脚，她就会非常失望了。即便她在性方面看得非常开，但还是不喜欢不被尊重的感觉，除了变态和心理受虐狂，任何女人都不会喜欢。
　　而今天，她已经决定做出实际行动了。
　　自从马小要工作以来，两个人上班地方离这么近，她越来越喜欢中午的时候把他叫出来，越来越喜欢和他单独呆在一起的时间。
　　一个四十七八岁的中年妇人，能够有一个年龄相差二十多岁、高大帅气的年轻人丝毫不嫌厌烦的经常陪伴着，还总是用那种带点小色小坏的眼神偷瞄偷看，本来就是对那个妇人最大的夸赞，足以让她自豪。
　　马小要是她的女婿不错，但也是她看着长大的干儿子。从襁褓中的婴儿就喜欢抱他，也给他喂过奶。稍大一点后，和苏悦容轮换的牵着他和女儿诺诺，一起在卫生间洗澡，这个调皮的坏小子总是不安分的在她身上摸来摸去，小眼珠骨溜溜的在她两腿之间乱瞄。直到十岁之前他都喜欢像黏他亲妈苏悦容一样黏着自己。
　　这种如同亲生儿子一样的亲密感，多年来一直萦绕在她的身体里。欣慰的看着他一年比一年个子更高，一年比一年帅气，然后和自己的女儿恋爱、结婚，生下外孙。
　　如果她和他上班地方离得很远，她只是周末聚餐的时候见他和女儿一次也就算了，但偏偏他们离得这么近。长达两年多一次又一次的单独见面，加上丈夫言语中的那些挑逗，本来就使得她越来越对马小要产生一种异样的感觉，不止一次在脑海里想象过，如果自己与他更加亲近一点，甚至真和他偷偷摸摸在一起，会是什么样的感觉。只是碍于女儿，而一直按压着。
　　再有就是顾忌好姐妹苏悦容。
　　这么多年来，齐玫心里非常清楚，苏悦容是一个多么护犊子的女人。小时候打儿子的时候，是下得了狠手，可惯起儿子来，在整个医专教职工宿舍楼里也无人可及。儿子六岁多了，冬天还往学院女澡堂带，坏小子眼睛不老实，被别人投投诉了，下次再去管理员拦住不让，便和人大吵了一架。等到了夏天，齐玫再要领着两个孩子一起在家里洗澡，苏悦容说什么都不让了，自己却和儿子一起洗到至少九岁。如果让苏悦容知道自己勾引了她儿子，不和自己翻脸才怪。
　　顾忌的同时，又总是心里不服，要要是你苏悦容的儿子不错，但也是我喂过奶水的干儿子，凭什么你可以和他这么亲密，我就不行？
　　小要十一岁的时候，齐玫有一次又和他逗趣儿，摸摸坏小子的小鸡鸡又长了没有，没摸几下，这小子居然硬了，细细长长的直戳她手心儿。这小子突然满脸红脸挣开，跑进屋里关上门，苏悦容在门外埋汰了齐玫好一会，说孩子大了，以后不能这样了。
　　可是你苏悦容自己呢？小要十三岁那年包茎发炎去医院，回来后你心疼的不行，每天亲手给他洗两次，这可是你自己亲口说的。十三岁的男孩子能不硬？能不戳你的手心？你翻来翻去的给他洗，心里就不感觉异样？
　　别以为我不知道你的那点小心思，这么多年来，你惯着小要和你这么亲密，自己能没有一点感觉？你因为顾忌着母子关系，不敢走出那一步，我齐玫可没有。
　　尤其现在，可是你苏悦容自己让我这么做的，丈夫老许这个严重淫妻的男人，更不用说，那我还客气什么。女儿诺诺这边，自己事后嘱咐一下小要，两个人做的隐秘点，瞒着她也就是了。从小到大，她这个做妈妈的，把辛苦挣来的所有好东西都给了女儿，现在她和老许每天上班下班，也是想将来给女儿和外孙留下的更多。女儿有了好东西，妈妈偷尝几口，分享一下，又少不了什么。
　　何况还是为了她好。
　　至于自己作为丈母娘主动勾引女婿，羞归羞臊归臊，齐玫可不在乎。在她的人生经历中，有比这更加深入的东西，只是藏在自己心底罢了，任何人都不知道。
　　而且自从和好姐妹换妻开始，她可是体验过老马那根粗壮的东西，插在吕锸鞘裁锤芯醯模《丈夫有一次和老马父子俩一起去洗浴中心泡澡回来，可是对她说过小要这孩子的鸡巴，比他爸爸老马还要大的。平时在床上被丈夫挑逗，或者自己一个人的时候，她也确实想象过和小要这孩子做的。
　　站在轻晃的公交车上，齐玫的脑海里飞速转动着一个个念头，两腿之间，比在餐馆里湿得更厉害了。
　　感受着身边马小要装作作样搂贴在自己腰间的那只胳膊，又忍不住暗中好笑。
　　这坏小子，果然是个色鬼，自己只是故意问了下他那件事情，和他贴了一会腿，就急巴巴的顺杆子爬了上来。
　　看你装模作样的，能装到什么时候！
　　三站路转眼就到了，没等车停稳，齐玫就一个转身，站到车门口，门一开就迈了下去，没再给他触碰自己的机会。
　　马小要当然不知道此时齐玫的所思所想，看着岳母下车后快步在前面走着，与自己拉开一段距离，讪讪的笑了笑，觉得自己可能领会错了。也不着恼，面带微笑不紧不慢的跟在后面，随着她进了商场。
　　乘扶手电梯来到四楼女装部，齐玫的脚步又慢了下来，嘴角挂着若有若无的淡淡笑意，信步而走信步而停，用手捏摸一下某件衣服的面料做工，和售货员轻声交流上几句。
　　马小要以为岳母想买衣服，没想到她一个转身，又进了内衣区，然后就不出来了。
　　女性内衣区马小要没少来，陪妻子许语诺和妈妈苏悦容都买过。但陪岳母还是第一次，心里不免有点怪怪的。但看着岳母平静自若的挑挑捡捡，替她拿着包，坐在旁边等候的他，也就坦然起来。
　　就见岳母手上拿着两件胸罩进了试衣间，于是继续等，没想到过了没一会，岳母忽然探头出来，向这边说了一句：「小要，你进来。」
　　马小要心里「咚」得猛然一跳，下意识的瞄了下四周，见没什么人注意这边，只有原先一直偷看自己的内衣柜年轻女售货员，低着头忍着脸上的笑意。马小要脸皮本就极厚，站起来一脸平静的走过去。
　　拉开一道缝隙闪身进了试衣间，把门关好，就见岳母上身一片雪白的肉光，只穿着刚才挑选的一件黑色蕾丝胸罩，对着镜子扭转身子打量。
　　马小要脸皮再厚，也不禁感觉脸上微微一热，轻声叫了声：「妈，什么事。」
　　齐玫看也不看他，继续自顾自的照镜子，说：「过来，上面的钩子我够不着，你帮我扣好，看看合不合身。」
　　马小要于是走到岳母身后，把包放在旁边凳子上，用手帮她挂挂钩。手指和光滑肌肤的触感，让他心神悸动，而且他个子既高，站在后面正好看到齐玫胸前露出的两团雪腻，和中间那道深深的乳沟。
　　马小要扣好后，齐玫又开始在镜子里扭身来回打量，说：「诺诺说你对女性内衣挺有眼光的，帮我看着这件怎么样，我觉得颜色显老了点。」
　　马小要摸了摸鼻子，苦笑：「妈，除了十来岁的小姑娘，黑色哪个年龄段都配好不好，皮肤越白的人越配。」
　　齐玫笑说：「呵，是挺懂的，那妈白不白？」
　　马小要诚实的回答：「白。」
　　虽然自己亲妈的皮肤要更白一点，但和绝大多数女人相比，岳母也算是很白的了。至于自己老妈的白到反光的那身细皮嫩肉，可是千里无一的。
　　齐玫好像这时候才从镜子里发现，马小要的脸有点发红，当然，她自己的脸其实也红，但仍旧做出一副长辈的神态模样，打趣他说：「臭小子，还害羞了啊？
　　帮我解开，然后转过去，我试试那一件，你再帮我看看。」
　　解开挂钩后，马小要听话的转过身，这时才注意到面前同样是一面镜子。马小要身材高大，互相背对着的时候，正好挡住齐玫的身体，他根本看不到多少。
　　再说即便能看到，他也不会傻到闭上眼，错过这样绝佳的欣赏岳母身体的机会。
　　果然，从镜子里看去，只能看到岳母齐玫两只的玉臂，伸展了几下，在脱身上的胸罩。心里正在暗暗惋惜，却见岳母侧着身子，弯下腰去替换旁边凳子上的浅绿色胸罩。那动作不紧不慢的，还重新摆放了一下挎包的位置，加上又没用另一只手臂遮挡，便有两团饱满的雪白，和雪白顶端的暗红乳头，在他眼前的镜子里晃来晃去。
　　这下子，马小要开始真管不住自己的心了。
　　脑海里正转动着念头，听到齐玫喊自己，于是转了回去，只见岳母这次连一个挂钩都不扣了，只是把胸罩的罩杯覆在乳房上，一只胳膊护在上面，把另一只胳膊穿进肩带，小声说：「帮我扣上。」
　　马小要心脏怦怦跳动，两手不免微微发抖，自己还在扣着挂钩，岳母就开始放开遮挡的手臂，调整肩带和罩杯的位置，拉拉扯扯之间，马小要就又数次看到暗红的乳头，和几乎整个乳房的形状。
　　这个时候的齐玫，感觉自己脸上越来越烫，在镜子当中红晕得厉害，却仍扭动身体打量着，在镜子里给马小要飘了个媚眼，问：「这件怎么样？」
　　「嘿嘿，这件好，显得年轻。」
　　此时马小要已经可以肯定，岳母在就是在故意诱惑自己，一向色胆包天的他哪还客气，一边回答着，一边向前再贴近半步，两只手臂一只环绕在她胸前，一只环绕在她腰间，抱住岳母的身体，半低下头和她脸贴着脸，轻声说：「妈，你这样……儿子可受不了。」
　　马小要的胳膊一抱上来，齐玫的身体就微微一颤，却没有任何拒绝的动作，任由他抱住自己，用自己的手臂盖在他胳膊上，手指摩挲着他的手背，脸颊绯红的微笑着轻声问他：「妈哪样了？」
　　马小要涎脸小声笑说：「如果你不是我妈，我真以为你在勾引我。」
　　齐玫脸上闪过一抹嗔怨：「你还知道我也是你妈啊，从小到大，我白疼你了。」
　　马小要嘿嘿笑说：「哪能呢，妈，你对我的好，儿子都记心里呢，这两天我妈还对我说，让我以后一定好好孝敬你！」
　　「在我面前别提你妈。」齐玫白了他一眼，说道：「她不说，你自己就不知道孝敬我了！」
　　「知道，我知道的。」马小要连声弥补着之前的口误，却又更放低了声音，在她耳边笑说：「就是不知道……应该怎么孝敬妈你，之前这不一直在心里想着，等你老了，伺候在你床前……」
　　「等妈老得不能动了才孝顺？到那个时候，给我端屎端尿吗。」齐玫平时心直口快，一顺嘴说完后才察觉既不雅，又隐含着某种涵义，吃吃轻笑了起来。
　　马小要的两只胳膊穿着长袖，上面的手没敢直接摸在裸露的乳肉上，但手臂却能感觉到岳母胸部的柔软，下面的手掌更是能直接触摸到她腹部光滑的肌肤。
　　随着齐玫的轻笑，感受着岳母乳房的轻微震动，和手掌与小腹肌肤的轻挲，马小要一直强忍着的下体，再也控制不住，以可以察觉的速度，很快舒展成应有的大小和形状。
　　身后的股肉感觉到马小要下体的变化，越来越硬的嵌顶在自己的臀沟里，齐玫不由止住笑声，脸蓦地更红了起来。却并没有躲开，而是嘴角轻抿着笑意，在镜子里看着女婿的眼睛。
　　马小要眼睛也正看向她，两道目光在镜子里无声无息的交汇，跳动着不知名的火焰。
　　两个人的心脏同时也在怦怦跳动。
　　「妈。」
　　「嗯。」
　　「儿子……真忍不住了。」
　　「忍不住什么。」
　　齐玫眼神迷蒙，声音若有似无，感觉自己的内裤裆部，已经快要湿透了。
　　看着镜子里女婿上面的那只手，已经在隔着胸罩轻捏自己的乳房，放在自己腹部的那只手也摩挲着，一点点往下面移去，门外忽然传来其他女客询问内衣价格的声音。
　　连忙转身把他无声推开，小声说道：「先出去吧，我马上就好。」
　　见马小要满脸为难的苦笑，低头看了眼他鼓起的裆部那一根明显的形状，不由脸再一红，忍笑弯腰从包里掏出手机，然后把包不轻不重的往他那个地方一推。
　　马小要用手把包带扣紧，挡在裤裆前面，正了正面容，又煞有介事的轻咳了一声，推开一道门缝闪身出去了。看得齐玫扭头偷笑。
　　不一会齐玫出来，用手机扫码买下了那件浅绿色的胸罩，和同为一套的蕾丝内裤。
　　两人来到街上，坐车返回。在公交车上的时候，马小要的手臂自然是放在齐玫腰上的。
　　在医院门口分开之前，齐玫低声对马小要交代了一句：「别和诺诺说。」
　　看着岳母美丽的身影和走路时风韵的步姿，马小要心里偷偷暗笑，觉得事情开始有点意思了，自己期待的爸妈们的反应终于来了。
　　换做以前，即使岳母不作任何交代，他也不会傻到对妻子说。但是现在，他想要的不只是女婿与岳母之间的刺激偷情，而是有着更大的期待。
　　而那个期待，必须有妻子的共同参与，妻子之前也是初步答应了的。
　　为了实现那个期待，自己在任何有关这方面的事情上，都不能不对妻子坦白。
　　如果自己背着妻子和岳母发生了关系，不说形同感情背叛，也会让妻子认为他是为了自己的私欲，在那件事情上失去参与感，进而产生抵触意识。
　　但是马上就告诉妻子，马小要又有些犹豫，一来做爱的时候妻子可以兴致勃勃的允许自己说「H你妈」，但如果他真和岳母发生什么，妻子就不知道会是什么样的心理感受了。二来明天就是周六，如果妻子知道了，不管同意还是反对同意，以她什么事儿都表现在脸上的性情，难免会被过来吃饭的岳母发现端倪，岳母因为惭愧或者害羞，临阵退缩就不好了。
　　思来想去的，还是决定过完这个周六再对妻子开口，反正明后两天是周末，不会再和岳母见面，今天的发生的事情纯属意外，并不算瞒着妻子。
　　拿定主意，马小要面带微笑，大步流星的走进单位大门。有了今天岳母的主动勾引，他心里知道，离自己拥有美艳的岳母的日子，已经不远了。
　　心情大好的马小要没等到下午班到点，就提前半个多小时溜了号，开车到宾馆去接替班的妻子。妈妈之前打电话来，说她和卓卓也在那儿。
　　来到宾馆前台，见妻子正低头忙着算账，上夜班的前台接待一会就要来接班了，得先把营业款的账目合算好，消费品也得一样样能对上。
　　偏偏这个时候，一个三四十岁颇有几分富贵相的男客人，还站在服务台前面，说东问西的。妻子又不能表现出什么，不时抬头微笑的解答几句。
　　每次妻子来替班，总会碰到一两个这样的客人，有时候更多，因为许语诺的出众姿容，有事没事跑到前台搭讪，或炫耀身份财物，或展示颜值博学，意图找到一近芳泽的机会，粗俗一点的客人，甚至会直接问有没有特别服务什么的。
　　许语诺对此也很是无奈，但和气生财，每次都只能用职业式微笑，礼貌而耐心的应对。
　　马小要见此情景，没说什么，直接走进服务台里面，先把车钥匙往桌上一扔，然后从后面抱住许语诺，俯着身体在她头发上一亲，亲密的叫了声：「老婆，咱妈和儿子呢？」
　　许语诺侧过脸来，冲他展颜一笑，娇媚无限：「又没下班就跑来了？」
　　马小要笑嘻嘻的点头，许语诺又是妩媚一笑，说道：「卓卓下午睡了一会，在兰姨房间，咱妈也在那和兰姨说话呢。」
　　马小要这才站直身，像是刚看到那人似的，问道：「这位客人有什么事吗，和我说也一样。」
　　那客人似乎被许语诺的两次笑容，晃得有点失神，听到马小要的问话，愣了一下。看了看马小要的相貌身高，又看了眼桌上的车钥匙，加上他们两人刚才的对话，很快明白过来。
　　「没事，没事，我只是随便问问。」讪讪的笑了笑，回房间了。
　　夫妻俩对视一笑，许语诺嘟着嘴小声说道：「烦死了，一下午过来三趟了。」
　　马小要呵呵低笑：「你可是咱家宾馆的无形招牌哦。」又弯下腰去抱她。
　　许语诺脸微微一红，挣了一下，「别打岔，账还没弄完呢。」让马小要亲了一口，让他去看儿子。
　　马小要来到储物间，推开门，儿子卓卓已经醒了，正被兰姨抱在腿上玩儿，小东西就这点好，不怕人，谁都跟。妈妈苏悦容坐在旁边，和她说着话。
　　马小要叫了声「兰姨」，陈秀兰慌忙站起来，给他腾地方让他坐床上，马小要笑说哪能呢，在单位坐一天了，哪有长辈给晚辈让座的。苏悦容在旁边也这样说，陈秀兰只好重新坐下了。
　　马小要站到妈妈身旁，苏悦容往床中间挪了挪，让他坐下了。马小要伸手把儿子接过来放在腿上，抱怨说：「妈，你就弄个小办公室咋了，用帘子分成里外间，让兰姨住在里面。你自己有时候累了也有地方休息一下，挣钱为的什么，还不是生活舒适点。这里空间太挤了。」
　　苏悦容还没说什么，陈秀兰便忙着替她说话：「你妈和我说过几次了，是我不同意，做生意和过日子一样，可不就得精打细算，小要你……就别费心了。」
　　苏悦容白了眼儿子，嘴上啧啧有声，转头对陈秀兰说道：「看到了吧，我要不腾个房间出来，我儿子都看不下去了。反正一个月下来满客也没几天，大部分都闲着，你就别坚持了。都是一家人，反正我在这边时间也不多，不会耽误你下班休息的。」
　　「哪能呢妹子，能住这里……已经很好了……」陈秀兰说。
　　马小要也说：「兰姨，我妈说的对，都是一家人，你就别客气了。这段时间我妈在家照顾孩子，你在这边帮了我们这么多忙，我们不也没和你客气？还有，建明哥来这么多次，还没到家里过，下次来了让他来家里，我陪建明哥喝几杯，我们哥俩还没一起喝过呢。」
　　听马小要这么说，陈秀兰微窘着脸嗫嚅了两声，也就不说什么了。
　　三个人说着话，苏悦容嫌马小要哄卓卓粗手大脚的，怕闪着孙子，就抱过来放自己腿上，马小要于是一只胳膊搂着妈妈，侧身继续逗儿子学说话，母子俩的脸几乎凑到了一起。
　　陈秀兰见表妹苏悦容竟浑不在意与儿子的肢体接触，娘儿俩那么亲密无间，动作又自然而然，暗暗羡慕的同时，不由又有点脸红。
　　这住城里的人，娘儿俩的关系咋就这么好呢。
　　【藩篱花开别样媚】（13）


　　
　　【藩篱花开别样媚】 第13章
　　
　　作者：蒹葭苍苍
　　2018年9月20日
　　字数：10815
　　
　　【第13章】
　　


　　一家四口开车回到家中，马小要坐在沙发上哄儿子，苏悦容忙着准备晚饭。
　　等妻子从卧室换完卫生巾出来，洗了手接过儿子，便去厨房给妈妈帮忙。
　　有马小要打下手，苏悦容做饭的速度明显有所加快。
　　但马小要总觉得妈妈几次看向自己，眼神都有点怪。
　　在心里仔细一琢磨，马上明白了几分。
　　下午刚两点的时候，苏悦容又给齐玫打了电话，东拉西扯的说了好一会，最后齐玫烦了，对苏悦容说：「好了好了，有完没完了，我已经按你说的开始去做了，你不就是想知道这个么，兜这么大圈子。」
　　说完嗤嗤低笑。
　　齐玫这么一说，苏悦容心里更按捺不住了，开始问她怎么开始的，做了什么，要要是什么反应。
　　齐玫却怎么都不肯说，被问急了，羞声骂苏悦容：「想知道自己问你儿子去！哪有你这样的亲妈，怂恿别的女人和自己儿子干那事，还非打听这么清楚。不说了，我这忙着呢。」
　　然后挂了电话。
　　于是苏悦容心里就瞎琢磨了一个下午。
　　可是见了儿子，又哪好意思开口问他？就算能张开口，不等于把自己也参与其中的事情暴露了？其实她也知道，向齐玫打听这种事儿，是显得有点那个了。
　　但是不问清楚，至少知道个大概，自己心里怎么都静不下来。
　　正纠结着，却听儿子马小要笑着说：「妈，中午我和干妈又一起吃饭了。」
　　苏悦容心里便突了一下，听到客厅里儿媳开着电视，声音挺大的，看了儿子一眼，若无其事的问他：「在哪吃的。」
　　「医院旁边餐馆啊。」
　　马小要说：「吃完饭又去了趟商场，当了回拎包苦力，呵呵。」
　　「样儿，她这么疼你，给拎个包不应该的。」
　　苏悦容翻炒着锅里的菜，又说：「你干妈买啥了这么重。」
　　「也没买啥，就一件内衣。」
　　马小要乐呵呵的。
　　「什么内衣？」
　　「就是……嘿嘿，那种啦，妈你懂的。」
　　苏悦容心里就又一突突，不由联想起来：齐玫既然那么说，就肯定有什么具体的行动了。
　　但是即便带要要去买胸罩内裤，也算不上什么行动吧？是用买胸罩内裤来暗示？不对，难道……让要要进试衣间了？这骚蹄子行事一向大胆，做得出来，儿子又是胆大妄为的性子，他们两个，不会在试衣间里就……那什么了吧？这样一想，心突突的更快了，脸上也开始发热。
　　但这种事，总不能开口问儿子。
　　拿眼去看他时，心情忽然没来由的烦躁起来：这臭儿子今天这么高兴，明显是因为和岳母有了好事儿。
　　他一直和我这么亲，什么事都肯告诉我，今天却开始和我打马虎眼。
　　齐玫这么狐媚子，他以后有了岳母，心里会不会就没有我这个妈了？心里这么想着，说话的语气便有点发冲：「和我说这个干嘛，你干妈一个大美女，陪着她买内衣，多大的美差啊，跟我在这叫苦。」
　　马小要装作听不出妈妈语气中的酸味：「妈，是你这几天总说让我多孝敬她老人家，我这不是向你表功嘛，人家杀敌三百说成三千，我比较谦虚，一两说成一吨好了，嘿嘿。」
　　「滚。」
　　苏悦容气得刚一抬脚，马小要捂着屁股出去了。
　　晚上睡觉之前，马小要又来妈妈房间厮混了一会，最后被苏悦容赶了出去。
　　但因为这个，苏悦容的心情好了一点，既然儿子还愿意偎自己，就说明他心里还有她这个妈妈。
　　既然要给陈秀兰腾房间，说做就做。
　　周六一早把妻子许语诺送到文化宫，马小要又折回家里，带上卓卓和收拾妥当的妈妈苏悦容，奶粉尿片小推车什么的一应俱全，去家具城买办公家具。
　　苏悦容按照自己的想法，只挑了简便实用又不占地方的一张桌子，丈夫公司有一个不怎么用的着的办公柜，至于椅子，宾馆客房里原来就有，凑合用就行。
　　然后转移战场去看帘子。
　　到了宾馆，已经是中午，一起吃了提早打过招呼让多送两份的工作餐，便和陈秀兰一起开始倒腾房间，等桌子柜子送过来，摆放停当，卓卓又睡了一会。
　　因为陈秀兰晚上没班，卓卓醒后，苏悦容母子便说什么把她也拉到了车上。
　　绕路载上下课的许语诺一起回到家中，马邛山和齐玫夫妻俩已经准备的差不多了，仍旧由苏悦容掌勺，不多时十来道色香味俱全的凉菜热菜便上了桌。
　　陈秀兰这是第三次来马小要家，上两次是添卓卓和过年的时候。
　　和上次一样，这次在小区门口，陈秀兰死活非要下车买点东西，说不兴空手上门。
　　苏悦容拗不过，只好让她在门口超市买了两箱礼品，只能过几天自己往宾馆多带点东西，等建明下次来的时候，让他带回去了。
　　看到陈秀兰来了，马邛山和齐玫两口子也非常热情，过来叫兰姐，招呼她快坐，眼神表情当中全无异样，陈秀兰原本忐忑不安的心便放下了许多。
　　但还是拘谨。
　　七八口人围着桌子开始吃饭。
　　陈秀兰和苏悦容许语诺婆媳俩最熟，就坐在了她们中间。
　　三个男人为了方便喝酒，也坐在一起，这样一来，无意当中，马小要就坐在了岳母齐玫旁边。
　　按照苏悦容的意思，是不让马小要喝酒的，因为一会还要开车送兰姐回去，但许明轩插话说没事，他们走的时候齐玫开车捎带过去行了。
　　苏悦容看了许明轩一眼，脸微微一红，就没再反对。
　　其实今天苏悦容非要带兰姐过来吃饭，就是想家里有客人在，能够冲澹那件事后，他们四个爸妈在儿女面前碰面的尴尬。
　　目前来看，效果很好。
　　他们几个为了不让陈秀兰看出什么异样，一个个都表现的挺好。
　　当然儿子儿媳表现的也不错，尤其儿子马小要，表现的就更好了，一个劲的给父亲和岳父倒酒，让许语诺给兰姨夹菜。
　　身处在在这样的氛围当中，陈秀兰打心眼里羡慕。
　　就是有一点，诺诺妈妈似乎穿得有太那个了点，领口那么低，那道奶沟子都露了出来，又坐得离女婿那么近，不全被女婿看了去？刚这样一想，又马上脸红红的感到惭愧，自己和建明做了那事儿，咋把人家也往脏地方想呢？殊不知此时齐玫心里其实也是既嗔又恼，却不能表现出来。
　　昨天下班回到家里，还没等晚上上床，在丈夫老许的一再询问下，自己就把和马小要一起去商场，叫他进试衣间的事儿说了。
　　把老许兴奋的不行，当时就将她的裤子褪到屁股下边，查看内裤上面的痕迹，接着按在床边好一番H弄。
　　今天出门来这边的时候，又非让她换这件上衣。
　　真是死性不改！这也就罢了，自己昨天刚刚给马小要尝了一点甜头，这脸皮贼厚的家伙今天就不老实。
　　虽然表面上看不出来任何异样，但桌子下的腿，却一直试图往自己腿上贴。
　　这不，现在又端着酒杯，说让她以茶代酒，要敬她一个。
　　「要敬也得先敬你亲妈，她天天在这给你们带卓卓，多辛苦啊。」
　　齐玫没有办法，端起水杯，责备的说道。
　　「呵呵，亲妈岳母都是妈，我们不是坐得近嘛！」
　　马小要笑呵呵的说道：「我和爸爸都喝过了，该女士了，我先敬您，敬酒不兴抹门过。」
　　听到这边说话，一桌子人的目光都吸引过来，尤其丈夫老许和苏悦容夫妻俩脸上笑吟吟的，都说让她喝了吧，是孩子的心意。
　　这么一说，诺诺这孩子也拿起饮料，要和马小要一起敬。
　　齐玫只好响应民意，畅快的把小半杯水干了。
　　不免心中气恼，你们三个老家伙明知道在让我做什么事儿，还故意起哄。
　　接着又想到马小要，这坏小子现在就这么大胆，以后自己和他真有了那种关系，以他比老马还要强壮的体格，不知道会怎么折腾自己。
　　刚这么一想，就觉得两腿之间微微一热，脸上也跟着一热，赶忙把卓卓从女儿腿上抱过来，用低头哄外孙遮掩。
　　小两口敬完齐玫，又一起敬了母亲苏悦容，然后敬了陈秀兰。
　　本来马小要觉得已经给卓卓断过奶，想让妻子用啤酒敬的，两位爸爸也在旁边说可以喝一点。
　　但许语诺用眼神提醒，马小要才想起她身上来事了，笑了笑说：「那就还以饮料代酒。」
　　于是许语诺微红着脸，分别敬了父亲和公公一个。
　　在马小要的带动下，餐桌上气氛越发欢快活泼，恢复了一家人以往在一起的无拘无束，其乐融融。
　　吃完饭陈秀兰非要帮着一起收拾，碗筷碟盘什么的拿到厨房，陈秀兰又要抢着洗刷，被齐玫拦住了，把她和苏悦容一起推了出去。
　　于是又被进来献殷勤的马小要钻了空子，齐玫没有办法，只好和他一起洗。
　　「妈，你今天真漂亮。」
　　马小要笑嘻嘻小声说着，水槽的其他碟子不拿，偏偏去拿齐玫正洗着的，齐玫微微一挣，纤长的手指便从马小要手中一滑而过。
　　松开手去拿另外的洗着，白了马小要一眼，同样小声说：「我平时就不漂亮了？」
　　「嘿嘿，妈天天都漂亮，今天更漂亮。」
　　马小要嬉皮笑脸的。
　　「样儿。」
　　毕竟随时会有人进来，齐玫懒得和他胡谄，加快了洗碗的速度，两个人的手便不时相碰着。
　　一家人陪着陈秀兰在客厅又聊了一会，陈秀兰看时间已经有点晚了，坚持要回去，别影响他们休息。
　　于是由马小要母子俩送他们三个下楼。
　　到了要休息的时候，因为马邛山留在这边没走，许语诺便和往常一样，懂事的把卓卓抱来了自己房间。
　　马小要从里面的小卫生间冲完澡出来，许语诺正在哄儿子卓卓入睡，手指竖在嘴唇上示意他噤声。
　　因为晚上喝了白酒有点口渴，于是出来到下面饮水机去喝水。
　　正要接第二杯的时候，卫生间的门一响，妈妈苏悦容从里面走了出来，显然刚洗完澡，真丝睡衣下没戴胸罩，胸前两团丰乳随着动作晃动不停，上面还有明显凸起的两点。
　　「怎么还没睡？」
　　苏悦容擦着头发，看着儿子说道。
　　「口渴。」
　　马小要说道：「妈，你们不也没睡嘛。」
　　「让你少喝点就不听。」
　　苏悦容瞪了儿子一眼，见他笑嘻嘻的，目光看着自己胸前，想到房间里正等着自己的丈夫老马，不由脸上微微一红，说了句：「快去睡觉。」
　　转身走开了。
　　马小要喝着水，若有所思的看着妈妈进了房间，然后上楼回到卧室，关门的时候声音格外清晰。
　　许语诺刚把儿子哄睡着，马小要的关门声惊得卓卓睫毛一抖，许语诺忙又轻拍安抚，拿眼瞪自己的老公，等意识到错误的马小要轻手轻脚躺到身后抱住自己，回脸小声埋怨道：「干什么呀，弄这么大声，差点又吵醒儿子。」
　　马小要贼忒兮兮的，在她耳边说道：「老婆，咱妈刚洗完澡，回到房间肯定会和老爸做爱。」
　　许语诺看儿子又睡了，轻轻转过身来，瞥了马小要一眼，小声说：「废话，不然把卓卓抱过来做什么？爸妈健健康康的，一星期没在一起，能不做？」
　　「我知道啊。」
　　马小要嘿嘿坏笑，按照刚才在外面想好的主意说道：「我在想一件事。」
　　「什么事？」
　　马小要一脸淫贱：「咱妈天天在这边，肯定没做，但是我爸就……哎，老婆，你说咱们发现他们有段时间了，也表明不介意他们继续在一起，那你说我爸一个人住那边，晚上想那事，会不会跑到XX雅苑去？」
　　马小要说完，许语诺的脸马上红了。
　　她的亲爸妈就住在XX雅苑，公公晚上跑去那里，只能是找自己的妈妈做那种事，而且很大可能还是三个人一起。
　　仔细想想，马小要性欲这么强，几乎每天都要，公公身体状况也这么好，能忍得了一个星期？这事还真说不准！羞涩的瞥了老公一眼，说道：「我怎么知道。」
　　「那你想知道不？」
　　许语诺见老公脸上坏笑更盛，情知没有好事，马上说道：「不想。」
　　口上说不，嘴角却不自觉的抿出笑意。
　　「口是心非。」
　　马小要何其聪明，用眼神激她：「真不想？」
　　许语诺拿眼瞥他，吃吃轻笑：「想知道又能怎样，难道问他们吗。」
　　「笨，我们下去听听不就知道了。」
　　马小要小声说道。
　　「啊？你……」
　　许语诺瞪大了眼睛，但这的确是自己老公的风格，只有他才会想出这种馊主意。
　　「你想啊老婆，」
　　马小要一脸鬼祟：「这样的事，只能是两口子在床上的时候说，尤其做爱的时候，十有八九会说到。我们下去听听，有没有，一听就知道了。」
　　许语诺嗔了马小要一眼，眼前的这个坏老公脸皮贼厚，以前就和她说过他小时候喜欢偷听偷看公公婆婆做爱，现在再去偷听一次当然没什么。
　　但自己作为儿媳也趴在门上偷听，算是什么事儿？可对于爸妈们是否还在一起，自己心里也难免痒痒的，于是说道：「要去你自己去，回来告诉我就行了。」
　　「别啊，既然是我们共同关心的，当然要去一起去。」
　　马小要继续鼓动。
　　这就是他刚才看到妈妈洗完澡进房间时，灵机一动想到的。
　　如果真如自己所想，岳母昨天的举动是出自两边爸妈的共同商量，一会自己爸妈做爱的时候，说不定就会提到这件事。
　　自己正发愁该怎么对妻子说，倒不如拉着妻子去听，如果真是如此，也好向妻子证明不是他在捣鬼。
　　「爸妈万一出来怎么办，哪有儿媳妇偷听公公婆婆的，羞死了。」
　　许语诺还是红着脸摇头，马小要已经一骨碌爬起来，伸手去拉她的胳膊。
　　「要死了，你干什么呀……」
　　许语诺又羞又气，压着嗓子急声道：「哎……别碰着儿子……」
　　她既怕吵醒卓卓，又怕惊动楼下的爸妈，哪里强得过身高体壮的马小要，被他轻松拽下床来，从后面推着来到门口，轻轻把门拉开一道缝，抵了出去。
　　「放心吧，我们小点声，没事的。」
　　马小要在妻子耳边低声安抚。
　　到了门外，许语诺更加不敢弄出声响，回头刚看了一眼床上睡着的儿子，马小要已经摁灭灯，门也轻轻关上了。
　　站在门口又无声抗拒了几下，知道终究强不过无耻老公，自己心里也的确好奇，只好由着他了。
　　房间外面黑咕隆咚的，只有城市夜晚的灯火从阳台落地窗照进来，朦朦胧胧的映出屋内的家具摆设。
　　小两口都光着脚，马小要在前面蹑手蹑脚、走位风骚，许语诺在其后小心翼翼、亦步亦趋，手拉手一前一后下了台阶，穿过客厅，刚来到爸妈卧室门外，果然听到里面有动静。
　　马小要心中一喜，将妻子面对面搂进怀里，以防她逃走，然后把耳朵附在门上，就听到里面「啪啪啪」
　　的肉体碰击声，夹杂着妈妈娇喘的说话声：「啊！死鬼……你真有这么急，一开始……就这么勐。」
　　然后是父亲呼哧呼哧的声音：「一个星期了，能不急吗，悦容你把腿……再打开点，呃……吕镉兴了，真爽。」
　　马小要听得心中兴奋，拿眼去看妻子，许语诺显然也听到了里面的说话声，适应了黑暗的两只美眸，既兴奋又害羞，煜煜发亮。
　　「嗯……真硬。」
　　这时苏悦容的声音也明显更舒服了，呻吟着说道：「想了……就去找齐玫啊，要要和诺诺不是说了……不反对，反正我在这边看不见，你找那个狐媚子……
　　让她满足你。」
　　「呵呵。」
　　马邛山一边继续啪啪撞击，一边笑说：「两个孩子说是说了，但他们的事没有解决……我们如果还继续来往，被孩子看出来，不更有样学样？噢舒服……悦容，你说如果儿子……真带诺诺出去，被老许知道了，就他那性子……不能拿孩子怎么样，心里……还不郁闷死？再说了，你不吐口，我们三个……哪敢啊。」
　　「你们也知道……轻重缓急呀！」
　　苏悦容舒爽之中，说话的声音也大了一点，能够听得比较清楚：「既然孩子说了，我也不是……绝对不同意，都一起好几年了，哪是……啊……说断就断的，现在说……以后不做了，到最后……肯定还是忍不住。」
　　「呵呵，我就知道你心里舍不得明轩。」
　　马邛山说道。
　　「又胡说，谁舍……不得他了。」
　　苏悦容的声音里带着点嗔媚：「我就是觉得，我们四个……一起这么多年的朋友，有了几年这种事，彼此之间的感情……又更进了一步。如果离得远……不见面还好，以后经常在一起碰面，硬要不去想……是挺折磨人的。」
　　马邛山说道：「老婆，我和你想一块去了。这次被孩子发现，想到以后……
　　心里真是难受。瞒着孩子还在一起吧，觉得没脸，不再做了吧，又像是被生生割裂开了。幸亏两个孩子……把事情说开了，也支持我们继续在一起，不然经常见面，心里是个啥滋味呀。」
　　马小要听了爸妈的这番对话，心里既惊讶又感动，没想到两边爸妈在一起有几年了，彼此之间的感情居然这么深，之前只考虑他们会没脸面对自己和妻子，现在才明白，如果他们真因为这个分开了，对于他们之间的感情，竟会是这么深的伤害与影响。
　　想到这里，看向妻子，捻了捻她的手。
　　同样听到这些话的许语诺，此时也和马小要一样的想法和感触，目光温柔的看着马小要，回捻了一下他的手。
　　两边爸妈既然已经在一起几年时间，感情上应该形同大半个夫妻了，公公婆婆是这样的感受，自己爸妈肯定也是如此。
　　这一刻的她，终于相信老公坚持把他们的事告诉爸妈们，是做对了的。
　　黑暗当中，小夫妻俩目光柔柔的对视着。
　　就听里面苏悦容的声音又传来：「说千道万……眼下最重要的，是把孩子的事先解决了，要要以后……不再缠着诺诺，我们四个……做什么事，才能安心。」
　　接着叫了一声：「哦……舒服，快点老马。」
　　「我来了老婆。」
　　马邛山马上做出回应，啪啪啪的撞击声骤然变得紧凑而响亮，口中赞叹着：「啊……悦容你……的抡娼簦还和……年轻时差不多。」
　　「就会哄我。」
　　苏悦容随着丈夫的动作娇喘息：「你不是说过……啊！齐玫的……比我还紧吗，啊……」
　　马邛山喘着气笑说：「她的是紧，但是没你肥，嘿嘿，老许不也说你的隆
　　…肥得流油，喜欢H你的侣稹！
　　听到这里，马小要早就硬起来紧贴着妻子小腹的鸡巴，不受控制的跳动了两下。


　　立刻被许语诺捕捉到了，拿眼去看他，目光笑意盈盈，满是促狭。
　　马小要也不觉得惭愧，无声咧嘴一笑，拉过她的手放在鸡巴上，许语诺索性直接伸进睡裤里面，握住那根粗硕一边轻轻捋动，一边继续看他。
　　马小要于是也把手伸到她两腿之间，去摸她的。
　　即使隔着衣服和卫生巾，身体分外敏感的许语诺，私处也有明显快感，不由自主轻轻咬住了嘴唇。
　　愈发眼神妩媚。
　　就听里面一阵勐烈的肉体撞击声过后，又传来苏悦容的说话声：「死鬼，一说到他，你就这么兴奋，嗯……啊……你怎么慢下来了。」
　　「一个星期没做，差点就射了，想再多爽一会。」
　　马邛山嘿嘿笑了几声，问道：「我和明轩，谁H你更舒服？」
　　「样儿，问八百遍了都。」
　　苏悦容的声音既嗔又媚：「你H得更舒服，高兴了吧。」
　　马邛山呵呵的笑，停顿了片刻，忽然说道：「老婆，你说小玫那边，进展的……怎么样了，我昨天在电话里问她，她说已经开始了，问具体……怎么开始的，她不对我说。」
　　马小要陡然听到父亲的这句话，等于证实了自己的猜测，心里不由又兴奋了一层，只是不敢确定妻子听到这件事后，会是什么反应，于是小心翼翼的偷眼去看妻子。
　　果然看到妻子听到公公说到自己的妈妈，妈妈好像正在做什么重要的事情，把耳朵贴近了门。
　　就听妈妈苏悦容轻声呻吟着说：「我怎么知道，我也……问她了，她也不和我说。」
　　「那你说……小玫能成功吗？」
　　马邛山的话音里似乎带着坏笑。
　　听公公说话的声音有点不对，许语诺就有种不祥的预感，眼神狐疑的在马小要脸上扫了一下，继续往下听。
　　苏悦容的声音：「你儿子是啥样，你能不知道？狐媚子……对男人这么有办法，你都被她迷的神魂颠倒的，只要她去做，你觉得要要能……禁得住诱惑？」
　　听婆婆说完这句，一向聪慧的许语诺已经猜到了什么，再看向马小要时，目光已变得不善，眼睛睁得大大的，既羞又气之下，手上加力，使劲攥紧了他的鸡巴。
　　马小要下面吃痛，却又不敢做声，冲妻子连连摇头，做出不明白爸妈再说什么的无辜神情。
　　许语诺明显不相信，嫩滑的小手再次加力，狠狠盯着他，似乎在问：「真不知道？」
　　马小要继续摇头，表示自己真不知道怎么回事。
　　许语诺这才放松了一点手劲，瞪了他一下，重新把注意力放在偷听上。
　　就听公公嘿嘿笑说：「老婆，你说就算没有这事，老许他们以前……是不是就意淫过齐玫和小要。」
　　接着是婆婆的声音：「嗯……他们在我们面前……都敢开这样的玩笑，两口子自己在床上，能不说？」
　　「我看也是。」
　　公公轻笑了一会，声音更加淫荡：「那你说，小玫自己……是不是也想啊。」
　　苏悦容哼哼唧唧的：「嗯……你说呢，他们两口子那么喜欢刺激，狐媚子平时就骚得没边，又有老许整天……话语撩拨，能不在心里琢磨……哎呦……死鬼插得好深……一说骚狐狸你也来劲。」
　　听到这里，许语诺的脸火烧火燎的，咬着下嘴唇，再次攥紧手中的鸡巴，使劲扯了一下。
　　马小要遭受无妄之灾，露出求饶的表情。
　　许语诺虽然心知妈妈确如公公婆婆所说，却不好意思继续听自己母亲的羞人话，也不想让老公再听下去，剜了马小要一眼，正想拽着他的鸡巴逼他离开，又听屋里再度激烈起来的撞击声中，公公一边呼哧呼哧喘气，一边问道：「老婆，我兴奋……真不是因为齐玫，你说光靠她……能拴住儿子的心吗。」
　　婆婆的喘息也更加急促：「我哪……知道，你又想……说什么。」
　　公公：「媳妇，你心里明白的，小要从小……心就大，而且这种心理，主要是儿子……想让诺诺和别人，光靠齐玫……我觉得有点悬，悦容，你……你是不是……」
　　婆婆：「我……我知道……你的意思了，你别……别说出来，啊……使劲邛山……我快不行了。」
　　公公马邛山喘着粗气：「那你告诉我，如果齐玫还绑不住……儿子的心呢。」
　　「哎呀死鬼，你怎么……又停了，快动呀！」
　　婆婆明显已经处在高潮边缘：「我……我答应你，先看看……情况，如果齐玫不行，我……我就听你的。」
　　婆婆后面的一句话，似乎让本来就已经箭在弦上的公公更加兴奋，加快冲刺速度。
　　在「啪啪啪啪」
　　的连响和粗重的喘息之中，房间里的两个人很快同时达到了快感的顶峰。
　　听里面射精和高潮的声音结束，趁他们还在喘气休息，门外的小夫妻俩赶忙轻手轻脚回到了自己房间。
　　马小要在后面轻轻把门关好，回过头来，就看见幽暗的室内光线中，妻子盘着一条腿坐在床边，一双眸子狠瞪着自己。
　　知道妻子这是要高堂审问了。
　　马小要不免有点心虚，脑子里盘旋着对策，走上前去，一脸谄媚的小声叫着：「老婆。」
　　许语诺越琢磨公公婆婆的对话，越觉得羞臊，为自己的妈妈感觉难堪，同时因为老公对自己的隐瞒，涌上一股强烈的委屈情绪，不敢大声：「我不是你老婆，我妈她……做什么了，你为什么没告诉我。」
　　「没做什么啊。」
　　「装，使劲装。」
　　「老婆你让我再想想。」
　　马小要挠了几下头，做出恍然大悟的样子：「原来是那个啊，你听我给你说。」
　　然后把昨天吃完午饭后，岳母带着自己去商场买内衣，把自己叫进试衣间帮她扣挂钩，参谋内衣样式颜色的事说了一遍。
　　但两人关于挑逗和诱惑的对话，以及自己用硬起来的凶器顶着岳母臀部的事情，却隐瞒了下来。
　　许语诺听完，知道肯定是这件事了。
　　妈妈之前几天每天喊马小要一起吃饭，马小要是和自己说了的。
　　她本来觉得爸妈们终于在那件事上放下尴尬，不再回避儿女，心里还挺高兴的。
　　为爸妈高兴的同时，又隐隐有点不安：看到爸妈们放开心怀，存着那种心思的老公马小要，不知道哪天就会怂恿自己做出什么羞人的举动，向爸妈们流露那种意思。
　　但她怎么都想不到，没等老公来怂恿挑唆自己，爸妈们却已经先开始行动了。
　　执行者是自己的妈妈不说，妈妈的第一次行动，居然就表达得这么明白而大胆。
　　「老婆，我全都交代了，我哪知道他们是这个意思啊。」
　　许语诺心里既羞又气，见马小要可怜巴巴一脸委屈的看着自己，不由更加来气。
　　「继续装，这种当口，我妈这么明显……明显的事情，你个大流氓会想不到？」
　　马小要挠着头，慢慢走近妻子身边，抱住她的肩膀，低下头小心的陪笑说：「我当时是感觉有点奇怪来着，但真没往那方面去想。」
　　许语诺哼地把脸扭向一边，不让这个无赖亲自己。
　　过了一会，还是忍不住回过头，抬脸盯着他说道：「如果我没听到，你是不是打算以后都瞒着我，和我妈……什么事都不和我说了？」
　　看到妻子眼眶中泪光隐现，眼神委屈而又柔弱，马小要一阵心疼，坐到床边抱紧她的身子，赶忙说了实话：「对不起老婆，是我错了，其实我昨天真想和你说的，但是不知道你会是什么反应，今天又聚餐，如果你在脸上表现出不高兴，妈妈她多尴尬啊。所以刚才，我才非拉你下去，就是觉得如果真是爸妈们的共同意思，我爸我妈做爱的时候应该也会提到。而且我确实是刚才听了爸妈的话，才敢完全确定这件事情。」
　　马小要刚说出对不起是我错了的时候，趴在他肩膀上的许语诺，眼泪就无声流了下来，默默听老公说完，知道他的说法应该是真的，已经在心里原谅了他大半。
　　然后又忽然想起，两个妈妈前几天是都对自己表达过，他们大人会想办法处理马小要的淫妻心理问题，让马小要回心，只是她们当时言语含煳，自己并没有注意。
　　想来她们指的就是这件事情了。
　　这么说来，爸妈们这样做确实是为了保护自己，妈妈她也不算是有心瞒着自己的。
　　这样一想，内心当中那种受到最亲的人隐瞒背叛的郁闷委屈，便消解了许多，羞臊嗔怒的情绪重新涌来：妈妈表现的这么直接，老公这个大色狼当时能没有回应？抬起头来推开马小要，脸上梨花带雨：「在试衣间你都看到什么了？」
　　马小要于是把从镜子里和第二次扣挂钩时，看到岳母的乳房乳头的情形说了一遍。
　　许语诺拿脚在他腿上蹬了一下：「饱眼福了？我不信你就这么老实，只是看几眼，没对我妈做什么？」
　　马小要一边为她擦着泪水，一边小声嘿嘿笑说：「我当时不是不知道他们是那个意思吗，如果知道了……」
　　见妻子眼一瞪，连忙改口：「就是知道了，没经过老婆你的同意，我也不敢。」
　　「还有你不敢的事？」
　　许语诺说完毕竟心情不好，神情幽幽的躺了下来，在心里继续消化这件事情，想着其中的种种关节，心里一阵阵烦乱不堪。
　　马小要见妻子面向儿子背对自己，就知道她暂时没有了继续和自己交流的意愿。
　　于是收起嬉皮笑脸，也安静的在她身后侧躺下来。
　　轻轻扳了下她的身子，果然扳不动，用手去摸她的脸，发现没有眼泪继续流出来，稍微放心了一些。
　　默默的抱着她，耐心等她再次说话。
　　良久，许语诺才转过身来，面向马小要轻声说道：「老公，你说爸妈他们，怎么会想出这样的主意，而且这么快就……虽然我妈和你没有血缘关系，不也是……乱伦啊。」
　　「还不是他们都太紧张你，在乎你，急于保护你。」
　　马小要抚摸着她顺滑的头发，柔声说道。
　　想了想，然后又说：「他们会想到这样做，我觉得……主要是因为有兰姨和建明哥的例子在吧。你没看他们今天对兰姨的态度，对母子之间的事情，一丝厌恶反感都看不到。虽然有同情兰姨苦难命运的成分，但也等于是在支持和赞同母子的乱伦关系了。而且他们能够玩夫妻交换，又已经有几年时间，在性方面本来就看得比较开，又能够以平常心看待兰姨娘俩，会想到这种办法……也正常。」
　　黑暗之中，许语诺咬着嘴唇，目光闪耀：「这正是你想要的局面，对吗？」
　　马小要搔了搔头，刚要说话，许语诺接着说道：「你不用否认，我没有怪你的意思，也知道爸妈他们……是为了我好。你决定把我们的事告诉爸妈，我也是……同意了的。」
　　马小要「嗯」
　　了一声。
　　许语诺接着道：「虽然事情是你惹出来的，但刚才在下面我也听到了，毕竟因为告诉了爸妈我们的事，他们才……所以我才不怪你。而且我也知道，在两个妈妈之间，也只能是由我妈……来做这种事情，我也不会……怪她。」
　　马小要又嗯一声，小心翼翼的试探道：「老婆，如果你不高兴，我可以……
　　放弃的。」
　　「好不容易等来这样的局面，你会舍得吗？」
　　许语诺说完，看着又开始习惯性搔头的马小要，半晌幽幽说道：「你自己也说了，我妈已经做了这么明显的表态，如果你就此打住，不做回应，我妈她……
　　面子往哪搁，而且爸妈们会认为你放不下让我和别人的心思，更加担心我。我…
　　…」
　　马小要讪讪笑着，耐心的等待妻子说完。
　　又是良久，许语诺却只是说了一句：「算了老公，我心里还是很乱，今天不聊了，让我再想想，明天再说好吗。」
　　马小要理解的说「好」，轻吻了一下她的嘴唇，柔声说道：「早点休息吧老婆，明天再想，如果你真不同意，我会听你的。」
　　许语诺「嗯」
　　了一声。
　　马小要就这么一直搂着妻子，直到感觉她已经睡着，才开始入睡。
　　
　　第14章
　　
　　星期天整整一天，马小要都待在文化宫的舞蹈工作室里，安静而又细心的陪伴妻子。
　　身穿舞蹈服，工作之中的妻子，仍旧如往常一样神情专注，舞姿柔美，对于孩子们叽叽喳喳的提问和动作错误，不厌其烦的微笑予以解释和纠正，看不出任何异样。
　　只是在稍微空闲下来的时候，眼睛一直看着窗外，才能看得出来心里藏着事情。
　　旁边的小吴老师，细心的发现往常对许语诺颇多亲密动作的马小要，今天这么安静，许语诺的眼神也很少和马小要对视，不免感觉有点怪怪的，眼睛好奇的在两个人脸上来回偷瞄。
　　被马小要和许语诺发现了，小夫妻俩才故意在马小要给许语诺递水、递毛巾擦汗的时候，顺势牵一下手，互相抿嘴笑一笑。
　　中午吃饭的时候，两个人也是安安静静的，很少说话。
　　只是在苏悦容把电话打到马小要手机上，问他们怎么吃的午饭时，马小要说完，许语诺又接过来聊了一会卓卓，听电话里卓卓咿咿呀呀的声音，脸上才露出由衷的笑意。
　　看婆婆没有挂电话的意思，于是把手机重新还给马小要，看着马小要讪讪的和婆婆东聊西聊，许语诺面带笑意，目光颇有深意的看着自己的老公，使得马小要更加不自在，主动挂断了电话。
　　讪讪地刚想和妻子说什么，许语诺却又低下了头继续吃饭。
　　马小要于是又开始默默地给她夹菜。
　　夫妻俩这边气氛古怪的接着吃饭，那边的苏悦容心里也有点打小鼓，想着看样子马小要这孩子一天都不打算回家了，不会是想抽空去见齐玫吧？听小两口说话，上午儿子应该一直在舞蹈室陪诺诺的，那就是约的下午？忍不住好奇，又给齐玫打了一个电话，东扯西扯的问她和老许下午没打算出去？有什么休闲节目没有，齐玫说在家大扫除不出去了，苏悦容才放下心来。
　　下午下课后，马小要和许语诺回到家里，当着苏悦容，小夫妻俩当然不会表现出什么来。
　　和平常一样一个和婆婆换过来带卓卓，一个帮着苏悦容做饭当跑腿。
　　睡觉之前，只要苏悦容一个人在这边，马小要都会先去她房间，和妈妈腻歪一会，今天晚上却没有。
　　苏悦容心里难免又有点怪怪的，却也没怎么放在心上，哄着孙子早早睡了。
　　只说小夫妻俩上了床，马小要习惯性地搂过妻子的身体，温柔的吻她的前额和头发，许语诺并没有拒绝，安静的躺在他的怀里，两个人久久没有说话。
　　但是许语诺知道，过了今晚，明天就是星期一，自己必须做决定了。
　　她已经在心里做出了决定。
　　许语诺太了解自己的老公了。
　　平时很难安分下来的他，一整天都安静的陪着自己，他越这样，越说明他心里，有多么期待这件事情。
　　她非常清楚并且可以肯定，老公所期待的，绝不仅仅是自己的妈妈，他的岳母。
　　他更希望的，是自己的婆婆，还有就是自己和两边爸爸。
　　这才是真正让她犹豫不决的原因。
　　因为她知道，只要自己同意老公和妈妈迈出那一步，不知餍足的老公，必然会把事情的走向，导向那个结果。
　　对于自己的妈妈与自己的老公发生关系，母女同侍一夫，许语诺固然觉得羞耻，自己羞耻，也为妈妈感到羞耻。
　　可更羞耻的，是接下来的老公和婆婆，自己和两个爸爸。
　　虽然有兰姨与建明哥的例子在，可是那样，真的好吗？建明哥和兰姨的发生，有他们母子的特殊原因。
　　母子俩失去亲人相依为命不说，建明哥长大成人后，和兰姨都有身体需要，同住一个屋檐下，日积月累情难自禁，有情可原。
　　但自己和老公作为夫妻，根本不缺少生理上的满足，却要故意去接近自己的父母，这算是什么事儿？太羞耻了。
　　虽然自己在这种事情上，确实也有过幻想，甚至是隐隐的向往，上次也答应过老公，只要能够让感觉丑事暴露的爸妈们打开心结，以后一家人能好好相处，恢复幸福温馨，自己愿意尝试去做那种事情。
　　但那个时候，更多的只是出于一时的内心悸动，和对老公的一时搪塞。
　　而且即使他们尝试去做了，也不知道爸妈们能不能接受。
　　如果爸妈们抗拒这种事情，自己也就有了停止的理由。
　　可是现在，有了自己妈妈前天那么明白的举动，加上昨晚公公婆婆的那段对话，事情明显已经近在眉睫了。
　　自己到底要不要答应？她知道并相信，只要自己说不，老公虽然违心，但应该会顺从她的意思。
　　只是这样一来，妈妈会因为被女婿拒绝，非常尴尬不说，爸妈们也会因为担心自己，以后无法安心在一起，造成他们心理上的压抑，并渐渐在他们两对夫妻之间，甚至两代人之间，产生隔膜。
　　更重要的是，自己深爱的老公，心里肯定会不快活，要想夫妻俩不因此产生隔膜，除非自己以后完全顺从他的意思，陪他出去和一个又一个的男人上床。
　　那么，与其和那些不知底细、毫无瓜葛的外人，只要爸妈们接受，为什么就不能和自己最亲的人呢？伦常关系的禁忌，应该只是在人类发展过程中，因为没有避孕和终止妊娠的条件，为了避免畸形后代的出现，而逐渐赋予人们的界限与藩篱。
　　诚然在现今社会，伦常关系所圈定的一个个家庭，仍旧是人们的精神庇护所，赖以休憩的港湾，幸福与欢乐的源泉。
　　但仅就性方面而言，那条界限，真的有那么重要吗？老公以前在网上找给自己看的资料上说，X国1／3的人曾与自己的血亲乱伦，80／％的人对乱伦持认可态度。
　　虽然不知资料权威性如何，数据是否准确，但总不至于空穴来风。
　　倒不是说别人认可的、做了的就是好的。
　　但亲人之间，本来就有天然的亲近，最真挚深厚的情感牵绊，只要不是一方强迫一方，双方都有那种意愿，为什么就不能通过身体的联系，让彼此的感情更贴近一点呢！而且，关起门来，谁会知道呢。
　　即便是兰姨和建明哥，被人察觉了，又有谁会因此恶意攻击伤害他们呢。
　　整整一天，虽然表面上非常平静，其实许语诺脑子里一直在回旋着这些念头。
　　时而羞耻，时而蠢动，时而犹豫。
　　但最终，决定还是要下的。
　　想到这里，许语诺从马小要臂弯里抬起脸来，娇美的面颊上带着深深的红晕，看着自己的老公说道：「坏蛋，一天装得这么老实，累不累呀！其实你心里知道我会同意的，是不是？」
　　看到许语诺这样的表情眼神流露，加上她说出的话，马小要悬着的心放下了大半，看着妻子的眼睛，真诚说道：「老婆，我没有假装什么，这一天里我心里也一直在想，你不同意也没什么。对我来说，这一辈子只有你最重要，毕竟我们才是相伴一生，携手到老的人。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　「嗯，我相信你，有你这句话就够了。」
　　许语诺目光柔和的看着自己的老公，然后抿嘴一笑：「但这并不表明，你以后不会不纠缠我，让我和那些男人上床，对不对？」
　　马小要讪笑起来。
　　「你们男人，没一个好东西。」
　　许语诺嗔了他一眼，话一出口，才发觉这句定义有点不妥，却还是羞涩的说了下去：「爸爸们，一门心思想把妈妈送给你，你又一心想把我送给别人。」
　　「哪有啊，我可没想把你送给别人，我是想把你送给……你知道的，嘿嘿。」
　　看到妻子这么说，马小要的表情马上活泛起来，恢复了色狼本色。
　　「我可没答应你。」
　　许语诺红着脸在马小要胳膊上掐了一把：「今天只是说你和……我妈的事。」
　　「你答应了？」
　　「明知故问。」
　　「嘿嘿，你不吃醋？」
　　「我是这样的人吗，以前你带我出去，我如果吃醋，会让你在夫妻当中找啊。倒是你，一心想让我给别人玩弄，非要找那些什么单男，还一次……」
　　「呵呵，我不是想让你……」
　　「你还说，我掐死你，有你我需要别人来满足吗。」
　　「哎呦疼，老婆放手。」
　　「我不管，以后有了……我妈，还有你妈，总之不许你再让我去和外面的男人。」
　　「嘿嘿，绝对不会再有外面的男人了，只会有家里的男人。」
　　「你又说！我，我还没想好呢。」
　　「嗯？」
　　「嗯什么，我说了今天只说你和我妈的事，以后的事，以后再说。」
　　「呵呵，好吧。」
　　「得意了？」
　　「什么？」
　　「明天上班，说不定我妈会……会怎么样呢，便宜你了。」
　　「嘿嘿。」
　　「不许笑。反正不管我妈……做什么，你都不许对我妈不尊重。」
　　「老婆，这可……难住我了。这种事情，有什么尊重不尊重啊，难道说我一直不动，让你妈主动，就是对她的尊重了？嘿嘿，这个好。」
　　「要死了你，我妈她怎么会……我不管，反正你不许像对我这样，故意羞辱我妈。」
　　「我那是羞辱吗，嘿嘿，你自己是深有体会的，越是羞耻，心理和生理感受就越是强烈，对不对？」
　　「我掐死你，掐死你……你再说，我可反悔了。」
　　「别，别，疼疼，老婆，我一切都听你的。」
　　「这还差不多。你别……别老摸我，我都想要了。」
　　「老婆，我也想要，身上还这么多吗？」
　　「嗯，烦死了，不知道怎么了，这次特别多。」
　　「好吧，那我们早点睡，哦……老婆你干嘛？」
　　「把你坏水……弄出来，省得你明天精力旺盛……对我妈使坏。」
　　「你怎么就这么确定明天啊，说不定你妈……」
　　「什么我妈，那也是你妈，是咱妈。」
　　「对，对，是咱妈，说不定咱妈明天有什么事情，没时间呢，即使有时间，也不一定就……」
　　「我不管……反正我要让你……唔唔……明天老实一点。」
　　「你这是……哦，老婆，舒服，再深一点……」……在这个安静的晚上，两情相悦又心有所想的小夫妻，夜话细密，淫靡，久久不息。
　　周一早上刚到单位，得到妻子谕旨、心怀不轨的马小要，就给岳母齐玫发了条微信：妈，我想你了，中午在哪吃饭？岳母很快回了过来：样儿，你想在哪吃。
　　马小要回道：换个地方呗，老是那家餐馆，吃腻了，换换口味。
　　岳母回复：好吧，你有地方吗？马小要已经琢磨了几个地方，但想了想，还是觉得自己说地方不合适，于是发信息说：没，妈你定吧。
　　过了一会，岳母回复过来：知道了，你中午开车出来，到医院对面路边等我，我们去吃农家菜。
　　马小要：好。
　　转眼到了中午，马小要接上穿了一件保守的长袖T恤衫，下身包臀一步裙的岳母，在她的指引下向市外驶去。
　　一路上马小要一边开车，一边没话找话，说话的同时趁机打量副驾上的岳母一下，咧着嘴乐。
　　对女婿的想法心知肚明的齐玫，开始的时候故意没怎么理他，主要是想拿捏这坏小子一下，免得一旦被他得了手，变成无法无天的孙猴子。
　　但这厚脸皮的家伙一直傻乐着看自己看个没完，心中不免既臊又气，使劲剜了他一眼，让他专心开车。
　　没想到马小要老实了没一会，趁等红绿灯的时候，又嘿嘿笑着，伸出右手握住了她的手，说：「妈，你的手真细真好看。」
　　齐玫一下子被气乐了，挣出来把他的手打开，扑哧笑说：「臭小子，你烦不烦啊。」
　　马小要的手执着的再次伸过来，握住她的，侧过脸笑嘻嘻说：「我不烦，妈你烦我啊？」
　　「烦死了。」
　　齐玫嗔了他一眼，嘴上说话手却没动，就让他那样握着，直到绿灯来了。
　　下一个路口，两个人的手又默契的握在了一起，显得随意而自然。
　　齐玫眼睛看着前面，手指在他手背上轻轻摩挲，听他与自己瞎贫，不时轻笑一声。
　　妩媚的斜乜着马小要，吃吃笑着问他：「今天怎么想到说想我了，看来以前都不想我。」
　　马小要嘿嘿笑说：「以前也想，这两天更想，想和想……不一样，妈你想我没？」
　　「不想。」
　　「嘿嘿。」
　　「想我，前两天怎么没给我发信息，怕被你妈和诺诺看到？」
　　「嘿嘿，我是怕被我爸看到。」
　　「你给我发条信息不正常啊，除非做贼心虚。」
　　「好，那我以后给你发。」
　　母婿俩说着暧昧的话语，不时对视一眼，颇有含情脉脉的味道。
　　对于马小要来说，这种感觉很好，很强大。
　　很快到了她指引的地方，是市郊国道边上连在一起的几家农家菜馆，菜馆后面是占地数百亩的一大片果园，果园一面临河，有一条水泥路可以进去。
　　各种果实成熟的季节，提供市里过来的游客进行采摘，前两年妻子许语诺没怀孕的时候，他们一大家人曾经来过一次。
　　马小要看到是这个地方，心里不禁一乐，脸上不自觉的露出笑意。
　　齐玫看在眼里，媚了他一下。
　　然后指点一家看着比较干净的菜馆，让马小要把车停好。
　　这样的餐馆，胜在朴素实惠，肯定不是什么享用美食的地方，当然两个人心意也不在此，点了做起来不费时间的两道特色菜。
　　不大一会菜端上来，菜馆里没几个客人，只能用眼睛进行交流，反倒不方便说话。
　　两个人匆匆吃完出来，重新上了车，刚折回头，马小要一打方向盘，便把车拐上了河岸的水泥路。
　　开进去一二百米，看着差不多了，停了下来。
　　「妈，下去走走呗。」
　　马小要脸上笑兮兮的，征求齐玫的意见。
　　齐玫明知道这个好色女婿醉翁之意不在酒，媚他一眼，推门先下了车。
　　五月中旬，还不到果园里任何果实成熟的季节，又是中午，也没什么农人在里面劳作。
　　只有再前面一点的一片草莓地中，因为草莓快要成熟，有两三个人不知道是在看守，还是在忙碌。
　　马小要绕过车头，来到站在车边伸展腰肢的岳母身边，等她的手落下来，捉住其中一只，两个人自然而然的手牵着手，沿着河堤向前走去。
　　这段河提水泥路主要是供果农和游客的车辆出入果园，长度有四百来米，两人不想离车太远，没走几十米就停下了，看路两边的风景。
　　一面是视野开阔的河堤对岸，一面是郁郁葱葱的果园。
　　晒着不怎么热的太阳，吹着暖风，感觉很是惬意。
　　马小要便像在商场试衣间里一样，从后面搂住了岳母柔软有致的腰肢，脸庞贴着她的耳鬓，叫了声：「妈。」
　　「嗯。」
　　齐玫应了一声，抬起双臂反手勾着他的脖子，头部后仰，和他的脸贴的更近，问他：「怎么了？」
　　「这样抱着你真好。」
　　「是吗，那妈以后就让你多抱抱，你不也经常这样抱着你亲妈么。」
　　齐玫的声音懒洋洋的，透着几分媚惑。
　　马小要嘿嘿低笑：「抱着你，和抱我妈感觉不一样。」
　　「有什么不一样，不都是你妈吗。」
　　「这个……不一样。」
　　马小要大着胆子，将已经情不自禁慢慢勃起的下体，在岳母臀部轻轻推挤了一下。
　　「样儿。」
　　齐玫转回身来，被女婿顺势面对面抱住，似笑非笑的看着他：「抱你妈的时候，就没这样过？」
　　见他嘿嘿笑而不语，媚着眼睛小声说道：「就知道你说换地方吃饭，没安好心。」
　　看到美艳岳母妩媚的眼波，马小要忍不住心里一漾，鸡巴瞬间又涨大一圈，膨胀成型。
　　叫了一声「妈」，低头向她脖颈处吻去。
　　齐玫「嗯」
　　的嘤咛一声，双手抱着女婿的后背，张开小口，微眯上眼睛。
　　马小要火热的嘴唇顺着齐玫的脖子吻到裸露的肩胛肌肤，然后又一路吻回来，亲吻她的脸鬓，轻啜她的耳垂，等她开始微微喘息的时候，顺着脸颊找到嘴唇，齐玫的小口同样气息火热的迎接了上来。
　　四唇交结，双舌纠缠，香津互度，一吻而不可收拾。
　　等到停下来的时候，两人已经气喘不已、面颊红热。
　　尤其是齐玫的一双多情美眸，媚得似要滴水一般，含嗔带笑的看着自己的女婿。
　　马小要既温柔又带着侵略性的目光回看着岳母，一只大手慢慢爬上她因为刚才的热吻而起伏不定的饱满胸部。
　　齐玫轻咬着嘴唇，在女婿的大手包住自己的乳峰顶部用力握下的瞬间，从鼻息里再次发出「嗯～」
　　的一声腻哼。
　　四目相对中，男人的手不停张合揉握，女人媚着眼睛，不时发出轻微的嗯吟。
　　马小要见岳母如此配合，毫不拒绝，愈发大了胆子，一边继续揉搓胸部，一边将勃硬的下体抵在岳母小腹下面挺磨，推得齐玫身体一动一动。
　　齐玫眼睛更媚，忽然展颜一笑：「诺诺身上是不是来了？」
　　闻弦歌而知雅意，马小要想起周六饭桌上妻子用饮料敬酒的那一幕，马上借题发挥，苦着脸道：「可不是嘛，都第四天了还没见少。」
　　「女人回完奶第一次来月经，量都比较大，可能还得两天时间，以后就好了。」
　　齐玫说着把手伸进两人身体之间，在那根顶着自己私处的粗壮硬物上轻轻一捏，吃吃低笑道：「急了吧，诺诺没给你用……手弄？」
　　只是这么一下，就使得马小要不由自主「哦」
　　了一声，自然不会说出昨晚还被妻子强行征收了一次「公粮」，笑嘻嘻继续演戏：「没，她不愿意，说好东西不能白白浪费，要用在灌溉……唔……自家的土地上。」
　　「贫嘴。」
　　齐玫媚了他一眼，知道这个坏小子在故意和自己胡说八道，转头看了下远处劳作的果农，先隔着裤子顺着茎体的走向轻抚几下，然后纤指灵活的扯下拉链。
　　只是由于马小要的鸡巴太大，又穿着内裤，费了一小番功夫，才从裤门掏了出来。
　　白皙的玉手只能握住不到一半的粗壮男根，轻巧地捋弄起来，似笑非笑的看着他：「是不是想让我这样？」
　　马小要心中暗爽，当然鸡巴确实很爽，叫了一声：「妈，你的手……真舒服。」
　　说着呼呼喘气，把手伸进岳母的上衣下面，连同胸罩一起推了上去，将一团丰满柔软的滑腻乳肉攥个满手，指缝和硬竖的乳头一碰，齐玫又「嗯」
　　的腻哼出来。
　　马小要一边揉搓那团滑腻，一边`脸笑说：「舒服是舒服，就是……更急了。」
　　「得寸进尺。」
　　齐玫眼波横媚，又往远处看了看，没有阻止他的动作，咬住嘴唇忍着乳房被摸带来的快感，撸弄女婿鸡巴的玉手，情不自禁的加快了一点动作。
　　「哦……妈你真好，舒服……受不了……」
　　马小要夸张的喘息着，做饥渴难耐的样子，把手伸向岳母穿着短裙的两腿之间。
　　刚摸到私处，感觉那里有一层东西，不由微怔，接着以为是岳母怕弄脏内裤垫的护垫，不甘心的将手伸到短裙下面，想要一探究竟，齐玫却止住了他。
　　「别，我身上也来了。」
　　看到马小要「哦」
　　的一声，脸上瞬间的失望沮丧，齐玫另一只手在他背上拍了一下，绯红着脸颊吃吃低笑：「臭小子想什么好事呢，你以为我身上没来，你就能对我怎么样啊，想得美。」
　　马小要嘿嘿低笑起来。
　　齐玫又回头看了一眼，不知是不是因为自己和女婿这样一直站着，远处草莓田里的那三个果农的其中两个注意已经到了他们的动作，开始向这边张望。
　　而马小要不知是有意还是无意，揉弄乳房的同时，把自己的上衣越来越往上推，前面的一只乳房和后面的一大截腰肉，都露了出来。
　　放开手中的鸡巴，「啪」
　　的把女婿的手打落下来，媚了他一眼，小声说道：「到车上去，我给你弄出来。」
　　整理一下自己的胸罩和上衣，转身往回走，马小要胡乱的把鸡巴塞回裤门，跟在后面。
　　两个人回到车旁，齐玫打开后座扭臀坐了进去，刚要往里去，却被马小要拉住了。
　　抬眼看到女婿站在车门口，一手扶着车顶，低头涎脸看向自己，齐玫面颊一热。
　　以为明白了女婿的意思，齐玫把腿重新挪回车外，嗔他一眼小声说道：「看着点人。」
　　然后把脸凑近女婿的鸡巴，嗅了一下没有多少异味，伸出舌尖在溢沾粘液的圆硕龟头马眼上，灵巧的轻轻舔动。
　　马小要本来只是想站着让岳母给自己打飞机，喜出望外之下，喉咙里「呃」
　　的一声，险些美得魂飞天外，连忙站稳两脚，开始用「呃……唔……」
　　的呻吟表达自己的舒爽。
　　得寸进尺的一手扶着车顶，一手伸下去够岳母的胸部。
　　齐玫何其聪明，媚眼轻乜，一边继续舌尖点触马口，一边把自己的T恤卷起，露出后背搭扣。
　　马小要想不到岳母竟然这么豪放，用手解开搭扣，正是上次两人一起去买的浅绿色胸罩，裸露出岳母胸前两团雪白的丰腻。
　　探手捞住一只，揉弄几下，开始用指尖逗弄暗红色的发硬乳头。
　　齐玫轻声「嗯」
　　吟，也不去管他，舔了一会马眼，抬手把掉下来的头发抿到耳后，轻启朱唇，把龟头含入檀口，同时用手环握着茎体，边吸啜边套动。
　　「呃妈……你技术真好。」
　　马小要舒爽的呻吟着，由衷的夸赞道。
　　「舒服吧。」
　　齐玫继续吮啜着，抬眼看向自己的女婿，眼波之中已经有了几分淫媚之意。
　　马小要看到岳母如此大胆的眼神流露，愈发惫赖了笑容，叫了一声：「妈。」
　　「嗯，想说什么？」
　　「我妈说，嘿嘿，只要我不带诺诺出去，让我问你要奖励。」
　　齐玫被女婿的无赖嘴脸气得笑出声来，吐出龟头，握着鸡巴的纤手轻轻弯折了一下：「色样，这个不是？」
　　马小要乐呵呵的，一脸怪笑。
　　「你妈还说什么了？」
　　齐玫套弄着茎杆，香舌轻舔冠状沟，轻声问道。
　　「没……呃……」
　　马小要舒服的又叫出声来：「没说别的。」
　　「真的？」
　　「真没有。」
　　齐玫于是重新含了进去，通过香舌的搅缠，让整个龟头在口腔里来回滑动。
　　马小要又不由自主的吸气吐气，叫唤呻吟。
　　过了一会，齐玫忽然再次舔舐龟头，抬眼看着女婿的眼睛，似乎不在意的问道：「你没和诺诺说吧。」
　　「没……没有。」
　　马小要正在舒服着，猝不及防之下连忙摇头，觉得还是暂时瞒着岳母好，坏笑说道：「妈你交代过的，我能不听嘛。」
　　但就在那一瞬间，齐玫已经从他表情和眼神的细微变化中，观察出了一丝端倪，心中若有所思，眼神却没有任何变化，只是轻嗔了他一句，然后给他用手，问他：「你要多长时间？」
　　「啊？」
　　马小要愣了一下，才明白过来岳母的意思，嘿嘿笑说：「不好说，用口差不多二十来分钟，做那个的话，半个多……」
　　「没问你那个。」
　　齐玫面颊又是一热，手上用力套了一下，说道：「快点吧，别晚了上班。」
　　说完把鸡巴含进口中，开始深吞深吐，同时加快了手上的动作。
　　齐玫给马小要口交、手淫的动作看似自然随意，其实从下车后马小要抱住自己一直到现在，毕竟是和自己的女婿淫戏，内心的那种羞耻与刺激，加上马小要对自己敏感乳头的逗弄，早已使得她体内春潮汹涌，蜜液浸透了内裤里面的护垫。
　　如果时间再长下去，她真要忍不住自己触摸下体了。
　　看着美艳岳母的红润嘴唇紧裹住自己粗长的棒身，前后晃动头部，吞吐出「咕叽……咕叽」
　　的淫靡声响，舒爽无比的感觉中，马小要情不自禁地集中了注意力。
　　本来以为以自己的技术，可以大幅缩短女婿的射精时间，谁知眼看快十分钟过去，齐玫的口、脸、脖子，包括两只手都开始酸了，这小子虽然嘴上叫得挺欢，却仍然没见多少要射的意思。
　　齐玫的体内便越来越燥热，在荒郊野外，露天给自己的女婿口交、手淫，女婿却迟迟不射，这算是什么事儿。
　　不由想到马邛山在床上旺盛的性能力，这坏小子只怕犹有过之，而且这鸡巴的尺寸，确实比他老子还要大上二分，若是被它……这样一想，原本就湿腻不堪的下体，又涌出一股水儿来。
　　逼不得已只好使出杀手锏，一只手探到女婿两腿中间，绕过鼓涨的阴囊，指尖分开轻搔他的会阴和后庭，同时另一只手伸到他臀后按压，示意他自己挺送。


　　她的这一出手，果然不同凡响。
　　后庭和会阴被嫩指轻搔，马小要立刻酥爽得腿肉乱抖，「嗬哈」
　　乱叫声中，不由自主丢开手中的奶子，一只手扶车顶一手扶在岳母脑后，向前挺动屁股，在她口中快速抽插。
　　不到两分钟，便控制不住的开始缴械，「啊啊」
　　低叫着，涨硬到极限的鸡巴，间隔着有力的一次次跳动，把数量充沛的弹药发射在了岳母口腔深处。
　　吐出马小要的鸡巴，即便是做惯深喉的齐玫，也已经憋得满脸通红，用粗重的鼻息补充着氧气，刚把口中的精液吞咽下一半，觉得有点不好意思，弯腰把剩下的一半吐在地上，然后两腿回到车里，探着身子伸手到前面找纸。
　　刚把嘴唇和嘴角擦干净，身体冷不防被钻进车里的马小要，从后面抱住了。
　　「你干什么……」
　　齐玫挣动了几下，还是被他横放在腿上，砰的关上车门，一边呼着热气向自己吻来，一边试图把手伸进她的短裙下面。
　　「臭小子你……怎么没完了。」
　　齐玫同样呼吸急促，刚发出一声娇嗔，嘴已经被女婿的嘴堵住了。
　　「妈，让我摸摸，摸摸……你的隆！
　　「唔……你不……不嫌脏啊。」
　　羞于被女婿发现自己秘密的齐玫，两只手在下面阻拦了几下，还是没能强得过他，被那只有力的大手突破防线，探进了内裤之中。
　　马小要的手一伸进去，就摸到了汪洋般的一片湿热黏滑，也不管是月水还是淫水，兴奋的喘着粗气。
　　不敢把手指抠进里面，在两片滑腻的花瓣中间勾动几下后，准确的找到了岳母更加黏滑的花蒂，快速的揉弄起来。
　　「啊！……啊啊……」
　　本来就春情难禁的齐玫颤叫一声，下身臀股立刻随着他手指的揉弄，骤然抖动起来。
　　「爽吗妈？」
　　马小要喘息着问，一转头，又含住了她的娇嫩乳头，饥渴的舔舐吮啜。
　　这一来更是雪上加霜，齐玫的整个身体颤抖的更厉害了，闭着眼睛佝起上身抱着马小要的头，连喘叫声都颤抖起来：「太爽了，舒服……我想要……」
　　五分钟之内，高潮一波接着一波，竟然一连来了两次。
　　马小要终于不再继续挑逗，齐玫的身体也因此停止了颤动，只剩下高潮后满脸的潮红，和微微的娇喘。
　　马小要把手从齐玫内裤里抽出来，拿眼看时，只见到满手晶莹的淫汁，并没看到血色，不由一怔。
　　刚想说什么，岳母从他腿上下来坐到旁边，红着脸在他肩上一推：「看什么看，帮我拿纸，还有我的包。」
　　等马小要把抽纸盒拿过来，齐玫先抽出几张用手捏着，探进内裤擦了几下，然后才欠了一下屁股，把内裤脱到半截，低头查看护垫，继续拿纸擦抹私处。
　　马小要也伸过头去，果然看到被淫液涂满浸透的白色护垫中间，有一丝澹澹的红，于是嘿嘿的笑了起来。
　　「以为妈骗你呀。」
　　齐玫嗔了女婿一眼，接着去推他的头：「不脏啊，别看了。」
　　「一点都不脏，都是水儿。」
　　马小要呵呵一笑，脸往两腿中间凑的更近了：「妈，你把腿分开一点，让我看看呗。」
　　「没见过女人呀！」
　　齐玫脸上一臊。
　　「嘿嘿，没见过你的。」
　　「样儿！」
　　听了女婿的这句话，齐玫不由心中一漾，稍稍犹豫了一下，还是微红着脸，把两腿尽量向两旁分开，一边用纸继续擦抹，一边让好色的女婿观看。
　　马小要见岳母的旅和妻子一样都不多，而且明显修剪过。
　　虽然年近五十，整个私处外部暗红之中透着白皙，只有小阴唇的边缘稍微有点发黑，色泽看上去仍如三十少妇，煞是诱人。
　　只是多看了几眼，忍不住色心再起，裤裆里的鸡巴又蠢蠢欲动：「妈，不就这一点儿嘛，刚才你……」
　　「那也不行。」
　　齐玫瞥了一下他的裆部，眼神媚惑：「你自己你不知道？太深了，妈可不想得妇科病。」
　　「早说啊，我可以插浅一点。」
　　马小要轻笑着，把岳母的手拉到自己裤裆上压了压：「妈，让我插几下呗。」
　　「你这小子，怎么又……硬了。」
　　齐玫羞啐一声，把手拿开：「让你进去了，能就只几下？骗鬼呢。」
　　「我保证，嘿嘿。」
　　马小要一只手覆着岳母的阴户，去找她的花蒂，同时笑嘻嘻凑近她的脸，想要吻她。
　　敏感的阴蒂被女婿的手指轻轻揉压，齐玫忍不住又发出一声娇吟，却还是抬手把他推开：「保证你个头，再说哪有时间了。」
　　「妈，几下，我保证就几下。」
　　齐玫见马小要装作可怜巴巴的样子，一脸痴缠，颇有他小时候自己故意逗他着急，他趴在自己腿上不停叫着「干妈」，苦苦肯求的模样，不由心里一暖，扑哧笑出声来。
　　虽然也有点心动，但随之还是打消了这个念头，咬了咬嘴唇，然后忍着羞耻小声说道：「只做几下，你不难受，妈还难受呢，忍忍吧，今天真没时间了，明天……还来这里，你想怎么要妈，妈都给你。」
　　有了岳母的这句承诺，马小要立刻换回笑脸，谄媚地说道：「妈你真好！就是你这样坐着……我看不清楚，让我看清楚一点好不好？不然今天一夜都睡不好觉，会影响明天的战斗力的。」
　　一句话说得齐玫羞臊不已，拿手去打他：「胡说八道，烦不烦啊你！」
　　「嘿嘿，就看几眼，看看不耽误时间。」
　　马小要刚要动手，却又停下了。
　　原来心旌摇曳的母婿二人只顾着说话调笑，没注意一个五十来岁的果农妇女，开着三轮电车上了水泥路，正往这边过来。
　　想来是打算经过这条路回家。
　　看着只剩几十米距离，齐玫再穿内裤已经来不及了，连忙摸过靠枕放在腿上，和马小要手牵着手正襟危坐。
　　中年妇女经过时，往车里好奇的看了一眼，很快从旁边过去了。
　　没等三轮车走远，马小要又涎笑着来搬岳母的腿。
　　齐玫知道若不满足这坏小子，他怎么都不会甘心，于是任他把自己的两腿搬到车座上，然后用脚把他蹬开。
　　怕弄脏座椅弄皱裙子，齐玫先脱下鞋，然后抬臀把筒裙平卷到腰上，半躺半靠在车门上，嗔媚着两眼，任马小要分开自己雪白修长的两腿，把脸凑到性器跟前。
　　这说好只看几眼的坏小子两眼放光、嘴角流涎，趴在下面用手又掰又翻的，看了足足有一分钟，感觉淫汁马上又要流出驴诘钠朊担娇嗔一声：「有完没完了。」
　　一脚蹬在脸上把他蹬开，然后开始穿鞋提内裤。
　　马小要呵呵笑着，帮美艳岳母从包里取出一片护垫，看着她弯腰换好，提上内裤整理裙子。
　　两个人回到前排，打火的时候马小要咧嘴笑说了一句：「妈，明天穿黑丝呗。」
　　「样儿！」
　　齐玫媚他一眼，含义不言自明。
　　心情大好的马小要慢慢调转车头，驶上公路，开始回程。
　　一路上母婿俩话虽然不多，但不时两手温柔相牵，四目带笑互视，眼神不言自喻，满满的都是涌动的春情旖念。
　

　
　　【第15章】
　　



　　且不提齐玫下班后，会如何应付丈夫许明轩的盘问。只说马小要哼着小曲，心情愉悦的把车开进小区，在自家楼下放车的时候，又开始在心里打鼓，上楼后怎么面对妻子许语诺。
　　虽然自己的行为是妻子同意了的，但对方毕竟是自己的岳母，妻子的妈妈。
　　别说妻子，就算是自己，等下两个人碰面的时候，心里都会感觉怪怪的。
　　直到站在家门口，仍然感觉自己无论用那种表情出现在妻子眼前，好像都没有把握，索性决定见机行事。咧嘴无声一笑，拿出钥匙开门。
　　进家后站在玄关里换鞋，与听到响动从厨房出来的妈妈招呼了一声，妈妈重新进了厨房。明明听到客厅里儿子的学步车咕噜噜转动，和儿子咿咿呀呀的声音，却不见妻子像往日一样过来迎接。马小要心里就明白了几分。
　　无声哂笑一下，从玄关出来走向客厅，果然见妻子牵着一步三转圈的儿子的小手，弯腰朝着自己的方向，却就是没有抬头。
　　厚着脸皮和妻子打了个招呼，妻子只是嗯了一声，还是不肯抬头，只好硬着头皮走过去，先抱了一下她的身子，然后把卓卓抱了起来，举在半空摇晃了几下，咧着大嘴笑呵呵说道：「儿子，想老爸没有？」
　　话都不会说的卓卓，哪里会回答他的这个问题，但每次都非常喜欢马小要「举高高」的动作，扑棱着小手小脚，兴奋得咯咯直笑。
　　在旁边看到这温馨一幕的许语诺，这才拿眼看向自己的老公，然后盯着他的眼睛，试图看出什么。
　　马小要的脸不由自主红了红，读懂了的许语诺，脸也蓦地红了起来。
　　伸手从马小要手上接过卓卓，转身走几步坐到沙发上。脸颊晕红，樱唇轻咬，目光游移的看着别处，不知在想什么。
　　马小要讪讪的跟过去，在她旁边坐了下来。两个人好一会都没有做声，只有卓卓兴奋的在许语诺腿上「呀呀」扭动着。
　　「老婆。」马小要小声叫着，试图去搂她的腰，却被她轻轻一下挣开了。
　　偌大的客厅里，除了卓卓欢快的声音，就是厨房传来的油烟机的嗡嗡轻响。
　　马小要尴尬的呆坐了一会，又想要说什么时，许语诺在他脚上轻轻一踢，目光如嗔似怪，却没有真正生气的意思。
　　「去帮妈做饭吧。」
　　「哎！」马小要爽快的应了一声，一路小跑进了厨房。
　　关上移门，马小要笑嘻嘻的，习惯性的从身后抱住了妈妈苏悦容。
　　苏悦容正在炒最后一个菜，扭脸瞥了儿子一眼：「挺高兴啊，你干妈中午带你吃什么好吃的了？」
　　其实下午的时候，苏悦容已经和齐玫通过一次电话。知道苏悦容打的是打探消息的主意，齐玫便在电话里告诉她，中午和马小要一起去了果园旁边的饭店吃农家菜，其他的事情，让她要不去问自己的儿子，要不自己去想。
　　虽然齐玫什么都没说，但对自己的闺蜜无比了解的苏悦容，已经从齐玫吃吃的笑声里，听出了一丝春意，于是猜到两个人饭后肯定去果园做了什么。想象个中情景，骚蹄子齐玫会如何勾引，儿子这个小流氓会如何回应，不禁粉脸红了又红，银牙咬了又咬。
　　但在儿子面前，自己又偏偏不能问，也没法问，只能装作不知情的样子。
　　这种感觉让苏悦容很羞臊，很憋闷，很……吃醋。
　　听到妈妈果然问起，马小要便抱着妈妈的腰，笑呵呵的把中午在哪吃饭的事说了一遍。在妈妈面前，马小要没必要掩饰自己的良好心情，说话的时候便有些神采飞扬。
　　眼下儿子的眉眼神情，更是从某种程度上证实了苏悦容的猜测，不好再问什么，只能恨恨作罢，说了一句：「吃个饭跑那么远，不费油钱啊！」
　　挣开儿子的搂抱，让他端菜去餐桌。
　　一家人坐下来一起吃饭的时候，许语诺虽然脸上还是有微点红，但已经恢复了平静。自己心里有事的苏悦容，并没有发现什么不对的地方。
　　晚上睡觉前，马小要又例行去妈妈屋里厮混了一会。不敢多呆，回到自己房间，妻子已经洗完澡，脸红红的靠坐在床头上等他了，于是老实而乖巧的坐在她面前，等待她的审问。
　　谁知等了半晌，妻子什么都没问，只是如嗔似怨的看着他，马小要刚要自己坦白，妻子一脚狠狠踹来，险些把他蹬下床去，说了一句：「自己心里美吧，不用告诉我。」
　　说完背对着他躺了下来。
　　马小要讪讪躺到妻子身后，知道妻子心里毕竟不舒服，想要好好安抚一番，但凡事都有一个过程，小不忍则乱大谋，只能自己先把局面打开，形成骑虎难下之势，妻子自然会真正转过弯来。于是轻轻搂住她的身子，见她并不拒绝，接着再慢慢翻转过来面对着自己。
　　夫妻俩四目对视着，马小要温柔的要去吻她时，却被她用手挡住，嘟着小嘴，脸颊晕红的拿眼看着他。
　　马小要心知妻子在问自己有没有吻过岳母，脸又微哂了一下，没等看懂自己意思的妻子反应过来，又重重的吻在她的嘴上。许语诺的身体微微一僵，嘴唇下意识的闭了起来。
　　马小要突袭得手之后，开始尽显温存，先是嘴唇与嘴唇摩擦轻蹭，等她的香唇渐渐变得柔和，再用舌尖轻轻扫开双唇和贝齿，度入她的口中，开始深吻。
　　不多时，许语诺已是娇喘微微。两个人嘴唇分开之时，许语诺两只水汪汪的大眼睛柔情脉脉地看着自己的老公，欲言又止，欲问还羞。
　　知道妻子的心情好了许多，马小要最终还是把和岳母见面的大致过程说了一遍，只说岳母身上也来了，还剩一点没干净，给他用手弄了出来，没说给他用口，更没说自己用手把岳母摸上高潮，然后缠着看她性器的事。
　　即便如此，许语诺脸上也是红了又红，到最后都没有说一句话。直到听说他们明天还要去，而且肯定会真做了，想要再次交代老公，别对自己的妈妈过于放肆，却怎么都说不出口。
　　想到直到自己少女时候，每到夜晚，自己在房间里看书学习或刚刚上床睡觉，隔壁的妈妈仍旧依然如故，不作掩饰的一次次叫出那种羞人的声音和话语，许语诺通红着俏脸紧咬着嘴唇，手指在老公马小要的大腿上，使劲掐了好一会。
　　不敢再想下去，羞恼的低下头，蜷在老公的臂弯里，被他轻拍着身体，渐渐入睡。
　　第二天一早，马小要上班刚走，留在家里的婆媳二人便心神不定起来。
　　苏悦容打电话到宾馆，知道那边一切正常，又有兰姐在，上午就不打算过去了，在家带卓卓，让儿媳诺诺有时间在家里做基本功练习。
　　因为是跃层住宅，客厅空间比较大，又铺着木地板，稍微挪动一下茶几，只要许语诺旋转跳跃时的动作幅度不是太大，就足够她腾挪身体，至于压腿拉筋，只需铺上舞蹈垫，更是不在话下。
　　自从苏悦容住到这边，有时候也会和儿媳一起做做瑜伽。这些年瑜伽锻炼在女性当中越来越流行，齐玫便嚷嚷着让女儿教自己和苏悦容，许语诺学舞蹈出身，做起瑜伽动作自然轻而易举，于是自己先学会了，然后教给了两位妈妈。
　　婆媳俩收拾停当，苏悦容心里有事，做了几个瑜伽动作就烦了，抱着卓卓坐在一旁沙发上，看了一会诺诺曼妙身体做出的各种优美动作，越看越是满足自豪，同时暗气儿子，这么美的媳妇，儿子怎么就不知道珍惜呢？能够让儿媳不被外面的男人染指，自己这些当爸妈的无论做任何事情，都是值得的！
　　等诺诺一身细汗的结束练习，冲完澡出来，婆媳俩推着卓卓有说有笑的去超市买菜，回来后眼看快到中午，苏悦容开始准备午饭。
　　在厨房的时候，苏悦容就又忍不住在脑子里琢磨，儿子马小要和亲家齐玫这个时候是不是又在一起了，会去哪吃饭，吃完饭会做什么事情。想着以齐玫的大胆，儿子的好色，即便前两次没做，今天肯定要成事了。
　　他们两个，年龄上的悬殊也就算了，毕竟齐玫是个大美人儿，儿子也不算怎么吃亏。可要要既是齐玫二十多年来，从小看着长大的干儿子，又做了他快三年的女婿，她这当干妈和岳母的再怎么开放，要要的那个东西……往里面插的时候，她会是个啥感觉，身子就不发酥发抖，不觉得害羞发臊？
　　不过也难说，骚蹄子这么喜欢刺激，与干儿子和女婿那个，正称了她的心意，说不准会兴奋狐媚成什么样子。而要要和自己的干妈与岳母做那事……呸，这臭小子还能规规矩矩的？不知会做出什么丑态来，美死他了！
　　接着又不免想到，丈夫老马的意思是让自己也勾引要要，若是换做自己与儿子……
　　苏悦容一个走神，等到发觉自己腿心里湿漉漉的，锅里的菜便有点炒糊了。
　　把饭菜端上餐桌，招呼儿媳过来吃饭，苏悦容一边吃一边继续胡思乱想，忽听「叮叮」两声，却是儿媳诺诺的筷子掉在了地上，慌忙弯腰捡起，正要用餐巾纸去擦，苏悦容站了起来：「别用了，妈给你换一双。」
　　从厨房拿来筷子递到抱着卓卓的儿媳手中，许语诺说了声「谢谢妈」，苏悦容发现儿媳的脸微微发红，接过筷子后慌乱的夹着菜，一副心虚的样子，明显不敢和自己对视。苏悦容心里就微微一怔，仔细观察一会，这才注意到儿媳神情有点不对，发现自己在观察她，儿媳的眼神愈发躲闪，脸时不时发红，苏悦容就开始怀疑。
　　难道说要要这孩子，还在缠着诺诺，让她去做那种事情，所以诺诺才是会这样？
　　按理说不可能啊，就算儿子那方面的心思很重，但眼下有齐玫这个美艳风情的岳母勾着，就算两人还没真正发生什么，也应该正打得火热。儿子现在怎么着，都不应该有纠缠诺诺的心思。
　　那儿媳会是因为什么脸红，这么心虚躲闪？苏悦容暗自琢磨了好一会儿，蓦地心中一跳：难道说，儿子和齐玫的事，儿媳知道了？
　　想到上次和儿媳谈话，似乎透露过一句，他们大人会想办法，把要要的那种心思拉回来。但是以诺诺的性情，不应该会因为这句话，直接想到这种事情上来。
　　难道是要要或者齐玫露出了什么马脚，被诺诺发现了？
　　也不对，如果是诺诺自己发现的，正常来说，自己的妈妈和丈夫瞒着她做那种事情，哪怕明知道自己的妈妈是为了她好，诺诺心里也难免会一时间想不开，因此憋屈、郁闷，心烦意乱，而不应该像眼下这样，只是不好意思，反复羞涩脸红。
　　那就只能是，儿媳事先就知道了这件事，而且她也同意了的。告诉儿媳的，不可能是齐玫，只能是自己的儿子马小要。
　　越想越是这种可能，苏悦容心里就忍不住既羞又气：要要这孩子，这种事情，怎么就对诺诺说了？
　　思忖一会没有答案，便归结到年轻人对性的开放态度上，心想：不管它了，儿媳知道就知道吧，至少儿子没对诺诺隐瞒，小两口将来不会因此产生隔阂，诺诺也更能深刻明白大人为她好的一片苦心。
　　但是，自己要不要把这种可能性，告诉齐玫两口子知道？
　　苏悦容想了又想，还是决定再观察几天，一来事情并没有确定，二来现在告诉了他们，万一老许惭愧，齐玫羞耻，撂挑子不干了怎么办？
　　嗯，即便透露口风，也要等确定齐玫和要要，把生米煮成熟饭后再说。
　　苏悦容想来想去的，还是装作什么都没发现，把这件事压在了心里。又和许语诺一样心不在焉的吃着饭，把注意力放在了猜想马小要和齐玫正在做什么上。
　　无论婆媳俩想象的有多大胆，都不可能想象得到，这个时候的齐玫正倚靠在车旁，岔开着两腿，媚眼如丝的承受着女婿马小要的抽送。
　　齐玫昨天下班回到家，丈夫老许听说她给女婿吃了鸡巴，被女婿摸到高潮，还给他看了拢兴奋得什么似的。到了晚上洗完澡，齐玫发现身上已经干净了，就让老许弄了一次。做的时候，老许一直追问她和女婿做那些事，当时是什么感觉，刺激不刺激，兴奋不兴奋，齐玫只有顺着他的性子，捡他爱听的胡乱搪塞过去。
　　今天一大早，老许又拿出一条黑丝开档裤袜，让她穿上。齐玫说什么都不肯，丈母娘勾引女婿本来已经足够刺激心悸，如果一开始就穿那么暴露，反倒显得自己过于淫荡，失去母婿之间的温馨感觉了。
　　齐玫还在上班路上的时候，就收到了马小要发来的调情微信，到了单位后，两个人更是趁着工作间隙，你来我往。虽然没有什么露骨的话语，但也足够让本就满心旖念的二人，对即将发生的事情更加心痒难耐。
　　临近中午的时候，又都借口回家有点事，从单位早出来了半个小时，开车直奔果园。
　　看到岳母果然按照自己说的，顺直的腿上穿着黑色丝袜，马小要就嘿嘿直乐，招来齐玫的一阵阵嗔媚眼波。等红灯的时候，倒是不牵手了，马小要把齐玫的手抓过来，直接放在自己裤裆上，齐玫的纤手便一直在那根已经开始不安分的东西上，捏捏摸摸。
　　吃饭的时间也比昨天更短，只能说是稍微填一下肚子。把车顺着河堤开进果园，因为心中有鬼，马小要拐下河堤，停在了两片果林之间的土路上。
　　在这个过程中，两个人的心脏就已经开始怦怦跳动。等手牵手来到车后座上把门关好，四目对望之间，更是能感受到对方呼吸的微促，和彼此手指的微微发抖。
　　这种激动中略带紧张的情绪，既来自野外偷情的刺激，更因为两个人特殊的身份关系。
　　「一路上就不老实，诺诺身上还没干净吧？」齐玫的手又在女婿的裤裆上捏摸着，目光媚惑的看着他，心想年轻就是好。
　　「没呢，今天晚上都难说。」马小要涎脸一笑，叫了声「妈」，搂过岳母的身子，二人的嘴便自然而然的吻在了一起。
　　火热的鼻息，微烫的嘴唇，舌头的缠搅，还有不做任何迂回，直接伸进对方下身衣内的手。齐玫的乱苍缫丫是湿的，手指勾弄间，阴缝间黏滑一片。
　　等到两个人吻得透不过气来，终于把嘴唇分开，都能看得懂对方眼神中跳跃的炽热情欲。
　　二人都不是性事方面的雏儿，可以说是身经百战，到了此时此刻，犹如一道美味佳肴已经摆上餐桌，时间又足够，正可以仔细品味，两个人反倒不急了。
　　「妈，原来你也……早就湿了，让我看看？」马小要小声坏笑。
　　齐玫嗔瞪他一眼，没有说话。意思很明白，彼此半斤对八两，和尚别说秃子脑门亮。
　　默契的同时从车玻璃察看了一下四周，开始各自脱下身衣物。
　　齐玫今天上身穿着一件米色雪纺皱褶衫，下身是一件到膝盖的玫红色收腰宽摆真丝裙。这身搭配平常穿，看上去会既提气质又显身材，但今天这样穿，分明是为了既可以让女婿为所欲为，事后衣服又不会显得凌乱发皱。
　　马小要麻利的把裤子褪到半截，回头看到岳母把穿在丝袜外面的内裤脱下来后，正要抬臀脱丝袜，心中一动，止住了她的动作。在齐玫疑惑的目光中重新提上裤子，轻轻推她，咧嘴坏笑：「妈，到外面去。」
　　齐玫明眸微转，明白了什么，妩媚地瞥他一眼，推门出去。
　　两个人来到车外，不免又先打量四周的环境。正值中午，整个果园里寂静无声，离草莓园又隔着两片果林，也看不到那边有什么人。
　　只有一点，离河堤的水泥路有点近，只有六七十米距离，如果有人或者有车经过，就可以对这边一览无余。
　　齐玫稍作犹豫，往车头方向走了两步，微笑着轻挑下巴，用目光示意着小声说道：「把后门打开。」马小要也正有此意，伸手拉开后车门，贴着暖色玻璃贴膜的车门，正好遮挡住两个人的身体中部。
　　齐玫这才放心的粲然一笑，把玉手搭在马小要肩膀上，两个人默契的再次拥抱接吻。
　　这次接吻的时间比较短暂，马小要的嘴唇很快就离开了，笑吟吟的看着自己的岳母，一只手在她两腿间轻轻抚摸。
　　齐玫当然懂得他的意思，嗔瞪一眼，媚目如波的自己慢慢把裙子提起，收束成一团，揽在腰间。
　　马小要无声一笑，在她身前蹲了下去，欣赏美艳岳母下半身的美妙风景。
　　轻薄的黑色丝袜下面，两条洁白欣长的大腿圆润笔直，在黑丝的包裹下愈发紧致有力。
　　两手顺着小腿一路慢摸上来，进入眼帘的便是岳母阴牝的靡然风光。整个私处在黑丝下面，烟笼雾绕朦朦胧胧，不多的黑色旅遮覆在丰腴白嫩的阴阜上，两片闭合着的暗红色阴唇干净肥润，肉缝中间春芽微吐，汁液莹莹。
　　马小要的手指轻滑上去，那个部位的丝袜湿湿黏黏的，再用两只手将阴唇稍微掰开，拇指在花蒂上轻轻一点，低脸看着这一切的齐玫便情不自禁的「嗯」了一声。
　　马小要嘿嘿一笑，抬头看着岳母的脸，故意把嘴巴一寸寸凑近，伸出舌头点在了花蒂上面，同时用手指在阴缝间来回滑摸。
　　齐玫微眯着眼睛，媚惑的回望着女婿，对于这坏小子胆敢如此淫戏自己，她早有心理准备，并不反感，反而觉得兴奋，轻咬着嘴唇，随着马小要舌尖的每一次舔触，下体微颤一下，鼻子轻嗯一声。
　　「妈，能撕开不？」马小要仰着脸，征询她的意见。
　　齐玫咬唇轻笑：「不怕我回到家，被诺诺爸爸发现？」
　　马小要咧嘴笑了起来，还真有点拿不定主意。
　　「样儿，撕吧。」齐玫媚他一眼。
　　得到旨意的马小要毫不迟疑的把丝袜裆部撕开一个洞口，动作干净利落。
　　「经常和诺诺这样？」齐玫觉得有些好笑，怎么男人都喜欢这个调调。
　　「哪能呢，丝袜不要花钱买啊。」马小要咧嘴坏笑。
　　「快点吧！」齐玫嗔声说着，用脚轻踢他一下。
　　马小要的嘴唇，便重新回到了岳母没有任何遮拦的性器上面，唇舌并用，舔舐得她檀口微张，颤扭着胯部，娇喘哼吟不已。
　　不知不觉的，因为场景和身份的双重刺激，齐玫竟两腿轻抖着到了一次小高潮，感觉履谟发空虚瘙痒，便用手去推马小要的头。
　　把手指插入阴道，轻轻抠弄的马小要，察觉到岳母驴诘那嵛⑹账酰接着两片花瓣间愈发湿滑黏腻，已经快要往下滴水，知道她想要什么。于是不再拖延时间，站起身来去解裤带。
　　齐玫看了一眼脚下的泥土地面，虽然需要很迫切，还是伸出两手去帮他，说了一句：「别把裤子掉地上。」等他把裤子褪到大腿中间，双手灵巧的帮他把腰带重新固定。
　　马小要饶有趣味的看着岳母的动作，体会着她的温柔与细心，当然还有丰富的野战经验。
　　齐玫做完这一切，这才把马小要硕长的鸡巴握在手中，抬眼看了女婿一下，正犹豫着要不要也先给他吃一会，马小要微笑着，用手碰了碰她的大腿内侧。
　　齐玫明白了他的意思，晕红着脸颊，先将踩着高跟鞋的两只脚站得更开一点，然后把下体微微前挺，等待着女婿对自己肉体的最后占领。
　　马小要再上前半步，手扶着硕长的鸡巴顶在了岳母满是淫液的阴唇上面。龟头抵开柔嫩娇艳的花瓣，在濡湿的肉壑轻轻一蹭，齐玫「嗯」的呻吟出来。


　　然后就是压抑着微促的呼吸，感受女婿的硕大龟头先侵入洞口，然后整条粗壮的鸡巴，一截截完全顶进体内。
　　只觉履谡锹，再无一丝缝隙，即便是站立的姿势，顶端亦直达宫颈口，分外充盈。
　　完成初次合体的母婿二人，鼻息都有些短促，凝视着对方的眼睛，不紧不慢的开始抽送，一个目光兴奋，一个媚眼如丝。
　　「妈，您和我这样，是为了诺诺吧，我妈是不是也知道？」马小要一边抽送一边说道，昨天已经有过关于奖励的对话，他今天索性开门见山。
　　「嗯……你说呢？」
　　齐玫微喘着娇吟一声，这坏小子把事情挑明了也好，自己也不用遮遮掩掩的那么别扭，满眼淫媚的看着他道：「既然知道是为了诺诺，以后和她好好过日子，别想着带她做那种事了。妈知道你们年轻人喜欢刺激，贪图新鲜，你什么时候……想和妈做，妈都给你。」
　　马小要闻言心中欢喜不尽，顿了顿，还是咧嘴坏笑着问了出来：「……那这件事，我爸也知道？」
　　「样儿。」齐玫知道他口中所说的「我爸」是指自己的丈夫老许，嗔了他一眼：「问这么清楚干嘛，做好你该做的事就行了，还有就是……不许因为我和你这样，就看不起我和你爸。」
　　「哪能呢妈！」马小要连忙表态：「你们为了我和诺诺，这么用心良苦，我懂，以后只会更加尊重和孝敬你们。你们放心，我以后绝对不会把诺诺……送给外人的。」
　　说到「外人」两个字，马小要重插了一下，故意笑嘻嘻的加重了语气，希望岳母能够听得出来。


　　听到那两个字，齐玫的眼神飘忽了一下，深深的瞥他一眼，似乎想问什么，又止住了。
　　马小要讪笑片刻，低头去看自己的鸡巴，在那一处淫靡的地方的来回出入，感受着岳母阴道的紧凑、湿热、濡滑、舒爽。伸手捞起她的一条黑丝美腿，架在胳膊上，下体开始猛烈耸动。
　　这样一来，鸡巴插入的更深，两个人的性器「啪啪、啪啪……」不停撞击的同时，发出「噗叽、噗叽」的淫靡水响，齐玫感觉自己的魂儿都要被插飞了。
　　这么多年来，齐玫本就热衷于男女性事，尤其喜欢刺激的对话和交媾方式。
　　况且深知有着淫妻心理，喜欢把妻子送给别人玩弄的男人，任何一个都不是盏省油的灯，若想绑住他们的心，除了投其所好外，在性事上的表现，越媚越骚越好。
　　这样想着，本来就不是矫情性格的齐玫，双臂抱着马小要的脖子支撑身体，喘息着送上双唇，微眯眼睛娇声呻吟道：「对，儿子，就这样要妈，妈喜欢你……这样H我，妈很骚……你喜欢吗？」
　　马小要想不到骚媚的岳母竟然主动说出两个淫秽的字眼，心中狂喜，热烈的回吻着她：「儿子喜欢，妈越骚……我越喜欢，你喜欢儿子……用鸡巴孝敬你吗？」
　　「妈喜欢……妈知道你……想带诺诺出去……让别的男人玩儿，是因为…
　　…喜欢刺激，上次你带诺诺去公园，妈就知道……你喜欢在外面做，所以才选了……这里。只要你不嫌妈老，你以后……想怎么和妈玩儿，啊啊……妈都陪你。」
　　「妈你……真好，你一点也不老，儿子能和你这样，心里好幸福，就像…
　　…做梦一样。」
　　「嗯，妈也是，很幸福……像做梦。」
　　「那……儿子H你的拢你也觉得……刺激吗？」
　　「嗯……刺激，刚才你的鸡巴……插进来，妈整个人……都酥了，啊啊…
　　…快点……先别说话。」
　　数分钟后，齐玫檀口大张的剧烈喘息着，达到了母婿之间的第一次做爱高潮，下体摇颤之间，竟然潮喷出数股水来。
　　马小要被岳母喷出的潮水一激，险些也跟着射了出来，连忙吸了口气咬牙稳住精关，停在里面不动，鸡巴坚硬如铁。
　　等到齐玫高潮过去，放下她的丝袜美腿，马小要见岳母一副两腿发软、身体摇摇欲坠的样子，不禁有些心疼，看了一下四周，依旧寂静无人，便拔出鸡巴，一手提着裤子，半扶半搀着她回到车内。让她跨坐在自己腿上，把鸡巴再次插回吕铮车门就那么开着，也不关上。
　　趁马小要解自己上衣扣子的当口，齐玫歇息了一会，等两只裸露的乳房被他握在手上揉弄，这才绯红着脸颊，慢慢开始摇动下体。
　　看着女婿坏笑的脸，眼神妩媚的在他肩膀上打了一下，语气带着几分嗔怪：「第一次和妈做，你这坏小子就不激动啊？刚才我以为，你会和我一起……射了的。」
　　马小要嘿嘿笑说：「妈，你这么迷人，插你吕镎饷词娣，我不是想和多做一会嘛，刚才也是强忍着的。」
　　「傻样，妈不是说了，以后你想什么时候……小要，你会不会看不起妈，觉得妈是坏女人。」
　　「妈你又来了，我从小你对我就好，一直这么疼我，能和你这样亲近，儿子心里感激还来不及，怎么会那样想啊。」马小要由衷说道。
　　「这还差不多。」齐玫吃吃笑着，用手托起一只乳房，挺胸送到他嘴边：「奖励你吃奶，你小时候吃过的，嘻嘻。」
　　「妈你真好。」
　　马小要咧嘴一笑，张嘴包住整个暗红乳晕，与岳母淫媚的目光对视，先吸裹一会，然后轻轻吮啜芬香的乳头。这哪里是吃奶，又是二人故意为之的淫戏了。


　　齐玫敏感的乳头被年轻帅气的女婿嘬弄，不免心神荡漾，轮幸菜嬷重新来了感觉，摇臀挫动之际，「嗯嗯」的发出呻吟。
　　马小要听在耳里，如闻天籁，坏笑着吐出乳头，伸手去掀岳母的裙子。齐玫妩媚的嗔他一眼，与在车外一样把裙子卷在腰间，身体稍往后撤，低头和马小要一起去看两人的性器交合处。
　　只见挤成椭圆形的暗红花瓣之间，含着一根汁液淋漓的粗壮阴茎，随着齐玫屁股的前后摇动，一吞一吐，发出「唧、唧」的轻微水声。
　　「妈，儿子能插你吕铮真好！」马小要眼睛直勾勾地盯着，赞叹地说。
　　「坏样，喜欢吗？」齐玫拿眼瞥他，嗔说着用纤纤玉指把两片肥美的阴唇剥得更开，好让他看得更清楚一点。
　　「当然喜欢。」马小要嘿嘿笑说，忽然想起一件事，抬头问道：「妈，小时候你带我洗澡，我是不是看过你的拢俊
　　听了马小要的话，齐玫回想起什么，不由扑哧笑出声来：「那么小时候的事，你还记得啊？」
　　「记不清了，所以才问的。」马小要呵呵轻笑。
　　「屁大一点，就知道好色。」齐玫用眼媚他：「妈记得很清楚，你小的时候还好，妈带你和诺诺一起洗澡，你只是喜欢抓摸几下妈的乳房，到了五六岁，一直到刚上小学那两年，洗澡的时候，哪次你的小眼珠没往妈这里乱瞄。」
　　「呵呵，那你就让我随便看？」
　　「臭小子，那时你才多大，看几眼又怎么了。」齐玫嗔声说道：「再说你妈不也一样，经常带着你和诺诺洗澡？」
　　马小要笑而不语。
　　「小流氓。」齐玫白他一眼，继续挫动着鸡巴说道：「你当时那么小，怎么就知道好奇了？」
　　「妈，你们自己还不清楚啊？那时候你们买了那么多光盘，到处乱放，我和诺诺因为偷看，被你们逮到了，我妈还胖揍了我一顿。」马小要嘿嘿笑道。
　　齐玫一回想，还真有这么回事。当时老许和老马两个，经常从外面带那种光盘回来，什么日本的欧美的，白人的黑人的，甚至人和动物的都有，两对年轻夫妻还经常互相换着看。觉得孩子年龄还小，所以都没怎么在意，看完了随手扔在电视机柜上或抽屉里，和孩子的动画片胡乱堆放在一起，后来发现两个孩子趁家里没人偷看，才注意收藏起来。至于马小要因为这个挨打，齐玫倒是没有印象了。
　　看到马小要一脸坏笑，齐玫脸上一热，说道：「就因为这个？」
　　马小要伸手在她黑乎乎的旅上摸了一把，笑嘻嘻说道：「还有就是……这个吧，洗澡的时候，你和我妈你们那个地方，有时候有毛毛，有时候没有，我心里就更好奇了。」马小要笑嘻嘻说道。
　　齐玫脸颊再次一热，记起当时的自己，的确经常在丈夫的要求下，刮去阴毛供他玩弄，没想到苏悦容那个时候竟然也是这样。笑容玩味的看他一眼，说道：「你妈下面你也看？」
　　马小要坏笑：「你不也说了嘛，那时候我才多大，哪懂这个。」
　　「小色狼。」齐玫娇嗔一声，不由又记起一件事情，愈发心旌摇曳，媚眼如丝。
　　似乎心有灵犀，马小要迟疑了一下，嬉笑问道：「妈，我记得那个时候，我还摸过你这里，好像还把……手指伸进去过，有这回事吗？」
　　听马小要果然问到那件事，齐玫忍不住鼻子里「嘤咛」一声，竟然有点不好意思起来，耳刮子在他脸上轻轻扫过，吃吃笑道：「坏小子，你还好意思说？」
　　「真有这回事？」马小要面现喜色。
　　齐玫犹豫了一下，因为积压在心底很久的那个疑问，脸颊微烫的仔细回忆片刻，然后说了出来：「有过……是你六七岁的时候，马上就要上小学那年夏天，你不光偷瞄妈下面，有时候还会偷摸几下，不过妈一直没怎么在意。后来有一次……妈正在洗头发，诺诺坐在小板凳上自己玩儿，你这小子抱着我的大腿，仰着脸一边叫我干妈撒娇，小手一边放在我下面摸来摸去的，不知怎么……手指忽然就进去了。把我吓了一跳，身体一扭把你的手指滑出去，想要教训你，又怕旁边的诺诺听出怎么回事，告诉你干爸。」
　　「然后呢，我印象当中，不止这一下吧？」马小要疑惑道。
　　齐玫看了他一眼，脸越来越红，忍羞继续说了下去：「然后，妈想着你这么小，就算好奇，也不应该知道那个地方……有个洞，会不会是无意的，就继续闭着眼洗头，想看看你是不是还会那样。没过多久，你的小手指悉悉嗦嗦的，果然又……戳了进来，妈当时……」说到这里，晕红着脸颊，怎么都说不下去了。
　　「当时怎么样？」马小要一脸期待问道。
　　「能怎么样，妈怕吓着你，也不想让诺诺知道，当然和之前一样，把你手指弄出去了。」齐玫媚了他一眼羞嗔说道，脸红的似要出血一般。
　　其实，关于那段记忆的真实情形是：年轻时候就热衷男女性事，喜欢异样刺激的她，从发现马小要那么小的孩子就懂得偷瞄女人那个地方，便感觉挺有意思的。最后那个夏天每次带两个孩子一起洗澡，本来就喜欢在自己身上乱摸的马小要，开始用小手偷摸自己的阴毛和私处几下，也是她觉得有趣，装作不知一次次纵容的结果。
　　但那次马小要的手指突然伸进阴道里面，确实把她吓到了。出于想看看这孩子到底是有心还是无意的心理，于是做出了再试探他一次的决定。因为有了心理准备，感觉到马小要这孩子的细嫩手指，第二次戳进自己驴冢她不知为什么竟蓦地心神一漾，身体异样一酥，稍微僵硬了一下后，鬼使神差的，装作没有察觉的继续洗头。
　　可能这不到七岁的孩子做出这个动作，已经感觉足够大胆，又或者还是不懂，手指戳进来后，只是偶尔在里面动一动指头，并没有什么插插戳戳的动作。饶是如此，也足以让喜欢刺激的熟美少妇心酥体麻，加上洗头动作带来的身体摇动，驴谒炙致槁榈牟裹着这孩子的手指，爱液丝丝缕缕的溢流而出。如果不是诺诺突然转回身喊马小要一起玩儿，坏小子马上把手指出溜了出去，她几乎要故意延长洗头时间，并忍不住让自己的身体摇动幅度更大一点了。
　　那次之后，同样的情形又发生过次，这孩子显然比上次大胆了一些，手指在阴道里面的小动作更为明显。自己也是装作没有察觉，若无其事的继续洗头，异样的感觉下，驴谇椴蛔越的轻轻咬噬细小的手指，整个阴部外面全是水儿，不知道是皂液还是爱液。紧咬着嘴唇不让自己发出声音，借助洗头的身体动作，险些没有达到高潮。
　　在那段时间里，因为这两次经历，年轻的少妇齐玫，和丈夫许明轩做爱的次数频繁了许多，每次都高潮连连。然后那个夏天就过去了，第二个夏天，苏悦容就不让她再带这坏小子洗澡了。
　　「呵呵，原来这样啊。」看到岳母脸上的表情，早已心中了然的马小要咧嘴一笑，不再追问。
　　齐玫定了下神，媚眼如丝的看着女婿，把当时就积压在心底的疑问说了出来：「老实告诉妈，你怎么会想到那样的，也是因为看了那些光盘？还是和你妈洗澡的时候，也那样过？」
　　马小要嘿嘿笑了起来，他心里既然有着那种期待，自然不会对岳母隐瞒，愿意一点点向她透露那种信息。两手抓着她弹滑的臀肉，帮助她套弄了十余下鸡巴，插得她「嗯啊」呻吟。
　　这才坏笑着开口说道：「这个真没什么印象了，应该是因为当时偷看的那些光盘吧，对女人那个……能插来插去的地方感到好奇。那样……摸我妈，记忆中倒是有过一次，好像还被我妈打了一顿，之后就不敢了。」
　　「不敢那样对你亲妈，所以就来欺负干妈了？」齐玫笑得嗤嗤的，顿了一会，然后又说：「后来你和诺诺学大人做那个，也是因为看了那些光盘？我们不是藏起来了吗。」
　　齐玫记得很清楚，马小要和诺诺上小学二年级，也是夏天，他们几个大人提前从外面回来，结果撞见两个孩子正从房间床上光溜溜的跳下来，慌乱的到处找衣服。稍加审问，两个孩子就老实交代了，他们在模仿大人做那种事情。许明轩当时气得脸色铁青，苏悦容和马邛山合起手来，把马小要狠狠教训了一顿，回过头来又一再向自己夫妻俩道歉。夜里趁诺诺睡着，齐玫察看诺诺下面并没有异常，告诉了丈夫，许明轩才慢慢消了火。
　　那件事之后，四个大人才开始了对两个孩子的监督，以看着他们做作业为名，周末两个孩子不上课，每次都会留一个大人在家。一直到苏悦容一家买了新房子，搬离教职工宿舍楼。
　　「家才多大地方，你们藏的又不严实。」马小要嘿嘿笑说：「只要想找，还能找不到啊，我和诺诺后来又偷看过几次，你们没发现而已，再后来我和诺诺就……」
　　「你还好意思说。」齐玫嗔着眼神，玉手又一次从他脸上轻轻扫过。
　　马小要说道：「妈你还为那事生气啊，我们当时不是不懂事嘛，嘿嘿……现在我和诺诺都有了卓卓了，那件事就别再提了吧。」
　　「样儿，诺诺什么都好，就有一点，什么都听你的。」齐玫说着顿了一下：「诺诺从小就被你带坏了。」
　　「嘿嘿。」
　　「还笑。」
　　齐玫媚着眼神，再要去打马小要的脸，手却被他捉住了，一脸无赖的附到齐玫耳旁，低声笑问道：「妈，肯定不是你刚才说的那样，我记得抠进你吕锿Τな奔涞模你里面滑溜溜的，好像还在咬我手指。妈你说实话，是不是这样？」
　　「你这小子……不是说记不清了吗？」齐玫一把推开他，面颊通红。
　　「妈，对这种事情印象深刻，应该是每个孩子的天性吧。」马小要嬉笑说完，眼巴巴的期待着。
　　齐玫满脸羞红，犹豫了好一会儿，同样附在他耳边，声音魅惑的说出了实话：「嗯，妈当时故意装作不知道，感觉……挺刺激的，下面当然会……忍不住咬你，流了很多水儿，行了吧。」
　　等齐玫把脸挪开，马小要往上挺了一下鸡巴，嘿嘿笑说：「妈，想不到你也够坏的。」
　　「样儿，谁让你这小色狼先来惹我的。」齐玫红着脸吃吃低笑，开始上下起伏身体套动鸡巴：「喜不喜欢妈坏？」
　　「何止喜欢，儿子简直要……爱死你了。」马小要双手托扶着她嫩滑的臀肉，帮助她使力，屁股砸在腿上的「啪啪」声格外响亮，整个车子都跟着轻晃起来。
　　两个人一时间不再说话，目光淫荡的交织着，重复着前后挫动和上下套弄的动作，粗长的鸡巴和紧凑的膣肉在充足的淫液润滑下快速摩擦，二人的快感再次直线上升。
　　「唧唧、噗噗」的水响声中，彼此的呼吸也开始渐渐急促。





　　
　　第16章
　




　
　　离市区不远的一座寂静果园，两片果林之间的狭小土路上，停着一部白色的车子，车的一侧后门敞开着。
　　从门外看去，一个相貌上四十来岁的美妇躺在后座上，两条欣长的黑丝美腿盘缠在一个高大年轻男子腰间，撕开的丝袜破洞处，娇嫩暗红的性器中插着一根硕长的坚硬肉棒，正如打桩机般快速的夯砸着，插得美妇淫汁四溢，花瓣翻卷。
　　正是来此偷情的齐玫和马小要母婿二人，在车内换了个姿势，气喘吁吁激战正酣，车身随之不停摇晃。
　　凶勐的抽插之中，马小要喘着气，问身下的骚媚岳母道：「妈，爽不爽？」
　　「爽，啊啊……坏儿子……鸡巴好硬，妈要被你……插透了。」
　　齐玫啊啊浪叫，香汗淋漓，娇喘不已。
　　「妈你真骚，儿子……H你的骚隆！
　　「H吧，妈喜欢你……H我骚拢啊啊……妈心里……一直想和你做。」
　　「真的吗妈？」
　　马小要声音惊喜而振奋。
　　「真……真的，啊啊……」
　　齐玫说着叫了起来：「让……让我起来，还到……外面去，妈又快……到了。」
　　「为什么……」
　　「妈高潮……淌得水多，弄脏坐垫，会被诺诺和……你妈发现的。」
　　「……好。」
　　马小要犹豫一下，还是爬了起来，先探头看了看车外，然后拉着岳母迅速出来，绕到车门前面遮挡身体。
　　伸手把前面的车门也拉开，一拍岳母的屁股，齐玫会意的转过身，双手扶着车顶，分开两腿噘高臀部。
　　马小要又将她的右腿抬起，脚踩着前车门口，这才把鸡巴插回岳母轮校开始勐烈抽挺。
　　「哦，好深……」
　　齐玫发出一声闷哼，臀部向后迎合，喘吟着转过脸来：「妈很快就能来了，小要你能射……快射吧，时间差不多了……」
　　「好……好的妈，我也快忍不住了。」
　　马小要喘着气着正要再次提速，脸正好朝着河堤方向的岳母，忽然停下了屁股的后迎动作，接着小声叫住了他：「别……别动，等一下。」
　　顺着齐玫的视线，马小要看到一个六七十岁的老年果农，正提着篮子顺着河堤走来，便停下动作，保持着那个姿势，等他过去。
　　谁知那老年农夫发现岔路上停着辆车，一侧的两扇门都开着，还有一女一男分前后站在车外，一齐拿眼看着自己。
　　因为有车门挡着，老农看不到两人的具体情形，但总显得有点姿势奇怪，愣了一下后，竟然站在了那里。
　　马小要丝毫不觉得紧张，脸上带着笑意，拿眼看向岳母，见她脸上竟然也没有多少紧张的意思，似笑非笑得迎着自己的目光，不知是有意为之，还是刺激之下的身体条件反射，紧裹着自己鸡巴的阴道，明显收缩了两下。
　　马小要于是嘿嘿暗笑，心中明了自己的这位风骚岳母，有多么喜欢异样的刺激了。
　　只是不清楚是岳父调教的好，还是天性如此，或者二者兼而有之。
　　马小要冲岳母咧嘴一笑，示意她再来，齐玫便愈发媚惑了眼神，濡滑紧凑的膣肉一夹一放，咬噬着履诘拇肿臣Π汀
　　马小要上身保持不动，微耸下身，轻轻抽送起来。
　　两个人就这样等同于在老农眼皮底下，轻抽慢插着，虽然动作幅度不大，心理刺激带来的肉体快感，却只强不弱。
　　那老农站在路口看了一会，心知这个季节并没有果子成熟，便明白了显然从市里开车过来的这对男女，是到这儿来偷情的。
　　他看果园这么多年，这样的事情虽然不多，但每年碰到的次数总有几起。
　　犹豫片刻，摇了摇头，感叹世风日下，慢慢走了过去。
　　老农的背影还在两个人的视线之中，马小要就勐烈的撞击起来：「刺激吗，妈？」
　　齐玫「啊」
　　的一声，放开气息浪叫出声：「快点干我，妈要来了。」
　　此起彼伏的喘息呻吟声中，「啪啪啪啪」
　　的肉体撞击声大作，很快的，齐玫的高潮先行到来，在她阴道的夹裹收缩之下，马小要精关一松，深抵在岳母美履冢异常有力的勃动着发射了出来。
　　两个人仍然保持着姿势，一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵。
　　片刻后，回过神来的齐玫见马小要还没抽出去，转头一看，这小子竟然从裤子口袋里掏出手机，正在对着两人的性器交合处，不由又气又好笑。
　　正要拿手拍开女婿的手机，忽然想到什么又停下了，继续噘着屁股，媚着眼睛看他如何动作。
　　马小要调出相机，先拍了两张鸡巴插在轮械恼掌，然后才把开始变软的鸡巴轻轻抽出，手机对着刚刚经过暴风雨蹂躏、一片汁水狼藉的性器，一连拍了六七张。
　　渐渐缩小的红润洞口处，一道浓稠的白浊液体慢慢流出，更添了几分淫靡。
　　等马小要拍完，齐玫才探身拿到抽纸，岔腿曲膝反复用纸擦拭私处，嗔了女婿一眼：「不怕被诺诺看见？」
　　「诺诺平时不看我手机的，就算看到了，我就说网上下载的。」
　　马小要嘿嘿低笑：「你们都是女人，妈你还怕她看啊。」
　　「坏样，她就不该这么信任你。」
　　齐玫俏脸一红，整理好身上衣物，坐回车里：「不早了，快点回去吧。」
　　马小要正在给车子打火，齐玫拿眼斜瞥着他，忽然说道：「把那些照片，给我发两张。」
　　马小要一怔，立刻明白了什么，看了岳母两眼，一边给她的微信里转发照片，一边嘿嘿低笑。
　　齐玫的脸于是更红了。
　　回去的路上，齐玫低头玩着手机，趁开车的马小要没注意，把那两张照片转发给了丈夫老许，飞快的加了一句：「我们还在车上，不要回。」
　　犹豫了一会，又飞快的给苏悦容发了一条信息：「刚和你儿子做了，话我也都说到了。别回。」
　　下一个红绿灯路口，马小要捉住齐玫的玉手，微笑说了一句：「妈，明天…
　　…」
　　满脸期待。
　　「今天还不够啊！」
　　齐玫瞪他一眼：「真拿自己当超人？不用陪诺诺了？过两天再说。」
　　马小要嘿嘿笑了起来。
　　马小要下班回到家里，心里有数的许语诺，和收到齐玫信息的苏悦容，脸上的表情各有各的微妙与精彩。
　　马小要在妻子面前，自然不敢表现放肆，真和岳母发生了，也不好在妈妈面前表现的过于兴奋，于是无论帮妈妈做饭收拾家务，还是和妻子在一起，神情举止都老老实实的。
　　只是在吃饭的时候，看妈妈和妻子都不怎么说话，为了活跃气氛，话才故意多了一点。
　　先说苏悦容。
　　马小要越是这样，苏悦容心里就越不是味儿。
　　中午收到齐玫的信息后，苏悦容在短暂的羞臊过后，就莫名其妙的烦乱起来。
　　怕在儿媳面前表现出来，便匆匆出门去宾馆。
　　坐在公交车上，苏悦容估摸着齐玫和儿子已经分开了，只是给齐玫回了一句「知道了」，而不是像前几次打电话过去，试图打听其中的细节。
　　脑子里乱糟糟的，都是儿子和齐玫做那种事的情景，越想心里越烦。
　　好不容易把那些画面赶出脑海，自己和儿子的种种过往又涌了进来，十月怀胎的辛苦与憧憬；襁褓中的的喜悦与呵护；看着儿子的小脸给他喂奶时，内心的甜蜜与安宁；儿子长大一点后，和他打打闹闹时的欢乐与幸福。
　　再后来，就是在丈夫的怂恿之下，和儿子的那段荒唐时光，和由此滋生出来的，母子之间丝丝缕缕的暧昧情愫。
　　感觉像失去了某种最重要东西的苏悦容，脸上明明带着回忆的微笑，心里却空落落的，目光时而漂浮时而发怔地望着车窗外的街道与行人。
　　然后又自责起来，事情是自己提出来的，按照齐玫的短信，她把该做的事做了，该说的话也说到了，自己应该高兴才对，在这边酸熘熘的，吃得哪门子醋？
　　而且，体会到长辈一片苦心的儿子，无论出于感动还是幡然悔悟，能够从此安安心心本本分分过日子，不正是自己几个长辈想要的结果吗？这样一想，心里刚刚敞亮了一些，注意力又回到了想象儿子和齐玫到底在哪里做的，做的时候种种羞人的眼神和动作上。
　　本来就气质雍容出众、肤白貌美的中年妇人，脸上一阵红似一阵的，愈发引来周围乘客的窥视眼神。
　　苏悦容对此视而不见，接着竟没来由的想到，今天儿子回到家中，会不会还来抱自己，自己要不要让他抱？若是儿子有了齐玫仍不满足，同时来缠磨自己，自己是不是……让他安份过日子的心，更加坚定？这样想了一会，又不免为之羞臊不已。
　　来到宾馆的苏悦容，脑子里存着这些乱七八糟的念头，在宾馆也待不住。
　　查看完前台和客房服务各种事情，把一天的现金收入在包里放好，来到办公室和轮休的表姐陈秀兰聊了一会，便又匆匆赶回来，给儿子儿媳做饭。
　　推门进家的儿子来到厨房，叫了一声妈妈，如往常一样从身后抱住了自己，自己的心还在怦怦跳动着，没想好怎么开口和他说话，儿子已经放开她出去陪儿媳了。
　　吃饭的时候，因为自己和儿媳话少，儿子没话找话的说了一些单位的事情，脸色眼神看上去平平常常，却怎么都透着一股心虚的味道。
　　看儿子对中午的事情如此遮遮掩掩，苏悦容脸上没表现出异状，反倒是儿媳不时发红的脸颊，更为羞涩一些。
　　到了该休息的时候，心中百味杂陈的苏悦容，刚抱着孙子上床，儿子又推门进来了，躺到对面和她一起逗卓卓，动作上既没有吃豆腐的意思，连眼神都规规矩矩的。
　　苏悦容知道儿子还是心虚，心里毕竟对两个人白天发生的事情有些好奇，眼神便忍不住往儿子脸上熘，想要看出点什么来。
　　马小要对妈妈的心思自然心知肚明，犹豫了片刻，还是打算对妈妈透露一点。
　　等妈妈再看向自己，就腆脸讪笑了一下，说道：「妈，你怎么不问我，今天有没有和干妈一起吃饭了？」
　　苏悦容白皙的脸颊微微一红，回避着眼神，说道：「和你干妈一起吃饭不正常啊，有什么好问的。」
　　听妈妈还在嘴硬，马小要讪讪笑着，没再多说什么。
　　因为挂念着早点回房间安抚妻子，马小要在母亲屋里又逗留了一会，起身在儿子的小脸上亲了一口，站在床前，眼神别有意味的，深深看着自己的妈妈，等脸颊微红的苏悦容，目光羞涩地向他迎来，他却只是笑了笑，转身开门出去了。
　　站在妈妈房间外面，马小要拿出手机，快速打了一条信息，然后发了出去：妈，我已经从干妈那，得到您说的奖励了，我和诺诺一起，谢谢你们，对我们的一片的苦心。
　　放心，我们不会让你们失望的。
　　房间里，听到信息提示的苏悦容拿起手机，点开微信，不长的一段信息，却证实了她心中的两个猜想：在齐玫主动勾引的事情上，鬼精的儿子，猜到了自己和其他几个家长都参与其中；而儿媳诺诺，对这件事也是知情的。
　　看着这条信息的苏悦容，粉白的玉脸蓦地躁热起来。
　　紧接着又收到一条：妈，诺诺知道这件事情，先不要告诉干爸干妈。
　　苏悦容怔了一下，听外面没有任何声音，知道儿子在等自己回复，于是飞快回复过去：知道了。
　　果不其然，接着听到儿子上楼开门关门的声音。
　　留在房间里的苏悦容，怔怔地捧着手机，满脸羞红的反复看着这两条信息，又忍不住开始胡思乱想了。
　　马小要回到小夫妻俩的房间，许语诺已经靠坐在床头上，玩着手机等他了。
　　马小要坐到床边，拿过妻子的手机放到一边，拉起她的嫩滑小手，坦诚的目光带着几分歉意，和妻子薄嗔的眼神悠悠对视了一会，然后顺着她几近完美的身体曲线看了下去。
　　许语诺沐浴后穿着一件吊带V领小睡裙，长长的颈子，优美的锁骨，胸前是一大片雪白的起伏山峦。
　　因为靠坐的姿势，短小的睡裙下摆缩了上去，两条并合的腻白长腿之间，是一条性感的蕾丝内裤。
　　马小要敏锐的发现，妻子单薄的内裤下面，没有了卫生巾的痕迹，眼神就是一喜。
　　马上凑过去抱着她的身体放平，接着躺到她旁边，一只大手直接隔着内裤摸在了律希欣喜说道：「老婆，今天就干净了？」
　　许语诺的脸微微一红，下意识的伸手下去，抓住了马小要的那只手，嘟着小嘴说道：「你今天不是……已经做过了？」
　　「是……做过了。」
　　马小要尴尬了一下，然后厚着脸皮去吻她的嘴唇，讪讪说道：「老婆，可我们俩好几天没做，我也想你了。」
　　虽然明知道老公的这句话里有几分故意讨好，但许语诺还是相信他是发自真心的。
　　过去这么多年中，只要没有特别的事情，两个年轻人几乎每天都会做爱一次，每次自己身上来例假，短短三五天时间，对于小夫妻俩都是一种不小的等待和煎熬。
　　如果换做以前，月经刚刚过去，老公的身体一贴上来，自己早就热烈的抱住他回吻过去。
　　但是今天，许语诺总感觉怪怪的。
　　马小要继续轻吻着她的小嘴，说出的话宛如情爱大师：「放心吧老婆，无论什么时候，你都是我的最爱，我想要你的欲望，任何情况下都不会减弱。」
　　说着用已经开始勃起的下体，在她大腿上蹭了两下，温柔的话声里带着几分诱惑：「没骗你，都硬了，老婆你不想吗？」
　　许语诺当然是想要的，虽然因为妈妈和老公的事情，原本生理期前后最为强烈的性欲，这几天有一定程度的降低，但确实还是有那种身体需求的。
　　情不自禁的侧过身来，面颊微热的张开了嘴唇。
　　边互相亲吻，马小要边在许语诺的身体配合下，脱去了她的吊带睡衣，然后坐起来脱自己的衣服。
　　老公粗大的鸡巴刚从内裤里跳出，许语诺的脸便蓦然通红起来，下意识的把头侧向一边，不好意思去看。
　　马小要愣了一下，嘴角浮起一丝若有若无的坏笑，把她滚烫的脸颊扶了回来，然后拉起她的一只小手，放在自己的鸡巴上，柔声说道：「老婆，都老夫老妻了，还害羞了呀？」
　　许语诺的手指碰到老公鸡巴的瞬间，又下意识回缩了一下，最后还是在马小要固执的牵引下，慢慢握住了那根坚硬的粗硕。
　　微眯着眼，看着手中的东西，就是这根东西，中午刚侵入了母亲的身体，现在又要来插入自己。
　　握在微颤的手中，熟悉而又陌生，似乎前所未有的烫热。
　　抬起眼睑，目光中带着羞恼与嗔怨，审视老公的脸，想知道他硬得这么厉害，是真的想要自己？还是出于中午干过岳母，晚上又干女儿的下流心思。
　　老公毫不回避的眼神，和嘴角的那抹微微坏笑，已经说明了一切。
　　心里不由一窘一羞，奇怪的是，对于老公的眼神和坏笑，她竟没有多少反感，反而从身体里漾起一股异样的感觉。
　　微嗔了老公一眼，轻咬着嘴唇，小手慢慢的，开始轻轻撸动。
　　马小要脸上的笑意更明显了。
　　伏下身子，亲吻妻子如玉似雪的饱满乳峰，含着嫣红的娇嫩乳头轮流吸啜了一会，嘴唇沿着光洁的小腹来到三角地带，目光所及，妻子内裤的那个部位，有一小块竟然已经湿了。
　　心中愈发欣喜，脱去妻子的蕾丝内裤，刚想调转身体趴在她上面玩一会69
　　式口交，却被她一脚蹬到一边。
　　「你……」
　　许语诺羞媚的小声说道：「故意的是不是，想做就做，不想做滚一边去。」
　　马小要嘿嘿一笑，爬起来挪到妻子身下，把她的两条白润长腿呈M型分开，跪坐在那里手扶着鸡巴，用龟头抵开白皙红嫩的阴唇，在濡湿的花瓣间来回蹭动着。
　　许语诺抬手又要打他，不知为什么却停住了，只是再次咬住了嘴唇，拿眼恨恨地嗔瞪着他。
　　感觉妻子的水儿越来越多，马小要轻轻一顶，硕大的龟头顺滑的挤进驴冢许语诺低「嗯」
　　一声，鼻息明显一促。
　　不好意思继续看老公的脸，微闭着美眸，羞涩的把头扭向了一边，随着鸡巴的每一次深入，发出一声声娇吟。
　　马小要把整个鸡巴齐根插入妻子紧致无比的吕铮然后趴到她的身上，扶正她火烫的脸颊，一边与她亲吻，一边开始耸动。
　　夫妻俩的气息都有点急迫、粗重。
　　马小要一下下深插缓抽着濡滑的阴道，微喘着柔声细语道：「老婆，我爱你。」
　　「嗯，我也爱你。」
　　「无论到什么时候，我最爱最想要的都是你。」
　　「你……已经说过了。」
　　「我知道这几天，你心里很不舒服，但你相信老公，我这样做……是为了让你，让我们俩，还有爸妈们……更性福。」
　　「你的心……太大了。」
　　「你不相信，我们能做到吗？」
　　「不是的，就是因为相信……我才有点害怕。」
　　「害怕什么？」
　　「也不是……害怕，真那样，太羞了……」
　　「那你觉得，到时候是我们……更害羞一点，还是爸妈们更害羞？」
　　「我……我不知道。」
　　「那你……想不想知道，我和咱妈是怎么做的吗，我感觉咱妈就没那么害羞，嘿嘿。」
　　「不许你说……我妈坏话，你……你别说。」
　　「其实你想知道的，是不是老婆，再说……怎么就是坏话了，我感觉咱妈挺喜欢的。」
　　「是你……不要脸，我……我不想听。」
　　「呵呵，你听我说啊，我和咱妈，是在车外面做的……」
　　在许语诺羞耻的抗议和喘息声中，马小要镇压着她的身体，一边勐力抽送着鸡巴，一边把中午和岳母的整个过程低语了一遍。
　　在述说的过程当中，妻子的抗议声渐渐消失，喘息声却越来越急促。
　　「我……我不信，我妈才不会……像你说的……那样。」
　　听到妈妈第一次和自己的女婿发生关系，就亲口说自己很骚，承认被女婿H刺激，许语诺抱紧了马小要的后背，下意识的挺动着下体，混乱地喘息着：「你……你坏蛋，欺负完我妈，又来……又来欺负我……」
　　「哦～」
　　的一声，紧蹙着眉头，娇躯不停抖动，一股热流蓦地从交合处涌了出来。
　　鸡巴感觉轮械剿量的勐增，马小要愈发振奋，等妻子的高潮平易下来，睁开迷蒙的两眼羞涩地看着自己，把她的两腿扛在肩膀上，又开始了勐烈的顶抽。
　　肉声「啪啪」、水声「滋滋」
　　之中，马小要兴奋的继续讲述后面的过程。
　　一次高潮过后，许语诺对于老公所说的妈妈的那些表现，心理上已经不再有抗拒，但仍然感觉非常羞耻，因为自己妈妈的表现，也因为听了老公的这些话语，自己竟然还会这么快达到高潮。
　　不好意思和老公对视，羞涩地把通红的俏脸扭向一旁，虽然闭上了眼睛，紧咬嘴唇不让自己叫出声来，老公不断钻入耳中的那些话语，却在脑海中组合出一个个羞人的画面，因为脑海中的画面，自己被不停大力摩擦的阴道膣肉，似乎更加敏感了。
　　因为自己的敏感体质，加上老公阴茎的粗大和超强的性能力，每次小两口做爱，许语诺都会有至少两三次高潮。
　　而今天虽然一直在忍着，高潮仍然会不可抵挡的到来，爱液流得似乎也特别多。
　　两次强烈的高潮过后，马小要的讲述已经到了尾声。
　　许语诺本来以为今天晚上所受的刺激已经过去了，忽然又听到马小要这个不要脸的老公，事后居然用手机拍妈妈的下体，而自己的妈妈竟然也让他拍，许语诺的身体和内心又一次躁热起来。
　　见马小要呼呼喘着粗气，摸过手机打开，笑嘻嘻的让她看那些照片，许语诺紧闭着两眼，怎么都不肯看，气恼的把手机打落在一旁，催他快点结束。
　　马小要嘿嘿一笑不再说话，呼哧呼哧的加快了动作。
　　不知道是心里羞耻烦乱，还是因为马小要持续的勐烈抽插，许语诺体内的欲望又开始快速回升，察觉到老公的粗重呼吸已经到了射精的边缘，于是重新抱住他的身体，夹紧了两腿，想帮他快一点射出来。
　　谁知他喘着粗气，又在她耳边说道：「知道吗老婆，咱妈让我转了……两张照片给她，你猜……是干什么用的？」
　　许语诺马上想到，当初自己陪着老公出去夫妻交友，马小要每次都拍了不少那种照片和短视频，回来后兴奋不已、津津有味的一再翻看，看得性起了，就会把自己拉到床边，好一顿勐干。
　　心里对于老公的询问已经有了答桉。
　　果然不等自己回答，老公粗喘着发动了最后的攻势：「咱妈肯定是……知道咱爸喜欢，拿回去和咱爸……一起看的……」
　　许语诺闭着眼睛娇哼一声，脑海里情不自禁的出现了一幅画面：爸妈二人在床上一丝不挂，爸爸眼睛紧盯着手机里的照片，兴奋得满脸涨红，压在同样兴奋不已的妈妈身上，勐烈起伏……在这样的画面刺激下，老公低吼着往自己子宫口喷射出精液的同时，许语诺全身紧绷，喉咙里「嗯哦」
　　做声，高潮又一次不可抵御的到来了。
　　之后一连两天，齐玫果然没再答应和马小要私下见面。
　　本来只是一起吃个饭也不是不可以，但齐玫很担心有过那种关系后，马小要这个色胆包天的坏小子，会不会在餐馆里做出什么不适宜的举动来。
　　别说女婿，就是自己，和他见了面，也难保不会春心荡漾，流露出不该有的眼神、动作，万一被相熟的同事看到，就不好了。
　　马小要对此非常理解，也就没有强求见面。
　　两个人虽然没有见面，但通过微信文字和语音聊天，彼此之间的暧昧与渴望却只多不少。
　　马小要从不吝啬自己的甜言蜜语和各种赞美之词，把岳母齐玫的一颗女人心，伺候的熨熨帖帖。
　　到了周五中午，再也按捺不住的二人，各自给同事打过招呼，下午可能晚到一会。
　　找了一家稍远的餐馆，简单吃了午饭，然后开车来到位置相对偏僻的一家宾馆，开了一间钟点房。
　　一进房间，两个人便热烈的拥吻在一起，冲洗身体的时候，又忍不住短兵相接了一会，稍作缓解几天来对彼此肉体的强烈渴望。
　　上得床来，才正式开始用两手和嘴唇，作性爱的前戏。
　　之前已经有过一次，加上是在封闭的空间，齐玫便释放了所有的魅力与风情。
　　长发披散的靠坐在床头上，大开着两腿，自己用玉指分剥着阴唇，看着女婿马小要给自己舔隆
　　轻咬着的嘴唇不时发出嗤嗤低笑，不时抬臀迎合马小要手指和舌头的动作，淫媚着眼神，随着他的舔舐曼声呻吟。
　　等到齐玫给马小要口交的时候，更是极尽所能，舔抵阴囊，含吸睾丸，还让马小要跪趴着，用舌尖在他后庭四周来回轻扫，爽得马小要难以自已，一把将她拖到身下，插入进去，开始了如火如荼的勐烈征伐。
　　在女婿马小要的勐烈冲击下，齐玫高亢的呻吟浪叫，毫不掩饰自己的快感舒爽。
　　「啊啊……坏儿子，这几天……想不想我？」
　　「想，每天都……想得不行！妈你呢？」
　　「妈也是！哦……鸡巴真长……要把妈插透了，舒服……」
　　「哪儿舒服？」
　　「吕锸娣，啊啊……快点儿子，妈要来了……」
　　齐玫连续两次被暴H到两眼翻白的高潮过后，身体已经酥软如泥，马小要却仍然没有要射的意思，搂着岳母一丝不挂的胴体，面对面躺在床上休息了好一会，然后拍了拍她的屁股，靠坐在床头上，不急不忙的让她上来。
　　齐玫白皙的粉靥带着高潮过后的春意与潮红，媚力更盛。
　　坐起来勾了女婿一眼，起身骑跨上去，刚要插入，马小要咧嘴笑着，又拍了拍她的屁股。
　　齐玫怎能不明白这坏小子的意思，嗔瞪了他一下，变跪为蹲，低着头高高抬起雪白丰臀，玉手扶着粗长的肉棒，硕大的龟头对着自己爱液淋漓的驴冢娇哼着一点点下沉臀部，把整条鸡巴慢慢套入体内，让他看清楚插入的整个过程。
　　当然她自己看得也很清楚。
　　抬起晕红的脸颊，一边起落臀部套动，一边看着自己的女婿，美眸淫媚而迷离。
　　「哦……妈，这样看着……插进你吕铮真刺激。」
　　马小要轻声呻吟着，一脸陶醉与神往。
　　「样儿。」
　　齐玫嗔媚一声，伸手抚摸马小要的面颊，轻咬着嘴唇问道：「老实告诉妈，嗯……你以前有没有……打过妈的主意？」
　　「妈你这么漂亮迷人，如果我没想过……还是男人吗？」
　　齐玫吃吃笑了起来：「从什么时候开始想的？」
　　「我也说不清楚，因为小时候洗澡的那个记忆，长大懂事之后，一直觉得妈你……很骚，有时候就忍不住幻想，如果我偷偷找您，向您表达那种意思，您会不会同意和我做。」
　　「真的？」
　　「真的。不过那时候，只是偶尔幻想一下，不敢真想，主要是怕您生气，觉得我花心好色，因为这个不放心诺诺和我在一起，反对我们结婚。」
　　齐玫抿嘴轻笑：「坏小子挺有心眼的，那个时候你如果敢那样做，我可能真会那样想。」
　　「不放心归不放心。」
　　马小要也嗤嗤笑了起来：「但您……会偷偷和我做吗？」
　　「做你个头。」
　　齐玫粉脸蓦地一红，拿手在马小要脸上轻打一下，媚眼含春：「真以为妈就这么骚啊，你刚懂事才多大，妈和你……妈成什么人了？」
　　说着，脑海里却忍不住遐想，当时三十多岁时的自己，如果真和只有十来岁，刚刚长出毛来的这小子做那种事情，是一种什么情景，红着脸吃吃笑了起来。
　　笑过之后，一边继续动作，一边眯着眼睛柔声说道：「妈这么多年都看在眼里，你心里一直只有诺诺，嗯……诺诺心里也只有你，你们俩能在一起，妈真心替你们高兴，把诺诺嫁给你，哦……比给任何人都放心。」
　　马小要嗯了一声，探身勾着岳母的脖子，把她的身体揽了下来，亲吻着她的嘴唇，同样柔声说道：「妈，这辈子能娶到诺诺，现在又有了您，是我最大的幸运和幸福。」
　　「甜嘴。」
　　齐玫娇嗔一声，跪趴在他身上，一边向后挫动臀部，一边和他亲吻起来。
　　然后又笑着问马小要：「后来呢？想没想过和妈？」
　　马小要略做迟疑，坏笑着说出了实话：「再想着和你，就是我上班以后，我们中午经常在一起，妈你这么个……大美女整天在眼前，我如果不往那个地方想，肯定是骗人的。」
　　齐玫吃吃低笑：「我怎么没看出来，有贼心没贼胆啊？」
　　马小要目光兴奋起来，说道：「妈，如果我有那个贼胆，您是不是会……」
　　「你说呢？」
　　齐玫轻咬嘴唇，媚眼如波：「上次在果园……妈就说过了。这两年每次和你一起吃饭，妈看着你，想着……你小时候我抱你喂奶，你大一点后在我怀里撒娇，看着你一点点长大，心里就总忍不住……想和你更亲近一点，只要你有那个意思，妈就答应你，和你偷偷摸摸的……做情人。」
　　马小要闻言大喜过望，一个翻身再次把齐玫压在身下，狠狠耸动几下：「妈你早说啊，我真不知道你这样想，后悔得……肠子都青了，我们在一起偷情，想想都刺激……」
　　齐玫淫哼几声，媚眼如丝：「现在妈和你……就不是偷情，就不刺激了？」
　　马小要低笑道：「现在也是，却是在我爸妈知情，我岳父他……支持下的偷情，所以……更刺激了。」
　　「样儿。」
　　齐玫轻啐他一口：「你爸妈……和你干爸，是都知道这件事，但你干爸还不是……为了你和诺诺。」
　　「只是为了我和诺诺啊？」
　　马小要用力耸动着，夯砸出「啪啪」
　　的肉声，带起齐玫胸前的一阵摇颤乳波，满脸坏笑道：「那妈您也和我说实话……上次问我要那两张照片，是不是……给干爸看的？」
　　听马小要这么直白的问出来，齐玫虽然脸上微窘，心里反而坦荡起来，随着女婿的抽插呻吟数声，然后嗔媚地瞪他一眼：「知道……你还问？」
　　马小要嘿嘿坏笑：「那爸他……有没有，边看照片边干你？」
　　齐玫咬着嘴唇没有说话，只是用淫媚的美眸盯着女婿，心里头打着转儿。
　　马小要继续说道：「如果换做是我，看到诺诺的那种照片，我肯定忍不住…
　　…会像现在这样。」
　　说完使劲夯砸着。
　　齐玫周二晚上回到家里，事情确如马小要所说，丈夫老许看着照片兴奋得缠了她半宿，接下来的几个晚上也没放过自己，即便没做，也一直在兴奋的和她讨论这件事情。
　　但眼下齐玫脑子里考虑的却是另外一件事，从女婿马小要说这些话时的兴奋与自然程度，说明之前自己的猜测肯定是对的。
　　犹豫了一下，还是直视着他的眼睛问了出来：「你的淫妻心，已经这么重了？和妈说实话，诺诺是不是……已经和别人做过了？」
　　马小要得意忘形之下，一个没留神露出马脚，先连忙矢口否认：「没……没有。」
　　然后编造谎言补救，但眼神的游移发虚和措辞的慌乱颠倒，却暴露出了更多痕迹，最后在岳母的目光逼视下，讪讪住了口，连停下抽插的鸡巴，也开始有点发软。
　　不知道岳母会怎么对待这件事情，接着想到岳父充满怒气与威严的面容，讷讷说道：「妈，我……」
　　齐玫在心里叹了口气，目光慢慢变得柔和，说道：「好了小要，你别这么紧张，这件事就到我这儿打住，我不会告诉诺诺爸爸，你和诺诺以后也注意点，对他们几个最好咬死口别承认，尤其是你干爸。」
　　马小要讪讪点头，说知道了。
　　看女婿此时的神情表现，就像一个做错了事情，在大人面前惴惴不安的孩子，齐玫心里反倒温柔起来，在这一刻，马小要不再是正在和自己媾合淫戏的女婿，而是小时候自己疼爱有加的干儿子，只想着去宠溺他，抚慰他。
　　玉手轻抚着马小要英俊的脸庞，眼中柔情更盛，轻声说道：「妈知道你喜欢刺激，诺诺又听你的话，做过就做过了，只要你喜欢，对诺诺的感情不变，妈对这些……并没有什么看法，但是诺诺爸爸和你爸妈，感受就不一样了。而且外面那些人，干不干净有没有脏病不说，还不知根不知底的，诺诺这么漂亮，万一碰到居心不良的，偷拍照片视频当作证据，跟踪然后要挟你们，你们是什么都按照他们说的去做？还是我们一大家人都身败名裂，没法见人？」
　　一番话说得马小要心服口服，讷讷的笑着，垂头不语。
　　感觉到体内阳物渐软，齐玫吃吃低笑起来：「样儿，你也会知道害怕？棒棒都吓软了。」
　　说着目光重新变得淫媚起来，看着马小要的眼睛，收缩阴道，一下下夹裹轮械募Π停骸缚斓阌不乩矗妈还……没H够呢。」
　　看着岳母的眼神，感受着她的动作，听着她的话语，马小要的表情与心情又都活泛起来。
　　他鸡巴本就粗大，即便半软状态也与几近常人，在岳母温热多水的膣肉夹裹下，很快又雄姿英发，塞得履诼满腾腾。



　　
　　第17章
　


　
　　马小要跪趴起来，双手抄起齐玫的膝弯，压着她的两腿重新开始抽送，「啪、啪」肉响之中，撞击得她胸前两团雪乳不住晃动，笑着由衷说道：「妈，床上风情万种，说得就是您这样的女人吧。」
　　「妈有你说得这么好吗？」齐玫吃吃轻笑：「你是想说妈骚吧，想说就说，妈不是矫情的女人，敢做就敢承认。」
　　「妈你不只是骚，还有点……淫。」马小要飞快凑到岳母耳旁，低语了一句，然后起来笑嘻嘻察看她的反应。
　　「坏样儿。」一句话说得齐玫脸颊蓦然一红，咬着嘴唇看了女婿一会，淫媚着眼波，恨恨地小声说道：「妈如果不骚……不淫，能答应你妈和你干爸，和你做这种事？是不是觉得妈太淫荡，心里嫌弃我了？」
　　「妈，你看不出来我在赞美你啊！」马小要连忙表白自己，接着嘿嘿笑说：「我觉得……像您这样，才是真正的女人，我干爸他真有福气。」
　　「就算妈有你说得这么好，有福气的……只是你干爸吗？」齐玫嗔看着他，手指在他胳膊上轻轻一拧，补了一句：「现在不也让你享用了。」
　　说完忽然想到，何止眼前这坏小子，他的父亲老马，那个同样高大健壮的中年男人，品尝过自己的风情与肉体，又何止百回？自己的身体居然被他们父子二人的东西，先后都插入过了，而且还一个比一个更粗更大，更持久有力……刚想到这里，便不由面红耳热起来，夹着马小要鸡巴的膣肉，也控制不住的倏然一缩一紧。
　　看到岳母莫名其妙的突然脸红，阴道紧跟着又咬了自己两下，联系到说话内容，马小要立刻明白过来，忍不住「哧」的一笑，刚要说出什么，岳母的目光狠狠瞪过来，立刻识趣的住口不说。
　　但是那个念头一旦出现，便留在了两个人的脑海当中，一时之间怎么都挥之不去，同时透过目光流露出来。既然马小要没有开口说破，齐玫也就不掩饰眼神当中的那种表达，轻咬着嘴唇，丝丝淫淫的，和目光同样流露出那种涵义的马小要对视着。
　　马小要无声咧嘴一笑，竟然放慢了动作，把鸡巴整个抽出阴道，用手扶持着，硕大的龟头在濡湿、红嫩的驴谘心ゼ赶拢重新慢慢顶了进去。齐玫鼻子里轻「嗯」一声，知道这坏小子是故意让自己感受、比较父子俩龟帽的大小，眼神变得更加淫媚。
　　马小要把龟头在洞口推拉数次，然后开始抽送着一点点深入，最后直没至根，这是在让岳母比较两根鸡巴的粗细、长短，再然后开始轻抽缓送，就是在让她感受两根肉棒H弄时有何不同了。
　　对于此时的齐玫来说，单纯从肉体的摩擦感受上，其实并没有多大的不同，马小要的鸡巴确实要比老马粗长一些，但也没有那么明显。真正的感受，来自齐玫的内心，那种以淫戏的态度，仔细品味父子俩的两根鸡巴，插在吕镉泻尾煌带来的心理刺激。于是大小粗细上的区别，便被身体的感受放大了。
　　在这种心理和身体感受相互刺激、相互放大的情况下，齐玫紧凑多水的膣肉变得更加敏锐，随着马小要的一次次插入抽出，淫声呻吟着，呼吸越来越烫热急促。情不自禁的挺动下体，微张檀口催促他加快速度：「儿子……H快一点，妈吕镅鳌…插重一点。」
　　马小要应了一声，加大力量的同时，开始逐渐加速：「妈你……真是个骚隆！
　　「嗯……妈是骚拢妈的骚拢啊啊……给儿子的……大鸡巴H。 」齐玫一边浪喘一边去枕边摸到自己的手机，递向马小要，喘着气说：「用手机拍……拍视频，拍你……怎么H妈的。」
　　马小要怎么也想不到，岳母会主动提出这种要求，兴奋的两眼放光，放下岳母的双腿，不接她的手机，而是起伏着臀股，伸臂去摸自己的，说道：「用我的吧妈。」
　　「行……行。」齐玫娇喘。
　　马小要把手机拿在手上，飞快的点开摄像功能，对着两人的交合处，兴奋得直喘粗气：「妈，这是我干爸……交给你的任务吗？」
　　「嗯……你们两个……都不是好东西，啊啊！你干爸他……想看你是……怎么……啊啊……H我的。」
　　齐玫今天早上从家里出来的时候，丈夫许明轩确实提出了这样的请求，让她用远景偷拍。齐玫当时拒绝了，女婿人这么精明，怎么偷拍能不被他发现？偷偷摸摸的反倒更加丢人。现在既然知道了马小要的淫妻心理竟也这么重，齐玫索性不再遮掩，坦坦荡荡的让他明着去拍。
　　「还……还有呢？」
　　马小要用力撞击着，微晃的镜头当中，硕长的粗壮鸡巴沾满淫水，插在肥美的阴牝中快速出入，淫靡的花瓣不停翻卷，抽拽出滴滴沥沥的淫液。连同「啪啪」
　　的肉响，「噗叽」的水声，一起摄录进去。
　　「让……让我对你……更骚一点，最好……看到我被你……H到高潮，啊啊啊……再快一点……妈马上……就要来了。」
　　强烈的肉体快感之中，齐玫愈发没有了顾忌，把什么都说了出来。反正她越这样，越是丈夫老许乐于看到的。
　　「哦……妈我爱你。」知道岳父会看这段视频，马小要言语上便不敢过于放肆，只是边拍边喘着气卖力的耸动。
　　肉体连续不停的猛烈撞击，齐玫「嗯嗯啊啊」的淫声浪语，响彻整个房间，然后是伴随着身体的痉挛颤抖，驴谂绯钡囊汁四溅。最后把镜头上移，是她高潮余韵当中，娇美檀口与鼻翼的喘息，失神的脸颊和迷蒙的眼神。
　　结束拍摄放下手机，马小要仍旧处在兴奋莫名的状态中，双手抄在岳母膝弯下面一把将她抱起，齐玫忙用玉臂勾抱住马小要的脖颈，不让自己掉下来。
　　两个人挪到床边，然后从床上下来，马小要抱着齐玫赤裸的玉体站在窗口，一边耸挺一边抛动她的美胯雪臀，「啪啪」的肉体碰击再次响起，性器交合处的淫液黏连至腿，身后的床单上，还有面积更大的一滩。
　　已经回过神来的齐玫轻声呻吟着，任由这身强体壮的坏女婿变着法子H玩自己。这样的站立姿势下，硕长的肉棒插入更深，每一下都直抵子宫，高潮刚过的阴道深处尚自处在微酸状态，但酥爽的快感已经开始渐渐恢复。
　　美眸微眯的看向玻璃窗户下面的街道上，熙攘往来的车辆与行人，外面的阳光正盛，即使有人注意到这扇窗口，玻璃反光下应该也看不清里面。齐玫往外看了片刻，将视线移回马小要脸上，目光淫媚，如嗔似怪：「臭小子，干这么长时间了，还这样抱着妈H，不累啊？放我下来。」
　　马小要知道岳母体恤自己，嘿嘿一笑，两手托着她的腻滑臀肉，高高抛起后再用力拉回，如此反复七八次，插得齐玫白眼乱翻，「啊」叫不已。
　　然后才把她轻轻放到旁边的圈椅里，两腿分开搭在扶手上面，大气不喘的继续抽送，笑嘻嘻再次说道：「妈你真好，我爱你！」
　　刚才那几下实在是爽，齐玫眉花眼笑的看着女婿帅气的脸庞，柔声说道：「嗯，妈也爱你。」
　　低下头来，和马小要一起看了一会鸡巴在轮械某鋈耄和抽送间挤带出来的白沫，忽然又吃吃轻笑起来：「臭小子，牲口似的，半个多小时了吧，还不射。」
　　微做停顿，再加一句：「和你亲爸一样。」说完轻咬嘴唇，目光含嗔，淫意如丝。
　　见岳母主动提起，马小要当然不会客气，顺坡上驴的呵呵坏笑：「我和我爸的，是不是都大？」
　　齐玫不再回避这个话题，横他一眼，性器往上一挺：「坏样，要不说你们怎么……姓马呢，和马的差不多。」
　　说完吃吃低笑。
　　马小要笑呵呵问道：「妈，你们四个在一起，是出于安全方面的考虑，还是自己人……更有感觉一点？」
　　齐玫娇靥微微一红，却还是一边挺动下体迎合，一边继续淫媚的看着他：「问这个干嘛？」
　　「好奇呗，嘿嘿。」马小要目光蔫坏。
　　「都有，怎么了。」齐玫瞥他一眼，大胆承认说：「我们四个认识那么久，相处又那么好，在一起做，感觉更好一点，不正常啊。」
　　「也更……刺激吧。」
　　「样儿，感情那么亲密，和一家人一样，感觉当然……也更刺激，要不是这样，以你干爸的心思，早不知给妈……找多少男人了。」
　　「呵呵，你们四个真幸福。」
　　「羡慕啊？」齐玫抿嘴轻笑：「如果你和诺诺也有……像我们这样的朋友，说不定你干爸和你爸妈……也不会反对你们。」
　　「妈。」马小要轻叫一声，凑到齐玫耳旁：「我和诺诺，虽然没有你们这样的朋友，但我们……有你们啊。」
　　蓦然听到马小要说出这句话，齐玫身子微微一震，抬手把他的脸推开一点，直视着他的眼睛：「你说什么，什么意思？」
　　马小要不打算一下子透露太多，一边继续挺送，一边讪笑着支吾说道：「妈……我的意思是，我现在不就有你了嘛，您不觉得，我和您在一起，不仅刺激，感情也更亲密了？」
　　齐玫当然能够听出马小要的话有点不尽不实，心中转念，并没有说出来。脑海中浮现出自己父亲的面容，深深地看马小要一眼。
　　「样儿。」
　　顿了一下，然后咬着嘴唇问他：「你妈这些天，有没有问我们的事儿？」
　　「问了。」
　　「都问的什么？」
　　「问我们都在哪吃饭，吃的什么。」
　　「就这些？」
　　「嘿嘿，当然就这些。」马小要嘿嘿笑着，鸡巴往深处重重一插：「她还能问我们……怎么这个的啊。」
　　齐玫「啊」的一声媚叫，接着嗤嗤低笑：「你妈倒是很想知道，几次问我来着，我没说。」
　　马小要笑呵呵的。
　　「你妈如果问你呢，你说不说？」齐玫眼波流转，轮须肉同时情不自禁的微微一缩。
　　马小要就觉得岳母的这句问话和阴道的这一下轻咬，很有意思了，一边往深处用力慢慢插送，一边笑吟吟反问：「如果我妈问了，你让不让我说。」
　　「说啊，只要你妈好意思问，你也好意思说，我怕什么，咯咯……」
　　这句话中的意思，就更明显了。
　　马小要不由心跳加速，大着胆子和岳母淫媚的目光对视，无声的交流着某种信息，却谁都没有明说出来。
　　对视了片刻，齐玫体内的欲望再次火热，在马小要的一次深插下情不自禁的腻哼出声，轮幸痒，挺胯向上迎凑，娇喘着催他：「H快点吧，一会慢一会快的，什么时候……才能射出来，时间差不多了，射了吧。」
　　马小要答应一声，开始发力的同时，还是大着胆子，向岳母提出了一个想了几天的请求：「妈，您刚才让我拍视频……你们做的时候，肯定也拍了不少视频吧，能不能……」
　　齐玫立刻听出了女婿话中的用意，接口说道：「能不能什么，哦哦……你想看？」
　　「嗯。」
　　「嗯……你想……看谁的？」齐玫胸前双乳抛甩不已，盯着马小要的眼睛，媚惑的目光饱含深意。
　　马小要脸上微微涨红，继续「啪啪」撞击：「谁的……都行。」
　　「样儿，我明天晚上……带给你。」齐玫喘息着再次催促：「快点H完，射妈吕铩…」
　　马小要心愿达成，集中了全部注意力，房间里肉声大作，夹杂着母婿二人的粗重喘息。不大一会，同时闷哼着达到了高潮。
　　缓过气来，手机放在床上传送着视频文件，两个人在淋浴间匆匆冲洗完毕，穿衣下楼。马小要退掉房间，和等在车里的齐玫驾车来到街上，往回赶。
　　路上的时候，心满意足的母婿俩只是偶尔手牵手，对视而笑，都没怎么说话。
　　但心中对于最后的那段对话，又明显都意犹未尽。
　　不知道是不是这个原因，马小要把车停在医院大门口，齐玫把车门推开到一半，媚眼斜乜着马小要，意味深长地说了一句：「对你妈……好一点，别让她吃醋。」
　　马小要面露讪笑的同时，她已经开门出去了。
　　看着岳母熟美高挑的背影，马小要的心脏怦怦跳动着，停留片刻后，驾车回自己的单位。
　　且不说岳母的表现一次比一次淫媚大胆，只说今天与她最后的那段对话与无声对视，带给他的惊喜实在太多。
　　马小要的直觉告诉自己，只要妻子最终同意，自己心里的那个期待，会比想象中达成得更为顺利，更加令他神往。
　　回到单位，马小要给到宾馆替班的妻子发去信息，说了中午和齐玫见面的事情，妻子回复知道了，别的什么都没说。到了下班的时候，马小要把电话打过去，说要过去接她，妻子却说不用了，她下班后想去XX雅苑，可能会在那边吃饭，晚一点她自己回去。
　　知道妈妈苏悦容已经带着卓卓回去了，马小要也就作罢。原本兴奋不已的内心，忍不住开始打鼓，不知道妻子突然自己去岳父岳母家里，到底在想什么。
　　妻子她不会是通过这几天的考虑，心里实在无法接受将来与两边爸爸的事情，特意去找岳父岳母，对岳母所做的事情，表达反对意见，让岳母不要再这样了吧？
　　应该不会啊，这几天不管床上床下，自己一直极尽讨好，为了不过分刺激到妻子，也没再和她说自己和岳母的事情。妻子的表现也很正常，晚上做爱的时候，虽然话不多，水却很多。如果她拿定主意反对，应该不会是这样的表现。
　　那就是她打定主意，愿意接受自己以后带着她出去，敞开心扉和玩夫妻交友了？
　　虽然也有这种可能，不过感觉还是有点不对，就算妻子同意接受偷偷去夫妻交友，不顾爸妈们对自己的担心，也不顾他们将来能不能安心在一起，她也会先和自己说，让他慢慢疏远岳母，而不是这样直接跑去岳父母家，对他们表达那种意见。哪怕方式和用词再委婉，不明着说出来，她就不怕自己的爸妈难堪，无地自容，伤了他们的一片苦心？
　　想到这里，马小要的心蓦地一跳，想到了另外一种可能：那就是妻子已经想通了，接受了自己的想法，所以才会跑去见岳父，主动向他流露那种心意？
　　如果真是这样，那今天真是喜上加喜，喜事连连了。
　　不过，好像还是不对，虽然妻子属于一旦决定了一件事，就不再犹犹豫豫，坚定去做的性格，也不应该立刻这么主动，她哪有那么开放火辣啊！
　　思前想后的，马小要心里时忧时喜，怎么都无法笃定。带着忐忑不安的心情，发动车子开始回家。
　　马小要并没有想到，自己脑海中转动的这些念头，一个都没猜对。
　　许语诺这次去自己爸妈家，就是单纯的想要看一下他们，或者说看看他们在做了那件事情后，到底是什么样的状态和情绪。
　　六点刚过，交完班的许语诺换好衣服，和兰姨打了个招呼，就挎上肩包下了电梯，在街上打到一辆出租，直奔爸妈住处。
　　来到XX雅苑，乘电梯站到爸妈门口，许语诺心怦怦乱跳的，从包里取出钥匙。
　　今天过来这边，她并没有事先给爸妈打电话，为的就是搞一个突然袭击，亲眼看到他们真实的状态。如果事先打过招呼，谁知道爸妈会不会做出另外一副面孔，来面对自己。
　　想到这是妈妈和老公马小要做了那种事情后，自己和妈妈第一次碰面，今天中午妈妈还和自己的流氓老公做了，许语诺的一颗心跳得越来越快，深吸了两口气，努力平复掉脸上的燥热与红晕，钥匙轻轻插进锁孔，然后慢慢拧开，口里叫着：「爸，妈。」
　　推门而入。家里空荡荡的，爸妈不在厨房和客厅，再叫了两声，卧室里也没人回应。
　　许语诺在客厅里呆愣片刻，忽然想到那天晚上，老公说妈妈问他要了两张那种照片，今天妈妈又和他在一起，会不会又拍了什么，拿回来给爸爸看，夫妻俩躲在房间里做那种事情，突然听到自己的声音，不好意思出来。
　　俏脸泛起一层红晕，轻手轻脚走到爸妈卧室门口，再次轻叫一声：「爸，妈。」
　　里面还是没有任何声音，握着把手轻轻一推，门应声而开，床上的被褥枕头整整齐齐。
　　许语诺就忍不住轻哼一声，微一跺脚，心中充满了对自己行为的羞恼与好笑。
　　做贼似的跑过来搞突袭，爸妈却不在家，都是什么事儿。
　　在沙发上坐了一会，想要给爸妈打个电话，问他们去哪儿了，看要不要等他们回来。然后想到那样也就看不到自己想看的效果，反正又没有别的事情，索性不打了，就这么回去算了。
　　站起身重新开门关门，从家里出来到了楼下，回脸看了一眼，开始往小区外面走。
　　正走着，听到一串隐约的熟悉轻笑，许语诺停下脚，果然看到稍远处，自己的爸妈正从地下停车口出来。
　　一对年近五十，仍然儒雅靓丽、各具风采的中年夫妇手手相扣，身体轻贴着对方，显得如此恩爱、亲密与和谐。两个人的目光与注意力都全部放在对方了身上，爸爸面带笑容的侧脸，在妈妈耳边小声说着什么，妈妈听完好像在爸爸手背上掐了一下，回过去一个嗔媚的眼波，嗤嗤轻笑。
　　两个人就这么压低声音有说有笑的，离许语诺二三十米远，步履轻快的走了过去，好像很急于回到家中。
　　许语诺咬唇站在那里看着爸妈的背影，想要抬手叫住他们，却又慢慢放下了，心里不知是羞是气。
　　爸妈下班后不知去了哪里，到现在才回来，也不知道是不是吃过饭了。如果已经吃过，自己跟着他们一起回家，妈妈肯定还要张罗着给自己做饭。更主要的是，看他们刚才的眼神与低语，十有八九是在说中午妈妈和老公马小要的事。他们神态如此亲昵的快步走过，说不定是急于回家做那种事情，自己跟着回去，难免会打断他们此刻美好的心情。
　　许语诺站立片刻，嘴角噙着微微的笑意，转身离开。
　　正所谓月下访客，「兴之所至，尽兴而归」，反正想要察看爸妈真实状态与心情的目的，已经达到了。
　　没有看到自己女儿的许明轩和妻子齐玫，抑制着心中的兴奋，刚回到家里，便抱在了一起。
　　因为有事需要处理，许明轩下班晚了一会，按照他的请求，齐玫便开车到他单位，在他办公室等他。
　　许明轩忙完事情，两个人在外面简单吃了晚餐，然后往家里赶。在车里的时候，齐玫已经边玉手轻捏丈夫的裤裆，边把中午的做爱过程大致说了一遍，拍视频的事暂时没说。听到女婿的鸡巴插在妻子吕铮几乎没怎么停顿的干了四十多分钟，把妻子H到四次高潮，许明轩早就兴奋的阳物勃起。
　　夫妻俩换好拖鞋手牵手来到卧室，齐玫刚脱掉裤子内裤，丈夫许明轩的下身也赤裸裸的了。齐玫握着丈夫的鸡巴撸弄了几下，然后在床边躺下来，分开双腿，纤手牵着鸡巴引到自己下体，用龟头在路焐侠椿鼗蹭，媚眼如丝的等待他的插入。
　　暗红色的湿润肉唇一再被蹭开，露出娇嫩鲜艳的沟壑内部，许明轩发现妻子驴诘纳泽果然比平时要略深一点，不由喜上眉梢，自己扶鸡巴继续抵蹭，笑呵呵说道：「这小子够狠的，碌较衷诨褂械愫欤爽坏了吧？」
　　「你说呢。」齐玫嗔他一眼，目光带着浓浓的淫意，和自己的丈夫对视：「你不就喜欢这样？」
　　许明轩最受不了妻子这种眼神的挑逗，骂了声「骚货」，站在床边把圆涨的龟头挤入驴冢慢慢插了进去，只觉里面更加濡湿，一边开始抽送，一边问道：「老婆，拍到视频了吗，让我看看。」
　　齐玫粉靥一红，难得忸怩起来，低声说道：「拍了，你看了……不许生气。」
　　许明轩大手在她屁股外侧一拍，笑道：「我能生什么气，快拿出来。」
　　齐玫于是侧着身子，从旁边衣服里取出手机，找到那段视频，不好意思的递给丈夫。
　　许明轩没等点开，就发现视频拍摄的角度有点不对，疑惑的看了妻子一眼，点开后，果然是女婿马小要拿在手里拍的，而且一开始就是女婿喘着粗气的问话：「妈，这是我干爸……交给你的任务吗？」
　　许明轩就是一愣，紧接着听到视频里妻子骚浪的回答，停下动作，表情有些紧张的看向妻子：「小玫，你怎么……」
　　齐玫脸上再次一红，心中微微忐忑，嗔媚着眼波说道：「你让我偷拍，我怎么偷拍啊，上次我问他要那两张照片，他能猜不到？」
　　「那也不能……」
　　「怎么不能了。」齐玫索性直白地说了出来：「小要和你的心思完全一样，与其瞒着他偷拍，被他发现，还不如……他配合着拍，不是更刺激？」
　　「我……」许明轩张口结舌，脸上一阵红过一阵，既尴尬又窘迫，煞是精彩。
　　「还不好意思了呀。」齐玫感觉体内鸡巴的硬度并没有下降，于是自己挺动下体凑弄，眼神淫媚，说出的话也愈发大胆。
　　「你把自己的老婆，他的丈母娘……都送上门给他玩了，说只是为了诺诺，你自己相信吗？做都已经做了，还非要那层遮羞布干嘛，遮遮掩掩的，和小要在一起，我觉得别扭死了。」
　　许明轩知道妻子的话说得在理，也知道她就是这样直爽的性格，视频又是自己央求她拍的，一来不好继续责备她，二来看着视频特写当中，女婿的鸡巴插在妻子吕锝进出出，翻卷的阴唇，抽带出来的淫汁，妻子高潮时还喷了出来，看着确实刺激异常。
　　脸上不自在的笑着，一边重新开始抽插，一边在心里权衡着什么。
　　齐玫看着自己的丈夫，目光闪动了一会。等那段视频播放完，忽然把丈夫的上身拉低，嘴唇凑到他耳边说道：「明轩，你不是想让我……把悦容拖下水吗？
　　我觉得小要他……」
　　短短一句话，果然立刻把许明轩的注意力转移过来：「小要怎么了？」
　　「看他今天的说话和眼神，我觉得他对悦容，好像有那种意思。」齐玫继续说道。
　　许明轩的兴致完全被勾起，兴奋的扳过妻子的脸：「真的？他说什么了？」
　　齐玫于是把中午和女婿做爱的最后阶段，那些对话和眼神交流，对丈夫耳语了一遍。
　　许明轩听得眼神越来越亮，之前心里的不快尽去，压着妻子的肉体，大力动作了起来。
　　这个时候的许语诺已经回到了家中，婆婆苏悦容听她说并没有在那边吃饭，坚持着到厨房给她重新炒了一个菜，许语诺坐在餐桌旁吃着，面对老公和婆婆投来的疑惑眼神，解释说爸妈出去了没在家，自己反正没什么事情，就回来了。
　　看到儿媳诺诺俏丽的脸蛋笑意盈盈，不仅不像有心事，比前几天还轻松不少的样子，对于她一个人跑去XX雅苑，同样有点心里打鼓的苏悦容于是放下心来，继续去忙家务。
　　因为同样的原因，马小要一直半悬着的心更是安定不少，把儿子抱在腿上，坐在许语诺旁边，笑呵呵的看着她，也不说话。
　　许语诺嗔了他一眼，简单吃完，自己拿着碗筷进厨房刷洗，然后帮着婆婆给卓卓洗澡。
　　急于想知道妻子为什么会去岳父母那边，而且预感告诉自己，今天晚上妻子会带回来一个好消息，马小要在妈妈房间稍呆了一会，就回到了楼上小夫妻俩的卧室。
　　裹着浴巾的许语诺淋浴完出来，正要去衣柜里找睡衣，被跳下床来的马小要从身后抱住，接着抱到了床上，面对面搂在怀里，笑嘻嘻说道：「一会还得脱，不嫌麻烦啊。」
　　许语诺美目流波，与老公对视了一会，开口说道：「把手机给我。」
　　马小要愣了一下，意识到什么，跟着脸上一喜，从旁边拿过手机递到妻子手里，然后把手伸进浴巾，抚摸她滑腻的臀肉。
　　许语诺熟练的翻了几下，果然找到了要找的东西，发现居然是一段视频，犹豫了一下还是点开了。晃动的画面中，老公马小要和母亲齐玫交合中的湿淋淋性器，立刻闯入了她的眼帘，同时进入耳中的，是激烈抽插的响动，老公的问话，母亲的回答。
　　虽然对母亲在性爱方面的大胆，和父亲的淫妻心有所准备，但母亲如此直白的说出父亲的心理，并且让自己的女婿拍摄这种视频，还是让许语诺瞬间羞耻得不行，下意识的想要关掉视频，却又强忍着看了下去。
　　短短四五分钟的视频结束，许语诺看得靥红似血，直透耳根，「啪」的把手机拍在马小要胸口，紧咬着嘴唇，羞媚的两眼，直直盯着他的眼睛。
　　视频刚一打开的时候，马小要就察觉妻子弹翘的臀肉，在自己手掌下蓦地收紧，之后也几乎一直紧绷着。此刻听着妻子微促的鼻息，马小要一边嘴角坏笑的与她对视，一边慢慢把手移向她胯间。
　　许语诺知道他想做什么，却没有拒绝。果然，马小要的手指刚来到私处，便触摸到了一片津湿。
　　察觉马小要的手指想要再往里摸，许语诺伸手抓住拉了出来，眸光来回闪动，继续看着自己老公，半晌说出一句：「我答应你了。」
　　「我爱你老婆。」马小要瞬间狂喜，搂过妻子的脸就要吻她。
　　「等一会，听我说。」
　　许语诺抬手推开他，在马小要静下来聆听的表情中，轻声说道：「你也看出来了，这几天，对于你和我妈，我并不反感，有时候也觉得，是挺……刺激的，但我心里，还是有点不舒服。」
　　马小要「嗯」了一下。
　　许语诺接着说道：「虽然我心里明白，我妈接近你是出于爸妈们为我好，也是为了我们好，你和我妈这样，也是我同意了的，但我不知道自己怎么了，心里还是感觉不舒服，或者说，觉得有点……孤单。」
　　「孤单？」马小要目光疑惑。
　　「嗯，就是孤单。」许语诺说道：「我知道这几天，你一直小心翼翼的哄着我，怕我生气，但我还是觉得有点孤单。这种感觉，自从我们在一起后，过去十年当中从来没有过。我想来想去，是因为过去我们无论做什么事情，都是两个人一起。就算怀卓卓之前我们一起去夫妻交友，虽然我心里并不怎么喜欢，但我愿意满足你的想法，愿意陪着你去体验和尝试，我们的心还是在一起的。」
　　马小要又「嗯」了一声，用眼神鼓励妻子说下去。
　　许语诺瞥了他一眼，接着说道：「这次你和我妈，虽然我是知道也同意了的，可我心里明白，你们俩和以前的夫妻交友不一样。这么多年，我知道我妈有多心疼多喜欢你，也知道你心里对我妈很亲，所以你们两个在一起，虽然对方是我妈，我还是会吃醋。你们俩在一起，你回来后对我说你们的细节，我听着感觉自己是一个局外人，你不说或者我不让你说，我更感觉自己是局外人。这种感觉才是让我不舒服，和孤单的地方。」
　　「所以，你终于决定参与进来，我们两个人一起去做，这种不舒服和孤单的感觉，就会没有了，对吗？」马小要试着总结她话中的意思。
　　许语诺投给他一个明知故问的眼神，继续说道：「这几天，我想了很多。虽然你期待的事情，在世俗眼中太过于大胆，但就像兰姨和建明哥一样，也不是没有。可我还是在犹豫，这样做到底好不好。所以我今天去了爸妈那，想看看我爸我妈，在我妈和你做了之后，他们是不是真的快乐。」
　　「你不是没见到他们吗？」马小要问道。
　　「见到了，他们没看到我。」
　　许语诺把傍晚去爸妈那的经过说了一遍，马小要这才明白了，妻子回来后为什么是一副放松的心情。
　　许语诺讲述完毕，瞥了一眼马小要，小声说道：「老公，以前我们住对门的时候，你应该也知道我爸……因为我妈的那种事情和我妈打过架，背地里争吵就更多了。那几年，我真的非常害怕他们会离婚。所以他们这么多年，一路走过来不容易，我是这段时间才想明白了，应该是因为我爸的淫妻心理，他们这些年夫妻感情才会越来越好。」
　　对于岳父母很早之前的一些事情，马小要当然也有所了解，但却是第一次听妻子亲口提起。识趣的没有接话，只是默默听着，点头对妻子的推断表示赞同。
　　许语诺接着说道：「今天傍晚，看到我爸我妈那种发自内心的快乐，我心里才真正想通了，人一辈子不过几十年，能去做想做的事情的时间更短，没必要活那么累，想得太多。重要的是和最亲的人在一起，幸幸福福开开心心的。」
　　许语诺顿了一下，继续说道：「既然我爸我妈，这么喜欢这种事，喜欢刺激，那天晚上我们偷听你爸妈，你爸的意思也想让你妈和你……而且你又这么期待，那我就正式答应你，和你一起去做这件事。只有这样，我才不是一个局外人，才会感觉到我们的心是在一起的，不管多么羞耻，多么违背世俗，我们都在一起，共同面对。」
　　听到这里，马小要再也压抑不住心中的喜悦，一把扯掉妻子身上的浴巾，抱住她狠狠地亲吻起来：「你太好了老婆，我爱你，无论怎样，无论何时，我们的心都永远在一起。」
　　没吻几下，又被许语诺用力推开：「我还没说完呢。」
　　马小要大手揉搓着她胸前丰挺的雪白双峰，涎着脸呵呵笑说：「还有什么呀，我都听你的。」
　　「样儿。」许语诺羞嗔着他，说道：「你和我妈也就算了，你和你妈怎么样，我也不管，但是我……还是那两句话，一是让我慢慢来，不许勉强我做任何事，二是如果我爸和你爸……不愿意接受我，我就停止，你不许怪我，知道吗？」
　　「当然了，我全听你的。」
　　马小要喜不自胜，笑得大嘴几乎要咧到耳朵根，再次做出承诺。飞快的脱去身上衣服，赤条条的跪在妻子身旁，笑嘻嘻拉起她的纤纤玉手，放在早已坚硬如铁的粗壮鸡巴上。
　　许语诺咬着嘴唇，轻轻撸动着手中的鸡巴，想到中午的时候，这根东西不知道在自己妈妈身体里祸害了多长时间，表情当中已经没有了周二晚上的幽怨，娇俏的脸颊红云一片，再就是眼神里流露出来的浓浓春意。
　　「老婆，你一个多星期没给我用口了。」马小要面带坏笑，往前轻挺了一下鸡巴。
　　「样儿。」许语诺嗔他一眼，明白坏老公的下流心思，既没说拒绝，也没说同意。
　　马小要嘿嘿一笑，不继续请求或劝说，而是转身趴到妻子身上，用69式先给她用嘴。
　　沐浴过后的许语诺，满身馨香，即便是从粉嫩驴谝缌鞒隼吹木вò液，也全无异味，散发着淡淡的咸香。马小要如尝甘露，灵动的舌尖在阴牝间飞舞，如同穿花蛱蝶，又似勤劳的蜜蜂。
　　另一端的许语诺娇靥微晕，纤纤柔荑轻捋着近在眼前的粗壮肉茎，慢慢张开红润的樱唇，香舌在冠状沟上舔弄几下，将老公中午还在妈妈体内作恶的鸡巴，一点点含入口中。
　　马小要将头抬离胯间，穿过两人的身体间隙，看向为自己口交的妻子，满目狡黠。许语诺一边轻吞慢吐，一边回望着他，两眼嗔媚。
　　如此狎玩一会，马小要调转身体，将鸡巴顶入妻子体内，伏在她身上轻插缓送。
　　坏笑的凑到耳边小声说道：「老婆，你妈答应我，下次把他们四个人做爱的视频带给我，我们俩一起看，让你预预热，嘿嘿。」
　　低声呻吟着的许语诺听了，在脑海中想象了一下，俏丽的脸颊愈发羞晕，玉指在老公腰间轻轻一扭，抬臀迎合，声音娇腻：「要我，老公……」
　　马小要一边轻吻爱妻的嘴唇，一边加快了速度。
　　第18章
　　
　　第二天一早，小夫妻俩早早起来，吃完苏悦容给儿媳精心准备的营养早餐，开车往舞蹈工作室赶。
　　经过每一个十字路口，等红灯的时候，两个人的手自然而然的十指相扣。
　　经过昨晚的一番对话，小夫妻俩真正敞开了心扉，彼此的心意重新融合在在一起，感觉车外清晨的阳光，也明媚起来。
　　来到文化宫，马小要把车停好，正要跟着妻子一起下车，却被许语诺拦住了，拿眼似笑非笑的斜睨着他。
　　「干嘛？」
　　看到妻子的眼神，马小要心里已经有所预感，却还是装作莫名其妙的样子。
　　「你说干嘛？」
　　「我怎么知道，不要我陪你啊。」
　　「少装蒜，前几天假殷勤也献够了，要陪……」
　　许语诺美眸闪动，眼神当中的意味更浓了：「咱妈一个人在家，回家陪她去。」
　　本来就有这种想法的马小要手掌摩挲着方向盘，嘿嘿笑了起来：「不用我先上去帮你打扫一下？」
　　「样儿。」
　　许语诺娇媚的看他一眼：「小吴老师应该也到了，有我们两个就行了。你顺便把我们昨晚商量的事情，也和咱妈说一下。」
　　马小要点头说知道了，许语诺嫣然一笑，探头在他脸上亲了一下，开门下车。
　　看着妻子散发着无限青春活力的身影渐渐走远，马小要脸上带着微笑，开始调转车头。
　　此时的家中，苏悦容已经收拾完家务，坐在客厅沙发上一边哄孙子玩儿，一边默默的想着心事。
　　一连数天，她都处在一种微妙的情绪当中。
　　自从周二晚上，儿子离开自己房间后发来了那两条信息，苏悦容心里就一直等待着，儿子会找个时间，母子俩私下说点什么。
　　谁知儿子每天下班回到家，只是在厨房里抱自己那么一下，晚上睡觉前在自己房间匆匆逗留一会，什么都没有说，就急着去陪诺诺了。
　　本来儿子这些天里，把注意力放在陪儿媳诺诺上，苏悦容是非常理解的。
　　小两口对性再怎么放得开，再怎么感情深厚琴瑟相谐，对于一个年轻妻子来说，自己的丈夫和亲生妈妈发生那种事情，内心都会变得敏感而脆弱，当然需要儿子好好哄着，细致而耐心的照顾她的心情。
　　但是这样一来，外面有美艳风情的岳母勾着，家里千娇百媚的媳妇要小心翼翼的哄着，苏悦容便清晰的感受到了被儿子冷落。
　　这不，儿子一大早吃完饭，什么都没和自己说，就和儿媳一起开车走了，估计不会再回来，不是在舞蹈室陪诺诺，就是趁机和齐玫跑到什么地方幽会去了。
　　长此以往下去，儿子的心全都放在齐玫和诺诺身上，心里还会有自己这个亲妈的位置么？因为十年前和儿子那段时间的荒唐，加上这些年中母子的亲密相处，苏悦容对于自己在儿子心里占据不可替代的位置，一直非常自信，可是现在，她的信心却开始动摇了。
　　她并不是真生儿子的气，只是不免在心里苦笑，果然，两个人之间身体的亲密程度，才是决定他们心灵接近程度的主要因素。
　　俗话说，花喜鹊尾巴长，娶了媳妇忘了娘，把娘搁在冷屋里，媳妇搂在热炕上。
　　以前儿子和诺诺发生那种关系之后，一对小情侣小夫妻整天热热乎乎黏在一起，自己在儿子心里退到第二位置，她是心甘情愿的。
　　但是现在，儿子心里又多了个齐玫，还会有自己的位置吗？苏悦容于是有些怨怼起来，这没良心的臭儿子，上次一起去尧山湖的时候，话里话外的，还说想要自己这个妈妈，问她讨要奖励，现在刚从岳母那尝到一个甜枣，这么快就把妈妈忘在了脑后。
　　心里不禁有点后悔，若是当初自己听从老马的意思，自己偷偷的和儿子……
　　一样能够让儿子回心转意，眼下哪有狐媚子齐玫的事儿。
　　就算老许和齐玫也有这种想法，闺蜜俩各自私下里去做，她在儿子心里的位置，也不会输给齐玫这个骚蹄子。
　　其实这些天里，出于微妙的内心情绪，加上兰姐母子的先例，她虽然表面上对丈夫老马嘴硬，其实已经做好了某种心理准备，只要儿子来缠磨自己，表达出那种意思，自己索性顺水推舟算了。但儿子并没有。苏悦容于是愈发的失落与纠结。
　　不免在心里琢磨，是不是这些年里自己对儿子太过于严厉了，对他任何明显越线的举动都加以制止，平时为了不让他往那个地方联想，自己在穿着方面也尽量保守，一直防备着他，因此让儿子失望了？现在倒好，有了热情主动的齐玫做对比，儿子能不对自己彻底冷了心？思来想去的，苏悦容心里一阵羞臊，一阵烦乱。
　　儿子都没有这种想法，自己一个当妈的，总琢磨这些，整天没羞没臊的瞎想，算是什么事儿？只要齐玫能够绑住儿子的心，儿子以后安安心心的和儿媳过日子，不再想着带诺诺出去做那种事情，自己在这边待上一段时间，等卓卓再大一些，自己搬回那边，照顾好生意，和老马把日子过好。
　　到时候眼不见心为净，儿子能经常带孙子儿媳来看看自己和老马，也挺好的。
　　想到昨晚丈夫老马在电话里说，今天上午会早一点过来，既然儿子不在，憋了一个星期的老马进家后，肯定想和自己做那些事情，而自己确实也想要了。
　　看着腿上的孙子非常得乖，苏悦容于是站起身来，把孙子放在小推车上，给他拿了一件玩具，将小推车推到卫生间门口，也不关门，自己先洗个澡。
　　苏悦容正冲洗着，忽然听到门响，心里一喜，以为丈夫老马这么早就过来了，下意识从门口探着身子往外看，眼中看到的却不是丈夫，而是儿子马小要，连忙缩回身子，砰的把卫生间的门关上。
　　只是那那一瞬间，苏悦容知道，自己裸露的上半身，两只晃动的乳房，已经尽落儿子眼底。
　　马小要走到门口，说了一声：「妈，洗澡哪。」
　　苏悦容在里面应道：「嗯，你看一下卓卓，我马上就好。」
　　马小要笑呵呵说一声好，推着小车去了客厅。
　　里面的苏悦容吁了口气，匆匆忙忙冲完，穿上内裤后拿起胸罩刚要穿，脑海中蓦地闪过一个念头：要不要试探下儿子？刚才被他看到了半截身子，自己再不穿胸罩出去，看看他是什么反应？有了这个念头，便再也抑制不住，站在那里挣扎了一会，放下胸罩，套上睡裙，脸颊微红的开门出来。
　　无意中撞见妈妈裸露的上半身风光，马小要脑海中并没有淫邪的念头，只是有点小激动，看到走出来的妈妈胸前双乳的颤动，和上面两个明显的凸点，更是眼前一亮，笑呵呵说道：「妈，大早上的洗什么澡啊。」
　　苏悦容脸颊一热，脱口而出：「要你管，洗个澡怎么啦。」
　　走到儿子身旁坐下，接过孙子，问了一句：「你怎么回来了，没陪诺诺？」
　　「诺诺让我回来的，我也想回来和你说说话。」
　　马小要伸手逗着卓卓的小脸，然后呵呵笑道：「妈，是不是我爸一会要来，你不欢迎我啊。」
　　「别没大没小的。」
　　苏悦容瞪了儿子一眼，脸上微微一红，问道：「想和妈说什么？」
　　「妈你……知道的。」
　　马小要欲言又止，看着妈妈的眼睛。
　　苏悦容的脸便又是一红，「嗯」了一声，低下头逗着孙子，等待儿子说话。
　　谁知过了好一会，儿子说出来的却是：「妈，这几天耳朵越来越痒，先给我掏掏吧。」
　　抬头看见儿子笑兮兮的，眼睛瞄着自己的胸前，苏悦容既羞又气的同时，心中不由一暖，知道那个和自己嬉皮笑脸、没个正行的儿子又回来了。
　　小要这孩子，从小耳油就大，一段时间不掏，里面就满满的脏东西。
　　苏悦容在一本女性杂志上看到过，很多女人都有给别人掏耳朵的癖好，她自己也是如此。
　　这些年中，不仅给丈夫儿子、齐玫母女掏，和许明轩有了那种事情后，也给他掏过几次。
　　每次给儿子掏耳朵，儿子需要把头枕在自己腿上，自己为了看清楚耳朵里面，需要把身子伏低，自己胸部大，俯身时胸部难免会碰到他的头脸。
　　儿子小的时候，就喜欢趁这个机会乱拱乱摸，长大后，也喜欢借掏耳朵的时候，趁机乱动乱蹭，来占自己便宜。
　　看到自己没戴胸罩，儿子在这个时候忽然提出来，显然不怀好意。
　　但接着又想到，因为最近发生的一连串事情，确实有一个多月没给儿子掏耳朵了。
　　儿子合情合理的提出请求，如果自己刻意回避，反而做得太明显了，再说，这不正是试探他的一个机会？想到这几天一直在脑海里回旋不去的种种闪念，苏悦容面颊一热，把孙子放在旁边的小推车里，然后到自己房间拿来掏耳勺和棉签，伸手拿过茶几上的抽纸，屁股坐回沙发，拍了拍自己的腿，柔声说道：「过来。」
　　马小要笑嘻嘻的，整个身体睡到沙发上，侧过身子，背对着妈妈躺了下来，头部落下的一瞬间，后脑勺好巧不巧的，在妈妈高耸的乳尖上蹭了一下。
　　敏感的乳头隔着一层真丝，被儿子碰触到，还是这些年里的第一次，苏悦容不由心里一漾，感觉乳头酥酥麻麻的，竟然就这么开始发硬了。
　　不由一阵脸红，好在儿子背对自己看不到。
　　因为住在儿子家里，苏悦容带过来的这件真丝睡裙并不透，下摆也比较长，垂到膝盖上方三寸左右，但这样坐着，苏悦容的洁白大腿，还是有将近一半露在了外面。
　　马小要于是借着调整头的位置，嘴唇在裸露出来的白肉上面「啵」
　　的亲了一口，笑嘻嘻说道：「妈，你身上真香，这样躺你腿上，最舒服了。」
　　苏悦容玉手在儿子肩膀上一拍，说道：「老实点别动。」
　　接着倾下身体，开始小心翼翼的用掏耳勺挖里面的耳屎，用抽纸擦掉后再挖，掏得差不多了，然后用棉签清理，动作可谓细致而专业。
　　掏耳朵的时候，不宜说话，两个人便静静的享受着母子之间难得的温馨时刻。
　　只是做这些动作的时候，自己硕大的乳房下缘一次次轻蹭儿子的后脑勺，还是让苏悦容情不自禁的一阵阵心旌摇动。
　　换另一只耳朵，马小要转过头来，第一眼就看到了妈妈红晕的脸颊，和胸前两点明显竖立着的乳头。
　　故意把头挪得更近一点，脸庞便贴在了母亲乳房下部的软肉上。
　　苏悦容脸上的红晕更深一层，却没有推开儿子，俯身接着给他掏耳朵。
　　儿子的鼻息透过薄薄的衣物，不停吹拂着自己乳沟两侧的肌肤，酥酥的，痒痒的，很舒服。
　　而马小要的脸庞，感受着妈妈乳房的重量，随着她的呼吸，胸部缓缓起伏着，柔软的乳肉隔着顺滑的布料，和自己的脸若有若无的轻挲着。
　　马小要察觉到，妈妈明显在抑制着气息，而自己同样也在抑制着。
　　两个人谁都没有说话，继续感受着母子间的暧昧与温馨。
　　这种温馨却让人心醉神迷的暧昧，已经十年没有过了。
　　掏完耳朵，苏悦容用手把儿子的头推开了一点，马小要却没有起来，苏悦容于是也默契的没有催他。
　　母子俩就这么无声对视着，目光温柔而祥和。
　　旁边坐在小车中的卓卓，抬头看了一眼自己的爸爸和奶奶，又咿咿呀呀的继续摆弄手中的玩具去了。
　　马小要的手在妈妈腰间轻轻抚摸着，瞥了一眼脸部上方高高凸起的两只乳尖，嘻嘻一笑，说道：「妈，以后在家里，就像这样多好，你胸这么大，戴胸罩不嫌勒得慌啊，反正家里又没有外人。」
　　「样儿。」
　　苏悦容美目微嗔的看着自己的儿子，犹豫了一下，说道：「别和妈嬉皮笑脸的，想和我说什么，就说吧。」
　　不知道是不是互相传染的原因，马小要发现家中的三个女人，都喜欢说「样儿」
　　两个字，各具各的韵味和风情。
　　马小要于是收敛起笑容，手掌继续在母亲腰间摩挲，斟酌着说道：「妈，其实不说你也知道的，就是想感谢你……和其他爸妈，对我和诺诺的爱护和关心。」
　　明知道儿子会说到这件事，苏悦容还是忍不住脸颊发烫，忍羞问道：「你干妈告诉你的？」
　　马小要轻「嗯」一声，小声说道：「这么明显的事，不用说也猜到了，而且你又让我向干妈要奖励。」
　　苏悦容的脸又红了一下，停顿片刻，说道：「那诺诺是怎么知道的，你不说你干妈不说，诺诺总不会直接猜到吧，这么短的时间，也不可能自己发现。」
　　马小要讪笑一下，他总不能告诉妈妈，自己故意拉着妻子，去偷听她和爸爸做爱时的床话，老老实实承认道：「嗯，是我告诉她的。」
　　「你这孩子……」
　　苏悦容满脸红晕：「这种事情，你自己知道就行了，告诉诺诺干什么，她见到自己妈妈，就算不生气不难受，能不尴尬啊？」
　　马小要毕竟心虚，一时间没有说话。
　　苏悦容盯着儿子的脸，犹豫一会，还是问了出来：「你在信息里，让我不要把诺诺知道这件事，告诉你干爸干妈，是什么意思？难道你以后……打算告诉他们，你心里，到底怎么想的？」
　　马小要的脸色变得愈发讪然，抬眼看了看了妈妈，想要张口，却又咽了回去。
　　过了一会，才小声说道：「这个事，过些天，让诺诺……给你们说吧。」
　　「吞吞吐吐的，不想说就算了。」
　　对儿子性情了如指掌的苏悦容，想到某种可能，深深看了他一眼，不再追问，说道：「无论你们小两口怎么想的，妈都不管了。既然诺诺能够接受，你干爸他……也能看得开，两边互相知道了也好，你干妈不用担心被诺诺发现，母女俩产生隔阂。适应一段时间，以后不会留下什么隐患。」
　　见妈妈按照她自己的想法，给这件事下了定论，马小要不免暗笑。
　　谈话进行到这里，算是告一段落，马小要脸色活泛了一点，开始动这次回到家里来的真正心思。
　　出于这么多年，对妈妈意愿的一贯尊重，以及儿时积威之下，在他心理上造成的无形敬畏，更是因为对妈妈发自内心的深爱与呵护，马小要决定不倚仗过去的那段经历，和妈妈从头开始，一步步试探她的反应和想法。
　　若是现在就抱住妈妈强行求欢，也不是不可以。
　　有了兰姨母子的例子，加上这段时间发生的所有事情，妈妈多半会半推半就顺从自己，事后半真半假的生气呵斥打骂一番，羞耻得躲回那边几天。
　　如此三五次过后，自然会母子相谐。
　　但这并不是马小要想要的，因为收藏在心底的，过去的那段记忆，对于马小要来说，实在太美好，太强大，所以他想要重现出那一切。
　　只是这次，有了最近事情的铺垫，已经不用从细微处开始了。
　　脸上带着一丝笑意，看向母亲的眼睛，「妈，我和干妈的事情，你也不想知道啊，我感觉你心里想知道的。」
　　苏悦容脸上又是一红，开口啐道：「你以后听你干妈的，好好和诺诺过日子，我知道你们的……事情做什么。」
　　妈妈的这个回答可谓无懈可击，马小要脸上又讪笑起来。
　　看到妈妈只是害羞而不是生气，迎向自己的目光当中，带着隐约的笑意，马小要的胆子于是又大了一些。
　　手掌在妈妈腰间的活动范围更大，咧嘴一笑，勇敢得和她的目光对视：「妈，还记得我们在尧山湖，最后说的那些话吗，如果儿子……只想要您的奖励，那你也会像干妈……一样给我吗？」
　　忍羞听儿子说完，苏悦容的脸颊慢慢涨红起来，檀口张了几次，说出来的话却是：「胡说八道，不好好过日子，净想些乱七八糟的事情，妈怎么会给你……
　　这种……」
　　剩下的话怎么都说不出口，用手去推儿子的头：「癞皮狗似的，快给我起来。」
　　推了两下没推动，白皙的玉手反而被儿子捉住了。
　　马小要把妈妈温软的小手握在掌心，爱慕的眼神继续看着她，柔声说道：「妈，……不说以前，这么多年，我心里有多爱你，你都知道的。虽然我也爱诺诺，但对你的爱，只有更多，和你那种内心上的亲近，是任何人都不能比拟和替代的，在我心里，你不仅最完美的妈妈，更是……最完美的女人。」
　　听到儿子这么多年来，第一次直白而大胆的表白，苏悦容张口结舌、面红过耳的同时，羞窘慌乱的目光渐渐变得柔和，不再飘忽躲闪，与儿子的眼神慢慢融合在一起。
　　在母子俩对视的目光之间，是苏悦容如同山峦一般，起伏不已的高耸乳峰，和顶端似要扎破衣物的两点凸起。
　　呼吸变得更加缓慢而低沉，眼神却越来越迷蒙而柔美，一如母子俩多年之前的默默对视。
　　正在这时，玄关传来门锁转动的声音。
　　苏悦容瞬间回神，蓦地用力推开儿子，想要起身迎接丈夫，感觉面颊烫热无比，又一屁股坐下了。
　　马小要已经笑呵呵的走了过去，对着开门进来的魁梧男人，叫了一声：「爸，你来了。」
　　马邛山同样乐呵呵的应了一声，换好拖鞋走向客厅的妻子走去，说道：「娘俩在家聊什么呢。」
　　注意到妻子穿着睡裙，胸前明显没戴乳罩，两眼也是一亮。
　　「妈给我掏耳朵呢。」
　　马小要跟了回来，去饮水机给父亲烧热水，一会好给他泡茶。
　　「呵呵，掏耳朵好啊！」
　　马邛山笑道：「老婆，我这几天耳朵里也痒，顺便给我掏一下吧。」
　　说着坐到苏悦容身边，趁儿子没注意这边，目光带笑的在她胸前瞄了一下，然后看着妻子微红的脸颊。
　　「趁什么热闹。」
　　苏悦容白了一眼丈夫，对他目光当中的含义视而不见。
　　起身把小推车里的孙子抱到他腿上，然后回屋送挖耳勺和棉签去了。
　　苏悦容回到客厅，马小要给马邛山泡好了茶叶，父子俩正在说话。
　　马小要看到母亲过来，说道：「妈，我正要和你说呢，正好爸也来了，诺诺有事情想和你们商量。」
　　然后把妻子交代的事情，说了一遍。
　　早在几个月之前，妻子许语诺就和马小要私下商量过，打算在给卓卓断奶后，有了比较充裕的时间和精力，准备去参加XX杯舞蹈比赛。
　　许语诺当然不是为了出名，但如果能拿到一个哪怕省内的好名次，也可以增加舞蹈工作室的名气，招收到更多的学生。
　　想要参加比赛，就需要平时多练习，在家里毕竟空间不够，每天不管是马小要开车接送，还是她自己坐车，来回跑文化宫都既不方便又浪费时间。
　　许语诺注意到自己居住小区门旁的商业街三楼，几乎都空着，于是打算租下两间，装修一下，一来方便自己平时练功，二来也打算等暑期的时候，把舞蹈工作室从文化宫挪到这边来。
　　关于搬工作室的事，她之前已经和不少学生家长初步沟通过，向他们保证新舞蹈室会更宽敞，装修环境更好，出于对她的信任和对她过去教学上的满意，绝大多数家长都表示支持。
　　一切顺利的话，等这边装修好，适当通一下风，文化宫那边的租约正好到期，暑假之前就可以搬过来了。
　　这两件事情，许语诺打算给诺诺一断奶，就着手去做的。
　　但因为突然发生的爸妈们的事情，这段时间她一直心烦意乱的，没和马小要说。
　　昨天晚上想通之后，心情豁然转好，加上快到了舞蹈比赛海选的网上报名时间，于是又和马小要提了出来。
　　听儿子说完，苏悦容夫妻俩考虑了一下，都觉得可行。
　　以儿媳诺诺的舞蹈方面的专业能力，和认真负责的教学态度。
　　将来扩大工作室规模，多聘请几个舞蹈老师教更多的学生，根本不是问题。
　　眼下需要做的，正如诺诺所说，是打响工作室的名气，参加舞蹈比赛并争取到好的名次，是最好的办法和选择。
　　既然儿媳这么喜欢舞蹈，喜欢让更多孩子学习跳舞，他们这些当爸妈的，当然会大力支持。
　　只是有点担心，儿媳会不会太累了。
　　「爸，妈，既然诺诺喜欢，就让她去做呗，她自己也说了，会量力而行的。
　　就是以后参加比赛期间，因为要练舞，带卓卓的时间会少一点。」
　　马小要顿了一下，接着说道：「我在心里盘算了一下，做这件事情，主要是房子租金和装修，这个小区商业街不属于热门地方，租金应该不贵，我和诺诺这两年攒下来的收入，差不多够了，实在不够，爸妈你们再帮衬一点。」
　　见儿子也这么支持，苏悦容夫妻俩就没有了任何意见。
　　苏悦容无非继续住在这边带孙子而已。
　　资金上的事情，既然儿子儿媳打算自食其力，他们也不想管太多，需要的时候，自然会伸出援手。
　　只是突然意识到一个问题，苏悦容脸上又出现了考虑的神色。
　　马小要看在眼里，笑呵呵说道：「妈，你是想着宾馆替班的事吧，诺诺也想到了。你让她们尽量调到周末或者夜班休息，我和诺诺晚上都能过去，周末我更有时间。等诺诺比赛完了就好了。」
　　马邛山在一旁说道：「哪要这么麻烦，和你说过几次了，悦容你再多招一个前台，不就什么事都没了。」
　　苏悦容琢磨了一会，儿媳要练舞参加比赛，更不想让儿子因为熬夜影响白天的工作，确实是一个难题。
　　脑子里倒是浮起一个好的想法，看了眼儿子，话到嘴边却没说出来。
　　这样一来，在这段时间多招一个前台，似乎是必要的了？说完事情，马小要看了看自己的老爸老妈，觉得时间也差不多了，于是识趣的说要去陪诺诺，和爸妈打了招呼，从家里出来。
　　马小要关上房门刚走，马邛山转过身来，就把妻子抱住了，在她耳边小声说道：「老婆，你想通了？」
　　苏悦容用手去推丈夫，白了他一眼：「什么想通了，莫名其妙的。」
　　「呵呵，这几年你在儿子面前，都一直戴胸罩的，今天没戴，又只有你和儿子在家……」
　　「瞎说什么呀。」
　　苏悦容粉脸一红，嗔看着丈夫：「还不是你说早点过来，小要和诺诺走后，我就先洗了个澡，谁知道小要会回来。」
　　听妻子这么说，马邛山心中欢喜，体内的欲望跟着升起，伸手握住苏悦容的乳房，揉搓了几下，便欲求欢。
　　一个星期没有做爱的苏悦容，被丈夫的大手一摸，身体也是一酥，拿眼媚他一下，说了句「样儿」，弯腰抱起卓卓，被丈夫从后面推着，去她的房间。
　　屁股坐在床边，刚倾着身子把孙子在床里边一点放好，丈夫已经急匆匆脱下裤子，把她掀得仰面朝天，接着伸手去掀她的睡裙下摆。
　　苏悦容忽然玉面一红，伸手按住，说道：「你先去洗一下。」
　　「来之前洗过了。」
　　鸡巴勃起如柱的马邛山有点急不可待，继续掀她的裙子，苏悦容犹豫了一下，还是把手拿开了。
　　三两下脱掉妻子的黑色蕾丝内裤，马邛山的目光，就注意到了她胯间红中透白的肥润唇肉上，一片濡湿的水光，微愣过后，面带喜色的向妻子脸上看去。
　　苏悦容满脸红羞，不去看他。
　　马邛山呵呵轻笑，脱去上身衣物，把妻子的整个身体抱到床上，这才跪坐在她胯下，扶着鸡巴抵开驴冢缓缓插入濡滑泥泞的阴道深处。
　　一边趴在妻子身上耸动，一边笑看着她的脸：「老婆，略趺凑饷词啊，是给儿子挖耳朵的时候，自己动情了，还是儿子逗你了？」
　　知道否认不了，苏悦容红晕着脸颊，没有说话。
　　想到丈夫进家之前，儿子对自己说的那些话，眼神闪动的看着丈夫，半晌小声说道：「你真想让我那样？」
　　马邛山收起笑容，目光温柔，低头轻吻她的嘴唇，柔声说道：「悦容，小玫打电话说，你已经几天没联系她了，她知道你心里和小要亲，问我你是不是吃醋了，我没有说什么。但是这几天我们通电话，我能听出来……你心里肯定是在吃醋的，更清楚这些年，你心里一直……没能放下儿子。以前那些事，不管你还是儿子，哪是说忘就能忘的。既然你这么……爱咱们的儿子，小要他心里肯定也一直有你，借着这件事……你就给了儿子吧。」
　　一番话说得苏悦容鼻子微酸，眼眶湿润，推开丈夫的脸，幽怨的盯着他的眼睛：「还不是你惹起来的，你也知道那样做，我心里……会留下儿子的影子？」
　　马邛山脸色讪然起来，他是从当初妻子和儿子中断那种接触后，妻子很长一段时间都郁郁不乐，才渐渐懂得了，无论是任何身份关系，男女之间除了一开始就存心玩弄，或者单纯相互狎戏，只要有过长时间身体方面的亲密接触，都难免会滋生那方面的感情，或者说爱的感觉。
　　何况对于妻子来说，作为一个母亲，自己的儿子在某种角度上，本身就是她生命中最重要的人。
　　「对不起，老婆。」
　　马邛山讷讷说了一句，脸上挤出讪笑：「当初因为诺诺，你和儿子分开了也好。那个时候儿子心智还不成熟，如果你们发生了，不说会不会影响到他和诺诺的感情，对他的心理健康也会造成影响，成人之后……说不定会在内心怨恨大人。现在儿子心智完全成熟了，再……」
　　脑海里闪过过去的种种画面，苏悦容脸上再度浮起一抹红云，恨恨地瞪着他道：「别说现在，你还好意思说你当初……没有反复怂恿我？如果不是我因为你刚才说的话……一直坚持，我和儿子……」
　　话到了嘴边，还是没好意思说完。
　　马邛山呵呵笑了起来，一边继续动作，一边又去吻她的嘴唇，轻声说道：「老婆，这一次，我不逼你也不劝你了，你按照自己的心意，怎么样都好，我都支持你。」
　　苏悦容「嗯」了一下，伸臂抱着丈夫的头，开始和他对吻，伴随着性器的抽动与摩擦，夫妻俩的快感和欲望都开始上升。
　　不知道是不是「啪啪啪啪」的肉体碰击声惊动了孙子，旁边的卓卓「咿呀」一声，坐着的小身子前倾下来，扑倒在两人身上。
　　苏悦容连忙推开丈夫，拿眼去看孙子，卓卓的两只小手从马邛山身上落下来，正好按在苏悦容丰软的胸乳上。
　　见孙子并没有哭闹，夫妻俩放下心来，马邛山继续着抽插的动作。
　　对于在一岁不到的孙子面前做爱，苏悦容和马邛山一样，是没有什么心理负担的。
　　在孙子这个年龄，根本不会留下任何记忆和印象。
　　但是因为之前的谈话，眼前的这个情景，还是不可避免的同时勾起了夫妻俩记忆深处的某个画面。
　　看到丈夫的目光带着笑意，别有意味的向自己看来，苏悦容咬着嘴唇，狠狠瞪了他一眼。
　　马邛山嘿嘿笑着，伸手去卷妻子身上的睡裙，苏悦容一只手扶着孙子，另一只手挡了几下，裙子还是被推卷到了圆硕的乳房上面。
　　卓卓的两只小手，于是直接按在了雪白的乳肉上。
　　苏悦容继续咬唇嗔瞪丈夫，如水的眼波不知是气是媚。
　　马邛山带笑的目光与妻子对视，跪在她胯间一下下撞击着，苏悦容一手扶在孙子身后，两团硕大的雪乳摇颤不已，趴在她胸前「咿呀」
　　作声的卓卓，小小的身体也随之来回晃动着。
　　像是忽然发现了什么，卓卓不再出声，两只乌黑的小眼珠，开始随着苏悦容跳跃不停的殷红乳头转动，张着小嘴，小脸慢慢贴近，在乳头再次滑过嘴边的时候，含在了娇嫩的小嘴中。
　　这一幕，正是造成苏悦容和儿子马小要，后来母子亲密的起源。
　　脸上红晕更盛的苏悦容伸手将孙子抱开，拉下睡衣遮住乳房，但是刚断奶不久的卓卓已经被勾起记忆，小嘴撇了几下，「哇」的哭了起来。
　　苏悦容哄了几声没有哄好，眼见孙子的哭声更大，只好重新把睡衣掀开，扶着乳头送到卓卓的小嘴里。
　　再次恨恨瞪着仍然在身下抽送不已的丈夫：「下次不许这样了！」
　　马邛山嘿嘿笑着，向妻子作出保证。
　　察觉到妻子轮幸跛越来越多，呼吸也越来越短促，双臂抄起她的两腿，臀股悬在半空，蹲跨着勐力抽插起来。
　　

                                            第19章  


   一连几天，许语诺都在忙新的舞蹈工作室内景布置的事，马小要预想的事在两家人互相猜测，心思都放在心尖肉的小夫妻的情况下，干妈齐玫率先做出了表率，和他有了肉体关系，齐玫那又媚又骚的勾魂模洋，是真让马小要食味之髓的欲罢不能 。

   许语诺知道马小要这些天，一有时间就跑过来和自己一起打理的殷勤是什么个意思，她也知道马小要隔两天中午就消失一次的去干了什么，每次和齐玫做过马小要也会主动和许语诺说，马小要的这份坦诚即让许语诺感动又让她倍感压力，许语诺知道马小要是很爱自己的，她也很爱马小要，要不是马小要有那些龌蹉的心思，在许语诺的生命里，她的身子恐怕就只会有马小要能享受到 。

   但人性的复杂和人际的牵扯，生活不光是爱就可以组建得完美，当生活安定，身外的物质都可以随手可得时，从远古祖先那就开始附带下来的欲，就从人心里冒头而出，马小要是爱许语诺的，但同时马小要现在也很迷齐玫，但爱本身就是个很难彻底表达清楚的事物，爱是更多的喜欢，喜欢也是淡淡的爱，要不是齐玫主动控制和马小要见面的次数，马小要自己都想天天去和齐玫云雨一番 。

   知道了自己两家人那混乱的情欲关系后，许语诺心底曾经抗拒过那么一小会，但在老公马小要的安抚下，现在心底更多的想他们过得开心快乐，两家人一直都亲如一家的情义，也是许语诺在心里最感温暖珍视的 。

   虽然这里面带有马小要的私心，但事实证明自己老公是对的，一切的事情都开始往以前其乐融融的方向发展，也不用许语诺再去忧烦这些，也能安心的投身到为将来的生活铺垫中来，况且长辈都拿出了足够的关心和包容来呵护她们这对小夫妻，最后能不能像老公预期的那样美满，只是看自己的态度而已 。

   想着自己以后要跟自己的两个爸爸做那些，俏脸羞红的掐扯着手里的布帘子，自己那心，肝，肺，都被色欲填满了的老公，让许语诺是又爱又恨，要是马小要现在在这里，许语诺都恨不得挠他一身的爪印，上次为了快速的打消自己的犹豫，居然拿妈妈齐玫被两个爸爸前后夹击的视频给她看，臊得许语诺躺在床上都不敢睁眼，她没有想到两家的长辈已经玩到了那样的程度 。

   或许两家互相付出，互相体贴关爱的根本所在就是这些吧，妈妈齐玫

在法律上是爸爸许明轩的妻子，但在没有界限的感情上，妈妈齐玫也算是公公马邛山的老婆，谁是谁的妻子，谁是谁的丈夫，在情感上再也分不清了，他们也割舍不开，就像上次和老公听婆婆和公公做爱时的对话那样，婆婆苏悦容心里想自己的爸爸许明轩，而且公公也懂她的心思，也享受和支持着这一切，大家都是顾虑她们两夫妻才会压制心里的爱意，要是自己再加入进去，真的会更融洽吗？许语诺不是很确定 。

   虽然没有看视频的内容，但齐玫

的妩媚娇喘，下身被插得水唧唧的音讯都清晰入耳，许语诺都能想象得到那是怎样的淫糜画面，从头到尾两个爸爸都是以大爸爸和小爸爸自称，干

齐玫的时候还说乖女儿喜欢谁的鸡巴H她，更让许语诺倍感羞耻的是齐玫还自称女儿的说，大爸爸的粗，小爸爸的长，两根她都喜欢，在高潮临近的时候齐玫还说干死女儿的骚浪话，但在彼此的对话里，三个长辈都是兴奋快乐的 。

   一定是老公这个坏胚子在自己松口后，故意从一堆视频里面挑选出来给她看的，后面和她在床上做爱的时候还老拿这个话题来羞她，一边自己湿漉漉的驴诒焕瞎那根又粗又长的鸡巴插的汁液四溢，一边耳朵里又传进老公妖言惑众的鬼话 。

   家里也只有自己这一个女儿，难道如老公说的那样，两个爸爸真的在心里意淫着自己，只是碍于伦理的情感才没有真的有所动作，只能拿两个妈妈来饮鸩止渴的玩这样的游戏，许语诺是不敢相信这些的，但视频里他们的话又暗指着这样的意思，这让想着这些的许语诺身体开始又燥又热起来，两腿间也变得湿滑起来 。

   虽然每次许语诺都是又羞又愤的，但许语诺心里是有点迎合和兴奋的，马小要从许语诺更容易到来的高潮和比以往更多的淫水中感受了出来，互相珍爱的人很容易突破到肉体关系上去，许语诺现在能坚持的也只是心里被道德的束缚，可见根深蒂固的道德约束是多么的强大 。

   农家乐屋后远山的两片果林之间狭小土路上，停着一部白色的奥迪车子，车的一侧后门敞开着，田间收工回家的菜农见怪不怪的看了一眼摇晃的车身，自知是怎么一会事情，这个车子最近总会隔三差五的频繁出现在这幽静的地方，看到那政府标配的四个圈的车标，也不想自找麻烦的去一探究竟，远远的绕开了回家的近道，只在远处的田梗上挑了一眼，就闷头走远 。

   如许语诺所想的那样，马小要这时正和齐玫做着他想要做的事情，齐玫一只脚跟搭着大开的车门，娇软的身子后仰的靠着车门框上，柳腰被女婿坚实的手臂抱握着，虑槐宦硇∫那又凶又狠的鸡巴插得软热酥麻，两人唯一可以看到的结合处黏糊异常，齐玫的阴道好像是一汪幽幽不绝的热泉，随着马小要的抽动，丝丝奕奕的汁液顺着大腿根源源不绝的流到了小腿上，整条雪白修长站立的大腿都随着两腿间凶蛮的棒体插入，迎合的轻抖 。

   马小要和齐玫谁也没有说话，齐玫被被马小要送上了两次高潮，在又快来了高潮的时候问马小要怎么还不射，被马小要问了不合时宜的话，此时正幽怨赌气的瞪着自己的女婿，马小要看着岳母被自己插得香汗淋漓，眼神里又娇又嗔的暧昧如丝，美艳的面容配合朱唇的轻咬，鼻息的促魅又隐藏不住此时她的欢愉，岳母这样小女人的娇嗔，让马小要又喜又有征服的快感 。

   和齐玫做，每次都让马小要有不一样的感觉，好像一个绝世美女被一层层的拨光，总能带给了马小要不一样的风情和欢喜，让马小要总想要细细的把玩，马小要知道齐玫没有真的生气，要不然齐玫也不会只拿娇嗔的眼神瞪他，还由着马小要一下下的向她身体里深插，只是马小要问的让齐玫不好意思说出来而已 。 

   自从和马小要这个女婿有了乱伦的关系后，齐玫总会回忆起自己内心最深的秘密来，今天又被马小要问了自己的第一次是谁，齐玫心里突然就冒出了那个第一个占有了自己的男人，就以那么一会的失神情绪，以齐玫对马小要的了解，知道马小要已经读懂了很多，男女欢爱本就是很淫秽的事情，也怪不得马小要会说一些失礼的话，和前几次自己被马小要H得口出骚语相比，马小要问的也不过分 。

   现在自己的欲望这样沟壑难填和过早的性生活有关，结婚后还和那个男人保持过一段时间的性关系，那个男人在生命的最后时刻还一直以为自己亏欠齐玫，说的最后一句话也是在齐玫耳边说的对不起，齐玫和那个男人的感情是温暖又伤感的，可以把身子给他，但彼此的身份决定她们永远都没有结局，齐玫现在不愿意提起他，但会偶尔在心里想起他 。

   “ 妈，是在安全期吗？ ” 马小要也感觉自己快支持不住了，别看齐玫似嗔似怒的瞪着，可虑挥稚в掷说囊幌孪碌氖账踝牛层层叠叠嫩软的肉芽一圈圈的蠕咬着马小要的龟头，齐玫这样做坏的想让马小要早点缴械，马小要也忍俊不住 。

   “ 嗯，，样儿，，，刚才怎么没有想起来，， ” 齐玫心里也没有怪马小要的意思，只是自己不想说而已，也不想马小要在自己面前太放肆，丢了自己母亲的威严，以马小要的聪明劲，以后也知道有些话不该问，齐玫看马小要先打破了沉静，一直压抑在喉咙里的愉悦呻吟就从嘴里冒了出来 。

  “ 不是想好好爱妈，舍不得 ” 马小要也不敢再说什么露骨的话，满面憨笑的说着，他知道岳母知道自己说什么，这样涵涵郁郁的说也有偷欢的情趣在里 。

  “ 色胚，，我还不知道你那小心思，，，心里怎么想的就怎么做 ” 和女婿这样含蓄的绵绵意会，齐玫也是身感其中 。

  “ 以后随我高兴 ” 马小要心里一喜，插入齐玫虑坏牧Χ炔挥珊萘思阜郑虽然看过岳母和妈妈被两个父亲内射过后的痕迹，他们是他们，也都是快50岁的人了，但自己是自己，该有的尊重和体贴一点都不能减少，这是大家和谐美满的必要条件 。

  “ 哼，，坏样，，你说呢 ” 齐玫被马小要兴奋的几下深插，捣得俏脸羞红，呻吟声也不由的加重了，看着马小要笑吟吟快慰的语气，娇媚如丝的瞪了马小要一眼的说着 。

  “ 妈，你对我真好 ” 岳母能完全开放的接受自己，不把自己和两个爸爸区分对待，让马小要快慰动情的吻上了齐玫轻启的樱唇 。

  “ 嗯，，能射设就快射，，，妈要来了 ” 齐玫被马小要细腻的对待着，也有些动情的浪叫起来，现在她的心情是欢愉的，有了被情人爱惜的甜蜜，这样的感觉又被身体里猛烈到来的快感无限的放大着 。

   当马小要和齐玫酣战正欢的时候，正拿在手里录岳母被自己鸡巴插得嫩唇外翻的时，妻子许语诺那要命的电话打了进来，齐玫看到马小要犹豫的神色瞟了一眼屏幕，女儿那让自己倍感羞耻的名字和号码印入眼帘，惊慌羞煞的要去推开马小要，但腰被马小要结实有里的手臂着，两人下身紧紧的贴合在一起，只要马小要不主动拔出插在齐玫阴道里的鸡巴，齐玫就逃不过要继续被马小要H的命运 。

  “ 先别接，，快射出来，，后面再回 ” 不管齐玫怎么骚浪，在许语诺那她都想维护好自己母亲的形象，似娇似哀的对没有停顿的马小要说着 。

   马小要也不想让齐玫在许语诺面前有羞耻的感觉，但妻子明知道他今天没有过去陪她，是找她的妈妈做怎样的事情，还在这紧要的时刻打来电话，明显是有印证自己心里想法的意思，许语诺有这样好奇的试探，不管是出如什么样的心思和目的，有这样潜意识的行为，对马小要对以后的期许都是有好处的 。

  “ 诺诺知道我们的事情，我什么都和她说了 ” 看着齐玫好像小孩子做错事情惊慌的莫洋，马小要心中有些不忍，但这样绝佳的机会他不想错过，总要有人主动一些，两家家长都已经做得够多了，他也想为后面许语诺的行动做点铺垫 。

  “ 我想真真切切的爱诺诺，我不想愧疚的对诺诺保有秘密，我想两家人一直其乐融融的在一起，我也同样尊重和爱你们每一个人，这难道不是大家都努力的目的吗？妈 ” 马小要把先前的话刚和齐玫坦白，齐玫就有了要发作的趋势，马小要立马又说着 。

   是啊，自己的主动和苏悦容夫妻的心忧，不都是为了两个自己疼爱的孩子能好好的过下去吗，马小要想要的也和她们的目的相同，两家人和和睦睦是她们做父母的现在最大的心愿，和女婿发生了这样的事情也是回不到从前了，她自己也是个开朗的性子，她不想骗自己的否认喜欢和马小要做的刺激感觉 。

  “ 坏样，诺诺是个什么意思 ” 感受着在自己失神的时候，女婿做怪的挺着鸡巴向她阴道里深插了两下，惹得齐玫臊得俏脸羞红，粉拳轻锤着马小要厚实的胸膛，忧怨的嗔愤着问马小要 。

  “ 真的瞒着诺诺，她后面要是知道了，会感觉大家都在骗她，那她得多伤心绝望，你们真忍心？反正我不忍心，我敢接近你，是经过她同意了的，她知道我有淫妻的心思，靠她一个人也栓不住我，她心里也感激你们为我们做的牺牲 ” 以后的事情还有一段路要走，能呵护一下妻子，他就不能由老婆去承担这个损及颜面的事情，马小要一边说着，一边开始挺着跨，齐玫好像认真的听着，丝毫不阻拦马小要的动作 。

  马小要看着依旧响着的手机，接着说 “ 今天她就是好奇，想来听听动静 ”

  “ 你们男人，都是一个德行，都是色欲蒙了心的坏，尤其是你最坏 ” 女婿能坦诚的告诉女儿，就算是这样羞耻的想法也要征求女儿的同意，可见她们的感情是心心相印的笃定，听着女婿的那句不忍心，自己也就释然了，马小要能这样真心相对的爱自己的女儿，除了色了点，自己又有什么好苛求的呢，两个孩子的父辈不也都这样的德行 。

  但女婿好色的心思也太大了点，这还一直不停的挺着鸡巴插着自己，不过这样也好，既然女儿已经知道了，也同意了自己和女婿所做的羞耻行径，心里的负罪感就没有了，解脱了的齐玫一下扑到马小要的怀里，脑袋靠在马小要的肩膀上，要不是马小要为了和齐玫下身紧密贴合的弯着腰，以她们的身高差齐玫平时还感受不了马小要肩膀的宽厚 。

  “ 妈，我接了 ” 很多事情到了和和美美的境地，说起来和做出来，就没有那么让人心里接受不了，看到岳母坦然的偎在自己的怀里，为了让自己插进她虑焕锏募Π统槎得更欢快，还主动调整了姿势的把下身向他迎了过来，马小要心里微微一颤，自己的这个岳母真是太开放和骚媚了，长辈们给的关爱他也不能就这么理所当然的接受了，还是征求齐玫的意见问了声 。

  “ 接吧，你不怕我还怕啥 ” 齐玫媚眼娇笑的看着马小要，靠着这副平时只有女儿可以在上面撒娇缠绵的宽厚肩膀，狐媚的说着 。

  “ 老婆，上午的事情多吗？吃饭了没有 ” 马小要接了电话，打开免提对着电话问着那头的许语诺 。

  “ 还知道自己有老婆啊，忙完了 ” 许语诺那头醋味极大的问着，在电话这头苟且的两人都清晰的感受到了那股酸意，两人听到那话又各有别样的想法 。

  齐玫这么多年合着许明轩的心思玩了很多刺激的场面，她也喜欢看别人的老婆被自己比下去，也享受自己心里的得意和窃喜，但又有什么样的刺激能比和自己的女婿做，还在女儿知道的情况下，让女儿去听她们欢爱的动静更刺激的，女儿还吃自己醋的酸楚语调，又加重了那份兴奋的感觉，怪不得男人们喜欢找这样的感觉，确实能让人身心舒畅 。

  也怪不得许语诺会这样的冲动打来电话，每天马小要和她做爱，都是那浑浑绕绕的荤话，白天自己一停下就会潜意识的往这些上面去想，前几天有马小要陪着，自己羞煞的时候还能把马小要一番捶打，今天自己独自想着，没有马小要转移注意力，就一直不停的往以后会发生的可能上想 。

  人心真的很复杂，明明自己都臊得不行，但那样的念头一在脑海里生出来，怎么的都没有办法止住，看着也到了中午的时间了，在好奇心的作祟下，就想打个电话问问马小要，但拿着手机放在耳边等了一会，都没有马小要接听的动静，许语诺就知道马小要和自己的妈妈应该正在做着，心里胡思乱想的想着她们用什么姿势在做，妈妈会说出什么样的浪语，马小要会不会像和自己做一样插得又深又用力，内心想知道一些，但又一边祈祷着马小要千万不要接 。

  但在马小要接了电话后，她心里已经存在的那种被排挤在外的孤单，就一下子涌了出来，好像怕以后马小要会变得对自己不好一样的担心，醋味翻滚的说出了那样的话 。

  “ 说什么呢，我什么时候心里不都想着你 ” 马小要知道此时不能说其他的，只能哄着许语诺且能讨好两个女人，但心里的兴奋和身体的刺激让他都快要神游天外了，一边和老婆说着情话，岳母还配合着风骚的提臀让自己插得更舒畅，哪次的刺激有这样的猛烈，腰部不由的往上更高的挺起，好像要把整个下身都送进齐玫的虑焕铮齐玫也被顶得高高的踮起了脚尖 。

  “ 少拿好话来哄我，我妈呢，离得远吗？ ” 对于有了局外人感觉的许语诺来说，能听到马小要的甜言蜜语，心里也是喜滋滋的，但语调还像个受了气的小孩，但语气明显柔和了很多 。

   许语诺不提齐玫

还好，一提两人都是浑身上下一个激灵，马小要是失神放松了压制的快感，齐玫

是被女儿这样问着，明显知道自己和马小要在做什么，羞耻感急增的张嘴咬着马小要的肩肉，不让自己因被马小要H得高涨的快意发出声响，由马小要和许语诺说他们的事情，和许语诺亲耳听到是两种概念 。



   被齐玫控制不住的倏然一缩一紧，已经忍耐到极限的马小要哪里还坚持得住，不由精关一松，一股股的精华就向齐玫阴道里疾射了进去 。

  “ 哼，嗯，， ” 齐玫被像子弹一样喷在子宫颈上的热流刺激得是身不由己的娇哼出声来，双手紧抱着马小要的脖子吊在他身上，脚尖都被马小要高耸的胯部抬离起了地面，身子像飘在空中的风筝，颤抖摇晃着 。

  “ 回来让你好看 ” 电话那头的许语诺刚开始听着呼呼的风声，以为是马小要站在风口和自己通话，现在听到自己妈妈的一声娇喘，就知道他们好事还没有做玩，本可以理直气壮的埋汰两句的她，反倒像个做错了事情心虚的人，娇嗔着丢下一句话急匆匆的挂了电话 。

  仍旧处在兴奋莫名的状态中的马小要，把手机丢进车里，双手抄在岳母翘臀上一把将她抱起，齐玫忙用玉臂紧抱住马小要的脖颈，不让自己掉下来，性器交合处的淫液黏连流溢到齐玫的腿弯，现在湿漉漉未干的汁液也糊湿了马小要的小腹 。

  两个人仍然保持着姿势，一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵，马小要很想多插在齐玫湿软温滑的虑焕镆换幔但他也知道，就算干妈再宠爱痛惜自己，有了许语诺挂电话前的娇怒，岳母现在是没有抗拒，等下可就不好说了 。

  “ 妈，今天有任务吗？ ” 马小要一边放下齐玫，一边问着，隐隐试探着岳母能接受玩到什么样的地步 。

  “ 还不拔出来，你还是多想想怎么和诺诺解释吧 ” 齐玫挂在马小要身上抬身扭了扭被他抱着的圆臀 。

  “ 放心吧，我不会让诺诺难过的，也不会让你为难 ” 马小要说完，才开始把变软的鸡巴轻轻抽出，眼睛又往齐玫刚刚经过暴风雨般蹂躏，一片汁水狼藉的性器扫了几眼 。

   自己一抽离，岳母那紧致的驴诰徒ソニ跣。一道浓稠的白浊液体被挤出滴在了土路上，油黑的地面衬托着白色的浆液更添了几分淫靡，齐玫装作不知的探身到车里拿到抽纸，岔腿曲膝反复用纸擦拭私处，看到马小要眼睛直勾勾的看着她把黏糊的白浆擦到纸上，羞煞的瞪了女婿一眼 。

  “ 你是不是还有别的心思，上次你说的就不尽不实的 ” 一边整理着自己的行装，脸上的红潮都未退去半分的齐玫就问着这几天盘旋在自己心里的猜测 。

  “ 妈，你说什么呢，我不懂 ” 马小要装傻充愣的憨笑着 。
  
  “ 样儿 ” 齐玫肯定的觉得马小要还有其它的心思，自己有一个严重淫妻心理的老公，自己女婿这方面的心思也丝毫不少，但马小要不想说，她也不好坚持着问，她相信有过两家长辈的关注，马小要不会不知轻重的带诺诺出去 。

  “ 有什么想法先和我通个气，委屈了诺诺小心干爸干妈绕不了你 ” 齐玫有些不放心，加重了语气的重申了一遍，她知道有淫妻心理的男人，刺激的体验并不是自身在性爱上有多强的快感，而是喜好看别的男人H自己妻子的淫秽画面带来的感观刺激，齐玫还是担心自己加上苏悦容都抑制不住马小要要把许语诺送给外面的男人的想法 。

  “ 妈，你别瞎想了，你们对我和诺诺这样呵护，我爱诺诺也不比你少，不会再有把诺诺送给外面的想法 ” 马小要又用同样暗晦的字眼说了一次，岳母应该也猜测到了他后面的想法，但马小要现在还不想完全说出来 。

   齐玫脑海中又再次浮现出自己父亲的面容，深深地看马小要一眼，从马小要的语气里她多少能揣摩出一点意思，要是真的像自己想的那样，自己和女儿同床面对一个男人，自己会不会有压力，齐玫的脸于是更红了 。

   马小要看着岳母跳脱的眼神一怔，立刻明白了什么，看了岳母两眼，嘿嘿低头不语的笑着，也不说什么，打开车门把岳母迎了上去，自己也回到驾驶坐启动车子就往公司开 。

   本就不是什么热门的职业，一天下来也没有多少事情，下午马小要给许语诺打了几个电话，但许语诺都没有接的挂断了，马小要知道许语诺不是真的生气不想理自己，毕竟有十年的性生活，后面几年又玩了足够疯狂的刺激，不能说什么惊世骇俗，但在普通人眼里也足够让人乍舌，是妻子羞涩的性格让她没有办法平复心情 。

   一下班就开车往老婆那边赶，知道许语诺不是真的生气，和自己要不要送去关怀体贴可不是一回事，该有的温柔他可是一丝不能少的要给老婆 。

   马小要上到三层的楼里，就从通透的落地窗里看到许语诺在给过来帮忙清理垃圾的阿姨结钱，虽然自家旅馆也有保洁，现在离得也近，随时可以让她们过来收拾一番，但装修的垃圾和生活垃圾是不同的处理方式，随便丢的话会被街道办重罚的，许语诺就把所有的收拾好，垃圾都堆在一起一次拉走 。

   等许语诺送走人，马小要才从拐角走了出来，许语诺也看到了马小要，看到这个满脑子淫色念头的老公，红着脸瞪了一眼，转身就不再去看马小要，马小要嘿嘿一笑的快步走了过去，也不说什么，从身后环抱着许语诺，许语诺刚开始扭捏着挣扎了几下，但在马小要蛮缠的纠缠下慢慢缓和了下来，知道老公很在意自己，自己也很爱老公 。

   “ 老婆，我爱你 ” 

   “ 样儿 ”
  
   “ 真的，你一直是我心里最爱，也是最重要的人 ”

   “ 你就知道我好哄，其实心里美翻了吧 ”

   “ 你不是也想知道嘛 ”

   “ 谁想知道了，让你胡说，我掐死你，掐死你，，， ”

   “ 别，别，疼疼，老婆最温柔体贴了，最善解人意，我的好老婆，饶了坏老公吧 ”

    嬉闹了一阵，许语诺脸色神情都温柔了起来，马小要就直接把许语诺扶肩楼进了怀里，许语诺也享受着老公的温柔，迷醉的贴着老公听那熟悉让自己安稳心跳 。

   “ 老婆，你记得我们结婚度蜜月那会吗？咱爸咱妈他们也出去游玩的事情 ” 马小要低头看着娇美的妻子，温柔似水的靠在自己怀里 。

   “ 嗯 ”

   “ 那次其实他们是分开走的，你爸和我妈，我爸和你妈，他们都像我们度蜜月那样的亲昵甜蜜 ”

   “ 我知道，你再让我缓缓 ”

    自己老公的心思许语诺肯定是知道最清楚的，老公也从来没有对她刻意隐瞒什么，很多龌龊的心思和想法也都先和自己坦明，从没有背着自己做过什么过分的事情，虽然很多事情自己是被动的妥协，但自己也切实的感受到了那样的快乐和刺激 。

    有了情义相连的基础，很多言语确实不需要说得太透彻，马小要就色心渐起的在许语诺身上游走了起来，当马小要的手伸进许语诺两腿间，挑弄那湿嫩的软唇时许语诺才抓住马小要做弄的手 。

   “ 刚在我妈那，，，又来惹我 ” 抬起眼睑，目光中带着羞恼与嗔怨，审视老公的脸 。

   “ 虽然你妈，，，肯定更想你啊 ” 说着用已经开始勃起的下体，在她大腿上蹭了两下 。知道老公的这句话里有故意讨好的味道，但许语诺还是相信他是发自真心的 。

   “ 我都硬了，老婆你听了那么一下子，难道真的不想，都湿透了 ”

   许语诺当然是想要的，自从亲耳听了妈妈和老公做的声音，听了那声妈妈发春般的媚叫，一下午自己浑身就燥痒难忍，下身一直都是水滋滋的，这么多年她的性欲已经被老公开发得足够成熟，自己又是个敏感体质，只要老公一表达那个意思，自己就有那种想法 。

   “ 不行，这一眼就看穿了 ” 马小要愣了一下，自己老婆的想法比自己还大胆，心里不由的激起一丝涟漪，嘴角浮起一丝若有若无的坏笑
然后拉起她的一只小手，向着杂物间走去 。

    刚清理打扫完，外面大场地已经没有异味，但杂物间还是若有若无的有工业品气味，也就没有关门，往更里面走了走，被情欲折磨了一整天的许语诺虽然还是有些羞臊，但在面对自己老公时，也不需要去矫情什么，该发生的都已经发生了，没有发生的将来也应该会发生，就情不自禁的侧过身来，面颊微热的张开了嘴唇互相亲吻，马小要边在许语诺的身体配合下，把紧身裤退到腿弯 。

   老公刚拉着她的手，把粗大的鸡巴放进她手里，许语诺的脸便蓦然通红起来，下意识回缩了一下，最后还是在马小要固执的牵引下，慢慢握住了那根坚硬的粗硕套弄了起来 。

   马小要抬头看着老婆微嗔的眉眼，轻咬着嘴唇似羞似怒饶心的娇魅，脸上的笑意更明显，轻解妻子胸前起伏的衣物钮扣，当许语诺一对粉白的玉兔跳出来，伏下身子，亲吻妻子如玉似雪的饱满乳峰，含着嫣红的娇嫩乳头轮流吸啜起来，在光线生暗的杂物间里，许语诺那如吟似颤的声调就飘荡的回响 。

   看着妻子已经被自己弄得息喘如媚，靓美羞红，就扶着许语诺手扶着墙撅起屁股，当马小要找准位置轻轻一顶，硕大的龟头顺滑的挤进驴冢许语诺心里不由一麻，就是顶着自己私处的这根东西，中午刚侵入了母亲的身体，现在又要来插入自己，虽然已经有了前面的几次，自己心里也不像刚开始那样羞臊，但这次时间也太短了，也没有洗过，以自己对坏老公的了解，他肯定是没有带套的，夫妻交换那几次他都是内射别人的，何况是能带给他更大刺激的岳母 。

   也由不得许语诺细想，马小要已经挺跨插了进去，许语诺低“嗯”一声，鼻息明显一促，不再去想那些让自己心绪的事情，微闭着美眸，随着老公鸡巴的每一次深入，发出一声声娇吟 。

   把整个鸡巴齐根插入妻子紧致糯滑的吕铮来回抽插了数次，然后弯腰趴到妻子的身上，转过她火烫的脸颊，一边与她亲吻，一边快速的耸动 。

  “ 今天听到了，还抗拒吗？ ” 马小要微喘着柔声细语道 。

  “ 我，，，不知道，， ”

  “ 没有你，，我心里也会觉得落寞，，不管做什么，，我都想要和你在一起 ”

  “ 我懂，，要不是知道你爱我，，，我也不会配合你胡闹，，， ”

  “ 为什么，，，不继续下去 ”

  “ 我，，，我，，， ”

  “ 无论什么时候，，，你都是我最爱的那个人 ”

  “ 我听了妈那声，，，整个人像过电一样，，，毛发都竖了起来，，，人都软了，， ”

  “ 是不是很刺激 ” 许语诺不由回想起那时的感觉，不同于高潮，但又是一样的感觉，娇躯不住一抖，一股热流蓦地从交合处涌了出来，马小要就明白了妻子的感受 。

  “ 你要不要亲眼看看 ” 马小要一说出口，就看到妻子抬开和自己紧贴的脸，睁开迷蒙的两眼羞涩地看着自己 。

  “ 你心太野了，，要我和妈一起让你羞，， ” 说完娇怒的转身要张嘴咬马小要，可当马小要把嘴唇送进她口里，许语诺轻咬了两下，又心痛的不忍心真的咬伤马小要 。

  “ 开始了我们就试着往前走走，，你要是不愿意，，我们就停下，，老婆，在这事上的分歧，我一切都听你的 ”

   自己的感觉骗不了自己，每次老公说这些，自己的爱液流得似乎就特别多，高潮也来得异常强烈，马小要是身体上的享受，经过转述许语诺也得到了感官上的刺激 。

   不做它想，以咬转吻，柔情脉脉地探出舌尖轻轻扫开唇齿，度入老公的口中，开始热情的深吻，即便如此，许语诺脸上也是红了又红，到最后都没有说一句话 。

   鸡巴感觉轮械剿量的猛增，也在轻吸的蠕动，妻子又是这样一番表现，自知其中的深意，马小要愈发振奋，更猛烈的要把许语诺送上快乐的峰颠 。

   两次强烈的高潮过后，小夫妻的酣战也接近尾声，换了一个姿势，许语诺背靠着隔墙，下身前倾的迎合着马小要的抽插，玉臂娇软的勾住老公的脖颈，呼出的吟声娇媚如丝 。

  “ 我来安排，，不让你们难堪 ” 马小要粗喘着发动了最后的攻势，不知道是心里羞耻烦乱，还是因为老公强力猛烈的抽插，许语诺刺激得全身紧绷 。

  “ 嗯，，我不信妈，， ” 还没等她说完，老公低吼着往自己子宫口喷射出精液，同时许语诺也被那股股热流激得浑身直颤，喉咙里“嗯哦”做声，高潮又一次不可抵御的到来了 。

   

                                                   第20章



   接连两天许语诺都被老公说的事情忧扰着思绪，也没有明着答应，也没有出声反对，这两个小夫妻又有了别样的姿态，同在一个屋檐的苏悦容自然是看在眼里 。

   苏悦容不放心的发去消息问着齐玫

，是不是又有了什么新的情况，齐玫肯定不会说自己和女婿做，被女儿听出了动静，只把自己的猜测说了出来，她认为马小要还有其他的想法，靠自己一个人拴不住他的心，让她先等几天看看，要是不行的话，让苏悦容再自己上，齐玫就不信溺爱自己儿子的苏悦容不亲自下水 。

   而齐玫这边已经和自己的女婿突破了关系，零零总总的也被女婿那个色胚射进去了好多次，说起话来可没有苏悦容那样遮遮掩掩的烦虑，马小要暗藏心思，也自然有应付丈母娘的话语 。

   他打小嘴就甜，又经过几年在许语诺面前的历练，为了让许语诺配合自己换妻的想法，他可没少拿甜言蜜语去腻许语诺，许语诺对其他的男人毫无反应，也是打小被马小要的情话和体贴恣意宠惯了 。

   齐玫和马小要虽然离得近，有了上次的事情这几天也没有见面，但通过你来我往的微信文字和语音聊天，开始有点疏远马小要的齐玫，在听了马小要毫不吝啬的甜言蜜语和各种俏皮歪理后，彼此之间的暧昧与渴望又增加了几分，齐玫借着火候问了女婿几次，但马小要总卖关子的推脱要在见面酣战一场时说，和马小要有了肉体关系的齐玫，暗暗下心思，在床上自己再加点力道，看不把自己那色坏色坏的女婿勾得魂都飘出来，看他以后还敢不服帖，就各自期待的放下心思 。

   体察到儿媳妇眉眼间忧郁的神色，苏悦容心里又开始打鼓起来，儿媳诺诺俏丽的脸蛋，傲人的体态，哪样不是拔尖的极品，自己那个色欲熏心的儿子怎么就不知道好好珍惜呢，现在还有了同样风情娇媚的齐玫，怎么还收不住那下作的心思，外面的刺激真的有那么诱人？难道真要自己也给了他，才能收敛，在厨房淘米的苏悦容想到此处羞得脸色一红，回头看了一眼抱着孙子心不随神的儿媳 。

   离自己的计划又进了一步的马小要，哼着小曲，意得志满的进了家门，看到马小要那眉目里透出的喜色，许语诺自然知道妈妈那边已经被这个色心奇多的老公拿下了，想到明天就要亲眼看妈妈被老公那根大家伙插，心里又急又羞的一岔，不由的嗔了一眼过来抱儿子的老公 。

   马小要也看到妻子嗔怨的眼神，计划已经开始了，总需要一个人努力的往前推，呵呵一笑的从妻子怀里接过儿子，举高过肩，在空中抛扬 。
  “ 哪有你这样带孩子的，去帮妈打下手 ” 许语诺怕马小要失了手，摔着了儿子，虽然卓卓每次被马小要这样抛很开心，但生为母亲的她不得不小心翼翼，让马小要粗手大脚的逗了一会，赶紧接过儿子 。

  “ 男孩子就要调皮勇敢点，被你们两个慈母含嘴里宠着，以后不得像个女孩 ” 虽然嘴上这样说着，但也知道儿子现在还太小，还是送到了妻子的手里 。

  “ 来，叫爸爸，爸爸，乖儿子，叫来就给你糖糖 ”

  “ 啵，，啵啵，， ” 看着儿子肉嘟嘟的小嘴牙牙学语的叫出声来，为人父母的夫妻露出亲昵的微笑 。

   苏悦容也听到了儿媳叫儿子进来帮自己的话，但儿子只顾去逗弄小孙子，这些天和齐玫那个骚狐狸有了关系后，苏悦容总感觉身前身后的，儿子都没有以前那样和自己的亲昵，这不免让她心里有点失落，现在真有些后悔没有先一步的把自己给了他，齐玫那个骚魅子一上床就知道勾男人魂的享受，其他的事情哪有那个心思用心劝，要是自己主动满足了儿子，他肯定会听自己话的回心转意，不再去动想把儿媳送给别的男人的心思，现在齐玫送上去献了身，证明一点效果都没有，还让自己和儿子的距离拉开了 。

   其实这也怪不得马小要，本来他是想要了岳母就接着要了妈妈，但那次的情话让他看出了妈妈也隐隐动了那个心思，但他还是感觉妈妈没有真的准备好，前面有了岳母的示范，他要强要，妈妈肯定会从了自己，但发生了过后，自己肯定会少不了被妈妈暗怨很久，也会动摇妻子的信念，让妻子怀疑他只是想享受两个妈妈身体的肉欲之欢，他就改变策略，让妈妈先熬一会，最后甘心情愿的接受自己 。

   马小要偷瞄了一眼妈妈，听到妻子叫自己去陪妈妈的话，香肩轻轻颤了一下的妈妈，他知道妈妈现在心里有很多疑虑，岳母也向他透露了一些她想把妈妈拉下水的意思，到目前为止，岳母齐玫的想法和态度是最贴合自己的，马小要也让齐玫暂时装作一知半解办事不力的样子，齐玫也是个玲珑剔透的心思，就配合着他打掩护 。

  饭菜上桌，马小要看着一个羞怒，一个烦忧的女人，心里也只能暗暗的说了句抱歉，妻子既然已经答应了他，他知道妻子一定会真的去做，但他不知道完成这一系列的壮举会是多久，现在两个爸爸眼看就要到50岁了，他怕父亲们过了50岁就没有了那个冲动，他可是从岳母那里知道，没有外来的刺激，岳父一个星期也就只会和她做一两次的，有了自己的加入，这些天岳父在她身上才勤奋了些 。

  狠着心的没有去安慰妈妈，马小要一边吃着，一边继续逗着儿子，时不时的给老婆和妈妈各夹一些菜，没有刻意冷落，也没有刻意热情 。

  一夜无恙，小夫妻的一番云雨自然不用多说，第二天早早的就叮嘱妻子定好套房给自己发消息，许语诺藏好马小要就带岳母过去，许语诺定好房间后就暗怨自己怎么就鬼迷了心窍的答应了老公，但已经说出了口，也不想惹老公心里不痛快 。

  时到中午，许语诺心情复杂的给马小要发去了地址和房号，一个人又怨又燥的坐在房里等待着，在脑子里的思绪胡乱摇绕中等了半个小时，听到了隔壁重重的关门声，又在心里思想斗争了快十分钟，才最后决定去看看 。

  把套房的推拉暗门打开一条缝隙，就看到自己的妈妈和老公一前一后的跪趴在床上，妈妈用舌尖在老公后庭四周来回轻扫，那里自己从来没有去舔过，惊得许语诺差点张嘴叫了出来 。

  虽然老公每次都把经过告诉过自己，但亲眼见到又是另一种感受了，她现在是又气又怨，气妈妈为了取悦马小要会去极尽所能的刺激他，怨老公还不自重的一脸享受的陶醉，更多的怨自己怎么就耳根子那么薄，轻信了老公的荤话，要面对这样的羞耻，但眼前的画面好像有深深的魔力，诱引着她的目光 。

  就那么一失神的功夫，齐玫就把马小要推翻在床上，一丝不挂的胴体就骑上了马小要的身，握住马小要那坚挺粗硕的鸡巴对准她的驴冢抬起屁股用虑簧舷绿着了几次，直到齐根消失在她的两腿间 。

  “ 都插进妈吕锪耍就别卖关子了，告诉我诺诺为什么生气，要是不说实话，小心我把你的棒棒夹断 ” 齐玫伸手抚摸马小要的面颊，轻咬着嘴唇问道，为了表明自己的凶狠，还真的用濡滑紧凑的膣肉一夹一放，绞咬着马小要深插在她虑焕锏募Π鸵幌 。

  “ 妈，你多咬我几下，舒服好了我就说 ” 许语诺看着老公眉开眼笑的调戏着露着柔肩美背的妈妈，心里生起一阵悲凉，那种局外人的孤单又向她猛的袭了过来，自己要是不参与进去，恐怕自己真的要和老公越离越远了 。

  “ 坏样，够了吧，再不说就不让你弄妈了 ” 女婿的鸡巴本来就又粗又长的，把她里面插的满满实实，自己又一阵收腔的弄作，女婿也舒服到了，自己的感觉也迅速的来了，抬起晕红得美眸淫媚而迷离的脸颊，一边起落臀部套动，一边看着自己的女婿问 。

  “ 没什么，就是想让我妈不抗拒我，这个你知道的 ” 马小要还是没有尽实的说出来，讪讪而笑的说 。

  “ 还不说实话，妈让你弄，不就是想让你收心好好的对诺诺，你妈那也早就准备好了，我是问诺诺为什么不高兴 ” 齐玫可知道自己女婿的心思没那么容易满足，自己都用尽了招数让他欢快，他心里还打自己妈妈的注意 。

  “ 为了让诺诺开心快乐，你们真的愿意什么都做吗 ” 马小要摒住了轻吟，收起了一脸陶醉，眼神专注的问着岳母 。

  “ 这还用说吗，为了让你收心好好对诺诺，妈最不能给的身子都给你享受了，为了诺诺好，要妈和你干爸做什么都可以 ” 

   在门后一直偷看的许语诺一下转身，关上门就捂住嘴巴委屈的轻泣，满溢的泪水就开始像断线的珠粒从眼里滚落下来，父母对她的爱是无可挑剔的，那么多年的相处，公婆对她的怜惜也无话可说，唯一可嗔可怒的，也只有马小要那肆意的淫意，但那又全怪他吗？从遗传学的角度讲，有那样两个长辈，他也深受影响 。

   人的本性本就易淫易邪，性的刺激又是男人最根本的东西，那种无欲无求的圣人这世上没有，就算是孔圣人也是为了求名一生奔走，他的圣洁都是后世把他一次次的抛离现实的修饰，又经历代帝王无限的拔高才成就的 。

   他们都是肉体凡胎，就更会被七情六欲烦扰，老公的淫妻心理也是自己心理隐晦的想体验，只是老公更敏锐的感受到了，在自己一次次的迎合下才逐渐壮大的，这样的结果如果有错，并不是老公一个人的错，到最后，父母的关爱，公婆的呵护，老公的坦诚以对，放眼一圈她的委屈居然无处可泄，都没有错，这是她最害怕的 。

   躲在门后哭了一会，也想通了，她不要这样大家为了她的情绪，互相猜来猜去的怪异，她要一家人回到从前那样的和睦，在一起可以无话不谈，无语不欢的幸福，擦掉眼泪重新打开一道缝隙，偷瞄了进去 。

   床上马小要已经把岳母H得来了一次高潮，换了姿势的压在齐玫，齐玫粉脸蓦红，拿手在马小要脸上轻打一下，媚眼含着无尽的春意 。

  “ 就算你告诉了诺诺，，，她真的为你和我的事情吃醋，，，还怕我抢了你 ” 齐玫嗤嗤笑着张开腿继续让马小要在她两腿间挺送着 。

  “ 她说她感觉到孤单，你们的爱护，让她感觉你们什么都不敢在她面前说，把她排挤在了圈子之外了 ” 马小要弯身轻抚着岳母的脖子，亲吻着她的嘴唇，同样柔声说道 。

  “ 坏样，，还不是你闹的 ” 

  “ 妈，我说了你不要生气 ”

  “ 那要看你说什么 ”

  “ 我想让，，诺诺，，，也 ” 马小要不知道齐玫会不会答应，但从几次接触的感觉来看，岳母并不排斥这样的事情，两个爸爸也有这样的心欲，一字一顿的慢慢和岳母道来，一边慢插轻抽看着齐玫的反映 。

   马小要一说完，齐玫脑袋里就豁然明了，凤眼园挣的看着马小要，她并不反对这样的做法，也不支持这样的关系，她们从一开始就搞错了方向，老许和老马也经常拿她和苏悦容做过饮鸩止渴的臆想，和自己老公老许私下聊的时候，老许也有枭惑之心，只是掩饰得迅急而已，但每次眼里透出的兴奋是逃不过齐玫的诀视 。

   自己父亲的身形又再次旋逸进齐玫的脑海里，自己和父亲不就这样过吗？一直以来也没有出过什么事情，有了很多不可对外人说的隐秘也可以向他倾诉，只是人到中年被老许隐约察觉到，和老许吵了多次，才让父亲一直感觉对不起自己，但自己没有赶得急去说那是自己的错，不怪他，父亲就永远的离开了自己 。

  “ 这个想法，，太野了，，我怕， ” 齐玫郁郁忧忧的看着正压在自己软玉横呈的身子上送臀的女婿 。

  “ 男人的那个心思很顽固可怕的，，干爸，， ” 马小要没有完全说透，看岳母的表现也不像反对，自己是越想越兴奋 。

  “ 哼，，轻点，，差不点被你捣死，， ” 一句话说得齐玫脸颊蓦然一红，媚眼生波的看着女婿，女婿也是看透了自己的意思，有些兴奋的狠插了几下，几次宫口的顶刺让齐玫娇媚更胜 。

  刚刚平复心思的许语诺看得是又羞又怨，她是知道老公那根东西的厉害，想着妈妈又是为了维护自己才张开腿让老公蹂躏的，看老公压腰的力度，还真怕妈妈的里面被老公插坏了，颊红舌躁的心生怜惜，两腿间也是心痒身躁的湿了 。

  “ 那里舒服吗 ” 

  “ 坏样，，，上次你羡慕你干爸，，是因为这个吧 ” 齐玫说完，俏脸的媚红更胜，和自己的女婿说这个感觉有些拧味 。

   看着岳母那羞娇媚还的样子，马小要就知道岳母是不反对的，但这个话题不怡再说，两个人默契的再次拥抱齐吻，齐玫唇缝中间春芽微吐的夹着马小要的鸡巴，那个部位也是汁液莹莹的湿湿黏黏 。

   许语诺看到此处就不想再继续，她也没有打算打断老公和妈妈的盘酣，她知道妈妈虽然嘴上说轻点，实际是很欢快的，她看到了老公威势不减，妈妈还耸腰的迎了上去，看到两个人深情的默契，一袭醋意占满心间 。

   许语诺软倒在沙发上，环臂曲腿的紧搂着自己，思绪着后面的事情。马小要是跟她说过的，他经常看的黄色小说大多也是以孝为主，彼此又享受交换齐融的刺激，妈妈的反映也证明大家都有这个意思，只碍于女儿父亲，母子的这些身份，但这些已经在马小要的牵引下打破了，看着妈妈和老公做，打破伦理的羞耻和刺激是直冲脑海心间的，今天老公安排自己看，也只是想打消自己的疑虑，为自己探秘情况给自己一份勇气 。

   她相信自己坚持老公是绝对不会逼自己的，但当过了一年两载的，没有自己的参与他觉得少了刺激，又缠着带自己去外面呢，欲望是会在心里扎根坚守的，到那个时候自己的儿子也大了，很多的可能就更加困难，去的次数多了，难免会遇到那些心思叵测的人，要是闹出事情，自己该怎么去面对孩子，外面的人和自家人相比，外面的更难让自己接受，还不如随了老公的心意，自家人也安全 。

   作为一个对性敏感的，享受各种不同夫妻乐趣的现代女性，许语诺和老公一起在网上看了很多这样的文章和小说，偶尔也讨论交流一下，随着网络的发达，喜欢淫妻的男人群体，社会上只会出现得越来越多，许语诺也不反感老公的淫妻心理，只是出于安全考虑的排斥，要是有绝对安全的人选，许语诺也不会让老公这样苦苦相求的，只要老公对自己的爱和感情是真心的，一家人幸幸福福的，大家也都有这个意思，自己还那么虚伪干嘛 。

   要是自己愿意付出，老公会不会老实一些，和爸爸结合，妈妈会不会吃自己的醋，谁让她先向老公下手的，想起和父亲和自己从小到大幸福种种，许语诺心里的忧郁就一扫而空，心里窃笑腹诽起来，眉眼间也满溢着幸福的笑 。

   房里床上纠缠鸾叠的两具肉体，已经又换了一个姿势，齐玫躺在床上被马小要插得又来了一次高潮后，换成跪趴在床上，高高撅着屁股骚媚的迎着女婿那又粗又长的鸡巴狠狠的插她，她知道女婿想看自己被他捣得又羞又媚的模洋，自己的臀也被女婿撞得啪啪做响 。

  “ 妈，答应吧，，，下次你和诺诺一起，， ” 岳母的骚淫马小要算是彻底见识了，刚才兴起的时候，岳母说的话让他听了后就心痒难耐，马小要弯着身在齐玫润白软糯的背上渴求着 。

  “ 你，，太急了，， ” 齐玫把羞红了的脸埋在枕头里，不敢看女婿那炙热的眼神，一边应付女婿的强力攻势，一边暗暗怪自己刚才的失口，虽然那样的场景一定会来，但要她这么快就去做，她还是羞得不行 。

  “ 你知道会有的，，疼疼我，我的好妈妈 ” 马小要一听岳母的口气就知道有戏，挺跨的动作又加快了几分，直把齐玫顶得一阵娇喘媚息。

  “ 你把你妈H了，，，我就答应你，， ” 齐玫知道挡不住女婿的纠缠，但她也不想做得太过火，本来苏悦容一直叫她骚狐狸，要是苏悦容还清清白白的站在边上，自己又没羞没臊的和女儿一起让女婿那样，还不知道要被苏悦容挤兑成什么样子 。

  “ 你不是说我妈她，， ” 马小要没有想到一切实施起来会这样的迅速，心中狂喜，又忧心妻子那边，也不知道做好了决定没有，今天他也没有压制射精欲望的对岳母一阵猛插，床单也被岳母丰富的汁液侵湿了好几个地方 。

   齐玫知道喜欢把妻子送给别人玩的男人，没有一个是心思单纯的，本想越媚越骚越好的绑住女婿的心，没有想到他的计划不止如此，要是真的让女儿再加进来，老马和老许他们一定心里美开了花，可苦了她们三个女人，赤身的面对女儿，她还是有些压力的，但又有些兴奋期待那样的刺激 。

  “ 坏儿子，，快点，，重点，，妈的骚拢，要被你H到高潮了 ”

  “ 儿子，，也要忍不住了 ”

  “ 都射妈吕锢矗，射得深深的，，把妈的骚律渎，，， ”

  “ 射进去能怀孕吗 ” 马小要今天感觉岳母比以前几次都淫，前面怕老婆看到会伤心，一直没有怎么挑逗岳母，但岳母自己到说了一些，现在正在情欲的高点，忍不住的飙了一句出来 。

  “ 你能，，妈就给给你生，， ” 今天女婿的鸡巴不知道受了什么刺激，异常的坚硬硕挺，插得又凶又狠的，阴道也是被捣得酥麻畅快，驴诘纳水不绝的一直流着，花瓣翻卷，水儿被女婿的大鸡巴插弄得‘ 呲滋，呲滋 ’响个不停，自己的脑子里也是晕乎乎的，话一出口，脸就羞红的似要出血一般 。

  齐玫被自己的骚语激得高潮先行到来，在她阴道的夹裹收缩之下，马小要再也忍不住的精关一松，龟头深抵在岳母美履冢异常有力强劲的颤动着发射了出来 。

  酣战完，马小要好似被抽空了全身的力气，翻身躺在岳母身边，两人一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵，齐玫那经过暴风雨般蹂躏、一片汁水狼藉的穴口，红润洞口没有马小要粗大的坚持，渐渐缩小，一道浓稠的白浊液体慢慢涌出 。

  “ 牲口似的，现在知道累了吧 ” 休息了一会的齐玫俏脸羞红，一边抽来纸巾捂住下身走向卫生间，一边疼惜的啐嘴着说女婿 。

   马小要嘿嘿低笑，刚才舒服的时候是谁叫自己用力，叫自己使劲干的，但也只能在心里非议两下，要是说出来，岳母不再让自己享受她的骚媚就得不偿失了 。

   缓过气来马小要也翻身下床，冲进浴室又对齐玫一番上下其手，两个人在淋浴间匆匆冲洗完毕，穿衣下楼，让齐玫先去车里等他，假装自己有东西忘了拿，上楼进屋就看到妻子躺在沙发上，看见许语诺脸上有浅笑但眼圈微红，马小要心里就有些急，怪自己太心急了些 。

  “ 老婆，对不起，我不知道你哭了，我不是人，你骂我打我吧 ” 不管老婆是喜是恼，自己的态度先要做足，天大地大，现在自己老婆最大 。

  “ 样儿，坐下，让我靠会 ” 看着拉着自己的手，一脸卿卿怯怯表情的马小要，许语诺白了他一眼，扬额指了指，让他坐到自己身边来，等马小要一坐到身边，许语诺秀发披肩的靠在了马小要结实的胸膛上 。

  “ 我是看你和妈的默契，心里委屈，感觉她把你勾走了 ” 

   还没等马小要解释，许语诺就止住了他；“ 你别说话，妈在下面等你，我说完你就下去，我没事 ”

   马小要知道妻子在看着，今天都没有说太过放肆的话，只把自己后面的想法向丈母娘嘀咕了几句，先探探口风，但丈母娘那是有丰富经验的人，很多地方的配合就看起来鸾凤和鸣，马小要知道深爱着自己的妻子醋意又来了 。

  “ 我听明白了意思，你让我来也是这个想法，妈不反对这事，爸那应该也有这个想法，我们心里都有隐蔽的欲，你有，我也有，两个爸爸妈妈也有，忙完工作室的事情，我就开始去试探下，要是爸不反对，我就给他 ”

  “ 但是，你要向我保证，以后爸爸妈妈年纪大了，已经满足不了你那样的刺激，你也不可以再起把我送给别人的心思，再那样你就不是人 ”
  “ 老婆，我对天发誓，我以后决不会有那样的想法，我再有那样的想法，就天打五雷轰 ” 马小要见妻子终于下定决心，扶正妻子，一下就单膝跪在地上指天发誓 。

  “ 卓卓到那个时候就开始记事了，我想做个好妈妈，你难道不想做个好爸爸吗 ” 看着老公正经的样子，许语诺语气柔和了很多，深情的看着马小要那皎洁的眼神 。

  “ 我的初心只是想让你感受到快乐的同时，我们彼此满足心里的刺激，到父母真的老了，我肯定在性上的需求就淡了，儿子大了也会有各种要我们闹心的事，那时我和你一起好好培养他 ”

  “ 样儿，快去送妈吧，别让她等急了，我也要退房了 ” 许语诺见老公也有爱护好儿子的意思，也明白了，在马小要讨巧卖乖的脸上摸了一下，催他快下去 。

  “ 老婆，我爱你，比你知道的还要爱 ” 马小要起身扶住许语诺的脸，眼神里满溢着深情，道完又在许语诺唇上深吻一口 。 

  “ 那个，在那之前，两个能先一起让我，， ” 马小要今天可在床上和岳母少说了很多刺激的言语，心里未免遗憾了些，看着被自己吻得满脸娇色的妻子，动了这个念想 。

  “ 滚 ” 本来被老公表白还沉浸在柔情里的许语诺，看着马小要一脸坏笑的样子，先是愣了一下，联想到老公那好色的性子，真是狗改不了吃屎，俏脸一下红得像要去血了，又怒又羞的，咬牙切齿的嗔着马小要 。

   看到许语诺抬脚要踢他，马小要一个起身躲了开来，看着妻子那满脸红霞的样子，知道不用自己宽心，见许语诺要起身打他，就转身逃了出去，留下又羞又怒的许语诺独自在房间发狠，‘我让你坏，我让你色心大，看我晚上怎么收拾你，我要你明天虚得下不了床’，许语诺越想越羞，恶狠狠的扯着沙发垫子撒气 。

   下楼来的马小要自然不知道许语诺为他安排的疯狂待遇，还哼着小曲惬意的走向车子，
齐玫

看着喜笑颜开的女婿，也没有多问，想着最后女婿提的要求，她也是臊得不行，此时满脑子都是那羞耻的画面 。

   晚上在外面吃完饭一回到家，齐玫

就急急切切的和许明轩热吻在一起，在车里的时候许明轩就开始打听齐玫和马小要做的细节，但也只把做爱过程大致说了一遍，许明轩感觉有些乏味，没有了前面几次刺激的体观，但看到老婆一路都羞煞着脸就知道没有那么简单，肯定还有更刺激的，老婆愿不愿意开口，那就只有看自己的努力了 。

   许明轩在家里的男人里，淫妻的心思是最野的，也是最敢玩的那个，刚一热吻完，就迫不及待的拉着齐玫走进卧室，他要把老婆的骚虏迨娣了，让她说出那个让她羞如开口的刺激 。

   齐玫刚宽衣解带的脱掉裤子内裤，许明轩的下身兴奋的阳物勃起着赤裸裸出来，齐玫握着丈夫的鸡巴习惯性的撸弄了几下，就自顾自的在床边躺下来，许明轩拿过齐玫丢在一边的粉色蕾丝内裤看了看，又闻了闻，又看着齐玫分开双腿间暗红色的湿润肉唇，齐玫媚眼如丝别过头去 。

  “ 流这么多出来，女婿把你喂得挺饱的 ” 许明轩扶鸡巴抵蹭开湿润肉唇，笑呵呵说道 。

  “ 坏样，你不就喜欢看我被别的男人射得满满的骚样，还不快来 ” 齐玫嗔他一眼，目光带着浓浓的淫意勾引着自己的丈夫 。

   许明轩受不了妻子这种眼神和语言的挑逗，圆涨的龟头挤入驴冢毫不费力的插进妻子依旧湿腻的虑焕 。

  “ 我都进来了，你就满足我的嗜好呗 ” 架起妻子修长软润的双腿，压身上去，看着妻子娇媚的脸，下身一边卖力的抽送，一边急切的说着 。

  “ 瞧你那贱样，，就这么急的想知道你老婆在外面怎么骚的 ” 想起女婿的话，俏脸又是煞的一红，媚眼如波的瞪了丈夫一眼 。

  “ 快说吧，你就别吊着我了，我心里痒死了 ” 许明轩以为自己卖力得还不够，又加快了抽插的速度和力度，脸贴着老婆滚烫的脸急切的问着 。

   看着丈夫的急切，齐玫思旋着没有打算一次说出来，今天的信息量太大，女婿也有想让自己试探的意思，就开口道；“ 要要说射在我里面让我怀孕 ” 说完就等着丈夫的反映 。

  “ 还真有可能，你又没有避孕，他又年轻，， ” 许明轩不咸不淡的说着，也没有感觉有多强的兴奋点在，老婆和自己在外面疯时，基本每个男人都说过这样的话 。

  “ 那我也不能把他撇开，只让他一个带啊，合着你意思，都被你送人射过多少回了 ” 齐玫知道许明轩的喜好，自己越骚越淫他就越兴奋喜欢 。

  “ 不光这些吧，看你车上那羞媚劲，这还不至于 ” 许明轩还是情绪不高的说着 。

   齐玫感觉再不给丈夫来点刺激的，他会连和自己继续做下去的兴起都没有 “ 你那坏女婿，让我和诺诺一起让他H ” 齐玫脸上再次一红

  “ 他到是会享受，但是个男人都会有这想法的，你两都是大美人，到是便宜他了 ” 许明轩听完果然兴奋了起来，喘着粗气的说着，但语气到最后有点失落 。

  “ 怎么了，生气了 ” 齐玫心中微微忐忑，不知道丈夫有多少真心为女儿着想的意思 。

  “ 你就答应他呗，反正什么条件都有，又都是自家人，真是便宜他了 ” 许明轩又说了句便宜，齐玫就知道丈夫也想那种齐人之福 。

  “ 到时候我们三个女人被他一起H，你羡慕不 ” 齐玫看着丈夫有贼心，又碍于脸面，打算把丈夫的心底隐晦套出来，嗔媚着眼波说 。

  “ 那场面是蛮让人向往的 ” 许明轩也被那样的福气诱惑得失神了下，但马上又感觉不对；“ 我不是那个意思 ”

  “ 要不要我和女儿一起的时候，也拍视频给你 ” 齐玫仰头一脸的坏笑，挑逗着许明轩 。

  “ 那不好吧 ” 许明轩肯定想看，心里那个萌芽也开始在心里疯长，但还是脸带憨态的拒绝着 。

   齐玫感觉体内鸡巴的硬度并没有下降，反而兴奋得更耸立的抬头，丈夫的鼻息也明显压抑着 “ 做都做了，你非要这样遮遮掩掩的干什么，你自己的爱好自己不知道，你认为我把身子给了要要，就能万万无一失 ” 齐玫见着许明轩这有着龌蹉想法，还非要装个正人君子的样子就暗暗生气，自己以前可没少在这上面吃亏 。

  “ 那混小子还有什么想法，我女儿那么漂亮，可不是这样让他糟蹋的 ” 许明轩想起自己的毛病，妻子配合自己一次次所收获的刺激，听着她话里的语气，以为马小要又动了拿女儿找兴奋的念头，脸上一阵红过一阵，微微有些动怒了 。

  “ 你再这样就给我下来，后面更精彩的我就不说了 ” 齐玫很肯定的知道，丈夫不止一次的意淫过女儿，自从诺诺和要要大学确认了关系后，许明轩就开始和她玩女儿和爸爸的戏码，而且每次丈夫都很兴奋，要是没有参照对象，他的兴奋点从何而来 。

   许明轩脸上不自在的笑着，一边重新开始抽插，也觉得事情不会这样简单，女儿也是妻子的心尖肉，要是女婿有那样的想法，妻子肯定也会出面阻止的，自己刚才也的确有些过于激动了 。

  “ 把你知识分子的假姿态收起来，我看你的态度再想要不要告诉你 ”

  “ 你说吧，老夫老妻的，也没有什么不可以说 ”

  “ 你们淫妻心理的刺激点是做大过看，还是感观大过做 ”

  “ 做也是有必要的，但更多的是心里的刺激 ” 

  “ 你就应该多学学女婿，心里想就去做，耍那么多花招到最后还是一个意思 ”  许明轩听得心里有些不快，怎么在妻子眼里，越看越像个小人了，压着妻子的肉体，惩罚性的大力动作了起来 。

  “ 这才送去让他H了几次啊，，，心都偏他了 ” 

  “ 你和我，，，玩父女扮演的时候，，，心里想的是谁，，，别用什么，，老丈人的假话，，，你的回答可，，，关系到我明天给，，，女婿的回复，， ”

   不需要多说，齐玫看丈夫又同样飘忽躲闪的眼神，就知道更贴近那个事实，许明轩这样掩耳盗铃的自欺欺人，齐玫是看在眼里的 。

  “ 要要说，，，自从发现了那件事情之后，，，诺诺就感觉大家有了，，，若有若无的生疏，，，她感觉孤单，，她爱家人，，想回到以前那样，，，亲亲蜜蜜，，幸幸福福的样子，，，要要想让诺诺也加入进来，，， ”

  “ 那怎么行，， ” 许明轩听得一惊，把插得齐玫爱液四溢的鸡巴又停在了虑焕 。

  “ 你再停我就不说了，，我也不逼你说出口，免得你不好意思，我说你听，想就快动，不想就停 ” 齐玫对丈夫动不动就动动停停的堕态搞烦了，她本就是个敢作敢当的性子，受不了丈夫这藏捏的心思，许明轩心里也隐隐兴奋，但又羞于说出口，妻子这样的方法正合他心意，又开始卖力的抽插起来 。

  “ 要要的心思肯定没有那么简单，，，外面的人不安全，，，我们是过来人，，你也知道被人要挟的滋味，，，你难道要女婿女儿，，，再去受一次，，，现在网络又发达，，，被人抓住把柄，，，可就不是要挟那么简单了，，，我和悦容都贴进去，，，又能捆住女婿，，，几年，，，我不生气，，，只有我们的家人幸福，，，我都能接受，，，啊，，用力，，，对，，，再重点，，，骚卤徊宓煤盟，，嗯，，
老公，，，亲爸爸，，，你好猛，，，女儿爽死了，，，机会到了，，，你主动点，，， ”

  通过丈夫许明轩的坚挺和凶悍，齐玫已经清楚的知道了他的想法，许明轩面带兴奋脸色红润的像个不知疲惫的公牛，挺跨撞得齐玫下身啪啪做响，骚媚的春色回荡在整个房间 。


第21章



   一连几天，对马小要来说是又欢又苦，一连两晚被妻子凶悍的强征硬缴的要了好多次，就算他的性欲强盛，但也扛不住一晚五次的收缴，现在只要许语诺抛出一个眼波，马小要就浑身一激灵 。

   看着小两口饭桌上的眉来眼去，又回到以往情意绵绵的和睦，本该欢喜的
苏悦容又羞与开口来，
齐玫那个骚媚子前天和她来电话，说儿子专找她要自己被老马或老许狠H的视频，缠不过他就给了，当时苏悦容就气急的把
齐玫埋怨了一通，齐玫还骚媚的说，你儿子要你就给他呗，你又不是不想给，对于齐玫的大胆直接，苏悦容立马招架不住臊燥的挂了电话 。

   以苏悦容对近段时间各处消息的了解，很有可能儿子是儿媳一起看那东西的，自己这个婆婆和儿媳的爸爸做那种羞人的事情，还拍了那么多视频，让儿媳该怎么看自己这个婆婆，现在自己在儿子，儿媳面前是一点长辈的尊严都没有了，她都想彻底搬出去算了，但齐玫说只有自己把身子给了儿子，才能彻底捆住儿子的心 。

   做为长辈，都希望儿子儿媳有一个安稳家，幸福的将来，这又都是自己儿子惹出来的麻烦，自己老公又在儿子十岁前，让自己和儿子各种暧昧，那时可没少被厚颜无耻的儿子上下其手，说到底都是从小根深蒂固的影子，造成这样的结果也有他这母亲的责任，几次儿子和自己亲昵，都在心里想着就从了他，但马小要总是点到即止，马小要越是这样，苏悦容心里就越不是味儿 。

   但要是就这样和儿子有了那个关系，苏悦容又感觉对不住儿子媳，虽然是为了栓住儿子的心，让他好好的过日子，但苏悦容心里总莫名的心虚，这样的忧肘真是让她犹犹怯怯，在一切没有明了之前她肯定是不放手不管的 。

   晚上刚刚欢爱完，马小要疲软的鸡巴依旧堵在许语诺白浊溢流的驴冢从身后轻吻着妻子的柔肩，一手轻揉着许语诺一对软弹的峰峦，彼此温馨的体会着高潮的余温 。

  “ 你自己安排，真是便宜你了 ” 几天对老公的蹂躏，马小要又百般讨好，许语诺心里的气也消了，以前为了让自己体会到刺激，老公可是找了两个单男外加他自己一起那个过的，老公自己还从没有和两个女人一起做过，许语诺不知道男人和两个女人做，和女人同几个男人做的感觉有何差异，但深爱着老公的她想老公也有那样的经历，虽然那个和自己一起让老公去体会的女人是自己的妈妈，会在面对的时候异常羞耻，但对已经拥有了，并且有这样的机会的老公，他心里也有那样的期盼，在一切都成事实下，许语诺愿意去满足老公 。

   计划已经开始，平静的生活就这样被打破了，两家的父母虽然现在也会来聚餐，但没有以前那样和睦了，很多话说到嘴边又收了回去，要怎么怪异就怎么奇怪，许语诺自己都看得特别扭，何况是有多年感情的父母们，大家都在话里话外的照顾着自己的情绪 。

   她最近看婆婆
苏悦容眼神和自己对视的时候总是回避，虽然自己不是她亲生的，但从小到大也在婆婆的怀里撒娇过无数次，自小老公有的自己都会有，婆婆也把自己当做女儿的爱护有加，现在那种熟悉的温情都开始疏离自己，她要再矜持着，她能感受到的孤单和落寞就会来得更加强烈，亲人不就是要互相面对，互相爱着吗？全人类中最伟大的感情不都是为家为爱的守护 。

  “ 老婆，有你真好 ” 马小要抱着许语诺的娇躯更温柔了些 。
 
  “ 你的计划要是没有让爸妈回到以前那样，我，，我饶不了你 ” 许语诺本想再说些狠话，但想着这两天老公为了安慰自己，也是被自己累得够呛，又心软的娇嗔着 。

  “ 一定会的，但我妈那应该会慢一点，她向来总抹不开面子，但其他几位爸妈肯定会更亲密 ”

  马小要心里窃喜的感慨，岳母真是一个极妙的队友，很多话自己只要表达那个意思，心思活泛的岳母就会合乎他意的配合好，自己的妈妈在岳母添油加火的蛊惑下，现在应该都很想自己要她，从今天和她撒娇抱着她，她身体颤个不停的激动就可以体会出来，马小要也知道妈妈同样爱自己的妻子，要是没有过老婆这关，自己得到妈妈之后，让妈妈有了对不起诺诺的愧疚，就说不定妈妈要大义灭亲了，妈妈强悍的威严姿态，可从没在他心里消减过 。

  “ 希望像你说的那样 ” 许语诺心忧的说着 。

  “ 老婆，一定会更美好的，我们看的那些文章不也是趋于那样的完美吗？那样的真实细腻才会让我心潮澎湃，虽然小说是文字，但也可以真实存在于现实的 ” 马小要听出了妻子语气里的不自信，赶紧出声开解着 。

  “ 坏样，睡吧 ” 许语诺心思喘喘，不想再在这上面再多说 。马小要知道妻子还有些羞于面对，但许语诺也没有反对，虽然背离了刚开始的意愿，他有些操之过急，一是父母年纪会大，二是看母亲的态度，自己也是忍耐不住想要重温小时候的涟漪，但又怕妻子认为他只是单纯的想得到两个妈妈，故而设的陷阱，而和自己的感情产生裂痕，这是他最不愿意看到的，也是最坏的结果 。

   马小要和齐玫快一个星期没有见面了，她和医院打好招呼的往外走，

马小要在她面前坦诚了一番，齐玫

想想也是那样一番道理，男人有了那心思，就很难从心里排挤出去，而在所有的刺激里，只有冲破伦理的激动才最让人心生向往，也只有让马小要尝试了欲望顶峰的美好，才会真的淡了和外人牵扯的念头，既然是女儿同意的，见过很多淫靡荒诞的她，就没有什么好惺惺作态的，虽然和女儿同时接受一个男人感觉很羞耻，但也只有这样做，才能真的消去大家心里挥之不去的阴霾，有什么比真切的肉体关系更真实的呢 。

   虽然听着是大逆不道的悖论，但自己和父亲有十几年的肉欲关系，也是外人不得而知且真实的存在过，父亲是自己爱得最独特的那个男人，和父亲的感情存在着其他父女体会不到的韵味在其中，多年来她也珍藏在心中时时追念 .

  丈夫老许体会到她要表达的意思后，在她身前身后亢奋的讨好着，虽然大家都没有明说，但隐明了这样的想法，于她对丈夫那隐晦心思的了解，还不是日思夜想心痒难度的，对于他们这样以过半生的人来说，在还余留性事需求的年纪,可以捕获这样的惊喜，又有哪个能在心里溢止得住，为了不让一家人互相猜疑的尴尬，也到了需要继续下去的地步 。

  马小要接到丈母娘齐玫，却被她意味深长的白了一眼，马小要怯意的笑了笑，知道自己丈母娘是个直爽的性子，既然她能答应，今天的美事就觉对有望，可能对自己一起和他们母女做羞骚的情事暗含责备，但马小要心里啡味着，这都便宜了自家人，都说肥水不留外人田不是，他也是继承先辈的优良传统 。

  “ 你先别上去，我和诺诺聊聊 ” 下了车，齐玫对正要下车的女婿说着，她可不打算光听女婿的胡话，要是委屈了女儿，虽然也同样爱着女婿，但也不会轻饶了他 。

  “ 还是妈考虑得周全，一切听妈的 ” 马小要讪讪陪笑着说，让岳母和妻子单独聊肯定会有变数，但就算好事作尽心有憾意，他也会尊重这样的结果，刺激和家庭比起来，他更在意家庭的美满 。

  “ 样儿 ” 齐玫看着女婿欲吞欲吐的样子，微送眼波的娇嗔了一句就走进了宾馆 。

   齐玫站在门口平息了下心绪，敲了门等了一会，马小要也在岳母上楼的时候给许语诺发过消息，许语诺开门把齐玫迎了进来 。

  “ 妈 ”许语诺杳不可闻的叫了一声，站在门口的母女俩脸都红了起来，许语诺躲闪开妈妈的目光，转过身坐过床边 。

   和刚开始前的羞耻不同，母女二人虽然都有点害羞，但都知道今天过来是什么目的，齐玫在男女事情上也要豁达成熟很多，就坐过去把许语诺搂进自己的怀里 。

  “ 心里委屈吗？要是委屈妈和你爸给你做主，好好修理那个坏小子 ” 齐玫轻挲着用手抚慰着女儿的背部曲线和温暖，虽然和女婿有那些情愫，但和自己的女儿比起来，还是要偏向自己的宝贝，自己身上掉下来的肉还不得自己疼 。

  许语诺红着脸靠在齐玫怀里摇着头，就把前因后果都和齐玫坦诚了一番，有了快两个月的铺垫，齐玫也经历过这样的事情，又听女儿并不排斥，心里又轻松了很多，虽然女婿有引诱女儿的成分在里面，但最起码他没有撒谎，没有去刻意骗女儿，所有的事情都尊重女儿的意愿，女儿虽然有些犹豫，但都是支持的，他们的出发点也是为了家人和睦 。

 “ 在我们四个里面，你婆婆是最清高矜持的，但还是缠不过你公公软磨硬泡，男人的色心，，要要又，，哎，， ”

 “ 妈，最起码他没有背着我做对不起我的事情，你就别怪他了 ” 齐玫有些心疼的托起女儿青出于蓝的秀美瓜子脸，但马小要的为人处事确实没有多少可责可诉的地方，就是这色心也未免太大了点，既然女儿到这个时候还护着他，也可见他们两夫妻确实恩爱，做为母亲的齐玫也不好再多说什么 。
 
 “ 你啊，小心他把你卖了 ” 齐玫爱惜的对着女儿轻笑着说，接着又问 “ 后面你婆婆，，你知道，， ”

 “ 嗯 ” 许语诺又羞得不行的轻回了一声 。

 “ 男人有了精力就老想着下半身的事，女人又不争气的离不开那根东西，男人就没有一个是好的 ” 齐玫为女儿抱不平的牢骚了两句 。

 “ 妈，你那现在是个什么颜色 ” 许语诺小脸煞红的问着，她有点担心那个过频自己那里会变成讨厌的黑色 。

 “ 想看啊，你的呢？ ” 齐玫闻着女儿羞语，心里一颤，她是有接触过和女人缠绵的，虽然不喜欢，但那样的感觉也是很刺激，为了让女婿等会进来，女儿不那么紧张羞臊，还是先预热一下比较好，就是不知道女儿能不能接受 。

 “ 我就问问，没那个，， ” 许语诺羞得更狠，都不敢看妈妈齐玫注视着她的眼神 。

 女儿和女婿都有十年的性生活了，自己和丈夫老许十年的时候什么骚语说不出口，齐玫也感觉许语诺太过容易害羞了些，觉得要说些让女儿有心理准备的预想；“ 男人色起来花样多着呢，你家那个坏男人有这么好的机会，以后少不了要我们母女一起被他羞，说不定那个色胚以后还会让你和你婆婆也 ，，，”

 “ 妈，羞死人了 ” 许语诺两手抱着妈妈的腰轻扭着，脸羞得是又红又烫，两腿间不由得流出了水儿 。

  女人和女人相当于男人和男人一样让人相斥，但女人和女人没有男人做起来让人反胃，但也谈不上吸引，女人只会看到男人的身体和坚硬生情欲，齐玫在老马和老许的坚持下和苏悦容试着吻过一次，那样的感觉确实不怎么好，在不接触嘴的情况下，身体的爱抚又比男人来的更细腻有感觉 。

  齐玫的手在女儿嫩滑肩颊抚摸了起来，许语诺微颤的满脸红晕，不同于男人的爱抚的火热，细腻的触感带来别样的刺激，软润而又带着温柔的刺麻，想想刚上初中那会，自己可没少摸妈妈的乳房，还总缠着妈妈让她把自己的捏成她那一样大，和老公有了男女之事后怎么就羞起来了，许语诺莞尔一笑就对齐玫也是一番上下其手，但打闹嘻戏多过情欲的刺激 。

  在下面苦等的了快一个小时的马小要心里就开始忐忑了，迟迟等不到消息，他们都知道今天跨过的这一步不会太容易，所以和岳母都请了半天的假，但一直这样心急如焚的等着，心理的煎熬可想而知，妻子今天跨过了这一步，他后面的计划就大事可期，由岳母来打破妻子的障碍是最温和的办法，就不知道岳母会说些什么 。

  等过了一个小时之后，才得到妻子把他抛逐脑后的回复，马小要又有些犹豫起来，不知道上去会不会迎来被评判的待遇，当他进门听到里面已经开始娇呼轻喘的媚音，两眼放光的心潮澎湃，下身的男性特征也树立了起来 。

  就算再小的情欲，持续了半个小时也足够让情欲高涨，当母女两爱抚缠绵得浑身滚烫，又互看了对方驴诘难丈之后，身体里排泄不出的欲火快要把她们熏得神志不清了，像吃了最猛的春药那样激烈的想要男人的鸡巴插进去给自己一个解脱，许语诺就拿起手机向老公迅速求援 。

  马小要进来床上无边的春色就一览无余，看着两具香汗淋漓的躯体，岳母的丰盈圆润，妻子的婀娜娇盈，不同韵味，不一样的美感交叠缠绕在一起，对一心想寻求刺激的马小要来说，视觉的冲击可想而知，对岳母的拜服之心就更胜几分 。

  “ 好女婿，，，快来插妈的骚拢，， ” 齐玫性欲已经是完全成熟的，现在又只有马小要这一个男人，她也看出女儿在床上伺候男人的手法还是过于保守，要不是女婿深爱着女儿，以她那样保守的矜持，一起做了十年的男人早就腻了，她也想亲授点勾住男人心的东西给女儿，让她多享受一些床上的滋味 。
 
  “ 男人都是喂不饱的白眼狼，，，你不换着花样的勾住他，，，一天不喂他就跑了 ” 齐玫一边解着马小要的裤子，一边对还在羞涩的女儿说着 。

  “ 他敢，，他有那心思我就切了他 ” 许语诺也被妈妈像个饿极了的母兽扑到老公身上，不羞不臊的样子把她都惊住了，正在害羞中听到马小要会去外面找狐狸精的话，醋意大发的娇嗔道 。

  “ 妈，你有心就多教教，我是没敢有那想法，上次诺诺吃你的醋，连续两晚硬收了我五次 ” 马小要看着来也不是，去也不是的老婆，事情已经到了这一步，不可能由她再退，就对着已经握着他的鸡巴吮吸起来的岳母诉苦道 。

  “ 不许你说，， ” 许语诺见老公没羞没臊的在妈妈面前说这些，羞耻战胜了紧张，爬过来要掐马小要，马小要就势把许语诺拉进自己的怀里，四唇交结，双舌纠缠，香津互度，许语诺刚做气的拍打了两下，马上就融化在马小要怀里，马小要此时心里是爽开了花，胯间的鸡巴被岳母的莺莺小嘴吸吮着，又有娇美的妻子在怀，一切都向着美好的未来前行，心里想老天爷对他太厚待了 。

  “ 嗯，，用力插，，男人都喜欢女人越骚越好，，，嗯，，，在床上怎么让他兴奋就怎么说，，，儿子，，，用力H妈的拢，，好舒服，，，妈都被你插得爽透了，，， ”

  齐玫吸吮了一会，又吐出女婿的鸡巴在手里撸弄几下，抬眼见女儿和女婿正在热吻，就毫不客气的跪趴在床上摆出骚淫的姿势，自己握住女婿挺硕的鸡巴对着自己的驴冢后压着腰把女婿的鸡巴迎进自己的阴道，一边自给自足的动了起来，一边说着骚媚的言语，那‘咕叽，咕叽’抽插的水声听得许语诺是口干舌燥 。

  她不想违心的假装什么，有了这次的开始，自己和女儿一起被这个色胆包天的女婿在床上弄的次数肯定少不了，说不定明天也是如此，自己虽然保养得好，但也是个45岁的女人，能吸引男人性欲的机会也是越来越少，没有真正让自己动心的男人也没有精力去应付，现在女婿愿意要自己，就想借着仅剩的几年好好体会下最后的快乐，女婿虽然不是自己的第一个，但在感情上是自己最后一个愿意接受的男人 。

 “ 在床上，，，没有让男人尽兴，，，他们总会感觉心里少了什么，，，天长日久就会想出去找刺激，，，好儿子，，再插深到，，妈要来了，，，  ” 齐玫第一次的高潮也快来了，刚刚和女儿互压手指在阴蒂上抚摸了一阵子，快感已经足够高，现在又被女婿火热的大鸡巴插得阴道里满满实实的，三五分钟她的高潮就快来了 。

  在床上许语诺已经认为自己足够开放，但和妈妈比起来真是小巫见大巫，在言语上她最多也就会说插的字眼，从没有像妈妈这样直接的诉求，听着妈妈的骚声浪语，尽管听得羞感万分，但知道妈妈是过来人，肯定知道怎么应付爸爸的那套心思，在心里怀疑是不是真的自己太保守了，才让老公感觉乏味滋生了拿自己送人的想法 。

 “ 老公，，我也想鸡巴插我，，，我，，，拢，， ” 和老公唇分的许语诺，娇羞万分吐吐吞吞的说出了那个让她臊忍万分的话 。

  这一切的幸福来得太快了，马小要以前很多次都想许语诺在交换的时候说出来，但怎么都没有成功，几次他在旁边给单男鼓气的说那样的字眼，也惹来妻子几天的气恼，今天妻子自己说出口，虽然还是没有那个味道，但已经是很大的突破，此时的马小要心身脾肺都像吃了神丹妙药般舒爽，说不出的恣惬意得 。

 “ 好老婆，，，再等一下，，就让你爽得飞上天，，，先用手指弄一下好不 ” 对于妻子许语诺难得的欲求，马小要也是有心无力，眼看情欲高涨的岳母很快就要高潮，他要是此时抽出来去H妻子，事后还不要被岳母埋怨死，可苦在分身无术，只能用自己的指头给妻子点安慰了，因为两家是学医的，两个妈妈又深知妇科病对女人的困扰，在没有把手彻底洗干净前，是不许去触碰阴道里的 。 

  “ 嗯，，，更痒了，， ” 许语诺晶莹透亮汁液，都从中间的缝隙里缓缓溢出来，马小要完全插到了尽头的中指，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，鸡巴被岳母温软紧致的虑蝗庋咳湟套弄，手指又被妻子湿腻滑嫩的湿穴吮吸着，他何时享受过这样的刺激，指头在湿漉漉的阴道里抽动的速度加急了几分 。

  喷涌的欲望像狂野的浪潮从手指倒灌进许语诺的身体，喷在敏感的宫颈再穿过子宫蔓延到全身的每一寸角落，酥麻的快感压抑在小腹涌里翻涌，比刚才和妈妈的感觉煎熬得更难上几分，更里面的瘙痒怎么的都压制不住，就想老公快快的来爱自己 。

  “ 啊，，儿子的鸡巴好硬，，，，妈被你H到高潮了，，， ” 马小要因为感受的刺激，插进岳母阴茎里的鸡巴愈发坚硬膨胀，更塞实的涨满让齐玫的高潮来得更早了些，马小要能够感觉到岳母的阴道急促的收缩了几下，一股热液就喷了出来 。

  “ 老婆，，，老公来好好爱你 ” 马小要现在不能多说什么，也不敢多说什么放肆的话去刺激妻子的羞耻感，只能用情欲的快感去消除妻子心里仅有的抗拒，当一切都成定局时，他相信妻子知道做剩下的事情 。

  “ 哼，，，你们都坏，，你也帮他一起羞我，，， ” 许语诺面红耳赤的羞怒着对
身下的齐玫说着，
齐玫高潮来了之后，被女婿翻躺过来，女儿又被女婿又羞又娇的抱起迎面压在自己身上，女婿那根刚刚被自己骚水浸透了的鸡巴，又插进了女儿湿羞的阴道里，女婿恶狠狠的一插到底，随着女婿色欲的抽动，女儿温黏的汁液就滴到了她的小腹上 。

  面对羞得如粉黛桃红的女儿，这样的刺激和淫荡让齐玫

也性情蓬勃，虽然在外面的淫靡也有绝艳的风景，但也少有如此的刺激，齐玫

也完全被这难得的淫糜感染了，由心的想要和女婿疯狂的配合一把，伸手就去摸女儿湿乎乎阴蒂，指头压在上面顺时针方向绕起圈来，惹来女儿的一阵羞嗔，但女婿在女儿身后用力的顶着，双手撑床的女儿只有不屑余力的抵御着 。

  虽然女儿娇羞万分，但齐玫

知道女儿也是享受和兴奋的，要是女儿真的反对，完全可以趴在自己的身上把自己的手抽出来，不会撑着身体完全一副由着女婿H，任由自己施为的样子 。

  除了娇羞，许语诺心里所担心的羞耻感反而没有所想的那样强烈，直面自己的母亲，是一种很陌生的羞耻夹杂着期待与兴奋，和第一次于老公跨越那层关系相同 。

 “ 你不能怪妈，谁叫你自己不藏好，要要的棒棒我也喜欢 ” 齐玫看着女儿被顶得上下晃动的女儿，时不时伸出舌尖舔吸下许语诺柔滑的肩胛，又极具狐媚的说着让许语诺又羞耻又刺激的话语 。

 “ 妈，，，你，， ” 许语诺臊的心里又慌又乱，老公那让她又羞又欢喜的东西，她自然是极享受的，她也想藏好，但以自己老公的好色性子，自己藏得住吗？她还真怕被自己的妈妈勾引去了，身后的老公也不说话，但以他插进自己阴道里鸡巴的蓬涨度，也表明他是亢奋异常的激动 。

 “ 乖女儿，妈可以帮你一次，最主要还是靠你自己，男人都是这心思，换谁都一样，，，等会妈妈舒服得叫出来，你可别光羞着 ” 齐玫看着女儿被女婿这样高频率的H了这么久，也只是羞红着脸，虽然身体是舒服的，但就是咬着嘴不让自己发出声音来，她不知道

许语诺和马小要私下是什么样子的，但肯定比苏悦容更保守些，这样是抓不住男人心的，现在马小要是年轻气盛，有那个精力去诱惑许语诺做出大胆的跨步，但到30岁之后就真的很难说了，她想自己的女儿改变一些，让他们床地间的事有更多的滋味，让将来的爱意更合乎彼此的心意，不用靠家庭的羁绊维持婚姻 。

  要是所有的女婿可以私下给自己的岳母打个分数，十分是满分的话，马小要一定会毫不犹豫的给齐玫这个岳母打个十分的满分，齐玫太懂男人的心思了，还好自己一进门为了在妻子面前表明不只是自己想享受肉欲的欢快，怕妻子误会而没有多做开口，而岳母确实是想他们小夫妻的性事琴瑟和鸣些，马小要也能体察到，但这些由岳母去说和自己要求完全是不一样的效果，自己去说妻子会认为是满足自己而不顾她的羞耻，岳母去说就是身传心教了 。

 “ 妈，，我要来了，， ” 被自己的妈妈说教那样羞人的话，许语诺臊的心里发痒，阴道里被老公的鸡巴插得火热异常，里面的酥麻愉悦让许语诺很想叫出来，但想着又太淫荡了点，压着头就只和齐玫轻吟 。

 “ 又不是我让你舒服，和自己的坏男人说去 ” 被女儿不小于自己的娇乳顶晃着，硬翘的乳头轻滑过肌肤丝丝的瘙痒，又一直听着女婿插女儿虑弧噗滋，噗滋’水声，齐玫煞红着脸，欲壑难填的欲火又从体内燃起 。

 “ 嗯，，哼，，我不，， ” 又被坏老公用力狠插的许语诺不由娇媚的叫了几声，在最后坚持的时候到达了高潮，一股热流伴着筛喘的身子就流了出来，身体也软了下去，像小时候无数次的在妈妈怀里撒欢，趴在齐玫

的怀里喘息着，马小要抽出鸡巴，许语诺阴道里的蜜水就更欢畅的流到齐玫的下身 。

 “ 都舒服得流出这些水，还，，嗯，，假装忍着，，，你男人又H妈了，，，好舒服，，嗯，，， ” 齐玫感受到了女儿的欢畅，不由的想羞戏一下，但女婿色心奇大的就撑开她的腿，龟头顶开自己混着女儿爱液的阴唇，火热的鸡巴就插了进来 。

 “ 儿子，，，H快一点，，，插重一点，，，插深点，，，妈吕镅鳎，， ” 马小要是想休息一下，毕竟被妻子强收了两晚的‘公粮’，自己又为了讨妻子的欢喜，对她的安抚每晚都没有断过，自己又有些心急的想要达成目的，损失的元气都没有彻底恢复，有些疲态的轻插慢抽着，没想到情欲高亢的岳母对自己轻慢安慰不满意，马小要也只能硬着头皮开始挺快猛插 。

 “ 妈，，，我被催收过度了，，， ” 努力了好一会的马小要，额头都开始冒虚汗，上下两个紧致不一的驴诼址插弄，刺激和体感是异常美艳，但也对体力有很强的消耗，他都感觉有点消受不起了，妻子羞于面对，一直趴在岳母身上不下来，他也只能心里发苦的用鸡巴和手指轮番捣搅着 。

 “ 你自己挑的火，，，自己负责灭，，， ” 齐玫

看着抱着自己的女儿，母女俩相视一笑，不同于刚开始的羞臊，现在女儿脸上只剩娇羞，听了女婿的话，眼里透着俏皮的皎洁 。

 “ 对，你没让我们满意，你就死了那心思 ” 许语诺嗤笑了一下，不用去看，都知道老公刚从自己虑焕锍槌鋈ィ又插在妈妈欲壑难填的阴道里是什么样的苦态，但又谁叫他那么大的色心呢，和妈妈相视一笑的统一了战线，现有的默契到像情深意切的姐妹多过母女，说完又感觉不对，红着脸把头埋进母亲的臂弯 。

  握住妻子的腰，马小要做着最后的坚持，把许语诺再次H弄到高潮后，马小要实在坚持不住了，气喘如牛的呼吼着 。

 “ 我也要，，，射了，，给谁 ” 除了许语诺娇媚的呻吟，齐玫

和许语诺谁都没有说话，齐玫很想要那种热乎乎勃动的冲击，但在女儿面前要她男人射进去，怎么的都太过放浪，她是骚淫，但该要的颜面她还是想保持着，许语诺也没有开口，但她努力的收缩着腔道，不给马小要选择的时间 。

 “ 不要，，别在妈里面，， ” 许语诺感受着老公射进的两股热流，但老公迅速的又抽了出去，以她对马小要那熟悉的量，应该有五六股才对，马小要一有动作许语诺就知道老公那龌龊的心思，还没来得及阻止，就听妈妈一声被冲击的轻哼，她就知道老公射在了曾经孕育过自己的地方，扭身狠狠的瞪了马小要一眼，母女两又都因为被均匀的射过，臊得紧拥在一起 。

  马小要挺着身子，在床边拉过裤子拿出手机，先从上的拍了两个娇艳美人娇叠在一起的美景，镜头慢慢下移的又来到许语诺岔开的腿间，对着大大分开的红嫩阴唇来了个特写，两片肉唇缝隙间的白色浊液拍得清晰非常，又兴致勃勃的下移到岳母的两腿间，把自己的鸡巴慢悠悠的抽离出岳母的阴道口，黏糊的白色精液就流了出来，大开的阴唇周边都是粘滑的水液，嫩红的阴唇中徐徐流着白浆，相信岳父看到这样的场景应该会很激动吧 。

  岳父是个什么样的心思自己不得而知，只有岳母自己清楚，但这不是他该问的，也不能问，只能在心知而不语的情况下进行试探，他把这段视频发给岳母就是一个很好的敲门砖，要是岳母事后迁怒自己，那就是岳父没有这个意思，那就让妻子停止，免遭尴尬，事后自己再折节赔罪一番，要是岳母不声不响，那就有可能会给岳父看，自己最后再试探一番 。

  经过了共同伺候一个男人的锤炼，母女之间隔阂的抵触就彻底消散了，两人侧躺着互相咬着耳朵说着私语，把马小要这个功臣冷在一边，等马小要休息了一番，又被两女挑弄一番又是一场酣战，期间许语诺也学着齐玫

的样子骚浪的叫了几句，看马小要很是喜欢，心里也就接受了妈妈的建议，决定不再那么矜持 。

  直到下午四点，马小要才得以腰身酸软的出了宾馆，坐在车里的副驾驶上想着后面发展的可能性 。



                                                  第22章



  小夫妻俩还没回到家里，母亲苏悦容已经收拾好东西回到了丈夫这边，苏悦容这几天在家里想着齐玫把视频给了儿子的事情，越想越觉得臊燥得慌，小孙子已经断了奶，在不在儿子家里都可以，为了避免和儿媳一个屋檐下的尴尬，还是决定回自己家里冷静几天，到了丈夫老马那安顿好孙子，瞅着快到下班的时间才找了个由头给儿子儿媳各打去一个电话，马邛山看着老婆苏悦容因为对儿子撒谎而脸红的样子，在边上乐呵呵的直笑 。

 马邛山还没有得到可以继续去找齐玫

的许可，也是快一个星期没有做爱了，他是想偷偷的去找齐玫

那个骚蹄子发泄一下，但几次都被齐玫

拒绝了，马邛山还特吃味的说果然爱女婿些，都把老情人往脑后根了，齐玫怂了他一句说；你老婆要被你坏儿子弄了也没有时间理你了，问马邛山还愿不愿意把老婆舍出去 。

 马邛山听得热血翻涌的问齐玫，是不是自己儿子的让她很舒服，齐玫在他面前也不遮掩，他们三人也经常有聊很私密的骚语，齐玫说被马小要插得舒服死了，被马小要射得魂都要飘出来，听得马邛山兴奋异常，被齐玫撩得都恨不得马上跑过去狠狠的H她一番，但好巧不巧的苏悦容气呼呼的打来电话，三令五申的警告他不许去找齐玫，一问才知道是齐玫把他们的视频给了儿子，让苏悦容这个母亲羞的没脸见人，但马邛山想着，这不正好嘛，把儿子看得性欲大发，正好要了你，一家人关起门来乐呵 。

 马邛山为这个事问过齐玫，齐玫的答复是马小要有那想法，其它的她不是很清楚，齐玫也知道马邛山有撮合苏悦容给马小要弄的心思，在电话那头想着苏悦容那自禁情熬的样子，乐得直笑的和马邛山说，这不是正随了你的心思 。

 这些也只能在心里想想，不在做爱的时候，又在老婆气头上也不敢说放浪的话，老婆那个刚烈的性子，可没少气急之下给自己大耳靶子，马邛山想归想，但也没有违背妻子意思的打算，这么多年在生意场上的摸爬滚打，虽然没有养什么二奶，但也和一个公司的白领熟妇一直有那种关系，只是不经常来往，身材样貌肯定和亲家母没得比，但也聊胜于无 。

 在车上摇晃了一阵子，小孙子已经睡得很熟了，马邛山等苏悦容把孙子放进客厅的摇床里安顿好，就从后面抱着苏悦容，自己在儿子那心里挣扎了那么几天，自己都想好了半推半就的从了他，可儿子总是浅尝欲止的撩拨她，苏悦容都有点感觉马小要是报复小时候对他的严厉，现在被丈夫老马满怀的一抱，心里就是一热，回头给了个眼波就没有说什么 。

 “ 你这样一直忍着，就不怕儿子和你生分了 ” 马邛山一边推着苏悦容往沙发边走去，一边轻吻着苏悦容的耳廓说着 。

 “ 他爱和谁亲和谁亲，，， ” 苏悦容想着这段时间发生的事，心里发怵的想着，就气闷的说了出来 。

 马邛山看到妻子语气里的酸意，知道妻子心里舍不下儿子，收起脸上的笑容，声音优沉温柔，低头轻吻她的脸颊 “ 小玫以前想多和儿子亲热会你都拦着，好似怕她抢了似的，到了如今何必再说这些自己都不信的气话，，， ”

 “ 都怪你，，要不是你那心思，，我何至于左右为难，， ” 苏悦容鼻子微酸，眼眶湿润，推开丈夫的脸，幽怨的怒斥着 。

 马邛山脸色怯意起来，当是也是怕妻子一个人在家烦闷，反复怂恿妻子和儿子玩暧昧，但儿子发育的时候割包皮，妻子老担心儿子的鸡巴会长不粗长不大，隔几天的就把儿子的鸡巴托手里翻看一阵子，那个时候儿子可是有12岁了，是知道男女之事的，有淫母的心思也应该是那时候起的，怎么妻子老怪自己 。

 “ 又回不去，就算回得去，难道你就舍得忘了那些和儿子的美好 ” 马邛山玩味的轻笑了几声，别看妻子小时候对儿子严厉得狠，但她溺爱儿子也是厉害得紧，打骂儿子的权利只有她有，自己动一个手指头都会被加以颜色，更何况是别人 。

 见妻子没有说什么，知道妻子是个刀子嘴豆腐心的性子，那么多年一点没有变过，心里指不定时时追思呢，就动手解妻子的裤扣，都是老夫老妻的，丈夫要自己是最基本的权利，苏悦容顶了顶下身，让马邛山把她的裤子和着蕾丝内裤拉到了腿弯 。

 “ 小玫说儿子那东西被你呵护得又粗又长的，每次她都爽翻了，你不想试试 ” 马邛山勃起的鸡巴顶在苏悦容温润的两唇之间，来回的虚插着，苏悦容也被肆意的挑弄呼吸渐乱，也怕孙子醒来爬起来找人，摇床不安全，就撅着屁股手扶着沙发的后粱，眼睛看着孙子熟睡的地方 。

 “ 净胡说，，，怎么是我，，，浪蹄子，， ” 苏悦容说着脸就开始滚烫起来，以前在意过儿子的大小，当时还被齐玫取笑着说过又不是自己用，那么在乎干什么过 。

 “ 小玫说每次被儿子射得魂都飘出来了，她要是怀孕了就给你再生个孙子，老许也问你，，， ” 马邛山知道妻子嘴上坚持着，心里其实早就做好了献身给儿子的准备，十几年两夫妻都拿这个话题说过，又有了齐枚夫妻的加入，两年间四人都拿这个做乐着，那种思想紧箍的禁忌早就松软动了，一切都取决于儿子想得到的决心而已 。

 “ 一群老不羞，整天没羞没臊的瞎说，就算那样了，我能让他那个里面吗，，， ” 苏悦容语气怯了怯，要是真的和儿子那样了，要不要随了他的心意，就让他舒服的留在里面，想着这些的苏悦容不由的脸又红了红，驴诰陀砍隽艘还膳液 。

 “ 口不由心的，你再不行动，小玫在儿子心里的分量可就比你重了 ” 苏悦容涌出的水汁都糊湿了马邛山的鸡巴，他就借着这股湿润扶着鸡巴抵开驴冢缓缓插入濡滑泥泞的阴道深处 。

 “ 哼，，，他不来，，我有什么办法，， ” 苏悦容早已被丈夫把驴谀サ糜炙钟盅鞯模丈夫的话又让她心间懦怯绯遗，被丈夫老马赋予解脱的顶进来，动情的开始轻娇慢喘，既然丈夫想自己和儿子有那样的关系，也不是一次的这样说过，自己也想和儿子有那样的甜蜜，就把这几天的思量由心的说了出来 。

 “ 应该还是你在他小时候留的威严太深，，，不过也快了，，， ” 现在儿子和齐玫亲，很多话都跟齐玫隐约的说过，马邛山猜儿子有那方面的顾虑，但知道心里压懵多年的期待不用等多久就会成为现实 。

 “ 老马，，动快些，，，里面痒，，， ” 马邛山呵呵笑了起来，一边继续加快抽动，一边扶过妻子的脸，去吻她娇吟的嘴唇 。

 看着这个劲头，妻子是忍不住想要给儿子了，儿子的那根鸡巴可是又粗又大的，听齐枚说第二次可是不停歇的干了她快四十分钟，自己老婆这才享受过两个男人插入过的拢会不会被儿子强势的插肿了，马邛山压在苏悦容身后越插越兴奋，客厅的啪啪声渐烈渐响 。

  等苏悦容腿都酸软了，马邛山都还没有射出来，就撅着屁股跪在沙发上换了个姿势，让马邛山从后面“啪啪啪”的开动了起来，单单自己想马邛山感觉少了点刺激，想着让妻子也感受下 。

 “ 儿子的鸡巴又粗又长，，，，听小玫说都插到了老许都没有进入的深度 ，，，” 苏悦容听着就羞红了脸，看着孙子这回也没有动一下，就低下头，把臊红的脸压在沙发垫上，屁股撅得更高 。

 “ 你到时候骚些，，，学些小玫的骚话，，，那样才能真的让儿子喜欢，，，栓住他的心，，， ” 马邛山一看老婆没有像以前一样嗔怒自己，胆子就大了，他也感觉说这些老婆虑焕锏纳б毫鞯酶多了些 。

 “ 胡说什么，，，老不羞的东西，，， ” 苏悦容脸羞身娇的回了一句，但自己心里难掩的痒腻腻，是骗不过自己的，苏悦容都开始担心自己是不是也和老公他们一样堕落了 。

 “ 我可不胡说，，，这次儿子再接你回去，，，肯定就会要了你，，，你难道还像以前那样打他，，，你还不得，， ” 

 “ 别说了，，再快点，，，重点，，儿子接我回去，，，我就从了，， ”

 “ 你同意了，， ” 马邛山粗喘着气，语气激动的问 。

 “ 都这样了，，除了做他的，，，我还能有什么办法，，，快H我，，狠狠的H我，， ” 苏悦容晃动着脑袋，娇喘慢呼的说着 。

 “ 对，，，就这样，，，保持住，，，你的大老公现在就狠狠的H你的骚拢， ” 马邛山察觉到妻子也越来越兴奋，轮幸水越来越多，虑焕镆哺柔更热，呼吸也动情的短促，他就想妻子这样，一直保持端庄的样子日久无趣，这样刚刚好，即不淫又不算太荡 。

 等马邛山握住苏悦容的腰，颤着身子爆发了出来，摇床里的孙子也咿呀着有要醒的迹象，苏悦容推开压着自己的丈夫，让马邛山看着孙子，就抽来纸捂着下身跑进卫生间清理起来 。

  因为下午是在一起的，三人都听到了苏悦容打过去的电话，但不擅撒谎的苏悦容，电话里不详不尽的捏态，让精明的小夫妻听出了妈妈婆婆故掩尴尬的心思，别看齐玫平时老羞趣苏悦容，但真遇到让苏悦容难做的事，她都会极力的维护苏悦容，这也是两家亲如一家感情的积累，在他们心里都是不分彼此的，齐玫就和女儿一起责怪起女婿来，太过冷落了苏悦容，让她伤了心，让马小要想办法好好哄哄苏悦容 。

  本来一家人好好的，现在被老公弄得婆婆总闹情绪，自己和婆婆的嫌隙也大了，在回家的途中埋怨了老公一路，马小要心想自己的妈妈苏悦容也太敏感了些，虽然自己这段时间和她亲昵的动作少了，但那也只是为了让她煎熬几天，他心里又没有和妈妈生分多少，为此他还歉意了好久 。

 “ 别生气了，妈那我会安慰好的，为了照顾我们儿子，爸妈前后也分开一年多了，分开那么久了，让他们在一起多亲热几天也好，每次爸来我们这也是匆匆的呆几个小时，为了怕我们看见尴尬，缠绵一下也是偷偷摸摸的，这些你难道就忍心了 ” 一进家门马小要就抱着妻子，体贴又温柔的细细说着其中的道理 。

 “ 可是总觉得咋妈心和我们隔开了 ” 许语诺微邹着眉头，苦着脸望向丈夫 。

 “ 人心里总有这样那样的想法和顾虑，但在我们行动之中都要有个过程和排逆期的，但只要我们去努力，一切都会好的，你和你妈现在亲得不更胜从前了，我到现在腰还酸 ” 按照自己的安排，本来今天是个很让人满意的结果，现在被妈妈一闹情绪，下午的刺激就没那么令人回味无穷了，妻子也一直被妈妈疏离的烦忧绕着心间 。

 “ 坏样，给我正经点，咋妈那能接受得了我吗？ ” 婆婆苏悦容思想那么传统的人，真的能接受自己加入进来吗？她会不会觉得自己这个儿媳妇太堕落了，不配老公这样爱自己，许语诺忧心的叹着 。

 “ 好了，有两个那样的爸爸，还能策划出让你妈来栓我心的事，两位爸妈都没有你想的得那么单纯，我妈也就是脸皮子薄，你不要这也担心，那也担心的，那死后去何处，生时从何来，生前生后的事都够你想的，只要我们的爸妈开开心心健健康康，我们一家人快快乐乐的在一起，一家三代和和睦睦的，这不就够了嘛，你不要总自己吓自己 ” 马小要也不想现在和妻子说太细，他们做的是有背伦理的事，他是有那样的心思才乐在其中，但妻子就有很多心理上的压力，要是和妻子再多做描述，那她心里的压力就会更重 。

 “ 那我们后面怎么行动，我还是想妈快点回来 ” 老公的话不无道理，陪着他从小到大的妈妈，老公肯定比自己更了解，放下心里所想，靠进马小要的怀里，问着接下来的事情 。

 “ 你这样说可别被我爸听见，好不容易可以每晚楼着妈睡一阵子，床都还没捂热乎，你就想着让他们分开，他知道了还不要跟你急 ” 马小要又开始用他插科打诨的无赖性子调笑着 。

 “ 你，，，不和你说了，，坏样 ” 许语诺脸不由的一红，今天在婆婆没有打电话来之前，妈妈和她说过，要不是有爸爸找着机会过来慰济婆婆，婆婆一个人在家带孩子孤单着呢，让他们两夫妻有事没事多给婆婆创造点机会，以前妈妈碍于颜面，从没有和她说过这些事情，和妈妈一起伺候了老公后，这些私密的话妈妈也愿意和自己说，心里害羞的同时也在暗暗开心 。 

 “ 先让妈在家住一个星期吧，我们一天多打几个电话，我多说些哄她开心的体贴话，你也别把这些总挂心上，饭要一口一口吃，计划也要一步一步来，别操之过急的吓着他们 ” 马小要和许语诺一前一后的回房，他是一切计划的幕后推手，心中自然有一个清晰的预想，但想快速的达成，那是完全不可能的，只能叙叙而进，就对许语诺细细的宽慰着 。

 “ 样儿，就你鬼主意多，今天累了吧 ” 上楼的时候老公一直说腰酸，想着这几天老公也被自己折腾得够惨的，下午又被自己和妈妈强要了一次，许语诺也怕马小要真的伤了身体，温情的摸了一下马小要帅气的脸 。

 “ 那还有说，两个都要，，，，啊轻点，轻点，，老婆，，老婆，，不说了，不说了，，快去洗澡 ” 本来马小要还想说点荤话羞羞许语诺，今天的疯狂在许语诺的心里也留下了别样的滋味，但这不代表就能让马小要嘴上随便提，一听马小要有那开口的意思，本身两个人就离得近，回手就掐着马小要结实的腰肉捏起来，在马小要求饶后才罢手 。

  马小要干脆离许语诺远点，直接躺在床上休息起来，让酸麻的腰好受点，看着妻子高挑婀娜的身段，心里想着要把老婆调教成岳母那样的骚媚，自己还要多做努力啊，直到许语诺拿好换洗的睡衣出去，马小要才怔窃的回神，拿起手机给自己的妈妈打去电话，以前只要全心的讨好自己的妻子就能让大家都开心，现在要雨露均沾的讨好三个女人，还是有点小压力，现在就剩下妈妈没有拿下，听着妈妈那温糯的嗓音，心里又有点小激动 。

  齐玫

也接到了丈夫
许明轩，她也把和女婿疯狂的事情和
许明轩说过，
许明轩也知道老婆下午去做了什么，心里想清楚的知道经过，但心里有一丝抵触，另一个可是自己从小爱护着的女儿啊，但最终内心隐晦的欲战胜了人伦，那丝期待的苗芽越溢越猛，直到整个占满心间脑海 。

 “ 悦容好像又吃醋了 ” 齐玫坐在副驾驶，对着满脸红光的丈夫说着 。

 “ 我们男人是由欲到爱，你们女人是由情到心，吃醋好啊，看来悦容也要被拖下水了 ” 许明轩惬意的说着 。

 “ 这不正合了你们两个的心思 ” 齐玫白了丈夫一眼，心里又想着要不要给苏悦容打个电话，上次自己加的火是不是太猛了些 。

 “ 这是老马嘀咕的，我可没起这心思，就是想着兴奋而已 ” 打死许明轩都不能在妻子面前承认自己有乱伦想法，按他理解的意思，女婿是想让女儿对自己献身，这些天在老婆面前可要装老实点，她让自己说什么就说什么，给自己看什么就看什么，别家里没安抚好搞得后院起火，要是老婆发起火来自己就麻烦了，他和老马都是出了名的疼老婆，在家自己也只有挨批的份，但好在老婆一直都很恋自己，没有像老马那样看苏悦容的脸色行事 。

 “ 样儿，安心开车，我又没有怪你什么 ” 齐玫看着丈夫老许飘忽跳闪的眼神，这几天也明里暗里的也说了一些，她们又是淫妻欲夫的，追寻身体和心灵的刺激已经渗透进了骨子里，知道丈夫怕自己生气，但她自己也经历过这样的事情，并没有排斥厌恶的感觉，都是你情我愿的，顺其自然就好 。

 许明轩只能讪讪的笑着，妻子一直知道女婿的想法，就算是那样违背伦理的事情，妻子都没有表现出反感阻挠一下的意思，好像从一开始就接受了，不知道是女婿劝慰得好还是妻子的心大，但许明轩又不能开口问，一切没有明了之前，他开口问了，那就有点下贱的嫌疑了 。

 看着女儿一点点的从一个女婴慢慢长大成亭亭玉立的姑娘，比自己的老婆更美艳动人，许明轩看着喜欢又自豪，想着以后要嫁人结婚生子，许明轩心里就一直舍不得，女儿又喜欢粘着自己，那份难舍就更胜的在心里日增月累，在知道女儿的小白兔被马小要啃了，他是真的生了好大的气，两家的关系差点就因为这个事情断了，后面妻子劝慰了自己好长时候，为了让自己消气，答应自己做了很多荒唐的淫靡事 。

 虽然马小要那个孩子很好，怎么看都和自己的女儿相配，女儿也爱那小子，那小子也疼自己的女儿，但他还是舍不得，就算他再怎么优秀，在内心里许明轩都不想把女儿给任何人，送女儿出嫁的时候，怎么看马小要都像个无耻的强盗，夺走了自己精心呵护了二十几年的宝贝，好似女儿嫁过去是进了无间地狱般让许明轩心痛不舍，他知道马小要会对自己的女儿爱护有加，毕竟家风在那，但也难掩许明轩的悲卿 。

  在女儿上大学和马小要确定了关系后，许明轩心里好长一段时间的失落，既然马小要在高中的时候就把女儿骗走了，到大学没有始乱终弃的缠别的女人，表明了自己的女儿就是他未来的老婆，许明轩心里就好受了些，再见到马小要才给了点好脸色，马小要也才敢上他家来，到两家把孩子的婚姻提上日程，他的心思才淡了些 。

  又和马邛山达成换妻后，他和老马的关系就更进一步，他的性能力没有马邛山厉害，也就能坚持个十分钟，一次他羡慕马邛山的粗大和持久，马邛山就随口带进了马小要，说他儿子的是又粗又长，比他的还厉害，两个孩子打算结婚时也去泡过几次温泉，他也看到过，自己的老婆也被马邛山H得性起，顺其自然的就叫了句大爸爸，两个男人当时听着兴奋，就玩起了爸爸和女儿的戏码，而每次当老婆喊自己小爸爸的时候，女儿娇昵的脸庞和婀娜的身形就总在自己脑海里闪现 。

  马邛山在生意场上闯荡了多年，在外面的花红酒绿自然不少，在年轻时候是同学，成家后又是对门的邻居，孩子长大了又快成了亲家，都有了三十几年的交往，也彼此信任，那种深厚的感情说是一家人也不为过，一次喝酒喝大了，马邛山说苏悦容也舍不得马小要，借故一问，才知道马邛山在外做生意的时候，怕苏悦容寂寞无聊，就怂恿苏悦容和马小要玩了很多擦边的游戏，苏悦容心里留了马小要的影子，这自然是两个男人之间色欲的话题，他对老婆齐玫都没有说过，让齐玫去勾搭马小要，是这两年才蹿出来的话题 。

 有了马邛山说了苏悦容对马小要的引诱，那种父女间的感情在经历了离舍后，总想着女儿能再回到自己的身边，回到女儿只属于自己的时候，对女儿患得患失的感情就变异成了畸形的情愫一直在内心盘绕，女儿在家大大咧咧的穿着宽松的体恤衫，几次没有带胸罩，年轻挺拔的乳峰都映衬出了轮廓，几次都把许明轩看得臆想的失神，等回过神来自己都感到羞愧，怎么能对自己的女儿有那种情欲呢，但勃起的男性特征又是那样的真实，男人又是被欲望奴役得很厉害的物种，那样的想法就在心里根深蒂固起来，许明轩一边羞愧一边享受着那隐秘的激动 。

 一路回想着回到 XX茗菀 ，但下车时许明轩已经有些意动的勃起了，齐玫

也看到了丈夫的淫讯，把手里的包塞到了许明轩手里，拉着许明轩的手，十指相扣温馨甜蜜的一起上了楼 。

 回到家许明轩就想和齐玫亲热，但齐玫下午和马小要他们玩得太疯，分开后自己又回味了下那种刺激的感觉，经历了那么多男女之事的她也不由的脸红，想着自己母女两人撅着屁股跪在床边，自己扭着屁股诱惑那个坏女婿的鸡巴先插自己，身体里的燥热就没有停过，现在下身总感觉黏糊糊的，也不知道是女婿射进去的太多了，还是自己的骚液太丰富，就想先洗个澡 。

 “ 好老公，先让我洗个澡好不好，等会再给你 ” 在楼下就看到丈夫硬了，不用猜都知道丈夫在幻想她和女儿一起挨女婿H的画面，齐玫在紧抱着她的丈夫怀里撒娇的讨欢着 。

 “ 流出来很多，， ” 许明轩对着小女人姿态的妻子问出了自己的猜想，不由得眼睛一亮，对于没有淫妻心思的人来说，看自己妻子的阴道口流着别人的精液是刺目的心痛，会癫狂气愤，但对于淫妻想法深重的许明轩来说，在没有办法亲眼看女婿干老婆的情况下，这就是最刺激自己欲望的春药 。

 “ 嗯，， ” 看着丈夫那比任何时候都带着欲火的目光，齐玫怯得转过了脸，那可是女婿射进去的，丈夫难道心里一点疙瘩都没有，但齐玫还是低估了许明轩淫妻的狂野 。

 “ 难得啊，前几次你都洗过了，这次有原味的，怎么能错过 ” 说着许明轩两眼兴奋得都泛红，一把揽腰抱起齐玫往卧室走 。

 一回到屋里，许明轩就把齐玫放到了床上，伸手就要拉下裙底的三分裤和蕾丝内裤，齐玫夹紧了腿，虽然知道老公看自己被别的男人射进去会很兴奋，但女婿和其他的男人不同，齐玫还是羞与让丈夫去看 。

 “ 先让我洗洗，不要看了好不好 ” 齐玫脸峭煞红的嗲娇着，这对许明轩无疑是更大的刺激 。

 “ 你敢让女婿射进去，怎么就不敢让我看呢，你知道我好这口的 ” 许明轩满眼都是淫溢的光彩 。

 “ 老不羞，自己女婿留的东西也这么兴奋，我自己脱 ” 齐玫拧不过许明轩，也知道许明轩对这方面的嗜好特别严重，就推开许明轩把身上的连衣裙解了下来，许明轩也开始脱自己的衣物 。

 “ 等下，内裤我来脱 ” 许明轩见妻子要脱去最让他热血沸腾的刺激，立马阻止了 。

  见丈夫阻止，都是老夫老妻的，齐玫也没有动作，就跪趴在床上伸手托着许明轩已经顶翘的硬长鸡巴，套弄了两下张口含入嘴中，轻吞慢吐的吸吮着 。

 “ 好了，躺下，让我看你被女婿射进去多少了 ” 勃起的鸡巴在妻子温软的口腔里出入了十几下，许明轩就迫不及待的把鸡巴从齐玫的红唇中拔了出来，催促着妻子躺好，让他去看两腿间底裤掩盖的淫靡风光 。

 “ 坏样 ” 娇嗔了许明轩一嘴，抛了个媚人的眼波，娇柔柔的到在床上，许明轩一刻都不想等，抱着腿就把齐玫翻了过来 。

 齐玫双腿抬着向上曲起，许明轩趴在她身下，手伸到齐玫后腰把仅有的黑蕾丝脱了下来，随着内裤从齐玫的阴户脱离开来，许明轩期盼的风景就出现在眼前，内裤上的粘腻和阴道口的浊液扯离出透明的丝线，内裤中间是一大快黏糊的液体，许明轩心里感觉兴奋的同时，又佩服女婿的大胆，在自己妻子面前还敢射那么多进丈母娘吕铮也不知道自己妻子的驴诖有多少女儿滤的味道 。

 他很想凑近鼻子闻一下，但他忍住了，虽然他淫妻的心思重，但也没有变态到那个地步，只是想着妻子的吕锎有女儿下体的味道，才会有那么一下的心思，妻子稀疏的几根耻毛也黏得左一撮右一撮的贴在肉丘上，齐玫被看得心燥身痒，这种羞耻的感觉让她也像吃了助情药一样快速来了情欲，齐玫不禁在心里想，在好色的热情上，每个男人都不分上下 。

 “ 还在流，我再捅里面些 ” 看着妻子会阴处的滤越流越多，许明轩的呼吸也急促起来，他想着里面有更多女儿阴道的痕迹，就更兴奋了，双臂抄起齐玫的两腿，臀股悬在半空，龟头顶开妻子湿滑的麓剑整根就插了进去，兴奋的抽插起来 。

 “ 哼，，坏样，，，还给我装，，，藏不住了吧，，， ” 齐玫被丈夫粗野的一插，不由得舒爽得头微扬 。

 “ 要不拿你看下，，， ” 齐玫见丈夫没有接话，又接着说了一句，虽然许明轩没有说出来，但他没有像以前一样否认 。

 “ 你拍了，，，女儿没反对 ” 许明轩的神色又兴奋了几分，语气都高昂快意起来 。

 “ 女婿拍的，，，现在是不是很合你心意了，，， ” 齐玫娇媚喘吸着从包里抽出手机给许明轩，但许明轩动作慢了下来，犹豫着没有去接，只要他伸手，一切就不言而喻了 。

 “ 想看就看吧，，，，悦容能让小要对她那样，，，那我也能接受你和女儿那样，，，但你要注意安全，，，不要影响了他们夫妻的感情，，，  ”  很多事情是挡不住的，女儿今天和她说，女婿有那样的心思，即使父母不想她跟自己的父亲发生关系，女婿也会找其它男人来满足他的淫妻心理，虽然说起来有些滑稽，但谁让他们摊上那么一个女婿呢 。

 “ 谢谢你老婆，，，我爱你和女儿，，会一直爱下去， ” 妻子已经把话说到了这种程度，许明轩就知道妻子已经得到了女婿准确的答复，但没有马上火急火燎的去看拍了什么，先尽显温柔深情的和妻子热吻了起来 。

 打开手机，女儿那白洁如玉娇柔如水的背就出现在屏幕上，下面妻子丰盈的身体，和上面女儿的细嫩均匀组成了不同的诱惑，镜头下移尽显女儿身体的诱人婀娜，圆润的屁股饱满挺翘，菊门因为生过孩子有点轻微的痤疮，女婿为了拍得更清楚还拿手把臀瓣掰开，被插弄得分开的浅红色阴唇闪着水光，嫩红的肉洞里吐着少许的白浊，欲滴未滴的更显淫靡，看得着实刺激异常 。

 “ 嗯，，人家要你更快些，，，女婿H我可猛了，，，你再不努力，，，我可就更喜欢他的鸡巴了，，， ” 丈夫的注意力都被手机里的画面吸引去了，虽然鸡巴更膨胀了，但抽插的速度却慢了下来，这样堕意的抽弄哪里能让齐玫已经高亢的情欲满意，扭着屁股不满的娇媚的喊着 。

 “ 我肯定不能和他比啊，，你喜欢就多找他H去，，你们离那么近，，让他多代劳下，，让他多浇灌下自家的田地 ” 许明轩说得极其的惬意，但也想讨好老婆，自己的生活能这样温馨，老婆可是劳苦功高的，开始认真勐烈抽挺 。

 “ 坏样，， ” 许明轩的话说得齐玫脸颊蓦然一红，咬着嘴唇看了丈夫一会，淫媚着眼波流转，以丈夫这心思，怎么感觉他比自己更恨不得自己天天被女婿的大鸡巴H啊 。

 把齐玫H得一阵浪叫后，许明轩接着看着视频里的镜头再下移，能看到女婿的膝盖，女婿变软的鸡巴插在妻子的驴诶锴崆岬某槌觯镜头对着刚刚经过暴风雨蹂躏汁水狼藉的阴唇来了个特写，等暗红色的阴唇中间涌出白色的精液才结束拍摄，看着女婿娴熟的手法，应该也没有少用手机拍女儿的裸体，真的是不与一路人，不进一家门啊 。

 “ 色老公，，，羡慕吧，， ” 齐玫看到丈夫已经看完，抬起玉手，托着因兴奋而涨红的脸 。

 “ 这小子，，挺会享受，， ” 许明轩讪讪的笑了下，心里是羡慕，但不能说出口，只是喘着粗气卖力的耸动，来回馈妻子的付出 。

 “ 有你如愿的时候，，，再重点，，，我要来了，， ” 肉体连续不停的猛烈撞击，齐玫“嗯，啊”的夹杂着淫声浪语，响彻整个房间 。

 “ 那么多年，，悦容死活不同意这样玩啊，，只许一对一的来 ” 许明轩打着马虎眼，虽然是蛮羡慕女婿的，三个女人都愿意随便他玩，但做为女儿的父亲，就算跨过了那一步，他也不想做那样羞辱她的事情 。

 “ 样儿，，给我装，，机会给你了，，，你别错过了，， ” 齐玫刚说完，身体就紧接着痉挛颤抖，性器交合处的淫液黏涌出连至腿，从会阴处流躺下来，都侵湿了身后床单 。

 见妻子已经来了高潮，许明轩就集中了全部注意力，开始做最后的冲刺，闷头闷脑的插了十几下，闷哼着喷薄进妻子身体里，彻底达到了高潮 。

 世上有多少璀璨的光明就有多少阴晦的污浊，三个家庭又如同一家亲密的几人怀揣着心思沉寂了下来，马小要想着怎么让妻子开始第二步，许语诺想着怎么向父亲表达想和他发生关系的意思而不吓到他 。

 苏悦容想着什么时候儿子儿媳来接自己，要不要让儿子射进去，马邛山想着怎么去偷看老婆和儿子做，满足心里怀揣多年的乱伦刺激 。

 许明轩想着从另一个侧面，自己也算拥有了女儿，填补掉了心里多年的空隙，齐玫想着今天是个很危险的日子，和女儿在一起的时候没有好意思说出来，被女婿流在了里面两次，现在又被丈夫喷薄了进去，要是好死不死的就印了那句玩笑，是算丈夫的还是女婿的 。



第23章



 光阴似箭，日月如梭，许语诺和妈妈齐玫一起和马小要又玩了两次后，母女两更加亲密无间，齐玫教了很多让许语诺羞红了脸的床地技巧，也听闻了爸妈以前感情危及的原因，这些是许语诺以前不敢问的，齐玫也不愿意在女儿面前说，在许语诺的心里妈妈比爸爸轻了一点，借此彻底了却了隐郁，打开了心结，马小要看着她们一对母女花总是嗤笑着私语，也是欢喜在心里，打破了妻子心里的约束后，妻子也愿意接受和投入其中，怎么不乘机好好多享受一下母女共侍一夫的乱伦刺激 。

 马小要越玩越大胆，在妻子给的接老妈苏悦容回来最后的期限里，打算把岳母齐玫叫到家里睡两晚，虽然和岳母有了性关系的时间过去了一月有余，但还没有抱着岳母软糯的身子安睡过 ，马小要心里有那么多预想，怎么想错过机会尽情体验一番，在自己的卧室和妈妈睡的房间各做了一次，为了给妻子许语诺提前做好准备，晚上进老妈房间做之前，已经预先和岳父打开了视频通话 。

 翁婿之间都默契的没有对话，许明轩也没有傻到去问马小要做什么，若隐若显，似真似假的暗晖，各自的心绪只能各自去表达，视频一接通开始，就没有和马小要的眼神对视过，等女婿把手机放在窗台的窗帘里藏好，许明轩才拿着手机激动的看着这场女婿献给自己的现场直播 。

 女婿的持久让许明轩自叹不如，难怪可以把自己的女儿和老婆H得服服帖帖的，一个和他玩69式，一个在后面吸舔他的后庭，做完前戏还一起并排着撅起屁股骚媚的祈求他插，在羡慕马小要的齐人之福的同时，心里激动的同时又有另一番滋味，五分刺激，三分期待，一分羡慕，一分忧郁，看女儿的样子，并不像大家猜想的那样，马小要的淫妻心理只刚刚开始 。

 不管心里的波动是否急剧，马小要他们三人香艳淫靡的现场对许明轩的吸引是强烈的，老婆被女婿借走了，许明轩也只能自给自足的幻想着自己也身在其中，边撸动着鸡巴边看的神采奕奕，只到马小要他们换了三个姿势的肆意欢爱，许明轩也欲难自抑的射了出来，马小要还没有到爆发的时刻 。

 后面又过了一段时间，看得许明轩又有了隐约恢复的趋势，马小要他们也换成齐玫仰躺张着腿让马小要H，许语诺骑跨在齐玫脑袋上，形成三角互慰的姿势，齐玫舔吸着许语诺的驴冢许语诺弓身和马小要热吻，马小要凶狠的抽插着齐玫的虑蛔鲎詈蟮墓ナ疲是淫是荡，是乐是忧，都与此刻由两男所感 。

 许明轩感觉妻子齐玫和女婿有了肉体关系后变的更淫了些，举手投足间都带着游丝丝的媚态，和女婿碰触的眼波都闪耀着娇魅，如同上次妻子给自己看的视频一样，女婿又是让他们母女两一上一下，雨露均沾的在她们里面各射一半 。

 看着妻子和女儿嬉闹着互摸下体，看谁的里面更多些，又一骚一娇的双双起身去清洗身体，两人腿间若隐若现的白浊，看得许明轩眼红心颤，胯间的鸡巴勃起的狂抖几下，浑身电流窜进脑海过后，许明轩暗叹女儿遗传了妻子的淫思，只是现在还没有被女婿开垦出来而已，也确认妻子更淫了，以前妻子是不会去舔同是女人的下体，如同两男互吸般感受的让她恶心，可能那是女儿的吧，许明轩这样解亦着 。

 马小要在床上歇息了会，直到听到卫生间关门的声音，才翻身下床去拿自己的手机，掩过脸上的畅意，心里怯了一下 。

 “ 谢谢爸，， ” 许明轩在那头点了点头，翁婿两又各自结束了交流，马小要这才松了一口气，岳父在知道自己高中就占了妻子的身子时，看他的眼神像是看到了杀父仇人似的，他到现在都在怀疑要不是两家关系好，岳母也看自己顺心，柔情似水的去宽慰岳父，岳父会不会真的提刀砍了自己 。

 岳父许明轩不是个野心蓬勃的人，只享受生活中夫妻间收获的刺激，马小要也深知这一点，如果岳父对妻子许语诺的期许再高些，马小要能不能娶到许语诺都未尝可知，许语诺当时有踏足娱乐圈的机会，都是许明轩第一个站出来反对，在还没有和许语诺结婚之前，对各自的未来马小要是没有权力去干预的，那些动不动就把为自己牺牲一次自私的话，马小要对许语诺说不出口的，因为自己的人生只能由自己负责 。

 在影视公司隐晦的要留潜规则视频做日后保障时，许语诺就定决心和马小要完婚过安慰的生活，现在为了安抚住自己的心思，岳父还把岳母送给了自己，不管他们以前是什么样的心思，是寻找另外的刺激还是关心，都是出于对家庭的维系，马小要的这句谢谢也是发自真心实意 。

 ，马小要相信岳父是会接受妻子的，和妻子商议的一番话也会打开岳父的心结，最近妈妈言语里带着的淡淡失落，也让小夫妻心里揪心，马小要就顺杆爬的说妻子不再跨一步，自己也不好意思厚着脸皮要了妈妈，许语诺被推到了奇虎难下的地步，她也担心婆婆在那边伤心过度的以为他们抛弃了她，自己的妈妈也暗有所指的说了一些父亲那个意思，但大家又都不说透的留有余地， 。

 是否能得到预期的结果，就看明天晚上妻子是否能够成功，马小要看了一眼床上酣战后的几块水渍，心里又涌出兴奋的期待，走出房间，没羞没臊的一头扎进了浴室，和一对母女花肆闹起来,嬉闹完的三人回到卧室自是一番缠绵，一夜欢畅祥和 。

 第二天马小要就满怀期待的和许语诺一起来到了 xx雅苑 ，从进门到吃完晚饭，许语诺看父亲许明轩的眼神就带有别样的神色，当许明轩回望过来，她又紧张的躲开 。

 “ 哎呀，爸妈，我明天上班要用的材料忘家里了，看来我要回去了 ” 马小要好像想起了什么，一拍大腿的惊呼起来 。

 “ 很急吗？不是说今晚住下吗？这都喝酒了怎么开车，不急的话后天再交吧 ” 许明轩泡着茶，给马小要添了一杯悠悠的问着 。

 “ 你要是不放心，就让诺诺住家里，让妈送我回去呗，妈不是没喝嘛 ” 马小要脸不热心不跳的说着 。

 “ 啊，， ” 许明轩一下子惊住了，心像被鼓槌敲打了般狂跳不止，握着茶盏的手都抖了一下，他本以为两夫妻借着看他们的借口，前期试探一下，没有想到马小要会这样急，怎么刚让自己看了次现场直播的兴奋过，今天就要实施了 。

 “ 确实急就我送吧，我开慢点 ” 齐玫在一边看着两个凝视的男人，气氛都陷入了沉默，女儿又假装喝多了早早冲完凉去休息了，赶紧帮腔的说着，说完自己的脸不由红了下 。

 “ 爸，你不愿意 ” 马小要若有所指的问了一句，他还真有点担心岳父会拒绝，现在妻子好不容易下了决心，要是错过了这次，还不知道要等到什么时候，也会动摇妻子的信心 。

 “ 要是急，就让你妈送吧，说什么愿不愿意的，还能怕被你拐跑了不成 ” 许明轩讪讪的笑了一声，大家的关系心里都清楚，心照不宣的回了一句，自己也是有严重淫妻的癖好，自知有了那样的想法，没有达成心痒的煎熬，既然女婿想制造单独相处的机会，他也正好借着这个话题问问女儿，要是被逼迫的，自己心里的欲想完全可以无限期的压下去，不管女婿有什么野心，他都要为女儿着想的让女婿死心 。

 许语诺回房后就一直听着外面的动静，本以为马小要还会过来安慰自己一番，听见门开合的动静，没想到马小要就这样不给自己打招呼的走了，不由的更紧张了些，老公这是完全把选择交给了自己，前面该说的都说了那么多，自己也表明了态度，如果自己就这样什么都不做的睡过去，老公会不会很失望呢 。

  马小要为此事的铺垫实际很早就开始了，那个时候也只是看乱伦小说觉得刺激，十年的性爱经历，也和许语诺多多少少角色扮演的玩过多次，许语诺又有了两个月前心里的挣扎，现在又和母亲一起和老公做过，已经过了最让她感到羞耻的阶段，现在有的只是自己出去表明心迹，要是父亲生气的拒绝，自己该怎么面对父亲的心理压力 。

 “ 妈，晚上还回来吗？ ” 马小要看着从出门前就一直红着脸的岳母，也知道岳母心里羞的是什么，无非就是撮合自己的丈夫和女儿做苟且的事情，让她感觉荒唐羞耻，虽然两人都知道接下来会发生什么，但在妻子没有和岳父跨过那一步之前，马小要也不能张口闭口的胡说 。

 “ 样儿 ” 看着女婿那明知故问的笑意，齐玫抛了一个娇嗔的眼波，就率先上了车，马小要呵呵的笑，很想再调戏几番，但这是岳母楼下的小区，熟人太多，等齐玫启动了车子就安分了下来 。

 在房里躺了好一会，许语诺心怦怦乱跳的还是决定出去，不管结果如何，总要给老公一个答复，不然以他那死皮赖脸的性格，起了心思就不会死心，刚起身，轻薄得快透明的短小睡衣让张开的下身一凉，脸又红了红，自己也是头昏脑热的信色老公穿这样的睡衣，这样出去，自己两腿间隆起的肉丘还不要被父亲看在眼里，也太羞人了些，但来的时候也只准备了这样一件，眼下也没有其他选择 。

 许明轩刚抬眼，就看见女儿穿着一件浅红色的吊带睡衣向自己盈盈走来，匀称修长的大腿在明亮灯光的照耀下白里透红，胸前傲人坚挺的36D乳峰随着步伐上下的抖颤，睡衣的下摆也只堪堪遮住大腿根部，粉红色的内裤都清晰可见 。

 “ 都当妈的人了，还这么任性 ” 许明轩用平时责备许语诺的口气说了一句，但还是忍不住多看了一眼才收回目光 。

 “ 这不在家嘛，又没有外人 ” 许语诺脸红心热的嗲了一句，扭捏着坐到父亲身边，不由的把睡衣往下扯了扯，两人都尴尬的陷入了沉默，许语诺心里就开始打起鼓来 。

 “ 爸，谢谢你和妈，， ” 许语诺看父亲自顾自的一边闷头看电视，一边喝茶，打破沉默的率先开了口 。

  从妻子带回来的信息来看，许明轩知道女婿是对女儿全部都坦诚过，只是女儿前面一阵子诺诺堪堪的，他们夫妻面对女儿感觉明说也不是，不说也不是的尴尬 。

 “ 他那样的心思收了吧 ” 许明轩转头看了女儿一眼，红润的脸色配合浅红的睡衣，是那样的牵引着他的目光，堪堪的深看一眼 。

 “ 嗯 ” 许语诺不知道此时父亲看自己的眼神是否带有情欲，她不敢转头，羞于和父亲的眼神触接 。

 “ 爸，你爱我吗 ”

 “ 你这傻孩子，我就你这么一个女儿，你说爱不爱 ” 许明轩轻笑的说着，亲昵的伸手摸了摸许语诺的头发，好似女儿还是那个依恋自己的小丫头 。

 “ 小要把你们的那种游戏让我看了，，，我说的是那种爱，， ” 许语诺紧张得嗓音都嘶哑着，羞煞万分的鼓起勇气直视父亲的眼神。 

 “ 嗯，哼，， ” 许明轩差点把嘴里的茶液呛得喷出来，女婿那个家伙，自己看看也就算了，怎么还给女儿看，这让他老脸往哪搁 。

 “ 爸，你没事吧 ” 看着父亲弯腰剧烈的咳嗽起来，许语诺也顾不得它想，赶紧拍着父亲的背，想让他好受点 。

 “ 没事，没事 ” 许明轩咳嗽完，怕女儿太过担心自己，转头说道，但许语诺没有带文胸的饱满乳峰就映入许明轩的眼里，刚过哺乳期的乳头有些大，是棕红色的 。

 “ 那爸愿意，，，接受，，，我吗 ” 许语诺支支吾吾地说着，心里除了紧张还有一丝害怕，她害怕被拒绝后的尴尬，眼眶就有点发红，默默地对视着，有那么短短几十秒，像是播着电视剧的画面定格了一样 。

 “ 是不是他逼你的 ” 看着女儿略带委屈的模样，许明轩心里不由一疼，哪里顾得了其它的心思，嗓音不由大了起来 。

 “ 爸，你别激动，，你听我说 ” 许语诺看到父亲一如既往的心疼自己，怕自己受一点委屈的样子，不由心里一暖，心里的紧张和害怕轻缓了很多，一如从前父亲安慰自己那也拉着父亲的大手 。

 “ 你说，要是他逼你的，看我不打断他的腿 ” 许明轩恨恨的说着 。

 “ 你把他腿打断了，我和卓卓怎么办啊，， ” 许语诺见父亲动不动就说要教训老公的话，不由娇嗔着白了一眼，父女两不觉的回到了从前的感觉 。

 “ 没出息 ” 许明轩见女儿还在维护女婿，不由的蔫了 。

 “ 你觉得男人有那心思会收得住吗？我听妈说你以前也老那样，，， ” 得，这女婿女儿和妻子几次厮混在一起，完全把他给卖了，许明轩老脸是红了又红 。

 “ 小要有什么事从来不瞒我，每次和妈，，他都会回来和我描述，也尽力的讨好我，你们一个个的也都照顾着我的情绪，这让我感觉很孤单，像一个局外人，你们都把我当客人般的小心翼翼，让我没有了以前亲昵的感觉，自从上次被小要看到你们之后，在我们之间总有东西隔着，就算现在妈一时之间吊到了小要的胃口，不说我和小要之间的感情会不会淡，过两年小要对妈也没那个意思了呢？还不是要回来缠我满足他的心思，你们男人有的是办法让我们女人妥协，这样的想法他都有几年了，我也是被他缠得没有办法，才答应生完孩子后试下，但我真的好怕接触外面的那些人，要是被人拍了视频，我和小要的生活就毁了 ”

 “ 这个，，，不一样的，， ” 许明轩多年来有那样的心思，但都是一直闷在心里，妻子前些天也透着这个意思，昨天女婿还直接让他看了，在昨晚他才大胆的想了想，可也没有想到会这么突然 。

 “ 什么不一样，那你怎么让妈喊你爸爸 ” 把这些都说了出来，心里巨大的压力一骨脑的丢给父亲，看着父亲羞红了脸的样子，许语诺莞尔一笑，他们父女以前就很亲密，和马小要于
苏悦容也丝毫不差，就挽着许明轩的手臂把脑袋枕在父亲的肩上 。

 “ 那不是闹着好玩嘛 ” 女儿乳峰好似没有任何阻隔的压在他手臂上，温温的弹软让许明轩心里颤了颤，但想到女儿看过自己和老婆的疯狂，看出了自己隐秘的心思，不好意思的搪塞着说 。

 “ 我可是答应小要了的，不行，他可要让别人那个我了，他都找好人了，有好几个 ” 
以前总是马小要这样逗她，今天这样逗父亲，感觉多了很多别样的温情在其中，许语诺的话语不由放肆了些 。

 “ 那怎么行，我不同意 ” 许明轩一听女婿都找好了人，还是好几个，自己的宝贝女儿怎么能让人那样去玩，不由急了起来 。

 “ 怎么不行，我现在可是他老婆，监护权都不在你这了，你反对没用 ” 许语诺偷笑着继续说着 。

 “ 那也太疯狂了，外面不安全 ” 许明轩是吃过这方面苦头的，被敲诈了一笔钱才摆平，吃一亏长一智的才决定和马邛山进行夫妻交换，他可不想女儿受同样的罪 。

 “ 我知道外面危险，可我怕伤了和小要之间的感情，只能顺着他的意思了，家里是安全啊，但你又不想那样爱我 ” 许明轩幽幽的说着，语气里都是一副任命的姿态，但脸上的皎洁笑意哪有逆来顺受的委屈 。

 “ 我怎么不想爱你了 ” 女儿从之顺之的语气，让许明轩心里更急了，抽手就正视着女儿的眼睛，看着女儿脸上戏弄的狡笑，一切就都明白了，自己的心里话被套了出来，尴尬的脸红了又红 。

 “ 爸，，， ” 等确认父亲确实有要自己的心思，又被父亲眼神直勾勾的看着，这下就换成许语诺娇羞起来 。

 “ 我们要是，，小要还会把你送出去吗？ ” 女儿嫁给女婿自己都有点不愿意，怎么可能由着他送人，他最关心的还是这个 。

 “ 他发过誓，，，只会家里的人 ”

 “ 男人的嘴，骗人的鬼，我要他亲自给我保证 ” 说着许明轩就拿着手机给女婿拨了过去 。

 “ 爸，， ” 

 接到电话的马小要还坐在回家的车上，他没有想到岳父这个时候打电话过来，这个情况是他始料未及的，他本以为岳父会半推半就的要了妻子，忐忑着心思让岳母在路边停车，走远了才接通了 。

 许语诺见拦不住父亲，就由着父亲和老公交流了起来，看着父亲斥责着老公，虽然心疼，但父亲话里话外的都是为了自己，此时的父亲更让她感动，就斜着身子躺在沙发上，把头温情的枕在父亲的腿上 。

 马小要虽然意外，既然有了这样的行动，自然有应对的说词，先在岳父面前一个劲的放低姿态，后面又说了自己真假参半的心思，一再保证以后会安心的过日子，只要一家人接受了彼此，他再无他想，和岳父你来我往的说了半个小时才得以脱身 。

 “ 你先回房，等下再，，， ” 许明轩看女儿望像自己的眼神，不再如以往那般自然，有了情欲的诱想，更像看情郎般的娇美 。

 等女儿起身回房，许明轩才静下心的想了想，将心比心的讲，男人有了淫妻癖，真的很难忍受得住那种寻求刺激的煎熬，要是可以那么轻易的摆脱，自己也不会在吃了亏后，还去找马邛山夫妇做夫妻交换，那种不达目的不罢休的祈求妻子满足的劲头，自己是亲身经历过的，也像女婿说的那样，自己可以看着他一时，也管不了他一世，女儿已经答应了他，总有机会得逞的，要是一直这么拧着，夫妻不一条心总会出现裂痕 。

  这也是搁在自己女儿的身上，要是别人这样他还感觉再正常不过呢，女婿也是真心的爱着自己的女儿，这点自己和妻子是完全相信的，在漫长的婚姻里，只不过想寻求一些情事上的刺激罢了，大家都有这样的需要，还不如顺势为之，要是自己再做推辞，以后和女儿面对，心里不是要产生生疏感 。

 有了女婿的一番话和保证，自己心里也有那么一丝期许，都是自家人，只要能和和睦睦的，别人又会有谁知道呢，看着自家的亲密，别人也只有羡慕的份，谁会去多想，即满足了女婿的猎奇心，又安全的解决了不必要的麻烦，悦容那间宾馆的员工不就和儿子做着嘛，大家谈论的时候也没有轻视她，还多有理解和羡慕 。

 许明轩从茶几的抽屉里拿出烟，走到阳台抽了一支，他的烟瘾并不大，一开始是女儿管着自己，等女儿上大学离开自己，妻子又以年纪大了的让自己控制，现在他也是可有可无的一天抽个两三支，以女儿和女婿话语的对比来看，自己的女儿并没有被逼迫，想着女儿上高中都和女婿有了性关系，还总像个小孩子样撒娇要自己背她，自己上街看个女人，女儿看得比老婆还紧，回家还吃醋的生气不和自己说话，或许那时的情愫早已经埋下了 。

 许语诺回到房里躺着，害羞之余难免有点心虚，不知道老公那边会不会说出破绽，要是父亲因为这个拒绝了她，又经过刚才自己的挑逗，以后面对父亲那得多尴尬，想着想着不免羞煞得像个受惊的鸵鸟，把脸埋在了松软的枕头里 。

 既然互有情愫，女婿也想自己父女两碰撞出火花让他体会更兴奋的刺激，女儿也愿意给自己，早有他意的许明轩抽完烟就进卫生间好好清洗了一番，来到女儿房里的时候屋里黑乎乎的，虽说不是伸手不见五指，但也会让他看不清女儿脸上被他插入抽弄的表情 。

 “ 怎么不开灯啊，黑漆漆的 ” 进了屋子站了会，没见女儿有响动，轻轻的问了一句，要是女儿假意睡着了，他就打算退出房，他不想女儿有一丝的不情愿 。

 “ 别开，，我怕羞，， ” 见父亲从黑暗中问来，许语诺怯生生的回了句，呼吸也急促了起来 。

 “ 知羞了，刚才还逗我，，， ” 许明轩向床边一边走着，一边窃笑着问 。

 “ 你是爸，你得让着我 ” 许语诺想着刚才自己的盈盈魅惑，羞得不行的在床上用撒娇的语调说着，同时扭动着身体 。

 “ 好，好，好，什么都听宝贝的 ” 许明轩大笑着说了三声好，心间的甜意涌了上来，以前女儿说不过自己，也总拿这个话来回他 。

 “ 下次，，你再看，， ” 同样的回想的许语诺，也是被以前的温馨感染着，每次父亲大笑的说好，脸上都洋溢着得意和幸福，自己的体质太敏感，不想自己又羞又娇的样子被父亲看去，但又不想父亲太过失望，轻柔的说着 。

 有女如此还何须多做强求，突破了这次的关系，下次也是近在咫尺，想要冲破伦理的道德，自己这臆想多年的色鬼也都堪堪的覆过心里的紧张，何况是女儿这样娇柔的小少妇 。

 女儿的臀部因为练舞的关系，摸起来比一般年轻少女更为弹滑细腻，手里嫩细的温滑，刺激着许明轩的情欲，呼吸也不由的颤着，火热的大手如此直接的在自己身上游怡，许语诺四肢像刚接通了电源一样的有了麻意，紧张又带点激动的情绪让她感到有点唇干舌燥，手指摩擦着蕾丝内裤裟裟的丝响，小腹下仿佛有团火在慢慢燃起，脸变得更红了 。

  就这样坐在床边细细的在女儿身上抚摸着，许明轩一点都不着急，他相信既然女婿把女儿单独的留下，今晚就不会回来，他有一晚上的时间，足够他把女人的身体仔细的把玩一番 。

  游丝丝的轻吟从许语诺嘴里不禁的飘了出来，紧绷的身体已经被父亲温柔的大手上下爱抚到娇绵，当掌心的火热再次滑向翘臀时，臀部向后迎合着想要更多的揉握，当父亲的手滑向裆部薄薄的蕾丝时，她都能感受到父亲的手指微颤着，对丰满的阴户顶得鼓鼓的肉丘细微的按压，父亲同意爱着自己，得到自己的身体，应该是不输于第一次老公得到自己的兴奋激动吧，接着手指按着那道肉缝来回的滑了滑，伦理的羞耻扩大了细微的感官，阴唇上的酥痒被放大了无数倍的透进她身体，直刺得心神飘荡，自己只因为父亲的爱抚就产生了性欲，太让人羞愧了，脸更加羞红了起来 。

 “ 嗯……” 听着女儿忍不住的连发几声舒服的哼哼，许明轩不由的笑了笑，隔着内裤，手指加大了力度往更里面顶了数次，许语诺的娇压抑在嗓子里的愉悦更急的连成了狐媚的音调，好久没有品尝过少妇又羞又娇的滋味了，许明轩也被女儿欲迎欲还的羞涩渲染着，夫妻交换来的人妻性欲的心理都成熟到了一定的程度，肯定比不过女儿的娇羞妖娆来得诱人 。

 “ 想要吗 ” 许明轩轻柔的问着，男女情爱的时候难免会说骚淫的话语，有齐玫那样骚浪的妻子，许明轩话语的挑逗比其他人更冲动强烈些，许语诺两腿间的粉色内裤已经被兴奋而喷涌的爱液弄脏了，父亲一根手指的浅尝就让自己的汁液流得这样放肆，要是进去更粗大的东西，自己不是立马到达快感的顶峰，许语诺羞红了脸，紧张刺激的同时，期待更胜几分 。

 “ 想，，，想要，， ” 当滚烫而热烈的嘴唇轻吻着细腻的颈脖时，许语诺神魂颠倒的娇羞着说了出来 。

 听着女儿因动情脱口的话，许明轩的心被那游丝丝的淫靡击得一荡，手从女儿光滑的腰际滑了下去，撩起短小的裙摆，手摸着女儿丰满浑圆的翘臀，捏握着享受了几下臀瓣的紧致弹滑，喉结蠕动着咽了一下口水 。

 许明轩拉过许语诺白嫩的手送进自己的裤裆，当自己指尖如笋,腕似白莲藕的手握住那根火烫的棒棒，许语诺和许明轩都同时的身体一阵颤抖，许明轩先一步的将手指插进许语诺两腿中间已经泛滥成灾的桃源洞里，许语诺嘴里发出一阵低低的呻吟，握住许明轩的鸡巴来回撸了几下，那根羞辱的东西立刻变得比刚握时还要坚挺，一下一下地向上晃动着，大有跃跃一试之势 。

 灵敏的指尖探着女儿皱褶层多的肉芽，虑焕镂率湿的嫩滑触感让许明轩神魂舒畅，从没有得到哪个女人有这样让他激动的幸福感，抽出时紧密的肉洞推送指尖的湿热都快让他神魂游荡 。

 身体内传进的酥痒越来越剧烈，而在体内的那根手指早就在温热湿润的壁腔里转了个遍，许语诺从来未曾体验过这种感觉，也从没有哪个男人能够如此娴熟地用手爱抚过她的私处，一股滚烫的液体从阴道深处喷涌而出，许语诺在父亲手指的调弄下失禁的来了一次小高潮 。

 妻子齐玫带着女儿痕迹的阴道都能让他激情高亢，何况时女儿虑焕锔沼砍龅闹液，许明轩抽出带着女儿虑恢液的手指，放进嘴里吸吮了几下，就三下两下把短裤扒掉，双手环抱着女儿的腰，让许语诺抬高起挺翘的屁股，一下就把女儿轻透的蕾丝扯了下去，妇人羞人的私处就呈现在他的脸前，还没等许语诺脸红心燥的摆开姿势，父亲那火热的舌尖就轻轻往阴唇中间涌着汁液的洞口上下一扫，许语诺又不由的一吟一荡 。

 舌尖像灵巧的蛇信一般在许语诺那道迷人的缝隙上下来回地舔弄起来，父亲如此贪婪地舔玩自己的私处，让许语诺既喜又羞，一手掩住了呻吟失声的小嘴，抵抗着父亲更热情如火吸吮的畅意 。

 平时儒雅的父亲此时掀掉了所有的表象，只剩下最热切的欲火，爬在自己的两腿间像一只嗷嗷待脯的小狗，一直拱弄着自己肥实的阴阜，舌尖早已撬开两片娇嫩的肉唇长驱直入，时而上下，时而左右，在狭窄的肉洞

里转动，阴唇也已经像绽放的石榴花被逗弄得翻开了，胡茬摩擦会阴的刺痒，阴道里被舌头转磨的酸酥，都让许语诺欲蹿情熬，不由的浑身一哆嗦，手紧紧的抓着枕角 。

 “ 嗯，，爸，，，给我，，快给我，，， ” 许语诺喘息着扬起头，转脸向许明轩渴求说，身体里翻涌的欲火让她说话都不能连贯，只想父亲那粗大的鸡巴插进来，把自己里面填满，给自己一个舒畅的解脱 。

 ‘啪’的一响，许语诺的臀瓣被父亲拍了一下，就又羞又臊的抬起刚刚软滑下去的腰，从新撅着屁股摆正身子，迎接父亲在自己阴道里的快速插刺 。

 一手握着女儿娇柔的腰肢，把坚硬硕长的肉柱顺着女儿的股沟顶了进去，龟头戳开女儿湿漉漉的麓剑弯下身一手搭着女儿手腕顺下而去的滑到女儿的手掌，十指相扣的紧握在一起，他们跨过这一步就回不到那种纯粹的父女关系上去了，他们彼此都要对方的安慰和鼓励 。

 许明轩挺跨向许语诺虑焕锛匪妥牛女儿虑焕锩嬉蝗θΦ墓肉被顶开，让许明轩感觉越来越热，越来越紧，给他心里的满足和快慰也越激烈，许语诺努力的憋着一口气，在凝神静气等待着那迅速而又漫长的触碰，许语诺感觉自己的阴道变成了一个无限衍生的隧道，而父亲的鸡巴好似硕长的插不到自己的尽头 。

 “ 啊，，， ” 直到许明轩整个完全的插进去，许明轩和许语诺同时舒畅满足的呼喊了出来，终于完成了老公的心愿，他再有没有借口让自己出去和他一起承担那样的风险了，自己也少少的报答了一点父母的痛爱，而自己也收获了心里充实的满足 。

 “ 舒服吗？被爸爸的鸡巴插得舒服吗？ ” 许明轩满怀的欢喜洋溢，女儿终于可以属于自己了，那种得到的喜悦和禁忌的刺激占满了他的心间脑海，语气带着疯癫痴狂的轻问着，挺跨撼实的撞击女儿高高迎起的臀瓣 。

 “ 哼，，，被爸爸的鸡巴插的好爽，，，女儿喜欢被爸插的感觉 ” 许语诺微微犹豫了一下，马小要为了礼尚往来的报答岳父，在妻子决定和岳父发生关系后，特意交代让许语诺一定要骚，从母亲齐玫的话里也知道爸爸喜欢刺激的话语，不然没有感觉会软，齐玫自然没有直说，原话说有些男人不听刺激的话会没有感觉，做到一半会软，许语诺自然就把这个和父亲的印象重合了，既然已经做了，何不让父亲更舒畅快乐些呢，要是马小要看到许语诺骚叫的样子，一定会又惊又喜的震住 。

 “ 骚女儿喜欢被爸爸H，嗯，，那爸爸就狠狠的H你的骚 ” 这是如此的真实，如妻子演绎的刺激完全不同，不同的紧致，不同的温热，不同的嫩滑，更多的激情高扬让许明轩抛却了羁绊，如同和妻子做爱般狂野自然 。

 “ 我是骚女儿，，，要爸爸H，，， ” 被父亲娴熟的抽弄，硕长的鸡巴像挖耳勺般准确地顶中了那个痒痒点，酥酥的，麻麻的，顶得自己双腿发软，说完又有些羞愧的低头迎合着父亲狂野的抽插 。

 “ 骚女儿，，，以后天天给爸爸H，，，让爸爸天天疼你 ” 许明轩听着女儿的湿腻的驴诒蛔约旱募Π筒宓谩噗呲’做响，这可是自己亲女儿，自己爱了二十几年的宝贝，现在有幸插进去深尝她的滋味，如何让许明轩不欢不喜不狂，像一头雄壮的野兽，呼喘着粗气闷声说着 。

 “ 嗯，，女儿天天让你H，，，你爱H多久就多久，，， ” 许语诺为了让许明轩有感觉，不会出现像齐玫说的那样的疲软，说着把自己羞得燥愧难挡的骚话，情欲的燥耐和刺激的感觉混在一起，刚说完，阴道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来，直到浇得两片肥嫩的阴唇湿腻不堪，父亲的鸡巴插得自己居然这么快来了感觉，羞得把脸深深地埋在了枕头上 。

 “ 嗯，骚女儿，，我要忍不住了，， ” 插在肥美的阴牝中快速出入，淫靡的花瓣不停翻卷，抽拽出滴滴沥沥的淫液，一切的刺激都来得这样强烈，情欲的快感自然成倍的递增，被女儿身体痉挛的颤抖，虑坏慕粑，一下快感达到了顶点 。 

 许语诺娇美檀口与鼻翼同喘，失神的脸颊和迷蒙的眼神都表现着此时的愉悦，在父亲低吼着说要爆发时，迷离的眼神回复了一丝理智的清明，在许语诺的意识里，自己的身体里只留过老公马小要一个男人的精液，从没有被外人留过痕迹，要不要开口让爸爸不要内射自己，还没有等
许语诺思虑清楚，一股疾射的热液就冲灌着自己的子宫颈，伴随而来的是一阵阵酸麻的酥意，许语诺娇软的瘫倒在床上 。

 


                                               第24章




 上午处理文化宫这边租约到期的事，那个脸厚心黑的老公信息一直就没有停过，知道马小要不是在繁忙的职位，平时怕自己老公累着的许语诺，今天到希望马小要忙到手脚抽筋的没时间烦自己，以自己对老公的了解，他一定想知道昨晚的细节经过，毕竟老公对这方面的嗜好是那样的着迷成瘾，已经深入骨髓到欲罢不能的地步 。

 昨晚和今天早上羞人的淫靡，许语诺肯定羞与对马小要说，当这一切都发生时，许语诺才体会到小说里女主人公的羞燥和尴尬，那份羞耻感许语诺感受得更加真切，要是让老公知道自己被除他之外的男人内射过，还会一如既往的爱她爱得透彻心扉吗？

 自己能和妈妈快速的变得更加亲密，是自己知道妈妈本来就是那个样子，也有妈妈故饰羞耻的主动引导她，才会度过得安稳快畅，但父亲在她眼里一直都是仪表堂堂的儒雅，和在她身上变成完全由情欲支配的狂野是两个鲜明的反差，从父亲话里的语气来寻看，他心里一直存着拥有自己身体的阴暗想法，可能比老公所想的更盛 。

 父女感情的嫌隙没有预期的变得更好，她也没有心切的想就此达到合家欢怡的地步，心里的障碍彼此都有，父亲能快速的接受她，不用经过表明心迹后徘徊时那难熬的尴尬期，是她唯一庆幸的事情，现在怎么说自己也是他的女人了，由不得他不去更加疼爱自己，想着这些，许语诺的脸红得发烫，转眼瞄了一下收拾东西准备搬去新地方的员工，三三两两的忙着手里的事情，没有谁注意到她在想大逆不道的事情 。

 肯定要对老公马小要坦白的，他们夫妻为了情爱憨实，彼此之间都没有心藏秘密，但要现在就说，让她心里排斥的同时有些感觉羞耻，最羞耻的是，父亲昨晚没有开灯的要了自己两次就算了，早上通透明亮的怎么还要和自己做，不顾自己娇羞的内射进去，自己这个女儿又羞又娇的样子就那么让他上瘾，说什么自己答应他天天让他插，说话要算数，我什么时候那个了，那不也是为了讨他欢心，也不看自己多大年纪了，自己能不能受得了，许语诺不由在心里气气的骂许明轩是个老色鬼，但更多的是担心许明轩性爱过频的伤了身子 。

 不正面相对，心里的羞涩能掩饰很多，许语诺和父亲的感情一直很厚实亲昵，就算早上的事情让自己羞愧万分，也减损不了自己和父亲的感情，就发去信息问父亲的情况 。

 许明轩没有两个孩子那样清闲，本已可以功成身退的他们，为了给女儿和女婿留些丰厚的家底，让他们以后的生活不为钱财闹心，许明轩和齐玫坚守到现在，女儿发去信息的时候许明轩正在开会，直到会议结束才有嫌隙的时间，他今天无疑是身心畅意的，一天都会沉浸在幸福的温暖里，唯一让他忧烦的是自己的老婆齐玫到现在还没有理自己，在会议开始之前打过电话给妻子，但是没有接 。

 女儿有女儿的生活，自己也有自己的日子要过，重新给妻子去了一条微信静待消息；是吃醋了，还是生气了？

 昨晚出家门的时候就知道丈夫和女儿会做什么，她也不反对，自己的枕边人，在一起相拥着度过了无数个日夜，他是什么心思自己是最清楚的，但自己和女婿撮合丈夫和女儿，想着都荒淫胡闹，看着丈夫的问话，心里不由一笑，他们两夫妻的感情比外人看到的更恩爱，很多话都不必遮遮掩掩的表达；先让你高兴会，回家让你好看，现在忙 。

 许明轩看着妻子的回复，猜测妻子没有生气，就安心了些；忙什么呢，忙病人，还是忙女婿？

 齐玫不由脸色一羞，她和女婿经常你来我往的发很多微信，一闲下来就想找女婿要温情的甜言蜜语；色样，你再撩我，小心给你带顶绿帽子，医院可有好几个想和我进一步呢 。

 看着妻子语气开始骚起来，许明轩也不敢再继续，他是不信妻子有了三个男人，还会有心思在外面招蜂引蝶，只怕被妻子骚得自己来了感觉，在下属面前会出洋相；那你先忙吧，中午有机会，补偿下女婿 。

 对于性欲成熟的人来说，很多事情都是不难猜测的，女婿确实约自己中午出去吃饭，自己还在想要不要答应他，毕竟昨天晚上已经做过了，今天回家肯定要去安慰自己的女儿，齐玫想马小要多点激情发泄在许语诺身上，但丈夫都这样说了，自己也是个要不够的身子，她也相信女儿和女婿的感情不会出现任何问题，就回了丈夫；你到是大方 。

 和自己有同样嗜好的女婿，自己和女儿做过已成事实，女婿肯定一连几天都处于亢奋之中，女儿是远水解不了近渴，离他最近的就是妻子齐玫，许明轩想的也是让女婿晚上安慰女儿，女儿现在面对女婿肯定不会轻松，他想妻子把女婿的情欲耗尽，想让女婿只有言语上的温情安慰，没有性事上的蹂躏坚持，这也是男女在事在人考虑上的不同 。

 许明轩看着许语诺发过来的信息，里面‘老色鬼’的词调，他也没有生气，反到是心里喜滋滋暖洋洋的，女儿并没有因为自己要了她而和自己疏远，还照顾自己情绪的发问来寻，早上女儿羞喏喏的说自己在危险期，自己就这样射进去，惹得女儿一阵羞怒，虽然自己没有节育，但也不是很担心内射女儿的安全问题，和女儿的第一晚，许明轩肯定想享受得彻底点 。

 刚生下女儿的时候，上一辈的家长都还健在，生儿生女他们两夫妻到无所谓，都是一样的付出关爱，但老一辈要男孩子来传宗接代，后面扛着计生办的压力，没有去做节育手术，但一次去乡下游玩的时候，被发疯的公牛用牛角刺破了下身，断了一根输精管，自那以后精液的质量就很差，刚开始的时候性生活质量也是奇差无比，后面带妻子出去找刺激才得以恢复 。

 自己前后都和十几个女人做过，在确保干净后都有被许明轩内射过，一直以来都没有出现过意外怀孕的事，除了妻子齐玫之外，苏悦容被许明轩内射的次数是最多的，苏悦容是个易孕体质都没有情况，那女儿里面他就可以放心的射进去，本来按许明轩的想法，也不想女儿尴尬，但醒来后，女儿又羞又娇的神态真是娇羞勾魂，看着女儿也是半推半就的样子，就来了一次 。

 许明轩想着这些，心里舒爽的滋味可足实无穷，身体逐渐有了反映，安了安心神的给女儿回了消息；宝贝这么好，任谁都想怜惜啊 。

 被许明轩回了信息的许语诺，已经被马小要缠着聊了好一会，每次马小要向昨天的事情上靠近一点，许语诺就总找个话题绕了过去，真是把马小要熬得心痒，看着父亲的回复明显带着暗喻，也只当是父亲是讨好的回了过去；比起要要的甜言蜜语，你的可差多了 。

 许明轩呵呵一笑，虽然现在自己和女儿有了肉体关系，但女儿已经和女婿成了家，他们的意愿自然是想他们和睦过日子，顺着话把马小要这个女婿好一番夸奖，你来我往的发了七八条 。

 马小要上午基本就没有做什么事情，一直就在跟老婆和岳母聊天，想来老婆正害羞着呢，换谁和自己的父亲刚往肉体关系上突破都有心理负担，拉拉杂杂的和老婆左歪右绕的聊，想老婆大胆一次的说下，但许语诺一直绕开那话题，本来也没有抱希望，反正已经达到了预期的进展，总有机会让他得偿所愿，快到下班的时间，许语诺突然转性的发来爆炸性的消息；做了，两次，晚上两次，早上一次，其它的你别再问了，我想好了再告诉你 。

 这个就有点把马小要惊到了，他怎么也想不到岳父会这样直接，第一次接触就把妻子H了，按小说里的情节，不是应该来回折腾几次吗？，虽然知道岳父有那样的心思，但不是应该不好意思的推拒数次的吗？这就完了，那他昨天还来电话狠狠的斥责自己，自己还担心他们父女闹得太尴尬，准备下次再和岳父细细聊，把自己说成禽兽不如，让岳父勉强接受呢 。

 难怪岳母昨晚一直红着脸，他一直以为岳母是感觉和女婿一起撮合丈夫和女儿太丢人，原来她早就知道会是这样的结果，马小要今天只想问下妻子和岳父纠缠中，你来我往进展的动向，好做接下来的安排，再妻子那左右都问不出话题来，原来是被自己的父亲要了身子，羞愧得不好意思说 。

 这个消息太让马小要兴奋了，他还想再问，但妻子明显不想再说，要是自己再不依不饶的缠，搞不好羞愧难当的妻子，会岔想的以为自己就喜欢她被其他的男人羞辱，那样是会伤到和妻子的感情，忍住心中的好奇的心潮，发去了一句安慰的话，没有在这上面再做纠缠 。

 毕竟都是新时代的开放男女，上大学时和老婆什么样的刺激都体验过，还有不下十次的淫妻经历，妻子又是自己安排去勾引岳父的，心里除了爽快的激动，完全没有其它的负面影响，被许语诺丢来这样一个刺激，心里痒得不行还带点堵，体内的欲望也呼啸而来，他要发泄出来，想着岳母还没有给自己回复，就加紧发去询问；好妈妈，陪我出去吃饭好不好 。

 齐玫还奇怪女婿怎么半天没有动静，刚自己也没有拒绝他，还让自己等了这么久，有点想逗逗马小要；在食堂吃也可以啊，怎么要去那么远

 马小要；不是想你了嘛

 齐玫；昨晚不刚陪你睡了一宿 。

 马小要；像妈这样的美人，时时刻刻的看着都不够 。

 齐玫；嘴甜，还好妈结婚早，不然还真被你勾搭去了 。

 马小要；妈这么美，结婚早我也要勾搭去 。

 齐玫莞尔一笑，她现在越来越喜欢和女婿这样的调情了，忍不住又回着；你有本事和你干爸说去 。

 马小要想到岳父，又联想到妻子，又被岳母这样撩着，心痒得都恨不得自己去抓一把 ；别撩我了，陪我去吧 。

 齐玫；怎么，怕了？ 。

 马小要；不是，今天不方便，明天去 。

 齐玫；那我今天也不方便 。

 马小要；陪我去吧，真的好想你 。

 齐玫；是想妈的身子吧 。

 马小要；身子也想，人也想 。

 齐玫；两样只能想一样 。

 马小要真想给自己一嘴靶子，都和岳母做多少次了，自己确实想岳母身子,直接承认不就好了，现在这个情况还想着讨岳母欢心，真是嘴给身子惹祸，但话都说出来了，也只有硬着头皮接；我心比较大，两样都想 。

 反正都和女婿已经那么没羞没臊的了，在女儿的婚床上被女婿拔光了身子抱着睡了一整晚，也不在乎他放不放肆的，齐玫现在只想要那份暧昧的情愫；我不许你贪，想妈人就不许动妈，想妈身子才让你插 。

 岳母发骚，自己也确实着迷喜欢，但在这关键时刻，不是火上加油嘛，马小要苦着脸回；我都快憋爆了，你也不想以后没得用吧 。

 齐玫被马小要逗得呵呵直笑，想着女婿那根鸡巴也确实是那么多男人里，让自己最舒服的；被哪个骚狐狸勾了魂啊，小心我告诉诺诺 。

 马小要；去吧，我就告诉诺诺，我的魂都被妈你勾走了 。

 对于现在已经是中年妇女的自己来说，身体对年轻的女婿有这么大的诱惑，齐玫心里欢喜的同时又有点得意，心里喜滋滋的给女婿回了过去；坏样，开车过来接我 。

 马小要等稍微缓和了一点，才下班出去开车，等他到了的时候，齐玫已经在医院门口等着，齐玫明知道这个好色女婿醉翁之意不在酒，媚他一眼，拉开门上了车，驱车又去到那片小树林，看着女婿火急火燎的样子，齐玫也只能弯着腰，手扶着车门翘着屁股让马小要好一番H弄 。

 马小要感觉自己要忙的事情有点多，也怪自己的心太野太大，现在一边要讨好妻子，一边要安慰敏感的母亲，还好岳母是个知情识趣的妙人儿，要是岳母也和他这般吃味，他还真怕应付不过来 。

 下午许语诺就早早的回到了家里休息去了，在进家门前千叮万嘱的让马小要晚上把婆婆接会来，本来就是说好了的事情，也由不得他变卦，进到家门，来开门的马邛山很别味的对马小要一笑，把马小要看得一愣，不会岳父那么无私吧，把妻子和他发生的关系告诉了父亲，马小要想想又觉得不会，岳父和父亲关系再好，这个事情也绝对不会和父亲提，应该有别的意思在里 。

 再转头，见妈妈已经收拾好了东西抱着儿子在等自己，妈妈看自己的眼神也是那样的怪异，有忧有恼，还有点羞涩的味道在里面，马小要本以为是自己体会错了，再去看时，还是那样的委屈复杂，直把马小要看得云里雾里的 。

 回到家的苏悦容被丈夫劝服之后，本以为儿子儿媳会像上次一样，过三五天的就会来接自己，等她安定心神的打算接受儿子，没想到除了儿媳隔三差五的匆匆看看孙子，儿子也就只来过一次，夫妻两也完全没有接她回去的意思，这一天天的日子过去都十来天了，当人期待一件即将要发生的事情时，就特别想快点的到来，每次马小要去找齐玫的时候，齐玫也不管苏悦容愿不愿意听，总会跟她说一些细节，苏悦容羞臊难挡的又想去听 。

 这就让苏悦容感觉有齐玫的插足，彻底把自己和儿子的感情隔离开来，以前对儿子是严防死守，不想儿子和自己有过多的身体接触，怕儿媳吃醋，但也耐不过儿子的死皮赖脸，总能让自己有被儿子依恋的感情，现在突如其来的冷落，一下子让她慌了神，一直围在自己身边的儿子眼看就要被剁走了，是越想越失落，一边悔意更浓的怪自己为什么当时不先进一步，一边怨自己不知臊，惦记和儿子的事情 。

 本来苏悦容平静几天也就好了，也就淡了，无事一身轻的安心照顾孙子，但耐不住马邛山在边上添油加醋的天天唠叨，说儿子和你已经有隔阂了，心里已经没有你的位置了，不和你亲了，心思都在他岳母身上，养了二十几年的儿子，心跟着他岳母跑了，加上齐玫又隔一天的给她讲儿子去找她快活的事情，把苏悦容刺激得憋得慌，几次马邛山说着，苏悦容鼻子发酸的都想哭出来，连应付马邛山床上情欲的心情都没有，直接恼怒的把马邛山赶进了客房 。

 “ 你妈都准备好了，我们正准备下楼你就上来了，来得正好，免得我上下跑 ” 马邛山把行李包送到马小要手里，让马小要都感觉自己的父亲想自己早点回家 。

 “ 我都好几天没有来了，爸，你就不想和我聊会 ” 马小要还不知道马邛山他们之间发生的事情，马邛山和齐玫夫妻三人都想把苏悦容拉下水，都不需要商量，各使神通的给苏悦容灌输儿子不要她了的假象，三人一起使劲，苏悦容哪里招架得了 。

 “ 我今天累了一天，哪有精力和你聊什么 ” 马邛山话里赶马小要的意思已经很明显了 。

 “ 爸，你不会是要找，，， ” 马小要对马邛山眨了个了然的眼神，贼笑着说 。

 “ 没大没小，都是你妈给惯的，快走，快走 ” 马邛山确实想去发泄下，这些天虽然妻子在家里，但妻子忧思太盛，自己根本没多机会享受，明天就是星期六，齐玫正好和老许在家，要约着一起玩玩，齐玫被儿子霸占了都一两个月了，除了老许可以碰她，自己完全没有机会，既然齐玫主动提，他肯定是不想错过了，也不知道齐玫下面被儿子插了一个多月，有没有变松，想着这些马邛山就一阵兴奋 。

 “ 走吧走吧，你不要我，你也不要我 ” 苏悦容没好气的瞪了鬼注意奇多的丈夫，接着又娇嗔更坏的儿子，在接到儿媳说儿子晚上要接自己过去时，心里不由的一阵喜悦，丈夫就在边上说，要穿什么样的样式去透露点意思，要怎么勾引儿子，孙子又一副大眼睛的盯着自己，真是把她说得好生羞闷 。

 “ 儿子会要你的 ” 马邛山在走过来的苏悦容背后轻拍了两下，这个话的意思先不说马小要清不清楚，但苏悦容怎么能听不出来，不由脸一红 。

 马小要也经常说这样的话，看妈妈苏悦容脸羞红的样子，欢奋得眼前一亮，他的偶像韦小宝不是说了句名言来的，女人脸红就是想要老公，，想到妈妈都准备好让自己要了，不由的心里一片火热，两个爸爸太好了，岳父忙着送岳母给自己，爸爸想着送妈妈给自己，在不知不觉中，爸爸已经帮他把妈妈的心理防线功破了，那爸爸和妻子又会要多久呢 。

 “ 还不走，， ” 苏悦容看着愣着傻笑的儿子，心里羞得一团乱麻，显得比丈夫更急的想回去 。

 “ 呵呵，那爸，我先谢了，， ” 马小要挠了挠后脑勺，说完和马邛山相视一眼的默契一笑 。

 自己生的儿子自己还能不清楚，就他那聪明劲，早已经听出来了，苏悦容羞得是脸红脑热的，也不等马小要给她开车门，先一步的开了后门抱着孙子钻了进去，看着妈妈不去坐副驾驶，爬到后坐上窝着，也没有再多说什么，启动车子专注的往家赶去，先把妻子安定下来才是最关键的 。

 回到自己家，许语诺都已经烧好了饭菜，难得老婆下次厨，虽然和妈妈苏悦容做的没得比，但身心舒畅的马小要吃在嘴里，那也是和山珍海味差不多，婆媳两各怀心思,对话也不多，就马小要一个乐呵呵的给两人加菜，顺带逗儿子 。

 吃完饭孙子就在儿子儿媳手里来回抱个不停，孙子一直是自己带，儿子儿媳还没自己抱得多，现在孙子也开始慢慢分人了，苏悦容也不想儿子儿媳和孙子生分，就由着他们去了，也躲开马小要总不怀好意的看自己，早早的洗好回了房 。

 夫妻两在客厅看了会电视，除了逗孩子，在昨晚的事情上没聊只字片语，一是妈妈在这里，马小要怕妈妈看到妻子的尴尬拧态又会多想，二是怕妻子心理负担太大，造成伤神损心的后患 。

 见到爸妈的孩子今天格外开心和兴奋，直到九点多才安静下来的睡去，把儿子安顿好，许语诺才走到床边，歪着身子依偎在马小要的怀里 。

 马小要一直压抑着兴奋好奇，虽然中午已经在岳母身子里泄过一些激情，但刺激的来源是许语诺这里燃起的，现在又娇妻在怀，马小要心里的燥火又蠢蠢欲动，手不由的开始在许语诺身上游走 。

 “ 不管以后怎么样，你都要陪着我 ” 许语诺说完，双手挽腰的把身子紧紧的和马小要贴在一起 。

 “ 就是想要一直陪着你，才会想要你参与进来，开始爸妈的意思是瞒着你，让我偷偷的和他们做，我不想瞒你任何事情 ” 马小要抚摸妻子的手柔和了下来，语气轻轻的说着，暖得许语诺快要睡了过去 。

 “ 老公，昨晚的事情，我想告诉你多少，你就听多少，不要追问好不好 ” 许语诺想着昨晚的事情，越觉得羞臊，但以她和老公的感情，迟早会告诉他的，如果老公总缠着，自己父亲壬洌心里的愧疚更大 。

 “ 嗯，那你把早上的事情告诉我吧 ” 马小要的话让许语诺的脸羞得火烧火燎的，咬着下嘴唇，伸手在马小要腰上掐着一扭一扯，痛得马小要狠吸了一口凉气 。
 
 许语诺知道老公不问出点什么，怎么的都不会死心，就开口说了一些“ 刚开始我也吓到了，没有想到爸他那么快就接受了我，后面爸说你娶了我，他心里的不舍就更厉害，日积月累的憋在心里就扭曲了，他自己也是淫妻癖的人，知道男人动了心思怎么都不会死心，你不找家里的男人，迟早也要逼着我去找外面的，他自己也有那个心思，只是不敢说出来而已，也是怕我尴尬难受，索性就那样了 ”

 “ 那你现在感觉怎么样？ ” 马小要听得心中兴奋，拿眼去看妻子，胯间的鸡巴也隐隐开始抬头 。

 “ 没有想的那么尴尬，但还是有些不舒服，感觉太羞人了，没脸面对你，又有点欣慰，还有点刺激，总之很复杂 ” 

 “ 那老婆，，你看，，， ” 马小要坏笑着忘着妻子，胯间的坚硬顶着许语诺的小腹开始磨蹭起来 。

 “ 你今天想都别想 ” 许语诺羞红着脸和马小要分开身子，推了马小要一把 。

 “ 怎么了，你还有别的，，， ” 马小要一阵错愕，以为妻子突然排斥自己了 。

  许语诺看着老公苦闷的脸色，心里也微痛，赶紧解释“ 我们说好了的，我陪了爸，你就得去安慰妈 ”

 “ 妈不是已经回来了嘛，缓两天再说，我现在就想要你 ” 马小要也是美得心里一乐，哪有自己的妻子盼着自己老公去收了别的女人的，也只有爱他的许语诺才能做到这点，又腻着往妻子身边靠 。

 “ 今晚就听我的，你再这样凉着，妈可就要伤心了，我看她现在都憔悴了，看得我心里难受 ” 自小两家的关系就特别好，现在又成了一家人，感情就更亲近了，婆婆的憔悴，许语诺看着是由心的担心，但这个事也只有丈夫可以解决 。

 “ 我去了，你不吃醋难受 ” 马小要讪笑着还是扭身过去抱住了许语诺，逗弄着问 。

 “ 早知道有这一天，也就你和我妈那次难受点 ” 许语诺目光温柔的看着马小要，手又同时的抓住马小要的手，不让他乱动 。

 “ 你到时很大方 ” 听着妻子由心的话，马小要心里好受了些，他一直担心妻子压力太大，毕竟他的节奏太快了 。

 “ 样儿，你那心思我还不知道 ” 许语诺听着老公打趣的话，媚了一眼 。

 “ 我什么心思啊，， ” 马小要装作不知的反问着 。 

 “ 我不管，你安慰好了妈，你要更疼我，更爱我讨好我 ” 许语诺看着老公装傻充愣的样子，没由来的一番娇羞，双手并用的在马小要胸膛上轮起了粉锤，蛮羞的撒着娇 。
 
 看着妻子这样可人的模样，自己还能说什么“ 好，好，好，肯定会更疼你，三个男人都疼你 ”

 许语诺听着老公不害臊的话，既兴奋又害羞，眼神煜煜发亮，再和这个脸皮厚实的老公缠绵下去，自己都要把持不住了，急的把马小要往床外推 “ 你坏透了，，，还不去，再晚点妈就不给你留门了 ”

 “ 谢谢你老婆，我爱你 ” 站在床下的马小要弯身在许语诺额头上温情的轻吻了一下，在马小要轻吻她的时候，许语诺已经关了房里的灯，她现在怕看老公温柔的目光，她怕自己舍不得 。

 马小要在出房门前，把睡床里的儿子抱了起来，送到妻子的怀里，没有自己的深情安慰，就让儿子给妻子带去仅有的安稳吧，情欲的刺激固然对男人有莫大的吸引，但在知道是自己唾手可得的情况下，马小要现在更想去珍爱妻子的温情，他今天还真希望妈妈会把门反锁，自己就有借口回去陪老婆了，她总不可能让自己在门外叫吧 。

 当马小要手握着门把手动作一下，门就应势而开，看着母亲背对着门，暗淡的亮光朦朦胧胧的映出母亲背部线条的婀娜，不管心里对妻子的深爱有多么难舍，眼前诱惑的躯体对他的刺激一样让他着迷，那是他从十岁有了性意识，就一直想亲近并拥有的 。

 省的自己等会难掩激动，还要麻烦的脱自己的衣服，一边脱着衣服，一边想着十岁前的事，那时他也老这样光着身子钻进妈妈的被窝里，还总喜欢拉过妈妈嫩软细腻的手去碰自己的小弟弟，妈妈还总喜欢等他硬了，用手指量量尺寸，捏捏大小，好像很期待它快点长起来，那样的暧昧淫靡都是在无声下进行的，只要马小要开口，就少不了要被苏悦容搓打 ，在十岁彻底分床睡之前，在扣了干妈的肉洞后，马小要就喜欢上了那种软软湿湿滑滑的感觉，马小要就开始喜欢往苏悦容两腿之间摸，有时候妈妈会张开腿让自己摸进去玩个畅快，有时候又不让 。

 男孩子从小就会有性的感觉，只是没有成熟射精的快感，但心里的刺激和身体的痒麻是让马小要舒服的，有时候妈妈动情也会给他撸动几下，这些和妈妈之间的事他从来没有和谁说过，就算是妻子也没有提过 。

 掀开盖在妈妈身上的薄被，马小要就滑着身子钻了进去，像小时候一样伸手从腰上开始抚摸起来，刚一摸到小腹上，妈妈身子就颤了颤，马小要就知道苏悦容没有睡着，但也没有反对他的骚扰，马小要的胆子就更大了点，手往妈妈硕丰的乳球上滑了滑 。

 “ 拿开，都是成家的人了，也不知臊 ” 苏悦容耳红身热的扭了扭身子，从儿子开门她就听到了动静，也知道这么晚儿子来自己的房间是想要什么，自己也做好了准备，但碍于自己母亲的身份，她没有办法轻易的就把自己给了儿子 。

 马小要一不做二不休的横着心，张手就捏上了妈妈的乳房，手指在睡衣那个硬硬的凸点上搓着“ 妈，习惯不带胸罩睡了 ”

 “ 住你家我就矮你一截了，这个你也要管 ” 苏悦容羞得脸红心热的，把马小要放肆的手往下推了推，但力气不大 。

 好软好大，虽然已经有些松垮，但也没有严重的衰势，自己曾多少次在这乳房中间撒娇翻滚，又为触摸妈妈的敏感付了多少次痛殴的代价啊，妈妈这对吸引雄性目光的风景，是让自己又迷又痛 。

 “ 妈，怎么说你也有三分之一是属于我的，你怎么能这么小气呢 ” 第一次难免会比较麻烦些，妈妈在自己心里持久的威严让马小要也不敢太快的放肆，但好在马小要脸厚 。

 “ 怎么就和你，，，嗯，，， ” 苏悦容正要说自己怎么就属于儿子了，马小要就翻平苏悦容的身子，结实的手臂压着苏悦容的身子，不等她说完，就四唇相印的吻在了一起，苏悦容本想抗拒几下，奈何马小要的粗夺硬闯，撬开了苏悦容的贝齿，舌头寻着苏悦容软舌纠缠在一起，香津液互度，一吻而不可收拾 。

 等到停下两人已经气喘不已、面颊红热，马小要一只大手慢慢爬上苏悦容因为刚才的热吻而起伏不定的饱满胸部，在乳峰顶部用力握捏着，好像要弥补多年错失的遗憾 。

 “ 嗯，，别，，诺诺在家 ” 苏悦容也是被儿子摸得浑身滚烫，比被老许爱抚情欲来的更为凶狠，当马小要搜求的手挑开衣领，握着她丰润乳峰时，掌心的火热都像要透进身体松懈着她的意志，想起儿媳在家，又羞得制止着儿子 。

 “ 是诺诺让我过来爱你的，妈，，， ” 原来妈妈的抗拒是担心被妻子发现，马小要说出了实情，就对着苏悦容更为大胆的动作 。

 “ 羞死人了，，你们，，， ” 儿子过来居然是儿媳支持的，想想都让她感觉很荒诞，这一家人都怎么了，个个都有这样的心思，想着自己也马上会成儿子的人，羞煞的闭上了眼睛，一句话也说不出口，犹如自己是一道摆上餐桌上供儿子品尝的美味佳肴，慢慢的开放了下身，让儿子的手一如他小时候那样滑了下去 。

 


                                                 第25章


 在城市的黑夜之中，掩盖着难言的羞耻与荒淫，在竖天而立的高楼里，无数个安静的家庭里，就有一家正上演着这样的一幕，一个从外表看起来只有34，5岁婉雅妙曼的中年熟妇，身上的薄被已经被半压在她身上的男人掀落到一边，男人一手握着妇人白皙似雪的丰硕揉捏吮吸着，妇人好似哺乳着一个长不大的孩子，一双白洁的玉手按着男人的头，静静的挺送着胸膛由其嘬弄着 。

 男人的另一只手埋在妇人透薄的黑色蕾丝内裤里，从黑色蕾丝上有节奏的顶起来看，男人的手似陷入进水嫩的肉洞里闲惬的抽动着，妇人支起一条白如粉黛的滑润美腿，迎送着把两腿之间的距离张大，供男人的手在其中肆意把弄，随着两腿间布料的一起一落飘溢出滑丝丝的水声，妇人大腿细腻的腿肚肉都随之一颤一抖 。

 苏悦容感觉儿子的手像一个霸道的领主，在巡视自己阔别已久的领地，虽然自己的更深处是他最开始的家，但也不是儿子该闯进去耍戏的地方，可还是在丈夫唆使下，被儿子早早的寻了进去，年轻时的一幕幕像雷急电讯一般回过她的脑海 。

 那时在知道马小要和许语诺玩那种大人的游戏后，看着许明轩要吃人似的眼光，苏悦容心里也是一阵心惊后怕，虽然是自己的孩子做错了事，但还是想护在怀里，苏悦容虽然把马小要一顿狠揍，马邛山为了让许明轩消气也上了手，但回到家就被苏悦容好一顿臭骂，对于家里这个极度护犊子的老婆，马邛山也是一阵苦笑，自己的儿子自己怎能不爱 。

 但不管怎么对调皮捣蛋的儿子严防死守，总有大人照看不到的时候，许语诺又是儿子的跟屁虫，儿子到哪她就嚷嚷着要去，那时职工楼里的年轻夫妻又多，孩子自然也多，总不能因为家长的担心把他们一直锁在家里，但好在儿子有什么好东西和小心思只和许语诺分享，其他的孩子可以和他一起玩，可以和他打，但是想和许语诺亲近，那就是触了他的逆鳞 。

 虽然被齐玫和许明轩防着，但苏悦容知道许语诺的身子打小就被鬼精的儿子看到大摸到大的，在许语诺乳房刚刚长起的时候，就被儿子摸了个够，但儿子也被许明轩杀人的眼光吓到了，直到上高中离许明轩远了点，就急不可待的把许语诺这朵艳人的娇花给采邑了，但好在自小许语诺就是儿子的禁脔，只可以他去亲近，身为儿子的母亲自然有私心，就算关系再好，苏悦容也没有对齐玫夫妇说过这个事情 。

 马小要好色的心思怎么打压都不见收敛，每次两个孩子一起在澡盆子里洗澡，马小要就总古灵精怪的往许语诺那里瞄，有时候还动手抓苏悦容或齐玫的胸部，本以为孩子小不懂事，直到最后马小要动手摸苏悦容的下身，苏悦容才开始真的为这个事情烦心，真正开始和儿子玩起暧昧是在丈夫下海经商后，孤儿寡母的在家自然是和儿子睡一起的，早上醒来的时候经常会发现儿子的小手伸进了自己的内裤里 。

 跟丈夫商量，也只说是小孩子的好奇心，既然儿子对妈妈的身体更感兴趣，那索性把儿子的注意力都吸引过来，每次看齐玫夫妻防儿子像防贼似的，他心里也别扭，苏悦容何尝不是，男人是无话不谈的好哥们，女人是亲密无间的闺蜜，又是门对门的邻居，两个孩子一天见不到面就闹着要去找对方，许语诺见不到马小要，只要许明轩一栏就又哭又闹，把他们夫妻折腾得真是头痛得狠，这样的情况和关系想疏离都难 。

 默认儿子这样的小把戏一持续就是两年，刚开始也只是喜欢伸进睡衣里摸下奶子，偶尔才会去摸下下身抓几把妈妈的耻毛看在不在，一次半夜起来撒尿看到马邛山爬在苏悦容奶尖上嘬弄，马小要气呼呼的说爸爸偷吃他的奶水，非要把爸爸从妈妈身上赶下去，他自己要吃，把悦容奶羞得脸色煞红，红着脸也不好对儿子解释什么，怕越抹越黑，马邛山非说苏悦容的奶奶堵了，正帮儿子吸出来，苏悦容本是不想做这么羞耻的事情，但马邛山一直说孩子还小，闹着玩没事，苏悦容想想也对，马邛山还来了性质的和儿子说看谁先吸出奶水来，两个男人，一大一小的，一边一个的比起赛来 。

 刚开始创业，马邛山需要忙很多事情，经常不在家，苏悦容也没有多少怨言，但马邛山难得回来一次就喜欢和苏悦容聊马小要怎么摸苏悦容的话题，每次苏悦容都羞得不行，但又经不住马邛山的怂恿，一点点的就对儿子放开了尺度，三天四天的才会张开腿让儿子抠进去，刚开始只是为了满足儿子的好奇心，儿子也只是放在里面停顿，不一会就睡着了，但不知道后面他懂了还是有别人教他，手指戳进来后有了插插戳戳的动作，驴诒欢子小小的手指插得酥酥麻麻的，爱液丝丝缕缕的溢流而出，多少也缓解了丈夫经常不在家的寂寞 。

 那之后苏悦容就知道儿子对男人女人是有概念的，就再也不让齐玫带着儿子一起洗澡，也不让儿子和齐玫撒娇，但也怕一下子把儿子掐得太死，就给了儿子更多趁机揩油的机会，这样的关系一直持续到马小要十岁，那时马小要正好在性成熟的初期，割了包皮，马小要又是一有刺激就会硬的体质，苏悦容怕儿子伤口崩裂，睡觉的时候总抓着儿子的鸡鸡，防止他乱顶乱碰，好了之后马小要色胆大了起来，就在苏悦容被他抠得动情的时候压上了她的身体，刚开始苏悦容也没有注意，以前马小要也顶着她小腹动过几次，都被她推了下去，当马小要已经粗成了小黄瓜般大小的鸡巴准确无误的顶到了她的驴冢阴唇都被马小要顶得翻看，龟头都已经没了进去，苏悦容才吓了一跳，在那之后就买了房子，和马小要彻底分开睡，对儿子严防死守起来，但从此之后彼此在心里留了对方的影子 。

 苏悦容瞬间的失神，被马小要的动作拉了回来，马小要从妈妈湿乎乎的虑焕锍槌鍪郑拉着妈妈的手送到自己的鸡巴上，手指碰到儿子鸡巴的瞬间，苏悦容下意识回缩了一下，最后还是在马小要固执的牵引下，慢慢握住了那根坚硬的粗硕 。

 “ 妈，满意吗？ ” 虽然看不到儿子的眼神，但在他那亢奋的语气里，苏悦容都能感受到眼里的火热，随着儿子的话，苏悦容不由的真去感受了一下，好硬，好粗，好烫，虽然老许和老马的也不差，但毕竟年事以高，不得不承认，和儿子的硬度相比，真的逊了一筹，想什么呢，真是不知臊，苏悦容不由脸一红，握着儿子鸡巴的手也不由一紧 。

 马小要也不等妈妈答复，一边说着，一边又伸向妈妈的两腿间；“ 说什么呢，，，嗯，，，轻点，，， ” 苏悦容被儿子的羞得一臊，不想儿子把自己想得多不堪，正想辩解，马小要就又加入了一根手指，两根手指深深陷进驴谝黄黏滑泥泞当中，苏悦容被摸索得一阵娇呼 。

 “ 小时候的事我可都记得呢，你最在乎我的大小 ” 儿子的话让苏悦容的心不由一怯，女人总喜欢挑弄小男孩的丁丁，他们又是医院的职工楼，废弃的瓶瓶罐罐特多，一次马小要贪玩，被玻璃渣子伤了鸡鸡，刚开始还没有注意，直到肿胀得马小要开始喊疼才发现，自那之后苏悦容一直责怪自己疏忽伤了儿子的命根子，一直很在意儿子将来的大小，夜夜让儿子脱了裤子让她仔细把看，有几次儿子还挺着胯向她脸上怼了几下，一次和马小要玩得兴起，还伸舌头舔了一下儿子跟火腿肠般大小的鸡鸡，和儿子的点点滴滴苏悦容都记得，好多次都被齐玫取笑说再大还能自己用，现在倒好，当时的玩笑都成了真，两个妈妈都要被这根粗硕的东西折腾，齐玫都有点沦陷其中的趋势 。

 “ 妈，当时你挑逗我，是不是爸出的注意 ” 现在就剩父亲最后那一关，虽然知道老爸很好色，借着做生意的幌子在外面玩过不少女人，自家一半的财产都被爸爸花在了玩女人上，但不知道爸爸到底好色到什么程度，要先试探试探 。

 “ 是你自己坏，，，怎么栽赃到我们头上，，， ” 儿子本来就在丈夫面前没大没小的，经常开荤色的玩笑，要是自己承认了是被丈夫挑唆了，那在儿子的心里，丈夫的身份不是更轻了 。

 看老妈不想出卖老爸，马小要就又换了个方式；“ 老爸骗我，这么多年都没有吸出奶水，到被两个爸爸揉大了好多 ”

 虽然自己被老马和老许一起轮番H弄过多次，儿子儿媳妇都知道，但儿子这样说出来，让苏悦容感觉马小要不尊重她，又羞又怒的嗔着“ 胡说什么，，，你老实点，， ”

 “ 做这种事情怎么老实，反正我不知道 ” 马小要向来脸皮极厚，也做好了要被妈妈毒打一顿的准备，和岳母做时的话比起来，他已经很收敛了 。

 “ 你要摸到什么时候，，， ”  本身自己现在这个年纪性欲越来越强，在丈夫老马那，因为想着儿子的事情，心情不是很好，几天都没有给他接近的机会，被儿子一番抠弄，驴谒盅鳎里面更是痒的燥心，但她又不好开口叫儿子快插她 。

 马小要和妈妈缠绵了半天，都没从妈妈嘴里冒出一字半句的骚话，看着视频里，妈妈可不是这样的，有了比较，自然心里不会太舒服，语气就带了点委屈；“ 妈，你没干妈疼我 ”

 “ 你干妈疼你，，，你找她去，，，缠我做什么，，， ” 苏悦容心里一阵伤心，暗叹自己在儿子心里的位置真没有齐玫重了，虽然身体的感觉很强烈，但鼻子还是不由的发酸 。

 “ 谁叫我更爱妈呢，我不是吃醋嘛，感觉你不爱我 ” 听着妈妈比自己更委屈的语气，马小要心里一乐，妈妈和岳母为了自己争风吃醋，马小要又是一喜 。

 “ 不爱你，，，能让你这样，，， ” 想着和儿子做这样羞耻的事情，还是儿子媳授意的，苏悦容脸色一窘，阴腔里不由流出一股水来 。

 “ 被我怎么样啊 ” 马小要听着妈妈语气里那种流露出来的犹豫羞怯，顿时来了感觉，和以往强悍和宠溺兼而有之的母亲形象大为不同，完全是小女人面对自己男人时的娇羞，这也证明妈妈对自己敞开了心扉 。

 “ 羞死人了，， ” 被儿子手指捣弄一番就来了高潮，加之儿子故意挑弄她的话，儿子又把脸紧贴着自己，这一切都让苏悦更感羞懦 。

 “ 我知道妈妈疼我爱我，我也很爱妈妈，这些天是诺诺闹情绪，我忙着哄她，才没精力和你闹，你知道我心里很在乎你的感受，明知道我要的是什么，还有意把我区分开 ” 马小要说完，就从苏悦容虑焕锍槌鍪种福不光妈妈受不了，自己也快忍不住了 。

 不管什么时间段的女人，都喜欢被男人拿好话哄着，虽然不知道有几分真假，但要的就是被男人关爱的甜蜜，马小要抽出手，苏悦容身体里一阵空虚，心里也是空的，马上想到儿子见识过齐玫的骚媚，自己这样矜持保守，儿子心里是不是失望了，这时马小要也是感觉手酸，打算停一会 。

 “ 别离开我，，我要，， ” 苏悦容一阵后怕，自己要是再矜持，儿子就更靠近齐玫了，自己在儿子心里的位置眼看就要不保，不由就羞娇的叫出了口 。

 马小要没想到自己微微一停，妈妈就以为自己要离开她，给自己抛来了诱惑，心中一喜，加紧的问；“ 我不懂妈妈要什么 ”

 听着马小要嘻笑的语气，苏悦容就更清楚的知道了儿子的想法，在心里哀叹，男人果然没有一个好东西，都喜欢女人又骚又浪，女人自己又不争气，总想着顺着男人心思的讨好他们，好借他们那坚硬的东西填补自身的空虚 。

 苏悦容缓了缓急促的呼喘，心思流转的想，家里还有一个儿媳，可得先给儿子划道线；“ 我们约法三章，完了我就顺你的意 ”

 马小要是知道妈妈的脾气的，倔起来十个自己都搬不回来，但又怕妈妈提出的要求把床上的乐趣压制得太过无趣，但马小要素来尊重自己爱的女人，“ 我打小就最听你的话了，何必来什么约定呢 ”

 “ 讨打 ”

 “ 我都那么大了，你总得给我留点颜面吧 ” 说完，马小要又脸不红心不跳的捏揉起苏悦容34E的傲乳 。

 这个从小贫到大的儿子，苏悦容是深知其秉性的，害人的心思没有，小心思贼多，苏悦容还真怕给了儿子之后，他食髓知味的缠磨自己，她是知道自己的这个坏儿子打小对自己就兴趣极大的；“ 一是在诺诺面前不许对我动手动脚，二是不能有了我们而冷落了诺诺，三是我说什么就是什么 ”  

 “ 你这第三条是霸权条款，我抗议 ” 马小要嘟噜着嘴，委屈的说着，虽然黑暗里妈妈看不清自己的表情，但母子间的心意相通，马小要清楚妈妈会感受到自己的不快乐 。

 “ 抗议无效 ” 刚被这个坏儿子窘迫得一阵难受，被自己搬回了一局，苏悦容乐呵呵的笑语 。 娘儿俩嘻嘻哈哈打打闹闹滚做一团，又回到了小时候记忆里最温馨幸福的时刻 。

 “ 妈，把第三条改改好不好，你不就是想在诺诺面前有个婆婆的样子嘛，我平时什么时候不尊重你了，你这第三条我就算答应了，我也办不到啊，不是和没有一样嘛 ” 虽然马小要可以假装答应，他小时候又不是没那样做过，但那样来回的和妈妈拉锯太耗时间，要是三个女人同时闹起来，自己不是要忙死 。

 苏悦容想想也是，儿子小时候没少做反悔的事情，要是他自己约束不住，说了确实和没说一样；“ 那就换成以前你怎么尊重我，以后不许变 ”

 见妈妈和自己纠缠一阵终于松口了，心里一喜，只要不是原先的条件，和妈妈在床上的乐趣可就足够多了，心思就又开始活泛起来；“ 在床上不算的吧 ”

 “ 样儿 ” 马小要涎脸一笑，听着几个女人惯用的词调，妈妈又是带着懒懒的尾音，透进耳里让马小要心痒难挠，马小要到是很想去开灯看看妈妈的羞态娇姿，但也知道此时不是个好时机，心无它想的伸手把轻薄的蕾丝内裤从妈妈丰润的臀部上往下拉，苏悦容也知道褪去最后一道阻碍会迎来什么，也还是抬了抬腰配合马小要把内裤扯了下去，内裤一离开脚跟马小要就压上苏悦容柔糯的身子，苏悦容也会意的张开了腿，做好了被儿子那根粗硕的东西一插到底的准备 。

 马小要倒是想爬在苏悦容的两腿间好好品尝一番，小时侯抠弄过妈妈阴道多次，虽然那时调皮嬉闹的成分大过享受，但也足够时时回味，记得以前无意的看过几次，虽是匆匆几眼，但母亲阴牝的靡然风光深都拓进他脑海，浓密的毛发下暗红色肉馒头嫩颤颤的诱人，牝唇的前端微微的张开一点小口，汁液莹莹闪着水光，他到是想去嘬几口享享口福，但每次只要他去招惹，妈妈都死死夹住腿，让他进不得丝毫，事后多肉的屁股蛋子上会多几个巴掌印，从此就知道那里的美味只有爸爸可以吃，自己还没有掌握撬开它的诀窍，可求而不得的渴望就越发大了 。

 “ 妈，开灯让我看看下面好吗？我都想好久了，你都不给 ” 马小要和苏悦容在长久的日子里，有太多的暧昧涟漪，细细道来足够淫糜兴奋一夜，三个女人里，就妈妈思想最贤惠保守，爸爸在外面花天酒地的，妈妈还不恼不怨的默默持家，要不是有自己时不时的闯祸，妈妈的生活平淡得乏味可陈 。

 “ 女人的都一样，有什么好看的 ” 在暗色的掩饰下，她还能战胜羞耻感带来的压力，要是开灯，等会和儿子做更羞耻的事情，自己又羞又悦的骚样被他看得清清楚楚，自己这个做母亲的脸面往哪搁，做没做好准备，和做那种事情时羞不羞，臊不臊完全是两码事，苏悦容一时之间还接受不了 。

 “ 干妈说你的又肥又饱满，肉嘟嘟的，诱人得狠，我想看 ” 以前知道没有得到妈妈的机会时，心里的渴望还能压制下去，现在妈妈已经是一副任自己把玩的态度，能体会更多的快乐，谁还愿意那份刺激快感无形的减损一分 。

 听了马小要的话，苏悦容羞得更难以把持，齐玫那个骚蹄子，怎么什么都和儿子说，他早有了那个心思，说这些不是诱惑儿子对自己下手吗？这个坏儿子又故意说出来羞自己，自己都张开腿迎着让他插了，龟头还做弄的在私处那里乱蹭，他就不能给个痛快的饶了自己吗 。

 “ 以后再看好不好，今天就饶了我，，， ” 在老马面前都没有让自己羞得如此不堪，苏悦容声音越说越小，最后到了微不可闻的地步 。

 苏悦容这明显带着商量讨好的语气，让马小要征服的快意来的更加猛烈，马小要和苏悦容一直是黏在一起的，娘俩平时互动的事情自然就多，马小要也不急，就又起了嬉闹的心思；“ 就看一下，一下就好 ”

 马小要故意的坚持让苏悦容情臊难当，自己这个色心奇重的儿子，嘴上说得好听，要真顺着他的意，可就不是一会的事情了，小时侯认为他还小，没防着他，又不是没被他偷瞄过，自己还故意张开腿让他看得仔仔细细过，只是没让他拿嘴去亲而已；“ 你偷看过，，你别以为我不知道，， ”

 妈妈的话让马小要的心一怯，原来自己偷看妈妈麓降氖滤知道啊，那妈妈为什么没生气，还是说本来她就是故意漏给自己看的，想到这个可能马小要又兴奋的想要高呼，又拉过妈妈的芊芊玉手握住自己的鸡巴，整个身子压在了苏悦容上面，马小要饶有趣味的等着苏悦容的动作，苏悦容对这个坏儿子是又爱又恨，色坏色坏的挑弄她，都有过丰富的性经验，又不是不知道怎么插进女人里面，还要自己手扶着那个滚烫的东西做牵引，也不知道齐玫怎么就应付得如此轻松，又有了和齐玫比较的心思，也只能扭着屁股，让儿子的龟头抵开自己柔嫩娇艳的花瓣，在濡湿的肉壑上轻轻一蹭 。

 “ 你到底要怎么才肯，，， ” 苏悦容羞得都快要哭出来，她都怀疑是自己以前对儿子太严了，儿子借机报复自己，她已经顺心顺意的握着儿子的坏东西抵开了嫩唇，自己柔嫩娇艳的唇瓣都含住了他的大龟头，自己每想让它进一分，它就嘻耍的腿一分，自己的两片花瓣间早已湿滑黏腻，已经熟的往下滴着汁水，怎么自己和儿子垮过这一步就这么难呢 。

 妈妈的反映让马小要知道自己玩过火了，要是现在就服软认错，那妈妈的羞涩和委屈肯定会化成愤恨，那样就不好了；“ 我心里难受，你和爸就算了，你和干爸也那样热情，我嫉妒，在你心里，我都没有干爸重要 ”

 马小要说出这样的理由，他自己都知道完全是鬼扯，就算母子感情再好，也不能好到在床上滚床单的地步，他就是想让妈妈别觉得自己是在折磨她，是故意戏弄她就可以，要是妈妈事后算账，是得偿所愿的温情了，但回到老婆那边看到自己鼻青脸肿的，还不得被老婆笑死 。

 “ 你们男人都这样，你爸这样，你也这样 ” 苏悦容现在也是骑虎难下，儿子该摸的不该摸的都摸了个遍，还被他用手指抠得来了一次小高潮，连带自己丈夫老马，齐玫夫妻，都知道这次自己回来就是和儿子发生关系的，儿媳诺诺为了怕自己被冷落了，特意叫儿子过来安慰自己的，要是儿子就这样回房，诺诺知道了这个事情，她心里又该怎么想自己，齐玫他们要是知道了，自己不得被他们合着取笑 。

 现在闹得这样，马小要也挺为难，就这样翻身下去，他心里又不甘心，狠心把生米做成熟饭，妈妈苏悦容又没有允许，也不知道是生气多些还是羞涩多些，没开灯，他完全看不明白妈妈脸上的表情，只能硬着头皮说；“ 你知道我从小到大喜欢缠着你闹，那视频我也看过，你把我单独区分开，我心里难受，我就吃醋，你不高兴我也吃醋 ”

 “ 你是要羞死我是不是，，还不快进来，，， ” 自己的儿子什么样自己清楚，在自己面前总比在别人面前调皮捣蛋些，也喜欢黏着自己说俏皮话，以前年轻还下得去手，现在再打他自己也心疼，苏悦容有些任命的嗲颤着音，眼神水莹莹满是柔情的看着儿子模糊的脸庞 。

 马小要重新往前送着胯，抵开苏悦容嫩滑的阴唇，整个龟头嵌在唇瓣中间，重新的插进让苏悦容的驴诙记嵛⑹账酰经过刚才的插曲，苏悦容的手还握着马小要的鸡巴，马小要也不敢放肆了，这样也没有办法侵入妈妈，“ 妈，你放开我才能进去啊 ”

 苏悦容羞得脸又是一红，才赶忙羞怯的松开马小要的鸡巴，苏悦容清晰的感觉到硕大龟头侵入洞口，整条粗壮的鸡巴一截一收的完全顶进体内，只觉履诔溆涨满，再无一丝缝隙，又热又硬的顶端直抵宫颈口 。

 迅急合体的母子俩，鼻息都有些短促，马小要不敢再造次的开始不紧不慢的抽送，内心的兴奋激动让目光在夜里都显得明亮，十岁那次未完成的仪式，在心里深藏着都变成了夙愿，此刻得以完成，自己妈妈的虑豢隙ㄊ亲约喊职质褂玫拇问最多，被爸爸那根不小于自己的鸡巴夜夜开垦，自然没有岳母的紧致，但和岳母的第一次相比，这次内心更加高亢激动，听着妈妈虑槐蛔约翰宓乃唧唧的响，自己每次的挺刺都让妈妈呼吸一促，这丝丝淫淫的荡意，更让马小要情难自制 。

 马小要深插慢抽了会，怎么都忍不住想说点什么，这样沉默，和自己想象得到妈妈的快乐有天壤之别；“ 妈，我们是不是要说点什么 ”

 “ 你那坏样，，，还能说什么好的 ” 被马小要插得微喘娇吟的苏悦容开问了一声 。

 “ 我可总在心里想着小时候和你的柔情呢，我不会真的在你心里一点位置没有吧 ” 马小要一边说着，一边闭眼细致的感受着妈妈腔内的湿密，一层一层，冒着烫意的软肉，包裹龟头带着酥麻又带着发痒的感觉 。

 “ 坏样，，，什么柔情，，，还不是被你借机占便宜，， ” 苏悦容虑槐宦硇∫插满的同时，心里也被满足的情绪填满了，终于和儿子跨过了这一步，一直紧张悬在胸眼的心不由放松了下来，马小要这样锲而不舍的想得到她，被儿子这样年轻帅气的男人追寻是让苏悦容喜悦，她也知道马小要最想得到的是自己，去和齐玫接触，不过是自己太矜持退舍的选择 。

 “ 妈，，我现在说荤话，，你会不会打我啊 ” 

 “ 白疼你了，，，那么怕妈，，，那你还来缠我，，， ”

 “ 还不是妈在我心里留的影子太深了，，就一直想要妈，， ”

 “ 不让你说，，，你能憋住，，，刚才妈就是觉得你是故意羞我，，，想说就说吧，，， ”

 得到妈妈的同意，马小要胆子就大了起来；“ 那我说H你拢，你也不生气？ ”

 “ 你们男人，，，就喜欢那样说，，，但你不可把和我做时的话，，，告诉他们，，， ” 自己能对老许抱以热情，和更爱的儿子又有什么好保留的，苏悦容刚才也是被马小要羞得太狠，本来说好的条件，要不是马小要嬉弄一番，苏悦容打算马小要让她怎么骚媚，她就顺马小要的意思来 。

 “ 卤欢子H，，你兴奋吗？ ” 马小要一边抽送一边说道 。

 “ 你感觉不出来吗，，，还问，， ” 苏悦容感觉自己的魂儿都要被插飞出来了，亲儿子的鸡巴带给她的快感太强烈了，集合了老许老马的优点，阴道里面被插得又酥又麻，冲破伦理的刺激让她心里即羞臊又兴奋，但儿子自己不说，她也不好自顾自的叫出来，旁边儿媳还在呢 。

 “ 我感觉没什么区别，， ” 马小要也确实没有感受到什么区别，妈妈又不让他开灯，没有语言的讲述，就少了很多刺激 。

 “ 那你要什么区别，，要我说被你H得好爽，，好舒服吗？  ” 听着妈妈挑逗的问话，马小要更亢奋起来，插在苏悦容虑焕锏募Π陀峙畈了一分 。

 “ 对，，就是这种区别，， ” 马小要眼神越发明亮，鸡巴插入的更深，两个人的性器摩擦发出 “噗叽、噗叽” 水声 。

 “ 你不说，，，让妈自己叫，，，你不要脸，，，妈还要呢，，， ” 苏悦容说到这里，马小要就懂了 。

  苏悦容了解了有淫妻心理的老许，又经过丈夫老马的事情，知道男人都喜欢刺激的对话和交媾方式，想用家里的女人真正的拴住儿子的心，必须要像齐玫那样骚媚，那样才能刺激儿子的情欲，让他感受到快乐，并乐此不疲 。

 “ 妈，，这次要不是为了诺诺，，你是不是一直都不会接受我啊，， ”

 “ 妈知道你的心思，，，但你和诺诺都成家了，，，我还打扰你做什么，，， ” 

 “ 你难道看不出来我有多想你，，你总装作不知道，， ”

 “ 轻点插，，，妈要被你插死了，，，轻点 ” 苏悦容被马小要负起的一阵狠插，H得心旌摇曳，苏悦容言语吟叫，白皙的娇躯布满了淋漓的香汗 。

 “ 就是要H插死你个狠心的妈妈，， ” 在知道妈妈和诺诺的父亲做爱，刚开始的时候感觉还很刺激，后面马小要心里也是有些负气，为了家的和睦，自己找足了借口，妈妈还推脱了那么久，最终把岳母推给了自己 。

 “ 好儿子，，，以后你想要，，，妈都给你H，，，啊，，，我要来了，，，卤欢子的鸡巴H爽了，，，我要到了，，， ” 苏悦容知道儿子真的吃醋了，愿意把身子给许明轩也不愿意给他，为了不让儿子伤心，不让儿子和许明轩生分，苏悦容骚浪的叫着，身体也开始抽搐痉挛着，一股股热液体也从身体淌出，虑皇账踝沤酪ё怕硇∫的鸡巴 。

 马小要感受着妈妈阴道内的软肉套弄着自己的肉棒，妈妈高潮的汁液让自己的鸡巴像浸入一摊温泉，肉棒被收缩的阴道壁细细按压得麻痒销魂，马小要就当这是妈妈对自己辛勤劳作的奖励，爬在被自己H得娇软如泥的妈妈身上，把两只裸露的乳房握在手上揉弄，心里还暗暗可惜，不能看妈妈乳浪翻飞的美景 。

 “ 我那样叫，会不会被诺诺听到 ” 舒缓过来的苏悦容羞耻感倍增，自己刚才没忍住的最后高亢的浪叫了好几声，要是被儿媳听到了，那得多难堪啊 。

 “ 诺诺以前也被H得怕叫出声被你听到，我也老是小心翼翼的，现在不正好嘛，反正晚上都是一个男人用，心里都有数 ” 马小要小声坏笑，苏悦容都羞得想找个地缝钻下去，可经不住儿子又送胯抽插，感受了儿子鸡巴粗大的舒悦滋味，微推下身的迎了上去 。

 “ 你坏死了，，叫你轻点，，，你还一个劲的狠捣，，，诺诺听到了，，我明天怎么见她，， ”

 “ 被儿子H舒服了，，想叫就叫呗，，你这样羞个没完没了，，别人一看就知道有事，，你明天见她脸红脖子粗的，，你不就相当于告诉她，，你被我H得很爽了，，你喜欢被我H的舒服劲，，你感觉对不起她 ”

 “ 什么歪理邪说，，， ” 儿子火热的鼻息一下下急促的喷到自己的脸上，微烫的嘴唇紧贴脸颊，也时不时的轻碰一下，细腻情迷的触感让苏悦容心神荡漾，儿子坚硬的鸡巴在虑恢杏辛Φ某槎，随之重新燃起了愉悦的感觉 。

 “ 妈，明天躺床上仔细让我看看好不，，以前看的都没有印象了，， ” 马小要张嘴包住苏悦容的整个暗红乳晕，轻轻吮啜芬香的乳头，回味小时候妈妈任其把玩吸嘬的场景 。

 “ 别老想和妈做，，，一个星期只许一次，，，有精力多陪诺诺，，， ” 苏悦容都怀疑是不是自己憋太久了，但也只和丈夫五天没做而已，还是自己性欲越来越强烈了，高潮才过去三五分钟而已，被儿子的鸡巴H得又快到高潮的感觉，屁股下一滩让自己羞死的湿滑滑淫水，被儿子结实的身子压着，自己也没有办法挪地方，也不知道儿子什么时候能射出来，就没有扰他的性质 。

 “ 诺诺明天要去干爸那，，我明天一天在家陪你，， ” 想起明天的兴奋事，马小要咧着大嘴笑呵呵说着，不由的想起好色起来丝毫不怯的岳父，因为消防不过关的问题，老婆新开的舞蹈工作室整顿三天，明天是第一天，岳父知道了这个事情，借身体不舒服为由，让妻子明天去陪他，这哪是身体不舒服，明明是身体想舒服，让老婆回家用身体孝敬他给他H，马小要越想越兴奋，下身一下一下用力的撞击着苏悦容丰柔的腿肉，床体都激烈的发出低晃声 。

 “ 轻点，，，嗯，，坏儿子，，，妈要被你H死了，，，畜生，，，轻点 ” 苏悦容被情绪高昂的马小要狠H得魂飘体悦，身体里愉悦的快感洪流来得太强烈，脑袋也是热哄哄的，本就和儿子亲昵，心里稍微松懈一点就体现出于人不同的骚态度 。

 “ 就要H死你，，谁叫你不早点给儿子H，， ” 妈妈苏悦容的骚叫，对马小要来说简直是天籁之音，愉心悦体的越插越猛，床都不堪重负的吱吱做响 。

 “ 把妈H死了，，，想妈了，，，妈还怎么给你H，，， ” 欲望源源不断被火热坚硬的鸡巴深送进身体，苏悦容也快要被推上快感的顶峰，再也顾不了其它，歇斯底里的骚叫着 。

 “ 妈要来了，，妈又要来了，，嗯，， ” 被壮的像个公牛的马小要弓着身子，闷头闷脑的又连续耸胯连捣十几下，苏悦容闷哼了一声，高潮不可抵挡的来了，苏悦容全身颤抖起来，下体一抽一抽，甬道内部的湿热嫩肉快速地缠卷了上来，爱液如潮般泌出 。

 “ 妈的骚挛得儿子鸡巴好爽，，我能射吗？ ” 被苏悦容虑蝗缤倘缫В每层褶皱嫩芽蠕吸着对整个棒体的磨挤，马小要舒服的背发麻，今天和妈妈的第一次，情绪一直激动亢奋，面临快悦到脑后勺的快感，他也支持不住了 。

 “ 射吧，，，都射到妈里面来，，，射到你以前的地方去，，，嗯，，，好烫，好热，， ” 苏悦容还没多说几句，听到妈妈被两个爸爸H都要淫的骚语，再也不想忍耐，数股激流就喷涌进妈妈湿热的腔道里，苏悦容也被疾射的热液刺激得浑身过电般麻痒 。

 苏悦容很爱马小要，马小要打小对苏悦容就有非分之想，所以才让苏悦容不得不对马小要刻意的严酷，在没有决定好和马小要发生关系之前，苏悦容总在顾虑世俗的羁绊，又碍于母亲的身份，又怕马小要有伤心的情绪，一直在给与不给之间来回徘徊，在一切发生了之后，苏悦容想给马小要的热情如火就崩发了出来，苏悦容是个很容易受孕的体质，在生下马小要后，曾一年有三次受孕的记录，基本上是不做措施每次必中，但到了这个年纪，能再给儿子的爱已经所剩无几，如果儿子喜欢壬渌的感觉，就让他快乐的射进去吧，生命都可以无私的给儿子，还有什么是不可以奉献的呢 。

 
                                                             第26章
               

 习惯早起给小夫妻俩做饭的苏悦容，羞怯的像个要出阁的小娘子，躲躲捏捏的呆在房里不敢出去，昨晚情迷的被马小要H弄得神魂颠倒，早上起来思维的明静后又让她羞愧难当，不敢面对儿媳许语诺，一切好像是一场羞人的颠魂春梦，小腹下被儿子粗长的东西侵入抽刺留存的酸涨，又实证着这一切是发生过的，到是要去亲家家看父亲的儿媳自己进了卧室来安慰她这个婆婆，床上残留着几块昨夜被儿子H弄得从虑焕锪鞒瞿岩哉谘诘乃渍，和垃圾篓里擦拭驴诹鞒鼍液的皱褶纸巾，无一不在陈述昨夜的放浪形骸，面对儿媳了然的笑意，苏悦容惭愧得都想羞死过去 。

 睡饱喝足的小孙子在床上踉爬玩，儿媳一手扶住孙子一手拉着苏悦容的手，说家里的男人都这心思，做女人的也想自己男人活得快活，能在家里栓住他们的贪心，好过马小要对自己失去性趣，在外面找不三不四的女人，闹得家室不宁的不说，还即感情又伤脸面 。

 父母做这都是想为了能让马小要和她安心过日子，感谢两个妈妈为他们付出的一切，以前怎么尊重她们，以后还怎么尊重她们，马小要又和苏悦容有那么深的感情，有时候她都有点吃醋，但有时候也挺羡慕，有几家的儿子能有苏悦容和马小要这样亲密无间的感情，只要家里和和美美的，能相处得比以前还美满，是她最大的心愿，让苏悦容别觉得不好意思，在她们夫妻眼里，苏悦容还是那个温柔如水的婆婆，还是那个爱子如命舒雅的妈妈 。

 婆媳俩手拉着手，私私窃语的聊了一个多小时，从刚开始的局促，到最后的畅笑，一个是爱丈夫的妻子，一个是爱儿的母亲，从马小要小时候的调皮，聊到长大后还黏母的亲昵，欢欢笑笑的不尽欢意，最后许语诺还在苏悦容怀里撒了个娇，让苏悦容以后和她一起着看住马小要，不许他花心，听得苏悦容脸色满是羞红 。

 一夜没安睡的马邛山持续亢奋，想着妻子被儿子接过去，就要接受儿子大鸡巴的狠干，让他想想就觉得很刺激淫荡，齐玫和他晚上聊这个的时候又媚骚勾魂，一字字的淫词荡语撩得马邛山血液翻腾，痒得如万蚁挠心 。

 马邛山和许明轩的嗜好并不相同，和许明轩换妻并不是马邛山和他有同样严重的淫妻癖，只是年轻时心里对齐玫有爱慕之意，当时齐玫于他的诱惑并不比自己老婆苏悦容少，只是当初追求的时候是许明轩先看上的齐玫，马邛山转而对同样美丽动人的苏悦容展开追求，在换妻的这几年里，马邛山H齐玫的次数比许明轩还多，也不是想重拾那段感情，只是为了弥补心里遗留的缺，老婆说当时齐玫喜欢的人是自己，马邛山也没有觉得有多大可惜，男人就是这样，在他有情愫的时候可以同时有好几个喜欢的目标，在感情加深后才会慢慢收心，听许明轩说齐玫给他的时候已不是处女，感觉她的露幢荒腥嗣H弄过多次，而自己可是老婆真真正正的第一个男人，马邛山当时还在心里暗暗得意过多次 。

 马邛山人到壮年在生意场上滚爬，这个物欲横流的社会，马邛山能付的就是钱和色，为了打点关系，已尝过各种交换刺激上的体验，对于换妻相淫，没有许明轩那么大的瘾，跟着她去交换的那个女人自然不是妻子苏悦容，是曾经包养的一个娇滴滴的女大学生，也付出了感情和时间以及金钱，除了没有生下孩子，以和妻子无异，在那个大学生第二次被他H怀孕后，曾逼马邛山和苏悦容离婚过，只是马邛山凭着商人得失计量权衡，要是和那个大学生结婚，自己在外面寻花问柳肯定是不可能，对比下来可没有苏悦容宽容，苏悦容对于他在外面的风流可是不反对的，最大的要求就是他不能染病，还不如保持现在的家庭，即轻松又畅意 。

 在给了一笔钱后了事，事情也没有闹到老婆苏悦容那，男人离不开女人，女人也离不开男人，马邛山喜欢玩年轻漂亮的女人，没过多久又包了个更年轻的，但没有再投入过多的感情，有了第一个的经验，第二个好处理多了，包养的是自己本身就有男朋友的，也只在想要H弄她的时候，叫出来狠狠H她一番，直到那个女大学生毕业和他分开为止，都为他打了四次胎，接着又更换目标，后面有几个还送许明轩玩过多次，这也是为什么他们两个男人第一次换妻，就可以坦然的脱光毫无心理的负担，他们前后夹击的H一个女人的场面早有十次之多 。

 在第一个包养的大学生那吃了个不小的亏后，让马邛山明白有一个温情持家的老婆是多么的难能可贵，自己十天半个月的才回家一次，老婆经常独守空房，男人离不开女人，女人自然也离不开男人，每次回家面对妻子的饥渴如狼，马邛山慢慢感觉心有愧疚，但要他不出去寻花问柳他也做不到 。

 慢慢儿子马小要长大，越来越调皮捣蛋，还总对老婆动手动脚，老婆找自己诉说时，当时只是想妻子多点排解寂寞的事，毕竟那时儿子还小，再疯狂的事情也没有能力进行，只当儿子陪老婆夜里玩玩，最多能用嘴嘬吸他娘的乳房，用手摸摸他妈妈的旅，慢慢儿子轻薄老婆的次数越来越多，马邛山有点越玩越上瘾的趋势，到最后直接沉迷在了乱伦的刺激上，听到儿子已经开始大胆的直接上手抠妻子的拢马邛山刺激得呼吸都快要停止了，后面怂恿老婆和儿子玩更刺激的，但老婆一直骂自己神经病，最后烦不过自己次次的纠缠不休，最后一次在儿子睡着后，妻子在自己面前跨上儿子的腰，把儿子幼嫩的鸡巴插进她的露蠢锍椴辶思赶拢当时马邛山亢奋得都流出了鼻血，虽然流鼻血很不科学，但他就是流了 。

 或许睡梦里有潜意识的体感，毕竟插进吕锏哪侵治氯蠡嫩是很舒服的感觉，儿子没过几天就压在老婆身上直接就要H她，自然是没有成功的，就那么丁点大，就算给他得逞了老婆也没多大的快感，老婆事后狠狠的跟他发了一顿脾气，还抽了他几耳光，本来就是自己那龌蹉的心思，哄着老婆的同时责怪儿子鲁莽，都给你光着身子抱着又摸又抠的玩两三年了，你就不能忍忍，长到又粗又长馋女人的时候，就不信你妈不乖乖的张开腿让你H她的拢非要个半吊子逞能坏事还连累自己 。

 后面被苏悦容逼着马邛山发誓，不把自己骑儿子的事情说出来才罢休，后面苏悦容就拿出积蓄买了房，马小要也断送了自己可以早早得到妈妈身体的机会，在马小要的记忆里是第一次插进苏悦容的虑焕铮但在马邛山记忆里是第二次 。

 从马小要幼时的嘻玩，一直延伸到马邛山让老婆去勾引儿子，就让马邛山想让马小要H苏悦容的幻念上了瘾，这种瘾比许明轩的淫妻癖还严重，这么多年只要见老婆和儿子亲昵，就孜孜不倦的一年说上个三四回，劝苏悦容把身子给了马小要，以前总被苏悦容报以白眼，外加一句神经病或变态，有了表妹慧兰的事情，加之儿子也有和他岳父一样的淫妻心理的事，为了栓住儿子的心，这个事情就突然提上了日程，心心念念了十几年，现在得以成真，怎么能不让马邛山如兴如癫 。

 上床休息前马邛山被齐玫撩得够闷热，躺下后脑子里昏昏沉沉的想法总在旋袭着，老婆被儿子H碌母髦皱阝的画面，到太阳升起时都没有停下过，躁动的激情都折磨了他一夜，想知道老婆是怎么被儿子干的念头一直在脑子里占据着，是骚是羞，是淫是荡，起床时吃早餐的胃口都没有，一心想要亲眼看看，如同患了魔症似的执着狂热 。

 马邛山昨晚过九点就开始，每隔一小时给妻子苏悦容发一次信息，直到现在都上午九点，没见苏悦容一条的回复，事实的情况就足已说明老婆昨天被儿子H了，被儿子压在床上H到根本没有时间回复自己的地步，按照儿子现在的身体状况看，激动的话一晚H他妈五次都有可能，现在还没有回复自己，要么是昨天干到太晚，现在累得还没有醒，要么是儿子早上起来，看到自己妈妈白柔润滑的身体又来了性欲，正忙着在床上进行另一次酣战 。

 老婆那么爱儿子，一定会无阻隔的让儿子壬渌，儿子那一次就半小时的性能力，老婆率遣皇嵌急欢子插肿了，浮想联翩的想着老婆香汗淋漓的躯体娇软如泥，残留高潮余温的身体颤烁着大张着腿，阴唇外翻湿滑滑的驴谝还晒傻耐外冒着儿子射进去的白浊精液，马邛山身体里躁动的亢奋都爆体而出，不行，自己说什么都要去看一眼，以解如蛊如魔般的宿念 。

 马邛山心急如焚的赶到儿子家的门外时，马小要正把苏悦容按在客厅的沙发上H着，本来按苏悦容的意思今天不想再给马小要得手，昨晚的一夜淫糜两场酣璇，怎么也解了马小要多年馋涎自己的色心，但突破了关系后的情况是苏悦容把控不了的，还如以往那样对儿子言辞决然自己也感觉没必要，温言相拒脸黑心厚的儿子又不听，被马小要缠磨得半拒半软之间，被吻摸得欲辞欲顺生情，娇羞又无奈的被马小要拔干净了下身，撅着屁股让他把坚硬的鸡巴凶狠狠插进了水嫩湿糯的虑焕 。

 因为几家亲近的关系，马邛山身上有三家大门的钥匙，许明轩家大门的五把钥匙给了儿媳一把，为了能和齐玫苟且方便，也给了他一把，儿子这里自己也经常来，也给了一把，掏出钥匙对着钥匙孔的马邛山心里想着屋里的乱欲风光，本想悄无声息的开门进去，可手不由的随着激动的心跳抖了几抖，马邛山暗笑着嘲弄自己没志气 。

 轻手轻脚进来的马邛山，瞬息就听见了客厅里儿子粗沉的喘息和妻子苏悦容婉柔的呻吟，丝丝淫淫的骚词色语飘荡在客厅里；“ 畜生，，，没个够，，，说好了白天不来缠我的，，， ”

 马邛山听着妻子苏悦容羞怨哀娇的语调，下身的反映急速勃动暴立，现场的活色生香比自己梦里的都还要淫糜，每一丝飘溢而来的气息都直刺心田；“ 妈只说别，别，，别的，，还以为妈想要儿子H你的拢，不好意思自己说出口呢，，妈，把屁股翘高点，，让儿子插得舒服些，， ”

 “ 讨打，，，嫌妈的不够舒服，，，找你岳母去，，，让她给你舒服，，， ” 听着妻子苏悦容和儿子马小要的淫音色语，马邛山实在忍受不住那份好奇和心里的耐痒，从玄关探身往里看了过去 。

 小孙子卓卓正对一切好奇的年岁，咿咿呀呀的坐在沙发边的泡沫地垫上手拿着玩具好奇的玩着，时不时的抓取一个在手里心欢的对着正在P战的爸爸和奶奶炫耀的摇晃，苏悦容羞得没脸看的转脸望向里面，虽然语气里带着嗔意，但还是弓着腰把臀部提了提 。

 儿子马小要跪俯着一下下向妻子两腿间顶送着，妻子身上的裙衣被翻转着叠在腰上，天蓝色的蕾丝内裤被扯着挂在一边的脚跟上，好似一面儿子胜利的旗帜，抖荡着宣扬着儿子攻城略地的胜果，妻子的腰弓得像一把柔韧有度的肉轩，白皙的大屁股被儿子胯部撞起一层层荡转的浪，落在马邛山凝神的目光里，显得比以前更白更嫩更有光泽 。

 马小要看着母亲已经不输岳母的淫，欢悦的笑了笑；“ 找时间，，你们一起让我细细尝尝，， ”

 “ 羞死了，，，怎么能，，，嗯，，，  ” 苏悦容被羞得不行，儿子的色心也太大了，还想自己这个妈妈和岳母一起让他H，苏悦容羞气的要起身打马小要，但棉软的又被马小要顶了回去，又被马小要一阵肆意快插弄得一阵娇吟，苏悦容起身的一下，把马邛山吓了一跳，还真怕妻子看到，要是让妻子看到自己这样猥琐的偷看她和儿子H拢自己在孩子门面前怎么抬得起头，但这样惊险的刺激又让他流连忘返，迷朦得千回百转 。

 “ 两爸爸能，，怎么就我不能，，又不是把你俩喂不饱，， ” 马邛山真的好生羡慕起儿子来，以妻子对儿子的宠爱，绝对会让儿子体验那样的刺激，这也是他和许明轩心里的憾事，齐玫和妻子苏悦容都是学医的，怕她们自己的体液经过交叉会变成毒害，拒绝他和许明轩轮换着H她们的拢要么四个一起在床上各H各的，要么两个男人轮番H弄一个，没有两个女人一起挨一个男人的插刺事 。

 “ 那么贪心，，，小心把你吸干，，，怎么还不射，，，牲口似的，，，累死妈了，，， ” 苏悦容咬着嘴唇带着颤音的媚哼着 。

 “ 妈，，再骚次让儿子听听，，听着你那个骚调调，，儿子马上射给你，， ” 马小要淫悠悠的轻笑着说，语气里有道不尽的意满惬快 。

 “ 坏样，，，还没听够啊，，， ” 苏悦容魅喘似娇的吟道 。

 “ 妈是我爱得最久的女人，，妈递透什么给我都要不够，，， ” 马小要柔情如水的柔声说着，又送手深埋进苏悦容小腹下，听着妻子更快意的呻吟，马邛山就知道儿子在揉摸妻子的阴蒂，给妻子更大的刺激，在儿子弯腰岔开腿的缝隙里，马邛山清晰的看到妻子被儿子H弄翻转的红润驴诹鞒隼吹纳б海缠着滑透的丝线，颤恍着向沙发上淌落 。

 听着儿子深埋在心里多年的情话，苏悦容的身也融了，心也化了；“ H妈，，，狠狠的H妈，，，妈的孪不侗荒愫莺莸拿H，，，对，，就这样，，，嗯，，，好舒服，，，骚逼被儿子H得爽透了，，，哼，，，妈要到了，，，射给我，，，把精液都射妈吕铮，，把妈的露脊嗦，，，妈和你岳母一起给你怀孩子，，， ”

 人的感情真的很强很霸道，可以奴役人心的去忘死舍生，马邛山听着妻子苏悦容那自己都没有体会到的动情骚淫，看着小孙儿闻见奶奶又痛又颤悦的喘声，踉想着晃过去安慰和自己亲近的奶奶，声和影层层蔓蔓的冲进马邛山脑海，喷勃激荡的情绪好似借着客厅的淫糜达到最高的顶峰，下身依旧坚刺如，但心里好像如同高潮般的泄了出来，浑身一软的靠在墙身压抑着呼吸，内心又同时空荡荡的 。

 这样的绝顶刺激马邛山相信此生不会再能看到第二场，多年坚持的宿愿都得以满足，他不能再留在这里，闻着儿子促短的喘息，被自己妈妈顺着自己的意又骚又淫的刺激着，他应该也要支持不住的射进他妈妈子宫里了，马邛山很想看苏悦容驴诒欢子射满精液溢出的画面，但现在不能看，等两人都愉悦过后客厅安静下来，自己就偷溜不走了，要是让儿子逮到，自己得多尴尬和老脸无光 。

 出与门外的马邛山奕笑了下，这娘两现在是没机会理自己了，怕是儿子对老婆身体的热度没有消减之前，自己连老婆的半个身子都摸不到了，自己的老婆自己了解，那是有心灵洁癖的人，儿子让她怎么做都有可能，但她绝不会自己去招惹别的男人，在儿子没有别的主意之前，她的身子自己会保持得干干净净的由儿子享受，就是自己这个丈夫都别想在里面留点痕迹，在情消意减之前，她的子宫里只想留儿子一个男人射进去的精液，这就是爱的霸道 。

 心里的欲是解了，但身上的欲望依旧坚挺，这大白天的也不知道齐玫那个骚狐狸在家不，看着发过去的消息，齐玫也没有回，马邛山知道许明轩他们今天是休假的，不在家也无所谓，去他家先美美的睡一觉，晚上再和老许一起狠狠的把齐玫H弄一番，这也才被儿子霸占了两个月，都感觉于齐玫有几年没亲热般的想她，想着齐玫那骚媚劲儿，马邛山又浑身抖了个激灵，也没有多想，开车就往 XX雅苑 行去 。

 到楼下的时候，齐玫才回了消息，说她在医院，马邛山都在心里纳闷，齐玫是药房主任，怎么还要在自己休息的时间跑医院，问了齐玫就再也不回，这个现象是很奇怪的，以前齐玫就算忙也不会这样不理会自己 。

 脑子里转悠悠的想着，没个头绪的马邛山开门进了许明轩家，想着齐玫的马邛山听见房里娇呼慢颤的吟声，以为自己刺激受多了出现幻听，静耳一闻，心里不由一乐，许明轩这老小子，在齐玫出门在外的时间里，领了朵野娇花回家里来乐呵，自己以前送了那么几个包养的女人给他H，以自己多年风流的经验来判断，听这不吃痛的娇喘，是个活脱脱的小少妇啊，老许这家伙真是艳福不浅啊，老许是不是也该投桃报李的把他珍藏的红杏送自己H几次吧 。
 
 马邛山也是很喜欢玩弄少妇的，但大半的财产都去开了宾馆，充足的资金自然流转到苏悦容手里，他又不想在外面留情伤了家里的和睦，如今马邛山仅剩的财力又撑不住寻艳养杏的霍度，听着莺燕的吟娇，想着老许那长挑的鸡巴插进那个嫩娇娇少妇吕铮马邛山渡步走了过去 。

 “ 嗯，，又不带套插进来，，，烦死你了，，， ” 马邛山听着这熟悉又陌生的羞娇声，脑子里惊出一丝惶恐，这是儿媳诺诺的声音，他离开家的时候，儿子正在家和他妈酣战，这屋里的男人绝不是自己的儿子，难道诺诺在外面有男人，那也不应该在老许的床上做啊 。

 带着满心的疑惑，靠着墙摸过去从虚掩的门里看进去，马邛山今天总有做贼的感觉，在儿子家偷看儿子和老婆做，现在又碰巧的捉奸偷看儿媳和别的男人做，现在只看到晃动的床沿，看和不看完全是两个不同的结果，如果他再进一步的看下去，该怎么处理后面的事情呢，不告诉儿子，他替儿子憋屈，儿子那么爱诺诺，他们两家父母都是看在眼里的，要是告诉儿子，他该怎么开口呢，闹到后面是不是会家离子散 。

 还没有等马邛山想好，鸡巴插在儿媳诺诺阴道里享受的男人出口了；“ 就让爸舒服的射进去吧，，不会有问题的，，你婆婆是个易孕体质，，都被我射了不下百次了，，也没出事，，别老说扫性的话，，不带套多舒服啊，，这样我鸡巴才被录械檬娣，， ”

 马邛山简直被屋里传出的声音炸得头晕目眩，怎么会是许明轩，儿子在家H他妈，儿媳回家给他亲爸H，这个世界简直太乱了，马邛山急讯的想一证虚实 。

 只见儿媳诺诺娇柔修韵的白皙美背前后摇晃，好似一艘柔弱的帆船坐在许明轩欲望的骇浪上，许明轩平静惬意的躺在床上享受着，双手还揉捏诺诺那丰韵高耸的乳房，而诺诺坐在许明轩的身上，摇腰送臀的被插进她身体里的鸡巴捣得神魂颠倒的呻吟，一头乌黑的秀发如瀑布般似摇如荡，丰富的骚液都顺着许明轩外漏的睾丸溢淌下来 。

 看着儿媳风情万种的手支许明轩胸肌上撒娇般的锤打，樱口出娇语的妩媚，马邛山心里更如万山压胸；“ 你们男人都坏，，，就骗着女人让你们射进去，，， ”

 许明轩看着女儿和自己做了两次就不输妻子的媚态，只是缺了床上互动的情趣，想着女儿已经在自己身上抬臀扭腰的动了几分钟，已经是满身的香汗淋漓，一个起身抱着女儿的仟腰放倒在床上，自己威风凛凛的向女儿虑焕锟觳迳畛槠鹄 。

 “ 昨天被爸H完，，回去没给小要接着H吧，， ” 想女人在床上合乎自己的心意，是要男人自己一点点调教的，女人在欢跃愉快的时候最好驯服，想让她们变成什么样子，就需要男人自己去推，许明轩喜欢淫荡骚媚的女人 。

 父亲一向在自己心里是个儒雅的正人君子，没有想到在床上会那样的喜欢淫媚的糜味对话，许语诺面色羞得煞红；“ 没，，，没给他H ”

 许明轩更一步的把脸贴近女儿楚楚动人的脸庞，看着轻珠慢吐的诱人樱唇，听着女儿被自己插得娇呼的羞吟，这样的美色无边，让许明轩想就这样生生世世的陶醉其中，硕大的龟头在濡湿、红嫩的驴谘心ヒ幌拢然后猛刺一下的深插进女儿的阴道里；“ 吕锉话稚淞司液，，不好意思再给小要H是不是，，嗯，， ”

 许明轩说的一句话就许语诺脸颊蓦然一红，本想做气的嗔怒父亲，但虑焕锉挥墟凳煨园技巧的父亲插得快感频来，微微的生气就这样消散了，再理智的女人在欲望高起的时候都护持不住心神，许语诺也是如此；“ 让你别射进去，，，非要射里面那么多，，，我都没脸见他了，，我恨死你个色老头了，， ”

 “ 有什么不好意思的，，你母女俩一起躺床上都被他H几次了，，这两个月里，，每次做，，你妈吕锉凰射得满满的，，你看我生气了吗？，， ”

 马邛山出门前还心想再也看不到那样绝顶的刺激，现在在许明轩家撞见的何止是刺激，还有满满的心塞，现在他进也不是退也不是，进去挑明几十年的关系就这样没了，也阻止不了什么，就算儿子和儿媳离婚，儿媳回家还是得给许明轩日日H弄，出去又有点不甘心是这样的结果，为儿子感到不值 。

 “ 还不都是你的心思，，，嗯，，爸，你轻点，，越插越重，，女儿的露几你H疼了，，， ” 许明轩越说越性起，抱着许语诺修长的一双美腿，圆滚饱满的翘臀都抬离了床面，许语诺被许明轩又凶又狠H弄得浪叫 。

 “ 你男人就没那心思，，昨晚他H你婆婆了吧，，你有听过没有，， ”

 “ 我听那个干啥，，， ”

 “ 你婆婆可是个容易受孕的身体，，别被你男人搞大肚子了，， ”

 “ 你俩不都射进去的，，，为什么就让他带套，，，也不该我说啊，，， ”

 “ 这就护着你男人了，，有没有点立场啊，，你婆婆肯定伤了自己，，都不想你男人少了一丝在她吕锏目炖郑，要是你男人喜欢内射她，，她肯定不之声的由着你男人射进去，，你男人是舒服了，，受罪的可就是你婆婆了，， ”

 许明轩换了口气接着说；“ 我是伤了下面，，精液活力不行，，你公公节扎了，，你说你婆婆不说，，你又知道了，， ”

 马邛山是再也听不下去了，从儿媳的话里，她还是很爱儿子的，但那份爱很让他这个做公公的揪心，为什么要和自己的爸爸搞一起呢，难到是报复儿子和他妈的事情，多年的情谊加上近年的感情，让许明轩有关爱苏悦容的心思，这些牵扯纠葛让马邛山越发纠结 。

 下楼的马邛山没有这样小心翼翼的走，既然他们父女俩让自己家蒙羞，他也不想就这样让许明轩父女好过，就算私交再好，都有各自该维护的家人，在走的时候把自己的公文包放在了茶机上，怎么的都要让他们心里有压力，不敢光明正大的乱来，就算自己不和儿子说，也要他们收敛点的别伤了儿子 。

 坐在儿子家小区的楼下连抽了几根烟，既然知道了，不和儿子说，这个背叛他的罪就得自己来扛，心里憋得实在难受，要是和儿子说了，这样的奇耻大辱没几个男人忍得了，要是自己不去看就好了，就当自己做了一个怪异的春梦，现在所见所听都是实情，真是让自己左右为难 。

 上午和妈妈云雨了一番的马小要抱着儿子卓卓坐在沙发上，看着准备午饭的妈妈时不时回头抛来一个幽怨的眼波，厚着脸皮的马小要陪以讪笑，现在就爸爸没有参与进来，眼看着自己的计划马上就要成功，所思所想的一切都进行得如此快速顺利，让马小要很想试试爸爸马邛山的反映，自己在妈妈那试探了几次，都没有问出半点玄系，爸爸那么好色，按道理来说，应该是最好拿下的一个 。

 正抽着烟的马邛山突然收到了一段儿子发来的短视频，是一对小年轻在床上欢爱的画面，虽然只有短短的六秒，但从女人乳浪翻飞的胸前看，那是儿媳许语诺的乳房无疑，许语诺锁骨上的那颗痣简直太好辨认了，儿子为什么要发儿媳的裸体视频给自己看呢，难道儿子已经有所发现，是提醒他该把看到的都坦白 。

 “ 喂，，，爸，，，妈正在做饭呢，，，要一起吃吗？，，什么事情要下去说啊，，好，，我这就下去，， ” 刚给父亲发了一个视频，父亲就语气阴沉的打来电话，要自己下去和他单独聊聊，这就让马小要心里开始忐忑不安起来，按道理来说父亲是不该生气的，安排自己老婆和儿子睡的变态男人，又喜欢包女人玩的色鬼，怎么都没道理拒绝的 。

 “ 妈，爸让我下去和他说点事情 ” 马小要尽量保持着脸上的笑意和苏悦容 。

 听马小要提起丈夫的苏悦容心里一紧，从昨晚开始到早上结束，丈夫急切的想知道她被儿子睡了没有，一条比一条急切漏骨，要是平时没有和儿子有什么，她都有勇气去应对和回复，现在已经成了儿子的女人，让她面对马邛山审视般的语气有些心虚 。

 “ 你爸问你和我，，你别，， ” 苏悦容想着丈夫也不会找儿子问其他的，要是真的发生了什么，丈夫肯定会先和自己商量，现在先找儿子，肯定是那激动的龌蹉心思在作祟 。

 “ 妈，我知道，放心吧 ” 看着妈妈怯糯的表情，知道妈妈在担心什么，把妈妈拉进怀里抱了一下，就把儿子送了过去 。

 走下楼的马小要看见马邛山不顾形象的蹲在绿化带边闷头抽烟，一身的颓废不安，看得马小要心里更是打鼓，怯怯的打了个招呼 。

 “ 走，我们找个没人的地方说 ” 马邛山拉着马小要往更偏僻的地方走 。

 “ 爸，你这是怎么了，你不会被外面的找上门了，让我说情吧，， ”

 “ 说什么呢，今天说你和诺诺的事情 ” 马邛山回头深看了一眼从小到大没大没小的儿子道 。

 “ 我和诺诺感情的问题不是都解决了嘛，还有什么啊 ” 听到又要说妻子的话题，马小要心更是提到了嗓子眼 。

 父子俩各怀心思的走到空旷的地方，马邛山看着马小要，脸上的表情是怯了又怯，僵了又僵 。

 “ 爸，你这样好吓人的，有什么你说吧 ” 马小要也被父亲怪异的脸色看得浑身不自在，就发了老婆的一段裸身视频，也不用这么大反映吧 。

 “ 唉，我今天去你丈母娘家，看到诺诺和你岳父那，，， ” 马邛山说到最后，那种事情的字眼怎么都说不出口 。

 听到父亲说岳父和妻子，马小要就猜测到岳父和老婆做被父亲无意间看到了，有了明确的人和事，马小要心反而舒缓了下来；“ 本来这个事情想再过几天再和你慢慢透露的，都是我的意思，， ”

 “ 原来我们都猜错了，， ”马邛山好想听了世界上最可笑的笑话，自己愁肠满腹的自熬了许久，这都是儿子自己的意思，也对，一心要把老婆送别人玩的男人，心思怎么是多收一俩个女人可以满足的呢？

 “ 我加入了进来，肯定多半精力会放俩妈身上，诺诺情绪我根本就照顾不过来，我们在这苦苦的自困相持，为什么不放开心怀的爱过一生呢，人生里能回忆的幸福，可能与爱情有关，也可以与爱情无关；可以与财富有关，也可以与财富无关，特别是当你们慢慢老了的时候，我和诺诺发觉根本就没有办法回报你们，特别是诺诺说出自己寂寞孤独的时候，我才发现一个人的满足太自私了，我想要你们都幸福，我们和爸妈之间都和睦，这样也填补了我自己的野心 ” 

 马小要说完就看着父亲，自己和岳母以及妈妈的事，都已经算半公开的秘密了，只是一个个的装糊涂，哪个爸爸心里不清楚的像个明镜似的，自己挑明了，好过这样一直遮遮掩掩 。

 既然是儿子自己的想法，他还能说什么呢，他们三个男人之间，只不过是一个愿打，一个愿挨而已，哪个都说不了自己有多高尚，现在儿子又把儿媳献了出来，算是彻底扯平了，谁都没吃亏，马邛山现在心里只是想，儿媳诺诺那样漂亮的脸袋，那样完美的身材，要是包养的话，一年怎么都要一两百万，就这样便宜了许明轩，他心里酸溜溜的 。

 “ 说的冠冕堂皇的，你爸我也是过来人，就是没想到你都陷这么深了 ” 马邛山苦笑一声 。

 “ 家学所传，学起来自然快了，， ” 马小要咧嘴一笑，马邛山先是一震，而后摇头讪笑 。

 “ 说什么胡话 ” 这臭小子不是带着自己也调侃进去了，这不是说自己是老不正经吗 。

 “ 爸，你愿意接受吗？ ” 他们父子俩像在打太极里的推手，都明白对方的意思，但又不完全说出来，很简短的语言对话，但能明白很多。

 “ 这，，，我看看吧 ” 听了儿子的话，马邛山心里一震，今天给他的震惊太多了，都有不真实的感觉，但他本身就是个好色之人，有这等美事，心里怎么会不泛起涟漪，要是一下就答应了，是不是有为老不尊的嫌疑，让儿子误会自己早有了那样的心思 。

 “ 爸，妈近期肯定没时间，这些都是我和诺诺商量好了的，她和两妈比肯定是不差的，要是碍于父亲的身份，那你就委屈一下，要是愿意，你自己看着和我岳父沟通，我上去抱卓卓了，别想太久，我和妈还等你吃饭呢 ”

 把想要表达的意思说出来，马小要就看到了父亲马邛山眼里闪耀的激动，再也不做他说，起身上了楼去。马邛山自己本来就喜欢年轻漂亮的女人，尤其是新婚不久正值娇人的少妇，以前还没有往那方面大胆的想法，但恻隐之心是有的，现在儿子都已经言明了一切，能H自己的儿媳，马邛山就兴奋不以，但要搞定许明轩让他不生气，还是要下番苦心，但以前自己可没少拿娇花去和他同尝，自己去讨要点回报，不应该不会好意思不给吧 。

                               
                                                      第27章


 接下来几天，可是把苏悦容忧心坏了，儿子儿媳看起来夫爱妻柔的琴瑟和鸣，自己和儿媳的关系也是相得益彰，可每晚儿子和儿媳不同房，儿子总跑过来把自己这个妈H的死去活来的算什么事，虽然每一次高潮自己都愉悦得欲仙欲死，一晚上那样的快感会持续好久，但为了不让儿子跟儿媳的感情出现问题，晚上马小要刚把情欲发泄进苏悦容身体里，就被苏悦容赶出了房间 。

 本来晚上苏悦容是不想再给马小要的，但有了肉体关系之后，母子间的事情就没有愿与不愿那么简单，马小要打小就人巧嘴甜，抱着苏悦容一番甜言蜜语，苏悦容心和身体很快就软了，除了心里不停的哀羞，难道还真的能动手把儿子打一顿不成 。

 等把马小要赶回儿媳那里，苏悦容才起身拿来抽纸，岔腿曲膝用纸擦拭嫩唇中倾流不止的白浊黏液，心里不禁想着，现在儿子把心思都放在她这个妈妈和齐玫那个岳母身上，要是冷落了诺诺，让他们小夫妻感情产生了嫌隙该怎么办，他们父母的本意就是想他们安心的过日子，要是得到了反差的结果，那真是造孽了 。

 回房的马小要看着老婆近乎完美的柔美曲线，优美的锁骨下胸前是一大片雪白的起伏山峦，平静的呼吸让她像一个睡美人那般静雅动人，抬手护着儿子的母爱光辉，把这些看在马小要眼里的感觉衬托得更胜 。

 爬到床里，拉起毯子盖着自己，身子往老婆娇绵的背部紧贴了过去，抬手轻挽她的腰际，已经在妈妈那里发泄过，现在没有了更多的欲望，想着妻子也应该安睡了，这几天心有刺激的同时，老婆也承受着同样份量的压力，马小要想许语诺轻松快意些 。

 “ 被妈赶出来了 ” 许语诺并没有睡 。

 “ 怕你委屈，和妈聊了会，就回来陪你了 ” 承认自己是被妈妈赶出来陪妻子的，不仅不能让妻子感动，搞不好还会心生妒忌 。

 “ 算你有良心 ” 许语诺也知道老公是说好话哄她，心里也不信自己的色老公会和婆婆只聊天，光挨着自己臀部的疲软就说明了问题，但哪个女人不想自己的丈夫温柔体贴些，更何况自己是老公从小哄着长大的，要是非要较真的挑破，那也太没情趣了 。

 “ 你这样又漂亮，又善解人意的老婆，打着灯笼都难找，肯定要好好疼着，哄着了 ” 马小要心虚的尴尬一笑，抱着许语诺的动作更轻更柔了些 。

 “ 样儿 ” 微嗔了老公一下，夫妻两都沉默了一会 。

 “ 你爸那，， ” 和自己的父亲并没有想像中的尴尬，只是第一次很难为情，再继续后，看着父亲每次都激情高昂的快乐，许语诺就顺心的接受了这个事实，父母能享受到的快乐本就所剩不多，能为他们多做一件就是一件，自己的老公也乐在其中，自己心里又羞又怯的刺激也是满溢澎湃，看起来是个皆大欢喜的局面，到最后结果如何，她现在还不知道，也想象不到，但最起码现在是好的 。

 从老公和自己的妈妈发生关系后，除了必要的应付父亲的求爱，都没有再给公公碰过，现在老公又把婆婆的身子占了，要是婆婆也为老公守身如玉，那公公就被排挤在外了，当一个人被另一个排挤时，最坏的结果就是不理会不来往，当大家都无视他的存在，就会出现很多其它的问题，原本的计划就是为了让一家人和睦幸福，要是闹得公公再出去包二奶养女人，和家里的关系淡了，她会感觉亏对婆婆 。

 “ 顺其自然吧，你要是累了，可以不理，， ” 马小要淡淡的说了一声，父亲知道了老婆和岳父的事情，他并不想告诉老婆徒增烦恼，父亲自己心里的挣扎都要一会，他自己也没有那样急切的心思，老婆和岳父的突破在他看来已经够快了，又马上让老婆接受自己的父亲，不说妻子会不会认为自己是色情狂，自己都觉的心急了些，也怕许语诺承受不了那个压力，本意是为了寻求刺激和家庭和睦才有的计划，要是痛苦大于快乐，又何必再继续下去呢 。

 “ 你不会觉得可惜 ” 许语诺摸了摸马小要挽着她的手，也听到了此时此刻老公为自己的考虑，心里微微一暖，就想要更多的关爱 。

 “ 你没有感受到刺激快乐，那做这个事情还有什么意思，再怎么样，你是我老婆，是我最爱的那个人，也是该我爱护的女人 ” 马小要对岳母，妈妈都说过爱的话语，但心就那么大的地方，在真需要做出选择的时候总要有个主次，老婆和妈妈自然是占据最重的份量，岳母次之，虽然岳母一直在床上努力的取悦自己，但此时也只能道声抱歉 。

 夫妻间的和谐需要两情相悦，更多的是需要相互理解和沟通，人心是最难猜测的，不管男人女人，去靠猜对方的心思维持感情，都会让人心生倦意，老公的温情也需要她这个妻子回应些，想给马小要点甜头，但自己正手抱着儿子，说那些心里有点障碍，把儿子往边上推了一点 。

 “ 你说的我答应了 ” 许语诺说完，转身和马小要相拥在一起，把脸埋进老公的胸膛里，不敢去看老公逐渐激动的眼神，她非常清楚并且可以肯定，不知餍足的老公所期待的，就是看自己被其他男人肆意玩尝的羞人刺激，虽然这几天老公考虑自己的心情没有来问，但许语诺知道马小要很想知道她和父亲的细节，寻求那份刺激，但要许语诺亲口去说那些事情，总没有厚脸皮的老公说起来轻松坦然，也怕老公在婆婆身上耕耘过度，自己再刺激会伤了身体 。

 马小要心里一惊一颤，为老婆的这个回礼而兴奋，想起身和老婆拥抱亲吻一番，但又怕惊醒了儿子，睡到一半受惊吓的醒来，是很难一时半会儿安静的睡下，老婆是有很自由的作息时间，但自己是要上班的 。
 
 既然老婆心里有了松懈，可以答应自己去岳父家听她们父女床上的动静，那是不是其它的也开始有向自己陈述的打算，想到这里，马小要的心开始又不安分起来；“ 好老婆，再多给点甜头吧，， ”

 听着老公窃喜的说笑声，许语诺心中不免既臊又气，就知道这个厚脸皮的家伙没那么好打发；“ 不要，等会又不老实 ”

 “ 我在老婆面前最老实了，保证不会 ” 马小要又嘿嘿笑着保证，伸出右手握住了老婆的手 。

 “ 你会那么乖，我怎么没看出来 ” 许语诺一下子被气乐了，使劲剜了马小要一句 。

 “ 肯定不会，现在老婆和两个妈妈的肥田都要耕，本钱肯定要留的 ” 马小要贱兮兮的说笑着 。

 “ 坏样，，你不来，，我找爸安慰去 ” 在比谁的脸皮厚上，许语诺肯定是没马小要厉害的，被一边保证一边手往两腿间摸的老公羞红了脸，又羞又臊的去掐老公作坏的手，话语自然的就脱口而出，那里今天可不能给老公碰到，这几天老把老公往婆婆房里推，是因为她这些天子宫里留的都是父亲射进去的东西，要是再和老公去做，被他发现了，自己羞的还不得找个地缝钻进去 。

 “ 骚老婆，，来说说，，让爸怎么安慰你，，嗯？ ” 马小要忍不住心里一漾，忍耐了那么久，不就是等待这一刻的吗，不由的死缠着许语诺问 。

 “ 你再这样，下次你要做什么，我就不答应你了 ” 被老公这样缠着，自己眼看要败下阵来，许语诺气急的说 。

 马小要猜到老婆今天回来前应该又和岳父做过，要是自己逼得太紧，和老婆闹得不开心就不好了，自己已经在妈妈身体里发泄过，欲望的渴求也不是很强烈，但心里的夙味是需要满足的；“ 好，我们就说，不来真的 ”

 “ 我今天本来打算回来陪你的，，可爸他自己找过来了，，我，， ” 老公一直坚持着问，许语诺也不想马小要太扫性，羞臊着脸就说了出来 。

 “ 在哪被爸H的 ” 听着老婆讲出自己期待的刺激，马小要哪里还管是不是和妻子有约定，壮实的身体就压向妻子，三下五除二的把许语诺小小阻挡的内裤扯了下去，把已经刺激得粗硬的鸡巴插进许语诺温润的驴冢没见过什么前戏就插进去，不知道是自己太激动，还是别的，老婆的虑焕锉纫酝要糯热一些 。

 许语诺心想男人真是没有一个说话算数的，刚和自己保证，现在一刺激就像个猛兽般粗暴的插了进来，肉缝中间肉芽被插得都微吐汁液莹莹，龟头一阵热烘烘的就挤开紧密的腔道，顶端亦是直达宫颈口；“ 癞皮狗，，说话不算数，， ”

 “ 今天在哪被你爸H了，，是不是被你爸H爽了，，嗯，， ” 马小要兴奋异常的急喘着粗气问着 。

 “ 在三楼，，，嗯，，，上次你H我的那个房间，，，撅着屁股被爸H了，，，被H得很爽，，， ” 看着老公激动的情绪，这份刺激也是老公苦苦期待的，既然能让马小要更兴奋更快乐，许语诺本身也有坦白的解脱，就顺了马小要的心意 。

 “ 是不是天天都被你爸H，，所以才不要老公H了，， ” 马小要亢奋不以，插进老婆虑焕锏牧Φ涝嚼丛矫停心想自己那个岳父还真不跟自己客气 。

 “ 啊，，，不是的，，，爸说你射精液妈，，，他就要射精液我，，，我怕你嫌我，，， ” 许语诺感觉今天的老公太猛了，又粗又猛的向自己吕锖莸纷牛这才数十下，都要爽得晕过去，脑袋都热烘烘的，完全想不了其它 。

 刚开始马小要一直以为是老婆心里羞耻感太盛，心里没有想好和自己怎么说，现在许语诺一说马小要就明白了，原来老婆每次被岳父H都壬淞私去，以前许语诺跟他一起出去换妻每次都让别人带套，对于一心找刺激的马小要来说，看着自己老婆粉红的露蠢铮收缩着挤出别的男人射进去流出的乳白精液是最刺激的，但就算是安全期都不许别的男人射在里面，许语诺这样的坚持无疑少了一份味道 。

 马小要心里暗叹，岳父对于调教女人还真有一套，岳父才H了老婆几次，老婆就变得好像骚了些，也放开了些，以前刚开始的时候老婆绝对不会说这些的，只有被H得很爽的时候才会来性质的骚叫几句 。

 “ 不嫌你，，我喜欢你被男人内射，，骚老婆被你爸的精液烫得爽吗？，， ” 面对亲情人欲望的宣泄，老婆不再固执己见的坚持，这让马小要亢奋的同时又心生快意，想许语诺像岳母齐玫那样骚媚好像已经不远了 。

 愉悦得都睁不开眼的许语诺一边在心里喊着，老公喜欢自己骚，喜欢自己浪，自己做的一切都是为了讨好他，自己是个好妻子，一边更放浪娇媚的回应着；“ 爸的精液好浓好多，，，每次被他射得好满，，，一次次的像有个烫指头往更里面钻，，，每次到爸射的时候，，，热得我浑身都软了，， ”

 马小要是个喜欢找刺激的人，也是个乐意享受刺激的，许语诺这样骚淫的说，他反而更喜欢；“ 下次让两个爸爸一起射你骚潞貌缓茫， ”

 “ 我怕装不下，，，太多了，， ”

 “ 以后我和两爸一起H你不是更多，，， ”

 “ 喜欢看老婆被别人H，，，被别人射的坏老公，，，你喜欢我就愿意，，， ”

 “ 老婆你太好了，，，让你也尝尝另外一个爸爸的大鸡巴，，， ”

  。。。。。。。在这个安静的晚上，屋筛地摇般的床上，两情相悦又心意相融的小夫妻，淫话细语，彻响生淫靡，久久不息 。

 第二天一早，马小要匆匆的出门赶去上班，留在家里的婆媳二人，就开始闲聊起这几天马小要总往苏悦容房里跑的事，苏悦容肯定是以为自己的进入，疏离了儿子和儿媳的感情，许语诺只能说是现在刚排舞，运动量过大，身上酸痛，没精神陪马小要闹，嬉笑着说晚上只能让苏悦容代劳下，自己偷着清闲片刻，苏悦容听着儿媳打趣的话，臊得耳根都发烫，心想怪不得是齐玫的女儿，什么话都敢说，但这样拉低了身份的距离，反而有更多的温馨 。

 既然儿媳都可以看开，也不忌讳这些，自己都和儿子做了那羞人的事情，自己那个在儿媳面前傻实在的儿子，肯定什么都和儿媳说过，自己再扭捏做态就显得是自己多想了，苏悦容放下心思的就和许语诺轻松聊了起来 。

 马邛山和许明轩这几天一直聊着那个神秘娇花的事情，那天许明轩来了很高的性质，一阵蛮干猛抽，直把女儿许语诺H得娇软如泥，也幸好是许明轩完事后口渴，自己出房找水喝，看到茶机上的公文包，就知道坏事了，但也没有很担心，一是被马邛山知道了担心也没有用，二是，这是女婿的想法，后面真的闹到要找人怪罪的话也是由女婿去扛，就先一步的把公文包藏了起来 。

 许明轩就发信息问马邛山，也是直到快吃晚饭时马邛山才回，当时齐玫在外面做饭，许明轩正在房里的床上H女儿的拢许明轩收到马邛山的回复心绪就有点散漫，不知道马邛山到底看到了多少，一边轻插慢抽的搞着许语诺，一边问着马邛山 。

 马邛山见徐明轩主动问，有了马小要的回答，心里就有了底，主要的阻碍是许明轩和妻子苏悦容这里，马邛山也有跃跃欲试之心，儿媳也是自己喜好的类型，要不是许语诺是自己看着长大的，还是自己的儿媳，马邛山怎么都要一窥许语诺的芳泽，这点马小要就低估了马邛山好色的心性，他还以为父亲要在心里挣扎一段时间，马邛山都可以怂恿老婆去和儿子睡，怎么会有心理上伦理的负担 。

 马邛山说因为晚上被齐玫撩得一宿没有睡觉，去找她泻火的时候说不在家，本想去徐明轩家睡一会，进门听到徐明轩房里的动静，当时确实困得不行，又不好打扰他，在沙发上坐了一会，越听头越昏沉，就先回家了，包是他无意间落下的，这也是半真半假的事情 。

 许明轩也不知道马邛山听出是他儿媳没有，就一边做着一边继续和马邛山聊，马邛山问那个少妇多大，漂不漂亮，陆舨唤簦一边干着女儿，一边和她公公聊着色欲的话语，许明轩心里渐渐的升起了刺激的兴奋，一一回复后马邛山不信，让许明轩拍个视频，他们以前也经常这样干，许明轩心思也是通透的，女婿能把心爱的妻子送给他这个岳父H，肯定也有送给马邛山这个父亲的想法，自己不可能独占，H自己的女儿在她公公面前炫耀，比换妻的刺激来得更猛更强，已经都到了一个新的层次 。

 许语诺撅着屁股趴在床上一下下挨着父亲向她虑焕锏亩ゴ危缓和了一会高潮的急促后，感觉父亲没有了刚才的硬度和狂野，父亲的堕意让身体里渐渐升起的欲火，虑桓里面的酥痒得不到慰济，也想快点结束，妈妈下午都回家了，父亲还老不知羞的缠着自己抱进了房要，被愉悦的快感和乱伦的刺激熬得叫声并不低，妈妈齐玫肯定是听到了的，但没有老公马小要公开的说出来之前，大家都默认的装作不知道 。

 娇嗔着扭着屁股求父亲快插自己，过了一会还是不紧不慢的，许语诺就娇羞的回头去看，就看到父亲许明轩正拿着手机拍和她结合的性器，许语诺羞得不行的想把手机抢过来，但许明轩已经拍完，直接就整个身子压到她身上迅速抽弄着，许明轩说是马小要让拍的，许语诺也知道自己老公的嗜好，就没有多心，讨好的夹紧虑蝗ニ币许明轩的鸡巴 。

 收到视频的马邛山就激动不以，不管许明轩微信里怎么掩饰，他是知道视频对面爬着给人H的是儿媳，看着视频里许语诺红嫩的春芽紧裹着许明轩的棒体，小阴唇上都被插出一圈少许的白沫，外抽时粉唇外翻丝溢出的汁水看得马邛山血脉喷张，内插时暗红色的唇肉质感的翻转馋得马邛山口干舌燥 。

 人之本性，食色性也，马小要又娶妻生子，可以说马邛山的任务已经完成了，家里也可以说妻贤子孝，能让他挂念的就只有剩下的时光过得轻松快乐些，顺便找些乐子，和徐明轩聊了几天，探得的口风好像他并不反对，这就让马邛山更心急难耐了 。

 马邛山支持最后收尾的医疗器械生意，本来就不好做，资金一撤，就更没有什么优势，也没把心思放在开拓业务上去，也只是保证不要亏得太惨就行，压力并不是很大，几天来不停的受刺激，也想找个女人发泄一下，正值全国扫黄打非的重要关口，联系了几个经常去的地方都在避风头，越是这样，越让马邛山身燥心烦 。

 下午晃荡到三点，马邛山跑到
苏悦容这想找点安慰，但新招的接待工作态度不是很好，马邛山见到
苏悦容的时她正在为那个23，4岁的女孩做开导 。

 看着
丈夫苦着脸坐在一边，
苏悦容这边员工上班不认真，这还没有做几天就一直闹着要走，三言两语的也说不好，想着儿媳一个人在闲置多时的三楼练舞，有点不放心，就对马邛山道；“ 诺诺一个人在工作室，平时又没什么人上去，你去看一下 ”

 听着妻子的话，本来不怎么耐烦的马邛山心里一颤，不管心里有什么想法，自己的家人就是家人，听着只有儿媳一个人在上面，是真的担心，就显更生气的牢骚起来；“ 是钱重要还是儿媳妇重要，把她一个人丢上面你也放心 ”

 “ 我刚从上面下来，这边兰姐处理不了我才过来的，别生气了，快去吧 ” 苏悦容有些委屈的说着，儿媳肯定是比钱重要的，这自不用多说的 。

 在外面闯荡也有些社会的阅历，说这个世界好吧，她时不时的会出些很恶劣的事情，你说她坏吧，大部分人又过得很幸福，林林总总的也只是好坏参半，马邛山不再说什么，起身就往外走 。

 三楼上次装修的时候马邛山有来照看过两次，所以这边的情况他熟悉，整层带自己家就两家租客，中庭把两边一分为二，对面那家是做送餐服务的分包公司，经常有陌生人过去应聘，虽然很少找到自己家这边来，但不稳定因素还是让他担心 。

 狭窄的过道里静悄悄的，要不是有灯光，胆小的人走在这里还有点Γ马邛山站在落地窗前往里面看了一眼，儿媳妇正气喘吁吁的曲腿开胯坐在橡胶地板上玩着手机，盘起的发髻让一张近乎完美的鹅蛋脸呈现到了极致，多一分显胖，少一分显瘦，舞蹈衣把许语诺婀娜的身型都勾勒了出来，喘嘘的呼吸让胸前鼓挺的峰峦轻轻抖颤，胸下是平滑小腹的腰线只到两腿中间，那被连体紧身舞蹈服箍着的隆丘，鼓鼓圆圆，无声的诉说着那里的饱满软嫩，吸引着马邛山欲望的目光，他好想去一探究竟 。

 刚停下排舞蹈动作的许语诺，拿着手机给父亲回着信息，在得到了自己后，父亲身体里好像爆发出了无限的欲望，这都快一个星期了，父亲还不知疲惫的每天都抓住机会要自己，昨天尝过杂物间的激情后，还意犹未尽的想今天过来重温余味，想着换衣间的长凳上，还有昨天和父亲混合体液的痕迹，许语诺不由脸一红 。

 本来今晚就打算和老公一起去父母家，看看时间也差不多，许语诺不想父亲白跑一场，就回去了信息；“ 色老头，别过来了，晚上我自己过去，不会让你馋的，你家坏女婿也会跟去 ”

 自从和徐明轩发生关系后，许语诺很喜欢叫徐明轩色老头，徐明轩也喜欢听，许语诺也喜欢叫，总感觉带着别样的亲昵，又有奇特的暧昧在其中 。

 徐明轩；小要想玩4P，太急了吧。

 看着父亲发来的4P字眼，许语诺又不由的脸色羞红，四个爸妈这样的游戏应该很熟悉了吧，老公应该也很期待，让妈妈看爸爸插自己这个女儿，让老公看岳父干自己这个老婆，想想都好羞，身体一阵燥热，比刚才练舞还要热几分，下身好似都渗出水来；别说了，我水都出来了 。

 徐明轩看到这样直接的字眼，很是诧异；今天怎么和你妈一样骚 。

 许语诺；别再问了，再问我就受不了了，都是你好女婿的功劳 。

 这一切确实是马小要的功劳，昨晚做完后，马小要搂着许语诺聊了很多，他们没有什么大的追求，那就最大可能的把生活过得美满，活成所有人都羡慕的样子，许语诺心里有怕自己太骚会彻底堕落的羁绊，经过和马小要真挚的细谈，也彻底放开了，既然是老公希望自己如此，他希望自己变成那样，自己也不反感那样的改变，那还有什么好遮遮掩掩的羞怯 。

 每个人对别人的看法是随着身份的变化和位置不同而发生偏移的，以前许语诺莞尔的笑在马邛山眼里是可爱的，现在知道和许语诺有跨越那道线的可能，再来看许语诺的一瞥一笑都如沐春风般的妩媚妖娆 。

 刚温婉一笑的许语诺就听到了近在耳旁的口水声，猛的一惊，她是知道自己这妖孽的身材和脸袋对男人有多大诱惑的，现在就她一个人在这里，猛的抬起头一看，是自己公公马邛山魁梧的身影，刚松一口气，眼不由的落到公公胯间醒目的帐篷上，自己父亲那个色鬼没来，来了个更色的公公，马小要可没少在她面前说以前公公的事情 。

 “ 爸，你来了 ” 为了避免更尴尬，许语诺还是装作无事的问 。

 马邛山是不太想现在就和许语诺发生什么，他的计划是想和儿媳先接触几次，让彼此都有一个良好的心理准备，但今天这个事情让马邛山也始料未及，也注意到儿媳的眼睛注意到了哪里，尴尬了一下说；“ 口有些渴，有水没 ”

 “ 正好我也口渴了，一起吧 ” 许语诺说完就起身往更衣室走，许语诺低腰起身时，胸前大半个乳沟都被马邛山看在了眼里，那晃眼的白里透红，刺激得胯下的兄弟更挺拔了些 。

 “ 爸，你怎么突然上来了 ” 许语诺说着话也不敢回头去看公公，找着纸杯给马邛山倒开水 。

 “ 你妈说你一个人在上面，这不是怕有坏人嘛，上来看看你 ” 马邛山有些着迷的看着许语诺柔美的背影，连体的练功服把整个屁股托得又圆又翘，紧缩的长棉袜把整个腿修饰得又长又匀称 。

 “ 下午妈陪了我好一会，她下去后我一个人还真有点怕，再过两天小李老师就过来了，人多就好了 ” 许语诺说完也倒好了茶水，反手就寻着声音的方向递了过去，手还没有伸直就碰到了马邛山，力道没有控制住的杯子就歪了一下 。

 “ 啊，，烫死我了，， ” 马邛山还没有退开身，就烫得一声吃痛的惊呼 。

 “ 啊，，爸，，烫哪了，，这，，快把裤子脱了吧 ” 许语诺一急，手里的杯子又是一歪，但这次她看清了公公被烫的地方，正是胯间那根支柱，但看马邛山一脸痛色的提着裤子，许语诺也顾不了那么多，手忙脚乱的给马邛山解开皮带脱下长裤 。

 “ 这可怎么办啊，我这只有跌倒的伤药，没有清凉的止痛药 ” 许语诺心怨自己真是越躲越尴尬，刚要自己不去想男女之事，坦然的面对什么都不会发生 。

 “ 火辣辣的痛，要不你给我吹几口气吧 ” 好像为了配合马邛山的话，手扯着内裤散热，紫红色的硕大龟头就从内裤边缘漏了出来，许语诺臊得一下闭上了眼 。

 “ 吹几口气就会好？ ” 许语诺这么多年也从没处理过这个事情，她只知道男人的龟头是最敏感的，受了刺激反映也是最大的 。

 “ 现在是太热了，痛，凉下来就好了 ” 马邛山眼里闪着诡笑，很认真的和许语诺说着，也不知道许语诺是真的急还是不愿意去想，蹲下身呼呼的吹了起来 。

 “ 你，，，唔，，，唔，，，唔，，， ” 许语诺还没吹两下，马邛山火热的龟头就顶上了许语诺的樱口，许语诺刚张嘴想说，马邛山就挺胯把鸡巴送进了儿媳的嘴里 。

 亲人之间做这样的突破，不管愿意与否，都比普通人之间容易成功些，一是怕反抗激烈伤了对方，二是怕闹得厉害伤了颜面，整个过程许语诺只拍打了马邛山几下，对于他来说这又和调情有什么区别 。

 被马邛山扶住脑袋，许语诺想他别那么粗鲁，只能通过香舌的搅缠，让整个龟头在口腔里来回滑动去安抚，等马邛山松开，已经是吮吸了数十下之后 。

 “ 爸，，别，， ” 许语诺刚想折脱马邛山的束缚，一起身就被马邛山推着往后面的衣柜靠去，看着公公被欲火熏红了的眼睛，显现着情欲的激动，心想今天又跑不了，一边颈脖被公公亲吻得麻痒，一边做着似有似无的推搡 。

 “ 门我已经锁了 ” 对于阅女无数的马邛山来说，越是儿媳这样的半推半就，越是诱惑勾魂，儿子那已经表明了意思，他动起手来也是毫无顾忌，但怕儿媳太过紧张坏了气氛，在吻上她嘴前，给了她一个心安的消息，马邛山火热的唇贴上了许语诺软温的嘴，四唇交结，许语诺还想做最后的抵抗，但也抵不过马邛山的越功越猛，不久许语诺轻松贝齿双舌纠缠，香津互度，一吻而不可收拾 。

 等马邛山品够了儿媳滑软的舌头，收势停下来的时候，两人都是气喘不已、许语诺更是面颊红热，儿媳一双羞情的美眸，似羞似怨的像要滴出春水般，含嗔带怒的看着自己，马邛山更是心头火热 。

 “ 你放开我，， ” 许语诺带着羞嗔的音调轻怨了一声，一直以来马邛山在家里都在很边缘，和许语诺的关系没那么亲密也不那么生疏，但这又有另一个好处，就算有逾越的举动，也不会像和自己父亲第一次那样有压力和羞耻感，有了昨晚和老公一起的所思所想，身子要不要就这样给公公都在两可之间 。

 马邛山想要的也正是这个欲拒还迎的调调，似有情愫暗含其中，又不显那么低贱苟且，也不说儿子有和他说明的意思，低头向儿媳脖颈处吻去，虽然带着儿媳咸涩的汗味，但对情欲高起的马邛山来说，也是难得的美味，一边把弹性十足的练功服剥离儿媳柔滑的身体，一边嘴唇紧贴儿媳柔软有致白皙的肌肤，一路从峰峦的乳房嘬吸而下，过关斩将的来到儿媳两腿间黑丝疏裸的幽谷，期间许语诺的手一路相随，握着马邛山的脑袋似阻似推的纠缠更显淫糜 。

 “ 放开我，，，我不要给你那样，，， ” 许语诺带着羞调娇音的轻嗔着，听在马邛山耳里，如闻天籁之声，刺激得鸡巴更是坚硬如铁，手指在许语诺湿湿黏黏的驴谝惶剑早已是汁液满溢 。

 “ 露际成这样了，你也来尝尝你妈喜欢得紧的鸡巴 ” 马邛山欲火高涨言词短促急切，推着扭态臊羞的许语诺转身弯腰手扶着衣柜 。

 “ 我妈喜欢，，你缠我妈去，，我才不要尝是什么滋味，， ” 虽然手扶着衣柜已是等着被侵入的姿势，但还是扭身回头一手推搡着羞目怨嗔 。

 “ 你两个妈都被小要占干净了，，还哪里有我的份，，啊，，舒服，，好紧好暖和 ” 马邛山手扶着硕粗的鸡巴顶在儿媳满是淫液四溢的阴唇上，龟头抵开柔嫩娇艳的花瓣，在濡湿的肉壑轻轻一蹭，驴诘那嵛⑹账蹙涂始吸咬他的龟头，一截截的慢顶进去，两片娇软的花瓣愈发湿滑黏腻的裹着棒身 。

 “ 嗯，，你和他算账去啊，，，为什么要来占我，，，你是我公公，，， ” 虑焕锏拇炙墩锹让许语诺身体更加发软，随着公公慢慢加快的抽送，湿滑黏腻的穴口都往下滴着水液，媚眼如丝的白了公公一眼，把徒劳无力的手收回，双手稳身的抵抗身后撞臀的冲击 。

 “ 你这不是诱惑我嘛，，我这么好色的人，，哪里受得了你这样的美人一瞥，， ” 马邛山感受那处淫靡源泉来回出入销魂浊骨的感受，阴道的紧凑、湿热、濡滑、舒爽得马邛山身心摇荡 。

 “ 老不羞的色老头，，，我又没勾引你，，，谁让你来了，，， ” 许语诺和马小要经历过很多的刺激暧昧，现在又和父亲有了肉体关系，心性也不再固步自封的矜持，还有点热衷于体验伦理刺激的男女性事，接受了马小要之外男人的柔情与火热，知道了男人喜欢刺激对话的交媾，这次本就很意外的突然，许语诺也想顺着马邛山把这个淫靡的意外圆满下去 。

 “ 你还要怎么勾引我，，小要和你夫妻同心，，他每天给我发几个H你的小视频，，我一个人在家闷着，，哪受得了这个刺激，，这难道不是你的意思，，吸得我鸡巴好舒服，，好媳妇，，多吸几下，， ” 许语诺听着公公说的话，心里的遮羞布被彻底的掀开，羞涩的情绪让身体一紧，被马邛山插得满满的虑灰哺着一缩，吸咬得马邛山一阵心神荡漾，说着的话就更骚色放浪起来 。

 “ 不是被烫了嘛，，，现在不痛了，，， ” 许语诺也是羞得不行，无意间轻微的腔道收缩更像是刻意讨好公公，为了掩饰自己的骚淫，许语诺赶紧岔开了话题 。

 “ 有你这么嫩的挛着，，汁多液暖的骚水润着，，对它不就是最好的特效药，， ” 马邛山俯下身贴着儿媳柔滑有致的背，一手压住儿媳的芊腰，一手握着儿媳整个乳峰用力揉捏，火热的鼻息喷涌在洁滑的背上，吹得许语诺心里更痒了，虑焕锉怀榕起的欲火仿佛更高涨了 。

 “ 你诓骗我，，，我早该想到的，，，我挠死你，，，呃，，，唔，， ” 看着儿媳被自己插得娇羞不以的可人模样，马邛山心里更是欢喜不以，抚过许语诺故作秀怒的美艳脸蛋，和她热吻在一起，被公公火热厚实的舌头闯进口中的许语诺，只能一边被H的娇喘，一边嘴里发着春意的唔唔声，表达自己的舒爽 。

 这样一生情愫，许语诺也微挺身型，让公公的鸡巴插入的更快更深，有了儿媳的配合，插起来更是顺畅快意，两人性器的“啪啪、啪啪……”响得更是欢畅，不停撞击的同时，鸡巴挤进拔出翻璇驴诜⒊觥班圻础⑧圻础钡囊靡水更密，许语诺感觉自己此刻的魂儿都要被插飞了 。




                                             第28章



 和异性发生关系的几率上，高手和普通人的差别，在于普通人只会凭情意和热血硬冲，而高手会叙叙而进，调戏加以观察，在不让猎物反感的距离将之拿下，流连花丛的马邛山无疑是个老练的高手 。

 马邛山一边挺胯插弄着被自己送上两次高潮的儿媳，一边想着人生的奇妙际遇还真是让人暇喜，半生都在生意场上跌宕，看多了尔虞我诈，又相随几年的生意惨淡，有点心灰意冷的想平静安稳的过完暮气沉沉的余生，偶尔心血来潮时就出去找找小姐，打发闲暇的时光，现在的情况就完全不一样了，有一个同样心思的儿子把美丽动人的儿媳送了过来，他再激情几年都愿意 。

 “ 你是在想我是贱货吧，，， ” 儿媳委屈的娇嗔把马邛山的心绪拉了回来，看着满身都是香汗淋漓，脸颊染着情欲的红霞，美眸里满溢着闪闪水花的儿媳，这一切也都怪他自己太过贪心，把儿媳顶在衣柜上玩了高劈腿，自己又躺长凳上玩了个背后入，还让儿媳一边自己动，一边用手按摩自己的睾丸，换谁和别人第一次发生关系，都会感到委屈 。

 这自己家的娇人儿，有时间就可以缠在一起H弄一番，可不能委屈了她，马邛山赶紧收回看自己鸡巴，把儿媳驴诓迮得花瓣翻卷，淫汁四溢美景的眼睛，用自己宽厚的胸膛把娇柔的儿媳进抱进怀里，柔声轻述；

 “ 爸是感慨人生，，你是知道我事的，，现在你婆婆掌权，，我就没什么存在感，，有点得过且过混日子，，悠闲是悠闲，就是对生活没什么期盼了，，是你唤起了我的激情，，爸消沉久了，，遇到你这个大美人，，就忍不住激动，，玩过火了，，爸是被你迷到了，，你别恼爸，， ”

 公爹的事情许语诺是知道的，虽然每次聚会都健谈得很，但沉默下来后的暮气也是掩藏不住的，一个男人在外面失败后，回家又体现不了自己的价值，那份失落是可以体会的 。

 “ 又不和你过日子，，，谁要你迷了，，，我就恼你，，，就恼你，， ” 听公爹一说，许语诺也可以理解，但摆那么羞人的姿势让公爹H，还是让许语诺羞耻感剧增的羞怒，自己在公爹凶猛的抽插之中，来了两次高潮，自己已经是心软身娇的，公爹还不射，许语诺处在愉悦的快感中，心里又开始忧烦，自家的三个男人性欲都那么强，那么凶狠，要是像老公预期的那样三人一起H自己，自己不是要舒服得死过去，心中又怕又期待的激动让许语诺羞得俏脸一红 。

 看着儿媳自顾掩饰的小女人娇态，恼着用粉拳轻锤自己的胸膛，心酥得都像要被融化了般，马邛山心里更爱几分；“ 你说什么就是什么，，以后只要给爸插就行，， ”

 听着公爹的话，许语诺的脸于是更红了，以前只领教过老公的死皮赖脸，现在感觉公爹的更厚几分，怪不得老公总说家学，原来是一个德行，不管心里是如何感想，发生了就无路可退，能解一些公爹的烦忧，为老公尽些孝道，也是许语诺愿意努力的，看公爹的眼神便愈发媚惑了，濡滑紧凑的膣肉一夹一放的让公爹更加舒愉 。

 “ 快泄出来，，，小要会来接我出去，，， ” 许语诺抬臀相迎的喘吟，扬脸对着马邛山说着 。

 儿媳淫媚的用虑灰噬着自己深插进履诘拇肿臣Π停马邛山愉悦得感觉此刻自己就是世界上最幸福的人；“ 满足下我这个老头子好不好，，告诉爸，被爸H得爽不，， ”

 虽然公爹的关爱并不是倾注在自己一个人身上，但对她和老公的家也付出了毕生精力，也知道男人都喜欢女人骚，说骚言浪语，许语诺横着心打算豁出去了，手摸着马邛山的脸，丝丝淫淫的轻娇慢吟；“ 都被你H来，，，两次高潮了，，，你还要我多爽，，，你再不射，，，我就要晕了，，， ”

 马邛山知道儿媳对自己的体谅多过感情，他又不是想和儿媳过日子，自己去找儿媳，儿媳愿意撅着屁股给自己H就满足了，抬臀送胯的越插越凶，做着最后的冲刺，此起彼伏的喘息呻吟声中，“啪啪”声连连做响，许语诺先一步的达到高潮，在她阴道的夹裹收缩之下，马邛山精关一松，深抵在儿媳美履冢异常有力的勃动着发射了出来 。 

 两个人仍然保持着姿势，一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵，过了片刻，才把开始变软的鸡巴轻轻抽出，许语诺刚经过暴风雨蹂躏，一片汁水狼藉的驴冢还没等她翻身起来，两片粉唇中间就涌出一股白浊的精液 。

 弯腰岔腿曲膝的许语诺感觉有人在看着自己，抬头就看见公爹拿依旧火热的目光，盯着自己用纸擦拭私处流着精液的臊样，俏脸一红；“ 羞死，不许你看，快出去 ”

 整理好衣物的马邛山讪讪一笑，走出更衣室，在外面等了好一会许语诺才羞捏捏的出来，看着儿媳走路明显的步履蹒跚，马邛山心里不免有些得意，能尝到儿媳这样的美人，还把她干到娇软如泥，都是人生一大快事，但也没有多寻味，赶紧搀扶着许语诺，许语诺也没再推脱，眼看着老公就要下班了，她得赶快回去清洗一番 。

 前些天还是苏悦容烦忧，这又轮到和公公发生了关系的许语诺心思扭捏，在家里把身体冲洗好，给马小要发去信息，就先一步的去了 XX雅菀  。

 本来齐玫

打算自己做饭，但许语诺的胃口被苏悦容养叼了，许明轩和马小要也想快点进入主题，大家一拍即合的在外面餐厅吃了饭，饭桌上翁婿俩眉开眼笑的互相敬酒，期间也少不了马小要对齐玫这个丈母娘的讨好，饭桌上只有许语诺心不在焉，大家都以为是第一次一起做，许语诺心里有压力 。

 吃完饭后，上楼一进门齐玫就妩媚的勾着马小要的脖子亲吻起来，齐玫是好几天都没有放肆的做爱了，马邛山是有想要过，还不是一次有这样的请求，前几次都是被马小要占着，不想被他们父子轮流H，就没有松口，这几天丈夫的欲望都在女儿身子里发泄干净了，根本就没有多余的精力慰济她，在外面听着女儿被丈夫故意给自己听H的浪叫，已是刺激得浑身欲火高昂，马邛山一有那个意思，齐玫就答应了，但早上起来接到消息，医院要搞突击检查，就和马祁山不了了之 。

 看着妈妈完全不见外的一边吻着老公，一边往沙发移动过去，许语诺的脸色就有点恼色，下午自己刚被公爹占了身子，虽然心里没有多少羞耻感的负担，但委屈的情绪还是有的，本打算上来腻在老公怀里撒下娇，现在丈夫的怀都被自己妈占了 。

 看到齐玫吻完，已经如狼似渴的解马小要的皮带，为妈妈感到羞耻的许语诺实在忍不住说了；“ 妈，你也不知道矜持点 ”

 “ 我又不是十七八岁的小姑娘，有什么好矜持的，你这几天是被喂饱了，我可想着呢 ” 齐玫本就是个直爽的性子，今天聚在一起，很明显的就是女婿要扯掉那块遮羞布，一直扭扭捏捏的让齐玫感觉总不是个味，还不如早明早好，可以敞开了各玩各的 。

 “ 妈，你也不害臊 ” 许语诺脸羞得迅的一红，自己这几天可是真没闲着，父亲那个老不羞，一天要来折腾自己一次，把妈妈那块熟田都荒废了，下午又被公爹浇灌进去那么多，许语诺心虚的看了一眼马小要 。

 明显听见老婆的吃味，但面对齐玫的激动热情，马小要也是分身无术，开始感觉三个女人的情绪自己一个人根本照顾不了，哪个女人生气他都心疼，让父亲马祁山加入进来是很有必要的，要抓紧实施 。

 费了一小番功夫把女婿鸡巴掏出来的齐玫，抓着没充分勃起也很粗长的肉柱，轻巧地捋弄起来，在吃之前还不忘狐媚着音说；“ 这根鸡巴馋死我了，妈让你好好舒服，硬了狠狠H妈 ” 。

 也不管女儿站在边上是个什么脸色，张口伸出舌尖在圆硕龟头上旋舔了一圈，又在马眼上灵巧的轻轻舔动，看着女婿兴奋的眼色，回了一个媚眼的轻笑，就轻启朱唇，把龟头含入檀口，同时用手环握着茎体，边吸啜边套动 。

 看着岳母如狼似虎的，马小要猜测岳父这些天应该把激情都发泄进老婆身子里去了，对近在身边的岳母没理会，用手解开衣领的纽扣，把胸罩推了下去，探手捞住一只雪白的丰腻乳房，用指尖逗弄暗红色的发硬乳头 。

 心里装着和公爹事的许语诺，情绪一直不在状态也没有对马小要明说，所以他也猜不懂，转身讪笑着对许语诺说；“ 你也别臊了，妈正闹饥荒呢，要不先一起玩会 ”

 “ 嗯，，还是女婿心疼人，，知道妈被饿坏了 ” 吸吮着女婿鸡巴的齐玫还不忘帮腔含糊的说 。

 他们的话不免让许语诺更臊了，这不是暗指本属老妈的那份粮被自己缴了嘛，以前也不是没有一起玩过，要是过去了，自己不得被后面加入的父亲当着老公的面H自己，心里又热又羞，恼气的一跺脚；“ 谁稀罕和你来了，你就孝顺的把我妈喂饱吧 ”

 老婆这羞怯的心态，还得更适合的岳父来调教，岳母眼波之中已经荡起了更盛的淫媚之意，再这么一心二用的也对不起岳母的热情，微带歉意的向许语诺说：“ 那你先去屋里待会吧，爸应该马上就来了 ”

 同身为女人的许语诺也知道老妈被欲火煎熬的难耐，也是自己为了取悦父亲不知羞臊的叫床，让听了两次的妈妈欲难自抑，抓着比父亲更让她稀罕的鸡巴，不得痛快的解脱一番，许语诺只是恼马小要怎么不推却一下，心里微酸的感觉属于自己的疼爱被妈妈分走了，看了一眼开始互解衣带的两人，转身进了房 。

 心无旁贷的马小要和岳母互慰了会，鸡巴已经在齐玫的卖力吮吸下坚硬如铁，在进入主题前，想问问岳母听岳父H女儿是什么样的感受，坏笑着问；“ 妈，今天怎么这么骚啊 ”

 为女婿吃着鸡巴，自己身体反倒越来越痒的齐玫吐出硕棒，没有急着回马小要的话，反而软舌在马小要的龟头上又舔舐了几下，抬眼看着女婿坏笑的眼眉；“ 人老珠黄了，没你老婆有吸引力，不招人疼了 ”

 也知道岳母这多半是玩笑话，但女人不都稀罕男人哄嘛，马小要的嘴甜，好话又不要钱，为什么要吝啬，嘿嘿笑说；“ 妈一点都不老，我稀罕 ”

 这个讨人爱的坏女婿，说这样的话也不怕女儿吃醋，但自己听得心里温溢开心，嗤嗤笑说；“ 别光说不要钱的好话，真稀罕妈，等会让妈舒服透 ”

 客厅老夫老妻式的谈话，不漏一字半语的传进大开着房门的屋里，听进了面红心羞的许语诺耳里，脸皮薄的她在心里暗暗发狠，让你个坏老公喜欢刺激，让你个坏老公浪，你不是喜欢女人发骚嘛，等会我也要骚得腻人，让你也吃醋，许语诺在心里发狠的话要是被许明轩知道了，一定会愉悦的美死 。

 “ 嗯，，，好舒服，，，露急荒悴迓了，，，好美，，， ” 还没等许语诺醋意玩，母亲狐媚的音调带着淫荡的词语，挠得许语诺心一热一痒，身体都燥热起来，下午公爹射进虑焕锊辛舻募负辽精液好像要爆发出活力，粘滑的温热从腔道里渗出来，湿润了敏感的驴凇 

 “ 骚卤徊迕懒税桑， ” 老公马小要这不羞不臊的荤话，让许语诺暗暗心惊，自家爸在呢，一开始就这么大胆，真不怕父亲生气 。

 这些无疑是许语诺多想了，在浴室洗澡的许明轩同样兴奋异常，听着女婿和妻子的骚词浪语，本来想好好洗洗，可越听越硬，哪里忍受得了这个刺激，匆匆冲洗好出了浴室，一出来就看到齐玫跪爬在沙发上，被女婿从身后猛插狠H着，一头大波浪筛抖飘扬，一副红润艳美的脸对着他愉悦得似舒似缓 。

 齐玫也听到了浴室的动静，抬眼就看到了许明轩，身体里憋了几天的欲火，被女婿插进来的粗硕长蛮宣泄着，一阵阵的酥麻电弧在身体里油走，再看丈夫胯间的挺翘，不由想做弄他几分；“ 老公，，，女婿的鸡巴好粗好凶，，，骚乱被H穿了，，，你快来看看，，， ”

 许明轩不好意思的笑了笑，妻子齐玫虽然骚浪，但很合乎自己的心意；“ 呵，，不正好把你喂饱 ”

 许语诺起身往客厅偷瞄了一下，看父亲对于眼前的事情有什么反映，羞感万分的就看到马小要高亢的送胯撞得齐玫臀肉翻叠，前面许明轩扶着齐玫的软肩，鸡巴插进了齐玫的嘴里，以前看过两个爸爸夹击妈妈的景象，现在清如眼前，淫靡的画面好似拓进她的脑海，一下刺开了思维，涌着假象的清明 。

 齐玫吮吸了数下，嫌弃的吐出许明轩的鸡巴；“ 全是泡沫味，，，没女婿的鸡巴味道好，，， ”

 翁婿两对眼相视一笑，都是有淫妻癖好的人，伦理的刺激又是其中之最，两人都倾入此种的感觉；“ 你妈爱吃你鸡巴，那以后让她天天给你吃，当饭后的甜点 ”

 齐玫被马小要亢奋的一插，刺得发出一声闷哼，臀部向后迎合，想要多得那股爽意，喘吟着转过脸来；“ 就稀罕吃女婿鸡巴，，，怎么的，，，好女婿，，，以后天天让妈吃，，，好不好，，， ”

 没想到岳母在岳父面前更淫更骚，现在岳母说什么不都N由着她，欢笑着道：“ 妈想吃，，那肯定要管够的 ”

 “ 硬在这好看啊，，，还不去H骚女儿，，，估计她都湿透了，，， ” 虽然在家人里面，女婿对女儿最是透彻，但女儿羞于脸面，很多不愿意深想，女婿给她提点苗头，齐玫就懂女婿的心思，此时清楚女婿期待的是什么 。

  许语诺听到这里，一下子惊着收回探出的身子，从她看到情况想，老公是愉悦的，父亲也是乐在其中，母亲的舒服畅快，既然都是彼此需要的，自己又有什么好放不下的呢，许语诺开始脱着自己的衣物 。

 许明轩进来看到女儿正背对着他反手解着文胸的卡扣，许明轩心里一阵欢喜的走了过去，岔手伸到许语诺的身前，一双大手掂着许语诺挺傲的乳峰，轻轻捏弄起来，嘴一边轻吻女儿的颈脖一边问；“ 听你妈被你男人H得浪叫，吕镅髁税 ”

 “ 色老头，知道了还问，，还不来插我 ” 许语诺再也不做捏态，晃着身子在许明轩怀里摇着，嗲味着音调说 。

 许语诺像一道弹滑润丽的餐点，诱得许明轩心里狠狠一荡；“ 滤流出来了吗？ ”

 被父亲转过身来的许语诺，红透了脸，都不敢看呼吸急促的父亲；“ 流了，，流了好多，， ”

 许明轩没有马祁山那么爱舔女人的私处，他更喜欢女人床上语言的骚态，但女儿温滑的驴冢怎么能错过的不去吮舔一番，放倒许语诺，拉下仅有的粉色内裤，支开许语诺修长紧致的美腿；“ 色老头要吃骚女儿的滤了 ”

 “ 别，，，不行，， ” 许语诺一惊，赶紧用手护住下身，要是平时还好，今天里面刚被公爹内射过，现在让父亲去舔，怎么都感觉对不起父亲 。

 “ 都做那么几次了，在老头面前还害羞什么，让我尝尝 ” 许语诺越是这样，在许明轩眼里越是诱人，刚才匆匆一眼，微张的嫩唇开了一道粘腻的小口，从那粉润的缝隙里流着丝丝的水液，大有尝一口就得道永生的诱惑 。

 “ 今天不行，，，以后再给你细细品，， ” 许语诺脸红得像个熟透了的粉桃，腿被父亲大手用力的掰着，为了阻止父亲的逾越，手又护住下身，羞臊的脸就没法遮掩了，满眼春水闪闪的求助着许明轩 。

 “ 被男人留东西了 ” 女儿这样的阻扰羞态，许明轩怎么能不明白，窃笑淫溢的问着 。

 “ 啊，，，H死妈了，，，妈爱死儿子的大鸡巴了，，，好爽，，，妈要飞了，，， ” 屋外传来齐玫即到高潮的愉悦叫喊 。

 许语诺听着屋外妈妈的浪叫，心里也是百爪挠心，又看着父亲闪逸的眼神，知道自己不说，父亲不会马上罢休的；“ 我说了你不许生气 ”

 “ 不是强迫的我就不生气 ” 现在讲究人人平等，许明轩也是个开明的人，只要是女儿愿意，自己也没办法阻挠，何况是已经发生了的 。

 “ 我愿意给的，，，下午，，下午被那个爸那个里面，，， ” 许语诺一说完，也不再去管下面是否被父亲清晰的看在眼里，收手用双臂紧紧的掩住了红如透血的脸 。

 许明轩一惊，没有想到自己刚有那个想法，马祁山就已经把女儿弄到手了，看着女儿驴谝晃一放的挤出更多的水液，也没有再去吮舔的兴趣，微微可惜马祁山射进去的太早了，精液都化成了水渍，没有看到女儿肉洞涌着白浆的美景 。

 许明轩心里是矛盾的，一面想女儿更加清纯完美，安稳的过着平静的日子，一面想女儿骚淫浪荡，好让自己肆意的享受她年轻的肉体，但好在一直和马邛山的关系很好，在马邛山赚到钱的时候，包了二奶一年总要送给自己玩几次，心里的抗拒只存在了那么一瞬，接致而来的是更高的欲火 。

 “ 小骚货，两根鸡巴还喂不饱你，还惦记你公公的鸡巴 ” 许明轩闷哼着声，握着鸡巴抵上许语诺水盈盈的春芽，腰微微用力，硕大的龟头就嵌进许语诺的温口里，压上许语诺的身体，就推开许语诺护住脸的手，来回挺送了几次，才整根鸡巴插进许语诺温糯的虑 。

 两人停歇了一瞬，适应了一下就向许语诺虑焕锴岢樯畈迤鹄矗满心期待的问着；“ 这么刺激的事情，和爸说说，你公公怎么H你的 ”

 许语诺轻咬樱口，掩不过的脸别到了一边；“ 羞死人了，，，我不要说，，，你用心点，，， ”

 好似一道嘴前的美味，却怎么也吃不到口，许明轩更是期待；“ 爸的鸡巴不正插着你嘛，，你婆婆就是太放不开，，所以你公公就老在外面包养女人，，后面骚起来了，，你公公才收的心，，你要想要要对你一心一意下去，，你就得狠狠的勾住他的心，，和爸说说，，和你公公做了几次，， ”

 公婆的事情她也没有多做打听，但从老公和父母这边知道，公公以前是包养过女大学生，也确实近几年才收回心，和公公发生关系也太突然，婆婆那边能不能接受自己，维护好温馨的家庭氛围，许语诺是一点把握都没有，和父亲说说，他们说不定有办法 。

 想明白这些，许语诺就娇喘着开口；“ 第一次被公爹H，，，他说憋了半个月的精液，，，全射我里面了，，， ”

 幻想着那个画面，女儿张着腿，一股股白浊的浆液顺着匀称的腿根滑下，还有更多的从一缩一松的粉洞里挤出，许明轩想想都刺激得汗毛炸起来 。

 许明轩不知道马小要精液的量有多少，但知道马邛山的量很大，每次射进齐玫阴道里，都要流出两三勺的液体，对于已经有点换妻烦腻的许明轩来说，他不介意找些更刺激的来享受，欲望就是这样可怕，当人心松懈的时候，它就张开了深渊巨口，要把平淡的事物都吞噬掉；“ 是不是被你公公射进去很多 ”

 父亲虽然抽得慢，但也抵不住插进来的深狠，许语诺被插得一次次的娇哼，被父亲这样问着，脑子里掩不住的回想，整个都混晕着，开始许明轩问什么，许语诺就答什么；“ 好多，，哼，，被公爹的精液，，哼，，，灌得肚子都涨了，，，哼，，，流地上好多，，， ”

 “ 现在家里三个男人的鸡巴都尝过，，你喜欢谁的鸡巴插你的小骚拢， ”

 “ 喜欢被爸H好不好，，，我喜欢被爸的鸡巴H，，，好不好，，， ” 许语诺松懈了心神，脑子里乱哄哄旋，神志不清的魅声问着 。

 “ 骚屡儿，，做爸的女儿要诚实，，你有两个爸爸，，我是小爸爸，， ” 看着女儿被乱伦的情欲烘得眼神迷离朦胧，好似吃了昏昏入睡的春药，又似被人灌醉了接受男人的迷奸，种种的情形更添淫糜 。

 “ 喜欢被大爸爸的鸡巴H，， ” 许语诺仅有的羞怯，让她把看着她脸色迷情的许明轩拉进了怀里，和自己滚烫的身体贴在一起 。
 
 “ 是不是大爸爸离你近，，方便H你啊，， ” 许明轩好像要把许语诺催得更混混入睡，贴耳轻吹着问 。

 “ 大爸爸的鸡巴，，，哼，，，把小骚虏宓煤寐，，，H得又凶，，，小骚孪不叮，， ” 和父亲聊这样刺激的话题，许语诺也是兴奋得不能自己，呻吟带出娇柔的话语，都成了母猫发春的颤调 。

 马邛山仗着自己坚挺持久，对着许语诺的虑灰涣串的狠抽猛插，虽然做的时候许语诺一直嚷叫轻点，但事后自己寻思通了，想置身其中享受时，不免让许语诺留恋回味 。

 “ 那就是不喜欢，，小爸爸的鸡巴H你了，，那你还张开腿让小爸爸H，， ” 

 “ 只要是你们的鸡巴，，，我都喜欢，，，小骚货愿意给你们H，，， ” 听着许明轩的话，许语诺好像怕许明轩突然不插她似的，连忙解释着 。

 “ 骚女儿，，给爸爸讲讲，，你怎么被大爸爸H的好不好，， ” 丝媚荒淫的诉语就开始在房间里荡开 。

 已经被马小要H弄得来了两次高潮的齐玫，胯坐在女婿深上，手扶着女婿的肩膀，提腰扭臀的用软嫩的虑晃弄着马小要深插进体的鸡巴，送乳顶胸的把乳头迎进女婿嘴里嘬吸 。

 “ 和你做真过瘾，，，有来不完的感觉，，，爽死我了，，， ” 在女婿身上摇晃了几分钟，齐玫累得气喘咻咻的说着，香汗淋漓的身子软倒在马小要身上 。

 “ 换个姿势吧，，妈腰都快累断了，， ” 马小要闻言就抱着岳母放到沙发上，在岳母红润的脸上连亲了几口 。

 架起齐玫酸软了的腿，再次把鸡巴插进岳母热乎的虑焕铮马小要喜色的说；“ 现在知道，，儿子的大鸡巴好用吧，， ”

 “ 几天不来找妈，，，妈还以为你不想要我了 ” 齐玫漏出一副委屈的表情，幽幽怨怨的道着自己的伤心 。

 马小要讪讪一笑；“ 这不才几天没H你，，就那么忍不住了，， ”

 “ 你不知道我在家，，被小妖精叫床挠得心多痒，， ” 齐玫微眯着眼睛，媚惑的送着眼波 。

 “ 骚不骚，，浪不浪，，怎么现在还没叫出来啊，， ” 马小要眼神微喜的问 。

 “ 妈够不够骚，，够不够浪，，喜欢吗？ ” 齐玫吃透了女婿的心思，媚笑一眼的高声呼喊着 。

 马小要也是深得其意，嘻嘻一笑，也跟着抬高嗓音；“ 妈的骚浪我好喜欢，，我都馋死了，， ”

 房里来了一次高潮的许语诺，香汗淋漓媚眼如波的坐在许明轩身上，向后仰着身子，反手抓住许明轩的腿，双腿张得大开，一下一下抬起腰把父亲的鸡巴抽到驴冢又坐下把父亲的长硕其根吞进虑唬弧 坏鸡巴，，插女儿碌难子，，，好不好看，，， ”

 许明轩脑袋高垫着枕头，看着女儿放心里的负担，骚淫无比的坐自己身上卖弄着，他也眼神兴奋的看着女儿粉嫩的阴唇，被自己鸡巴挤进拔出翻带的刺激，丝丝的淫水顺着自己的棒体流下；“ 你这个样子好美，，什么都好看 ”

 刚说完就听到外面齐玫和马小要先后的叫喊，笑言着；“ 你妈在向你宣战呢，，你男人也想听，，叫两句，， ”

 许语诺羞得怯了怯脸，也知道男人喜欢这个调调，老公马小要也期待自己这样的改变，哼了哼音；“ 嗯，，，用力H我，，，小骚货喜欢被爸爸H，，，骚卤话职植宓煤檬娣，，，小骚货要让爸爸天天干，，，哼，，，嗯，，，骚卤话职植宓盟透了，，， ”

 许明轩一阵惊愕，他本以为女儿只会浅浅的叫两句，没想到叫得这么骚淫彻底，助阵的哼到；“ 骚女儿真孝顺，，爸就喜欢H你这样陆羲多的，， ”

 听着屋里的回应，齐玫和马小要嗤嗤一笑，齐玫媚了女婿一眼的说；“ 听到没，，，骚吧，，，知道我心怎么痒的吧，， ”

 虽然插在岳母的虑焕镆沧愎皇娣，但听着自己老婆如此骚浪的娇声，马小要心里还是有些痒；“ 爸真厉害，，才这么几次，，就让诺诺这么浪 ”

 马小要不能在岳母面前说老婆骚淫，只能说浪，齐玫也看见了马小要的期待，齐玫微喘着娇吟一声说；“ 想看吧，，， ”

 被齐玫这样一问，马小要心里更痒了，呵呵直笑的看着岳母；“ 坏样，，，走吧 ”

 马小要闻言心中欢喜不尽，嘴送上去和齐玫双唇相碰，深吻了几口；“ 妈，，你对我真好，， ”

 马小要从齐玫虑焕锍槌黾Π停上面全是岳母爱液的湿滑，齐玫起身微微弯腰的说；“ 知道妈对你好，以后多用鸡巴让妈舒服几次，来，插进妈吕锢 ”

 闻言一笑，马小要重新把鸡巴插进岳母的虑焕铮一步一抽，一步一送的就往房里走去 。

 房里的场面都把马小要看痴，看呆了，老婆在岳父身上摇乳晃腰的骚态，和岳父四目齐眉互递着妩媚眼波，老婆张腿抬臀抽弄的‘ 噗呲 ’水声，都聚成了淫糜，满屋的淫意都好像浓得化成了烟雾，在空气流转飘荡 。

 见马小要停了下来，没了快感的齐玫骚浪的扭着臀，让插在虑焕锏募Π陀辛嘶憾，马小要这才回过神，同时许明轩父女也看到了马小要他们 。

 “ 啊，， ” 这还是第一次被老公把自己最骚的姿态看到眼里，许语诺羞呼一声，起身要从父亲身上起来 。

 “ 别，，好老婆，让我也看看，求你了，你那样子太美了 ” 看着许语诺要起身下去，马小要赶紧阻止，其它的陌生人怎么都不会有和老婆相爱齐眉的姿态，许语诺除了羞骚就是扭捏，哪有这样的美丽自然 。

 许明轩本来也想起身，毕竟在女婿面前让女婿看他H女儿心里还是有点负担，见马小要不在意那些，只想看许语诺的骚态，心就慢慢放了下去，重新躺好 。

 听着老公颤声渴望的请求，自己在父亲面前能那样骚媚，在心里最爱的丈夫面前，有什么是不可以满足他的，重新摆好姿态，马小要也赶忙推着齐玫上了床上，压着岳母身上兴奋的挺动着，齐玫也知道现在是女儿表演的时刻，也只出呻吟不发一语 。

 许语诺重新摇腰送臀，仰脸颤着樱口，音色丝悠悠的娇吟，春水慌闪的眼里，透着媚丝丝的眼神，起伏的身形让春意满溢的眼眶，浪出飘忽忽的眼波 。

 “ 色老头，，，小骚货的录械媚慵Π褪娣吗？ ” 许语诺淫意十足，又妩媚飘荡的吟问 。

 女儿能接受自己是因为难舍的亲情，但和女婿那才是真正的爱意，女婿来到请求，明显让女儿更骚几分，更浪几层，许明轩转脸深望了女婿一眼，才转脸和女儿的媚眼相谐；“ 舒服，，鸡巴被小骚货的录械茫，比任何一次都舒服 ”

 许语诺望了一眼马小要，老公看着她的眼神是那样的期待迷醉，他喜欢，我就愿意，许语诺在心里暗说一声“ 哼，，，喜欢小骚拢，，这样让你H吗？ ”

 面对这样的诱色，谁还能坚守得住，许明轩浑身一酥，好像被人抽去了脊骨；“ 喜欢，太喜欢了，夹得我真舒服，，我要忍不住了，， ”

 许语诺为了给马小要更强的感观刺激，加速的挺着腰胯，同时弯下身，一手挑弄许明轩的乳尖，一嘴边用舌尖抵舔另一个乳头，一边说着；“ 射进来，，，小骚货要精液的浇灌，，，射给我，，，一滴也别浪费，，，都射进我子宫里，，，啊，，，射得好有力，，，骚露家被射穿了，，好烫，，， ”

 齐玫看着女儿更盛的骚媚，也是身受影响，虑灰晃一缩的达到高潮，马小要逆势而上的再深插数下，齐玫忍不住的喷出了水液 。

 许语诺知道老公想要的是什么，期待的是什么，马小要什么都不愿意瞒她的都和她说过，以前夫妻交换时求着她让别的男人射一次进她身体里让他看看，自己一直坚守着底线没有同意，今天当着老公的面被父亲内射，自己愿意满足他的嗜好 。

 许语诺慢慢起身，把父亲射完精液的鸡巴从虑焕锍榱顺隼矗向着马小要的方向跪在床边，羞骚的撅着屁股，脑袋无力的枕在父亲软软的肚皮上 。

 身下的岳母已经被H得娇软如泥，自己也快冲刺几下就会发泄出来，看着老婆不言的向自己递送着温存，马小要马上从齐玫虑焕锍槌鲆谰杉嵬Φ募Π停蹲在床下看着老婆被别岳父暴虐过的阴口 。

 淡红粘腻的阴唇像个喇叭花样翻开，边上溺了一圈经过反复抽插，双方爱液搅起的白色泡沫，嫩红的肉洞里杏芽蠕动，一松一缩的把腔道里的白浆挤出洞口，岳父浊白的精液送出的并不多，不知道老婆翘臀曲腰让更里面的没有办法流出，还是岳父射的量少，指甲盖那么大一团的乳白，欲滴未滴的挂在两片嫩唇之间，粉红的唇夹着白色粘浆更显淫靡 。

 马小要被眼前的刺激场景冲击脑子里如有一阵阵电流袭过，浑身轻颤的站起身，湿滑的鸡巴顶在许语诺的屁股上，闷声粗气的问着；“ 要不要老公也射进去 ”

 许语诺最怕的就是自己的堕落让马小要厌弃，闻了老公的话语，马上扭着屁股说；“ 我要，我要更多的精液，我要被老公射得满满的 ”

 “ 老婆，你爸从小到大都很疼你，你就表个孝心，帮你爸把鸡巴舔干净 ” 马小要的话让许语诺犹豫了下，做过后再去舔吸男人的鸡巴，也只让马小要享受过，但马小要龟头抵着她浊液横流的驴冢毫不费力的就一插到低，顿了一下，抱着她的身子就往父亲疲软的鸡巴那推 。

 随着马小要开始顺滑的抽动起来，许语诺闭上眼一口把许明轩咸腥的鸡巴含入口中，没过一会，一股股炙热的液流就疾射了进去 。

 四人双双互抱的躺在床上，许明轩就把许语诺和马邛山做过的事情说了出来，马小要暗暗心惊，没想到父亲那么自来熟，好不客气的就将老婆要了，齐玫只是在心里微微诧异，但情绪也没有起什么波滥，自己连父女乱伦都可以接受，三个男人都可以说是自己身体的老公，再进一步也没有不可，要是女婿能让女儿就次而止就安好了 。

 最后四人对苏悦容的性格一翻商讨，也只有采取逼的方式，让马小要夫妻在家住下，让苏悦容胡思乱想的先急两天，躺在床上，许明轩就给苏悦容打去电话，接着电话的苏悦容本还一番欣喜，听了许明轩他们商量好的说词，心就慢慢的悬上嗓口，等结束通话整个人都如抽了魂般瘫在沙发上 。


                                              第29章




 苏悦容抱着小孙子，来回的在客厅里渡步，前几天儿媳不还是好好的吗？上午还和自己聊得轻松愉快，怎么到下午心思就有了翻天覆地了呢？等儿子蔫着回来，把前因后果一问，苏悦容心都凉了半截，一边暗怪自己，一边埋怨儿子 。

 “ 你说说你，好好的和诺诺过日子不好吗？非要起那样的心思，现在诺诺该多伤心，你非要闹到妻离子散才死心？你现在高兴了？ ” 苏悦容越说越气，看着小孙子摸着自己脸颊的小手，眼泪一下子就流了出来 。

 本来按许明轩的意思是让马小要也住他家里，但马小要怕妈妈一个人在家瞎想，自己都长大了，再让妈妈哭哭啼啼的伤心那就说不过去了，就一个人先赶了回来，眼看妈妈苏悦容已经啼哭了，马小要心里难受得如挫搅刀割，现在闹得如此之急，都是父亲那个老色鬼突起捣进来，原本的打算是先一点点的告诉妈妈，顺理成章的慢慢让她接受 。

 从苏悦容怀里抱过儿子，马小要一边给苏悦容抽着纸巾，一边温声的说着；“ 妈，你别哭了，没有到那份上，诺诺就是感觉我没以前疼她了，感觉委屈，在干妈家住几天 ”

 接过纸巾的苏悦容泪眼婆娑看着马小要，要不是怕吓坏了孙子，她真想把这个混蛋儿子饱揍一顿；“ 没到那份上，，你岳父能说过不了就算了的话，，你和乐乐早早的那样，，他心里本就看你不顺眼，，现在，，现在，，你要卓卓以后怎么办 ”

 虽然没有大声嘶吼，但马小要也听出了妈妈语气里的怒意，把儿子这个护身符逗乐了，马小要才对苏悦容说；“ 干爸从小到大都宝贝诺诺，看着诺诺受委屈了，肯定来火气了，一时说的也是气话，那诺诺委屈，我还委屈呢，看着诺诺在干爸怀里诉苦，我想安慰她还不给我抱，我还吃醋呢 ”

 “ 我怎么生了你这么个混账东西，，诺诺要是不原谅你，，你这个儿子我也不要了，， ” 对于苏悦容来说，自然更怜惜同为女人的儿媳，儿媳那么听儿子的话，又爱他，儿子还憾不知足的另有心思 。

 不要自己这个儿子的话，马小要从小听到大，妈妈每次生气都会说出来，有一次自己当真，跑出去躲了一天，妈妈又急疯了的到处找，自己回家肯定少不了一顿胖揍，马小要心里一阵苦笑，见妈妈眼泪又巴啦啦的流，抽来纸巾为苏悦容擦拭着 。

 “ 小事上我是喜欢胡闹，但大事上我什么时候含糊过，有解决的办法的 ”

 一听可以让儿子好儿媳重归于好，苏悦容立马问着；“ 什么办法 ”

 马小要挠了挠头，那样的想法在心里寻味了一下；“ 妈，你和干妈把身子都给了我，你心里介意后悔吗？ ”

 苏悦容正着急儿媳的事情，本以为儿子会提一个好主意，一开口就扯到自己身上，不由一阵气急；“ 以后不许你再碰我，，抱我都不行，等诺诺回家了，，我搬回自己家去，，再也不见你了 ”

 “ 就算你搬到国外去，又能怎么样，该发生的不都发生了吗？你先听我说，我是真有解决的办法 ” 要是妈妈像岳母那样有离经叛道的格局，自己也不会那么累的忙前忙后，以父亲那个好色的心思，刚得了儿媳的身子，尝了她的滋味，这几天肯定会缠要，为了掩平后面的风波，这个事情这几天必须要有个结论 。

 “ 那些乱七八糟的事就别扯，你也别给我打马虎眼，今天只说你和诺诺的事情 ” 自己这个儿子总没个正行，为了让马小要正经些，苏悦容板着脸说着 。

 “ 总要先顺一顺吧？还是那话，你反感和儿子发生关系的事吗？要说真话 ” 话虽然是这样说，但以苏悦容腼腆的性格，马小要也知道多半要聊一会才能说出来 。

 见儿子把这个话提了两次，苏悦容也知道没有表面那么简单，还真静下心来想了想，有兰姐和她儿子建明的事情，开了宾馆后见的那些人和事，在心里她还真不排斥和儿子乱伦关系，一家人亲密的基础在那，儿子想要，丈夫也怂恿，自己后面也一直期待，顺心顺意的就容易接受，要不是怕儿子冷落了儿媳，自己不介意被儿子一直缠着 。

 “ 以前是在家呆着对外面的事情不了解，这几年自己做事情，形形色色的人和事见的多了，心里也豁达了，要是诺诺真心的接受，妈不介意这些，妈现在最大的心愿就是你和诺诺好好过日子，随便帮你们把卓卓带大 ”

 马小要没想到妈妈就这样坦然的道了出来，看来妈妈和自己发生了关系后，心思转变了很多，身子就靠了过去，把妈妈啦到了自己的怀里，娘两嘀咕了小半个钟头，才把最后的心思说了出了。

 “ 啊，，妈，，疼，，疼，，疼，，轻点，， ” 苏悦容听了臊得不行，想到那样的事情发生，那这个家成了什么样子，子不子，父不父的，伦常完全乱了，马小要被苏悦容掐得龇牙咧嘴，到是把小儿子逗得手舞足蹈的啊啊直乐，以为马小要这个父亲在和自己做鬼脸 。

 “ 你混帐东西，掐死你才好 ” 苏悦容怒目圆瞪的怒斥着 。

 “ 妈，你这只许州官放火，不许百姓点灯的强权太自私了，既然你感觉荒唐，那等什么时候诺诺看谁顺眼，让她和别人发展一下 ” 苏悦容听着前面的话先是心里一虚，自己都和儿子上过床了，自己子宫里都被他浇灌了七八次了，自己也确实没脸假正经的装烈女，但心里还是感觉很羞耻，为这家的人羞耻，也为自己羞耻 。

 “ 那怎么行，貌合神离的婚姻能持久吗？ ” 但听到后面，一下子更急了，让儿媳自己去外面找男人，那这个家不是更危险了，说什么都不能同意 。

 “ 那诺诺心里委屈孤单的情绪真实存在了，想硬来我也化解不了 ” 马小要满脸委屈的说着 。

 “ 你多陪陪她不就好了，女人都心软，你嘴又甜，肯定会让诺诺回心转意的 ” 

 “ 一次两次还行，但这是长久过日子，把她隔在外面，长久以此感情也会有隔阂的 ”

 现在真是让苏悦容骑虎难下，要是以前，自己还可以拿母亲的威严压着儿子，现在和儿子有了肉体关系，感情是变得更好了，但那份底气被丢了，儿子说的也不无道理，齐玫和儿子发生关系那会，本不关自己的事，自己还不是心思旋萱了好一阵子，更何况是事事都与其有关系的儿媳 。

 “ 都是你惹出来的麻烦，你怎么一直都不让我省心，我打死你个不听话的东西 ” 说着就握着拳头打得马小要身上轰轰闷响 。

 “ 哇，，，哇，，， ” 不管多小的孩子，也知道打架是不好的事情，本来看得炯炯有神的孙子看奶奶打爸爸，就哇哇大哭起来 。

 “ 哦，，不哭，不哭，，我们闹着玩呢，，哦 ” 两人一起哄着小心肝 。

 有了孙子哭闹的插曲，苏悦容也不敢气愤的动手，也聊得太晚，各自洗完澡回房，马小要洗好又摸上了苏悦容的床，苏悦容来气的想把马小要踢下去，但还是抵不过马小要的死皮赖脸，马小要又是一番好言好语，两人窃窃私语的聊了一阵相拥睡去 。

 离上次的谈话已过去一个星期，苏悦容在马小要软磨硬泡下松了口，虽然刚开始马小要提的时候，苏悦容心里是抗拒的，但儿媳已经好多天没有回家，看样子也不是嘴上劝劝能消气的，自己也腆着脸去说过好话，但儿媳左右回避的谈话，让苏悦容更是心乱难安 。

 正想着的时候，就看到李秀兰的儿子建明进了大堂，看着前台员工交接班核对账目的苏悦容抬眼看了一眼，陆建明怯怯的低着头往里走，看得苏悦容心里一阵难受，可能是乡下保守思维的约束，苏悦容和李秀兰聊了几次，她不会因此看轻李秀兰，让李秀兰别觉得矮人一等，但每次月底陆建明过来，还是一副自己是罪人的怯懦，面对别人的目光，总是躲闪回避 。

 虽然两家关系不亲近，但怎么说也是自家丈夫的表外甥，也是打心里希望他们过得好，只是李秀兰不愿意聊这些，她也不好多做干涉 。

 当陆建明快走过大堂的时候，苏悦容想起孙子还在李秀兰那，立马叫住了刘建明；“ 姨，，，有，，有事吗？ ”

 看着陆建明做贼似的身子一阵哆哆嗦嗦，苏悦容又是心一痛，人活成这样的低下，该是多痛苦的一生，陆建明没有阳刚的朝气，浑身透着浓重的卑微，让苏悦容同情 。

 “ 怕你找不到，我带你去吧 ” 苏悦容走过去，陆建明慌忽的退到墙根，好像怕自己的晦气沾染到别人身上，苏悦容想说让陆建明别这么谦卑，但话到嘴边又说不出口，陆建明以前还是憨厚木纳，自从上次和兰姐聊了，现在反而更加让他们不好意思起来，自己什么都不说，装作平淡冷莫，或许才是对这苦命的娘俩最好的善意 。

 看着低头站得远远的陆建明，苏悦容摇头的在心里哀叹一声，和李秀兰打了声招呼，抱起孙子就走出了房，为李秀兰母子留足空间 。

 自己的这个孙子胖嘟嘟的，又爱见人就笑，自然很讨人喜欢，一来到前台就被闲下来的接待抱了过去，一静下来的苏悦容又开始乱想，对比孤苦的李秀兰母子，自己家真是太幸福完美了，能继续和和美美的，大家都快乐安康，何必再强求太多，丈夫有钱时包养的外宅自己都可以装作不知，儿子想做的那些就由他去吧 。

 苏悦容思绪的丈夫马邛山，此时正在三楼儿媳舞蹈工作室的更衣间里，把嫩娇娇的儿媳许语诺H得香汗淋漓，无套的大鸡巴把儿媳软嫩的虑徊宓谩噗兹’连响，爱液横流的腔道温裹着硕粗的棒体，受着一次次欢快的深插连刺 。

 三个臭男人一拍即合的准备一起玩她，自己的这个好色公公，乘着这边的工作室还没正式开学，又是几天不落的抓紧时间连要自己，晚上回到父亲家又被拉进房受他一阵H弄，她的欲望这几天是彻彻底底的满足了 。

 “ 爸，，嗯，，，我又要到了，，，想射在儿媳哪儿，， ” 强烈的刺激,让许语诺勾在马邛山腰间的腿都微颤着，脚尖都兴奋的绷直 。

 自己的这个儿媳妇，每次都让自己有不同的感受，第一的欲拒还迎，第二次的微言挑逗，今天更是娇幽多媚，诱惑得自己欲罢不能，闻听儿媳骚媚的喘叫，马邛山放弃继续嘬吸许语诺硬翘乳头，抬头看着儿媳布满红潮的精致脸蛋，闷声说；“ 精华肯定都要射你子宫里，，骚儿媳，，爸的精液，，要把你的骚鹿嗦 ，， ”

 已经和马小要玩了几场荒淫无度的大戏，每次事后马小要依旧兴奋不以的模样，让许语诺明白，马小要是真的喜欢自己骚媚无边的淫态，许语诺也就尽情的展现自己的荒淫，愉悦身上男人的同时，也享受羞娇刺激带来的愉悦；“ 我要热忽忽的精液，，，快射进来，，，射满我的骚拢，， ”

 马邛山又憨送了十数下，在许语诺虑痪仿巫攀账酰满眼淫媚幽娇的注视下，要精关一松，深抵在儿媳美履冢异常有力的勃动着发射了出来 。

 发泄完的两个人仍然保持着交叠的姿势，一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵，过了一会，许语诺回复了一些力气，把压在身上的马邛山推了推，马邛山也知道自己的身形对儿媳是很大的压力，起身把变软的鸡巴轻轻抽出，红润洞口没有外部的挤弄，渐渐缩小的把一道浓稠的白浊液体挤出体外，还没等马邛山多看几眼那里的淫靡，许语诺支起软棉的身子，就看到马邛山淫光满溢的盯着自己刚被疯狂蹂躏过的洞口看，看公爹惬笑着看向自己，想到自己刚才愉悦欢快放浪的骚态，许语诺就棉悠悠的用春意未尽的眉眼白了马邛山一眼 。

  马邛山被儿媳媚了一眼，看许语诺弯身岔腿擦拭着私处，白皙圆滚的臀瓣对着自己，眼馋的伸手抓着紧翘肉墩捏着，招来许语诺伸手拍打的娇嗔“ 哎呀，别乱摸，都流出来了 ” 

 擦拭了几次，感觉阴腔里还有温温的液体流出，再继续支着腿擦个不停，也会让许语诺感觉羞怯，虽然每次都会顺着公公半推半就的给了身子，但每次做完后，公公还拿意犹未尽贪痴的眼神打量自己裸露的身子，让许语诺总是羞涩难舒 。

 许语诺捡起地上的衣物往身上穿带，这又让许语诺一阵闹心，公公每次和自己做，总喜欢把自己脱个精光，整理衣物都要花好一会时间，再次弯腰从脚跟提上内裤时，一滴乳白的浊液滴流到蕾丝裤腰，羞得许语诺脸红心跳，又不由的娇嗲了一声；“ 烦死了，每次都那么多，流得哪哪都是 ”

 又抽来纸巾擦拭了几下，收缩了几下小腹，见没有更多的液渍，一边继续穿戴着，一边转脸恼叱马邛山；“ 下次再弄我这么烦，你就给我带套子 ”

 马邛山见儿媳一直羞恼自己把精液射进去的事，他自己也心愧不以，自己这个公公老把精液往儿媳身子里灌是个什么事情，但心里野蛮的色欲又总能战胜理智，见有和儿媳酣战的机会，理性尽失的总想把儿媳脱个精光，抱着她魔鬼般诱人的身子享受一场，他精液的量也确实多了点，比许明轩的量足足多了一倍，看着儿媳张开腿擦拭个不停，马邛山倍感兴奋的同时也羞红了老脸 。

 听着许语诺要他以后带套，心思旋姗的马邛山心里一阵不舍，除了那些有财有势的世家人，平头百姓真的很少有人能同时享受到一对母女花的齐人之福，他很享受把精液肆意浇灌进母女俩身子里酣畅的快意，心是不舍，但也只能如此，他不想因为自己放肆，让儿媳恼怒得去和儿子闹别扭，他只想在有生之年快意一把，并没有干扰儿子儿媳和谐家庭的想法，就算他有再大的欲望和野心，和儿女的美满幸福比起来，他都愿意舍弃 。

 马邛山低头微带低沉的说；“ 好，都听你的，以后带套，带套，， ”

 许语诺也听出了公爹语气里的失落，两对父母都心知自己的干净，也不担心会让女人怀孕，在一起五年多，每次畅快都是完全的发泄到两个母亲身子里，突然要他们带套，肯定很不习惯，虽然心软，但也不能再说；“ 坏样，还不出去给我看门 ”

 马邛山感觉儿媳刚才说的或许气话，心里别样心思的一喜，就偷乐着跑去门口给许语诺看门，这几天被马小要说的心神恍惚的苏悦蓉，以为儿子没有对儿媳说过那样的想法，自己都听进了耳里，不可能一点反映没有的装作平静，不想见到儿媳后脸露尴尬，就让马邛山停了医疗器械的生意，过来保护儿媳的安全顺带当保安，万万没想到马邛山会监守自盗 。

 临到下班的时间，也怕赶上下班的高峰在路上堵车，马邛山给苏悦蓉打了个电话，就载着许语诺往齐玫家赶，一进家门的许语诺就找了衣物钻进了卫生间，车上的时候，腿间的火热依旧强烈，仿佛感觉公爹徐残

存的精液，混着自己丰富的爱液一起淌了出来，要透过裙子渗到了皮革座椅上，散发出来的情欲气味，自己都能闻到，不由的底裤更黏糊湿腻了 。



 许语诺在浴室细细的冲洗身体，下班的齐玫接到许明轩也赶回了家，许明轩进门见到马邛山坐在客厅里，老友式的和马邛山聊了起来，齐玫就进了厨房，准备着今晚的晚饭，出来后的许语诺，看着客厅里两个爸爸不怀好意的一笑，脸不由的一红，一时间内心深处又种种后悔，想着自己怎么就答应了他们玩那种荒淫的游戏，为了避免自己一个女人羞涩的尴尬，扭头进了厨房和齐玫一起忙碌起来 。

 本来所有的事情都可以徐徐渐进，但马邛山的进入，让一切都不得不加快进程，大家都知道马邛山嗜色的性子，指不定会给苏悦蓉看出破绽，现在是大家一起圆谎，但谎话再真都有失算的时候，都几十年的情谊，要是被苏悦蓉看破那得多难看，大家又不是不爱苏悦蓉，只是这个事情真的很难明着说出口 。

 几次马邛山送许语诺回来，马邛山都有点不想走，看到儿子也坐在那里，里面的荒淫他是心知肚明的，享受到儿媳身子的滋味，肯定想得到同时H弄母女花的刺激，许明轩也看出了马邛山的期盼，但翁婿两都怕许语诺扛不住那份羞耻感，直熬到马邛山自己不好意思再待，都没有同意 。

 马邛山走后，在许明轩和马小要正H得兴起的时，总会添乱的发信息来问他们，看着马邛山心痒难耐的试探，翁婿两也很难办，白天都让许语诺顺意让他H了，怎么还这么贪心急切的想要更多，但同为男人的两人，知道那种求之不可得的煎熬，要是人都活在理性里，世界上就不会有那么多强奸犯了，在发泄完后一起躺床上浅聊了两次，不知道处于什么想法，许语诺居然同意了。 

 饭菜上桌，四人一起心思各异的吃着，许语诺一直脸蛋羞红，齐玫温声遐聊着，不管自己怎么放荡，肯定还是希望女儿能惬意人生，要不是几个男人的荒唐心思，自己也和女婿也能是正常的关系，女儿也不会失陷到这样的处境中来，但男人那样的心思有了，总有办法让女人妥协，苏悦蓉那么矜持的人，还不是被马邛山怂恿着把身子给了马小要，要怪也只能怪男人的心思太野太淫 。

 马小要下班前被苏悦蓉打来电话，叫他回家，说有事情和他谈，这几天说来说去的就是怎么接老婆回家的事情，应该是老妈今天有了结论，怀着忐忑的心情，马小要放弃了去岳母家的打算 。

 这边许明轩他们吃完饭，两男人开始先后冲了，母女俩收拾好碗筷，男人们也洗好坐在客厅的沙发上看着电视打发时间，看着许语诺一直羞怯的样子，过来人的齐玫狠狠心把许语诺推到了许明轩的怀里，有了第一次的突破，不管什么样的扭捏都会过去的 。

 洗好出来的齐玫就看到许语诺软倒在沙发上，双肘支着身子，头埋在许明轩赤裸的胯间，脑袋上下起伏的吸吮着许明轩耸立的鸡巴，下身的底裤已经被马邛山脱了下去，肥鼓鼓的私处已被马邛山的手指头撩拨得水滢滢，马邛山还时不时的低头把流出的汁液舔吸干净 。

 “ 这么等不急，两个没良心的 ” 齐玫微嗔的撮了正一边享受许语诺细致的口交，一边惬意的抓着许语诺娇乳揉捏的许明轩一嘴 。

 “ 这不在等你了嘛，快帮我吃一口，都几个月没H你了，想你想得心痒 ” 马邛山还没放肆到要求儿媳为他吃鸡巴的地步，他在外面的风流韵事本就比许明轩要多，老友见面总不免私底下吹嘘一番，许语诺在上次被马小要怂恿一次后，在做前和做完后总给许明轩吃弄一番，今天也是如此，馋得马邛山一阵心燥身痒 。

 “ 样儿，又不是没人让你喂，想我个什么劲 ” 齐玫又不由一臊，自己这话说得怎么那么酸，和自己女儿来什么劲，在心里埋汰了自己一句，就弯下身拉下马邛山宽松的大裤衩，马邛山那粗硕的鸡巴就弹跳了出来，看着眼前的鸡巴刺激得比以前更显硬挺，齐玫心里一热，不想再想其它，一口就将火热的鸡巴吞入口中 。

 别看马邛山色心很大，也就在马小要不在场的情况下，又和许明轩夫妇没羞没臊的玩了那么多年，才没有最初的顾及，他才敢对儿媳放肆，马小要要是在这，他心里的压力不比儿媳少，有些担心的问了句；“ 他不会突然来吧 ”

 许明轩自然知道马邛山说的是谁，心里暗想，你有顾及还色欲奇大的H了我女儿，虽然都有那个意思，心里也不怪你，但你得让我们准备好啊，现在要一起去设法骗悦蓉，要是让悦蓉知道了，会以为自己是个喂不饱的白眼狼，但也没说出这样的意思，一怕女儿多想那方面的羞耻，二怕马邛山胡言扫了大家的性质；“ 今天你可得努力了，没把小玫喂饱了，她以后可不给你舒服了，你就别怨兄弟我小气了 ”

 许明轩还没说完，马邛山已经把许语诺洁白欣长的大腿支得笔直，嘴唇对着微吐春芽的暗红色阴唇舔了下去，热舌往花蒂上的汁液轻轻一点，许语诺便情不自禁的嗯了一声 。

 唇舌并用的舔舐得许语诺颤腰扭胯，含糊的娇喘哼吟不已，直到吸了几口儿媳温热的水儿，马邛山才扬头道；“ 今天怎么都要让她们爽上天 ”

 齐玫用娴熟的口技吸弄着马邛山跨间的话儿，女儿那娇棉哼嗲的呻吟，听在她耳里却似乎有着异样的魔力，才听了那么一会，全身上下便麻嗖嗖的，颤抖的两腿愈发酥软无力起来 。

 被公爹舔得浑身火热的许语诺，再也抵不住履谟发空虚的瘙痒，便用手去推开马邛山的头，吐出父亲的鸡巴，用春水泛滥的媚眼求助起许明轩来 。

 “ 想要就自己上来，等你累了，爸再用力 ” 还未进入佳境之前，粗俗浪荡的淫语也不疑说出口，许明轩只是惬意笑荡着说 。

 许语诺一下跨坐在许明轩身上，跪曲着腿，手扶着硕长的鸡巴顶在满是淫液的阴唇上，龟头抵开柔嫩娇艳的花瓣，火热的龟头刚在濡湿敏感的驴谇崆嵋徊洌许语诺嗯的呻吟出来 。

  听着丈夫硕大龟头侵入洞口，整条粗壮的鸡巴一截截完全顶女儿进体内，彼此压抑着刺激微促的呼吸，一次次摩擦适应的‘咕滋’声，又口含着马邛山巨粗的鸡巴在嘴里进进出出的齐玫，欲火翻涌的在身体流窜，便有一股温热的水儿，从私处的驴谫康赜苛顺隼 。

 看着许语诺手挽着许明轩的颈脖，把许明轩的头拉到她傲人的乳房上，抬腰送胯的在许明轩身上妩媚的起伏身形，马邛山也不想多耐，拉起也在自己胯间吸弄的齐玫；“ 上来，大老公来给你止止痒 ”

 齐玫白了马邛山一个诱媚的眼波；“ 是谁痒了 ”

 虽然是这样说，但齐玫还是起身跨上了马邛山的腰，衔住龟头抵开柔嫩娇艳的花瓣，然后沉腰把整条粗壮的鸡巴，一截截的吞进体内，屋里娇吟浪喘就此起彼伏 。

 驱车赶回 xx雅菀 的马小要，下车就往楼上走，原本忐忑的心里现在斥满了喜悦，妈妈苏悦蓉既然答应了自己的想法，虽然还感觉那样做太背离纲理伦常，但已经松口不反对了，任由自己施为 。

 马小要一进门就听到岳父问老婆；现在大爸爸和小爸爸都在这，小骚货说说，你更喜欢谁H你的 。

 齐玫在中间媚叫微嗔着；就知道疼小妖精，，怎么不让我更舒服点，，

 许明轩嗤笑着说；你不是说被女婿H得最舒服嘛，，你想被他大鸡巴H，，今天就问骚女儿 。

 马小要原本以为上面的酣战已经结束了，还在心里遗憾了会，现在看来正酣战正欢，不由兴奋的走了进去 。

 被马邛山在身后迅猛撞击的许语诺已经是神魂颠倒，浪荡骚媚的说；喜欢大爸爸的，，，H得又深又猛，，，H得小骚货好舒服 。
 
 马邛山听得一阵兴奋，没想到儿媳对于自己H弄她的感觉是这样的喜欢，喜色着问；那我住你家，，你夜夜和我睡，，天天让我H好不好 。

 被两个爸爸前后都插入H弄了一番的许语诺，适应了那份羞耻的刺激后，已经是快感频发，魂儿都愉悦得飘出体外，还哪里管说的是什么，只求能来更多的畅快；好，，，你过来，，骚绿焯烊么蟀职置H，，小骚货想被你这样天天H 。

 正畅快的马邛山一下看到马小要走了过来，吓得鸡巴都瞬间没了力度，他刚才说的话太放肆了，不由的一下子停了下来，闭眼正享受着愉悦的许语诺，以为公公又想那样的调调，就扭腰迎臀的自己动了起来 。

 许明轩和齐玫也是一阵惊刹，不知道马小要是个什么心思，三人都同时尴尬的僵在那，只有许语诺还失魂无神的在媚叫；快点H骚货，，骚货要大鸡巴狠狠H，，，我要 。

 许明轩和马邛山脸都抽搐了一下，暗想是不是把女儿，儿媳调教得太淫了些，不知道马小要能不能接受这样的尺度，马小要自然知道父母们在顾忌什么，他自己都不知道用什么样的表情面对这些，刚才只顾兴奋的进来，也只能硬着头皮脱掉裤子坐到齐玫和许语诺中间 。

 还在恍恍惚惚的许语诺感觉有人坐在自己面前，迷糊的睁开眼，见到马小要小脸都吓得煞白，自己再怎么愉悦，见到自己的正牌老公，都要自觉的收敛些，刚才的骚叫老公一定是听到了，愧疚的想起身推开身后的公爹，一边解释着；“ 老公，不是那样的，你听我解释 ”

 “ 有什么好解释的，我就喜欢你那样骚，每次我在，你都把自己最媚的一面藏起来，都不想让我看到 ” 马小要把许语诺直起的身子拉平，一边说着，一手一个的抓住齐玫和许语诺的乳房揉捏起来，一个软懦温滑，一个饱满弹润 。

 许明轩已经和马小要一起玩了好几次，自然没有马邛山的尴尬，自己就在齐玫身后动了起来，齐玫也骚媚讨好的说；“ 怎么不早点来，，他们H得都没你H的让我舒服，， ”

 马小要在齐玫的朱唇上轻吻了一下，许语诺为了掩饰尴尬，就主动的低头为马小要吸吮鸡巴，但刚把龟头含进嘴里，就被马小要扶起了头；“ 你没妈吃得舒服，，让妈来 ”

 齐玫闻言，咬住嘴唇忍着身后许明轩H弄带来的快感，玉手握着女婿鸡巴的撸弄几下，伸嘴低腰，舌尖点触着马口轻轻舔动，抬手把掉下来的头发抿到耳后，轻启朱唇，把龟头含入檀口，同时用手环握着茎体，边吸啜边套动 。

 “ 妈那边同意了，想完全接受可能要等等，先别在妈眼皮子底下来 ” 马小要说完，就托着许语诺湿润的脸颊轻吻起来 。

 马小要又想起了以前许语诺的话，就逗笑着对停滞不愿前的马邛山说；“ 诺诺以前可说你是蜡枪头，今天让她好好知道下你的厉害 ”

 马邛山见儿子没什么意见，挺着微疲的鸡巴在儿媳虑焕锍榕起来，继续吻着许语诺的马小要闻着老婆渐渐急促的呼吸，马小要就知道父亲已经开始H弄起来，又看了看许语诺想愉悦的呻吟又不好意思的忍耐 。

 见自己的父亲干自己的老婆，驳逆的刺激感觉就如马邛山看儿子干妻子苏悦蓉一样，欲心渐起的问许语诺；“ 为什么大爸爸干你更舒服些啊，，只因为粗？ ”

 许语诺本羞愧得不想说，但马邛山兴奋的握着她的柳腰，挺动得异常用力迅猛，心里微拒，但也抵不住一浪浪送进身体里的快感，这样压抑的忍耐也让许语诺难受，她也想看看马小要的淫妻心思有多野；“ 大爸爸插得又快又狠，，酥麻连绵不绝，，很舒服 ”

 马小要笑了笑；“ 很舒服吧，以前和你说，你还不乐意，现在知道老公是对的了 ”

 听着儿媳对自己的肯定，又听儿子荒淫的话语，好像要炫耀自己的勇猛，马邛山插刺得更迅猛起来，腹部撞击得许语诺挺翘的臀瓣啪啪翻响，许语诺也是被插的连番娇喘，思维又开始恍恍惚惚；“ 舒服，，被两个爸爸H得都好舒服，，骚老婆以后什么都听你的，， ”

 许明轩怕齐玫把马小要吃吮得泄了，就从齐玫的虑焕锍槌隽思Π停对着女婿说“ 你妈喜欢你H她，，让你来，， ”

 马邛山看着荒淫无度的场景，目光里溢着兴奋的闪怡亮光，马小要起身前又问了许语诺一句；“ 那老公以后让你给谁H就给谁H ”

 这个话听到许明轩的耳朵里，心里就不怎么好受，自己漂亮的女儿是谁都能享受的吗？但也只是思绪一闪而过，男人在欲望高起的时候都会有和平时行为不符的话从嘴里冒出来，他也只当是刺激场景下的胡话 。

 体内一阵空虚的齐玫就抬起头，媚眼如波的对马小要嗲颤着说“ 还问什么，，快来H妈，妈要你粗硬的鸡巴H ”

 被女婿从身后坚硬粗硕的一插，齐玫愉悦爽快的叫了出来；“ 还是女婿的大鸡巴H得爽，，又硬又粗，，快H妈，，，很很H妈的骚 ”

 许明轩刚坐下，正准备让许语诺给他吃一会，就听马邛山一阵低吼，就见他大手死死握着许语诺的腰，下身紧紧的顶着许语诺的身子，许语诺身子也是一阵颤栗，承受着身体内的冲击 。

 许明轩一阵错愕，马邛山平时的性能力可是比他强的，他射了马邛山都还可以坚持一会，看着扶着许语诺身子气喘的马邛山问；“ 怎么今天这么差，不会真的不行了吧 ”

 今天的场景对马邛山来说都是格外刺激的，对面儿子H弄着齐玫，他这边干弄着她娇嫩的女儿，一时没守住心神的就泄了，没理许明轩的逗笑，只是讪讪笑了下；“ 太刺激了，，，没收住 ”

 马邛山一松开许语诺就瘫软在沙发上，许明轩就抽来纸巾，等马邛山一起身，许明轩就把许语诺一片汁水狼藉渐渐缩小的红润洞口，往外流着浓稠白浊液的驴诓潦眉赶拢把娇软如泥的许语诺翻转了下身子和方向，掰开许语诺软棉无力的腿，握着鸡巴就插进了许语诺腻滑粘糊的虑唬连插了数下，又一腿压着许语诺一条大腿，一手抱着一腿架在肩头，又微微调整了下方位，让马小要看到他的鸡巴插进去挤出一丝白液，抽出带出一股白浆的淫靡画面 。

 彼伏的喘息呻吟声中，啪啪啪啪的肉体撞击声大作，因为两个女人都被折腾得疲惫娇软，也没有说浪语淫调的力气，翁婿两就闷头苦干，许明轩在许语诺虑焕锷淞酥后，马小要还继续干了好一会，马邛山和许明轩就坐在旁边看着他的表演，齐玫直被马小要送上两次高潮，在她阴道的夹裹收缩之下，马小要才精关一松，深抵在岳母美履冢异常有力的勃动着发射了出来 。



                                                第30章



 苏悦蓉虽然很不愿意儿媳和她父亲，和自己的公公发生那种关系，这样不父不子的关系，让她心里很别扭，但自己耳根子软，心里又一直有儿子，在大家的挑唆下先和儿子做了逾越的事情，没有足够的尊严去抗衡大家的想法，也只能屈服的接受了，因为一个是自己的丈夫，一个是自己生命里最重要的儿子，离开他们，自己不再是妻子，不再是母亲，自己人生的所有价值和意义都将失去 。

 随着时间的推移，从最初的抗拒，到对儿子的妥协，看着两家人在一起亲密无间的其乐融融，不再顾忌关系的那种亲昵，这样的感觉也让苏悦蓉感到温暖幸福，人性对孤单的恐惧也促使苏悦蓉背离了原来的想法，慢慢融入其中而不能自拔 。

 “ 都猜猜，你们刚吃的是谁的鸡巴 ” 嬉笑着说完的许明轩，侧脸看了下自己的多年好友和女婿，马邛山和马小要也是一脸窃笑的回望许明轩，又一起转脸等着一排坐在沙发上三个女人的回答，又同时在心里感慨，人生要何其之幸，才能品足三个绝色女人不同的娇美，还是带有爱意的让你去肆意享受 。

 苏悦蓉的温柔典雅，肌肤胜白如雪，齐玫的妩媚骚艳，身材娇柔婀娜，许语诺的娇美内媚，体态雅致诱人，得其一都是弥足珍贵，而三个男人可以随自己的性质挑选把玩，羡煞旁人的齐人之福，如何不让人叹幸 。

 齐玫比苏悦蓉和许语诺想得要开些，不管猜对猜错，反正结果都是被三个坏男人变着花样H，和自己做的总次数最少的女婿，在过去的三个月里，也勤奋的想补上来，和自己欢爱也有了不下数十次，在两个男人把精力都发泄进女儿身子里的情况下，是女婿给了自己最大的快慰和体贴，她和苏悦蓉一起不知都伺候了女婿几个夜晚，女婿那个坏蛋还是喜欢把精液各给一半的射在她和苏悦蓉的身体里 。

 蒙着眼睛的齐玫毫不犹豫的说；“ 是小色狼的 ”

 这是三个女人共同决议给他们最贴切的称号，马邛山是大色鬼，许明轩是小色鬼，而马小要是最独特的小色狼，无论何时何地，马小要都是可以让三个女人同时为他妥协的人，上个月马小要太贪心，让三个女人同时让他一个人H，但那个难度马小要驾驭不了，虽然刺激异常，但对三个女人来说并不完美，在让马小要享受了一会之后，齐玫和苏悦蓉就识趣的退出，留下马小要去和许久没有得到他慰济的许语诺酣战 。

 许明轩又问着羞得脸都红得似要滴出血来的苏悦蓉；“ 悦蓉，你吃的那根是谁的 ”

 苏悦蓉有点为难，三个人的大小差别是有，但嘴的敏感度并不好，又只尝一根，没有对比，又是在三个男人闷不吭声的情况下就更难猜了，想着猜错了要答应男人的一个要求，苏悦蓉就有点后悔怎么就答应了参加这荒淫的派对 。

 虽然是许明轩过生日，但这也不是自己放任欲望的理由，说老许的，丈夫认为自己喜欢上他了怎么办，开始前可是说过的，猜对了就说明心里喜欢对方，要去和他生活一个月的，弥补心里的遗憾 。

 猜错了大不了就满足他们一个愿望，猜对了在儿子家也没什么改变；“ 是小色狼的 ”

 许明轩看了一眼今天胜利者的女婿，摇头苦笑一下；“ 诺诺，你吃的呢 ”

 虽然被三个男人轮番的辛勤耕耘过，但也没大家一起赤身裸体的来，最后的底线还是要少少保留一点的，要是老公还觉得不过瘾，又有什么坏主意了怎么办，本不想参加这样的狂欢，但她马上要投身到省里的舞蹈决赛，要离开一个星期，三个男人甜言蜜语的说了好几次，说她离开了会好想她，许语诺在马小要的再三保证下，才答应了这次的事情 。

 两个妈妈都说是老公的，那她自然也要说是马小要的，按照几率来说，总有一个是对的；“ 小色狼的 ”

 对于喜欢舔吸女人碌穆碲錾嚼此担玩到这里还没有达到最大的刺激；“ 你们只想着小色狼的，我和小老公很吃醋，继续猜 ”

 这都九月份了，虽然天气还没有转凉，但就这样光溜溜的坐着，又没有男人火热身体的慰济，还是凉丝丝的，平时又没给男人们少吃，许语诺就有点不高兴，嘟噜着嘴说；“ 你们的坏东西都吃了个遍，还来啊 ”

 马邛山开口许明轩就知道是什么意思，他那爱好大家都是知道的，为了这次的准备，两天来都没有碰三个女人，她们湿嫩的乱哺删唬刚刚她们也展现了自己的柔情似水，男人回馈些愉悦也无妨 。

 “ 身子都往后躺，把大腿张开，老公们用嘴也让你们舒服下，舒服完了你们再猜，自己不许用手摸是谁 ”

 这样的玩法也太羞耻了，三个女人骚贱的张腿等着被男人舔吸下身，想想都难为情，许语诺和苏悦蓉羞得一起娇呼“ 不要，，羞死人了 ”

 今天本来就是岳父的生日宴，马小要没跟着说什么，反正怎么玩他都觉得刺激，妈妈愿意撅着屁股给他H，怎么插都行，但就是不让自己用嘴去吮一下她的麓剑岳父淫荡的提议很合乎他的想法，看着下意识夹紧大腿的几个女人，马小要窃喜的偷笑 。

 “ 说好为了小老公高兴，你们什么都听我的 ” 许明轩一边说，一边走过去，先把齐玫的身子挽顺，把大腿掰开，听着是自己老公的声音，齐玫到是很配合 。

 在苏悦蓉那许明轩温言了一会，齐玫就在心里想，苏悦蓉喜欢装纯，每次她和苏悦蓉一起给马小要H，开始前，马小要让她们去吃他的鸡巴，苏悦蓉都像怕自己抢了似的，马小要一脱裤子挺一下，苏悦蓉就爬过去张嘴就含进去，还舍不得吐出来 。

 不单单这一件事让齐玫觉得苏悦蓉在装，还有她自己本身就没有避孕，身子又容易被男人的精子受孕，看马小要内射过她几次，齐玫好心私下问过苏悦蓉，要不要提醒下马小要注意点，她自己到急着阻难不让说，说什么单独把小要隔开会让小要心里不舒服，齐玫当是就在想，你让他舒服，你自己也被射得舒服吧 。

 马邛山到是很想去嘬吸一下儿媳的拢但他知道许明轩应该也想，虽然儿媳被H舒服了后很骚，也给他们吃过鸡巴，但怎么的都不让他们去吮吸她的私处，但今天是为许明轩庆生才有这样的机会，怎么的都要给个面子，就挑了率先张开腿的齐玫，热唇就吻上了齐玫的娇嫩，伸着舌头吮吸起来 。

 胡须摩擦阴阜的麻痒就让齐玫知道舔吸自己私处的是马邛山，她心里微微有些失望，在把身子给了马小要后，她总想在女婿心里站的位置比苏悦蓉更多些，和马小要做也更多的有情人的感觉，不像和马邛山只是肉欲的需要，但阴唇上电弧般阵阵的酥痒又是真实的，很快阴道开始火热湿润 。

 本来就是三家亲密的人，这个赌局无非就是做乐而已，就算有个结果，还不是一样的生活，妈妈本来就住在自己家，晚上想要她也随时可以得手，见妈妈已经被岳父劝得张开腿，许明轩一离开，马小要就扑了上去 。

 妈妈浓密的黑色旅遮覆在丰腴白嫩的阴阜上，两片闭合着的暗红色阴唇干净肥润，肉缝中间春芽微吐，湿湿黏黏的闪着莹莹的汁液，这就是自己来到这个世界的门阀，感受过她包裹自己鸡巴的紧致舒悦，还没尝过她细腻嫩滑的口感，今天终于可以一窥滋味了，好像有一股魔力诱惑着马小要的嘴巴一寸寸凑近，伸出舌头点在了花蒂上面，同时用手指在阴缝间来回滑摸，随着马小要舌尖的每一次舔触，苏悦蓉下体微颤一下，鼻子也轻嗯着声 。

 客厅里两个妈妈无比愉悦的娇吟此起彼伏，听得许语诺即羞又痒，身子也是麻嗖嗖的，她不是一个淫妻浪女，但也不是不知性悦滋味的雏儿，这段时间被三个精力旺盛的男人彻底激发出了身体里的欲望，大街上看到亲热的男女，她都会有找人欢爱的冲动，本是个要不够的身子，她好怕自己在老公怂恿的情况下，控制不住自己的欲火，变成一个放浪的淫妇 。

 尽管心里忧虑，但身体的感觉已经渐起，刚刚在吮吸那根不知谁的鸡巴时，许语诺早已经湿了下身，父亲火热的手，一路熟悉的从腿跟摸到酥胸上，许语诺的身子就开始软了，许明轩托了一下身子，许语诺顺势的就滑了下去并张开了腿 。

 许明轩的手，搭在许语诺紧致光滑的大腿内侧，轻抚着摸到两腿之间，手指挑开湿润的阴唇，把手指插入嫩滑的阴道，许语诺被下体异物的倾入刺激得也是微微一颤，嘴里发出一声忍耐以久的轻呻，轻轻抠弄几下，两片花瓣间愈发湿滑黏腻，手指的抠弄自然和鸡巴插入的感觉不同，享受着那水润嫩滑的触感，手指不由的插入得更深了些 。

 许明轩看着许语诺檀口微张，扭腰颤臀娇喘哼吟不已的样子，更是喜欢几分，嘴轻吸了几下许语诺红嫩的耳根问；“ 要爸爸给你舔吗？ ”
 
 身体里愈发空虚瘙痒的麻意，耳垂又被亲得痒滋滋的，让许语诺更迫切的想要更多的刺激，颤吸着音道；“ 要，，我什么都要 ”

 看着女儿情迷的失魂，许明轩也知趣的不多做戏挑，蹲下身，嘴唇敷在了许语诺的双腿中间，在那片茂密杂乱的黑色倒三角下面含住了那张开的情欲蜜唇，热感的麻意让许语诺扭动着身体，许明轩的舌头顶滑进阴道，仿佛里面本就储满了水液，虑簧畲ξ薹ㄒ种频嘏绯隽艘还扇群鹾醯囊禾澹品着那温咸骚躁的滑液，许明轩更兴奋的口嘴并用的吸弄起来 。

 随着许明轩舌头更肆意的在虑焕镄转，许语诺的小腹越来越热，有种憋尿的快感，又酸又麻，扩散到整个下肢，她极力

往前挺着腰，想让父亲的嘴更贴近自己，与此同时阴道深处更汹涌的喷出了一股热流，她已经完全沦陷了，只求有根火热的鸡巴给她一个解脱 。

 许语诺挣腾起身，揭掉眼上的束带，也不管许明轩嘴唇上晶亮晶亮的液体，是口水还是她阴道里分泌出来的爱液，握着许明轩的脑袋，嘴就送了上去，俩人的舌尖纠缠在一起，尽情交换着彼此的唾液 。

 直到俩人都呼吸短促，许明轩被许语诺拉着顺势坐倒在沙发上，当许语诺握着许明轩的鸡巴跨坐上去的时候，许明轩都感觉到女儿泛滥的滤都滴落到睾丸之上，望向他的眼神也是春情满溢媚色如波，又在他脸上亲了一口，许语诺轻娇着说；“ 爸，生日快乐 ”

 说完就一只手翻开她那早已湿腻不堪的蜜唇，对准了许明轩那鸡蛋般大的龟头，腰往下一沉，噗哧地一声，插入了半截，又抬腰抽出一点，再次下压就将粗大的肉棒吞进了她粉唇之间，她和许明轩异口同声地发出一声「嗯，，啊」舒缓的呻吟 。



 那硕长的鸡巴进入体内，终于缓解了虑焕镉蔚吹穆檠鳎适应了那充实的填塞，许语诺开始推腰耸胯的在许明轩身上起伏着，看着女儿越来越主动的寻求解脱，许明轩有种畅意的快感，但又有点失意的遗憾，他喜欢骚浪的女人，更喜欢把良家妇女调教成荡妇的过程，但女儿淫靡的一面展现得太快了，让他少了很多调教胜利的快感 。

 许语诺品味着满塞的抽动，龟头剐蹭着虑坏哪侵炙致楦校愉悦又娇羞的问着许明轩；“ 女儿让你满意吗？，，让你快乐吗？ ”

 “ 你一直都是我的宝贝，，无论何时，，都是我们的骄傲，，现在又让我这个糟老头子，，享受了你的身体，，我还有什么不快乐，，不满足的，，爸谢谢你做的付出，， ”

 许语诺想着和父亲以前的种种，心里暖暖的触情微颤，但虑焕锉桓盖准Π统椴宓酶热呼的感觉又让她一羞，这一羞一颤之间，一股热流蓦地从交合处涌了出来 。

 许明轩被女儿虑焕锏娜攘鹘降霉晖芬慌，水液也顺着他鸡巴的跟部流到睾囊上，眉颜开悦的一笑，伸手把许语诺蹲跪的腿拔成面对他的跪姿，抓着许语诺圆滚的臀瓣，自己挺送的更快更深入的向许语诺身体里推送 。

 许明轩左手边的沙发上，齐玫和马邛山用女上位后入式的跪姿交媾着，齐玫侧身手挽马邛山的脖子，看马邛山总拿眼看许语诺在许明轩身上勃动的身子，轻媚娇笑的问；“ 馋样，，想去啊 ”

 马邛山收回眼，看着齐玫眼色含笑的看着自己，不好意思的憨笑了下；“ 不是已经有你了嘛 ”

 这男人的心思，真是贪不知足，还好自己有个好女婿，马邛山的安慰是曾是减她也不是很在意；“ 贪样，，天天让你H，，还没够啊 ”

 马邛山也知道齐玫没有生气，也不至于和自己的女儿去争风吃醋，想着儿媳这段时间确实总被他蹂躏，也就昨天没有向她身子里喷射欲火，但儿媳那娇媚颤喘的姿态也确实总让他回味心头，尤其是那次在三楼的卫生间，工作室聘请的老师到卫生间找她，而她在厕所里撅着屁股由着他这个公公狠H，彼此压抑着强烈快感的呼吸，依旧速度不减的冲刺，刺激的感觉如今都时时回味 。

 见马邛山不出声，齐玫以为是自己看透了马邛山的心思，让他不好回答；“ 去了也没洞给你弄，，还不如老实点让我舒服，， ”

 马邛山心里一荡，扫了一眼许语诺时隐时现紧致的棕红色后庭，自己为那都准备了套子，许语诺一直没同意让他去功占，今天不如借着气氛去肆意一把；“ 那不是还有个嘛 ”

 齐玫见马邛山还是贼心不死，没好气的剐了一眼；“ 让我爽上去，，我就让你去，， ”

 马琼山眼色一喜，要让齐玫高潮那还不简单，伸手托着齐玫的屁股，把齐玫的身子抬到适合运动的距离，鸡巴用力的深顶快抽起来，捣得齐玫颤喘娇吟连成一片 。

 在许明轩前面的主位沙发上，苏悦蓉玉体横陈的仰躺着，温滑有致的美腿软若无骨的勾着马小要的实腰，一边脸红心臊的受着马小要夯烈的插刺，虑槐宦硇∫的鸡巴抽得热满汁溢，欢快的水儿都连成线的下流，一边还不忘拿情欲朦胧的醉眼，看儿媳在亲家公身上摇身迎臀的骚荡，又回怨马小要不该把儿媳献出来；“ 你看都浪成什么样了，，以后还能是你媳妇吗？ ”

 马小要也看了老婆那如垂风荡柳般的浪姿，除了脑里储满的刺激感，真没觉得自己需要后悔什么；“ 要是觉得儿子吃亏了，，那白天做我妈，，晚上做我老婆让我H，， ”

 虽然嘴上抗拒，但苏悦蓉的身体却是愉悦其中，之所以怨儿子，只是出于母亲的自私，只想许语诺的媚给马小要独享，但听着儿子的话，羞娇与快感跌荡而来，那根自己呵护备至的鸡巴，在她这个妈妈虑焕锊宓米约核致槠捣；“ 什么胡话，，，哼，，，又没少给你，， ”

 苏悦蓉这样媚悠悠，羞娇娇的姿态，给了马小要更欢愉的刺激，淫心大起着说；“ 没少给我怎么了，，说说，我喜欢听，， ”

 马小要没完没了的缠磨，撩得苏悦蓉心都酥痒了，平是两人一起做的时候，也没少说那样的话取悦儿子，但今天大家都在，就没那么好意思，也知道不说点，儿子还不知道要把自己羞成什么模样，苏悦蓉扬头贴着马小要的脸，软舌勾弄着马小要的耳垂，轻丝丝浪悠悠的满足着；“ 没少让你的坏鸡巴，，，插进妈吕锩H妈，，，每次说你都兴奋，，，轻点，，，哼，，，妈要被你捣死了，，， ”

 虽然被许明轩托着屁股，但身体里一下下的抽弄磨挤，也是让许语诺娇软连绵，被秀发乱额披肩的脑袋软慰在父亲的肩头，屋里两个妈妈跌荡悠扬的妩媚舒吟，听得许语诺心臊脸羞 。

 “ 是不是很刺激，，骚水都流成泉了 ” 许明轩凑到羞媚的女儿耳旁，低语了一句，然后起来笑嘻嘻察看她的反应 。

 一句话说得许语诺脸颊蓦然一红，咬着嘴唇平息了一会，恨恨地小声说道；“ 还不是被你坏鸡巴插的，，，太舒服了，，，老色鬼，， ”

 “ 你不是说大爸爸的插你舒服吗？，，今天怎么不让他H你了，， ” 许语诺想着公爹不知怜惜的凶狠，便不由面红耳热起来，夹着父亲鸡巴的膣肉，也控制不住的倏然一缩一紧 。

 “ 说说你就来感觉了，，小色狼的也很粗啊，，你怎么不喜欢，， ” 鸡巴被咬了两下的许明轩又嘻笑着问，也不知道女儿本就骚淫，喜欢和公公乱伦的刺激，还是女婿在女儿娇媚的身子上没有那么厉害 。

 “ 你的我也很喜欢，，，都被你插的流这么多水了，，，你还问，，，讨厌鬼，，， ” 轻咬嘴唇娇棉的丝丝淫淫，和话语里流露出那种浪态，勾得许明轩欲望更大 。

 “ 怕你没爽透，，每次要你我都拉上大爸爸H一起H你，，现在小爸爸都没大爸爸H你多，，怎么他的让你更喜欢，，说说，，我也学着让你更舒服，， ” 许明轩为了让许语诺欢快的说出来，硕长的鸡巴H在肥美的阴牝中快速出入，淫靡的花瓣被搅得不停翻卷，H拽出滴滴沥沥的淫液，连同撞击的“啪啪”声飘荡脆响 。

 “ 你和小色狼，，，都喜欢说淫话，，，忽快忽慢的，，，里面痒的患得患失，，，让我烦，，，大爸爸也说，，，但他会越H越狠，，，让我舒服得下不来，，， ” 原来女儿喜欢持续的快感，许明轩知情识趣的开始对许语诺肉体连续不停的猛烈撞击，许语诺也是愉悦得连出“嗯嗯啊啊”的淫声浪调，随后是伴随着身体的痉挛颤抖，驴谝彩且汁四溅的糊得一塌糊涂 。

 等着许语诺休息好，许明轩就让许语诺翻转了个姿势，许语诺也知道父亲是想满足老公，喜欢看别的男人鸡巴把自己软嫩的驴冢插得淫液四溢，肉唇翻转的嗜好，但今天婆婆在这里，以前和婆婆一起伺候老公到没什么，可今天插自己的可是别的男人，这个男人还是自己的爸爸，婆婆要是觉得自己这个儿媳太淫，讨厌自己了怎么办 ？

 “ 你看大老婆爽的，被小色狼插得整条腿都在颤，她舒服着呢，没时间理你 ” 许明轩也知道女儿在顾忌什么，瞄了一眼马小要和苏悦蓉的状况，看了苏悦蓉被马小要干得舒悦的淫态，才柔声对着许语诺说 。

 许语诺闻言，轻咬嘴唇羞怯的转头看了一眼，婆婆此时身娇脸润，紧闭着眼都锁不住愉悦的媚丝，唇口微擅的从牙关里溢出迷魅的娇酥呻吟，两腿大开的迎合着老公的插入，老公抬腰送臀的狠烈撞击，推得婆婆的丰乳都叠着乳浪，而老公则欣喜若狂的看着婆婆被他H的愉悦失神的骚样 。

 见大家都投身到彼此的欢快之中，许语诺就侧过身子，让父亲的鸡巴依旧深插在虑焕锏耐时，脚跟踏在沙发两边的扶手上，后仰着把娇软的身子送进父亲魁梧的怀里，这才抬起腰给许明轩足够抽插的距离 。

 见女儿已经准备好了挨自己H的姿势，就双手抄向膝弯下面一把润臀抬起，许语诺忙用玉臂勾抱住父亲的脖颈，不让自己被推下来，许明轩就耸挺抛动她的美胯雪臀，“啪啪”的肉体碰击再次响起，驴诮缓洗Φ囊液流溢至腿，抽弄摩擦得更是‘噗兹’淫靡 。

 后入式的插弄让女人更有羞感，鸡巴从不同位置的插入又让许语诺更加欢悦，女上位又是大岔开腿，这让许明轩的鸡巴插得更顺更深，每一下都直抵子宫，没几下酥爽的快感就开始渐渐恢复 。

 把苏悦蓉干到了高潮的马小要停歇着转脸看许明轩父女，入眼的就是老婆白丰双峰晃颤的春色，和老婆粘滑的红嫩驴诜锤吹耐涛岳父坚硕鸡巴的淫靡，。


 看马小要神色兴奋的看着自己和父亲结合地方的淫糜，许语诺把身子往后倒了倒，插进拔出附撮的水液都被马小要看得清清楚楚，岳父交战掉落的毛发粘腻在大阴唇上都微丝可见，许明轩见女婿看得激动，嘿嘿一笑，两手托重握女儿的腻滑臀肉，高高抛起后再用力拉回，如此反复七八次，H得许语诺白眼乱翻，再也顾不得其它的“嗯啊”不已 。

 马小要怕妈妈恢复过来看到老婆和岳父刚淫浪的姿势，抱着妈妈软棉的身子就翻身起来，让苏悦蓉骑坐在身上，还没从高潮的韵味里消退下来的苏悦蓉，被儿子更粗更硬的深插进去，爽得一声媚吟，娇软的嗔着；“ 怎么更硬了，， ”

 马小要一边看着老婆被干得骚吟娇呻的样子，一边激动异常的开始在水液毫不逊色，妈妈的虑焕锿Χ，轻笑起来问；“ 舒服吧，喜欢儿子这样H你吗？ ”

 苏悦蓉早已舒服得魂飞天外，哪里还有刚才的矜持，一边挺动下体迎合，一边淫媚骚喘的说：“ 喜欢 ，，好喜欢，，，妈被H得好舒服 ”

 一直听着苏悦蓉哼哼嗯嗯的低娇声，一下听到老婆舒悦的骚叫，马邛山更加兴奋的把齐玫压在身下猛插，坚持了数十下才把齐玫送上一次高潮，摸了一把额头的汗水，在心里暗想齐玫是不是被儿子的大鸡巴H上瘾了，对其他的男人没有强烈的感觉，把齐玫送上两次高潮的马琼山都感觉快要支持不住了 。

 丢下虚脱的齐玫，马邛山拿起裤子从里面掏出避孕套，套在湿腻的鸡巴上，此时坚持了几分钟的许语诺没多于的体力，又转身软爬在许明轩身上，抬腰挺着翘翘的屁股让许明轩从身下H着，一张沙发被摇得吱吱作响，好像随时都要散掉一般，在后面看着儿媳饱满圆滚屁股，马邛山抬手就摸了一把，上面全是淋漓的滑黏骚液 。

 这一切都被马小要看在眼里，看着父亲往鸡巴上套着套子，眼睛又不停的往老婆圆臀上瞟，就知道父亲是想爆老婆的菊花，以前他和老婆去夫妻交换时也玩过一次，看着两个男人同时H自己老婆，他是觉得很是刺激，但老婆接受不了，后面回来和他很吵了一架，还冷战了一段时间，这次是两个爸爸上下夹击，肯定比那次的刺激更大，但卧坐的姿势让他看不到那荒淫的景色，妈妈肯定也接受不了两个爸爸如此的蹂躏儿媳，赶紧把妈妈湿滑的身子抱进怀里，挺胯狠插，心里很期望父亲能成功 。

 许明轩也看到了马琼山挺着已经威风凛凛的鸡巴走过来，他们一起这样和齐玫刺激的玩过，但女儿又不是觉得刺激就可以胡来的人，最起码他对女儿的珍爱是真的，要是女儿能接受到无所谓，要是不能接受他可不能由着马琼山胡来 。

 “ 你大爸爸要插你后庭，你是不是答应让他弄了 ” 许明轩贴着许语诺的耳边问 。

 “ 才没有呢，，又不是很舒服 ” 许语诺就想争脱开父亲的环绕，去看看后面是什么情况 。

 齐玫的处女之身没有给他，虽然不是很介意，但多少有些遗憾，要是女儿那里是处女地，怎么都不能让马琼山夺了去；“ 你说的爸心都痒了，，是第一次吗 ”

 听着父亲语气里隐含的激动，许语诺抬脸瞥许明轩一眼，大胆承认说；“ 想什么呢，，就小色狼那性子，，还能留给你 ”

 挣开许明轩的怀，悠悠的转脸看了一眼色迷迷打量自己翘臀的公爹，又扫了一眼在对面看得兴奋的老公，见婆婆被老公楼在怀里折腾得娇软如泥，避免了自己的尴尬，就收回了眼 。

 许明轩见女儿是这样的反映，又好奇的问了一句；“ 你和小要经常这样玩 ”

 很久以前和马小要这样玩过，刺激的同时自己也有愉悦，当时的场景到现在都历历在目，但为了不让马小要沉沦下去，影响了和他之间的感情才不同意的，但家里的人想和她享受那样的刺激，她是不排斥的 。

 身子微微一震，现在许语诺是知道了，男人爱好是怎么让女人哀羞怎么玩，要是承认了，他们没有顾忌的次次来怎么办，自己可受不了这个；“ 怎么可能，，，也就几次 ” 

 许语诺不喜欢和别的男人做的时候去讨论和马小要的性事，

就算是自己的父亲也不想，不由的娇嗔一声在身后摸个不停的公爹；“ 想要还不快来 ”

 马琼山抑制不住自己的激动，在许语诺的柔肩、美根、滑臀乱亲一气，许语诺被撩弄得浑身痒麻，猛然间一股热意覆盖住了她的肛周，公爹居然开始用舌尖舔自己的肛门 ！ 她也只见过妈妈为了取悦老公舔过，许语诺浑身像过电一样麻酥酥的，接着就是一凉 。

 菊蕾那丰富的神经末梢被一根柔软的舌头来回撩弄，带着暖暖的湿意，许语诺的大腿哆嗦了一下，紧跟着虑灰膊挥勺灾鞯馗着痉挛起来，这是种新奇的刺激感受，有生以来第一次有人舔她这个部位，就算前后夹击的两个单男都没有这样服务过她 。

　

 许明轩本来还想在女儿热滑的虑焕锪髁一会，这突如其来的一阵蠕吸刺激，让他再也忍不住射精的冲动，挺起腰就把鸡巴深顶进许语诺的阴道里，随着许语诺的痉挛，异常有力的疾射进许语诺的身子里，许语诺也被阴道里滚烫的热流刺激得一阵娇呼，身体也更剧烈的颤抖起来 。

 软靠在沙发上的齐玫懒懒的看着这一切，在马邛山站在女儿身后亲吻时，她就从马邛山带给她的高潮余温中恢复过来，她现在心思很矛盾，她想女儿彻底像她一样享受做女人的快乐，又想女儿有些东西能留给女婿独有，做为她们夫妻感情的基石，但看女婿一直兴致勃勃的看着，她也就没有知声，只是静静的把心思收进心里 。

 许语诺还处于一种兴奋状态的虑唬两片肉唇像蚌壳一样半张半合，好像要把许明轩高潮消退的鸡巴从里面挤出来，给身后马邛山的进攻留足空间，收缩的嫩肉透着刺眼的一抹红色，缝隙里淌着丝丝的白浆 。

 激情的马邛山并没有让许语诺喘息太久，扳着饱满浑圆的翘臀高高撅起来，许明轩留在许语诺汁水满溢虑焕锏募Π途统榱顺隼矗他送进许语诺子宫里温滑的精液流到了他的小腹上，本想起身，但马邛山已经压上了许语诺的身子 。



 马邛山握着鸡巴，在许语诺湿滑黏糊的驴谀ゲ淞思赶拢在龟头前端攥足了丰富的白浆，又顶在许语诺的肛门上擦转了一圈，还在激励喘息的许语诺肛周撩弄的酥麻刺激又是一阵发软 。

 看着马邛山还慢悠悠的，在最下面的许明轩难受的催促着；“ 你快点，她都软了 ”

 马邛山也是忍着一股劲，刚在齐玫吕锒加辛艘射精的冲动，今天只是想借着这个机会突破一下，浅浅的尝下和儿媳肛交的刺激，等有了更好的机会再深尝一番，握着鸡巴轻轻地往前顶了一下，因为有精液做为润滑剂，没费什么劲就将粗大的龟头挤进了儿媳的肛门，马邛山很体贴地没有一下子全插进去，感觉只进了龟头就停住了，观察着儿媳的反应，要是她吃痛，马邛山就放弃 。

 许语诺只是羞嗲的轻嗯一声，算是给马邛山一种继续的鼓励 。

 

马邛山放下心来，再次往前驱入，这次稍微有点快，许语诺只感觉有根粗大的东西顺着自己的直肠滑了进来，轻微的胀满有点像便秘，如厕的时候那种肿胀卡在壶口，就是出不来，抽动时又隐约有些瘙痒，但没有鸡巴插进虑坏目旄 。

 这一步的突破显然是让马邛山兴奋的，儿媳的后门在两个爸爸之中，是他率先攻陷的，他开始缓慢地抽送，每一次活塞运动都牵扯着直肠璧，里面比虑焕锔热更紧缩，但没有虑坏氖润滑嫩，马邛山知道自己这强弩之末的状态，支撑不了几下，开始不计战力的开始抽动起来 。

 随着马邛山抽插的加快‘ 噗嗤 ’一声，许语诺的虑焕锱绯鲆还晌氯鹊木液，羞臊得许语诺和许明轩同是脸一红，许语诺又下意识地收紧肛门，腔壁里的无数括约肌也在马邛山的抽动下收缩着，在许语诺身后的马邛山发出一声沉闷的闷吼，插在许语诺直肠里的棒状物剧烈地抖动了几下，随之马邛山静止了下来，客厅里只剩下马小要和苏悦蓉酣战的声响 。

 那边的刺激画面已经结束，本以为有一场好戏，但没想到父亲没有坚持几下就泄了，转眼看着没有被彻底滋润的岳母，眼里还有渴望的神色，很多事情虽然都是两个父亲暗晦的心思，马小要的计划能这样顺利圆满，齐玫这个心思剔透的岳母是出了很多力气，齐玫时不时丢几句挑逗的话给马小要的情趣，马小要也是很喜欢，这样知情识趣的女人，怎么能冷落了 。

 看着女婿放下被他H得娇软如泥的苏悦蓉向自己走来，齐玫心里暖了暖，还是这个女婿知道心疼人，本以为女婿是单独来安慰自己的，但女婿把她拉了拉，齐玫就知道女婿是什么样的心思，妩媚的白了一眼说；“ 坏样，又要一人一半啊 ”

 现在的关系以不是第一次可比，很多话现在说出来也不显放浪，马小要嘻笑着说；“ 自家的肥田，肯定要浇灌到位啊 ”

 “ 德行 ” 啐了一嘴自己鬼注意奇多的女婿，齐玫虽然是这样说，但还是起身跟着马小要走到苏悦蓉身边，一抬腿就胯在苏悦蓉身上，撅起了屁股，等着马小要的插入 。

 苏悦蓉挣开朦胧的眼，看是齐玫，扭捏的推了推，齐玫戏弄的抓着苏悦蓉全是汗水的乳房揉捏了几下说；“ 你家坏儿子要的，你还不给H啊 ”

 苏悦蓉的脸羞得更红了，转头望了一下马邛山，见马邛山已经累得仰躺在沙发上休息，没有注意自己，转头就闭上眼，等着马小要的再次临幸 。

  马小要再次提枪上马，此起彼伏的喘息呻吟声中，啪啪啪啪的肉体撞击声大作，很快的，马小要的高潮先行到来，在齐玫和苏悦蓉阴道的温润包裹之下，马小要精关一松，深抵在岳母美履冢异常有力的勃动着发射了出来，射到一半又拔出，插进妈妈的阴道里射出最后的余量 。

 发泄完的马小要休息了一会，就起身把被玩到虚脱的许语诺抱进浴室，两人一起冲洗了一番，齐玫和苏悦蓉擦拭干净下身，穿戴好衣物就去李秀兰那接孙子，两个父辈在家回味着刚才的刺激 。

 两家以前本就亲如一家，发生了肉体关系也不过是冲开了伦理的约束，能更温馨随意的享受欢愉而已，想更上一层楼的亲密无间，那只能存在虚妄幻想的空间，现实还是要被柴米油盐所牵绊，但即使有困难，也都是亲如一人的一起去面对 。



                                                第31章


 经过了上次的狂欢，那晚过后，大家又各自忙着自己的事情，但隔三差五的，谁有时间就会三三两两的聚在一起热闹一下，不像以前每个星期六才会热闹的家庭聚会一次，有欲望的想法也不用避闪的另找场地，酒足饭饱后各找自己想温存的人一番缠绵 。

 本来两边父母制定的是「拯救乖女儿（儿媳）作战计划」，发展到最后大家都陪了进去，没有变坏，反而相对较好，看着两家人在一起其乐融融的欢心，儿媳对儿子的感情也没有变淡，最初担心的事没有发生，苏悦容对这样的变化也就默认了，但又有一件事情让她忧心，她的月经已经推迟了一个星期没来 。

 因为孙子卓卓还小，两夫妻也没有做马上要孩子的打算，儿媳危险期时，儿子的欲望都是在岳母或她这个妈妈身子里解决，儿媳就去陪两个爸爸，在齐玫和儿媳先后来月经后，就由她这个妈妈单独负责儿子欲火的发泄，但那个时间也不是自己很安全的日子，自己又一直有在儿子心里和齐玫争宠的想法，并没有阻止儿子的精液一次次向她子宫里的喷射 。

 “ 奶奶，，妈妈，， ”听着孙子奶声奶气的喊奶奶，苏悦容立马放下手里的事情，赶到客厅的摇床边抱起了睡醒的孙子 。

 小卓卓瞪着双水灵灵的大眼睛在客厅扫了一圈，又望着苏悦容问；“ 妈妈，，妈妈 ”

 许语诺已经去省城参加决赛了，都已经走了三天，参赛的还有好多男性舞者，许语诺报的是单人舞，家里人都不怎么担心是否能取得好成绩，只要许语诺不受委屈就可以，本来是马小要陪同，但申请的假期没有批下来，最后一商量，由最抽得出时间的马邛山陪同，可把马邛山乐坏了，这几天指不定怎么和许语诺醉死梦生的 。

 看着孙子还等着自己的回答，苏悦容脸色怯了怯，笑着哄慰着；“ 卓卓乖，妈妈在给你买玩具呢，很快就会回来了 ”

 一听到玩具，小卓卓就在苏悦容怀里扭着要下去，一放到地上，脚上像装了风火轮似的，吧哒吧哒的就跑去自己的玩具堆里，家里的卫生一时半会也打算不完，丈夫马邛山一两天也回不来，也不急着住，苏悦容怕孙子摔倒，就小心翼翼的跟在后面看护着 。

 身材好脸蛋又漂亮的女人到哪都特招男性的关注和骚扰，拿各种借口的人找各种办法来问许语诺的微信号或联系方式，前面的都可以婉拒的推脱掉，但关于比赛内部的事情就没那么好防范，今天许语诺就为这个事情烦恼 。

 回到酒店的许语诺忍着浑身的难受，走到卫生间一边脱着衣服一边给公公马邛山打着电话；“ 跑哪去了，敲你门都没人开 ”

 做为多年在生意场上滚爬的人，肯定耐不住性子总待酒店里，知道儿媳今天要排新舞，就打算到处去转转，就在酒店的不远处的公园看别人下棋，正看着起劲的马邛山接到了儿媳的娇怒的电话；“ 在外面呢，怎么了 ”

 想着公公每晚都火急火燎的要自己，自己都顺心顺意的张开退由着他发泄，自己今天一下午被人摸得欲火难耐，想他给自己消减欲望时，他居然跑得不见人影，浑身燥热麻痒的许语诺气愤的道；“ 给你三分钟，三分钟内你必须出现在我面前 ”

 听着许语诺的口气，马邛山心里不由急了，家里可是让他来保护儿媳不受其它男人欺负的，这宝贝儿媳要是受气了，回去怎么交待啊；“ 怎么了，是不是哪个混蛋欺负你 ”

 听着公公那边挺担心的，要是以为自己受了委屈，再打电话回去说，自己不得羞死，也不再让马邛山胡猜，直接说出了自己的需要；“ 里面痒，快回来，不然我找别人了 ”

 本以为儿媳被人欺负了，正心急的马邛山突然反转的被儿媳来这么一下子，心里一荡，淫心渐起的问；“ 哪里痒了，我回去好好给你挠挠，别找外人了 ”

 听着公公明显是故意调戏她的话，许语诺身子又酥麻了一下，虑焕锞透麻痒了，不由的语气娇嗲着道；“ 坏样，你快点给我回来 ”

 欲火焚身这个事情，也不是什么危及生命的情况，自己赶回去也就三五分钟的事情，平时也难得有和儿媳这样电话调情的机会，在家里有儿子在，也临不到自己去和儿媳说什么暧昧的话，机会难得，马邛山也很享受这样的情趣，怎么会轻易放过；“ 哪里痒啊，你不说清楚我没有动力啊，怎么快得了 ”

 公公这故意挑逗自己的行为，估计是想自己骚媚点，也不知道跑到什么地方去了，一时半会儿也指望不上，也没有挂断电话，许语诺就靠着墙，一腿抬起搭在洗脸盆上，手伸到下身，手指刚盖在敏感的阴唇上，全身就禁不住一阵酥麻，嘴里就发出一声压抑的悠长呻吟，马邛山听得也是浑身激起了一道电流，自己摸了两下，许语诺才喘息着说；“ 现在知道了吧，，有动力没 ”

 马邛山正在往回走，出了公园过两条街就到酒店门口，本来就是打算和儿媳玩下电话调情的调调，儿媳愿意给这个福利，他也乐得要更多点；“ 有一点点了，但还不多，你让我听仔细点 ”

 和公公做爱的次数都不下数十次了，让他和父亲一起上自己的淫靡都有十几次，每次在床上说的淫词色语都不少，和公公电话调情的事情到是一次都没有过，既然公公想和自己玩暧昧，自己也觉得分外的刺激，心底涌起的强烈情欲也战胜了仅有的羞涩，许语诺的食指跟无名指缓缓地撑开了两片湿嫩的肉唇，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里，微微抽动几下就发出‘呱唧呱唧’水声 。

 " 嗯，，啊，，" 抽动了数下，停下了愉悦地呻吟，许语诺接着娇喘的问；“ 色样，，现在听清楚了没 ”

 听着销魂的娇媚呻吟，隐隐约约黏腻抽弄的丰富水声，马邛山知道儿媳已经自己动手了，再过前面一条街，马上就到酒店，但儿媳没有挂断电话，马邛山哪里会嫌够；“ 这个声音真好听，让我再多听会 ”

 “ 听够了就，，马上出现在我面前，，不然我找别人了，， ” 被一天刺激得完全湿透了的阴道，怎么抵挡得住想更多的获取快感的诱惑，现在公公也不知道在哪里，自己也是欲难自抑，看了看镜子里自己满红潮的俏脸，自己什么时候变得这么欲壑难填了，虑焕锫溢的麻痒在每个敏感的神经末梢上嬉弋着，许语诺也不再多想，中指就像一根小了几个号的阴茎，一下插到尽头，在湿漉漉的虑焕锞∏槌樗妥 。

 连续抽送了几十下，一股酥麻的快感从小腹涌了上来，全身都不由自主地哆嗦着，许语诺浑身失了气力的一软，险些滑倒在地上，慌忙稳住身形的许语诺，整个人软软地瘫靠在墙上不住喘息着，但更里面的欲火不但没有抑制住，反而更瘙痒了，电话里的公公还津津有味的听着，急得许语诺语调都带着委屈的娇嗲；“ 坏人，，快点拿你的坏东西救我 ”

 穿过街道就到了酒店，儿媳就算再欲火焚身，自己也能马上赶过去，心里反倒不急，儿媳那水嫩嫩的拢急着等自己的鸡巴去H，想想心里就美得慌，就这短短几分钟的路程，马邛山的鸡巴已经勃蠕着挺起了，随时待命的去儿媳温润的虑焕锍榕一番；“ 我已经到门口了哦，我还不知道你哪痒呢 ”

 公公明知道自己已经是欲火焚身，还要自己说出他那根坏东西的词语，那不是火上浇油嘛，但是想到公公那话儿的粗大坚挺，便又有一股温热的水儿，从私处的驴谫康赜苛顺隼矗对于她这样一个长期被性爱滋润着的女人来说，经历了一下午边缘激情，体内的欲望火早就迸发出来了，哪里还有耐心和马邛山细细缠磨，“ 吕镅鳎，要你大鸡巴H，，你给我快点，，我快忍不住了 ”

 许语诺还没有经过他性爱刺激的引诱，就能表现的这样骚媚，马邛山早就明白儿媳是真欲火焚身了，自己再去调戏，被情欲夺了心神的儿媳，指不定真会找个不清不楚的男人就做了，这次参赛是有好几个帅气男人的，那些男人对儿媳也是有想法的，对门就住着一个，要是儿媳发情的去找，他这个公公是拦还是不拦 。

 “ 1分钟，等1分钟我就上去了，我已经到门口了 ” 马邛山在路口一边规避着来往的车辆，一边加快脚步的对许语诺说 。

 说完的许语诺脸羞得通红，但这又不能怪她，为了争夺明年桃李杯的奖项，这次前20名的人要排几个团体舞去参赛，由第一名去领舞，其他人伴舞，为了增加默契度，下午分配舞伴磨合了很多动作，和舞伴身体亲密接触的动作自然少不了，紧身的舞蹈服触碰的感觉又异常清晰敏感，和她搭配的那名男性舞伴好像也对她有心思 。

 每次双方做柔旋动作时，不是不小心抓住胸，就是握住臀，别人随着音乐的悠扬起伏，都练得好好的，就她脸红心跳的，说出来，同行都会怀疑她的专业素养，哪有舞蹈练习不触碰对方的，这也不是长期固定的，正式配对还要等结束决赛之后，这次又只是前期的热身，即使是短暂的，她自己身体被挑弄起的感觉又忽视不了，舞伴又没有明显挑逗动作，她只能咬着牙坚持到训练结束 。

 不一会外面就响起了敲门声，见没人做答，马邛山急得喊了两声，许语诺才裹着浴巾把门打开，看着儿媳出水芙蓉的娇艳，白嫩的脸蛋透着一抹情欲的红潮，水珠淋漓的香肩半露，还有儿媳似娇似怨抛过来的眼波，诱惑得马邛山狠狠咽了一下口水，一进房间，两个人便热烈的拥吻在一起，马邛山又拉着许语诺进浴室冲洗着身体，两人又忍不住互相挑弄了一番，稍作缓解彼此对肉体的强烈渴望。上得床来，才正式开始用两手和嘴唇，作性爱的前戏 。
 
 长发披散的靠坐在床头上，也不再避讳公公喜欢舔自己驴诘募苫洌在马邛山苦求了一番下，许语诺娇笑着大开着两腿，用玉指分剥着阴唇，看着公公马邛山品珍嗜宝般的给自己舔拢轻咬着的嘴唇不时发出嗤嗤低笑，不时抬臀迎合公公手指和舌头的动作，淫媚着眼神，随着他的舔舐曼声呻吟 。

 等到马邛山要许语诺口交的时候，更是极尽所能的让许语诺为他服务一番，舔抵阴囊，含吸睾丸，还让许语诺用舌尖在他后庭四周来回轻扫，刚开始许语诺怎么都不愿意，这里就是老公马小要的她都没有服务过，但碍不过马邛山的一番好言好语，最后还是给马邛山如愿了，当许语诺舌尖抵着马邛山肛门游艺时，爽得马邛山难以自已 。

 心满意足的马邛山一把将许语诺拖到身下，握着鸡巴顶着许语诺汁液四溢驴诰筒迦虢去，开始了如火如荼的猛烈征阀 。 

 在马邛山一上来就猛烈抽插的冲击下，许语诺高亢愉悦的呻吟浪叫，毫不掩饰公公的大鸡巴给自己的快感舒爽 。

 “ 嗯，，舒服，，出门带你这根，，大鸡巴真好，，爽死我了，， ”

 “ 你的小录械冒值募Π鸵埠盟，，爸就喜欢干你这样水多陆舻纳Щ ”

 “ 骚货还不是被，，你们三根坏鸡巴H出来的，，以前我哪会这样，， ”

 “ 没事，，我们喜欢你骚，，只要骚样不是给外人享受就好，， ”

 “ 你刚才再不来，，我都准备找对面的帅哥H我了，， ”

 “ 三根大鸡巴还不够你享受的，，还要找外援，， ”

 “ 谁叫你坏，，不来插我的拢，可不得随便找根鸡巴来安慰下，， ”

 “ 你这骚样，，人家指不定以为是仙人跳呢，，你怎么诱惑那根带鸡巴的人 ”

 “ 我这么漂亮，，馋我的多着呢，，男人诱惑一下还管什么真假，， ”

  许语诺白皙的粉靥带着情欲的春意与潮红，与马邛山互相挑逗的浪语，淫媚之意更盛，鸡巴驰骋在儿媳爱液满溢的虑焕铮儿媳又总是动情的用温滑腔道磨吸几下龟头，马邛山也止不住的轻声呻吟几声，一脸陶醉与神往 。

 “ 怎么诱惑啊，，说不定人家都不进来了，， ”

 许语诺和马小要玩的刺激不比一般人少，只是没有那些少数人玩得疯狂，那些奇妙的幻想也与马小要游戏过，对于许语诺来说也是随手拈来，公公现在也算自己四分之一的老公，取悦公公的事情自己也愿意去做，说这些许语诺也莫名的兴奋，就顺口道来 。

 “ 我就开着门，，坐椅子上一边手淫一边骚叫，，男人注意了，，我就飞个媚眼，，看着我这个大美人，，驴诜勰勰鄣牧髯潘，，就等着他鸡巴插进来，，魂还不都要丢了爬进来，， ”

 马邛山随着许语诺说的情节幻想着，要是那个男人是自己，见到儿媳这么个狐媚子，也会把持不住的先上了再说，听着也是兴奋莫名，喘着粗气的越插越狠，把许语诺插得是媚眼乱飞 。

 “ 你这么淫荡，，我回去告诉小老公去，， ”

 “ 你去啊，，指不定他还乐得，，我去勾搭野男人呢，， ” 

 看着儿媳这样的骚态，说着那么细致的情节，马邛山心里不禁一痛，微微醋意的问；“ 老实说，，你是不是被很多男人H过 ”

 许语诺一惊，感觉自己说得太详细了，暴露了秘密，但公公做气的十几下深插狠捣又让她舒爽无比，娇骚的嗲着；“ 就你们三个男人的鸡巴，，H过我，，以前和小老公玩过好多剧情扮演，，再插重点，，我要飞了，，要爽翻了，， ”

  在马邛山连续不断的暴H下，许语诺被蹂躏到两眼翻白的到达高潮，体内的欲火也被彻底的释放了出来，舒爽过后的身体也已酥软如泥，马邛山也没有要射的意思，虽然刚刚有醋意的情绪，但也不是他这个公公该深究的，要不是儿子有和他们一样的淫妻心思，他还尝不到儿媳身子的风情万种，也不再多想，就搂着许语诺一丝不挂的胴体，面对面躺在床上休息了好一会，然后拍了拍她的屁股，靠坐在床头上，不急不忙的让她上来 。

 坐起来寡了公公一眼，粉靥羞红的娇嗔道；“ 我膝盖不能红，那样只能让你爽一会儿，听到没 ”

 知道儿媳怕明天换衣服的时候被人看见，马邛山咧嘴笑着，又拍了拍她的屁股；“ 好，就一会，用那个我喜欢的姿势 ”

 两个爸爸都喜欢她坐上去，迎腰送胯的大张着腿，色迷迷的看着他们褐红的鸡巴，在自己水盈盈的嫩穴里插入抽出的淫靡意境，在两个父亲身上已经不是一次这样迎臀了，许语诺也没扭捏什么，起身骑跨上去 。

 “ 看好了，儿媳妇的乱给你插了 ”说完，仰着头高高抬起雪白丰臀，玉手扶着粗长的肉棒，硕大的龟头对着自己爱液淋漓的驴冢双手后撑着大张开腿，娇哼着一点点下沉臀部，把整条鸡巴慢慢套入体内，让马邛山看清楚鸡巴插入她这个儿媳驴诘恼个过程 。

 每次马邛山用这个姿势和许语诺做的时候，都偏好让许语诺说儿媳妇这样的乱伦身份，羞耻感和着伦理的兴奋，让许语诺羞娇着晕红的脸颊，一边起落臀部套动，一边看着公公色欲惬意的坏笑，美眸淫媚而迷离 。

 “ 再张开点，，让爸看清楚大鸡巴插你这个儿媳妇嫩碌囊媚，， ” 马邛山一脸陶醉与神往的迷乱吟叫着 。

 许语诺本身就有舞蹈功底，很多女人感觉吃力的动作，许语诺都能驾驭，何况只是更大的张开腿，也没什么难度，但这样羞感备增的姿势，让许语诺轻咬着嘴唇问出了心底的猜测；“ 你是不是早就想H我了，，别不承认，，我知道你拿了我几条内裤 ”

 “ 我也是男人，，你们还没搬去婚房的时候，，你这个大美人成天眼前晃，，能不想嘛，， ”

 那时候婚房刚装修好，进屋的瞬间就有一股刺鼻的味道，听说闻多了会患呼吸道疾病和血液方面的病症，他们小夫妻俩又不是没地方去，就在婆婆家住了一段时间，
 
 “ 老不羞，，自己儿媳的主意也打，， ” 许语诺送了一个春意荡漾的眼波白了马邛山一眼 。

 “ 你不是用得很爽嘛，，还没爽够就怪我了，， ” 反正儿媳已经被自己H爽了，不等自己舒服美得射进去，儿媳也不会不识趣的离开，马邛山肆意的说着 。

 “ 还不是小色狼的坏主意，，要不是他，，你馋一辈子都别想，， ” 许语诺粉脸蓦地一红，接触了才知道家里的男人玩起自己来，比外面的男人更坏，在外面哪个男人敢让她用这么羞人的姿势做的，还不是太亲密，知道怎么闹自己都不会离开他们 。

 “ 那他也不吃亏啊，，不是让他妈给他伺候舒服了嘛，， ” 马邛山憨笑着说 。

 听着公公胡乱羞人的话，许语诺正准备抬手娇打下马邛山，这时候外面响起了敲门声，许语诺新认识的朋友杨小姐在外面喊着；“ 诺姐，孙老师办了个party，要不要一起去 ”

 许语诺正想回答，但自己迎臀起伏，公公鸡巴插在自己火热虑焕c=iX?m&:S^nU5UKⅠJki)??Zon:rP9?Gq?卩cbB2rщ?L~?Yc]~?HA>qe?%缤罚低身娇嗔着蓑┧p??矫?还不射，，让集会罕g枣AKHh? q|S素O^U?T怕碲錾降募缛猓但也没有使大劲，肩头牙齿咬人特有的麻痒，外面又是儿媳朋友的喊叫，这样的场景刺激马邛山的兴奋，双手握这儿媳圆滚的屁股，挺胯就往许语诺虑焕锖莺莸牟遄?。

 外面的杨小姐叫了几声，屋里没有人回答，和她同行的男人不想耽误时间，在边上说着；“ 不在就算了吧，她身边有个老爸跟着，等会玩到一半被他找过来，多伤气氛啊，你们也知道他爸看别的男人像看贼一样，搞得我们一个个都要对她图谋不轨似的，走吧，走吧，别让孙老师等急了 ”

 大家在外面喊了那么几句见屋里没有回应，以为屋里没有人，看着那男人吃不到葡萄说葡萄酸话，另一个女人醋意的说；“ 得了吧，你看她穿舞蹈服做热身动作的样子，我们又不没看到，恨不得把人家一口吞下去 ”

 被人伤了面子，估摸着也就20几岁的小年轻，声音从大到小的传来；“ 姓姬的，你什么意思，我就喜欢看她了，碍你什么事了，你别走，，， ”

 生怕自己发出愉悦的声音，紧张得不行的许语诺松口，脸色羞红，媚眼如波的娇打着马邛山；“ 坏老头，，你让我明天怎么解释啊，，和评委拉近关系的机会都错过了，， ”

 依旧处于兴奋的马邛山一个翻身把娇软的许语诺压在身下，一边说着，一边伸手到许语诺腿弯，架在手腕就把许语诺的屁股抬离了床面；“ 去那种聚会干什么，，无非就是给那些，，手里握着屁大点权力的人，，作威作福的揩油，， ”

 迎面受了马邛山毫无保留的几次深插，许语诺被H得一阵娇喘，不由的抬手拍着马邛山的胸膛；娇声叫着；“ 轻点，， ”又接着说；“ 我知道这些，，可他们是评委，，我自己注意点也没事 ”

 听着儿媳的语气，感觉许语诺还是蛮在乎那个名次的，马邛山一边抬腰挺胯，一边气喘粗急的说着；“ 至于吗？，，我们留的钱还不够你们花的，，我们家的资产又不是没让你过目，，本没打算让你们劳累，，让你们上班也是怕你们闲得乱挥霍，，不算你爸那的，，我们留的就够你和小要衣食无忧，，何必去应付那群喜欢占便宜的老色鬼，， ”

 老公马小要家留的财产，大概有七百多万的样子，按一般的家庭来说，像他们这样的父母都可以功成身退的安享晚年，但他们还一门心思的想为他们小夫妻多留点，以后少为钱的事情烦忧，即使在市场不景气的情况下，每年还以四十几万的速度增长，自己家爸妈只有一些固定的工资，外加一些合作商送的好处，以前公公为了感谢自己父母的支持，每年都给分红，那份钱在自己出嫁的时候，爸妈都一骨碌的都给了自己，有一百多万，自己折腾的舞蹈工作室都是那部分钱，加起来都有上一千万，有这样丰厚的家底，父母还在职场上和年轻人竞争，父母对他们的爱护可想而知 。

 所有的聚会，想增进感情，无非就是搂搂抱抱的留点暧昧，她自己也不喜欢这样的交际，想想也确实没必要去遭那些人的咸猪手，心里对父母的付出感动的同时，细细品味着公公龟头在腔道里抽弄的酥麻愉悦，抬手葱玉般的手指在公公鼻梁上轻刮一下，娇嗲着声道；“ 一回来就由你折腾，，人家还饿着啦，， ”

 不光许语诺没有吃，马邛山也没有吃晚饭，这才下午5点多，还都没有到饭点，就被儿媳一个电话勾引了回来，狠狠耸动几下；“ 先把你下面的小嘴喂饱，，等会再喂上面的，， ”

 许语诺淫哼几声，和马邛山四目相对，媚眼如丝的道；“ 不让我去，，就是留你这个老色鬼，，尽情的占便宜吧，， ”

 听儿媳这样妩媚的一说，马邛山又来了其它的性质，也到了最后疯狂的时刻，来点刺激的高潮是很有必要的；“ 是不是被刚才门外那小子，，勾搭起了欲火啊，， ”

 马邛山这样一说，本来欲望已经被得到慰济的许语诺又想到下午的暧昧，她也不是对那个男人有什么好感，心就那么点大，一家人和老公就占满了，也没空间留别人的影子，只是回味那时隐秘的涟漪，马邛山见儿媳不愿意说，就知道这里面有点什么，就用力耸动着，夯砸出“啪啪”的肉声，带起许语诺胸前的一阵摇颤乳波 。

 许语诺被撞击得一阵颤叫，但也没打算全说出来；“ 我说，，我说，，下午别人握着我的腰不停的转，，又抓腿的，，我来感觉了，， ”

 马邛山也知道练舞蹈的，只要是长期的男女舞伴，很容易就会发生点什么，女人的身体本就比男人敏感，长期摸来摸去的，总会产生感觉，他以前包养的一个舞蹈学院的女生就是这样的情况，她男朋友就是她的舞伴 。

 就剩下三五天的时间，马邛山也不担心许语诺和别人发生什么，自己在这，儿媳被别人摸起了欲火，还不是便宜了他这个老家伙，儿媳和别人的一些小暧昧，他也不觉得过分，人生总要有些独特的刺激，他想儿子也是享受这份刺激的；“ 那小子努力了一下午，，没想到被我捡了现成的，，你说他知道你被他摸来了感觉，，急急忙忙的回来让我H，，会不会气得脸都绿了，， ”

 许语诺脸色微窘，本以为公公多少会生气，没想到听了这些，抽弄的激情反而更胜，心里反而坦荡起来，随着公公的抽插呻吟数声，然后嗔媚地瞪他一眼；“ 有本事你告诉他去，，让他知道我跑回来，，张开腿让你那根坏东西插，，你看他脸绿不，， ”

 马邛山被许语诺怂得呵呵讪笑着，但同时这样一边H着自己儿媳的拢一边打情骂俏的感觉很好；“ 我不知道他脸会不会绿，，我只知道你这个儿媳的旅H起来很爽，，你也喜欢被我H，， ”

 听着公公又说乱伦身份的话，许语诺俏脸红得更透了，用淫媚的美眸盯着公公，娇嗔着；“ 知道是你儿媳妇，，还H个没够，，现在你比小要H我的次数都多，， ”

 儿媳许语诺的话挑得马邛山这个公公快意大起，闻言大喜过望闷声说这；“ 他不是在两个妈身上乐呵嘛，，你的嫩铝舾两个爸爸H，，被爸H的爽不爽，， ”

 一席话说得许语诺脸颊蓦然一红，自己的略趺炊急攘礁雎杪杞簦老公确实总在两个妈妈身边流连忘返，自己的腔道也总被两个爸爸连番插满，羞颤的咬着嘴唇看了公公一眼，淫媚着眼波，恨恨地说道；“ 儿媳的卤荒悴宓貌凰，，，每次你要玩什么花样，，，我能都顺着你，，，我又不是找不到男人，，，非要张开腿让你H进来，， ”

 许语诺手指在马邛山胳膊上轻轻一拧，还是没怎么用力，马邛山乐得呵呵笑；“ 爽就好，，明天被人摸舒服了，，回来接着让爸H，， ”

 不光公公这么随口一说，这几天还真说不好会天天排舞剧，自己的身体现在是越来越敏感，要是公公又跑远了，自己还真是有得受，自己和公公的关系都有快五个月了，在性爱角度上也算自己的男人，就骚媚的吟叫；“ 明天别跑远了，，大鸡巴给我随时候命，，小卵髁耍，你要随时让儿媳爽到，， ”

 这几天无疑是近几年来马邛山最幸福的日子，儿媳的身子不用和人分享，自己可以完全独占，即享受了伦理的刺激，又得到了情欲的舒爽，能多体验一次，自己的体力又充足，怎么会想少，经过马邛山的连番插弄和语言的刺激，许语诺紧凑多水的膣肉变得更加敏锐，马邛山也感觉自己快到了；“ 明天我就门口待着，，来感觉了，，我们也别回酒店了，，就在厕所，，让别人听听你被公公大鸡巴H爽了的浪叫，， ”

 想着上次在舞蹈工作室卫生间的偷情，许语诺兴奋的心里热了热，现在她也被公公的大鸡巴H得神魂颠倒，不由的说；“ 你敢，，，我就撅着屁股让你H，，，你让我骚叫什么，，，我就叫什么，，， ”

 许语诺骚媚大胆的话刺激得马邛山一阵兴奋，但也只是说说，比赛馆的人员太多，他还没想把儿媳作践到那个地步的想法，也就嘴上找刺激而已，自己也快忍不住的想要爆发了，低哼着音；“ 你爽够了没，，爸要射了，，把腿张大点，，让爸射舒服点，， ”

 许语诺自己也要到了，就张大腿，让马邛山整个下身都压在了她两腿间，同是抬高臀部向冲刺的鸡巴迎去，双手挽着马邛山的脖子媚叫；“儿媳爽够了，，要射就射吧，，全射进来，，，把我的骚掠镁液灌满，，， ”

 正在公媳俩做最后冲刺的时候，手机不适时宜的响了起来，是许语诺为马小要设置的独有铃声，我的世界只有你，想着马小要刚和哪个妈妈甜言蜜语完，这才打电话自己，心里醋意的就接了；“ 嗯，，啊，，老公，，什么事，， ”

 老婆刚好不在家，几个同事又正好在妈妈苏悦容开宾馆的街区聚会，好几个月没有和同事聚聚的马小要今天也准备参加，下车前给许语诺打个电话问下白天的情况，看有没有意外发生，一接通就听到老婆愉悦的骚叫，听得马小要都心神一荡；“ 这就H上了，一个星期都是爸的，要这么急吗？ ”

 许语诺羞红了脸的媚着眼波望了马邛山一下，这刺激的乱伦羞耻让许语诺的思维彻底混乱了：“ 急不急你问爸去，，嗯，，，嗯，，他老要不够，，老缠着，，， ”

 马小要心里暗乐，老婆嘴上埋怨，身体还不知道有多爽呢；“ 你不诱惑他，他能老缠着要H你，嘴上埋怨，身体爽翻了吧 ”

 随着马邛山一次次插入抽出的冲刺，淫声呻吟着，呼吸越来越烫热急促，许语诺也情不自禁的挺动下体，配合公公向她虑焕锏牟宕蹋急声问着马小要；“ 什么事啊，，，嗯，，，快说，，，啊，，，爸要射了，， ”

 外面的同事见马小要没有下车，怕他找不到地方正走过来催他，本打算再听一会的马小要立马正声说；“ 今天同事聚会，没什么事情，我也参加了，在妈，， ”

 还没听马小要说完，高潮的快感频来的许语诺打断了马小要的告知；“ 知道了，，晚上少喝点，，别开车，，嗯，， ”

 还没有说更多的话语，就把手机一丢，挽着马邛山的脖子就粗重喘息着；“ 爽死了，，我到了，，，嗯，，啊，，好烫，，射得好多，，儿媳妇的子宫，，，都被你的精液射满了，，，啊，，，美死了，， ”

 许语诺的骚话浪语，被马小要听得清清楚楚，马小要不又摇头苦笑，老婆爽得把他这个正牌老公都抛到脑后了，但这不就是他想要的结果，识趣的挂断电话，整理了下裤子，下车和同事聚头 。

 心里被许语诺点了把火的马小要，同事的推杯换盏来者不拒，吃完饭局又去K歌，又是一番豪饮，到晚上九点多的时候，已经快人事不知，混沉着脑袋和还比较清醒的同事一起住在了自家的宾馆，对于自家的少爷，员工自然是体贴入微的迅速开好房间，杨秀兰也为马小要清理着酒后的污垢 。

 马小要最后的意识就是来到了自己的宾馆，平时自己和员工相处得也不错，他们看到自己喝醉了也不会放着不管，神经一松懈，酒劲就蹿上了头，半梦半醒之间就感觉有人给他脱衣服，接着就是一条滚烫的毛巾擦拭着身体，酒精本就燥热着他的身心，一番擦拭更是燥热难耐，那股火就由身的往心里窜，伸手乱抓，一条光滑软糯的手臂就被握在手里，把这个唯一能让身体消热的娇躯拉进怀里，顺身就压了上去 。

 

                                                   第32章



 一连几天的比赛终于完成，许语诺没有预期的取得一二名的好成绩，靠自己的表现得了第三名，参赛的舞者们畅传的小道消息是，地方为了保省里舞蹈学院的招牌，第一内定为他们的执教老师，其他人怎么争都是徒劳，第二名虽然含金量次一等，但有了前面的参照，大家猜里面也有猫腻，连带看许语诺的眼神都玩味了许多 。
 
 越是地方的办事人员，越喜欢作威作福，其身不正的人得了权，就越喜欢炫耀手握权柄的姿态，加上近年来大大小小的选秀和比赛近乎天天都有，想搏名和前程的大有人在，垂手可的美色和钱财，更是助长了他们的野心，在比赛结束准备颁布名次的前一晚，光溜溜的身子被马邛山楼在怀里的许语诺接到了评委组姚组长的电话，声色朦胧的直接就说，让她当晚出去陪他和赞助商的副经理一晚，颁奖时她的名次就是第二名。

 这比上大学那会经纪公司找许语诺说的更直接大胆，如果要用陪睡换对她来说，可有可无的前程，许语诺是接受不了的，本也就想着是省级的比赛，相对干净点，没想到也存在着这样的潜规则，婉言推脱掉就挂了电话，这个世界本就存在价值交换的，你能想象到多肮脏，它就真实存在于那里，许语诺接了电话后对这个比赛也没了激情，颁奖的时候就没打算有什么好成绩，当天早上就退了房，一结束就直接开车回那个让他们都温暖的家 。

 许语诺一回来两家人聚在一起碰了头，许语诺和马邛山把几天的事情大致的说了下，虽然是第三名，没第一名那么风光多彩，但对于没什么野心的家人来说，这都是许语诺干干净净幸苦博来的，自然要好好庆祝一番，苏悦容和齐玫下厨，许语诺就抱着一个月没见到妈妈的儿子和三个男人闲聊着 。

 餐桌上，三个谈笑风生的男人，整个晚饭时间，有着混乱肉体关系的男女，如往常一样随意祥和，丝毫没有逾越的话语和动做，酒足饭饱后，马邛山因为离开了一个星期，晚上还要回公司查看一下 。

 三个男人都喝了酒，小卓卓又一直缠着好不容易见到的许语诺，就只能由齐玫送，大家都明了了关系，齐玫不用多说的睡在马邛山那里，许明轩就留了下来，马小要把父亲和岳母送下楼，上来又陪岳父聊了一会，等把小不点哄睡着，许语诺识趣的抱回了房，一个星期都没有碰马小要，把岳父丢给了从浴室出来的妈妈，起身寻着许语诺的身影跟了进去 。

 把放下孩子的许语诺拉进怀里，柔声的说着；“ 这段时间又配合我安抚家里，又准备比赛，老婆辛苦你了 ”

 女人无论到了什么年龄都是感性的，她们容易对熟悉的感情产生依赖，度过了开始的羞耻尴尬，保持现在家里特别的形态，许语诺感觉这样很好，在外面他们一家是人人羡慕的夫妻和谐，母慈子孝，回家又各享天伦，互不嫉妒，既享受了刺激的快感，又求得了心里的安稳 。

 许语诺恰静的依偎在马小要的怀里，由着马小要的大手隔着她丝质的睡衣，在她身上抚摸了好一会才问；“ 下午见妈，她脸色好怪的看了我几眼，你是不是做什么坏事了 ”

 听着老婆的话，马小要心里怯了一下，那次早上醒来，自己总感觉哪里怪怪的，但又想不起来是哪里，他最后模糊的意识只依稀的记得把一个软绵的身子压在身下解扣子，不知道是醉酒后的思想混乱解他自己的，还是真在解别人的，他都想不起来 。

 越想越心虚，要是自己醉酒招嫖也就算了，那是互取所需的交易，做过一次后互不干扰，要是借酒乱了性，那他就变成欲求不满的色情狂了，家里三个型色各异的女人都没伺候好呢，还跑外面去沾花惹草，要是让老婆知道了，还不得伤了老婆的心，他也回想不起来自己干过什么，没必要说出来多增忧恼 。

 甩开脑子里胡乱的想法，手就不老实起来的在许语诺小腹前摸着，嘴亲着许语诺的脸颊道；“ 那天我都喝醉了，其他时间我都乖着呢 ”

 他们俩夫妻可以说是心意相通的，那天和公公做完后，出去吃了饭回来后，又迁就着公公做了一次，等公公发泄进她身子里后，许语诺心里就泛起了一阵没由来的烦躁，打电话马小要也没接，转到前台才知道马小要喝醉了，第二天马小要回了电话就被许语诺一顿斥喝，马小要也知道太放纵了点，一番认错加甜言蜜语才把许语诺哄好 。

 想起那晚自己心里一晚的担心，许语诺又一阵气恼，抬起膝盖顶了马小要一下，嗔怒道；“ 你活该，喝酒逞什么英雄，醉成那样你还有理了 ”

 见许语诺又开始为那次的酗酒生气，马小要马上陪笑道；“ 除了下面敢挺，老婆说的我都服气，哪都不敢有理 ”

 闻着马小要荤素不忌的话，手也撩起了自己的裙边摸在了两腿之间，惹得许语诺翻了一个白眼，拍开了马小要的手；“ 坏样，一天到晚没个正行 ”

 都有快十来天没有碰自己日渐娇淫的老婆了，马小要还真想许语诺，两个妈妈娇柔有余，但紧致与弹滑不足，也想检验老婆被两个老爸调教的成果，要不是今天岳父在这，淫性大起的马小要都想把妈妈拉进来一起H，现在妈妈被岳父占了，剩下老婆还不得好好把玩一番，手顺势摸着圆滑的腿跟，嘴滑到白皙的锁骨一边亲着一边问道；

 “ 这么多天了，你就不想我啊 ” 

 自己的老公，怎么都是自己心里最爱的人，都那么多天没见，思念之情也是日日渐盛，但刚才还准备再娇怨他几句，就被狡猾的老公绕开了，继续做气的回了一句；“ 不想 ”

 老婆对自己的爱是不用怀疑的，嘴上不说，心里也有他的位置，想到上次电话里，老婆被爸爸插得愉悦媚叫的呻吟，听得自己心痒闷燥，心思不由的浪了几分；“ 是被爸的鸡巴H爽了吧，跟我说说，爸是不是天天插你啊 ” 

 许语诺脸羞心虚的娇嗔着马小要；“ 变态，你就那么想听啊 ”

 女人面带桃黛时的羞媚最为美艳不可方物，马小要抬眼看了一眼，醉得心神都有微微的朦胧感，心就更荡了；“ 不是被你们叫小色狼嘛，不能名不符实啊 ”

 自己这厚脸皮的老公没说两句，手又摸回了两腿之间，许语诺也没再管，侧着身子往床边挪去；“ 你问爸去，，我不要说，， ”

 马小要脸抽了抽，老婆这回的话也贼毒了；“ 我怎么问爸去，问他插你舒不舒服爽不爽？我还没那么贱 ”

 “ 那你老缠着我问被爸H得爽不爽，就不贱了 ” 三个臭男人又不是没有一起折腾过自己，爽不爽老公难道就不知道，还不是他自己心里淫荡的总想自己说，许语诺没好气的回了马小要一句 。

 “ 我问你是淫，刺激硬了还可以就地爽下，我问爸，难道硬了和他面对面打飞机啊 ” 马小要自己想想那样的画面，脸尴尬的都快绿了 。

 “ 讨厌，反正你就是变态 ” 自己这个老公，总那么没正形，但自己又是那样的喜欢，想想那样的场景，许语诺也是被逗得咯咯直笑 。

 “ 一说爸你就湿了，还跟我装 ” 自己的老公想摸自己下身私处的娇唇，自己还能忍心不给吗？到了床边的许语诺就张开了腿，马小要手指一抵压在隆鼓软棉的肉丘上，就感受到了上面滑腻微凉的湿渍 。

 女人情欲的讯息是最刺激男人欲火的，马小要不禁压着指头往湿液流淌的肉唇间用了力道，许语诺就感觉唇口的瘙痒唤醒了公公射进去残留的精液，更深处的不禁要放肆的流出来，疾呼一声；“ 哎呀，，别往里抠，，爸射进去的都流出来了 ”

 更多的刺激，让许语诺丝丝的淫媚从身心里透了出来，老婆一开口，马小要被刺激得更躁动，在自己眼皮子底下老婆被人H了，自己一点都没有发现，男女偷欢的刺激让马小要兴奋的问着；

 “ 爸还真会见缝插针，不对，是见缝插拢哪个爸爸射进去的 ”

 许语诺好像被老公捉奸在床的羞臊，心里又有些怨自己太放纵公公了，明知道今天回来，一个多星期没把身子给老公舒爽，精力旺盛的色老公今天肯定会和自己做，但被同样好色的公公缠磨了一下，就不管不顾的去厕所撅着屁股给公公插了进去，自己不也是喜欢那样刺激的感觉吗？ 。

 见脸红身娇的许语诺沉默了一下，马小要以为许语诺不肯说，手就挑开内裤，向许语诺私处探去，手指一摸到阴蒂掀起的麻痒，让许语诺回神的赶紧夹腿娇饶着；“ 大爸爸射在里面的，，好老公，，你问什么我都说，，别再弄了，， ”

 这么激情肆意的话题，马小要哪里还肯多耐，赶紧解着许语诺淡紫的真丝睡衣；“ 什么时候被爸H的，我怎么不知道啊 ”

 被马小要火急火燎的一番缠绵抚摸，又被老公亲吻的热气喷着，欲望渐急的许语诺身子开始软棉了；“ 回家见咱妈脸色不对，，大爸爸后面几天不敢常来，，我回工作室放奖杯的时候，，爸跟上把我拉进厕所，， ”

 闻音的马小要心里一笑，自己那个色老爸是有多喜欢H他老婆啊，一个星期天天晚上给他H弄，回来还不放过的享受一番，嘴上就含糊的说着；“ 没看出来，爸这么好体力 ”

 许语诺也见马小要听得兴奋，每次在老公面前说两个爸爸H自己的事情，自己也感觉刺激，就娇嗲着所有说着；“ 爸体力好着呢，，夜夜不落的H我拢， ”

 这么骚浪淫靡的事情，怎么能少了骚词色语，马小要赶紧要求着；“ 大爸爸鸡巴那么粗，你不是每天都爽死了 ”

 “ 是很爽，，每晚都被爸H得死去活来的，，第一晚就被她搞了两次，，，我都被日晕了，， ” 夜夜和公公的欢爱疯狂，许语诺也不矢口否认公公给自己带来的愉悦，坦诚的回答了 。

 许语诺身上的衣物，没说几句话的功夫就被马小要脱了个精光，靠在床头，张开双腿，分开还在流着混合爱液的隐隐白丝的滑唇，让马小要满眼淫意的看着撸了几下鸡巴，里面有公公射进去的东西，许语诺自然不让马小要去舔吸，马小要看着兴奋，许语诺也是想着刺激 。

 看着马小要意犹未尽的撸着，许语诺就起身让马小要爬在床上，伸出热舌从马小要身后的股沟一直舔吸到睾丸，又含着鸡蛋般大小的龟头旋吸了一会，再吞进巨粗的棒体用软舌缠磨了片刻，当舌头旋滑到马小要的肛门，马小要身心舒荡的呻吟着 。

 “ 啊，舒服，给两个爸爸也这样舔过了吧 ” 说完就细细的体会着老婆给自己的温柔服务 。

 “ 没，就大爸爸来了两次，我是不是变骚了 ” 男人的占有欲是很强的，被公公知道自己是第一次给男人舔的时候，当时公公高兴得像个孩子，许语诺也怕马小要生气，心虚的问了一句 。

 “ 是变骚了，但我更喜欢，这样更好玩 ” 都是一家人，两个爸爸能把老婆变着花样的调教得更骚，他也乐得享受，就由心的说着。

 “ 你意思是我以前不好玩 ” 自己陪这个色老公什么样的花样都玩过，他居然还嫌弃自己以前不好玩，没好气的在马小要屁股上拍了一巴掌，也就起身没继续给马小要舔吸，毕竟愉悦老公的时候，自己的欲火也高起了 。

 “ 没，以前也好玩，现在更好玩了而已 ” 马小要见老婆娇嗲着做气，还给自己来这么一下子，贱兮兮的笑着把许语诺按倒在床 。

 支开老婆修长匀称的白皙美腿，私处就是暗红的软唇淫液黏滑的淫涩的风景，龟头就抵在嫩润的麓缴舷卵心テ鹄 。

 许语诺被马小要好热的龟头磨得一阵阵酸痒，淫态掺娇的媚眼荡着电丝，羞嗔着马小要；“ 快插进来，，再戏弄我，，我找小爸爸H去，，不给你插了，， ”

 许语诺不顾羞臊的话，让马小要脸上的淫意更明显了，伏下身子，亲吻妻子如玉似雪的饱满乳峰，含着嫣红的娇嫩乳头轮流吸啜了几下，才挺胯把坚硬的鸡巴一节节的插进许语诺温热的虑 。

 马小要把整个鸡巴齐根插入妻子紧致无比的吕铮然后趴到她的身上，扶正她火烫的脸颊，一边与她亲吻，一边开始耸动，夫妻俩的气息都有点急迫、粗重，马小要一下下深插缓抽着濡滑的阴道，微喘着淫声色语的道；“ 骚卤话植辶四敲醇柑欤还是那么紧 ”

 许语诺被马小要说得心里一荡，自己可不是夜夜被公公滋润着嘛，娇躯微微一抖动，一股热流蓦地从被顶刺的深处涌了出来，鸡巴感觉轮械剿量的猛增，马小要愈发振奋，把她的两腿扛在肩膀上，开始了猛烈的顶抽 。

 肉声“啪啪”、水声“滋滋”之中，马小要兴奋的让许语诺讲述今天和父亲在厕所，怎么做，用什么姿势，说了哪些话，整个偷情的过程，听得马小要的鸡巴似乎又膨胀几圈，插弄许语诺的激情更盛 。

 自己的敏感体质，骚淫的对话也说到了尾声，加上老公阴茎的粗大和超强的性能力，自己的阴道膣肉被不停大力摩擦，似乎更加敏感火热了，高潮不可抑制的就来了，紧蹙着眉头，娇躯不停抖动，一股热流蓦地从交合处涌了出来 。

 马小要看着被自己轻易就H到娇喘如泥的妻子，看了看自己鸡巴把妻子水液淋漓的驴冢合着父亲射进去残留的精液，插得妻子红嫩的驴诼溢白沫，马小要淫意更浓烈的说；“ 走，让爸一起H你去 ”

 许语诺白皙的粉靥带着高潮过后的春意与潮红，媚力更盛，娇嗔着；“ 你心就那么野，，，不想好好的和我做一次，， ”

 马小要轻笑呻吟着“ 独乐乐不与众乐乐嘛，，爸也是一个多星期没H你了，，估计他也馋得慌 ”

 伸手掐着马小要帅气淫邪的面颊，轻咬着嘴唇嗔媚道；“ 去你的，，还装起慈父孝子来了，， ”

 马小要脸厚心蒙的把许语诺的娇叱当成了夸耀，“ 那是，，我可是新时代的模范好青年，， ” 

 马小要正处在兴奋莫名的状态中，又不是没一起玩过，也没见老婆真的反对，双手抄在许语诺膝弯下面一把将她抱起，许语诺忙用玉臂勾抱住马小要的脖颈，不让自己掉下来，一边轻呼；“ 哎呀，，你慢点，， ”

 两个人挪到床边，然后从床上下来往外走着，马小要抱着许语诺赤裸的玉体，一边耸挺一边抛动她的美胯雪臀，这样的站立姿势下，硕长的肉棒插入更深，每一下都直抵子宫，高潮刚过的阴道深处尚自处在微酸状态，但酥爽的快感已经开始渐渐恢复 。

 被马小要的两手托着她腻滑臀肉，来回拉拽的深插狠刺着，强烈的快感让许语诺媚丝淫意的乱叫着；“ 轻点，，露家被你插穿了，，，好老公，，轻点H人家，， ”

 听着许语诺那由远而近的愉悦骚叫声音，坐在许明轩身上摇腰迎臀的苏悦容互看了一眼 。

 许明轩是想女儿许语诺年轻身体的，但今天刚见面也没什么机会，虽然自己也住下了，但怎么的都不能和女婿争，能和苏悦容做也是不错的选择，只是没有像想女儿那样急切而已，现在女婿自己H着女儿过来了，到是很合他的心意，不由脸黛羞红的苏悦容笑说着；“ 小要这孩子，，玩得还真大胆 ”

 听着许明轩埋汰自己儿子，苏悦容那坚定站在马小要身边的立场，护犊子的慈爱就翻涌了；“ 还不是你们两个老不正经的带坏的 ”

 许明轩不由心里苦笑一声，得，算自己错了，他也算重新见识了苏悦容护犊子的强势，又见苏悦容想起身离开，许明轩立马止住；“ 先别急，怎么样还不知道呢，， ”

 苏悦容还想说什么，马小要就抱着许语诺进得门来，马小要像一个接待外宾的鼓手，快慢有至的夯击着许语诺，而许语诺像一个恋父的树懒，娇勾着马小要的脖子挂在腰上，两人结合的地方‘啪啪’做响的起荡着欢爱的淫调 。

 两个房间也就短短二十几米的距离，但马小要走走停停的深插，也走了两分多钟，许语诺的高潮又一次到来了，马小要也不敢抱着软棉的妻子多做嘻戏，赶紧把许语诺娇软如泥的身子放到床上 。

 马小要从许语诺湿嫩的虑焕锍槌黾Π停苏悦容羞的一下别过了脸，就是儿子的那根巨粗的鸡巴，一次次的把生命的种子浇灌进她这个妈妈的子宫里，自己毫无疑问的怀孕了，这件事情她不想对丈夫马邛山说，她也不打算告诉儿子这个当事人 。

 当儿子坚硬且带着儿媳爱液的鸡巴杵到自己唇边，苏悦容还是张开了嘴，一口含了进去，在许明轩面前她自知羞耻，但又在心里安慰自己，后面自己需要一个月修养，就算是自己对儿子溺爱的补偿吧 。

 见女婿已经从女儿的虑焕锍槌隽思Π停肯定是故意让自己去品尝一番她的精致嫩软，但苏悦容依然机械的迎腰送胯，没有从他身上起来的意思，对于这个自己多年的情人，自然也要他爱意的痛惜，苏悦容为女婿舔吸淋漓骚液的鸡巴，看着也让他情奋激荡 。

 直到苏悦容自己支持不住，许明轩才翻转身体把苏悦容放到床上，起身就支开许语诺白皙修长的大腿，挺着鸡巴插进爱液四溢的虑唬一番挺动 。
 
 许语诺脸颊嫣红，递送着淫媚的眼波，酥懒舒悦的对着把她虑怀榕得酥麻的许明轩道；“ 骚女儿被爸的鸡巴，，H得好舒服，， ”

 硕大的龟头在紧濡湿滑有致的虑焕锍榕、女儿娇嗲棉软的姿态给了他堪称完美的愉悦，不禁压上许语诺淋漓汗水的身子，看着许语诺媚光多溢又迷蒙的眼神；“ 这么久没被爸H，，骚女儿有想我的大鸡巴没有， ”

 许语诺玉臂勾着许明轩的脖子，目光淫媚，如嗔似怪‘’“ 嗯，，有想爸爸鸡巴H我的感觉，， ”

 许明轩也不知道话的真假，但这丝丝淫淫的趣味他是很喜欢；“ 那怎么今天不一起来 ”

 仰起娇靥红媚的俏脸，在许明轩的额头轻吻一下，许语诺才娇嗲道；“ 想被你的鸡巴先H一会，，门都给你留了，，你又不来日女儿，，害我白想了，， ”

 许明轩听得是激情满溢，也没避讳的和许语诺说着骚词浪语，许语诺也是被马小要一番强势的插刺，愉悦得都魂飞天外了，马小要已经撑开苏悦容的腿，一枪到底的插了进去 。

 “ 哼，，你轻点，， ” 一阵强力的塞满充实，刺激得苏悦容一声闷哼，娇嗔着马小要一次到底的粗暴 。

 马小要嬉笑了一下，挺胯深插快抽的动了起来，他就喜欢看妈妈被他H得哼嗯不以的样子；“ 不都流这么多水了嘛，还受不了 ”

 “ 自己的东西，，自己还不清楚，， ” 苏悦容邹眉轻羞的道 。

 “ 那妈被儿子的鸡巴日得爽不 ” 在床上，妈妈娇羞如媚，又不得不张开腿让自己干的淫态，让马小要很有征服的快感 。

 “ 爽，，妈的卤荒忝H得好爽，，但今天别射妈里面，，给诺诺，，知道没，， ” 苏悦容一边浪喘，一边在马小要背上乱抓着 。

 马小要以为是妈妈照顾老婆的情绪，也没有多想；“ 知道了，，不射你吕铮，奶子被爸吸过没，， ”

 强烈的肉体快感之中，苏悦容愈发没有了顾忌；“ 没让，，要吸就吸吧，， ”

 马小要一听就乐了，岳父也太憋屈了，想吸个奶子妈妈还特意留给自己不让，眼里的淫荡之意更起；“ 妈知道我要来，，特意给我留的 ”

 “ 就刚才不舒服，，不想别人碰那，，别瞎想，， ” 说完轻咬嘴唇，目光含嗔，淫意如丝 。

 床就那么点大，把许语诺插得哼哼唧唧的许明轩转脸醋味的说；“ 你妈特意为你留的，，刚只许摸，，不许亲，，气死我了 ”

 许明轩说完，又转头连亲带舔的把许语诺吻戏一阵，压着乳浪翻叠的许语诺柔声轻语；“ 爸想你都想的快疯了，，明天回家好好让爸H一次好不好，，让我彻底的发泄一次，， ”

 许语诺娇靥微微一红，转脸媚眼朦胧的看了老公一下，老公正爬在婆婆身上卖力的啃咬着婆婆那对白润如雪的峰乳，婆婆也被老公连插带拱的娇吟扭浪，收眼稳心的挺动下体迎合父亲的抽插，一边继续淫媚的看着他道；“ 每次都把女儿H个半死，，，你还想怎么玩我啊，，，也不怕把女儿的虏寤盗耍，， ”

 蓦然听到女儿又骚又媚的说着，许明轩笑呵呵说道；“ 你的小骚略谕饷姹淮蟀职置H了一个星期，，爸嫉妒嘛，， ”

 和自己的父亲在老公面前说着这又骚又淫的话，每次都让许语诺即兴奋，又感刺激，眼波流转，轮须肉同时情不自禁的微微一缩，更浪荡的盈盈一笑的道；“ 那你就多在这住几天，，，喜欢H女儿的拢，，女儿就天天张开腿让你插，，，你想往女儿吕锷浼复味妓婺悖， ”

 许语诺两腿分开顶在许语诺圆滚的屁股上，大气不喘的继续抽送，笑嘻嘻再次说道：“ 有你这样的女儿真好，，爸真幸福，， ”

 许语诺也不再回避这样的话题，横他一眼，娇媚如丝的道；“ 那可不是，，又让你H，，又让你爱的，，跟你老婆似的，， ”

 许明轩呵呵直笑，集中了全部注意力，挺腰推胯，房间里肉声大作，夹杂着父女二人的粗重喘息 。

 苏悦容自然也听到了儿媳和亲家公的色语浪调，此时她到想许语诺更淫些，好平衡心里的那个猜想与儿媳的亏欠 。

 那次马小要喝醉，苏悦容就早早的赶去了宾馆，一见面就被儿子借着晨勃的劲狠狠H了一次，男人发泄完是没什么痕迹的，女人舒服过总会留下潮红媚艳的淫丝，马小要出去后，杨秀兰就进房打扫卫生，见她在那，就坐在房里的沙发上吱吱唔唔的又没说出什么 。

 苏悦容心虚的以为是杨秀兰发现了她和儿子欢爱后的痕迹，脑子里回想了一番，感觉没有留下什么，儿子是射进去的，垃圾桶里不会有套子，擦拭下身精液的纸巾也都丢到马桶里冲走了，也寻不到痕迹，除了房里淡淡的情欲气味，其它的没有什么 。

 最后在两个妇人扭捏的对话下，杨秀兰找了个不是借口的说词，坚持要辞掉工作回家去，苏悦容也怕她发现什么，含糊的答应了会仔细考虑下再做答复，让杨秀兰先去收拾别的房间，自己留下又好好的检查了一番 。

 事后借着关心儿子的借口，旁敲侧击的问了几个女孩子晚上儿子的情况，得知大家都认为杨秀兰是自家的亲戚，儿子是她的子侄辈，杨秀兰可以不用避嫌，杨秀兰照顾儿子到凌晨才出来，男人在半醉半梦之间，最容易做酒后乱性的事情，杨秀兰又在房里呆了三个多小时，结合她早上的表现，应该是发生了点什么 。

 要是没有和儿子发生关系前，儿子要是喜欢年龄大的熟妇，苏悦容心里到是乐见其成，毕竟以前也想过齐玫失败，自己又没跨过心里的坎，也有做过让杨秀兰试试的打算，但现在她不愿意了，杨秀兰温柔有余，但样貌和身材比她和齐玫差了一个层次，苏悦容不想马小要去碰她 。

 后面又把杨秀兰单独的找了过来，开门见山的说是不是马小要对她不尊重了，杨秀兰就惊慌的直摇头，但眼泪就哗溜溜的流，看着情况，肯定是儿子做了什么，虽然对杨秀兰是不公平，但做为一个母亲肯定是为儿子的，又好生安慰了一番，让杨秀兰先继续做着，想好了怎么让她家补偿再和她说，她们家一定做到让她满意 。

 这个事情苏悦容憋在心里没有说，就儿子那对儿媳什么都坦白的性子，一弄明白不什么都和儿媳抖了，闹的大家皆知的不好，看杨秀兰的态度，她也不想其他人知道 。

 听着许明轩粗闷的声音，估摸着快要射了，儿媳刚回来，怎么都应该先让儿子的精液先浇灌进去，就转脸叫着H弄许语诺正乐呵的许明轩；“ 老许，，别射，，你不是老想射我嘴里嘛，，今天满足你，， ”

 马小要鬼精鬼精的心思，怎么不知道妈妈无时无刻的为自己考虑，贴着苏悦容的耳朵说；“ 不想就别难为自己，，爸早射进去了，， ”

 苏悦容身子微微一震，抬手把马小要的脸推开一点，直视着他的眼睛，看是不是儿子故意逗她，看马小要做一个无辜的表情，苏悦容气骂道：“ 那个老色鬼，，就那么不知臊，， ”

 虽然苏悦容和他们也玩过很多次，也不吸自己从虑焕锍槌龅募Π停但许明轩并不嫉妒，射过精液的鸡巴被舔吸起来没什么快感，还是麻刺的难受，但既然苏悦容主动，许明轩就乐得去享受征服的畅意，一个更羞耻的玩法就涌上心头 。

 一边往许语诺虑簧畲τ昧Σ逅停许明轩一边笑吟吟的问着；“ 和爸玩个更刺激的吧 ”

 许语诺睁开春情满溢的媚眼，悠悠荡荡的看着父亲，娇吟急喘的问；“ 还有比爸H亲女儿赂刺激的吗？，，吕镎被你插的舒服呢，，还要怎么玩，， ”

 又连耸带顶的把许语诺H得连吟带喘，才从许语诺热糯的虑焕锍槌黾Π停拉着许语诺说；“ 你起来，爬你婆婆身上 ”

 还没等许语诺明白许明轩要怎么玩，就被许明轩连拉带抱的翻到苏悦容身上，马小要也帮腔的扶着许语诺的肩膀，许明轩下压许语诺的腰，驴诙伎齑サ搅怂赵萌莸谋橇海苏悦容被马小要H得呼出的情欲热气，呼在许语诺湿腻黏滑的麓剑刺激得许语诺浑身颤栗，又羞又臊的耻感，让许语诺下身一阵吸缩，一股骚液就涌出了驴 。

 没给许语诺犹豫的机会，许明轩挺着坚硬的鸡巴，龟头轻易的就找得了许语诺嫩软湿润的驴冢其根就插了进去 。

 听见动静的苏悦容刚开始以为是旁边的一对换姿势，只到温腻的液体滴在脸上，性器官摩擦的‘噗滋噗滋’声音近在耳边，苏悦容才睁开蒙松的眼，入眼的就是儿媳娇嫩嫣红的麓剑一翻一陷的吞吐着褐色的肉根，一抽一插之间，儿媳丰富的淫水被抽出驴冢流挂在耸立的阴蒂上，欲滴未滴的分外淫靡 。

 见苏悦容挣扎，马小要知道自己不劝肯定成功不了，这样的刺激也让马小要兴奋好奇，就和苏悦容说；“ 妈，就一会，马上就好 ”

 以多年苏悦容对男人性欲的了解，男人的刺激之源就是女人的羞耻感和女人娇媚放浪，自己又出不去，心里又有为儿子做的事情，瞒着儿媳有愧疚，儿媳丰富的淫水眼看又要滴到自己的脸上，就仰起下巴，伸出舌头把那滴汁液舔了下来，这一舔就越发不可收拾，许语诺被刺激得流出更多的爱液 。

 被婆婆看着自己父亲挺着鸡巴，狂野的H弄着她这个身为女儿，又同为儿媳的拢又被苏悦容润热的舌头舔弄着敏感的阴蒂，许语诺的欲火不可抑制的爆发了，虑焕锏乃儿源源不绝的淌了出来 。

 “ 啊，，坏老公，，老婆要被爸当着你面H死了，，你老婆被爸的鸡巴H得好爽，，你听到爸H我碌纳音没有，，，好色好快乐的声音，， ”

 虽然马小要看不到许语诺私处的荒淫，但许语诺神魂愉悦，妩媚淫靡的骚样让马小要感觉刺激兴奋，挺胯H弄着苏悦容的同时问着；“ 你不是让爸多住几天嘛，，那就让爸天天这样H你 ”

 被虑怀榕的酥麻和精神刺激的快感，轰击得脑海混沌的许语诺，只想表达愉悦带给自己的欢快，淫声不绝的骚叫着；“ 嗯，，，啊，，，要爸这样H我，，，女儿的孪不墩庋被爸H，，，想被爸一直H，，，我要飞了，，，我要被爸H到高潮了，， ”

 说完，许语诺身体痉挛颤抖，驴谂绯钡囊汁四溅，插在女儿虑焕锏募Π途受不了那股吸咬，许明轩一下从许语诺一紧一缩的腔道里抽出鸡巴，翻卷的阴唇顺带抽出来的淫汁洒落到了苏悦容脸上，臊得苏悦容又是粉脸羞红，许语诺也不敢多趴，许明轩一松开紧握她腰的手，许语诺就翻身娇软在床上 。

 许语诺一翻身下去，再也忍不住射精冲动的许明轩，搬过苏悦容的脸到他胯间，事态已经发展到不得不做的地步，苏悦容还是张口寻着许明轩的龟头，把他那根硕长的鸡巴含进了嘴里，没含弄几下许明轩就射了，灼热的精液扫射整个口腔，苏悦容脸红的都发烫，虽然私底下给儿子在嘴里射过，也咽下去过他的精液，但在儿子面前去吸别人的鸡巴，让她还是感觉很羞耻，许明轩还想苏悦容再吸弄几下，苏悦容说什么都不愿意的转过头，龟头抽离嘴巴还有一丝精液带出了嘴角 。

 看着妈妈在自己面前去吸别人的鸡巴，还射得满嘴都是的流溢了出来，脸上还有从老婆吕锪鞒龅乃液，荒淫的场景刺激得马小要，马小要跪趴起来，双手抄起苏悦容的膝弯，压着她的两腿疯狂的抽送，“啪、啪”肉响之中，撞击得她胸前两团雪乳不住晃动，苏悦容无奈的把许明轩的精液咽下去，就放声的淫声呻吟着，直到到达高潮的顶峰马小要才做罢 。

 刚刚娇媚如泥的许语诺听着婆婆被老公H弄的持续骚娇，欲火又在身体里苗裔溅起，浑身麻酥酥的熬得她心热身燥，见马小要压上身子，抬臀迎合，声音娇腻；“ 吕镅鳎，快用大鸡巴H我，， ”

 马小要没有想到现在的老婆性欲这么大，还好自己还能坚持一会，目光淫荡肆意的问；“ 喜欢这样的感觉了吧，，被两个爸爸持续不断的H到高潮，，是不是很爽，， ”  

 知道马小要的淫妻心思很重，许语诺也不遮掩，扭腰耸臀的淫娇着；“ 喜欢，，喜欢被大鸡吧不停的插，，，喜欢被爸爸日到高潮不断的感觉，，， ”

 马小要一边轻吻爱妻的嘴唇，一边飞快的抵开蠕开的麓剑鸡巴迅速的插满许语诺的虑唬抽弄几下，粉嫩驴诰鸵缌鞒隼淳вò液；此起彼伏的喘息呻吟声中，“啪啪啪啪”。的肉体撞击声大作，很快的，许语诺的高潮先行到来，在她阴道的夹裹收缩之下，马小要精关一松，深抵在娇妻美履冢异常有力的勃动着发射了出来 。



                                                  第33章



 很多不经意间犯下的错，影响之大，足以改变一个人一生的轨迹，闹了几天的陆建明突然安静了下来，一定是得到了什么补偿，平时被人欺凌折辱，现在为了给杨秀兰讨说法，那种以命相搏，要与马小要同归于尽的暴戾，足实让马小要心惊 。

 杨秀兰母子从小就相依为命，要不是为了给陆家延续香火，陆建明或许都不打算娶妻生子，母子两感情憨实，性欲又有杨秀兰为陆建明随时解决，除了不能给陆建明生儿育女，夫妻间的必要条件，杨秀兰和陆建明都符合 。

 对于她们彼此来说，一起陪伴了三十多年，为对方付出生命都是在所不惜的，这种比爱更浓烈的母子亲情，马小要设身处地的也能理解，当时要不是自己说赔钱侮辱了陆建明的话，或许陆建明不会狂躁成那个样子，但马小要想着，这也不能怪他，他当时问陆建明想要他付什么代价，陆建明就只说要马小要的命 。

 陆建明的突然安静，加上妻子许语诺到晚上七点还没有回家，已经陪两个爸爸玩了两天的老婆，不可能还去，毕竟担心两个父亲的体力跟不上，马小要就猜测妻子应该是去安慰陆建明去了，马小要并不想许语诺为他去做这些，自己犯下的错要妻子去偿还代价，让马小要对许语诺有了深深的愧疚，但在两小无猜，感情笃定的基础上，马小要同时又希望老婆出去偷偷情，和别的男人撒撒欢，他不想许语诺的感情里单调的只有自己，网上说女人一生要有初恋，要有爱人，要有情人一生才足够甜美，这套说法马小要也比较信服，但不是以妥协的开端去接触其他的男人 。

 “ 妹子，你这对奶子真漂亮 ” 刚才还为马小要醉酒强占了妈妈的陆建明，此时搂着许语诺柔软的腰身，一手握着许语诺丰润的乳房揉捏着，嘴含着许语诺发硬的乳头嘬吸 。

 “ 建明哥喜欢吗？ ” 本来只是为了过来用身体去平息陆建明的愤火，但敏感的身子被陆建明一阵把玩，乳房被嘬吸得阵阵酸痒，说话的声音都开始轻颤着 。

 “ 喜欢，简直太喜欢了，俺堂客奶子太小，捏着不得劲，还是你们城里人女人好，又大又软 ” 陆建明抬头神色奕奕的看着许语诺，从前许语诺在他眼里简直就是天上的仙女，站在她身边自己都感觉自惭形秽，没想到如今自己可以搂着这样一个风情俊丽的女人一阵把玩，她还是自己送过来的 。

 许语诺被陆建明火热的眼神看得脸色一红，羞娇的道；“ 可不能让雯姐听到 ”

 “ 要不是俺娘非要我娶媳妇，我都不愿意找，俺们一直在一起多好，也不用出来打工，也不会，， ” 陆建明说到这，刚刚被诱惑起的情欲又是一淡 。

 许语诺从婆婆那里也多少知道一些陆建明和杨秀兰的事情，她们一家女人心又软，提起她们一对孤苦的母子，都是一阵心疼的感慨，丈夫马小要曾经还让自己勾引下陆建明，让他多感受下世人的关爱，现在真是一语成箴 。

 对于丈夫的过错，许语诺不想多责怪什么，她知道马小要对自己的真心，在意识清醒的情况下，并不会另有心思的招蜂引蝶，而且还是一个54岁的女人，在陆建明第一次上马小要单位找的时候，马小要就对许语诺坦白了，他完全不记得发生了什么，对陆建明说的他都一无所知，但对陆建明的紧咬纠缠，马小要也是不胜其烦，直到被许语诺见到陆建明和老公扭打在一起，还掏刀子的要杀了马小要，许语诺才见到了陆建明的以命相搏 。

 还好陆建明也不想毁了母亲杨秀兰的名节，每次和马小要闹都是避开旁人，每次马小要问陆建明要怎么才肯罢休时，陆建明总嚷嚷‘要H你妈’不管于情于理，这个要求都是荒唐的，马小要和许语诺都不会因为自身的过错去牺牲妈妈，何况是婆婆为了让老公彻底的享受肉欲，无节制的射精被搞怀孕后，现在做了人流正在休养期间 。

 陆建明紧追的撕咬，让这件事情变得很急迫，现在只有杨秀兰母子和许语诺夫妻知道这个事情，要是再闹大些，不说司法惩罚，单就世人对强奸犯的憎恶，马小要走到哪里都要被女性提防，背负被别人指指点点的狼狈，这种负担还会延续到两家父母身上，让他们一起蒙羞，这是许语诺怎么都不愿意其发生的 。

 见陆建明神情沮丧，许语诺赶紧脱掉仅有的蕾丝三角内裤，可不能让陆建明再在伤心的情绪里徘徊了，这次都动了刀子，要不是两个男人都看到她惊吓的哭泣，都没有撕破最后的脸皮，两人说不好就有一个要重伤在那里 。

 一手拉着陆建明粗糙的手摸到湿漉漉的麓缴希一手软若无骨的握着陆建明被她摸得早已硬起的鸡巴撸弄着，媚眼如波的投递于陆建明，娇声诱惑着道；“ 你摸摸，妹子我都湿了，就想你大鸡巴插进去，哥就不想插妹妹吕锼下，妹的驴墒呛苣酆芙舻 ”

 陆建明知道眼前的美人并不是真的下贱到要勾引自己的地步，只是像他一样想凭自己的行事保护家人而已，一开始他也没有想和马小要家三个风姿卓越的女人有什么牵扯，只想马小要认错，但每次见到马小要这个侵犯了自己妈妈的罪人，怒火就止不住的翻涌，老实本分的他也不知道要马小要付什么代价才能消解心里的闷愤填瀛，也或许是嫉妒马小要生活的美好，每见一次怒火就猛增一分 。

 但当许语诺在他面前脱光时，看着许语诺那他从未有机会接触的白皙肌肤，那妖娆婀娜的身段，美得如一汪春水的眉眼，男性想占有更多的欲望指引着他就那么走了过去，当他抱住许语诺那娇柔如脂棉的身子，陆建明的思维就沦陷了 。

 手指摸到许语诺温热的春芽，湿滑软腻的指感，比他摸的最有感觉的妈妈还要温嫩，这就是比自己高一等城里美妇的私处，手指不由贪婪的蠕动了几下，许语诺就一身轻哼的娇吟，一股黏滑的温水就流了出来，接着陆建明激动怯懦的问；“ 妹子，能让俺看看你那吗？ ”

 人无欲则刚，陆建明什么都不要，所以他在马小要夫妻面前是可以站在高点的，这次来本就是让陆建明消气的，许语诺也做好了心理准备，但在家里三个男人之外的人面前坦露女人的娇羞，许语诺还是俏脸羞红，颤动着羞怯的眼媚；“ 要什么妹子都满足你，今天妹子来，就是让你好好舒服的 ”

 陆建明抱着许语诺的身子就放到床上，许语诺慢慢的张开了双腿，陆建明伏着身子，在许语诺两腿间见到了红艳水嫩的风景，那两片如润蚌合唇轻吐汁液的娇嫩，深深吸引着陆建明的目光；“ 妹子人好看，乱材敲春每矗能让俺亲亲吗？ ”

 男人对女人驴诘奶坝，总是憾不却满，许语诺羞笑一声说；“ 比雯姐的好看吗？ ”

 陆建明目不转睛的看着许语诺的私处憨声说着；“ 她嫁俺的时候下面就是黑的，俺没什么兴趣，后面感情不好，床上也就应付下，也没感觉，俺娘的不让看，俺娘，，， ”

 许语诺怕陆建明又想起杨秀兰，难免又是一阵燥心，赶紧挺动下身，主动把水嫩的驴谒偷搅寺浇明的嘴边，嗲声嗲气的说；“ 不都说了妹子就是给你舒服的，你想怎么玩妹子，都顺你 ”

 和陆建明虽然有感觉，但这次的肉体关系并不是多么顺理成章的事情，许语诺的情欲来的并不高，陆建明看到许语诺麓缴夏峭藕倜着欲滴未滴的透明黏液，是来之前许语诺找了离她最近的马邛山留在里面的，为了消解心里的羞臊，许语诺极具风骚的诱惑着马邛山，让公公一滴不剩的在她子宫里射了两次，公公每次都充裕的精液把她子宫整个都渲染了一遍，留足了公公的痕迹，许语诺才动身来赴陆建明的约 。

 陆建明这样直勾勾的看着，许语诺麓郊涞乃液蠕动着就滑流了下来，和自己老婆互动得不多，陆建明也不怎么关心，娘的到是不少，但让看的次数也不多，也只会在自己插进去后才会流得欢畅，他还是第一次见到被人看着就涌流着滤的女人，不由的问着；“ 妹子被很多男人H过吧，不然怎么骚水会流得这么多 ”

 陆建明的问题问得许语诺浑身轻颤，好似自己最隐秘的事被陆建明看破了，自己前后不多不少的，正好让十个男人享受了身体的滋味，最近让公公和父亲品尝得最为彻底，许语诺眼波微嗔的反问着；“ 妹子要是个随便的女人，下面能有这么好看 ” 说完又想让陆建明更高兴些，又补充道；“ 除了他，你是我在外面的第一个男人 ”

 许语诺这样说，又让陆建民有点忐忑，感觉自己有点乘人之危，但妖娆美少妇在前，陆建民又忍不住那想占有许语诺的色欲冲动，便继续盯着许语诺阴牝的靡然风光，幽幽的说着；“ 你们家对俺娘很好，俺们心里也一直很感激，按说俺不该这样对你，但一码归一码，再好也不能辱了俺娘的清白，俺娘为俺受了太多苦，遭了太多罪，俺娘是俺的命，要是小蛋子欺负的是俺堂客，俺也懒得找他 ”

 小蛋子是马小要的绰号，只在老家有人这样叫过，陆建民老实本分的性格，能说出这些话来也让许语诺为之感动，自己在乎家里的爸妈，人家就一个妈妈给他拉扯大，感情自然比普通人深厚几分，虽然自己主动献身是迫不得已，但也怨不得他人，陆建民只想找马小要算账，其它的什么钱财人事他根本就不在乎，许语诺想借此安抚好陆建民，保护好自己的老公不受侵扰，说白了就是你情我愿的事情 。

 看着陆建民一如既往般的怯懦，但又口是心非的趴在她两腿间，看肥润驴谌夥熘屑浯貉课⑼碌挠栈螅虽然不能像家人那样对待，但许语诺也想气氛融洽点，许语诺嗤笑着道；“ 那就这样算了吧，妹子穿衣服回家 ”

 听着许语诺的话，陆建民一下子惊愕的抬起头，刚许语诺还是逆来顺受的妩媚，现在怎么就变卦了，看到许语诺脸上嬉笑的娇媚，陆建民就知道许语诺是在故意逗他；“ 妹子就知道戏耍俺们实诚人 ”
 
 两只手将阴唇稍微掰开，拇指在花蒂上轻轻一点，许语诺便情不自禁愉悦的「嗯」了一声，丝丝淫媚的挑逗陆建民道；“ 那你想不想要，妹子可张开腿给你准备好了，再不动我就走了，你可别后悔 ”。

 陆建民被许语诺羞得脸色涨红，再次低下头，闷声闷气的说；“ 要，怎么不要 ”

 一切都早有心理准备，陆建民火热的舌尖抵舔在阴蒂上，许语诺并不反感，反而觉得有偷情的兴奋，这次出来，可是没有和老公说的，酸麻的刺激迅速溢满下身，一股股的向更深的地方冲刺，许语诺轻咬着嘴唇，随着陆建民舌尖的每一次舔触，下体微颤一下，鼻子轻嗯一声 。

 没有任何遮拦的性器上面，陆建民唇舌并用，舔舐得许语诺檀口微张，悠媚绵长的发出愉悦的吟声，颤扭着胯部，手扶着陆建民埋在两腿间头发短硬的脑袋，似拒如迎 。

 陆建民口交的技巧并不熟练，但本能的吸咬也足够带给许语诺酸麻的快感，一分是为了讨好陆建民，一分是经过半年多几个男人的调教，许语诺不说点骚语，她自己都觉得少了些东西，情欲涌生，自然而然的娇嗲着音说；“ 滤好喝吗？，， ”

 “ 嗯，，嗯，， ” 自己老婆的黑乎乎的，没有舔弄的欲望，娘因为顾及身份，很少有机会可以把玩，如今逮到一个人又美，性器又嫩又好看的许语诺，还自己张开腿送到自己嘴边让自己吻吸，怎么也要如吸泉嗜乳般好好品尝一番，许语诺问的话，陆建民也没仔细去回应，只伴着吞咽随声的嗯哼着回答 。

 “ 哥好会舔拢，妹子要舒服死了，， ” 虽然刚开始许语诺是带有讨好陆建明的成分在里面，但当欲火渐起时，那种不被外人知道的偷情羞怯刺激兴奋让许语诺喜欢，现在在家里三个男人不断的刺激下，许语诺贪嗜上了主动寻找刺激的感觉 。

 陆建明被许语诺一番赞扬，舔吸得更为卖力，许语诺扭腰颤臀的放浪呻吟，不知不觉的，因为快感和偷情成功窃喜的双重刺激，许语诺不一会两腿轻抖着到了一次小高潮，感觉履谟发空虚瘙痒，陆建明见许语诺这样敏感，心里不由一欢 。

 陆建明抬起头，擦拭了一把嘴上粘腻的水渍，笑呵呵的说；“ 妹子叫声真好听，听得俺心都醉了 ”

 见陆建明忙不迭的擦拭嘴吧，许语诺羞得脸一红，感觉有点对不起陆建明，她自己是知道那是什么混合的东西，她现在心里有些矛盾，想对陆建明好点，又不想就这么便宜了陆建明，在心里安慰着自己，要是陆建明喜欢和她的感觉，下次再好好对他，这个念头一起，许语诺自己都是心一晃 。

 晕红着脸颊，许语诺媚眼如丝的看着陆建明说道；“ 本来以为你实诚，没想到也拿好话逗我 ”

 “ 俺可没说假话，家里的女人不管俺多努力，都不愿意叫出口，实在忍不住也都捂着嘴，俺真是第一次听见这么好听的春叫 ”

 陆建明老家的情况许语诺是知道的，现在有钱的都往县城里跑，有了积蓄也存着给以后的孩子置办房子，家里还是住着瓦砖房，膈音效果自然不好，叫出声都指不定外面就听得到 。

 老公还一直嫌自己不够骚，可陆建明从来就没有放肆的享受过性爱的奔放，本来许语诺心里对杨秀兰她们抱有同情，现在听着陆建明说，许语诺心里就一软，伸手抓握着陆建明硕长的鸡巴，语气柔和的问；“ 没有像我这样漂亮的女人给你吃过鸡巴吧 ”

 见许语诺弯腰要张嘴把自己坚硬的鸡巴含进嘴里，陆建明赶忙推着身子往后躲了躲，自己能占有这样美的女人，已经是老天爷的恩赐了，怎么还能如此委屈她；“ 别，，妹子，，那里脏 ”

 许语诺弯着身撇了陆建明一眼，到现在为止，还没有得到陆建明彻底的答复，今天主要的目的也正是如此，就问着；“ 虽然我们是远房亲戚，但小蛋子家的亲戚本就不多，我们也可以说是家人，你要解气打他几顿都可以，但不要动刀子好不好，你也知道，我刚生完娃，你也不希望我们母子无依无靠的吧 ”

 孤儿寡母的艰难孤苦陆建明是最感同身受的，虽然许语诺语气缓和，但也让陆建明心伤神损的眼睛泛红，鼻子微酸的说；“ 上次是俺太冲动了，只要小蛋子不再欺负俺娘，俺再也不找他麻烦了 ”

 有了陆建明的答复，许语诺心里就安稳了，由衷的说着；“ 兰姨你就让她在这做着吧，再想走也过段时间再说，这个时候走肯定让人怀疑，你这么护着你妈，我想小蛋子也不敢的，我也会看着他 ”

 翻开陆建明包皮，见到龟头帽沟里有点粉渍，正准备张嘴的许语诺就收了嘴，对陆建明说；“ 把下面洗洗，等会妹子让你知道什么叫风情万种，妩媚诱人 ”

 陆建明有点心虚；“ 真可以那样吗？我，， ”

 许语诺媚了他一眼；“ 去吧，妹子喜欢吃鸡巴，更喜欢吃你这样又大又粗的鸡巴 ”
 
 见许语诺自己都不愿意放弃，陆建明也想更多的尝下许语诺妩媚诱人的风情，起身去了卫生间冲洗起来，过了一会，许语诺也进到了里面，让陆建明站着，翻弄着鸡巴又把肛门冲洗了一番，女人柔棉的手，抚过菊花的麻痒，让陆建明更心驰神往的期待接下来许语诺的服务 。

 给陆建明清洗好，两人上得床来，陆建明躺在床上，枕高着头部，看着许语诺这个娇艳的美丽的城里贵妇，爬在自己乡下粗燥汉子的下身，温柔又妖娆妩媚的给自己舔吸着鸡巴，看着自己粗大的鸡巴在弟媳红润的唇口吞进蛮出的，陆建明心里满悦的快感自不必多说 。

 舌尖在溢沾粘液的圆硕龟头马眼上，灵巧的轻轻舔动了几下，许语诺娇媚悠淫的问“ 情哥哥的鸡巴，被妹子吃得舒服吗？ ”

 陆建明被许语诺娇情的吮吸，肯定是极度愉悦的，险些美得魂飞天外；“ 舒服，很舒服，没想到女人的嘴也可以这样美 ”

 在自家，骚媚比不过母亲，口技比不过婆婆，现在被陆建明一番赞赏，许语诺心里没来由的美滋滋的，媚了他一眼；“ 那妹子让你享受更刺激，更舒服的 ”

 “ 好，好 ” 陆建明已经美得魂不附体了，机械的点头说好，而许语诺更像是想好好表现一番，更是极尽所能，舔抵阴囊，含吸睾丸，还抬高陆建明的臀部，用舌尖在他后庭四周来回轻扫，肛门被软热的舌头扫过，酸麻的刺激都让陆建明有了精神层面的高潮，爽得他难以自已 。

 完全被许语诺的风骚勾了魂的陆建明，起身一把抱住许语诺，翻身就压在了床上，见陆建明抓着她的腿，鸡巴正往湿漉漉的驴陧∽牛许语诺里面慌忙叫着；“ 等下，，带个套子 ”

 已经被刺激的欲火高启的陆建明，哪里还顾得了这些，龟头顶开许语诺嫩滑的驴冢沉腰就顺势插了进去，一边抽动几下，一边舒爽的说着；“ 小蛋子都没带，，俺也不能带，，俺要射在你里面 ”

 马小要这边的亲戚，好似都遗传的一样，公公的鸡巴也粗大，马小要自己的也是又长又粗，现在这个陆建明的更是有过之而无不及，陆建明用力一顶，第一次没有顺利的插进虑唬但也插入了一半，抽出去又用力一刺，整根完全进去，许语诺被插得一声娇呼；“ 哼，，你轻点，，妹子差点被你的鸡巴插死了 ”

 陆建明本就带点报复的心思，许语诺又勾引了他那么久，又看着许语诺这个美人被自己插得眉头深锁，语唇娇颤，眼神里又是如娇如怨的羞色，心里更快意几分，暗暗得意的说；“ 在家俺堂客就是这样被插，，你水这么多，，俺肯定要插得更狠些，，不然你怎么会知道俺的厉害，， ”

 许语诺轻拍了一下陆建明的胸膛，现在也顾不得让陆建明带套子的事情，想让陆建明抽插得轻点，好让她先适应一下，语媚脸羞的娇嗔道；“ 你这样狠H，，哪个女人受得了，，你轻点，， ” 

 再本分老实的人，到了床上都会有和女人打情骂俏的话，陆建明喜色的说着；“ 女人就是给男人H的，，越漂亮的女人，，越要使劲H，， ”

 许语诺白皙的粉靥带着情欲的春意与潮红，随着陆建明拔出插进的肆意了数十下，身体里的快感也迅速的叠起；“ 谁和你说的歪道理，，女人是用来疼的，， ”

 身下的美人被自己强悍的顶刺得乳浪翻叠，看得陆建明心神跌荡，许语诺越是娇喘求饶，陆建明越是乐呵呵的说着；“ 现在俺不就是在疼你嘛，， ”

 鸡巴插在别人妻子吕锝进出出，抽插得阴唇翻卷，拔抽带出来丰富的淫汁，这一切让陆建明有了大仇得报的舒坦，一点都没有审势放慢的意思，粗糙的大手揉搓着她胸前丰挺的雪白双峰，嘴吧含住娇嫩的蕊蕾吮吸起来，屋内的性爱如火如荼的上演，连续强有力的暴H，让许语诺两眼翻白的到了高潮，身体已经酥软如泥，可陆建明仍然没有要射的意思 。

 无论是什么样的性交方式，只要能让女人享受到快感，她们都能接受，只要不是很变态的玩法，她们都能体会到愉悦，这种陌生带着虐待式的性爱，让许语诺感到新奇的快乐和刺激 。

 为了让自己的征服感更强烈，陆建明让许语诺起身跪趴在床上，硕大的龟头对着许语诺爱液淋漓的驴冢把整条鸡巴挺进入她体内 。

 想多看下许语诺被H得娇媚颤喘的样子，换了个姿势后，陆建明抽插的速度放缓了些，“ 被俺H舒服了吧，， ”

 自己温热的后背，被略微带些角质颗粒的粗糙大手掠着，另一只手托起自己翘臀一瓣，细嫩丰满的柔软臀肉在手里抓握捏揉，侵略式的爱抚让许语诺心里乏着别样的酥意，有点神混智轻的媚颤道；“ 舒服，，被情哥哥H得好舒服，， ”

 “ 小抡饷唇簦感觉小蛋子平时没怎么H啊 ” 没有了刚开始的怯怯不安，陆建明逐渐大胆了起来，一边挺腰推送着鸡巴，感受许语诺虑坏奈氯冉磕郏一边轻拍着她圆滚的臀肉，好像许语诺就是他发现欲火的小母狗 。

 男人各有各的兴奋点，陆建明拍打得也不重，屁股瓣上微微的火热，反而让她越发兴奋起来，但阴道里欲起欲停的酥麻，让许语诺心身燥痒，自己就来回动起腰身来；“ 他可没少H我，，情哥哥，，快动嘛，，吕锖醚鳎，要大鸡巴狠狠的H，， ”

 从没听女人这么骚浪大胆的话，许语诺的声音又是酥嗲颤喘，听得陆建明心里痒得想把许语诺霸占了；“ 那你像没被人H过似的骚，， ”

 许语诺趴着身子，回望了陆建明一眼，又被逐渐快速的抽弄来了感觉，媚嗲着音道；“ 妹子本来就骚嘛，，见到大鸡巴吕锞脱鳎，想被H，，不骚能让你舒服到，， ”

 阴牝被抽弄得黏滑一片，许语诺温湿紧致的虑患形着鸡巴，让陆建明舒爽至极，像许语诺这样又漂亮，床上又骚媚入骨的美人，多数是被男人霸占着私尝，陆建明心里想贪恋的多尝几次，但又不知道许语诺会不会给；“ 妹子，，喜欢哥的鸡巴不 ”

 “ 喜欢，，很喜欢，，又粗又长的，，插得好里面，，妹子被亲哥哥，，H得好爽，， ”

 陆建明见许语诺这样说，心里一喜，要是许语诺真被H舒服了，什么就都有可能了；“ 那还想要哥的鸡巴H不？ ”

 许语诺本以为是陆建明调情的调调，没犹豫的娇嗲着音；“ 想，，想一直被亲哥哥的大鸡巴H，，妹子的乱蚕不陡绺绲募Π停， ”

 这个回答就让陆建明心里小鹿直撞了，凶勐的抽插之中，陆建明喘着气，问撅趴着的骚媚弟妹道；“ 以后还给哥H好不，，你的小录械酶缂Π鸵埠苁娣，，哥也喜欢H你，， ”

 没有想到陆建明看着老实，心里还有这份贪念，但阴道里酥爽的快感，让许语诺没心神仔细想得更深，有过一次，关系不可能说了就了，这不同于陌生人，一次可以毫无牵扯，他们是认识的，还是亲戚关系 。

 和自己有长期性关系的男人已经有三个了，要是再加上陆建明，自己能应付吗？老公有那么严重的淫妻心思，心思又敏捷，他现在肯定知道了，会不会正在家里兴奋着，想到这里，濡滑紧凑的膣肉一夹一放，咬噬着履诘拇肿臣Π 。

 许语诺愉悦的发出一声畅哼，臀部向后迎合，喘吟着抬起上身，转过娇艳媚丽的脸来道；“ 你不许和别人说，，兰姨也不可以，，保密了，，我就以后也给你H，， ”

 静心的等着许语诺的答复，本在心里忐忑着，还以为和这个美人的欢愉只有这一次，陆建明就勐烈的撞击，要一次够个本，没想到许语诺在快感的刺激下就同意了，激动的陆建明拉起许语诺的身子，抱着就在俏脸上胡乱的亲着 。

 “ 不说，，哥和谁都不说，，就俺们两个人知道的偷情，，妹子偷偷的来给哥H拢， ”

 四目对望之间，一个娇媚如花，一个心动失神，更是能感受到对方呼吸的急促，和彼此感受到手指因情绪的激动而微微发抖 。

 如此好的机会，怎么能不趁胜追击，陆建明一手用手肘箍着许语诺的身子，手掌揉捏着许语诺弹润的乳房，一手抱在小腹间，胯部激烈的撞击着许语诺的翘臀；“ 以后能让俺射进去吗？，，俺想把精子都射妹子吕铮， ”

 陆建明的要求让许语诺脸煞的一羞，男人啊，都是一个德行，老实的，狡猾的，只要没有太大的责任，都想内射女人；“ 不行，，你等会射外面，，会怀孕的，， ”

 在乡下农村，世俗对陆建明母子充满恶意，怕自己太招眼引来更多的嫉恨，，按耐住本来的性格，所以心里一直存着一股恶气，随时准备哪个不长眼的欺负了他娘，他就要对方好看，这次马小要稀里糊涂的就撞了上去，现在听到许语诺说‘怀孕’的字眼，更深的报复就从心里萌发了出来 。

 “ 没事，，俺生了孩子，，就结扎了，，现在养孩子贵，，怕养不好，， ”

 现在国家已经都开放二胎了，没见哪里说还有结扎的事情，许语诺狐疑的问了下；“ 真的？ ”

 “ 俺可没撒谎，，真的，， ” 陆建明又摆出一副无辜老实的脸面，但两人下体撞击的‘啪啪’声，他粗长的鸡巴插在许语诺虑焕锍榕的‘噗噗’声，此前一刻不停的H弄着别人娇美的老婆，怎么也说不上老实 。

 生过孩子后，虑焕锞透为敏感，被精液炙烫满溢的酥痒更强烈，许语诺也是喜欢的，更里面都给公公射了两次进去，公公精液的量又多，怎么的都会把她这个儿媳的受精管占严实了，让他再射进去，应该没什么危险可言，自己也快来高潮了，娇软如泥的自己好像也抗拒不了 。

 看懂了对方眼神中跳跃的炽热情欲，迎嘴在陆建明脸上亲了下，嗔瞪他一眼；“ 便宜你了，，射进来吧，， ”

 许语诺都这样主动了，和陆建明做，完全没有陌生人的生疏感觉，陆建明因情而动，搂过起许语诺的身子，二人的嘴便自然而然的吻在了一起，火热的鼻息，微烫的嘴唇，舌头的缠搅，香津互度 。

 等到两个人吻得透不过气来，终于把嘴唇分开，又换成许语诺仰躺在床上，张开腿让陆建明鸡巴插进她吕锩H弄的姿势 。

 看着许语诺娇嫩嫩红的驴冢娇嫩嫩的含着自己坚硬肉棒，插得她下身淫汁四溢，拔弄得花瓣翻卷，越H越兴奋的陆建明，正如打桩机般快速的夯砸着，气喘吁吁激战正酣 。

 已经来了两次高潮的许语诺，娇棉的修长大腿盘在陆建明结实的腰上，陆建明猛烈的抽弄，又让她快感速起；“ 怎么还不射啊，，妹子都累坏了，，再给你继续H，，回去吕锔锰哿耍， ”

 陆建明喘着气道；“ 不把你H疼了，，妹子怎么会记住俺啊，， ”

 “ 下次再让你弄，，你快射进来，， ” 许语诺又娇又嗲的颤糯着 。

 抱着许语诺身子一阵狠H的陆建明犹豫了一下，还真怕许语诺这样极品的美人以后不给他H了，爬起上身往着脸色透红的许语诺；“ 那你求俺射进去，，让你怀俺的宝宝，， ”

 猛地一听，许语诺惊了一下，睁开朦胧媚眼往着满身汗水的陆建明；“ 你刚骗我的是不是，， ”

 忘乎所以的一下失了口，见许语诺有抗拒的意思，陆建明急忙道；“ 不是，，那个不是听了刺激嘛，，你想俺赶快射给你，，你就得说点，，不然俺还得十几分钟，， ”

 从最初的接触，到滚上床，这都过去两三个小时了，正儿八经的做爱估摸着都有半个小时，再来自己不得被H到脚软走不动了，不由的娇饶着；“ 嗯，，好哥哥，，亲老公，，你说什么我都答应你，，”

 不管是身下的美人被H得太舒服，还是屈服自己的淫威，此时都让陆建明兴奋不以，不由的问；“ 答应俺什么？，， ”

 臀部向上迎合，喘吟着仰着娇羞的脸来；“ 给你生孩子，，妹子要你射进来，，要你的精子让妹子怀孕，，都射给我，， ”

 看着许语诺更骚浪的样子，陆建明更急迫的追问着；“ 真愿意让俺射进去吗？，， ”

 “ 愿意，，被H得太爽了，，愿意被你内射，，想你的精液把妹子吕锕嗟寐满的，，， ”

 “ 以后还让俺射在里面不？ ” 陆建明兴奋得两眼放光，这可是美人自己要求的，他可没强迫过，想着马小要晚上还要躺在被自己精液浇灌过的女人身边，更快意愉悦了 。

 “ 一次怀不了，，要多射几次，，以后都给你射进吕铮， ” 许语诺妩媚娇吟的骚叫着 。

 “ 好，，让俺在你骚吕锶雎种子，，把你的肚皮撑大，， ” 陆建明闷声闷气的说完，开始架起许语诺的双腿，开始大力的抽插起来 。

 此起彼伏的喘息呻吟声中，“啪啪啪啪”的肉体撞击声大作，很快的，许语诺和陆建明先后到达高潮，在许语诺阴道的夹裹收缩之下，陆建明也随之精关一松，深抵在她美履冢异常有力的喷发着疾射了出来 。

 两个人躺在床上沉默着，一边平复呼吸，一边回味高潮的余韵 。

 片刻后，先行回复过来的陆建明要许语诺张开腿，看她驴诹髯潘白浊精液的淫靡，许语诺死活不让看，但碍于陆建明的蛮缠，两腿间的热流又快涌到了床单上，娇羞万分的手撑着床，抬高屁股让陆建明看了个仔细 。

 看着刚刚经过暴风雨蹂躏、一片汁水狼藉的穴口，被自己的鸡巴插得嫩唇外翻的红润洞口处，一道浓稠的白浊液体被渐渐紧缩的腔道挤着慢慢流出，淫靡的气息让陆建明很是意得志满 。

 许语诺被陆建明火热的目光看得俏脸羞红，给他仔细的端详了十几秒；“ 好了，下次还有机会，我要回去了 ”

 “ 呵呵，好 ” 发泄完欲火的陆建明又恢复成老实本份的样子，讪讪的笑了下，也没再阻止 。

 许语诺下得床来，弯身拿到抽纸，岔腿曲膝反复用纸擦拭私处，拿起衣物进浴室好生冲洗了一番，穿戴好身上衣物，又深看了陆建明一眼 。

 陆建明逗闪了下目光，怯怯的说了句；“ 今天没车，明早俺就回去 ”

 现在都有了肉体关系，许语诺只想在欢爱过后，陆建明能在离别的时候说几句贴心的话，她也是被马小要拿甜言蜜语宠坏了的，一直都有这个习惯，但陆建明理解错了意思，许语诺也没强求什么 。

 “ 好，那你也早点休息，我先走了 ” 说完，许语诺拿起挎肩包转身离去 。




                                                    第34章



 尝过了许语诺床上风情的陆建明，晚上独自美美的回味着许语诺骚柔的美妙，当一个人静心去想一个人的时候，总会孪生出很多别样的想法来，本来说好了早上乘车回家的陆建明，忍不住心里欲念瘙痒的蹿扰，又再一次的打电话给许语诺，让她出来陪自己，早早出门上班的马小要怎么也不会想到，自己的老婆对陆建明的诱惑有那么大，陆建明贪缺未满的还想要享受更多 。

 许语诺刚开始不打算去赴约，虽然晚上老公和自己聊过，他也猜测到了自己是去和陆建明做爱去了，语气哽咽的搂着她疲软的身子，说出了他心里的矛盾和心痛，老公深情坦白的言语，就更让许语诺确定，为深爱自己的丈夫解决陆建明这个隐患所付出的代价是值得的，但太过频繁的偷情总让她感觉对不起老公，又有家里三个精力旺盛的男人轮番在自己身上折腾，她那沟壑难填的欲望早已经得到了满足，她并不想和陆建明有太多的纠缠，一个月一次是她心里可以接受的限度 。

 内心的想法再坚定，都会被潜在的威胁或期许所影响，陆建明一句‘ 妹子昨天说过的都是骗俺的吧 ’，就把许语诺的坚持击碎了，都已经献了身，没理由半途而费的，安抚下陆建明，安排好玩的欢快的儿子，和婆婆苏悦容打过招呼，九点多出门赶到了陆建明下榻的酒店 。

 到上午十一点，许语诺极尽所能的诱惑着陆建明，让他一直保持亢奋的在她子宫里疾射了两次，许语诺也是下了狠心，要把陆建明的精力折腾干净，让他有那心思也再没那气力，心悦身疲的不得不回去窝着 。

 在自己堂客身上都没这么讯野的粗狂汉子，躺在床上腰肾发软的看着趴在他两腿间，不时丢来诱惑又挑衅眼神，还不停舔弄他龟头的美人，本来就想折腾她一次就满足的回家，许语诺又娇又嗲的一句‘ 妹子的卤桓绲拇蠹Π兔H得美翻了，人家还想要哥的鸡巴H ’把陆建明安静下去的欲火又勾了起来 。

 不是自己的老婆，H起来不心疼，第一次陆建明是使足了力气，许语诺被陆建明爆H得一直说‘妹子的乱被插穿了，轻点操人家’但不管陆建明怎么使劲，也没真的把她折腾服，等陆建明刚把精液射进她温润的虑唬许语诺又生龙活虎的张嘴就把湿乎乎的鸡巴含进嘴里，一阵对于陆建明来说娴熟的口技吸弄得硬起，又是一番粗暴直接的酣战 。

 这场男女的持久战争，陆建明想投降了，第二次抱着许语诺的身子，一条白皙修长的美腿勾在他肩膀边，顶在11搂客房临街的窗户边，一边看着楼下的行人，一边把许语诺的虑徊宓谩呱唧’做响，当时陆建明是兴奋享受的，这样刺激的场景，这么美的女人，又是这样柔软的身子，无论自己用什么样从A片里学来的变态姿势，腰身软如柳穗的美人都可以做到，在母亲和妻子那都是他享受不到的体验 。

 感觉自己再努力一点点，就可以把这个勾引自己的狐狸精彻底H服，但在窗户边上再次喷射后，虑焕镆槐吡髯虐鬃俏抡车木液，一边还把他推到床上，嚷着还想要的美人，让他心里有了怯意；“ 妹子，，好了吧，，俺回家要晚了 ”

 “ 谁让你招惹我，不是想让我怀孕吗？不是要搞大我肚子吗？这点精液可不够，你得多在我吕锷浼复 ” 软舌扫弄着陆建明的马眼，许语诺眼也不抬的继续舔吸着陆建明刚刚发泄完的鸡巴 。

 看着许语诺欲求不满的骚样，陆建明更怯了，回去还要种地呢，在这被这狐媚子吸干了，回去还哪有力气；“ 俺那是和你说着玩的，妹子可别当真 ”

 “ 我可是当真了，妹子可是真心实意的想给你生孩子，你可别让我失望 ” 听着陆建明说话的声音都颤，许语诺心里窃喜着，她就是要让陆建明怕和自己做，免得他以后食髓知味的老缠着自己 。

 看着手扶着自己的鸡巴，像是在吃一根极其美味的火腿肠，红唇贴紧肉棒吸得滋溜溜响的许语诺，陆建明都不知道自己的精液是不是真的对她有那么大诱惑；“ 天底下哪有那么美的事，干着别人老婆，还给野汉子生孩子的，妹子肯定在逗俺 ”

 陆建明的鸡巴已经被蠕摩吸舔的坚硬耸立，许语诺才爬起身，翻身就压到了陆建明厚实的身上，一手扶住鸡巴对准自己微肿的驴冢一边淫媚游丝的魅娇着；“ 妹子愿意被你搞大肚子，你还怕个啥！这几天正在排卵期，把你的精液射进妹子吕铮妹子就会怀孕，机会难得的 ”

 昨天许语诺进婆婆房问她身子好点了没有，聊了到了陆建明母子的事情，旁敲侧击的问了他们避孕的情况，苏悦容本就和杨秀兰相处得多，自然也聊得多，隐约的说好像从来没有带过套子，杨秀兰都是给陆建明直接射进去的，结合陆建明说他结扎了的话，许语诺就想着这个事是真的，今天敢这么骚话连篇的勾引陆建明，也是知道就算陆建明射进去再多，也不会出现意外 。

 但让许语诺漏想了的，杨秀兰就算和苏悦容再好，脸皮厚的再没羞没臊，也不会和苏悦容说她和陆建明H碌南附冢他们母子的性关系到现在都有二十几年，苏悦容也没问具体的时间点和细节，让杨秀兰记忆最深的是和陆建明的第一次，那年她三十四，陆建明十三，第一次让儿子的鸡巴正式插进她这个妈妈的虑焕锍榇蹋第一次被儿子的精液灌满子宫，那一晚强状的儿子要了她五次，保持了快十年的干净身子由着儿子尽情的喷射他的激情，每每想起那时的细节，杨秀兰总会动情不以 。

 虽然许语诺这么骚媚的说，但陆建明还是不信许语诺会这样做，他知道马小要对许语诺很溺爱，许语诺也对马小要是百依百顺，要不是有这份深厚的感情存在，许语诺也不会献身自己 。

 “ 你来时肯定吃药了，你们城里女人最狡猾了 ” 虽然知道有别的什么，但听着许语诺诱惑他的浪语，陆建明还是有点心动 。

 有两次精液彻底浇灌的腔道，轻松的就将陆建明粗大蛮长的鸡巴整根吞入，俯下身子，抬臀迎腰的用温嫩虑惶着着陆建明的鸡巴，又用手指刮弄着他的鼻梁，融洽的场景好似他们就是多年的地下情人 。

 “ 吃那个难受死了，，每次都头晕恶心的，，我才不遭那份罪，， ”

 “ 真的没吃？ ” 坐在自己身上主动寻H的媚人儿，说出这样的话来，着实把陆建明高兴坏了，许语诺难道真的想为他生孩子 。

 被陆建明粗长的鸡巴插满虑唬自己套弄着都酥麻阵阵，许语诺娇软嗲媚的说；“ 问那么多干嘛，，要是真能被你射中，，怀了，，妹子就给哥生孩子，， ”

 听着这话，陆建明就知道应该是第一次的晚上，他撒谎哄骗许语诺好舒服射进去的话当真了，几次让女人成功怀孕的他，知道自己的精液活力很好，刚开始和自己母亲做的时候，那时他才13岁，孤儿寡母的，又是在乡村，避孕套只有计生办才有，妈妈又说自己带有避孕环，所以他每次都是把精液彻底的射在了妈妈吕铮可能是他的鸡巴太粗太长，15岁那年把妈妈宫颈口的避孕环给H了出来，当月妈妈就怀了他的孩子。

 从记事起就是和妈妈裸睡在一起，有了性关系后，基本每晚都要压上妈妈的身子，掰开妈妈的腿，把鸡巴插进她吕锩H弄一番，那时不摸她的奶子，晚上都睡不着，怀孕后带了一段时间的避孕套，也是那个时候开始，村里才传出关于妈妈的风言风语，为了避嫌，就停了下来，后面又让妈妈怀了两次 。

 如今这个年代，养孩子都成了一种家庭的长期负担，像他们这种家底不丰厚的，生一个都养得小心翼翼，要是许语诺能给他再生一个自然最好不过，来了性质，一个熊抱翻身就把许语诺绵软的身子压在了生下。

 向热嫩的虑焕锖莶辶思赶拢就拔了出来；“ 帮俺再吸硬点，等会让妹子更爽 ”

 许语诺懒懒的看了陆建明一眼；“ 不是已经很硬了嘛，，人家正被你H得舒服呢，， ”

 嘴上虽然是这样说着，但也没阻扰已经骑上身子的陆建明，当猩红的龟头杵到唇边时，许语诺还是张嘴把黏糊糊的鸡巴轻柔的含了进去，陆建明一手撑着床，一手反转揉抓着许语诺软弹的丰乳，还时而挺胯，极尽的让许语诺展现她的骚媚，蠕吸龟头，舔弄睾囊，轻吮肛门 。

 对于许语诺来说，所有在床上取悦男人的技巧，第一次都已经给了自己家的男人，让陆建明这么个外人享受一下，也不是什么难以接受的事情，她今天来，就是要让陆建明赶紧回到老家去，不要再逗留在城里去找老公马小要的麻烦，她昨天的努力牺牲不能就这样白费 。

 陆建明之所以缠着马小要闹，也是迫于无奈，他在知道马小要侵犯了杨秀兰的时候都过去了快半个月，什么痕迹都没留下，他们母子因为存在乱伦的事情，在村里的名声本就不好，要是被其他人知道了，更会让母亲承受二次伤害，当马小要说赔钱了事来侮辱他们时，陆建明脑子里猛的就想起小时候看到的情景 。

 他表姨30岁时，真是即美丽又有韵味，尤其是夏天，那对巨丰的奶子被马小要的脑袋顶得直颤，可着实馋死了陆建明，已经和妈妈有了两年的性生活，又是妈妈在堕胎后的禁欲期，旺盛的欲火好久都没有宣泄，每次见到苏悦容，胯下的鸡巴都不自觉的偷偷抬头，但苏悦容只和马小要亲昵，有马小要那样一挑屑，那样的想法就衍生了出来，话一说出口，陆建明自己都有些后悔，表姨看着温和，但在他眼里，总和他们乡下泥腿子有着距离，也不想在表叔家人眼里变成个伦常不顾的玩意儿，但意外的许语诺就自己送了上来 。

 心舒身爽的陆建明肆意的享受了会，起身从许语诺口中抽出膨胀了几分的鸡巴，挺着鸡巴就插进嫩唇外翻，上面满是白沫的吕铮又抱起许语诺的一条美腿，舌头轻吻着她紧致的腿肉，挺胯一下下的向许语诺虑焕锷畈澹弧 被俺这样H着爽吧，，嗯？，， ”

 两人双腿交叉着，每次插入都结合得不留缝隙的彻底，龟头都好像要顶开宫颈口的强悍，酥麻的快感翻江倒海的在身体里翻涌；“ H得太深，，露家被你插穿了，， ”

 现在陆建明可不信许语诺这样的话，越这样叫，陆建明就冲刺得更猛，好似恨不得把鸡巴的根部都要送到温润的虑焕锶ィ弧 你不是喜欢俺的鸡巴嘛，，俺就让你更喜欢，， ”

 “ 好哥哥，，亲哥哥，，轻点，，妹子要被你H坏了，， ” 许语诺一边娇喊着，一边拿手撑着陆建明的小腹推着 。

 把别人的老婆H得死去活来，还是个秀色俊丽的美人，陆建明爆插得更狠；“ 我要把你H得几天都不要男人，，让小蛋子知道你被俺H坏了，，让他知道他老婆的卤话橙樟耍， ”

 “ 小蛋子知道妹子被哥H了，，他还见到你昨天射进去的，， ” 在两个爸爸面前都不愿意怎么说老公的话题，何况是在陆建明这个外人面前，但身体愉悦又带着麻意大过酥痒的刺激，让许语诺失了神 。

 “ 俺射进去的什么，，嗯，，他知道什么，， ” 看许语诺被自己的鸡巴插得柳腰乱扭，又感觉要被自己H服贴，陆建明又是喜上眉梢，哪个男人不想把自己根本仰望不及的女人，驯服成自己乖巧温顺的羔羊呢 。

 “ 你射进去的精液，，知道你的精液把妹子的鹿嗦了，，我都说了，，轻点，， ” 不管陆建明怎么看待她，或是误会成喜欢，或是当其真实骚媚，许语诺都不是很在乎，她只需要老公马小要的呵护和理解 。

 马小要在许语诺陪完陆建明回去后，躺在床上相拥着聊到很晚，说他想让她出去偷偷情，感受下不同男人的魄力，但马小要从小到大就那性格，说会正经话，就容易开始没个正行，就说到了儿子六岁后就要收心，有欲望也先憋个几年，到儿子13岁后，让许语诺去勾引儿子卓卓，在家接着给儿子H，也不知道老公是一时说的疯话，还是真有那心思，当时许语诺自己反正是羞得不行 。

 听了许语诺的骚语，陆建明联想着马小要看着许语诺张腿，嫩红的麓嚼镉孔抛约荷浣去的白浆，也不知道马小要的脸绿得多厉害，他现在应该后悔招惹自己了吧，不由喘息更重的说着；“ 还不够，，我要让他知道你要给俺生孩子，，俺要让你怀孕，， ”

 第一次被龟头持久的顶刺着宫颈口，那时的快感是剧烈的，第二次还是有强烈的感觉，这第三次，龟头顶上去都带着阵阵微刺的痛感，着实让她有点吃不消，喘颤娇媚着；“ 好，，好，，妹子让他知道你把我H怀孕了，，妹子答应你，，你轻点，， ”

 这才刚来了把美人H服的征服感，哪能就次消退，陆建明不紧不慢的说着；“ 俺可不能慢了，，不把你H软了，，你会又要，， ”

 要让陆建明如痴如醉的消耗完，许语诺只能坚持住，幽娇似淫的绵颤道；“ 还不是答应你了，，让你给妹子受孕，，肯定要你多在妹子吕锷浼复危， ”

 “ 好，，好，，好，妹子看得起俺，，俺就不客气了，， ” 不管怎么样，先把身下的美娇人儿送上高潮再说，陆建明心情大快的继续狠送猛抽 。

 房里激战声响大做，伴随着悠绵长吟的淫声，许语诺被推到了高潮，脸颊晕红的拿眼看着一心想把她征服的陆建明，嘟着小嘴责备陆建明不怜惜她，停歇下来缓和的两人，四目相对的寻望着，陆建明扯着嘴角带着一丝窃笑，许语诺脸色微娇了一下，没等看懂自己意思的美人反应过来，重重的吻在她的嘴上，嘴唇与嘴唇摩擦轻蹭，等她的香唇渐渐变得柔和，再用舌尖轻轻扫开双唇和贝齿，度入她的口中，开始深吻 。

 不多时，许语诺又是娇喘微羞，两个人嘴唇分开之时，许语诺两只水汪汪的大眼睛，春色满溢的看着在自己身上征宣已久的陆建明，感觉到陆建明插在她虑焕锿６倭艘换岬募Π停有了疲软的趋势，想问他射了没有，但又怕陆建明更深的误会她喜欢被他内射的滋味，欲言又止，欲问还羞 。

 但还没许语诺问出口，陆建明就起身从她溢流着淫水的吕锍槌黾Π停翻身就躺在了床上，陆建明笑盈盈的招了下手，许语诺妩媚撩人的白了他一眼，怎么不知道他的意思，今天他那根东西嘴角可没少用心的吸吮 。

 “ 刚才不是把妹子H得挺猛嘛，，你继续啊，， ” 陆建明没射，自己即使满足了他也还会再来，侧身一条娇软的腿搭在陆建明多毛的腿上摩擦着，玉手握着滑腻的鸡巴悠悠的套弄着 。

 别人的老婆对自己如情郎般的春情爱昵，在自己的身边涌露骚柔媚色，让陆建明精神上的快感来得更猛，要是自己能再涨些本事，和她的差距没那么大，还真想抢过来一直占着，但这样的心思也就想想而已，刚才自己也确实没怜惜的进攻太猛，就讪笑着说；“ 呵呵，哥看你滤儿流个不停，以为你喜欢被俺H，肯定插得更狠一些了 ”

 许语诺看了一眼陆建明越渐疲软的肉棒，脸羞得一红，自己家几个男人自己都没这么服务过，今天到是被这个男人得了便宜，微笑着轻挑下巴白了他一眼；“ 就算喜欢，也顶不住你那样H啊，也不看你这根东西多厉害 ”

 陆建明读完初中就辍学在家，舍不得妈妈也就没有出去，说他多坏也不至于，但人在得意忘形之下，言语自然会轻狂很多；“ 哥现在怎么也算你男人了，你男人要H你拢你就得由着俺H，你得喊俺老公 ”

 被陆建明的话羞的脸晕更显，自己这一年可没少喊家里的两个爸爸老公，但也只是在他们单独H自己的时候，大老公和小老公也同时叫过，也只在两个父亲一起上阵，而货真价实的老公不在场的时才叫 。

 嗔瞪他一眼，媚目如波的嗤笑一声；“ 坏样，真贪心，把别人老婆身子占了，身份也想占了去 ”

 陆建明也是极享受和许语诺这媚魂人儿偷香窃玉的情调，屋里的春意也正浓，粗糙的大手不由的就揉上许语诺软弹有致的乳房，手指捏着小巧的蕊蕾揉搓着，挑弄得许语诺一身狐娇媚吟 。

 “ 像妹子这样媚色如水的女人，是个男人都想把你占了，快叫俺老公 ”

 “ 老公，亲老公，行了吧，色样，现在行不行，不行你就给我乖乖回去 ” 许语诺娇媚的说完，又顺手撸了几下，她对陆建明并没有什么感情在其中，能顺着陆建明，也是想打发他赶紧回去，顺带着寻些偷情的刺激 。

 见许语诺什么都顺着他的意思，陆建明心思就更大胆了些，色笑着温声道；“ 再给俺吸吸，吸硬了俺给你下面的肥田再播次种 ”

 “ 以后妹子还不是由着你来，，别逞能伤了身子，， ” 陆建明也是三十好几的人了，也是他们家主要的收入支柱，常年垒月的干农活，自然没年轻壮小伙的体能，许语诺也怕自己骚媚的勾引，伤了他的元气，她又没想害他的心思，就柔声劝着 。

 陆建明听出了许语诺对他的善意，心里暖了暖，对他好的人本就不多，更何况是来自一个曾经胁迫她和自己发生关系的女人；“ 妹子真是个好女人，你对俺太好了，可俺，，俺，， ”

 有了肉体关系，不管是怎么开始的，只要不是憎恨厌恶，心思总会有微妙的变化，许语诺也知道他想表达的意思，但又舍不得和自己缠绵的纠结心情，就攀上陆建明的身子，嘴贴着他的耳朵娇声道；“ 不都是我男人了嘛，也喊了你老公，不得对你好点 ”

 陆建明不是个能说会道的主，要是有马小要那样的花言巧语，也不至于会30几岁才勉强讨个老婆，但也不是完全木纳，偶尔也能说上几句应情应景的话来，刚刚复杂的心里波动就让他顿止了，许语诺这句悦心安慰的话让陆建明很是受用，笑颜愉悦的说；“ 对，对，就是这个道理 ”
 许语诺俏心的粲然一笑，把玉手搭在陆建明肩膀上，两个人又再次拥抱接吻，接吻的时间比较短暂，许语诺的嘴唇很快就离开了，眼神媚娇的看着想做自己老公的男人，一只手在他两腿间轻轻抚摸，俯下身悠悠的轻吻陆建明胸前的每一寸皮肤 。

 糯软的温巧舌头从古铜色的脖根开始，一路轻吸慢吮的游移到平短的乳尖，在上面蠕吸流连了一会，爽得陆建明身心具悦的呻吟了几声，许语诺莞尔一笑，接着又浪盈盈的下移到两腿只间，捋了下耳边的发丝，低头把脸凑近粘腻湿滑的鸡巴，伸出舌尖在溢沾粘液的圆硕龟头马眼上，灵巧的轻轻舔动，舔了一会马眼，轻启朱唇，把龟头含入檀口，同时用手环握着茎体，边吸啜边套动 。

 许语诺千娇百媚之姿，顺心顺情之态，反而彻底把陆建明征服了，他也不想再折磨趴在两腿间的美娇人，起身一把拉过许语诺，让她跪趴在床上，手扶着硕长粗壮的鸡巴顶在了她满是汁液的阴唇上面，龟头抵开柔嫩娇艳的花瓣，在濡湿的肉壑轻轻一插，许语诺「嗯」的呻吟出来。

 “ 小蛋子真知道俺们的事吗？他以后会不会对你不好 ” 许语诺这个女人很体贴他，两次深入的接触就更多体会了她的温柔，陆建明也是由心的喜欢，他不希望因为自己，让原本幸福的女人变得凄苦，没有刚才的暴虐，一边有节奏的在许语诺虑焕锍槎着鸡巴，一边哀声的问着 。

 “ 你不是要做我老公吗？，，他对我不好，，你愿意要我吗？ ” 许语诺妞头媚眼横生的看着陆建明 。

 听着这话，陆建明心里兴奋了一下，但他又清楚的知道这是妄想，只听说过王子娶了灰姑娘，没听说过公主嫁乡下汉的；“ 俺愿意，，就怕你跟着吃苦，，你这样的女人，，一生就该是幸福美满的 ”

 许语诺用被顶得乱晃的媚眼看清了陆建明的表情，虽然他不是什么正人君子，但本性还是善良的，就俯下上身，把臀部更高的向陆建明迎了上去，娇悠悠的道；“ 小蛋子让我自由自在浪3年，，之后你也别来缠我，，在这之内，，随便你怎么弄 ”

 当人没期望时，就会珍惜现下的每分每秒，当知道自己可以拥有更多时，心里难免会滋生贪念，以前陆建明感觉自己拥有许语诺一两次都足够完美，偶尔约出来偷一两次情，也是奇乐之事，有了明确的截至点，就嫌三年太短，闷着声问；“ 意思是俺怎么玩你个小骚货都行，，你都给俺H？ ”

 许语诺被身后加快的抽弄，顶得连喘娇吟一阵，把事情挑明了也好，双方也不用遮遮掩掩的那么别扭，又抬头满眼淫媚的看着他道：“ 别太过分就行，，妹子的骚露加勺拍忝H，， ”

 和许语诺做了几次男女性事，和自己家两个女人只叫床不之声不同，许语诺喜欢浪调淫语齐出，陆建明也由衷的喜欢上了刺激的对话和交媾方式，许语诺又是怎么都挨H没够的骚媚，陆建明就丢掉了遥不可及的以后，专心和许语诺完成此时的荒淫；“ 为什么想让俺H三年，，有没有想过找别的男人，， ”

 “ 不会再找别人了，，老公的鸡巴大，，我喜欢被你的大鸡巴人H，，骚轮桓你H ” 许语诺感觉这样说没什么，和自己的父亲做，更淫荡的话都说过，但听在陆建明的耳朵里就不一样了 。

 陆建明想不到骚媚的美人竟然主动说出淫秽的字眼，心中狂喜，热烈的抓捏着两瓣脂润的肉臀，呼声着；“ 原来你真喜欢俺的鸡巴，，怪不得你吃得那么欢，，你就是个骚货，， ”

 许语诺娇声连绵的道；“ 我是骚货，，专门给亲老公，，亲哥哥H的骚货，，再插重点，，骚老婆美死了，， ”

 “ 刚才不是叫俺轻点嘛，，现在怎么又要俺用力了，， ”

 “ 这个姿势用力刚刚好，，被大鸡巴老公H着舒服，， ”

 “ 老婆的骚氯冒骋彩娣，，俺以后多上来几次，，给你的肥田多开开荒，， ” 

 “ 别说话，，好好H，，正舒服着，， ”

 许语诺不好接陆建明的话，是真怕他经常上来，和他偷偷情，享受下愉悦刺激是可以，可不想有感情的牵扯，两个人一时间不再说话，粗长的鸡巴和紧凑的膣肉在充足的淫液润滑下快速摩擦，二人的快感再次直线上升，“唧唧、噗噗”的水响声中，彼此的呼吸也开始渐渐急促 。

 许语诺的第三次强烈高潮过后，今天所寻的刺激已经到了尾声，毕竟身上的陆建明紧抓着她的柳腰，呼呼的喘着粗气，察觉到他的粗重呼吸，已经到了射精的边缘，索性抱住他的身体，夹紧了两腿，想帮他快一点射出来 。

 “ 屁股抬高点，，俺要射了，，这次可不能流出来太多，， ” 陆建明也是凭着一股蛮劲坚持着，一上午三次的性爱，也是让他这个中年男人感觉吃力，他自己都怀疑能射出多少来 。

 中间闷声的做了许久，许语诺也想给陆建明多点温柔，娇声悠吟着；“ 多射点，，一滴也别浪费，，都射我吕铮，让妹子怀孕，，给你生个大胖小子，， ”

 陆建明低吼着往她子宫口喷射出精液的同时，许语诺全身紧绷的紧夹着勃动的鸡巴，喉咙里随着虑簧畲疾射的热流，有节奏的“嗯哦”叫喊着 。

 在床上两人喘息了一会，彼此感受着欢愉后的余韵，在性事上，女人的体能总比男人先恢复，陆建明还满身虚汗的流着，许语诺已经爬起床去到了浴室冲洗，出来穿戴着衣物，陆建明不知道该说什么的静静看着 。

 母亲是不让自己找马小要理论的，这几天做的事情也是瞒着她的，现在事情发展到这样的地步，真不好和她解释，怎么看都像是一场交易，自己拿母亲的清白换了许语诺这个美娇娘，昨天就想了这事，但一想到许语诺，就失神的想到了她白皙光滑的身子，他是真喜欢和许语诺一起的感觉，这就更让他愧对为自己付出了所有，为自己奉献了二十几年的妈妈 。

 见许语诺准备走，回过神的陆建明赶紧出声道；“ 俺们去吃个饭吧，这都快到饭点了 ”

 她知道陆建明乡下种大棚蔬菜一年也就八九万的幸苦钱，家里的老婆也只带孩子，一切吃穿用度都压在他一个人身上，每次他来看兰姨都是能省就省，不会再添其它用度，为了讨好自己，能有这样的心意，许语诺心里微暖的也知足 。

 不管开始有多牵强，别人的好意总不能就这样冷落了，而且是有了关系之后，许语诺就从包里翻出纸巾，到床边坐下，为陆建明擦拭着粘糊糊带着白沫的鸡巴，她的这一下子可把陆建明心里炙烫到了 。

 那么多年，也只被薄脸皮的母亲潦草的擦过几次，还是头一次有女人为他这样温柔细致的擦拭，颤着音说；“ 妹子，你对俺太好了，俺都不知道拿什么对你好 ”

 许语诺擦拭好，未退红潮的脸羞红了下，可不是对他太好了，现在这欢爱的房间都是自己定的，怎么感觉有男人找小姐消遣的感觉，自己是不是太淫荡了些，但也不在这上面遐想，这马上就要走了，就柔声说着；“ 想对我好，今天就回去，星期六，天，都别找我，那个时候没时间，我要上课，月头也别来，那个时候身子不方便 ” 

 说对陆建明有什么感情，在许语诺心里是一丝都未从有过，能这样做贱的陪他消遣，也是怕陆建明总感觉自己吃了天大的亏，毕竟换谁都无法接受得了自己的妈妈被人强奸了的事情，前几天她还在新闻上看到一个放高利贷的，在一个少年面前轻薄他妈妈，当场就闹成了两死一重伤的结局，陆建明又和马小要动了刀子，许语诺不想这样的事情闹到自己家去，才会毫不犹豫的自己主动找上了陆建明 。

 马小要和许语诺之间没有发生点什么，陆建明是怎么也不会相信的，小时候马小要带着许语诺回家过几次，村里其他的男孩子见许语诺长得水灵可人，想亲近，无论是谁上去都要被马小要赶跑，现在长大了反而推着让外面找人，没过多的忧心，反而隐隐的兴奋，或许他和许语诺的性关系可以保持不止三年 。

 拉着许语诺玉葱般白皙纤秀的手，眉喜颜笑的说着；“ 好，一切都听你的 ”

 为了不显自己的刻意，也不让眼前的男人怀疑其它，许语诺抬手在陆建明脸上轻抚了一下，抽回手；“ 你也累了，离退房还有两小时，你好好休息下，我先走了 ”

 激情过后一切都恢复平淡，除了私处的不适，好像一切都没有发生，许语诺除了高潮渐起时的刺激，没有感情参杂的肉欲她也不曾留恋，起身拿起包，开门就走了出去 。

 


                                                   第35章




 世上的所有人，不是被名所忧，就是为利所扰，但天地间众生种种，归根结底都为内心的欲在作祟，欲让我们贪生，让我们怕死，让我们尝遍了人世间的酸甜苦辣，又让我们得到回报后，内心窃喜的同时，又涌出让我们幸甜万分的迷恋 。

 在现今这个物欲横流的男权社会，女性对性欲的喜好尤为如此，为了维护家庭，为了取悦男人，为了那些可说或不可说的缘由，女人也学会了投身其中窃得愉悦的心境，鱼水之欢的畅快女人比男人更为痴迷的沉醉其中，许语诺在床上演绎的正是如此 。

 六人突破关系后的半年时间，两个妈妈先后怀孕，三个男人里，只有马小要更为年轻有活力，又有把苏悦容肚子搞大了的事件在前，大家潜意识的就认为齐玫怀的是马小要的种，虽然许明轩并不在意这些，齐玫也很想生下来，但47岁的年纪确实过大了些，要真是马小要的种，伦理上又存在悖论 。

 在犹犹豫豫间，那个无辜的小生命在齐玫的肚子里幸存了两个多月，拿掉后确认是个男孩，又把齐玫伤心得很，一气之下把三个负心的男人都赶了出来，和苏悦容一起在马小要家带正调皮捣蛋的外孙，这样一来可把许语诺幸苦得够呛，有了光明正大的时机，三个男人每晚连番上阵，许语诺浑身的骨头都被折腾得酥软无力，白天要休息到中午才稍有精力下床 。

 三个好色的男人，真是让许语诺又欢又忧，欢快的是自己一晚要连续来上八九次高潮，骇浪般的愉悦让她的嗓子都喊沙哑了，这样的快活古往今来也没几个女人能享受到，让她忧的是三个男人越玩越变态，现在都玩上了剧情，还专门买了个摄像机把这一切拍了下来，等过了这一阵，还不知道三个男人又有什么坏心思，又变着花样的死命玩她，心里害怕的同时又有隐隐的期待 。

 现在她扮演的是一个风骚的儿媳妇，穿着一套轻透的米黄色吊带睡衣，欲火焚身勾引来家做客的公公，宽松短小的睡衣下摆，堪堪遮住半个臀瓣，盈盈走动，两腿间被粉红小内裤包裹的阴丘饱满勾魂，宽松的衣身荡着懒散的朦胧诱惑，大开的衣领敞开深邃的乳沟，白皙滚圆的乳瓣在灯光下反射着荡魄的光晕，纤纤挂着香肩的细小吊带，好像随时都会掉下来，把这美好的风光游戏于眼前，那绝色的容貌犹如杏桃花开，更显妩媚动人 。

 此时许语诺正跨坐在马邛山的肩头，挑开小小内裤遮挡住麓降牟糠郑翻弄着给马邛山看那诱人的嫩红，眼里淫丝丝，语气媚悠悠的说；“ 儿媳妇的潞貌缓每矗想把你的鸡巴插进去吗？ ”

 站在床边的马小要和许明轩，同马邛山一起，三人狠咽了下口水，马邛山看两人的饥馋样，没忍住的哈笑一声，赶紧正了正脸色，按设计好的剧情继续下去；

 “ 你的小抡婧每矗可我是你公公，不能用鸡巴插你这诱人的小 ”

 许语诺反手就抓住马邛山早在短裤里抬头的鸡巴，媚眼悠悠，语浪盈盈的说；“ 坏样，都这么硬了，还说你不想H儿媳妇 ”

 虽然三人一起玩了许语诺多次，但没有精心的设计，也没有剧情的幻想，他们的激情也都是许语诺身体色欲所牵动，哪有一边进行一边遐想来的刺激，许明轩和马小要的鸡巴现在都硬得快把裤子撑破了 。

 马邛山脸色犹豫着，站在一边的马小要都在怀疑，他们是不是早已经偷偷的玩过，但老婆每次被两个父亲狠H，射在了嘴里或是吕铮都会回来和自己说，这个她从没提过，要是没做，父亲那种想要又有顾虑的纠结感也演得太像了，接着马邛山怀揣不安的说；

 “ 你这么漂亮诱人，是个男人都想H你，可要要知道了这么办？ ”

 许语诺羞媚的偷瞄了一眼拿摄影机拍得正欢的老公，这个坏老公想起小时候偷看AV黄片的经历，就出了这么鬼主意，让自己当片里的色情女郎，对着镜头演绎妩媚的风情，那种紧张又刺激的感觉让许语诺很兴奋，她也是心愉情动，娇声引诱；

 “ 那你先摸摸，看儿媳妇的率遣皇呛苣郏想着嫩嫩的骚拢夹着你粗大鸡巴的舒服 ”

 马邛山抬手伸出中指，轻轻的在许语诺红润的驴谌嘌辜赶拢许语诺檀口微张的发出春情的吟声，听得三个男人血脉喷张；“ 水花花的，好软好滑，鸡巴插进去，肯定被夹得很爽 ”

 许语诺媚眼如波，粉黛娇红的握着马邛山不愿离开的手，捏着中指往水唧唧的嫩蚌里掐进去，吟声飘悠喘荡的道；“ 女人的戮褪歉男人鸡巴插的，儿媳妇的嫩拢偷偷的给你H，不让小要知道，不是你也舒服我也舒服，多好 ”

 太刺激，太让人血液爆膨了，简直是诱惑死人不偿命，许明轩和马小要也没想到增加剧情，许语诺会这样春情激荡，她的淫媚会演绎出这么好的效果，这可比欢爱的时候一问一答刺激多了，看来以后换着花样的要多玩几次 。

 马邛山脸上的犹豫之色透得更盛，要不是马小要知道老婆被父亲日了不下百次，真以为他是个正人君子，此时马邛山的手指在没有许语诺亲自引导下，诱惑难舍的整根插进了许语诺的虑唬感受里面的紧致嫩滑，水溢盈满，许语诺的呻吟更是悠绵回荡，给马邛山抽戏了几下，送着春水如潮的杏眼，语声娇悠的说；

 “ 把儿媳妇的小内内脱了，，再尝尝小嫩碌淖涛叮，儿媳妇的滤也很美味哦，， ”

 看着马邛山又欢又怯的脱着许语诺的粉色小内裤，马小要都恨不得开声叫父亲快点，后面他们还要加入进去呢，现在看得自己鸡巴涨得生痛，估计旁边的岳父也好不了多少，他那时不时拿手在裤裆摸一下的动作，估计比自己更难受 。

 等马邛山垫起枕头准备好舔吸儿媳水润的阴蚝，许语诺迎胯送上粉嫩的私处，就这样躺身用起了反69式，躺在公公魁梧的身上扭身翻弄出公公粗硬的鸡巴，握在软润的手里撸弄了数下，媚眼含怨的嗔了马小要一眼，看着儿媳耻毛修得顺齐整洁，蚝唇洗得粉嫩透净的马邛山，热舌就嘬上了许语诺水润湿糯的唇口，许语诺被吸得一颤 。

 媚丝丝的问；“ 儿媳的潞贸圆唬爹喜欢吗？ ”

 马邛山闷哼哼的说；“ 好吃，，从来没吃过你这样骚的拢，以后多给爹吃吃，， ”

 “ 嗯，，嗯，，以后儿媳的骚拢，让你又吃又H的，，玩个够，， ” 

 令人心神愉悦的酥麻在整个身上游蹿着，很快许语诺就被马邛山吮吸得动了情，无暇他想，张嘴就含着马邛山褐红的鸡巴‘滋溜溜’的吮吸起来，每次看父亲那根在其他女人虑焕镙嫒境山瓷的鸡巴，把妻子玲珑小口撑得硕圆，透亮的口水把棒体涂得反泛淫光，马小要都兴奋得不能自禁，这样的画面太淫靡了 。

 为了让马小要拍清楚自己淫骚的样子，用了这个扭捏的姿势，要不是自己有深厚的柔体功夫在，一般女人还真驾驭不了，要挺着下身把私处迎送到公公的嘴边供他舌尖嬉弄，还要扭身舔弄公公粗大的鸡巴，时不时的还要媚眼生波的让镜头拍到自己欲求不满的淫荡，瞟看着两个等着加入的男人，痴傻傻的看着自己的妩媚春情，鸡巴都快把内裤顶穿了的急迫样子，许语诺心里暗暗生笑 。

 马小要被等得急切的许明轩推了一下肩膀，转头就看到许明轩血液上涌得脸色涨红，眼神里的意思明显在问是不是他该上了，马小要望了一眼自己同意坚硬如铁的男根，又回头对岳父摇了摇头，这会可还没到时候呢，现在就去可就穿帮了，看着实在受不了，扭身靠墙的岳父，马小要心里埋汰着，我老婆，你的女儿，又不是没给你H，你H她的次数也没比我父亲少，H自己女儿没够的色鬼，难受你也得忍着，谁叫你抓阄输了 。

 许语诺最受不了两个爸爸给自己舔拢乱伦的刺激和老练的技巧，很快就把许语诺舒研得欲浪如潮，从嘴里吐出鸡巴，翻着软绵的身子就躺在了床上，一边脱下肩头的细小肩带，把两颗丰盈的肉球在手里掂荡着，一边抬起红霞满面的黛脸，娇悠悠，浪盈盈的骚叫着；

 “ 儿媳吕锖醚鳎，快用大鸡巴H我，，，骚货要爹的鸡巴狠狠插，， ”

 今天玩的就是剧情扮演，寻的就是浪荡刺激，马邛山也是淫色满眼，邪光满面的起身跪趴在儿媳匀称的两腿间，龟头研磨着湿漉漉的驴冢挑得娇唇翻转麻颤，一腔犹豫的语调问；“ 要不要带套，等会忍不住射你吕铮你怀孕了怎么办 ”

 开始前老公可是说了的，这个是当做他们乱伦纪念日的作品珍藏的，怎么骚怎么说，怎么淫怎么演，要是平时许语诺绝不会当着老公的面，求别的男人把精液射进自己吕铮可今天不一样了：

 “ 儿媳的潞醚鳎，等不急带套了，，骚货也喜欢被男人的精液射满，，喜欢热呼呼的精液灌满子宫的感觉，，要是不小心怀孕了，，反正都是你们马家的，，种都是一样的，，怕什么 ”

 不管自己怎么色，有儿子在，自己都会收敛点，但今天这可是儿子自己安排的好戏，马邛山也是放心大胆的玩，红的发紫的龟头挤开了儿子嫩滑滑的麓剑一推一送的把鸡巴一截截的插进了儿媳温润的虑焕铮

 “ 那我就不客气了，，爹要把你的律涞妹鞍捉，， ”

 “ 嗯，，好粗，，好大，，儿媳的卤坏的鸡巴，，插得好满，，好舒服，， ” 

 “ 喜欢被爹的鸡巴H吧，，是不是比小要的插得更舒服，， ”

 “ 嗯，，好舒服，，比小要H我爽多了，，以后骚绿焯旄你H，，H多久都可以，， ”

 许语诺骚叫完，和马邛山一同转眼看着马小要，马小要连忙摆手让他们别漏馅太明显了，等她们转脸继续激烈憨战，马小要才回味起父亲的眼神来，怎么看着好像有挑衅的味道，老婆也是够骚，父亲也是够色，自己也是够淫，看别人爆H自己老婆，水嫩的驴诒桓盖状执蟮募Π筒宓谩噗哧噗哧’的响着靡乱之音，老婆骚淫无比的张着樱红小嘴，接着父亲吐落的口水，看着这荒淫的画面比自己上去干还兴奋，大家都是半斤八两，谁也说不了谁 。

 “ 爹刚吃了你的滤，，现在让你吃爹的口水，，喜欢吗？ ”

 情欲中的唾液又粘又糯的，刚才和公公舌尖搅缠了几下，分开时两人混合的口水牵出透亮的丝线，公公就玩起了往她吟口中吐唾液的把戏，要是平时她会觉得难受，此时情欲占了上峰，许语诺还觉得兴奋；

 “ 喜欢，，都喜欢，，口水也喜欢，，精液也喜欢，，等会儿媳的子宫，，要装满爹的大鸡巴，，吐出的精液，， ”

 淫戏演绎到此时此刻，又有情欲的催烘，都有些忘往惜今的动情，好像真是第一次的公媳偷欢，淫媚激扬，马邛山欲情高涨的问；

 “ 平时一本正经的，，床上这么骚 ” 

 “ 儿媳骚才能让你，，，插进吕锩H嘛，，，喜欢H骚儿媳的侣穑 ”许语诺被H得快感叠起，悠悠淫淫，媚喘如歌 。

 “ 你这样的儿媳，，人美身娇，，吕镉质牵，温滑水多，，喜欢得都想没日没夜的H你一辈子，， ”

 借着这个机会，马小要才体会到老婆更胜岳母的骚浪，看得是心里痒丝丝的痴呆激兴，又听许语诺淫叫一声；“ 被爹日爽了，，儿媳要被H到高潮了，， ” ，马小要才把还在面强杵立的岳父推了推，提醒该他上场了 。

 在旁边的许明轩真是度日如年，以前一起H女儿也没觉得如此刺激，今天刚听了数分钟，身体里的欲浪如万马疾奔般的袭来，又看女儿淫媚如狐的骚浪，一下把他激得嗜色如命的馋耐难熬，听着女儿高潮的骚叫悠吟，他浑身都荡着麻丝丝的电流，现在可算该自己上场了 。

 想了想该怎么出场，许明轩走到门边敲着门，算是提醒床上享受着愉悦高潮的食色男女，自己就要上场参加这场欢悦的肉欲盛宴了，马邛山的鸡巴插在儿媳汁水四溢的虑焕铮正感受娇躯酣颤，虑换做无数张温柔的小嘴，吸吮蠕咬龟头的麻痒滋味，听着许明轩上场的讯号，都不知道该怎么开始，儿子只说要尽情演绎，跟本没有台词和剧情设计，输了就半年不许碰儿媳这令他着迷的娇嫩身子 。

 不及多想，先拿话把剧情接下来再说，旁边的儿子还等着看戏呢，语气微懦的道；“ 回来了 ”

 前面有女婿开的赌注，两个爸爸注定有一个会输，鸡巴尝了女儿虑慌慈蟮拿烂睿现在自然舍不得失去，又被床上女儿的淫语媚调勾得欲火烘身，看着马邛山吐着唾液吮喂女儿，许明轩心里就有酸意，这个调调自己都没试过，到被马邛山这个淫棍先尝了，女儿的身子是自己先要了去的，现在反而没年长一岁的马邛山H弄得多 。

 “ 你个扒灰的老淫棍，鸡巴硬了谁都敢H，你儿媳妇的履阋膊 ” 还好拿在女婿手里的摄影机镜头没对准自己，还没进入佳境的自己，语气只有酸意，表情都没做到位，还没开始就输了，那自己就真得冤屈死 。

 “ 诺诺说她卵鳎正好我鸡巴正硬着，就给她插进去挠挠 ” 马邛山理直气壮的说着，心里暗说了句抱歉，为了儿媳身子半年的拥有权，他也只能想方设法的让许明轩输了 。

 现在岳父都加入了，自己不用担心露馅，可以毫无顾忌的全方位拍摄，这样荒淫的场面，父亲褐色的鸡巴，和老婆年轻娇嫩的润红驴冢两人交合的淫靡画面怎么能少，也正好给上演淫乱大戏的三人组织言语的时机，马小要就拿着摄影机来到两人的下身，父亲的腰部死死的压在妻子的两腿间，看这姿势，完全是整根插在了里面 。

 把父亲的屁股往上推了下，马邛山也知趣的抬起了身，玉足碰到另一个火热的身子，许语诺就知道坏老公正趴在下面，色眯眯的看公公鸡巴插着自己碌囊浪样子，羞得浑身又是一阵筛颤 。

 驴诘拇奖怀榕刺激的饱满翻涨，阴唇看起来更加红润娇嫩，翻叠的蚝瓣上，糊着粘腻透盈的液渍，还有高潮余味的驴冢张合夹咬着褐红的棒体，一吸一吐之间，渗着欲吞欲吐的靡意，情欲填嬴的马邛山，抬臀慢幽幽的从许语诺的吕锍槌錾畈宓募Π停让马小要看清楚娇妻驴谕伦疟鹑思Π偷囊媚，抽带间那春芽微吐，嫩肉翻颤的水光，刺激的马小要呼吸速急 。

 直到抽离到龟头卡在驴冢粉唇翻颤着如娇花带水般红艳，肉芽翻叠如羞花开蕊般的一瓣瓣荡开，一滴淫蜜涌出了蚝口，淫欲之景之意更盛，看得马小要如痴如醉 。

 两位父亲都有快三十年的情欲经验，有了前面两句对话的开场，就知道接下来怎么做；“ 那你意思是我女儿故意勾引你咯，刚听你日得舒爽，完事就推卸责任了 ”

 “ 别假惺惺的了，，女儿的掠置桓你少H，，快把你的鸡巴给女儿吃吃，，多日没见，，女儿馋得慌了，， ”

 自己这花容月貌，淫媚如狐的女儿，儿媳真是个妙极了的媚人儿，又遇到自己这两个善解人衣的父亲，真是绝配，刚才两个父亲的对话让淫意凝而不化，现在许语诺悠娇娇的吟喊出来，整个屋子里都飘荡着淫意 。

 “ 你，，你，，早把我儿媳干了？，，我儿子媳妇的拢，被你这个老丈人插了？ ” 马邛山语气惊呼的问，三人情陷意迷的演着 。

 虽然这是配合女婿拍纪念录像，但听着马邛山的惊撼，心里还是很畅快的，乐悠悠的道；“ 可不是嘛，诺诺一生完孩子，就孝敬我把赂我H了，算着时间，都被我插了一年多了吧，是不是很羡慕 ”

 “ 真有点，，还是生女儿好啊，，生个漂亮女儿，，身子还可以随时用用，，不像我要出去花钱找，， ” 马邛山无限感慨的说着，听得许明轩心悦无比，说得许语诺羞娇透媚 。

 “ 别光羡慕了，爽完了起开，我也把鸡巴插进女儿的小吕锸娣下，好几天没H她铝耍鸡巴都想得痒 ” 很多淫荡的心思，单独的淫媚对话无法激扬到兴奋点，和马邛山一起H也只是得到了视觉的满足，其它方面的无法得以快慰，借着女婿这次安排的机会，许明轩要彻底的享受一把 。

 看着两个爸爸为了争夺自己身子的拥有权而互怼，能让他们欢快的同时又存着深深的迷恋，心里的感情与身体的愉悦双赢的许语诺，心里泛荡着心满意足的喜悦，扭着晃动不以的娇身，淫丝丝的道；

 “ 爹还没射进来呢，，把鸡巴拿出来，，女儿想吃爸的鸡巴，， ” 

 “ 这么喜欢精液啊，是根鸡巴都可以射进去 ” 许明轩掀开许语诺透薄的睡衣，揉弄着一对被马邛山耸得晃颤的白皙丰乳 。

 父亲这么明显的埋汰，也不怕公公生气，但又很合乎初次撞破奸情的意想，许语诺赶紧媚娇娇的道；

 “ 女儿喜欢被内射嘛，，你都射进女儿吕锬敲炊啻瘟耍，还不清楚女儿有多骚，，好想爸等会也把，，热呼呼的精液喷进来，， ”

 许明轩不知道传说中的赵飞燕是如何淫媚，但身娇脸艳又羞骚浪吟的女儿肯定不逊多少，每次和女儿欢爱都能体会到更多的刺激和快意，这次又达到了一个新的高度，溢体的刺激和快感让彼此都神魂颠倒，三人都沉寂进这淫欲的骚情里 。

 既然是拍摄纪念意义的视频，马小要只是始作俑者，如火如荼的靡情进行到这里，欢悦的三人也想彻底的把荒淫大戏进行到底，许明轩揉捏着软乳，挪动着身子摆了个顺势的位置，才色悠悠的道；

 “ 爸几天没H你，骚卵鞯米约赫壹Π兔H了，你变骚了 ”

 这淫悠悠的意境，已经不光是身体的愉悦了，神魂都被刺激得轻飘飘的，所有一切都晃忽忽的，朦胧又带着让人着迷的醉意，子宫颈被连续轻触的酥麻，快感急过敏感的神经，游遍全身又汇集入脑海，好像可以思绪点什么，但又空荡荡的，这轻快飘荡的感觉让许语诺很是流连 。

 “ 谁叫你不来H女儿，，，爹近嘛，，，鸡巴硬起来，，，女儿就可以张腿让他插，，，想爸的鸡巴，，，快给女儿吃，， ”

 最让许明轩难受的是马邛山让女儿吞吮口水的骚淫，现在他已经加入进来，鸡巴现在要不要H女儿的拢反倒没那么急切，脱掉内裤，把女儿柔若无骨的白嫩玉手拉到胯间，握着他坚硬的鸡巴柔盈盈的套弄着，又把马邛山的身子推直，才半边身子靠着女儿软滑的身子，一手握着女儿的娇乳，指头夹着硬起的紫葡萄搓捏，嘴凑到女儿悠吟的樱唇上，探着舌尖，和她软糯的舌头嬉缠起来 。

 马邛山直起了身子，许语诺那被他抽插得春芽翻吐，骚水潺流的驴谝景，马小要是拍不到了，拿着摄影机起身就换到了正面的战场，就看到许语诺被插得‘哼唧唧’的伸着香舌，舌尖像个俏皮的孩子，绕着圈的嬉挑着岳父笨拙的舌肉，时而合唇互亲一下，时而含着岳父的舌尖轻吮泌流而下的唾液，一手绵悠悠的撑着岳父熊壮的胸肌，指头软软的揉挑着短小的乳头，一手柔情蜜意的套弄着岳父硕长的鸡巴，好一副郎情妾意，爱意绵绵的深醉其中，靡情荡漾的春景，看得马小要狂咽口水 。

 “ 怎么样，我女儿是个极品吧，陆羲多，又骚又媚 ” 再动情的缠绵持久了都会让身体不适，何况舌头互挑嘴里会吸进大量的气体，才玩了三四分钟，许明轩就感觉胃胀，起身就把鸡巴挺进了许语诺的嘴里，转脸得意洋洋地问着马邛山 。

 马邛山一直迅猛的插着，看着许语诺和许明轩淫丝丝的玩着，他也兴奋莫名，准备把儿媳再H上一次高潮就换个姿势，许明轩问来，他悦色回着；

 “ 是很极品，，我玩了那么多女大学生，，也没H到一个这么舒服的拢，鸡巴插进去，，从里到外的紧，，整根鸡巴像被无数张，，温润的小嘴吸着，，滤多得一插进去就漫出来，， ”

 半根鸡巴被女儿温热的口腔紧吸着，尤其是龟头被软滑的香舌缠磨蠕绕，闻着这个多年的狼有给女儿卵ǖ钠兰郏许明轩呵呵的悠笑着；“ 把儿子的媳妇H了，心里的刺激，大过身体的兴奋吧 ”

 长达半年的乱伦刺激，多次体验下来，也不可能保持长久不减的兴奋，先前的赌约也只是为了防止大家老调重谈，都已经跨过了伦理的警示线，大家又都欢愉其中，老婆的身体他现在已经做不了主，两个父亲缠着要H她，他相信老婆还是会撅着屁股给输了的那个父亲搞 。

 “ 早知道儿媳的抡饷醇品，，嫁进我家的时候，，我早弄床上日了，，等到现在都少爽了几年，， ” 看着两个父亲旁若无人的遐聊着，马小要也被满屋的淫意刺激的呼吸急促 。

 今天的收获是超出意料的圆满，尤其是老婆被夸赞得羞娇不以，嘴里滋溜溜吸着鸡巴还被H的直哼哼，白皙如雪的乳房被岳父捏揉得泛红，老婆还拿手掐着手握她柳腰，父亲的手背，那种似娇似媚，似怨似羞的妩媚，是马小要从来没有看见过的 。

 满溢透体而出的淫意让四人都深陷其中，大家都各取所需，许明轩接着说；“ 现在也不晚啊，你工作又没固定时间，不正好可以在要要上班的时候，回家来搞儿媳 ”

 马邛山情绪很到位的先喜悦了一下，又忧卿着说；“ 比你晚了一年多啊，，早几年H了，，诺诺的驴隙ǜ水灵，，那时候禄故欠鄣陌桑，被你和小要的鸡巴插了几年，，颜色肯定深了，， ”

 许明轩认真的想了一下；“ 没来月经前是粉的，来月经后颜色深了点，被我和小要两根鸡巴轮着插，颜色又深了点，但变化也没多大 ”

 被这个话羞得不行的许语诺握着粉锤打了几下许明轩，他这个话里可聊的就多了，马邛山淫心更浓的追问着；“ 听你这意思，，没出嫁前也没被你少玩啊，， ”

 许语诺也放缓了吮吸的动作，准备在脑海里幻想出父亲说出的淫乱情节，那一定是很刺激吧，许明轩神往的说着；“ 从小到大都是我给女儿洗澡，你说有机会玩没？ ”

 两个男人听得呼吸都急了起来，许语诺从小和许明轩亲，要是许明轩真的去吃豆腐，许语诺早就被吃得什么都不剩了，兴奋异常的马小要拿着摄影机来回在两个父亲对话中转换着画面 。

 马邛山脸带馋惬的笑，鸡巴抽弄许语诺驴诘摹噗哧噗哧’淫音更显节奏；“ 你是诺诺的第一个男人 ”

 本来想说自己是女儿的第一男人，但鸡巴上贝齿轻咬的紧迫，大有承认就真用力的趋势，许明轩的淫心就收了一下；“ 那时候诺诺不让插，就张开腿让我舔舔拢鸡巴顶在驴谶攥水 ”

 没见女儿真有动作，想着她也有在感受淫意，许明轩接着放声道；“ 那时候被我顶得水流了一屁股，死活不给我插她的拢但说好一生完孩子就回来给我H ”

 家里隐蔽的角落里，白洁诱人的许语诺，还带着少女娇羞的张着腿，红嫩的驴诹髯配潺淫水，粉透未经侵染的麓奖恍砻餍紫红的龟头，顶磨得花蕊翻颤，一手护住扭颤的下身，一个要插，一个不让再进的你推我顶的拉锯着，虽然没正儿八经的欢爱，但这欲拒还迎的香艳更显刺激 。

 被两个爸爸情色的话语激得心花怒放的许语诺，吐出父亲那被吸得津液满挂的鸡巴，也淫靡浪荡的加入了进来；“ 老不羞，，色坏色坏的老说女儿的滤好喝，，一离开妈妈视线，，就要女儿张腿让你舔，，还说自己不是女儿的第一个男人，，虽然处女没被你夺去，，但又不是没给你插，，，整个龟头都挤进吕铮，就剩没给用力整根插进来H人家，，你鸡巴嵌在女儿驴冢，龟头顶着我的处女膜，，使劲往我吕锷渚你忘了，，害我担心死了，， ”

 情欲的赫浪被推送到如此的高潮，不管是否真实发生过，那香艳刺激的场面也足够马小要雀跃幻想，三人都淫乱到忘我的境地，许语诺也到了愉悦的顶峰，两腿哆嗦着，白眼上翻檀口流着津液，身体筛颤中喷出疾流的水花 。

 不管所说的过往是真是假，参夹进情欲的淫戏里，乱浪的淫味都能让马邛山吮品多时，持续的刺激征伐让马邛山感觉身虚，借着儿媳高潮的颤动休契着，伸手捏玩着儿媳另一个抖颤渗着汗珠的娇乳 。

 “ 又弹又软的，捏着手感很不错吧 ” 许明轩看着粗喘的马邛山色耀着 。

 “ 知道你把女儿玩成了淫娃，，这不会又是你的杰作吧 ” 今天他有无尽的性质要和儿媳好好玩一番，既然许明轩没有让他把鸡巴从儿媳汁水涌溢的吕锇纬隼矗马邛山乐得其所的插在火热的虑焕锵硎芫仿蔚牟磨 。

 “ 那可不，从小汤包开始揉起，一直揉成大肉瓜，就是乳头被我嘬大了点 ” 说着许明轩拇指轻戳着乳头，许语诺又是一声病态的羞吟 。

 “ 你这骚女儿都被你玩透了，，我儿子不是捡了你的剩饭 ” 马邛山这样说着，但也没见脸上有介意的神色 。

 “ 你刚不是插得挺欢，爽完就记起你儿来了，你们还真是父子情深啊 ” 许明轩语句讽味的说着 。

 已经过了虑皇账跷咬的舒爽劲，马邛山到是愿意退下来让许明轩接着舒服；“ 要不我拔出来，，让你们父女先重温旧梦 ”

 许明轩淫悠一笑，眼色荡光的说；“ 生完孩子后，你儿子可没少炒我的剩饭，看你心茬小要，今天等你舒服玩，我也给你刷下锅 ”

 “ 这一年多，，你爽了多少次啊 ” 马邛山也是被许明轩淫贱的词调勾起了兴趣，意犹未尽的问着 。

 “ 没仔细算过，怎么都有小两百次吧 ” 许语诺被爆操得太狠，现在还迷糊糊的没回过神，两个强悍的男人为了避免冷场，淫声荡调的荤聊着 。

 “ 都那么多次了，，小要很机灵的，，就没发现 ” 马邛山带着怀疑的眼神询问着 。

 “ 以前在文化宫，离我近，得了闲就去找诺诺爽一炮，有时候来了性质，晚上回来前再H一次 ” 许明轩心驰神往畅意的说着 。

 “ 你就这么射进去的？ ” 马邛山惊疑的神情更盛，真是演得活灵活现 。

 “ 那可不，诺诺这块肥美的娇田，不得多用我这个爸爸的精液浇灌下 ” 屋子里淫糜的气息，在许明轩绘声绘色的描述下都荡开了花 。

 “ 小要真炒了不少你的剩饭，，你都这么硬了，，那你就这样看着我爽 ” 荒淫的大戏都进行到了这里，马邛山也乐得顺势而为，接了话茬 。

 “ 你爽你的，我有地方舒服，也不比你H虏 ” 许明轩故作大方的回着，女儿的菊花他H过两次，和其她两个女人比起来，是更滑更热更敏感，带给他生理上的刺激也丝毫不差 。

 回过味来的许语诺，娇柔如水的羞颤着音说；“ 坏爸爸，，又要H人家的菊花，，你坏死了，， ”

 “ 骚女儿，今天先把你公爹伺候好，以后我俩一起H你，保证让你爽得不想下床 ” 许明轩随手在许语诺身上游怡了一番，惹得许语诺一阵懒喘娇吟 。

 当许明轩把安全套带上长硕的鸡巴，拍着许语诺娇绵的身子，马小要知道自己的剧情马上可以开始上演了 。

 

                                                     第36章


 世界现有的成果，都是最初的贪婪，渴求，归根结底都是最原始的冲动，当人攀上一个高峰时，萦绕而生的喜悦和征服感，又会指引人性向往下一个巅峰，人心得到满足了之后就会有新的目标出现，永远得不到真正的满足就是人性 。

 不去管过往的是真是假，就许明轩所描绘而出的画面，都足够马小要兴奋莫名许久，此时床上的三具肉体又摩擦交叠，老婆许语诺又娇软懒蔓，一撇一嗔间妩媚逢生，屋子里的荒淫之意浓到让人窒息 。

 一脸惬意喜笑的许明轩让马邛山很有窘迫感，他一加入进来就引导着剧情的走向，牢牢的把握了主动权，自己再不反击就要彻底输了，就算和马邛山关系再好，他也要去争一争，那可是关系到自己的鸡巴，半年后能不能插进儿媳温嫩的吕锸娣的事 。

 男人在得到了性愉悦后，心里很容易产生浓烈的感情，儿媳在大半年里，又顺其嗜好的伺候得他很爽，不在乎就不会起争斗之心，现在儿媳确实是他最在意想珍惜的，怎么的都要和许明轩搏一搏 。

 儿媳胸前一对丰润的乳肉紧紧的贴着自己的胸脯研磨着，温软细腻的感觉又带着硬翘乳头的麻痒，蠕颤滑动的刺激让马邛山心神荡起，儿媳的屁股被许明轩抬翘起来，自己刚插进温润虑焕锏募Π捅煌铝顺隼矗龟头勾带出儿媳被插愉抽悦的滤，温温的滴到了自己肚皮上 。

 “ 你到是会找乐子，诺诺以前在家，什么地方都被你玩了吧 ” 许明轩刚幻想出的画面太绝，马邛山一时也没想好拿什么话题来回击 。

 许明轩刚刚也是被情欲蒙了心神，停顿了一会就回复了一丝，那些都是以前女儿在家，一天到晚的腻着自己勾弄着，情欲升腾的自己意淫女儿的场景和情节，看着女婿越听越兴奋明亮的眼神，他尤为有成就感，话都已经说了出来，也没理由不继续下去，人心就是这么复杂，总在舍于不舍之间徘徊 。

 “ 虏桓我H，养她那么大，总要给个地方让我这个爸爽吧 ” 许明轩继续成就感爆棚的说着，那个得意劲别提多畅快 。

 “ 哼，，坏样，，插女儿拢，干嘛还带套，，人家要你射进来嘛，， ” 许语诺被马邛山粗狂的插得粉唇开糯的驴冢离开了马邛山的粗大，又被许明轩的硕长填塞了进去，已经被插得温液潺流的虑唬被许明轩迅疾的插弄着，许语诺被H得娇悠颤吟 。

 “ 骚胚子，给我使劲骚，等会两根鸡巴H你，你就没这劲了 ” 这到是真话，前面玩了几次上下其插的刺激，许语诺被H得除了病态的高呻，嗓子里的淫叫都成不了声调，直能哼嗯着直颤抖 。

 许明轩描述出的画面太过刺激，又经过两次高潮的冲击，老公又拿着摄影机把这一切都记录了下来，刺激加荒淫的场面把她的兴奋又放大了无数倍，许语诺到现在神魂还游离在外的飘着，除了浓浓的淫媚，其它该有的理智都所剩无几，媚眼生波的扭身看了父亲一眼，正直着身子挺着鸡巴攥着她虑焕锏囊液，她要把快爆体的情欲和愉悦分享出去 。

 “ 你说，，儿媳骚不，， ” 许语诺一边说着，一边淫丝丝的探着软舌，悠盈盈的点触着马邛山的下巴，唇角，脸肌，鼻梁，直把马邛山撩得慌燥不以，手摸着儿媳湿润的身子安抚自己心里难抚难平的痒意，又迎着嘴想把儿媳的香舌吮进嘴里缠吸一番，可许语诺总没让他得逞，马邛山的心被逗得更痒了 。

 赋予自家人的温柔骚媚，许语诺怎样的都愿意给，看公公被自己撩得蠢动难安脸色燥红，许语诺娇俏着直笑，一头飘顺的长发被身后推弄的力道耸得摆荡，鬓角汗液粘着的发丝衬托潮红的透水的脸，更显迷人的春意，水润的眼睛有情意绵绵带着的笑，又参杂着春情，让马邛山和之触碰的眼神都失陷了进去，在一边拍摄他们调情的马小要看得都为之深深痴迷，带着隐隐的浪，存着悠悠的情，夹着丝丝的媚，有着浅浅的俏皮，这时的许语诺太诱人，直把女人最勾魂的妩媚都集合了起来 。

 “ 卤荒悴宓萌群鹾醯模，再插一会，，就舍不得拔出来了，，还是让给你吧，， ” 在许语诺虑焕锩偷妨耸十下，攥了足够多的骚液，恋恋不舍得从里面退出鸡巴的许明轩叹犹的说着 。
 
 许语诺和马邛山四目相对的媚娇一笑，抬起上身，手伸到身下，索摸到马邛山的鸡巴，攥在手里绕着圈的套弄了几下，又握着鸡巴让龟头挑着湿透的阴牝，弄出‘ 呱唧呱唧 ’放肆的水声 。

 “ 你的影儿，都透进了我的心，不想舍又不想抚，我为你沦陷了 ” 马邛山没有去接许明轩的话，欲催情而生，媚与艳相缠，心痒与魂荡间，马邛山就想用情的说出这样的话来 。

 在一边想把这一切都记录下来的马小要，听了父亲的话，心里一紧，暗骂父亲乱发春，但也没出声阻止这些，任由他们的情愫慢慢发展下去，人心多存一份爱意，不就多一份美好嘛，他乐见其成 。

 “ 坏样，不许你贪，只许你用鸡巴疼我 ” 这淫淫的戏码，都仿佛把虚妄的幻想拉进了现实，刻印成了真实，在女儿白生生润臀后面的许明轩都觉得失控了，他本就是喜好男女性事刺激的人，妻子在外淫骚但不生情，交换多少次都不可能交汇出女儿此时生出的意境，情绪兴奋又激动的想马上把体内积郁的欲火宣泄一下 。 

 都待耐许久，三个情欲焚身交缠在一起的男女，都到了需要解脱的地步，许语诺缓缓沉下腰，把马邛山的鸡巴又再次吞进了她温糯的虑唬柔情款款的套弄了几下，直到抽弄着没有滞感才停下，等着父亲许明轩的鸡巴插进她的腔道 。

 以前一起玩过几次三男同刺的把戏，只用眼看色欲冲击自然没有第一次带来的大，但这次换了新把戏，是用摄影机刻意记录下来，比单方面的目视又有新的不同，同样感觉刺激静待着暴风雨的许语诺，紧闭的菊门肌肉一收一放的蠕涌着，好像要吓退探头堵在门外，身带护甲反着水光的凶物，一紧一松间又似在诱惑驻留门外徘徊的浑圆话儿，一侵幽径的来战个痛快 。

 一切都准备就绪，马邛山也微微并着腿，许语诺两腿大开的叠骑在上面，许明轩又跨跪其上，马小要爬在一旁翻转摄像机的屏幕秉着呼吸欣赏着这一切，许明轩带着避孕套泛着油光，裹着许语诺虑簧б旱墓晖罚像一根磨锐了的刁钻钻头，在许语诺敏感的菊肉上研磨了几下，沉腰用力，菊门做着最后的抵抗，把用力顶刺的肉棒抵得微弯，龟头顽强的把菊门挤出了圆口，当硕大的龟头莫进去后，棒体把菊肌带挤成了圆圈，棒身一节节的蠕了进去，当整根莫入进去后，挤成圈的肌带腻出淫靡的水来，两人又同时发出一声幽闷舒畅的吟声，显得那样的自然带着魅惑 。

 当许明轩试着抽动了几下后，仰身一手挽着许语诺平滑的小腹，一手横腰的大手上伸抓握丰乳揉弄，这场赌约自己注定要输了，毕竟自己选择了一个没有多少攻击性的角色，看着许明轩把儿媳的身子从自己身上抬起，两人紧贴的肌肤一经离别，缠绵的温存带就涌着凉意，有些人离别再久都不会在意，有些人离开一刻都会生出无尽的思念，好似儿媳这一刻离开就再也不能被自己拥有，遗怯的马邛山伸手就拉住微闭着眼睛，脸色娇红，睫毛颤动的儿媳柔腕 。

 “ 小要以后反对怎么办，我还能，，， ” 最后马邛山没有再说下去，话里的东西包含太多了，有自己的不舍，有自己的贪心，还有自己心里慢慢滋长的，对儿媳别样的爱 。

 “ 我又没说不给你H，，他不让，，你不会偷偷的来H我，， ” 许语诺知道公公对自己动情了，有半年的肉体关系，亲情和爱情她自己也分不清了，有了肉欲的哼插，两样不同感觉的感情早以搅在了一起，再也说不清道不明 。

 许语诺睁开秋波淫溢的朦胧媚眼，浪盈盈的说完，又闭上欲意淫怡的眼，扭头寻着热气频呼的地方索去，触到热唇，吮上嘴角，探着舌头和带着微刺烟草味的厚舌搅缠在一起，插在虑焕锏募Π鸵廊幻挥谐槎的意欲，许语诺弓身引着身后的男人下俯，手撑上公公火热的前胸，摸到侧身，轻轻的拧了一把，催他赶快欢抽闷插起来 。

 直到两根鸡巴在两个紧窄的腔道里你出我进，有节奏的抽动，更强烈刺激的快感，冲击得许语诺心痉意颤，再也不留意剧情，只想尽情的欢悦，娇柔无骨的手抚摸着公公汗腻油滑的胸肌，手指嬉挑着他的乳头 。

 没有刻意的取悦谁，也没有疏忽的冷落，许语诺舌绕的缠绵迎给了许明轩，虑唤粑温软的舒服接怡了马邛山，指头挑弄的温柔麻痒驰向了公公，后庭括约肌的热韧紧缩，温裹着父亲该有的欢愉 。

 在这个快节奏的时代，人人都或多或少的感觉孤单，谁又能无憾的拥有美满的一生，得媳如此，何憾多求，放开心神的马邛山和许明轩一起对着儿媳两穴其插，心驰的感受到了和以往几次不一样的感觉，每当许明轩鸡巴再度驰入，都有顶着他半截鸡巴向里面蛮侵的刺激，许明轩的鸡巴本就比他的硕长，去速不减的顶过龟头的时候，好像都把他的鸡巴顶得一颤 。

 以往和老公马小要第一次玩两穴同插的把戏，后庭的感觉都被羞耻感和初次的刺激感掩盖了过去，而后和两个父亲玩了第二次后，许语诺喜欢上了这种迅间就能给她带来剧烈快意的玩法，前后被两个身材魁梧的火热身躯紧抱着，有他们自己不反感的深切爱抚，直肠里没有阴道敏锐的感触点，但肛周丰富的神经末梢清晰的感受到了抽弄的酸麻瘙痒，两根鸡巴插在自己体内，中间交汇时同向一点用力，好像要把中间阻隔的肌肉膜戳破，要合在一起欢畅，虑焕锛Π图て鸬乃致槔诵，翻涌着向更深处疾去，紧随其后的瘙痒把她的快感推向更颠狂的境地，虑焕锛Π痛罅Τ槎发出的噗哧声，肛门里插次的‘呱唧’声，嘴和父亲热吻，堵塞的哼嗯声合成一串，萦绕成动魂的声调 。

 老婆被两个拥有小麦黄肤色的爸爸夹在中间，两个屁股上下叠成一个不规则的圆型，中间老婆的白皙像一抹白乳奶片，分外靓丽夺目，岳父只是享受愉悦的夹吸并没有抽插得多猛，两男夹击对于女性是很危险的，阴道和直肠中间的阻隔肌并不厚，只有半厘米不到，这些都是大家关系突破后，岳母见马小要成迷与三男同奸，怕折损了女儿的身子，偷偷的告诉了他 。

 主要的刺激只是视觉上的冲击，紧挨着的两个琥珀色洞口，被两根褐色的鸡巴贯穿插入，感官的兴奋与无伦比，上面岳父的鸡巴抽带出老婆肛肌里细密的肉芽，插入又翻涌着向里面深陷，一圈淡黄的油腻浊浆粘黏其上，虑焕锔盖椎募Π团力的向上插刺，会阴处粉红的薄唇带，紧紧夹吸着褐色的棒体，老婆那丰富畅流的淫液被搅弄成白浆，湿腻的发出‘ 噗哧噗哧 ’的淫响，淫靡的气息在上下挤压下，呼呼的迎面向马小要脸上喷来，腥热气流带着湿腻的骚味，闻得马小要脑海混热 。

 在三人结合的下身拍了好一会，马小要才把镜头转向正面，老婆被其兴奋的快感刺激得小脚上杨，脚趾绷直着乱蹭乱翘，纤柔的身体被身后和下体的撞击耸得直晃，脑袋无力的微垂着，一头乌黑亮丽的长发前后乱摆，画面再向前移动，可见全身白皙的皮肤都透着细小汗珠的微红，乳峰被两个父亲一人一个的抓握揉捏，泛红的乳房上杂乱的遍布着殷红的指痕，老婆身上的淋漓香汗好像是美味珍品，岳父在她后面吮吸着轻颤的美脖香肩，前面父亲吸吮着她的两双柔手，没有哪一次做爱的场面，像这次样忘情忘我，两个男人都把最原始的冲动向老婆身体里推送，她已经被挞伐到魂不附体的境地，晕晕乎乎之间，只剩下微张的红润樱樱小口，筛颤着流溢出晶莹的香津，红唇颤烁着哼出糜媚的呻吟 。

 现在的场面太淫荡魅人了，三人交媾的情欲热浪喷涌着，直激进马小要的脑海心田，他对于情欲的追求都在此刻满足，许语诺那圆滚的臀瓣被撞得弹跳不以，全身白里透红的美肌晃颤得马小要眼花缭乱，淫靡的气息都浓成了呼啸的风，随着许语诺的呻喘，在房间里激荡 。

 热血翻涌的马小要想现在就加入进去，但老婆明显已经神魂颠倒了，没有多余的柔情来应付他，从父亲急促的呼吸来看，也差不多到了爆发的高潮，把摄影机放到床头柜上，镜头调整到门口，有岳父身体的阻挡又不至于露馅，出得门来，进了卫生间细了把红光满面的脸 。

 等了一分来钟，没再听到激烈的撞击声音，马小要才推开门，此时老婆已经软趴在父亲身上，而岳父坚韧的趴在身后，顶着他侵入的肛口，软瘫的两人粗喘着呼吸，回复着消耗过度的体力 。

 直到两人休息好，许语诺软悠悠的起身，马小要才准备开口，刚才进门的时候岳父低下身，摄像机应该是拍到了自己，再用捉奸在床的戏码肯定会太假，就换了个思路，脸部无悲无喜的说着；

 “ 你爸的鸡巴都满足不了你了，又来找公公的鸡巴H ”

 刚刚马小要出去，许明轩就知道女婿该准备上场了，反正怎么都是输，马邛山听到了声音，但依旧不动，冷场了一下，许明轩只好转头急声问道；

 “ 你怎么知道 ”

 马小要还真怕他们三人累得太狠，没功夫理自己，只要有人接话就好；“ 她几次晚上回来，内裤上都是粘滑液体的腥味，你真当我傻啊 ”

 “ 如果不是这次撞见，你怎么肯定是我 ” 女儿还是软娇娇的，每次双穴其插，只要是马邛山H弄虑唬女儿都会累得不行，许明轩只能继续接着 。

 以前和妻子野战的场景，把自己的位置换成岳父，想想那样的场面就让人兴奋；“ 上次你们在公圆的野战我看到了，看着是相偎而立，她蹲地上擦下面就露馅了 ”

 许明轩没由来的老脸一红，他还真求着女儿和自己来了一场野战，和女婿说的基本相同，是不是公园他完全没印象，只记得是个人烟稀少的小山坡，把女儿的旅H得正欢的时候，突然来了几个慢跑的人，当时他是搂着女儿正向她吕锷渚，女儿被他射得浑身直颤，还好有微风吹来，别人只以为是轻风抚动了衣物 。

 听着马小要的话，许语诺也是一阵羞煞，以为自己和父亲的偷欢，真被老公撞了个正着，那次她可是没跟老公说的，但她现在身上酥软如泥，没太多的力气去做激烈的反映，只能又低下头，靠着公公的胸膛羞愧的转移话题；

 “ 你不是总看黄书，，幻想我是书里的女人，，被别的男人狠操嘛，，这不正好合了你的心思 ”

 做太大的反映是不实际的，演绎剧情的目的也只是为了寻找新的刺激，太过剑拔弩张会失了现在的意境；“ 我那样想，你也得让我看见啊，你们这背着我，自己都爽玩了，没我什么事 ”

 见老公没在那事上多扯，许语诺猜马小要应该是不知道的，放下心来，抬起红潮密布的媚脸，秋波满溢的羞声问；“ 就你爸射了，，还把我吕锷涞煤寐，，你爸射进去的精液，，你想看吗？ ”

 对于有淫妻癖的男人来说，刺激的最大满足不就是看着自己老婆淫水潺流的驴冢娇红软嫩的春芽中，吐涌着别的男人射入的白浊么，虽然和两个父亲一起和妻子做过几次，但老婆都只让他匆匆微瞟一眼，从没淫媚到自己主动张开腿让他细看 。

 马小要立马被刺激的心跳激荡得脸色涨红，呼吸急促的而窃喜的道；“ 想看，，快让我看 ”

 许明轩就从许语诺的肛腔之中抽出鸡巴，自顾自的下床抽上纸巾，把坚硬的鸡巴擦拭了几下，就去了卫生间，而同时没了身后压迫的许语诺，直起身让马邛山半软的鸡巴插得更里面了些，就这样坐在他的小腹上，先后抬起两条软弱无力的腿，旋转了过来，对着身后的马邛山娇身说到；“ 刚让你在儿媳吕锼了，，可别让我滚下去了，， ”

 说完就盈盈背对着马邛山的怀躺了下去，这千载难逢的机会，怎么都要记录下来，老婆可不会随便让自己看她羞感万分的骚态，并不膨胀的褐色鸡巴，完全堵不住液态的白浆，已经有一些漫出了驴冢点缀在红艳粉嫩的唇上，没有缩小多少的龟头，勾连着腔道里丰富的肉芽，媚娇的穴口此时好似一朵吐蕊的花心，娇红的粉肉层层往外翻涌着，龟头一离开唇口就被里面娇蛮的粉肉挤了出来，好似要迅速关合大门，留住腔道里丰盈的种子，但刺激亦在的愉悦，又让腔道不由收缩，被侵得大开的阴唇里，诱人粉肉闪着水光，正颤烁着一放一收，里面驻留的白浊一团一簇的涌出驴冢粘浊的腻流滚汕而下，淫靡的浪荡的气息都带着热度，莹耀得摄像机的镜头都有微微的水花 。

 自己尽淫尽媚的愉悦着两个爸爸，自己的老公在这几个月反而没欢快多少，借着这个机会，许语诺也想尽情的满足马小要，两脚踩在公公的腿大肌上，近乎把下身茬叠成一个平开的‘一’字形，让老公把自己私处的淫靡尽收眼底，大大的满足着马小要的淫心 。

 把马邛山两手柔柔的牵引到自己两个峰峦之上，让其揉捏搓攥，伸出软舌扭头迎送到他嘴边，让其吮品自己的舌尖，情媚悠绵的细挑缠绵，让马小要细看一会，又探手入下身，伸出中指插进开合的麓剑一勾一搅之间，又是一股白浆漫溢而出，看的马小要口干舌燥又心神狂颤 。

 去卫生间清洗了一番下身的许明轩一进屋，就看到女儿女婿这对嗜色的夫妻，一个骚淫自娱，一个贪色馋看，他年轻成迷换妻的时候，不也是这样一副痴态，讪笑着摇这头就往床边走去，但看到淫媚的景象时，难耐身热的燥动起来，自己马上就要上去插女儿那被马邛山射满精液的虑涣耍有女婿拿个摄像机把那淫靡之态都记录下来，想着日后时时翻看，又是一阵呼吸急促的激动 。

 “ 我看你也喜欢这个，要不以后一起来吧 ” 

 第一次拍摄没准备充分，摄影机也是新买的，还没来得急充电就用上了，前面对焦调亮度什么乱七八糟的，都折腾了一个多小时，此时电量指示灯都闪烁着红光，这次有专人在旁边拍摄，肯定要比父亲们单手用手机拍的全面仔细，大家也因为素材的添加更显刺激投入，马小要不想就此放弃，赶紧起身催促着说；

 “ 前面我没看到，让我看够了你和她做，与我做有什么不同，后面的事情后面再说 ”

 看着女婿已经把镜头对准了自己，自己不说点什么提枪就干，就显得太刻板了，就狐疑的问；“ 你就不生气 ”

 马小要此时急切的心情就与闪烁的红灯一样，频临最后的完美与高潮，做着最后的坚持；“ 都被你干那么久了，我生气有用吗 ”

 许明轩也看到了摄像机的状况，现在的电子产品，都是一样的特征，就轻拍着许语诺的白臀，随着许语诺翻身下移的下身挪动着，只到准备好，一手抓起女儿的一支脚踝，一手握着依旧坚硬的鸡巴，才对女婿说；“ 那我就不客气了 ”

 淫靡的场面马上就要开始了，这次还是自己亲自设计主持的，激动万分的马小要兴奋的说着；“ 别客气，狠狠的H她，能多狠就多狠 ”

 “ 没想你也是个淫虫 ” 许明轩呵呵一笑，龟头就往女儿一片狼藉，被马邛山插得殷红的驴阼迫 。

 “ 老公，老婆的乱被亲爸插了，你看仔细了，看我爸是怎么H进我吕锏模，嗯，，被亲爸的鸡巴H，，好刺激，，好舒服，，老公，，亲爸的鸡巴全日进来了，，你看清楚了吗？，，，插得好深，， ”

 许语诺一边骚叫着，一面眼生秋波的逗弄着马小要，软舌还探出樱口，从左到右的舔弄着朱润的唇，从没见过许语诺如此的骚淫，比岳母更胜一筹的骚媚妖娆，要不是知道是剧情催生了更强的情欲，马小要还以为老婆吃了春药 。

 岳父一手抓着老婆的腿高高的提起，一手握着她的脚踝反向压在床上，两腿中间被长硕鸡巴侵入的桃源，粉唇里那抽弄的浊液粘糯，肉芽翻转的淫靡，都被清晰无比的拍摄进了机械里，在往后的岁月里会一直被珍藏 。

 “ 看，，看到了，，看清楚你爸是怎么日你的 ” 马小要被眼前的画面深深的刺激到了，语言都有些失真 。

 “ 知道吗，，虽然我处女身给了你，，但在我吕锷渚最多的就是我爸，，没和你交往前，，爸经常抵着那膜，，往我吕锷渚 ” 马小要刚上高一就把许语诺H了，之所以说这些，许语诺也是想给老公更多的刺激，把今天的荒淫送上更刺激的高潮 。

 “ 原来你这么骚，，以前我怎么不知道 ” 马小要兴奋的看着老婆想更欢快些，拉着酣休在一边父亲的手，按在了她颤硕的峰峦上 。

 许语诺被潦草的摸了几下，感觉还不过瘾，把想起身出去的公公又拉了回来，撑起半边身子，掂着软趴趴的鸡巴，张嘴舔吮着红殷殷的龟头，把淡白色的浊液吸上舌尖，抵在唇口含糊着问，看得痴迷的马小要；

 “ 那，，你喜欢吗？ ”

 老婆今天太淫了，淫到马小要有现在就把妈妈和岳母一起拉进来拍一个系列片的冲动，很想看看她们又有什么不同，但现在已经到了紧要关头，摄像机还有30秒就自动关机了，马小要还想许语诺爆发一下，用很激动夸张的兴奋语气说着；

 “ 何止是喜欢，，简直是喜欢得发狂 ”

 “ 知道你那嗜好，，第一次真和爸做了后，，我好想张开腿让你看，，爸射进我吕锏木液，，每次和爸做完，，我都是故意在内裤上，，留着精液的痕迹，，就是为了让你发现，，但你为什么不问我，，你问我都会告诉你的，，怎么被爸H，，用什么姿势让爸射进去，， ”

 遗憾的是这段淫糜的话没有拍全，摄影机就自动关机了，但有瑕疵的作品更显珍贵，因为有后面更大的幻想，马小要下床，把摄影机装在支架上，镜头已经对着淫欲满溢的大床 。

 “ 别再吸了，再吸就又硬了 ” 马邛山被香艳的刺激得欲火隐隐翻腾，刚揉捏了几下儿媳温润的乳房，鸡巴就有抬头的趋势，现在又被儿媳骚淫的吸进嘴里，时而用舌头旋研龟头，时而含唇吸吮，眼看马上又要硬了 。

 许语诺吐出鸡巴，咽了一口嘴里腥涩的唾液，抬眼淫悠媚溢，魅惑万分的吟调说着；“ 怕什么，，接着干我就是了，， ”

 接着见老公跳下床，摆弄摄像机都不上来，以为老公对她的表现不满意，就媚着眼，淫声涩涩的道；“ 老公，，骚老婆被爸干得好爽，，吕锉话置H的好舒服，，快上来，，我要吃你鸡巴，，我要两根鸡巴一起吃，， ”

 看着老婆依旧淫悦不减的骚，摆弄好的马小要脱了裤子立马上了床，许语诺就这样躺在床上，娇身漫颤的一会舔吸马小要的鸡巴，一会含吮马邛山阴茎，荒淫的香艳大戏就这样如火如荼的继续着 。

 小孩两岁正是天真烂漫，耐人逊玩的时候，自己家孙子又是虎头虎脑的，就更是如此，在能满地跑，又能咿咿对话后，齐玫总爱不释手的抢着带孙子，正得空的苏悦容就跑过来看看儿媳的状况，也不知道三个臭男人把她折腾成什么样了，一进门就听见肉体撞击之音，和儿媳烁颤的呻吟 。

 听着那娇媚吟调，苏悦容就打算等他们完事后再寻看一番，但儿媳的叫春声实在是有魔力，她又正是欲求不满的狼虎之年，听得心酥身麻的关门的力道就失了轻重，苏悦容也没落荒而逃，自己在儿媳面前被儿子H得飙骚水，儿媳都曾亲眼见过，也没必要再做妇人羞燥态 。

 老婆的抡被岳父的鸡巴插得正欢，自己又不好不知尊老爱幼的催岳父起来，自己的鸡巴从开始就异常坚硬的挺立到现在，都有一个多小时，现在又给老婆娇茵茵的吮了七八分钟，今天的刺激感是满足了，老婆一阵吮套给的温柔也是足够，但不找个温软的腔道插弄一番总有点遗憾，听见大门关合的声音，不是艳丽的岳母就是温婉的妈妈，满心欢喜的马小要起身就光溜溜的跑了出来 。

 看着儿子光着身子，胯间那又粗又长的馋人话儿，一翘一晃的，苏悦容就知道让自己欲仙欲死的快活滋味要来了，一瞥一忆之中，两腿间桃源的门径里，不由温热了几分，好像随时都在准备着被那庞然大物挞伐一番，当儿子烫心的身子靠上来，她的身子就软了 。

 站着互相轻吻，津液浅浅的互度了一番，马小要就推着苏悦容往沙发上躺，他现在太急了，简直到了欲火焚身的地步，他要母亲两腿间幽~快释他浑身的燥闷 。

 现在都以入秋，刚过十一长假，为了给南来北往的旅客一个比较整体的印象，苏悦容也穿上了大堂经理的灰白职业装，难得穿上包臀裙和肉色丝袜由自己舒爽，马小要自然要先好好品尝一番，马小要一边解着包臀裙的拉链，一边把被丝袜紧束的大腿摩擦得祢砂做响，苏悦容迅速的也被摸得心身燥热 。

 儿子饿狼扑食般的蹿上自己的身子，苏悦容心里是欢喜的，自己的容貌身形与韵味，能吸引到儿子这样年轻又高大帅气的年轻人，满足了她虚荣心的同时，又带来了身心愉悦的快乐，出于妇人的娇羞，还是羞窃窃的娇声道；

 “ 样儿，就那么急 ”

 视觉和触感的刺激再强烈，也得先让爆体的欲火宣泄下再说，马小要的大手在苏悦容温滑的腿上流连了一番，就把包臀裙推了上去，拉着内裤和丝袜一起卷在了她的脚腕，两腿并拢的哄拱，肥润的丘壑就更显软嫩诱人，紧合着的阴蛤，那道莹莹透着水光的肉缝，诱惑得马小要想要赶快去一探它的奥妙 。

 “ 可不急死了，你再不来救我，我就要憋死了 ” 马小要曲抱着苏悦容一双被丝袜紧裹的美腿，动作带来的抖动，让丝袜的亮滑摩擦身体的痒麻，又是让马小要一阵愉悦，一边吐着唾液涂抹在鸡巴上，一边闷声粗急的说着 。
 
 “ 哼，，诺诺不是在这，，还能把你憋坏，， ” 苏悦容被马小要直接顶上麓降难心ヌ襞，激得吟声渐起，酥痒的刺激让她的身子又娇了些，想着儿子不去找更娇嫩的儿媳，反而跑来馋自己，心里也更美了 。

 “ 她由两个爸爸疼，我来疼妈妈 ” 女人怎么都是要哄的，有了温情她们会更娇更媚更有风情，说完马小要就挤开苏悦容渐湿的软唇，沉腰的插了进去 。

 “ 哼，，，嗯，，，自己色，，，还要说得这么好听，，，先慢点，， ” 被马小要粗长的鸡巴塞满虑唬随着抽弄，愉悦的快感丝丝的在身体里游篡起来 。

 “ 那我说难听点，，我就是要H你的拢，给儿子H不，， ” 有了许语诺那淫媚万分的持久刺激，现在很难让马小要做到温情脉脉，

 如许语诺一样，家里年长的两个女人，和马小要有了性关系后，也是分不清亲情和爱意了，即是她们的儿子，女婿，又是可以插进她们的身体里，肆意享受深层滋味的男人 。

 “ 让，，让儿子H，，骚妈妈的拢，愿意给儿子的鸡巴H，， ” 当齐玫和许语诺全身心的投入进乱伦的欢愉里，苏悦容是很难独善其身的，骚媚放浪的话女人都会谁，只是分谁比谁说得更诱人，更合适自然而已，苏悦容也不再矜持，奋不顾身的投身了进来 。

 随着苏悦容的情欲高起，有了丰盈滤儿的润滑，马小要在苏悦容柔润的虑焕锍椴宓酶为愉快，鸡巴被夹吸的麻痒之意，欲火憋闷的燥感缓解了很多，就有怡情去感受苏悦容身上那套着装的刺激 。

 把丰盈的腿合并着扛在肩上，压迫的推向苏悦容的胸前，马小要俯下身，解着半袖衬衫的扣子，脱到酥胸半露，衣领伏肩，只把他自己喜欢把握的一对丰乳完全露了出来，其它的都停在一衫半解，云雾迷蒙的意境只中 。

 

                                                 第37章


 马小要曲趴在沙发边沿，一手抄着苏悦容的膝弯，压着她两腿紧并的翘臀淫情的抽送，之所以用这侧曲着身子的姿势，也是玩心涌起的享受妈妈高跟鞋随着他挺送的力度，鞋跟刮蹭地板‘ 吱吱 ’做响的色情韵味，马小要把他坚硬火热的鸡巴一插进去，苏悦容就软绵到身子不想动了，可胸前两团丰满的雪乳一刻没停的晃颤 。

 听着儿媳在卧室里被两个老色鬼，H得吟叫连连的魅音，比自己这边的响动还要大上不少，不由脸颊蓦然一红，咬着嘴唇看了儿子一眼，恨恨地轻声说道；

 “ 那可是你媳妇，，你就由着两个老不羞，，这样放肆的玩，， ”

 如今的苏悦容是不反对这样荒淫的，但还是介怀两个父辈像个殷勤的蜜蜂，挺着他们尾部的尖刺，日日插弄进儿媳的蜜蕊里流连，搅弄得那腥甜的花蜜流溢出花房，一饮一啄间的得失，马小要知道妈妈是一直心偏自己的，这都被自己H的娇吟连连，还不忘为自己抱不平，马小要飞快凑到母亲耳旁，笑嘻嘻的说道；

 “ 由他们去吧，，反正我们都很快乐，，要是怕儿子吃亏，，那你晚上给儿子多H几回，， ”

 苏悦容是一脸的霞红，也不知道是被马小要H得太舒服，还是被他的话羞得脸红，但自己的虑槐欢子插的酥麻阵阵，麓交顾奔凶潘的肉棒，抽弄间被弄得水唧唧的响，本想抬手扭下他的腰肉，但手碰到火热的身子，情媚悠生，不由的一阵抚弄起来，和马小要娇缠着道；

 “ 又没少给你一次，，昨晚不都，， ” 说着又是一番羞窘，昨晚小孙子都还没睡熟，儿子就拉着她和齐玫上床一番云雨，最后儿子到了强弩之末，为了再愉悦一次，她和齐玫抢着要儿子H，可把儿子美得 。

 别看齐玫好似生气的把许明轩赶了出来，晚上可没少了床上性事的舒爽，心里不知道有多美，自己也在儿子这得到了不少舒悦，基本都是每晚不空的欢快，看着儿子窃笑的望向自己，脸就更红了，淫媚着眼波娇声道；

 “ 不正被你坏东西，，插着嘛，，舒服完了，，下次的，，下次再给你，， ”

 看到母亲莫名的突然脸红，阴道紧跟着又咬了自己两下，淫淫魅娇的香艳以是很浓，刚刚拍摄老婆直到相机没电，品味了那份滋味，现在心里还意犹未尽，不知道妈妈又会有一番什么样的表现 。

 “ 妈，，我想和你玩点更刺激的，， ” 马小要更深的附在苏悦容的耳边，贱兮兮的说着，想让妈妈更深的诚服与自己，又在白皙的脖颈上一阵吮吻，把苏悦容搔弄得缩了缩脖子 。

 这半年来，该寻的刺激都体验了个遍，三人混战，四人乱交，六人的荒淫都上演了好多回，以苏悦容保守的性观念，这些都已经很放浪大胆了，儿子说的更刺激，她倒是由想未及，颤口里吟声妙喘，淫丝丝的问；

 “ 还要怎么刺激，，不都给你搞上了，， ”

 马小要就放缓了抽弄，有了老婆刚才的淫媚刺激，虽然没性愉的欢悦，但精神上的刺激早以来了几次高潮，身体上的刺激就感知的异常敏锐，马小要想把苏悦容说的羞怯动情，在两人感觉都触到顶点的时候，激情的喷射出来，就淫悠悠的把刚玩的把戏说于苏悦容听，苏悦容一会听得心慌不以，一会娇嗲期待，一会又羞媚难夺，直把马小要看得又情迷了几分 。

 儿子的心思并不难猜猜，后面的心思肯定会打到她这个妈妈身上来，说出来的目的不正是如此，平时胡乱的拍点到没什么，要像所看的黄片那样有剧情，有抽弄角度的全方位拍摄，苏悦容就又羞又愤的脸红如桃樱，但是那个微微期待的念头一旦出现，便留在了她的脑海当中，一时之间怎么都挥之不去 。

 情不自禁的扭动下体，微张檀口娇羞馋着道；“ 你们男人真没一个好东西，，尽想着怎么羞贱女人，， ”

 苏悦容一边浪喘一边扭着身子想换个姿势，被儿子高大健壮的身子压迫着H弄，腿都有点酸麻，马小要干脆就脱掉了苏悦容脚上的高跟鞋，把一只脚上缠卷着的内裤和丝袜尽数退下，还抓着另一只未脱下裹着肉丝的脚丫，吮着脚趾，一阵舔吸 。

 “ 哪里不好了，，你们女人不也被坏得很快活，， ”

 被抽得火热酥麻的虑换犊斓挠孔潘儿，从脚根到脚底，又攀上脚尖的温软痒意，让苏悦容更加动情愉悦，但嘴里还是说着；“ 脏，，讨厌死了，，你怎么什么都喜欢舔，， ”

 有了新的花样，一家人肯定会乐趣无穷的玩很久，只要妈妈这边同意了，岳母那边就好说通，妈妈也没完全反对的意思，就抓起苏悦容的双腿架在肩上，搂腰的就把苏悦容整个抱了起来，一边H弄，一边往房间走去 。

 进到房门，儿媳那被H弄得娇喘如狐吟的叫床声，就更清晰的传进苏悦容的耳朵里，听得苏悦容是心痒身酥，三个男人同时H弄的滋味她没偿过，但越往门里进去，空气里骚浓腥羞的情欲气味越清晰可辩，也怪不得三个男人都喜欢H儿媳，光那愉悦动情的娇吟声，听得她这个身为婆婆的女人，心身都来了比以往更欢快的感觉，何况是更身窃享受的男人们, 。

 摄像机没电了，也就马小要和许明轩知道，马邛山和许语诺都没注意到，可马邛山握着许语诺的柳腰，在身后推耸着跨的H得正高兴，几人都还沉浸在刚才的意境之中，马邛山见马小要把妻子H抱了进来，一边在儿媳前面享受着她精细的舔吮，一边感叹的说着；

 “ 把你媳妇H了，我说你怎么不生气呢，原来你们娘俩早搞一起去了 ”

 苏悦容一被马小要放到床上，背后的温湿感就让她知道自己没来之前，这里上演了怎样的淫靡，床单上全是微酸带着腥味又夹杂着浓烈骚水的淫欲气味，也难怪丈夫到现在还没从那样的境况里回缓过来，公公在自己儿媳的吕铮H得失神的欢快确实太放肆，但儿子都不愿意计较分毫，还乐在其中，她也不好说什么，就没做答的拱了拱下身，让马小要抽动得更舒畅，但她不说不代表马小要没想法；

 “ 怎么的都不能吃亏啊，，家里的肥田不能荒废了，，你不用，，我不得辛勤一番，，妈被我H得也很爽，，是吧妈，， ”

 听着儿子在自己身上气息如牛的粗喘，怎么感觉他要射了，自己今天也没故意的夹吸他插在虑焕锏募Π停持久怎么就大不如从前了，自己才来了一次愉悦的高潮，心里怪意犹未尽的痒，但苏悦容也不想儿子不畅快，和马邛山父子玩了几次，被他们一边插弄，一边品头论足的羞臊了多次，也没以前动不动就做小女人的羞态，就媚着音说；

 “ 嗯，，妈被大鸡巴儿子H得好爽，，吕锉徊宓煤檬娣，，骚妈妈喜欢被儿子干，， ”

 本就在爆发边缘的马小要，被苏悦容带着回馈，又带着对丈夫马邛山在儿媳身上放肆的报复，收缩着虑患形起马小要的鸡巴，他哪里还受得了，后背就是一麻，闷声着说；“ 啊，，妈，我要射了，， ”

 “ 射吧，，都射妈吕锢矗，射多点，，射到当初养育你的里面去，，好多，，好烫，，妈被你射得好舒服，， ”

 苏悦容被马小要射得一阵轻颤，两人在床上缠绵着轻吻了几下，等着马小要从苏悦容身上下来，被许语诺舔得心烦气躁的马邛山就来到了苏悦容的两腿间，看着妻子蜜蕊里被儿子射得白浊一汪，蜜唇被插得水红一片的狼藉，心里的兴奋劲更强烈了 。

 苏悦容看着自己的丈夫盯着她下身的私处，脸上的愉色淫情比自己这个被肉欲欢悦了的人还兴奋，不由的拉了拉身上的衣物，把一身的春色遮了遮，可丈夫就是不让她收住那淫靡的风光 。

 不由的情怯着嗔道；“ 刚不是很乐呵嘛，缠我，， ” 还没等苏悦容说完，嘴里没巨物塞挡的许语诺，在马邛山抽出鸡巴后，换喘了几口气，爆发出了淫媚如魅的骚叫；“ 爸，，插重点，，H快点，，女儿要高潮了，，使劲H我，，使劲H女儿的拢，骚女儿喜欢被爸用力的日，，啊，，好爽，，， ”

 苏悦容听得耳根红得火烫，一失神就被马邛山顶开滑润的驴诓辶私来；“ 你，，，嗯，，，等下，， ”

 自己这个韵味十足的老婆，可有一个多月没被他疼爱了，一经插入那被儿子精液灌满的虑唬火热滑糯的感觉，让之感觉有刺激有舒服；“ 被儿子搞得太爽了，，不想给你男人H了，， ”

 这边刚说完，许明轩就一声低吼，抵着许语诺的屁股就颤着身子疾射出来，许语诺也被射得浑身发软，再也支撑不住身体，顺势就倒在了苏悦容身上，满脸的红潮都艳得像要透出血来一样，滚烫的湿脸贴着婆婆傲耸的乳房，哼喘直吟的呼吸起来 。

 家里的三个男人都比较爱惜身体的本钱，要不是许语诺骚媚的去吮吸马邛山的鸡巴，今天他也不会再来第二次，马小要和许明轩休息好，就起身出了房间，一个进卫生间冲洗，一个在客厅泡茶喝，房里就剩下马邛山和苏悦容继续征战 。

 自己的爸爸被母亲齐玫赶出来后，婆婆为表态度的也把公公轰到了自己身边，两个爸爸就夜夜在她身上流连，每次连番五六次的高潮，让她对性的愉悦就更为嗜馋，听着婆婆那熟妇韵味独特的喘吟声，意犹未尽的许语诺休息好就坐起了身子，看着公公那根褐色的鸡巴，把婆婆的麓讲宓弥币绨捉的淫靡，越看自己身体里的欲火烧得就更旺了 。

 “ 爸，，我还要你H，， ”都已经是在自己身子里欢愉以久的男人，许语诺直接就说出了自己的诉求 。

 闭着眼享受老公难得的激情，儿媳起身苏悦容以为她会出去，听到儿媳又娇嗲的向公公求欢，苏悦容心里一惊的睁开了眼，就看到私处一片白沫的淫靡，微微露出的红肿阴唇，被几个男人的鸡巴插得都不能自然的闭合，还一脸意犹未尽的舔着舌头，抬起屁股大开着腿，手指揉搓着极度兴奋高翘的阴蒂，眼溢秋波的勾引着公公，儿媳现在性欲的瘾都这么大了，不会几个男人为了刺激，给她吃了春药吧 。

 这才在自己妻子的吕锇参苛耸几下，儿媳就向自己求欢，要是自己就这样被直勾勾的吸引去了，妻子不得给自己脸色看，许语诺见公公没理自己，就自顾的起身骑跨在婆婆身上，背对着婆婆面向公公 。

 苏悦容没想到儿媳这么饥渴，私处往外流着白浊的混合液体，骑跨上来拉出的淫丝都粘黏上了衣物，她就更确信儿媳被喂了催情药 。

 “ 妈的你都H了几十年了，有什么好留恋的，再不来插我，小要不让我给你，偷偷的我都不给你H了，你信不 ”

 都是一家人，儿媳也是被几个坏男人玩坏了，没什么好计较的，苏悦容怕许语诺醒来后累着，就抓捏着她腰间卷成束带的睡衣，撑着她的身子，丈夫在自己身体里抽弄的速度放缓，苏悦容就知道丈夫是更喜欢和儿媳做的 。

 不由笑嗔着许语诺；“ 你现在怎么这么骚了，，比你妈还淫荡了，， ”

 马邛山见苏悦容没生气，就更犹豫了，许语诺就伸手抓住马邛山要插未插的热滑鸡巴，又骚又淫的嗲回着婆婆的话；“ 女人就是给男人玩的，，他们喜欢，，我们还自己羞什么，，再淫荡都是给自家男人H，，也没吃亏，， ”

 说完又对着马邛山说；“ 快来插嘛，，儿媳等着被你大鸡巴H呢，， ”

 儿媳这个骚盈盈，娇媚媚的人儿都这样了，自己还有什么还难决定的，从老婆插了多年的阴道里拔出了鸡巴，对着儿媳的阴牝就插了进去，温液就溢了出来，房间里就剩下马邛山连番H弄两个娇浪妇人的声响 。

 最后为了给于苏悦容些许安慰，勃动着射向了她的深处，三人又一起的进到浴室一番清洗，苏悦容就有些不乐意了，大家休息好后，直接就把马邛山轰回了家，让马小要载着她到孙子那，齐玫都有快两个星期没和许明轩见面，又听说女儿许语诺被三个男人玩虚脱了，她自己就开着车去了许明轩那 。

 许明轩见到十几天不着家的老婆齐玫，心里一阵苦笑:“ 怎么今天想着回来了 ”

 “ 巴不得我不回吧，没人碍着，还玩起春药来了 ”齐玫本以为自己和苏悦容夜夜陪女婿双飞，是够出格的，没想到两个爸爸还让女儿吃起了春药，玩得更过火 。

 许明轩感觉这中间有误会，就皱眉问着老婆；“ 悦容告诉你的吧 ”

 “ 不是她告诉我，我还不知道女儿都被你们这两个死鬼玩坏了，又不是以后没得玩，也不知道疼惜点，你们男人就不知道多疼爱点 ”

  齐玫这幽怨的语气，又让许明轩想到了老婆生气的缘由，让她意外怀孕的罪魁祸首不怨，来怨他这个丈夫，是女婿惹出来的意外，怎么怪都怪不到自己头上 。

 还好都是老夫老妻的，真吵起架来两人的感情也不会有嫌隙，女人生气的时候男人就算再有理，也得疼着让着；“ 我的公粮你又不愿意收，我就只能给女儿了，这个你不能怪我啊 ”
 
 “ 样儿，我在家你怎么没那殷勤 ” 齐玫和许明轩闹别扭，只是纯粹的好不容易怀了儿子，还不能生下来，心里不开心，有了女婿长期的甜言蜜语，丈夫的情话就失了成色，就是找个借口让女婿腻在自己身边哄自己 。

 “ 老话不是说，距离产生美嘛，真挺想你的 ” 许明轩就轻轻的搂着齐玫，抱进了怀里 。

 许明轩一直以来都是以知识分子的儒雅示人，就算夫妻见，这样一本正经的温柔也不多见；“ 坏样，嘴里说得好听，想我，那你怎么不来接我 ”

 “ 不是不想打扰你和女婿的好事嘛 ”

 “ 我怎么听得言不由衷的 ” 齐玫莞尔一笑，凤眼生媚的望着许明轩 。

 “ 能多个男人爱你，我高兴还来不及呢，怎么会有假 ” 许明轩也是轻笑的说着 。

 两人又久别胜新婚的恩爱了会，就把和女儿玩的把戏说了一遍，又拿他特意留下的摄影机，给齐玫欣赏了一番，看着老公在里面说得洋洋得意的样子，要不是知道这些都不是真的，别人看了还以为就是那么会事，每听许明轩说一句，齐玫就娇笑着嗔许明轩色样，丈夫在床上那花样奇多的把戏，她是深有体会的 。

 虽然视频不够完整，但正是这样的不完整，反而让人心痒的遐想后面的激情，齐玫看得也是口干舌燥，里面拍的可是全方位两个爸爸H女儿的画面，怎么能让人不刺激的热血沸腾，还没等视频彻底结束，齐玫心痒的时候，已经拉着许明轩连续亲吻了几口 。

 有一抹春情，齐玫的表情自然经没有了进门的幽怨，娇俏的脸颊红云一片，眼神里流露着浓浓春意，丢下摄影机，伸着娇柔玉手，隔着裤子就在许明轩胯间摸着那根肉肠 。

 没谁看到那样的淫靡会不动声色，许明轩看到老婆主动想要，就面带坏笑，往前轻挺了一下胯说；“ 在女儿里面累坏了，先给我含下 ”

 齐玫嗔他一眼，脱了许明轩的长裤，拔出他软绵绵的东西，在手里掂了下，接着手指磨着龟头的马眼挑弄着问；“ 这几天没少让女儿吃吧，我看诺诺一边一根的给你俩含 ”

 许明轩嘿嘿一笑，没承认也没否认，挽着齐玫大波浪卷发的脑袋往胯间按了下，齐玫俯下身，伸着软舌在马眼上蠕吮几圈，娇声道；“ 都被女儿含娇气了，我唤它都不理我 ”

 许明轩脸上一红，现在还真没少让女儿吃当初这根播种的东西，做爱前后都吃过，心中微微忐忑的说；“ 诺诺肯定没你吸得舒服，她也是感觉好玩，没你伺候得好 ”
 
 体内的欲火燥得她浑身难受，眼波更是生媚，也想老公的肉虫赶快硬起来，撸弄许明轩鸡巴的芊盈玉手，情不自禁的加快了一点动作，费了会功夫把软软的套弄成半硬的蠕虫，就伸出舌尖在溢沾粘液的圆硕龟头马眼上，灵巧的轻轻舔动数下，开始轻启朱唇，把龟头含入檀口，同时用手环握着茎体，边吸啜边娴熟的套动 。

 “ 真舒服 ” 舒爽的呻吟着，许明轩由衷的夸赞着，身子就靠卧在沙发上，享受着妻子的服务同时，抬手解开妻子上身的约束，抓住那两团雪白的丰腻揉捏起来 。

 齐玫套弄着茎杆，香舌轻舔冠状沟，轻声淫丝丝的道；“ 舒服吧，这些天我可教了悦容好些深喉的技巧，两个美人扶着他鸡巴吃个没完，可把女婿美死了 ” 

 苏悦容毫无齿感的口技，尤其是那又娇又羞难为情的为男人深喉，真是让人流连忘返，但可惜苏悦容就为他服务过一次；“ 要是做全套的话，确实很爽，可悦容能让女婿爽透吗？ ”

 “ 悦容为小要有什么不愿意做的，羡慕吧 ”

 “ 你们都是各有各的好，有什么好羡慕的，快给我吃硬了，好把你吕锩H满 ”齐玫于是重新含了进去，通过香舌的搅缠，让整个龟头在口腔里来回滑动 。

 胯间的鸡巴被妻子尽心的吮弄得坚硬如铁，做为知情识趣的男人，自然是要回馈一番，轻衫慢解的一番缠绵，又把妻子糯嫩的私处舔弄得汁液四溢，才扬起身子，嘴唇沿着三角地带的黑森林，吻上了光洁的小腹，最后停留在妻子如玉似雪的饱满乳峰，含着嫣红的娇嫩乳头轮流吸啜了好一会，只到妻子鼻息明显急促，才堪堪罢休 。

 “ 女儿在床上，现在比你都骚 ” 许明轩一边板着齐玫的身子，让其跪趴在沙发上，一边手扶着鸡巴，用龟头抵开白皙红嫩的阴唇，在濡湿的花瓣间来回蹭动着，一边慢慢的说着 。

 “ 嗯，，被你们那样玩，，也没哪个女人正经得了 ” 深明几个男人心思的齐玫，知道不可能就拍一次就满足得了的，想到自己的时候，心里期待的荡了一下 。

 感觉妻子的水儿越来越多，许明轩轻轻一顶，硕大的龟头顺滑的挤进驴冢齐玫被插得愉悦的低“嗯”一声 。

 “ 走，你们母女俩一起伺候我一次 ” 老婆一直碍于母亲和女儿的身份，除了六人联欢，四人荒淫，还没一起双飞的伺候过自己，今天被女儿勾了心魂，现在还留恋那样的滋味，就搂起老婆的腰，起身往女儿昏睡的房间推顶过去 。

 “ 坏样，，越玩越过分了，，我们怎么能，，嗯，， ” 齐玫还想挣扎下，可挨不住身后用力的猛送，还是弓着身子，提臀的一步步向丈夫向去的地方挪去 。

 “ 我可知道你们三个一起让女婿爽过，，干嘛对我们俩个那么小气 ” 几个女人对女婿太好了，好到他都有些嫉妒 。

 齐玫哼嗯着一路被许明轩H弄着进房，并未睡得多深沉的许语诺眼皮翻动了一下，接着翻了个身又睡了过去，齐玫羞红了脸，回头幽怨的撇了丈夫一眼 。

 “ 没事，，等会舒服了，，自然有精神了，，先给她起起火 ” 他们翁婿好友三人，觉得刺激的都有拍摄留念的喜好，女婿让三女互吮私处的刺激，虽然只是短短的一分钟，但那让他热血沸腾的刺激，一直萦绕在他脑海 。

 齐玫又责备万分的拿媚眼横了许明轩一眼，他也厚着脸皮直笑，三个女人对女婿的爱溺确实无人能出其右，又有刚刚丈夫暗含醋意的话，齐玫在心里微微权衡了一下，就提掀着被衬，女儿那白皙匀润的娇躯就慢慢的映入眼帘，婀娜妖娆的身形，光看着就能让人浮想联翩，更何况是更深的拥有，怪不得两个爸爸会贪恋的夜夜不休，心里又暗想女儿是真的变骚了，明知道两个老色鬼对她身体的热爱，还这样无丝毫防备的裸睡，不明摆着供其随时侵犯嘛 。

 为了配合老婆的动作，许明轩在齐玫身后的抽弄变缓变轻柔，齐玫就顺着许语诺柔润的脚背抚摸吮吻上去，身体的瘙痒让许语诺不自觉的扭动着，随着齐玫的爱绵上攀，许语诺的两腿也越开越大，女人的互慰比男人更温柔香艳，对于许明轩的刺激直接的表现，是H弄老婆的鸡巴暴涨了几分，也坚硬了几分 。

 女儿那稀疏成椭圆型的耻毛，为了满足男人对白虎的向往，被刮得干干净净，只留下细小的黑色毛根，清洗过的下身，也散发着淡淡玫瑰精油的香味，在气味上倒是极为让齐玫舒适，颤颤微微的探着舌尖在敏感的阴蒂上舔吮了一下，许语诺立马哼吟了一声 。

 齐玫又反复几次，许语诺的娇吟声就连番出口，鼻哼着音懒声道；“ 还来，人家下面都被插肿了，也不让我好好歇会 ”

 听着女儿又娇又怨的糊迷声，齐玫羞得不行，回头猛瞪了许明轩一眼，许明轩苦笑的摇头，最后蛮迟用力的又不是他，是马邛山在他歇息后又H了快半小时，三人才从房里出来，那时女儿也没说下面被插坏了 。

 本来两夫妻准备放弃，可许语诺自己就扭着屁股，闭着眼把驴谕齐玫嘴上凑，嘴里还娇悠悠的说；“ 想要就快来，弄完就别再要，记得轻点插 ”

 羞臊万分的齐玫幽怨回手在许明轩大腿上扭掐了一把，疼得许明轩龇牙咧嘴，报复的抓着她的柳腰一阵猛H，两人的身体撞击得‘啪啪’做响，许语诺听见欢爱的音以为是自己情欲太盛，一经挑逗就出现了幻觉，就更急的催促着；“ 快来嘛 ”

 此时的近况又陷入了荒淫的氛围之中，母亲被父亲H得喘哼不以，女儿在床上迷糊糊的扭着娇身，骚丝丝的展露着私密处，母亲红得娇艳的脸，一下下的被推顶到近可触及红艳外翻的糯蕊得地步，火热的鼻息喷在娇唇上，刺激得微微蠕动着张合，一丝丝透亮的蜜液盈盈的流出花口 。

 见老婆还没动口，许明轩就用力一顶，齐玫的热唇就敷上了许语诺的娇蕊，触感并不笨拙的唇抵上女儿湿软的娇瓣，别样的感觉让齐玫一声闷喘，许语诺也被挑弄得发出一声娇媚的鼻音 。

 被连番刺激的嫩蚌，没等齐玫的唇舌游滑几下，腥骚的汁水就从湿滑的粉肉洞里流溢了出来，一哼一畅，一高一沉的两样媚吟在房间里回荡起来 。

 身体里游荡不由控制的酥痒，使许语诺昏睡的意识快速的转成舒迷的情欲，感觉吮吻自己桃源蜜口的嘴于以往不同，只轻轻的蠕磨舔戏，不蛮狠的想撑开她紧致的嫩唇往里面挤，但带给她的愉舒是一样的，只到被吸吻得欲火难耐，像上岸的鱼儿，垂死挣扎的弓扭着身子，伸手往身下摸去，想把带给她酥麻的男人迎上身来憨挞自己，手摸到一头弹松的发丝，许语诺‘啊’的一声惊呼，才睁开了眼 。

 齐玫也被许语诺的惊呼吓了一跳，以为是自己弄疼了女儿，抬头哼娇着狐疑的望着女儿，而许语诺娇羞的嗔着许明轩；“ 爸，你也太坏了，自己不来，让妈那样 ”

 许语诺就推着齐玫的身子一起爬到了许语诺身上，把娇媚的女儿压下躺好，许明轩才说；“ 你们娘俩一起被小要H了几次了，偏心也不能偏成这样啊，总该让我尝尝嘛 ”

 几个男人肯定都私下嘀咕过，和母亲一起伺候老公是很羞于启齿，但都做过了，也不是什么说不得的事情，就和母亲相羞一撇，呼喘着说；“ 怎么偏心了，不都让你尝了个遍 ”

 看女儿的样子，好像不反对自己这个父亲一起H她们母女，心里暗自兴奋，又暗怨妻子总拦着自己，害自己现在才得来这样的刺激；“ 一个个的尝，哪有一起H你们母女花来的更刺激 ”

 “ 就知道寻刺激，想要还不快来 ” 心里有了独断，许语诺就伸手像把马邛山的鸡巴，从苏悦容的虑焕镒С隼匆谎，抓着湿滑的棒茎，让进不得丝毫的许明轩只能从齐玫的腔道里退了出来 。

 被抽出填塞感的虑灰徽罂招椋齐玫没好气的白了许语诺一眼，娇嗔着；“ 好不容易得到你爸安慰，，你都要和我抢，， ”

 许明轩把许语诺的腿压在自己腿上，再从她臀后插进去，并腿背架起女儿娇软的腰，让其抬高身子，才堪堪的用龟头顶上女儿娇红的驴冢由其自行扭腰吞送自己的鸡巴 。

 “ 妈都被爸插了好一会了，，现在就爸一个鸡巴，，就分点给我嘛，，我把老公让你用好久了，，我也没生气啊，， ”

 “ 我老公你也没少用啊 ”

 “ 可不是我喜欢用，，是他喜欢用我，， ” 嘴上这么说，可许语诺一刻不停的就扭腰把许明轩坚硬的鸡巴纳入温腔，扭腰送臀的吞入迎进 。

 “ 那么骚，三根都喂不饱你 ” 两人此时真不像母女，到像是意味相投的姐妹，两人俏娇着嬉闹 。

 对于母亲的调侃，许语诺一点也不逊让，她和妈妈的互怂，可玩了不止几次，可以愉悦心情，又能增添刺激；“ 你还不是一样，，还说我骚，， ”

 “ 我再没够，也没抢正插你里面的，你说谁更骚 ” 齐玫浪丝丝的眼神眺望着女儿 。

 “ 就骚了，，再骚也是你生的，， ” 说着就伸手捏掐起齐玫滑弹的乳肉 。

 “ 两个都别争了，各有封赏 ” 说着许明轩就扶起齐玫的臀部，让其屁股上仰的抬起，又手握着柔腰，整个上身的力量挂在她的柳腰上，嘴就吻上了刚被他蹂躏过，一片水液流溢的蜜壶，身子被往后拉，齐玫只好手肘紧箍许语诺的香肩，两人的上身紧贴一起，两人同时被不同的方式，又被同一个男人愉悦，两女不约而同的香唇吮吻在一起，房间里片刻就荡开了淫靡之音 。

 三人用消耗体力的姿势，让许语诺先一次的达到了高潮，许明轩才抽身从她淫水潺流的虑焕锇纬黾Π停放下老婆的腰，跪曲着腿，直挺挺的就插送了进去 。

 “ 都多大了，，还吃妈奶，， ” 许语诺休喘了一会，看着身上正娇阐的齐玫，就遛下身，像小时候哺乳样的嘬吸起她的乳尖来，齐玫不由娇臊嗔颤着 。

 “ 妈的奶子，现在就只给男人吃了，不给我偏要 ” 娇气的说完，仰嘴又把褐红色的蕾尖吮进唇里，另一只晃荡的白皙丰润乳房被她拿捏着，学着男人挑逗自己的样子把玩起来 。

 哺乳的时候有奶水的充盈，又有母爱的附着，自然和情欲时的吸吮感觉不同，对着女儿无奈又带着溺爱的说；“ 吃吧，，妈长奶子，，就是为了养大你，，其它的才是为了男人，， ”

 种种的感觉汇集在一起，停息了一次的欲火爆发的强烈，淫媚呼喘着道；“ 明轩，，好老公，，使劲H我，，像刚才H女儿履茄，，用力的干我，，让我像女儿那样爽，， ”

 在有了许语诺这个逐渐娇媚骚淫的女儿刺激，许明轩不想在许语诺面前太过失色，为了提高性持久，狠下了一番功夫，虽然依旧没马小要和马邛山那么强，但也堪堪追上了他们的尾尘，努力的坚持一会，也能有快半小时的能力 。

 把妻子齐玫送上高峰，许明轩也累得没了力道，就高枕着头，开始欣赏娇媚动人的母女俩，各支招数的在自己身上欢腾 。



                                  
                                                   第38章【 番外开篇 】



 在一路往北的火车上，铁轨碾压摩擦的滚滚轰鸣声,都压不过豪华软卧车厢里轻隐娇吟，下铺一个高挑清瘦，一个富态温雅的两个男人，明明亲耳所闻着这一切，但都宛如酣睡的没有支声，只是静静的听着那浪丝丝的哼羞 。

 睡在上铺正神魂颠倒，轻娇慢吟的是已经生过第二个孩子，二儿子辉辉都两岁了的许语诺，本来打算等大儿子卓桌五岁上幼儿园后，才会有生第二胎的计划，可正和几个男人忘我的享受性爱的愉悦间，许语诺意外怀孕了，是和她有关系的男人中谁播下的种，许语诺自己都不清楚，也没那勇气去追问真相，几个男人都有让其为之孕育儿女的嫌疑 。

 抱着许语诺身子，解开她睡衣扣子，手伸进去捏弄她丰润乳壑的，是父亲许明轩，借着这次的特有的机会，这对比普通夫妻更交融的老少配父女，出现在了去往青海的列车上 。

 在家没少和女儿享受肉欲之欢的许明轩，在列车行过宝鸡时，凌晨的夜深人静，让许明轩现在轻易就能勃发的欲望欢淫起来，他下铺富态温雅的男人，是当初父辈跟着蒋介石战败后，转移到台湾安家立业的堂哥，历史遗留的问题不多做回想，当初刚改革开放大家穷得都吃不上饭的时候，一大家子可没少接受这个海外堂哥的恩惠 。

 女儿下铺是个对藏传佛教很痴迷的古玩收藏家，又是一个深信黄帝内经滋补之道的养生学者，睡觉前还大谈女人休眠前的尿液对男人肾气的滋养，乱憾匝羝的滋补催生，经过这样一个旷世淫才的描述，单独车房里的三男一女，眼神里都有奇异的光芒 。

 忍受不住诱惑的许明轩，直接就跨落到女儿沉躺的铺床上，在许语诺半推半就下，得逞的插入进女儿温嫩的虑焕铮虽然豪华软卧的房间只有四个铺位，空间也没有多大，很多姿势都伸展不开，此时许语诺被压在铺位的里面，为了让插在她阴道里的鸡巴，有足够舒适的抽弄空间。正收膝曲着腿，膝盖顶在隔挡的高强度复合板上，受着都坚持了快一个小时的缓慢抽插 。

 “ 怎么还不射，，快点，，里涨得厉害，，我要去厕所，， ” 许语诺娇弱如蚊吟的轻声说着 。

 在家玩了各种刺激的许明轩，已经对现在车厢里紧张刺激的性交感，没太大的兴奋，又慢悠悠的插弄，激情一直上不去，没射出来他又不想罢休，听女儿要撒尿，不由想起淫才李国栋的话，换妻的心思又从心里燃起，许明权在西宁等着接待他们的干女儿，可是个极美的新疆美人，许明权在和许明轩说起他那个干女儿时，暧昧的意味是个男人都感受得出来 。

 “ 刚李先生说养生之道的时候，你叔看着你咽了几下口水，想来现在也口渴了，你让他喝两口 ” 许明轩淫悠悠的说着 。

 “ 那个，，他愿意吗？，，也许他就只想H我 ” 话说出口的许语诺自己都很奇怪，这么大胆羞耻的事情，自己不是应该做一番心里争扎，权衡很久才正常吗？自己怎么就这样轻易答应了，自己怎么就清楚的知道堂叔想H她的拢自己还隐隐期待兴奋的样子 。

 “ 是简单的想H你这骚货，还是想好好的玩你，试下不就知道了 ” 出了家门，没什么约束，许明轩表现得也更淫了些 。

 “ 她干女儿蛮漂亮的，，说不定堂叔根本就不想要我，， ” 许语诺心羞，但言语没丝毫的避讳，很直接的说出了自己的心思 。

 “ 你叔要真的想H你，你愿意给他干不 ” 许明轩说着，情绪激动了起来，搬直许语诺的身子，压上她的背，让之分开着腿，耸起屁股，猛力的插弄起来，‘ 啪啪 ’的肉体撞击声清晰回荡在小车厢里 。

 被父亲H了快一个小时，也才来了两次不高不低的高潮，对于许语诺来说，也是难解馋嗜，现在激烈H弄的声响，已经难掩父女乱伦的秘事，可既然想和堂叔发生点什么，许语诺也就不再掩饰，声悦之声就高亢了几分；“ 骚孪不侗患Π筒澹，他要H我，，我就让他日我的小拢，我要用骚录械盟鸡巴，，舒舒服服的，， ”

 许明轩H干了许语诺几分钟，有了想喷薄而出的感觉，后面还要玩其它的，猛插一下的压着她挺翘的臀瓣，休息了一会把射精的冲动压制回去，才爬起身，鸡巴抽离紧致驴诘氖焙颍还发出一声‘啵’的分离声 。

 下了床铺，坚硬的鸡巴把裤衩顶起高挺帐篷的许明轩，趴在侧躺着身子的许明权耳边轻问；“ 明权，要喝潺琼吗 ” ‘ 潺琼 ’这个词是淫才李国栋发明的，这样说，两代经商的如豺般精明许明权一定会明白 。

 “ 要是侄女的，我就想喝 ” 许明权在几天的接触中，若有若无的感觉堂哥和侄女太亲昵了些，今天他朋友说了那番胡言乱语，堂兄老淫光溢瞳的瞟着侄女，侄女又眼媚荡波的望了回去，那种感觉就更明确了 。

 “ 是，是她的 ” 许明轩很激动的回答着，和同意淫欲满心的人打交道，真的很见成效 。

 许明轩回头对许语诺点头，都没在意睡在下铺的李国栋，听着上铺并没压抑多少的淫欲声，房里的几个心痒难熬的人根本就都未睡，听着下床的响动，他一直眯着眼偷看着一切，当这房里唯一的女人许语诺下床时，攀着扶梯一节一开档的下来，真空下身的风光，都好像自带荧光的明亮了几分，插得水液流潺的驴冢刺激得充血亮莹翻转的娇唇上，还粘连着一根粗黑的毛发，刺激得李国栋下身的凶器迅速整装待命 。

 许明权听着真如自己所想，翻转着身子就看向了下铺的许语诺，原本一头顺滑的长发被折腾的凌乱，胸前真丝衬衫睡衣的扣子被解开了几颗，里面浅蓝色的文胸被解开松垮的垂吊着，顶得峰峦叠起的空隙间，若有若无的可窥里面粉白的乳廓 。

 对于好色的男人来说，最有味道的就是人妻少妇，看许明轩和他女儿的关系，不像刚刚得手的样子，虽然失了少妇半生半熟的韵味，但单以许语诺的身段和美貌来讲，也深深的诱惑着许明权，更让他兴奋的是乱伦的刺激，这可是自己的亲侄女，只有一个独子的他，是难寻玩弄血缘浓厚女人的机会 。

 看着侄女脸带羞涩，又有红潮春情的妩媚，许明权手就探到了许语诺紧致的两腿间，挑起堪堪遮掩到大腿根的烟灰色睡裙衣摆，两腿间先入眼的是虑焕锪麂付出淌到腿根的湿液，探着中指一攥，好一片湿滑粘温,再上就是小荷只露尖尖角的水嫩粉透的润唇，唇尖滴挂的水液诱惑又淫靡，许明权都迫不及待的想把那珠露吮舔着吸进嘴里 。

 许语诺被父亲插得越到后面越小腹涨满，现在被堂叔又摸又看的，更显憋闷的酸涨，感受许明权都有把指头先插入进虑唬游戏一番的趋势，许语诺扭了下屁股，羞着脸说；“ 我，，我要去厕所 ”

 许明权抚上了她滑润微隆的小腹，用掌按了下，许语诺尿急感更剧，柳眉都拧在了一起，许明权带着台湾腔的说着；“ 那浪费干撒，给额补补佘 ”

 对于以型补形的说法，台湾人是很深信不疑的，对滋补养生也自己有一套，什么生吃猴脑，喝胎盘汤，炖三雏煲，怎么邪乎怎么来，女人的尿液在圈里叫‘圣水’‘养体汤’，淫水叫‘滋魂液’什么的，他们圈还只是轻口，只是稍微带点喜虐的性格，还有重口的更疯狂 。

 这种大胆刺激的玩法，许语诺也想尝试下，在欲望开了一个豁大的口子后，她贪嗜着寻找一切可以让她快感剧增的刺激，在离家几千里的地方，她想疯狂的体验一把 。

 台湾人来到大陆，心性是完全不加掩饰的，年近60的这一辈的见到靓妹俊女，老远就开始吹口哨，近了身粗鲁的还会动手摸两把，许明权不算粗鲁，但也没大陆人受儒家思想牵制的温雅，手就伸进被许明轩解开的睡衣里，抚弄许语诺那饱满润手的乳壑，一手还搂着她的芊腰往自己怀里拉 。

 “ 你好急色哦 ” 许语诺也没想到堂叔会这么直接，心里莫名其妙的有点害怕，扭着身子说了一句 。

 “ 来了啦，你和你啊爸说的，额都听着啦，男人硬了，除了能干女人，还能干什么 ”

 还没等许语诺准备好，她都不知道自己怎么就飘坐到了堂叔的身上，被父亲的手扶着肩膀推趴下来，她手扶着铁质攀梯撅着屁股，堂叔的红润面庞贴在自己大腿两侧，嘴没有吻吮她红艳的唇口，而是鼻尖转圈的研磨敏感的阴蒂来，下体的麻痒传进小腹，反而让她更难把持了，快要爆体的涨满，都让其有随时尿出来的感觉 。

 一边磨弄，一边大力的嗅着带有许明轩前列腺液，混合许语诺爱液的情欲气味，嘴里啧啧感怀着说；“ 好诱人的骚味，这么丰富的滋魂液，都浪费了 ”

 “ 这还不简单，我给哥再捣点出来 ” 许明轩自告奋勇的说着，扶起许语诺的屁股，一棒到底的抽弄着 。

 “ 出来了，要出来了，再插快点 ” 许明权看着许语诺耗口那晃颤欲滴的浑浑汁液，激动万分的呼颤着音说着 。

 看堂叔都没压声的激动叫嚷，许语诺小腹被重新插进的鸡巴挤得涨得不行，也不由的出声道；“ 涨死了，，憋不住了，，我要尿了，， ”

 “ 滋，滋，侄女的滋魂液真是大补啊，吃一滴感觉都年轻了一岁，再让我年轻几岁 ” 如愿以偿的吮了一滴在嘴里，腥涩的浓滑，许明权舔着舌头，吧唧着嘴品了几下，看着又有一滴溢了出来，听许语诺要去尿了，赶紧出声道 。

 “ 快把鸡巴拔出来，，涨死了，， ” 虑焕锉患Π统榕的快感，完全被小腹的鼓胀抵消了，许语诺只手推着身后的父亲 。

 许明轩一拔出来，许明权就抬手抱住许语诺的臀瓣，把她的私处往自己嘴上拉，堂弟从侄女虑焕锍榕出的莹莹浓汁，探出舌头揉磨着就势扫了一圈，又张嘴整个嘴唇包裹着许语诺的驴冢嘬吸了几下，好像一个节省的贫农，伸舌在嫩滑的驴谙蚯坏览锛诽颍扫吸下最后一滴贪痴迷恋的琼浆 。

 把许语诺整个私处和腔道里，舌头能触及的地方扫荡了个遍，还没见侄女排出那涓涓热流，干脆把她白皙弹润的臀部往上抬了一点，一边从会阴由下而上的用舌尖舔到阴蒂，舔一遍说一句的道；“ 侄丫头，，快把尿啊，，叔都等不急了，， ”

 许语诺也想尿出来，可堂叔整个嘴吸着自己的驴冢热呼呼，软呼呼的，他还像吃田螺般的嘬吸，吸抽得腔道里的杏芽惊颤，又酸又麻，又痒又涨，乱哄哄的刺激就堵在小腹那里，出不去也上不来，好是奇怪；“ 出不来，，难受死了，，用个杯子接着再给你吧 ”

 许明权想要的就是尿液刚出尿道冲击口腔的感觉，减少了这个过程，那就失了味道；“ 那样没灵气了，就要这样一边舔一边吸 ”

 这样趴着私处让堂叔舔吸，是真没办法将尿液排出体外，从小到大她还没这样过，小腹的膨胀挤压得脊背并发酸痒，父亲又在后面帮腔的解着衣领的扣子，揉捏胸前的峰肉，这样反而让许语诺更加难受，上下夹击的麻痒，刺激得她浑身颤栗，微带羞哽的音说；“ 揉那没用，，又不是奶水 ”

 许明权用舌头把许语诺红艳娇嫩的蚌唇挑得更开，舌尖滑弄那阴蒂下的圆润洞口，好似有一股电流贯穿了通道，一股淡黄的水线疾射而出，擦过上颚的唇边，扫过牙尖，射进许明权大张的嘴里，当许明轩欣喜的整个嘴迎向温软的泉眼，汹涌的水液似被谁在里面关上了阀门，瞬间只剩下潺滴的汁液，额为激动的许明权，一边用舌尖点触着许语诺敏感的阴蒂，一边急切的道；

 “ 侄丫头的滋魂液真好喝，，今天一定要让啊叔补个够，，再添点，，再把点出来 ”

 许明权急呼呼的用双手翻看着许语诺娇红透着水光的麓剑盯着那嫩白透红的浅小洞口，好似怕错过一滴的痴贪，见没更多的涓流，求助着许明轩；“ 啊轩，找点刺激，这样她羞，会紧张 ”

 睡在旁边的李国栋看得口干舌燥，他本就不是个老实本分的男人，看着对面身材和脸蛋都不逊一线女明星的少妇，蹲跪在许明权的脑袋上，许明权双手并用的翻开着少妇下面的春光，上身的睡衣被身后的男人解得美肩微露，随着他大手抓握揉捏的肆意动作，时隐时现的可以看到少妇小巧的褐色蕊蕾，那个好像是少妇父亲的男人，胯间过分勃起的坚硬时时顶蹭少妇圆润翘臀，看他那激动的样子，他手握着峰峦的感觉一定很妙 。

 他相信自己有一品少妇芳泽的机会，只要是许明权玩过的女人，都不会少了他的一杯羹，就算是许明权的儿媳，被弄上床后，都与他分享过，但许明权有个忌讳，所有他们中意的女人，头汤都要许明权先品，年轻时自己就是许明权如影随形的一个尾巴，自己也喜欢事事以许明权为先的跟在身后乐呵，谁先谁后他也从不计较，只有是美人，有得玩就可以，可今晚的欲火焚身该怎么解决呢 。

 被刺激得宣泄出来了一丝，可涨满酸楚的感觉比未泄之前更盛，此时许语诺比起许明权来更急；“ 啊叔，，我忍不住了，，下次再让你好好尝，，这次就算了吧 ”

 “ 滋魂汤在膀庭里发酵更珍贵，你白白把出去也是浪费，听我的一定能出来，来，这样，，这样，， ”许明权一边扶着许语诺的身子换着姿势，一边闷哼哼的说着，可嘴时刻都怼在许语诺麓降南路剑好像怕一疏忽许语诺就浪费掉了似的 。

 下了床铺的许明轩，看着两人换了男女互慰常用的69式，许明轩还是不明所以，站在床铺的尾部，轻声问着；“ 怎么弄 ”

 “ 在家玩过后庭没有 ” 许明权一边挪着身子，一边问着 。

 看着直到90年代，还在族里高高在上的唐哥，又馋又急的想品自己女儿的津液，许明轩语气里微微得意的回着；“ 能找的刺激都试过了 ” 

 许明权把头吊在床尾，推高许语诺白皙光洁的屁股；“ 你插她后庭，尽量往上抬，我吸她下面，一定能出来 ”

 一说许明轩就明白是什么意思，可自己一边干女儿，堂兄的脑袋塞在下面，自己抽动时，睾丸囊不是要甩上他的额头，犹豫着问；“ 这样行吗？没听说过这样玩的 ”
 
 把许语诺的屁股抬起来，看着那汁液茵茵的粉亮，又忍不住的抿吮了几下，才淫丝丝的说着；“ 没见识过吧，有时间我多让你知道下，什么才是真正的玩女人 ”

 ‘ 去你妈的，你以为你是谁啊，要不是你说可以H你干女儿，谁他妈的喜欢跟你个自大狂后面 ’确认自己不会在一个完全陌生的地方多呆，也不会和当地人有太深交际，自己只是沧海一粟的过客，就没有了层层社会规则的约束，一直很儒雅的许明轩越离家，性格就越发放跃，心里对许明权的自以为是很是吃味，心里暗骂一句，又补了一声；‘ 看我卵袋不敲破你的头 ’

 经过一番折腾，小腹的涨满都压迫得腿部只感麻意，许语诺撅趴在许明权身上，见还没其它行动，就娇声道；“ 快点啊，，都涨死了 ”

 为了那个新疆美人，我忍了，许明轩不再多想，一手扶着女儿的翘臀，一手退下大裤衩子掏出鸡巴，吐了口唾液攥在龟头上，才将前端磨顶上女儿一触就收缩蠕动的肛口，费劲的挤开肛周才微微舒适些 。

  许明轩缓插了几下，其根插进去又拔出来后，‘ 噗滋 ’一声，尿液突如其来的就疾射而出，还没等许明权扬起下巴，凑嘴到驴谌ソ樱热流就涌得他满脸都是，对于嗜好这一乐趣的人来说，热液没冲刷口腔就是大大的暴殄天物，顾不得自己的不堪，反到先失声叫嚷起来；

 “ 啊，浪费了，浪费了 ” 

 被堂兄一叫，许明轩吓了一跳，刚开始他只以为就是享受那个调调，没想到堂兄真的对女儿的尿液馋得如珍似宝，他是学医的，知道尿液和性交流出的滤，成分是完全相同的，也没觉得堂兄有多不堪，就停在插入的动作上，安声道；“ 都憋一晚上了，里面多得是， ”

 “ 你慢点，等我用嘴堵好了，你再动 ” 说完许明权下巴狠顶在许语诺的耻毛上，琢着嘴含吮住驴冢如珍如宝的嘬吸着流溢的水液，一丝都不浪费的吞咽了下去 。

 这样的姿势好生奇怪，按人体的结构阴道离肛门只有5厘米的距离，也就嘴巴到鼻梁的尺寸，可下身的感觉让许语诺清晰的知道这离奇的画面就这样真实的发生了，堂叔的嘴像一条擅长纠缠的蚂蟥，紧紧的吸附缠咬着整个麓剑舌尖抵在娇滑的麓缴辖僚嘬吸着，又像一个善戏的舞手，把每一丝禁不住调戏的热液，一丝不留的都吮进他的口腔，火热清晰的呼吸喷在被父亲抽弄得敏感的肛周肌上，又热又痒，被搅弄在外的肠液也比以往活跃了很多，似有了生命般，变得激动而敏感，把它感受到的每一分刺激都传递到离得最近的神经末梢上 。

 父亲插进直肠里的的鸡巴，好像是一根最热最硬最尽职的阀门，抽出时自己膀胱里窜急的尿液争先恐后的瞬猛而下，飙进在出口处围堵的口腹里，等迅液灌满堂叔的口腔，父亲默契的又一插而入，截住那奔流欢快的温液，给了堂叔下咽的喘息，随着腹部压力逐渐的减小，混杂在下身宣泄不出的愉悦感觉，又急又猛烈的开始爆发了，许语诺的脑子越来越热，也越来越昏沉 。

 现在是在火车的卧厢里，隔门就是外面狭长的过道，自己愉悦的高喊，肯定会被密闷空间里的其它人听见，下身又被两个男人塞箍得严实，她扭身都看不清后面的情况，可身体里猛烈袭来的酸痒酥麻，使她再也忍受不住的想要欢吟出来，她要找一种方式宣泄，近在眼前的只有堂叔坚硬挺翘的鸡巴，还有旁边下铺偷望过来的李国栋，一边看着这边的精彩，一边自己撸动着他的鸡巴，许语诺在下床时就已经知道李国栋时刻的注视着她 。

 身体里的快感攀升得更加剧烈，许语诺再也忍不住，抬手就推下许明权的短裤，扯弄了几下才把他坚硬的阴茎拔弄出来，握在手里翻弄几下，触手的凸起感才吸引了她的好奇心，仔细打量了一眼堂叔的男根，看着手里凶悍话儿的样貌，她紧张又期待的脸色刹时一红，也不知道是特意整的，还是天生如此，这要是插进自己身体里，该有多愉悦快活 。

 许明权的鸡巴上粗下小，龟头下面一截，居然比阴茎的根部明显大了两圈，最妙的是棒体上有好多个从表皮下填充的小凸点，自己用手套弄都能感知到，女人虑焕锔为敏感的肉芽，被这样多层次的硬物磨蹭，快感不是会像潮水般一浪浪的袭来，欲仙欲死更高层次的感觉，都会被这样一根凶物搅弄得快速到来，怎么看都像是一个手持的狼牙棒，区别在于他的有个帽沿，一个要敌人的性命，一个是要女人被插得死去活来 。

 许语诺兴奋的一口将狰狞的话儿含进口里，吮舌套弄的时候，从下到上的凸起点当真没让她失望，樱唇都被其带去了剐蹭的触感，滚过软舌时就更为清晰，许语诺都迫不及待的想让其插进自己的虑焕铮好好的让她快乐一番，但看堂叔对自己尿液的喜好，在她没排完之前，是没那机会感受凶物带来的快乐，越想越兴奋，许语诺更卖力的为许明权吮吸舔弄起来 。

 “ 这滋魂液喝得真过瘾，侄丫头以后多给叔喝几次 ” 三人各有所得的连戏了几分钟，许语诺才得以把膀胱里涨满的温流释放到舒适的程度，再度推高许语诺的圆臀，扭着富态臃肿的身子，把头从许语诺两腿间狭小空间里抽了出来，满眼兴奋满足的是着 。

 看着堂叔满脸的汁水，鼻梁上还有透明的粘液，额头也明显的红了一块，但这都掩不住他眼里兴奋的闪光，许语诺不由羞娇着问；“ 看把你美的，，有那么好喝吗？ ”

 “ 真的很好哦，你的是叔喝过最美味的 ” 许明权真切的说着，可看侄女眼神总瞟着自己胯间那极品的鸡巴，对于有成熟性经验的女人来讲，看到自己这特别的话儿，可都是挪不开眼的，尝过一次基本都可以征服，自己这宝贝在女人眼里，那就是神器 。

 女人再怎么风骚，第一次都不容易开口自己要，真的骚浪到自己开口的，他玩了几十年女人都没遇到几个，看着侄女的眼神，知道她也想尝尝自己宝贝的滋味，就开口问着；“ 喝饱吃足了，侄丫头能让我这硬了的温度计，试下你那里的温度吗？ ”

 “ 只许试一下 ” 许语诺噗哧一笑着说，还是第一次听男人说自己的东西是温度计的，也是第一有人用这么幽默的话语向自己求爱，本就不多的羞涩就掩了过去 。

 许明权呵呵笑着说；“ 好，就试一下，太舒服了就多试两下 ”

 重新躺下挪了几下身子，堂弟正一手扶在上床铺沿上，一手握着美人娇柔的柳腰插得正欢，自己的脚没地方着力，就呼着；“ 啊轩，停一下，给哥让给位置 ”

 再来一根插进来，刺激是有，但怎么都是自家的人，肯定也怕伤了女儿，那就没这样随意的欢快了，啧了啧嘴；“ 我这马上就射了 ”

 许明权也不知道堂弟此刻是什么心思，但多年在商场滚打的他知道人心怎么对付；“ 到地方哥让迪娜多陪陪你，她可不是经常有时间的 ”

 男人对美色的抵挡在没有致命的危险时，几乎可以用不堪一击来形容，更何况是一个域外风情的绝色少女，许明轩一下就妥协了，张大腿又弯了弯腰，给许明权留下了足够动作的位置，许明权满心欢喜的摆弄好，鸡巴直直的杵在许语诺湿漉漉的驴谙拢笑嘻嘻的对羞娇的少妇说着；

 “ 第一次不熟，你带带路 ”

 “ 坏样，，你肯定没少玩女人，，还装纯 ” 许语诺虽然嘴上这样说着，但还是探手，握住那根奇特的肉柱，稍稍压臀让那硕大的龟头抵触到她的壶口，肛腔里被父亲坚硬的棒体插得涨满，没留多少可以由她把控的幅度，也只能领着堂叔这凶悍的东西到桃源口，让他自己闯进去 。

 “ 叔是真的很纯，网名都叫纯情老男人的 ” 和自己的侄女调情，那种感觉如任何女人都不一样，有刺激，有兴奋，还有得偿所愿的开心 。

 “ 别贫了，，快插进来，，被你吸得痒死了，， ” 这都近在咫尺了，她也想感受下被这奇特巨物插弄的滋味，眼眉荡着淫光的说 。

 许明权更欢的笑了笑，挺着腰就把鸡巴插进了许语诺润滑的虑唬他的鸡巴只要龟头挤开紧致的腔道，后面的部分就会很轻易的进入，而许语诺的感受就不一样了，一层层的凸点仿佛活了般，在她虑焕锝疗鹆丝旄械牟澜，抽动中好似有无数个刺激点，冲击着整个腔道壁里敏感的肉芽，比任何男人带给她的愉悦更迅，更猛，那已经不是酥麻的感觉，仿佛是有一阵阵电流在整个下身反复传戏，又像是奇痒无比，只想他再抽弄一下给以安抚，可下一次这样的渴望更多，且更胜，愉悦的浪潮重复的在狭小水润的腔壁里爆发，销魂的吟声再也压制不住的从喉咙深处荡出来 。

 自己还没认真的插弄几下，侄女就叫出销魂的呻吟，许明权愉悦的笑道；“ 试过了，温度还不错，叔要拔出来了 ”

 “ 别，，别拔出来，，多试几下，，好舒服，，继续插我，， ” 许语诺被体内你来我往的两根肉柱H弄得神魂颠倒，知道堂叔是调戏她故意这样说，但还是下意识的开口求他别拔出去，哪怕只有一丝的停顿，她都不想其发生 。

 “ 可叔感觉你的小虏桓咝肆耍好像都在哭了，你听那声音，眼泪留得哗啦啦的响 ” 听着侄女虑焕锓岣坏囊水，被自己奇特的鸡巴每抽插一次，抽带出粘浊翻涌‘噗哧’声响不绝的水液，身体微微颤栗，吟声似痛似痒，如沉如欢的颤调，知道又征服了一个自己想珍藏占有的女人，喜悦也由里到外的滋长，拉过娇媚正享受愉悦畅快感的美人，一边吮吻白皙嫩滑的脖颈，一边解着她身上阻挡他探索的衣物 。

 虑焕锏淖涛短让许语诺愉悦了，她那层层叠叠的丰富嫩芽似被无数张小手深情的爱抚磨压，欢愉的快感迅急的愉悦着她全身的神经，神和魂都被数不尽的欢快美意分了开来，魂在身体里带着麻意欢畅的飘着，神在脑海里被层层的酥悦缠绕着醉了，她闭上眼睛自己身上毛孔快乐的呼吸好像都能清晰无比的感知到，如此的欢快用言语都表述不尽，她哪里还在意是在何处，压抑不住的销魂呻吟高亢的叫了出来 。

 “ 不是哭，，，那是馋叔的鸡巴，，，侄女的小拢，，馋得都流口水了，，，那是被叔H得好，，，舒服，，，好快活的声音，，， ”

 被堂兄一插进去，没几下女儿紧裹他鸡巴的腔壁，无数括约肌开始不停的收缩微颤，已经坚持抽弄刺激了一个多小时的他，再也忍受不住的爆发了，已经悬在欲望高峰的许语诺，被直肠里的热液一烫，翻着白眼，浑身痉挛着，虑缓椭背Φ那槐诙纪时收缩，不分彼此的夹咬两根鸡巴，肛门的夹击力度可比虑蝗湮的强度大多了，许明轩射完就赶紧拔了出来 。

 许明轩的抽离，先是让许语诺感觉一空，接着他留在里面的炙滑液体，堵在肛口，胀热得有点像便秘，肛周肌又隐约被流溢的浊液弄的瘙痒，在高潮中的许语诺，任何一点的刺激都能激起她的反映，屁股抖得更狠，筛颤着从许明权抽弄的虑焕铮喷出了一大股骚腥的水花 。

 看着女人高潮，对于男人来说都是一件开心又赏心悦目的事情，等许语诺痉挛平息，许明权拖着她的身体，离开了黏糊糊一片的地方，搂着娇软如泥的身子，翻身就把许语诺压在了身下，笑盈盈的问道；

 “ 今晚叔可就要睡湿床了，，你说该怎么补偿我 ”

 和家里男人玩了无数次欢畅淫靡后，又再一次体验到了肉欲更激烈的满足，许语诺的思维好像都被愉悦搅成了细小的碎片，飘满了整个卧厢，已经不足用神魂颠倒来表达，如痴如醉娇媚着音，眼神又带着朦胧贪痴的秋波吟道；

 “ 别停，，，继续H我，，，你要什么我都给你，，，快让我舒服，，，让我更爽，，，把我征服，，， ”

 看够对铺骨腾肉飞的激情，又看着许明轩发泄完出了车厢，李国栋再也忍耐不住的想去舔个残羹剩饭，娇人儿都已经被两个男人上下夹击的H到神魂飞越了，自己去补上一抢应该也不会让销魂的少妇反感，就是不知道许明权会不会生气，可见到美人大张着双腿，脚腕夹着许明权富态的腰身轻颤抖嗦，润臀被许明权的鸡巴插得一阵阵颤铄，肛肌蠕动收缩着慢吐白浊，绝对的淫靡刺激勾引得李国栋忘却了许明权的忌讳，掀开了被子下了床铺 。

 正把自己的侄女操得失神娇喘，和自己说着热切的淫话，虑槐蛔约旱募Π筒宓萌缥氯蟮娜眼，液流潺涓而下，紧致又温滑的虑唬裹得自己鸡巴舒服无比，比操自己儿媳还要兴奋的乱伦刺激，收获了占有其它女人都得不到的满足，许明权身心愉悦的享受着，突起一只手抚弄上了媚娇人晃颤的白皙乳房，又听手主人被峰峦手感陶醉的舒吟，许明权转眼目光不善的望向李国栋 。

 “ 不知道规矩啊 ”

 被许明权不悦的一声力喝，李国栋被春意迷醉了的心神回复了一丝，要是平时他也不会忤逆了许明权的意思，毕竟许明权对他真的很好，玩过的女人，只要是他有想法想上的，许明权都会让其享受一番，许明权的儿媳没结婚前可是台大的校花，事后都被许明权撮合着玩了多次，到现在只要自己一个电话，那个冷艳高傲的美人就会过来让他尽情爽的地步 。

 以前他看得难受，可以找其它的女人泻火，毕竟他和许明权多年来玩的人妻少妇学生妹不下百个，各种姿色韵味的都有，可以选择的很多，就算到了人生地不熟的西宁，再不济都可以找许明权的干女儿贝阿迪娜泻火，可今天卧房里就许语诺这么一个女人，自己都被挑逗了近两个小时，对于本就淫性奇强的他，真是要命的煎熬 。

 “ 老李头讲，今天来个直播，他儿媳和孙丫，随便你挑一个，又没损失，蒙趁的啦 ”

 乳峰被一只温滑细腻的手包裹捏揉，她就已经感觉身边多了个人，正在欢愉快乐的时刻，她也没在意，直到堂叔的一声力喝，许语诺才睁开春情漫溢，恍惚迷乱的眼，看到了李国栋，但许语诺也没表述出什么，豪华软卧的房间又不大，响声不大不小的都折腾了两个多小时，有什么隐秘也都全部知道了，这次本就是出来随父亲放纵的，虑焕镉直惶檬宀宕痰囊徽笳笕绲缛缪鞯拇碳づ太舒服，除了娇吟身颤，已经没多余的心思和力气去顾及其它 。

 “ 喜金阿喜 ” 许明权回了一句，又转头问着许语诺；“ 怎样，这位叔叔也想试试温度，让试不 ”

 女人的心思有时候是很奇怪的，就是他这样游戏花丛的老手也不敢讲完全吃透，侄女能直接的受纳他，一是大家都是亲戚，彼此熟悉，二是她们已经有父女乱伦的条件，接受自己这个叔叔，在心理上相对好妥协，可李国栋来得太突然了，又是个陌生人 。

 但许语诺此时除了被插弄而出的‘嗯，，嗯’呻吟，只拿水汪汪的秋波媚眼看着他们，没再给多的回应，但李国栋揉握她乳翘的手也没让其挪开，许明权刚刚皱起的眉眼一层层的舒展开，一幕幕日后和侄女激荡的淫色画面，在脑海里一叶叶的翻开 。

 这间房里彼此放任自己欲望的男女，和着彼此心照不宣的默契，可以遇见日后的精彩，一段荒淫的旅程就这样开始上演 。

                                      