    #虽然也曾梦想成为JK，如此残酷环境中的JK却是另一回事

    [toc]

    ###翻译前言

    首发真白萌

    https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=26436&page=2#pid646097

    原作

    https://novel18.syosetu.com/n1095fq/

    ---

    这本书感觉是个生草向的日常向+r18文。前半r18很少后半部稍微多一些，脑洞很大，时而有点小纯爱，时而有点社保，不过主要还是生草。

    以下作者简介

    ---

    简介

    （因为雷普描写被反感就半途打住了，即使如此还想看的也无妨）

    这是没有朋友的弟弟变成了没有朋友的妹妹的故事。

    喜剧时而工口。某些地方会混杂百合吧。

    后面工口会逐渐增加。

    总之，就像是有工口的喜剧漫画。

    如有好评继续写

    ---

    作者名荒尾

    关键词girlslove，残酷な描写あり，異世界転生，喜剧，女主人公，学園，現代，后宫，逆后宫，百合，ＴＳ，雷普，凌辱

    掲載サイトノクターンノベルズ(男性向け)

    掲載日2019年07月15日20時44分

    最終部分掲載日2019年09月03日21時00分

    ###目前出场人物

    リナ（璃奈、大姐）

    ユウナ（夕奈、二妹，主角）

    サナ（沙奈、三妹）

    主角母亲

    ミコト（美琴）

    トモエ（友絵　竞泳女）

    男高生三人组

    1号

    2号

    3号

    ---

    ###001

    作者：

    仅凭着一股气势写了这篇作品。

    如果各位能够乐在其中，我会继续写下去

    其中想涉及ハイ〇ース（查了一下感觉是把女生绑架到面包车上强暴之类的tag）。

    然后就是想写百合满满的内容。

    好多好多想写的东西。

    妄想着青春时代的高中生活去写。

    因为也包含欺凌的内容，有着心酸过去的客官请权衡是否继续看。

    此外，这一切全都是虚构，与实际的团体，地名，人名没有任何关系。

    欺凌描写也全部是虚构。再重复一遍，是虚构。实际上并不是我写的这样。这一点极为重要。

    ---

    今年30岁的大哥，和大学时交往的女朋友结婚了。毕竟是双方的年收都1000万以上的精英结婚，婚礼上，双方公司的高端人士们互相愉快地招呼致意的样子，给我的印象极为深刻。

    大哥和新娘是俊男美女组合，在婚姻典礼上的宣传册的照片上有他们十分般配的模样。

    真心羡慕，那份帅气倒是也分给咱一点啊。

    今年大学四年级的弟弟，也终于在前一阵子，作为学生结婚了。对象是刚刚高中毕业的少女。似乎是在初中时就认识，一直交往到现在。

    你这家伙也真的是，要是当时暴露可要被抓起来的哦，亏你幸运。

    想着能跟JK在约会时做爱，我就羡慕的不行，羡慕到简直想咒我这个弟弟鸡鸡腐烂的地步。还有就是，你那个颜值也给我点啊。

    而我。今年27岁。高中毕业。女朋友无。朋友无。在工厂工作。没有加班费。六日要出勤。而周中的休息，也是时不时被叫出来上班占用休息日时间。但是，因为这里周围员工都尽是些老头子和老妈子，把我像孙子一样带，人际关系上倒是很不错。而工资低这件事，考虑到都是些体力活，我也就睁只眼闭只眼。总之，算是舒适的职场生活了。

    只不过，至今没有邂逅到另一半。

    既没有和精英美女的邂逅，也不认识什么真实的JK。

    虽然淡淡地期待着这些像自己孙子一样疼我的老爷老太，什么时候也能给咱像对待真的孙子一样介绍个妹子来，一直努力工作，但是一直没有这种迹象。

    甚至都没问过我，有没有女朋友了呀，这样的话。

    一定是我长的太寒碜了吧。真的是对非帅哥的男人过于严厉的世界啊。

    要是能转生的话，希望变成美少女啊。

    今天我也是一如既往正在把工作机器的PC挨个关机。如果是老爷子老太太做这种事，肯定就是直接把电源全拔掉，第二天整个工厂会成为阿鼻地狱，所以这任务基本交给我来做。

    在最开始，叫我来装机的时候，我就不禁想骂，妈的去死吧。光是给这些电脑做初始设定就要花一天啊！

    回到家，发现弟弟和前阵子还是JK的新娘都在。在厨房，他们和家人一起做饭，然后打情骂俏着吃晚餐。

    「「「欢迎回来」」」

    「欢迎回来」

    「嗯、我回来啦」

    父母和弟弟还有弟妹一起对我说欢迎回家。面对这种架势，我还是有点小开心的。弟妹也是温柔的人太好了。

    即使是看到我略有些局促的反应，也还是微微笑着。虽然不知道她内心是怎么想的，但是至少表面没有表现出『好——恶』这样的感情，真是帮大忙了。要是被这么说了的话，我真的在这家没脸见人了。

    我风卷残云地吃完两份咖喱。弟妹做的饭为什么这么好吃？好吃得让我不禁想要发问。之后我赶在最先去洗了澡，出来就缩进自己的房间。然后，快速钻进被窝。虽然才9点，但是我必须快点睡下了。

    你说为什么？

    因为我隔壁就是弟弟的房间。

    弟弟已经结婚了。

    有一位美女的新娘。之后你懂的吧？

    听着隔壁努力抑制声音啪啪啪的人就是哥哥我。我简直想死。

    所以，必须速战速决睡着。

    因为我事前已经向家人说了我很累，马上要睡觉，所以弟弟在隔壁一定也就不去在意我，会努力的活动腰部吧。

    顺便一提我弟的鸡鸡很大。哥哥也很大。就我小。

    啊啊——神啊。

    至少，请你要我将来不要秃顶。最近脱发太严重了，每天早起的时候枕头边都全是头发。

    长的本来就不咋样，鸡鸡也小，个子又不高，要是再秃顶，真的就不忍直视了。

    啊啊。

    如果重生的话，只有美少女一个选择了啊。

    如果是美少女的话，一定是简单模式的人生。

    在学校被众星捧月，老师会笑脸相对，还有很多很多的朋友……。

    相比之下，我的学生时代简直就是黑暗时代。对我来说，那东西不存在会更好。

    唯一好在，我没有变成不到校的家里蹲。我当初可是使劲努力过的，用钢铁般的精神力。

    在我的课桌从楼上被扔下来的那时候，我简直都恨不得和它一起跳下去了。

    而最不公平的却是之后。我报复那个犯人，不停地狂殴他的要害直到被送医院，我却因伤害罪被抓起来了。

    再怎么说也没想到被欺负的我会反倒被当作犯人，接受停学处分。

    明明是正当防卫！

    而最讨厌的是，在我鞋的最里边被胶条粘上图钉。哪怕我事前检查了好几遍自己的鞋柜和鞋里的东西，最后还是『嘶——』地被扎了脚。真心讨厌那时候的感觉。

    直到如今，我在穿鞋的时候还不由自主地想去拿手确认，都可以算是创伤强迫症了吧！

    哈。还是睡吧。就算醒着也尽是些辛苦的事啊。

    ……虽然活在这个世上本身就挺辛苦的吧。

    ##学校篇

    ###002

    pilolo～～

    耳边响起了以前没有听过的电子音

    我想着是不是在枕头旁的手机响，伸手去掏却找不到

    那就没有办法了，只好起来看看。这么想的瞬间我的意识清醒了。

    我是比较容易醒来的那种人。

    『。。。。。。到底在哪里？恩？我的声音。。。』

    摸着自己的喉咙，发现是平坦的脖颈。没有喉结。

    『哎？哎？哎？』

    指头很纤细。胳膊也是。

    胸前有些隆起。

    双腿间空荡荡。

    穿着不认识的睡衣，看上去是画着熊猫图案的可爱款式。

    房间墙上的挂钩上面挂着水手服。

    书架上的是可爱的玩具与参考书。

    『不对不对不对。。。。。。』

    我脑海中的一处冒出了，难不成这是JK转生？的念头。

    赶紧急急忙奔出房间，那是自己不认识的家，好容易找到洗手间，自己的姿态映照在其中。

    『。。。。。。不是吧』

    美少女？虽然说是美少女，但右眼之下却有着一颗泪痣，该说是有着薄幸的印象的少女吗。

    黑色短发。

    双眼皮，长长的睫毛。

    小巧的鼻子。

    嘴唇看上去很水润，软乎乎的

    『好软啊——』

    我用指头戳着嘴唇，真是好柔和的触感。

    我回到房间之后，迅速开始翻各种东西。首先是必须做的事情——确认现状。自己的名字与住址，家庭构成等等。

    『喔喔，日记找到了』

    发现日记与相册，我马上开始阅读。

    结果，我终于了解了自己这位少女的事情。

    『。。。。。。这家伙，是在被欺负吗』

    明明是这样可爱的美少女，在高中里却似乎遇到了欺凌。在日记里，有哭过之后写的，也写了很多心酸的回忆，读起来胸口都有点郁闷。

    而且，她还是不发一言的，单方面地被欺凌。为什么这家伙不反击呢？读着日记我就来气。等去了学校，一定要揍这个欺负人的主犯一顿，我记住你了，叫美琴（ミコト）的女人，给我等着。

    家庭构成是父母，姐姐，妹妹，我自己，五人。姐姐是JK三年级，我是JK一年级，妹妹和我姐姐相差很短的早产，是初中三年。这是怎样的姐妹后宫啊，超棒。

    而且啊，看这个相册的样子，除了我之外，姐妹二人也可算是真正的美少女。不，我自己这个女孩子嘛虽然也是美少女，但果然还是，给人一种薄幸的感觉。一定是这家老爹的薄幸都继承在这孩子身上了吧。好可怜。明明这么漂亮！但是，你依然是人生胜利组哦。

    然后，这又是啥，你边上站的这位超美女！当初怎么结婚的呢，这肯定是结婚诈骗吧，怎么看都被骗了吧你！（なんだ、お前の隣にいる超美人は！　これが嫁とか、結婚詐欺だろ。どうみても騙されてるぞお前。译：可能是指妈妈）

    但是，三个孩子都是女儿，且全员美少女，仅看家庭合照的话，女儿三人谁也都没有被父母所嫌弃，是关系很和睦的一家人。

    『。。。。。。全家一起入浴什么的，难以想象』

    这是在哪儿的温泉呢。在室内的浴场中，全家一起泡澡。虽然是卷着毛巾，父母也都在，女儿三人基本上也是裸着的这样一幅照片。这是什么呀，天国吗？

    『总，总之，今天必须得去上学，该做准备了』

    女孩子的穿着（女の身だしなみなぞ，不确定）果然是完全不懂，所以我能做的也就是把自己睡相打理一下，把穿的衣服拉平之类的程度。

    准备一会之后，两边的房间也开始发出声音，大家都开始起床了。

    虽然我不清楚自己该在什么时机出门比较好，但想着一直踌躇也不是个事情，就穿好衣服直接出门了。

    姐姐的名字叫璃奈（リナ），妹妹叫沙奈（サナ）　我叫做夕奈（ユウナ）。好，没问题。

    『早，早上好——』

    『嗯，早，早啊，沙奈』

    我穿着睡衣和走廊里走过来的妹妹沙奈打招呼。

    妹妹的胸部，好大？

    妹妹的胸部已经是快要把睡衣的扣子崩开了。身高却和我差不多。因为我们仅仅只差了一年岁数，所以身高差就是这样真实的吗。

    这，这样的话不是快搞不清楚谁是姐姐了吗。

    毫无疑问，妹妹沙奈那边在外人眼里更像姐姐吧。主要是从胸部装甲的丰满程度看出的。

    跟着沙奈，我也进到客厅。墙壁上挂着很大的电视。整个客厅的感觉就好像是身处那种广告里的样板房一样。

    沙奈走到了厨房，从冰箱里拿出了面包，火腿还有鸡蛋等等，开始准备用烤锅。

    『就照平时那样来行吗』

    『啊，好。拜托啦』

    『？好——』

    沙奈一边伸着懒腰一边开始做早饭了。

    手法很干脆利落，单手就把蛋打了，然后拍到了锅里。太熟练了吧。

    『早安——』

    『早安——』

    『啊，早安——，璃奈姐』

    接着走进客厅的是刚刚洗过脸，还在用毛巾擦着脸的璃奈姐。看到她的样子我不由心动。

    好高！？胸也好大？什么？是模特吗？不得了啊，这一家人，级别也太高了吧？

    我见到超美少女的姐姐兴致高涨起来，但是，当事人的姐姐和厨房里的沙奈却睁圆了眼睛。

    『。。。。。。哎？刚才，你叫我的名字了？』

    『？璃奈姐，是。。。吧？』

    哎？不对？这两人散发的气氛是怎么回事。

    我正疑惑的时候，厨房里传来了声音。

    『夕姐（ユー姉ちゃん），你什么时候和好的啊』

    『和，和好？』

    完蛋，看来我是言行举止可疑了。所谓和好，是说我和姐姐璃奈关系很差的事情吗？不，我怎么晓得那种事啊。

    『本来，我也不记得有吵架过呢——。就是夕（ユー）自己朝我发怒而已』

    虽然不知道在说什么，但是这里只好顺着接下话头了！顺着这股流向！

    『是，是呀。又，又不能总是这样僵着。』

    『嗯？——夕奈姐这么说的话，那就这样嘛。好啦，我去洗个澡接下来交给你们啦』

    沙奈伸一个懒腰之后，离开了客厅。璃奈姐从厨房端来盘子，里面是培根和炒鸡蛋。还有吐司，牛奶和沙莱。

    好厉害，沙奈真能干啊。

    我在璃奈身后等着她取好吃的，而这时她回过头来盯着我。

    『。。。。。。你明白我没有错了吗？是信君自顾自来跟我说的』

    糟了。完全不知道在说什么。什么？说是说什么？到底发生什么了，在这两姐妹之间！

    『我，我知道了啦。这事就到此为止了！』

    『你这态度让我生气。我看你是完全没明白吧。在你眼中我还是那个坏人对吧？』

    『不不不，我说真的，已经够了啦』

    原本我就什么都不知道啊！别再追问了好吗姐！

    璃奈姐把盘子放到一边，双手叉腰站在我面前。因为身高差的原因，我必然的变成了仰望她的状态。。。。。不过能被美女俯视，感觉还挺好嘛。

    『你喜欢信君的事我根本不知道。然后呢，对方就擅自来找我告白了。我说了OK。这事从头到尾跟你完全没关系吧？懂了吗？这一块你搞明白了吗？』

    『嗯？啊，那个啊。你说那件事啊。嗯我懂了我懂了。反正信君爱怎么样我都无所谓』

    『怎么样都无所谓？明明你被迷的晕头转向的，每天晚上在隔壁“信君～～～”这样子念叨着自慰的吧！？』

    『自慰？！？』

    突然被姐姐指出来我吓一跳。这个女生，一个人的时候还会做色色的事情的吗。。。。。。今晚看来有乐子了。我也试试吧。

    『又一大早吵架啊？脑子都嗡嗡响，别吵了啊』

    『早上好——』

    走进客厅的这次是妈妈了。还有就是秃顶的老爹也跟着。果然看着面相挺薄幸的。

    璃奈一副不爽的样子端盘子坐下开始吃早饭。

    我也有样学样，装好餐点之后开始吃早饭了。

    早饭过后，我差不多把妆容整理了一下后，就尽出了家门。通过手机app查了一下学校的地址，靠着导航开始走上学路。徒步的话大概走30分钟的距离，对于早锻炼来说正好，我这么觉得。

    还有就是，手机的密码是这个女生的生日，我给改掉了。密码设成生日可不行呀。。。。。。

    靠着手机导航走到学校后，接下来就是用学生证来找我的班级了。找到自己的座位之后，我放下包，打算在学校内转一转。

    『唔。怎么说呢，有种在校园散步一样的心情』

    稍微有点心动啊。

    大概把握了全貌之后，因为学校内的人逐渐增多，我回到了教室。

    然后，走进去的瞬间，眼睛不禁睁圆。

    那一瞬间，我刚才放在自己桌子上，装着教科书等等杂物的包包，正穿过窗户，向户外的空中飞行。

    半空中，包包里的物品天女散花。

    『啊——好像看到有垃圾，就给扔掉啦——』

    刚刚扔掉了我包包的女生，这样对我说道。然后两边还有两个女生跟着大爆笑。

    班上的其他人看着这样子的我，也都多少露出不那么明显的笑容。

    。。。。。。原来如此，和我以前一样的情况。这个就是，全班默认的那种欺凌吧。

    在这个瞬间，我就将全班人认定为敌人了。

    看到原本是我座位的那张桌子也被谁掀翻在地了。

    总之，干吧。

    我走进那个嘎哈哈哈哈地高声爆笑的女生。

    虽然班上的个别人可能也注意到了和以往的气氛有所不同，但是笑个不停的家伙似乎全然没注意到。

    我就这样自然地，冲着大笑不止的女生的肚子就是一脚黑道爆踹（ヤクザキック）。

    『嘎哈哈哈——咕嚯嚯喔！？』

    『美琴！？』

    『喂？！唉？？』

    教室里大乱。

    我走近在地上四肢趴地还难受地咳嗽不止的美琴，直接拽着她的头发把她揪起来。

    『啊痛啊！疼疼疼！』

    『喂你丫的（oikora）。你扔了个啥啊？那个怎么能看成垃圾啊？要不要把你眼珠挖出来啊』

    我就这么拽着头发把她给拽到外边走廊，扔在地上。

    『给我捡起来，赶紧的』

    美琴一副蔫了的样子，泪流满面面地坐在走廊的地上。

    我无视她，就这么回到变得安静的教室，将桌子翻回来，发现表面用油性笔写着东西。

    『。。。。。这字是谁写的？』

    我盯着僵直的剩下2女。

    两个女的『噫！？』地惊叫，深吸一口气。然后就像遇到狼的兔子一样狂奔逃走了，去走廊拽了美琴就跑。

    嗯，这该怎么说呢。。。

    我确认了飞出窗外的包包和里面的东西的位置之后，又离开了教室

    我来到走廊的瞬间，能够感受到从教室传来的无数道视线投射在我背后，赶紧把东西回收了吧～这么想着，我加快脚步。

    ###003

    这家伙看来没朋友啊。

    先不管关于自己的这些事情，我一个人在这吃着便当。是在小卖部买的烤面包和咖啡牛奶。

    一边吃一边看手机，通讯录里面只有父亲母亲和姐姐妹妹四个人而已。至于line群就是家庭群一个。其他就是一些广告通知了。

    现实中的JK的生活就这样的吗。

    和想象中的华丽而愉快的高中生活不同，倒是和我学生时代的记忆蛮像的，感觉有点丧气。

    如果这样下去的话，在这个班级里交到朋友也是几乎不可能了。即便如此，倒也不是不能和其他班级的人交友就是。

    根本问题是，我这个人说到交友能力，也几乎是没有。

    这个才是致命的。

    『要不要加入部活呢。。。。。。』

    我现实的学生时代并没有加入部活，而是选择归宅部，结果没有朋友，但是，我也有想参加的部活。结果刚想加入的时候就被欺凌，最后哪儿也没能去成，三年作为归宅部浑浑噩噩度过了。而这一次会是我重新开始的契机。

    就算这个班已经没戏了，如果加入部活，还是可以微微地期待能发生些什么。

    部活的前辈们如果能记住我这个人，，有他们作为后盾的话，那些欺凌我的人多少也就难以再对我出手了吧。而且还能交到朋友。

    嗯，就参加部活吧。

    说起来，我和其他那些被欺负的人之中，似乎也是归宅部或者即使加入部活也不露面的幽灵部员居多。果然，在这些人背后的人际关系才是最重要的。

    已经快进入夏天了，现在再入部必然显得有些惹眼，但如果不去尝试，一年做归宅部的话，到头来还是什么也无法改变。

    好勒。下课之后稍微去看看吧。

    我滋噜噜地把牛奶咖啡全都喝完，扔完垃圾，向教室的角落走去。但是，教室的垃圾箱上却贴着请把食物垃圾扔到校舍里的烧却炉那边这样的告示。我只好不耐烦的离开教室去找烧却炉。

    然而在那里，我不得不叹息今天真是我的倒霉日。

    『咱的女人受你照顾了啊』

    茶色头发和耳环。乱糟糟的制服。一看就是那种小混混的男学生。他后边是欺负人的女人美琴，还有剩下那两个女的。

    自己无计可施，就找人助拳吗。。。。。。

    我盯着眼前的小混混，发愁该怎么办。

    大概，光是打倒这个家伙还是比较简单的。就算女生力气小，我学生时代因为经常被打被欺负，让我练就了很高的近战格斗能力。

    不但咱有在瞬间躲开对方拳击的把握，而且还能做到抓住对方的手将他反过来摔倒，这种程度的护身术我因为兴趣的原因也学过。

    不过，如果在这里干翻他，之后还会有第二个，第三个小混混出现的可能性。小混混们别的优点没有，就是莫名其妙的自尊特别强。可能会接二连三地冒出来。

    就像是RPG的BossRush似的。

    如果这样的话，在这认怂也是为了将来考虑啊。。。

    『我这边也是多受那位美琴照顾了呢。那么，请问有什么我可以做的吗？』

    我毫不畏惧地用淡漠的口吻对答，所以小混混也变得稍微有些手足无措。看了眼那个虐待女美琴，表情好像再说，哎？你没搞错吗？这样的意思。

    美琴环抱双手死死盯着我。

    『你给我全裸土下座就饶了你！』

    『哦—？』

    『喂，赶紧把衣服脱了』

    小混混伸手抓着我的衣服上。视线根本是一直我胸口转来转去。然后还用鼻子凑过来闻。

    这时候我就稍微有些诧异了。阿勒勒？这不是有点奇怪吗？

    美琴如果是他的女朋友的话，这个小混混也应该跟这个美琴做过吧？

    要说美琴和我比较的话，基本毫无悬念，是美琴的欧派更大一些。作为女人的魅力怕是美琴能压倒性胜利。

    但是要是他尝过美琴的味道，怎么会用这么兴奋地表情猴急地想要脱一个贫乳女的衣服呢。

    『。。。。。。你跟美琴做过吗？』

    『哈！？』

    『等等！？』

    小混混和美琴同时惊呼。

    啊，这家伙看来是没做过嘛。

    『不不，刚才我看你一副很快活的样子脱我的衣服我就想到了。我啊，欧派很小，要是吸的话，还是那边那位美琴小姐要更软更好吃吧。你难道是喜欢小的吗？』

    『什，你特么说什么呢喂！』

    小混混动摇了。但是因为怎么都不从衣服上松手，看来刚才确实蛮享受的。因为欧派吧。

    『仅仅是脱件衣服的话，也算不上什么惩罚吧，这里要不要允许我再做一件事，显示我的诚意呢。怎么样？给你嘬吗？还是说，帮你破处呢』

    『你你说神马？』

    小混混大大地动摇了！

    似乎效果拔群！

    我稍稍踏前一步，然后向上楚楚可怜地仰望他（上目遣い）。更进一步地轻轻将自己的制服向前缓缓打开，把乳罩给他看。

    小混混兴奋到鼻孔大张傻笑着。

    但是，小混混却注意到了背后传来的视线，于是回头，顺便唰的一下把我的衣服给扯掉拿走了。

    『闭嘴bitch！』美琴怒吼。

    『感觉紧张了吗？这样的展开，以前一辈子都没有过吧？你看，我可是蛮能干的来着』

    我靠近小混混身边，继续仰望攻势。然后低声喃道。

    『就跟工口漫画一样哦？之后不想快活一下吗』

    小混混超狼狈的。

    『大悟（ダイゴ）你个笨蛋！干嘛呢你！』

    女朋友美琴非常的激动。那是当然的嘛。毕竟眼前的男人正在被别的女生NTR。而且那个女生还是自己欺负的女生。

    『喂，大悟君。你到底是喜欢美琴的哪里呀？明明是女朋友，也不给摸欧派，而且那可是会虐待别人的性格的女生哦？大悟君难不成是，有喜欢被虐待这样的性癖吗？』

    『才，才不是叻！』

    『那样的话不就更奇怪了呀。长的也蛮帅的，这样子对我这样的女生也不粗暴，大悟君真是温柔呀。对你这样的人来说肯定还有更好更合适的女生才对哦？』

    都说到这份上了，美琴终于忍不住插到我俩之间把我们分开了。

    她那表情已经凶暴如恶鬼。

    而另一只手拿起手机，上边有着拍了我下身内裤的照片。

    『你，你这个婊子！我要在网上公开你的照片！你就等着我在约会网站上写你想被大叔侵犯的广告吧！』

    『你还是省省吧。我只要一报警，警察要逆向找过去把你逮捕不过是分分钟的事情』

    实际上没那么简单，但我还是自信满满地呛回去，而美琴一听却『咕』地一声哑口无言。

    『顺便一提，也不推荐你到Line的班级群组里公开哦。那个，运营方可是一清二楚。如果有这样的照片是会上报到警察的。在网上扩散的瞬间，你们的手机也会被追踪到。』

    『别胡扯了！』

    我用看傻子一样无可奈何的表情叹了一口气。

    『你不看新闻的吗？每天，都有很多做这种事的人被调查或者逮捕。我祈祷美琴小姐不要被逮捕啊』

    我说完，向拿着衣服的大悟君伸出手。

    『请把衣服还给我。还有，果然我还是欧派比较小呢』

    『噢，不是，嘛，就那个，普通程度吧？』

    大悟君一边瞅着我的欧派一边嘟哝着，然后就把制服还给我了。

    什么鬼，好像还没习惯当小混混似的这人。小混混的一年级新生吗这是？

    『你给我等下喂！』

    『午休已经结束了哦』

    认真穿着制服外套的我无视了美琴的话，然后去扔完垃圾迅速离开了校舍的里侧。

    背后，大悟君被美琴狂骂的声音还清晰可闻。

    果然，这个大悟君可能就是有被虐待癖好的抖M类型吧。

    那么，下一个会来的欺凌项目是怎样的呢。

    我一边思考着下一个对抗策略，一边上着下午的课。

    ###004

    午休的时候，在活动室里面的人正在一边打着游戏一边吃饭，忽然窗外开始吵起来。

    谁又在搞告白了吗？这么想着，几个人一副已经知道发生什么的表情，笑嘻嘻地凑到窗户前看热闹。

    烧却炉边，校舍的里侧，正好在这个活动室的下边，似乎有着告白活动。时不时的，他们还会把屋子借给那些告白人的朋友，和他们一起看戏。

    但是，今天看来并不是告白，而蔓延着一股剑拔弩张的气息。

    一位少女正被扒衣服。

    『喂。是欺凌啊。不告老师没问题？』

    『那个，是一年级吧。』

    『要是变糟糕的话就去告发呗』

    三个人一起从窗帘的缝朝外窥探。

    稍微打开一点窗户的话，还能听见下面的说话声音。

    『噗噗，那个小混混，是处男啊』

    『都有女朋友还处男啊！』

    『光是有女朋友已经就是人生赢家组啦』

    三人不禁叹息。好想要女朋友哇，这样的渴望在胸中吼叫，好想要做爱啊，这样的想法则是占了足足一半。。。。。。不，应该说，只要能做爱的话跟谁都行，三个人就是单纯渴望着啪啪啪。

    就是性欲满满，随处可见的一般男子高中生。

    『噢噢。是奶罩耶』

    『是奶罩』

    『奶罩啊。奶子奶子奶子我要看」

    男生三人组看到夕奈的上身变得超兴奋。再加上下方正在发生的对话内容非常婊，让他们更兴奋了。

    『怎么回事那个碧池！　受不了啊！　也帮给我破处嘛！』

    『这是黄漫吗！我要跟那小混混交换下』

    『要是我的话当场就答应了！』

    超逊啊！处男！换人下场啊！一边，动摇的小混混男被三人狂骂，另一边，夕奈的欧派上三人的目光却在狂舔。

    三人组一直到校舍的这个角落一个人都没有了为止从始至终守望着这件事的全过程。

    然后，等到午休的铃声响起，他们才慌慌张张地把便当吃完收拾掉，赶紧离开活动室。

    而在放学之后，三人在活动室再次打了个照面。

    『那个贫乳妹，是不是跟3年级的璃奈有点像？』

    『璃奈是说那个像模特一样的人吗？那个人超美的吧？」

    「像吗？　好像是听说过璃奈有个妹妹。」

    一边从包里拿出漫画杂志还有游戏机，男高生的闲聊就这么开始了

    「也太可爱了嘛」

    「但是咱还是喜欢大的欧派」

    「奶子可不是越大越好哦。你觉得像我老姐那样，体重70公斤的G罩杯那样子行吗？」

    「「那个不行吧」」

    「但是，啪啪啪的话没问题」

    「「真的假的！」」

    听到另外两人惊呼，剩下一人慌忙开始辩解

    「不，你看嘛，就算是肥仔，小穴应该也是蛮舒服的嘛」

    「不不不，从是肥仔的时候起，鸡鸡就不可能立起来了啊」

    「……你觉得立不起来吗？　当你看见一个女人的裸体，你有自信说，自己一定起不来？」

    「光是看词典上写的「子宫」两个字，咱就可以勃起啊」

    「可以呢」

    「可以可以」

    之后的一段时间男生们也是这么度过的。

    玩游戏，吃零食，时不时地在电脑上搞点什么。

    『地震速报研究室』

    贴着这张纸的房间里，有着这个学校以怪人之名著称的男子高中生三人组。

    他们玩了一阵子之后从包里拿出作业，把剩下的时间也就打发过去了。因为三人擅长的科目各有不同，三人互相询问着，把不懂的题解决掉。就这样，在日薄西山的时刻，作业复习还有明天的预习内容全部搞定后，三个人终于离开，把活动室的门锁上，朝职员室走去。

    在半路上三人见到了一名少女。

    她在接水的地方，一动不动地站着。

    在她的眼前，在被人塞上栓子的排水沟里蓄积的水中，她的课本等杂物与包包，正在水面漂浮着。

    「……我要弄死他们」

    男子高中生们，从薄幸之颜的美少女嘴里，听到了过激的发言。

    ###005

    「……我要弄死他们」

    看到眼前的惨状，心之声不由自主地从嘴中漏出来了。

    早上的时候明明那样狠狠整了她，结果那个家伙似乎还没放弃。不，虽然直接就判定是美琴也不合适，但有最高可能性的就只有她了吧？下午的体育课上就以身体不舒服为由缺席了，回来之后教科书和包就消失了，毕竟看上去就是这样的。

    「真是，明天要怎么办啊。跟璃奈姐把一年级的教科书借来吗」

    将排水沟塞的栓拔出捡起课本。无论怎么想，这些都不像是能晾干用的样子。

    要不要就这样走去职员室向老师告发呢。之后，只要老师做出点动作就怎样都好。

    我一把捋起制服的袖子，首先要试着把包包的水甩干，这时，边上伸来几双手。

    「我们来帮你吧」

    边上过来的是几个帅哥。

    个子很高。脸长得一看就是屌很大的那种类型。是敌人。

    「你啊，午休的时候也被欺负了吧？」

    「没事吧？」

    另外的两个帅哥也发话了。哪个个头都很高。也是敌人，敌人增加了。

    但是，尽管是敌人，毕竟也是为了帮我才搭话的。不能不道谢。

    「谢谢你们。虽然是被虐待了，已经有了这些证据，之后我会去职员室告诉老师的」

    对于我的回答，帅哥三人组快速交换了一个眼色。

    「好淡定啊？」

    「不，就只是太累了而已。早上，中午，还有现在，已经应付不来了」

    好像很喜欢我的回答，帅哥们笑了。不妙，太帅了这种。这就是敌人。小白脸。女人之敌。

    「我们部活室里有买的东西，给你拿来」

    「我去找找毛巾」

    两名帅哥跑出去了。

    还有一人捋起制服衣袖，将水里还泡着的课本捞了起来。

    我也在旁边一起做着晾干工作。

    「知道是谁做的吗？」

    「大概是有数的。明天午饭之后，我打算再给她来一发腹击」

    「噗」

    帅哥笑起来了。似乎我刚才的回答很有趣一样。

    「你还真是攻击性很强啊。像你这样还被欺负？」

    「该怎么说呢。因为太烦了，我想快点上报给他们处罚」

    帅哥两人从走廊的另一边拿来了一些买的东西和毛巾。

    我把东西收下，然后把弄湿的课本和它们塞到一起，就保持这样被帅哥三人护送到了职员室。

    走进去以后，老师们先是看到几位帅哥楞了一下子，之后不解地看着我拿出来的湿透的课本。

    我把湿湿的书放到班主任的老师那里。帅哥三人也凑了过来。你们不过来也行的。

    「老师。我大概是被人欺负了，请你做些什么吧。还有就是，我需要新的教科书。因为这些已经全都没法用了」

    那之后，我也说了美琴拍我裸照的事情，包括可能会在网上公开。而老师说如果发展成那种情况的话，就要给警察写笔录，甚至于必须和教育委员会谈话，正巧这时教导主任，校长也走进来了。

    原原本本地交代了半天，终于被放出来的时候已经过去了一个半小时。

    帅哥三人组则不知什么时候在身后不见了踪影，我不由地想，要是跟他们好好道谢过就好了。

    虽然课本全灭了，预备的课本要明天拿，我就带着空空荡还有点湿的包，踏上一片昏暗的归途

    因为正门已经关闭，我只能从后门出去，这时候就被人叫住了。

    「啊。帅哥三人组」

    「那是什么东西啊」

    我一不小心就脱口而出。慌忙捂嘴的时候已经迟了。

    我摆正姿势，向三人好好地鞠了一躬。

    「刚才真的是谢谢你们了」

    「不，那个没啥啦。你在上面谈的真久啊。」

    「这之后只能希望他们成熟一些了，如果再来的话，我就直接腹击！」

    帅哥中的一人忽然被戳中了还是怎么样，笑了出来。

    其他的两人却不明所以，很迷惑的样子。

    「家在哪边？　天黑了我们送你」

    突然，被帅哥说了这样的话。

    咱一瞬间有点慌，难不成是被卷进乙女游戏的世界了吗。

    要是在这立下Flag，之后和帅哥他们啪啪啪起来，我可是敬谢不敏。

    虽然我说过很想自慰，但是做爱还是免了。被男人啪啪啪这种还是过头了。

    百合的话就OK。

    想好好地一边欺负那个自鸣得意的美琴，一边侵犯她。大概能发出些嗯嗯～的好声音。

    「没关系的。别看我这样，我是会防身术的。」

    「嘛—嘛——，别这么说。我们也想听听被欺凌的人的体验是什么样的」

    帅哥的其中一人说了这话之后，旁边的另一位稍微跟他说了点什么

    切，帅哥真是赞啊。过着和欺凌无缘的生活！

    「那可是没有一点有意思的地方哦？　被从楼上扔桌子，从窗户扔掉书包然后自己去捡，游泳课的时候被藏起来内衣，不穿内裤地继续上课。特意挑这种时候扒人裤子什么的」

    我淡淡地说着记忆中被欺负的故事。

    而身后响着的只有三人份的脚步声。

    「最生气的时候是便当被扔掉的时候。在这种时候，就算是我也实在是气得不行」

    「生气之后怎样了？」

    「揪着他的头发一根根拔掉」

    帅哥听了『噫』地不由地捂着自己的头。

    「当天夜里，对方的家长都闹到我家里来了。现在想还是真的不可思议啊」

    「……那个，怎么说呢。真是辛苦啊」

    「是吧。真的很辛苦。快乐的事情、……一件事也没有过」

    真心地，一件快乐的事情都不存在。如果不是义务教育的话，中途我就退学了。高中也是，明明一点不想上还是强行被推着上，结果因为中学的一些人还在，又开始了欺凌……等我以牙还牙之后，也落下了犯罪的记录。对方却没有责任。太扯淡了。

    「不是那样的吧，快乐的事情，至少一件两件还是有的吧？　比如跟朋友玩之类的」

    帅哥中的一位，长得看上去就有点傻的人说道。刚才说想听我被欺凌的体验的也是这个家伙。

    我看着他嗤之以鼻。

    「朋友是什么啊？　要怎么才能交到呢？　知道的话请教我。那是咱即便付钱也想学到的事情。」

    还是小屁孩的时候曾经想过，将来想交一百个朋友——之类的。明明我是认真地那样想过。

    结果，甚至一人的朋友都没能交到。

    ……不知怎么，觉得越来越火大了！

    还是赶紧回去，用这个女孩子的身体好好地自慰一下。嗯。就这么做。

    「我能拒绝你们再继续挖我的伤口吗？　因为这也是欺凌的一种。」

    我这么说完转身就走。

    包是空的，走起来很轻便，这个身体也擅长运动。用很快的速度小跑起来也不累。

    我时不时地回头看看，确认帅哥们没有追上来后，就这样走回了家中。

    『好迟啊』美丽的妈妈这样唤着我，我以「因为和老师谈话了」作答。

    回到自己的房间，脱下制服挂在钩子上。从抽屉里拿出内裤和毛巾。

    这时，看着被漂漂亮亮叠着的内衣，我不禁发出疑问，这种究竟要如何才能叠出来呢。大概我用完后是不可能恢复原样了。

    去浴室的途中，隔壁沙奈的房间里，传来了大概是她和男朋友亲昵又愉快的对话声。声音大到甚至甚至走廊都清晰可闻。

    咕。才初中三年都有男朋友了吗！

    我有点嫉妒地走向浴室。这时，璃奈姐的房间突然开了门，璃奈姐的脸露了出来。

    「你啊。沙奈把男朋友带回家了，你给我注意点好好去客厅呆着呀」

    我听完困惑了。

    为什么我要被命令去客厅待机呢，完全意义不明啊。

    看我的反应，璃奈姐长长地吸了一口气。

    「你在这呆着，沙奈不是就没法H了吗。连妈妈都顾虑他们跑到楼下呆着了。……真是的，所以说你这人才没朋友啊……」

    说完，璃奈把门关上了。

    我听完她的话受到巨大冲击，在走廊呆站着不动。

    在背后，吱的一声，想起开门的声音。

    回头再一看，这次是妹妹沙奈从房间里探出头来观望。

    「夕姐、要洗澡？」

    「啊、嗯。是哦。之后我去看电视，我会去和妈妈一起看的！」

    「哎，好。嗯。我知道了」

    我举止变得越来越可疑，只好这么说着迅速走下楼梯。在最后的几级台阶不小心滑了一脚『呀啊啊啊啊啊』地发出悲鸣摔到楼下。

    「夕——你怎么了？踏空了？」

    「啊疼疼疼、没，没事啦」

    从客厅，美人妈妈探头关切地问我，我强忍着疼痛装作无事。

    然后我想去泡澡的时候，手腕被母亲抓住了。

    「沙奈带来了男朋友，所以不可以去二楼哦。真——是的，你也太迟钝啦」

    看着母亲这样莞尔一笑，我的MP却迅速削减，终于归零。

    咱只能在楼下淋浴，在水冲着头的时候，我轻轻抽泣起来。

    怎么回事呢，甚至在这个家里，咱都被当作是不会读空气的娃了吗。

    我超受打击。受打击到一把鼻涕一把泪。毕竟是女孩子呀。

    我说，已经是连自慰的欲望都没有了。就想赶紧睡觉。想逃避现实。论精神强韧的话，还是想变回男人。

    都已经这么累了，就算是那种被老头子老奶奶包围的职场生活都要更轻松点。对精神卫生来说要好的多，就算是那边是处男也好，小个子也好，秃子也好，鸡巴小什么的也好，没朋友也好，也还是那边更好。

    洗完澡我木然地看着电视。

    母亲把音量搞得特别大，有点让人烦躁。

    中途璃奈姐也来了，和母亲聊天笑嘻嘻的。

    接着，从天花板上偶尔传来很有韵律的，咚咚的声音时，两个人不由一起抬头惊叹

    「好激烈呢ー」

    在全是女人的家庭里就是这样的感觉吗，我不禁冒出这个念头。

    我自己家里是兄弟三人，女人就母亲一个，所以气氛完全不同。

    不知道这家人是不是特殊，反正因为构成不同，也没法互相比较。

    「夕奈在学校怎么样？　交到朋友了吗？」

    和刚才一样，在滑倒的台阶边，我被母亲叫住了。

    但是对这个问题我却完全不清楚如何回答是好。

    如果回答被欺凌了，那么母亲会作何反应？说起来，她知道女儿被欺负的事情吗？不，如果知道的话，就不可能这么问了。也不可能露出这样的笑容才对。

    那本日记，一定是这孩子从心底宣泄怨毒的出口吧。那就是她一直无法向父母说出欺凌之事，一直在忍耐的记录。

    「……再等一会吧」

    「什么啦，交朋友还要再等一会」

    璃奈姐笑了。

    确实，我也觉得，交朋友不存在等不等的问题。

    「学习很愉快，我也觉得是很好的班级。而且还有个叫美琴的有意思的孩子。」

    「呀！　夕奈说了她的第一个朋友的名字啦！」

    母亲双手相扣露出开心的微笑。

    「什么呀，真交到朋友啦？　你吗？　……嗯」

    璃奈用稍微有点怀疑的目光瞧着我。看来她并不信。

    我想着该换个话题了，就向电视节目投去目光。

    『野生动物们的繁殖特辑』

    是有着这样标题的节目。

    我不禁抬头望天（花板）。眼下，正是在我的头上，进行着动物的繁殖行为。还真是最应景的节目呢。

    赶紧换频道吧。

    我想拿遥控器就去桌子上找，但是没有。

    我朝边上张望时，发现正被璃奈姐拿着。于是，姐妹的视线交汇了。

    「怎么？　想改变话题，所以在找这个吗？」

    「才不——」

    「不是很好吗，动物先生们的繁殖行为。所谓动物是不是也包含了人类呢？」

    「要是包含人类的话，你觉得还能在地上波频道（科普地上波就是一般家中插上线就能收到的频道）播出吗」

    突然被璃奈吐槽后，母亲说道，这也是呀、然后两人吃吃地笑了。

    然后忽然，两人抬头望着上方。

    「好长时间呀。年轻，可真是好呀。」

    「要是搞太长的话会很累的，我就不喜欢」

    「唉ー、被搞到全身都软绵绵的还在做，我可是很喜欢的哦？」

    「爸爸就是这么弄你的呀？」

    「嗯、要说当初呢ー」

    怎么回事啊这对母亲和姐姐。真是这种感觉的吗？　不是吧，母亲和姐姐能进行这种对话的吗？　难道说，我和我的大哥和弟弟，还有老爹也可以聊这种吗？

    那是什么样咱全然想象不出啊……。

    「沙奈的男朋友长什么样子呀？」

    「嗯——，就是运动部的感觉吧。」

    「真是的，那又不是形容长相的词」

    在电视的画面中，马正激烈地耸动着腰部。然后，甚至有着它噗哧噗哧地喷出难以置信大量精液的画面。

    而节目的偶像嘉宾也在那里嘎嘎地前仰后合努力捂着嘴忍笑。

    「璃奈，你给沙奈拿去套套了吧？」

    「嗯。但是，按照这个情况下去的话，怕是要用光了吧ー」

    「不是新买的吗——？」

    「大概就只剩三个了」

    「三个绝对是不够的呀ー」

    妈妈很担心地样子再次往上看。

    璃奈姐也很操劳的样子向上看去。一如既往，天花板还在有节奏地响着，要是再侧耳倾听的话，感觉就连他们的声音都能听见

    太糟糕了。与其说是羞耻呢，不如说兴奋起来了。

    「……喂，夕奈。你脸都红啦」

    「什么？　小夕害羞啦？」

    「不，不对！」

    「哎呀！　这孩子，难道是兴奋起来了吗？」

    「不是啦！」

    「你啊怎么说呢，想象着妹妹做爱兴奋，也太欲求不满了吧」

    「所以说不是啦！！」

    才没有兴奋哦！　就只是有点不好意思而已！

    「夕奈！　不要发出太大声音！」

    母亲用一根指头按在嘴上提醒我。

    但是，也不知道和我的喊叫有没有关系，天花板上的声音逐渐停止了。

    璃奈姐缓缓打开客厅的门，小心翼翼地走出去。然后马上折回来了。

    「……能听见他们说话声，估计是已经完事了」

    「真是！　夕奈！　不是说了不可以打扰呢吗！」

    「我，我的错吗……？」

    璃奈姐和母亲都使劲点头。我只好蔫了。

    片刻之后，我们可以看到下楼以及沙奈和男朋友的聊天声。

    走廊那边传来「不好意思打扰你们这么晚」的声音后，母亲遥遥地回答「要在来哦——」（吐槽：再来干你女儿吗......）。

    玄关关门的声音传来，沙奈走进了客厅。

    我仔细瞧着妹妹的样子，心想，这好像怎么也不太看得出是事后的样子呀，之类有的没的。

    沙奈转头看向我的时候，姆——地，脸蛋气鼓鼓。

    「夕姐。好吵。」

    「对……对不起」

    这就只能道歉了。真的很抱歉

    「哎呀，先不说处女的事情，感觉怎么样呀？怎么样？」

    「哎，你说怎么样，恩，普通？」

    「真是的——、说普通听不明白的吧？」

    「诶ー！　这也要说的吗？　讨厌ー」

    「我每次都说的吧！」

    「璃奈姐是特别的啦」

    「特别是什么意思啊」

    啊～多么羞耻的对话啊。

    对这样的交流我实在是看不下去，赶紧的从客厅跑掉了。

    咚咚地迅速爬上楼梯，立刻进入房间倒在床上。

    然后，想睡着却睡不着，脑中无论如何都盘旋着刚才见到的那些事情。

    在这隔壁的房间里，那个巨乳美少女的妹妹沙奈，就和现役运动部的强悍的男孩子纠缠着被冲击的响动甚至让整个房子摇晃，这是事实。

    这个事实让我的妄想蠢蠢欲动。

    想象着那些男女情事的场景，股间就不禁湿润起来。

    手伸进内裤下面时，果然已经一片泥泞。

    稍稍动动手指，黏滑的液体大量地附着上来。

    「这就是女生版的兴奋汁（我慢汁，不知道怎么翻好）吗……」

    我就这样让指头轻缓地不断动作，开始玩弄自己的花蕾。

    那份刺激让身体不住颤动，不由地泄露出香甜的呻吟。

    这，是什么呀…。这感觉可以说是撸管时候龟头快感的最上位版本了。

    因为实在是太过于舒服了，我的手指无法停止。

    不断地，将从小穴的缝中流出的液体擦拭着，就获得了摩擦阴蒂的快感。

    为了不让声音泄露出来，我使劲把头钻到枕头里。恨不得整张脸全部没入其中。保持这个姿态不断地抠弄着自渎，

    糟了……这、什么要来了。

    那种感觉，正寄宿在腰部的深处

    为了能将手尽可能凑近那里，我更加激烈的，玩弄着自己的豆豆。

    那仿佛在某处的，如同快感的团块的东西，慢慢地，慢慢地接近我，最后，终于倏地一滑，朝我飞了过来。

    「噫咕！？」

    从腰身的深处，贯穿自己的脊背神经，从延髓直达头顶的某处，仿佛被彻底贯穿的感觉。

    眼前火花闪烁，身体一瞬间热到蒸腾，再之后，身体终于一下子泄了，软了下来。。

    仅仅只有腰还在一顿一顿地、无意识地跳动。

    我因为感觉到实在是太过于舒服，一段时间内竟是什么也无法思考了。

    因此，我全然没能注意到走廊上有谁走来的声音。

    「夕ー，你忘记毛巾了……」

    璃奈姐敲也不敲就打开了房间的门。

    她所见的是极为悲惨的景象。

    那是在床上，露出整个的屁股，正再咕叽咕叽抠弄着小穴的妹妹，她正沉浸于绝顶的余韵中，整个屁股不断地抽搐着。。

    看到了妹妹如此的一副惨绝人寰的姿态，整个人石化了片刻——

    「……抱歉」

    璃奈姐慢慢关上门，离开了。

    我停止了思考，就这么睡着了。

    快睡着时，我许愿说，希望能够变回男人。

    ###006

    JK生活的第二日。

    早晨，因为和璃奈姐的交流很尴尬，我从家里逃也似的飞奔出去。

    『忘了敲门，抱歉』

    『啊，嗯。』

    就这样子的交流。结果超羞耻。再说我也没能如愿变回男人。

    我拿着空空如也的包不紧不慢地去学校。到了之后，去了一趟职员室领取课本，然后接受了关于美琴的处置的粗略说明。

    被老师严命说，如果今后她还犯，首先要向老师报告，绝不可以擅自跑到警察或者教育委员会那里去。

    我倒是无所谓，只要能让欺凌消失就行。这么想着便走向教室。

    这时，看到在教室之前笔直直站着那三人组。

    是昨天的帅哥三人组。

    他们看到我了之后，慢慢地走了过来。

    「早上好」

    「早啊」

    帅哥用爽朗的笑容回应。如果是乙女作品的话，这里应该心动吧，少女漫画的话里面还会盛开蔷薇什么的。但是很不巧，我既没有那种意思，这里也没有蔷薇。

    帅哥三人组中间走出了一人。就是三人组中挖我伤口的那个傻子，也是我心中进行腹击的候补对象。

    「昨天的事，抱歉。蹬鼻子上脸刨根问底，真是不应该。」

    在三人组中被我归类为比较轻浮的这位，深深地低着头对我说道。

    我也轻轻低下头。

    「我才是，明明一番好意，昨天还拒绝了你们，不好意思。谢谢你们了，那么我走了」

    放着还想说什么的三人组在一边不管，我就径直走进教室。

    是不是，有点糊味啊？

    察觉到教室里飘荡着一股奇怪的味道，我打开窗子。

    之后，我坐在座位上，将课本从书包里拿出来，放进课桌抽屉里。然而，里面已经放进了什么东西，塞进课本的时候，突然轱辘地一下被挤出来，掉到了我的膝盖上。

    那东西，是被加热过的石头。

    「啊，啊啊啊啊！？」

    简直像是生死攸关爆发出的怪力，我瞬间反射性地把桌子掀了。

    随着巨大的噪音桌子被翻过来，同时从抽屉口轱辘轱辘飞出来好多石头。

    「发，发生什么了！？」

    三人组好像还在走廊停留着，于是转眼就飞奔过来。接着他们就看见了掀起裙子的我，翻倒的书桌，以及掉在地上的不自然地发红甚至散发着蒸汽的石头。

    「没，没事吧？」

    「没，没事。就是吓了一跳而已……」

    再怎么说，我还真没想到会被放进去烤石头。这对于（被）欺凌达到大师级的我来说，也是没遇到过的事。我反而都有些佩服，对方怎么有这么多闲工夫来准备这种事情。

    大腿的内侧被严重烫伤了。

    我卷起裙子把腿放在桌子上确认烫伤的痕迹，那里已经变的非常红。烤石头上甚至贴着裙子上脱落下的一部分，上边尼龙线都融化了，只剩下一点线牵连着我的裙子。

    「从橱柜里把簸箕拿出来，这些东西作为证据拿走」

    「再怎么说，这样太糟了吧……」

    「好过分……」

    帅哥三人组都受惊了。

    「去保健室哦」

    「诶诶、那就，去吧！？」

    帅哥们这么对我说道，但我这一次却也只能同意。接着正要走的时候，哗啦一下，身体突然变成被搬起来一样了。

    一瞬间一瞬，我无法理解发生了什么事。

    过了好一会我才想起来，这个就是所谓的，公主抱？

    帅哥中的一人抱着我用很认真的表情迅速地在走廊中走着。

    「可以自己走吗？」

    帅哥却什么也不说。快速地下楼打开保健室的门，然后我在椅子上坐下。接着他们从药品柜中利落地拿出各种药品。

    「因为还很早，老师都不在。让咱来处理」

    「就是烫伤吧，所以我自己来也可以的。还是说，你就是想看我的裙子里面？」

    「对着受伤的人，那种事我一点都不会想。赶紧让我看烫伤情况」

    帅哥怒了。

    然后，我完全无法违抗地被掀起短裙。

    「……相当的厉害啊」

    「只是最普通的那种内裤啊啊啊！？」

    烫伤伤口的边上被按压了，让我不禁叫出声。

    好痛的啊。

    「你再说一句蠢话，我就拿手抓伤口了」

    帅哥动真格地生气了。

    我只好闭嘴点头。

    那之后帅哥简直像是医院的一声一样手法极其优异地给我处理了烫伤。绷带什么的卷的非常完美。好到无法想象是

    怎么做到的。

    「你很熟练呢」

    「应急处置这种程度，能做到是理所当然的」

    就算那样也熟练过头了吧？

    我不禁向对方投过去「这帅哥、到底是何人？」这样疑问的眼神。

    不一会，剩下的两个人和医生也来了。

    我对老师说了先前的事情，而帅哥们也把作为证据的石头搬出来，主张应该用门上的监视摄像头调查一下提前进校的学生。

    但是，老师却说比起搜寻犯人还是消除欺凌行为更重要，赶紧回去吧之类的。

    我对帅哥三人组道谢之后回到了教室。

    然后，好像什么都没发生一样继续上着课。

    时不时的，那个虐待妹——美琴和其他几个人会向我投过来恨恨的视线，而我坦然地承受着视线，并把剩下几个人的脸以及名字都好好地记了下来。

    我为了向一人报这烫伤的一箭之仇，在心里燃起复仇的火焰。

    ###007

    午休，这里是地震速报研究室。

    一如既往的男子高生三人集合，正在吃便当。

    他们的话题是今早那个女生的事情。

    「1年3班。那位说是叫做二条夕奈。果然是三年级的璃奈的妹妹啊。」

    「一边可是学园偶像。一边却是被欺凌的孩子吗」

    「就算这样，今天早上的那个玩意也太过头了吧？　烤石头什么的，这也太费功夫了吧」

    「但是，要找出犯人倒很简单哦。在学校里能生火的场所很有限，就算是特意从外边拿来，一大早来学校的人，通过监控摄像头就可以看得一清二楚」

    「但老师倒不像是有找犯人的那个意思啊」

    于是当场变得安静了。三人只能沉默地吃着便当。

    「……普通内裤」

    「「咕噗」」

    一个人突然开口，另外两个人差点噎死。

    「咳咳咳，咳咳、你丫的，别惹我笑啊！」

    「咳咳，说，说起来，你这家伙，说着什么烫伤治疗，其实摸大腿摸了个爽吧！　妈的羡慕死了好吗！这就是医生的儿子吗！做的事这么龌龊！」

    「超近距离看JK的胖次哦。羡慕吧！　虽然想这么说，但说实话啊，因为烫伤太严重，基本我都没怎么看到」

    「这么重的吗？」

    「说不好，可能会留疤……」

    又变得安静了。

    「……好可爱呀」

    「我觉得是个很要强的女孩啊」

    「让人的庇护欲蠢蠢欲动啊」

    三人互相点头称是。

    「像野猫一样的感觉」

    「虽然摆出生人勿近的样子，实际上却有些寂寞」

    「明明想要朋友，却说着不知道怎么交朋友什么的，会变成很火大的那一点也是」

    「和傲娇有点不同，但怎么说呢，这种」

    「我懂。虽然没有娇，但时不时展示出的弱点却很棒」

    「……我说，要不要邀请夕奈来这边啊？」

    一人突然开口。

    「反正也是一个人孤单单地吃饭，叫她到这里吃如何？咱们反正一直在」

    「是啊。那样说不定蛮好。我们就能吃JK下饭了。而且也能帮她确保一个安全的场所」

    「干脆，叫她也参加部活吧？　反正也是为了方便咱们才创立的部活。对吧？　这位【学园长之子】大人？」

    「你丫，多嘴啊，【议员家的小屁孩】」

    「那么，把夕奈邀请到这里OK吧？」

    「「OK」」

    就这样，在不知道的地方，夕奈加入地震速报研究室的事就被决定了。

    说得更清楚的话，就是她，被这个学校中以帅而驰名，甚至于还存在着粉丝俱乐部的三个男生盯上了。

    那个粉丝俱乐部的规定里有着【无论是谁也好，绝对不可以干涉帅哥三人组】的条目。

    要说为何，这个粉丝俱乐部相当的『腐坏』，是为了让人们享受妄想三人卿卿我我的乐趣而存在的。

    就这样被腐女们极其小心，认真地培育出的观赏用的帅哥们之间，突然，从路边跳出来一个女人插足进去，会怎样。

    并非粉丝俱乐部的全员都对帅哥三人组抱有恋爱之心。既有着纯粹享受CP的人，也有着梦想和帅哥交往的人。

    她们当然会觉得「被人抢先手了！」

    而且，那个抢走三人的人，是一个平时一直被欺凌的人又会如何？

    如果是她的话，欺负她就好。

    反正大家都在这么做。

    把她赶走。

    这个粉丝俱乐部逐渐显示出了崩坏的预兆。

    ###008

    下课后美琴被校内广播叫出去了。平时跟班的两个人也一起。

    美琴狠狠瞪我一眼之后离开了教室。而我则挥手挑衅她。

    ……她咬牙切齿的看上去好可怕。果然，如果没挑衅她就好了。

    今天除了早晨的烤石头事件之外，倒没什么特别事情可以一提。安然无恙地结束了一天学业。

    虽说如此，因为这是我的第二次高中生活了，学习也就单纯只是复习而已。

    姑且，我一心渴望着能够早点脱离周围这些垃圾、学习上也是相当努力了，再说前世上学学过的知识已经足以考东京的国立大学了，就算是睡过去，也完全足以拿下考试。

    说起来，那个叫美琴的女孩，似乎每次成绩都是在靠前的名次啊。

    我的下一个目标，就是拿到比她更好的分数，然后用鼻孔嘲笑她。

    找到了小小的娱乐的我，心情变得不错，迅速把东西塞进包里。、

    虽然很重，但是不把所有的书本都拿回去的话，可能还会被被扔了，烧了、或者扔进碎纸机。

    还有就是教科书的封皮上会被人盖上大便图案的印章之类的。就像小学生会做的事。欺凌的方式也能反映那个人的智商。

    这么一想，那个烧石头的混蛋，欺凌手法还真是高贵啊。就算是我也对他手法的高等吓一跳。这也太费周张了吧。

    比起愤怒来说，『好强』这样的感叹倒先一步冒出来。

    作为（被）欺凌专家的我认可了，就承认他是某种崇高的欺凌犯吧。剩下的就是照他的腹部来一拳。

    我将东西全部塞进包之后，忽然教室里开始吵闹起来

    一看，发现教室的入口那里有着三个我认识的人，是帅哥三人组，排排站在那里。

    长着一张性能力强大（鸡巴很大）脸的三位帅哥就在那里排排站着。妈的，ヤリチンどもめ（这怎么翻好呢）。是敌人！

    我打算从另一边的门离开教室，但慌不择路反被他们围起来了。

    「怎么说呢？」

    「夕奈啊，你没加部活吧？」

    「想加入吗？」

    我是想从此加入一个部活的。

    帅哥三人开朗地笑了。

    「夕奈。加入咱们的部活吧？」

    「是超开心的部活哦。一点都不严格，可以看漫画，还可以玩游戏哦」

    「那个，是什么部活啊？」

    游戏爱好会？同人志研究会？　那算是部活吗？

    帅哥挺胸骄傲地回答。

    「是地震速报研究室啦」

    「非常抱歉。请去找别人吧，失礼。」

    白痴的不行。否决。

    我已经是只能依靠部活来交值得信赖的朋友了。要是这里加入奇怪的部活的吧，那条路不就堵上了吗。

    「等等啊等等！　稍微考虑下嘛！　真的很开心的啊！」

    「就看看地震速报开心在哪里呢？　反正不就是，在PC的屏幕上打开好多的软件窗口，然后地震发生时候响起警报音，觉得这好像是秘密基地一样超帅的，就是这种感觉的部活不是吗？像EVA里的基地一样的感觉」

    「你为啥知道的那么清楚！？」

    完蛋。再怎么说女子高中生看地震速报视频觉得「好帅ー」什么的是不可以的。

    「总之，就只是来我们部活室看一眼嘛。在午休的时候我们也在那里吃饭，夕奈也过来就好了呀。也有开水壶可以泡面，而且呢最重要是我们这里冰箱，微波炉都有哦。」

    「我去」

    我被家电勾引了。有了这些就可以加热我买的面包，杯面也可以在学校吃，太好了。

    面对不知为何突然态度一转的夕奈，帅哥三人组笑逐颜开。

    在意气风发走开的夕奈背后，聚集着班级中的女生憎恶的视线。

    但是迟钝的夕奈是完全没注意到。

    就这样，对夕奈的骚扰的烈度进一步上升了。

    ###009

    「我回来了ー」

    「姐姐欢迎回来ー」

    昨晚刚和男人做过爱的沙奈酱正吃着冰激凌出来迎接我。

    「啊。冰激凌。给一口尝尝」

    「自己去买」

    刚冒出的兴头就被打断了。受打击。

    我垂头丧气，打算上楼。

    「……真是，一口的话可以给你哦」

    这么说着，沙奈就用盛了满满一勺的量朝我递了过来。

    我对这样的举动不由得心动着，惴惴不安地让嘴凑近勺子=。

    我被JC『啊——嗯』服务了！　是JC亲自的『啊——嗯』啊！

    啪库，我把哈根达斯含入口中。

    大量的冰冷甜点让我的大脑瞬间冷却的同时，一股甜美也在口腔扩散开来。

    「……有那么好吃呀？」

    「嗯。超美味」

    沙奈有点讶异地在我的脸和冰激凌之间瞅来瞅去。一定是因为我浮现出的笑容实在是太灿烂了吧。

    毕竟啊，是昨天刚刚做爱之后的JC端给我冰激凌，给我『啊——嗯』的play，这不是很厉害吗？这气氛太赞了不是吗？太厉害太厉害了！

    我正在全身享受着（身もだえている不确定）的时候，台阶上下来了璃奈姐。

    「啊。冰激凌。也给我点嘛——」

    「哎ー！」

    「啊。说起来，在高中前面的高校前的糕点屋有布丁——」

    「璃奈姐请用！　全吃了都没事哦！」

    被布丁给钓上钩了，何等功利的妹妹。璃奈姐真擅长交涉啊。

    璃奈姐一边接过沙奈的冰激凌和勺子，一边美滋滋地吃起来，就在台阶上。

    怎么回事。就好像，台阶成了姐妹三人集合的舞台一样。谁都呆在这里不想挪动。

    让我回房间也没关系的啊，然而我只能毫无意义地戳在这里。

    沙奈看到这样也稍微浮现出讶异的表情。

    等到璃奈姐吃完，忽然莞尔一笑。

    「璃奈。小夕她呀，昨天的时候呢，对着沙奈你们做爱兴奋起来，跑到房间去自慰啦」

    「喂喂！？」

    哎，怎么就曝光了呢？　明明，早晨的时候还道过歉的说！

    而听到这个的沙奈的反应是？

    「诶诶诶诶诶诶、羞，有点羞耻啊」

    「啊。是这样的反应呀」

    「我可是都惊了呀。对妹妹的男朋友自慰啥的，是有多欲求不满呀」

    「呜……非，非常抱歉！」

    才不是对妹妹的男朋友，而是拿妹妹当素材什么的话，我可是说不出口。如果说出来的话在这家我可就没立足之地了。

    「诶，诶嘿嘿，是这样呀，毕竟立（タツ）君很帅嘛，夕姐被迷的神魂颠倒的心情我也不是不理解啦ー」

    抱歉啊——。我连那个立君长什么样子都不晓得。而且啊，知道别人对着她男朋友自慰还很高兴的沙奈酱真的没问题吗。性癖是不是太扭曲了呢。姐姐我好担心啊。

    「说起来小夕呀，要是在床垫上做的话，至少也拿个毛巾垫一下呀。可别说你就那么睡了也没有洗过床单啊，会生霉的」

    「唔咕」

    「诶——。夕姐。就算是我也不会这么做的呀。把毛巾垫铺好呀」

    ​被姐姐和妹妹贬低了。

    我打算从今往后，哪怕是自慰的时候也要好好注意了。

    所以，我就决定在浴池自慰了。

    「不妙，不妙，这个超不妙呀！」

    用水稍微把自己的身体打湿之后，开始用沐浴冲洗着自己的双腿之间。

    水压哔哔哔哔地，给予着我逐渐兴致勃勃起来的阴蒂以刺激，那是和用指头来做处于不同次元的快乐。

    「糟了，这，厉害，厉害，咕。。。。。」

    虽然是坐在凳子上，但刚想要向双腿注入力量，不小心就从凳子的边缘滑了出去，摔在了地面上。

    我的额头也抵在了浴室的地砖上，虽然股间还按着浴头不断在冲水。

    滑啦啦啦啦啦。

    「喔、去了，要去了、……唔！」

    随着我的屁股一抽动，握住浴头的手脱力了。

    我的身体擅自地脱离了大脑的掌控，自顾自地在地上像鱼一样抽搐痉挛着，而浴头则因为水压的冲击在地上不断地翻滚喷水。

    结果，造成的响动似乎非常巨大。

    所以，还是玩脱了。

    「姐——姐！　没事吧！　声音好大呀！　是摔倒了……吗？」

    随着啪嗒啪嗒的拖鞋脚步声，噶喇喇，浴室的门被打开了。妹妹沙奈酱走了进来，随后是妈妈。

    「…不是的」

    地上的我还沉浸在绝顶的余韵中，手足擅自地抽搐着。

    这次我也是保持着腰软榻榻地趴在地上的姿势，竭力抬起头望向赶来的三人。

    我使劲地在心中许愿想要变回男人。

    ###010

    >译：说起来，我翻得越来越追求速度导致不由自主地很多地方越来越随意了，很多地方应该有别的说法，囫囵吞枣也无法避免。但是，我还是会一切以推进度优先。如果有人能挑一下错字和语句不顺是十分感谢的。照例奖励5金币

    「我说，干脆在你的房间门上挂一个写着『自慰中』的看板怎么样？」

    「那个绝对不行！」

    我一边和璃奈姐吵着架，一边离开家上学。

    今天是JK生活第三日。

    已经是想变回男人想到不行了。但是，自慰又舒服到无法拒绝。

    与男人不同，去了之后很久都能感觉到很舒服这一点实在难以抵抗。舒适感持续时间长当然是非常好。该说是高扬感还是什么呢，那种满足感是全然不同的。

    像以前的傻小子一样一瞬就步入贤者时间，这样的情况不存在。幸福的时间很长久。happytime太充足。女孩子太棒了。

    在学校的玄关，我窥探着鞋柜，确认有没有放进像图钉之类的陷阱机关。

    在教室，我把课桌抽屉也好好检查，确认没有陷阱。

    今天我的桌子看上去没问题。太好了，桌子酱。

    顺便一提，昨天被烫化的短裙，也从老师那里拿了新品得以替换。

    而作为给我新裙子的代价，我也被老师嘱咐了不要自己去抓犯人什么的，让我有些不忿。但总归，我自己去找烤石头的犯人也挺麻烦的，就算了吧。

    但是，如果被我抓住现行，我一定会快攻过去给他一个腹击无疑。

    之后也没什么特别的事情发生，直到中午之前的课程都顺利进行。

    中午，我在这个叫做『地震速报研究室』的谜之房间，和帅哥三人一起吃便当。

    ​适当地他们聊了聊，下午第一节课是体育课，所以我之后就去教室换衣服了。

    今天虽然是游泳课，却因为是三个班级一起上，用体育馆的更衣室会非常混乱。所以，男生和女生虽然是分别轮流在教室换衣服，但毕竟不像体育馆更衣室那种入口有着锐角弯过来的墙壁遮挡，教室门每次被打开的时候，其实走廊上的学生都能看见里面，也就是说，我们换衣服的场景其实都能被外边看光。

    就因为这个，在女生换衣服时候的教室门口，总有好多刻意来回走动的男生聚集。

    再加上，今天是游泳课。

    因为换泳衣的原因甚至于必须脱内衣内裤，时机好的话能看到欧派，特别好的话还可能看到小穴！　于是对于诸位健全的男子高中生来说今日是奋战之日。

    我感觉到走廊外徘徊蠢动的男生比以往要多很多绝不是错觉。

    恩。你们这么想看的原因我可是很理解。

    「现在那些家伙，绝对在朝这边看吧」

    「真的超恶心」

    「癞蛤蟆一样地朝这看，好咸湿（ねばっこそう不确定怎么翻好）」

    「咸湿什么的，你是大妈吗」

    「真咸湿」

    「啊哈哈哈哈哈」

    但是，你们也会被这么评价的，还是别了吧。

    不过，反正本人听不见就好。要是他们能搞到自慰素材的话，也算是不错的回忆吧

    「噗呼……好贫」

    「这是初中生吗？」

    「比我家妹妹还小，就小学生感觉吧」

    「真的啊那我有点硬了」

    「谁来管管他啊」

    然后，就像是故意说的让本人听见一样，这种堂而皇之的挑衅性的闲话也还蛮多的。

    我很想出去给他们一巴掌，但是这样的话作为咱唯一乐趣的体育课就没法参加了，所以现在只能忍耐。

    但是，我马上就要穿死库水了还是有点……。

    我确认手上拿着的死库水的形状。

    是连身类型的普通款式。

    穿着的方法就是很平常地从脚下上来然后套到肩膀上，这样子吧？

    姑且还和其他的女生确认过了，这样应该是正确的。

    但是，这里实在是缺少情调。

    虽然有用毛巾遮掩着自己换衣服的女生，但堂堂正正就在大家面前换的也不少。而属于体育类部活的女生对于全裸这件事就实在是太不当回事了。而且，她们还都把下边的毛好好处理过了。

    处理地非常漂亮，仅仅只在正中留下一点点。也就是V型。然后剃得光溜溜的孩子也有。想舔。

    哎呀。欲望溢出了。

    不，并不是这样的。现在我想说的是关于毛发处理的事情。

    大家都有做。

    我却没在做。

    阿勒？　这岂不是不妙？　这个，很糟糕吧？

    考虑到和自己的秘部接触的泳衣部分的面积。以及我自己的双腿间生长的耻毛的面积。

    用手指测量一下试试看的话，怎么说呢，好像行，又好像不行

    ……不管怎么说露出毛来是绝对不可以的啊。还是穿一下试试吧。不行的话只能在一边旁观游泳课了。虽然觉得蛮开心的很遗憾。

    想着这些事情，我差不多也快换完衣服了。

    我慌慌张张得到把内衣换下来扔到包里。然后将泳衣拿在手中。

    「啊。抱歉」

    「呜呀」

    咚，我背上被推了，然后摔倒在地面上。

    直接诉诸暴力了是吗！等着吃我还击吧！

    咔地，我的血气上头，一身全裸着单手拿着泳衣就站起来了。

    那是一位穿好了泳衣，吊梢眼的，看上去不是和我同班的女生。而且，穿的还是竞技泳衣。不妙啊这个，泳衣侵蚀肉体的勒痕太糟糕了。太显眼了。想用嘴吸。不，我不是说这个。

    我挥起手做势要把泳衣直接扔她脸上。

    「男生可以进来喽——」

    谁这样喊了一声，教室的门打开了。

    在教室外待机的男生们，也不知道是来拿个人物品的，还是来干嘛的，一窝蜂进来了。顺便用下流的眼神瞟着泳衣姿态的女生们。

    因为大多数的人在泳衣外还披着运动外套，基本也享不到什么眼福就是。

    如果是往常的话。

    这里有全裸妹哦！

    啊，是全裸妹。

    男生们注意到了全裸的我。

    我手里拿着泳衣，全裸地站在原地。

    让我们客观地审视一下。

    妄图抓住时机看女生泳装的男生们。

    在他们眼前，站着一位，还在换衣服的半途中，保持全裸姿态的同级生。

    那是小巧的胸部上的樱色突起、以及，忽地因为紧张收缩的小腹。然后，被阴毛所遮蔽的小穴。是小穴啊。

    虽然，从正面看也只会看到一片毛毛而已。

    「啊——、抱歉啦——。还有在换衣服的人啊」

    伴随着吃吃的笑声，听到有人这么说。

    男生们听到这话之后才恍然大悟，自己正在直直地盯着一个同级女生的裸体呢，慌慌张地退了出去。

    而竞泳装束的女生则是从心底十分开心一样地笑了。

    ​呵，呵。是这位干的好事吗。

    看来也是腹击的对象了。

    我好好地把她的脸给记住，决定在我的『总有一天要拿假阳具干得她面露阿嘿颜（高潮脸）』的复仇清单上把她也加入进去。

    然后，我拽住一个慌慌张张正要走出教室的男生的手腕，把他拽到我身边。

    「肩膀借我一下子」

    「啊诶诶！？」

    看上去有点肥，很闷骚的这位男生被全裸的同级女生抓住，发出了鬼叫。

    而本来正要离开教室的这家伙的朋友，看到这场面也不由地停下脚步。

    「刚才那个竞泳女生把我给推到了，所以，肩膀借我一下穿衣服。你看啊，我脚受伤了」

    「诶，那个，那个，你坐下换嘛」

    「嗯？」

    喂，都被全裸的同级女生笑眯眯地这样拜托了，你还拒绝的了？？

    总之呢闷骚男把肩膀借我搭着，总算是把衣服换好了之后，我盯着那个脸被憎恨扭曲了的竞泳女生。

    「我说你呀，不知道我有伤吗？」

    「哼，就那点烫伤我哪儿知道」

    「哦？」

    怎么这家伙会知道烫伤呢。我都没说我的伤疤是什么！　你丫就是犯人对吧！

    还以为能费尽心思和时间做出那种高端恶作剧的是什么人，结果就是个傻子啊。

    果然这货必须预订一个用假阳具干到阿嘿颜双剪刀手的位置。绝对要干爆她。总有一天。绝对。maybe。

    我敲了一下身边的男生的背示意他已经OK了，他还保持着身体前倾的姿势动弹不得。然后在他耳边给他「谢谢你哦」这样的ASMR服务之后，把运动服披在身上。

    然后，向我期待已久的游泳池走去。

    来吧。把讨厌的事情忘掉。游泳时间到。

    「绑着绷带的孩子不许进泳池。在边上旁观。」

    ……完蛋了。

    这是什么鬼啊。专门换衣服不是亏大了吗！！

    ###011

    在泳池饱受观赏他人快乐泳姿的拷问后，回到教室时发现，内衣已经没了。

    真的，我服了这个班的人怎么有这么多花样。（译，她换衣服的班级教室应该是是另外一个班）偷衣贼，看我不赏赐你一记拳交（fistfuck）。

    顺便一提你在搜索Fistfuck的时候，一定注意会出现很过重口的画面哦。那个已经完全偏离我的性癖了。我完全把那个归类为拷问的一种。

    接下来。因为内衣全没了，必须要做点什么。

    但是，如果一个不小心的话，又会遭遇「男生可以进来喽ー」这样的事件，今日第二回晒出全裸姿态也不是不可能。

    所以，我决定就全真空出阵了。（no-panno-bra）

    这种所谓藏东西系的欺凌，目的在于享受观看受害者焦急地找自己失物的样子。但是，如果受害人没有注意到自己丢东西，又或者是没有展现出什么有趣的行动，施虐者反倒会火大。这是（被）欺凌专家我的经验之谈，绝不会有错。

    毕竟你看嘛。这个班里头，看着我焦急不已的样子就看上去很开心的家伙可是多得不得了。

    ……这个班级，已经腐坏了。给我毁灭吧。基本上全员都包含进去。

    我脱下泳衣，套上裙子。上衣也穿好。好了完事。

    把最终没派上用场的毛巾塞进包里，我径直走出教室，回到自己班级教室里。

    这时身后那间教室还不住传来「骗人……」「哎、真的呀……」这样的说话声。

    而我心中则「活该ｗｗｗｗ」这样暗暗笑着。

    就这样，等到下午最后的课上完，剩下的就是班会时间了。

    只需要承受女生堆射过来的各种视线，也不会有什么实质性的损害。嗯。反正她们也不晓得咱是上下真空来着。

    但如果汗流浃背把衣服湿透的话就是另一回事了。

    怎么我一立下Flag，就被人快速收走了呢。

    我的头上突然就被泼了什么冰冷的东西。

    「好冰っ！」

    我立刻从椅子上蹦起来，椅子摔倒，而我也惊得跳起。

    定睛一看，是那个竞泳女正拿着水桶，笑嘻嘻地站在边上。

    「哎呀，抱歉呢。手滑了。哦呀哦呀，您的内衣，是怎么回事呢？」

    也不管演技有多拙劣，她一副夸张的口气，指着我的胸口。

    那里，被水浸湿的水手服完全贴在肌肤上，肌肤的肉色已经显现在外衣表面。当然，乳头也是清晰可见。

    男生堆里一下子爆发出欢呼。

    「难道说，你没穿内裤就来上学了吗——。哎呀！　这是何等的痴——」

    在她说完『痴女』这个词之间，很遗憾但是我的身体已经先一步动起来了。

    热血涌上头顶，比起理性，我的身体已经先一步忍受不住，这真的是不太好。也许应该去寺庙吃斋修行一下。

    咚，咚咚我重重踏步欺近竞泳女的身前，将全身体重压在左脚上，然后扭动腰部，右手汇集了力量凌厉地瞄准她的腹部中央击出——

    「呕咕」

    咚的一声，一发猛烈的腹部上勾拳打到竞泳女柔软的肚子里，从她的嘴里发出抽出空气一样的声音。

    拳头卸去力气缓缓到从她的腹部拔出来的时候，竞泳女已经颓然坐倒，捂着肚子痛苦地抽搐。（译：感觉翻的可能不太准。。。）

    然后教室里响彻悲鸣。

    「真的假的啊！　牛逼啊，完全压倒胜啊！」

    「谁，谁叫一下老师啊！」

    「这一下太漂亮了也！」

    男生堆里开始兴奋地乱叫。

    而女生们则是在这样凄惨的场面面前互相依靠着瑟瑟发抖。而其中的一人，那个美琴也偷偷瞄我。

    「美琴。下一个就是你了哈」

    「什！？　我、我是、什么都没做啊！　我、这一次我真的什么都没做！　全都是柊（ヒイラギ）干的！」

    「哎！　不是，不是我！　美琴你不许胡说八道！」

    「胡说八道是柊！　我都已经受罚了！我都说了我不要了吧！」

    「就算你这么说、那葛野（クズノ）と葛城（カツラギ）呢！」

    「说什么！　我才没做呢！」

    「不是你们几个擅自做的吗！！」

    女生们突然开始聒噪起来。

    怎么都好啦。刚才出现名字的这几位，全员都要腹击伺候。

    我一脚把脚边蹲着的竞泳女踢翻在地。　俺は足元に蹲る競泳女を足蹴にして転がす。

    她很痛苦的样子泪眼模糊地捂着肚子仰天躺到。

    我站在原地俯视着脚下的她。

    「喂，我的内衣，哪儿去了？」

    （にんまぁと：我不知道这玩意怎么翻）嘴角勾起邪恶的微笑，我审问竞泳女。

    竞泳女竭力睁开含泪的眼睛，然后竟然就这样一翻白眼晕过去了？

    Oh……看来我用全身力气挤出来的微笑的气场都已经强到能把她吓晕了。

    「你们！在那里吵什么呢！」

    隔壁班级的班主任赶了过来，然后在倒地的竞泳女，头发被弄湿还no-bra的我两人之间来回看了好几遍。

    我当即举手报告。

    「老师！　我抓到偷我内衣的现行犯了。这家伙就是犯人」

    这之后，我家长都被叫出来骂了。身为被害者的我，被骂了。

    真是的，完全理解不了。

    ###012

    从那以后，对于我的欺凌暂时偃旗息鼓。拜其所赐，我费半天劲搜索的关于拳交的信息也白费了，没有尝试机会了。无比遗憾。

    那个竞泳女也是在和我每每走廊上相遇的时候都别过脸去避免与我视线相交。这样的话，我用假阳具操得她摆出阿嘿颜和双剪刀手的梦想，也不知何年何月才能实现了。

    真是的，气死我了！

    我在『地震速报研究室』装有空调的房间里，把一个信封撕破，再次拿出一张信纸。

    「你在看什么信啊？　情书吗？　情书的话，也太多了些吧」

    帅哥1号问我。1号是医生家的孩子。

    「是诅咒信。我说，在这信里面有三个人的名字，是名人吗？」

    我把信交给1号看，他通读一遍之后，被吓到了。

    内容简单说来就是，『如果再敢继续接近帅哥三人，就宰了你』。

    这样的信每天早上打开鞋柜的时候都塞在里面，鞋子里也总塞进堆积如山的图钉。

    多亏了这些，我家里储备了大量的图钉，还有一部分供给给了这间活动室使用。

    每当想象那些人特意跑到文具店，去买新的图钉的样子，就感觉他们好痛苦。除了活该ｗｗｗ我还能说啥。

    我们一定会好好地使用你们用零花钱买的这些图钉的。

    「这东西，和咱们也有关系啊。不做点什么的话不太好吧？」

    是帅哥2号。议员的儿子正在用认真的表情往下读着信。

    「不，这种事如果我们处理不善的话反而会搞得更糟。毕竟源头是我的妹妹。」

    帅哥3号。是这个学校学园长的儿子。

    这些帅哥怎么就颜值又高钱又多呢。真是的。这世道太不公平。

    「我同意3号说的。要是做什么奇怪的举动，被啪地捅一刀子，或者什么之类的，那可受不了。而且现在还只是寄信的级别，平时还有免费文具提供，就保持这样也行哦」

    「提供文具……噗——」

    「3号是？……你倒是好好叫我的名字啊」

    1号捂着嘴笑出声。1号貌似笑点很低，随便有啥事就容易笑的停不下来。但看上去还真是挺高兴的样子。

    「你那个烫伤，也没关系吗？」

    「恩。治好啦。你瞅」

    我翻起裙子，将大腿露出来，这时2号就嗖的把头转了过去看别处了。

    「像这种，我可不吃这一套！一点也不淑女！」

    「2号还是新手啊。简直就像处男」

    夕奈口中的『处男』这个词汇深深地刺痛了帅哥3人的心。

    夕奈其实完全不觉得这三人是处男。

    要说为什么，这可是连初中三年级的妹妹都在家里做爱的世界。

    那么这些帅哥，一定在小学就破处了吧！她就这样擅自认为了。

    「处处处男什么才不是」

    2号非常狼狈

    「那就是演技而已。是不是演的很赞啊」

    3号好像为了帮他掩饰处男事实，在旁援护

    「厉害。简直就像是真正的处男一样」

    然后夕奈进一步补刀了。

    帅哥三人意气消沉。

    对这三人的心境毫无察觉，夕奈再次打开了那些信中的一封。因为时不时里面会有刀片，所以动作格外小心。

    「说起来，马上就要到定期测验了啊」

    1号改变了话题。

    接近暑假的这个时间，将举行一学期的总测验。

    或许，不得不开始好好学习这样的压力，也是欺凌偃旗息鼓的原因之一吧。

    就算是欺负人的学生，也是不想因为整天欺负别人把成绩落下的。

    如果是那样的话也就没办法了。毕竟，这个班级里还没有那种大师级的欺凌专家存在。那个竞泳女一开始看上去还蛮pro的，结果一次腹击就打趴下来。看来也就是业余水准。

    「夕奈。我们几个来辅导你吧？」

    「不要紧的。我有拿全年级第一的自信。」

    听了我的话，帅哥三人组哈哈大笑。

    「你的那种自信，是从哪里冒出来的呀？」

    「自信的源泉当然是在体内咯」

    「先不说你，我们几个也是有拿前几名的自信哦」

    是这样的。这几个帅哥不仅颜值高，脑子也好用，杂七杂八知识也丰富。我虽然只是出于义理来这个部活室，但说实话，要说和这几个帅哥的聊天有没有趣，还是有那么一点。

    是的。有那么一点点，像是朋友一样的快乐吧，我这么觉得。

    这时，2号忽然啪的一下拍手想起了什么。

    「那要不这样子，用定期测验来一决胜负吧。拿第一名的人，可以向其他的人任意许一个愿望」

    「喔。挺有趣啊？　我同意」

    「我也可以。反正有拿第一名的自信」

    帅哥三人都很来劲。

    「那个愿望是，什么都行的吗？」

    「就定为，在常识的范围内什么都可以，这样如何？」

    2号确认了一下。1号和3号也点头同意

    「常识的范围......包括色色的事吗？」

    面对夕奈的提问，三人石化了。

    首先，在三人脑海中出现的问题是「色色的定义到底是到什么程度为止呢！」。

    比如说，摸摸欧派，大概是完全不行的吧，那换一身泳衣再套上水手服这样就安全吗？

    这些就是跟定义息息相关的问题。

    这些对于这个游戏来说，是最重要的问题。超级重要。

    「夕奈啊。夕奈所说的色色的范围，到底到什么程度算OK呢？」

    3号提问。

    这是他做好了自己被嗤笑的觉悟也要提出来的提问。1号2号听了都立起大拇指，「说得好！」。

    我思考着。

    色色的范围。常识的范围之内。Cosplay大概是算的。做爱是不行的。身体的触碰吗……如果身为男的话肯定是想要让这种被允许的，但我要被这几位摸的话，还是有点太那个什么了。算了，反正咱也没有输的打算，也就无所谓了。

    嗯？　那么，以身体的触摸为界的话，不是蛮好的吗。

    因为啊，如果这样的话，我就可以解决一个自己对于这些帅哥们多年（其实就是几周）以来抱有的谜团般的疑问。

    『这三个帅哥的鸡鸡是不是真的非常大？』夕奈已经被这个疑问勾走了魂。

    作为男人的时候，因为感觉自己的东西还没到日本男人的平均水平，心情比较复杂。变成这个女身之后，就更对其他男人的尺寸之谜在意的不得了。

    帅哥的话一定是巨。

    如果我确认了这一点，一定会很受打击吧。

    但是，这胸中萦绕的疑惑之炎不能再燃烧下去了，对精神卫生不好。

    能搞明白的东西，还是赶紧去搞明白好。

    帅哥三人在一旁有点担心地守望着内心正在展开着炽热的思考的夕奈。

    「色色的范围吗……做爱意外全都OK，就这么定了吧」

    然后，帅哥三人惊呆了。

    做爱之外全都OK。那不就是等于说口交也OK了吗！

    但是，夕奈还在继续说着。

    「但是，愿望只允许一个。并且这个愿望，失败者的三个人都必须去做。」

    帅哥三人绝望了。

    无论三人中谁得到第一的荣光，然后请求说「请给我口交！」，那么剩下的两个傻屌也必须给他噗叽噗叽地口交了。

    鬼才要啊！

    帅哥三人对口交的光明未来被无情碾碎感到绝望，然后立刻切换了思考方式。

    但是，如果是从「触摸」的方向思考的话，又如何呢

    不，反过来说，可以做出，从现在起你不许动这样的命令，而自己却可以任意活动。也就是说，接下来可以随意地摸夕奈酱。剩下俩人就在边上罚站即可。

    就是这个！

    帅哥三人的干劲开关又打开了！

    「说定了？」

    「没问题」

    夕奈咔咔地把信封剪开，从里面摘出刀片然后叹道，『都第六次了』。

    帅哥三人的心中却是想着「可以摸摸啊。可以抚摸着小穴，一边亲亲——」什么的在边上狂喜乱舞。还计划着回家以后一定要把家教的时间大幅增加。

    ###013

    定期测验开始了，然后转瞬间就结束了。

    而我被帅哥三人拽着，去看职员室外面张贴的成绩排名表。

    帅哥三人组的现身吸引了一群学生聚集在职员室前，并且如同分开的海一样给三人让出中间。他们简直就是摩西。

    帅哥就是有这种VIP的待遇啊。我也不用等待了蛮好。

    夕奈这样想着，走在三人组的前方。

    看着她的后脑勺，帅哥三人想要早点回到部活室把夕奈酱这样那样上上下下玩个透彻的欲望，如同脱缰的野马在想象的草原上狂奔。

    至于这样做之后几个人的友好关系会不会崩坏掉这件事情，这些帅哥们，完全一丁点也没想过。

    就是为了这一天，三人连手冲都戒掉，努力学习到了今天。

    超越互相的竞争与嫉恨。

    无论胜还是败，我们三人都是赢家。

    就算只在一边罚站，这双眼睛也能大饱眼福。

    在三人之中，没有一人能抗拒和夕奈的小穴亲——亲的诱惑。

    但是，剩下两人依然可以观赏那个夕奈小穴被亲——亲，难堪又难以自已的可爱模样。

    完全OK。不如说很好。只要一人发出不许动的命令，剩下两人就算被夕奈酱怎样求助也绝对不会动一下。简直完美。

    而且今天夕奈班级的最后一节课是游泳课。

    也就是说，现在的夕奈的身体非常清爽干净。

    别说是个小穴亲——亲（punipuni）了，就是舔——舔（peropero）也完全没问题。

    其实这些想法实在问题太大了，但因为帅哥三人完全没当作问题，所以没有问题。

    「好啦好啦、结果是ー」

    帅哥三人眼睛睁得滚圆，使劲找着自己的排名。

    １号　488分　１位

    ２号　485分　２位

    ３号　480分　４位

    「耶啊啊ー！」

    1号大声吼叫，周围的学生一震，被吓一跳，但是帅哥1号全然没有在意周围的眼光。

    他的鼻息粗重起来，恨不得现在就奔向夕奈的背后，好好地揉她的小欧派。

    夕奈则是确认了自己的排名之后，带领帅哥们离开了人群。之后径直走向活动室。

    「多少分？」

    「488分。第1名」

    1号当即自信满满地回答。

    夕奈只回答「喔——」一声。然后掏出钥匙打开活动室的门，进去之后按下空调的开关。

    「好啦，三个人一起，在这里排排站」

    夕奈把帅哥三个人按到墙边站好一排。

    帅哥三人虽然心中冒着问号，但是也只能照做。

    夕奈脱下鞋子，只穿着袜子爬上了课桌。然后张开双脚与肩同款站好，抱起双臂。夕奈脱下鞋子，只穿着袜子爬上了课桌。然后张开双脚与肩同宽，抱起双臂。抬起下巴，摆出盛气凌人地俯瞰三人的威风姿势。

    夕奈用超得意地表情宣告道。

    「499点1名」（译注：不同年级的第一名）

    这是自己的分数。

    这时，接通电源的空调逐渐开始送风了。。

    BUOOOOOOO地，猛烈的风从送风口吹出来。

    那一阵风把桌子上正仁王立的夕奈的裙子漂亮地卷了起来。

    哗沙——————

    ……

    ………

    ……………

    裙子漂亮地迎风翻飞的夕奈无比后悔。

    要是没有执着于这种多余的演出该多好！

    要是没有按照璃奈姐说的，穿着黑色的蕾丝内裤来这里该多好！

    谁让当时和她说，今天有游泳课呢。

    「你可别跟我说，你是打算穿你那个儿童内裤去呀」

    「哎？　不行吗？」

    「喂喂！？　你好歹是我妹妹，给我认真点呀！？　你要是让人笑话，连我也会受影响的啦！　我还想靠学校推荐轻轻松松上大学呢，你别给我惹出事来哦！　我借你内裤的，过来过来」

    「不，不用啦！　我会自己去找可爱的穿」

    「你说的那种可爱，不全都是印卡通角色的那种吗！」

    「不，才不是，不会的……我还没全看一遍」

    「这个！　就穿这个！　一定上下搭配穿哦？像你原来那样杂乱地乱穿我打你哦！」

    不久前发生过这样的对话。

    因此我今天，上下都是穿着黑蕾丝，福利大放送一样的成人内衣。

    也因为这个在换泳衣的时候，听到班上有人『呜啊』地惊呼，但也没什么别的事情。

    帅哥三人看到我的黑蕾丝内裤之后就从房间逃了。（ちょっと前かがみになりながら。不确定这句）

    「啊！　你们！　别逃跑啊！　给我等下！」

    回过神来想追，但帅哥们实在跑太快了。

    我只好在走廊里乱跑，他们到底去哪里了啊。

    夕奈怒气冲冲地在走廊上喊着「竟然敢违约！　我要处以腹击之刑！！」之类的，把部活室门锁上之后，就这样回家去了。

    而帅哥三人组回去之后似乎是疯狂手冲而留下的狼藉，就是白天去他们房间扫除的家政妇女间流传的逸话了。

    ##旅行篇

    ###014

    作者：

    因为被说很有趣，所以再多发一些。

    希望能尽快写工口的部分

    ---

    ​现在，我正身处一个我不该来的地方。

    而且，还是和美琴以及竞泳女——不，应该叫她优绘吧——三个人一起。

    地点是车站前的购物中心，卖泳衣的地方。

    在密密麻麻排列的狭窄的各种泳衣店铺里摆列着鲜艳堂皇，五颜六色的各种泳衣，而两位美少女正在你一言我一语地挑选着。

    为什么会这样。不，其实原因在我自己……。本来我真的只是开个玩笑。只是想以牙还牙膈应她们一下的。

    结果却被她俩接受了。然后变成了这样子，我陪着，两人在那里挑泳衣。

    事情的开端，是我拿下了定期测验的年纪第一，而作为对帅哥三人的处罚，我拜托他们三人暑假带我去哪儿玩一玩。

    说实话，我对鸡鸡的尺寸还有些迷惘，但是感觉就算不用惩罚游戏，应该也能用什么方法让他们给我瞧瞧。

    既然如此，好不容易有机会可以摆脱这三位土豪一次，我决定自然还是要狡猾地拜托他们，和他们风风光光地去旅游一趟。

    而结果是，不知道这些土豪想了些什么，对我说要不要去冲绳。而且还叫我我这个没朋友的人带两个朋友一起来，变成了这样子的一场试炼。

    『姐姐和妹妹可以吗？』

    『不行。先邀请朋友。实在不行的话，再邀请沙奈酱和璃奈小姐』

    『璃奈小姐会来吗？　那是学园的偶像吧？』

    『3号在的话会来的吧。毕竟你可是学园长的儿子啊』

    『喂。怎么你这家伙也叫我3号了啊』

    言而总之，我抱着玉碎的心态向腹击对象1号也就是美琴，还有腹击对象2号竞泳女也就是友绘发出了邀请。准确地说我对美琴施加的不是腹击而是黑道爆踹，不过这种鸡毛蒜皮的事就别在意了。

    好了，你说为什么要选这俩人呢。因为她们是我唯一能驾驭的两个人了。

    如果不是通过腹击教会了上下地位关系的对手，像这样的旅行邀请我也不可能给的出来（腹パンしてどっちが上か思い知らせた相手でないと、こんな旅行のお誘いなんて、自分から行ける訳が無い。不确定）

    『和帅哥三人的冲绳三日游，要来吗？』

    『咕奴奴奴奴奴奴……我去』

    两个人，都是一副相当烦恼的样子。但是，我这个人在的事实，和帅哥放在天平上比较，好像还是帅哥那边更重。帅哥果然就是强大。

    于是就这样，我们就在这里挑选起泳衣了。我说的明白一点吧，

    你们选你们自己的就好了啊。

    为什么买个东西还必须要我也一起奉陪呢。穿个学校泳衣（死库水）不就完事了吗。死库水又可爱，不就这种时候穿的吗。需求在这里。

    而且啊，穿死库水小腹周围也不用受凉了。哎呀？

    「喂，夕奈。你觉得这个怎么样？」

    穿着私服的友绘把泳衣比在身上问我。

    你问我我也很困扰。我哪里知道那种事情呢。

    所以。我就适当地，按照我的回答告诉她

    「能更深地勒出肉感的那种好。扣子的那种」

    「更，更深吗。。。比这个更那个的话，还是有点太害臊了。。。。。。」

    这么说着友绘把那件泳衣放回了。

    而在她旁边，美琴也是在以相同的方式苦恼着。顺便，还一边捏着自己小腹的肉一边自言自语着，『这样行吗。。。。。。恩，现在开始再努力一点的话应该还是可以的』什么的，有点吓人。毛骨悚然的感觉。

    我在楼层里随便走了走，看看泳衣，然后停在了一个角落。

    「嘿——这个有趣」

    标牌上写着『モノキニ』、挂着这样一件连衣裙式的泳衣。只是这个泳衣的正面虽然看上去是连体式，背上却大开着扣子，没有纽扣，从后边看的话就和比基尼差不多。而且，正面的布料质地也花样繁多，设计性很丰富（さらに、正面側の布地も色々なパターンで切り抜かれており、デザイン性にも富む。不知道怎么说合适）

    我一瞬间就产生了，就是它啦，的想法。挑了一件厚的暗色款，就去前台结账了。

    我结帐之后，回到美琴和友绘那边，两个人还在烦恼之中。

    「我先试试穿穿看」

    拿着几件泳衣，友绘走进了试穿间。

    美琴也是烦恼了半天，拿了几件去了试穿间。而就在此时，似乎是注意到了我放在脚边的袋子。

    「哎？　已经买了」

    「买了哦」

    「试穿了？」

    「还没」

    「……没问题吗？」

    「没事的啦。反正看了尺寸了？」

    我从袋子里把刚买的泳衣拿出来。

    美琴拿到手里，不禁发出「……这个真好啊」的感叹。

    「这个是在哪边放的？」

    「那边」

    「哦」

    美琴放回了自己拿的几件，迅速奔到了那个モノキニ的泳衣边。

    以为她会说，和我穿同一种衣服？绝对不要！什么的，结果好像完全没那种事。

    「喂，夕奈！　你能帮我看看吗？」

    自己折腾一会之后，美绘从试穿间那边叫我。

    去那边一看，穿着泳衣的友绘正在镜子前边站着，从各种角度观察着自己。

    「怎么样啊？」

    怎么样，你问我又能怎样。。

    我上下看了几遍。

    真不愧是游泳部出身。身体曲线完全没一丝多余的部分。而且，虽然不是小号，但即便试穿布料面积很小款式的泳衣，她腿间的那部分也能看出是非常漂亮地处理过了。这家伙，难不成那里是光溜溜的？

    不过啊，还真是很赞的一副身体啊。

    「真是生得一副好身体啊」

    「什！？　身体怎么都无所谓的吧！叫你看泳衣呀！」

    不好，心之声漏出嘴边了

    脸红的友绘好像想要遮掩身体一样微微蜷缩。

    这可爱的举止是怎么回事。如果我是男的话大概已经被俘虏了。

    「嗯ー。感觉不错。友绘因为是游泳部的，身体很匀称，就算不遮遮掩掩也很漂亮的。个子高，也有胸，这样一个美人，比起穿浮夸的泳衣，还是更喜欢现在这种这种简单的布料衬托的感觉。说实话我很羡慕

    特别是胸部。那个看上去很柔软，像要去揉一揉。

    至于我的胸，别说揉了，说摘更合适。悲伤啊。倒是跟着我的年龄成长一下啊。

    听着我的话，友绘的嘴巴不由地数度张合，脸也通红，把试穿室的帘子拉上了。

    看来好像不是很满意我的评价。真是的。明明和刚才那个暴露的款式很搭的。

    片刻之后，美琴不知道是不是找到了想找的泳衣，也进了试衣间。她似乎是选了胸口有飘荡的软软蕾丝，不是在肩部而是在颈部有纽扣从很高位置保持形状的款式（首に掛ける紐でトップを保持するタイプ真是语死早了）。只是下边还是纽扣型的，算是贯彻了V线型的，相当性感的款式（ボトムは紐で結ぶようなタイプで、Ｖラインを責める感じの結構イケてる物を選んでいる。服了这块，完全不知道怎么翻）

    「怎，怎么样」

    所以说，为什么要寻求我的感想啊。倒是问友绘啊。

    怎么样，就算你问我，不就只能说好吗？　虽然只能这么答，但就这么答的话大概还是要被凶。

    我动员其自己贫乏的时髦感，努力评价美琴的泳衣。

    「美琴的腰身很细，线条很好呢。腿也很长。而这个泳衣的颜色也和美琴现在染的头发颜色很搭，上边的扣子款式如果能强调一点的话会不错（这块也存疑）。还有就是如果戴个太阳镜的话，看上去就像女大学生了。好羡慕」

    我真的是很羡慕。友绘和美琴的身形都好过头了。你们真的是一年前还在初中吗？？难道不早是高中生了吗。现在怎么看你们都是女大学生了啊。

    至于我？　说好听点是初中生？　说不好听的……算了还是什么都别说了。

    「是、是吗？　那，那样的话，就这件吧」美琴脸红着支支吾吾地把帘子拉上了。

    这一次好像我的点评稍微被接受了。有点高兴。

    而在某个稍稍远处的地方，姐妹的二人正在守望着夕奈小姐。

    「哦——，夕姐真的在和朋友们购物啊」

    沙奈非常的惊讶，话中都带着一点哭腔了。

    而身边的璃奈则非常仔细地观察着夕奈的样子。低声道。

    「……完全是一副陪着女朋友购物，百无聊赖的男朋友的样子」

    夕奈已经被璃奈姐完全看穿了。

    ###015

    作者：

    想去冲绳

    --

    我说我要和朋友去冲绳旅行之后，美丽的母亲大喜过望。而且我也说，因为拿了学年第一，旅费也被包下了。

    「你什么时候脑子这么好用了？」

    这样说的是璃奈姐。顺便一提璃奈姐是年级12名。脑袋也是相当的好用。

    「我可是好好学习了」

    「学习——？　不是整天只是在自慰吗？」

    「才没有！？　就只是稍微做了一点！」

    「是啊——。每次到睡觉前就在那边偷偷做呢」

    「那种我才不晓得……！？　别整天偷听啊！！」

    超级羞耻的求不要说了。真心的。

    不，虽然说我不自慰也是件好事，但很抱歉，那做不到。

    因为你看，那个超舒服的啊。怎么舍得戒。

    特别是最近，我已经迷上把手指头伸进去刺激G点的感觉了。

    好厉害哦。和玩弄豆豆完全别样的舒服。

    如果用男人做比喻的话，就是刺激龟头和撸，以及前列腺，这样程度的不同。

    「夕奈。这个外宿的旅游是只有女生一起吗？」

    妈妈问到的时候我摇了摇头。

    「不是。男生也去。男三人。女三人。」

    「这样啊……。那样的话，姑且还是好好准备一下哦」

    「我之前在网上买了，应该家里还有好多新的」

    「夕——姐——加油哦！　要再不上心的话就迟了哦！」

    璃奈姐从沙发上站起来要上楼。

    「新的？　上心？」

    我完全不知道在说什么，满头问号。看到这样的我，母亲十分困扰地歪头叹息。

    边上的沙奈也说着「姐姐……」，一副很遗憾的表情。

    「我说啊，夕奈。和男生的冲绳旅行。四天三夜。离岛酒店。而且旅费对方出。你明白这是什么意思吗？」

    「？？？？」

    不，不是打赌赢了，很幸运的意思吗

    说起来，男生那边也是，旅行还能带女生，况且还是夜宿，还能看我们的泳衣，四天三夜。也有发展成很好的气氛的可能性。如果再多想一步的话，如果时机成熟……

    时机成熟的话？

    「啊啊っ！？」

    我不禁漏出奇怪的声音。

    看见我这个样子母亲很担心的样子，「这小姑娘没事吧」。

    完全，完全没想到那块。我就只是想，纯粹地在海边快乐地玩耍啊。『看看我泳衣怎么样』，『可爱不——』？　这样揶揄一下那三位这样的感觉。

    「糟糕啊糟糕」

    璃奈姐从客厅回来了。手上拿着还带着塑料袋的长方形的盒子。然后啪地，放在我的膝盖上。

    『究极的薄！　0.007厘米！　简直如同无套！　安全套10只装』

    也就是，那么回事对吧。

    那三个男的。就是一心想在这趟冲绳旅行中解放自己的大鸡鸡之力吗！！

    不，等下。等下等下。

    「谢，谢谢。但是，我大概并没有被他们那么看待，所以应该用不到的」

    就是这么回事。我是不可能被选中的。能把贫乳的我当作对象的人肯定有病。只要不是控萝莉的之类的神经病是绝对不可能有人对我发情的。

    也就是说，那个帅哥三人组就是把我当作添头，本意是召唤美少女美琴和友绘，到那个美丽南国去做爱做的事情！而且还是四天三夜，做爱的机会有三次之多！

    然而，母亲，姐姐，妹妹的目光却非常严厉。

    「夕。不带上套过去是不行的」

    「夕姐太被动了好担心」

    「夕奈。男生们啊，可是一种只要有洞就一定要进去的生物哦？」

    嗯。被这样认真地操心着，我也只能回答『嗯』了。

    反正也没有使用的机会……要是到了用的时候，就只要腹击连发就好。

    我一边联想起对美琴和友绘的美少女腹击连击一边把超薄安全套放在旅行包里了。

    然后，忽然想起了什么。

    比起我的那个世界，这个世界的套子性能好像更好啊。

    ###016

    作者

    想潜水

    ---

    译者

    突然有乙女向的味儿了呢不过我喜欢倒不如说一直没机会翻乙女向还挺想翻的

    ---

    「「请多关照！！」」

    用非常地元气，开朗，简直像是事务所新进的社员一样洋溢着青春的笑脸，美琴和友绘向帅哥三人打着招呼。

    她们对于自己的私服选择相当的投入了精力，就这样大概直接去拍写真我觉得也没问题了

    而在她们正对面的站着帅哥三人。这几个家伙也是显眼到爆。

    要说为啥，因为是帅哥嘛。

    而帅哥们的打扮，则是保持着这样几乎就可以直接去摄影棚拍电视剧了。从鞋到帽子，全都完美的装扮好。

    看来他们这是认真地想要让美琴和友绘陷落来的。

    我是确信了呢。果然我是不会有用这些套套的机会啦。

    哎？　四天三夜……套子是不是有点不够？　……算了，反正和我也没关系。无套进去也是自己负责。俺啥——也不晓得。

    于是乎，我们就坐着飞机，向南方之岛——冲绳进发了。

    到达冲绳之后，直接搭乘机场巴士去港口，然后从那里花三小时左右去，坐客船去小岛上。

    大海非常安稳，免去了晕船的担忧

    「好厉害！　飞鱼我还是第一次见到！」

    「要拍下来！　不拍下来太可惜了！」

    美琴和友绘兴致极其高亢地在那里咔嚓咔嚓地拍照吵闹。而在这样的两女边则是帅哥三人陪伴。简直是美如画呀。

    而我就一直呆呆地望着海。

    不愧是南国之岛啊。不知怎么地，感觉海的美丽真是非比寻常。虽然因为水很深的原因，色彩不是很分明，但是看上去确实很通透舒畅。

    到达了离岛后，还是坐巴士去酒店。在接下来我们就到达了看上去层数很高的这家目的地的酒店。

    从手机上一搜索，发现一晚上一个人少说就要花6万元。

    傻子吗！？

    算了也好。反正咱也沾光。

    「这边是房间。我们在相邻的房间。总之换上衣服，早点去海边呗？」

    「「好的！」」

    美琴和友绘元气满满地回应。

    而我呢说实话，到这里就已经相当疲劳了。所以正想着休息一下再出发呢だから一休みしてから行きたい所だ。

    但是，这似乎在他们那里行不通。

    进入房间我立刻就被美琴和友绘围住了。

    「我要空（ソラ）大人！」

    「我选广（ヒロシ）君！」

    「「夕奈就负责健（タケル）君了呢！」」

    ……抱歉啊，请用号码称呼。这些都是谁啊。

    但是，如果我这么说的话，估计这些帅哥花痴的腹击妹反而要来一起腹击我，所以我也就不说话了。

    美琴和友绘在屋子里使劲转了几个圈，走到每个地方都疯狂地『好厉害』（『死国一』）连发，然后开始换衣服。

    而我仔细地确认她们的样子。

    嗯。两个人都把多余的毛处理的很完美。现在是光溜溜的。光溜溜到想去嘬一嘬。

    其实，之前我也被璃奈姐逼着把毛剃过就是。

    说实话，兴奋地简直受不了。

    因为那是妹妹，由姐姐来亲手处理自己那里的毛。

    要出来了。

    。。

    「夕奈！　赶紧换衣服！　别让广君他们等！」

    「友绘！　帮帮忙，我身后就拜托你了！」

    「我也拜托你帮我弄一下后边的头发」

    美琴和友绘互相帮助着，迅速进行着换衣流程。

    我也已经是一丝不挂了，马上开始换泳衣。

    「……小学生吗？」

    「喂！　别出声！」

    连下边的毛都没有了的全裸的我看上去也许确实是小学生吧。但是，我是JK。不是JC也不是JS，是JK！

    这可是贫乳JK哦！来崇拜我吧！

    于是这样子，总之是把泳衣穿好了，披上外套出了房间。顺着住店的旅客专用的通路走出去，就直接抵达酒店后方的沙滩了。

    ​帅哥们已经把遮阳伞等等东西给我们准备好了。

    果然这些帅哥就是会照顾人。太赞了。

    「首先随便游一游吧？冲浪摩托还有香蕉船明天玩」

    一号这么一说，美琴的眼睛简直就已经是在冒桃心一样了。好恶心。

    总之、一号就是美琴说的广君了吧。

    然后、三号是友绘说的空君。

    最后、二号就是这个健君了。

    这可不行。大概很快就能忘掉。我有自信一游泳就能全忘掉。

    「夕奈你呢？　这里也有潜泳用具哦？」

    美琴和友绘没有纠缠的二号健君走过来了。

    「就选哪个吧。还有救生衣也拜托你了」

    「不会游泳吗？」

    「虽然能游，但是在脚不着地的地方，如果不穿救生衣的话还是不太想去的」

    「……这样啊。大概能明白你的意思。稍等下我给你去找」

    「好啊。我也去把。反正我用的尺寸到头来肯定是小孩版」

    「也是哦！」

    「怎么秒答啊！　我可要腹击你了哦？　哦？」

    我就这么欺负着二号，到达了位于和酒店相连的通道的侧方出借各种装备的店。那里女性的员工给我们介绍了相应的救生衣还有塑料脚蹼。

    「你是和哥哥一起来旅行吗？　祝你们愉快ー！　欢迎再来」

    「…………」

    被店员挥着手笑脸送别的我，现在到底是一副什么表情呢。

    总之，我狠狠地踩在捂着肚子忍笑的二号的脚上。

    ……该死，到处都是沙滩，脚都沉到地下去了威力没法施展！

    「呜啊！意外的冷啊！」

    装备着潜水具，我去到了很难走路的及腰深的水中。然后就那样任由身体漂浮，将脸也浸入水中开始拍水游泳、（顔を付けてバタ足を開始。）

    当我看到海底世界时，不禁被这过于透明的水之世界所感动了。

    那是让我忍不住都想要把脸抬起来大声喊『好美』的感动。

    「夕奈。稍微再往前便走一点的话，还有珊瑚礁之类更美的地方。你过来」

    「我去ー！」

    我跟着走在前边的二号，一边观看着海底美景，一边用脚拍着水前行

    海里，有着很多颜色鲜艳的鱼在游泳。这些在日本本岛的海边绝对见不到的绝境，在此处却很平常地存在着。

    仅仅是这样我就已经兴致极度高涨了，没想到二号还有压箱底的宝贝。

    「夕奈。给。拿着这个东西」

    「这是什么。香肠？」

    「然后这个是削皮的，你用它把香肠散在海里」

    我按照他所说的，开始用削皮器将香肠削成很多碎片。这么一来，周围瞬间聚集了大量的鱼儿，开始来吃我拿的香肠。

    在眼前各色各样的这些鱼儿非常激烈地游来游去。

    由热带鱼构成的宛若万华镜一般的景色，夺走了我的心。

    这是我活到现在所见过的画面中最为美丽的一副光景。我如此地确信着。

    也因此，我大概是有些兴奋过头了吧。

    ​取下了潜水具，伴随着水花四溅，清爽地一甩头发从水中站起的夕奈，带着灿烂的笑容大声说道。

    「这么美丽的我还是第一次见！　谢谢你带我过来！」

    这是毫无造作地，最本真的感想。

    但是，无论是说这话的人，还是听这话的人都太不巧了。

    作为旁观视角看的话，夕奈是一个没有朋友的，被欺凌的可怜少女。帅哥三人却发现，她是即便在这种环境下，也丝毫没有被击倒，有着能将不幸之事淡然挥去的强大心脏的少女。（だが、イケメン三人は、彼女がその環境下に置いても、押しつぶされること無く、それを跳ねのける強い心を持った少女であることを知っていた。）

    夕奈从今往后大概还会接二连三地去体验，这样对他们三人这种生于优渥的环境中所无从想象的经历吧。从夕奈身上，帅哥们体验到的就是这样的氛围。

    而帅哥三人，在这样的年纪还依然是女性经验0的处男（『童贞』）。

    那是稍微被女孩子致以微笑，就会很容易会错意的年纪。

    为什么，这些帅哥迄今为止都还保持着处男呢？

    那就要从帅哥三人的人生经历中寻找答案了。

    在各自的家庭成长起来的他们身上都背负了很强的身份标签。而那些冲着这些标签来的人自幼小时以来他们就见过太多太多，从这个角度来说，这造就了他们极为优秀的识人的观察眼。

    因为是帅哥所以接近他们的人。

    因为自己身上背着的标签所以使劲接近他们身边的人。

    帅哥三人，都拥有着瞬间识破这种别有用心之辈的眼力。

    然而，可怜的是，帅哥三人却没能遇见一个可以看清『真正的自己』的人。

    其结果就是，他们成了『处男三枪手』了。

    再不舍弃童贞，就糟糕了！！　逐渐抱着这样的危机感的他们终于遇到的一位少女，是即使知道了他们的标签也不改态度的夕奈。

    帅哥三人对夕奈表现出兴趣也是必然的结果。

    再多说一句吧。

    夕奈虽然生着一幅薄幸的面相，却绝不是长相平平。

    她已经算得上进入百分之一百二十美少女的领域了。黑发黑瞳，清爽的双眼皮和长长的睫毛。精致小巧的面庞与五官。如果穿上和服的话端坐的话，就宛如日本人偶一样。

    但是与那外表所相反的是，夕奈又会做一些很莽的事情。要说男生女生哪一边，倒更像是男生的举止。

    而作为处男来说，和那种嗲声嗲气的甜腻女生反倒是难以相处。

    就这一点来说，夕奈始终极为平常地对待他们，从第一次接触开始他们就几乎无需顾虑任何事情。

    再说她的头脑也极好。和帅哥三人，总是有梗必接，你一言我一语地交流顺畅。

    诶——，好厉害——

    我都不知道呀——、你懂得好多呢——

    像这种，女生骗傻子一样的恭维话，与夕奈待他们的方式简直是云泥之别。

    甚至于像是安全套的原料，如何才能在做薄的同时却不容易破掉，无套做的时候怎么避孕，这种的话题都能一本正经地与他们讨论，夕奈就是这样的女人。

    说了这么多了，言而总之，要说现在发生了什么事情，也就是说——

    「…………／／／」

    帅哥二号看到夕奈的笑容，胸口就仿佛倏——地一下子被丘比特之箭贯穿了。

    虽说是笑容，也仅仅是张大嘴傻呵呵地，歪着嘴『呼嘿嘿』这样傻笑而已。然而夕奈这样的笑容在帅哥二号的眼中，就宛如背景盛放着无数的向日葵，无比地灿烂好看。（笑うとしても、大口開けて馬鹿笑いか、口を歪めて「ふへへ」とニヒルに笑うだけのユウナが、背後にひまわりでも咲かんばかりに、きらっきらの笑顔を自分に向けてくる。）

    在这样的笑容前他无法不陷落。

    「已经没有了吗？　香肠用完了！？」

    「啊……我马上再给你拿来」

    二号遮着自己通红的脸，装好潜泳镜游向了岸边。

    他的身体已经火烧火燎。并且，股间血液上涌。几乎要冲破泳裤冒出来的鸡鸡究竟该如何才能隐藏住呢，帅哥二号烦恼不已。

    ###017

    作者

    这话开始已经是不加异世界转生TAG不行的级别了

    ---

    晚饭是野外的烧烤（barbecue）。

    我在房间换了衣服，稍微休息了一会之后到聚会场所集合。但就是这段休息时间，变成了肉食系女子的战略会议。

    作战名字暂定为『和帅哥们啪啪啪吧』。

    「我觉得已经要在前哨战留下好印象」

    「在烧烤的时候趁机让他们对我感兴趣，再加上酒的效果，似乎能比预定更早得手呢」

    「反正『粉丝俱乐部』也离崩溃不远了，这样下去的话，还是先下手为强——」

    「当然的吧？　美琴你不是推空大人的真是太好了」

    「我也是啊，友绘你不是推广君的真是太好了」

    互相为对方加油鼓劲，还伴随着呜呼呼，啊哈哈的怪声，野兽系女子美琴和友绘仿佛要将帅哥们吃干抹净一样严阵以待地进行着战前准备。真恐怖。

    女生三人正坐在一张大床上。美琴和友绘是女子座，而夕奈是大咧咧的盘腿坐。

    友绘和美琴穿着清凉单薄的背心和短裙，而与之相对，夕奈是一点都没有时尚感的短裤和T恤。

    要说这三人中选谁好，首先夕奈就排除掉了。

    已经可以直接白旗投降了。

    「夕奈你和健君的气氛也挺好的嘛」

    美琴突然把话头转到我这边。

    我不爽的话，你们就无视我自己玩自己的多好，美琴却非要把话题转过来。没准这货的性格是那种爱管妹妹闲事的姐姐类型吧。

    「是吗？　就是平常一样的感觉吧」

    「平常……。真是的，你这人真是让人来气呀。只要能和我最最重要的空大人有肌肤之亲我就万死不辞呢」

    「就是呀——。为什么广君他们，这么喜欢处呢」

    「夕奈。你如果把膜破了的话会怎么样啊。你是那个三年级的璃奈前辈的妹妹吧？如果破处的话，一定能有匹敌璃奈前辈的潜力才对吧？」

    「是啊是啊。为什么把膜看得那么重啊。我可是初潮来的第二天就不要了哦？」

    友绘也是说着「喂喂，赶紧破了吧」这样赞同美琴。

    这两位眯着眼目光严厉地用指头指着我。

    「我啊，就是讨厌你这一点。自己有潜力却这样不知道为什么不当回事。超级火大」

    「我也同意美琴。拥有着潜在的很高的能力值，本身就是嘲弄没有的人了。简直是恶心人啊。说实话，都想杀了你了」

    「诶。。诶?————」

    就只是处女而已，要说的这么夸张吗。这是不是有点过分了啊？

    说起来，怎么讲呢，有膜的女生这样低等的立场是怎么回事。这俩人的贞操观是不是太低了些啊。

    而且，不管是有那层膜还是没有，我和璃奈姐这样有着模特般素质的身形相比，绝对是绝望的差距啊。成了JK之后的时间点，我的成长就停止了嘛！我的胸，倒是膨胀一点啊！　至少希望能长到在咱自慰的时候能有东西揉一揉的程度啊！！

    我这样子，如果长大成人的话，一定会被叫做合法萝莉的。。。。。

    说到底，美琴不是有叫大悟君的那个小混混男朋友，还瞄准那个，广。。。。。不，一号。还盯着一号。这个碧池。

    「我……要我说的话，像美琴这样，都已经有了男朋友，还盯着一号。。。广」

    「是广君！　不许乱叫！」

    ……凭啥我要被你凶啊。

    「我觉得，有男朋友还想泡广君是不——行——的」

    我一副以牙还牙的样子向美琴反击。

    但美琴却疑惑地皱着眉。

    「哈？　你在说啥？　为什么有男朋友了就不能再交别的男朋友？」

    「哎？……为，你问我为什么……因为毫无诚意？」

    「诚意是说啥？　仅仅在一个男人上吊子，不好好打磨自己就这样腐朽掉，你脑子是不是秀逗了？」

    不不，秀逗了的是你啊。

    完全无法沟通。我把美琴认定为碧池之王了。旁边那个附和的友绘也认定为碧池吧。

    怎么回事。

    真心的，这两个人的贞操观念也太太太低了吧？

    搞得反而我成了怪人一样。

    ……不，等一下？　……难道说，真的是我错了？

    「……喂，能稍微问一句吗？」

    「什么呀」

    美琴不悦地瞪着我。

    「刚才你们两个提到的，潜在能力什么的，potential什么的，到底是啥意思」

    刚才友绘提到我如果能把膜破掉，就能和璃奈姐匹敌什么的，说了些不明所以的话。并且，听她的意思似乎我也是有这个什么潜在能力的。

    以下是我这个遗憾的脑袋发出的妄想。

    万一，万一的话，我成为JK的这个世界，和原先的世界有着微妙的偏差。有着很多的可能性，比如说，贞操观念是不同的，又比如说，『处女』还有『处男』，是有着什么其他的含义，那么会怎样。

    比方说，破掉处女膜，就能成为真正的淑女。

    告别处男，就能逐渐成为像样的男人。

    像这样类似于某些部族传统的习俗（部族の掟的な奴懒得查是不是这个意思了。。）一样的东西，也不是没有可能存在。

    又或者说，并不是这样简单的事情，而是如果真的不破掉的话，不成为大人的话，就会发生什么宛如被诅咒一样的现象，这也是有可能的。

    「哈？」

    美琴很疲惫的样子叹息着。

    「真不觉得这是年级第一能说出的话。你是不是应该去小学从头来过啊？」

    美绘也是一副败给你了的样子。

    「抱，抱歉，我完全忘记了……」

    这个身体其实是记住了的。但是毕竟学的时候我还不在啊。我还是男人。

    「小学的时候就时不时提到的吧？你真的不记得了吗？　『不尽早找到合适的对象，把处女膜破掉是不行的哦』」

    「这是什么小学啊！？」

    「不不，就普通的小学都有教啊」

    美琴不断地用很平常的语气说着不得了的话。

    友绘在边上点头。

    「如果不是在成长期的时候破掉，身体会跟不上能力之壁被跨越时候的速度，会伴随很严重的痛苦的哦？　搞不好的话，连皮肤皲裂这种事都有可能的」

    「我刚才跟你说，赶紧破掉处女膜对吧。但是我要把那句话撤回。如果今晚夕奈被破掉处女膜的话，大概明天就要被送到医院了。很麻烦，所以还是不要了吧。」

    「是呀。大概身高也会急速成长，现在一副全部都会不合身的。た」

    「如果不事先告知学校的话，被当成是另外的人也说不定呢」

    「那倒有点好玩」

    「我也这么觉得」

    这么说着友绘和美琴吃吃地笑了。

    我倒是一点也不觉得有趣。或者说，完全不知道她们在讲什么。

    为什么失去处女就会皮肤皲裂被送到医院啊。完全意义不明啊。虽然我的小穴裂开的可能性倒是不小。。。。。

    总之，我使劲地开动脑筋思考。

    然后我想到了一个推测，但这想法太过天马行空感觉自己脑袋都要出问题了。

    说实话，这些实在是过于超现实了，就算说出来估计也要被嘲笑，但这怕是最契合现在的状况的。

    我下定决心，对两女开口。

    「我说啊，嗯嗯，概括地，最简洁地说来就是，『为了发挥本人本来拥有的潜能，必须要舍弃处女成为大人才行』？」

    「刚才我们不就这么说的吗」

    「真是脑子转不过弯。还记得我们说了几遍吗？」

    不不，我不明白呀。应该说，这都是些什么鬼啊……这里，还是地球吗？

    舍弃处女就是能变强什么的，黄油吗！完全搞不懂喂……。

    「啊！？　时间！」

    「不好了！　要是让空大人等太久的话就是一生的失败啊！！」

    美琴和友绘看看手表，慌忙地下床收拾。

    「夕奈！把门锁好再过来啊！」

    美琴离开玄关的时候这样对我大叫。

    ​而我还保持着肚子在床上盘腿坐者的姿势。

    「舍弃处女变成大人？　我如果也做爱的话，就能变成璃奈那样的模特体型？　这要我怎么相信啊。……。那，妹妹沙奈现在也是在成长期，从现在开始会逐渐地变大变成熟，几年之后也会像姐姐那样吗？　明明欧派已经那么大了呀……还是说那也是因为已经不是处女造成的呢？」

    我自言自语地独自在心中整理这一切。

    于是，我终于想起了什么，把手机拿到手中。

    搜索的关键词是，处女，成长，欧派。

    然后我在网页上找到了几乎所有我之前所不知晓的东西。

    在这个世界，初潮之后就失去处女是相当平常的事情。从那时候其，伴随着成长期，少女会按照她本来拥有的遗传潜能逐渐让身体成长，变成大人。并且，如果从小这样经常做爱的话，其本来潜在的能力值还能再增加，胸部变得更大，女人的魅力更足。这，这是啥呀？怎么会有这种好事情！

    「那，那么，处男又会怎么样」

    我再次输入关键词

    处男、成长、阴茎

    结果，我了解了一件令我震惊的事实。

    ###018

    译：这话我语言能力突然就死亡了。哎，凑合看吧。谁来点拨点拨我

    ---

    「好慢啊夕奈。我们差点都要去叫你了」

    「游泳有点累，就是稍微休息了一下而已」

    一号这样对我说，我也只能浮现出苦笑。

    二号三号正在用团扇向烤肉炉的碳扇着风生火。

    而美琴和友绘在旁边的桌子上切着蔬菜。她们的手法都非常漂亮，看来还多少抱着想要用家务能力来自我表现的想法。但是，非常遗憾，帅哥三人根本谁都没往那边看。

    「哎呀，你才来啊。火终于是生起来了啊」

    「一开始拜托我就好了啊。都是因为二号在那里说要自己生火啥的」

    「三号得意什么啊。不就拿来个打火机吗不要说的自己好像很拽一样！」

    「好勒。开始烤肉咯——」

    无视着二号和三号、一号直接把肉直接往网上噗噗地放上去。

    铁网好像已经热的很充分了很快就发出滋滋——的烧烤声音。

    「我要用公筷吗，还是自己的？」

    姑且我还是问了一句。

    「用不用都行」

    「不如说welcome（用你自己的）」

    「你笨蛋啊，说这种话被那边女孩子听见要被白眼的」

    一号突然吐槽，二号只好慌忙地闭嘴。两人小心地盯着另一边切菜的女生。

    而友绘和美琴好像误以为帅哥们是在转过头看她们切菜的样子，于是一边回以微笑一边华丽地展示自己的切菜技艺。

    蔬菜已经是切地堆积如山了。

    该回来了你们两个腹击候补。蔬菜已经太多了。

    这个烤肉场离海岸很近，能很清晰地听到波浪打在岸上的声音。并且周围也没有什么人，完全成为了我们的私人空间

    而作为此处的照明，布置着几处货真价实的篝火，以及在沙滩上设置的移动式LED灯。这样的布置法还造成从椰子树下向上打光的效果，营造出颇为幻想风的氛围，可以说酒店是在场景气氛的演出上不遗余力。果然，高价的酒店，似乎就是在这样细节的地方有着独到的执着。

    我们忙着这个那个的时候，肉也逐渐都烤好了。

    「夕奈。给你纸杯」

    「嗯，谢谢你」

    「那么，该上果汁啦」

    一号把瓶塞拔开，向我的手中的纸杯里到入果汁。

    清爽的柑橘香味飘散在空中。

    与此同时、很明显的酒精味也飘出来了。

    「……喂，这是」

    「是果汁」

    就当是这么回事吧。反正也是约定俗成了。好不容易有这样的气氛，稍微想要放纵一些也不是不能理解。

    但是，喝太多然后开始啪啪啪起来啥的还是饶了我吧。。

    我想起了刚才从手机上搜索到的某些新的事实，不由地瑟瑟发抖地偷瞄帅哥三人。

    主要是，瞄他们的下半身。

    ……不。因为他们都不是处男了，一定不会有那么大的才对。就算是以前的我也能匹敌。

    我应和着一号干杯，然后仰头，咕，一口，喝下果汁（伪）。

    「……好喝」

    「这真是好喝！」

    「恩！　口感很舒服」

    友绘和美琴也发出好评。那是自然好喝了。

    「有着适当的葡萄的甜味的同时有有成熟的回味，其他的味道也很丰富」

    帅哥一号一边说着一边给友绘和美琴也倒果汁

    大概友绘和美琴也注意到了这是什么饮料，只不过没说出来

    「夕奈。你个头小，多吃点」

    三号把烤肉大块大块往我的盘子里塞。

    我只管沉默地往自己嘴里塞。

    真是贵重的肉啊……口感真好。

    肉的汁液和味道荡漾着刺激着我味蕾，再加上美味的果汁（伪）又不限量。

    吹拂着我们的潮风是极为舒适，听到的波涛之声洗涤着我们的心灵。

    这一切，简直像是脱离了日常的空间。

    「广君，请——尝♡」

    「嗯、谢谢」

    美琴给一号倒果汁。

    面对腼腆微笑的一号，美琴脸通红，比醉酒还夸张。

    而瞄准三号的友绘也去给三号倒果汁，之后就顺势坐在他的边上勾肩搭背起来。干的不错呢。

    这样一来，没有对象的二号就到我这里来了。

    「给——」

    没人爱的可怜二号，至少果汁我还是要给他倒的。

    毕竟这次旅行还是帅哥三人出钱，既然麻烦他们带我们来，和他们喝喝酒还是应该的啦。

    二号很高兴似的双手握着纸杯，把倒进去的果汁一口气全干了。

    不知怎的，一号三号都用特别羡慕的眼神望着他。

    「呼呼、咱啊、能来这此旅行太好了。感觉超——棒的」

    「我也这么觉得。能感觉这样好，之前根本想不到」

    「……快乐吗？」

    「嗯。很快乐哦」

    两人一面品着果汁、一面呆呆地眺望着夕阳西沉的水平线。

    在夕奈的身边，二号很高兴地微笑着。

    因为接近赤道，在接近19点的时候，逐渐太阳开始西沉、

    充斥着红色的天穹，逐渐变得昏暗起来。

    逐渐地，目力所及的世界为黯淡的天幕所笼罩。

    我一边给二号随便倒倒酒，一边把烤肉和蔬菜不断往嘴里塞。

    然后，我投向了下一个猎物

    那就是正在铁网上滋滋烤着的香肠。

    这并不只是普通的烤肠。这是包含了各种香草的高级香肠。

    我可是知道的。

    这种东西有着脑子秀逗般的高价，三根就要1000元。

    而其中两根已经被美琴和友绘拿走，正在『啊——嗯』地喂给一号三号吃呢。好羡慕，给我爆炸啊。

    剩下的一根必须给我吃。

    马上就可以了吗？　马上就可以了吗？　这样，我正在高高兴兴期待着盯着被烤着的香肠，忽然二号就在我眼前，拿着叉子插了过去。

    「NUA」

    二号顺势把香肠在酱汁里一卷，用很幸福的表情一口吃了一半

    「你，你，你丫的」

    「嗯？　夕奈、怎么了？」

    二号好像酒量不行，现在已经向我摆出一副小孩一样的脸，目光十分朦胧迷糊，看来是喝多了。

    看他这样子，我的怒气也就消了。

    「……呜。没什么」

    「啊。好——。知道啦。你是想吃这个香肠对吧。在吃便当的时候，也总是让我们一人给你一个香肠吃呢。真是喜欢香肠啊你。抱歉，没注意到」

    「啰，啰嗦啊！　谁让你说出来了！」

    抱歉抱歉啊——二号一边唱着奇怪的抱歉歌一边拿着叉子把剩下的半截香肠喂到我的嘴边。

    「来嘛，啊——嗯！」

    「不要。自己吃」

    「别闹啦，来，张开嘴，啊——嗯」

    二号笑眯眯地强行把香肠送到我嘴唇边。

    我虽然想要抓住二号的手把他扭开，但这醉汉的力气比想象的大。这样的拉锯战持续了一会，很快就感觉变得很蠢。

    在一个香肠上耗费这么大体力，是不是傻子啊。

    「好啦，啊——嗯」

    「……嗯」

    我张开嘴任凭二号把叉子伸进来喂给我，然后细细咀嚼。

    嘴里啪啦辟哩的香肠皮裂开，鲜美的肉汁绽出，在嘴里扩散开来。

    「好吃吗？」

    「好吃」

    我坦承。美味。好吃的不行。

    「还想吃吗？」

    「还有？」

    如果有当然要吃。虽然肉也不错，但我已经吃了好多昂贵的肉了。

    如果喝酒的话，香草味满满的香肠是最好了！

    「马上就给你弄。这下我也知道夕奈爱吃什么了」

    「香草系和香辛料系的，哪一种我都喜欢」

    「还喜欢酒？」

    「我可是很能喝的哦？」

    我带着少许挑衅的意味，眯起眼坏笑着说道。

    二号不知何故脸红的比我想象的厉害很多，呜咕，地把什么话咽到了嘴里。

    「好，好啊。就一决胜负」

    于是二号从放着冰块的冷藏箱拿出来了一瓶新的果汁（伪）。并且，还从箱子里拿出了喝威士忌的玻璃酒杯。将冰块放入其中。

    「喂，那是威士——」

    「这是果汁。稍微劲道强一点的果汁。没问题吧？」

    不，怎么看都是威士忌吧。还装什么傻哦。

    但是，我看见威士忌的牌子后，决定不嘴硬。。

    什么啊！？　这威士忌的牌子也太贵了！

    那是即使我也听说过的名品威士忌。。

    在我拿了可怜的一点奖金的时候，曾经狠狠心买过的酒。但是此刻在我眼前的是即使在我买的那种酒里也是最高级的货色。是我那时买的几万元的酒瓶边上摆放的，几十万元的威士忌。

    我端正自己的脊背，变得一本正经起来。

    为了这酒。

    「……哎？不喜欢？」

    「怎么可能！」

    看见非常表情严肃的我，二号大概是误会了什么，就想要把酒收起来。

    但我立刻阻止了他，把手按住。

    这里要是收拾起来的话，不就没机会喝了！这样的焦虑驱使我出手。

    从别人的角度看的话，夕奈简直就是朝二号扑了过去。

    另一边，美琴和友绘见了不禁在心里暗笑『还挺能干嘛』，而帅哥一三号则是暗暗地诅咒着二号。

    「知，知道了。我知道了所以，别往我腿上爬」

    「快点倒酒。啊，还是算了。我自己倒，来，你把自己酒杯也端出来，快点！」

    我从二号那里抢来酒瓶，兴奋地拔掉瓶塞，然后倒进去冰块，将琥珀色的液体咕嘟嘟地注入到酒杯里一气呵成。

    飘荡的酒香让我的脸颊都不禁放松了下来。

    对二号的酒杯我也同样倒好酒之后，我拿起酒杯。于是，二号也端起酒杯，和我互相致意。

    「好，干杯——」

    「噢，好的」

    对着二号手中的玻璃杯，我轻柔地碰了一下。

    铿——的一声，酒杯奏响了清脆的乐声。

    我就这样将酒杯凑近嘴边，开始细细地品味这琥珀色的琼浆。

    ……幸福。

    过分的美味一瞬间让我的大脑空白了。

    噗哈，当玻璃杯离开嘴唇之际，我再次将视线放在眼前，双手紧握的玻璃杯上。

    咔拉，冰块摇动，发出荡漾的脆响。

    对于给了我这样的机会去品尝如此美酒的帅哥二号，我决定说些什么慰劳他一下。

    双颊微红，目光荡漾，双手紧紧地，握着酒杯放在胸前。

    楚楚地抬头，向他仰望。

    微微歪着头，温柔地微笑了。

    「健君。谢谢你哦」

    二号的心脏此时跳动的有多么激烈，自不必说。

    ###019

    作者：

    总之每天一话的量存到了八月份。

    H戏从7月29日开始正式登场

    如果有想要的场景可以告诉我。能不能写要看我水平了。

    --

    在这场烧烤稍稍之前的某个时候。

    隔壁的女生房间一号的广君和三号的空君正在成为两位女生今晚捕食对象的同时。

    ​在男生的房间里。

    帅哥三人也正杵在房间正中央，谈论着什么。

    「我打算在这次旅行中告别处男」

    「同上」

    「同上」

    帅哥三人组的意志非常强烈。

    这其中有很多的理由，但最主要的一个理由，还是和夕奈的相遇。

    她是三人迄今为止从未遇到过的类型，并且，也是一位不会对他们戴着有色眼镜去对待的女生。

    他们不可能不对她产生兴趣。

    二号率先抛出话头

    「你归美琴」

    「什么呀。不要。我要夕奈就好！」

    「别说傻话了，我才是认准了夕奈！」

    一号和三号开始争起来了。

    但是，面对这俩人，二号嗤笑了。

    「刚才啊，夕奈可是对咱用非常非常耀眼的笑容道谢了噢。『谢谢你带我来！最喜欢你了』这么说的噢」

    「别撒谎了！」

    「说啥蠢话！」

    「谁撒谎了！」

    帅哥三人在一派友好和睦的气氛中互相推搡着。

    「别特么扯淡了！」

    「你特么才扯淡！」

    「不也挺好吗。友绘酱多可爱！　去跟她做不就完事了吗！」

    「才不做呢！不过，友绘酱还有美琴酱看上去不是也挺强的？」

    说到这里，3个帅哥回过神来，静静呆立。

    「我懂我懂——。真的是身经百战的感觉」

    「是吧？　然后呢，对上我们又如何。有本事就靠三个来回让我们射了试试看啊」

    「『诶？　骗人？　真的假的呀？　早泄男ｗｗｗｗ……』到时肯定会被这么说吧」

    「是啊。估计只能发展成那样」

    「倒不如说，我有自信才看见裸体的瞬间我就会射精了」

    「你这也太快了吧……。啊，其实我也没自信挺住啊」

    「抱歉。夕奈冲我微笑的时候我就已经漏出来了」

    「「这不是快得过头了？」」

    三人一起做了一回深呼吸

    「我们是处男的事实，还没有被任何人注意到」

    「但是，极限也已经快到了，各位，明白不？」

    三人一齐点头。接着，互相盯着对方的胯下那里

    「……你们已经多大了？　俺16公分」

    「我16.5」

    「……我」

    一号、二号都说了、三号还扭扭捏捏

    「……18.5」

    「……喂。你丫的不是最糟糕了吗！」

    「已经是，到了没人会让你啪的级别」

    「所以说让给我啊！　把夕奈让给我！　拜托了哟！」

    三号卑躬屈膝，使劲地恳求一号和二号。

    平时都是一副酷酷样子的三号唯独这个时候完全不像样了。

    「在这样处男下去，再这样让鸡鸡变大下去，就快能破吉尼斯纪录啦！」

    「没，没事的。吉尼斯上有个50的老爷子已经50公分了。你还差40年呢」

    「超过20公分就已经没救了吧！？」

    三号死皮赖脸地扒着二号和一号的脚。

    「拜托了呀！让咱去做吧！想破处啊！　但是、『诶——、太快了吧——』咱也不想被这样子轻蔑啊！　要被这么说咱会受打击到要死了！」

    「别再说多余的了！　你啊，这次旅行之中必须得去做一次。再不行的话你真的要糟。都这么大了，到爹妈面前都要暴露的。这样的话，你就得让医院的护士帮你毕业了！」

    「讨厌啊！　在医院毕业！　都不知道会摊上啥样的大妈啊！　我才不想赌这种事啊！」

    「呜噢噢噢噢！　为什么我们就没有在小屁孩的时候毕业掉呢！」

    一号以拳捶地。

    三号蹲着，开始呜咽。

    二号兀自伫立，仰天无言。

    「啊啊。神啊。请祝福我等保佑我等，一定能顺利地处男毕业啊」

    「神啊。请不要让我们的鸡鸡再长大了，请让我在处男毕业之前，鸡鸡停止生长吧。求您了求您了真的求您了」

    在二号三号求神拜佛的时候，正在锤地板的一号，忽然止住不动了。

    「……我有一个好主意！！」

    然后一号大声地叫起来，让悲观的二号和三号也不由地侧目。

    「只要这样的话，就谁也不会难受了。而且处男也可以同时毕业！」

    听到这样的话，其他二人不禁双目圆睁。

    「真，真有这样的好事情？」

    「那，那究竟是，究竟是什么方法！？」

    一号伸出手掌，仅仅折起大拇指，将剩下的四根手指展示给剩下两人。

    「让谁都不会悲伤，并且同时处男毕业的方法。那就是――」

    ――――就是和夕奈４P。

    二号和三号哑然了。

    二人张口结舌，良久才挤出低声的嘟囔

    「「……还有这一手啊」」

    —

    作者：

    有个鬼啊

    ---

    ###020

    作者：

    因为已经涉足异世界了。加上了异世界标签

    ---

    译者：

    1，当你们以为作者在想着艹的时候，作者想的其实还是草

    2，今天开始仁王2和overlord14卷警告（书到手啦）

    ---

    冲绳旅行第一天的晚餐。

    在二号烂醉的时候，烧烤告一段落了

    二号被一号和三号肩扛着，身影消失在了去房间的方向。

    而我则是和稍微有点醉意的美琴和友绘一起，回到了女生房间

    「啊ー。好累ー。我第一个洗澡―」

    「被火烤了好久皮肤都干巴巴了」

    在帅哥几个面前乖巧的像猫的两人，瞬间切换了模式。脱掉鞋和袜子扔在一边，衣服也随便一扯，就变成了只穿内衣的样子。一边卸妆一边伸展着腰肢，为明天不遗余力地做准备

    我无视她们两人，坐在电视前边一个人刷手机。

    主要是搜索关于处女和处男的问题。以及这个世界的贞操观念。

    而我越是搜索，就越发地理解了，这个世界确实和我所处的地球的尝试有着微妙的偏离。

    在这个世界，男生的话是第一次射精，女生的话是初潮，在这两个时间点之后到成长期结束之前，要尽可能多地做爱。这是在科学上所被推荐的。如果因为种种原因不能做爱，似乎就要去医院进行治疗性的做爱。甚至还被包含在了健康保险覆盖范围内的。厉害啊。只需自己负担三成费用的做爱！

    做爱的效果，包括让身体的成长效率提高。也就是说，促进身体成长。所以，为了尽可能多做爱，无论男生女生，有着多个男友女友也被视为理所当然的事情，不如说，还是更推荐的。

    推荐交炮友什么的，真的成了黄漫的世界啊。

    但是，对于连交普通朋友都做不到的我，难度过高。

    你也是连普通的朋友都交不到的friend呢！（君は普通のフレンドも出来ないフレンドなんだね！！这是梗吗）

    可以哭了。

    而且关于性病的治疗方法也得以确立，有着对艾滋的特效药，日本已经是几十年前就成为了性病的安全国家。梅毒和クラミジア也是绝迹，只要是没有去海外经历的人，感染性病的几率几乎可以说是0。

    而且，大脑也能活性化，也就是脑筋会变得好用。

    虽然很吓人，但这个世界的风俗业竟然还有入社测验，学科测验什么的，要是不是国立大学毕业级别的脑瓜，甚至无法当上风俗妹。

    理由是头脑好使=肯定经常做爱＝性经验丰富且技术高。是这样一个逻辑。甚至于有些超有名企业，还有特别名额把做爱当作入社测验。选风俗妹的逻辑反过来就明白了。

    擅长做爱=脑子好使，是这样成立的公式。

    要让我说的话这种是脑子蠢到家才能想出的理论，但仔细一搜索，性爱和头脑相关的研究结果论文却不计其数。

    甚至于在中高校考学的学习塾中，性爱被纳入科目的记载甚至都能找到。看到这里我已经不知道是什么鬼了。

    似乎真的做爱会让头脑变好用的样子。

    那么，在做爱做的事情的时候，男女一起会收到怎样的益处呢。反过来说不做爱会怎样呢。

    首先是，女性。

    保持处女的话，身体就不成长。

    外在像小学生，年龄却是40岁，这样的甚至都有。也就是合法萝莉。

    但是，所有人都短命。。

    处女的最高年龄就是40岁，大概在30岁后半就可能会突然死亡。真是对处女残酷的世界啊。好可怕

    所以，不管是怎样的贯彻处女之道的女人，大概在三十岁的时候也要执行『舍弃膜』的仪式，到医院去进行治疗性的做爱把膜破掉，这是一般的惯例

    这以后，要住院大约一个月，应对身体急速成长导致的不协调，慢慢恢复日常生活。

    顺便一提，『舍弃膜』的仪式就是在保险之外了，大概要花上300万到500万元（译注：相当于普通人的年收了）

    接下来是男性。

    保持处男，鸡鸡就会无穷尽地长大。还有，精液的制造速度也没有上限，一直这样持续到30岁左右，鸡鸡的大小自不必说，精液的制造量甚至会超过身体可以处理的量，导致精液无法被身体容纳，撒尿的时候都经常会一起出来。

    顺便一提这个世界的日本人的平均尺寸是11.2厘米。如果是第一次射精之后就破处的话大家能到达的平均尺寸差不多就是这样。

    而就算迟一些的话，在初中的时候似乎也能破掉处了。

    社会要求双亲要好好做亲子指导，确认孩子好好地破处。

    保持处男的话，差不多年龄就等于尺寸。

    20岁的话，鸡鸡就是20厘米。太可怕了

    然后呢，虽然这也是让人吓一跳的事实，在这个世界，巨棒似乎在女性之间全然不被喜爱。

    感觉很痛。很紧。看上去就很重口。很可怕。性欲过强。持续过久。性的野兽。精液太多。等等。对于巨棒的批判在网上非常的多。

    总之，巨棒在女性中的评价是非常差的。

    最招人喜欢的就是11厘米左右的尺寸。有句话说是11厘米就是『最好的鸡鸡』。那是什么鬼啊。

    言而总之，为了受女性欢迎，男性在第一次射精的同时，就会和同级生做爱。又或者直接由父亲带去风俗行业，在那里让专业的大姐姐来口，这种是理所当然之事。

    家里有姐姐的时候，似乎还有直接让姐姐来给弟弟口的。这个就是根据地域的习俗而定了。

    啊啊。在此之前还有一件事不得不提。

    在这个世界不存在所谓的R18

    不，实际上R18倒也存在，但是指烟酒之类的东西，并不存在色情分类的R18。

    在我的世界被成为色情类的R18，在这个世界就是R13。

    这样一来，与性相关的成人年龄非常之低。

    上初中的时候，就已经被当作大人看待。

    最吓人的是，义务教育到小学就结束了。

    因此，小学毕业就工作的人很多，初中生的人妻都存在。

    甚至于，现役初中生做AV女友也是平淡无奇。

    我脑子啊，已经是处于沸腾状态变得奇怪了。我想要那种AV啊！　啊。JK已经是非常『成人』了、就算穿着JK制服去书店，也可以直接买成人片的哦！好赞！我的零花钱的用途就这么定了！

    真的，我这已经不是单纯变成JK的问题了，说是去了别的地球也一点也不过分。

    不，这就是异世界转生了。

    「夕奈。来洗澡」

    「恩，好」

    我啪嗒啪嗒玩着手机的功夫，美琴和友绘已经洗完了。

    我从包里拿出替换衣服，向浴室走去。

    就这样，洗去一天的疲劳。

    。。。

    夕奈进去洗澡的时候，房间的美琴和友绘正表情严肃地谈话。

    「怎么样？」

    「怎么说呢，感觉被敷衍了」

    「我也是。感觉被很巧妙地躲开了呢ー」

    两个人都对自己的对象猛烈地发起了进攻。

    帅哥两人一边浮现着令人心荡神驰的微笑，一边温柔地接受了两人的好意。但是，无论谁都没有显示出干劲。

    如果对方有意，当时已经是哪怕摸胸也无妨。不如说，如果是一般的男生，可能已经直接拉着她们去草丛里快活了。

    她们已经这样勇敢地奉上肌肤之亲的机会，帅哥们却毫无来触碰她们的意思。

    「胸被一直看。但就是不摸过来呀」

    「明明是有兴趣的……不可思议呢」

    美琴和友绘都很认真地疑惑着。接着，不由地向夕奈所在的浴室投去视线。

    「……明明比起她还是有更讨喜的自信的」

    「是啊。难道说，空大人他们，有特殊的性癖吗」

    「喜欢小不点吗？　但是明明也一个劲盯着友绘的欧派来着？」

    「也是呀ー。视线是感觉到了，真的到底是怎么回事呢」

    美琴和友绘把自己引以为傲的欧派抬起来，又放下。

    丰满的欧派荡漾地摇摆着。

    在重复着如此这般对话的女生房间的隔壁。男生的房间里，帅哥三人坐在椅子上精疲力竭地聊着天。

    「差一点点就，就要去了。要不是二号装出来醉酒的演技，在那儿我就要射了」

    「真的帮大忙了啊二号。因为我借给你肩膀，也方便用前倾来遮挡我勃起」

    「不，我啊，对象是夕奈真的是，太辛苦了啊。还有，别叫我二号了拜托」

    对二号的话，一号和三号很不悦地臭起脸。

    「靠。和我换换啊」

    「才不许一个人偷鸡。因为要4P。不许忘啊」

    被正经地这样一说，二号慌忙摆手。

    「知道啦知道啦。才不会自己偷吃的。……啊，忘了说，我觉得只有自己和夕奈酱卿卿我我也不太好，所以特意拍了照片来」

    二号拿出手机，点击画面。于是一张照片显示了出来。

    「夕奈她啊，喝的那叫美滋滋呢。喝的是酒哦。来，看好了。超级幸福的样子哦？」

    在二号手机的画面里，把威士忌抱在胸前的夕奈心神荡漾的笑容，显现在三人的眼前。

    死死盯着这个的一号和三号，突然站起身来。

    「「去厕所」」

    ​一号和三号的话音重合了。

    两人的裤子，全都撑起了大帐篷。

    二号对两人温柔地微笑，目送他们离去。。

    而一号和二号对他的样子很疑惑。

    「你难道没事？　见了这样棒的表情」

    对这个提问，二号从容地笑了。

    「光是照片就有这种威力。你觉得直接被这个笑容击中的我，能忍的了吗？」

    一号三号闻言面面相觑小圣嘟哝道，「不会吧……」

    二号则缓缓指向自己的裤子。

    「都干巴粘结起来了」

    二号如此从容的表情，单纯只是射精之后的贤者模式而已。

    一号和三号见到如此的二号，战栗了。

    光凭笑容就能让男人射精！！！

    夕奈这个女生实在是太危险了！！不可以大意啊！

    还有就是，让二号被烧死吧！！　羡慕死了烧死吧！　我也想被当面微笑相对啊！

    一号去了厕所，三号冲进了浴室。

    接下来，二人开始不断地抚慰自己完全勃起状态的儿子。

    「……好像从换气扇那边能听到男人的的喘息声啊，难道说，这边哪里有很多homo？」（同性恋）

    从浴室上部的通气口听到男人的喘息之声夕奈不禁眉头紧皱。

    既然是浴室的通气口，也就可以听到隔壁的声音吧。

    以前在商业旅店，也倒是有过听着隔壁的情侣做爱的声音在浴室一个人撸管的经历。

    「……隔壁是他们三个的房间。……那几个帅哥，难不成是homo？？？」

    可怜的帅哥三人，在不知情时被夕奈冠上了莫须有的嫌疑。

    ###021

    译：

    语死早还在继续。。。

    最近脑子被整傻了。很可能出低级错误

    欢迎帮忙指出

    这几话是过渡，没话略短，加上我这几天比较昏，可能慢点翻也可能攒着一口气发。后几话是这本书的一个不小也不大的坎。

    再往后就一马平川了

    ---

    「我们去办冲浪摩托的手续，你拿一下这个」

    「好」

    冲绳旅行第二日

    早晨几个人愉快地享受了远足，大概到九点多，在酒店前台集合。

    各自穿着泳衣，外边套好防水卫衣一样的衣服。

    斜挎着从三号那里寄存来的包，夕奈安逸地随意游览着大厅的土产。

    而在她视线的另一头，映照的是友绘和美琴活泼而又洋溢着青春的身姿。

    两人都穿着防水卫衣，虽然胸部和肚子都遮住了，但是下身暴露的裸足依然很显眼。夕奈的眼神不由自主地就被吸引了过去，想要好好地一饱眼福。

    「好厉害ー！　好美！」

    「很棒吧！　发去推特上边吧！」

    我所看得出神的是两个人的裸足，但两人看得出神的却是南国特色的插着大片生机勃勃花朵的花瓶。

    每个花瓶的相当大，差不多都及得上一个小孩子了。

    让人眼前能够瞬间一亮的这些多彩的花朵，活泼灿烂簇拥在狭小的空间里。

    虽然完全不知道这些花是什么。但这里确实是非常适合拍照的景色。

    一开始美琴和友绘在花的前边嬉闹着自拍，注意到夕奈之后，马上笑嘻嘻地跑过来。

    「你也来一起拍！」

    「要是知道夕奈你也来旅行，大家肯定都会吓一跳」

    「他们会是啥反应呢，想想都好有趣」

    我被强行裹挟到了友绘和美琴之间。

    被两侧的巨大欧派挤在中间。我非常的愉快.......不，非常地不爽。

    「夕奈！　不要这样挤着眉毛奇怪地笑」

    「不能更自然一点吗？　这样太不上镜了」

    真罗嗦啊！　我当然知道和你们比起来我多不上镜啦！

    虽然嘴里嘟嘟囔囔地抱怨，我还是和她们一起拍了几张照片，之后不知道是不是终于拍好满意的照片了，两人就把咱放置在花瓶前边，跑去土产店了。

    对这些家伙也是服了，真的是对眼前的事情永远这么拼啊。

    我把从三号那里拿回的包背好，去了与她们不同的土产店闲逛。之后看见当地的金楚糕，不小心误读成了成了吸鸡鸡糕，我还想着怎么有这么猥琐的土产。自己一个人在那里被吓到。

    适当消磨一阵时间过后，我们和回来的三号会合，一起去往昨天去过的海滩。在路上我把包还给三号，这时注意到了悬挂其上的一把钥匙。

    「为什么挂着法拉利的钥匙？」

    「嗯？　啊，你说这个？　这是我自行车钥匙。」

    「法拉利的……自行车？」

    「和汽车不一样，才不是需要几千万的那种哦？　也就三十万左右」

    于是我寻思道。

    （也就三十万ｗｗ）　（上学自行车吗ｗｗｗ）

    作为庶民角度看这种花钱方式，只会觉得『是不是傻了』。

    但是，三号的说法却好似完全没当成是一回事。

    夕奈不仅感叹，这家伙对于金钱的感觉真的是奇怪，以及世间的广阔和充满未知。而马上就要开始的未知体验，冲浪摩托和香蕉船就更让她充满期待了。

    这个时候，谁都无法想象，就在方才发生的事情竟然会与之后的大事件息息相关。

    ---

    作者：

    再等一会，初次H就会到了。

    ###22

    『这是被夕奈邀请的沖縄旅行！』

    随着这样一句话，一张照片被上传到了网上。

    美琴和友绘的诱人身体连卫衣也掩饰不住，大胸看上去几乎能被错认成是女大学生。

    而被夹在两名『女子大生』之间的是像小学生一样、薄幸、但丝毫不输两边美人的美少女。

    无关的人看到了觉得，去冲绳旅行好羡慕啊！好色啊！按下点赞键。

    而认识美琴和友绘的人，则对为什么领头欺负夕奈的人会和被欺负的对象一起去冲绳旅行感到疑惑，在班级的Line群组里，各种各样的臆测浮出水面。

    如果一般情况的话，事情到这里也就结束了。

    但是，看到了这张照片的帅哥粉丝俱乐部的会员，则从这张照片上察觉到了违和之处。

    并且，在终于寻找到违和感源头的瞬间，她们明白了一切——然后发狂了。

    帅哥三人的粉丝俱乐部采用各种手段，对于暑假期间的帅哥三人的行动基本上是掌握的。

    根据他们的预定表。三人是要参加冲绳离岛旅行。

    然后呢，是美琴所发的附上冲绳旅行照片的推特。そして、ミコトが撮影した、沖縄からの写真付きツイター。

    是因为偶然，他们都在冲绳旅行吗。帅哥们去的地方一定和美琴她们是不同的吧。

    但让她们继续刨根问底的决定性证据，是夕奈所挎着的包包。

    粉丝俱乐部的会员之中对帅哥三人的爱简直过了头，可以说是有些糟糕的家伙们，对帅哥三人的所有物品都有着记忆。

    她们对于谁用什么钥匙链，谁用着什么包，基本全部都掌握着。

    作为帅哥们的粉丝是理所当然之事。记不得的人肯定是新来的。

    她们就是这么拼。

    好了。

    夕奈所拿的三号的包，特征是挂着红色的法拉利跃马标志的钥匙。

    包的颜色，新旧成色，还有那个钥匙。

    那个包毫无疑问是三号的空大人的个人物品。粉丝俱乐部的会员们都看穿了。

    那么，为什么夕奈会拿着三号的包呢。

    之后就很简单了。

    帅哥三人是和美琴，友绘，以及夕奈三人一起旅行的。她们所发现的是这样的一个事实。

    立刻，粉丝俱乐部的所有成员之间开始涌出这样的联络。

    『空大人他们的冲绳旅行中竟有同行者！』

    『和广大人一起参加部活的那个女人，也和他们一起去冲绳住宿了』

    『啊喔喔我喔喔噢噢噢噢！！！！！』

    粉丝俱乐部的各位看到这张照片后，都开始鬼哭狼嚎。

    光是夕奈加入三人的部活，粉丝俱乐部的潜规则就被几乎打破，让俱乐部会员们之间的平衡几乎被打破显出了崩坏的预兆，而此时又发生了这样一件大事。

    『到底是怎么一回事啊！』

    『绝对是假消息吧！　倒是来人告诉我这是假消息啊啊啊啊啊啊』

    『あんぎゅおおｌぐあｑ；くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠』

    粉丝俱乐部的界限崩毁，本是被保护观察对象的帅哥们被人接近了。

    好死不死还是一起外宿的旅行，并且已经是住完一宿的既成事实了。

    光是想象这件事，就让俱乐部会员们的心狂乱。甚至导致有人开始自残。

    『必须要裁决了』

    『背叛者必须死』

    『要比死更加的恐怖才行』

    『求』（求翻成啥好呢。我懒得翻了）

    『求』

    『求』

    粉丝俱乐部开始有条不紊地推进私刑计划。

    而要知道。虽然少，但是确实总有那么一些人，是和那种真正糟糕的人有牵连的。

    ###23

    冲绳旅行非常的愉快。

    抵达当地车站的我身上都是日头灼晒的痕迹。

    我从内心确信，这真的是我记忆中度过的最为充实的一段时光。

    就这样浮现着超满足的微笑的夕奈，两侧一副极其后悔的表情的帅哥三人，还有同样一脸无法掩饰的不满的美琴友绘，几个人正并排站在一起。

    帅哥三人虽然在这次旅行中一直企图4P，但是每次都遭到美琴和友绘的乱入，没能抓住一次机会。

    而另一边美琴和友绘虽然已经是不择手段——比如时而不小心将帅哥们的脸压到自己的两腿之间啊，时而帮助他们演出『幸运色狼』的戏码啊，什么的，但是无一次得到她们想要的结果。

    这怎么可能……！！

    夕奈以外的五个人全都是咕努努努努地后悔地生着闷气，唯有她一人，还依然乐呵呵地沉浸在冲绳之旅的余韵中，『啊，夏天的回忆啊。。。。。』

    「夕奈小姐（桑）。我有话跟你说」

    「我们三个会一起回去的。开学日再见！　广君♡」

    美琴对帅哥一号广君抛了个媚眼，然后一把抓住我的右手。

    ​友绘则是对三号空大人笑容满面鞠躬道别，顺便努力地展示着自己的胸部，给三号最好的观赏谷间的角度然后一把抓住我的左手。

    我是被绑架的宇宙人吗。

    作着如此感想的我，脚还拖着地就被两人拽走了。

    顺便一提，所有的行李都是直接从酒店直接寄到自己家，也就是我们两手空空。真是完美无缺的旅行啊。有钱真是棒。从离岛寄东西的邮费该有多贵啊。

    于是这般，我和美琴还有友绘走向了站外不远，在国道边的家庭餐厅吃饭。

    这之后我们聊的，就是可以预料的话题了。

    美琴和友绘在这次旅行里为了向帅哥们献上自己的穴穴非常的努力。但是帅哥们却仿佛完全不喜欢她们二人，基本对她们没出过手。

    其实要是我被这两人白给到这个地步，有自信第一时间就会发展成棒穴贴贴的情形。

    不如说，其实和她们百合也不错。

    这些帅哥们真的是眼光过高了。人类之敌啊。

    我胸中愤愤不平地，和美琴优绘进行着冲绳旅行的反省会。

    继续着。

    继续着。

    好长啊。好想回家。为什么这俩人聊天能聊到世界尽头呢。

    我光是听就累得要死了。

    我几乎要眼神死掉，只能被动地随便地听听这两位跟我扯那些怎样都无所谓的事情，然后暧昧地应和两句。

    就这样，虽然我们白天一早就到了车站，结果日暮西垂，外边都有有些凉意了才离开家庭餐馆。

    （仗着有无限畅饮就聊到没完没了！　去死！）

    我们用背承受着店员这样恐怖的视线，顺着昏暗的过道慢悠悠地走路。

    「啊——啊——。明明好不容易有这种好机会啊」

    「真的是烦死了！那么想做爱的话，直接推倒不就完了」

    我不禁对如同痴呆老人一样老是重复同样话的美琴不耐烦地说道。

    但是，美琴却嗤之以鼻地笑了。

    「让对方来向你出手，这样才是好女人哦？　所以我说讨厌你这种有膜的啊」

    「是呀。夕奈小姐。好不容易的机会，要不干脆去找风俗业把你的膜破了吧。没事。我会以你骄傲的。不过作为回报，请让我给你拍纪念视频」

    「别废话。绝对不要」

    我稍微走了两步，和两人拉开距离。然后回过头来，瞪着两人。

    「就算要破也是有时机一说的。特别是我，如果破掉会变成非常难办的情况，不能不好好准备。」

    「去找适合给你破身的对象要花多少功夫呀」

    「找个假棒棒不就行了」

    『是哦，这样也不错来着』，我听了友绘的话之后自言自语。

    但是她们两人听了却眉头紧锁。

    「我先说好，对象不是男人的话。『膜』是破不掉的」

    「哎？　处女膜难道是玩具破不掉的东西吗？」

    「夕奈小姐、真的请你去小学从头再来吧？　就算是把物理上的膜破了能力上的『膜』也是玩具破不掉的！」

    「什，这是什么道理……」

    看来，处女膜还有物理的膜，以及精神的膜这样的概念存在。

    如果不是男人的鸡鸡，就不能丧失真正的处女膜，这是啥呀。黄漫吗。

    ……「这是黄漫吗」这话我在这个世界究竟要说几遍啊？

    总之，如果说不与男人做爱就不能破掉处女膜，那我大概就在不久的将来必须迎来处女丧失了。

    嗯。和傻男人做爱还是饶了咱吧。

    就算是和美琴百合，被他们侵犯，怎么说，都多少，能够接受？

    ……果然还是讨厌啊。不要啊不要。还是不要想这件事。

    「啊」

    「喂喂，夕奈！」

    倒着走路的我背上撞到了什么东西。

    「啊！　不好意思！」

    似乎是和别人撞上了。

    我立刻低头致歉。

    然后，我低头的余光所见的前方，看见了那个。

    我撞上的人手里拿的东西。。

    那是外形仿佛剃须刀一样的。。并且、噼啪啪啪啪啪啪、尖头闪着紫电。

    ！！竟然是电击器！？

    我立刻想和对方拉开距离，但背后已经传来了友绘和美琴的哀鸣。

    转头一看，另一个男人正从背后将电击器按到两女的脖子上。

    接着，伴随着也一阵刹车声，一辆很大的面包车停在了边上。

    啊（察觉）

    我步美琴和友绘的后尘，随着耳边响起一阵耳鸣，视野陷入一片黑暗。

    ---

    作者：

    下话开始有H。

    之后H的章节就会连发了。

    ---

    译者：

    虽然可能有的人觉得后2话劝退，但是我还是那句话。这本书是生草向的。

    于是（我命名的）旅行篇结束，（我命名的）的成人篇开始了。

    ##成人篇

    ###024

    作者：

    感谢一直以来各位的感想。

    感谢至今为止，耐心地欣然等待H场景的各位、非常感谢。并且，也由衷地感谢享受着没有H单纯搞笑的故事的各位

    因为接受到各位诸多感想非常的喜悦，得以继续写下去了。

    似乎还能再写一阵子的样子。

    这以后，预计H场景会变得非常频繁。

    希望各位能喜欢。

    ---

    美琴和友绘面对眼前的这场面不禁泪眼朦胧，互相依偎在一起，因过度的恐惧而瑟瑟发抖。

    在面包车原本用来储存货物的地方，地板铺着垫子，而周围窗户上也被遮蔽住，从外边完全无法看到车的内部。

    而现在，车似乎正在行驶中，车身不住地震动。

    在美琴和友绘的面前有着几位露出下身的男人，一人的肉棒有大约12厘米长。而另一人则的庞然大物则几乎比两位女生的脸还要大，在空气中气势汹汹地勃起着。

    面对着这样如西洋雕塑般过于露骨的雄性宣示，二女的脸都发青了。

    12厘米一边拍摄着视频，一边说道。

    在

    「这家伙真的是JK吗？　也太幼齿了吧？」

    「啥都无所谓啦。毕竟是用鸡巴搞坏她然后拍片的委托嘛。反正能拿钱，赶紧搞定回去了。」

    被剥得全裸如白羊，依然处于失去意识状态的夕奈被巨棒男翻动身体，然后被将双腿打开。接着，一只粗粗的手指开始爱抚少女的私处，将小穴的花瓣不断翻弄着。

    「赶紧操就完事了吧？」

    「就算要搞坏，不先弄得够湿，老子也会疼的啊。」

    没有湿润的穴要是直接鸡巴插进去，疼的是鸡巴一边啊。

    巨棒男人单手玩弄着夕奈的小穴，同时从边上的包里拿出润滑液的瓶子，浇在夕奈的身上。

    夕奈小小的身体突然被液体浇上，不禁刺激地震动了一下。

    巨棒男将夕奈身上的液体用手掌糊开，抹在身体的各处。

    夕奈的胸部虽然小到想要揉都很难，但是用手掌新按压着不断擦弄的话，也可以给她以足够的刺激。

    时不时，可爱的小小乳尖还被之间拨弄来拨弄去，而夕奈虽然微弱，身体也逐渐回以反馈。

    「夕奈的乳头看来没有被怎么玩过那」

    视频职的12厘米男用app一边拍着夕奈的脸，一边解说道。

    「这边又如何呢……喔！　小豆豆倒是被经常玩的样子呐」

    巨棒男用涂抹液体的手开始玩弄夕奈的阴蒂。而这时，与玩弄乳头时所不同，失去意识的夕奈的身体非常敏感地做出了反应。

    「……恩……嗯」

    夕奈的小小嘴唇微微展开，漏出微弱的吐息。

    巨棒男看到夕奈的如此反应，用粗壮的食指缓慢地插入了夕奈的蜜道。

    楚楚可怜的眉毛貌似苦闷地皱了起来。

    「……微微。真的假的啊。这家伙还是处女」

    巨棒男对插入夕奈小穴指头感受到的感触无法掩饰惊讶。

    而拍摄这一切的12厘米不由地喜形于色叫出声来。

    「真的啊！？　JK而且还是处女超稀有啊！　这下能卖出去了！！」

    除了摄像机之外，12厘米又开始准备单反相机了。

    从驾驶座传来的男声则朗声说道，「小屁孩的两个朋友也得好好招待啊」。

    他们所作所为，绝对算不上是可以堂堂说出口的事，但对他们来说，这就如同家产便饭。

    「『钢铁处女Ironmaiden！　现役JK！　谁能想到初体验竟是巨棒！』标题就这么定啦！」

    「还是搞不懂你的品味啊。算了，反正很好懂我就不管了。那么，也该是进去的时候了」

    巨棒男的用手指尽情地将玩弄着夕奈，让夕奈的腰身逐渐禁不住快感，不断地追逐着欲望苦闷地蠕动起来。

    这女孩即便是处女，因为似乎平时没少玩弄自己，在快感面前反应是实打实的。

    这样咱们也多多少少兴致上来了呐。男人们想着。

    那些喀喇喀喇砂般干燥的小穴真的是对鸡巴伤害太大了。摩擦力过于大，鸡巴的皮都要卷起来。

    虽然为了这一点可以多用润滑液，但是要拍片的话，这种就不太受欢迎。

    巨棒男不知道祈祷过多少次，在巨棒下屈服，即便讨厌依然泪流满面地屈从于快感，从小穴里不甘地被操出爱液，这样的场面如果有生之年能遇到一次多好。

    ……虽然干过的女人数也数不清，但这样的家伙一个都没见过，只要不异世界转生，老子的26厘米大枪就不会被任何人所认同。啊啊啊，好像转生去侵犯精灵妹。

    巨棒男把手指从夕奈的小穴中拔出来。

    chuchu地，手指依然被恋恋不舍得吸吮难以出来，从这小小的腔口拔出来的时候，穴口依然渴望地微微开合。

    这一切都被12厘米一丝不漏地拍摄下来，而巨棒男终于将摸好润滑液的自己的26厘米巨棒凑到了穴口。

    guchuguchu地，将龟头上下摩擦试探着夕奈诱人的洞口。

    在确认了12厘米君正好好地拍着一切之后，咕咕咕，终于腰板一沉。

    「……好紧！」

    龟头所受到的冲击过于强烈，湿滑又微涩，紧紧纠缠的感觉难以形容。

    腔肉强烈地束缚着肉棒，宣示着对插入的抗拒。

    而巨棒男强行地用力量迫使雌穴屈服，咕唔唔唔，自己的26厘米不断深入，直到抵达所能够抵达的最深处为止。

    「……好痛ー」

    夕奈の的樱桃小口终于张开，发出了悲痛的呻吟。

    眼角垂下泪水眉根紧缩，然后夕奈睁开了双目。

    面对这恍惚的表情，巨棒男的鸡巴硬度进一步地上升了。

    ###025

    太长了让我偷个懒

    为了推剧情，这话跳了（说实话看后边就知道，这话不用先翻出来也影响不大

    看最后两句就行了（不是

    ---

    作者：

    レイプタグ、陵辱タグ付けました。

    レイプ始まってから付けてごめんなさい。

    感想で教えてくれてありがとうございます。

    ---

    醒来就是大叔的脸。

    简直是最糟糕的起床方式。

    而且最糟的是，下腹部正在发生糟糕的事情。、下腹部がやばい事になっている。

    首先，非常地痛。不，已经不是痛不痛的问题了。痛到超过一定的限度，已经是极为不妙的压迫感了。内脏都要从喉咙里被挤出来一样，感觉恶心。まず、クソ痛い。いや、痛いなんてもんじゃない。痛いを通り過ぎて、ヤバいほどの圧迫感。内臓が喉から飛び出してきそう程、気持ち悪い。

    「ひぐっ！　やめっ！　ぐぇっ！」

    痛みのあまり、自然と涙がこぼれる。

    ぼやける視界の向こうで、眩しいライトと、ビデオカメラを持っている男がいる。

    その後ろで、ミコトとトモエが、真っ青な顔をして、泣いていた。

    どちらもお口にギャグボールを咥えさせられ、手足は縛られているように見える。

    衣服に乱れは無いので、まずは俺から犯す、という感じだろうか。

    なぜ、俺にしたし。

    こんな貧乳を犯して何が楽しいのだ。

    むこうの美少女二人からやれよ。クソが！

    「ふぐっ、ひぎぃっ！」

    「あぁぁ……めっちゃ気持ちいい。ほら、ユウナちゃん、この鏡見てごらん。君の小さなオマンコに、こんなおっきなおチンポが出たり入ったりしてるよ。それと、処女卒業おめでとう」

    馬鹿みたいにデカいチンポが、俺のへその下くらいまで入り込んでいるのが分かる。そして、さっきから、オナニーでは絶対に届かない部分へ、執拗にチンポの先を当ててくる。

    そのたびに、痛みを伴う、とてつもない違和感というか、気持ちいいような痛いような、変な感覚が電流のように駆け回る。

    背筋を通って、背中がのけ反るような刺激だ。

    ジリジリというか、ビリビリとした刺激となって、頭の天辺へ向けて駆け抜けていく。

    巨チン男が見せてくる鏡には、俺のオマンコが信じられないくらい広がり、巨チンをずっぽりと咥え込んでいるのが見て取れた。

    こんなに広がるのか、俺のオマンコ、とビックリしすぎて感心してしまう。

    そんなおチンポが、ズロロロロロ、と引き抜かれた。

    「はぁぅっ！」

    ごりごり、と巨チンの亀頭が、入り口付近まで俺の膣壁を削り取る。

    猛烈に膨らんだ巨チンにより、いつも指先で刺激するGスポットは限界まで押し上げられており、チンポの抽挿の度に、強烈な刺激を与えてくる。

    延々と、同じ速度で同じ部分を刺激し続けられていると、痛みは徐々にであるが、和らいでくる。

    そして、痛みが減る事で、そこに隠されていた快楽が顕著になってきた。

    ひと際大きく、巨チンの亀頭がオマンコから飛び出す程引き抜かれた。

    そして、限界まで引き抜かれたおチンポが、今度は限界まで挿入される。

    ずむっ！　と巨チンがへその下程まで侵入を果たし、ゴチュンッ♡　と子宮にキスをした。

    「あひぃっ♡」

    肺から吐息が漏れる。

    くそ、なんか可愛い声が出ちまった。

    それに目ざとく、巨チン男が気が付く。

    「お。感じて来たな」

    そして、執拗に最奥を突きつつ、クリトリスまで弄り始めた。マジ止めろお前！

    「やめっ！　やっ♡　やだっ！？　止まれ！　ふざけんな！」

    「ほらほら。手で邪魔しない」

    巨チン男がニコニコしている。

    いとも簡単に、両手首を片手で掴まれ、頭の上に固定された。このおっさん、体重があるからパワーも凄まじい。腹筋バキバキだし。力じゃ勝てねぇ。

    「この反応新鮮で良いな。これ、絶対売れるぞ」

    今まで、レイプされた女性は大抵、徐々に抵抗力を失い、最後は泣きながらただただ無抵抗にチンポを受け入れるだけの肉塊になっていた。

    レイプ動画の大半は、業界ではレイプ目というのだが、どこに焦点が合っているか分からない瞳になり、半開きの口から「死にたい」とか「お母さん」とか、そんな面白くも無い言葉を呟く人形になってしまうのが大半だ。

    しかし、このユウナというJKは、そんな凡人とは全く違う。

    これだけ犯されているにも関わらず、抵抗する意志を持ち続けている。

    それどころか、痛みが薄れてきたのか、小さな桜色の乳首をビンビンに立たせ、頬を朱に染めている。

    ズンズン、と子宮口を攻められると、眉根を寄せて悔しそうにしつつも、どこか気持ちよさそうな顔をしていた。

    こいつは逸材かもしれん！

    １２センチンポが２６センチンポの背中をとん、と叩く。

    これは射精しろ、という合図だ。

    その合図を受け、２６センチンポは、ユウナの体に自らの体を覆いかぶせ、体重を掛けた。そして、射精するために、小刻みに腰振り運動を開始する。

    「あぁっ！　やめ、ホントに止めろ！　動くな！　あっ♡　やめぇ！」

    ジュボボッ♡　ジュボボッ♡　とオマンコの肉が捲り上がる程の激しさで、巨チンがユウナのオマンコから出たり入ったりを繰り返す。

    小さく、そしてきつきつなオマンコにギュンギュンと扱かれた巨チンは、程なくして限界へと誘われる。

    「ユウナちゃん！　イクよ！　中に出すからね！　受け止めて！」

    「ばっ！？　ふざけんひゃっ♡　やめ！　抜けぇええええ！」

    「うっ！　イクッ！！」

    「！！っぅ♡」

    よく、漫画的表現で『あぁ、しゅごぃぃ、子宮に精液注がれちゃってる♡』みたいなのがあるが、俺はそれを読む度に「本当かぁ？」と猜疑心に苛まれていた。

    俺は今日、その回答を、自らの体験という形で得てしまった。

    「おいおい。お漏らしするほど気持ち良かったか？」

    「ひっ♡　だま、黙れ！　うく♡　死ね！　クソが！」

    腹の中で、巨チンが、ドクン、ドクン、と脈動を続ける。

    そして、へその下あたりで、その脈動に合わせて、ビチャビチャと何かを掛けられるような断続的な刺激を受けた。

    その刺激は大した事が無いはずなのだが、なぜか体はその刺激を受けるたびに、ヒク♡　ヒク♡　と可愛らしく痙攣してしまう。

    「くそっ！　いつまで出してるんだ！」

    そして、射精が長い。とんでもなく長い。

    ビュルルッ♡　ビュルルルッ♡　と、もう二十回近くビクンビクンとチンポが動いているのに、未だに精液が放出され続けているのが分かる。

    なぜかって？

    なんか、腹の中で圧迫感が凄い勢いで増してるからだよ！

    マジで「子宮が精液でいっぱいだよぉ♡」状態じゃねぇかふざけんな！

    「巨チンの精力舐めたらダメだよ。まだ十回は出来るからね」

    「……え」

    目の前のおっさんの言葉に、俺は真顔に戻る。

    ユウナの顔を見て、巨チン男は心の底からゾクゾクとした、冷たい快感を得ていた。

    １２センチンポはユウナの表情をカメラ越しに見て、己のチンポの硬度を高めた。

    「その顔良い。もっと犯したくなる」

    「っ！　ざけんっんぁ♡　うご、く、なぁ♡」

    一度、入り口まで引き抜かれた巨チンが、再びユウナのオマンコへと侵入する。

    すると、お腹を膨らます程子宮に溢れていた精液が、その圧に耐えかねて、ユウナのオマンコからあふれ出す。

    ブピッ♡　ブピュゥー♡

    「ユウナちゃんのキツマンから、おじさんの精液がこぼれちゃうよー」

    ブッチュン♡　ブピッ♡　ブッチュン♡　ブッチュン♡

    巨チン男が再び抽挿を開始する。

    大量の精液が巨チンのエグイ形のカリに引きずり出され、オマンコの外へと掻き出される。

    ユウナのオマンコは、瞬く間に精液が作る白い泡で覆われてしまう。

    「ひぐ♡　やめ♡　ほんとに♡　やめて♡」

    「あーあーあー、口ではそんなこと言っても、目じりが下がってきてるよ」

    おっさんに指摘され、俺はおっさんを、きっ！　と睨み付ける。

    しかし、ドチュッ♡　と子宮を抉るようなおチンポ挿入を受けると

    「んぃ♡」

    甘い声が漏れてしまう。

    もうどうしようもない。分かっている。どれだけ拒否っても体は正直だ。

    気持ちいい部分を攻められたら、それなりに反応を返してしまうのは自然な事。

    別に悪い事じゃない。これは、体が正常な反応をしているに過ぎない。

    つまり、正常な状態である。健康であることの証拠。

    うん。そう。仕方の無い事なのだ。

    たとえ、おっさんのバカみたいにデカいチンコに犯されようと、オマンコにオチンコつっこまれて、ゴチュ♡ゴチュ♡されたら、イッちゃうのは仕方がない事なのだ。

    我不得不承认了。

    ……做爱，真的舒服到爆。怎么办啊。

    ###026

    作者

    因为我只是把存稿每天发出来，之后的展开已经订好了。

    今后，如果有什么想读的H场景，写给我。

    暑假归来的学校。

    泳池大会

    文化祭

    部活和宿

    想写这几块的内容。

    伏线回收也在其中会做。

    ---

    译者

    不可思议大小的肉棒正在夕奈小小的身体里进进出出。

    已经不知道被注入了多大量的精液，但夕奈的小穴中溢出的精液，已经滴落在她的小屁股下面，汇成了小小一片。

    「呼嗯！　呼嗯！　呼嗯！」

    大小几乎比的上我私（美琴）和友绘的脑袋尺寸的肉棒，正在夕奈的小穴中不断激烈地冲击。

    那和我们平时的啪啪啪相比要远远更加激烈得多，简直可以说是禽兽的交尾了。

    被撑开扩张到极限的夕奈的小穴紧紧吸吮着男人的巨棒，难分难舍。

    「啊啊啊啊啊❤　不要再！　不要❤　又要去了！　又要去了呜呜♡」

    那个巨茎在夕奈的体内不断地搅着。

    下个瞬间，夕奈的身体一阵，一股水流滋了出来。。

    夕奈潮吹了。

    「哦哦！　还在喷！　去当潮吹女优也没问题了啊」

    巨棒男看上去体力还有很多富余，双手紧紧抓着夕奈的小腰，上下慢慢地进行着活塞运动。

    「嗯噫❤　在里面搅来搅去的、不要❤　嗯噢噢❤」

    虽然从这边看不见夕奈的表情，但是从发出声音的音色能感觉到她确实正在感觉着快感。

    那是我们难以置信的。

    身边的友绘，眼泪似乎已经干涸，现在只是在用一副哑然的表情沉默地看着正在进行的一切。

    再一次，男人猛烈地贯穿夕奈的身体，开始了狂乱的注射

    「已经❤　不要！　真的❤　要飞❤　飞起来了❤」

    「来、给老子去吧！　潮吹吧！」

    哈啊♡哈啊♡地，那是平时难以想象的夕奈会发出的娇吟。

    平时总是吊儿郎当，不论怎么样好像都不会慌神，让人十分火大的那个夕奈现在却仿佛变了一个人、能清楚地感到她的音色浸透着雌性味道。

    而她正被巨大的肉棒反复抽插和贯穿，整个人身体颤抖着，沉醉于快感之中。

    「去了❤　巨大的肉棒❤　好大好大❤」

    ドブチュ❤　ドブチュ❤　と可以听到极为激烈的水声。

    甚至于驾驶座都传来「这也太激烈了吧ｗｗｗ」的吐槽

    「接着、第九发！　确保妊娠的特浓精液，用子宫给老子接好！」

    「嗯噫噫噫❤　恩啊❤　……啊……啊……」

    「噢噢——。夕奈酱舒服到翻白眼了，真好啊」

    「就这么带回去，继续拍摄吧。到玩坏为止拍多少都行。这个一定能大卖」

    「也想给其他的几位尝尝味道那。对于咱这样巨茎的人来说，简直就像是天使一样的好穴啊。面对这样的鸡巴还能好好叫床的女人，老子到今天为止一个都没见过啊」

    啵得一声响、巨棒终于从夕奈的小穴中拔了出来。

    自从男人的第六次射精开始，夕奈就一直保持着被插入的状态，从后背位像母狗一样地被持续侵犯着。因此她的肚子已经连续不断地喝下了大量的精液、小腹稍稍地都显得鼓涨起来。

    而终于像拔出塞子一样拔出巨茎后，被肉棒扩张开的夕奈的穴口，正不断淌出白色的精液来。

    她就这样高高地翘起屁股，身体一顿一顿地微微颤抖着。

    脸压在床上，两手无力地在地上舒展着。无论怎样看，都不像是还有神智的样子。

    见到这样的光景，我的背上不禁冷汗淋漓。

    而此时，巨茎男转过头来看向了我们。

    那浸着精液和爱液，散发着奇诡的光泽的巨大肉茎，让我从喉咙中凄惨地漏出悲鸣。身边的友绘也只能听到她恐惧的吞了一口气。

    我们恐惧的呻吟被男人听见了。

    「好啦。下个就是你。不许输给这孩子，让咱拍点好东西哦」

    我面对这样说着将镜头转向我们的摄像男，我能做出的反应只有竭力地后退。

    如果被那样的东西搞我的小穴，那就已经不是会留下创伤综合症的问题了。到时候受到打击之恐怖，或许明天我就会自杀了。

    ……又或者在那之前，我就已经在被侵犯时咬舌自尽了吧。。。

    「从哪个开始？」

    「管他哪个，只要有穴，哪个都好嘛」

    巨棒男用手擦了擦汗，口中吐出了更加恐怖的话语。

    友绘慌了，努力想要逃到车子的角落里。、

    我也是一样想要逃走，但头发却被粗暴地抓住。私も同じように逃げようとするが、髪を引っ掴まれた。

    「嗯嗯恩ー！！！」

    「该来享用这边啦」

    我感觉自己的心都被绝望浸染了。

    眼前耸立着巨茎。那无论怎么想，都不是能够进入我体内的东西。

    实在是过于巨大、过分巨大，如果这样的东西进去，我今后可能再也无法普通地做爱了。

    要坏掉的！！　要裂开的！

    即使我竭尽全力地扭动身体抵抗，但男人一句大喝『不准动！』就让我的身体恐怖到动弹不得，力气如同被抽空一般无影无踪。

    然后，我被翻倒在地，双腿被强硬地分开。

    过分巨大的阴茎，朝我的门户袭来。

    啊啊……父亲。母亲。对不起了。

    我下了死的决心，紧紧地闭上双眼。

    在绝望的边缘的我，耳边忽然听到了如此的一句话。

    「晚安。去死吧」

    ###027

    译：你看，这不是又要草起来了

    --

    做爱真的是好舒服呀。

    哎呀，真的是舒服到吓我一跳。这样的话真的要沉迷做爱了呀。毕竟，就是舒服嘛！

    但是呢，该怎么说呢，相比起来还是自己一个人沉浸在妄想里自慰的时候，去的时候感觉要更爽一些呀。

    确实是觉得很舒服，但是该怎么说呢。去，的确是能去。但是，并不是很彻底。差不多是这样子的感觉。

    大概是因为，我的身体的确是很舒服，但是精神那边就没有完全跟上。

    你看，一般不是有说法吗，女性是在精神上高潮的？听说如果心情高涨地不得了的话，女性仅仅摸一摸皮肤就能绝顶。和男人仅仅重视肉体的刺激不同。

    总之，我虽然是可以高潮，但是在脑中也还保留着余裕，就是这么回事了。毕竟以大叔为对象兴致怎么也上不来。

    这些其实都是在我被巨棒搅得一塌糊涂，子宫都抽动不已的时候思考的问题。

    顺便我也思考了该怎么打到这几个家伙，并且救出美琴和友绘。

    一开始的时候，我看到这场强奸的视频摄影戏码，还以为是美琴和友绘之前欺凌的继续。于是我还想『绝对饶不了他们，一定要让她们阿嘿颜双剪刀手谢罪』，但看到被绑住，脸都发青哭成傻子的两人，才发觉自己搞错了『啊。这是真正的面包车绑架案件啊』。

    谁能想到自己会变成被绑架的一方啊！

    还是男人的时候，还因为长得像绑架人的那种，几次被盘问过。谁能想到，现在我居然是被绑架的那边！

    人生在世，真的是永远都预料不到会发生什么！！

    「那面❤　就是那面❤」

    「这里吗？　这里舒服呀？　昂？」

    因为内心还有着余裕，我即便是不舒服的地方也佯装舒服传达给对方，让巨棒男不住地进攻着其实是没效果的位置。

    而多亏了我的演技实在是太好，让巨棒男一直得以保持着坚挺，让拍视频的那位也得以拍下很令他满意的画面，不禁笑得合不拢嘴。

    你说为啥我演技这么棒？

    我说啊。你以为咱看过多少本子和AV啊？　就算听上去傻得不行，那也是几百，几千遍来回来去反复地看过，记得清清楚楚的哦？　特别是自己喜欢的女优的话，她的每个表情和动作都简直像是烙印到脑海中了，怎么可能忘得了呢。

    然后，我是男人。虽然身体是女的，脑子里面还是男人。

    男人被怎样服务会高兴呢，我清清楚楚地知道该怎么去做。

    把这些好好地模仿，再演出来，就可以简单地诱导男人。

    「接着，第七发！　把子宫口乖乖张开！」

    「嘻呜呜❤　不要！　现在的话受不了的❤」

    男人的肉棒一阵，噗地向我的下腹部大量释放出了精液。

    我的小穴仔细地体味着一鼓一鼓搏动着的鸡鸡，然后摆出极其舒服的表情，顺便偷偷确认周围情况。

    我也没有忘记让身体一下一下地颤抖震动，没有忘记保持委身于快乐到发狂——这样的演技。

    在拍视频的男人边上散乱摆着几个包。仔细看一下的话能看到几个电击器。

    男人射精之后是最缺乏防备的。这是真正的杀手说过的话，而咱实际上射精以后的贤者时间也的确注意力极其涣散。

    傻傻地把工口本子放在桌子上就离开，又或是忘记锁抽屉就外出什么的等等。

    如果要反击，就在射精之后的那瞬间。那个摄影男真的好碍事啊。

    巨棒大叔一个人的话，应该是有办法的。但这里有着体格很好的两个男人在。

    如果反击得不得当，我可承受不了失败的后果。

    我这样的身体，还是在这样狭窄的车里面。

    力气拗不过他们的话，我这样的小不点女生一瞬间就会被收拾了。

    要得到反击的机会……嘛，只能让自己陷入不利，营造出陷阱了嘛。

    如此这般，我就表演了高潮过头失去意识的戏码。

    这样的话，他们就会作出在我有意识时不会去做的事情，运气好的话，还会把注意力转移到美琴和友绘身上。

    反正，美琴友绘两位也是能很能干的，那种程度的鸡鸡，肯定也能高潮的吧。

    连处女的我被插进去，都能感受到相当的快感，她们也是能去的能去的，没问题。

    于是，我用迫真的演技表演了翻白眼。

    虽然还想表演阿嘿颜双剪刀手的绝技，但这里我还是简单地晕倒比较好。

    『好啦。下个就是你。不许输给这孩子，让咱拍点好东西哦』

    听到男人这句话，美琴和友绘倒吸一口凉气的声音我都能听到。甚至，伴随着一阵嘈杂，美琴很快还传来了『姆——姆——』的悲痛的惨叫。

    直到男人用强硬的语调大喝一声，美琴才安静下来。

    我悄悄睁眼，然后机警地环视四周。

    巨棒男正在打开美琴的双腿。。

    摄像机混蛋正在全神贯注地转动着镜头。

    而他的身侧包里放着电击器。

    因为车子在行驶的原因，周围多少有些听不清细微的声响。

    时间已经不充裕了。

    我灵巧地起身，迅速捡起电击枪，左右手各一个。

    确认按钮的位置。。

    接着，我决定先瞄准摄像男，朝着他裸露的脖颈同时伸去左右手的两个凶器。

    「晚安。去死吧」

    叭唧唧唧唧、伴随着这样的电流声，电击枪的紫电瞬间将摄像男电晕。

    「怎么！？」

    巨棒男震惊地回头。

    但是，已经迟了。

    就像是要把这伙电飞一样，我径直把电器枪贴到他胸毛茂盛的前胸，狠狠地按下按钮。

    吧唧唧唧唧唧，随着电流声，巨棒男身体硬直，一瞬间就翻白眼倒下了。

    「美琴！　友绘！　把他们绑了！」

    我大声叫完这句，立刻接近驾驶席，把一手的电击器顶在司机的脖子上。

    我还不打算突然电击司机。

    那样做的话，我们也不可能平安无事。。

    运行中的汽车如果司机晕倒，不知道会暴走到哪里去，撞到什么地方。

    要乱冲，在小穴里就够了。我可不想在大马路上这么搞。

    这里要用威胁。

    仅仅用一手的电击器顶着他，是预备着，防止被他反过来抓住手。

    还有就是，防止万一急刹车或者急转弯，我用另一手抱住驾驶座，帮自己维持身体平衡。

    「什么！？」

    「可别做奇怪的事哦。你要是不想因为交通事故死掉，就赶紧停在路边安全的地方，两手不许离开方向盘」

    手离开的瞬间就杀了他。

    在司机背后，耳边的很近地方，我单手所持的电击器还在啪啪啪啪地不住放电。

    司机老老实实地点点头，继续开着车。

    我一边盯着两个倒下的男人，一边祈祷车能赶紧停下来。

    接下来车子稍微再走了一段路，终于停进了一个小停车场。

    「在那个空地停下来。左手放在方向盘不许动。右手慢慢离开，抓住钥匙。……把引擎熄火」

    司机按照指示一一作出动作，让车子彻底关闭了发动机。

    「辛苦了」

    然后司机的喉咙处电击器启动，让他也晕倒了。

    ビクビクビク地、司机身体一震一震地，完全无声息了。

    并且鼻子还听到了一股味道，似乎司机还失禁了。

    我终于离开前座，随手挥了挥手上的电击器。接着把车窗也打开。。

    被性爱的香味充满的车内，终于流入了户外带着夏夜清香的空气。

    我冲着在角落里瑟瑟发抖美琴和友绘笑了。

    「你们两个，都没事吧？」

    真是的。

    你们啊。都是因为平时太不积德了，才会遭这种报应。

    我一边这样思考着，一边将一只手的电击器远远的扔到窗外停车场。一边将空出来的手，递向美琴和友绘。

    ###028

    这之后可真是够呛。

    美琴和友绘抱着我大哭，很多警察也来了，再往后我被送去医院，进行了一整晚的精密检查。

    在医院的床上睡下后，突然病房的们就被母亲踹开飞奔到我面前，之后姐姐和妹妹也铁青着脸走了进来，在我面前哭成一团。

    父亲脸都气歪了，不断地嘴里念叨着对犯人的毒咒。看来真的是气到不行。

    毕竟女儿被强奸了，那肯定是不能不愤怒之极。

    因为他们太过于挂心了，我也不可能张口就说『我反而很淡定』这样轻佻的的话，只能含混地说「现在，让我先一个人缓一缓」。

    再之后，家人和我被带到了其他的房间，负责我案件的刑警先生，女警小姐也一起过来，听我详细说明我被犯人侵害的原委。

    其实就是不加修饰地把自己是怎么被侵犯的一五一十讲一遍。

    当然了『其实并没有什么大不了的，只不过就是一直虎视眈眈地等待反击的机会，然后把对方干倒』，这种话，我才不会说呢。

    「简直就像是棍棒一样的、鸡、……阴茎把我侵犯了……」

    「在里面不知道射了多少次。小腹因为精液，都像怀孕一样鼓起来」

    「在体内搅来搅去，感觉像要死了」

    「我如果不做什么的话，我的两个朋友也会死掉，所以身体就擅自动了起来」

    「自己究竟是否做了这些，做了什么，几乎都记不得了。那时简直像是另一个人」

    我这样一说，女警表情十分悲痛地不住地点着头。

    但是，刑警们却显得有些讶异地私下交头接耳，还低声和女警说了一些话。

    我姑且因为是强奸的被害者，直接的对话对象要由女警担当。

    虽然对我来说完全没有必要这样照顾我，但管他呢，闷声接受就是了。

    女警听了刑警的悄悄话，双眼不爽地吊了起来。

    「难道说你想质疑受害者吗！？」

    「喂，冷静冷静。就只是确认，姑且确认一下子嘛」

    对突然暴怒的女警小姐，刑警先生只得苦笑。

    虽然女警小姐怒不可遏，但也不好违抗指示，只好抱歉地对我说了。

    「虽然很不想问你这种事情。但是如果记得的话还是请你好好告诉我哦。犯人男子的阴茎和睾丸。也就是鸡鸡和蛋蛋呢。已经是烫到溃烂，到了不切除不行的地步了。这一切是夕奈你，『有自觉』的情况下做的吗？」

    面对这些话，我保持沉默。

    看我这样不说话，和刚才的刑警不同的另外一名年轻刑警不禁浮现出不满的表情开口了。

    「犯人是被明显有意地将电击器按压在身体上，此外还被鞋子踩踏了。如果犯人不是事先已经失去了意识，难以想象怎么会被这么对待」

    「等下！　你！　给我闭嘴！」

    女警占了起来，大声喝止说个没完的年轻刑警。

    这位女警好猛啊。

    但是，刑警先生也还没服输。

    「这是正当防卫外的行为了。要算伤害罪了。夕奈。你为了向犯人复仇而使用电击器对他们造成了伤害，是这样吧？」

    刑警的说话方式带有想要定性的意味。

    我不禁暗暗地想要对这位刑警嘲讽地做个鬼脸吐舌。

    然后，我用悲痛的表情低下头，肩膀颤抖着，用双手捂住脸。

    「记，记不清了…………非常抱歉！」

    我缓慢地用哭腔地回答。

    「才不是记不得了吧啊啊噢噢噢！？」

    本想继续说些啥的刑警突然忍不住发出惨叫。

    「就算你是我的上级，我也忍不了了！！　难以置信！　你这家伙，还是人吗！？　难道不知道体恤女孩子的心情吗！？　你这像是对强奸受害者说的话吗！？　别特么给老娘扯淡了！」

    「等，你等下嘛，北条小姐！　冷静下啊！」

    「糟了！　佐佐木都口吐白沫了！」

    「毕竟那脚踹裆太漂亮了……你搬这头。抬起来了哦」

    滚出去！　随着女警的怒吼，刑警们被从房间赶出去了。

    女警小姐向我们深深低下头说道「首先，先什么都不要想，好好地睡一觉再说吧」，微笑着离开了。

    我低着头也不回答，维持了片刻这样的姿势。

    直到走廊的脚步声听不到了，我才脱下鞋，钻上了床。

    下腹还在滋滋作痛。

    而小穴还总是感觉有些空空的很是恶心。

    不知道我的小妹妹是不是记住了那个巨棒的形状呢。

    啊ー。丧失处女后松垮垮的穴什么的。这特么是什么黄漫描述啊。笑死了ｗｗ

    『性犯罪者就要矫正ー』『怎么能ー』

    当时我一个人念叨着，愉悦地用电击器顶着犯人的鸡鸡电个不停直到变成焦炭一般，然后再用鞋跟碾了个爽，完成了对犯人的复仇。

    你们就作为『女孩子』余生都在牢房里好好度过吧。

    再说了，其实也不全都是坏事。

    虽然说是被强迫的，但我也把迟早要舍弃的处女膜终于舍弃掉了。

    顺便，也了解了一件事，就是做爱非常的舒服。

    虽然美琴和友绘看上去受到的精神冲击非常大，但我除了小穴之外也没受伤，算是蛮幸运的了。。

    我慢慢地闭上双眼。

    不知道是不是旅行太累了，没有花多少功夫就陷入了沉眠。

    ###029

    强奸事件结束的第二天，我和家人一起听取了精密检查的结果。

    虽然我真的觉得父母在场就够了，但妹妹和姐姐缠着他们说想要一起听，父母也没能拗得过。

    「首先，关于夕奈失去处女膜的事情是这样的。今后，可以预想她的身体会急剧地成长。作为对应，应该尽可能的多做爱，缓和身体成长的冲击。夕奈小姐有男朋友或者性伙伴吗？」

    「医生。夕奈连朋友都没有一个。这样要怎么才好啊」

    被母上大人亲口说「你不是没朋友吗？」我不禁垂头丧气。但是，马上突然想起了什么。

    「等等！　我可是有货真价实的朋友的！　比如美琴，还有友绘！」

    「女生不行哦。因为要做为性爱的对象，只能是男生。」

    「是这样的。如果不是男生的阴茎，就没有效果。如果她自己无法找好一个合适对象的话，就必须接受性爱科的医生来施术了」

    接着医生递出了三张纸。

    上面印着分别是小个，肥仔和秃子的三名医生穿着白大褂的展示照片。

    「夕奈酱可以由这几位来每天和你做爱」

    「做不到啊」

    给被大叔强奸的少女推荐大叔来每天做爱，在想什么啊！我要腹击你哦混蛋医生！

    「夕奈！　不要挑食！」

    「不是挑食的问题吧！？」

    「就是挑食的问题吧？」「嗯嗯ー」

    璃奈和沙奈似乎都不站我这边的样子。

    「但是夕奈也毕竟是年轻的女孩子。和年岁差距过大的男性果然还是会有抗拒。夕奈，你没有认识的男生吗？」

    这时，父亲总算伸出援助之手。

    但是，就算是援助之手，也依然是，要么和大叔做，要么和年轻小子做，这样两种选择而已，做爱这个选项并没有任何改变。

    「医生。除了做爱之外，那个，就没有阻止急剧的身体变化的手段了吗？」

    「没有」

    「……顺便问一句，需要做爱的频率是？一回能管一周或者一个月没问题吗？」

    「不行。每天都需要」

    医生说完，看着我叹了口气。

    「夕奈小姐。你眼下的这种样子，看来是还没有足够的危机感啊，我好好给你讲。你的家人也用心听一下。」

    接着医生用亲切的口吻和我们开始恳谈。

    「在这个年纪丧失处女是攸关性命的。明白吗？　这样急剧的成长会让皮肤的成长无法跟上，导致破裂出血，并不是简单可以了事的。如果光是皮肤还有很多的处理方法，但是，和皮肤一样，体内还有很多血管，根据身体的成长势头，如果出现不能够耐住延展的情况，会怎么样你们清楚吧？」

    我听了这话哑口无言。

    虽然我之前听说过身体的急剧成长和皮肤跟不上成长的事情，但是会影响到体内，甚至让血管崩裂的可能性是完全没想到。细小的血管也就罢了，如果是动脉或者脑中的血管破裂的话，那时候就不再是卧床不起的JK，而是直接飞向三途川去了。

    「不要有侥幸心理。这是性命的危机。如果没有性伙伴的话，必须住院，然后接受性爱治疗。今天开始就需要了，夕奈的话，从家人来看，大概有着很强的潜力，成长力究竟会是什么程度还难以估计。为了完全考虑，准备多人的性伙伴是最好的，可能的话，也许也想拜托希望家人从认识的人中找人来帮忙」

    听着医生的话，家人们都是非常认真的表情。

    而在其中心的我只能低声嘀咕着『这不可能啊』。

    首先，妹妹双手环绕我的腰身，从我身后抱住了我。

    沙奈的巨乳贴在我的背后，传来了柔和的感触。

    「夕奈姐！　我也会去问朋友的！　姐姐也去找可以做爱的男性吧！」

    「毕竟，性命攸关，我也会帮忙的」

    璃奈的手轻敲着我的头，揉了上来。

    「我也去问我那边的朋友哦」

    旁边的美人妈妈也鼓起劲头。

    「我也在我工作的地方问问。说不定也会有帮助」

    老爹都有干劲了。没有干劲的就只有我了。

    不不，你看啊，这可是命令你去做爱啊。而且是每天，都和几个人？多个人哦？饶了我吧。

    不，我不是讨厌做爱。倒不如说，之前我其实感觉也不错，如果是哪个我能认可的对象来的话，其实，我觉得也不算是非常糟。

    但是在沙奈的初中生朋友，璃奈在学校的不知道是谁的朋友，还有母亲父亲认识的大龄的某某人之中能有什么人？甚至公司的社长都可能会冒出来哦！

    完了完了完了完了！

    这样下去的话，我这哪里能算治疗。。。。。。不，虽然确实是实实在在的治疗，但每天都会被混蛋们处以穿刺之刑啊！！

    小穴要被搞烂啦！！

    如果说不能逃避被搞烂的命运，至少给我选择对象的机会啊！！

    符合我的意思，并且能配合我这个所谓性爱治疗的人。

    哪儿会有这种朋友啊！！！！

    「夕ー。你呢，首先和一起去冲绳旅行的人联系一下。」

    姐姐的一句话让我忽然惊醒。

    「……如果是他们的话」

    帅哥三人。

    颜值不是盖的。因为不是处男，所以尺寸大概是合身的。并且因为他们肯定经验丰富了，就算和他们滚床单，应该也会好好让我舒服的吧。

    我能舒服地完事，治疗也能好好完成，这就足够了。

    作为对象来说，不赖。

    一定要说的话，倒是那些该死的现充帅哥们，会不会对我这样贫瘠的身体有欲望才是个问题吧……。

    于是我下定了决心。

    看到我的表情，医生也安心地笑了。

    「看来是有对象呢。那样的话就请叫他们过来。由我对他们说明」

    「……我明白了」

    我已经不可以逃避了。

    在逃避的尽头，大动脉崩坏和出血而死的结局在等着我。

    死或SEX。DeadorSex。

    我要选择做爱了！！　JOJO——！

    我在心中这样子傻子似的大喊一声，然后拿出了手机。接着，对帅哥三人分别打出了电话。

    ………

    …………

    ……………

    几小时后。医院的会议室里，夕奈的担当医师脸色铁青地就坐。

    旁边是这家医院的院长和副院长二人。

    「听好了啊。之后来的两个孩子，绝对不可以怠慢他们。那可是和其他几家医院渊源很深的人的孩子啊。另外就是那个有名议员的儿子，还有就是咱们很熟的那个学园的学园长。明白吗。可别搞出什么是非来啊。因为你们的某句话，可能我们在物理和书面两种层面上都人头落地了哦」

    院长一边说着这样恐怖的话，一边拍着担当医师的肩膀。

    虽然是坐得端端正正的，医师的脚依然颤抖了起来。。

    接下来，担当医师开始去向抵达医院的三人传达这次的事情。

    对医生的话，帅哥三人沉默着，真挚地侧耳倾听。

    ###030

    为了听取医师关于夕奈状况的说明，帅哥三人被邀请到了医院最上层的VIP房间。

    这里不仅有浴室和厕所，床也是酒店级别的。

    因为夕奈的入住，这个房间已经被医院方面嘱咐过要做好各项的准备。

    该说是天上忽然掉下来的馅饼吗。

    虽然说帅哥们曾希望能和夕奈4P，但却怎么也没想到夕奈会被凄惨地强奸，以至于不得不接受性爱的治疗。怎么也想不到会以这种形式接住天上掉下来的馅饼。帅哥三人的表情都黯淡着。

    对他们来说，就仿佛是自己的祈愿冥冥中导致了这一切，让夕奈的心留下了深深的伤痕一样。

    偏偏是在朋友很少的夕奈，逐渐地也结交了友绘和美琴这样的同性伙伴，并且和三人关系逐渐拉近的时候，发生了这种事情。

    三人心情之愤怒，就是让犯人被鸡奸然后杀掉也不能解心头之恨。

    在帅哥三人的心中，黑暗的火焰像漩涡一样卷动着。

    而这时，议员的儿子，二号的手机响了。。

    二号看了邮件的信息，啪啪地手指跳动迅速做了回复。而后将手机放回口袋的二号，交替看了一号和三号两人一眼。

    「夕奈被强奸的事情看来确实无误。但是，夕奈却反过来要因为伤害罪被逮捕。」

    「「哈！？」」

    一号和三号几乎把椅子踢飞了站起来。。

    「这是怎么回事啊！」

    「看样子，她是把犯人给彻底地修理了一番。警察局内部的说法是已经达到了防卫过当的范畴。」

    给二号发信的是她家的家政妇女。这次是在二号的家里，作为一个秘密的消息源的家政妇女给他提供的消息。。

    「不是为了从犯人那里逃走才做的吗！？　这怎么能算防卫过当呢！」

    「那就不知道了。但是警察说了如果夕奈治疗顺利的话，愿意的时候就需要去警察局走一趟。」

    「二号。不叫你老爹帮忙吗？」

    不等二号说完，三号就张口问他。

    一号听了不禁沉默不语，而二号的表情也因为怨怒显得十分扭曲。

    「……不是说好的吗，不提那种事情」

    「我知道的。道理上都懂的。但是啊」

    帅哥三号紧紧地抓着自己的胸口，拳头不甘地握得紧紧的

    高领体恤被抓出深深的褶皱。

    「你难道不也想要做点什么吗……你不也是吗…..对夕奈……」

    对于三号像哽咽着一样挤出的话，一号二号都不禁沉默。

    三号颤抖着用手掏出手机，然后不知向谁开始打电话。

    「……喂喂、老爹吗？　是我啊。我说那个什么，稍微的，有点难以启齿的话想跟你说，你现在方便？　……嗯嗯。知道了。那样的话，我一会再给你打。嗯。先挂了」

    三号挂掉电话之后，注视着一号和二号。

    「我呢，如果是为了夕奈，就算是肮脏的手段我也要用」

    听了这话，一号也将手伸向了口袋。接着他也拿出电话，开始跟自己的父亲通话。

    见状，二号忍不住从椅子上腾地站了起来。

    「我说你们俩啊！这样的话我如果不做什么不等于说是我讨厌夕奈了吗！别扯淡了！」

    接着二号也拿出手机，手指狂暴地敲起屏幕。

    「喂喂喂。爸？　那个，我有个非常重要的请求，能听我说一下吗」

    三个帅哥，开始和各自的父亲展开久违的恳谈了。

    想想看，这三位平时每天在日本到处跑来跑去忙各种事情几乎很少回家的忙人，和儿子的关系都到了近况需要靠秘书来打听的程度，却在某一天突然接到儿子一个急切的『请求』。

    而仔细一听，事情的缘由是有一位被强奸的少女逃跑时弄伤了犯人，然后被警察冠以伤害罪的嫌疑，反而被逮捕。

    「「「怎么能有这么混蛋的事！」」」

    帅哥三人的父亲确认了事情的实际缘由之后，向秘书发出了指示。然后，通过他们各自的社交网，开始涉足这件事（話を集める？）。

    而其结果会是什么样的，就任君想象了。

    —

    「诶诶。要穿这样的内衣吗？」

    「我说你呀……明明是冲着做爱去的，不穿决胜内衣怎么行！」

    「夕姐。这个也穿一下！」

    「夕ー。那三个人的口味是什么样的？」

    「啊——、之前、璃奈姐让我穿的那个黑色内衣，感觉是不错的」

    「哎呀，是这一系的呢」

    「哇！　那个内衣，好通透啊！　真可爱！」

    「……都能透过去看到的内衣，还算内衣啊」

    三姐妹吵闹的当口，母亲开门走了进来。

    「给。夕奈。我买了水和点心，一定要狠狠地做哦！」

    笑眯眯的母亲到底在说什么啊？　我的心中的疑惑没有得到解答。但是，什么不做爱就会死之类的，医生已经嘱咐了很多很多，这里我也只能老实地回答说『好的』。

    「然后还有件事就是那个，嗯，警察局的局长？　虽然来了一趟，但是说夕奈的嫌疑已经洗清了。因为搞错了怀疑我们是他们的过失，还送了水果来作为赔礼」

    母亲拿来了一篮子吃也吃不完的桃子蜜瓜之类的水果。

    「这样啊」。我小声地应道，同时又从姐姐手里拿来一件心的内衣在镜子前试穿。

    虽然有点奇怪为啥这么简单嫌疑就洗清了，不过事情过去了就好。Lucky——

    这之后，我让璃奈姐好好地确认了一边下边的毛有没有处理好，还把眉毛和指甲也好好的修缮了一番。

    之后在浴室让沙奈帮我搓了背洗了头，出来以后穿上过激的内衣，以及被称为neglige的半透明连衣裙。

    外边套上轻飘飘软呼呼的外袍。

    最后，在被母亲，姐姐和妹妹的护送下，我被多名护士围着，转移到了医院最高层的vip房间，在那里帅哥三人正等着我。

    ###031　☆

    房间里，可以听到门锁被打开的声音。

    听到这声音，穿着T恤和短裤等待着的三人同时挺直脊背，从椅子上站起身。

    帅哥三人的心跳频率再创新高。搏动之激烈，甚至旁边的人都能听到。

    ――啊，好的。非常感谢您。

    传来了夕奈和护士的对话声音。一开始先是走廊的尽头。接着到了房间的门口。然后，门被关上了。咔嚓。是上锁的声音。

    紧接着，随着噗斯噗斯纤细的脚步声，披着一身纯白而蓬松的外袍的夕奈现身了。

    「一天没见了。抱歉、哎，怎么说呢，拜托你们这样奇怪的一件事情」

    夕奈看上去很害羞地用左手上下抚摸着右臂。

    右脚的脚尖在毛茸茸的地毯上无意义地挪动着，像是迷茫该站在何处为好。

    她的这幅模样在三人的心中是不同的印象，但无论是何种印象，三人都毫无疑问地在这瞬间怦然心动。

    然后，其中的一人，已经无法忍受还在原地站着的二号走近夕奈，从正面直接拥抱了夕奈的小身体。

    「「啊啊！？」」

    一号三号被二号的莽撞行为吓到了。

    被突然抱住的夕奈也吓到了。

    「喂喂二号！　谁允许你抢先了！」

    「你丫的！　开什么玩笑！」

    一号和三号立刻把二号使劲拽开。然后像是保护小鸟一样张开双手护住夕奈。

    两人狠狠盯着一屁股坐在地上的二号。

    夕奈还没从惊讶中回过神，困惑地看着倒在地上的二号。

    「……啊，你没事吧？」

    二号在地上像女生一样鸭子坐着，身体间歇地颤抖着。

    他低着头像是努力地忍受着什么似地，似乎很羞耻但又难以说出口的样子，看上去不知为什么很难受。

    一号和三号，以及夕奈，都不由得有些担心，蹲下来凑近过去瞧他。

    于是二号也挤出微笑抬起头，却眼泪都挤出来了。

    「啊哈哈。夕奈身上传来的味道实在是太香了，所以我那个什么，腰都软了。」

    二号不仅是腰使不上劲，是没能憋住精液。

    噗噗地决堤而出，一下就把他的短裤打湿，透出深色的印记。

    看上去就跟尿裤子一样。

    二号直接擦着眼泪抽泣起来。

    一号和三号也是有些看不过去，两个人分别在两边伸出手给他肩膀把他搀扶起来。

    但是，虽然很努力一号和三号却都没法把他扶起来。

    「……就那么好闻吗？」

    夕奈忍不住把自己的头发放在鼻子前嗅着。

    然后就这样直接走进还在抽泣的二号，直接两手挽住他的脖颈，自己的脸凑近二号的脸，紧紧地抱住。

    「怎么样这样，很好闻吗——！？」

    在夕奈抱住二号的瞬间，二号的身体又猛烈地一震，然后身体使劲地弓起来。

    刚才裤子上的湿印，随着身体的震动变得更大了，然后在裤子的口子也淌出了白色的液体。

    毛绒绒的地毯都被二号的精液弄脏了。

    夕奈不由地放开手，目光在二号的脸和底下撑起的巨大帐篷之间来回审视。

    二号简直羞耻到无地自容了。

    「……呼」

    随着低声地一叹，二号脱力，把手放开。然后就这样倒在地毯上。

    被晾在两边的一号和三号，还有夕奈无语地看着在地上还在兀自幸福地抽动着的二号。

    「……夕奈。总之，先给你上茶吧」

    「嗯。也是啊。我就喝茶吧」

    「阿。嗯。上茶」

    三人决定，暂且先不管二号的事情，朝窗子边上的桌子走了过去。接着拿出茶包放在开水里泡茶，不一会，三人哧溜哧溜地品上了茶。

    呼、总算是踏实了下来。

    「……二号难道说是气味控吗？」

    夕奈突然的提问让一号和三号肩膀一震吓了一跳。

    「哎呀，是怎么回事呢……不过，可能就是那么回事吧。」

    一号一脸怜悯地望着地上幸福地晕过去的二号。

    夕奈再次抓起一缕自己的头发凑在鼻子前闻了闻气味。但是，可能由自己是闻不出来什么的，她只觉得很是疑惑。

    「喂，你们两个，也过来闻闻看嘛」

    「「哎！？」」

    「不，哎，不是啊。我说，难不成你们两个，也会重蹈他的覆辙？」

    夕奈坏笑着。

    面对这样的挑衅，男人是没法沉默的。

    一号和三号内心一边喊着「呜耶！　Lucky！」一边从椅子上站起来，赶紧凑到夕奈的身前。

    然后，把鼻子缓慢地接近夕奈的头发。

    「……香味好赞啊」

    「确实是。带着洗浴之后的香味」

    「哦——。看上去不是蛮从容的吗。也就是说，只有二号是气味控啊」

    光是靠鼻子闻的就能去，真是pro啊。

    但在夕奈自言自语的时候，一号和二号正为了维持自己自信十足的架势，鼓起全身的力气去绷着自己的脸部肌肉。

    说实话，光是夕奈的香味，就足以让他们的鸡鸡坚硬如铁，几乎随时都有爆炸的危险。

    一号和三号把很多本书读个滚瓜烂熟，然后在优秀的脑瓜里勾画了诸多完美的计划去和夕奈酱做爱做的事情。我们已经准备万全了！他们这么想着。

    但是，最终证明这不过是隔靴搔痒。

    因为终归是处男，所以见识太浅？

    不是的。

    错在对手是夕奈。

    「既然二号已经自己先走一步，那接下来就拜托你们俩了」

    夕奈从椅子上站起来走到窗边，在一号和三号的面前站定。然后，就像刻意展示给二人看一样，缓慢地揭开腰间处外袍的纽扣。

    松软的外袍伴随着极轻的摩擦声悄然落地，展现出了夕奈色色的内衣打扮。

    夕奈的表情，虽然是一副有点点得意的晒给两人看的表情，双颊上却也同时不免染上红霞。

    「怎，怎么样呀。我这色色的打扮」

    再加上她说话生涩的语气，有多么紧张已经是清清楚楚了。

    毕竟，她是要和平时根本没有以那种眼光看待的对象做爱。无论是紧张还是羞耻，夕奈都不可能在三人之下。　而且作为前世的男人，对于作为女性做爱很抵抗的夕奈，这是现在能做出的最棒的勾引了。

    然后，看到了夕奈这样煽情姿态的处男二人，要说理性能扛住这样的画面可以说是不可能的。

    两人张口结舌，嘴长得大大的一张一合，简直像是一心求人投喂的鲤鱼一样。

    「……说说感想呀？」

    「这绝对是天使」

    「还以为是女神降临」

    「和平常差距太大以至于产生了反差萌」

    「完全在想象范围之外了」

    夕奈很无语的样子。

    「其实就坦率地说可爱就好了的」

    「「超级可爱！」」

    听了这话，『这样就好』，夕奈点了点头。

    然后，三人之间陷入了沉默。

    夕奈很羞耻地，扭捏地揉着自己的内衣边角。

    一号和三号也不知接下来该如何是好，举棋不定。

    为了这一天，帅哥们读遍各种书终于得到的『初体验攻略』，对于夕奈这样煽情的姿态，得出的答案只有一个——无法解读。

    这些无知的区区处男，面对此情此景，除了原地干耗时间，啥也做不了。

    面对陷入恐慌的一号和三号，夕奈不由地疑惑起来。

    喂喂。为什么反而是你们扭捏起来了啊？在这种时候，难道不是应该由帅哥们，这样，华丽地，用公主抱，把女孩子哄到床上然后主导做爱的开始才对吗？

    看了夕奈的疑惑表情，帅哥二人也觉得不妙。『喂，怎么办啊』『啊，这之后该干啥啊』什么的，俩人悄声地紧急商谈起来。

    夕奈忍不住把两人打断。

    「……难不成，你们三个都是处男？？」

    「……哎，哎呀这是说的什么话啊，那种事怎么可能呢」

    「是啊是啊。怎么可能会嘛」

    一号和三号极力否认。

    但是，夕奈的眼睛怀疑地眯缝起来，视线紧盯着两人的双腿之间。

    「……看上去是特别大，但你们俩实际的尺寸到底是？？」

    「「っ！？」」

    「我去网上查过，说保持处男的话就会无限长大是吧？也就是说，从你们两个人的鸡鸡尺寸就能看出来你们是啥时候处男毕业的，没错吧？」

    「哎呀，那个是有个人差异的啦。我们就只是凑巧有点大而已」

    「是，是啊。我们几个，怎么可能是处男呢，你说是吧？」

    夕奈听了笑而不语，只是一边魅惑地手搭在情趣内衣上做势欲脱不脱，一边向二人逼近。

    「给我脱」

    夕奈一发话，一号和三号、赶紧将手伸向短裤

    「不，不要啊！」

    「是，是处男！」

    一号と三号一副想要逃离她的魔掌的架势，但却被夕奈牢牢地盯紧了。

    「明明马上就要做了，还在这里无谓挣扎！赶紧的给我看，你们这些处男！」

    夕奈叉腰威胁二人，穿着煽情的情趣睡衣却是一副仁王挺立的威风样子。

    帅哥一号和三号在这少女面前，只得彻头彻尾地举手投降。

    这样一来，处男帅哥一号和三号，在自己喜欢的女孩子面前，将自己的丁丁完全勃起的状态展露无遗了。

    「……呜、干脆杀了我算了」

    「……被夕奈杀死正是我所愿」

    「不不不，你们如果死了，我可也要死了。再说，真是没想到你们三个都是处男啊。明明都是帅哥来着」

    一号和三号并排在床边坐好。股间鸡鸡已经高耸如云。而在他们视线下方，坐在地上的夕奈正向他们的鸡鸡投出热切的视线。。

    「就算是咱们，其实也是一直想着要快点处男毕业啊。」

    「但是啊，对于我们来说有很多很麻烦的事情。然后我们三个人都觉得，因为种种原因接近我们的那些女生，实在是不想和她们做。」

    「哦？——。所以说，就到现在还保持处男吗」

    处男两个字，像刺一样扎着帅哥两人的心。

    但是，就算心情低落下来，鸡鸡是一点没有低落，从两人肉棒的尖端，忍耐汁已经开始淌出来。

    看着它们，夕奈闭上眼睛，做了一次深呼吸，然后再度睁开双眼站起身来。

    「……来做吧。顺序就照着定期测验的成绩顺序。那么首先是一号」

    「哎！？　我我在最开始吗！？」

    「不喜欢？」

    「诶、讨厌、是肯定不讨厌、那个、是从我吗……？」

    一号非常的慌乱。

    而边上的三号不知为什么反而如释重负的表情。

    「来嘛。首先把衣服脱掉。一直在部活室偷偷看我裙底，执着地把笔丢在地上的一号君，不就是在等这种时候吗？？」

    「你都注意到了……日啊……是啊。就是等着这种时候」

    一号就以完全勃起状态这样，径直从床上站起来。。

    他和夕奈的身高差大约30厘米。

    如果一号站起来，夕奈所面对的就是一号的前胸，而稍微向下看一下的话，在一号的那里，就是向上耸立那个凶恶的物事。

    一号的手，轻缓地在夕奈的胸口打转，将夕奈的情趣内衣小小的纽扣，小心地解开。

    「等了很久了……」

    一号低声轻叹。

    被解开的睡衣，带着轻轻的摩擦声滑落地上。

    只是盯着夕奈的胴体，一号的心脏就咚咚的剧烈跳着，要从胸腔中蹦出来。

    他强忍着把夕奈拥入怀中疼爱的冲动咽进肚子里，手在夕奈的背后不断摸索着，慢慢地也将胸罩的扣子解开。

    展露在外的是夕奈的小小乳房。微微膨起的尖端，那一缕樱红勾住了一号的目光，他不由自主地咽了一口唾液。

    「……嗯咕」

    「噗、一号、你喉咙在响呢」

    「别笑啊。知道我忍的多辛苦吗」

    夕奈不由地笑了，抱歉抱歉。

    该死，为什么你就这么从容啊。

    一号虽然在心底里暗骂，但眼睛却怎么都离不开那樱色的乳首。接着，就仿佛是被那魔性的突起物所诱惑一般，无法自控地不断地接近着，接近着它。

    忽地，一号吸了上去。

    「……嗯」

    用左手，将另一边的乳房轻柔地抚摸

    用舌尖小心仔细地舔舐着那乳尖，享受着舌苔和尖头接触的触感。

    左右的小拇指轻推另一边的娇小乳头，左右地拨弄。。

    舌尖将那尖端压住，上下prpr舔舐。

    「嗯……嗯啊」

    夕奈的两只手已经搂住了一号的肩膀。

    而一号摸着乳尖的左手绕到夕奈的背后，将她的臀肉捏在手中。随之而来的手感过于柔软，让他几乎都忘记了嘴里品尝着她另一只乳尖的感触。

    「库……明明你才是第一次」

    夕奈的手缠上一号的头部，像是要拥抱他的头一样。

    而揉着夕奈小屁股的手，指头也不经意勾上了她裤裤的边缘，慢慢地，要开始脱她的小内内。

    夕奈顺应着扭动双腿，让自己的小裤裤能够被更容易地脱下来。

    一号恋恋不舍得将嘴从乳尖上离开，让自己的舌尖舔上夕奈的小身体。从胸口，一路向下到肚脐眼，然后再原路返回，抬起头时，和夕奈的目光对在了一起。

    夕奈的眼睛水润地闪着光，很羞耻地低着头。接着，她将身体靠上身后的窗沿，怯生生地将自己的双腿张开。

    在一号的眼前，出现了一条美丽的狭缝。

    到今天为止，每一天每一天，仅仅存在于一号的脑海中，妄想中的夕奈的小穴，现在，就在自己的眼前出现了。面对这冲击，一号一瞬间甚至无法分清这是现实还是梦境，不由自主地揪了自己的面颊。

    自然，那是很痛的。

    一号紧张地，慢慢将脸凑近夕奈的私密之处。

    从鼻腔，让一号神魂颠倒的夕奈的体香灌入进来。

    一号趁势伸出舌头，开始舔舐起夕奈那道花瓣。

    「嗯唔♥」

    仿佛是要让一号能够舔得更加容易，夕奈将腰稍稍地向前送去，让自己的背后依靠在窗户上。再用抱着一号头的手，揉着一号的头发。

    不管自己的头如何被揉，一号都专心致志地，持续不断地舔舐着夕奈的蜜穴。

    一次又一次，将舌头送入那美丽的狭缝中，在不断地重复着的过程中，他意识到了那穴口上端突起的东西。

    （　啊啊。这就是，阴蒂。）

    无意中对夕奈开始了爱抚程序的一号，他那已经近乎空白的大脑中，忽然现出了这句话，然后转瞬消失。

    一号小心翼翼地，用右手的食指沿着小穴的竖瓣捋下，然后啄上了夕奈的阴唇。

    「啊♥　啊、啊♥」

    一号chuchuchu地，发出声音吸吮着夕奈的阴蒂的同时，夕奈也禁不住用娇喘证明了自己感到十分舒适的事实。

    这样，一号右手的指尖沾上了夕奈的蜜壶中渗出的爱液。

    一号用食指和中指，将那逐渐产生了热情，缓慢地，张开了自己的神秘的腔穴的私处分开，舌头仿佛戏弄一样地滑向阴蒂的下方，顺势整张嘴吸吮在了夕奈的花园之上。

    「嗯咿っ♥」

    夕奈的大腿瞬间一震，不由自主将一号的头夹在了两腿之间。

    一号依然不以为意，chuchuchu地一个劲地吸着眼前夕奈的腔口，然后将舌头努力地深入了她的体内。

    舌头来回搅动，在夕奈的穴内，将舌头尽其所能地舔过所有能触及的范围。

    「好……厉害，这个不可思议的感觉……」

    「……感觉好吗？」

    在床上鸡鸡已经膨胀欲裂的三号，忍不住咽了口口水，问夕奈。

    听了三号的提问，夕奈上下点动臻首。

    「好棒的……明明不过是个处男……哈昂～～♥」

    一号听到自己又被说处男就有了反应，更加使劲地将脸贴上夕奈的穴口上。然后尽全力将自己的舌头延展，像是鸡鸡一样使劲地插入，探索，搅动着夕奈的里面。

    「呀♡　厉害♡　这是什么！　啊っ♥　」

    guriguriguri。

    夕奈的阴道里，一号巧舌如簧，搅动地天翻地覆。

    夕奈逐渐沉浸其中，体味着被嘴所玩弄的快乐。

    那并非是那种立刻就能让人高潮的激烈刺激，而仿佛是从远处不断盘旋，逐渐接近，似到而又未到，不断勾引着自己绝顶的快感。

    讨厌……明明和那个强奸魔的时候，我还更加从容一点啊……。

    意料之外，夕奈发现一号的爱抚是如此的舒服，不由地心焦起来。

    被这些处男搞的舒服的话，总归感觉很是不爽。所以夕奈本想掌握主导权，但那也是情况变得奇怪的开始。

    被搅动的一塌糊涂的穴内，实在是舒服到让人难以置信。而自己虽然没有到达绝顶的高点，但分明感觉到自己向着高潮的方向奔去

    夕奈感受着这一切，才稍稍将按着一号头部的手松开了一些。「好了好了。这种程度的爱抚，就还没有问题」这样安抚着一号。

    但是眼前那可是自己第一次亲眼所见的小穴。再加上，那是属于自己所中意的女孩子的小穴。。

    处男帅哥，才达到这种程度的爱抚，是不会停下来的。

    一号一如既往，以先前同样的气势，吸吮上夕奈勃起的阴蒂，将那凸起的小豆豆含在嘴里。不仅如此舌尖还上下左右地prpr不断舔弄品尝。

    「噢噢♥　喂！？　唉♥　啊♥　等等！　等下等下等下！」

    停下来停下来啊！夕奈挣扎着叫起来。她弱弱地抵抗着，推着一号的额头，但是一号的双手却紧攥着夕奈的大腿，脸无论如何也不离开夕奈的小豆。

    就这样，滋滋滋，嘬着阴蒂，舔舐，拨动。

    「嗯啊啊っ♥　抱歉！　ゆるひて♡　あ！　去了！　不要♡　呀！　啊啊啊♥」

    夕奈因快乐而震颤着娇躯，仿佛为了抱住一号的脑袋一样，弓起身子，弯成一团。。

    jyujyujyu、房间中一直响着一号吮吸夕奈小穴穴的淫靡之声。

    接着，夕奈忽然「hikyuu♥」地低低娇吟一声，身体泛起一波抖动。

    夕奈的痉挛稍许持续了一会，而一号将自己脸贴近夕奈的力道也弱了一些，慢慢地离开了夕奈的身体。

    在一号的脸上，唾液和爱液，以及夕奈绝顶时喷出的液体黏糊糊地全都混作一起。

    一号这才恍然察觉，就在自己的眼前，自己最喜欢的少女正如痴如醉，荡漾销骨。

    「啊ー、啊ー、……んく……呜该死……竟然敢ー！」

    就算在这时候夕奈也还是那个夕奈。

    虽然是已经舒服到双眼迷离，眉眼都垂成一条安心的曲线，但她感觉被一号给看扁了，就又吊起眼来，摆出一副反抗的态度来。

    但是，身体——小穴比起态度来说要更诚实。她的女性器，已经为了迎接男人的插入做好了完全的准备，兴奋地微微颤抖起来。

    而进入这样状态的夕奈，一号怎么可能放过。

    「呀啊！？」

    一号将靠在窗边的夕奈正面紧抱住，然后直接搬到床上，推倒。

    自己的左手则抬起自己硬直的性器，在夕奈的小穴入口磨蹭着，蠢蠢欲动。

    「喂！？　冷静、你冷静点！　一号！？」

    但是，一号在将龟头上下带着泥泞的水声摩擦花瓣几个来回之后，腰一顶，已经把肉棒顶在了夕奈的腔口。

    咀咕，夕奈的穴口坦率地将一号坚硬的武器迎入了。这也是一号任凭自己的本能，不断的在夕奈的穴内用舌头辛勤耕耘的结果。

    「噢……喔啊，好热」

    才插入就感觉要射了。

    这样的事情，还以为只是在漫画里才有。

    但是，一号现在所体会的正是真实中的真实。

    无论是只有在梦中可见的夕奈的欧派。小穴，都可以任意采摘，这一切让一号的鸡鸡垂『涎』欲滴。

    即使手不去接触，也已经超过了高潮的临界点。

    毕竟是面对着这样的盛景，在自己最喜欢的女孩子的面前，将自己坚硬的东西直接顶了进去啊。

    「唔啊ー♡　笨，笨蛋！　别突然一下子进来啊啊啊啊啊啊！？」

    ビュッビュゥッ！（biubiu???）

    在夕奈的眼前，看到的是伏在自己身上的一号，咬紧牙关，身体颤抖的样子。

    接着，她感到的是充满自己下腹的那个肉棒，以猛烈的势头在自己的阴道里鼓动。

    这家伙！　才插进来就高潮了！！

    咕嘟咕嘟地，暖暖的热意在夕奈的小腹中积蓄。。

    「肚肚好热啊……话说不要这样啊」夕奈不禁想道。

    向夕奈的小穴深处尽兴地注入大量精液的肉棒终于减弱了动作，夕奈翘起嘴角，嘲弄地看着俯视着自己的一号。

    「舒不舒服呀？」

    夕奈看上去有些高兴地坏笑着问。

    虽然她是打算用「你这个早泄处男ｗｗｗｗ噗噗地射了ｗｗｗｗ」这样说着去嘲讽他，但遗憾的是一号却误读了。

    如果是平时的夕奈的话，肯定能非常熟练地运用极其嘲讽的表情一刀捅在一号心头。

    但是，现在，夕奈可是刚刚到绝顶高潮啊。

    眼角弯成温顺的线。水雾蒙蒙的眼瞳。被染成朱红的面颊。浸着汗水的头发，粘在额头。

    这样一幅姿态的夕奈问他「舒服吗？」一号要怎么回答?

    还回答什么，用身体回答啊。

    一号的肉棒没入了夕奈的体内，但他不满足于此，向更深处用力插了下去。

    「噢唔！？」

    ぶぴゅっ♥　地、夕奈的穴壁与肉棒摩擦中将原本积存的精液挤榨出来，随着汁液的声音，从缝隙喷出来。

    一号肉棒的尖端，也感觉到了自己已经压到了夕奈重要的地方。

    于是，看着夕奈的表情，他察觉到那可能是夕奈最舒服的位置。

    『里面不行呀诶诶诶♥』

    最中意各种漫画类表现的一号，认为反正只要突入最深处女孩子就会觉得舒服。

    说到底就只是处男。女孩子最舒服的地方除了女孩子自己谁也不知道。不明白这一点的只能是处男了。

    一号激烈地动着腰。

    超出日本人平均水准的长茎，在比日本女孩平均身高要娇小的夕奈的体内突刺。

    一号的粗大的龙头，剐着夕奈的肉壁，狠狠地叩击着，折磨着那秘境深处子宫的门扉。

    如是普通的女孩的话，面对这种痛大概会叫出来。

    但是，一号所进入的女孩不是一般人。

    这位女孩在刚刚不久前失去处女的对象是26公分，简直可说是兽人般的对手。不仅是子宫，就连内脏都被顶的天翻地覆。

    作为女孩子来说，夕奈的潜力值是超高的。

    「啊啊啊啊啊♥　里面不要啊♥　あっ♥　あっ♥　呀咩♥　呀灭螺ぉぉぉ！！」

    「夕奈、夕奈、更加地舒服吧、夕奈！」

    「舒服过头了呀！　呀灭螺♥　喂♥　呀咩♥」

    一号扑在夕奈的小身体上，将她的双腿大大张开，压住，让小穴的穴口向着正上方。而自己的肉桩整个没入其中及至根部，连带着腰向下打桩。

    随着这巨大肉枪的反复冲击，从夕奈的蜜壶中，混合爱液与精液的飞沫四散飞溅。

    「啊啊啊啊啊！　咿呀呀啊啊啊！」

    「夕奈！　夕奈啊啊啊啊！」

    这是肉和肉互相碰撞拍击的声音。这是汁液与汁液混杂搅动的声音。

    一号的腰耸动着，非同寻常的猛烈地冲击夕奈的小屁股，肉棒也忽然变得更加膨大了。

    「咿——♥」

    「唔咕っ！！」

    接着，一号的睾丸一缩，肉茎向夕奈的蜜穴伸出重重地射入种子。

    咕嘟咕嘟，好几次反复喷射进入的精液团块，让全部接受它们的夕奈身体都脱力了。

    「哈……哈啊……已，已经……别要...」

    「还、还可以继续」

    老子不可以啦！

    夕奈却只能发出弱弱的细声，这在再度开张的肉体拍击中被吞没了。

    「啊啊！　はぐぅ！　啊呀呀啊啊啊啊♥」

    「还可以射哦！　我还要再给你射很多很多！　夕奈——————！」

    帅哥一号，原处男一号，丝毫不给对象喘息的空间。

    眼下帅哥能感觉到的全部，就只有从鸡鸡传来的夕奈的温度。

    那温暖，以及自己的快感让一号的全部神经都动员起来去享受，总之，什么都不管只想要追寻那快乐，一号持续地挺动着腰部。

    「啊……要去了……」

    最后，夕奈挤出这样的一声低吟，身体猛烈地颤动起来。

    「喔咕！？」

    夕奈的下腹部剧烈地吸进，将那完全深入自己体内的男人的阴茎紧紧的箍住。

    肉壁的动作仿佛是对肉茎的邀请和诱惑，感觉到的一号，再次将大量的精液注入了她的体内。

    而就像饥渴的人狂饮着水一样，夕奈的雌穴贪婪地重复着这诱惑的搏动。

    「呼……呼……呼……哈啊！？」

    一号在夕奈的里面尽了全力，终于射空了精囊的最后一滴储备，失去劲头的肉棒才从小穴里拔出来，他这才逐渐意识到自己刚才都做了些什么。

    「啊♥　啊♥　啊哈♥」

    如烂泥一样瘫软，哗啦倒在床的中央摊开双腿，夕奈无力地袒露着自己的花园，在一号眼前，这盛景的中央就是自己最爱的少女的蜜穴。从里面，淫秽的白浊液不断淌出，停都停不下来。

    这黏糊糊地淌出的精液，在床上积成一滩。

    夕奈的大腿依然还在痉挛，而极度亢奋的乳首，依然坚硬地挺立。

    而那痴傻般半张的檀口，半睁的眼睛，都说明了她已经暂时失去了意识。

    「夕，夕奈」

    一号一下子担心起来，虽然他想马上站起来，但是肩膀上却被搭上了一只手。

    「下一个，就是我啦」

    三号已经变成全裸状态了，股间比一号甚至还要凶恶的鸡鸡已经变成了全功率状态挺立着。

    而在其尖端的忍耐汁已经耷拉下来，滴在地板上不少了。

    「等下，等下啊！　现在的夕奈的话..」

    一号想起了自己是怎样玩弄夕奈的，打算庇护她。

    但是，与贤者模式的一号相对，三号的情况可就是是全然不同了。

    他可是在眼前，把自己最喜欢的少女娇鸣淫啼，展露绝顶高潮的姿态从头到尾都看了个够。

    要说这还能忍受是不可能的。

    「躲开。下一个是我了。怎么可能只让你一个人处男毕业啊」

    于是三号用双手好好地端住自己的肉棒，向夕奈逼近。对准那依然在性事后颤动不已的夕奈的花园口，缓慢地沉下腰去。

    ###032　☆

    哎呀哎呀。我也真是惊到了。

    和自己能接受的对象做爱竟然这么厉害。真是，像咱这样有眼力的竟然都没发现。

    我被强奸时候那家伙的尺寸的确更大。但是，那家伙也就仅仅是无脑的大，大到被捅进来时好像内脏都要挤出来一样难受。

    而且，被垃圾大叔胡乱侵犯的厌恶感大幅地削减了做爱本身的快感。

    但现在又是如何呢？

    帅哥他们至少看上去很舒服，平时也是和我一直聊天玩耍的很爽快的伙伴。再加上，我自己心里也确实想着，如果是这些家伙的话，拜托他们也没关系吧。这样子，有着心理上的接受感。

    其实说起来也没有那么大的差异，但是在做爱的时候，这样的差异就变成了非常不得了的差异。

    我就是舒服到了变成失神的阿嘿颜的地步。所谓的咕杀，大概就是在这种时候用的词吧。

    就这样。做到这份上我还可以允许。还很平常。

    只要一醒来，我就说「和一号做真舒服啊。但是又是早泄，又是用力过头，能不能适当控制一下嘛？考虑一下女孩子的感受啊以下略」，把这一次的事情当作捏他这样来作弄他们，这样就能回归往日平凡的日常了。

    但是，下腹部传来的某种违和感让我立刻睁眼醒来。

    「喔喔。不妙啊、你鸡巴的形状都透出来了」

    「啊啊……不妙、夕奈的小穴实在是舒服过头了」

    「用振动棒贴在肚子上边试试。来做（ボルチオ開発？）吧」bububububu

    「是子宫那个位置吗？　在肚脐那块喔喔喔喔！　我的鸡鸡也震起来了」bubuubugogogogo

    「舒服吗？　感觉好吧？」

    「牛逼牛逼牛逼！　这可真是……」

    byukubyuku

    我的下腹部是那种不知道被中出了多少次的感觉。

    是那种暖暖的液体在肚肚里积蓄得满满的感觉。

    我后悔了，让这些处男这样愚弄我。

    在处男的眼前，如果有女孩子倒下了，而且是做爱也没问题的那种女孩子，处男会做什么？

    那当然是在趁对方没醒做各种各样的事情了！

    「你们丫的！！」

    「呃呃呃！？　起来了啊！？」

    「三号！　赶紧让她高潮！　让她再晕过去！」

    一号说出了了不得的话。并且，一号的手里还藏着什么东西。

    但是我在他藏之前就已经认出来了。。

    「你敢把那东西塞我屁屁里面绝对饶不了你噢噢噢噢哦♡」

    三号的巨茎，肆意地刮弄着子宫。

    我使劲地蹬着脚，用双手殴打着三号挣扎。

    「好痛！？　混蛋！　给我翻过来吧！」

    「干的好！」

    「啊啊！　你这家伙！」

    一号和三号华丽的连携攻击把我整个人翻过来。

    而从我的身后，三号巨大的凶器捅了上来。。

    「嗯噫♥　喔♥　这个家伙！？」

    一号紧紧抓着我的手。让我没法随便挣开。

    三号握着我的屁股，腰猛烈地冲击着我。

    三号那个比一号还长的肉棒，一直叩击到我的最深处。

    「嗯哦♥　这个♥　饶不了♥　嗯嗯♥」

    用非常有节奏的冲击，将我的最深处毫无遗漏的刺激到了。

    但是，到此为止还是依照我的策略进行着。

    用后入式一直插到深处的话，对于鸡鸡的刺激也是相当不得了的。并且，我还故意将自己的肉壁紧紧吸住。

    库库库！　像你这样的处男，一瞬间就让你一泄如注！这之后就好好给这两人肚子一拳！

    kyukyu♥　地，我在自己的小穴用上劲，紧紧箍住三号的巨根。

    「喔喔」

    于是再一次，三号的鸡鸡拨动着，在腔内放射出了精液。

    虽然已经不知是第几次了，要是这样连续地射出，多少也会显示出一些颓势吧，夕奈是这样预想的。

    但是，结果大大超出我的预想。

    随着年龄增长，鸡鸡的尺寸也会变大。但是，于此同时，精力也同样会提升。

    这些帅哥们的精力，就算是少说也已经支撑他们在我里面发射6发了。

    他们如此之强的精力就算冠以『绝伦』的称号也不夸张。

    再加上，也有他们的对象是自己心爱的『夕奈』的原因。

    仅仅6发，是不可能完事的。

    「为虾米呀丫丫啊啊啊——、♥」

    哈噫，哈噫、从夕奈的嘴里呼出已不知是苦涩还是甜美的吐息。

    眉角耷拉下来，因快感而涌上的泪模糊了眼睛。

    一号虽然松开了夕奈的手，但她也已经失去了抵抗的意志。把臀部翘的高高的，在床上趴伏着如狗般的姿势，手紧紧地揪着床单。

    为什么呢。

    那当然是，为了忍耐住那令人发狂的绝顶高潮。

    啪啪啪啪啪啪啪啪

    伴随着肉与肉相交击的激烈交响曲，三号的巨根就像是要把夕奈的小穴整个捣烂一样不断持续地进出着。

    并且已经不只是第几次，在夕奈的体内解放自己的精华。

    「去了♥」

    夕奈的背如猫一样弓起，然后一顿一顿地抽动着。

    咕嘟咕嘟，伴随着不住的射精，三号的身体恋恋不舍地不停向子宫顶着，怎么都停不下来。

    「够了饶了我吧呀啊啊」

    夕奈的话语并没有传达到三号心中。能传达到三号心中的就只有鸡鸡传来的无尽快乐。

    「呼啊♥　呀恩♥　呀啊啊♥」

    因为不间断注入的精液，夕奈的小腹都微微隆起。并且白浆随着三号不断的抽插被带出来，显得十分淫靡。

    夕奈四肢摊开，无力地喘息。在她的小穴的下方积成精液之洼。

    夕奈的穴口，甚至远远不断地向外淌出精液，看不到停止的迹象。

    但三号射精持续不断的势头，甚至更胜于精液流出的速度。

    ……超……厉害的，但是……要来了。

    夕奈通过直觉感到，有什么糟糕的要来了。

    绞尽最后的力气，甚至于脸色铁青，夕奈也要使劲抓着床单奋力想要从三号的魔茎逃离。

    但是三号从背后紧紧抱住了强弩之末的夕奈让她无处可逃。

    不仅是抱紧，腰的动作也丝毫不带停的。

    三号保持着和夕奈紧紧相贴的状态，用巨根在夕奈的洞洞里使劲地打桩。

    「不行♥　真的，受不了♥　这么厉害吗♥　追么累害呀啊啊♡」

    夕奈的下腹部不住地流出羞耻的浆液。。

    「去吧！　夕奈！　让我把你干爽飞天吧！！」

    三号的龟头凶猛地叩击在夕奈的最深处。

    将自己的全部体重施加在腰上，直达夕奈的花户上，直接爆发出自己的精液之炮。

    「去♡　…………了……」

    夕奈的身体如同砧板上的鱼，以至今没有过的剧烈幅度颤抖起来。

    那是连三号的体重都没法压制的猛烈程度，夕奈背反弓着翻过身来，面对着天花板像鲤鱼一样嘴巴一张一合。

    接着，啪地，像断了弦一样倒在床上。

    「……都漏出来了」

    三号现在还依然半挺立状的鸡鸡，从夕奈的蜜穴里拔出来。

    从夕奈被操得张开的缝隙里，精液满溢出来。和本来积出的白浊水洼混在一起。

    高潮之后的夕奈还依然轻轻地颤抖着身体。

    时不时地，她可爱的小嘴里传来「啊♥」，「恩♥」这样妖艳的娇吟。大概是久久不能从绝顶的余韵中走出来吧。

    听了这些，才稍稍修整过的一号又复活了，三号本来就半挺立的鸡鸡也同样复活了。

    这就完全复活了吗。

    三号稍稍退到一边，而一号进了一步。

    接着一号再一次向还兀自抽搐的小小女孩伸出魔爪，不，是魔茎，抵在穴口准备二度进军。

    之后我和美琴与友绘是这样描述的。

    『在异世界转生，被兽人们轮奸。大概就这种感觉。』

    她们两人虽然听了这话也没能完全领会，但那种可怕的感觉还是充分传达到了。

    ###033

    第二天，从早上起，干裂般的爆响就不断响起。。

    紧跟着的是，不绝于耳的责骂。

    「重口！　那鸡巴是什么东西！　处男过头了吧！　大到没边了！　恶心！」

    是的，学校三年级生，身为学园偶像的璃奈姐正在给全裸的一号和三号掌嘴训话。

    理由是最爱的妹妹被艹到站不起来。花瓣开开，两腿颤颤，翻着白眼嘴巴痴傻地张着，看到这样的妹妹，能不生气吗。那是超级激怒。

    整个晚上侵犯都在持续，而且三号的巨根就保持这么插入的状态就睡着了。有没有搞错。

    一大早，护士看他们没有起床很担心，就进去查看，之后，目击了这番惨状的她们将医生叫了过来。而夕奈的家人正在医生那边等着。她们也听说了这番惨状。

    从那时候起，璃奈沙奈的愤怒就非常吓人。

    璃奈姐踩着倒地的一号。

    就算想要翻身起来，鸡鸡就被沙奈酱踩住了。

    「唔咕」

    「喂，小哥啊。虐待夕姐的坏鸡鸡就是这玩意吗？　弄坏掉吧？　喂，弄坏也没事的吧？」

    「非……非常抱歉唔咕！」

    随着不断的碾踏，一号呻吟着。

    而边上的三号被璃奈姐狂骂「变态！　巨棒！　欲望魔！」

    而在房间的一角，二号浑身发抖地观看着这场拷问秀。

    啊啊啊啊啊啊啊啊————。当时晕过去真是太好了。

    虽然没能处男毕业，但避免了被夕奈一家不可挽回地讨厌，二号心下稍安。

    接着，三号见证了一号被爆踹丁丁口吐白沫的场面，哀嚎一声『沙奈酱，再这么下去真要坏掉了！』，偷偷逃出了房间。

    他的目标是接受精密检查中的夕奈那边。

    在他们这边喧哗的时候，夕奈好好的洗了个澡，把下面注入的精液全部洗干净，换上了干净的病号服。

    虽然头脑已经恢复了清醒，但是腰软到必须要搭着护士的肩膀才能走路的地步，所以现在是坐着轮椅。再加上，下边是一直到早上都含着巨根，被扩张了很多，现在还感觉空荡荡地很不适应。

    医生仔细读了精密检查的结果，告诉我触诊，以及X光的结果，之后向我满意地点了点头。

    「嗯。看来是没问题。身高的增长抑制在了一毫米以内，其他数值上也看不出问题。照这个节奏，今晚也请加油。」

    「………」

    说实话，要是每天都那么做的话，我精神上有点扛不住。

    我从没想过『脑袋要变得奇怪了啦——♥』这样的我会在现实中真的体验到，但我真的体验到的时候，那真是让人发狂。

    我了解了，因为快乐而发狂，是意外的恐怖的一件事。

    未知的难以形容的感觉，从肚脐下方的位置不断地上涌，然后再像炸弹一样爆裂，一口气搅乱脑子。

    一旦被这样搞，一瞬间脑海全白，什么都无法思考了。

    虽然很舒服，但是也好可怕。

    那就是我所亲自体验的『脑子被干成傻子了————♥』。

    考虑到这一点今天想要停一停。

    虽然做爱很舒服，但是我想成为的不是淫叫着「欧芒果一库♥」的JK。那种JK在漫画里存在就够了。请饶了我。

    我被护士推着轮椅送到了自己的病房。

    接着借了她的肩膀坐上自己的床，承蒙护士的好意，让她也帮我拉伸了一下身体。

    「真是的，最近的男孩子一点都不像样。我一开始看到夕奈你的时候，都没理解眼前是个什么情况」

    「就是呀。我也是，完全不知道发生了什么」

    虽然，我很清楚什么插在我里面就是了。

    「到底，你们是怎么做的才能做成那个样子啊。那样的巨棒男实在是过于异常了。夕奈的身体会不会搞坏啊，我很担心。」

    「是啊。真的是。我也很担心我的身体。所以说啊――」

    如果可以的话，今晚，能让您来治愈我的身体吗？――这样玩笑话的话如果能说出口的话，明明，人生一定会快乐很多啊。

    这个护士小姐。欧派也大、和璃奈姐不同，是那种温柔系的大姐姐。是我喜欢的类型。特别符合

    想把脸埋在那软软的奶子之间，然后一起磨豆腐。

    「所以说？」

    「……之后也还请您这样多帮帮我？」

    我说完，护士小姐笑着说道「交给我吧！　小夕奈」然后大幅地晃动着她那明晃晃的奶子。

    说真的，好像把全身都交给你。

    治愈的护士姐姐离去后，我一个人挪动着自己的身体。

    因为医生也说要尽可能多活动身体，我就照着做，在床上做拉伸。

    顺便，这时候也可以稍微走动，我就在医院里转了转，到贩卖机买了茶，在休息处休息一会。

    我正像大叔一样靠着椅背端着茶啜吸的时候，有人向我搭话了。

    「……看你的状态，似乎问题不大呢」

    「啊。友绘」

    竞泳女，也就是友绘，正提着手提包，站在走廊里瞧着我。

    虽不是纯白，也是白色系的薄连衣裙。手上拿着白色的宽沿的帽子。应该是医院里不方便戴。

    「从友绘你穿的衣服也能看出来，真有大小姐范呢。」

    「请你也稍微有点淑女的举止呀。这样子翘着二郎腿是不行的。」

    友绘朝我这里走了几步，路过我面前的时候，忽然，咚地，就坐了下来。

    那个——。……你坐的位置，是不是离得也太近了点。

    友绘坐的距离，近到我已经能从肌肤上感觉到她的体温了。

    而她的侧脸，不知道是因为热还是什么原因，微妙地变红了起来。

    「啊。是这样啊。想知道三号吗。我觉得应该还在医院里吧，虽然现在大概是在被璃奈姐折檻（暂时不知怎么翻

    〔漢の朱雲が皇帝を強くいさめて怒りをうけ殿上から引きずり降ろされたとき、檻（てすり）につかまったためそれが折れたという「漢書朱雲伝」の故事による〕），没法和他见面的」

    「不，不是说空大人……折檻是？」

    「啊。这样啊。对了。我也又想问友绘的事情来着」

    因为解释折檻太麻烦了，就打算换个话题。

    我决定自己询问友绘一些事情。

    刚才护士小姐说，没见过做爱做成这样子惨状的。可以理解为她想说，女孩子就应该好好地呵护！这样的意思。但我也在想，积攒了很久的处男如果袭击女生的话，那样的结果难道并不平常吗？

    都已经可以被成为凄惨了，到底当时是有多么过分呢，我当时晕过去睡着了，所以不怎么清楚，但应该是做的很激烈。

    「友绘的话，平时做爱是怎样的啊？」

    「什！？」

    哎呀。是不是问得太直白了。

    但是，即便友绘面红耳赤，还是扭着身体，不好意思地回答了我。

    「普，就很普通。非常普通的，做爱就是」

    「普通又是什么感觉？　对方的鸡鸡大小是？　做几回了？」

    「诶诶ー……」

    友绘脸颊被嫣红涂染，手拿着帽子遮住自己的半边脸，顾左右而言他。这害羞的样子甚至让我有点心动了。

    这什么可爱的生物。不久之前的那个友绘，难道是假货吗！！

    这样可爱的生物，会是把烤红的石头放在桌子里的穷凶极恶的孩子，简直难以想象！

    「就是普通呀。鸡，鸡鸡也是平均的那种，回数是，0回。」

    「零？　哎？」

    「啊，根据对象是谁而高潮，这样的时候也，也是有的。很普通的！　我又不是淫乱的那种，就是很偶尔的！」

    「？？？」

    我不禁疑惑。

    为什么友绘会说到淫乱呢。

    再说，零？一回？也太少了吧。

    要是我是友绘的男朋友，肯定有信心自己干她一直干到再起不能为止。

    ……总觉的好像我们的话对不上。

    「那么夕奈你，又是如何呀！」

    「不不，我一直到昨天为止都还是处女来着」

    「……很抱歉」

    也不知道是想到了什么，友绘肩膀一下子垂下来，泄气了。可爱啊。

    「但是，昨天也太可怕了啊。我说一号和三号啊，一直把我侵犯到晕厥为止。」

    「到晕厥为止！？」

    友绘对我的话一下提起了兴趣。看来一说起三号空大人的事情友绘就会在意这点是没有弄错。

    但是，要说昨天的事情的话，不就等于是我把她的三号空大人给NTR了吗？虽然看起来是处男把我吃掉了才对。

    甚至于，友绘是处男杀手，本来就看穿了三号是处男，打算猎取三号的可能性微存。

    姑且，还是先道个歉吧。毕竟这家伙对空大人的爱在旅行中已经见识过了。

    「抱歉。我还是先向你道歉吧。三号……不，空君的处男让我收下了」

    「处处处处处男！？」

    哎呀哎呀ー？友绘小姐好像全然没有注意到过似的。

    「空大人是处男！？　那，那么，那个，他的鸡鸡，那个，鸡」

    「等等、美琴你等等哦。稍微冷静一下」

    突然间，友绘变得连耳根都通红，向我凑近过来。

    我为了让友绘冷静下来，忙递出手里的茶罐。

    友绘乖乖拿过去，咕嘟咕嘟地可爱地发出饮水的声音，一口喝完。

    「……那个，既然是处男的话、那个……也就是说非常大了吗？」

    「嗯。差不多这么大吧？　粗的话大概是这么粗」

    我以友绘手拿的茶罐作为参考，向她比划三号那个的尺寸。

    友绘知道了以后，咕一下，咽了一口唾沫。

    ……哎？　巨棒不是在这个世界被批判的很厉害吗？感觉应该是几乎被视为禁忌的程度。

    我感觉到了违和感。然后，我想起了最开始和友绘交谈的内容。

    问友绘回数，她回答是零。

    我是想要问做爱时候男方射了多少次，但是友绘说的是，对方让她去了几次。与其说是男方的高潮，不如说她说的是自己高潮的数目。

    然后，友绘还把自己去了这件事和淫乱联系到一起？但是，明明她对巨根的兴趣也很浓……。

    啊ー……。这就是、那个吗。在这个世界里可以称为特殊性癖的那一系？难道说，友绘是喜欢巨根派？　但是看上去却是大小姐的模样的她，没法交到男朋友，作为淑女更以淫乱为耻。「靠短小的没法去啊」这样想着每天都靠大号假阳具沉浸于自慰的样子就可以想象了。

    难不成是这样吗？可以有？？

    「……超粗假阳具ー」

    「咿咕！？」

    我轻轻的嘟囔一句，友绘的喉咙里突然就发出了奇怪的声音。

    「………」

    「………」

    我一边维持无表情，一边嘴里怪话连发。

    「巨茎」

    「！」

    「カリ高」

    「！！」

    「鸡鸡在子宫口亲亲！」

    「！！！」

    「子宫颈进攻！」

    「！！！！　已，已经够了啦！」

    啊ー。看来我猜对了。

    「……夕奈。要多少钱、你，才愿意保持沉默？」

    友绘一边说着一边开始掏钱包。再看她从喉咙周围到耳边，脸全部红透了。

    我握住友绘的双手。然后，从正面对她回以热切的注视。

    友绘是一名美少女。

    而我现在掌握了她的弱点。

    再加上，看上去她还喜欢巨根。

    而我今天，必须要和巨根三人组之一谁去做爱。

    不可否认的是要和这些混蛋做爱，我还是有些抵触。

    但是！

    要是这其中混入友绘又会如何！

    我可以玩弄友绘的身体了。WIN！

    友绘也能被巨根艹了。WIN！

    帅哥们也可以去艹除了咱之外的，有着大欧派的美少女了。WIN！

    WINWINWIN！It'sPerfect！　耶！　多么高级的，具有灵活性的作战。我真是做提督的料。

    「友绘。今天的治疗，请友绘也来陪我吧」

    于是我拽着友绘的手，在她耳边嗫嚅。

    『能看见真实的巨根哦』

    友绘身体上传来的柔和香气熏着我的鼻腔。

    我闻着那个味道，腿间感觉有些热。

    而那一点友绘也是同样。

    只要她现在点个头，就可以参与治疗和巨棒面对面。

    为了朋友的治疗，和巨根做爱也是没办法的事情。

    这可是能获得大义名分的好机会。

    很合法，不如说，就算有很多理由，这本来也是自己最喜欢的巨茎。再说，还说不定能体验到极其极品的巨茎插入的体验。

    友绘在恶魔的耳语之下，不知不觉就点了头。

    而此时，有另一位少女正看着二人亲昵地交头接耳的情景。

    「……没想到，竟会抢在前头」

    她就是美琴。

    她今天穿的是一身货真价实的平日私服，手里还拿着路上特意买的蛋糕盒子。

    至于她的目的，帅哥一号的广君.......才不是他，而是夕奈。

    而她却目击到那位夕奈，在和友绘黏黏腻腻（看上去是这样），心中不禁升起黑色的火焰。

    「……我才不会输」

    美琴低声念着，为了消磨些时间，只好走向了医院的咖啡店。

    大家。请想像一下。

    那是性命攸关的大危机。

    那是被难以想象的巨大肉棒搅得一塌糊涂，身心都凄惨不堪的娇小少女。她被一直侵犯到失去意识，甚至潮吹，然后还被他人拍了视频。如果是普通的情况，她当场咬舌自尽也不奇怪。

    但是，她却没被搞垮。

    没有倒下。

    没有屈服。

    『没事吧？』

    最应该被问有没有事的她，却一瞬间打倒了敌人，然后，最先朝自己这边关心地发问。

    一边温柔微笑着一边朝自己这边伸出了手。

    那是一片昏暗的车内。

    以被打开的车门为背景，伸来的一双拯救之手。

    在手的主人的背后，是夜晚的停车场中闪耀着的LED灯的微光。

    那副光景，在美琴看来，宛如救世主。

    就是这样，美琴漂亮地被吊桥效应征服，陷入了对夕奈的爱恋之中。

    『我一定要给夕奈生孩子！』

    ……乃至于到了如此的地步。

    ###034

    034

    和友绘一起回档病房时，二号和璃奈姐沙奈酱已经等着了。

    「走路已经没问题了？」

    璃奈姐首先就很担心我。『没事的』，我笑着回答。

    于是璃奈姐温柔地微笑着，使劲揉着我的脑袋。嗯嗯，这个，可很舒服哦。

    而边上沙奈酱也很担心地仰望着我。好棒啊，这私服容纳不下的巨乳。这沟壑也很赞。好像把棒子插在之间抽动。

    虽然说，我已经没有那个了……。

    「夕奈、那个，昨天啊」

    是嗅觉痴的处男二号。你睡的不错？

    虽然相对他说点什么想想还是算了。

    因为那个结果实在是太可怜了点。

    「虽然我说了拜托你们，但是被搞得好过分」

    「……抱歉」

    「不错哦。二号。快攻之后就晕掉了」

    「夕。健君他怎么了吗？　你打的？」

    「不对！　才没有殴打呢！」

    璃奈姐好过分哦。我看着像那样的暴力女吗？

    「不是、啊哈哈哈哈。只是因为太紧张、就晕倒倒下了」

    「啊哈哈哈、还说紧张什么的，健君就像处男似的」

    初中三年级的沙奈酱说的话像刀子剐在二号的心上！

    二号按着胸口，很痛苦的样子。受到暴击了吧。

    仅从外在的话，肯本想象不到二号会是处男吧。

    金发耳环，看上去有点小混混的气质。

    说起来，帅哥三人全员的风格都不相同。

    一号帅哥是清爽系。和很多动漫的阴沉系主人公相反，是属于那种一看『这就是帅哥』系的角色。

    帅哥二号看上去就很轻浮。不仅是金发，还戴耳环。所谓视觉系帅哥说的就是他这种了吧。虽然我不是很了解什么是视觉系就是。

    帅哥三号是理科型帅哥。爱带方框眼镜（：四角い眼鏡クィー、とかやる），目光一直很敏锐似的。很少笑，就算笑也是很装逼的那种，看着就很恶心....是有趣。

    虽然，全员都是处男吧。

    啊。说起来除二号之外昨天都处男毕业了。

    之后，我向璃奈姐和沙奈酱介绍了友绘，告诉他们今天的治疗也会有她参与的事情。

    然后呢，两人很明显表现出释然的样子。

    「那可真好。如果有两个人的话，今天就是两人分担了呢」

    「是啊是啊。如果对夕姐做什么过分的事情，可饶不了你」

    「啊哈哈哈……我一定会注意的」

    璃奈和沙奈的目光要把二号吃了一样

    「一号和三号怎么样了？」

    「眼下在接受母亲的刑罚。争取让他们这阵子都没法再祸害女生」

    ……到底是要用上什么拷问手法啊。但也是自作自受。让他们在母亲面前好好出出丑。

    「夕奈小姐，吃点水果吗？我给你削皮」

    「啊。我吃——」

    友绘很是时候地拿起慰问水果削皮给我们吃。

    我们一边吃着这些，一边度过了一段和和睦睦的时光。

    而就在此时，在医院的另外一间病房。美人母亲正在给一号和三号上刑。

    「哎呀。真是生得出色的鸡鸡呢。看这个大小，怕是直到不久之前都还是处男……不，你们，应该是在夕奈这里才破处的对吧？」

    母亲一副很困扰地样子，手托着腮，俯视着二人。

    一号和三号分别在病房的两张病床上，以四肢全被绑住，全裸的姿态躺在床上。

    母亲干脆利落地带上塑料手套，站在一号的床前。

    「你就是用这个巨大的棒子，在我心爱的小夕奈的身体里冲来突去，搞得一塌糊涂的是吧？而且，还是我们夕奈在刚刚被强奸没多长时间，心灵受伤的时候。」

    「……实在是太抱歉了！」

    母亲的手却已经死死地攥了一号的肉棒。

    「本来的话，给你咔嚓，直接切掉也是理所当然。但是为了小夕奈，这个东西只能先留着。而作为这一次的惩罚，可不可以请你们稍微地的长一长记性呢」

    这样说着，母亲从纸袋里取出了几个玩具。

    那正是一号和三号，在夕奈的两处洞洞里进进出出玩了一晚上的成人玩具。

    看到那个一号和三号瞬间面色铁青，嘴巴紧紧抿成一线，认命似的闭上了双眼。

    「我们已经做好了……受惩罚的觉悟」

    「哎呀是吗？　那样的话，就不用手下留情了」

    母亲邪邪地微笑着，眼睛眯起来。

    嘴角弯处一个弧线。

    「可以久违地乐一下了呢」

    看到这表情，一号和三号心中都浮现出这样的念头。

    啊啊。这位阿姨，不愧是那个夕奈的母亲呢。

    这之后，那个病房里传出的男人的哭嚎声一段时间内都不绝于耳。直到几个小时之后，一直到天色渐晚，才渐渐止歇。

    之后，很多护士进入发现了房间，将帅哥们的遗体......不对，尸体......也不对，应该是被榨干的肢体用担架运到了澡堂。

    他们在醒来之后，是这样讲述当时发生的事情的。。

    「天堂之门是真实存在的」

    「一想象被夕奈侵犯是怎样的，就超级兴奋了」

    一号和三号似乎并没怎么反省。。

    对于这些处男来说，被成人玩具所玩弄也是在接受范围内的。

    ###035　☆

    译：像这样的段落，有的地方确实翻的不是很准确，或者有自己的魔改了。不管是遵照自己的语感，还是没法完全照原样翻，又或者只是望文生义也好，反正知道是有我改的部分就好。只是基本流程大意是不变的

    ===

    『诶！　我也要帮忙治疗啦！！』

    大家一边吃着水果一边闲聊着的当口，美琴也过来了。

    接着，美琴询问友绘是不是要参加今天的治疗，听完立刻就自告奋勇，我也要来！这样子，把手举得高高。

    自然，美琴的目标是夕奈，而这一点，当事人是一点都没察觉就是了。

    （太棒了呢，二号！　谁能想到你的脱处之战，就有美琴友绘夕奈这样的三人套餐享用！4P啊这。简直是后宫！）

    夕奈脑子里想的是这种事。

    而与之相反，二号本人却是慌的不行。

    再怎么说，看上去经验丰富的美琴和友绘要是参战的话，自己还是处男的事情就暴露了。要是仅仅是暴露还好。

    但是，如果闻着夕奈的体味而高潮的话，绝对会被友绘和美琴用蔑视的眼神看着痛骂『垃圾』『早泄』『变态』『恶心』什么的。

    唯独那样无法接受！

    虽然很想处男毕业，但是处男毕业之后，那样的名声要是蔓延到学校生活之内，那就没法活了。处男就算毕业了，学校也没法毕业，因为羞耻得没法上学了。

    但是，帅哥二号在这种情况下怎么说的出口

    夕奈的母亲。

    夕奈的姐姐。

    夕奈的妹妹。

    夕奈的友人二人。

    这里，没有一人是二号的同伴。

    「夕奈就请你多关照了啊。健君？」

    夕奈的母亲按着二号的肩膀，手上微微用力，微笑着看着二号。

    中间美琴和友绘还回了一趟家，将换洗衣服拿来了。这还多亏了二号的保姆小姐专门开车提供服务。

    而我今天也从璃奈姐和沙奈酱那里得到了决胜内衣，心脏怦怦跳着在一边待机。

    毕竟，今天不止是单纯的sex。

    而是百合sex啊（附赠二号）！！

    而且，还是双飞百合Sex（附赠二号）啊！

    你说要我不兴奋，那就纯属扯淡。

    然后呢，我和昨天一样，外边披着纯白的睡袍，由护士小姐带领走向医院最上层的VIP房间。

    经过清洁工的努力，昨天的惨状已经被完美地收拾干净了。但是，床却为了做那种事情，被改变了样式

    也就是说，被弄成了无论怎么尿湿也没关系的那种。

    我才不会再尿啦！！

    我会注意好好下半身用力，让自己不再出丑的。

    咔嚓，打开门锁，进入房间之后，和我一样披着睡袍的美琴和友绘一起迎上来。

    而二号已经是赤条条的站在房间的中央了。鸡鸡也同样已经是满状态勃起中。

    「……太快了吧？」

    「……被强行弄起来了」

    二号一副想哭的表情瞅着美琴。

    相对的友绘那边则是努力按捺着自己的兴奋却也按捺不住，舌头滋溜地一舔，对那个鸡鸡是怎样饥渴已经昭然若揭。

    而美琴看了二号的鸡鸡则是皱着眉头，似乎是巨棒的排斥派。在这个世界这种大概才是一般观点吧。

    「那么……那个什么，就，请多关照了？」

    明明都要做爱了，还在这说请多关照是怎样？.....我这么想着，却也想不出说啥合适，就开始略带兴奋地脱外袍。

    「等下。那个……让咱来脱吧」

    已经挺立的二号说着走近过来。

    我于是松开已经放在腰间扣子上的手。『嘛，也好』这样想着，把自己交出去了。

    二号微微弯腿，从我的正面将我的纽扣解开。就仿佛是解开圣诞礼物的包装袋一样，动作细腻认真得不行。

    「嗯咕……」

    「呼呼、喉咙里发出什么声音啦」

    「这有什么办法嘛……」

    在眼前展露出的是诱人的情趣内衣的姿态啊，二号咽了口吐沫的样子被夕奈尽情取笑

    真是的，这蠢处男。

    夕奈注视着眼前这个只一个劲看自己欧派的二号，不禁脑内吐槽道。

    「来吧。内衣也给我脱掉吧」

    我这么一说，二号便把手缓缓搭上我的内衣扣子，小心翼翼地把它们挨个解开。

    伴随着内衣沙沙地缓缓从我的肩上滑落下来，二号从尚未脱落的衣服上边，向我露出的欧派伸出手。

    「呼喔喔喔」

    「库库库……发出的声音跟傻子一样啊你这处男」

    「啰，啰嗦啊！」

    我库吃库吃地笑着，二号不由面红耳赤，仿佛掩饰什么似的搂住我的腰，冷不防地，把脸贴到了我的小腹上。

    「斯ーーー」

    「嗯哈哈哈哈哈。二号，你的气息呼哈哈哈哈」

    我爆笑起来。

    毕竟嘛ｗｗｗ鼻子ｗｗｗｗ嘶嘶嘶地在我这里吸着ｗｗｗｗｗ

    「っ！！　你这家伙！　不许笑啦！」

    二号脸依然红透着，把我一把抱了起来。

    接着，把我直接放倒在床上之后，他毫无犹豫地，直扑我的胖次，用鼻子贴过来。

    「嗯啊啊！？　你丫！　真的是个超味道控啊！」

    「啊啊啊啊……好香啊」

    这架势，就算是我也只能苦笑了。

    超真格硬核这家伙。虽然鸡鸡就是够真格的，性癖也是真格的味道控没跑了。

    算了。就这样闻闻也还算ok吧。有没啥害处。

    我就暂且这样躺倒任凭二号肆意妄为了。

    但是，忽然，床摇动起来。。

    「那么。我也要来帮夕奈一手了」

    「我要给健大人帮忙♥」

    美琴爬上床冲我逼近。

    她身穿的是粉色蕾丝的可爱内衣裤。被粉色的bra包裹的那个欧派非常丰硕。在眼前，宛如两个蜜瓜一样诱人地晃动的光景让人窒息。

    我的双眼视线实在是无法从这两个丰硕的果子前离开。

    「夕奈……」

    所以呢.......当美目流转的美琴的双唇忽然接近我的时候，我实在无法做出任何反应。

    「嗯……」

    我和美琴接吻了。

    啊。这个，可是我的初吻啊。

    「……这是我的初吻（firstkiss）」

    我说道，美琴听了后喜悦地微笑。

    「那么，接下来就是次吻（secondkiss）了……chu～～」

    「嗯……呼唔……嗯，chu～～」

    美琴的手抚摸着我的脸颊。

    我的手绕到美琴的脑后，搂住她，将她的臻首向我按得更近些。

    而此时美琴的胸中，可谓是狂喜乱舞。

    没有被拒绝！　kiss被接受了！　夕奈也是喜欢女孩子的！！　哦耶啊啊啊啊！！！　太好啦啊啊啊啊！

    「嗯、chu、嗯、嗯嗯」

    「噗啊、哈、美琴……」

    「夕奈！」

    我把贪婪地逼近的美琴的嘴唇完全地接受。

    唇与齿相依，舌在口中搅动，将对方口中的各处完全地品尝，牙齿根不放过。

    舌与舌淫靡地纠缠，冲突，在呼吸困难时才恋恋不舍地分离，在唇与唇之间牵引出丝线。

    不妙……简直美过了头。

    当我如此地兴奋爆棚之时，毫无疑问，下边的那张嘴也已经是急不可耐了。

    当急不可耐之时，那另一张口穴里，就溢满了爱的汁液。

    当溢满了爱的汁液之时，作为女孩子的气味，自然也就变得更猛烈了。

    那么，会发生什么就不用说了吧。

    「哎呀？　健大人这就已经射了吗？」

    自己的手都拦不住的大量精液，将友绘的手与脸上溅得到处都是。

    友绘自告奋勇要帮衬二号，现在正用手给他的巨茎撸。

    既然如此，她就直接将那巨量的精液用手指沾起，诱惑地伸入自己的嘴中品尝。

    「……嗯啊啊啊、好好吃♥」

    友绘所浮现的这笑容，简直可以说是属于魅魔。

    但是，二号正专心致志地在夕奈的小穴上，一脸凑上去狂吸，夕奈又在和美琴的亲亲，他们都没有注意到她的样子。

    友绘也就将此作为良机，绕到了二号的身后。

    接着，她钻到四肢撑在床上正扑在夕奈身上的二号的身下，将自己的脸迎上他的下身，将他的巨茎毫不留情地吞进口中吮吸。

    「嗯哈啊！　这是何等的尺寸啊。甚至下巴都要撑开了。」

    一边说着，友绘的嘴边不住地淌出香津。

    接着，努力长大嘴，将自己脸上方戳下的巨根贪婪地嘬起来。

    「嗯哈、嗯啾、chu～嗯哈♥」

    实在是过于惊人的长度，让友绘甚至连一半都无法完全吞下，但是，二号最敏感的龟头部分被含进去，而马眼也被灵巧地玩弄着让二号是难以忍受。

    这样的攻击对还尚是处男的二号来说未免也太过劲爆了。

    「啊啊啊啊啊啊！！」

    咕咕咕地，二号的腰突然耸动起来，然后大量的精液在友绘的口内爆发。

    「っ！？　嗯！　嗯噗噗！」

    pyulopyulo！　噗噗喷出的精液，被友绘尽力全部纳入口中。

    「嗯咕！　嗯咕！」

    接着，强行咽了下去。

    虽然看似因为痛苦，而眼泪汪汪，但友绘下边的蜜穴却已经洪水泛滥的事实说明了一切。

    好里哈噫！　射精居然能这样子里害噫呀♥

    如果是普通的男子的话，虎躯一震就完事了吧。

    对友绘来说最多不过是，咕嘟一口干的量罢了。

    但那是从这个巨根放出的，就是足以匹敌一杯牛奶的惊人巨量了。

    再加上，即使是射过之后，鸡鸡的硬度也丝毫没有降低的迹象。

    友绘单手温柔地给二号的蛋蛋按摩。

    再更多地♥　给我出来呀♥

    「啾滋滋滋♥　嗯啾、嗯啾、嗯啾」

    「库啊啊啊啊」

    将高雅的大小姐小嘴紧紧地收窄，友绘贪婪地榨取着二号的命根。

    还在刚刚射精的快乐中颤抖的二号，被友绘施加下一波怒涛般的追击。

    从友绘的嘴角，不断地渗出白色的痕迹，然后落在她细腻柔滑的肌肤上。流淌下来。

    已然魅魔化的友绘的身旁，夕奈却在和美琴百合贴贴。

    在长长地深吻结束之后，美琴和夕奈对视了一眼。

    美琴注意到夕奈的视线停留在了自己的胸部，噗哧地笑了，将自己粉色的bra解开，弹出自己诱人的双乳。

    接着，将夕奈的脸按在了自己两团柔软之间。

    「嗯呼呼啊恩恩恩♥」

    夕奈当即吮吸起了美琴的乳头。

    啾啾地吸吮着的同时，在嘴里，还用舌头扑棱扑棱地弹弄调戏着尖尖的肉蕾。

    而她自由的双手，则尽情揉着另一团乳肉。

    好赞……这样的话，要认真了呀。

    美琴鼻子凑在夕奈那柔和的黑发里，将清爽的香气尽情地吸入肺中。接着，将自己的内裤干脆仍在一边，直接骑在了夕奈的身上。。

    夕奈的阴户已经被二号用鼻子吸着，很是碍事，但他也正在被友绘殷勤口交着，一时不再动弹，无视也没关系。

    而夕奈而正在专注到极点地地揉着垂在眼前的那对梦幻般的果实。

    她的内心雀跃不已。

    这可是美琴的欧派啊！同级生的欧派！真实JK的欧派！而且还超大的！

    啾啾啪啪，像婴儿一样，我贪婪地吸吮着那对欧派。仿佛是要好确认那味道是怎样一般，舌头在乳头上不断地打转，甚至还轻轻地咬下去。

    「哈呀♥」

    在上方，美琴轻轻娇吟出声了。

    听到这，咱的哪里也啾的一下热起来。

    好厉害呀.......果然，我还是喜欢女孩子呀

    按下那对让我的脸整个埋了进去的欧派，我朝上方的美琴偷瞧过去。

    美琴那水润的双眼，也正眉目流转看着我。

    咚咚，咚咚，我的心跳高扬。

    我向美琴伸展双手，紧紧地抱住她，贴紧她。

    而美琴也好好地响应了我。

    「嗯……」

    「啾……」

    轻轻地，我们的双唇相贴，然后又很快分开。我们再度对上目光时，都笑了。

    不妙呀。想和美琴一起做。好想和她做爱。

    我挣扎起来，翻过身，将美琴的身体反过来压到下面。

    途中，我一脚把二号给踢到一边了，但是现在二号爱咋咋地。去一边和友绘爽去吧。

    当我和美琴重叠在一起时，她变得有点害羞似的，用手指摆弄着自己的前发。

    我禁不住立刻亲吻了她，一边还用手抚弄着她的欧派。

    顺便，这是我曾几何时还是处男的时候，经历无数次练习的『羽毛触摸法』。

    也就是像羽毛轻轻划过肌肤的表面一般，在美琴柔美的肌肤上，用指尖轻巧地触碰。

    「啊♥」

    当我的手指在美琴的乳房表面画出圆，美琴不禁从那可爱的樱桃小口里，发出了娇啼。那是平时，蹭蹭的她的嘴里无法想象会发出的甜美声音。

    听了那声音我的小穴先受不了，已经泥泞不堪，那淌出的汁液早已经浸透了我的内裤，这我是一清二楚。

    我保持着有意识地羽毛触摸的同时，吸吮上美琴的左乳。并且还用右手慢慢地抚摸下去，从肚脐，到大腿根，再到达大阴唇附近，去进攻她那些敏感度高的地方，危险的区域。

    对女人就要让她难过到求饶哦！

    我的脑中想起了这么一句在网上看到的坏心眼的话。

    但是，看到美琴没爱抚地乱了阵脚的样子，我算明白这句话有多正确了。

    呼啊，呼呃，双颊染得通红，咬着小拇指，她一副难以忍受的表情。

    那眉头可爱地皱着，看上去很辛苦，挤出深深的沟壑。

    我稍稍停止自己的捉弄，忍不住啾地，亲在了她那不自在的眉头上。

    「难受吗？」

    「……焦急到受不了……难道说，你以前做过这种事吗？」

    「没有哦。只是摸索着着美琴像是会舒服的地方，就爱抚上去了而已」

    「……那，算什么呀，啊呀♥」

    突然，我趁其不备，手从美琴内裤上钻进去，直接按在她的花瓣上。她一下子娇吟出声来。

    「咕……偷袭好卑鄙」

    「嗯呼呼、美琴，好可爱！」

    这样一揶揄她，她忍不住手朝我的脖子环抱过来。

    就这样，直接用嘴堵了过来。

    「唔啾、啾、嗯、嗯唔」

    「噗、嗯啾、嗯，嗯嗯」

    和美琴互相用性器摩擦着对方之际，她的腰忽地耸动起来。

    夕奈拽下自己的内裤，嘿呀～直接扔到一边。

    而二号赶紧捡起那飞出的内裤，放在鼻子前闻。

    我白了他一眼。

    真是变态到极点了。

    「呼库♥」

    二号这是不知道已经高潮第几次了。

    「嗯噗♥　嗯啾、嗯啾滋♥」

    接着，原本就吮吸着他的鸡鸡，正待机着的友绘，将它们全部用喉咙接住。

    虽然友绘已经一肚子二号的精液，但她看上去还是很有余裕的样子。

    她仿佛要榨取到最后一滴为止一样殷勤地舔着二号粗大的鸡鸡直到全部吃尽，才兹溜溜地，让那长长的物事从嘴中滑落出来。

    看着还依然贪婪哈斯哈斯闻着内裤味道快乐不已的二号，友绘微笑着。

    对友绘来说，他那股间潜藏的怪兽才是她所求之物。

    只要有这个巨茎，上边这张脸无论露出怎样的表情，都无所谓！

    甚至可以这么说，前几天友绘在强奸事件中，看到那个强奸犯的巨茎体会到的恐怖，其实是对于一旦被那个东西塞进自己体内，自己会毫无疑问狂乱到难以想象的地步这个让人恐怖的事实，也是她从夕奈的身上所见证的恐怖。

    换句话说，一旦被那个强奸犯用巨茎干上，那自己就将毫无抵抗的余地了。

    如果那时只有自己一人的话，她怕不是要落得自己反而土下座，恳求对方来干呢♥

    说实话，她都有点羡慕夕奈了。

    但是，也正因为自己和夕奈一起，她才得到了这位上边的颜和下边的尺寸都是极品的家伙。

    友绘的手指牵出爱液的丝线，比在自己那正在向外涌着淫水的蜜口之上，极尽诱惑地，将那粉红的肉瓣张开。

    接着，跨在二号身上，让自己下边的小嘴垂涎着，滴在那已经剥开包皮的二号的巨棍头上。

    「嗯呼呼♥　我就收下了哦——」

    「っ！　啊啊，啊啊啊啊啊啊啊」

    二号的肉棒，瞬间被友绘的肉腔吞食了。

    缓慢地，缓慢地上下磨蹭几下，二号的巨茎最终整个，都被友绘的蜜道收容了进去。

    「嗯哈啊啊啊啊♥　真是好硬好大♥」

    噗噜！　噗噜！

    被友绘温柔的腔道所包容的二号的巨根，一下子就如火山爆发一般喷射出了精液。

    从巨龙般的肉棒中怒涛般喷出的精液，狂乱地叩击着友绘的子宫大门。

    友绘按住自己的下腹，腰部剧震。

    「嗯♥好厉害desuwa♥　这样像野兽一样，在我体内冲击着♥」

    咕嘟咕嘟，肉棒震动着。

    但是无论喷出多少，二号的鸡鸡都丝毫不见颓势。

    只要鼻子前夕奈的香气还没有消失，二号的武器就绝不会放下。

    友绘将自己的腰身努力迎上二号那还兀自震动的鸡鸡，仿佛用自己的腰画着圆弧开始运动。

    「嗯啊啊啊啊♥　这可真厉害！　简直好像是，内脏都被搅得错位了一样♥」

    长长的棒子体内仿佛搅拌机一样搅来搅去的感觉。

    实在是过于舒服，友绘的下巴情不自禁地抬起，沉醉于快乐之中。

    接着，她轻轻地抬起腰，开始了骑乘位的上下运动。

    「哈♥　哈♥　哈♥♥」

    友绘的最深处，被肉棒不停地叩击。

    爱液化为淫靡的白沫和丝线，渗出接合处，在二号的腰和友绘的大腿之间拉出丝线。

    接着，刚刚还是处男的帅哥二号，又忍不住着极致的抽查感，再次在友绘的里面解放了精液。

    在这样激烈性爱的旁边，夕奈和美琴却正在快乐地磨镜。

    「呀呀♥　小豆豆，被磨到了♥」

    「好舒服的，感觉」

    美琴平躺在床，而夕奈拉住她的一足用力，让自己的花瓣和美琴的亲密地磨蹭着。

    要说体位的话就是所谓的『松葉崩し』吧。图解：[007S8ZIlgy1gdz6kylbbkj30fk084dgh.jpg][1]

    还是男人身的时候，短小的我为了以备不时之需研究如何对女孩子子宫开发好好地研究过这个体位。想想那还真是令人悲伤的努力呀。但是，在作为男人的过去人生中，我的努力全部木大。

    但是，那份学习上的用功如今总算派上了用场。

    啾咕，啾咕，两只淫荡的蜜蚌发出这样的声音，牵出爱液之丝。而两条秘缝的周围都好好地剃了毛，甚是光洁好看。

    我们阴蒂在这样的享受中，变得硬了起来。

    「嗯呼呼，美琴的豆豆，变大了些呢」

    「夕奈不也是吗」

    「嗯啊♥　不许用手摸哦——♥」

    我们互相让淫缝紧紧相贴，研磨出爱的汁液。

    当我顺便舔拭起美琴的脚，美琴的双颊瞬间染红，看上去更加具有背德的感觉了。

    「嗯咕、哎呀、要去了」

    「嗯♥　我也是」

    我扭动着腰，让摩擦变得更加强烈。

    躺着的美琴，苦闷地左右摇着头。

    而我也实在是太舒服，腰部的动作不由地乱起来。

    不管那些，强行让按压着蜜唇，让阴蒂亲密地接触

    「……咕啊……去了」

    「咿唔♥　嗯，嗯啊啊啊！」

    我紧紧抱住美琴的腿，颤抖着绝顶了。

    美琴的腰也一顿一顿地抽搐着，然后，短短地喷潮绝顶。

    因为太过于舒服大脑都想要化掉了。

    我顺势倒在美琴柔软的躯体上，脸埋入她的双乳之间。

    「嗯呼呼♥」

    美琴的手指插入我的黑色的发丝之间，温柔地抚摸着。

    我就这样和美琴尽享百合之欢的时候，感觉屁股被谁给抓住了。

    「嗯？」

    我回头去一看。

    看到二号和他高耸的肉棒。

    而他的身后，是花瓣淌着白汤的友绘。看她一抽一抽的样子，似乎是被放倒了呢。

    「啊。刚刚，才小去了一下嘻♥」

    而我的唇瓣才刚刚感觉到碰到二号那巨大的肉茎，就立刻被塞了进来。

    一瞬就被突入到最里面，脑子仿佛像被打昏了一样，瞬间意识就被快感所冲击，像要飞走了一般。

    仿佛是要乘胜追击似的，二号在我的里面射了。

    「……♥　……♥」

    我的脸埋在美琴的柔软之中，依偎着美琴，我一颤一颤。

    你这家伙！　我才刚刚去了就搞我，会出事的呀！

    「哈、哈、你这家伙！　不是说过要温柔点的吗！？」

    依然还有点一抽一抽射精的余韵未消的鸡鸡，又开始了活塞运动。

    虽然二号和一号比起来长度相差无几，但是，因为粗细有差距，对小穴施加的压迫感也是厉害多了。

    本来小小的我的蜜穴，都被扩得好大了！

    「夕奈、舒服吗？」

    「咕……里嗨咿呀♥」

    滋啪滋啪地，我被二号的腰部猛烈冲击着，子宫都沉降下来。

    我双手紧紧捂住嘴，压抑着自己嘴里吐出的欢愉之声。

    美琴怜爱地看着这样的我，双手捧住我的脸颊。

    「夕奈……吻我吧」

    「啊♥　嗯♥　嗯咿……呼呀♥」

    背后被巨大的肉茎突刺，眼前与美少女深吻。双手揉着美琴的丰乳，双颊被美琴珍惜地紧紧捧住。

    这算什么呀。这究竟是什么呀。棒到糟糕了，比昨天还要糟糕的什么，来了。

    下腹的深处仿佛继续着快感的能量。

    而二号的物事还孜孜不倦地活塞运动着，火上浇油。

    二号紧紧抓住夕奈的小蛮腰，比起耸动自己的腰来说，更合适的形容是，像飞机杯一样抓着夕奈的身体前后地套弄，奋力地，将自己的凶器捅进最深处。

    那紧咬牙关，嘴里还垂涎的样子，简直和野兽没有两样。

    看到夕奈背后二号的样子，美琴微微皱眉，想着哪怕能减轻一点点夕奈的苦闷也好，在夕奈的嘴里，她用舌头啾啾地搅着，品尝着少女的香津。

    「啊啊啊啊、夕奈呀啊啊啊！　去了」

    咕嘟、二号的巨棒震动了

    「嗯呜呜呜呜！？」

    咕噗，夕奈的小腹深处，二号的最后的波纹，精液一样的团块爆射出来。

    这些全部都被夕奈的子宫口实实在在地接受了。

    伴随着肉茎狂乱地抽动，夕奈的身体如鱼一样绝望地抽搐着，一时间，翻了白眼。

    小嘴半张开着，唾液不像样地跟随着吐出的舌头，从嘴角淌下来。

    而着垂出的香舌，又被美琴爱意满满地吸吮住。

    「夕奈啊啊啊啊。嗯啾、啾」

    「啊啊……夕奈、夕奈」

    美琴唤着夕奈名字，继续不停地亲吻着她。

    二号的鸡鸡还保持插入着，在夕奈的里面延展着。

    被美琴和二号当三明治夹着的夕奈，意识暂且是无法恢复清醒了。

    ###036

    猛然醒来之时，已经是在病房的床上。

    掀起被子，发现身上已经被换上了病号服。

    站起来瞧了瞧自己的样子，看上去比想象中要正常。但是，一如既往，下面那还是空空的有种违和感。估计都是因为二号太大的错。

    拉开窗帘，朝阳尚未升起，天空尚是苍白的颜色。

    ……我，当时好像是爽过头了。好害羞啊……。

    仅仅是稍稍回想那时的场面脸就热起来了。

    被那种傻子侵犯，还『一库♥』什么的，我是变态吗！明明反过来才符合我的性格，结果这才两天，就被那几个处男予取予求了。

    为了能好好掌握他们，在这里或许有必要让他们知道，谁才应该是在上边的一方。

    这样的话我应该做的就是跨在他们上边，用骑乘位驾驭他们的棒子吗......唔。

    感觉我会先高潮吧……。

    这个身体说实话敏感度太优秀了。

    小穴的状态也好，小豆豆也超敏感的。

    不不，如果是自己掌握主导权的话，相应地，只要让感觉不是那么好的部分多和肉棒接触，就可以持续地更久才对。就是和那个强奸犯对上的时候我才去的方式应该就行的通。

    这样一来，果然还是要采取骑乘位，这是能够对他们取得优势地位的体位才对。

    我走出病房，拖鞋踏着啪嗒啪嗒脚步声走向房顶。

    好不容易这种时候醒来，何不去看看日出呢，我心中冒出了这样的谜之兴致。

    「早上好啊。我去屋顶上―」

    「好的。还很凉，记得披上衣服。」

    我跟护士值班室说了一声，借来了很暖和的外套。

    我道谢之后就乘坐电梯到了最上策。然后走上去楼顶的台阶，打开一扇巨大的门。

    「喔喔。比想象的还要凉啊」

    我心中对护士小姐再次道谢之后啪嗒啪嗒地走上楼顶。

    这是被及人高的铁围栏为主，还放置了大型室外机，顺便有几张简单的长凳的煞风景的天台。

    我走了几步到铁丝网的前方，向下眺望宽广的街道。

    早晨骑车的新闻派送员已经能从这里看见了。

    城市虽然还大半沉湎于梦想，晨光还尚未照遍各处。

    遥远的山峦上，明亮的范围正逐渐扩大，向这边延伸。

    「嗯呼……真舒服呀」

    沙沙、风吹过来，在我的身上凉凉地抚摸着。

    稍稍静静小憩一会，伴随着炫目的光芒，旭日东升，我的身后拉出长长的影子。

    我回过头去，望着这道影子。

    然后，在影子的那一头，我看见了一个人影。

    「……哎」

    在影子的那一头，是一位少女。

    不知道她是什么时候站在那里的。

    那少女的周围萦绕着异样的气氛，双眼虚无地看着我。

    我忽然下意识向身后看了一眼，然后摆出了防御的架势

    咚咚咚，心跳加速。

    那可不是和平常那样，互相「早上好呀」这样能够打个招呼的气氛。

    要说什么感觉的话，和之前遇到的的强奸犯的感觉更相似。

    我的额角不由垂下冷汗。

    屋顶的入口仅有一个。而怪异的少女堵在那前边。没有退路了。

    「……早上好啊」

    「………」

    少女并不开口，果然，她有什么地方很奇怪。

    我让自己绝不从少女的身上分散注意力，相反，努力提升自己的集中度——

    突然，医院的停车场中，车辆的报警器一起响了起来。

    那巨大的噪音让刚想提高集中力的我的精神一下子被牵扯了，然后，身体不由自主地一震。

    仿佛就是等这个时机一样，一直呆立不动的少女的右手袖中滑出小刀。

    「……别小瞧我了！」

    在还是男人的时代，我和手持小刀的不良对峙的情况虽然也就只有寥寥几次，但是都吃了亏负了点伤，因此，为了应对这种场合，我在视频网站上几乎是把防身术相关的视频看到吐了为止好好地研究了对小刀的对策。并且无数次脑内练习过了。

    所以，可以说是对这种情况已经是轻车熟路，就算是现役军人拿着刀袭击过来，我也有不输于他的自信。

    太遗憾了！！　你就这样给我进牢房去吧！

    我面对突刺过来的持刀之手，从内侧向外将她的手弹开，然后一把把她的手扭过去。

    无表情的少女，手痛苦地扭曲着。

    但是，少女此时却做出了出乎意料的动作。

    「咕！？」

    少女竟然简单地就扔掉了刀子。接着用另一只手揪住我的身体，直接就吻了过来。

    不，这种『吻』我可承受不起啊。

    一不小心，她的牙齿已经咬上我了，超痛的好吗！

    滋！　她还吸着我，而我已经一个膝盖顶在她的小腹，把她放倒。

    我翻过身来用袖子擦擦嘴，毫不拖泥带水地将地面落下的刀捡起来。

    嘴里充满了血的铁腥味。嘴唇似乎是被咬裂了。

    「你丫的，想干什么你！」

    我一边喊着，飞也似的逃出天台。

    我可没有在这里摆姿势，然后进行『来着何人！』这样愚蠢问答的打算。

    她可是犯罪者。接下来交给警察就好。

    我立刻逃下天台，顺着台阶向护士中心奔去。

    「库库、啊哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！」

    当我推开天台的门，滑出门缝的时候，背后还在响着这样少女诡异的高笑声。

    那发狂的大笑，让我的脊背发凉。

    「那是什么鬼啊！」

    我跳下台阶后什么都管不得，眼前只有护士中心。

    喘着粗气到了之后，因为手里还拿着刀，让护士中心一时响彻尖叫。

    「快叫警察！　楼顶！有个变态女！拿着刀差点杀了我！」

    「知，知道了！　你快来这边！　脸上受伤了！」

    护士小姐慌忙开始采取行动。

    一个丰满的护士小姐给我递过来一条纯白的毛巾。

    我姐过来按在脸上，瞬间白毛巾就红毛巾了。

    哎呀？　我难道说被刀子划伤了吗？

    我这么一想，赶紧检查全身。

    ​一看手上，发现皮肤上到处是皲裂。

    仿佛现在皮肤就在缓慢地裂开。

    护士小姐看到我这幅样子，极其慌乱地向他人发出指示

    「！！　快送她去手术室」

    一时间，我只能呆若木鸡地看着我皲裂的手。

    仔细一瞧，就连我的病号服也开始染上红色了。

    全身如同火烧一般，疼痛感在周身疾走。

    虽然完全不晓得发生了什么，但我知道是什么很不妙的事情。

    『由于急剧的成长，可能会发生皮肤的皲裂』

    这时我回想起医生的话语。脑海里这样响着，

    『体内若是也发生同样的事情，血管甚至都会断裂。之后会怎样你懂的吧？』

    一想起会发生什么，我不禁整张脸都充血了。。

    其他的层级也跑来了几个护士，将我赶紧放在担架上。

    「有多少血都准备上！」

    「手术室也有性治疗的需要！　快准备！」

    「担任医师是谁！？　太好了！　今天他值班」

    接着，我被快速运进手术室。

    「好了。深呼吸一下―」

    「啊，这是全身麻醉吗……」

    我还在因为初次接受全身麻醉而兴趣高涨，深呼吸了一口气的瞬间，意识就中断了。

    ###037

    译：我想了一个宣传语，这文就叫做「令和新感觉r18小说」好了

    ===

    对夕奈的治疗极为困难。

    「快！下一个，快点！」

    「已经挤不出来了啊」

    「性命攸关！　挤不出来也要挤！」

    都是因为这个世界的男人们似乎是精力实在太差，弹药(精液)实在太缺乏。

    啤酒肚的性爱科医生，唯唯诺诺地使劲撸着管，喘着粗气竭力想要重振雄风。

    接着，努力在被M字开脚固定在手术台上的夕奈的腿间磨蹭，等到夕奈的那里湿润起来后，滋地插入进去。

    「唔喔！　这孩子的里面，舒服的太过头了吧……啊......♡」

    但之后，这位性爱医师交手不到三合就被夕奈斩于胯下。

    短小的棒子流出可怜的一点点精液就萎了。

    但是，那本也是无可奈何的。

    基本上在这个世界上，男子舍弃处男的一刻，他们的肉棒也就达到了人生的巅峰。拥有超凡绝伦肉棒的人反而是稀有的。

    肉棒越是大而壮，那方面的精力也就相应地越超出常人。但是，因为超凡的巨茎的缘故，女性一方也就更加难以承受。因此，在在这个世界上，所谓这种超凡巨茎的好处，就连在各种艺术作品的加工中，也算是很小众的一种口味了。

    帅哥三人实属例外中的例外。

    「都这时候了，哪怕男护士也行！把医院里的年轻男人都召集起来！」

    「正好符合条件的男人都已经在这里了！」

    「夕奈的朋友呢！？　快联系他们！」

    「正往这边赶呢！　还三十分钟左右！」

    「三十分……」

    夕奈的身体上正贴着无数的电极，和它们相连的仪器上，显示着她体征的读数。

    手上插着的管子抽出的血，通过机器之后再次返回体内，观察着这个过程中读取的数值，医师不由地眉头紧紧皱起。

    「男性力实在是不足啊……这样下去，身体就承受不住成长了」

    凡是手上没其他活的医生和护士，都在夕奈的皮肤出现皲裂的时候，立刻进行应急地处置。虽然皮肤的皲裂速度已经比起刚才要慢了许多，但是依然很异常。

    现在的夕奈的样子，简直就像是木乃伊。

    到昨天为止都获取了足够的女性力和男性力。对已抑制过于剧烈的成长来说，这明明应该是足够的。为什么，只有男性力迅速地消失了呢？

    医生抓住几乎瘫在手术室地板上的男护士的手臂，将他强行拽起来。

    「你还年轻啊！　为了帮助夕奈酱，你给我快点勃起啊！」

    「就算你这么说，我都已经射了两次了呀！？」

    「我来帮忙！」

    胸部很大的某位护士戴上塑胶手套冲过来。

    护士站在男护士的身后，将她的手指插入他的菊花——突入。

    「哈唔！？」

    「前列腺……大概是这个位置呢！」

    被刺激前列腺的男性护士的鸡鸡，强行地被唤醒了。

    「就这样直接插！赶紧的！」

    接着，被一手插着菊花搅动着的男护士被几个护士簇拥着抬到手术台上沉睡的夕奈的面前，辅助他插入夕奈的小穴。

    男护士被众人帮助着，开始了腰部的运动。

    这单方面被吸走男性力的情况……这不就像是魅魔了吗。

    夕奈在不省人事之前，向周围的人说明了在楼顶上被面生的女性持刀袭击的事情。

    这之后，保卫人员到屋顶上查看，却没能找到任何人。

    ……我是医生。寻找犯人的事情就交给警察了。现在，我只管尽全力用自己能做的事情帮助夕奈酱就好！负责的男医生如此想到。

    很快，男人人手就不够了吧。那么到时候我恐怕也要亲自上阵施术。但是，我一旦要是射精的话，估计一段时间也要直不起腰。那样的话，也没法进行其他的手术处理了。

    「啊啊啊啊！　这孩子怎么回事，怎么就这么舒服啊♥」

    「下一个！　下个鸡鸡快一点上！」

    结束了自己使命的男护士立刻从手术台上退下来，然后女护士又为了找新的牺牲者向隔壁的休息室奔去。

    接着，隔壁的休息室里传来「不要，那里是菊花呀啊啊啊啊啊啊――――！？」这样的哀嚎，之后又一个菊花里还插着手指的男护士被押进来。

    接着，又是三个回合之后，这个鸡鸡也用完了。

    面对如此的景象，男医生冷汗直流。

    要是我的话，才插进去就要秒射了吧……。

    他下意识地咽了口唾液，从心底由衷地渴望帅哥们快些到来。

    仿佛是回应这个愿望，帅哥们比起预想的三十分钟来说，早了十分钟左右就到了医院。

    「能赶上太好了！　快点把衣服脱下来！」

    「「「好的！」」」

    在一堆护士的帮助下，帅哥三人瞬间被脱成全裸。

    他们脱衣服的时候，远远看着睡着的夕奈的样子，股间的凶器立刻就最大限度地挺立起来。

    那可是夕奈被M字开脚固定着，秘处淫荡地淌下白浊液的画面。

    帅哥三人在来这里的途中，已经搞清楚了他们是被叫来帮助夕奈治疗的。并且现在，夕奈的性命濒临危机，他们也很清楚。

    正是因为很清楚，所以他们的鸡鸡才更加的来劲。

    就由我来，帮助，夕奈！！

    帅哥三人们狠狠甩出手，石头剪刀布。

    布是两人，剪刀一人。二号得胜。

    帅哥二号将悔恨的二人甩在身后，撸着自己的巨物，从护士手中接过润滑液，将自己的武器擦拭得熠熠生辉。

    接着，骑上手术台，让自己的鸡鸡在门口抚弄数次之后，腰身沉下去。

    「喔喔喔喔！？」

    接着他震惊了

    要说为什么，因为自己感受到了穴壁的舒适度，简直要上天了。

    瞬间，帅哥二号在夕奈腔内急速地射精的声音似乎都能清晰听到。

    对这如此之快的射精速度，帅哥三号和一号都惊呆了。周围的医护人员也惊呆了。

    但是，最为惊讶的却是二号本人。

    怎么回事怎么回事怎么回事啊这个！？

    这简直像是身体被夺取了控制权一样，鸡鸡一旦插进去就好像被吸了魂一样的丧失感是怎么回事。

    腰身擅自就痉挛起来，不能自已地向前不断突入。一边，发出淫靡的水声。

    「再加把劲，向更深的地方！」

    回过神来时，护士正在激励着他。与此同时，她也贴心地帮助二号将腰更用力地压下去，插入进夕奈的伸出，直到肉茎的根部都没入。

    在龟头感受到接触到夕奈子宫颈的结实触感的瞬间，二号眼前闪烁起了光。

    「噢咕！？」

    再一次，伴随着剧烈的快感，从二号的嘴里发出野兽的咆哮。鸡鸡的冲击力，几乎让夕奈的下半身都随之抬高。

    伴随着一股一股的抽搐，夕奈的下腹部似乎都微微显示出鸡鸡的形状。

    噼咕！　噗！　噼咕！　噼咕！

    经历了许多次这样的搏动，在终于止息之时，二号的肉棒终于萎了。

    「换，换班……」

    已经是萎靡到自己独自都站不住的二号，由护士搀扶着被送到了手术室外。

    一号二号看他的模样心惊胆战。

    即使换他们也算是早泄，但他那个样子也实在过于异常。

    特别一号和三号也都有一整晚和夕奈的身体缠绵的经验。那时候，三秒缴械也就是最初的几次。之后就能好好地做爱让夕奈高潮。

    这次三号让一号先上场。

    一号也抹好润滑液之后，深呼吸一口气走上手术台。

    看着戴着手术口罩，因全身麻醉而展露着幸福的睡颜的夕奈。一号的肉棒表皮上浮现出血管。

    接着，他也缓缓地将自己的武器押在夕奈穴口插入。

    接着一号和二号同样，发出了骇人的吼叫。

    帅哥们这之后被夕奈榨干了精力，完全凭着根性和前列腺按摩强制勃起，直到东方既白之时，还在往夕奈的腔内释放着自己的精华。

    虽说在这种急剧成长的时候不会怀孕，夕奈还是被射到肚子像孕妇一样了。

    这样恐怖的性行为场景印在的医生与护士们的视网膜上，怕是让他们一辈子都无法忘怀。

    之后，帅哥三人在这个医院里，被私下里取了绰号。

    是为野兽三人组（beastman）。

    ###038

    一睁眼还是熟悉的病房。

    我刚想起身，就感觉皮肤上传来干裂的疼痛。

    正想着，这是怎么一回事，抬起双手来一看发现已经被白色绷带团团卷起。

    用唯一露出的部分——指尖触碰自己的脸，发现全都是绷带和创口贴一样的东西。

    我是不是被大卡车碾过去了啊……不，我不记得有这种事情呀。

    身体之中充斥着一种仿佛被什么强行拉伸着一样的张力，奇妙地紧张着，缓慢地起身。向病房的四处张望后，看到了在椅子上坐着就睡着了的帅哥三人。

    几个人全都是葛优躺，伸着脚一副衰样地呼呼大睡。

    帅哥三人看上去都有点苍老了，但是又都是完成了什么重要的事情一样很圆满的表情。

    我们已经燃尽成白灰，然而一生无悔矣……。

    我瞧着用自己的样子表达着这种意思的帅哥三人，对比自己醒来时候的状态，再回想自己晕倒之前的情况，大致能推断出发生的事情。

    唔ー。那个持刀女对我做了什么，让我的身体发生了异常吗？而为了挽救这种情况，三个人很努力了啊。

    想到这里，我一拍手，明白了。

    那三位要说能在什么方面努力，除了性爱治疗之外也没有别的什么可能了。如果被那三个人插半天的话，那也只能被撑得大大的了。自然，我现在的下面一如既往地感觉到空荡荡的很难受。而他们这个燃尽一样的面色，大概是因为射精过度的疲惫吧。

    要是我成了巨茎专用穴该咋办啊！不对……哎呀，和这三个人之外的男人做爱，说实话我也不想考虑这种可能性就是了吧。

    我一边在心中对三人抱怨着，一边动了起来。

    虽然皮肤感觉到僵硬和破碎的违和感，但是动还是能动。

    我小心地慢慢舒展身体，想要起来时，感觉到身体有什么东西阻碍着自己动。于是就往下看了一眼。

    「………？」

    我看见了一件难以置信的东西。

    我立刻用绷带缠着的双手，牢牢抓住着不可能存在的物事。

    软呼呼，香喷喷

    「……欧派」

    我那砧板获得了即使还赶不上妹妹沙奈，也已经相当有料，足以称得上女高生水准的成长。

    从断崖绝壁变成了丘陵地带。可以说是大喜过望之事了。

    「原来如此。我说欧派都这样了，头发也是毫无意义地长了很多啊」

    我活动头部的时候，感觉脑后有些僵硬，才发现黑发长了很多。

    前发也是长到快要盖住眼睛，说实话是有点烦人。

    于是我将头发拨开保证视野。

    「说起来，如果头发长长了很多的话，这边呢」

    我从床上窜起来，卷起病号服。

    我平时穿的简单内裤出现在我眼前，卷起边角一看，发现阴毛也茂盛生长着。

    好久不见啊。阴毛酱。自从姐姐把你处理过之后这是第一次见！

    「……鼻毛什么的总不至于也出来了吧」

    连阴毛都长了，鼻毛眉毛也有可能吧。如果被人看到那种模样，就有点羞耻了。不是作为女人，而是作为一般常识的那种羞耻。

    我虽然用手掏了掏鼻子，拽了拽眉毛，但是没有镜子不能确定。

    「没办法。去厕所吧」

    虽然动起来还是感觉有点疼，但是并不是不能动。

    我慢慢地从床上伸出脚来穿上拖鞋。

    变成纯白燃尽状态的帅哥三人还不像是要起来的样子，所以我就直接托着脚走向窗户将窗户打开。

    根据太阳西沉的景象，大概可以推断现在已经是傍晚时刻。

    走廊里的护士们正为准备晚饭而走来走去。

    我啪踏啪踏地踏着拖鞋走向厕所，就快要到的时候突然被大声叫住。

    「夕—夕奈酱！？已经醒了吗！医生！医生！！」

    「嘛！已经睡够啦！」

    「不可以擅自动的呀！好啦，快点回病房！醒了为什么不按铃叫护士呀！」

    我一瞬间就被护士们给包围了

    「哎啊啊！？」

    接着我还没出发就被立刻按回病房去了。

    「还一副木乃伊的状态就自己走出来，难以置信！」

    「你是重病人啊，懂事点！」

    吵闹虽然将三人惊醒，但是因为我被一大堆护士围着，甚至被赶来的医生开始检查身体，他们也没法和我搭话。

    我呼唤三个人。

    「啊、怎么说，感觉给你们添了麻烦啊。我回头补偿你们吧」

    「喂你们！这边在检查呢，男生赶紧出去！」

    因为我的病号服都已经被护士掀到胸部高度了，所以三人就被赶了出去。

    那之后，辛苦到黑眼圈都出来的医生给我交代了大概情况。

    ​不出所料，为了抑制急剧成长而维系的平衡突然崩塌，急剧成长突然发生导致出现了那种事故，而应对之策就是准备大量的男性力......换句话说精液是必要的。

    我似乎在这几个小时里，让医院里的这些男的大干特干了一番。

    嘛，变成这样子的缘由也是无可奈何，不这么做就会死，也就容忍了吧。做一次也是做，做一百次也一样是做。再说，被全麻的时候做这种事情，啥也不记得，就无所谓了。

    但对这样轻易就冷静下来的夕奈的样子她的担任医师却无法抑制自己的惊奇。

    都被这样了，一般人的话，怎么说也会心里留下一个两个创伤才是。但是夕奈真的是个坚强的女孩子啊。

    实际上就像担任医生所说的，夕奈的心却是很强韧。但是，那强韧的方向估计是和他想象的有些偏差。

    夕奈也不是能容忍所有事情的那种心胸宽广。自然，她有着某种程度上妥协的心胸，没办法的时候，一句『那，就没辙啦』就算了事。但是在那之上，在她自己的内心，也有些东西是占了很大的重量的。

    那个让我变成这副模样的家伙！虽然都想不起来你长啥样了！但是，你给我记住。可别让我见到你第二次。

    夕奈的胸中燃烧着黑炎。

    名为复仇心的心灵力量爆发出动力，强力地驱使夕奈的身体在苏醒之后迅速动了起来。

    在担任医生的说明结束，疲惫地拖着脚步离开之后，帅哥三人鱼贯而入。

    「没事吧？」

    一号担心地问道。

    而我随意地挥挥手，大咧咧笑了。

    「没事的。不如说，你还是问问这个扩张过度的小穴有没有事吧」

    「……关于这个非常抱歉，那个时候不得不那么做」

    「知道的。就是开玩笑。医生说如果一般情况死掉都不奇怪。所以――」

    夕奈在床上正坐，深深伏下头。

    「这次你们救了我，实在是感激不尽」

    接着缓缓地抬起头，向他们三人露出微笑。

    这笑容让帅哥三人心动不已，二号直接就一把鼻涕一把泪了。

    喂喂。臭男人怎么可以这么容易哭的啊。

    为了缓和气氛，我仿佛故意托起自己的胸一样双手抱在胸前。

    「但是啊，急剧成长也不是全是坏事嘛。你们瞧。欧派」

    「っ！夕奈啊。我觉得你如果能表现得稍微有点羞涩的样子的话就更好了」

    「以你们为对象还羞耻啥？小穴的最深处都被你们看光了吧，而且不光是前面，后边都献给你们了哦？」

    「后面！？　后面是怎么回事！？」

    二号对于菊穴的事情一下子就来劲了。

    对了啊。二号因为晕倒了，没见到一号和三号尽情拿玩具插我后边玩的场面。

    「你们丫的！　对夕奈做了什么！」

    「哎呀，那个嘛。童心大起就......」

    「童心是什么鬼啊！！　什么时候的事！？　是最初h的那时候啊！？」

    「等下啊、二号、冷静。那是因为那时候我们兴致高涨得有些有点奇怪......」

    「我看是你们脑子才奇怪了！」

    二号激动起来。而很稀罕的是一号和三号也对他唯唯诺诺。

    在这三人吵闹的时候，床边手机震动起来。

    一看是母亲璃奈和沙奈发来的，傍晚会来哦，这样的消息。

    我性爱治疗的时候她们虽然也来了，不过当时要跟警察听取经过，还要办很多手续，等完事之后，就到现在了。

    在这之间，对我的照顾就交给了帅哥三人负责。

    那些家伙，说是照顾我，自己倒睡得像死猪一样。

    我瞧了瞧手机通知里最新的一条，发现是友绘和美琴发来的。

    内容是说：大事不好了！接着，贴上了一条某SNS网站的链接，和视频网站的链接。

    等我打开一看，对呈现出的画面我不禁眼睛圆睁，嘴巴缓缓张开不知是该张还是合。

    「怎么了？　夕奈。有啥好消息吗？」

    二号此时正让一号和三号在病床上对他正座，这时转而朝我问道。

    我把手机交给二号让他们看。

    「我，AV出道了」

    二号手里拿着夕奈的手机，视频在屏幕上播放着。

    虽然画质极其恶劣，但却是对夕奈被凶恶的超巨肉棒侵犯，直到喷潮翻白眼失神的模样约数分钟之间，忠实的再现。

    更过分的是，视频的标题是

    「市立XXX高校１年X班夕奈。巨棒最喜欢了♥你的巨棒我也会好好接受哦♥」

    而且，这只是本编，别的网站上也有链接，一并贴在了这里。

    手机从二号的手中滑落。

    不知道是掉地上的时候摔坏了还是说碰到了什么按键，静音模式解除了。

    『一库♥　呀咩♥　真的♥　呀咩跌♥』

    『啊啊啊啊啊！　太大了不要这样子搅呀呀♥』

    『去了呀！　被巨大的给弄得丢了呀！　不要嘛♥　受不了♥』

    夕奈甜美的嗓音响彻病房的空间。

    巨大的男根在夕奈的小穴里啪叽啪叽带着白沫不断出入的模样，在手机画面上赤裸裸地展现着。

    三号将手机捡起来，想要将视频关闭，但手机却坏了无法操作。夕奈的娇声还在不断地响着，三号只好切断电源。

    手机终于沉默了，而病房里也被痛苦的寂静所占据。

    而在这杨的气氛中，夕奈却是完全乐天派的模样，傻笑着地对三人这么说道。

    「看来我不趁现在好好地练习一下签名不行了啊」

    「「「是说这个的时候吗！！！（激怒）」」」

    之后。夕奈被三人生气地训了半天「请有点常识！」什么的。

    ===

    译：下一话成人篇结束新篇（也是最后一篇）开始（虽然是我自己擅自划分的

    ##泳池大会篇

    ###039

    说是AV出道了。但我却完全是事不关己高高挂起。

    毕竟，这个夏天我在医院里呆着，一步都没迈出去。

    理由主要有三个。

    第一。为了性爱治疗。

    第二。有人可能还打算要谋害我。。

    第三。因为强奸视频在网上流传，我一跃成为了名人。

    第一条好理解。

    因为膜没有了，我身体中潜藏的力量被解放，身体迅速成长起来。这是什么中二病啊。要是还能用魔法不就更爽了。

    总之，我为了抑制那个成长力，每天都必须接受治疗。所以宅在医院里也是无可奈何的。

    第二条也好理解。

    「怎么会有这种让犯人潜伏进来的医院啊！！让我回自己家！　」，要是我按照这种简单好懂的逻辑行事，一出门就要被伺机而动的凶手啪嗤捅死吧。第二次的人生就到此结束。所以，这里反而故意不出医院才是正解。

    警察的人还跟我说，犯人不是从入口也不是后门，而是直接降落到屋顶上的，让我陷入混乱。我说开什么玩笑啊。

    但是，警察们所有人都非常一本正经地对我说「犯人是从天而降的」，搞得我都觉得，这个世界说不定真的有会飞的人类了。

    于是，为了防备空袭，我的病房就干脆转移到了上层的vip房间了。这里的话，窗户也是防爆玻璃，就算斧子砍也不怎么砍得动。再说，虽然是最上层，但和屋顶没有通路链接，就算从房顶上走下来，要来找我首先也要过护士中心这一关。

    而护士中心和我这层的警备员也比平常安置得更多了。

    所以，只要呆在这个房间里基本就可以认为我是完全安全的。

    接下来是第三条，这个就理解不了。

    为什么AV出道，就能轰动一时变成名人呢。

    现在的我，不但欧派大，身高还矮，也就是满足巨乳loli的条件的体型，这样的话如果AV出道成名也不是不能理解。

    但是，在被强奸的时候，我还是贫乳砧板的薄幸型美人，这只能算是少数萝莉控病人的专门喜好体型。

    我那样的形体，真的会被大众所接受吗。

    在这个世界，巨乳萝莉大概大众也不是都能接受，但怎么说也比真萝莉要容易很多吧。

    原来。这样何处可见的『小不点』少女，光靠一个强奸动画就一跃成名的原因，似乎在于强奸X巨棒这样的组合。

    正如各位所知道的，在这个世界，巨棒基本上是被忌讳的。

    在强奸类视频里，从AV企划到擦边算是犯罪性质的视频，全都算上，其实符合巨茎X强奸这样的关键词组合基本上可以说是『无』。

    要说为什么，很简单，就是供给和需求的关系在影响。

    说到底「强奸类」自身就是个相对小众的题材。再加上不受待见的巨棒题材，既然没什么人想看，当然也不会有人去拍。

    再说，AV女优也是人，也是好好的女孩子。

    占多半的女优们对巨茎的态度也是nothankyou

    本来愿意出演强奸题材的女优就没几个，再加上男优是巨棒，那就更没人愿意去拍了。

    事务所也不一定同意。

    那么这样的话，这个巨棒X强奸的组合视频，究竟是怎么拍出来的啊？

    这出演女优是哪位？

    就变成这样的讨论方向了。

    接下来，那些AV宅们调查的结果是，这个突然通过垃圾邮件扩散开来的巨棒强奸视频竟然是真格到不能更真格的，真正的犯罪记录。

    于是我主演的这个AV，就和某国的斩首动画一起并列作为负面视频而举世闻名了。

    更有甚者，我还在这个巨棒男的身下娇喘，这可以说是日本唯一......不，甚至都可能是世界独一份的变态女了。

    这不是能不能插的问题。

    这是货真价实在被强奸时候潮吹的女人。

    被强行用巨棒侵犯，还娇喘连连的女人。

    这种，仅仅在艺术加工的作品里才存在的女人，竟然在这个地球上是真实存在的！这个视频成为了证明这件事的创举。

    帅哥三人这样对我解释之后，我寻思。

    「唔。已经是世界唯一的人了，果然还是要练习签名」

    「「「不是那个问题啊！！！」」」

    「开玩笑啦。开玩笑。上电视之类的事情，肯定烦得要死嘛」

    总之，我不出这个病房就好。

    不管是不是AV出道成为名人，只要不出去就完全没关系。

    最擅长自闭在家的我，就算你说外出禁止什么的，也是正如我之所愿。

    日子一天天过去，我就在宽广的VIP病房门口转来转去，每天和过来玩的帅哥们一起在医院的固定游戏机上玩耍，到晚上就做爱。

    时不时友绘和美琴也会来，就变成和帅哥三人一同的淫戏。

    只有美琴来的时候，就把三个人赶出去，仅仅我和她贴贴。

    ――就这样子度过每一天，我的暑假便结束了。

    接着，第二学期开始了。

    我一如既往地步行上学。

    我变长的头发已经在理发店修整过了，和自己很相称，相称到想在镜子面前自吹自擂『喔喔，不是很棒吗？』，的程度。

    接下来是欧派，在这一个月中，达到了逼近璃奈姐大小的成长。

    具体来说，以前是A罩杯，现在已经是接近D的C罩杯了。

    璃奈姐是E。妹妹是F。如果这样顺利成长下去，总有一天能达到二人的程度。

    当然了，随着欧派长大，身高也增加了一些，导致衣服的尺寸不太合身了。所以，这一套制服也是崭新的。で

    还飘荡着新衣服的香气呢。

    但是，变大这件事也带来了一些麻烦呢……。

    在去学校的路途中，就感觉到了同路的学生们的视线。

    那视线是被我的脸，以及胸所吸引过来的。

    再说带胸罩也变得非常麻烦……。难道巨乳的妹子都是那——么戴胸罩的吗。

    先将胸罩松开，然后抓着自己的胸部往杯里塞进去。最后再咵一下拉紧肩带固定好。差不多这种感觉。

    而且都感觉有必要在乳头贴创可贴了。无论怎么想，暑假之前的感觉都让人怀念。现在如果不戴罩的话，走起路来都会前胸乱晃，一点也不安定。皮肤都会抻得有些痛。

    在暑假结束的一周前接受璃奈和沙奈的着装集中特训实在是帮大忙了。

    走进学校时，在夕奈身上聚焦的视线变多了。

    不知谁在边上低声细语「那女孩就是那个……」「哎。就这样平常地来上学吗……」。

    等到打开教室的门的时候，周围的声音就更大了。但就是随着那些周围人的窃窃私语，夕奈的正当面，美琴从座位上站起身走过来。她的脸上浮现微笑。

    「早安、夕奈」

    「恩。早安啊、美琴」

    「暑假的作业做好了吗？」

    「一直都憋在病房嘛，做着做着就做完了。美琴不也是吗？」

    「啊、恩。我也是除了去找你之外基本没出过门。做完了。」

    「……怎么？　不知道该说什么话题吗？」

    「不不、只是觉得、要说暑假结束之后的话题，首先就是暑假作业嘛。喂不要直接这样拆穿人家嘛」

    美琴的面颊鼓起来。看着她的样子，夕奈也笑了。

    看到两人这样互动的同班同学们在这个瞬间，对于暑假中流传出的传言开始确信了。

    观察最敏锐的几个女生朝美琴身边走近过去。

    「呐，呐——！　美琴和夕奈是在交往吗？」

    就这样直球来到确认事实的环节了。

    『其实啊，她的虐待就是出于所谓喜欢的孩子就要作弄她的心理吧！』

    『什、你说什么ー！（笑）』

    『不对、对喜欢的人才不会那样虐待才对的吧』

    『不不你错了。其实早就有说法美琴在这方面超笨拙的啦』

    『能自己自制COS服的家伙怎么能叫笨拙嘛ー』

    『美琴，还在出COS的吗！？』

    『你关注点错了喂』

    在暑假的时候，这样的对话到处发生。

    据说美琴迷上夕奈了。虽然当时只是不值一提的传言，但现在大家看了两人的样子，那说不定真有可能，确实很多人如此想着。

    二人关系和暑假前截然相反。他们抱有兴趣也是自然。

    面对这个疑问，夕奈还是一如既往的样子，美琴倒是显得有些不好意思。但是，夕奈却忽然像想起什么一样，浮现出了坏笑。

    接着，她忽然拽起身边美琴的手，将她拉到自己身侧。

    「呀」

    美琴被拉到夕奈的胸前，发出可爱的悲鸣。

    原本夕奈和美琴的身高差有着十厘米还多。

    但是，看被夕奈所拥入怀中的美琴迷醉的样子，谁是扮演男方的角色就一目了然了。

    美琴变成雌的一边了！？

    全班都在这场面下哗然。

    而接下来的场景甚至更富有冲击性。

    「嗯」

    仿佛像是催促夕奈一样，美琴向上方楚楚可怜望去。

    就像是对她举动的回应一样，夕奈闭上眼睛，将脸侧的头发拢起，向怀中之人递出了自己的樱唇。

    chu地，轻轻一吻。

    这光景对全班的冲击程度已经难以计量了。

    「诶诶诶诶诶诶诶！？」

    「骗人的吧！　讲真！？　这么刺激！？」

    「倒不如说，都已经这地步了，那还会有比这更刺激的！？」

    这阵骚动一直持续到了早晨的班会为止。

    之后班主任看见夕奈的样子惊声大叫『你这家伙！来学校没事的吗！？』就略过不提了。

    夕奈不仅是强奸的被害者，还顺势成为了AV出道的悲剧主人公。如今已是在网上超有名的人物。

    「没关系——」

    与战栗的老师相反，夕奈倒是轻描淡写。对她的神态语气，老师也无可奈何，泄了气一样。

    现在的年轻人，都是这德行的吗……？

    老师感觉受到了文化冲击。

    就这样，夕奈一边破坏着老师的常识，一边开始了她的第二学期。

    ###040

    040

    作者：因为忘记回收计划的伏线，在此补足。

    Q:

    为什么犯人都被逮捕了，AV视频还是流出了呢

    A:

    犯人是为了给夕奈泼脏水而委托了AV拍摄。

    但是，摄影者也指出因为是拍强奸物，有失败的危险，一旦失败的话就连钱也拿不到，从业者也不会负担那样的风险。

    所以，犯人就先付定金并指示对方即使是用恶劣画质版也先同步把视频传到云上。

    所以视频在拍摄者拍摄的同时，当场就传到网站上了。而访问密码是超级简单的1111这种，犯人能够下载，其他的人也可以下载到。

    那之后视频就逐渐扩散，犯人自己也故意去扩散，其结果就是夕奈AV出道了

    以上，补充完毕。

    在我校，暑假结束回来之后就会面对一大堆活动。

    首先，在暑假刚结束立刻就会召开泳池大会。

    这指的是在泳池通过游泳，比时间的竞赛，又或者是玩水球，潜水捡拾物品比数量决胜等等，有很多种多样的竞技方式。而在其中又有一个极其特别的竞技项目。

    那就是在水上设立的树脂作的舞台上，选手二人面对面，比谁先将对方推落到水中谁就获胜。

    这比赛倒是没有只能用屁股撞之类的特别规则，单纯就是，在飘荡晃动的舞台上，越快把对方推下去越好，这样的东西。

    但是，因为是一对一的竞技，所以这个竞技项目中被选中的选手多数都是柔道部啊，空手道部啊，合气道部之类的学生。

    明明我听说是这样的，为什么我却被选中了呢？

    隶属于『地震速报研究部』这谜之活动部的夕奈，在武斗派们参与的竞技项目中被选中出场了。

    要说原因的话，大概是源于班级中所谓「一对一夕奈最强说」十分火热，传得跟真的一样。

    实际上，夕奈并没有那么强。

    大家对「夕奈最强说」变得深信不疑的理由，还是因为夕奈那种睚眦必报，说干就干的性格。

    二话不说。

    只要念头一起，就当场痛殴。

    她毫不留情的气度，在班上孵化出了这种幻想。

    顺便一提，这个竞技项目中当然拳击腹击什么的都是犯规的。所以夕奈力所能及的部分可以说是根本没有。

    身高又不高，四肢也没有攻击范围的优势。

    体重当然也很轻，利用体重的战法也没法用。

    要说哪里强的话，也就是因为身体娇小，可以边逃跑边伺机反击了吧。

    算了管他呢。就赶紧输掉，然后欣赏各种女孩子的泳装姿态就好。我听说这竞赛中还有走光的事情来着。

    夕奈就这样一边考虑着女孩子才不会思考的事情，一边悠哉悠哉。

    最近，班级对夕奈的态度还挺好，没有欺凌。而且也没有什么奇奇怪怪纠缠的人，生活和暑假前比起来可谓云泥之差。

    但是，夕奈还是搞错了一件事。

    那就是，就算在「班级内」那些动作已经沉寂，在不怎么清楚夕奈本人事情的「班级外」，那却反而可以说是颇见活跃化的兆头。

    而接下来，知晓了夕奈在这个压轴的竞技项目中出场的家伙们，就憋着劲打算让夕奈在这里出丑。

    让她的泳衣，彻彻底底地被剥下来，在所有人的面前晒出赤裸裸的不堪姿态！

    如果是非常平凡的女学生的话，在这被众人瞩目的舞台上要是被剥夺泳衣的话，自然是会觉得十分羞耻的吧。

    想着要欺凌的那些人，想象这夕奈受辱之后泪流满面的样子，不禁奸笑出声。

    但是，在这里，和夕奈度过了一个学期的同班同学，和其他班仅仅只是道听途说过一点点关于夕奈事情的家伙们的区别就体现出来了。

    同班同学推举夕奈出战这个竞技项目的理由还有一个。

    『因为如果是夕奈的话，就算被剥下泳衣也会不为所动吧』

    这个叫做『水上耐久』的竞技项目。其实泳衣被扒的机率还不小。不如说，因为竞技用泳衣和学校泳衣不同，是用纽扣系上的比基尼型所以才会如此。

    如果用指头勾过去将纽扣故意解开，让对方陷入全裸的可能性相当的高。

    正因如此，要推举夕奈。

    班上同学们为了自我保护而捧出了牺牲品。出自于——『要是她的话肯定没问题的』这样的信赖感。

    接着，泳池大会的当天终于到来。

    『水上耐久』这个项目就是夕奈出场的竞技项目项目。

    这项目接近于压轴的比赛，在大会下午场，紧挨着闭幕式前边进行。而且，这个项目中得到的积分还相当之高，获得优胜的班级会被赋予极高分数，因此甚至还有着靠这个一发逆转的可能性。

    上午的话通常有400米自由泳，蛙泳，蝶泳等项目，而接近中午有水球组队战。

    要到夕奈出场的这个『水上耐久』的话要过很久，自然，她也就在这段时间非常的悠闲。

    而处于空闲中她去叨扰的就是那帅哥三人了。

    夕奈在一身半袖半短裤的体操服之上披着外套，啪踏啪踏地小跑向泳池边。

    接着，她总算抵达了目的地，一如平常地插进围绕着帅哥三人的人堆之间。

    「因为太闲就过来了」

    这里有着高一个年级的学生们聚集的集团。而夕奈毫不迷茫地就混入其中。

    当然了，夕奈其人其事不限于自己的年级，她的传言甚至在帅哥们的班级都被谈论着。

    而为了在众人的目光下之下将这位传言中的夕奈隐藏起来，帅哥三人立刻把她围在中间。

    「因为太闲是什么鬼啊！」

    帅哥一号压低声音凑近到夕奈耳边说道。

    而这动作让周围的人（主要是女生）更加议论纷纷了，当事人却没注意到。

    「只是夕奈太显眼了啊，你就放乖一点」

    「我真的太闲了啊。我出场的项目可是最后一个啊。」

    「最后一个？」

    「你说最后一个……莫不是水上耐久？」

    在一边竖耳倾听的二号和三号也混入和夕奈的对话中。

    三号掏出今天的日程表，目光停留在了最终的竞技项目上。

    「……先说好殴打人是不行的哦」

    「二号既然说这种话，之后可就不给你H了哦」

    这家伙真是的，到底把我当成什么了！难道是不分青红皂白就殴打人的狂人么！？

    夕奈一副不悦的样子转过头去，二号马上慌忙为自己辩解起来。

    但是，在帅哥三人之外，周围的这些人却仿佛冰河期降临一般冻结住了。

    H？

    再不给你H了？

    从谈话的流向看，难道二号就是健君？然后，说不和健君H，也就是说，和其他的谁已经在做H了吗？

    要说谁，在和那个孩子卿卿我我的话……那就是广大人和空大人了……

    就这样，帅哥三人的同班同学逐渐抵达了那个最终的答案。

    他们身为与敬爱的王子大人（帅哥们）的同班同学这样相对于外人已经是处于压倒性优势的地位，却被另一个一点都不可爱的豆丁小女孩把王子大人们夺走了。

    更别提，根据说话的内容，他们关系进展得相当深入，甚至H似乎都已经经常在搞了。

    这和暑假中所流传，帅哥粉丝俱乐部内的情报一致。

    和王子大人的梦想般的做爱！　这样那样妄想着，日日夜夜在自己房间抚慰着自己的小穴的女生们，面对眼前此景，不禁双膝跪地。

    「咕……」

    「竟然输给那样的小不点……」

    「我，再也没有自信了」

    有人受到过分的冲击，抱着头奔向保健室。

    有人垂着泪，向厕所逃之夭夭。

    有人带着恨意，咬牙切齿地盯着他们。

    更多人则在一旁怅然若失。

    夕奈自然而然地挑衅了大一年级的学生们。

    而这些人之间想让夕奈出丑的人还相当多，他们对那些武斗派的部活所属的年下后辈们之中与夕奈同样在『水上耐久『中出场的选手，发出了身为前辈的死命令。

    用绝对无法逃脱的关节技架住她，然后剥光！

    对这些恐怖的武斗派前辈们下的命令能说不的后辈是不存在的。

    大家全都乖乖点头。

    而在这样的暗流涌动之中，和帅哥三人同班的男生们是这样想的。

    为啥要和那样的小夕奈交往啊。明明都是帅哥。

    是的，虽然多少成长了一些，但是夕奈基本还是小奶的豆丁。确实看上去很可爱吧，但是泪痣给人中薄幸的印象，没有和其他的同龄女生那种魅力可人的味道。

    该说是，有些偏离清纯的感觉吗。男生们还从她身上感觉到有点不良的气氛。因此，男生们对夕奈的好印象也就变得薄弱了。

    而帅哥三号注意到班级同学的反应，心中踏实了下来。

    ……敌人是越少越好。和夕奈一起的人，只有我们便足够了。

    帅哥三号完全被独占欲占据的思考模式全开。

    那么，这样进行着高度的心理战（？）的班级同学们，夕奈却无视掉了，她完全就对周围发生的事情没有上心。

    「你们仨出场什么比赛项目啊？」

    「啊。我们是400米自由泳。」

    「三人一起参加呢。那毕竟是仅次于水上耐久获得积分高的项目」

    「虽然比起游泳部来说是不行，但我们也算是游得相当快哦？」

    「哦——。大家都一样的项目啊。这不是正好」

    夕奈嗯嗯地点着头，然后竖起一根手指。

    「那么，你们比赛，拿第一的人就和他约会吧」

    「「「你说……神马？？」」」

    帅哥三人爆炸了。

    班上同学们之间也爆炸了。

    「整个暑假我一直都没法走出医院啊，所以有点想购物了噢——。三个人一起跟来也没啥必要。因为感觉一人就够了嘛。」

    「等下。夕奈。现在是确认。先确认一个问题哦！」

    帅哥一号咽了口吐沫，紧逼过来。

    「你说的约会，一直持续到晚上？」

    「你在扯什么东西呢」夕奈面对这个提问的表情就是这样。

    「那是理所当然的吧？　不到晚上（吃晚饭）怎么行。」

    「这样啊。晚上sex也包括啊。知道了。」

    夕奈其实是为了找一个拎包的兼钱包才打算从帅哥里选一个人的。

    但是，帅哥们却擅自理解成了独占夕奈的机会。

    接着，同班同学们也抱着想知道帅哥们所着迷的这个叫夕奈的少女究竟是什么人，并且能俘虏帅哥们的夕奈的房中术究竟有多么神，这种浓厚的兴趣，对于「胜利了就能一直到晚上sex的约会」这话的字面意思深信不疑了。

    比赛，拿第一就可以约会。

    这话，虽然是夕奈对帅哥三人说道，但是因为是在被全班同学包围的正中作出的发言，所以在比夕奈高一年级的所有班级中都扩散开来了。

    「我啊，要稍微认真起来了啊」

    「我也是对于那个能把广迷住的小不点是什么样的女生，很有兴趣啊」

    「那女孩，好像跟女生也可以做哦」

    「那样的话，要是女生拿了第一也是可以约会的吧」

    「能征服那三帅哥的sex……究竟该是多厉害的sex！？」

    对于别人的聊天永远是左耳进右耳出的夕奈，面对这一番骚动，基本什么都没听到心里去。

    对于自己的发言完全被曲解了这件事，她完全没注意到。

    夕奈陷入了和他人做爱的危机。

    但是，这样的事情帅哥三人自然是绝对无法容许。

    我们要，取胜！

    帅哥们心中斗志如烈火般燃烧着。

    接着，战争的帷幕徐徐拉开。

    ###41

    「喂！　夕奈，夕奈！起来啦！」

    「啊？」

    因为闲过头在地震速报研究部的房间打发时间结果在沙发上睡着的夕奈被美琴叫了起来。

    虽然看了一半帅哥三个人的比赛，但是听说决胜局是在下午第一顺位之后，夕奈觉得那酷暑的泳池边上实在是难以呆的下去，就这样去活动室避难了。之后因为空调的舒适再也出不来，吃了便当以后就这么睡下了。

    「离比赛已经没多少时间了！打你手机也不回我！」

    「嗯啊啊啊啊……睡过头啦」

    我完全爆睡过去了。

    现在已经是400米自由泳决胜的时间。我已经是错过了去看的时机。

    没能见证那帅哥三人中两人悔恨的样子真是遗憾。

    咕。我还觉得帅哥们悔恨的样子很能下饭来着。

    夕奈换上了美琴拿来的『水上耐久』比赛用的比基尼式泳衣。

    「为什么是这种好脱的比赛服啊？」

    「鬼知道。那不就更好采用脱他们衣服的战术了吗。男生们也是穿系带的短裤。」

    「……怎么半啊。感觉到时候会想要认真地腹击他们了。」

    要是被不知道哪儿来的傻小子逼近过来，估计我反射性地就会给他一个腹击。要是不注意的话很容易就要失去比赛资格了。

    不过，要是变成那样也没办法嘛。还是清清爽爽地输掉吧。不必拘泥于胜负的。

    「还有啊……魔王大人也要出场，你还是尽早输掉为妙。」

    「魔王？」

    「嗯。……我啊，不想让别人看到夕奈脱下衣服的样子，就算这么说有点那个什么还是想劝告你，早点输掉好吗？」

    美琴很恳切地请求夕奈。

    本来的话，夕奈也没有打算特别认真地去拼这个比赛，所以面对美琴点了点头。

    「嗯ー。反正我听说也都是那些武斗派部活的学生碾压的，就算努力也依然要输的。」

    「不对……我感觉如果夕奈的话，倒有可能杀出一条血路呢」

    「那你也太看得起我了吧」

    夕奈挺起胸板。

    「我还想赶紧输掉看看别的选手走光的狼狈样呢」

    夕奈这么一说，美琴腮帮子变得气鼓鼓起来。

    「讨厌夕奈看我之外的女生」

    「………」

    这是什么可爱的生物啊。

    对关注其他女人的夕奈美琴耍起小性子来。

    而夕奈看着她可爱的样子，忍不住一把把她搂住，啾地一口就吻上去。

    「嗯唔……好啦！　再不快一点、迟到就要失去资格了！」

    尽管双颊飞红，美琴还是催促着夕奈。

    夕奈则把比基尼的扣子扣好之后，赶紧披上外套。接着迅速奔向泳池。

    夕奈一到地方，就登上在泳池中为选手设置的舞台。

    因为没有时间了，也没做准备活动，干脆就在舞台上做了。

    夕奈身穿的是纽扣式的分体比基尼泳衣。

    这泳衣以相当刁钻的角度勒进股间很深，但夕奈在台上活动手脚却毫不羞耻。

    男生们投射过来的视线纷纷聚焦在那，甚至可以说是把下面的小缝形状都快要展露出来的泳衣的下体部分。

    她的样子也让泳池边的帅哥三人大兴奋。相对的，友绘和美琴却头痛不已。

    而夕奈自然也不晓得那种事情，一边做着准备活动，一边确认周围舞台的状况。

    这是使用树脂做成的舞台。有相当的厚度，水下部分则是圆锥形。现在整个舞台被用绳子和岸边固定住非常安定，但是大概比赛一开始就会解开。这样一来的话，这个舞台就会朝重的一边倾斜，而跳跃起来的话也会造成相应的移动。

    夕奈一跳一跳，确认着舞台的反应。

    而她面前的对战对手，是比自己高很多的男生。

    体格差是一目了然的。而体格造成的攻击范围的差距也是过于巨大。

    唔——。如果普通地对战的话，是绝对赢不了吧。

    虽说如此，自己既不能戳眼，也不能腹击。就算想要绊倒对方，自己的手脚也不够长。如果贸然接近他的话，可能一下就被对方抱住扔进池子里去了。

    而对面这位男生的样子来看，也是干劲满满。但是，他的干劲主要是通过眼神聚焦在夕奈的胸口。不光是胜负，他有什么不良企图也是一目了然了。

    其实其他的男生们，已经注意到「那件事」，对于已经公诸于世的夕奈变大的欧派可是用的相当愉快。但是呢，夕奈并没有发现那一点。

    『那么，两人各就各位！预备……开始！

    咻！伴随着尖锐的哨声，泳池边固定用的绳索松开了。松开的过程中，舞台向男生那边大幅度地倾斜了。

    男生迅速冲向夕奈，为了抱住夕奈那娇小的身体，从正面攻了过来。

    而夕奈看着这位毫无戒心，直接耿直冲过来的男生，有点惊呆了。

    哎？　哎？这么简单，这么无戒心的就来吗？

    夕奈从这位正面堂堂进攻，丝毫没有注意脚下的男生的肋侧滑过去，华丽地一脚把他的脚绊住。接下来绕倒男生的后方，冲他的屁股来了一脚黑道爆踹。

    「哈啊！？」

    原本他前进的势头再加上夕奈这一jio，男生直接头栽进泳池里去了。

    会场里的男生们看了此情此景，大半都立刻不满地嘘了起来。

    不不不。对方都那样两肋门户大开，「咕嘿嘿嘿」傻不啦叽冲过来，换了你你能忍啊。

    正如各位所知，夕奈的中之人是从小被欺凌的被欺凌专家。但也不仅限于被欺凌，对于虐待犯只要有机会就必痛打的态度也是贯彻始终。

    理所当然，对于被打被踹到遍体鳞伤的经验比一般人要多多了。

    而成为大人之后，基本上全通过自学学来的对人战斗的造诣也颇深。

    从正面「咕嘿嘿嘿」冲过来的愚蠢对手，怎么可能简单放过呢。

    落进水池的男生一副呆若木鸡的样子仰视着舞台上的夕奈。

    而夕奈则冷冷地睥睨着下面的男生。

    轻松的胜利啊。

    夕奈虽然想要这样满是余裕地微笑，但遗憾的是她可是夕奈。

    这俯视着下边的人，仅仅微微牵动面颊的笑容，怎么看都是对落水狗的无情嘲讽。

    落水的男生面对这嘲讽般的微笑脸涨得通红，「妈的！」重重地一捶水面，发泄自己的怨毒。

    而另一部分男生见了夕奈那样的目光，「呜！」的一下双腿间热了起来。

    「呜！」

    「怎么了。肚子疼？」

    「不，啥，啥事都没有」

    那一部分男生（一号）努力掩饰着撑起来的帐篷。夕奈的笑容对有特殊性癖的一些人来说，是无法抗拒的。

    接着，夕奈余裕十足的第一战结束，几分钟之后就要出场第二战了。

    ###42

    第二战的对手是一个筋肉型女生。搞不好比刚才那个男生还壮

    而且，她还是武斗系的部活所属，泳池边上好多赶来加油的人大声地为她摇旗呐喊。

    筋肉女生向夕奈走去，伸出右手。

    「我跟你无怨无仇，这就是前辈们的指示。不好意思，你就败在我手下吧。」

    「这样啊。请多关照。」

    二人就这样握手，然后拉开距离。

    就这样，第二战开始

    「哈呀っ！？」

    哨子音还未落，筋肉女生就向夕奈突进过来。她突进的步伐，简直可以说就是专业摔跤选手的架势。

    在这狭窄的舞台上，夕奈几乎没做出任何的回避动作。

    她就这样被对方彻底地抱住了腰，然后轻松地抬了起来。

    嘛。实际的战斗就是这么一回事嘛。

    在这个时间点，其实夕奈已经放弃了。

    但是，筋肉女生并不能就这样简单地将夕奈扔进游泳池。

    如果那样做的话，有违骑士道精神……但是，不那样做的话，也是会犯规的。

    受到可怕的前辈们要侮辱夕奈指示的筋肉女生，就这样扛着夕奈，开始解她背后的纽扣。

    于是，夕奈的比基尼上衣飘然落在舞台上，会场瞬间欢声雷动。

    泳池边还传来「活该！」「爽了吧ー！」这样的声援（？）。

    夕奈那成长了的欧派，那美丽的樱色的乳首，在全校学生的面前展示了出来。

    筋肉女生保持这样扛着夕奈的姿势，在舞台上踏着迷之步伐摇摆着，而夕奈的欧派也随之在空中晃荡。

    呜呜呜。胸部被牵引着好痛啊。

    带着重量晃来晃去的这个欧派，这么一来肩胛骨到腋下一片的皮肤都被拽着，紧紧的发痛啊。

    这混蛋！快把我放下！

    不知道要在舞台上谜之走步到多久的筋肉女生让夕奈有点火了。

    好嘛，既然你脱我，我也脱你！夕奈心想，伸手向筋肉女的比基尼裤裤去勾系带。

    「太甜了！　我的扣上可是打上死结了！」

    「呜哇！　真的啊！」

    这个筋肉女子的纽扣比基尼竟然是被系上了多重的结，根本没法解开。脱下的时候恐怕不用剪刀剪开也不行，真的被非常严密地系紧了。

    面对脱衣，筋肉女生做了万全的对策。

    但是，很遗憾，这对夕奈是无用的。

    既然不能脱，那就让它陷进去就可以了吧！

    夕奈双手抓住系带裤裤，使劲一拉。

    「啊ぅっ！？」

    ぐいいぃぃん！　比基尼裤裤被拉伸到极限，直陷入了筋肉女生的小穴里去，不仅如此，因为夕奈使劲拉着裤裤的原因，她也顺势向筋肉女生的背后落下来。

    为了不让她下来，女生奋力地把她的身体往自己的身前拉，这么一来，等于是自己把自己的胖次的带子拉得更紧。

    「阴毛！毛漏出来了哦！」

    「整个都陷进小缝里去了哦！」

    即使说是筋肉女生，下面还是一样的。男生都大兴奋起来。会场被欢声包围

    而虽然筋肉女是超筋肉的，但内心也依然是柔弱的少女。

    在众目睽睽下露出耻态的事情，又如何忍受的了。

    「呜！　别怪我！」

    筋肉女生决定采取最终手段，也开始解夕奈的比基尼小裤裤的系带了。

    这样一来，夕奈就变成了全裸。

    ​变成全裸的话，即使是她，也只能放弃比赛自己跳进水里才对。又或者是哭着向自己投降。筋肉女子觉得，她只有这两种选择。

    夕奈那光滑的屁股，和中间的小缝完全暴露在空气中。

    而筋肉女生更进一步强行把夕奈的脚掰开，仿佛给大家看一样在舞台上回转。

    「喔喔喔喔喔喔！」

    会场的音量达到了最高峰。

    甚至筋肉女生的心中也默念着「拜托你赶紧投降吧！」

    但是，遗憾，仅是被扒到全裸这种程度，夕奈是不会投降的。

    不仅如此，她还咕唧咕唧地，很有节奏地拉扯着对手的系带，左右，上下，震动着拉扯，开始做这种不知所谓的事情。

    接下来，她手上发出的这震动，将已经被深深勒入进去的，小缝中的小豆豆放出了致命刺激。

    「哈昂！」

    筋肉女生也泄露出可爱的娇吟。

    因为自己意外发出的这娇声，她不由自主地捂住自己的嘴巴。

    也就是说，她抓住夕奈双脚的手松开了。

    「看招！」

    夕奈双手毫不犹豫地紧紧拽着筋肉女生的胖次，而与此同时，从拘束中脱离的双脚像钟摆般摇动，用全身体重摆向筋肉女的背后。

    筋肉女的下边已经被比基尼带子勒得不能再进一步了。

    如果自己再使劲把夕奈拉到自己身前的话，那比基尼估计要被勒细成一条绳，那样的话就不止走光漏毛的问题了。那等于是，小缝和比基尼重合在一起，和下边没穿也没什么区别了。

    明白这一点的筋肉女没法再保持拉扯住夕奈的状态。

    她只想把自己下边露出的耻毛遮住，越快越好。作为高中女生来说，这是理所当然的自然反应。

    筋肉女生彻底放开了夕奈的脚。

    夕奈势头迅猛地落在筋肉女的背后。

    接下来，她漂亮地的落在树脂的舞台上。咕诶！一声，像是被踩了的蛙一样怪叫出声。

    在这瞬间，会场再一次被欢呼声包围了。

    「呀啊啊啊！！！！！！？」

    接着，少女的悲鸣仿佛被撕裂的丝绢般，响彻天空。

    落在对手背后的舞台上，还不适地咕诶咳嗽着的夕奈手里竟还握着筋肉女生的比基尼小裤裤。

    那是在她落地的同时，将筋肉女生的比基尼小裤裤一直顺势扒了下来的原因。

    正仁王挺立的筋肉女生的身体局部（带阴毛），正大方地展示给所有人。

    「咿呀啊啊啊啊啊啊————！」

    筋肉女生当场就蹲下来试图将自己的部位遮起来。

    而夕奈又怎会放过这样的好机会。

    不顾自己背上还痛着，甚至眼角还残留着眼泪，夕奈一脚就朝筋肉女的背后过去，把她踹飞。

    「啊啊」

    筋肉女生就这样滚落入水池。

    这一刻会场四下响彻手机快门的声音。

    「夕奈！　泳衣！」

    「耶！　胜利啦ー！」

    「「「现在立刻把你自个儿给遮住啊！！」」」

    因为在泳池大会前再一次特意与自己的阴毛做了告别，夕奈的小缝周围都是光溜溜的。但是，她的欧派却和暑假之前不同，已经变得很大。

    光溜溜的白虎穴和巨大欧派的组合可以说是过于下饭，而更别说，它们的主人正是话题中的AV女了。

    大家的脑中，都浮现出在巨根之下泥泞不堪，婉转娇啼的夕奈的样子。

    那样的小学和那样的巨棒！

    那全裸的少女摆出阿嘿颜……！

    对着夕奈的裸体做出如此想象的男学生们，自然而然地，身体不由地前倾起来。

    而夕奈从舞台上捡起自己掉落的泳衣，也不把它们再穿上，甚至于完全不在意自己全裸的样子，就这样堂堂正正地，回到了泳池边。美琴和友绘立刻迎上来用浴巾把她整个人包住。

    「你倒是知道点羞耻啊！」

    「看着你的我们，反而都羞的不行了呀！」

    接着美琴和友绘两人好好地冲夕奈发了顿火。

    ###043☆

    第三战的对手，是个萝莉。

    「夕奈。弃权吧。拜托了」

    美琴说道。对手是被她称为【魔王】的人。

    但是，夕奈却这么想。

    对手可是萝莉。

    是比自己还小只的对手。

    在这样的对手面前逃离，情何以堪啊？

    在奇怪的地方变得很男人气概争强好胜的夕奈（原男）抚摸着美琴的头，回答道，『没事的啦』。

    那种程度的萝莉，我怎么可能输呀！

    夕奈立了个超大flag之后站在舞台之上。

    「这边的部下承蒙你照顾了哟！」

    （哟：原文じゃのぉ句尾是老者的说话方式，这位魔王萝莉请脑补动画Endro!里的魔王loli，CV：久野美咲，译者担保从声线到口癖100%符合）

    照顾她的部下？

    「说到底原因都在于汝与那三人过从甚密哟」

    汝？

    「就让老朽来做你的对手罢！做好觉悟把！」

    啊！（察觉）

    「这就是，实萝莉哟」（注：夕奈模仿口气）

    「啊？　汝在说些什么哟？」

    第三战的对手并不单纯只是一名萝莉。而且是个『萝莉哟』。更别提还加上魔王什么的自称。是现实的中二病啊。明明是比我高一年级的高三了，中二病还没治好。别说治好了，甚至可以说都到了L5，已经病入膏肓，也许必须着手末期治疗了。

    我这位魔王萝莉哟【注】的对手，不知道是染了一头红发还是怎么样，毛是鲜艳的红色。不但如此，瞳孔不知道是用了美瞳还是怎么样，也是鲜红的。【注：『魔王萝莉哟』：后边『哟』是萝莉自称的句尾口癖，夕奈称呼她的时候也加上了，也就是『魔王萝莉哟』。后边也都是同样。不过我为了阅读顺畅，后边都直接翻译作『魔王萝莉』】

    就连眉毛什么的也带着微红，这真是让人感叹其用心了。cosplay能做到这个地步的话也是挺厉害的。

    这么一来的话，如果阴毛都也弄红了话，我还真想好好夸夸她了。

    而且，头部侧方生出的犄角也非常逼真。像是羊角一样的角颜色黝黑，像打过蜡一样很有光泽。看上去，决不是那种塑料质感的道具可以相提并论的，很有实物一般的质感。真是匠人的工艺啊。

    她为了自称「魔王」而花费的这份苦劳，从她这cosplay的成色中就能一窥了。

    在想着这些有的没的的时候，比赛开始的哨声就吹响了。

    「就连让你全裸这种地步，都不能让你羞耻哟！既然如此，就让你在众目睽睽之下，做出自慰行为罢！」

    魔王萝莉哟使用着不可思议的语言，开始咏唱某种咒文了。

    因为嘴巴动得很快我都没怎么挺清楚，总之就是种不可思议的语言。

    估计在某个完全黑历史般的笔记里，她制作并记载了自己独特的语言体系，然后为各种咒文的咏唱文和效果，持续时间，威力，副作用等等都非常详尽地写下了细节，一定是这样的没错。

    夕奈不禁回忆起一些往事，「唔」地哼了一声，眉根紧锁。

    「咔咔！　有效过了哟！　来吧！　在大家的面前展露出痴态吧！　当场脱下衣服，张开你的双腿！然后，把你的手放在你的阴部上打开它，给大家看一看！」

    「………」

    这是何等让人头痛的孩子啊。

    夕奈一旦把她和自己的过去的影子重叠在一起，就心痛起来。

    因为实在是过于痛，甚至都无法自已。

    就这样，她不由地摆出非常悲伤的表情，让魔王萝莉看到之后不禁讶异了起来。

    「嗯？　吾之法术的难道效果不佳？　不对啊，但是，能与作为魔王的吾之法术相匹敌的这种闻所未闻的对手，难道说，汝是勇者之类呐？」

    好痛痛痛痛！

    夕奈按住了自己的胸口。

    看到她的样子，魔王萝莉哟浮现出了笑容。

    观众们全都沸腾了。大家对魔王萝莉的中二病都很配合吧。「魔王大人万岁！！——」这样的信仰者的喊声从老远传来。真是训练有素的信众啊。

    其实在这里我作为一名前中二病患者还是蛮想就这样回应她的期待的。但是只有我一个人在这众目睽睽下全裸自慰给人看的话，对我来说也谈不上有什么愉快的。

    就在这时！夕奈的脑海中浮现出一个好主意！

    「咕！我的身体怎么擅自动起来了！」

    「唔哈哈哈哈哈哈！抵抗是无用的！魔王的力量生效了哟！可别把吾和之前的那些下级魅魔相提并论！」

    虽然萝莉说了什么之前的下级魅魔什么的意味深的词语，不过夕奈是一点也没在意。

    夕奈一边演绎出很痛苦一样的演技，一边慢慢脱下了比基尼。

    然后她的手绕到背后，开始解绳扣。

    娇乳再一次袒露在空气中，乳首敏感地一颤。

    这时会场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    接着，她又把腰上的绳扣解开，哗啦～轻轻地，比基尼胖次滑落下来。

    巨大的欢呼声再次山呼海啸地涌来。

    「来吧！　大家都看看罢！见识下你的这副痴态！！」

    魔王萝莉双手抱在胸前，如仁王般矗立。

    夕奈此时仔细地观察着她的模样。

    她是个非常娇小的小女孩。但却也是比自己还高一年级的前辈。

    是小豆丁前辈。她的红唇看上去Q弹而又柔软。并且，那飘荡的红发，绽放着甚至难以置信是染发染出来的鲜艳灿烂的光泽。

    如果是染发的话，一般会有损伤了发质的感觉，但她的头发却仿佛是真正的赤发一般鲜艳光滑。

    再加上，她那一双仿佛要把人心吸进去一般的红玉之瞳。

    如果紧紧盯着她的双眼看的话，仿佛真的要被其所俘虏。那可是仅仅戴上一双美瞳所不可能企及的，闪耀着如宝石般璀璨的双眼。

    以结论来说。这位「魔王萝莉」超可爱的。

    「嗯？　什么哟？　赶紧把双腿打开哟。」

    夕奈暗暗接近魔王萝莉哟，然后突然一脚蹬起窜到她面前，绕到她的身后。

    「嗯喵？！？」

    魔王萝莉不由惊叫出声。

    夕奈绕到了魔王萝莉身后，然后一脚顶到她的膝弯上让她不得不双膝跪地。

    「唔咕！」

    接着，她就这样把魔王萝莉的双手拉到身后，自己一只手就把她的双腕抓牢。

    「！？　什！？　什什什吗！？」

    身体被拘束住的魔王开始慌乱了。

    那慌慌张张的样子实在是可爱到让人心痛。

    夕奈忍着心中的冲动，一边在魔王萝莉哟的耳边嗫嚅起来。

    「魔王大人啊。只是我一个人沉浸在自慰里的话，那时候，魔王大人不是太无聊了嘛。和我一起来做呗」

    「嗯喵！？」

    魔王萝莉震惊得圆睁双目。

    夕奈另一只空着的手不知何时已经解开了魔王萝莉的比基尼泳衣。上下两边都解开了。

    「咿呀啊啊啊啊啊啊！？」

    「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

    比夕奈全裸的时候更加要大大大大大很多的欢呼声响彻了整个比赛场周遭。

    「你们这些混蛋！　不要看啊啊啊！」

    魔王萝莉大声叫道。与此同时，她又开始用某种不可思议的语言咏唱起咒文了。

    在咒语咏唱结束的时刻，她正面方向所面对的观众学生们也呼啦啦倒下去一片。

    唔喔喔喔。好屌啊。迫真的演技。大家真喜欢这萝莉哟。

    夕奈自己不由在心里这样感叹着。

    而另一边，在会场观众席这边，关于面对魔王萝莉该采取什么对策，也响起这样的喊声。

    「别用眼睛看啊！　要被施法的！」

    「但是，要欣赏魔王大人的小穴的话，不看她怎么行嘛！」

    「通过画面看就行了！　不直接看的话就不会被施法的！」

    「唔喔喔喔喔喔喔吃我的连拍！！」

    学生们纷纷单手持手机按下快门。

    魔王萝莉一边惊叫着，一边又开始用那不可思议的语言念咒了。但是比起刚才来说这次就没多少学生躺下了。

    「啊姆」

    「嗯嘻呀啊啊啊啊！？」

    夕奈从背后咬住了魔王萝莉的耳垂。

    先试用嘴唇姆呀姆呀地吞下，然后轻柔地，用牙齿咬下。

    「嗯呀呀呀呀！？　你这家伙！　要做什么呀！？」

    夕奈无视魔王萝莉的话语，用空着的一只手摩擦着萝莉的小小欧派。

    用指尖，执拗地蹭动那楚楚可人的乳尖。

    「呼嗯嗯嗯啊！？　不要啊！　为什么！　为什么会变成这样！我的法术没有生效吗？！」

    「嗯呜。啾。嗯呼呼。法术可是生效了哦魔王大人。只是，我和魔王大人一起来做要更好嘛。」

    「我讨厌哟！？　你自己一个人做呀！」

    「啊嗯。真是坏心眼ー」

    接着我继续在魔王萝莉的耳边嚼嚼起来。

    这个萝莉。是耳朵觉得很舒服吗，每次咬她的耳朵，小屁股就一撅一摇地诱惑我。

    真是的，区区一个萝莉，竟然这么淫乱！简直赛高！

    夕奈的手从小屁股难受地摇摇摆摆到魔王萝莉的乳尖离开，然后朝她下半身顺势滑下去。

    接着，手感可以感觉到她的阴毛那绒绒的手感，于是温柔地，像她那繁盛的秘密花园袭去。

    「哈嗯嗯嗯嗯！？　停下来！　给吾停下来哟！」

    「魔王大人～～，一起舒服起来嘛——。哈姆！」

    「唔呀啊啊啊！　别咬吾的耳朵呀！？　啊！　啊啊啊！」

    夕奈的手掌恍若要遮住魔王萝莉的阴阜一样覆于其上，画着圆一样在上方轻轻搓揉起来。接着，手速也很有节奏地逐渐加快。

    最初，萝莉还「停手！」「放开！」这样语气强烈地表示抵抗，但夕奈的手掌心渐渐感到了什么硬硬的凸起触感的同时，她已经腰部一阵一阵地，及至高潮，泄出了身来。

    「停下来……给我停下来哟啊呜呜呜……」

    用弱气，断断续续的声音呻吟的魔王萝莉，腰部兀自轻轻颤动着。

    她那时不时还发出「哈嗯❤︎」这样甜美的叹息，然后身体微微抽搐的样子，让人实在是忍不住想要把她从后边狠狠地后入。

    到如今，自己失去了肉棒这件事竟然还能感觉是件如此悲伤的事情啊。。。。。。

    一边想着这样有的没的，夕奈一边用手指尖轻柔地抚摸起，这个在她的掌心的抚弄之下，已经开始努力地主张自己存在的小豆豆。

    自从变成女孩子的身体以来，夕奈已经亲身体验到了这里是多么敏感的所在。

    阴蒂——只要玩弄这里的话，身体就会无条件地感觉到舒服。一直以来，自己都承蒙这里关照了。

    夕奈用平时玩弄自己的手法，同样将手指尖沾上魔王萝莉哟溢出的花蜜，然后用食指与拇指，捻住那阴蒂。温柔地温柔地将包裹着它的外皮剥下。夕奈就像平时玩弄自己那里的手法一样，用魔王萝莉渗出的花蜜沾湿自己的指尖，然后用食指和中指，将那阴蒂捻住。轻柔地，将淫核的包皮剥开。

    「hiya啊♡」

    魔王萝莉的身体呢轻轻一个颤动，不由发出娇美的吟声。

    夕奈捋下那阴蒂的包皮，接着便同样温柔地，啾啾作响地将其又捋上去，简直如同是用包皮的摩擦来自慰的手法。

    「呀♡　这是什么、这是什么呀♡」

    魔王萝莉哟的身体反弓着，吐出甜美的高声娇鸣。

    尽管看上去应是无意识中的行为，但魔王萝莉哟的确是自己在摇着自己的腰。那是在自己寻求着身体的快乐吧。

    夕奈就像是回应她身体的欲求一般，持续不断地刺激着她的淫核。

    而魔王萝莉哟的娇声则响彻整个会场。

    「啊，魔王大人……魔王大人她竟然会」

    「好可怜啊、魔王大人」

    有这样观看着魔王的痴态而垂泪的学生。

    「那个高傲的魔王也变成了一个小姑娘一样了！」

    「这岂不是历史的瞬间吗！咱是新闻部的，这阵可就不缺材料啦！」

    有这样，用单反疯狂记录着魔王萝莉痴态的学生。

    「已经，已经不行啦。老子，老子去趟厕所！」

    「一层二层的厕所都已经全满了！不去校舍那边的话根本找不到地方啦！　」

    「妈的！　怎么一个个的都忙着撸管啊！」

    这些身体前倾的男生们一个一个徐徐退场，然后向他们的安息之地——厕所移动过去。

    而之后回来的学生们，仿佛是哪里得到了释放和解脱一般，都一副贤者般的表情，被女生投去冷冷的鄙夷目光。

    会场的中心，二人则并没有注意会场周遭的这些事情，比赛也没有被叫停，夕奈就这么一直玩弄魔王萝莉哟到最后。

    魔王萝莉哟其实事先为了在观众面前展现夕奈的痴态而向裁判员释放了术法。让他无论发生什么，都别把比赛叫停。

    结果，反而把自己坑了。

    虽然自己不断展现着丑态，但裁判员却怎么都不肯把竞赛停止。毕竟魔王的命令是绝对的。

    「哈昂♡　呀啊♡　已经受不了啦♡　要♡　要去咿♡」

    啾咕啾咕啾咕、妖艳的水声从魔王萝莉泥泞的小穴口传出。

    用膝盖支撑着自己的身体，身体还不断一震一震的魔王萝莉的额头抵在舞台上，为了忍耐着淫核的快感，身体努力地蜷缩。

    但是，我们的夕奈是没事闲的时候就会无尽地自慰，为了让自己舒服会把自己的身体玩了又玩，由此锻炼出的洗练的指法，可不是区区凡人可以承受的。魔王虽然也不是区区凡人，但靠只不过一般人程度的忍受力和耐久力在夕奈的指法面前是没有一战之力的。

    也就是说，在自慰专家夕奈的超绝技巧面前，魔王萝莉就只是砧板上的肉。

    「咿呀、啊啊，啊啊啊啊、哈嘻——♡」

    仿佛为了躲避着什么一样变成了近似蹲姿，变成了蜷曲成弧形的脊背一颤一颤地，跳动了几次。

    这幅被拘束的身体。

    这幅在观众面前展露出的痴态。

    这是迄今所积累的魔王的自傲全部粉碎的感觉。

    魔王萝莉的小穴中，噗叽噗叽地喷涌出爱液之潮。

    夕奈和魔王萝莉紧紧接触的皮肤感受到疯狂地涌出的细密汗水，同时也领悟了对方此刻正迎来一场盛大绝顶的事实。

    缓缓地，夕奈从魔王萝莉的腿间抽出手来。她的爱液还黏在手上，湿的一塌糊涂。

    而对这爱之淫蜜，夕奈没经什么思考就呸喽一下舔上去。

    那真的是，没特意思考就做出的行动。

    「好甜！？」

    不知该说是蜂蜜，还是枫糖，总而言之就是甜到那种地步动爱液，让夕奈惊讶得双眼圆睁。

    不仅如此，那味道可以说舔一次都全然不够，还有着奇妙地深远回味，让人不由成瘾。

    夕奈呸喽呸喽地舔着手，然后俯视着在自己面前蜷曲着还兀自抽搐着动魔王萝莉。

    也正好就在此刻，魔王萝莉正身体颤抖着慢慢转回头来看夕奈。

    「咿————！？」

    如果能直接添那小穴的话，一定美味无比！

    让我呸喽呸喽！！让我好好喝一顿爱液！！

    带着仿佛说着这些的表情，欲望全开的夕奈正向她逼近！

    魔王萝莉眼中映照的，就是这样一副恐怖的身姿。

    就算慌忙想从舞台上跳进水中，身体一半已经出去腰却软了不能站起来的魔王，终归是慢了一步，一瞬间就被夕奈逮住了。

    「讨厌！　不要！　拜托了求你放开！　不要呀！　　哈啊啊啊啊啊呜呜❤︎」

    夕奈将魔王萝莉整个人翻过来，在她纤细绝美的腰上上下其手。接着，猛地一下将其捧起来，如同抱着美味的瓜果一般，捧在脸前兹溜溜！！地吸吮起来了。

    「嗯呀————♡」

    魔王萝莉尽管殊死抵抗，将双手按在夕奈的脑袋上推动，但是，已经死死地攥住了魔王萝莉的腰部的夕奈已经绝不可能离开一寸，将舌尖送入她的蜜口之中深入搅拌，咕叽咕叽德将那蜜汁漫溢的强穴搅动得天翻地覆。

    「哈呜呜♡　呀嗯♡　别再啊啊啊♡　去了♡　又要去了！！」

    魔王萝莉双手努力抻直，一个鲤鱼打挺。

    魔王萝莉摆出不用手而是用头作为支点的背桥一样的姿势，反弓着身体，蜜穴面向夕奈的脸，盛大地潮吹了。

    用颜面直接承受这一切的夕奈，脸上被啪啦啦喷溅的同时，也不由兴奋地喘着粗气。

    不妙，这是什么啊这个。身体好热啊。超兴奋起来了。魔王太可爱。过于惹人怜爱了。

    夕奈的双眼如果用漫画的表现形式来形容的话。可以说就是那种漩涡线条的瞳孔了。已经是脑子里除了眼前的魔王萝莉的事情之外，啥也无法思考了

    而变成这样的原因？不会有错，就是眼前的魔王所分泌的爱液。但是即使明白这一点，夕奈也停不下来。

    「吸呜……哈啊……拜托了……呜头像了……就饶了呜吧……」

    从红玉般的瞳孔中大滴大滴的泪水流出，魔王萝莉哀求着我。

    但这样哀求的她一边摆出的却是以不管羞耻和风评，M字开脚将小穴暴露给我的姿态。

    快乐至极，身体痉挛着同时恳求着我。

    饶了我吧。拜托你了。我什么都会做的！就放过我吧。。。

    --

    魔王萝莉并非愚者。虽然现在是这样一副样子，但作为魔王，作为统领觉醒异能者们的领袖，年纪轻轻就很优秀。

    今次袭击夕奈的事件中，因为是魔王一侧的人以个人的单方面的怨恨而犯下恶行，作为自己的属下，自己没能管束好他们，魔王也明白自己负有统治者的责任。

    但即便如此，就这样直接说「对不起！」，那么作为统领异能者之人，威严也就保持不住了。

    魔王萝莉是强者。

    那红玉之瞳，面对除了勇者之外的任何人，都能将他们变成被操纵的人偶。

    这一次魔王萝莉给暴走的一部分部下施加了惩罚，但即便对夕奈多少有些抱歉的感觉，为了约束手下持有异能者。也是为了立威，她决定还是牺牲一下夕奈。

    因此，她命令裁判员不许叫停比赛，要让夕奈先好好出丑，从而立下一个榜样——如果你们违抗魔王的话也会变成这样子哦！

    --

    「……真心的，求你了，非常抱歉。求你了，饶了我……放过我」

    魔王萝莉已经绝望了。

    她绝望地睁开红玉色的美丽双眼，盯着头上俯视着自己的夕奈。

    夕奈面泛红潮，下流地舔舐着自己的指尖。

    从指尖牵出的丝线，在会场的照明之下，反射着晶莹的光线。

    丝～，夕奈像蛇一般突然变细的瞳孔，紧紧捉住魔王萝莉的心神。

    接着，夕奈邪邪地微笑了。

    那是仿佛在说——多谢款待了哦——这样愉悦之极的笑容。

    「才不呢。」

    夕奈简短地向魔王萝莉宣告的同时，就直扑过来。

    「哇啊啊啊啊！　不要啊啊啊！　呜哇啊啊嗯嗯嗯！」

    魔王萝莉一下哭出声来。

    但是，夕奈决不允许魔王萝莉逃走。

    魔王萝莉拼劲最后一股子力气想要踉跄地逃走，却被从正面一把抱住，然后被夺去了嘴唇。

    「哈嗯！姆姆，呜呜呜！！」

    魔王萝莉挥舞着小手，使劲敲击夕奈。

    夕奈无视魔王萝莉的抵抗，一直持续紧紧吻着她，一边用右手伸向她的蜜穴，然后噗地手指末入了那腔口深处。

    「呼姆！？嗯哈啊！呀！！不要呀！！呼姆！？　嗯哈呜！　呀啊！　不要呀啊啊啊！！」

    夕奈的指尖在魔王萝莉的腔穴内持续缓缓摸索着，蠕动着。

    「呜♡　哈呜♡」

    接着，观察着魔王萝莉的表情反应，终于于一瞬找到了她的弱点。

    这样一来，一切就真的结束了。

    当你在夕奈的面前暴露弱点的时候，会怎么样呢。

    「哈ぁぁぁぁぁ♡　あああああああ♡嗯啊ぁぁぁあ♡」

    彻底地被攻陷已经成为注定。只要说了做，就一定做到底。夕奈的手上技巧彻底炸裂了。

    那是每天都反反复复玩弄着自己的那里锻炼出来的夕奈的超必杀【超微震动】，切切实实地将刺激施加在了魔王萝莉那蜜道内存在的弱点之上。

    「hikyuuuuu——♡」

    魔王萝莉攀上绝顶。

    腰奋力痉挛着垂下爱液。

    但是，夕奈并不留情。

    她依然执着地咕叽咕叽地搅动，刺激着泥泞的小穴内部。

    「哈hyyyyー！　哈啊啊啊！　呜咿——♡」

    看到那咕啾咕啾无法停止的爱液，夕奈得意地笑了。那笑容让围观的观众们都不禁动容，是毫无疑问染上恶役色彩的笑容。究竟谁才是魔王已经搞不清了。

    魔王萝莉还在一边piupiu地喷着潮一边持续绝顶着。

    但是无论如何地去恳求停止，哀求饶命，夕奈都不停。

    要说为啥，因为是夕奈嘛。

    因为她面对敌人绝不留情，绝对不会考虑什么给予慈悲之类的事情。

    「啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊！　―――――伊库♡」

    「呜哇！？」

    魔王萝莉终于迎来了几乎让人失去意识的极致高潮。

    那就像是一道霹雳从小穴处直接窜上脑中一样的感觉。全身的筋肉都绷紧，身体如同濒死之人的挣扎一般极力地弹跳起来。

    那力气，将紧抓住魔王萝莉腰部的夕奈也撞开。

    「啊」

    扑棱，夕奈一被撞出去，就沿着舞台边掉进了泳池中。

    『胜者！　魔王大人！！』

    立刻，被法术控制的裁判员就宣告了魔王萝莉的胜利。

    但是，会场已经被骚动所包围了。

    「呜♡　……噗咕♡　……嗯呼♡　…………っ♡」

    留在舞台上的是已经翻了白眼，在高潮的彼方再也回不来的魔王萝莉。

    就像是接了电门的青蛙一样全身痉挛着滋啦啦地还失禁了，观者皆为她的惨相而动容。

    而在舞台下面，夕奈却正在泳池中恍若无事一般自由自在地游泳呢～

    「啊～……泳池真是好爽啊～～」

    就这样，全校的学生都重新认识了夕奈——一个超级不妙的家伙。

    [1]:https://tva1.sinaimg.cn/large/007S8ZIlgy1gdz6kylbbkj30fk084dgh.jpg"007S8ZIlgy1gdz6kylbbkj30fk084dgh.jpg"

    ###44

    44

    我一边听着璃奈姐的抱怨一边让她帮我梳着头。

    「真是的，谁能想到夕奈是这么叛逆的孩子呀。知道吗，连我被别人看待的眼光都变了，很不得了呀？」

    「啊，抱，抱歉」

    在那泳池大会最终比赛，『水上耐久』的比赛夕奈的奋战之后，三年级的姐姐的所处位置都发生了变化。

    迄今为止，她都是学院的偶像，高岭之花。作为一位高贵的女生，被作为『大小姐』一般对待，而她的妹妹现在却AV出道，还在水上耐久项目里淫辱了对手，肆无忌惮，这也自然影响到了姐姐。

    「不过，说实话，我倒是比之前要更轻松了呢——一直都是被叫做姐姐大人姐姐大人什么的也遇不到什么好的邂逅。因为男生们都不能普通地跟我搭话嘛。」

    「这样子啊。我还以为你应该有很好的男生缘呢。毕竟璃奈姐这么可爱」

    「我周围可都是很难搭讪的氛围啊。至今为之都是这样。」

    「我多少能想象出来了。大家都是把你作为学年偶像崇拜的嘛。」

    「崇拜吗……。小夕现在倒是以另一种意义成为话题人物了哟」

    「啊——。嗯。虽然我肯定是要被美琴骂了」

    夕奈淫辱了魔王萝莉的结果是，美琴对我大发雷霆——「都有了我了，还对别的女生出手！！」让她心情恢复真是费了好一番功夫。

    具体来说做了什么的话就是，我一整晚都好好地奉陪了她，就连身体都软塌塌了。

    「美琴酱，她是认真的呀——。小夕——你们可不能去子宝神社哦。关于美琴的真心究竟是怎么样的，这可不是随随便便就可以敷衍了事的事情。」

    「？？　哦哦。我会注意的啦？」

    「那样就好。好，完成啦，祝你约会顺利哦」

    「才不是约会啦。就是一起去买东西而已。再说对方又是友绘。」

    「友绘不也是你女朋友吗？」

    「才不是！」

    「话说，小夕还真是意外地能干啊。不但帅哥三人，还有友绘和美琴，都有五个对象了。」

    「不不不不。正式的就只有美琴一个啊。」

    「你在说什么呢。不管怎么看，小夕你都是被五个后宫环绕吧」

    「才，不是哦……？」

    坦白说，我可能很难否定这一点。

    不管怎么说，我毕竟是定期以治疗为由在和帅哥们做爱。和美琴则是整日耳鬓厮磨，至于友绘吗……那家伙是把我作为佐菜来和帅哥他们的巨根作战，她应该不算吧。

    「今天晚饭就不用准备你的了吧？」

    「嗯。我会和友绘一起吃完回来的。」

    「嗯……。会很晚？」

    「不。我觉得不会那么晚？」

    「……大概不可能的吧」

    「哎？」

    「算了。反正门我不锁，你回来的话关好就行了。」

    璃奈姐敲敲我的头，把我送出了门。

    虽然已经接近九月末尾，秋天的感觉还没有降临。虽然天空感觉已经变高了一些，但每天的气温还是居高不下。

    从沥青窜上来的热气一直到眉眼边上，夕奈就这样慢慢地着。

    今天穿着的是沙奈所帮忙搭配的洋服。

    那是淡淡小麦色的连衣裙，大开的袖口和露肩的搭配。腰间系着带，背后打着缎带。

    行走中会大幅摇摆的裙子很是轻柔，抚摸着皮肤沙拉拉地很舒服。

    然后是很大的草帽，由白色的缎带装饰。肩膀上垂下的小袋和麦色的帽子相称，都是自然素材构成的。

    这由身高并不高的夕奈所穿着，就像是去避暑的乡村中学生一样了。

    据沙奈说，那就是这套穿着的主旨。

    『因为友绘小姐是真正的大小姐，所以夕姐如果也想要显得有那种感觉的话，身高是决计不够的。所以呢，反过来我就是冲着把你打扮成友绘小姐的妹妹一样的感觉去的。』

    哼哼！——　我的沙奈妹妹这样说着挺起胸膛得意地炫耀着服装的搭配。我就只是随意听了一耳朵，然后「只要穿着凉快就够啦」这样说着走掉了，让沙奈气的不行。

    不知道打扮的女孩子，就跟是不知道撸管的男生一样！——我被这样迷之话语给骂了。完全是意义不明嘛！再说我明明是会自慰的。

    「反正，沙奈酱的搭配很可爱就是啦！」

    鞋子也穿上了很可爱的凉鞋，当轻轻跳起来时，裙子就带着一丝延迟飘扬起来。

    这样轻飘飘散开的时候，风会吹进来，可凉快了。

    酷暑夏天中的裙子真是棒呀，夕奈这样想着，步伐轻巧地沿着道路前行。

    一边走着，一边大幅地将裙子卷起来。

    在夕奈恍若不觉的时候，众多男人的视线，已经牢牢钉在了那洁白的大腿上。

    看到做着这样的事情到达了二人汇合场所的夕奈，友绘无语了。

    接下来，一张嘴就是痛骂。

    「不许那样跳来跳去！太不像样了　！」

    「哎。吮着巨棒啊嘿颜的友绘有资格说这个吗，库库库」

    「给我闭嘴！」

    ……

    在有着巨大喷水池的公园树荫，两位美少女正你侬我侬。

    其中一人所穿的是胸前大大敞开，淡蓝色的连衣裙。裙摆的部分如水波般翻卷，营造出一种立体的感觉。

    她有着可观的胸围、皮带所束缚的苗条腰身。包裹着臀部的裙摆则轻飘飘地扩展开来。

    本就身高很高的友绘身体十分的凹凸有致，手脚又非常紧致健美，无论如何，她都配的上美人之称。

    那不是所谓的卡哇伊系美少女，而是货真价实的美女。

    而与她相对照，正握住这位高挑美女的下巴，揪着她的脸蛋的，是另一位长着泪痣的薄幸感美少女。

    她把住友绘的手，然后肆意地揉着她的脸蛋，和眼前的美女进行着愉快的对话、嬉笑的样子，在他人的面前显得十分的孩子气。

    和成熟的美女散发出的优雅相反，她所有的是活力与活泼。成熟的美少女在她这样大咧咧举动面前觉得似乎会有什么不妥一样而展现出慌乱，另一面天真幼小的少女却仿佛在说，别在乎那些事情，一样地笑着。

    啊啊啊啊。被天使治愈了——

    ——在晨间公园的长椅上，那些在休息日也被无情地被支使去跑外勤的可怜社畜们，在小憩一下时候看到天使二人嬉闹的样子，就获得了一整天的精神食粮。

    「下次的做爱要到两天之后啦」

    「地点还是在医院吗？」

    「是哦。好像是在二号的家里。友绘也会来的吧？」

    「当然要去的呀！」

    「嗯呼呼，我眼前都能浮现出二号绝望的表情了。每次都被友绘给榨到一滴不剩嘛」

    「没，我才没有那么过分！　都是因为夕奈你的状态太好了。不是我！」

    「我又没啥特别的啊。被友绘的真空口交玩弄的话谁都要败下阵来的」

    「就只是最初几次而已！」

    「友绘嘴里的几次大概是指八次还是九次呢——」

    要是社畜们知道治愈他们的天使在进行这样的对话，会怎么想呢。

    一定丁丁会立正敬礼的毫无疑问。

    「那个是一码归一码，夕奈。虽然我说了很多次了，像你这样把自己卖了一样给别人作为报酬一样的行为是不合适的呀。那是会让自己跌价的。想想，如果我没有赢的话你是打算怎么样呢，难道说还要和游泳部的男生去约会，甚至说一直到夜里做爱为止吗？」

    「不是，我只是打算限定在三帅哥身上来着。好像是被大家误解了还是怎么样。」

    「不管怎么样，都是这次夕奈丝毫不动脑子的错。明明你直接指明某人就好了的。这样赌上什么来一决胜负是绝对不好的」

    「好的好的。我晓得啦。下次注意——」

    「好的，是说你这次学到教训的意思？」

    「友绘啰嗦得像妈妈似的」

    「是夕奈太像小孩了！」

    友绘赌气地揪着夕奈的脸。

    夕奈嬉笑着随便『好的』这样应声道。

    两人在街上边说边走。而行人看着她们露出笑容。

    夕奈和友绘就这样走到了位于城市中一隅的商场。

    ☆☆☆

    「完全想不到夕奈会买化妆品的样子」

    「是给璃奈姐和沙奈酱的礼物来着。……呜哇！这化妆水这么贵的吗！？」

    「……挺便宜的呀，这个」

    「诶！？　不是你看，这才100毫升啊……」

    「我用的东西可是这个价格后边再加一个零」

    「…………」

    夕奈比较着种种化妆水，石化了。接着把手里的化妆水放回了原位。

    当女孩子这么费钱……。

    夕奈想到了自己钱包的深浅。

    之前让璃奈姐费心，还和沙奈一直帮忙挑衣服借衣服，所以想着帮买些化妆品送他们吧，感觉会很容易，结果在价格上摔了跟头。

    在小纸条上记好的化妆品的价格比预想贵了三倍。

    「呜，好想买啊。但是买了的话自己的东西就完全没法买了。啊啊啊，要是成人的话就有使用信用卡这一个必杀技了啊！」

    夕奈看着刚才放回去的化妆水的成分表。

    「只要是一样的成分的话，同样的东西效果也是一样的才对……」

    「……夕奈。我看不下去了，能不要这样吗？」

    友绘把纸条从夕奈手里抢走。接着看了一眼，麻利地把架子上放着化妆品挨个拿下来，接着径直走向收银台。

    「用卡结账。是礼品用的，请包装好。」

    「好的。请您稍候。」

    夕奈看着友绘的举动慌张了。

    「喂！　友绘，怎么能这样呢！　全部买下的话，我拿都拿不下了！」

    「没关系的哦。璃奈小姐和沙奈酱也很照顾我，就当作是我和夕奈一起给她们的礼物把。再说，好不容易出远门到这里来，不尽情买下自己想要的东西多亏呢。」

    「……就算你这么说。我会还你的」

    「不用啦。我又不缺钱的。」

    「不行」

    夕奈抓住友绘的手臂，紧紧地。

    力气强到让友绘的身体颤动。

    「唯有金钱上是一定要分清的。我一定会还你的。绝对的。等我」

    她用非常严肃认真的眼神盯着友绘的双瞳深处。

    被迄今为止都没见过的这样严肃的表情对着，友绘惊讶地眨着眼睛。接着不由自主的点了点头。

    夕奈的话语之下包含的压迫力更强。

    化妆水入手后，接下来两人决定去看洋服，坐上了电梯。

    「……呼呼」

    「嗯？　怎么了呀？」

    「没什么。夕奈你啊，毫不留情的支使空大人，但刚才却完全像是另一个人。」

    「……最开始就是这样和他们撒娇的，就一直这样下去了。再说也挺好的。他们看到惯着我我的心情也会高兴，所以也很乐在其中。但是友绘却是不一样的。」

    「哎呀？　我也会宠着你的呀？　只要夕奈你高兴的话。」

    「向友绘撒娇的话也完全高兴不起来。只会觉得欠你什么」

    「那又是为什么呢？」

    嗯……面对这个问题，夕奈沉吟了。

    不知道是两人相处的风格不一样呢，还是说因为帅哥们和友绘还有自己的关系，虽然都是朋友，却有所区分呢。

    「……搞不清楚！」

    夕奈干脆嬉皮笑脸作为回答。

    因为就算想也是想不明白的。但，自己多少还是觉得向友绘撒娇会有些讨厌。

    这点对于美琴来说也是同样的。大概，这一点是由我这女孩子的身体中男性的精神来决定的吧。

    也许是这一部分觉得，让女孩子来付钱实在是让人不爽。

    友绘听到夕奈的回答，掩着嘴优雅地笑了。

    「这可真是很有夕奈风格的回答呀。来吧，从哪边开始逛起？现在秋天的新款就要上市了哟」

    「关于服装我还是完全的新人。我就期待友绘你的品味了。」

    「哎呀。那么准备好你的钱包，跟紧我哦。」

    看着眼前夕奈咕、地咽了口吐沫，嘻嘻——友绘再次可爱地笑了。

    ###045

    在几家店铺转了转，之后就去商场上层的饭馆吃饭。再之后小憩一下，去杂货店转了转，终于，夕奈来到了今日的目的地。

    「枕头，是吗」

    「嗯。枕头。想要一个感觉很好的枕头」

    虽然并非特别执着于枕头但是因为去医院的VIP房住院，对那里的枕头习惯的夕奈已经在普通的枕头上睡不好了。

    因为一个月的长期住院，她变成了普通的枕头无法满足的体质。

    因此才会来到这边价位有点昂贵的床上用品店。

    两人进店，店员马上迎过来。

    因为进店的两人从外表上阿奎那都是一身不错的衣服，而友绘更是全身环绕着清纯的气场，应该是被当作了优质客人吧。

    夕奈按照店员推荐的尝试了各种枕头。还被提议说如果衣服褶皱了不太好所以要不要换身衣服再躺下试试，夕奈以过于麻烦拒绝了，直接就躺下了。

    接着她虽然尝试了几种枕头，但似乎无论哪个都没法满意。

    「嗯唔。再比这些更好的商品，那就只有订做了。」

    「是这样吗……还不如干脆去问医院那边要来得更快一点。」

    夕奈失望地走出了店。

    而看她的样子，友绘提出了一个想法。

    「夕奈。明天有时间吗？」

    「嗯？　没什么事。毕竟是周日」

    「那样的话，今天不来我家住吗？因为我用的枕头也是和医院用的类似感觉的东西」

    「要去！」

    女孩子的生活必需品什么的，住宿套装什么的，完全一丁点儿都没有考虑过的夕奈想也不想就脱口而出。

    这毫无造作的样子让友绘都不禁莞尔。

    「那么就这么定了。我叫人来接」

    「啊。等下。有想要去的饭馆，吃完饭了再去」

    「哎呀。有预约吗？」

    「还有些时间呢。那可是蛋包饭做得非常棒的一家」

    「蛋包饭吗……呼呼」

    「……为什么要笑」

    「没什么。我可没笑哦」

    「刚才，你绝对把我当小孩看了吧？喂，你想了对吧？？」

    「没有没有。蛋包饭可是很美味的，我很期待」

    看着含笑的友绘，夕奈姆姆姆地怄气。

    那之后二人等待着到预约时间为止，打发着时间，于是夕奈把友绘带去了游戏厅。

    有些意外的是，虽然友绘是大小姐，却也来过游戏厅。

    「虽然这么说，但也就只是来拍过大头贴的程度呢」

    「啊。你说的是那边的啊。那种似乎是男生不让进的。」

    「如果是情侣的话就可以进的哦？」

    「今天不是去大头贴那边，是去玩的那边！」

    「不一起拍个一张再说？　来都来了」

    友绘都这么拜托了，夕奈就踏入了未知的领域。

    在大型的机器狭窄排布的地方，两人挤进了营造着仿佛奇幻糖果屋一般气氛的巨型机器里头

    接着跟随着指引，俩人拍了照。

    「简直不像是我」

    「夕奈看着就跟大学生似的呢」

    「友绘如果不用那些乱七八糟滤镜的话，还是算美人的啊」

    夕奈比着手中印刷出来的大头贴和友绘，这样回答。

    友绘不禁面颊飞红

    「……夕奈你就把这种事、这样子总是直接说出口、这可是不行的呀」

    「欸？　哎？」

    「你这是天生的花花公子呢」

    「我，刚刚。好像被评价成了非常不像自己的一个词？？」

    天生的花花公子？　要是那样就好了啊。要真是那样，还会是27岁处男没女人缘，这样的人生吗。我倒是想和在这个世界一样，长大成人的瞬间就童贞毕业了啊。

    「呃。为什么你会很受打击的样子。」

    「没什么。别介意……什么都没有啦」

    夕奈垂头丧气的样子只有让友绘困惑不已。

    弄完大头贴之后，夕奈把友绘带去了平常的游戏区。在那边俩人决定一起玩音游。

    配合画面上跃动的符号，活动身体，让动作捕捉器做出反应来操作。

    夕奈玩的很熟所以一上来就是Hard模式，而友绘则是选了普通。

    一曲结束之后，友绘还是有点恋恋不舍的样子。

    「看来我可以很有余裕地跟上呢」

    「友绘你真是什么都能干啊。音乐你也很厉害的样子。」

    「别看我我这样在钢琴的比赛上我也是有获奖过的哟」

    喔嚯嚯嚯嚯嚯嚯，友绘很吵地高声笑起来。

    夕奈则顺势挑拨，挑衅似地微笑。

    「既然这样，要不要在Hard，甚至Lunatic难度上一决胜负呢。」

    「定当奉陪哟！」

    接下来开始的是Lunatic的第二首。

    画面上的标示符号瞬息万变

    追赶着它们，身体闪动，手挥舞开，站蹲跳不断循环往复。

    两人都不禁沉湎于面前流动的符号的画面，而自己现在是什么样子，则完全没有去留意了。

    呼啦呼啦。哗啦，啪——！　「喔喔喔喔喔喔！」

    在夕奈非常迅猛地下蹲时，她的连衣裙被她的身体牵动着飞扬，让她可爱的屁股和内裤都漂亮地展露在空气中。

    而内裤又正是璃奈姐姐为她选的，和今天的服装相搭配的白色淡奶油色蕾丝胖次。

    两人伴随着激烈的运动，汗水晶莹地挥洒飞扬于空中，而裙摆也美丽地舞动着。

    风吹拂，沟谷现，超绝美少女的H内裤，让游戏厅里驻扎的男人们的热切地聚焦过来。

    两人在完成了曲目时，身边已经自然而然地响起了掌声。

    听到这个，两人才渐渐发现自己被相当厉害地围观了一番。

    无论如何，两位美少女摆出了亲切的笑容，同时慌张张地退散。

    而面对她们的背影，男人们撑着帐篷也要在后边继续鼓掌。

    啊啊。今晚的精神食粮吃饱了。谢谢茄子！！

    那一天游戏厅的客人们比起以往回家更早了一些。

    ###xx

    ###xx

    #46话

    「夕奈，你选这个店的理由是？」

    「哎？　因为蛋包饭好像很好吃的样子」

    「……我就说呢」

    踩着点准时抵达饭馆的两人由笑脸相迎的美女店员小姐引导至席位。

    周围的客人也几乎全都是女性客人，尽是成双成对的。看样子都亲密无间，卿卿我我。

    「……这样的话，绝对会觉得我们是。一起的吧。」

    「一起？　什么意思？」

    「……没什么。我什么也没说哦。夕奈，真的是厉害呀。我呢，有点心悦诚服了」

    「啥米意思？」

    我是又做错什么事了吗。

    夕奈疑惑不解。

    友绘却脸颊绯红，坐在席位上却是坐立不安的样子。

    『呜哇，那两个人，超搭的呢』

    『那是大学生吗？　对象是初中生？』

    『初中生就有点可怜了把。一定都是高中同学』

    『真好啊。能和那样清纯系的大小姐交往』

    『我倒是喜欢那个小的孩子。那个泪痣超可爱。好想PRPR她啊』

    『好想埋在欧派里，好想抱得紧紧的呀』

    友绘的耳边，这样的低声絮语不断地传来。

    越是想要去无视，耳朵很灵光的友绘就越是听得清楚。

    而对照的是，在她的眼前的那人，却严肃地看着菜单念叨着「这里的定番是番茄汤吧。和风酱汤又怎样呢……果然还是选番茄吗……咕奴奴」

    她完全就没注意到这是仅限女性情侣搭伴的店来着。

    友绘深深叹了口气。

    在被夕奈带到这里来的时候，她虽然一瞬间想过该怎么办才好，但结果却似乎是夕奈脑中除了蛋包饭别无他物。

    只要稍稍调查一番，这家店都有怎样的标签的就应该一清二楚，但夕奈却毫无所觉。

    既有稍稍遗憾的心情，又觉得，太好了，感觉松了一口气，友绘的心中此刻两种感情交织，

    确实，和夕奈交往也不坏。……不，这种说法大概不合适呢。

    友绘注视着眼前纠结于两种选择之中的夕奈

    我喜欢着夕奈。这是隐藏不了的。而且对于今天的约会，我也是打心里感到高兴。……。

    友绘整理着内心的感情。再说……

    自从知道夕奈要来我这里住下……我现在，超级的兴奋。虽然难为情，但，已经是湿润了。这是无可奈何的。毕竟，根本没法忍耐嘛。

    方才从游戏厅逃出来的时候，夕奈自然而然地抓住我的手，引导着我。

    仅仅只是这样子，就让人的子宫疼痛。身体拜托着，想要夕奈的孩子。

    我为夕奈着迷。因为有美琴在先，我也已经稍微抽身了……但是，不行。已经藏不下去了。

    想起来，想要让夕奈对我撒撒娇，在买化妆品的时候，她却用极为认真的表情说「那是不可以的」否定了我，那或许就是对我来说的分歧点吧。

    如果在那时候夕奈说「好耶。谢谢你啦！」的话，大概我，还是能够忍耐的吧。还是可以不过于深入夕奈那一线，还是可以祝福美琴的。

    但是，很勉强了。

    我在金钱上，完全没有任何压力。因为亲属的原因，自己能用的钱何止千万。在我的朋友这种，为这些东西而来的人也不少，因为钱而讨好我的人多的很。

    如果是现在的话，我就可以知道为什么空大人他们对夕奈痴迷的理由了……夕奈她啊，对于人身上所附带的那些东西，是完全不关心的。在她的面前，就只有那个人本人而已。夕奈眼中能看到的只有她眼前的人。

    反过来说的话，夕奈就只会去注视那个人本身。

    不会去看一切环境，而只看那个人本真的样子。

    「友绘要选什么？　我选这个」

    「那么，我就选让夕奈难以割舍的另一种吧？我们俩平分？」

    我这样一说，夕奈立刻绽放出鲜花盛放般的笑容。这是今天看到的最美的笑容了。她到底是有多喜欢蛋包饭呢，一提到这个就忍不住笑开花。

    啊啊。

    不行了。

    友绘一边慢慢地品尝着眼前的蛋包饭一边想着。

    已经到了极限。

    坦诚地将夕奈说着「啊——」向我递出的勺子含在嘴里。接着，也将自己盛起食物的勺子「啊——」地向她送出，然后，夕奈开心地笑着，吮在嘴中。

    做不到了。已经受不了了。

    友绘悄悄在桌子下边打开地图。接着，设定了最近的某神社作为目的地。

    友绘她，做出了某种觉悟。

    对不起了。美琴。

    我啊，比你更加地，想要夕奈的孩子。

    #47

    「刚刚我已经叫了人接，现在我们就先散散步吧。」

    友绘牵起夕奈的手，走向神社。

    夕奈坦率地牵起友绘的手，心情很好地哼着歌。刚才的蛋包饭似乎很合她心意，一直说着还想要再来。

    在人群中穿行，友绘加快脚步。接着进入高楼和高楼之间的缝隙，顺着走着走着，最后抵达了小小的神社之处。

    「接我们的人会过来这里，我们稍等片刻吧。来都来了，参拜一下神社吧」

    「虽说是个小神社，在这样高楼之间夹着的神社倒是让人能感到独特的情绪呢」

    友绘握紧夕奈的手，向鸟居内部走去。

    接着，她将手指放在嘴唇前，叫停正要从兜里掏出奉纳钱的夕奈。

    「夕奈。。这里是稍有些特殊的神社，参拜方式也和其他的地方有所不同。我们一起来吧。」

    「啊，好。我知道啦」

    友绘知道夕奈是个过于不拘泥于常识的人。

    直接预约女性情侣的专门店，看样子完全对那方面的事情毫无所知。

    那样的话对于女性男性互相之间结婚生子的办法，她是不是也不清楚呢？她想。

    接着，果然如她预料，夕奈并不清楚。

    来到子宝神社之后，两人更加紧握着双手走过鸟居。都到这里了，还没有表达拒绝的话，究竟是不清楚其中的意思，还是说确认是想和我造孩子呢，究竟是哪一种呢，友绘想。

    虽然对于做出骗了她一样的事情有些抱歉。但是，已经全都无所谓了。

    友绘轻轻摩擦了一下自己的腹部。

    看到这个，夕奈也模仿着摩擦了一下自己的小腹。

    虽然这是没有什么特别含义的事情，但友绘见状还是扑哧笑了。

    「那么接下来，我的右手和夕奈的左手一起，来做二拜二拍手再二拜的仪式。」

    「比想象的平常啊」

    并不是哦。在手牵上手的那一刻，可就一点也不普通了哦？

    友绘虽说如此想着却并没有说出口。

    友绘和夕奈，两人一同，手牵手做了两拜，接着，友绘的右手和夕奈的左手一起拍掌。

    保持合掌的状态，夕奈许下愿望。

    想要给夕奈生孩子。

    这时候的夕奈则是祈愿着能邂逅一只好枕头。

    「呼咕」

    「？怎么了　？」

    「没事。什么都没哦。来，接我们的人到了。」

    最后致以一礼的友绘已经感觉到子宫有了热的感觉。她努力保持冷静，将夕奈带到接他们的汽车那边，一起坐进去。接着，向自己的宅邸进发。

    穿过大门和广阔的庭院，汽车停在玄关大堂之前的环岛。

    以为女仆打开门，夕奈先下了车。

    而友绘随后下车。

    「……比想象的更加大小姐范啊」

    「这可是很普通的呀。请给我们准备热水。」

    「是。大小姐」

    在恭敬地低头的女仆们面前，友绘牵着夕奈的手，引导她向自己的房间。

    向玄关正面径直走向深处沿着螺旋楼梯上去然后走过走廊就是。

    「虽然是我小时候的东西，不过你应该可以穿」

    「只需要借我T恤和胖次就好了哟」

    呜哇！　看着就好贵的睡衣！　夕奈惊叹着，而友绘将夕奈交给女仆们去泡热水的期间，自己则去做准备。

    她到了寝室，将造孩子的魔法具取了出来

    女仆们则焚烧着具有催淫效果的熏香。

    接着，准备好同样具有催淫效果的饮食

    「大小姐。我们女仆会一起祈祷您武运昌隆」

    「很好。谢谢你们。对于父亲和母亲大人，我明天会亲自告诉他们。」

    「明白了。大小姐也请入浴吧。」

    「嗯。我去了。」

    就在此时，夕奈则享受着全身被多个女仆一起清洁的服务，心中不住地大声吼叫着『厉害！厉害！做大小姐可真是太厉害了！』

    虽然夕奈已经很努力地维持冷静的表情了，但是嘴角仍然时不时地不由自主地弯成弧线，还是被女仆们看得清清楚楚。

    「恩呼呼。她很享受的样子」自然而然地就被女仆们弄得享受不已这一点该说是夕奈的风格呢还是夕奈的风格呢。

    之后二人在一张大床上相对，迎来了初夜。