<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　本来过着与世无争的生活，七位师姐却顷刻间香消玉殒，马强发誓报仇，仇人中两位美丽的少女，更成为他首当其冲的目标。  </font>


正文 第一回 七星伴月照春池~~第十回 蛟龙受困玉莲宫
　　第一回 七星伴月照春池
　　四月天气，正是风和日暖，商河县西边的集市，又是个热闹的赶集日子。无数小生意人带着各种商品，尽量抢占人潮最多的地段，叫卖声不绝于耳。在街尽头的偏僻角落，却有个粗布衣服的少年，面前摆着一担柴火，这少年木木讷讷，缩在墙角里，也不叫卖，有人来问才会应一声，幸好他卖得便宜，快晌午的时候，柴火也全卖光了。少年收了担子，买了两个粗粮饼，急急吃了，然后出了县城，快步向那丘阳山走去。
　　这少年名叫马强，家住在丘阳山中，平常就经常在山中打些柴火来县城卖，前两年他的父母相继病亡了，现在就一个人独门独户住在山中，刚开始生活艰难，无以为继。幸而山上来了个蚀玉门，门中的人对马强多有照顾，他这两年总算衣食有个着落。想到蚀玉门，马强加快了脚步，那门中的七位姊姊还等着自己回去练功呢。
　　经过家门口，马强也不进去歇脚，扔了柴担在门口，继续往山上赶去，可不能让姊姊门等急了。越往上走，山路更加崎岖，乱石林立，杂草丛生。好在他早就走惯了，脚下毫不耽误。还差一两里路就要到了，正想加快脚步。前边山路上站出一俏女子来。马强停住脚，亲热地对那女子道：“三姊姊，你怎么在这里？”原来这女子便是蚀玉门的三师妹，门里都叫她三妹。
　　三妹笑盈盈走过来，拉了马强就往路边的林丛中钻进去，还边走边道：“快来，先陪我练一会功。”马强无可奈何，蚀玉门的人就如他的亲人一般，人人都对他很好，只有这个三姊姊有些讨厌，总喜欢捉弄自己。
　　三妹早寻了处草丛，对马强道：“快点，快点。”马强心中着急，那几个姊姊还在等呢，可自己一天没陪她们练功了，也怪想得很，就先陪三姊姊练吧。那三妹早除了衣衫铺在草丛上。见她已经摆好姿势，横卧在草丛中，眼角嘴边流淌，马强顾不得许多，扑上去她身上，照她们练功的方式动作起来。谁知这三妹却不按套路，缠着马强要换各种姿势，花样百出，嘴里更是含混得发出各种声音，马强心想这可跟以前和她们七人一起练功时不一样，但又更喜欢，两人在草丛中打滚纠缠足一炷香的时间，终于一套功法完必，三妹已是娇喘连连，马强也心满意足。
　　三妹的如花俏脸潮红未退，慵懒对马强道：“我的好强弟，以后你都早点来，先陪我练练。”马强忙着穿上衣衫，道：“不行，其他姊姊要怪罪我的。”
　　三妹撅起嘴央求道：“好嘛，你答应我，我有好处给你。”马强随口道：“什么好处呀？”
　　三妹道：“姐姐给钱给你。”马强摇头道：“我又不缺钱。”
　　三妹眼睛滴溜一转，道：“那有其他的好处，你这几天下山有没有看上哪家的女孩？我定让你心想事成。”
　　“什么叫看上呀？”马强不解道。三妹掩住嘴角娇笑，道：“就是那种你想和她练功的女孩。”
　　陈东道：“我就想和你们七位姊姊练功。”说罢想起了什么，又吱唔道：“还有那冯员外家的女儿，我见着她，便想和她练功。”
　　只听三妹道：“你作死呀，敢打她的注意，你，你就是个穷打柴郎。”马强道：“我也就是想想。”
　　三妹不再和他搭话，整理好衣服道：“好啦，好啦，我们赶快上山吧。”两人一前一后往山顶而去。快到山顶，在那山背的隐蔽出，几间漂亮的草庐闪了出来，四周有美树掩映，门前绿草如茵。马强心中愉快无比，每次来这里他都又兴奋又高兴，不是因为这里的风景好，而是这里就像亲人的家，在这里他才能感受到亲人的温暖。见到大姊姊和二姊姊已在门口张望，马强快步走向前去，欢快地向她们问好，大姊姊成熟又美丽的脸露出微笑，亲切地道：“今天怎么才来，上午又去卖柴火了吗？”马强点头称是。二姊姊则瞪着后面的三妹道：“怕是让人劫了道，到哪里快活去了吧。”
　　三妹扬着脸不理她，径直站到大姐身边，马强见被识破，正有些尴尬，大姐拉了他手道：“别理她们，以后只听你大姐的，谁欺负你就告诉大姐。走吧，我们今天到后山的温泉练功，几个妹妹已经去了，怕是等急了。”听说今天在温泉练功，马强早就想了，忙跟着大姐去了温泉，那二妹和三妹也急跟了来，还在后面零言碎语的互相指责。
　　那温泉就在不远的一个石头池子中，四周花丛点点，池中烟气袅袅，恍若仙境般。几人还未到，便听见池里传来银铃般的笑语声。来到池边，只见四妹，五妹，六妹，七妹几人已泡在那温泉中，正在泼水嬉闹，池中美艳的娇躯隐隐现现，春色无边，马强早看呆了。见到马强他们，池中人都拍手道：“来了，来了，终于来了。”那六妹还不满地娇嗔道：“马强你怎么才来，害我们好等，练功的时候你可要勤力点，好好补偿我们。”马强边解除衣衫边道：“我哪次不勤力了？”
　　一入水中，便被那四妹缠住，两人片刻不耽误，轻车熟路地开始练功，马强果然勤力，一个接一个，使的各位师姐都功德圆满。轮到最后的七妹，马强和她年纪相仿，平时最合得来，互相很是投缘，也最喜欢她。马强不由放缓动作，拖延起来。那六个师姐也不管他们，一边拨弄温泉享受，一边懒懒地闲聊。这露天旷野中不堪入目的春宫画面，几人都当做平常之极，蚀玉门的人自是因为久经人事，马强却实在是因为年幼无知，又独居山中，不懂世事。自从两年前蚀玉门来到这山中，马强便被她们叫来帮助“练功”，马强初时还有些羞涩，可这几位神仙般的姐姐对自己很好，而练功又是如此让人飘飘入仙，久而久之，马强也当这是再平常不过的事情。
　　当马强筋疲力尽地从七妹身山败下阵来，正倒在温泉了平息呼吸。大姐突然脸色一变：“不好，有人来了。”当其他人还在凝神倾听，大姐已一跃而起，跳上岸边抓起了长剑，只听一声：“阿弥陀佛。”一个白须的老和尚出现在温泉池边凸出的高石上，这老和尚低眼垂眉，胡须和僧袍随风轻摆，有若神人。
　　大师姐喝道：“你们是什么人？何故闯入我蚀玉门？”马强正疑惑她为什么说“你们”只见温泉池边的草丛乱石中又闪出许多人，细数之下，竟有十一，二人。这些人打扮各异，有男有女，有僧有道，有持刀剑有空手。马强一扫只下，眼睛落在了两个少女身上，这两女身背长剑，穿着劲装，非常漂亮，竟不输给那七妹，而两女见到陈东这副模样，又是鄙夷又是羞涩，脸色奇怪之极。这时听那老僧人道：“妖孽，我们寻你们很久了，想不到躲在了这里，今天老衲便要收服你们。”
　　大姐冷声道：“我们七人在此隐修，何时得罪过你们？”那群人中走出一青衫道人，厉声喝道：“你们蚀玉七狐害人无数，伤天害理，人人得而诛之。还不束手就擒，免得被乱刀砍死，身首异处。”
　　还有一个大汉，眼睛一直没眨过，死死地在七姐妹的身上打转，这时也歪嘴笑道：“是呀，你们要是反抗，这身子上难免留个七刀八洞，到时就难看了。”边说又将岸上的大姐看了个够。
　　大姐全然不顾身上不着一丝，冷笑道：“你们这些伪君子，想要我们束手就死，做梦吧，今天就跟你们拼个你死我活，我们七姐妹同心协力，不怕拉不到垫背的。”
　　一个面容冷峻的中年妇女道：“别和她们废话，一起上，把这些妖女给剁了。”温泉池里的几女，早跳上岸去，各自执起长剑，围在大姐身边，摆开了阵势。这林立的肉阵，实在美丽之极，在这生死关头，对阵中的几个男人仍看得发呆。
　　那中年妇女首先发难，长剑一抖，刺了过来。其他人也一哄而上，围住七人，刀剑碰撞之声犹如爆豆子般炸开。只有马强呆站在温泉中，惊慌失措，温泉虽然热气腾腾，他却觉得全身冰冷，眼见七位姊姊被人围攻，自己却根本无能为力，要是她们有个闪失，自己如何是好？
　　然而蚀玉门七姐妹武功甚高，在围攻之下，她们阵脚不乱，只见大姐连消带打，一剑刺中刚才那大汉，大汉嚎叫着滚开，总算逃过一命。不一会，三妹也刺中一人，马强欣喜不已，却瞥见那白发老僧，仍立如高石之上，还未加入战斗，不由暗中担忧。这时又有一人被大姐刺中，这人倒地不起，怕是死了。“阿弥陀佛。”一股气流袭来，那老僧终于出手，只见他灰袍一展，已飞至阵中，还未等马强看清楚，二姐已经被他掌风击中，立刻坐地不起。
　　七姐妹少一人，剑阵残缺，形势即刻转变，七人逐渐被分割包围，再也不能相互配合，二姐本已受伤，渐渐不支，被那青衫道人一剑刺入胸膛，鲜血随着长剑抽出而喷射开来。马强大喊一声：“二姊姊”，猛地跳上岸来，抱住将要倒地的二姐，只见她满身鲜血，已然命不久已，她看着马强那痛苦万分的脸，嘴角露出一点笑意，艰难地说道：“强弟，谢谢你。”说完头一歪，竟然香消玉殒，已经断气了。马强泪流满面，狂声呼喊她，又冲众人大喊：“住手，住手，不要欺负我姊姊。”然而没有任何人理会他。
　　只听：“啊”的一声，马强一看，那两个劲装少女正围斗七妹，七妹显然受伤了。马强不顾一切冲过去，还未赶到，两个少女的剑已经一前一后刺穿七妹。
　　捧入马强手中的七妹，已经奄奄一息，她嘴角流着血，柔声道：“马强，不哭，我先走了，抱紧我。”马强泣不成声，死死抱住她…
　　就这样，七姐妹一一在马强怀中死去，她们都对马强露出最后的微笑，她们何曾敢想象过，自己死的时候，会有一个男人如此伤心。当马强手中的大姐也闭上了眼，周围的兵器声早已停止，只有一群人静静地看着这个奇怪少年，他们都是江湖有名的正派高手，蚀玉七狐为祸人间已久，他们苦苦追查几年，今天终于寻得七狐，哪知刚刚诛杀了蚀玉七狐，以为人们应该拍手叫好，谁想到会有人在这里哭丧。
　　那中年妇女不耐烦喝道：“别哭了，我们要晚来一步，你已经是具死尸了。”青衣道人也说：“后生，你虽然和她们有一时露水情缘，也不必如此悲伤，她们只是拿你来练功，吸取你的精元，你只要与她们合欢一两次，必定阳尽而死，她们已经害死过无数人了。”
　　众人七嘴八舌，有人把马强的衣服扔过去，叫他穿上，马强披了衣服，对他们吼道：“你们骗人，你们这些杀人的强盗，我帮姊姊门练功，都快两年了，我也没死，她们在这山中，从来没害过人，还处处照顾别人，你们却杀了她们。”说完仍俯身痛哭。
　　那些人面面相觑，两个劲装少女中的一个道：“这个人傻了，被这些妖女迷住了。”马强喝住她道：“住嘴，你们两个女强盗，杀了我七姊姊，我一定要找你们报仇的。”那少女正要骂回来，被白须老僧止住，他走到马强身边，抓起了他的手，马强要挣脱，哪里动得了。老僧一探之下，面露异色，他沉吟对众人道：“他没有说谎，原来这少年是至阳之身，阳气无比充沛，蚀玉门七女轮番采取，也奈何他不得。”
　　老僧乃是此次行动的首领，也是著名的禅宗寺院掌门，江湖人称白须和尚，他的话没人会怀疑，那道人点头道：“怪不得这七个妖女藏在此地两年，也不再出去害人，原来是因为找到了这个宝贝。”这道人号称青衣老道，也是来头不小。
　　众人一时无声，不知该如何处理马强，白须和尚暗忖道：这人资质非凡，和蚀玉七狐这两年的修炼，已经相得益彰，体内积聚的真气澎湃不已，稍加琢磨，便会成为武林一等高手，只是他和七狐浸日久，肯定邪气入侵，若无人管教，日后必是一大祸害。如是对马强和气地道：“年轻人，出家人不打诳语，这七个女子真是为祸人间的妖孽，你没有被她们所害，实在是因为各种因缘际会。现在她们已经身死，但你被她们魅惑，邪根早已入脑，不如随老衲下山，老衲自会帮你清除邪根，还会教你一些防身之术，保你受用无穷。”
　　众人皆惊，这和尚的言下之意是要收这小子为徒，须知白须和尚德高望重，武功独步武林，多少名家子弟想拜在门下而不可得。谁知马强吼道：“你们给我滚，我七位姊姊的仇，定要你们血债血偿。”
　　那中年妇女冷哼道：“我们将你救下，你却不知好歹，要向我们寻仇，你也不看自己的斤两。”两个少女也笑弯了腰，其中一个道：“真好笑，我们玉门双娇便等着你，你千万要来报仇啊。”
　　马强抓起身边的石头土块扔向他们，悲愤道：“你们滚，你们给我滚，你们已经杀了我七个姊姊，为什么还不滚，要不把我也杀了你们再走吧。”
　　众人见他不可理喻，有人已经边咒骂边扶了受伤的同门，抬了被七狐刺死的尸体，陆续下山去了。那白须和尚走在最后，还想劝他，却见马强只兀自抱着七狐的尸首痛哭，只好作罢，也往山下去了。
　　马强把眼泪哭干了，才回草庐寻了锄头，规规整整挖了七个大坑。要将七姐妹的尸体放入坑中，又一个一个抱着痛哭一番，才狠心掩埋了。最后看着七座坟茔，想要立碑，无奈自己不识字，只好找来七块木板，端端正正地插在各个坟头。这时天已快黑了，马强点了火，将七姐妹的草庐四处点着。在火光冲天中，他哭哭啼啼回了家，什么也顾不上吃，一头倒在铺上。伤心之余，又将那些人的面孔牢牢记住，想着以后有机会报仇，尤其是杀死七姊姊的两个少女，她们叫做玉门双娇，长的如花似玉，心肠却如此狠毒，今后遇着她们，定要叫她们生不如死，好好折磨一番。打定主意后，马强毕竟劳累不堪，终于睡去，梦中依然哭叫着各位姊姊。
　　第二回 花溪滟滟戏鸳鸯
　　蚀玉门被灭后，马强失魂落魄了几天，伤心归伤心，饭还是要吃的。现在少了蚀玉门这个来源，马强只好又打些柴到县城里卖，辛辛苦苦也只能将就填饱肚子。这天在街上卖光柴火后，想着要买些酒食香火去祭奠几位姊姊，可身上也就几文钱，根本不够。反正也不用去蚀玉门练功了，于是边发愁边在街上闲逛起来，不知不觉间抬头一看，竟然来到了冯府门前。想起那天和三姊姊的谈话来，这冯员外的女儿名叫冯惜玉，是远近闻名的大美女，自己也就远远地看过几眼。马强正望着那高门大宅发呆，只见冯府中走出一个管家模样的人，招呼马强道：“小子，你过来。”马强不知何事，忐忑不安地走了过去，那管家道：“你可是那经常在西市卖柴的伙计。”马强点头称是，管家道：“我们府上今天有个长工走了，现在要再找一个，你愿不愿意干，每天有五文银子。”马强一阵高兴，忙答道：“小的愿意。”
　　管家点头道：“那好，你跟我来吧。”马强跟他进了冯府，只见冯府果然气派，青砖青瓦用的都是上等材料，房门窗台的细微之处也精致无比。穿过后院的花园，就是冯府的伙房，柴房、马厩了。管家吩咐道：“你以前打柴为生，就先安排你到柴房劈柴吧，伙房要忙不过来，你再帮忙。”马强点头哈腰道：“好，劈柴我会干。”
　　管家站在一旁，看马强劈了一阵，见他果然手头熟练，才放心走开了。于是马强便成了冯府的伙计，接下来几天，马强干得勤勤恳恳，因为是新来的，人人都能使唤他，所以除了劈柴之外，他还要四处打杂。烧火、喂马、扫地等活通通丢给了他。马强也不敢有怨言，天天忙得不可开交，有时忙到太晚，便在柴房铺点干草，将就睡一夜。
　　慢慢和冯府的下人混熟了，也对里面有些了解，这冯员外家就三口人，冯员外和他老婆还有女儿冯惜玉。却有八九个下人在伺候。有些下人比主子还懒，整天对马强呼来喝去，尤其那两个丫鬟，传说和冯员外有一腿，更是趾高气扬，没少给马强脸色看。唉，人在屋檐下，马强也没有办法，只好整天埋头干活，不过他也有自己的盼头，除了计算发工钱的日子，就是期望着能见上冯惜玉几眼。可自己每天在偏院里干活，冯小姐哪会来这种地方。来了冯府快十多天了，也未能如愿一睹芳容。听伙房的人说这冯小姐爱骑马，这个小姐在下人口中可是才貌双绝，样样精通。马强便把马厩的活都揽下来，只盼着能碰到冯惜玉来牵马，谁知每次都是管家来牵的马，整理好马鞍后才牵到门外交给小姐。
　　这天马强又到马厩忙活，在水槽里灌满水后，照旧拿起刷子给马刷毛。刷到冯惜玉那匹枣色大马，他边着马肚子，边浮想联翩起来，幻想着冯惜玉骑在马上的神采，那的腿紧夹住马肚子，就像姊姊们骑在他身上一般…，越想越兴奋，犹如手中摸的不是马肚子，而是冯惜玉的腿。
　　那马却被他刷得难受，不耐烦地踏动蹄子。马强还在兀自遐想，只听啪得一声，背上火辣辣一阵疼，毫无疑问是挨了一鞭子。马强怒不可竭一转身，见到抽自己的人，不但怒气顿消，脚都发软起来。不用问，拿鞭子抽他的人就是冯惜玉了，她今天不知何故，亲自到马厩来了，只听她怒斥道：“有你这样给马刷毛的吗？”
　　马强吱唔道：“小的一直这样刷。”话音未落，肩膀上又挨了一鞭子，马强好不容易见到她，心中欢喜不已，被她打两鞭也是求之不得，但嘴里还是哀求道：“哎呦，疼死我了，小姐饶命，小的再也不敢了。”冯惜玉见他假模假样，又抽他两鞭子才罢休。
　　等冯惜玉把马安抚一阵，出马厩走远了，马强还在回味那几鞭子。这时黄管家走进偏院来，身后跟着辆马车，车上是累了一人多高的柴垛，赶马车的一男一女，都五十多岁，看样子是夫妻，马强知道是送柴来的，暗中奇怪这送柴的人怎么换了，以前是个中年汉子送的。黄管家招呼道：“马强你过来，帮忙把这柴卸到柴房。”
　　马强和那对老夫妻一起卸车上的柴垛，看到两夫妻慈眉善目，脸上布满皱纹。他知道打柴的辛苦，便自己多搬一些，照顾他们两人。等卸完柴垛，那老头对马强道：“小哥，谢谢你了。”两夫妻收拾了马车，回里院找管家结账去了。
　　过不一会，听里院传来争执的声音，马强仔细一听，是那老夫妻和黄管家，为了柴火的价钱吵起来。不由心气愤，这冯府上下都是一群刁人，老人家的辛苦钱也要克扣，冯府人多势众，老夫妻怕是要吃亏。谁知争吵声越来越大，引得伙房的人都跑去看热闹，马强也跟进去里院，想看个究竟。
　　只见冯府里的人都围在院子里，冯员外夫妻和冯惜玉也远远在院里的门廊下，都看着院子中间的黄管家和卖柴的夫妇。黄管家面红耳赤，咆哮道：“明明说好一两银子，现在竟要一百两，分明是敲诈，也不看这里是什么地方，就敢来撒野。”
　　老夫妻中的老头不紧不慢地道：“谈价钱的时候，我伸一个指头，就是说的一百两，你现在倒要赖账了，欺负我们老两口不成。”
　　马强才明白，这两人是来讹人的，不由幸灾乐祸起来，恶人还需恶人磨，这冯府上下没一个好人，活该被敲一笔。黄管家冷笑道：“好，我今天就和你们讲讲道理。”对身边的几个家丁道：“把门关上，将这两个老贼绑了，打一顿再送到县衙去。”两个家丁立即去关了前后门，几人拿了棍棒家伙，团团围住那两人。马强心头叹气，可惜这两夫妻奈何不了冯府，还要挨顿打。看那冯惜玉事不关己的样子，根本就不把这两人放在眼里，只热切的想看家丁怎么收拾他们。
　　见两人还不服软，黄管家喝道：“给我拿下。”几个家丁一哄而上，那老夫妻眼看要遭殃。马强正暗恨不已，只听一阵呼喝之声，几个家丁一起跌开，倒在地上一时竟爬不起来。那夫妻两仍没事一般站在场中。见此情景，其他人脸色大变，只有马强几乎忍不住大声叫好，这些人平时欺负自己，早就想把他们打趴下了。
　　那老头神色一变，刚才还老实巴交的脸阴气沉沉，他寒声道：“这又是何苦，我们‘渔樵夫妇’打鱼卖柴为生，你们不给柴钱，我们岂不是要挨饿。”听他亮出名号，场中的人更是大惊，这‘渔樵夫妇’确实是会打鱼卖柴，男的叫樵山，女的叫做渔姑。不过仗着武功高强，和他们做买卖的人都要被敲诈一番，两人在附近的州县有些名气，不想今天跑到商河县来了。那老头樵山又对冯员外躬身道：“老爷，既然是讲好的价钱，您就给一百两打发我们算了。”
　　冯老爷知道他们的厉害，想着给了银子，让他们赶快走吧，正想摸怀里的银票。他老婆却是个视钱如命的人，那肯就这样给一百两银子，她一边冲到门前拉开门闩，一边高喊：“打劫啦，快来人呀。”
　　那夫妻中的老妇渔姑，瞬间掠到冯夫人身后，一脚踢中她后背心窝处，冯夫人即刻没了声息，软趴趴倒在了地上。冯员外奔了过去，抱起妻子，一探鼻息，竟然已经断气了，他跪坐地下，抱起妻子的尸体，悲痛地哭道：“我给钱就是了，你为何下手如此狠毒，要将她打死。”
　　冯惜玉大喊一声：“娘。”也扑了过去。在场的家丁们一个个目瞪口呆，想不到顷刻间老夫人就死了。马强却见到有人被打死，心中竟生起快意，只盼那老夫妇再出手伤人。他不知道自己乃是因为和蚀玉七狐相处日久，她们本是一群杀人不眨眼的妖女，自己被她们所感染，正是那白须和尚所说的邪根入脑。现在被‘渔樵夫妇’的恶行所激发，更是不可抑制。
　　看两父女哭哭啼啼，樵山摇头道：“你们也太小气，现在好了，弄出人命来。我们背上这人命官司，老爷你可要多给些钱了，就二百两吧，快给钱，不然把你这如花似玉的女儿送到院去，也可以卖个百八十两的。”
　　那冯员外年高体弱，受了这般惊吓，又痛失爱妻，他老泪纵横指着樵山道：“你你….”一口气接不上来，晕死过去。冯惜玉见状，如疯了一般扑向渔樵夫妇，喊道：“我和你们拼命。”却被樵山一掌推倒在地。
　　一旁的渔姑不耐烦道：“这一家子真是小气，别跟他们嗦了，老头子，你把这疯丫头杀了，我去房里看看有什么值钱的东西，拿了赶快走吧。”
　　樵山向来对老婆惟命是从，听她发了话，道：“好。”举掌就要向冯惜玉拍去，院里的下人们早噤若寒蝉，哪敢上前阻止。眼看这冯小姐就要死于非命，马强终于醒悟过来，挺身而出大喝道：“住手。”几步抢上前，挡在冯惜玉身前。
　　樵山见是他，便道：“小哥快让开，你是个好人，我不想伤你。”那渔姑是个急脾气，大叫道：“什么好不好人，把他给我一块杀了。”
　　樵山连连点头，说道：“小哥，不好意思了，只有把你也杀了。”说罢一掌拍来，马强闭上眼睛，想起自己孤苦无依的一生，今天死在这里，也算英雄一回，暗叫着爹娘，姊姊们，就平静地等死。
　　樵山已一掌击中他的胸膛，马强只觉疼痛无比，胸口气血翻涌，可是知道自己没死，睁开眼一看，见樵山的表情更加奇怪，他盯住马强道：“你小子有内功？”渔姑却以为是老公手下留情，凶恶地喊道：“你这个死老头，我饶不了你，快打死他。”
　　樵山只好又一掌击来，马强仍是无事，连自己都奇怪起来，他哪知道是因为陪蚀玉七狐练功，自己已经积聚了雄厚的内力，樵山这种小角色哪伤得了他。
　　樵山两掌打出，已经暗中着急，只好运足劲再打，马强见他欺身过来，不及细想，就学着樵山的模样，也一掌推过去，啪得一声，两人同时打中对方胸膛，马强依然不动，樵山却向后跌出一丈多，口中鲜血喷出。事情发生如此变故，院中的人一个个目瞪口呆。渔姑叫一声：“老头子。”掠到了樵山身边，樵山已说不出话来，抓着渔姑的手咽了最后一口气。
　　过了半响，渔姑抬起头来，神色恐怖之极，悲伤和凶残掺杂一起。她对马强说道：“今天我打不过你，将来要把你们一个一个全杀了。”说着背起丈夫的尸体，跳上墙头，翻墙而去。
　　院子里的人反应过来，一个个夺门而出，女人们更是尖叫着逃出冯府。马强扶起冯惜玉，又查看她的双亲，见都已经死了。冯惜玉伏地大哭，原本平静美满的生活，顷刻之间化为乌有，叫她如何能接受。
　　不多时，有县衙的捕快赶来现场，大胆的邻居们也过来安慰冯惜玉。因为有众多证人，捕快也没有为难马强，叫他当场画个押就了事了。
　　等人们渐渐散去，马强想这冯府是不能再呆了，也准备回家算了，正抬脚要走，却被冯惜玉柔嫩冰凉的手拉住，只见她梨花带雨，泪眼中含着哀求的神色，低声地道：“你不要走，留在这里好吗？那个恶婆娘还会回来的。”马强几乎被融化掉，脑袋嗡嗡直响，连声道：“我不走，我不走。”
　　冯惜玉在商河县无亲无故，又怕渔姑来报复，只好草草将二老安葬了，下人们也了。马强陪着冯惜玉，等她在坟头哭了一阵，想起自己故去的双亲，不觉悲从中来，也掉下眼泪。
　　冯惜玉哭光眼泪，呜咽着对马强道：“爹娘死了，这里再没有一个亲人，我想去定西县投奔我外婆家，可我孤身一人如何上路，还要请你艘过去，一定会多给些工钱你。”
　　马强拍道：“包在我身上，保你一路平安无事。”
　　于是两人回到冯府，冯惜玉卷了些细软，牵了马厩里两匹马，将冯府里外而上，马强连家也不回了，两人骑上马，奔定西县而去。
　　一路晓行夜宿，倒也无事，只是两人都第一次出远门，没有赶路的经验，常常错过宿头。往往快天黑了，却到一个前不着村，后不着店的地方，只好随便找个山洞树丛将就睡一夜。
　　冯惜玉这个娇小姐还挺能吃苦，一路并无怨言。马强却渐渐躁动不安，他乃是至阳之身，和冯惜玉这个大美女如此亲近，怎么按捺得住。加上他又被蚀玉七狐调教过许久，那邪根意早就蠢蠢欲动，搅得马强如火烧般难受，意识已无法控制，身体犹如要爆开来。他浑浑噩噩地跟着冯惜玉，拼尽全力压抑邪念。
　　这天两人又误了时辰，赶到一座山脚下，天快黑了，四下杳无人烟，连户人家都没有。见山脚的岩石上有个平整的凹洞，正好可以遮风挡雨，两人便系了马，准备在洞中过夜。
　　洞中还挺干净，他们解了包袱，取了些干粮吃。这时太阳完全落了山，明晃晃的圆月升了起来，照得四下亮堂无比。两人相对无言，只有马强粗重的呼吸声，冯惜玉也是个大姑娘了，这些天和马强朝夕相处，虽然他只是个下人，可总能感觉到他身上迷人的阳刚之气，还有一种奇怪的魅惑气息，若有若无之间引诱着她。这时不禁心怦怦跳起来。
　　两人都燥热难忍之际，旁边的树丛里传来潺潺的水声，冯惜玉走出山洞一打看，见到树丛后有一条小溪，那溪水清澈见底，在月光下闪着粼粼的光，她心中暗喜，回头对马强道：“你呆在这山洞里，不准出来，我要去小溪里洗个澡。”说罢朝溪边走去。
　　马强哪里还能听她的，他站在山洞口，见那光溜溜的身影下到溪水中，只觉脑子里轰然作响，意识渐渐变得模糊…
　　溪边散落着点点野花，花香弥漫在笼罩溪水的轻雾里，水底铺满光滑细腻的鹅卵石。冯惜玉泡在溪水中，燥热之感稍微退去。正享受着溪水的清凉，忽听得身后有人踩入水中，回头一看，即刻羞得无地自容，只见马强赤条条走了过来。冯惜玉大叫：“走开，你别过来。”可看着马强像着魔一般，毫不理会她的叫喊，大步跨了过来，已将自己抓在手中。
　　冯惜玉想要挣扎，可那魅惑气息又扑面而来，瞬间将她软化。这气息乃是马强从蚀玉七狐那里浸而得来，那七狐有着深厚的魅惑之功，潜移默化在马强身上，平常人难以抵挡。
　　无力地扭动一番，冯惜玉软摊在马强怀里。剩下的事情马强太熟练了，在月光和溪水的交融之中，两人也得以融合。
　　第三回 马上风流作伴游
　　接下来的行程，两人犹如度月般如胶似漆，尽享了人间欢乐，马强得到了释放，只觉浑身轻快无比。冯惜玉虽然羞涩，又刚失去双亲，惭愧自己不应该放纵形骸，可哪里抵挡得了马强。只有心情复杂地接受他，就这样在快乐和纠结中继续旅程。
　　打马到人迹罕见的地方，马强便急不可耐跳到冯惜玉的马背上，搂着她轻薄一番，她那无力的挣扎当然毫无用处，不想马强得寸进尺，就要在马背上将她正法，在她又羞又气，又喜又怕中，马强心满意足地得手了。
　　快到中午，两人早已饥肠辘辘，终于看到前面路边有一酒家，急忙策马赶过去。这郊外的酒家自然是简陋，酒挑子发黄破旧，窗户纸也早撕毁了，倒让房里显得更敞亮些。两人走进门去，只见里面摆开七八张油迹斑斑的桌子，没什么客人。左边有一桌趴着个醉鬼，右边有一桌斜坐着个神色不善的汉子，他胡子拉碴，歪歪的帽沿下一双眼发着邪光，从两人进来开始，他的眼睛就在冯惜玉身上打转。
　　冯惜玉很不爽，走到最远的桌子，背着那汉子坐下。马强却见那汉子满脸邪气，不由觉得亲近。
　　这时门外一阵马鸣，四匹大马驰到酒家门口，马上坐着三男一女，都三十多岁，个个面色白净，衣着华丽，表情更是高傲得很。其中的女子年纪不轻了，却仍穿了身鹅黄色的衣服，和她那故作正经，严肃冷峻的脸一点也不搭配。四人系了马，器宇轩昂地走进店来。马强见他们身上背着长剑，又是一副趾高气扬的样子，立即想起了围攻七位姊姊的那群人，也是这副满脸正气，假仁假义的模样，不由莫名生气，心中暗骂了四人几声。
　　这边四人刚坐下，右边那汉子便拍桌子道：“哪来的四个苍蝇，真讨厌。”引得四人一起怒目侧视，马强却暗道骂得好，对那人又多出几分好感。只听四人中的黄衣女子喝道：“嘴里放干净点。”
　　那汉子也不抬头，自言自语道：“这么多苍蝇，嘴里哪能干净得了。”女子“噌”地将剑抽出半截，就要过去理论。被同行的一个年龄稍长的男子拉住，他说道：“这‘北海独狼’诡计多端，我们又不曾见过他的样子，要小心中计。”听他话中有话，其余三人不禁狐疑地向那汉子看去，不由越看这人越像‘北海独狼’。那汉子却漠不关心，门外刚好窜过一条狗，他又喝道：“好狗，真是条好狗。”
　　那四人互相打打眼色，准备试这汉子一试，其中一人起身拱手道：“我们一进来，阁下就口出污言，请问我们是和阁下有过节吗？”
　　那汉子道：“不知道‘北海独狼’又和你们有什么过节？你们四人对付他一个，算什么英雄好汉。”
　　“难道阁下认识‘北海独狼’，不然为何要替他说话？”
　　那汉子冷哼道：“贾万财为富不仁，‘北海独狼’取他些钱财，又有什么关系。你们自诩名门正派，却受贾万财驱使，情愿做人走狗，实在该骂。”
　　这边四人一齐变色，立刻跳离座位，将那汉子围住。“原来你就是‘北海独狼’，今天看你往哪里跑。”
　　那汉子笑道：“你们这样不分青红皂白，岂不和强盗无异。”
　　黄衣女子喝道：“你知道如此清楚，不是你是谁。”招呼三人道：“把他拿下再说。”
　　四人一起攻上，剑却全部刺空，那汉子已经溜到桌下，几人再刺，那汉子只在桌子上下腾挪闪躲，手中的筷子像夹菜般拨开剑尖，来人各自攻了十几招，四把剑仍丝毫奈何不了他。
　　马强却担心那汉子受伤，大喊道：“别打了，‘北海独狼’已经走了。”
　　四人停下手，打量着马强，一人问道：“你又是谁？怎么知道‘北海独狼’”
　　马强道：“刚才那个醉汉便是‘北海独狼’，现在已经走了。”
　　几人向那桌子望去，那醉汉果然不知去向，黄衣女子问马强道：“你怎知道他是‘北海独狼’？”
　　马强道：“那人虽然扑睡在桌上，眼睛却一直在偷偷观望，你们一进来，他便把脸转朝向里面，等你们打起来，他又偷偷走了，若不是你们要找的人，那又是谁？”
　　四人忙到那桌前查看，见桌上用酒水写了几个字，还未干去，仔细一看那字，几人气得冒烟，原来写的是“四条蠢狗”。那女子一脚踢翻桌椅，道：“赶快追。”四人一齐冲了出去…
　　屋里一片狼藉，小二苦着脸收拾。那汉子走到马强他们桌前，拉了椅子不客气地坐下。看着马强道：“你小子有点意思，可惜呀，可惜。”
　　看他流里流气的样子，冯惜玉不悦道：“他有什么可惜的，你好端端不走正道，才是可惜了。”
　　那汉子道：“我是可惜他本应该练得高强武功，称霸武林，有无数美女左拥右抱。可他现在的样子，只能默默无闻，跟个泼辣的女人，平凡地度过此生。”
　　冯惜玉气得脸色发青，马强却来了兴趣，客气问那汉子道：“您的意思是？”
　　“你本是个练武的奇才，若有高人调教一下，必能成为一等高手。再加上你阳气充足，脸带桃花，更应该有无数美女投怀送抱，真是可惜了。”
　　马强急忙道：“那该如何办？哪里有高人肯教我武功？”
　　那汉子翻着眼昂首道：“远在天边，近在眼前。”
　　马强立即明白，惊喜道：“前辈你便是高人，请收我为徒吧。”说着便要拜下。
　　那汉子急忙制止道：“我杜千柳从不收徒弟，教你一些拳脚功夫倒是可以的，实在是不想让你这块好料子浪费了。”马强高兴万分，连连给他作揖道谢。冯惜玉拉住他道：“你别上当了，他不是好人，指不定就是‘北海独狼’一伙的。”
　　马强道：“你别管了，我把你送到定西县，便来跟这位大侠习武。”冯惜玉急道：“那怎么行，我不准你去。我已经是你的人了，怎么能丢下我？”马强一时愣住，不知如何是好。
　　杜千柳哈哈笑道：“算了，算了，你跟着这个女人去过小日子吧，可惜江湖上那些如花似玉的美人们，还是留给其他人吧。”
　　马强哪经得住如此，狠心甩开冯惜玉道：“你到了外婆家，我又该去哪里，你们这些人有钱有势，那会看得起我，你走吧，我现在就跟杜大侠走。”说罢起身作势要走。
　　冯惜玉掉下泪来，拉住他哀求道：“那我和你一起去好了，两个人也有个照应，免得让人骗你。”说着怨恨地瞪那杜千柳。
　　马强软下心来，问杜千柳道：“她一同去可以吗？”杜千柳摇头道：“你这人，连个女人都不敢甩，好吧，就让她一起去。”
　　三人出了酒家，杜千柳骑马在前面带路，也不管马强他们，只一路疾驰。马强生怕跟丢，不停追赶，冯惜玉心中不安，又不敢劝他，自己被他们落下越来越远，只得咬紧银牙，拼命打马追赶。
　　天色向晚的时候，三人来到一个小镇，杜千柳勒住马，说：“我们到了。”只见这小镇故意盎然，建成有些年代了，两旁都是一些古香古色的门庭，连路上的青石板也朴实雅致。
　　杜千柳道：“此地叫做‘龙潜镇’，我住在这附近的山上，你们先在镇上找房子住下，等你们安顿好了，我再来教你小子武功。”
　　马强忙道：“我们住在哪里？到时你又怎么找到我们？”
　　杜千柳道：“别说你们两个大活人，这镇上就是来只老鼠，我也找得到。”说着丢下两人策马出了镇子。
　　两人无奈只好牵着马在街上溜达，看有没有客栈。一个老妇人拦住他们问道：“两位是不是要找房子？我有间屋子要租出去，你们跟我来吧。”
　　马强和冯惜玉心中奇怪，可看这老妇人不像坏人，便跟着她来到一个宅子门前，老妇人开了门，两人进去一看，是个不小的宅子，有三间房和一个小院子，收拾得干干净净，冯惜玉是大户人家出身，一眼便看出这房子好。正想这租金该很贵，老妇人道：“就是这宅子，几间房都租给你们，每个月一两银子。”冯惜玉几乎不敢相信这么便宜，还没开口，老妇人道：“是太贵了吗？那就半两银子一个月。”冯惜玉将信将疑掏了两碎银子给老妇，老妇收了银子道：“好，这租约你拿好。”说着从衣兜里掏出租约，想不到她租约都准备好了。冯惜玉看看没有问题，就收了好。老妇人又道：“我就住隔壁，有事随时来找我。”说着交了一串钥匙给冯惜玉，转身出去了。
　　两人开门进了屋，见房里一应俱全，家具器物都是上好的东西。常用物品一律崭新。冯惜玉东看西看，将房子里里外外查看一遍，咋舌对马强道：“这要是我的房子，十两银子也不租。”马强才不理这些，倒在便要睡觉，冯惜玉拉住他道：“这件事情肯定有鬼，那杜千柳就怪怪的，不知什么来历，又把我们带到这个镇子，这里更怪，一来便租到这样好的房子。我们还是走吧，说不定这就是个圈套。”
　　马强一把将她压在，恶狠狠道：“我在你们冯家，天天睡在柴房里。只要有张床给我，我才不管什么来历。你这种大小姐要住不惯，就马上走，回你的豪门大宅去。”
　　冯惜玉委屈不已，噙着泪道：“又不是我要你睡得柴房，你要怪在我头上….”却见马强根本没听自己说话，又忙起那件事来。只好由着他一通。
　　等马强满意睡去，天已快黑了。冯惜玉穿了衣服去了厨房，竟然有准备好的米和腊肉青菜。这才心情好了一些，手忙脚乱做了饭菜，叫醒马强，他也不管哪里来的，吃饱了抹抹嘴又去睡觉了，只留下冯惜玉暗自伤神。
　　第四回 黑云压顶雨将来
　　两人就在这镇上住了下来，这镇子倒也没有什么古怪的，在前朝的时候就建成了，几个家族躲战乱搬到这里，祖上出过不少名人文士。所以镇上的人颇为知书达理，民风淳朴，对马强两个初来乍到的人，更加处处照顾。两人很快适应了这里的生活，冯惜玉渐渐高兴起来，她每天忙里忙外，把屋子里外又布置一番，直到自己完全满意才罢休，然后学了不少菜式，换着花样煮给马强吃。可那杜千柳几天也没见人影。马强只盼着他来，对这些琐事毫不关心，心情不好时还要鸡蛋里挑骨头地指责一番。冯惜玉也不恼，只顾忙自己的，她对马强的土布衣服早就憎恨之极了，现在有了时间，便买了上好布料缝制各种衣服，将马强打扮得焕然一新。这女人很快进入了主妇的角色，把家操持得像模像样。
　　马强却是少管教的人，根本不领她的情，她越把家弄的规规矩矩，他就越烦躁，杜千柳又不见来，便把气都撒在了冯惜玉身上。冯惜玉不免讥讽他被杜千柳骗了，马强烦闷之下，少不了又拿她蹂躏泄愤。
　　转眼过来七八天，这天冯惜玉又拉马强去裁缝店，要给他量衣服，马强本不耐烦去，禁不住她撒娇哀求，才和她上了街。回到家时，只见房门大开，以为进贼了，两人忙进去一看，只见杜千柳正坐在厅中的靠椅里，还是那副流氓样子。冯惜玉对马强是千依百顺，对外人可厉害得很，她叉起腰厉声道：“你是怎么进来的？你给我出来，我要喊官府来了。”说着就喊起来“抓贼呀。”马强忙捂住她的嘴，巴结杜千柳道：“杜大侠你可来了，我等得好苦。”
　　杜千柳道：“我早叫你把这泼妇甩了，你就是不听。”马强讨好道：“不管她了，就当她不存在吧，您什么时候教我武功呀？”
　　杜千柳从怀中掏出两本书来，扔在桌上，说道：“我可忙得很，这里有两本秘籍，你自己看着练吧。”
　　马强苦笑道：“杜大侠，我不识字的。”
　　杜千柳一跳而起：“什么，你不识字，我杜千柳乃文武双绝之人，怎可教你这种文盲。不教了，别坏了我的名声。”说罢一把收起桌上的秘籍，就要走人。
　　马强惊慌失措，忙苦苦哀求于他，杜千柳道：“谁知道你竟是个睁眼瞎，你赶快走吧，离开这个镇子，这个镇子文风鼎盛，连小孩都识文断字，哪容得下你这种莽夫。”
　　马强急得只差没给他下跪，只听一旁的冯惜玉冷冷道：“识字有什么了不起的，给我一个月时间，我便教会他四书五经。”
　　马强惊喜道：“是啊，我可以学呀，杜大侠，我保证一个月就学会。”杜千柳迟疑一阵，道：“好吧，我便给你一个月时间，没学会的话，我就不奉陪了。”
　　接下来一个月，马强不敢怠慢，幸好他十分聪明，冯惜玉又很会教，学得非常快。马强有求于冯惜玉，才总算对她好一些。
　　一个月后杜千柳果然来了，考了考马强，很是满意，丢下秘籍走了。马强得了秘籍，如饥似渴练了起来，把冯惜玉又丢一边不理了，可看到不认识的字，只好又找她。
　　期间杜千柳只有时来指点一下，冯惜玉见他教的确实是一些堂堂正正的功夫，行为也没什么不检的地方，才对他态度好了些。
　　这天杜千柳又过来，丢了本书给马强，道：“这本乃是上等内功心法，你可要认真看了。”马强自是欣喜不已，连忙道谢。
　　可等他开始看这本书，完全看不懂，大部分字都不认识。拿去向冯惜玉请教，她翻了几页道：“这是本佛经呀，哪是什么内功心法。”马强诧异道：“不会吧，看这个有什么用？”
　　冯惜玉不屑道：“定是那杜千柳自身武功不多，已经没什么好教你的，便在庙里偷本书糊弄你。”马强不相信，仍取了书自己钻研去了。
　　转眼过了数月，天气冷了下来，杜千柳又来了家里，冯惜玉没给他好眼色，茶水更是欠奉，自顾着出门置买棉袄被褥去了。杜千柳也不在意，看马强练完一套拳法，点头道：“不错，你武学也小有所成。该去拜谢一下你的师傅了。”
　　马强奇怪道：“你不就是我师傅吗？还去哪里拜谢？”
　　杜千柳道：“非也，你不是我的徒弟，你学的武功也不是我教的，教你武功的另有其人。”马强更奇怪了，挠头道：“那我师傅是谁？”杜千柳道：“别问了，我现在就带你去拜见师傅。”
　　马强满腹疑虑地跟杜千柳出了门，两人出了镇子，往镇外的一座小山走去，马强早知他住在山中，想必他说的师傅便是住在这山中的一位高人。
　　上到山顶，看见了一座小寺院，寺院门上挂着“静渡山门”几个字。马强听镇上的人说过这个寺院，人们虽然谈得不多，但听得出对这里很是敬重。
　　两人进了寺门，马强猜疑难道杜千柳说的师傅住在寺院中，那岂不是个和尚。杜千柳却像换了个人，脸上神情肃穆，脚下放低声音。走到了一间僻静的禅房前，禅房的门敞开着，等两人进去，马强见房里坐着几个僧人。座首的僧人胸前一把白须，竟是在蚀玉门见过的白须和尚！
　　马强愣站在房中，听杜千柳道：“这位便是你的师傅，‘静渡山门’的主持白须神僧。”
　　白须和尚笑道：“马施主请坐，我不是什么神僧，人称白须和尚便是，我们曾经见过一面，想来马施主没有忘记。”
　　马强没有作答，心中思潮翻涌，他这段时间不再独居山中，出门闯荡了几个月，已不是那不懂世事的少年，对蚀玉门所作所为也有些耳闻，知道眼前这老和尚不是坏人，可这和尚毕竟有份杀死七位姊姊，他为何要收自己为徒，自己又如何能拜在他门下。
　　白须和尚看透他的心思，平静地开口道：“那天蚀玉七狐丢了性命，后来老衲思度此事，也懊悔的很，七狐虽然作恶多端，但已经隐居两年，又有马施主相助练功，也不一定会再出来为祸，我们不知情由，便下了杀手，实在是罪过。还连累马施主伤心不已，更是伤及无辜。就此本不应该再打扰马施主，只是那天老衲探得马施主资质非凡，乃是习武的奇才，当时便想教你些武功，可惜操之过急。后来得杜千柳施主相助，将你请来这‘龙潜镇’定居，老衲便请他将一些武功秘籍交与你，听杜施主说你果然勤加练习，已有所成就，老衲很是欣慰。至于你认不认我这个师傅，那实在是不值一提的。”
　　马强无言以对，想骂他也开不了口，仍是呆呆站着不动。想来这老和尚也是煞费苦心，可自己要是接受他的好意，就等于承认七位姊姊是恶人，他是无法接受这个现实的。
　　白须和尚道：“马施主，我们今天只是平常会面，你不必放在心上，且还回那镇上居住，老衲已相求过镇上的邻里，想必他们会给予方便。”
　　马强总算明白了整件事情，原来自己一到龙潜镇，白须和尚已经安排好一切。这时杜千柳道：“蚀玉七狐的事情，你不可再责怪神僧，她们是江湖人尽皆知的妖女，你早晚会明白，况且你父母的死便很可能与她们有关，虽然只是个猜测….”马强再也听不下去，打断他说道：“在下告退。”便出了禅房，奔下山去了。
　　禅房里安静一阵，站在一旁伺候茶水的沙弥对白须和尚道：“师傅，这人好生无礼。”
　　白须和尚笑笑，神色怜悯地道：“他身世可怜，早年死了父母，又被蚀玉七狐迷惑，视她们为亲人，遭受如此多打击，心胸有些偏颇也情有可原。”
　　他右手边的老僧道：“师兄，你此举实在凶险的很，这人被七狐媚惑已久，不但有了邪根，脸上还时有魔性显现。实在难以猜度以后将如何。”
　　白须和尚道：“他是受了妖人的邪气入侵，可本性还是善良的。只要我们存救人之心，应该不会成为大恶之人。”
　　他左手边的僧人道：“不管怎样，让他在乡野里度过一生便好，师兄却教他高深武功，他资质太高，日后若真的走入魔道，何人能够制他？”
　　白须和尚叹道：“你担心的事情我也想过，正是他资质太高，我们如不争取，魔道岂会放过，蚀玉七狐就早早盯上他，要是魔道先于我们拉拢栽培他，我们就多了一个劲敌。我让他住在龙潜镇，逼他识字读书，也让他看些佛经，希望可以化解他的邪气，而且也方便我们保护他，那魔道的爪子想必还不会伸到这里来”
　　提到了魔道，他们再不言语，小沙弥在各人碗中添满茶，温暖的香气弥漫房中，可在窗外，黑云渐渐向山顶压来，一股山雨欲来的架势。
　　一直沉默的杜千柳开口道：“魔道现在蠢蠢欲动，我们也该早做准备。”他不是这寺里的门人，只是和白须和尚熟识。白须和尚想收马强为徒，知道自己出面马强是不会同意的，而且马强对正派人士有抵触心理，刚好杜千柳不拘小节，外表倒有些亦正亦邪，想必马强会喜欢，白须和尚便请他将马强引来，没想他稍做引诱就手到擒来，马强不但乖乖的读书识字，还死记硬背了不少佛经，正是白须和尚为了抵御他的邪念而准备的。
　　白须和尚道：“我们是要联络天下同道了，这样吧，现在就修书给各大门派和一些商帮，请他们做好准备。”
　　他右手的师弟道：“还应该修书给霍丹云，他虽然不至于站在魔道一边，但现在情况危急，如他能出手相助，就再好不过。”
　　白须和尚沉吟道：“修书还不够，老衲还要再麻烦杜施主一次，请你去见一见霍丹云，带上我的手信。”
　　杜千柳道：“神僧吩咐，我定当效力。”
　　第五回 粉色霞衣绝色人
　　霍丹云住在断冰山，这里是另一个世界，并没有多少人知道它的存在。霍丹云的世界，对于像大多数的人来说，也是另一个世界。他出生在最古老的武林世家，这保证了他的天赋不被埋没，因为他是罕见的练武奇才，他活着只为了一件事情，那就是练剑。然而他还做过很多事情，也学过很多事情，他下棋能赢国手，他的字能和最有名的书法家乱真，他熟读佛家道家经书，和最有道的名宿谈经论道，但他做这一切只为一件事，那就是练剑，他曾经去干最脏最累的奴工，他也曾经营巨大的产业，赚得富可敌国，他曾经爱一个女人到死去活来，也曾逛遍无数风月场所，做过最放纵的事情，对他来说，所有事情都有道，所有道都有相同和不同之处，他求得这些道，只为提高他的剑道，他并不在乎自己成魔或成佛，那不在他的衡量范围之内，但自从十年前他杀死魔道第一高手后，人们把他看成魔道的对头。魔道的对头自然是正道的朋友，不管这是不是人们一厢情愿的自我安慰，他没有成为一个魔头仍是值得开心的事情。
　　以前霍丹云浪迹天涯，现在却隐居在断冰山，一住就是几年，对此人们有各种猜疑，有人说他已经厌倦了，有人说他在潜心修炼，有一种解释没人能反驳，那就是为了提高剑术，居无定所是修炼，蛰伏不出自然也是修炼。
　　可自从他到了断冰山，山下却渐渐热闹起来，竟形成了一个镇子，刚开始是一些崇拜追随的人，想从他那里学个一招半式的人。后来传说有魔道人物混入其中，企图不轨，或暗杀或刺探武学，于是又有杞人忧天的白道组织来到，说是要保护他。各色人等杂住在镇上，好不热闹，霍丹云也不理睬，兴致来了，还会到镇上逛一逛。
　　霍丹云在山顶的屋子，豪华而不铺张。现在他正站在屋子二楼的门廊里，看着山上的天阴沉下来，大块云朵正遮过来，一场不大不小的雨眼看要下了。他很喜欢这种阴雨天气，饶有兴趣地等着雨，他更有兴趣的是楼下大树后躲的人，这人的呼吸声并不像有高深武功，没让他等多久，小雨点开始落下，树后的人也走了出来。
　　这是个极其美丽的女郎，粉红的衣服映衬着的脸，像雨中的一朵桃花，她轻摆腰肢，并不做作地走到楼下，一双美目风情流转，望着霍丹云道：“公子能否让我到房中躲雨？”
　　霍丹云道：“我这里好久不曾接待过客人，你要躲雨，刚才那颗大树下便可。”
　　女郎道：“让我到你房中躲雨岂不更好，公子忍心让我在这里淋雨吗？”
　　霍丹云道：“你要喜欢淋雨，我有什么不忍心的。”
　　女郎娇俏地发狠道：“你也太狠心了，我便站这里淋给你看。”
　　雨果然越下越大，女郎真的任那雨淋，头发已经打湿了，脸上粘满水珠，一副楚楚可怜的样子，衣服渐渐湿透，贴在玲珑有致的身躯上，她冷得轻轻发抖，抱着手缩紧身体，雨水打湿了眉毛，她微微低下头，眼睛不时瞥向楼上的霍丹云。霍丹云不理她那幽怨的眼神，平静地脸上却露出奇怪的神色，天下能让他觉得奇怪的事情已不多了，因为他看见女郎的衣服渐渐破出洞来，从肩膀到胸前，一个个小洞慢慢变大，显露出的，在水珠下发着的光，很快衣服只剩下些破烂的布条，不成形状地搭在身上，女郎在衣不遮体中更加我见犹怜。霍丹云明白了，原来她身上的衣服竟在雨中溶解了，随着雨水的冲洗，那衣服完全融化了，变成淡红色的水，瞬间被冲的干干净净，雨帘中的女郎不着一丝，任雨水打在那完美的身体上。
　　霍丹云叹口气，下楼去开门，天气这么冷，让人冻着总不好，何况还有那件奇怪的衣服，总是让人好奇的，当然那个身体，隔着雨水也看不太清楚。
　　女郎哆哆嗦嗦进了门，放下抱在胸前的手，完美娇小的胸弹跳出来。看到墙脚的壁炉，娇声叫道：“太好了。”说着踢掉湿透的鞋子，光着脚蹦跳着跑到火炉前，光滑的水磨地板上留下一串可爱的小脚印。
　　霍丹云跟着来到火炉前，说道：“我去拿衣服给你。”
　　女郎道：“你这里有女人的衣服吗？”
　　霍丹云道：“没有。”
　　“那就不要了，不能穿最漂亮的衣服给你看，我情愿不穿。”她说着自然的挺起胸膛，仿佛身上真的穿着漂亮衣服。
　　霍丹云道：“那你坐下烤火吧。”
　　女郎大大方方坐下，斜倚在象牙楠木的靠背上，摆一个风情万种的姿势，就这一个坐下的动作，别说平常女子，就算是最高档青楼的头牌，也做不到如此漂亮迷人，必定是天生的悟性加长期的训练而得来，和最顶尖的剑客刺出一剑是同样的道理。
　　霍丹云不是个道学家，也没修炼过柳下惠的功夫，他那一流剑手的锐利眼睛，早将女郎身上美一寸打量了几遍，他很满意，就像看到一柄绝世宝剑，找不到缺点但有极为独特而锐利耀眼的优点。他几乎要喜欢上这个女郎，因为她和自己差不多是同一类人，既有最好的剑又有最好的剑术，自己用最锋利的剑法驾驭最锋利的宝剑，她用最迷人的动作驱使最迷人的身体，都有着致命的威力。
　　既然是高手相见，霍丹云当然不甘心败下阵来，他收住心神，笑着问道：“姑娘的衣服很有意思。”
　　女郎轻启朱唇：“你是说我现在的衣服，还是说刚才那件衣服。”她身上的雨水干了，只有腹下柔软光泽的毛发还闪着晶莹的水珠。
　　霍丹云尴尬笑道：“当然是说刚才那件衣服，现在这件，实在不是有意思能形容的。”
　　女郎道：“那件衣服是用西域啼血燕的吐液做成的，啼血燕的吐液就是粉红色的，将它拉成丝，就能织布做衣服了。”
　　霍丹云道：“做这样一件衣服岂不很费功夫。”
　　女郎道：“十几个织工大概一年能做一件，不过收集一件衣服的原材料就需要上百人，花上两年，攀上峭壁去寻找燕窝，摔死十几人后，一件衣服的材料也差不多够了。”
　　以霍丹云的见识，也不禁咂舌道：“可这衣服一淋雨就没有了。”
　　女郎俏笑道：“这衣服不能遇水，遇水便溶解了。”
　　“那也太可惜了”
　　女郎道：“可要不让它在水里融化掉，就没有了意义，和一般衣服无异了。穿这衣服的意义，就是要在一个男人面前融化掉。”
　　霍丹云看着她叹道：“这么珍贵的衣服，也不知道什么人才有资格穿？”
　　女郎道：“什么人穿倒不是很重要，重要的是穿给什么人看。”
　　霍丹云道：“那什么人才有资格看呢？”
　　女郎笑道：“你已经看过了，这问题还用问吗？这天下除了西天魔和你，连皇帝也没看过。”
　　霍丹云一怔道：“原来你是西天魔的女人。”
　　女郎正色道：“错了，我是西天魔的人，还不是他的女人。”说着垂下头幽幽道：“他把我当礼物送给你，你要不收下，我便真成了他的女人了。”
　　霍丹云道：“可我不能收下。”
　　女郎惊讶道：“为什么，你盯着我眼睛都没眨过，想必不是因为我丑。你要是看不起我，就把我扑倒在地，凌辱一番也行，我好歹也能交差了。”说着眼角几乎泛出泪来。她的每一个动作，每一个表情都平常而毫不夸张，然而都是你不曾见过的，能挑动你内心最深处的弦。
　　听了她的话，霍丹云几乎真的要扑上去了，他摸着头道：“我也很想扑上来，可我现在头晕乎乎的，身上也没有力气。”
　　女郎娇笑道：“是不是我身上太香了，把你熏成这样？”
　　霍丹云道：“是呀，你用的是什么香水，这么香。”
　　女郎道：“这是‘软香散’，也珍贵得很，我抹了不少在身上，刚才粘上雨水，现在又被火一烤，自然挥发得快些。”
　　霍丹云道：“怪不得我浑身发软。”
　　女郎道：“本来这‘软香散’是让你用舌头舔的，那样药效会快些，现在你只闻一闻，耽误这许多时间。”
　　霍丹云身体晃一晃，似乎软得坐不稳了，他悠悠道：“我真的早就想扑到你身上，可惜要运功抵御这‘软香散’，就只好做罢了。”
　　女郎变色道：“你不怕‘软香散’。”
　　“你的衣服我虽然没见过，可‘软香散’我还是见过的。”
　　女郎恢复镇定，媚笑道：“霍丹云果然名不虚传，既然你不怕闻这‘软香散’。不如我们换一种玩法，你来舔一舔，看看还能不能抵挡得住。”说着她挺起那娇嫩的胸，真的献出最好舔的地方。
　　霍丹云道：“可我不想再和你玩了。”说着一手捞起女郎的腰，将她挟在肋下，任她踢打挣扎，打开门将她扔了出去。
　　霍丹云坐回火炉旁，一种异样的感觉升起，他蓦然自省，不禁失笑，刚才是怎么了？自己为何如此激动，这女郎只是受了西天魔的指使，身上的迷香也奈何不了自己，大不了烧桶热水帮她洗一洗，为什么要赶走她，难道是自己怕了她，在她面前，自己竟然举止失当，如果刚才是一场高手的决斗，自己就算不是惨败，起码也是胆怯逃跑了，对付这个女郎最好的办法是找个温暖柔软的战场，真正的大战一场。他可以想象到女郎现在得意的笑容，自己就像无数曾经败在她手下的男人一样被她耻笑。
　　他正在懊悔，传来了敲门声，开门一看，却不是那女郎。
　　杜千柳没有看出霍丹云脸上的失望之色，只看到这位名动江湖的剑客毫无表情的脸。
　　杜千柳报上名号，取出白须和尚的手书，霍丹云粗粗一看，说道：“我曾和白须和尚谈论过佛法，他现在可好？”
　　杜千柳道：“他很好，他让我来和你说明一下魔道现在的情况，希望你挺身而出，和正道同仁共抗魔道。”
　　杜千柳边说边打量着眼前的人，霍丹云三十出头，脸色不是很白净的那种，仿佛历经沧桑，又仿佛童沾泯，表情好像情切无比，又好像拒人千里。精神气度果然非凡，有入道之像，杜千柳见过最慈悲的人，也见过最恶毒的人，见过最热情的人，也见过最冷酷的人，他以为自己已能看穿所有人，然而在霍丹云脸上，他看不出任何东西，他以前也以为见过些超凡入圣的人，可和霍丹云比起来，那些人仍然输了一截。他甚至不用看霍丹云的手了，也知道他能使出最可怕的剑法。想一想他持剑而立的样子，便要全身寒毛竖起。
　　霍丹云道：“我从来不理江湖事务，白须和尚要失望了。”
　　杜千柳道：“魔道有极厉害得剑手出道，你不想见识一下吗？”
　　霍丹云眼中闪过精芒，又平静道：“这个倒不曾听说。”
　　杜千柳道：“这几个月出现一个来历不明的剑手，已有几名正道高手死于他剑下，有人说他可能是十年前魔道高手的传人。”要打动霍丹云，还有什么比剑更能吸引他。
　　霍丹云道：“这个倒有点意思，你回去吧，告诉白须和尚，我霍丹云知道该怎么做，请回吧。”
　　杜千柳拱手告辞，霍丹云道：“我很喜欢你，要是你不耍些小聪明，我会更喜欢。”
　　杜千柳苦笑，转身下山了，他也是江湖成名人物了，霍丹云连茶也没请他喝一杯，但他并没有不开心，因为隐隐感觉到，霍丹云不会坐视不理。
　　第六回 秋千架下春情荡
　　从静渡山门回来后，马强郁郁寡欢了几天，白须和尚的话始终困扰着他。他想接受现实，可要自己割舍对蚀玉七狐的感情实在太难，她们就如同亲人一般，更何况在她们身上有如此多快活的回忆。无法排解心中的痛苦，马强便日日到镇上的酒馆中买醉，喝到东倒西歪才回去蒙头大睡，完全不顾冯惜玉在家做好饭菜苦苦等候。
　　在酒馆中流连了几日，因为出手阔绰，很快便交结了几个狐朋狗友，镇上民风再淳朴，也少不了那些游手好闲，鸡鸣狗盗之徒，有了这帮人，自然有了藏污纳垢的地方，顺风茶楼便是其中一个，三教九流，吃喝嫖赌，正是那种老实人要敬而远之的地方。马强被拉进去后，很快就发现了比喝酒更好的解愁方法，那就是推牌九了，在喧闹的赌室中，什么蚀玉七狐，白须和尚，终于可以统统忘个干净。可惜任何事物都有利有弊，每次输个精光后不免更心疼，只能再厚着脸皮问冯惜玉要些银两，冯惜玉见他这些天脸色阴沉，也不敢招惹他，只是低声下气地劝一劝，银两照给，马强没料到她学乖了，想在她身上撒撒气也找不着由头，只好作罢。
　　这天马强正赶去顺风茶楼，路上遇着牌友王小三，王小三苦着脸拉住他道：“马兄弟，别去了，今天没得玩了。”马强不解道：“为什么？”
　　“那‘银燕子’来镇上了。”王小三道。“银燕子是什么人？”马强追问。
　　“银燕子是县衙的捕快，最爱管闲事，被他逮着可没好果子吃。”马强听他说得战战兢兢，想是对这个捕快很是惧怕，正要出言讥笑，听得背后一声娇喝：“王小三，站住！”那王小三竟打个颤栗，老老实实站住。马强回头一看，不由眼前一亮，来人是个美丽的少女，却是一身衙役的打扮，女人做捕快本来就少见，更何况是个青春年华的少女，青色的服装衬出她几分英气，相比那些花枝招展的打扮，别有一番风味。
　　少女对马强的眼神很是不悦，抖出威风对王小三喝道：“你最近可有干什么坏事？”
　　王小三低头哈腰道：“没有，没有，我哪会干什么坏事。”
　　少女道：“坑蒙拐骗出老千，哪一样少得了你，我几天没来，你又骗了不少人吧。”
　　王小三道：“没有，您在不在我都不会骗人，还别说，您这些天没来，我们都惦记着呢。”
　　少女指着马强问道：“这人是你的朋友吗？没见过呀。”
　　王小三道：“这是马公子，刚搬到镇上来，我们也就是认识而已。”少女不阴不阳地对着马强道：“刚搬来的，有意思，你是从哪里来的？老家是哪里？”
　　马强见她态度傲慢，居高临下的样子，早就不爽了，正沉着脸不想回答。王小三见状，忙打圆场对他说道：“这位是县衙的捕快‘银燕子’大侠，她问你话，你可要老实回答。”马强几乎失笑，原来这少女便是王小三惧怕无比的银燕子，他忍住笑，没好气地说道：“从商河县来的。”
　　银燕子逼问道：“你到龙潜镇来干什么？”马强按捺住怒火：“没干什么。”
　　王小三心中暗笑，想马强这小子不知道银燕子的厉害，以为她就是个丫头片子，将来可有的苦头吃，你顶撞于她，她现在便可将你绑了押回衙门，这银燕子可是什么都干得出的。
　　谁知银燕子不再追究，只说道：“你们都老实点，别有把柄落在我手里。”说罢昂首而去。
　　等她走远，王小三擦着额头道：“好险，好险，马兄告辞了，我还是赶快回家老实呆着好。”
　　马强一把拉住他道：“回什么家，吃饭总不犯法吧，走，鸿宾楼，我做东。”王小三有了饭主，不禁喜笑颜开，两人一同去了鸿宾楼，待到酒酣耳热，马强自然打探起银燕子的事情来，王小三有了酒壮胆，也不像开始般战战兢兢，他摇头晃脑道：“马兄弟，你刚才可是玄得很，出来行走江湖，有句话可要记得，所谓人不可貌相，海水不可斗量。你看银燕子年纪轻轻，容貌娇弱，便轻视她，可大大错了。”
　　马强问：“这银燕子什么来头？”王小三道：“她父亲就是个成名的捕快，办过不少轰动一时的案子，在公门中赫赫有名。银燕子可能受了父亲的影响，自小就爱舞刀弄枪，长大后便也做了捕快，虽然没有父亲那么威风，却也是嫉恶如仇，没堕了门风。”
　　马强道：“那你怕她干什么？”王小三道：“只是她一心想着建功立业，可我们这种小地方，哪有什么大案子给她办，便苦了我们这些小鱼小虾，就像我，无非就是骗几个小钱花花，可要是栽在她银燕子手里，就有得苦头吃，打个皮开肉绽是轻的，那手段可真够辣的。”
　　马强同情道：“你也不容易，碰到这种人算倒霉了，你们就拿她没办法？”
　　王小三嘿嘿笑道：“也不是没办法，这毒蛇尚有七寸，人也有他的软肋。银燕子毕竟是小女孩的心性，只要你毕恭毕敬，多多恭维几句，把她哄得开心，就算小偷小摸的事情被抓住了，也不会把你怎么样。可你要是倔头倔脑，不肯在她面前服软，她随便找个由头也要收拾你一顿。马兄弟，你这顿饭没白请，听我一句话，别跟她来硬的，要少吃不少苦。”
　　马强暗骂道：“女人都是这副德行。”这时听得街上一阵喧嚣，两人往窗外一看，见有七八辆大篷马车正穿过街道，引得路边人们驻足张看，小孩子们更是兴奋地跟着马车奔跑。马强问道：“这些是什么人？”王小三不感兴趣地说道：“这是‘吉福班’来了。”
　　马强不解：“吉福班又是什么？”王小三慵懒地坐回椅子：“就是个玩些杂耍马戏的班子，每年都会到这镇上演几天，我都看腻了。”
　　马强道：“今天正好无聊，我可要去看一看，这种事银燕子总管不着吧。”
　　两人接着吃吃喝喝，消磨了个多时辰才离开鸿宾楼，王小三拱手道别，自顾回家了。这时听得几声锣响，想必是‘吉福班’开演了。
　　寻着锣声来到镇西头的校场，只见‘吉福班’的人马果然手脚麻利，这时已经搭好了大帐篷，帐篷门口有人排着队付钱进场了。
　　马强也给了五钱银子，跟着进了帐篷。等场中坐满了人，‘吉福班’的表演也开始了。前面都是些寻常的杂耍和驯兽，马强倒也看得津津有味。
　　节目快进入尾声，这时锣鼓声急，一个穿着紧身劲装的少女站上台来。全场顿时鸦雀无声，男人们都瞪大眼睛，这少女是如此漂亮，有着勾魂摄魄的魔力。
　　少女登上台中的秋千架，荡起了秋千，当她荡出一丈来高，突然倒挂下来，只用脚勾住秋千的绳子，场中终于惊呼开来，随着她在秋千上变换着各种匪夷所思的动作，引发观众的阵阵骚动。
　　只有马强仍呆若木鸡，少女的奇妙动作吸引不了他，他只死死盯着少女的脸庞。那张脸虽然漂亮，却是完全陌生的，可马强却看到几个熟悉的面容在那脸庞上变幻，那是七位姊姊的面容。她们的容貌完全不同，可是有着相同的气质，一种马强才能察觉出来的气质。秋千上的少女也有着这种气质，她毫无疑问和七位姊姊有着某种联系，马强几乎忍不住要冲上台，抓住这少女问个明白。
　　不知到了什么时候，少女谢了幕，观众们散去。马强仍呆坐着，帐篷中寂静下来，只留下台上的少女和台下的马强，马强痴望着少女的脸，少女不羞不躲，回望向马强。过了片刻，少女开口道：“公子，我这秋千荡得可好？”马强道：“荡得好，荡得好。”
　　少女道：“公子想不想也来荡一荡。”说罢伸出手来，仿佛要牵着马强上台。
　　马强浑浑噩噩走到她身边，果然闻到那熟悉的香味，只觉得心荡神摇。少女牵着他登上高台，站在了秋千板上，“抱紧我。”少女轻声道。马强依言揽住她的，少女一跃，马强只觉得腾云驾雾般荡入空中。
　　飞翔般的刺激吸引不了马强，他的注意力全集中在怀中的人儿上，那熟悉的味道，那久违的气息，就要将他引爆。他想要控制自己，可少女桃花一样的脸颊犹如磁铁般将他的嘴唇吸引。少女想要躲避，终究逃不开他狂暴的吻。在纠缠之下，少女手一松，他们从高高的秋千上跌下，马强几乎要惊醒，却发现自己掉进一个网中，原来这是挂在秋千下的保护网，俩人深深地陷入网中，少女被马强结结实实压在身下，马强血脉喷张，只恨不得立即钻入少女体内……。
　　少女安安静静躺在网中，任由马强粗暴地扒开衣裳。在手忙脚乱中，马强模模糊糊听到她的呢喃：“马强，别急，马强，别急。我是蚀玉门七位姐姐的同门，可找到你了，你受苦了……。”那张大网晃晃悠悠，弹性十足，承受着马强一次又一次的冲击。
　　第七回 岂知孤凤忆离鸾
　　等喘息声平静下来，马强问身下的人儿道：“你也是蚀玉门的人？”
　　“是的，蚀玉门有好几个分支，那七位姐姐是其中一支，平时各支都互有来往，所以我们都听过你的大名，她们都说你是个有情有意的好男儿，有人开始还不相信，直到七位姐姐受难，你不但拼死相救，事后还好生安葬七位姐姐，如此重情义，实在世间少有，更让蚀玉门上下感动不已，门主下令一定要找到你，我和几位姐妹受命下山，四处打听你的下落。我藏身在‘吉福班’，跟他们奔走数月，今天终于让我见到你，真是皇天不负有心人。”
　　马强闻言，心中激动不已，似见到久违的亲人，对身下的女孩生出万般柔情，他怜惜地问道：“你叫什么名字？”
　　女孩脸上潮红未退，她娇声道：“你叫我雅儿就行了，雅儿敬仰马公子已久，今天能得公子垂青，真是三生有幸。”
　　马强受了，又挥戈而上，欲再行其事，被雅儿扭动身躯躲开，她缩在马强的胸膛下，纤弱的手挡在两肩，徒劳地想推开马强。“马公子，听我说完呀，你以后有什么打算？能否跟我回去见门主？”
　　马强愣住，自己真想和雅儿走，可冯惜玉怎么办？他突然发现自己下不了决心抛下冯惜玉。他丧气地软趴下来，一时无法回答雅儿。
　　雅儿似乎看透他的内心，用手温柔的安抚他，轻声说道：“没关系，不要你急着做决定，吉福班还会在这里呆上几天，我等着你，你可要每天都来看我的表演。”
　　两人又抵死缠绵一番，马强才依依不舍出了帐篷，雅儿慵懒地整理好衣衫，脸上露出得意满足的笑容，这时帐篷的一角被挑起，一个身影闪进来，透过昏暗的光线，可以看清楚是个衣着朴素的中年妇女，雅儿毫不奇怪她的到来，仍自顾梳理着被弄得凌乱不堪的秀发。那妇人哧笑一声，问道：“怎么样？这小子好上手吗？”
　　雅儿不屑的神色道：“手到擒来，我吃定他了。”妇人道：“他功夫怎么样？可有蚀玉七狐说的那么厉害？”
　　雅儿道：“确实是少见的阳气充足之人，用来练蚀玉功真是再好不过。就刚才一试，已觉得对我大有裨益。”
　　妇人道：“雪瑶那里有消息了。”雅儿来了兴趣，忙问道：“她怎么样了？”
　　妇人笑道：“她这次可栽了，在霍丹云那里碰了钉子，还听说是被霍丹云扔出了门。”
　　雅儿开心得咯咯直笑：“这个，平时眼高于顶，总以为自己是最漂亮最有手段，以后看她怎么狂。”
　　妇人接口道：“她还是先想想怎么去跟西天魔交差吧，以后你可不用再受她的气了。等我们这边的事情顺利完成，西天魔肯定会嘉奖你，到时你和雪瑶的地位可要换一换了。”
　　雅儿得意道：“等办完事情再说吧。冷剑什么时候到？”
　　妇人道：“他已接到我们的消息，正赶过来，相信这几天就到。”雅儿点头赞许，两人又耳语一阵，才离开了帐篷。
　　冯惜玉发现马强又变了，不再去赌博了，却连着几天去看吉福班的表演，去的时候兴高采烈，回来了就无精打采，不过对自己却好了一些，不像以前那样颐指气使。凭着女人的直觉，她当然嗅出些味道，可只要他对自己好，其他也不想管了，便继续做些好吃的，想讨马强的开心。
　　马强的心思她哪里知道，这几天他都早早去吉福班，等到演出结束，便和雅儿颠鸾倒凤，雅儿古灵精怪，花样百出，和马强把吉福班的道具都尝试了一遍，从秋千到鞍马，从跳板到钢索，无处不留下他们寻欢作乐的痕迹，直把马强爽到飘飘入仙。可等回到冯惜玉身边，马强即刻生出烦恼，他望着冯惜玉忙里忙外的身影，几次要狠心讲出告别的话，终究是开不了口，他太想跟雅儿走，再去过从前那种无拘无束、的生活。可要抛下让他心烦无比的冯惜玉，一时竟下不了狠心。
　　这天好不容易等到日头偏西，马强便火急火燎赶去吉福班了，只留下冯惜玉在门口忧虑地张望。注意到马强反常举动的不止冯惜玉，还有一个人也满怀疑惑，那便是捕快银燕子，从她第一眼看到马强，便断定他不是个好人，无端端搬来这个镇上，又和王小三这种人勾肩搭背，能是什么好货色，又刚好来了个吉福班，这些走街串巷的戏班子，是不法之徒最好的藏身之所。马强每天都去光顾，还能看不厌？更可疑的是他要等到散场后很久才离开，肯定和班里某人有不可告人的勾当。
　　银燕子很想等散场后在帐篷旁偷听一番，可帐篷外人多眼杂，不好下手。于是她想出了个妙计，今天她很早便进了帐篷，趁着热闹的时候溜进了后台，见到个放杂物的大箱子，急忙躲了进去，在箱中不由窃笑起来，心中的疑团很快要揭开了，该让马强这种流氓见识一下自己的手段了，眼前不禁浮现出马强的下流眼神。
　　好不容易等到散场，马强迫不及待搂住了雅儿，邪笑着问道：“今天是怎么玩法？”雅儿娇笑道：“我们别玩那些花样了，今天正正经经做一回吧。”
　　马强道：“我也想正儿八经地干一回，可惜这里又没张床，地上又太冷。”雅儿道：“我早想好了，后面有个大箱子，就把它当床吧。”
　　马强道：“太好了。”抱着雅儿转到后面，一眼便瞧见那个大箱子……。
　　银燕子就像坐上一辆颠簸的马车，箱子被马强冲击得剧烈抖动。银燕子开始又羞又气，原来只是男女偷吃，根本没什么不法勾当。可现在被困在箱子里，忍受着无休止的天摇地动和雅儿那挠心抓肺般的叫声。
　　当一柱香的时间过去，箱子毫无停下来的意思，银燕子变得怒不可竭，她断定在她上面的这对狗男女早就发现了自己，现在正在尽情捉弄自己。银燕子咬牙切齿，一边强压住翻腾的胃，一边发誓要好好收拾这对狗男女。
　　第二天一大早，冯惜玉被猛烈的敲门声惊醒，开门一看，银燕子和另一个捕快站在门外。冯惜玉不解道：“两位官差有何事？”
　　银燕子喝道：“你是什么人？马强可是住在这里？”冯惜玉道：“他是住在这里，我是，我是他的娘子。”第一次说出这种话，冯惜玉心头竟一阵甜蜜。
　　银燕子吃了一惊，她打量着眼前这个标致的美人，不由一阵同情心涌起，这么好的一个美人儿，竟被马强这狗贼霸占了，想他家里放着如此漂亮的老婆，昨天还和别的女人快活。银燕子口气柔和下来：“马强人呢？叫他出来。”
　　这时马强也到了门口，银燕子撇下冯惜玉，二话不说便将马强铐了起来。冯惜玉急忙道：“这是为何？为什么要抓他？”
　　银燕子道：“昨天晚上张老爷家失窃，我们怀疑马强便是盗贼之一。”
　　“这怎么可能，他晚上一直在家里。”冯惜玉辩解道。银燕子冷笑道：“是不是他，我们押回去一审便知。”
　　马强还懵懵懂懂，想起王小三的话，明白了这是银燕子要给自己下马威了，便对冯惜玉道：“没事的，事情会弄明白的。”
　　冯惜玉是见过世面的人，这时也镇定下来，对马强说道：“你放心，多少钱我都会把你赎出来的，若有人敢冤枉你，我会告死他的。”边说着边狠狠瞥银燕子。
　　银燕子不管她，押了马强便走，马强倒也无所谓，心想你好吃好喝关我两天便也算了，要是对我用刑，凭我现在的功夫，要逃走也不是难事。三人很快出了镇子，只见雅儿也被铐了起来，正被另一个捕快押在官道边等候。马强关切问道：“雅儿，你怎么也在这里？”
　　雅儿道：“他们冤枉我和你偷了东西，所以把我抓来了。”
　　银燕子厉声道：“你们这对狗男女，早就应该浸猪笼，还用的着冤枉。”马强瞪着她道：“你想把我们怎么样？”
　　银燕子冷笑道：“怎么样？我先关你们几天，你们要不招供，就只有大刑伺候了。走吧，先跟我回县衙过堂。”
　　马强自叹倒霉，他虽然随时可以捏断手铐，制服几个捕快，可毕竟不想和官府有过节，只能边走边看了，谁让自己不小心得罪了银燕子这个小魔头。他哪里知道自己到底为何得罪了银燕子，只有雅儿心知肚明，她装作可怜兮兮的可怜模样，心里计划着好好玩一玩。
　　银燕子倒是志得意满，指挥着两个手下押送两个囚犯往县城走去，她哪知道此行不同以往，身边一个是魔道的妖女，一个是和妖女厮混、满脑邪根的人物，自己恐怕要沦为恶魔的食物了。
　　第八回 杂草涧中溪水流
　　去县城的路要经过阳华山，这是附近少有的一座险要大山。一行人很快没入烟雾弥漫的高山中，山势颇为险峻，羊肠小道边树木参天，越往上走，山路延伸到绝壁之上，一边是滑不溜手的石壁，一边是深不见底的悬崖。
　　雅儿显得体力不支，远远落在了后面，银燕子无奈地连哄带吓催促她，马强回过头来想扶她一把，这时雅儿脚下一滑向悬崖倒去，马强和银燕子连忙伸手抓住她，本以为没有问题了，谁知雅儿身体像突然变重，带着两人一起跌下山崖，在一阵惊呼中，三人滚入深渊。
　　幸好这个山崖不是太陡，三人刚好掉进谷底的溪水中，竟然都没有受伤。雅儿哇的一声大哭，扑进了马强怀中，银燕子则吓得脸色铁青，瘫坐在水中半天爬不起来。
　　等三人定住神，打量一边的环境，只见身处一条深谷之中，两边是不见顶的峭壁，中间是一条深溪，正是一个人迹难至的所在。马强在山中长大，对山地颇为熟悉，这时不禁苦着脸道：“糟了，这么险要的地方，要出去可不容易。”雅儿道：“幸好有两个官差大哥知道我们掉下来了，他们肯定会想办法救我们的。”
　　银燕子闻言，苦笑道：“别指望他们了，官府的人哪会冒这个险，他们肯定会丢下我们，只回去说我们摔死了。”
　　雅儿不禁怒斥道：“都是你，无端端诬陷我们，现在好了，都要困死在这里，真是害人终害己。”银燕子不甘示弱：“你吼什么，现在你还是我的犯人，你老实一点。”
　　雅儿耻笑道：“哎呦，到了现在还抖威风，我倒要看你怎样把我们押回县衙。”
　　马强打断她们道：“你们别说了，我们还是赶快想办法离开吧，这密林之中，不要说各种猛兽，到时饿都会饿死。”听他说道猛兽，银燕子打个寒噤，低声问道：“那现在怎么办？”
　　马强道：“你们听我的，我们顺着这溪水往下，总会走到山脚的。”银燕子道：“好，就这么办，我们赶快走吧。”
　　雅儿举起手上的镣铐道：“先帮我们打开吧，不然我们要走不动，你一个人先走好了。”
　　银燕子迟疑不肯，下了他们的镣铐，自己立即处于劣势，到时如何对付两人？这时马强说道：“开了手铐能走快些，要尽快走出这山谷才好，不然拖到天黑，我们便要在山中过夜了。”银燕子想到夜晚山中的景象，也觉得再和马强两人作对没有好处，便软段道：“给你们打开手铐没有问题，我们现在是一条船上的人，自然是要携手合作，以前的事情先放一边吧。”
　　雅儿道：“别废话了，我不相信你一个人能走出去，快打开吧，别浪费时间了。”
　　银燕子给两人开了手铐，马强在前面带路，一起顺着溪流往下。溪水边满是杂草乱石，行走很是艰难，有的地方更是被溪水完全淹没，只能趟水而过。雅儿一路走得东倒西歪，娇呼连连，嚷着要马强搀扶，不到半个时辰，她一把靠在马强身上，撒娇道：“不行了，我再也走不动了，要你背我。”马强正乐意不过，背起她便走，他走惯山路，又内力充足，反而走的更快了，只把银燕子远远丢在后面。
　　这银燕子早已支持不住，她哪里受过这种苦，眼看着马强两人越走越远，想停下来休息一阵也不敢。看着骑在马强背上的雅儿，嘴里骂着不知羞耻，心里却生出无限羡慕，只盼望马强背的是自己。雅儿却似恢复了精力，竟优哉游哉地唱起山歌来，银燕子气极，只恨自己没了气力，不然就冲上去暴打她一顿了。
　　银燕子实在走不动了，有气无力叫住前面两人，哀求道：“歇一歇再走吧。”马强看她模样可怜，正要答应，背上的雅儿道：“不行，怎么能停下来，你走得就够慢了，不是为了等你，我们早走远了，还要停下来歇脚，你一个人在这里歇好了。”
　　银燕子没了脾气，只连声哀求：“就歇一会，不要丢下我好不好。”雅儿道：“抓我们的时候可威风的很，现在倒来求我们了。”又附在马强耳边道：“别理她，这种官府的爪牙，平时就作恶多端，你可别心软。”马强和她有了几日夫妻之恩，现在又让她在背上磨得心痒痒的，哪里会不听她的话，当下就转过身，真的继续向前走。
　　银燕子又气又急，咬着牙迈步想跟上来，脚下一崴跌倒在地，只觉得脚踝锥心的疼，想必是脱臼了，不由绝望地哭出声来。马强终究不忍心，转身查看她的伤势，银燕子哭道：“你们也太狠心了，我不要你管，让我死在这里好了。”
　　马强帮她正了骨，银燕子心里才好受些，看着眼前的男人也没那么可恶了，至少比那雅儿要好上百倍，心底一转念，想自己要走出山谷，只有依靠这个男人了。即刻使出女人天生的本领，眼角噙着泪，可怜兮兮对马强道：“我脚痛得很，怕是走不动了，你不要丢下我。”
　　马强看着她娇弱苦楚的俏脸，心头一阵荡漾，忙跟雅儿商量道：“要不我先背她一阵，等她脚伤好了在背你走。”银燕子一阵紧张，生怕雅儿不许，谁知雅儿道：“你背她也行，不过要她发誓以后乖乖听我的话，不然不得好死。”
　　银燕子连忙起誓：“以后我都听你的，否则我不得好死。”说完迫不及待爬在了马强背上，她心中暗暗发笑，想我银燕子起誓无数，不多你一个，等出了这山林，你能奈我和何，她哪知道这誓言将要困扰自己一生。
　　趴在马强宽阔的背脊上，银燕子舒服得几乎起来。三人继续深一脚浅一脚往前行，慢慢地，一种奇异的感觉渗入银燕子身体，是一种燥热酥痒之感，是她从未有过的体验，加上深深的疲倦，促使她紧贴在马强的身体上，呼吸着他的阳刚气息。这是马强的魅惑之功在发挥作用，冯惜玉是上一个受害者，毫无疑问，银燕子将成为下一个牺牲品。
　　远处隐隐传来咆哮的水流声，越往前走，声音越大，看到前边溪水上方有浓浓的水雾升起，等走近那团水雾一瞧，原来是溪水进一个断崖，形成了一个瀑布，飞流而下的水流溅起了腾腾水雾。小心翼翼靠近断崖，只见断崖落差有两丈余，而要往前走，必须下到断崖底。
　　马强放下银燕子，思量道：“我们只有爬下去了。”又四下查看一番，这断崖长满青苔，只有一些突出的石头和草根可以着手。雅儿娇嗔道：“这怎么爬呀，我可不敢。”马强道：“我爬下去应该没有问题，可你们怎么办？”
　　银燕子也束手无策，雅儿道：“有根绳索就好了。”被银燕子抢白道：“废话，哪里去找绳索。”
　　正在发愁，雅儿拍手笑道：“我有办法了，我们把衣服拧成绳，连在一起就行了。”马强道：“这倒是个好办法。”不等银燕子反对，雅儿三下五除二扒上的衣服，在水中浸湿，拧成绳状，她低头一阵忙活，全然不顾身上只剩一件小小的亵衣和马强银燕子目瞪口呆的神色。
　　雅儿拿着手中的‘衣绳’，兴高采烈地道：“快看，有这么长了，你们快把衣服脱下来，三个人的衣服加起来应该够长了。”
　　第九回 嫩笋香苞初出林
　　马强顿时目眩神迷，在阳光和水雾中，雅儿那轻纱小衣包裹的身体粘着细细水珠，发出迷离耀眼的光芒，粉藕般的手臂和一大半羊脂似的胸全曝露出来，如巧夺天工般的腿更是美得不可方物，就像要粉碎所有世间万物，只留下这双腿让马强拜倒在下，捧在手中亲吻膜拜！一旁的银燕子也摄于这般美色，半天回不过神来。
　　马强和雅儿已有过几番之亲，可那帐篷中光线昏暗，每次他又火急火燎的，从没如此观赏过这个美人，这时他犹如魔障一样呆呆站立，只看着雅儿轻摆腰肢走近前来，轰鸣作响的耳中模糊听到她的娇声笑语：“快脱下来呀，傻站着干什么，我来帮你好了。”一双葱白的玉手已经搭上了马强的领扣。
　　等身上被扒得只剩一条，马强才回过神来，总算阻止了雅儿把自己剥个精光。如此光景让银燕子羞得无地自容，不知所措地背过身躲避。雅儿毫不在意，只照刚才的方法把马强的衣服也拧成绳，又将几件衣服打结连起来，抖开一看，竟有一丈多长了，雅儿叹道：“还是不够长，捕快大人，你也贡献一些吧。”
　　银燕子大惊失色，回过头惊恐道：“不行，不行，这怎么可以。”雅儿逼近她身前，语气凌厉道：“你都说我们在同一条船上，连件衣服也舍不得，叫我们如何相信你，你的脚受伤了，没有我们的帮助，能走出去吗？”
　　银燕子几欲崩溃，只能向马强投去哀求的眼神，希望他能帮帮自己。可马强已被这情景勾起邪念，脑中的邪根蠢蠢欲动，已经决定要和雅儿联手，一起逼迫银燕子。他冷冷地道：“雅儿说的没错，现在我们本应同心协力，你如此拖拖拉拉，可别怪我丢下你不管。”
　　银燕子流下泪来，没想到这个男人说变就变，她还想再争辩，雅儿拉住她的衣领往外一扯，身上的衙役服立即扣子崩断，雅儿手势巧妙无比，顺势就将整件衣服拉下来，露出银燕子粉红色的亵衣。银燕子一声惊叫，手紧紧护在胸前，低头痛哭起来，如此曝露人前，让少女情何以堪。雅儿却得意地笑道：“小荡货，还是粉红色的。”又掂着手中的衙役服，颇满意地说：“这身皮的料子还不错，应该很结实。”
　　马强邪念激荡，眼睛一刻不眨，死死盯着银燕子的每一寸，全然不觉嘴角流出口水。和雅儿相比，银燕子显得稍过结实，但有更浑圆的胸，那洁白的肤色和雅儿交相辉映，完全不输半分。
　　雅儿丢下啜泣的银燕子，继续忙活做‘衣绳’。马强则贪婪地大饱眼福，银燕子这边还没看够，可雅儿的小衣渐渐弄湿了，隐隐约约透出更多，只好又将目光移到雅儿身上，第一次恨自己没生出两双眼睛。
　　雅儿的工作很快完成，竟真的有点粗绳子的模样，连忙大叫马强过去帮忙，马强咽下口水，拿起雅儿做的绳子，将一端抛下断崖，估摸长度够了，便将绳子挂在断崖边的树根上，自己先试探着，很快便顺着绳子爬到崖底。他高兴地对崖上的两女喊道：“没问题，绳子很结实，你们也下来吧。”却听见雅儿怯生生的声音道：“我不敢爬，太高了，我脚发软。”银燕子这时也顾不上害羞，跟着在崖上喊道：“我的脚受伤了，怎么能爬。”
　　马强无奈又爬回崖顶，雅儿跳进他怀里撒娇道：“我不管了，我要你抱我下去。”
　　马强搂着这个娇嫩滑溜的人儿，想也不想便道：“好，我抱你下去。”雅儿欣喜献上香吻道：“你太好了，我们赶快下去吧。”又有意大声道：“她不敢下去，便让她呆在这里好了。”
　　银燕子闻言，一把拉住马强的手，急切道：“你先抱我下去，你要是先抱她下去，她肯定会要你丢下我不管的。”说着也揽住马强的腰，死也不肯放手。马强陷在温软香玉之中，只觉身处天堂，心火怦然燃起，四肢仿佛要融化开来。无比舒服的享受一阵，才对银燕子道：“好吧，我先抱你下去。”
　　雅儿不情愿地放开手，马强将银燕子搂入怀中，向崖下攀去，两人的衣服少的可怜，紧紧贴在一起，银燕子尚是未经人事，这时真是羞不可挡，只能将红艳欲滴的脸埋入马强怀中，可恨马强的手还在自己身上四处，也不知他是无心还是有意。
　　将银燕子送到崖底，马强又回头抱了雅儿下来，这雅儿可没银燕子那么老实，在他怀里百般厮磨，把马强心底的火烧得越来越旺。
　　银燕子仍用手遮着她无处可遮的身体，求马强道：“还要麻烦你去把衣服取下来。”那衣服做的绳子还在空中晃悠，雅儿道：“不行，他取了衣服怎么下来。”马强心道：我取了衣服也能攀下来，可让你们穿了衣服，我还看什么。便附和道：“衣服不要了，逃命要紧。”银燕子算是明白了他的心思，知道再说也无用，仍不甘心地踮起脚，从那‘衣绳’上解下一截，却是马强的一件单衣，也顾不得许多，将就披在身上，虽然更显出的腿，可护在胸前的手总算能放下来了。
　　过了断崖，面前的路平坦了一些，马强又背起银燕子，跟前一次不同，不但少了衣服的遮挡，触手处尽是银燕子光滑柔软的腿，马强那股烈火更加升腾起来。雅儿那的身体又在眼前晃来晃去，引得他身体内气息激荡，只想开口狂呼，腹下的旗杆自然高高升起，几乎要撑破那可怜的，被雅儿见了，又毫不留情地过来用手拨弄调笑。马强再也无法忍受，一把抱起雅儿，身负两人狂奔起来，直把自己累到气喘嘘嘘，才勉强压抑住那把熊熊燃烧的火。
　　可这山谷像是没有尽头，眼见着天色暗下来，天黑前想走出去怕是无望了。见到一处稍微宽大干燥的平地，马强奔过去放下两女，擦着汗说道：“只能在这里过一夜了，天黑了，不能再走了。”
　　第十回 蛟龙受困玉莲宫
　　三人软瘫在草地上休息片刻，雅儿嚷道：“饿死了，快一天没吃东西了。”银燕子这时也饥肠辘辘，饿的有气无力。马强振作起精神，在溪水中抓来几条鱼，又捡了些干柴生起火，将鱼架在火堆上烤，不多时便发出美味的香气。这些只是他在山中经常做的事情，可在两个饿得发晕的女人眼中，此时的马强就如天神般伟大，如天使般可爱，和他相比，只觉得世间的男子犹如窝囊废般无用。
　　吃饱喝足后，三人围坐在篝火旁，夜色笼罩四周，山林中传来动物的叫声，银燕子生出寒意，看着紧靠在马强身边的雅儿，不禁怀念起马强结实的肌肉，她多么需要那种安全感，可瞥过雅儿娇滴柔媚的眼神，她担心起来，不知道这个女人接下来会干什么？很快印证了她的担心，雅儿又恢复了风情万种的姿态，她感恩般缠住马强，献上热烈的香吻。不等马强回应，柔软的身躯已紧紧贴上去，美妙的胸更是四处摩擦，那薄纱的小衣渐渐滑落，完美的身体在火光映衬下散发着魔力，马强积累一天的火气正无处释放，便要压住雅儿提抢上马，谁知反被雅儿摁倒在地，跨腿骑上了自己的小腹，马强只觉全身一个悸动，宝贝已被雅儿连根吞没，陷入到她温润湿滑的莲宫中。
　　马强岂肯如此受制，一翻身推倒雅儿，狠狠将她压在身下尽情冲刺，两人只顾抵死纠缠，全然忘记身边的银燕子，却不知银燕子已不是刚才那般羞涩模样，和马强一天的之亲早将她得情迷意乱，在眼前的活春宫面前再也按捺不住，终于冲动上前想要加入两人的战斗。
　　马强正努力向最高峰攀登，忽觉背脊又贴上一个火热的肉身，扭头一看，银燕子嫣红欲滴的脸就在眼前，马强还在诧异，见那索吻的小嘴已凑到唇前，便毫不客气亲了下去。银燕子得了初吻，愈加地在马强身上摩动起来。马强大喜，此时要破了银燕子真是易如反掌，正想捣入银燕子这个香药勺，可这时自己的精钢杵却被雅儿紧紧夹住，怎么也无法抽身而出，马强只好继续进攻雅儿，却把银燕子急得娇哼连连。
　　正享受着马强冲击的雅儿，看着近在鼻息之间银燕子的模样，不禁得意万分，早上还耍尽威风的女捕头，现在已被调教成待宰羔羊，真是太有意思了。又见银燕子狂乱求吻的唇，不禁顽皮心起，用嘴一把吸住，和马强的果然是不同滋味，银燕子惊觉想要挣脱，却被雅儿反手摁住了头，不但将她的朱唇尝遍，另一只手还肆意轻薄起来，银燕子想反抗却也无力，只能又羞怯又恼怒地顺从了雅儿的胡作非为。
　　三条身体重叠交错，如此纠缠到深夜。加上在山中奔波一天，实在筋疲力尽，马强完怒火后沉沉睡去。直到两女也进入梦乡，马强的银蛟龙始终被困在雅儿的玉莲宫中，最后也不能到银燕子饥渴的土地上行云布雨。银燕子注定要多保存几天处子之宝，不知她该高兴还是该愤怒。
　　太阳升起，三人在晨雾中醒来，清凉的露水使银燕子恢复冷静，回想起昨晚的情景，犹如天塌地陷般恐慌，她远远躲开马强，只将一双幽怨的眼睛不时投向这男子，心底五味杂陈，经过一晚的癫狂，自己恐怕只能以身相许了，这时已经对马强生出爱意，要是昨晚把事情办了还好，那样就和马强有了夫妻之实，不怕他不负责，可临门的时候偏偏被雅儿阻止，谁知以后会生出什么枝节。唉，这个马强成性，自己以后不但要对付雅儿，他家里那个老婆也不是省油的灯。
　　银燕子脚能走动了，便扭捏不肯让马强背，三人走出个多时辰，山谷变得开阔起来，再走半个时辰，已到了山谷出口，远远看见了山脚的田舍，雅儿欢呼雀跃起来，和马强打闹着奔出山谷，只有银燕子仍是愁眉不展，三人悄悄潜入到农庄附近，偷了几身农家晾晒的衣服，穿戴一番才上了官道，奔龙潜镇而去。


正文 第十一回 勿用潜龙初试水~~第二十回 雾海云涛山外楼
　　第十一回 勿用潜龙初试水
　　问过路后，才知道此地离龙潜镇还有十多里路，三人已在山中转了两天，真是疲劳至极，这时也只好强打精神继续赶路。虽然是条官道，附近却没有多少人家，尽是些荒山野地，连过路的人都不多。走出半个时辰，马强还好，两个女人却是唇干舌燥，脚底发软。忽听背后有马蹄声传来，回头一看，见有四匹大马奔过来，马上坐着四个彪形大汉，都不是平常的庄稼汉模样。雅儿垂涎道：“走得太累了，不如劫了这几匹马。”银燕子不屑道：“就凭你？还不够别人塞牙缝的，再说有我银燕子捕快在此，你还想劫道不成。”马强也道：“这些人可不好惹，咱们老实赶路吧。”
　　几匹马气势如虹，眨眼间已奔近前来，马强三人只得侧身让路。马蹄奔腾而过，踏起的飞尘几乎淹没他们，马强正在心中暗骂，却见那匹领头的马突然被勒住，马上的大汉一个呼哨，其余的马也纷纷停住，被大汉们勒住缰绳在地上一个回转，齐刷刷朝向马强三人。领头的大汉虬须满面，只听他呵呵笑道：“好漂亮的小妞，这山野之中竟有如此美人，还一次碰到两个。”
　　另三个大汉正和他一般的心思，一人接口道：“大哥，这正是天涯何处无芳草，美女到处有啊。”几人放肆大笑，最后一匹马上的大汉邪着眼神笑道：“两位姐姐，走路多累呀，不如让我们载上一程。”另一人也哄笑道：“快上来吧，我们这几匹壮马，保你们骑得快活。”
　　雅儿对银燕子道：“你看，我不惹他们，他们还送上门来。”大汉们笑得更厉害：“这小妞口气还挺大，快来惹大爷呀，大爷都等不及了。”
　　银燕子喝道：“住口，我是这华阳县的捕快，你们识趣的就赶快滚，不然我拿你们回衙门伺候。”听了她的话，大汉们笑得前仰后合，一人道：“你这村姑，还会耍些吓唬人的把戏，我们可是正宗的华阳四虎，就算是真捕快也要把你办了。”说到华阳四虎，银燕子听过他们的名头，这四人是结拜兄弟，在附近州县名声很大，老大名叫飞天虎，早年就横行山西武林，武功十分高强，三个师弟分别叫做云中虎，过山虎，穿林虎。四人结了兄弟，更是在江湖中横行无阻，虽不是大奸大恶之徒，却也没少滋扰乡邻。
　　银燕子道：“原来是你们，我早就想会一会了，寻常百姓怕你们，我可不怕。”最末的穿林虎笑道：“谁要你怕了，跟爷玩几天，保证你会爱爷爱得死去活来。”边说着边打马上前，弯来要将银燕子捞上马，银燕子抓住他衣袖顺势一拉，穿林虎猝不及防，被拉得跌下马来。
　　这穿林虎身手不错，他身体在空中一挺，双脚落地稳稳站住，口中喝道：“还真有两下子。”话音中猱身上前，想要一把抱住银燕子，银燕子往后闪开同时一脚踢出，目标是对方的。穿林虎侧身躲开这一脚，怪叫道：“好毒的女人，你就不怕守活寡。”手下却不敢再轻敌，一招攻受兼备的长拳向银燕子袭去。
　　银燕子从小习武，功夫自是不弱，当下从容和穿林虎对过三招，竟是一点不吃亏。还在马上的云中虎叫道：“四弟，一个女人都吃不消吗，不会要兄弟帮忙吧。”这穿林虎脸上挂不住了，即刻使出看家的绝活，不再怜香惜玉，猛烈攻出几拳，将银燕子逼得连连后退，又耍一个假空当，银燕子果然上当，急忙攻出一招，反被穿林虎一拳打中左肩，立刻跌倒再地。
　　马强抢身而上，一掌将穿林虎逼退，护在银燕子身前，穿林虎虽未被击中，可马强掌风袭来，竟觉一阵窒息。穿林虎仍不知厉害，就要进攻马强，马上的大哥飞天虎却看出端倪，喝道：“四弟，退下。”说着跳下马来，沉声道：“不想今天竟看走了眼，还有高人在此。”说着向马强摆一个架势，道：“我这四弟不是你对手，还是让我来领教阁下的高招。”
　　另三虎面面相觑，想不到大哥如此重视此人，这华阳四虎虽是兄弟相称，可大哥功夫要高出很多，三个师弟的功夫都是他教的，他更多是扮演师傅的角色，四人行走江湖后，已经很少见大哥动手，都是一两个师弟就把对手打发走了，谁知今天这少年人才出一招，便让大哥出马了。
　　这时雅儿笑道：“早告诉你们了，我男人武功太高，谁来都不行，别送死了。”飞天虎充耳不听，只沉住气盯着马强，和三个师弟不同，他在江湖成名已久，此刻心里很清楚，眼前这少年乃是生平所罕见的敌手，只有全力一搏才可能取胜。
　　马强看过杜千柳给的拳谱后，还从未和人动过手，对自己的武功毫无信心，哪敢贸然上前交手，场上一时僵持下来，飞天虎心中一动，寻思道：不如趁现在还有回旋的余地，和这少年握手言和，也不会堕了华阳四虎的威风，便开口道：“年轻人，刚才是一场误会，我们都急着赶路，不如就此收手吧。”
　　马强正想答应他，雅儿抢着道：“行呀，你们跪着磕几个响头认错，再学几声狗叫，便饶你们的狗命。”旁观的三虎大怒，齐声喊道：“大哥，打死这小子，再把两个娘们给办了。”
　　飞天虎没了退路，心一横，一招‘黑虎掏心’向马强击去，这是他毕生武学的精华，务必要尽快制服马强。谁知马强躲也不躲，只一掌对劈过来，刚触到掌风，飞天虎忙退开一步，他知道如果硬拼这一掌，自己恐怕要立即废掉一只手。马强又规规矩矩一掌推出，飞天虎又退开一步，马强从无对敌经验，只能按着拳谱将一整套掌法打出来，可在飞天虎眼里，却是攻无可攻，守无可守，只能一步一步向后退去，不觉已退了十来步，马强若能灵活运用掌法，只怕十个飞天虎都给打趴下了。飞天虎也奇怪无比，以对方的功力，两招就能取胜，可他偏偏按着套路打将过来。想必是不能自如运用掌法，不由暗自庆幸，只要自己不强攻对方，暂时还自保无虞，便一边避开马强的锋芒一边想着找个脱身之计来。
　　站在一旁的四弟见大哥连连后退，马强的后背完全暴露在自己面前，以为得了机会，偷偷飞身上前，一脚踢向马强后背心窝，只听得银燕子大叫：“小心！”，可同时也传来飞天虎的喊声：“不可！”
　　马强周身笼罩的气场波动，已感觉到背后来袭的敌人，反射般回身一挡，正击中穿林虎的腿，一声惨叫过后，穿林虎滚倒在地，一条退已然断了，飞天虎急于相救，不觉向马强攻出一拳，马强一招得手，心随意转，一通百通，即刻对掌法有所领悟，不再死守招式，掌法一变，一招即劈中飞天虎胸膛，只见飞天虎向后跌倒，口中一口鲜血喷出。
　　大哥有难，另外两虎也飞身下马向马强扑来，直被马强一掌一个打倒。四虎顷刻间倒地，马强还傻傻呆在场中，没想到自己武功精进如此。却听得雅儿欢呼道：“好啊，我们有马骑了。”
　　一人牵了一匹四虎的马，丢下不知死活的四虎，打马向龙潜镇奔去，不多时便到镇外，三人弃了马，任它们到野外草地觅食。两天时间不见，马强竟隐隐思念起冯惜玉，当即告辞两女，向家中跑去。
　　第十二回 娇花嫩蕊盼蝶栖
　　见马强回来了，冯惜玉自是欣喜万分，顾不上细问详情，只忙着杀鸡买酒，做了一大桌饭菜，又烧了热水为马强沐浴，找了艾叶和铜钱给他祛晦气，直忙到深夜才消停，马强很是感动，这一晚也对冯惜玉温柔许多，把她弄得香汗淋漓，舒畅无比。只是等冯惜玉问起这一路的经过，马强自然敷衍而过。
　　第二天日上三竿，马强照旧出了门，溜达到酒馆中消遣，刚吃了两杯，便见到酒馆里进出了两拨江湖人物，正在纳闷，那王小三晃了进来，看到马强也在，嬉笑着过来讨酒喝，两人过了一杯后，王小三佯装关切道：“还好你没事了，听说你被银燕子抓走，我可担心坏了，看你的样子，应该没吃多少苦头吧？”
　　马强道：“没事，她能把我怎么样，还不是乖乖放人。”王小三羡慕道：“还是你小子有福气，一般人哪能轻易过这关，定是你那老婆给官府打点了不少，这冯惜玉可真是个好婆娘，也不知你是哪辈子修来的福分。”
　　马强生气道：“我老婆好不好与你何干？你打什么歪主意，再说我肯要她，还是她的福分呢。”
　　王小三正色道：“我是看不过眼，要有这么好的女人守在家里，我才不会整天在外面瞎混。”
　　马强摆手道：“好了，不说这些了，哎，我问你，今天怎么来了这么些人？个个提刀背剑的，以前可没见过。”
　　王小三嘿嘿干笑两声，故作神秘道：“要出大事了。”马强忙问：“什么大事？”
　　王小三得意道：“不知道了吧，这些江湖事物，你少打听为妙。”马强夺过他手中的酒壶，逼问道：“快说，别卖关子。”
　　王小三道：“好好，你也不算外人了，说给你听也无妨。”边说边摸回酒壶，满满给自己斟上，摇头晃脑道：“这还得从我们龙潜镇说起，我们这个镇怎么样？小吧，不起眼吧？告诉你，这里卧虎藏龙。就后山的小庙，里面有个白须和尚，便是江湖的领袖人物，在武林威望极高，只要一声令下，天下英雄豪杰莫敢不从。”
　　马强装作不知：“这还不曾听说，那今天这些江湖人物，定是来拜见他了。”
　　王小三道：“岂止是拜见，他们前来，实在是因为一件天大的事情。”马强道：“又是何事？”
　　王小三凑过来道：“你们平头百姓自然不知，我们混江湖的人已收到风声，传说魔道要出山了！”
　　马强道：“这个更不曾听说。”
　　“正魔两道争斗已久，虽然是邪不胜正，可魔道也从未消失过，最近一次崛起在三十年前，当年正道人才凋零，魔道趁势而起，一直横行天下二十年，最后是白须和尚等人力挽狂澜，才降伏了魔道，天下归于太平，不想十年后，魔道又有卷土重来的迹象，白须和尚才召集各路人马，共商大事。”毕竟是文风兴盛之地，连王小三这等无赖也能讲出文绉绉的话来。
　　马强道：“这魔道真有这么厉害？”
　　王小三道：“当年魔道鼎盛之时，天下十之八九的帮派都要听他号令，各个商帮、商号更是要依附于他，才能做得了生意。你说厉不厉害。”
　　马强道：“还真是厉害，不知魔道现在如何？”
　　“这谁也不知道，也许已经暗中下手了。”王小三用朦胧的醉眼四周扫视一番，压低声音道：“今天刚收到的消息，华阳四虎赶来见白须和尚的时候，在路上被人偷袭，四人都受重伤，恐怕就是魔道干的。”
　　马强忍住笑道：“这华阳四虎可不是好人。”王小三忙阻止他道：“不管他们是不是好人，没站在魔道一边就行，现在非常时期，可不要乱说话，你老实过你的日子就行。”正说着，王小三好像突然矮了一截，只差没将头缩到桌底下。马强回头一看，见银燕子走进酒馆来，她又恢复了捕快的派头，端着架子在酒馆中巡视一番后，才走到马强他们桌前，王小三挤出讨好的笑容，谄媚说道：“银燕子大侠，您又来维护治安啦，可辛苦了。”银燕子瞅也不瞅他，冷声说道：“你吃好了吗？”王小三回答：“吃好了。”“你喝好了吗？”“喝好了。”银燕子一瞪眼道：“那你还不滚。”听了这句话，王小三却像得了赦免，立刻丢下酒杯一溜烟跑了。
　　看银燕子抖了一阵威风，马强不禁心中忐忑，不知她打的什么主意，正想起身告辞，也溜之大吉。谁知银燕子换了个声调，温柔问道：“昨天和四虎打斗，你可有受伤？”
　　马强老老实实道：“没有。”银燕子更加低的声音道：“没想到你的武功这么好。”
　　马强没有做声，等她往下说，银燕子扭捏一会，脸色发红地道：“那晚的事情，你可不要说出去。”
　　马强一愣，知道她说的是在山中的事情，想来也确实让姑娘家难为情，便安慰她道：“你放心，不会跟人说的，我都快忘记了。”
　　不想银燕子急道：“你怎么能忘记呢，这种事……”马强不知所措，只见银燕子脸涨得通红，顿足说道：“不准你忘记，你可别不认账。”说完已经羞怯万分，低头奔出酒馆。
　　马强先是疑惑莫名，细细回想银燕子的神情语言后，不由一阵窃喜，莫非这个骄横的少女已经……
　　银燕子跑出一条街，心中仍是小鹿乱撞，那天还在山中，她就已经决定许身马强了，又见马强举手间收拾了华阳四虎，一颗芳心更是完全臣服，再也无法逃离马强。可恨那晚雅儿从中作梗，最终也没有于他，不由心生苦恼，想着要和马强把事情彻底办了，免得他赖账。
　　边想着心事边在街上瞎逛，路过绸缎庄的时候，见到冯惜玉正在里面看布料。银燕子一琢磨，也走了进去，亲切地喊冯惜玉道：“姐，准备做衣服呀？”
　　见到是银燕子，冯惜玉没好气道：“是啊，多做几件，好让马强在大牢里穿。”
　　银燕子赔笑道：“姐，那天全是误会，我给你道歉来了。”说完又热情地帮冯惜玉挑起布料来。
　　见到银燕子前倨后恭，还献起殷勤，冯惜玉满腹疑惑，虽然对她抓走马强还记恨在心，可她毕竟是官府的人，也不好得罪，只能先由着她，看她到底打的什么主意。
　　两人出了绸缎庄，又走去裁缝店，一路上银燕子尽显乖巧，处处讨好冯惜玉，说些女孩子的家长里短，不一会功夫，两人竟如亲姐妹般有说有笑起来。
　　第十三回 摧残花红染白雪
　　自那天后，银燕子成了冯惜玉家的常客，一连几天都来登门拜访，除了缠着冯惜玉聊天，还手忙脚乱地帮她干些家务活。冯惜玉一个人在家也闷得慌，正好乐得有人陪伴，虽然还对银燕子有些堤防，却也看不出她有什么坏心眼。
　　银燕子来接触冯惜玉也确实不出于坏心，她只是想借机接近马强，而且今后若真的成了一家人，还得冯惜玉做大自己做小，不如早点和她搞好关系，对今后总会有好处。
　　这天快晌午，冯惜玉坐在院子里的石桌边，手头做着刺绣活，银燕子在一旁好奇地盯着。绣盘上的鸳鸯渐渐成形，银燕子夸奖道：“你绣的真好。”
　　冯惜玉抬起头笑道：“我也是刚学的。”天气正是难得的好，在秋后的阳光下，冯惜玉脸上微微发红，更呈现出美貌少妇的韵味，银燕子叹道：“姐姐你真漂亮，马强一定很疼你吧。”
　　冯惜玉露出愁容，语带哀怨道：“别提他了，整天也不着家。”话音未落，马强推开院子门走了进来，他今天手气不顺，早早就输光了。
　　冯惜玉喜道：“今天真是太阳西边出来了。”
　　见到两女，马强不禁诧异：她们怎么凑在一起了。也没有多问，只和银燕子打个招呼，然后垂头丧气地在石桌边坐下。银燕子一颗心却怦怦跳起来，脸色很不自在，低头假装看着冯惜玉手里的刺绣。这副神情正被马强瞥见，他不由心中一动，想起银燕子在酒馆中的话来。又见她换了身素底蓝花的百褶裙，和以前的捕快装扮比起来，自是另一番动人模样。
　　马强心中躁动，他脸上毫无表情，心里寻思道：不如今天试她一试。打定主意后，伸手拿起桌上的纸扇把玩起来，两女毫不在意，哪知他的卑鄙心思，仍商量着如何绣另一只鸳鸯。马强手指一松，将纸扇掉在了地下，冯惜玉见了，娇嗔道：“你小心点。”马强忙假装弯下腰去拾扇子，便趁着这个机会，在桌底下偷偷捏了捏银燕子的脚。
　　再坐直一看，银燕子果然没有吱声，脸上红霞晕染，头垂得更低了。马强舒了口气，心中得意万分，已经确定银燕子有心于自己了，不由食指大动，真想马上抱住这个美人儿。
　　这时冯惜玉看看天色，收了手中的针线说道：“我去做午饭了。”又交待银燕子道：“妹子别走，在我家吃午饭。”说完急忙进了厨房去。
　　院子里就剩下马强和银燕子，一时悄无声息，银燕子稍一抬头，见马强的一双眼正肆无忌惮地投向自己，只好更羞涩低下头。
　　看到这可爱又充满的神情，马强脑中的邪根猛然活跃。就像不受控制，他的手向银燕子伸去，一把抓住了她的手。银燕子吃惊地要挣脱，却被马强抓住往怀中一拉，她的身体立即跌进了马强宽阔的胸膛。
　　银燕子奋力挣扎，哪里能逃脱马强的怀抱，她想开口斥责，嘴却被马强的唇堵住。曾经折磨过她的那种魅惑气息立即将她软化，再也无力抵抗马强狂暴的入侵，当她被放倒在石桌上，脑海中仅剩的一点清明让她发出哀求声：“不行，这里不行。”
　　这当然阻止不了马强，在那无限强大自由的邪根支配下，他要尽情地占有，最后的阻碍只剩下银燕子身上漂亮华美的衣服。
　　当衣衫褪尽，银燕子的玉背贴上清凉的石桌，一滴泪滑出眼眶，耳中清晰听到冯惜玉在厨房里的锅勺碰撞之声，她开始担心会不会有邻居闯进来，一个剧烈的刺痛让她几乎喊出声，她咬着银牙强忍住，身体却放松下来，她不再紧张和担心，只用力抱住马强，她头顶无遮无拦，直望到明晃晃的蓝天，犹如此刻身处云端，正被马强牵引着飞翔。
　　马强忙活一阵，忽听得厨房里没了声音，想必是冯惜玉做好菜了，忙从银燕子身上收了刀兵，银燕子也清醒过来，两人急忙穿了衣服，擦掉石桌上的落红，听冯惜玉在屋里喊道：“菜好了，来吃饭吧。”
　　银燕子羞怯难当，低头跑出院子，马强心满意足回味一阵，进屋和冯惜玉吃饭，只说银燕子有事走了。
　　冯惜玉尚不知刚才一阵功夫，马强在她眼皮底下干的荒唐事。她笑盈盈给马强倒了酒，娇柔说道：“她走了也好，我正有事跟你说。”
　　马强正是大胆偷吃过后，有些做贼心虚道：“是什么事？”
　　“听银燕子说，你三拳两脚便把华阳四虎打趴了，看来那杜千柳没骗你，真教了些武功。”
　　马强暗舒口气道：“还行吧，我要练勤快一些，会更历害。”
　　冯惜玉更甜声说道：“你现在武功也练成了，不如我们回商河县吧，反正不怕渔樵夫妇来报复了。”
　　马强道：“怕是不怕，可在这里住的好好的，急着回去干什么？”
　　冯惜玉道：“我们的盘缠也快用完了，在商河县还有房子和产业，回去也好把我父亲留下的田地和生意接手了，可不少呢，足够我们舒舒服服过一辈子。”
　　马强没想到她会提起这一茬，可要他现在走，怎么舍得了雅儿和银燕子，便推脱道：“还不急，等我再多练些时日再走也不迟。”
　　冯惜玉见他没反对，也不再多言，喜滋滋地帮马强夹着菜。
　　却说银燕子被马强夺了身子后，整天都失魂落魄，这会正在酒馆中茶不思饭不想，望着一桌菜发呆。想着在院子中的一幕，欢喜过后又是一阵烦恼。突然一股香风吹过，打扮得花枝招展的雅儿坐在了面前。
　　雅儿开口道：“我们的捕快大人今天好兴致，可否请我喝一杯。”银燕子不耐烦道：“去去，我没功夫理你。”
　　雅儿娇笑道：“哟，我们也算老熟人了，再说那天在山里，我们还好一番亲热…”
　　银燕子吓得忙止住她，叫小二给雅儿添了碗筷，又威吓道：“别胡说，那晚的事情你要敢说出去，看我怎么收拾你。”
　　雅儿媚笑道：“不会，这是我们的秘密。”又盯着银燕子打量一番，贼着眼笑道：“不对，你变了。”
　　银燕子道：“什么变了？”雅儿摇头道：“你瞒不了我，快说，你不会真的让马强了吧。”
　　银燕子跳了起来，惊道：“你怎么知道的。”马上发现自己失言，岂不等于承认了，可要改口已经晚了。
　　雅儿得意笑道：“这种事情哪里能逃得过我的眼睛，唉，我的好妹子，那马强有什么好，你这样上赶着送给他。”
　　银燕子不悦道：“那也比不上你，才来这镇子就跟他好上了，在你们吉福班的舞台上，每天多少男人色迷迷盯着你，你为何又偏偏看上他。”
　　雅儿道：“我和你不同，我跟马强就是一场露水夫妻，说散便散了，明天就可能各奔东西，可你呢，你会让他拍拍走人吗？那岂不太便宜他了。”
　　被雅儿说中心思，银燕子愁道：“那我应该怎么办？”雅儿道：“当然是要他娶你，不过将来你可有苦受，不说他家里有了一个，凭他的性子，以后还不知道会有多少女人。”
　　银燕子苦恼道：“我正为这事发愁呢。”见她入彀了，雅儿加把火道：“不说以后，就说这眼前，不定他就玩腻了要甩了你。”说得银燕子要掉下泪来。
　　见火候差不多了，雅儿又安慰道：“不过幸好你遇到我，我可以教你一些法子，保证马强再也离不开你。”
　　银燕子不相信：“哪里有这样的法子。”
　　雅儿嘿嘿笑道：“对付男人有很多方法的，我的手段你是见过的，你信不信，如果我现在要马强跟我走，他立马会丢下你和冯惜玉，头也不回地跟我走。”
　　银燕子知道确实如此，不由急道：“你要带马强走？”雅儿道：“我是说如果，我才不要这么个臭男人跟着我。可别的女人就难说了。”
　　银燕子道：“你那是什么法子，不妨说来听听，”雅儿道：“自然是那床第间的法子，你要是每次弄得他欲仙欲死，还怕他不每天供着你。”
　　银燕子道：“还有这样的法子，你肯教我一些？”
　　雅儿道：“教给你是没问题，不过我也是有师傅传的，你若要学，至少也得叫我一声师姐，也算是拜在我师傅门下了。”
　　银燕子道：“真的只要叫一声师姐就行？”雅儿道：“不会要你磕头敬茶的，我们关系这么好，就当送你人情好了。”
　　银燕子急切道：“师姐，那你快教我吧。”
　　雅儿笑道：“你真是个冰雪聪明的女孩，我认你这个师妹了，不过别急，我先教你一些口诀，其他的东西可不能在这里教。还是吃完饭再说吧。”
　　银燕子安下心来，才觉得肚子饿，痛痛快快吃完两大碗饭，雅儿看着在心底发笑，十分满意自己的这招棋，想必西天魔都会点头称赞的。
　　第十四回 睥睨百鸟双凤斗
　　刚过午饭时候，吉福班的大帐篷前已是热闹非凡，这时表演还没开场，门前却是人头攒动。吉福班年年都来，可从未有过今年这般的火爆场面，不但是镇上的，连附近十里八乡的人都赶过来，各色各样的男人神情兴奋，眼中发出相似的光芒。人们有的心照不宣，更多粗鲁的汉子却毫无遮拦地谈论着，话题就是吉福班今年的压轴戏和那美若仙子的表演者雅儿。这些男人们不但场场挤爆了帐篷，还让吉福班连着加演了几天，虽是如此，也仍未能将现场的热情降温。
　　见人群比初一十五的赶集还热闹，商贩们哪能放过机会，这时便在帐篷前摆开一个小集市，卖着各种小吃和物件。在左手边的摊贩当中，镇上的老混混牛二，也摆了个赌摊，就一副骰子，围拢了十几人赌开大小。当中的马强正盯着骰盅喊：“大，大。”他已经连输了七把，指望着这把能扳回来。
　　牛二一开，却是个小。眼看着银子被牛二收走，马强急火上眼，按住牛二的手道：“我要看看你的骰子，肯定有问题。”牛二一翻白眼道：“有什么问题，愿赌就服输，给我拿来。”
　　马强坚持要检查骰子，另外几个输钱的赌徒也跟着起哄，牛二见着不妙，一把卷了桌上的碎银子，钻进人群溜了。
　　马强转身去追，立刻和人撞了个满怀，等回过神来，牛二已经没影了，这时定睛看撞着的人，却是个衣着华丽的翩翩公子。马强怒喝道：“没长眼吗？”
　　那公子杏眉竖起，冷声道：“你撞了我，还骂人？”马强道：“好狗不挡道，你让那骗子跑了，便要赔我的损失。”
　　公子道：“你不想活了吗？敢来讹我。”马强倒并没真想要他赔钱，只是见这人面容俊美又态度傲慢，忍不住想要再教训他。
　　这时锣声一响，人们叫道：“开始了，开始了。”一起涌进帐篷去，马强也顾不上吵架，跟着人群进了帐篷。前面的表演只赢来一阵阵倒彩声，被急火攻心的男人们一个个轰走。等到雅儿上台表演，台下的人自是如痴如醉，马强也早忘了刚才的不快，一心盼着早点散场，自己好再和雅儿幽会。
　　终于等到表演结束，看客们散去后，马强急不可耐要去后台找雅儿，起身一看，却见场中还坐着一人，仔细一打量，竟是刚才与之冲突的华服公子。马强怒火顿起，心道：“这是哪辈子的冤家，尽坏我的好事。”
　　马强向那公子喝道：“你怎么还不走，等着赔钱给我吗？”公子仍是冷声道：“我看该走的是你，别妨碍我和老熟人相会。”
　　马强奇道：“谁和你是老熟人？”这是雅儿也走到前台，看见那公子不禁一愣。只听公子指着雅儿道：“她便是我的老相识，你识趣的话就赶快走。”
　　一阵醋意涌向马强心头，想这雅儿万种风姿，只怕少不了到处留情，马强也从不敢问她过往的经历，可现在竟有痴情男人找上门来，还是打翻了马强的醋坛子。他望着雅儿结结巴巴问道：“这个人真的和你相熟？”
　　雅儿眼睛滴溜一转，平静地说道：“这位公子说笑了，我不认识你。”马强松了口气，那公子不甘心道：“你不妨再仔细看看，到底认不认识我。”
　　雅儿似乎不耐烦地道：“公子你怕是糊涂了，那河边风大，你正好去凉快凉快。”
　　那人不再言语，起身出了帐篷，马强有一种胜利般的愉快，和雅儿激吻后，仍不忘将刚才的对手践踏一番，他用最不屑的口气道：“那种小白脸，到人，要不是你在，我就狠狠收拾他一顿。
　　雅儿道：“别管他了，我经常碰到这种人，我才看不上呢。谁也比不上你。”听了这个称赞，马强忍不住再吻她，手下摸索着去解她的衣服，被雅儿捉住了手，只听她满是抱歉地道：“今天不行，我身子不舒服。”
　　马强顿时泄了气，无奈地和雅儿道别，出了帐篷见天色还早，便想去找那牛二理论一番。寻了两处赌场也不见踪影，只得垂头丧气往家走去，路上总是觉得不妥，也不知哪里有问题，突然想起雅儿那句话来“那河边风大，你正好去凉快凉快。”马强一拍额头，暗道：“好个娘们！”转身便往河边跑去。
　　雅儿确实去了河边，马强一离开帐篷，她就赶去了。而那公子哥正在河边负手而立，仿佛知道雅儿不会让他久等。
　　雅儿近到他跟前，俏生生站定后将对方上下打量一番，满含讽意地娇笑道：“我的雪瑶师姐，你打扮成这个模样，一路可要迷倒多少少女。”
　　女扮男装的雪瑶不再掩饰，恢复媚人的声音道：“我这副装扮，当然比不了你化身吉福班的头号花旦，每天招蜂引蝶，迷倒的男人没有一万也有八千吧。”
　　雅儿道：“所谓最危险的地方最安全，比起男扮女装这种小伎俩，我干脆大大方方反而高明得多。”
　　雪瑶道：“谁高明还不知道呢，你别聪明反被聪明误，这次西天魔交给我们的任务可不是儿戏。你若搞砸了可担待不起。”
　　雅儿讥笑道：“不知是谁搞砸了，只听说你被霍丹云扔出门，哈哈，想不到你也会败在一个男人手中，看你如何向西天魔交差。”
　　雪瑶道：“你也太幼稚，你以为男女之间谁胜谁负，就像比武打擂台吗？再说霍丹云这种男人，岂是肯轻易降服的。”
　　雅儿道：“降服一个男人有这么难吗？这次我要对付的男人，却是手到擒来，现在不说俯首贴耳，便是让他为我死，他也会毫不犹豫的。”
　　雪瑶笑出声来，道：“你说的这个男人，不会就是我在帐篷中遇到的那位吧。”雅儿道：“正是，他便是西天魔要我对付的人。”
　　雪瑶立即笑弯了腰，她勉强止住笑，道：“便是那个烂赌的市井无赖吗，到这样一个酒色之徒，你还能得意洋洋，可怜我的雅儿师妹，委身如此猥琐的人，你那娇贵的身子也忍受得了。”
　　雅儿冷笑道：“哼，你别狗眼看人低，这次西天魔要我们对付的三个人，除了霍丹云白须和尚，便是他了。能与武林领袖和绝顶高手并列，岂容你小看，而且西天魔有令，白须和尚必须杀，霍丹云可杀可收买，这个人则只能安抚拉拢。可见他有多重要。”
　　雪瑶道：“我也奇怪，你没弄错人吧，这样一个无行的浪荡子，西天魔会如此重视？”雅儿道：“绝没有错，他有没有和蚀玉七狐练过功，我一试便知……”
　　这边两女还在唇枪舌剑，那边马强已赶到河边，远远看见雅儿正和人说话，那人不是小白脸公子却是何人，马强心中怒火翻腾，三步并作两步跑过去。
　　第十五回 只为红颜冲冠怒
　　看到远处马强的身影，雅儿得意万分，说道：“唉，你看，才一会功夫不见，又急着来找我了，这男人也太爱吃醋，看见我和你在一起，心里不定有多酸呢。”
　　雪瑶冷哼道：“这种男人，真是送给我也不要，也只有你会当成宝贝。”雅儿心底一动，说道：“不如我们试他一试，看他有多爱我。”
　　雪瑶道：“他必定是个薄情寡义之人，你不要自讨没趣。”雅儿道：“别急，你只装作是和我相好的男人，且当耍一耍好了。”
　　马强已奔到两女跟前，他顾不上喘口气，直盯着雅儿，双眼冒火质问道：“你把我支开，就是为了和这个男人相会？”
　　雅儿可怜兮兮低下头道：“是的，他对我情深意重，我不忍心丢下他。”马强怒道：“什么情深意重，这人一看便知是个骗子，你不要被他骗了。”
　　雅儿道：“他没骗我，他抛家弃子也要来找我，试问天下还有哪个男人会如此待我？”马强想也不想，道：“我会。”
　　雅儿瞪大眼睛，欣喜道：“你真的能像他一样，抛下一切跟我走吗？”马强脑海中霎时闪过冯惜玉的身影，不由一时语塞，无法回答雅儿。
　　一旁的雪瑶见状，学着男人的声音道：“雅儿，我们走吧。”说着挽起了雅儿的手。
　　马强一把将雅儿拉回身边，怒冲冲道：“好，我跟你走，不过你先叫他滚蛋。”听了这话，雅儿终于笑出声来，对雪瑶道：“好啦，师姐，你这回相信了吧。”在马强惊讶的眼神下，雪瑶一阵银铃般的笑声，她反手解开发髻，滚落出乌黑的秀发，脸上也恢复千娇百媚。直把马强看得目瞪口呆，他心底马上做了对比，结论是这女子的姿色一点不逊于雅儿，相比雅儿的妩媚，此女多一份清丽，只能说各有千秋。
　　雅儿对还愣着的马强道：“这位是我的师姐，刚才我们跟你开玩笑的。”马强的怒火早消失无影无踪，不用雅儿介绍，他也能猜出雪瑶的身份，因为他顷刻间已感受到发自雪瑶的气息，那种与七位姐姐和雅儿一般的迷人气息，他后来才知道，这气息乃是练习蚀玉功所独有的。
　　马强道：“你们骗得我好苦。”雅儿止住笑，道：“有一点可没骗你，我们确实要走了，师姐是来接我的，你会跟我们走吗？”
　　见此时情况已变，马强也随机应变地改口道：“我现在还不能跟你们走。”雅儿大失所望，道：“你刚才已经答应了，为何又反悔，可是因为你家中的冯惜玉？”
　　雪瑶道：“师妹，我早说这是个薄情寡义之人，你还不信。”马强呐呐道：“冯惜玉对我情深意重，我怎能丢下她。”雅儿怒道：“那我呢？你便要丢下我吗？”
　　雪瑶眼珠一转，悠悠说道：“可惜我们这群姐妹，还傻等着他来相助练功，算啦，我们去找别人吧。”马强咽下口水，眼睛瞪大，脱口而出道：“你们有几个姐妹？”
　　雅儿道：“我们有姐妹九人，个个貌美如花，究竟有多貌美，你看看我和师姐就知道了，你若跟我回去，我们姐妹便陪你隐居山中，日日一起练功。保你如得道修仙般快活，再也无世俗的烦心事打扰。”马强痛苦地闭上眼，内心剧烈挣扎，一咬牙便要答应雅儿，可不知为何又闪过冯惜玉被自己抛弃后，那伤心流泪的脸。直让马强把“好，我跟你走。”这句话又咽了回去。
　　马强低头默不作声，心中左右为难，正飞快转着脑筋，想找个两全之策来。最好不得罪雅儿姐妹又不舍弃了冯惜玉。
　　这时却有人给他解围，只听得河岸边的树林里传出声音：“哈哈，看样子人到齐了。”随着树枝抖动，几人窜出树林。他们本藏身树梢之上，借着一跃之力，配已上乘轻功，犹如离弦之箭疾驰而来，瞬间将马强三人围住，这几人显然武功高强，更显而易见的是他们脸上的恶意，一副要将人生吞活剥的样子。刚才见这些人跳出树林时，马强还以为是华阳四虎找了帮手来寻仇，现在看清几人的脸孔，却是一个也不认识。他正要讨好雅儿两姐妹，此时当然挺身而出，将两女护在身后，刚要开口问明几人来意，对方当中一人喝道：“魔道妖人，你们无处可逃了，乖乖受死吧。”
　　马强怒道：“你又是什么东西，给我滚开。”正准备狠骂对方一顿，却见身边的雪瑶迈前一步，她平静地将来人扫视一遍，一个个点出他们的名字：“快刀孟五，铁腿傅刚，缠龙手薛桂，祁东客，鲍远山，还有千里追魂王如风，怪不得我一路小心，还是被你们找到。”直把马强听呆住了，他本想表现一番英雄气概，这时却自觉在雪瑶面前矮下一截。
　　提刀的孟五冷声道：“妖女，你们在江湖如此招摇，真的视天下英雄为无物吗？”
　　雪瑶道：“我此番行走江湖，实在是想给众位英雄送份大礼，相信各位也收到了礼单，今天你们追来，是不是嫌我们送得少了。”
　　孟五左手边的祁东客哈哈大笑道：“你们魔道也太可笑，以为天下正义之士都能收买吗？”
　　雅儿娇笑道：“不收礼便算了，何故要围住我们，莫非你们要人不要钱。”
　　一直怒眼而视的傅刚暴喝道：“住嘴，魔道害死我师兄，今天便要杀了你们，以祭我师兄在天之灵。”
　　马强再也忍不住，愤怒道：“我们究竟哪里得罪你们，要这般喊打喊杀。”傅刚冷笑道：“还明知故问。”手一招呼道：“别废话了，大家一起上，杀个干净。”劈头便向马强打来，其他人也纷纷动手，拳脚兵器一拥而上。
　　马强还想争辩，傅刚的铁腿已至，马强抬手一挡，啪得一声，两人各退开一步，心里都暗暗吃惊，如果碰着的是华阳四虎，马强这一招已把对手的腿打断了，可傅刚却安然无恙，可见他的功力远在四虎之上。这边的傅刚更是吃惊，他号称铁腿，自是腿上功夫了得，一流高手也不敢硬拼，可方才马强用手接他一腿，竟不见有事，由不得傅刚不吃惊。马强仍兀自喊道：“说个清楚，我们到底有何冤仇？”可哪里还有人听他的话，场上早已打得不可开交。马强心中腾起怒火，蚀玉门被灭的情景浮现眼前，与眼下是何等相像，那帮人也是如此不分青红皂白，将七个姐姐杀死。当时那种看着亲人被杀却无能为力的痛苦在脑中唤醒，马强怒火中烧，心道，来的好，今天便把新仇旧恨一起算了。他左拳右掌，接连逼退两人，一看身边的雅儿，正被孟五和薛桂左右夹击，马强心中暴怒，想起七妹惨死的模样，即刻血气上涌，奋不顾身抢到雅儿身前，虽然挨了薛桂一掌，可那孟五也被他踢翻在地。
　　马强向雅儿大喊：“快走，我挡住他们。”他如疯如狂，在场中左冲右突，见人就打，想把对手全吸引到自己身边。雪瑶一拉雅儿，道：“我们走。”雅儿看着拼命的马强，心中泛起莫名的滋味，她一跺脚，转身跟上雪瑶，施展轻功向外掠去。
　　那几人想要追赶，被马强拼死拖住，傅刚怒喝道：“我先结果了你。”几人干脆将马强团团围住，想马上解决了这小子，再追妖女也不迟。
　　谁知马强以一敌六，竟不落下风，他内力雄厚无比，挨上几拳也毫不在意，可要被他打上一拳，那便非同小可。几人中只有孟五拿了单刀，其他人都没有兵器，马强只要专心躲避孟五的刀，六人一时伤不到他。
　　可这六人的武功比华阳四虎高得多，马强一时也奈何不了他们，反而自身的破绽被看出，越来越险像环生。
　　马强初时还手下留有两份功力，不愿出拳太重，怕伤那几人性命。可越打越是心中焦躁，看几人招招取自己的要害，完全是要制人死地。马强心一横，杀机顿起，全力打出一拳，先将傅刚打得倒地不起。
　　马强也曾一人抵挡华阳四虎，可眼前这六人的武功远在四虎之上，而且孟五手中的单刀厉害无比，马强凭着深厚的内力，挨上一拳两脚并无大碍，可若被劈上一刀，必定会受重创。孟五也立即看出马强的弱点，喝道：“他怕我的刀，我主攻，你们策应。”说着一把刀舞得飞腾翻滚，直冲马强而来。见他如此厉害的锋芒，马强只得躲闪，果然被另外几人找着机会，又重重挨了几拳。马强狠声道：“我先杀了你。”几拳向孟五攻了回去，佯攻几招后，马强算准时机，回身一脚后踢，正踢中想在背后偷袭的祁东客，这一脚势大力沉，祁东客又是毫无防备，直被踢得飞开丈许，倒在地上挣扎不起。
　　第十六回 天外神兵冷梦魂
　　马强打倒两人，手下越来越顺，对方却越打越惊心。本以为六人合力，几招便能制服这小子，再追妖女也不迟，谁知几十招过去，不但妖女已没了踪影，自己反而被打伤两人。几人中已鲍远山武功最为高强，在江湖的名头也最响，这次行动便是由他召集，本以为对付两个魔道的妖女是十拿九稳，哪料到会冒出这样一个少年，须知他们每个都是江湖高手，以他们六人合力，竟栽在一个少年人手下，传了出去只怕会遭天下人耻笑。鲍远山心道：“魔道蛰伏十年，竟培养出如此的年轻高手，此番只怕是我们正道人物大意了。”当下对同伴喊道：“此子日后必定是武林大患，我们拼死也要将他宰了。”
　　听了他的激励，几人攻得愈加猛烈，那孟五更是奋不顾身，手中的单刀招招取向马强要害，几人用上了拼命的打法。马强越发愤怒，想自己不愿取人性命，总是留有余地，几次都不曾狠下杀手，你们不但不念情面，反而苦苦相逼。他本是邪性重的人，眼下已然腾起了杀心。
　　马强手一探，扣住王如风的手腕，运劲一拉，王如风虽轻功高强，下盘却不稳，顿时一个趔趄，被拉向前冲，正好迎上孟五如疯如狂的单刀，“啊。”的一声惨叫，单刀深深劈进王如风的右肩，孟五还在惊恐间，被马强一脚踢中小腹，痛得他哀嚎着滚开。马强掷开受伤的王如风，对鲍远山吼道：“我不想杀人，你们偏偏要找死。便了你们的心愿吧。”
　　对阵中只剩下鲍远山和薛桂，两人已是心惊肉跳，望着眼前的少年，再也无心恋战，只想尽快逃开。可现在丢下同伴，以后如何在江湖立足，两人互相打个眼色，立刻心领神会，同时改变招数，不再强攻马强，只围着他缠斗。两人互为进退，马强攻左方，左方即退，右方则进，马强攻右方，右方即退，左方则进。两人使出的拖字诀，既可自保，又可疲劳马强。
　　可马强左右出击，连续打出几十招，丝毫也不见疲软之像，反而鲍远山和薛桂，渐渐有体力不济之感。两人均是叫苦不迭，暗叹自己一世英名，今天就要毁在一个不知名的少年手里。
　　马强却越来越轻松，正想找个法子把最后两人也收拾了，不经意间瞥见在几丈开外，多了个白衣人观战，也不知他是什么时候出现的，细看之下，此人还背着长剑。马强心道：“定是对方的帮手，六个都不怕，再多一个又何妨。”
　　马强拳法突变，只跟住鲍远山一阵猛追猛打，鲍远山苦苦支撑一阵，本已体力不支，这时手下一迟滞，露出个大破绽来。马强大喜，早就对鲍远山恨恨不已，现在得了机会，当即一招‘震山锤’，直取鲍远山的心窝，这一拳刚烈无比，如若击中，鲍远山心脏势必被打碎。马强的杀气已达顶点，毫不犹豫要取人性命。
　　就在这电光火石之间，马强周身的气场再次波动，眼角余光看到那观战的白衣人一剑刺来，虽还在两丈开外，马强却放弃了鲍远山，犹如将受攻击的野兽，他硬生生收回一拳，闪电般退开五步，只看到剑光一闪，恍惚间马强也不知自己是否躲开了这一剑，等看清楚白衣人在几步外站定，握在手中的剑仍通体寒光，并无粘有鲜血，马强才敢肯定躲过了这一剑，他心底惊骇无比，全身的毛孔竖立，只觉得自己的勇气与力量像被瞬间抽光，几乎不能再面对这持剑之人。
　　白衣人面无表情，又缓缓举起剑，缓缓递出，再向马强刺来。一股窒息般的压力扑来，马强再退，仍只有剑光一闪，马强跌坐在地，心也化成了死灰。在白衣人的剑前，他犹如掉进深渊般绝望而寒冷。从刚才以一敌六的豪情万丈，到现在的心若冰冻，只是一瞬的时间。
　　正对着马强苍白扭曲的脸，白衣人的表情没有任何改变，他只是再提起剑，马强闭上眼睛，他已无力再躲，他更不愿意多一次面对这把剑的压力。他只希望这是个噩梦，只希望在剑刺入胸膛时，能如往常般从梦中惊醒。
　　不管这是不是梦，一个洪钟般的声音响起：“手下留情，霍施主。”马强睁开眼，见白衣人果然收住剑，接着看到白须和尚飘飘而来，身后远远跟着杜千柳和一个道人。离了还有几丈，白须和尚就开口道：“霍丹云施主远道而来，老衲失迎了。”笼罩马强的剑气忽然消失，他大口喘着气，打量着眼前的白衣人，这才知道，此人竟是街头巷尾传颂的第一剑客霍丹云。不想第一次见到，便差点死在他剑下。
　　只听霍丹云道：“大和尚传我前来，霍丹云自当听命。”他独居山中几年，今天见到白须和尚这个旧识，不禁也露出微微笑意。
　　白须和尚道：“霍施主说笑了，你能来此地，实在是给老和尚天大的面子。”
　　霍丹云道：“哪里，在山中住久了，我也应该走动一下。”说着指向马强道：“不出来走一走，怎知江湖又出了如此后辈，年纪轻轻便能躲过我两剑。”
　　白须和尚忙道：“这人乃是老衲的徒弟，还要谢过霍施主不杀之恩，不是霍施主手下留情，凭他的修为哪能躲过两剑。”
　　霍丹云笑道：“我看他的功夫应是出自你门下，还是忍不住要试他一试，恭喜老和尚收得好徒弟呀。”
　　白须和尚再次谢过后，走向前和鲍远山等人打招呼，他们本就认识，自然又是一阵寒暄，杜千柳和那道人已经在查看地上的伤者，见都是些皮肉伤，只有那王如风的刀伤最严重。
　　听白须和尚说马强是他的徒弟，鲍远山等人虽然疑惑，可自己被打得落花流水，也不好当场质问，想白须和尚德高望重，自然会给一个解释。
　　白须和尚道：“这河边风大，不如大家移步寒寺一叙。”马强刚才死里逃生，对白须和尚自是感激不尽，虽然霍丹云说只是试试他的功夫，但他仍感激白须和尚及时相救，这种心情恐怕只有经历过霍丹云一剑的人才会明白。当下他也老老实实跟着白须和尚等人，往后山的静渡山门走去，这时才发现那道人眼熟得很，竟是参与剿灭蚀玉门的青衫道人，马强愣住，那道人却大方道：“马兄弟，丘阳山一别时，我便猜到还有见面之期，想不到会是今天。”马强一时不知如何回答。
　　一行人来到寺中，白须和尚安排了伤者的救治，招呼霍丹云，马强，鲍远山等人到禅房，一一给客人看茶，轮到马强，白须和尚亲切道：“你也喝吧。”那鲍远山见状十分不悦，心道：“你徒弟和魔道勾结，又打伤我们正道人士，不斥责质问，反而笑脸相待，你白须和尚虽是武林泰斗，却也不能如此骄纵门人。”便起身说道：“神僧明鉴，你这徒弟和魔道妖女有牵连，还打伤我们数人，这前因后果，还得请他说个明白。”
　　白须和尚稍作沉吟，问马强道：“可有此事吗？”马强道：“她不是什么妖女，只是那吉福班的戏子。”
　　鲍远山怒道：“还狡辩，当中一女名叫雪瑶，我们跟踪她已十多天了。”
　　马强道：“是不是魔道的人，不能只凭你一面之词。”他在心里嘀咕道，刚才若不是霍丹云出手，你早死在我拳下了，现在还敢来纠缠，却不想若非霍丹云阻止，自己已与正道结了天大的梁子，刚才如真的杀了鲍远山，纵是白须和尚也保不了他。
　　第十七回 愁肠寸断离别苦
　　鲍远山要怒斥，白须和尚道：“鲍施主且稍安勿躁，事情我自会查明。”又道：“请问鲍施主是如何查得妖女行踪，今天又是如何遇上的？”
　　鲍远山道：“这妖女携带了大量钱财，沿途收买武林人士，被我一早就盯上了，因为她行踪诡秘，一路非常小心，我便又召集些武林同道，还有那千里追魂王如风，他是江湖有名的跟踪高手，也多亏了他，我们一路才没有跟丢，今天终于见到那妖女和两人会头，我们想正好一网打尽，谁知妖女没有抓住，反而折损了自己许多人手。”说着愤愤然盯向马强，心道：要不是这个小子，定能抓住妖女，自己更是在江湖扬名。
　　白须和尚道：“鲍施主如此尽心竭力为武林除害，实在令老衲佩服，”这时那青衫道人问道：“霍先生何时下山的，我们竟没有收到消息。”
　　众人这才望向霍丹云，杜千柳心中暗暗赞叹，想这霍丹云何等声望，眼下只平静坐在一旁，也毫不引人注目，丝毫不像名动天下的剑客。
　　霍丹云道：“那天杜先生送了手信到我的居所，第二天我便下山了。”他的声音平淡悠长，虽有帝王般的气度，却另有一种仆人般的谦顺。让人感觉严肃却不冒犯。马强已经喜欢上这个人，看到他身边的剑才记起方才寒冷彻骨的交手。
　　杜千柳道：“想不到魔道的动作如此之快，已经在笼络江湖人物，而妖女现身龙潜镇，算来已有很长时间，我们竟毫不知情。”说着颇为担忧地望向马强。白须和尚则道：“是我大意了。”
　　鲍远山道：“却不知那妖女藏身于戏班，到这龙潜镇所为何事？”马强不由心中惴惴，如果大家详细问起来，自己和雅儿的事情如何启齿。白须和尚与杜千柳却已心知肚明，魔道此举自是为马强而来，两人也不再逼问马强，只道此事仍须再查。
　　很快太阳到了山边，白须和尚要留大家用斋饭，鲍远山愤然下山去了，霍丹云道：“我刚从山上下来，自然要好酒好肉，告辞了。”说完飘然而去。
　　马强也告辞，闷闷不乐下了山。这时天已快黑了，快到山脚，却见路旁立着一人，正是银燕子，她看到马强，急步飞奔过来，关切道：“你怎么样了，还好吗？听说河边有人打斗，我赶到时，正看见你跟白须和尚走了，我放心不下，就一直在这里等你。”
　　马强道：“我没事。”银燕子道：“你何故与人打斗？”马强道：“那几人围住我和雅儿，还说雅儿是魔道的妖女。”
　　只听银燕子惊讶地“啊。”的一声，又道：“雅儿真是魔道的人吗？怪不得她行事总怪异得很。”她的声音隐隐颤抖，马强以为她被魔道两个字吓坏了，便安慰道：“我也不确定雅儿就是魔道的，等我见到她自会问个明白，再说魔道也不一定就是坏人呀。”
　　银燕子仿佛连身体都抖动起来，她靠近马强，轻轻偎在他的胸膛，幽幽说道：“雅儿若真的是魔道，你还会喜欢她吗？”
　　马强道：“当然喜欢，她是魔道又怎么样？你见她害过谁吗？我看她比那些动不动就杀人的正道好多了。”
　　银燕子轻舒一口气，又道：“那我呢？你喜欢我吗？”马强看着她的脸，心中泛起涟漪，其实刚开始的时候，马强对这个刁蛮的女捕快并无好感，可后来却也渐渐生出感情，马强不由动情道：“喜欢。”
　　银燕子第一次听马强的表白，心中欢喜不已，仍追问道：“那以后呢？你会永远喜欢我吗？就算我成了魔道你也会喜欢吗？”
　　马强失笑道：“你想成魔道还没人要呢。凭你那三脚猫的功夫，魔道要你干什么用？”
　　银燕子道：“你别管，你先回答我。”马强纳闷银燕子的一反常态，却也没在意，想她就是这么疯疯癫癫的人，便随口道：“好，不管怎样我都会喜欢你的。”银燕子心中激荡，紧紧抱住马强。
　　要在平时，马强岂会放过银燕子，可今天他屡遭大变，身心疲惫之极，于是哄了银燕子回去，自己也赶回家中，和冯惜玉仍只字不提，早早吃了饭睡觉去了。
　　在床头却翻来覆去，脑海中尽是七位姊姊和雅儿的身影，迷迷糊糊睡着了，又梦见雅儿被剑刺中，胸口涌着血，像七姊姊般呼喊：“马强，抱紧我。”惊醒过来后，在淡淡月光下，见到冯惜玉熟睡的脸，马强刚发了噩梦，只觉浑身寒冷无比，不由靠紧冯惜玉身边，第一次抱着她进入梦乡。
　　第二天一大早，虽然明白见不到雅儿了，马强还是赶到校场，却见场地上空空荡荡，吉福班的帐篷没了踪影，一打听才知他们连夜搬走了。马强失落无比，只觉心中也空荡荡的。回想着和雅儿一个个幽会的日子，只怕再也不会有这样的快乐时光。
　　更何况雅儿被认定为魔道妖女，免不了被正道所追杀，最后恐怕会落个蚀玉门七位姐姐般的下场。马强心中苦闷，恨不得立即到雅儿身边保护她。可人海茫茫，又到哪了去寻找她。在酒馆中消磨一天，也不能解心中苦闷。太阳西斜，马强提了酒壶，晃悠着出了镇子，不知不觉又来到和雅儿分别的河边，夕阳下河水波光粼粼，泛黄的秋草随着微风摆动，一副恬静优美的画面，昨天那场恶斗就好像没有发生过。马强在河边伫立良久，胸中生出些洒脱的意气。想着七个姊姊和雅儿都离自己而去，心中愤愤道：你们对我好，也不过是要我相助练功，走吧，没有你们，也会有人对我好，都了，至少还有冯惜玉不会离开我。
　　这时想到冯惜玉，马强心中充满温暖，只有她永远不会离开自己，蚀玉门和雅儿终究是要利用自己，马强将酒壶抛进河里，心中做了决定，明天便和冯惜玉回商河县，从此安安稳稳过日子，什么正道魔道，以后和自己再无干系，自己本就不是这江湖中人。从此夫唱妇随，安居乐业，再生一堆孩子，岂不快哉。
　　马强仿佛又得了希望，兴奋地往家中走去，想象着冯惜玉听到要回商河县了，会高兴成什么样子。
　　推门进了院子，隐隐觉着不妥，这时天色已晚，院子里却黑灯瞎火，厨房也不见人，马强的心开始往下沉，他已经习惯了回家有香喷喷的饭菜，有冯惜玉的笑脸相迎。她这个时候会去哪里。马强返回街上，店铺都在打烊，冯惜玉常去的绸缎庄，裁缝店早关门了。秋夜的寒气渐浓，马强的手心却渗出汗来。问过所有的邻居，无人见过冯惜玉，站在空旷的街上，马强不可抑制的慌乱和紧张。他终于用颤抖的声音喊道：“惜玉，惜玉。”夜色中却没有任何回音。马强第一次感觉到，没有冯惜玉，他是多么的孤独。
　　一阵冷风让马强清醒下来，转身回到院中，在房里摸了火折子，点上蜡烛在房中查看起来。很快见到冯惜玉的梳妆台上，胭脂盒压着个字条。忙打开一看，只见写着：“要见冯惜玉，先杀白须和尚。”
　　马强紧紧拽住纸条，来不及细想，只发疯般向静渡山门奔去。这晚月光暗淡，山中小路漆黑不见五指，马强的轻功又是半生不熟，跌过无数跤后，终于见到寺中的灯火，这时额头火辣辣得疼，用手一摸，触到黏糊糊的血液，原来是刚才跌倒碰破了。
　　白须和尚的禅房他去过两次，很快便轻车熟路来到门前，马强心中慌乱，也不知见了白须和尚该怎么办，他极力保持平静，真怕自己会动手杀白须和尚。
　　只听一声暴喝：“什么人？”同时一条禅棍从昏黑中袭来。马强侧身躲开，见到对方是三个僧人，忙喊：“是我。”
　　为首的僧人收了禅杖，盯住马强道：“是你，你来干什么？”马强道：“我有要事求见白须神僧。”
　　那僧人略一沉吟，对另两个僧人道：“先将他拿住。”这两僧人走向前，一左一右反扣住马强的手，为首的僧人转过身，推开了白须和尚禅房的门，另两僧也押着马强进了禅房。
　　第十八回 黄河难洗不白冤
　　马强低头扫视屋内，见有不少人，白须和尚仍是盘腿坐在禅，还有几名僧人和杜千柳也在，见到是马强，杜千柳问道：“你来干什么？”马强一时不知如何回答，杜千柳又问道：“你手中拿的是什么？”马强的胳膊被扣住，便扭过手掌，摊开一看，原来那纸条还捏在手中，提禅棍的僧人取了纸条，交与杜千柳。杜千柳一看，脸上变色道：“他们抓了冯惜玉，以此要挟你杀白须神僧？”马强道：“是的，也不知他们是什么人。”
　　杜千柳突然厉声道：“白须神僧是你杀的吗？”马强大惊道：“没有，神僧不是在此吗？”杜千柳愤然道：“神僧已经仙逝了，就在刚才，他被恶人暗害了。”马强惊得张大嘴，忙向禅的白须和尚望去，只见他双眼紧闭，面容安详。然而脸上血色全无，确实已然逝去了。马强如遭雷轰，脑中嗡嗡作响，他曾经深恨过白须和尚，可现在心底却难受之极，也不知是何故。还在惊愕中，只听一声：“阿弥陀佛。”左手的一个老和尚道：“我早提醒师兄，此子邪根太深，势必成为祸害，师兄不听我劝，还执意教他武功，终究被害了性命。”他也是有道的高僧，这时声音中也不禁流露出愤恨和惋惜。
　　马强急忙道：“我没有杀神僧。”杜千柳喝道：“住嘴，魔道看中你受神僧宠爱，便拿冯惜玉要挟你，不想你也如此狠毒，竟真的忍心下毒手，神僧武功何等高强，若不是你这种亲近之人，他怎会不加防范，又如何会遭此毒手。”他说着痛苦笑道：“呵呵，魔道好手段呀，利用你来杀神僧，实在是高明。”
　　马强悲愤交加，喊道：“不是我，你们没有证据，怎能冤枉于我。”那老僧道：“好，先将他捆了，等我们找到确凿证据，再拿他问罪不迟。”那持禅棍僧人立即取来绳索，马强心中着急，想道：捆了我不要紧，冯惜玉怎么办？不行，我要去救她。他打定主意，双臂一鼓劲，从两僧手中挣脱。一跃冲出门外，等屋内众人追出，他已逃进了漆黑的树林中，只听得身后寺院中喧哗声起，想必全体僧人都在寻找自己。
　　第十九回 邪剑欲饮血染沙
　　江北大地的原野之上，无边无际的野草在秋风中萧瑟，马强像一匹孤独受伤的狼，正被猎人追赶得仓皇逃命。从静渡山门逃走后，龙潜镇本聚集了许多江湖豪杰，此时全体出动，四处追拿马强。两天来逼得他东躲西藏，所谓贫不择妻，寒不择衣，有一次他慌不择路，钻进了农舍的鸡窝，弄得一身鸡屎，真是狼狈到极点。追他的人也是些老江湖，哪会被马强轻易摆脱。有几次差点被捉住，凭着机智总算化险为夷，谁知今天跑进这块无遮无拦的大草地，根本找不到藏身之所。看着远处一队人马奔过来，马强别无他法，只有拼命奔跑。他一定要逃出去，冯惜玉还等着他相救，白须和尚也死得不明不白，是谁在陷害自己？一切都没有答案。可眼前要对付的是身后的追兵，这些正道人物已不休止地追了两天，听得马蹄声近，那十几人渐渐追了上来，马强拼尽全力向前跑，却绝望地听到轰鸣的马蹄声从背后压将上来，终于超过自己，十几匹马迅速围拢，最前面的是鲍远山，他大喊道:"就是他，这个勾结魔道的恶贼。"马强停下脚步，四周已被困死。群豪跃下马来，每人脸上尽是得意之色，就像刚经历了一次完美的围猎，现在只等着他们收获眼前的猎物。马强喘着气，抬头看看这批人，只有两个认识，正是那天在河边交过手的鲍远山和薛桂。却没有见到霍丹云，马强大大舒了口气，如果霍丹云也在，他可能已经束手就擒了。
　　马强环视众人一周，心中盘算道：且和他们先斗一斗，若打得过，便寻机会抢一匹马逃走，若打不过，也只能让他们逮住，任凭发落好了。于是强装镇定道:"我是被冤枉的，还请各位高抬贵手。"
　　一个矮胖的中年人道:“你还有什么好狡辩的，现在束手就擒，还可饶你不死，如若抵抗，别怪我们下手太狠。”马强道:“你们自诩正道人物，现在却以多欺少，也太不要脸。”
　　一男子跳将出来，喝道:"狗贼，我便与你单独较量。"此举正中马强下怀，他正害怕这伙人会一拥而上，实在不如一个个单打独斗，凭自己雄厚的内力，说不定有取胜的机会。于是向这男子拱手道:“承让了。”这男子一声冷哼，竖掌直劈过来。
　　见对方没有兵器，马强已有了八分把握，对过一掌后，探得对方功力平常，马强更是放胆进攻，一掌拍出，那男子硬拼这一掌，马强内力一吐，将这人震倒在地，他并不想开杀戒，何况若是杀了人，和正道的仇越结越深，就算弄清了白须和尚的死因，自己也无法和正道和解了。所以出手并不尽全力，只将对手打伤。
　　群豪以为马强经过长时间奔跑，必定是强弩之末，谁知他还能两招便击败对手，不少人已看出他内力极为雄厚，一时没人再跳入阵中，有的已在计划着招呼大伙一拥而上，乱刀砍死这小子算了。这时有一人不紧不慢走到圈中，说道：“我来领教阁下高招。”马强一看，这人不到三十的年纪，面容颇俊朗但有些苍白，手中一口寒光宝剑，也不知是哪门哪派的。马强对剑甚是害怕，当下全神贯注，紧盯着那人的剑，丝毫不敢懈怠，
　　那人斜斜一剑刺来，马强顿时松了口气，这人的剑法和霍丹云比起来，那真是一个天上，一个地下，功夫应该比刚才那人还不如。马强轻松躲过一剑，立即横拍一掌，满以为这掌就能打倒对手，谁知这人剑法不好，脚下却灵活，一闪身避开了马强的掌，同时扭身一剑刺回，这一剑又是平平常常，根本威胁不了马强，不等他剑道用老，马强一掌击出，以为这次定能得手，哪知对方又飞快避开，身法之快是马强前所未见，如此一来，两人谁也伤不到对方，只来回打空十几招。马强心中奇怪，这人躲避时的速度和步伐，实在是巧妙之极，任凭自己如何进攻，始终不能触到他的衣角，可这人的剑法却稀松平常，毫无威胁。碰到这样一个角色，马强一时竟无可奈何。正奇怪无比，对方又是一剑刺出，马强侧身躲时，与那人擦身而过，忽听那人低声道:"想见冯惜玉吗?"
　　马强几乎呆住，那人又回身一剑削来，马强慌乱中躲开，满是疑惑盯着对方，心中既紧张又兴奋，几天来毫无头绪，现在终于有了冯惜玉的消息，只是没想到是以这种方式出现。那人继续发动蹩脚的剑招，同时在和马强错身时说道:"你想见她，便要老实听我的安排。"马强想也不想，道:"好，只要能见到她，要我干什么都行。"
　　那人道:"别慌张，我先帮你脱身，你且听我安排。"马强自是连连点头。那人继续吩咐道:"我假装被你擒住，你便用我做人质，如此就能脱身了。"马强心中赞道:好计策。同时懊悔不已，暗骂自己太笨，刚才对阵的时候却想不到这种手段，真是个逃命的好办法。
　　马强忙表示赞同，还不知对方是敌是友，但这是现在唯一能逃出去的机会。又听那人道:"我刺下一剑时，你便扣住我的剑柄。"等他再刺一剑，果然露出手腕的破绽，马强心领神会，一把抓住剑柄，那人顺势一倒，后背贴在马强的胸前，马强一转剑柄，将剑抵住那人胸膛，如此一来，果然像极了是那人被马强劫持。马强立即装模作样对四周的人吼道:"你们退开，不然我杀了他。"
　　正道高手不想有如此变故，一时不敢再强攻，却也不退开，只将马强团团围住，马强往左，一圈人便跟着向左，马强向右走，这个圈也跟着向右移动，马强怒斥道:"什么狗屁正道，你们就不管他的死活吗?"
　　这些人怎肯轻易放马强走，马强只好押着人质向马匹靠拢，想夺了马匹逃走，手中‘劫持’的那人也喊道:"别杀我，大家都别动。"忽听背后劲风疾起，必是有人从身后偷袭，马强正要转身格挡，突然一股极强的劲道从手腕传来，只带着马强原地一转，同时剑也画个圆弧向前递出，正刺进一个矮胖子的小腹，这胖子的刀仍高高举起，想必就是那偷袭之人，他跟在马强背后，以为能捡个便宜，直到被剑刺中，他仍是一副不能相信的表情，马强也不能相信，他根本不会用剑，也没想要杀人，完全是被自己所‘劫持’的人带动手腕，一招便刺中一人。胖子中剑倒地，其余的人立即大乱，有人已攻了上来，想趁乱结果了马强，马强手中的年轻人虽然大喊:"别动手，别动手。"却仍从他手上传来一股一股霸道的劲力，带动着马强举剑乱刺，可每一剑刺出，总有一人中剑，从不落空，片刻已有四人倒地，都是要害部位中剑，看着不死也是重伤。场上风云突变，几乎成了一场屠杀，那些正道人物肝胆具裂，只觉马强突然变成了魔鬼，而马强亦是惊恐无比，他不想开杀戒，更不想在冯惜玉失踪的关头和正道结怨。白须和尚被谁所杀，终有水落石出的一天，可现在顷刻间便刺倒数人，这和正道结下的梁子，恐怕是再也解不开了。
　　念及于此，马强只想立即停手撤剑，他看着正道人物血肉横飞，呈现一副他从未见过的景象，实在恐怖之极，然而此时那人已如附骨之蛆，犹如附体般贴在马强身上，牵引着马强的手又刺出一剑，正刺进了鲍远山的胸膛。马强再也无法忍受这样的杀伐，只想摆脱那人的控制，然而在挣扎中，又被那人引导着刺中两人，这时那人一摆身，带着马强和他手中的剑向薛桂刺去，马强再也不愿伤人性命，于是将剑柄往下一压，他用尽全力，也只将剑压下了几寸，噗得一声，剑刺入了薛桂的小腹，马强又是恼怒又是恐惧，这时那人身形一动，马强身不由己，又一剑刺出，正刺向一个白发的老头，马强拼死相抗，将剑往回缩，想留这老人一命，虽然刚才被这群人追赶，马强也不愿看着这么多人死在自己手下，马强这一下力贯全身，竟真的止住了剑，还来不及高兴，那人借着马强的劲道，将剑一转动，向相反的方向刺出，马强还不及反应，已经刺中了一人。从第一个矮胖子开始，那人带着马强左削右刺，只有转瞬之间，正道已有八九人被剑击中，都伤得极重，大部分人被刺中要害，怕是活不了了。剩下未中剑的几人，有如遇上魔鬼，也顾不上江湖道义，只想立即逃命。可唰唰几剑后，这些人也中剑倒地。马强只如被控制的傀儡，由着那人指挥着将最后一人也刺倒。此时在身边草地上，十几人倒在地上不知死活，他们身上恐怖吓人的剑伤曝露在外，鲜血将方圆两丈的土地都染红，浓烈的血腥味扑面而来。马强初涉江湖，哪见过如此血腥残忍的场面，只觉胃翻腾不已，几欲呕吐。怀中那人终于放手，马强才仿佛找回身体，可又失去了支撑，脚一软跌倒在地。
　　那人收了剑，冷冷道:"我们可以走了。"马强望向他，一股寒意直到脚底，想这人在顷刻之间，借自己之手杀死杀伤十几人，而且隐藏得天衣无缝，自己拼全力制肘，也不起丝毫作用，这人的武功剑术，实在可怕之极，而这般杀人不眨眼的心肠，也非常人所能比。
　　马强还在惊恐之中，那人已跨上马，马强实在不愿碰这个恶魔，但只有这人知道冯惜玉的下落，岂能不跟上去，马强深吸一口气，抑制住狂跳的心，也捡了马缰，骑上马追赶，两人一前一后跑出几里路，马强只觉得脑子里一团浆糊：这人是谁?他的武功深不可测，剑术恐怕直追霍丹云，更不能理解的是，他假装被挟持，却并不是为了助我脱身，反而只是借自己之手大开杀戒，真正是借刀杀人，那些死伤的正道人士，必定要算在自己头上了，他的目的何在?冯惜玉是他抓走了吗?马强几天来遭遇连连变故，直觉束手无措，平时的小聪明丝毫派不上用处。正在焦头烂额中，前面那人慢下速度，马强赶上与之并肩而行，看着这人苍白冷酷的脸，马强小心翼翼问道:"你是谁?你知道冯惜玉在哪里?"那人冷冷道:"当然，冯惜玉正是我们抓走了。"
　　马强急道:"你们为何要抓走她?有任何事情都冲我来，不要欺负一个女人。"那人仍冷冷道:"只要你乖乖帮我办一件事，我们自会放了她。"
　　马强嚷道:"你们要我杀白须和尚，他已经死了，你们还要怎么样。"那人道:"白须和尚是死了，但不是你杀的。"马强不顾一切吼道:"可天下都以为是我杀的，现在江湖人人都要杀我，你们还要我干什么，再要我杀人吗?我不会再杀人了，你们杀死我好了，我受够了。"
　　却听那人道:"这次不要你杀人了，要你做的事情，都写在这纸上，你自己看吧。"他从怀中掏出薄薄一张纸来。也不见有所动作，这纸片如箭般射出，到马强身前却缓下来，稳稳落在马强手中。不等马强细看，那人一策马，奔驰而去，马强忙看那纸片，脸上却越来越疑惑。再望着那人绝尘而去的方向，正是绵延不绝的阳华山。
　　第二十回 雾海云涛山外楼
　　阳华山叠叠层层的山麓中，烟雾堆积在低洼的山谷里，一处不起眼的山峰，刚刚好从浓雾中露出头来，峰顶的左侧，在树林的掩映下，一个竹楼的屋顶悄悄探出来，那屋顶淡素却雅致，显然不是一般的农家小屋。
　　竹屋楼上的房间中，雪瑶对着铜镜在梳妆，正画着左眼的眉毛，那中年美妇走了进来，和在吉福班朴素的打扮不同，此时她换了身艳丽的绸缎袄裙。端详了一下镜中的雪瑶，美妇道:“姑娘，左边眉毛淡了些。”雪瑶依言补了几笔，说道：“梅姑，你这些天跟着雅儿在吉福班辛苦了。”
　　梅姑道：“不辛苦。”雪瑶道：“雅儿没少说我坏话吧？”梅姑笑道：“雅儿年纪小，有时是口无遮拦。”雪瑶道：“她怎么说我没关系，只要她能把事情办好就行。”
　　梅姑道：“这次对付马强，雅儿姑娘还是很用功的。”
　　雪瑶点头道:“如此便好。”梅姑接着道：“不知马强怎么样了，你的计划顺利吗？”
　　雪瑶道:"一切都在掌握之中，马强已经逃了出来，冷剑正跟着他。"美妇道:"现在人人都知是他杀死了白须和尚，正道已经不可能再容他了。为何要逼他再去天雄帮捣乱。"
　　雪瑶道:"你说的没错，但马强以前只是个无名小子，江湖上没有几个人认识他，我让他去天雄帮出出风头，就是要正道人物都认识他，如此一来，他在江湖便寸步难行，到时候，他不投靠我魔道便再无容身之所。"
　　梅姑道:"那他会去吗?他有这个胆量吗?"雪瑶道:"他会去的，为了冯惜玉，他肯定会去的。马强对冯惜玉感情极深，若不是为了找冯惜玉，他根本不会逃走。因为他一逃，便坐实了杀白须和尚的罪名。"
　　梅姑道:"我还道他只是个无情无义的浪荡子，想不到他会为一个女人舍生忘死。"
　　雪瑶道:"那天在河边听他几句话，我便断定他爱这冯惜玉极深，要让他就范，冯惜玉是颗最好的棋子。"
　　这时隔壁传来雅儿的怒喝声，梅姑娇笑道:"雅儿这几天可脾气不好。"雪瑶不屑地笑道:"这个小妮子，学了些对付男人的手段，便以为所有男人都会俯首听命。须不知就在这马强的心中，冯惜玉尚比她有分量得多。"
　　另一间房里，冯惜玉被反手绑在椅子上，雅儿正对着她大发脾气:"你死心吧，马强不会来救你的，说不定他正和别的女人快活，哪还会来管你。"
　　冯惜玉被捉来两天了，这时虽然是别人刀砧上的肉，也毫无惧色反驳雅儿道:"他会来的，我男人武功可高了，华阳四虎也打不过他，你们还是尽早放了我，免得挨他的拳头。"
　　雅儿哭笑不得，道:"你还知道他打赢了华阳四虎，那你知他在此之前干了什么吗?告诉你，就在那前一天，他还和我在山中缠绵了两天。"
　　冯惜玉道:"你骗人，那时他被银燕子拿走了，哪里会和你在一起。"
　　雅儿道:"你醒醒吧，马强身上有几颗痣我都知道，我们天天在吉福班相会的时候，你在干什么，还有那银燕子，他们两人就在你家中苟合，可怜你还毫不知情。"
　　冯惜玉终于低下头，开始轻轻哭泣。雅儿满意了，感觉大大出了口恶气，她以前从未将这个女人放在心上，以为自己勾勾手指，马强便会离开她。谁知马强为了这个女人，不但不肯跟自己走，现在竟连性命也不要。雅儿岂能咽下这口气。
　　这时一串急促的马蹄声传来，一人快马从山路直冲而上，梅姑探出窗口一瞧，道：“冷剑回来了。”雪瑶闻言，收拾了胭脂水粉，轻摆腰肢走下楼去。一人一马转眼到了竹屋前，也不等马停稳，那人从马背一跃而下，如履平地般飘进竹屋的大门。雪瑶正好走下竹梯，叫那人道:"冷剑，事情办好了吗?马强逃出来没有?"
　　冷剑道:"办好了，任务也交给了那小子，"慌忙跟下楼的雅儿急切问道:"马强还好吗?那些正道人物可有为难他?"
　　冷剑眼神阴鸷道:"放心吧，你男人好得很，你也太关心他了。"雅儿自知失言，连忙掩饰道:"不是我关心他，他是西天魔要的人，若有什么闪失，我们可不好交代。"
　　雪瑶道:"路上顺利吗?可有被人追赶?"冷剑哈哈笑道:"顺利得很，那些人都被我杀了，而且是借马强之手杀的，这十几条人命可都要记在他头上，"
　　雪瑶道:"干得好，就是要他在江湖无立足之地。以后不投靠我们魔道，再无他容身之所。"冷剑不解道:"西天魔为何如此看中马强这小子，他简直是个草包，今天我略施小计，便将他玩得团团转。还只杀了十几人，快把他吓得尿裤子了。"
　　雪瑶道：“这个不用你管，西天魔自有他的道理。”雅儿也道：“你们一个个轻视于他，却不知他有多高的资质，日后必定是能左右江湖的人物。”冷剑大笑不止，道：“就凭他，你信不信我立即去将他杀了。”雅儿气极道：“你除了杀人还会干什么，你敢动他一根手指试试。”
　　雪瑶打断两人道:"好了，马强的事先放一边，现在还有另一件要紧的事，霍丹云已经明确站在正道一边，此事要尽快告知西天魔。"雅儿道:"还不是你搞砸了，你自己想办法交代。"
　　冷剑道:"他不与我们合作，便杀了他就是，我正想会一会这天下第一的剑客。"雪瑶却喝止道:"不许你轻举妄动，一切听我安排。?"说完丢下两人，转身回房去了。
　　雅儿道:"什么东西，自己办事不力，现在还指使别人，冷剑，你武功如此之高，魔道第二辈数你第一，怎么也受她指挥，气死我了。"冷剑没理会她，只嘿嘿笑道：“有意思，你们本是两个妖女，却一个不许我杀马强，一个不许我杀霍丹云，呵呵，太有意思了。”


正文 第二十一回 同是天涯沦落人
　　第二十一回 同是天涯沦落人
　　那纸片上第一句写着“两天内赶到并州城。”马强赶了两天路，幸好没人再追来，终于傍晚时分进了并州城，总算没有耽误日期。看看天色渐晚，马强也不敢住店，在城墙边找了个废弃的门洞，这门洞本是穿城墙而过，不知为何从外面堵死了。看里面还算干净，便准备在这里将就一晚，趁着还有些阳光，又掏出那神秘人给的纸片，再仔细看了一遍，默记在心。暗中思量道:我现在已经要东躲西藏地过日子，明天再做了纸片上吩咐的事情，恐怕这天下之大，也无地方给我躲藏了，可要救出冯惜玉，自己别无他法，只有走一步算一步了。
　　这时一阵烧鸡的香气飘来，才记起一整天没有吃东西，他出了门洞，果然看到不远处的街角，有人推着烤炉卖烧鸡，赶忙跑过去，将那最大的一个烧鸡买下。一阵狼吞虎咽，正吃得舒坦，抬眼间瞥见在街对面的墙角，一个小女孩怯生生站着，眼睛偷偷瞄向马强手中的烧鸡，只见这女孩约莫不过十二三岁，倒是个美人坯子，身上的衣服看着料子不错，却粘着些脏兮兮的灰尘。马强没太在意，只道是谁家跑出来玩的小姑娘，便只顾埋头啃那烧鸡，回头向那门洞走去。又顺手在一家院子门边摸了捆干草，想着垫在地上也能睡安稳些。
　　到了门洞里，回头却见那小姑娘跟了过来，眼睛仍盯着自己手里的烧鸡，嘴里不停咽着口水，马强叹口气，知道这姑娘是饿坏了，看着她可怜的样子，不禁恻隐心起，马强撕下一条鸡腿来，对那姑娘道:"你要吃吗?"那姑娘露出欣喜走向前来，接了鸡腿便吃。
　　马强不再管她，忙着把干草铺在地上，坐上去一试，觉得太薄了，便又到门洞外寻找，却没找到干草之类可以御寒的东西，见天快黑了，只好作罢。又回到门洞里，却见那小姑娘不但没走，还坐在了自己刚铺好的干草上。马强暗叫倒霉，不会她也是无家可归，要睡在这门洞里吧，他咳嗽一声，对那姑娘道:"这里是我先来的，那草也是我铺上的，你还是到别处寻个地方睡吧。"那姑娘道:"这又不是你家的，凭什么要我走。"马强怒道:"你怎么恩将仇报，我刚给你吃的，你便把我睡的也抢走了。"那姑娘道:"你一个大男人，却好意思和我小孩来抢。"马强无话可说，摇头道:"那让给你吧，我睡这门口。"便在那门洞的口子边坐下，
　　那女孩不再理他，只从袖里摸出把剪子来，像是自言自语道:"我娘说这世上坏人太多，谁要是敢打我坏主意，便要我拿剪刀捅他。"说到这里，她转头像马强喊道:"诶，我看你便是个坏人。"马强气愤道:"好好，我走，我另找个地方睡，总可以吧，我好心好意反做了坏人。"正起身要走，那女孩喊道:"别走，你就睡那里吧。"马强道:"又是为何?"女孩道:"你一走，说不定有更坏的人来，你就睡那门口，不要再让人进来了。"马强哭笑不得，可现在也不好再找地方，便又在那门口坐下，心想:好吧，便给你当一晚看门好了。
　　很快天全黑了，马强看门洞里漆黑一片，担心那姑娘害怕，就找了话问道:"你家在那里?怎么不回去，要睡在这种地方。"那女孩不再凶巴巴，软了声音道:"我家在很远的地方。"
　　马强道:"那你来并州干什么?"女孩道:"我来找我爹爹。"说到她爹爹，女孩提高了声音:"我爹爹可是个武功高强的英雄，谁要敢欺负我，我爹爹会撕碎了他。"
　　马强问道:"那你的娘呢?"女孩酸着鼻子道:"我很久没看见娘了，人们都说我娘是个妖女，现在也不知她在何处。"
　　马强心中一跳，忖道:"七个姐姐和雅儿都被人叫做妖女，莫非这女孩的娘和蚀玉门也有关系?"
　　两人有一搭没一搭聊了一阵，女孩慢慢不再回话，应该是睡着了。夜晚的寒气袭来，马强坐在冰冷的地上，想着这些天发生的事情，只觉欲哭无泪，冯惜玉还不知死活，自己不但背了害死白须和尚的罪名，还稀里糊涂杀了许多人，正道人物肯定是不会放过自己了，以后怕是只能隐姓埋名，找个深山老林了此一生。倦意渐浓，也不知什么时候睡过去了。
　　醒来后，那小姑娘已不见踪影，想必是一早走了。马强也不放在心上，他今天还有重要的事情，拍拍身上的灰尘，便往并州的街道上走去。


正文 第二十二回 并州城下会群豪
　　这天正是秋分，早晨雾气颇重，并州城里依旧热闹起来，店铺开始营业，路上人们熙熙攘攘。马强打听了天雄帮的地址，来到了城西的集市。此处正是并州城最繁华的所在，平时商人云集，今天人群中却多了许多江湖人物，街坊们也交头接耳，猜测着城里的武林门派又有什么事情发生。马强估摸着天雄帮不远了，便跟路边的老人问道：“大爷，天雄帮怎么走?”“顺路走，路口往左拐。”
　　看着马强的背影，老人摇头自语道:“这天雄帮又出什么事？一大早就有几人问路，刀口舔血的日子不好过呀。”
　　远远便看到个大宅子，门楣上金字写着‘天雄帮’。那纸片上的第二句话正是“混进天雄帮的武林大会”。再近些，看到那院子中挤满了人，估算有几百人之多，门口站了几个大汉迎客，马强跟上一队江湖帮派，顺利进了天雄帮。
　　穿过院子进了大厅，大厅里更是人头攒动，地下摆满长条凳，差不多都坐满了。却见左手的一根柱子上，五花大绑着一个汉子，这人形容萎顿，头歪在一边。此般情景倒也没出马强的意料，他在大厅中逛了一圈，看右边窗子外正对着一条大路，确是个逃跑的好出处，马强便在窗边找了凳子坐下，马上就有天雄帮众上了茶水在面前的八仙桌上。
　　这时大厅中挤满十几桌江湖豪客，有的交头接耳，有的大声嚷嚷，厅中一片闹哄哄，马强左手边的一个粗壮汉子大声道:“也不知天雄帮如何处理刘正南，他们怎么也要还武林一个公道。”
　　另一人道:“今天这么多江画湖同道在此，谅他们也不敢偏袒刘正南。”右边有人道:“看他伤得挺重的，想当年，他也是江湖少有的后起之秀，本应该大有所为，谁知被那魔道妖女迷惑，将大好的前途给葬送了，现在还要像条死狗般绑住，在这大庭广众遭人唾骂，也煞是可怜。”
　　马上有人反驳道:“你们百胜门没有遭这个恶贼祸害，便在这里装活菩萨，我们帮中有三个师兄弟被他杀了，今天不算清楚这笔帐，可别想打发我们。”这时一个小女孩哭哭啼啼跑进来，扑在刘正南身边喊道:“爹爹，爹爹。”马强仔细一看，竟是昨晚在门洞里遇到的小姑娘。马强顿时明白，她昨晚说来找爹爹，原来她就是刘正南的女儿。很快便有天雄帮的人过来拉开小女孩，将她拖在一边。小女孩兀自缩在墙角，不住抽泣，马强看得可怜，直想过去安慰。
　　大家不再理会那姑娘，依旧说得热闹，这时一个四五十岁的男子走到厅中间，此人衣服华丽，相貌威严，一看便知是个重要人物。他向四周的江湖人物一拱手，朗声道:“各位江湖同道，天雄帮今天请大家前来，乃是要请大家商议，如何处置这正道武林的叛徒，也是我天雄帮的逆徒，刘正南。”
　　他一说完，厅中议论纷纷，坐中有一老者起身道:“王帮主，刘正南本是你天雄帮的人，这次人也是你们拿住的，该如何处置，当然是你们自己说了算。”
　　那王帮主淡然笑道:“江老前辈，您说的也在理，不过这刘正南祸害江湖已久，很多门派深受其害，许多人都把帐算在我们天雄帮头上，今天便邀了大家前来，一是要请各位做个见证，二是事情牵涉太广，我们也不敢私自处理了。”
　　听了他的话，有人叫道:“别嗦了，杀掉干脆。”有人道:“他也罪不至死吧，废掉武功算了。”马上有人斥责道:“什么罪不至死，我看他够死一万次了。”仍有人坚持道:“很多事也不能证实是他干的，总不能什么坏事都算在他头上。”
　　马强看看差不多了，又将纸片从怀里掏出来，将上面交代的话默记一遍，觉得不会弄错了，便抖抖索索站起来，清清嗓子道:“刘正南何罪之有。”厅中正闹哄哄，谁也没听清他的话，马强只得加大声音道:“刘正南何罪之有，你们要如此为难他。”这次每个人都听清楚了，几百双眼睛齐唰唰望过来。马强两股战战，手中捏着汗继续说道:“刘正南不过喜欢上一个漂亮的女人，英雄配美人，本是一桩美事。可你们看他的老婆漂亮，便嫉妒于他，处处想制他于死地，实在是可笑。各位若是找不着女人，只能怪自己没本事，却一本正经在这里商量治人家的罪，老婆漂亮便有罪吗？你们也不怕天下人耻笑。”
　　群豪初时听得目瞪口呆，这时才反应过来，一起破口大骂，有人怒喝道:“小子，你是什么人，毛都没长齐，竟敢来这里胡说八道。”其他人也是满口粗俗的骂声，马强刚才的说辞都是照那纸片上念的，这时听群豪大骂，激起他的逆鳞，一不做二不休开口骂了回去:“你们这些烂人，枉称什么正道。没见他女儿正在一边哭？，你们却要杀掉他，真比那魔道还要坏。”说的正起劲，人群里有人喊道:“就是他，他是杀白须和尚的凶手，后来又杀死追他的十几人。”
　　这件事早在江湖传开，那天追马强的人，亦有不少同门便在这大厅中。不想此时见到了仇人，群豪立即炸了锅，有人喊道:“好啊，自己送上门了，抓住他。”“杀了这恶贼！”众人一哄而上，马强早想好退路，一个纵步，踢碎窗户，跃窗而出，群豪哪肯轻易放过，一起穿窗而出，紧追不舍。
　　幸好并州城里小巷众多，马强没命地乱窜。在天雄帮聚会的豪强们已倾巢而出，几百江湖人物直把城里掀了个底超天，马强惶恐之极，若被这些人逮住，只怕会将自己剁成了肉酱。正跑过一家卖水缸的店铺，门口摆着一溜大水缸，马强也不及细想，跳进当中一个，抱着头缩在缸底，直在心中念菩萨保佑，想着若被群豪发现，只消拿刀枪往缸里捅，自己便真成肉酱了。
　　然而躲到了天黑，也没有被发现。马强溜出缸来，打算找点东西吃。还没走出几步，只听有人大喊：“在这里，恶贼在这里。”马强撒腿便跑，听得身后一阵呼啸声，很快四面八方都有啸声回应，显然群豪约定了联络方法，这时已然从各处围拢过来。马强停住脚一听，各个路口都有脚步声跑来，他缩身到一个墙脚，想着翻进一家院子里躲避，却听见群豪在挨家挨户盘问，一时不知如何是好，正焦急无比，听得一个声音道：“快过来。”马强一看，在树后闪出个小身影，正是那刘正南的女儿。不容马强说话，小女孩拉了他的手，跑到一家门口，急急敲了门。
　　一个老汉开了门，女孩道：“大爷，现在外面乱得很，我们兄妹能在你家躲一阵吗？”见是个乖巧的小姑娘，老汉没有生疑，爽快地让两人进了里屋。不多时那群人也来敲门，被那老汉几句话打发走了。


正文 第二十三回 银枪逼宫娇花泪
　　等到街上恢复平静，马强和那女孩向老汉道了谢，偷偷摸摸回到街上，马强边走边问道:“原来你是刘正南的女儿，你叫什么名字？”那女孩道:“我叫刘语兰。”马强问:“你爹爹呢?”刘语兰低头道:“他还被绑在天雄帮，人们都去追你了，没商量好怎么处治他的罪。”
　　马强道：“你爹爹做了什么坏事吗？”小语兰气愤道：“我爹爹是个好人，你别听他们胡说。”马强道：“我才不信那些人呢，都说自己是名门正派，其实一个个蛮不讲理，比那强盗也好不了多少。”语兰气呼呼道：“我看他们比强盗还坏。”她抬起头盯着马强道：“今天那一屋子的人，便只有你一个好人。你单枪匹马，仍敢与那数百人理论，为我爹爹争辩，真是个英雄。”马强暗叫惭愧，心想：我若不是被人逼迫，只怕也没胆量去为你父亲说话。虽然受之有愧，他还是豪气冲天道：“我就是看不惯那帮人的嘴脸，下次遇着了，还要骂个痛快。”语兰仰视着他道：“大哥，你才是个真正的大英雄。”马强只觉受用无比，冲动地脱口而出道:“我们去救你爹爹出来。”
　　兰语欣喜道:“真的吗?你敢去吗?”马强道:“我们现在就走。”两人牵着手，摸黑来到天雄帮的后门，马强先让语兰踩着自己的肩膀爬上墙头，见语兰身手利落，竟是有些轻功。两人进了后院，从窗户翻进大厅，点了火折子，见刘正南果然还绑在柱子上。马强和语兰七手八脚解开绳索，见刘正南动也不动，怕是受了重伤，马强将他背在身上，又从后院翻强而出。语兰带着他来到一处僻静的街道，将刘正南放在墙脚边，马强看他气息微弱，便输了真气到他体内，过了半响，刘正南悠悠醒来，见了语兰，惊喜地挣扎坐起，道:“兰儿，怎么是你，你如何来的。”
　　语兰扑在他怀里，哭泣道:“我来救你的，爹爹，你再也别离开我。”刘正南眼里也滴出泪，颤声说道:“我的好兰儿，爹爹不行了，你快走，去找，她在幕云山。”
　　语兰道:“我们一起去。"刘正南道:“爹爹去不了。爹爹受了重伤，再也无颜面活在世上了。”马强在一旁听得奇怪，心想:受了伤和颜面有什么关系?难道刘正南受伤太重，竟说胡话了。却不知刘正南今天被绑在大厅之上受人唾骂，此奇耻大辱江湖人物哪能忍受。
　　刘正南指着马强道:“他是渐何人?”语兰这时才问马强道:“我爹爹问你叫什么名字？”马强道:“我叫马强，只是个无名小辈。”
　　刘正南道:“今天在天雄帮，便是你仗义直言吗，谢谢你了，要在以往，我定要交你这个小兄弟。”又道:“少侠，今日无缘再聚，还请你以后多多照顾兰儿。”他摸摸小语兰的头，说道：“起来，让爹爹再看看你。”
　　语兰站起身，刘正南苦楚笑道:“兰儿，你长大了，爹爹对不起你。”话音未落，一头往墙上撞去，语兰惊叫:"爹爹。"马强扶起他一看，竟气绝了。
　　见到父亲寻死，语兰悲痛欲绝，失声大哭，马强怕把人引来，忙捂住她的嘴，反被语兰咬住手掌，直把马强疼得呲牙咧嘴，
　　等语兰哭了半响，马强安慰道:“我们赶快把你爹爹埋了，免得被人发现。”语兰只一边点头一边哭，马强背了刘正南尸首，来到城边一处荒地，用手刨出个大坑，将刘正南埋葬了。想到自己曾一手埋葬的父母和七位姊姊，马强也流下泪来，便陪着语兰在坟边哭了一阵，这时东方渐白，马强对语兰道:“你赶快去找把，天亮了，容易被人发现，他们都在找我，你不能再和我在一起了。”
　　语兰道:“要不你和我一起去幕云山找我娘吧。”马强道:“不行，我还有事要办，再说我只会给你们添麻烦。”
　　语兰低头不语，从头上摘下一躲珠花，递给马强道:“这个你拿着，从今往后，这世上除了娘，我便只相信你一个人。”
　　马强接了珠花，语兰抹干泪，转身走远了，马强看着她小小的身影，心里生出感伤，和这个小女孩有些依依惜别。这时天已大亮，马强心头踌躇，不知下一步怎么办，思量一阵，决定先出城躲避风头。
　　刚出城门，身后冲出一行人，指着马强高喊：“抓住他。”马强再次夺路而逃，然而和城里四通八达的街道不同，出了城门就只有一条笔直的官道，两旁也毫无藏身之处，马强只能顺着官道飞奔，群豪则紧跟其后追赶。幸亏他脚力好，渐渐将身后的人越丢越远。却听得背后响起马蹄声，马强暗暗叫苦，回头一看，一辆四匹的马车冲过追赶的人群，向马强奔来，那马车飞快，转眼追上马强，一个声音喊道:“快上车。”
　　马强跳进车厢，一个温软的立即扑进怀里，竟是雅儿，马强惊喜道:"怎么是你?"
　　雅儿道:“我来救你呀?”马强还要再问，雅儿吻住了他的唇，将他摁倒在车厢里。
　　马强起伏的动作配合着马车的颠簸，很快便让雅儿喘声连连。他一边享受着雅儿的娇嫩湿滑，一边问道:“我们去哪里?”雅儿道:“去见冯惜玉呀。”马强惊得定住身体，只觉怀中的雅儿陌生无比，似乎她那包裹着自己玉茎的花心也不再温暖湿润，他喃喃道:“你知道冯惜玉在哪里?”雅儿道:“你不傻吧，你都知道我们是魔道的人，肯定是我们抓走啦。”
　　马强怒不可竭，道:“原来是你们，可把我害惨了，那天我拼命救你们，你们却如此害我。”雅儿道:“别怪我，都是那雪瑶的主意。”马强急道:“惜玉还好吗?你们可有为难她?”雅儿道:“你放心，她好得很。”
　　马强又道:“你们为何加害于我，现在人人都在追杀我。”雅儿道:“别担心，只要乖乖听我的话，保证你不会有事。”
　　马强愤怒道:“原来从一开始你就在骗我，你是奉了魔道的命令来接近我。”心中那团怒火刺激着他用力一顶，让身下的雅儿痛楚地“啊”了一声。马强毫不怜惜，紧接着发起一阵更猛烈的冲撞，这是他此时唯一能给雅儿的惩罚。
　　马强仍怒气难消，道:“原来所有的事情都是你们安排的。”他停了停，愤然道:“白须和尚是你们杀的吗，你们早就想好要嫁祸于我?”
　　雅儿怯怯道:“不是我杀的，是冷剑杀的。嫁祸给你是雪瑶的主意。让你到天雄帮闹事也是她安排的，为的就是让你不容于正道。”
　　马强咬牙切齿道:"那冷剑又是谁?"心中想着必定要为白须和尚报仇。
　　雅儿道:“冷剑是个剑术顶尖高手，也是个杀人狂魔，一辈子只会练剑和杀人，上次你逃跑的时候，便是他借你的手杀了十几人，变着方法杀人是他的乐趣。”
　　马强想起那个让人不寒而栗的神秘人，原来他叫冷剑。便道:“他也是你们魔道的人吗?”
　　雅儿道:“是的，他是西天魔培养的杀人工具。杀白须和尚是他一手所为。”马强心底痛苦万分，他咬牙切齿，喉咙了发出一个闷声，两脚全力一挺，将自己的精钢杵暴雨般刺进雅儿最深处，只有雅儿连连的尖叫声才能减轻他心底的悲愤。
　　随着马强暴烈的动作，奔驰的马车也不停摇晃。那车夫却是个好手，仍能让马车直线行驶。经过猛烈冲刺的马强已到紧要时刻，他咬紧牙齿，强忍住精关，想要更多地体罚雅儿。突然车轮滚过一个土疙瘩，车厢猛地一跳，马强受了震动，终于失守，一泻千里般将满腹怒火的结晶喷射入雅儿体内。
　　车厢里只剩下粗重的呼吸声，马强渐渐回复清明，突然警觉道:“你不必将这些都告诉我。”
　　雅儿蜷缩在他怀里，娇软无力地道:“没关系，你入了魔道以后，我们便是一家人了，没什么可隐瞒的。”马强道:“我不会入你们魔道的。”
　　雅儿惊道:“为什么，你已经没有选择了，你不投靠我们，正道会放过你吗，你别傻了。”
　　马强道:"这不要你管，等你们把冯惜玉放了，我便去寻个无人知道的地方，过与世隔绝的生活。"
　　雅儿叹道:“你躲不了的，你是西天魔要的人。”马强苦恼道：“魔道要我有何用，我与你们有什么关系？为何偏偏不放过我？”雅儿道：“正魔两道都要网罗人才，你有非凡的资质，乃是魔道很看重的人。”
　　马强道:“不管怎样，你们先放了冯惜玉再说。”雅儿道:“你不加入魔道，还能保住冯惜玉吗?”
　　马强怒道:“你们要反悔，不放冯惜玉吗。”他一把抓住雅儿的胳膊，恶狠狠道:“若如此，我便扣下你，拿你交换她。”
　　雅儿滴下泪来，哀怨道:“在你心里，我就如此比不上冯惜玉?你就一点也不心疼我吗?终究我也是你的女人。”马强软了心，放开雅儿，痛苦说道:“那我该怎么办?”
　　雅儿安慰道:“你先跟我走，见了冯惜玉再说。”马强道:“她若有半点损伤，我不会放过你们的。”


正文 第二十四回 难逃魔爪双飞燕
　　马车到山边停了下来，雅儿带着马强下车，那车夫自顾去了。两人往山上走，约莫行了半里路，来到一个开阔的林子，雅儿打个唿哨，大树后走出几人。冯惜玉双手反绑，被雪瑶押着，冷剑走在最后。马强惊喜道:“惜玉，你还好吗?”冯惜玉哭道:“马强，我知道你会来救我的。”
　　马强跑上前去，一边从雪瑶手中夺回冯惜玉，一边吼道:“快放了她。”
　　雪瑶道:“你无路可走了，正道不会放过你的。不如投靠我魔道，日后保你荣华富贵。”
　　马强道：“就算死，我也不会和你们魔道为伍。”他扶住冯惜玉，转身便要往山下走去，眼前人影一晃，冷剑拦住了去路。冷剑阴沉道：“想走吗？不如让我送你们上路。”
　　马强打个寒噤，知道自己根本不是冷剑的对手，硬闯是不行的，便说道：“你让我办的事情，我已经办好了，为何还要拦着我。”
　　冷剑道：“别和我讲道理，母不与魔道合作，便只能死。”雅儿着急喊道：“冷剑，你别乱来。”又哀求马强道：“你就答应吧，不然你真会死在他剑下。”
　　马强挺起胸道：“死在他剑下也是理所当然，我本应该为白须和尚报仇，既然打不过他，必然是死在他手里。”冷剑不再说话，反手从背上抽出剑来。眼看就要动手，马强心道：就算打不过，拼死也要与他一搏。暗中气聚丹田，准备与冷剑拼命。
　　“好，好。”只听一声呼啸，有三人极速掠来，在两丈外站定。马强一看，竟是霍丹云，杜千柳和那青衫道人，杜千柳哈哈笑道:“好，马强你能如此意志坚定，实在让人高兴，白须和尚地下有知也定会含笑的。”
　　马强惊喜道:“你们是如何来此的?”杜千柳道:“我们一路跟着你到此的。”青衫道人也说:“你逃走后，我们便决定跟着你，看看这究竟是怎么回事。”杜千柳道：“最主要是看看你会做何选择，没想到不管是美惑还是武力逼迫，你都没有选择魔道，真是让我意想不到。”
　　雪瑶眼波流动，望着霍丹云道：“霍大侠，断冰山一别，已有数月，你近来可好。”霍丹云道：“我很好，可姑娘你现在的处境可不好。”
　　雪瑶道：“为何不好？”杜千柳喝道：“这还用问，你们几个妖人听着，乖乖束手就擒，或可饶你们不死。”
　　冷剑道:“要留下我们，先要胜过我手中的剑，不要以为人人见了霍丹云，都会吓破胆，我想会一会天下第一剑客很久了。”
　　杜千柳脸色一变，心道：此人既然认得霍丹云，竟敢上前挑战，想是剑法很高。他沉声道:“听说魔道出了天才的剑术后辈，名叫冷剑，曾一夜将神剑门屠杀殆尽，莫非就是你。”
　　冷剑笑道:“不好意思，正是在下。”霍丹云抽出剑来，道:“好，总算没白来一趟，请出剑。”
　　冷剑似乎迫不及待这一刻，长剑一抖，闪电般刺出。马强屏住呼吸，他见过两人的剑法，若还有一个人能对抗霍丹云，此人必是冷剑无疑。
　　有如两道闪电的交错，惊天动地的一剑过后，霍丹云与冷剑各自退回，此刻树林中寂静无比，人人左看看霍丹云，右看看冷剑，竟不知谁胜谁负。杜千柳的瞳孔突然收缩，他见着霍丹云握剑的手一个抖动，只是一个轻轻的抖动，普通人无法看清楚的抖动。杜千柳无法置信，霍丹云败了！他觉着天旋地转，仿佛遭受此生最大的打击，几乎失去对抗魔道的勇气与信念，霍丹云是正道的希望，他也失败了，正道以后如何对抗魔道?
　　青衫道人怎会看不出，此时他望着霍丹云，却是另一番想法，正猜测着这位从没有败过的剑客，现在心里是什么感受?
　　冷剑哈哈笑道：“霍丹云也不过如此。”又招呼雅儿与雪瑶道：“我们走。”雅儿望着马强，雪瑶望着霍丹云，都想说些什么，却没开口，只扭头走进了树林深处。
　　杜千柳没有追赶，那已经没有意义，自己根本挡不了方才冷剑劈出的那一剑。他只转身对马强道：“今后打算怎么办？”马强道：“我和惜玉要回商河县。”
　　杜千柳道：“也好，我会将事情的经过告知天下武林同道，正道人物不会再为难你了。”马强连忙道谢，冯惜玉也道：“这段时间多亏杜大侠的关照。”看着这个女子，杜千柳颇感慨。想起从那天在酒馆中的初次相见，这冯惜玉就给他留下了深刻的印象。他在心头悄悄叹气，不知道这个性格坚强的女孩跟着马强，以后还会有什么样的经历，但他很快转过念头，现在正魔两道的交锋已经迫在眉睫，正道却损失了白须和尚，好不容易争取过来的霍丹云竟败在魔道一个年轻人的手下，眼前哪里还能顾及道马强和冯惜玉小两口，只有让他们自求多福了。
　　马强扶了冯惜玉下山去，两人也不回龙潜镇了，马不停蹄往商河县赶去。马强挂记着银燕子，可想到现在自身难保，将来也是险阻重重，再让银燕子跟着自己，未必会有好处，但如此不告而别也太过分。此种事情当然不能和冯惜玉商量。他思来想去，最后决定回到商河县后，便修书给银燕子，若她愿意，便也来商河县相聚，到底如何，由她自己定夺。
　　两人晓行夜宿，路上不敢耽误，刚遭逢一场大变，马强和冯惜玉都有些后怕。只想早点回到商河县，好重新开始生活。
　　一路看着似曾相识的景物，回想起几个月前，从商河县来时的经历，有如做梦一般。这一日到了蒙山脚下，天色已晚，便宿在山边的大丘镇，镇子里只有百十户人家，两人没费周折，很快找到了镇上唯一的客店。小二引了他们到楼上的客房，安顿妥当，便回到楼下吃晚饭。
　　这天客店中客人不多，这大丘镇又是个小地方，客店中颇冷落，柜台上两根蜡烛发着昏黄的光，掌柜也拢着手打瞌睡。
　　赶了一天路，终于能坐下来吃一顿热饭，冯惜玉却颇有兴致，她说道:“等回了商河县，我便做好吃的给你。”又忧虑道：“家里肯定很脏了，灰尘都不知多厚了，唉，只要没进小偷便谢天谢地了。”
　　马强不甚关心，只随口附和她，这时两个背剑的少女走进店来，对掌柜吆喝道：“还有客房吗？”马强盯着这两个少女，心“扑扑”地猛跳起来，这两女竟是杀死七姊姊的玉门双娇，不想在这里遇到了。冯惜玉却见他看着别的女人发呆，在桌底下狠踢了他一脚。
　　掌柜的给玉门双娇安排了房间，两女着在正中间的桌子坐下，一边等着小二上菜，一边旁若无人地说笑起来，引得冯惜玉鄙夷侧目。
　　马强克制住表情，以免暴露汹涌的内心，他曾经发誓要为姊姊报仇，现在不但遇见了仇人，自己也有了一身功夫，要报仇更待何时。可这仇该怎么报？他心底苦闷痛楚，端起桌上满杯的酒一饮而尽。
　　直到回了客房休息，马强也下不了决心，可今晚再不动手，等到明天说不定就再也见不到玉门双娇了。冯惜玉已沉沉睡去，马强溜下床，跳出窗口来到门廊，这客栈本只有几间客房，马强上楼时偷偷记下玉门双娇住的房间。这时轻车熟路来到了门前，却听房里仍有动静，一个声音道：“姐姐，我们出发吧？”
　　那姐姐道：“好，今天便要把那淫贼给收拾了。”听到开门的声音，马强立即缩身在窗台上，见到玉门双娇各自一身夜行衣，背着剑，急急出门了。马强悄无声息地跟上。他现在的武功远高于玉门双娇，自然不会被察觉。
　　却见两女直奔蒙山而去，从小路上了山，这晚圆月将满，山林中照得明晃晃一片，就算是夜间，也丝毫不耽误行程。走了约半个时辰，到了一块大石壁前，那石壁上凿着“野狼林”三字。两女停了下来，马强忙闪在树后，只听那姐姐的声音道：“就是此处，淫贼宁铁头就是约我们在这里决斗。”
　　此时马强和两姐妹都四下观望，见那林中传出火光来。马强跟着两女向那火光扑去。不多远就看到一棵大树，树下烧了很大一堆火，火势正旺，照得四下如同白昼。
　　那姐姐大喝道：“淫贼，快出来受死。”等了半响，也无人回应。马强仍躲在一棵树后，这时听妹妹说道：“姐姐，这里会不会是个圈套。”
　　姐姐道：“你怕什么，凭我们两人，还怕一个采花贼吗？定是那宁铁头听了我们的名号，不敢现身了。”
　　黑暗了树林深处传来一声冷笑，一个人影掠出，刹那到了火堆前。马强觉得眼熟，定睛一看，竟是那客店中的小二。刚才还唯唯诺诺地招呼客人，现在却换了张奸诈狡猾的脸孔。
　　玉门双娇全神戒备，各自掏出兵器，姐姐喝道：“你是什么人？报上名来。”
　　那人嘿嘿笑道：“我便是你们要找的淫贼，人送外号‘摧花手‘的宁铁头。”
　　姐妹俩同时“噌”地抽出剑，一齐指向宁铁头，“淫贼，今天便是你的死期。”
　　宁铁头哈哈大笑道：“我闯荡江湖十几年，亲手折下的鲜花更是无数，今天若是放过你们两个送上门的娇嫩花骨朵，岂不毁了我响当当的名号。”
　　“少废话。”玉门双娇举剑攻上，却同时觉得脚下一软，发出的剑招更是毫无力道，两姐妹心知中计，暗暗叫苦的同时拼尽全力进攻，只希望趁自己还有一份力气，尽快杀了宁铁头，才有可能保住自身的名节。姐妹俩都是这个念头，一时剑光飞舞，将宁铁头逼得连连后退，姐姐厉声喝道：“卑鄙小人，竟使下毒的无耻手段。”宁铁头笑道：“下毒也得靠本事，你们也是老江湖，岂会轻易被人下毒。”两女也是又恨又奇，想自己对各种药物了如指掌，平时也处处小心，今天却不知何时着了宁铁头的道。
　　然而过不多久，玉门双娇再也支撑不住，脚下如灌铅般寸步难行，手中的剑更是如重千钧，连举起都难上加难。那宁铁头见时机已到，身形一动，飞快地点中了两姐妹的穴道，两女即刻软瘫在地。宁铁头拾起两柄剑，远远地掷飞，嘴里狞笑道：“我干尽坏事却从没栽过跟头，靠得可不是武功高强，而是靠的脑子，你们这些傻女人，活该毁在我手里。”他此时已急不可耐，手忙脚乱扒掉玉门双娇的衣服，将两女摆在火堆前仔细欣赏。


正文 第二十五回  一蝶独采两花蕊
　　玉门双娇被点住穴道，此时羞愤难当，只能齐声骂道：“狗贼，有种便快杀了我们。”宁铁头一边流着口水，一边呵呵笑道：“我怎么舍得杀你们。”这个急色鬼在两女身边转来转去，一时竟拿不定主意先从哪个下手，直急得他不停搓手顿足。
　　马强从树后跳出，笑道：“兄弟，你还磨蹭什么？”宁铁头吃了一惊，怒道：“你是什么人？敢来打搅我的好事。”
　　马强上前两步，指着地上的两姐妹道：“我是她们的仇人。”宁铁头奇怪道：“你和她们有什么仇？”
　　马强看着两女道：“你们还记得丘阳山的蚀玉门吗？”两女认出他来，妹妹惊道：“是你！”刚才马强现身时，两女还抱有希望，以为是遇着侠客出手相救，现在知道马强的身份，她们真是万念俱灰。
　　马强转身对宁铁头道：“她们有份杀死我七个姐姐，不想今天在这里遇到，实在是天意。”
　　宁铁头笑道：“好，所谓见急者有份，这两个女人便分一个给你，先各自快活一阵。然后咱们再交换过来，刚好在这山中结个表兄弟，也是缘分一场。天亮后是要杀要剐，这两女人全凭你处置。”
　　马强拱手道：“兄弟够豪爽。”宁铁头道：“那是，天下还有哪个淫贼有我这般爽快，不瞒你说，为了捉这两姐妹，我可下了大力气，半个月前就到那客店中做伙计，只为了今天好下药。”
　　马强恭维道：“这真是功夫不负有心人。”宁铁头哈哈笑道：“兄弟，咱别嗦了，赶快办正事，说吧，你先要哪个，随你来挑。”
　　马强看着两女道：“两个都是国色天香，难分高下，我就先要左边这个吧。”
　　宁铁头道：“请。”心中却冷笑：如此貌若天仙的两姐妹，岂有分一半给人的道理。一指便向马强太阳穴戳去，手指还不到半途，已被马强踢中腰间穴道，立即倒在地下，宁铁头气愤喊道：“你小子要吃独食，也太狠了。”
　　马强不理他，只望着玉门双娇两姐妹，她们的身躯映衬着熊熊的火光，犹如鲜花一样娇嫩欲滴。马强咽下口水，道：“你们对我不仁，我不能对你们不义。”说着俯身解开两女的穴道。
　　两姐妹不知是如此结果，愣了半响才记起用手遮住身体，姐姐慌忙地去取衣服，只听“啪”的一声响，马强情知不妙，喝道：“有机关。”已然迟了，脚下一张大网兜地而起，将马强与姐妹二人网住，吊在了树上。宁铁头得意地狂笑：“说了要靠脑子，我宁铁头做事，从来都留有后手。等我冲开穴道，看如何收拾你们。”
　　马强第一个反应便是要拧断网上的绳索，然而他刚一动弹，立即触到身边那柔软温润的娇躯，此刻他已和两女挤压在网中，三人贴得无比紧密。马强只觉被夹在香软的棉花堆中，他缩回了手，不再急着要逃离这张大网，很快，他身体某部分也起了剧烈变化…
　　两姐妹紧靠在马强怀里，脸也仅在鼻息之间，初时只觉羞怯万分。可渐渐有了奇怪的感觉，她们不知道宁铁头下的麻药里，也参合了催情的药物，而马强的气息，更是具有最天然强劲的催情功效。在两者的配合夹击之下，两姐妹很快开始迷失本性，身体在网中躁动不安，手脚不受控制地往马强身上缠。妹妹的功力尚浅，早已抵挡不住，嘴里嗯嗯娇哼起来。姐姐修为较高，想要克制自己却终是徒劳无功，鼻翼间也响起了急促的呼吸声。
　　马强急忙道：“别这样。”可还没说完，嘴已经被妹妹的唇吻上，腹下的宝贝也不知被谁抓在了手里。马强眼前闪过七姊姊被杀的情景，心道：这两姐妹死罪可免，活罪难逃，今天既然送上门来，就让我‘捅死’她们好了。
　　他开始回应两女，手和嘴并用，轮流安抚着姐姐和妹妹，地上的宁铁头看着不对劲，急吼吼喊道：“好不要脸，你们两个大姑娘，怎么让人如此轻薄，快住手，哦，快住嘴。”
　　网中的三人却愈加抵死纠缠，马强想要占有，两姐妹想被侵占，马强满涨到要爆炸，两姐妹却急切地要人来填满，而他们之间的阻隔如此的少，不着一丝的两女门户大开，苦苦等待着马强。终于，马强的宝贝陷入到一朵湿润紧致的花心中，他的脑袋卡在网中，无法往下看，只能通过体位估计出是姐姐的。果然听妹妹发出不满的娇哼声。
　　那宁铁头痛苦地闭上眼，喊道：“小子，我辛辛苦苦忙半天，却让你占了大便宜。你给我下来，她们是我的。”
　　过不多时，马强又进入了另一朵花心，看妹妹痛楚而满足的表情，确定是她无疑。马强轻轻抽动，撞击着挂在网中的三人左右摆荡，直如飘在云端一般。只听地下传来宁铁头绝望的喊声：“你也太狠了，一个都不留给我，我跟你没完！”
　　那堆火渐渐烧完，只剩下通红的灰烬，东方也已泛白。马强才满足了两姐妹。网兜中安静下来。两女享受着退潮后的悸动。马强更是通体舒畅，偷闲打起盹来。突然听妹妹叫道：“他冲开穴道了！”
　　果然见那宁铁头慢慢坐起，满脸狠毒神色，他一声不响，去捡回一把自己刚丢掉的剑，走到网兜前道：“小子，我先杀了你。”说着将剑向马强刺来，吓得两女一声惊叫，网中的马强无处可避，手也不能灵活动作，看着剑刺到胸前，只得伸出两个手指夹住了剑尖，谁知宁铁头竟再也不能将剑递进半分，他没见过马强这般雄厚的内力，心中惶恐之极，顿时撒开剑，转头狂奔逃去。马强大喜，夹住剑割开网兜，抱着两女跳回地上。
　　两姐妹羞怯不已，急忙穿了衣服，也不管马强，一齐跑下山去。她们的心情真是复杂到极点，这马强本和自己有仇，紧要时刻却仍出手相救。可最后又于他。若要骂他，可他本是相救之心，反是自己把持不住，主动献身。可要留他，却又和他是仇人，如何开得了口。两女真是柔肠百结，只觉无法再面对马强，只急急回客店取了行李，打马离开了镇子。
　　马强却不紧不慢回了客店，房中的冯惜玉仍在熟睡，马强没吵醒她，也舒舒服服睡了个回笼觉，等到日上三竿才动身赶路。
　　此后一路无事，两人平安回到商河县冯惜玉家中。打扫门庭，收拾住所，拜见乡邻，祭奠两家父母，直忙了好几天。冯惜玉真是理家的好手，不到半个月时间，又将以前家里的田地、产业收回名下，将父亲的生意重新开张。两人一清点，竟是很大一笔家业。
　　等把管家和下人招齐，冯惜玉操持得绰绰有余，马强变得无所事事，于是旧病复发，每天又流连在城里的酒馆和赌场中。仍旧交了不少酒肉朋友。


正文 第二十六回 三鬟伺候难消受
　　这天刚吃过早饭，马强急着出门，他昨天输了不少，手痒痒要去扳回本来。冯惜玉拦住门，道：“你今天又不在家吗？”马强道：“不在。”
　　“家中许多事情你不管，却整天在外喝酒赌钱。我不许你去。”
　　马强颇为惊讶，冯惜玉从来不敢管他，今天为何说出这种话来。便喝道：“少罗嗦，给我闪开。”说着作势要动怒。
　　“老爷、夫人。请喝茶。”两个清脆悦耳的声音响起，马强一扭头，只见两个俏生生的如花少女站在身后，每人端着茶盘，里面是青花盖碗刚泡的香茶。马强反应过来，刚才那声“老爷”叫得乃是自己，他不由一阵舒畅，愉快地接过茶来。冯惜玉说道：“她们是我昨天买来的丫鬟，叫小红和小青。可是我物色很久才找到的，以后便有她们伺候你。”
　　马强偷瞄了几眼两个水灵灵的姑娘，尴尬向冯惜玉笑道：“我没用过丫鬟，怪不习惯的。”冯惜玉道：“什么不习惯，你是这大宅子的老爷，当然得有丫鬟伺候。”
　　这时小红和小青娇声问道：进“老爷夫人还有什么吩咐？”冯惜玉道：“你们先下去吧。”
　　二鬟轻摆腰肢离开，马强又看得眼睛发直。一旁的冯惜玉嗔道：“你不是要出门吗？还不走？”马强回过神来，吱唔道：“你说家中有事，我便呆在家里罢了。快说，有什么事要我做的？”冯惜玉一推他，道：“先去库房清点货物。”
　　马强乖乖到了库房，心不在焉忙了一阵，不停地往厢房张望，果然见那小红款款走过来，近到跟前，巧笑娇语道：“老爷，夫人怕你太累，叫我送茶水过来。”马强早已心旌动摇，托了她的粉腮问道：“你今年多大啦？”小红羞得低垂下头，轻声道：“刚满十六。”马强道：“好，以后好好干活，我不会亏待你的。”小红乖巧地谢过，道：“我先走了，夫人还有事吩咐。”马强意犹未尽将她的小下巴在指间摩挲一阵，才放她走了。
　　这天后，马强不再外出吃酒赌钱，每天在家，由着冯惜玉指挥干活。他是通情达理之人，平白受了冯惜玉这样大的恩惠，怎能不思报答。更何况只有在家中，才能遇着小红小青，一有机会，马强便捉住她们调戏嬉闹一番，而两女亦是乖巧的人儿，有时在马强面前娇柔依顺，有时有尽显顽皮可爱。每次都会把马强逗弄得心花怒放。等过了几天，马强要收服这两女已是水到渠成了，只可惜白天人多眼杂，晚上冯惜玉又看的紧，一时没有很好的机会。马强却也不急，两个丫鬟已是嘴里的肉，何必着急吞进肚里。
　　这天上午，马强赶着去后院，在门廊的拐角和小青撞个满怀，小青低头想溜开，被马强捉在怀里，狠狠亲了一嘴才放开她。看着羞怯跑开的小青，马强无比惬意，正回味那一嘴香甜，管家急急忙忙走了过来，道：“老爷，外面来了个姑娘，说是要到我们府上当丫鬟，您过去看一看吧。”
　　马强一喜，心道：又送上门一个。便和管家来到前院，果然见门外立着一个姑娘，挽着发髻，一身素白底蓝花裙。马强还没细看，已是有些呆了，再走近些，只见这姑娘十七八岁年纪，两颊艳若海棠，肤色胜于白雪，十分美貌，毫不逊于冯惜玉雅儿等人，比那小红小青自是高出一筹。
　　如此漂亮的姑娘找上门做丫鬟，真是求之不得，马强正要一口答应下来，可转念一想，这么美貌的女孩，怎么会到人家中做丫鬟？再说这女孩到哪家做事，都由一些妈妈婆婆引见，哪有自己找上门的。
　　马强心中嘀咕，问那姑娘道：“便是你要来我家做丫鬟吗？”那姑娘朗声道：“正是。”神情语气不像是小户人家的女儿，倒有些江湖的气息。马强一皱眉，暗道：自己送上门来，必是来路不正，莫非和雅儿一样，是魔道来的妖女？
　　马强不动声色，客气对那姑娘道：“不好意思，我家已有了丫鬟，你请回吧。”那姑娘一怔，心道：都说这马强毫无定力，尤其受不了女人，不想今天却将我拒绝，看来传闻总是有误，当下对马强多了分好感。她不慌不忙，从包裹中掏出一封信来，交与马强。
　　马强一看信，落款竟是杜千柳。打开细看，大概内容是说此女乃华山派傅冰岚女侠，受我和静渡山门等正道门派请求，前来保护于你，望你安排她在府中住下，伪装成丫鬟的身份，以防魔道再来滋扰，等等。
　　马强总算明白，对傅冰岚道：“傅女侠，你和杜大侠的好意我心领了，但我已决意退出江湖，不管是魔道或正道，与我再无关系，你还是请回吧。”
　　傅冰岚正色道：“人在江湖，身不由己。岂是你说退出便能退出的，此番我责任重大，还请你不要推脱。”马强不想再惹是非，仍是连连推辞道：“你是有名的女侠，怎能到我家来做丫鬟，让我如何承受得了。”
　　傅冰岚道：“这个你不用担心，只要是对付魔道的事情，我必是万死不辞，假扮成丫鬟有何不可，而且必须做得像模像样，所以端茶送水之类的事情，一定要我来做。”
　　马强急忙道：“这怎么使得。”傅冰岚本是正派江湖儿女，为人豪气爽快，见马强推推阻阻，更不耐烦道：“你还不明白吗？我到你家，一是为了保护你不为魔道所害。二则是为了监视你，有一天你若真的与魔道勾结，我便会第一个杀你。”又逼视着马强道：“你受过白须和尚的大恩，然而他的死因还未查明，你的嫌疑尚没有完全洗脱，另有十几个正道人物的死与你有关。现在我便是来监视调查你，你竟敢推三阻四，难道要我回去告知天下武林，说你不肯与正道合作？”
　　虽然是暗含威胁的话语，她说的正气凛然。马强叹口气，知道没法拒绝。想让正道相信自己，便只能接受傅冰岚的监视。他垂头丧气道：“好吧，你跟我进来。”恭恭敬敬请傅冰岚进了家门。
　　马强忙和冯惜玉商量此事，冯惜玉却不以为然，只道：“好事呀，这说明正道没有抛弃我们，以后雅儿那妖女再来，我也不怕她了。”
　　马强哪敢怠慢傅冰岚，马上安排一间上好的厢房给她，傅冰岚却不同意，坚持要和小红小青睡在一个屋，说如此才不会引人怀疑。马强无可奈何，只好依她。又让府里的人都叫她‘小岚’。这样一来，小红，小青，‘小蓝’三个名字倒也般配。
　　如此过了几天，傅冰岚倒没有添麻烦。每天只在院子里走动，有时还搭手帮小青小红干活，马强知道她的来头，对她只毕恭毕敬。可马强很快发现了大麻烦。原本想在这几日把小青小红办了，可她们房里多了个傅冰岚，是不能下手了。可还有更恼火的事情，有一日马强把小红堵在了茶房，正要扑上去轻薄一番，那小红依旧装模作样挣扎呼叫，却把傅冰岚引了过来，她哪能见得了如此欺负弱小的行径，愤然上前一掌劈中马强，直让他胸口疼了几天。傅冰岚还不依不饶，斥责马强道：“枉你受过高僧教诲，却干出这般不如的事情，岂不与那魔道无异。你若敢再犯，别怪我替天行道。”吓得马强在也不敢对小红小青动手，只在心中叫苦连连，谁曾想那到嘴的肥肉竟卡在了喉咙里，就是咽不下去了。


正文 第二十七回  似曾相识燕归来
　　从那以后，傅冰岚变本加厉，处处管教起马强来，但凡见着马强不顺眼的行为，便要斥责教训。马强毫无办法，只能忍气吞声，哪敢得罪于她。
　　这天马强在家中再也呆不下去，气呼呼出了门，心中愤愤不平：本以为可以远离江湖过安稳日子，谁知刚逃脱魔道，正道又不放过自己，还派人安插到家中来，分明是怀疑自己。
　　正经过一个街口，见有个老先生在路旁摆了张桌子，桌子上压着个横幅“代写书信”。马强突然记起一件事来，一巴掌便拍在自己脸上，暗骂道：畜生。急忙来到老先生的桌旁，道：“老头，帮我写一封信。”
　　他记起的事情乃是在回商河县之时，便寻思要写封信给银燕子。自己不告而别，也不知她怎么样了，哪知回来后，忙了几天，竟把这事给忘了，如今过了有月余，若不是遇到这写信的老人，还不知什么时候会记起这茬。马强直痛骂自己：畜生呀，人家委身于你，你却如此薄情寡义。
　　他将要说的话都请老先生写了下来，大概意思就是说银燕子要愿意的话，便来商河县相聚之类。写好后，折了装进信封，准备去投寄了。没走几步，迎面遇上张好文和唐有才两人，这两人正是马强回商河县后交结的朋友，两人俱是好酒好赌之人，平日吊儿郎当，靠着祖产过日子。和马强却是一拍即合，意气相投。这时见了马强，张好文忙拉住他道：“好几天不见，忙什么去了？”马强只道是家中有事，唐有才道：“正好，我要去赌钱玩，这张好文不敢去，你便和我去吧。”
　　马强奇怪道：“他每天都在座赌馆中度日，今天为何不敢去？”张好文道：“你有所不知，上个月那县太爷下了禁赌令，被拿住了可是要杖责的。”
　　马强道：“我道是何事，这禁赌令乃一纸空文，谁也不拿它作数的。”说着便和唐有才拖了张好文去附近的赌坊。
　　快进赌坊，张好文仍心悸道：“听说是县衙来了个新的捕头，拿了鸡毛当令箭，到处禁赌，我那堂兄便被打了三十杀威棒，你们可不要害我。”
　　唐有才道：“区区一个捕头，便把你吓坏，兄弟我黑白两道通吃，保你无事。”
　　正玩得起劲，赌坊的门被踢开，一队捕快冲了进来，“都别动。”捕快门提刀拔剑，将赌徒们围住。马强和唐有才打个眼色，低声道：“逃。”两人拉起吓得瑟瑟发抖的张好文，一起向窗外逃去，两个捕快上前阻拦，却被马强踢开，三人刚跳出窗外，“噌”的一声，一支剑直取马强，马强挥拳便要打掉，看清了使剑的人，拳头却硬生生停住，顿时呆立当场，失声道：“银燕子！”
　　三人被捆个结结实实，银燕子面无表情，催促着捕快们将赌徒押回衙门，收监起来。


正文 第二十八回 朱唇贝齿噬根刑
　　县衙的大牢里阴暗又潮湿，马强和张好文唐有才被扔进了一间囚室，唐有才不住口地骂骂咧咧，问候完了衙役们的祖宗十八代。又责问马强道：“平日里吹自己武功如何了得，今天却败在一个小娘们手里，你是没看过女人还是没看过剑，怎么就吓得一动也不敢动？”
　　马强无言以对，心中思潮翻涌，银燕子何时来了商河县？还做了县衙的捕头，她是来找我的吗？我丢下她不闻不问，她定恨我入骨了。越想越是不安，恨不得立即找银燕子说个明白，只可惜身在牢笼之中，哪里由得了他。
　　见马强不理不睬，唐有才更加愤怒，喝道：“问你呢，为何被那小娘们吓破了胆？”张好文劝道：“你还没看出来？他们以前就认识，肯定是老熟人了。”
　　唐有才喜道：“马强，原来你认识那女捕头，那她定不会为难我们了。”张好文摇头道：“认识就一定是朋友吗？也可能就是仇人。”
　　唐有才不解道：“马强和那女捕头会有什么仇？”张好文道：“我看八成是欠人家的债了。”
　　唐有才笑道：“马强又不缺前钱，他老婆家底丰厚又能干，何必去找别人借钱。”张好文道：“我说的是债，你没见他魂不守舍的样子，定是对那女捕头始乱终弃，现在让人找上门来了。”
　　唐有才摸着脑袋道：“适才看他们两人的眼神，确实怪得很，听你如此一说，还真像这么一回事。”又惊道：“哎呀，那岂不是糟了，那女捕头要报复马强，只怕要连累我们两人。”
　　这时马强悠悠开口道：“你们放心，她要找我算账，我自会一力承担，必不会连累你们受苦。”
　　唐有才和张好文长舒一口气，同声称赞马强好朋友够兄弟。马强只盼着快点见到银燕子，好对她赔礼道歉，纵是要他磕头认错，也不会犹豫半分。
　　衙役把抓来的赌徒一个接一个提走，大牢里议论纷纷，唐有才拿了碎银子找衙役打听，说是都被打了几十板放走了。张好文叫苦不迭，哀嚎道：“我也是中过秀才的人，如今要挨板子，实在有辱斯文，再说我这身子骨，哪里经受的住。”马强暗下决心，等见了银燕子，如何也要保两个朋友周全。
　　两个时辰过去，赌徒大部分被放走了，只剩下马强三人。一串皮靴敲击地板的沉闷声音走近，银燕子来到囚室门外，唐有才喝道：“何时放我们走？”银燕子道：“你们拒捕，还打伤差人，定要治个很重的罪名，却妄想出去。”
　　张好文哭道：“那会是什么罪名？是充军还是流放？我家中还有老母，求求你放我一条生路。”
　　马强冲银燕子道：“事情全是我做下的，所有罪名我一人承担。”银燕子笑道：“好，现在来逞英雄，我看你如何承担。”对左右衙役道：“将他绑了，大刑伺候。”
　　衙役绑了马强，押出囚室，马强也不挣扎，想着让银燕子毒打一顿也是自己活该。穿过一间间牢房，马强被押进大牢尽头的一间密室，只见四边墙上挂着各种刑具，竟是个对犯人用刑的处所，地上血迹斑斑，各种模样恐怖的铁制刑具也不知是生锈还是粘了人血，发着乌亮森寒的光。马强心底发毛，他听说过银燕子的手段，此时她又在气头上，万一真的对自己用酷刑，可如何是好？
　　那唐有才对监牢颇熟悉，这时也道：“不好，进了那房间的人，有一半是没命了，剩下的一半，少也要躺上一年，还要落个终身残疾。”张好文听了，叹道：“若果真如此，可苦了冯惜玉了，今后守着马强这个残废，日子怎么过呀？”
　　唐有才道：“听说前两年，你家还到冯家提过亲？却被冯惜玉拒绝了。可有此事？”张好文道：“是有此事，那冯惜玉当时看不上我。现在可好，要守着个残废过一辈子。”
　　这边的马强已被捆在刑具之上，双手被吊在两边。银燕子将手下屏退，取了墙上的鞭子，马强刚要开口说话，肩上已重重挨了一鞭，疼得他“啊”的一声。银燕子紧接着又是两鞭。
　　马强咬紧牙关，一声不吭，准备让银燕子打个痛快。却见银燕子停了手，眼中盈盈噙泪，喝问道：“你可有话要说？”
　　马强道：“我无话可说。”话音未落，果然劈头挨了两鞭。银燕子道：“好，让我打死你这个始乱终弃的无耻之徒。”
　　马强喊道：“打死我可以，但我不是你说的无耻之人。”银燕子冷冷道：“你骗去人家身子，却偷偷一走了之，还不够无耻吗？”
　　马强道：“我是对不起你，但当中许多情由，一时也说不清楚。实在是有很大的难处，我才会离开你。”
　　银燕子道：“就算当初你不得已离开龙潜镇，可如今你过的安安稳稳，却将我忘的干干净净。”
　　马强道：“我已经写了信给你。”银燕子冷笑：“还来骗人，我苦苦等了一个月，也没见到你的只言片语。”
　　马强道：“那信还在我怀中，你自可以拿了看。”银燕子掏出信，仔仔细细看了一遍，脸上的神情变幻不定，终于恨意渐退，露出些欣喜的神色，她含着泪笑道：“你写好了信，为何不寄给我？”
　　马强道：“实不相瞒，我被那魔道所纠缠，每天都提心吊胆过日子，实在怕将你也牵连进来，最后害了你。这信放在我怀里快一个月了，却始终不敢寄出，直成了一块心病，害我寝食难安。”
　　银燕子破涕为笑，纵体入怀，紧紧抱住马强，娇声埋怨道：“你真傻，只要能跟着你，纵是上刀山下火海，我也不会怕。”马强却“哎呦”叫起来。原来银燕子碰到了他的伤口。
　　银燕子低头查看，见刚才几鞭子抽的颇重，不但衣服破了，那肉上也渗出血来。她一阵自责，连忙送上香吻，慰藉马强。谁知一吻过后，马强的气息趁虚而入，瞬间在她体内产生作用，加上她又是干渴已久，更让她在马强身上狂吻起来。
　　银燕子正苦苦索吻，忽然小腹被顶得生疼，才发现马强的宝贝已经高举。银燕子意乱情迷之中，又为了讨好马强，便跪来，掏出宝贝吞入嘴中，只听马强“啊”地一声叫唤。
　　马强被绑得无法动弹，只能由着银燕子行吞吐之事。随着银燕子并不熟练的动作，马强连连的叫喊声响彻大牢，门外的衙役们小心翼翼地互相打眼色，俱在心中道：“看这女捕头年轻娇弱，不想用刑如此之狠！”牢中的囚犯们更是肝胆俱裂，发誓再也不敢犯事。唐有才和张好文浑身发抖，只差没尿裤子。随着马强最后一声惊天动地的叫喊，监牢中陷入死般的寂静，张好文牙关打颤道：“怕是死了？”唐有才摇头道：“应该是晕过去了。”


正文 第二十九回 摧花淫魔赛西门
　　折腾一下午，三人被放出牢房，张好文和唐有才总算仗义一回，雇了轿夫将马强送回冯府。见老爷被打得伤痕累累，顿时让府里闹翻了天，管家和下人直如着火似的，请大夫的请大夫，抓药的抓药。冯惜玉和小青小红更是在房里进进出出，围着马强团团转，又是上药，又是喂汤。只有傅冰岚冷眼旁观，不屑地道：“紧张什么，就这点小伤，他也是习武之人，睡上一晚就好了。”
　　小红抢白她道：“你说的轻巧，我长这么大，还没见过有人伤得如此重。要换作你挨这几鞭子，怕是早没命了。”小青也恨恨道：“这个银燕子还是人吗？就赌钱这点小事，却把人打成这样。”
　　傅冰岚不理两女，继续教训马强道：“你也是正道武林中人，从不知行侠仗义，却整天沉迷吃喝嫖赌，挨几鞭子是轻饶了你。”不等小青小红反驳，她兀自出门去了。冯惜玉也正好去了厨房煎药，小红撒娇道：“老爷，这小蓝太放肆，你也不管教她。”小青也道：“就是，她一来就对老爷指手画脚，哪里像个丫鬟，老爷你别要她了，将她赶回家算了。”
　　马强哪里解释得清楚，傅冰岚早就叮嘱过不许透露她的底细。只能编了谎话道：“你们有所不知，她是夫人的远房妹妹，夫人叫她来，便是监视管教我的，我能奈何？”
　　小红小青无比怜惜，只道：“可苦了老爷了，唉，夫人也真是的，自己盯得这么紧，还要请人来帮手，老爷真是命苦。”两女七嘴八舌给马强抱不平，等到冯惜玉端药进来才住嘴。
　　冯惜玉叫两女退下，勺着药什吹冷了喂给马强，又浅笑道：“这银燕子倒也痴心，竟追到商河县来了。”马强尴尬不已，只说道：“她父亲和这里的知县老爷相熟，便来此地谋了个捕头的职位。”
　　冯惜玉道：“你如此丢下人家不管，也该让她抽几鞭子。”马强心中有愧，呐呐道：“你是如何知道的？”冯惜玉道：“你们那点事情，雅儿早告诉我了。唉，在龙潜镇的时候，银燕子和我以姐妹相称，现在她来了商河县，我也要一尽地主之谊，你要再见着她，便请她来府上做客。”马强心中惴惴不安，也不敢多言，只含糊答应了。
　　借了受伤的机会，马强在家休息了两天，被小红小青伺候得舒坦无比，他也趁机多多揩油两女，可惜傅冰岚不时来转悠，才没让他最终得手。
　　张好文和唐有才逃过一顿板子，心中感念马强一人担罪，这天在醉仙楼摆开一桌，请了马强去赴宴。马强也闷得慌了，喜滋滋前去了。
　　甫一坐下，张好文吃惊道：“看你伤得挺重，不想几天就能行走了。”马强道：“我这练武的身板，银燕子那小娘们的花拳绣腿怎伤得了。”唐有才道：“佩服，佩服，马兄真是条硬汉子。”
　　张好文关切道：“你出了这事，冯惜玉可没吓着？”马强不悦道：“你不关心我，却担心起惜玉来。”张好文讪笑道：“我家和冯家是世交，又是街坊邻居，关心一下是应该的。”
　　唐有才喝住道：“所谓朋友妻不可欺，你便死了这条心，别惹马兄生气。”张好文忙摇头辩解。唐有才又窃笑对马强道：“不过你小子真是好福气，冯家这么大的产业便给了你，那冯惜玉又会打理经营，真是羡煞旁人。”
　　马强看看这两人，心中无趣到极点。想想自己交的什么朋友？一个垂涎自己的老婆，一个觊觎自己的家产。当下不再理会两人，只埋头吃喝。
　　忽听街上一阵喧哗，吆喝尖叫声传来。从窗边探头一看，见那街东头来了几人，一路横冲直撞，路人纷纷躲避。打头的那人系着蓝布头巾，一身皂色华服，大摇大摆踱着八字步，逮着街边的漂亮姑娘便调戏一番，身后跟着三个家丁模样的人物，亦是边走边滋扰路边的小摊贩，抢了水果干货便吃。一行人直把整条街弄得鸡飞狗跳。
　　马强掷下酒杯，怒道：“这是什么人？如此无法无天。”张好文道：“是那城东的‘赛西门’来了。”
　　唐有才也叹道：“别管了，此人是商河县一霸，我们可惹不起。”马强疑惑道：“那‘赛西门’什么来头？这青天白日之下，竟跋扈如此。”
　　唐有才道：“都说是‘赛西门’。当然是比西门庆还坏的人。祖上便是商河县的财主，在县城西边有几家丝绸店和当铺。这人从小拜师学武，功夫了得，号称商河第一。加上为人狡诈凶狠，与官府又有勾结，满县城都没人敢惹他。平日便巧取豪夺，强抢民女，真是无恶不作。”
　　张好文道：“‘赛西门’最得意的还是自己的功夫，也不知糟蹋了多少姑娘，他现在的老婆也是当年和冯惜玉齐名的商河县双花，听说是被他耍了下三滥的手段强娶了。”
　　马强气愤道：“好个商河第一，我现在就去会一会他。”说着便要跳下楼去，将那‘赛西门’狠揍一顿。唐有才和张好文忙拦住，劝道：“你还有伤在身，等身体好了再理会不迟。”两人将马强苦苦劝住，又轮番灌了几杯酒才打消他的念头。
　　之喝到醉醺醺，马强才回了府，却见冯惜玉在桌前手托香腮，正愁眉不展。一问情由，她怒冲冲道：“你便只会吃酒赌钱，自家的生意也不理，全要我一个女人打理。被人欺负了也无人撑腰。”
　　马强道：“谁欺负你了，我就去拿他狗命。”冯惜玉道：“那城西的‘赛西门’。总与我们抢生意，他将这周边蚕农家的蚕茧都低价强买了，我们家的丝绸店都要断货了。”
　　马强怒不可竭，道：“好小子，我不去找他，他还找上门来。你等着，我这便去收拾了这贼娘养的。”冯惜玉拉住他道：“算了，我自有办法，你别添乱了。”
　　马强假装依了冯惜玉，心中却盘算着明天一早便找上门去，定要狠狠教训那‘赛西门’一顿。


正文 第三十回  殷勤细蝶护嫩芽
　　用过早餐，冯惜玉又去店中忙活。小青小红伺候着马强更衣，马强心中有事，正计划着赛西门的事情，小青挨在他胸前扣着衣扣，一边撒娇埋怨道：“老爷你偏心。”
　　马强回过神，道：“我怎么偏心了？”小青道：“昨天更衣的时候，小红给你扣衣扣，被你亲了好几口，今天换了我，却不理人家。”
　　小红正抻着衣袖，这时道：“小青你好不懂事，没见老爷在想事情吗？你却来打扰。”
　　小青生气道：“就你聪明，以为我看不出老爷有心事吗？我是给老爷解闷呢。”
　　马强道：“好，我不偏心。”说着搂住小青，在她的粉脸上猛亲几嘴。小红问道：“老爷今天穿哪双鞋？”
　　马强道：“给我找双最硬的叔皮靴，老爷今天要踢人。”
　　收拾妥当，出门直奔城西而去。商河县不小，走了几柱香时间才到，见那城西有好几条街道，房屋更是鳞次栉比，心道：可不好瞎找，还是问路罢。见路边有个简陋的房子，便走过去想找主人打听一下，刚到门口，却听房里传出哭声。
　　仔细一听，是一个老人和一女子，两人边哭边说，甚是凄惨，马强心想别人的家事不好偷听，正要离开，却听那老人声音道：“好闺女，你快出去躲一躲，赛西门可就要到了。”马强忙竖起耳朵听下去。
　　那女子的声音道：“爹爹，我若走了，赛西门定要为难你，少不了要打你的。不如我们一起到外面躲一阵。”
　　老人道：“这里是我的家，还能躲到哪里去？你走吧，等赛西门来了，我便跪下求他。看我这把老骨头，想他也怕打死人，必不会下重手的。”听他说得凄切，那女子只痛哭出声。
　　马强再也按捺不住，推了门进去，把房中两人吓了一跳。透过昏暗的光线，只见屋里摆设简陋，两父女坐在床头，皆是泪痕满面。那老人怯怯问马强道：“公子，你是何人？”
　　马强道：“我在门外听你们哭得伤心，可是被那赛西门欺负了？”老人忙摆手否认道：“不是，不是，只怪我们哭得大声，惊扰公子了，还请公子恕罪。”
　　马强道：“老丈别怕，你们说话我都听清楚了。赛西门如何欺负你们，且说给在下听，我定会替你们讨个公道。”老人还要推辞，那女子道：“爹爹，我们都无路可走了，把这冤屈说了出来又何妨。”说罢拭干眼泪，起身道个万福，说道：“公子且听奴家禀告。”
　　马强这才将她看清楚，这女子十七八岁，衣服朴素陈旧，容颜却十分俊俏。只听她说道：“奴家名叫吴莲花，世代住在这商河县，和爹爹姐姐相依为命。一年前，赛西门强娶了我姐姐做妾，我们父女无依无靠，只好应了他。谁知不到半年，姐姐便不明不白死了。那赛西门没有半句解释，反找上门来，要父亲赔他妻子，张口便是二百两银子。我们哪里有钱，他说不赔钱也可，就将我再给他做妾，父亲哪肯答应，只好每日做些苦力挣钱，到每月底凑十两银子还给他，如此也要三年才能还清。赛西门还催得紧，有时凑不够钱，便要侮辱于我。这个月爹爹生病，自是挣不到钱，眼看今天又到了还钱的日子，我们父女叫天天不应，叫地地不灵，只能抱头啼哭。”
　　马强咬牙切齿道：“好个赛西门，我正找他算账，今天定要打死他解气。”忽听门外街上传来嬉笑呼喝声，老头惊恐道：“赛西门来了，公子快走。”马强道：“正好，省得我去找他。”老头焦急无比，不由分说把马强推到床底下，千叮万嘱他不可出声。马强心道：且看那赛西门如何嚣张。便先缩身在床底下。
　　只听得门被踢开，一个骄横声音道：“吴老汉，这个月的钱可备好了。”定是赛西门无疑了。老头低声下气道：“老爷，今天实在没钱，能不能缓几天？”
　　赛西门哈哈笑道：“好说，好说，不就是没钱嘛，我们照老规矩，让莲花陪我睡一次，抵那十两银子。”老头连声道：“使不得，使不得。”
　　赛西门道：“少废话，把他拖出去。”一阵拖拽喝骂声，老头应是被家丁们拉到门外。屋里一时静了下来，听得赛西门嘻嘻笑道：“莲花，我是真希望你爹不还钱，你可比十两银子金贵，快来，让我好好瞧瞧。”
　　接着是纠缠厮打声，很快莲花便被赛西门压在了，她挣扎不过，只低声啜泣。马强窜出床底，抓住赛西门的后背心，提起他扔了一个跟头，赛西门果然了得，稳稳落在地上，阴笑道：“莲花，才一个月不见，你便在家里偷养了汉子，可对得起我？”
　　马强上前一脚，将赛西门踢飞撞破门框，跌倒在屋外。这一下弄出巨大声响，引得街坊四邻都探头观看。赛西门爬起身来，呵呵笑道：“有两下子，莲花你的眼光不错呀。”说着弯腰冲过来，想捞住马强的双腿，马强照他心窝再一脚，将他踢得远远绊倒在街心。几个家丁一齐扑向马强，却连马强的拳头也没看清，便全被打得倒地不起。
　　马强走到赛西门身前，提了拳头道：“今天便打死你这个杂碎。”赛西门翻身跪倒，不住磕头道：“好汉饶命，好汉饶命。”
　　马强没想他会求饶，一时下不了杀手。赛西门又对吴老汉磕头道：“我错了，咱们的账一笔勾销，这里还有五百两，是我孝敬您，给您养老的。”说着掏了银票出来。
　　马强终是不忍杀人，便喝道：“你可还敢来欺负这两父女？”赛西门道：“不敢，我再敢来，便让我不得好死。”马强想起冯惜玉说的事情，又道：“还有那冯记绸缎庄，你不可再与他抢生意。”赛西门道：“不会，我今后定老老实实做生意。”
　　马强道：“你记住了，再让我看到你横行霸道，欺凌弱小，定要取了你狗命。”赛西门只不住地磕头答应。马强取了他手中的银票，喝道：“还不快滚。”赛西门大喜过望，和家丁们飞也似逃走了。
　　马强将银票递给吴老汉，安抚了两父女。也不管他们在身后磕头拜谢，只自顾走了。整条街的百姓见赛西门被打，俱是大快人心，不停对马强点头称赞。也有人替他担心，想那赛西门是何等人，岂会善罢甘休。
　　马强心中畅快，一个人到酒馆中大喝一顿，日头偏西才摇摇晃晃回了家，正好冯惜玉和三个丫鬟在院中闲聊。见马强面红耳赤的醉态，傅冰岚皱起眉，满脸鄙夷。马强假装没看见，只将今天的英雄行径向几女吹嘘一通。小青小红自是拍手叫好，冯惜玉吃惊道：“在街上便听说赛西门被人打了，我还道是谁，却原来是你，你去惹那泼皮干什么。”
　　却听傅冰岚道：“不错，这种恶棍就该狠狠地打。”又满是赞许地对马强道：“这么多天，终于见你做了件正事，这才有个行侠仗义的样子。”马强第一次听她这般神情对自己讲话，只觉心中一甜。
　　小红道：“早就听说那赛西门不是东西，今天栽在老爷手里，真是他活该。”马强道：“有你的一份功劳，你选的靴子够硬，赛西门可吃了我好几脚。”直把小红高兴得拍手欢呼。
　　冯惜玉道：“好啦，快去端碗茶来给老爷醒酒。”傅冰岚抢着道：“我去。”果然取来茶，笑意盈盈对马强道：“马大侠，请喝茶。”马强从未见她如此温柔过，此时看着她的浅笑双靥，微舒黛眉，不由胸中荡漾，心道：看她整天神色严肃冷峻，也不知如何讨好她，不想我只揍一顿赛西门，就让她对我大为改观。要是她能每天都如此待我，我便天天揍赛西门一顿又何妨？不禁又庆幸今天没有一拳把赛西门打死，不然商河县可没有多少恶霸来让我讨她欢心。


正文 第三十一回 共舞青冥绕长袖
　　这晚马强有些许失眠，脑海中飘忽着傅冰岚胜似娇花的笑脸，心中渐生苦恼，如何让这冰山美人每天对自己露出笑容？再喝酒赌钱是肯定不行了，这些事最让傅冰岚生气，如此还不够，得想办法和她多亲近亲近。马强辗转反侧，渐渐有了主意。
　　一大早冯惜玉醒来，身边却不见马强的踪影，正纳闷他今天起得如此早，却听院子里一阵拍手叫好声。冯惜玉赶到院中，见是马强不知发了什么疯，竟一本正经在练功，此时正一套拳法打得虎虎生风，引得一旁的小红小青不停喝彩。冯惜玉一头雾水，想他从来懒散，哪有如此早起来练功的。虽然心中不解，可想马强做事本来就不着边际，也懒得管他。冯惜玉摇着头转身离开，自顾忙去了。
　　马强使了几套拳法，眼睛一瞥，见傅冰岚也到了院子里观看。心底窃喜，手上一套拳法打完，将早备在一旁的剑抽了出来，呼啦啦练出一路剑法。
　　马强不爱使剑，也从未认真练过，此时自然左支右绌，十分难看。果然过不多久，听傅冰岚扑哧笑道：“拳法还尚可，这剑术也太烂。”马强忙收了剑，又将小红小青两女支开，才对傅冰岚拱手道：“早就听闻华山派剑法天下第一，我这三脚猫的功夫，自然是让女侠见笑了。”
　　傅冰岚笑道：“只要你肯下苦功，也能练成高强剑法。”马强叹气道：“我也下了不少功夫练剑，可惜无人指点，终是不得其诀窍。”
　　傅冰岚道：“以前也不见你啦练功，今天为何如此用功？”马强道：“昨天教训了赛西门，我心中却不安，要行侠仗义，定要自身武功高强，碰到赛西门这种武功差劲的当然没问题，若是遇到武功高强的坏人，非但不能救人，恐怕自身也难保。”
　　傅冰岚点头道：“拳脚功夫我教不了你，剑法倒是可以指点一二。”马强大喜道：“若能得傅女侠指点，实在三生有幸，在下先行谢过。”
　　傅冰岚道：“你是白须和尚门下，和我们华山派是正道同盟，互相切磋武功是理所当然。”
　　傅冰岚执了剑，使出华山剑法，剑光闪闪，长袖翻飞，果然造诣颇深。她有时停下来，手把手教马强，马强此时和她近在咫尺，眼前就是她的娇脸香腮。有时离开几步，摆着舞剑示范，马强只觉脑中昏昏沉沉，几乎把持不住，直想要将她揽入怀中。傅冰岚却以为他真心求教，哪知他的龌龊心理。很快一上午过去了，傅冰岚收剑道：“今天便到此为止，明天再教你罢。”
　　接下来两天，马强都老实呆在家中，除了跟傅冰岚讨教剑术，他还端正行为，也不去招惹小红小青，冯惜玉见他突然转性，虽然纳闷却也乐观其成。傅冰岚终是年少，每天被马强恭维讨好，不觉对他渐增好感。
　　到第三天，马强终于忍不过酒瘾，偷偷出门去了醉仙楼。见那掌柜和小二对自己恭敬许多，也不知何故。又挑了二楼靠窗的桌子，还未坐定，张好文和唐有才上了楼来，两人见到马强，立即谄媚笑着走近前来，唐有才道：“马公子，马大侠，总算见到你了，那天可真威风呀，可惜我不在场，错过这千载难逢的时候。”
　　张好文也道：“虽然未能目睹，听来也让人热血沸腾呀，马大侠脚踢赛西门，真可比那鲁提辖拳打镇关西。就应该写在书上，好流传百世，让那后人传颂。”
　　马强请了两人坐下，道：“说的什么乱七八糟的，你们说那赛西门号称商河第一，却也太不经打，连还手之力都没有。”
　　唐有才急道：“快将那天的事情详细说来听，现在人们可是越传越玄乎了。说得你三头六臂，只差要腾云驾雾了。”
　　马强吃惊道：“此事大家都知道啦？”张好文道：“那当然，整个商河县传得沸沸扬扬，那赛西门横行霸道多年，竟被人狠揍一顿，如此大快人心之事，岂能不大肆宣扬。”
　　唐有才道：“赛西门称雄多年，如今咱商河县也该换换天了，马兄，今后可要多担待兄弟我。”
　　张好文道：“那还用说，马兄如此义薄云天之人，岂会不照顾兄弟。”马强飘飘然道：“好说，好说。”唐有才催着他讲事情经过，马强自是添油加醋吹嘘一通，直把两人听得目瞪口呆，咂舌不已。
　　忽听楼下鸾铃叮咚，见一座雕花四骑马车到了醉仙楼外，车门帘轻轻撩在一边，款款走下来一女子，及地长裙，纤纤细腰。醉仙楼的食客个个举着筷子，却没人夹菜，都将眼光聚集在这了女子身上。张好文疑惑道：“于青虹怎么来了？”
　　马强道：“此女子是何人？”唐有才道：“就是那赛西门的老婆。”
　　张好文小声道：“此女以前是商河县的大美人，和你家的冯惜玉齐名，自从嫁了赛西门，便很难见上一次了。”
　　再看那女子，已进了醉仙楼，前有家丁引路，后有丫鬟搀扶，缓缓走上楼来。仿佛一屋色眼迷迷的男人都不存在，她目不斜视，径直来来到马强桌前，深深一个万福道：“马公子却在这里，让妾身好找。”
　　见马强疑惑的神色，她优雅笑道：“贱妾于青虹，是赛西门的妻子，我丈夫因为前些天和马公子有些误会，特意备了酒食，想请公子到府上做客，顺便向公子赔罪。”


正文 第三十二回 美人求我束金刀
　　美人相邀，马强岂会不从，毫不在意唐有才两人劝阻的眼神，他跟着于青虹下了楼。
　　于青虹伸了素手撩开车帘，道:“公子请上车。”马强不客气上了马车，谁知于青虹也跟上来，大大方方坐到马强身边。车夫一抖缰绳，马车向前驶去。
　　有于青虹在旁，马强竟很不自在，只觉这这女子有种摄人的气势，想她嫁给赛西门这种人，却不见有盛气凌人之感，形态更是端庄淑良，毫无妖媚之状。马强心中愤愤不平，暗骂鲜花插在牛粪上。
　　不多时，马车停下，于青虹道:“到了，公子请下车。”马强下车，眼前是一座颇气派的庄院，两人进了大门，遇到的丫鬟和下人都恭敬立在一旁。随着于青虹到了一间偏僻雅静的厢房，里面摆着精致的桌椅，等两人坐下，丫环上了酒菜，马强问道:“赛西门在何处?”
　　于青虹道:“他今天不在家中，实不相瞒，这顿酒是贱妾请的，是因贱妾有一事相求马公子。”马强问:“是何事?你且说了听。”
　　于青虹道:“贱妾虽常居家谁中，却也知道丈夫的所作所为，说他作恶多端实不为过，怕是迟早会有报应。怎耐妾身早是他的人，常言说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。妾身也不得不替他担忧，不想他落个身败名裂。”
　　马强道:“这些与我有何干系，只要他不来惹我，我自不会找他麻烦。”于青虹道:“我那丈夫从来只有欺负别人的份，此次却在公子手下吃了大亏，他的脾气我最了解，定是咽不下这口气，只怕还会找公子麻烦，要讨回个面子。”
　　马强道:“你是提醒我要小心你丈夫报复吗?”于青虹道:“一是要提醒公子，二是要请求你高抬贵手。公子武艺高强，又是有福之人，我丈夫再与公子作对，只怕是自讨无趣，不会有好下场。所以若他再来挑衅公子，还请公子手下留情，不要让他太难看，更不要伤着他。”
　　马强愤然道“听你的意思，却是要我骂不还口，打不还手。你不管教丈夫，却来强求于人。”于青虹道:“贱妾知我丈夫无药可救，只要公子高抬贵手，留他一命。以后贱妾自当极力约束他，让他不再作恶。”
　　马强愤然起身道:“休想，赛西门再敢惹我，我必叫他立死当场。”于青虹垂泪道:“我知你们男子争强斗气，下手自不会留情面，贱妾只请求马公子，无论如何不要伤了我丈夫性命。”
　　马强正要拒绝，她又道:“公子若肯答应，贱妾无以为报，自知仅有这容貌身子，能博公子一顾，公子若不嫌弃，贱妾必不怜惜。”她声音轻到几不可闻，又歪头解了发鬓，披下乌黑长发，胸前的衣物不知何时滑落，微微露出香肩。
　　马强知她意思，正要怒喝制止，这时却看得呆了，和冯惜玉相比，于青虹另有一种风情。马强哪受得了如此引诱，不由心中大乱，正在踌躇，房门被踢开，赛西门领着两个捕快和几个家丁闯了进来。
　　“恶贼，竟敢到我家中来行凶。”赛西门转向于青虹道:“此贼要强暴于你，是也不是?”于青虹不住摇头，却不回答。赛西门对两个捕快拱手道:“刘兄，王兄，还请拿下这恶贼。”
　　马强踢翻桌子，喝到:“你们竟敢嫁祸于我，赛西门，我誓要取你狗命。”于青虹只是哭泣，两捕快上前抓马强，马强冷哼道:“就凭你们。”他不想伤了衙门的人，只想先逃了再说，刚冲到门口，暗暗叫苦，乃见一大对捕快冲了进来，继而又放下心来，原来领头的却是银燕子。
　　“住手。”打头的银燕子喝道:“何事喧哗?”那姓刘的捕快忙上前道:“捕头，这人欲对民妇行不轨之事，我们要将他拿下，他竟敢拒捕。”
　　银燕子冷笑，一挥手道:“将刘五王七拿下。”众捕快一齐涌上，缚住刘王两捕快，赛西门道:“这是为何?”银燕子道:“将他也拿下。”众捕快把赛西门也绑了。银燕子一声不吭，拿鞭子抽了那刘王捕快各十几鞭子，两人只鬼哭狼嚎道:“所为何事？还请说个明白。”
　　银燕子道:“你们两人收受贿赂，助纣为虐，不该打吗?快说，赛西门给你们多少好处?”两人还要争辩，银燕子又是几鞭，姓刘的捕快抗不住，道:“就收了他五十两，要我们为难马公子。捕头饶命。”
　　银燕子转身对赛西门道:“你贿赂公人，栽赃嫁祸。该当何罪?”赛西门冷笑道:“县太爷尚要让我三分，你一个小小捕头，也敢绑我，须知强龙不压地头蛇，你若识相，便快快放了我。”
　　银燕子道:“我刚一上任，便听说你的大名，皆道你是商河县一害，今天终于遇见，岂能不好好招待你。”话音未落，赛西门就狠狠挨了一鞭，他兀自嘴硬道:“舒服，我还未被女人打过，早就想有个美人拿鞭子抽我。”
　　银燕子一鞭狠似一鞭，直抽了几十下，赛西门讨饶道:“别打了，快死了。”于青虹在一旁哭诉道:“要你别再惹马公子，却是不听，你斗不过他的，只怕终是要毁在他手里。”
　　银燕子也打累了，招呼捕快们道:“不打了，先把他们押回牢里，明天再打。”马强跟着出了门，拉住银燕子道:“今天多亏了你。”银燕子道:“我早就想收拾这帮人渣了。”马强道:“冯惜玉知道你来了，想请你到家里吃饭。”
　　银燕子喜道:“我也甚是想念姐姐，那我明天就过来。”两人别过，银燕子和捕快押着赛西门三人回衙门。
　　马强正要离开，却见于青虹走到身边，只听她悠悠叹道：“你看，我说了赛西门不是你的对手，你便是他命里的克星，他以前顺风顺水，以后怕是要走霉运了。马公子，只求你别伤他性命，便是对我的大恩大德，妾身自会报答于你。”


正文 第三十四回 赤紫金鞭打双桃
　　马强心中苦闷，本以为能讨好傅冰岚，谁知反落个勾结魔道的罪名，当即再回到街上，想找那卖水晶饼的问个明白，然而找遍几条街，却再也没见到那饼摊的踪影。马强情知不妥，知道此事确实蹊跷，华山远在百里只外，为何今天突然有人来卖当地小吃，等自己买过后，却又立即消失？马强心中不解，旋即回了府上，又去房里想把那饼子找来，一进房门，却立即被小红小青缠住，只见两女脸红耳热，小嘴中娇呼连连，全身软若无骨，依倒在马强怀中。
　　马强心道：“好，说我和魔道勾结，我便魔给你看。”当即将两女放倒在床，剥去衣物，露出滑手的绝美佳物。两女毫无羞耻之感，更死死抱住马强，火热的唇极度饥渴地吻将过来，受到如此猛烈的刺激，马强脑中再无他念，只剩下本能的冲动，无比坚硬刚强的身体几欲炸开，急需粗野的占有。
　　已不及分辨第一个选中的是小红还是小青，他的巨无霸突袭而入，只听小青惨叫一声，她虽然早已潮湿泛滥，但未经人事的娇嫩仍让她尝到刺入的痛楚。不用忍受多久，药物的作用和马强的气息很快让她热情奔放，香汗淋漓地配合马强激烈的运动。
　　马强憋了一天的闷气，正需要这原始粗野的出口。他一刻也不停息的持续动作，直接将小青送上最高峰。这时才能分神照顾早已意乱情迷的小红，马强如法炮制，但经过适才一番癫狂，脑中稍稍清醒，终于能运用技巧，也开始享受乐趣。当小红也彻底崩溃，马强得到了畅快的满足。
　　两女沉沉睡去，马强一看那桌上，一包水晶饼被吃了大半，回想两女刚才的形状，心道：这饼果然有问题，傅冰岚说是有软香散，莫非是催情的药物？如此说来，此事确实奇怪，究竟是何人下的毒？目的何在？他毫无头绪，又马上查看小青小红，却不见有其他中毒的症状，想这毒性只要经过之事便会自解。
　　傅冰岚一去便再无消息，马成强虽然得了小青小红两女，仍是闷闷不乐，终是忘不了傅冰岚，每天在院子里想着她教自己练剑之时，颇有些茶饭不思，竟似得了相思病般，只盼着傅冰岚带着正道人物来兴师问罪，心想只要能再见到她，受怎样的惩罚也甘之如饴。见马强失魂落魄的样子，冯惜玉劝道：“从未见你如此怏怏不乐，傅冰岚都走了，想也没用。要是闷得慌，且去赌钱玩儿，别在家里碍眼。”
　　马强依言去了赌坊，却也打不起精神，不多时便输了个精光，只好打道回府。正垂头丧气走着，听得有人哭喊呼救，忙跟着声音寻找，来到一所破旧的房屋前，呼救声正是从房中传来。马强破门而入，见房中的柱子上，绑着个衣不遮体的少女。连忙将她解开，少女站立不稳，倒在马强怀中。
　　马强问道：“是谁将你绑在这里？”少女哭泣道：“是赛西门。”马强恨道：“又是他。”那少女右手软搭，摸上马强玉枕穴，一股力道灌入，马强即刻瘫倒在地。
　　一人走进房来，却是赛西门，少女笑道：“这样一个饭桶，也要请我出手，你以前可不似这般没用。”
　　赛西门搂住她，道：“只要能除掉他就行。”照着马强狠踢一脚，道：“青虹说你是我的克星，我倒要看看你怎么克我，”
　　少女道：“这就结果了他，让他下辈子再找你吧。”说着举掌要向马强劈去，赛西门拦住道：“我从未被人如此羞辱过，要亲手杀了他才解我心头之恨。”他咬牙切齿，疯狂用尽全力猛踢马强，真是对马强恨道了极点。
　　少女抽出一柄匕首，递给赛西门道：“好啦，赶快动手吧。”赛西门接过匕首，面目狰狞地怒喝道：“去死吧！”照着马强心窝扎下。
　　一枚长钉穿窗而入，劲道极猛，射进赛西门手臂，他一声嚎叫，滚倒在地，看手臂骨头断裂，这只手怕是废了。
　　一个人影站到门口，房中少女喝道：“什么人？”同时欺身上前，一爪锁向来人喉头，却反被对方一剑指住喉咙。马强躺在地上，看不到那人模样，却听是傅冰岚的声音道：“我不想杀你们，赶快滚。”少女收了手，抱拳道：“如此谢过。”闪身出门遁走，赛西门抱着受伤的手，也跌跌撞撞跑出门去。
　　傅冰岚解了马强穴道，便转身要离开，马强一把拉住她，道：“这次真是惊险，若不是你，我便死在了赛西门手里。”
　　傅冰岚冷冷道：“若不是赛西门这恶棍要杀你，我才不会管你的死活。”
　　马强道：“不管如何，是你救了我的命。还请你别走了，好让我报答救命之恩。”又低声下气道：“那天的饼中确实有毒，我去找时，卖饼之人却不见了，定是有人要陷害我。虽是如此，但终究是我买来的，还差点让你中毒，要打要杀，你尽管动手，我绝无怨言。”
　　傅冰岚语气缓和下来：“我仔细想来，也觉得这事有古怪，所以这些天都在暗处盯着你，看看你到底有没有和魔道勾结。”
　　马强喜道：“那你该相信我了，我绝不会和魔道有瓜葛的。”傅冰岚道：“现在还言之过早，我暂且信你，先将那水晶饼的事情查清楚，看看究竟是何人所为。”
　　马强道：“如此甚好，我便是将商河县翻个底来，也要查个明白。”傅冰岚道：“那你打算从何查起？”
　　马强冷哼道：“最可疑的便是赛西门，我几次饶他性命，却不知悔改，还使毒计加害我。此事最有可能是他所为，且待我捉了他来逼问。”又想起方才的险状，他心底道：不论是不是赛西门下的毒，他都死定了。
　　天刚大亮，西市的街道上挤满了人，街坊门纷纷驻足张看，只见街旁几间绸缎庄和当铺一片狼藉，人们正围在一旁议论，有刚来的人问道：“发生了什么事情？”有人道：“出大事了，赛西门得罪了马强，那马强找上门来，没见到人，便将他的店铺都砸了。”
　　另一人道：“赛西门横行多年，想不到也有今天。真是恶人还需恶人磨，他算是遇到灾星了。”
　　“是呀，听说赛西门已经躲起来了，马强找不到人，还扬言要烧了他家的房子。”
　　“得饶人处且饶人，这马强也太过分，把店砸成这样，捕快也不管。”
　　“你知道什么，那新来的女捕头却和这马强有一腿。”
　　“唉，看来这马强要成商河县另一霸了。”


正文 第三十五回 揉乱青丝榻枕香
　　冯惜玉一进家门，便向马强抱怨道：“你与赛西门有过节，自去找他理论好了，何必搞得满城风雨，现在街坊们都在我背后指指点点，说些难听的话。”
　　马强道：“他们都说了什么话？”冯惜玉道：“无非说你仗势欺人，和官府勾结之类。”
　　马强怒道：“他们被赛西门欺负时，却也不敢吱声，如今倒指责我来了。”
　　冯惜玉道：“你与赛西门比什么，难道要学他不成？”
　　马强还要回驳她，唐有才快步走了进门，将马强拉到一边，低声道：“马兄，弟弟我如今有一难事，还要请哥哥出面。”马强问道：“却是何事？”
　　“城东的张屠夫你可认识？识”
　　马强道：“认得，听我家厨子说，买肉没少短我家的斤两。”
　　唐有才道：“正是，此人也是个泼皮，仗着与赛西门有些亲戚，干了不少缺德事。近来又欺负到弟弟头上，实在可气。”
　　马强道：“到底何事？你尽管说来，我定替你做主，赛西门躲起来了，我这一肚子的火气正无处可撒。”
　　唐有才道：“你知道我祖上留下些薄地，是上几辈辛辛苦苦攒下的，如今却被张屠夫占去两亩，我斗不过他，暂且只能忍了。”
　　马强火气上冲，道：“还有这事，你也不早说，走，我现在就去找张屠把地要回来。”
　　两人片刻不耽误，赶去了东边的集市，那张屠夫的肉案门面就在街正中。此时已过晌午，案板上只剩几片猪肉，门前没有买肉的人，那张屠夫也缩在柜台里算账。马强跨步走到，一脚将那肉案踢飞，正惊动了张屠，他摸了把剔骨刀，嘴里喊着：“找死呀。”跳将出门。一见着是马强，却又矮了半截，只道：“你这是何故？”
　　马强喝道：“你可是侵占了我唐兄弟家的两亩良田？”张屠夫怔怔道：“这话从何说起？那两亩地是他赌钱输给我的。”
　　马强一把扣住他的胸口，道：“我唐兄弟家境丰厚，何时要拿地抵债，你再敢狡辩，小心吃我拳头。”
　　张屠夫是精明之人，哪肯吃这眼前亏，当即丢了手里的尖刀，服软道：“好说，别动手，现如今商河县是你最大，既然是你开口，那两亩地便还给唐家就是了。”
　　马强道：“算你识相。”却仍不松开他，接着逼问道：“我再问你，那赛西门躲在何处？”
　　张屠夫苦笑道：“这我哪里知道，我与他就是个远房的表亲，真不知他躲在何处。”
　　马强这才松开他领口，冷声道：“你若敢骗我，这肉铺就不要开了。”
　　张屠夫忙发誓赌咒说不敢相瞒。马强也不再为难他，和唐有才穿过围观的路人，自去那醉仙楼喝酒。
　　唐有才得回田地，当然抢了做东，又呼朋唤友，叫来张好文等狐朋狗友，一桌人敬酒推杯，个个不住口地恭维马强，直喝到天黑。
　　忽有个丫鬟上楼，怯生生走到桌前，对马强道：“马公子，我家夫人请你到悦来客栈一会。”
　　唐有才贼笑着问道：“你家夫人是谁？也不报上名来。”那丫鬟道：“夫人交待，只要说了悦来客栈，马公子自然知道她是谁。”
　　马强怎会不知，忙与桌上几位告辞，匆匆去了悦来客栈，也不用小二引路，直接去了上次的客房，于青虹果然候在房中，正哭得梨花带雨。马强只问道：“赛西门躲在何处？他不敢来见我，可是让你来求情？”于青虹却不回答，娇滴滴站起身，奉了茶给他。
　　马强正欲举杯，于青虹扑到他怀中，恰好将茶水撞泼在地，又哭道：“赛西门怀疑我与你有染，已经休了我，将我丢下跑了。”马强正酒意微醺，此时抱着这个温软幽香的身体，几乎要立即醉倒。他一边安抚于青虹，一边骂赛西门道：“这个畜生，你处处维护于他，他却对你如此狠心。”
　　于青虹抽泣道：“我只盼他能痛改前非，谁知他受了公子大恩，仍来加害公子。”
　　马强道：“如此也好，你得了自由之身，不用再被赛西门霸占，以后我遇着他，也不用在看你的情面。”于青虹道：“只是从此小女子便无依无靠，也不知今后何以为生。”
　　马强道：“这些不用担心，全包在我身上。”于青虹更柔弱地靠在他胸口，轻轻拭泪，忽然抬起头，感激的献上香吻。
　　马强早被她撩拨得心中痒痒，一边吻住她一边将她摁倒在床。又猴急地剥开衣物，急着看那见了第一眼便念念不忘的胸。得偿所愿后，马强一阵，于青虹很快扭动轻吟起来。
　　马强不再客气，提鞭叩关而入，占领了于青虹成熟却依然娇嫩的隐秘之所。两人都对此事熟练无比，虽然是第一次，却很快配合的天衣无缝，就如那久经磨合的琴瑟合奏，有着极致的顺滑畅快之感。除了感官的高度刺激，更生出知音般的惺惺相惜。
　　疯狂的缠绵之后，两人默契地同时爆发，激情退去，只剩下余音绕梁的久久回味。于青虹蜷在马强的臂弯里，枕着他的肩头，发丝散在一边。马强胸中温情鼓荡，享受着房中的安宁与温馨。
　　然而在客栈楼下的暗处，赛西门缩在墙角，眼巴巴看着楼上的窗户，等着于青虹的信号。寒风吹过，他渐渐觉得越来越冷，心中充满悔意，突然不想再报复马强了，只想和于青虹回家，从此后老老实实过日子。
　　于青虹抬起头，俏脸上挂着泪，她摊开手掌递到马强眼前，却是个小纸包。马强正不知何意，听她淡淡道：“这是包蒙汗药，赛西门就在楼下，他等着我给你下了药，然后再上来对付你。我不愿干这等害人之事，也不想再得罪你。”
　　马强愕然，道：“原来是他叫你来的。”于青虹点头，幽幽道：“我从未想过要害你，只想求你再放过他一次。”
　　马强恨道：“你为何要如此维护他？”于青虹道：“不管他有多坏，终是我的丈夫，只要你肯放过他，我今生便做牛做马伺候你。”
　　马强推开她，厉声道：“你走吧，告诉赛西门，我再饶他一次，让他滚远一点，别再让我看见。”于青虹流泪道：“谢谢马公子。”起身穿了衣服，出了门去。
　　于青虹下楼，在街角找到了赛西门，却见到自己丈夫扭曲的脸，她说道：“没事了，马强答应放过你。”
　　赛西门绝望的声音道：“你为什么不下药？他为什么要答应你？你们在房里做了什么？”
　　于青虹道：“我们做什么不要紧，反正我只是你的一件衣服，你就当丢了一件衣服好了。只望你今后改了性子，安安稳稳地过生活。”
　　赛西门颤抖的声音：“不可能了，就在刚才，我本来想好和你去到乡下，从此本本分分做个老实人。可如今不行了，我与那马强只能有一个活在世上。“
　　于青虹流泪道：“你这又是何苦？”还未说完，小腹上传来一个冰冷的刺痛。
　　听到一声痛苦的尖叫，马强急忙下了楼，借着酒馆昏暗的灯光，见到倒在街边的于青虹，她的小腹上插着柄匕首，鲜血正往外涌。马强抱住她，问道：“是赛西门干的吗？”
　　于青虹艰难道：“我只想救他，怕是反而害了他。”马强呼喊问道：“他在何处？我要杀了他。”
　　于青虹不答，只微笑着喃喃道：“自从我被赛西门强占了，就知道自己没有好结果。今天能死在你怀里，也是老天垂怜。我委身给你，一半是为了他，另一半也是为了自己。人生极痛苦，却能和你结一场缘分，终是不枉此生。”
　　马强掉下泪来，于青虹断断续续道：“抱紧我，我要死了。你是个好人，别去打打杀杀，以后要记得我。”说着口中溢出血来，终在马强怀里死去。


正文 第三十六回 白雪碧瑶重相遇
　　马强找了处荒地，用手挖了土坑，将于青虹安葬了。回到城中，却见西市方向起了大火，这场火直整整烧了一夜，满城都能闻到烟味。第二天出门打听，原来是赛西门将自家房子放火烧了，大宅子烧了个干干净净，而赛西门则不见了踪影，无人知他去向。
　　马强忙赶到赛西门家，果然见满地的断垣残痕，哪还有上次见到的高门大宅。马强站在围观的人群中，心头一阵恍惚，记起和于青虹第一次相遇时的点点滴滴，如今人和物都化作了青烟。又想那赛西门够决绝，为了和自己斗气，不但杀了妻子，连家也放火烧了，摆明要和自己鱼死网破，日后必定会再行报复，想到这里，马强自言自语道：好，你不来找我，我还要找你算账。
　　马强转身欲回，却瞥见人群里有个熟悉的身影，仔细一看，竟是那天在破屋里，和赛西门联手暗害自己的少女，此时她也挤在人堆里观看。马强忙躲在一旁，想从她身上找到赛西门的线索。很快那少女动身离开，马强忙悄悄跟了上去。
　　少女出了城，加快脚步向山中奔去，她的轻功平平，路两边又多树木草丛，马强跟踪得很是轻松，一路行出十几里，到了一处极偏僻的树林。远远便见到树林中有几个影影绰绰的人影，马强缩身树后，小心翼翼靠近过去，那少女果然是与树林中几人会合，马强跃上树梢，观察起那几人。
　　树林中本来有四人，三个中年男子和一妇人，皆是江湖人物打扮，男子中一人执剑一人持刀，剩下一个虬须男子手中并无兵器，那妇人则拿着峨眉刺。几人显然等候了许久，见了那少女，妇人忙问道：“五妹，那赛西门如何了？”
　　少女道：“赛西门把自己家子放火烧了，人也不知去向。”虬须男子用鄙视的声音道：“这赛西门也太不成器，我劝他先行忍耐，他却偏要弄到家破人亡。”
　　执剑的男子道：“赛西门跑了，我们在商河县的生意怎么办？”马强心道：莫非赛西门和这几人有勾结，看这几人必是黑道人物，难怪赛西门如此跋扈，原来有黑道人物撑腰。
　　持刀的男子道：“我早看那赛西门不顺眼，所谓闷声发大财，他却不知收敛，偏要横行霸道，搞得天怒人怨，落个如此下场也是活该。”
　　虬须男子道：“生意的事情先放一边，眼下却有另一件难事，雄虎帮二当家约我们今天在此相见，也不知是打什么主意？”
　　执剑的男子道：“大哥，雄虎帮也欺人太甚，那刘老二前来，无非又是想吞并我们。”马强见他称呼虬须男子为大哥，心想这虬须男子便是他们的领头，那雄虎帮又是什么东西？多半是个更大的黑道帮派。
　　妇人冷笑道：“还用吞并吗？我们商河五仙早就依附在他们雄虎帮门下了，不说这些年帮雄虎帮办了多少事情，单说我们在商河县那点生意，怕有一半的收成都上供给了他们。”
　　持刀的男子道：“四妹，话不能这么说，雄虎帮势力极大，若不是大哥与他们极力周旋，我们五人怕是连商河县这一亩三分地也保不住。”
　　执剑的男子也道：“二哥说的是，若真的被雄虎帮吞并，我们几人便只能做个喽，捡些残羹剩饭，岂能如现在这般逍遥自在。”
　　虬须男子一摆手道：“先别说了，等那刘老二到了，且听他怎么说，其他的条件可以答应，若是想要吞并我们，我绝不会答应。”其他几人听了，齐声道：“大哥说的对，我们定唯大哥马首是瞻。”
　　树林外一个声音笑道：“我来晚了，让五仙好等。”马强顺声望去，见一男一女走进树林，男子胸前绣着猛虎，容貌剽悍，马强的眼睛却被他身边的女子吸引过去，此女美若仙子，竟是那雅儿的师姐雪瑶。
　　那男子对商河五仙拱手道：“许久不见，几位近来可好？”
　　被叫做四妹的妇人娇笑道：“刘老二，只要不见到你，我们便好得很，一见着你，却少不了要倒霉。”马强心道：原来这男子便是雄虎帮的二当家，不知雪瑶为何与他在一起，雅儿会不会也来了。他的心一阵猛跳，虽知雅儿是魔道妖女，这些天却始终忘不了她。
　　刘老二也不生气，笑道：“四妹，我今天来，却是有一件天大的好事，你不如先想好要怎么谢我。”
　　四妹冷哼道：“你刘老二会有什么好事，不用说我也知道，要么是有什么见不得人的勾当，自己怕脏手却要我们代劳。要么便是想从我们身上再榨点油水，我告诉你，眼下我们的生意遇了大麻烦，想要钱是绝对没有了。”
　　刘老二哈哈笑道：“看四妹说的，我刘敬堂是这种人吗。”又转向那虬须男子道：“赵老大，今天来确是有好事告知。”
　　虬须男子道：“二当家的，有何事尽管说来，雄虎帮与我们商河五仙一直关系不错，若我赵某能办到的，我定当效力。”
　　刘敬堂道：“赵老大，你可知如今武林的天下大势？”
　　赵老大一愣，道：“我只藏身在这乡野之地，哪知什么天下大势，还请刘二当家指教。”
　　刘敬堂道：“想必你们也听说了，魔道已经崛起，如今天下大小帮派，都已纷纷归附魔道，刘老大武艺高强，又有一帮兄弟，若能加入魔道，今后必定能有一大番作为。”
　　听了他的话，商河五仙面面相觑，竟一时无人回答，半晌后刘老大才道：“却不知你们雄虎帮是否也入了魔道？”
　　刘敬堂道：“那是自然，魔道肯收留我雄虎帮，乃是我们的荣幸。多少小帮派想加入魔道还无此机会。”又指着雪瑶道：“魔道实在是看得起你们，这位便是魔道的使者，今天特地来和你们商谈加入魔道之事。”
　　赵老大等人吃了一惊，都没想到雪瑶这个娇滴滴的女子竟是魔道派来的使者。赵老大知道魔道的厉害，当下恭敬道：“赵某见过使者。”
　　雪瑶面无表情，傲然道：“好说，好说。”刘敬堂道：“这位雪瑶小姐，负责联系江湖人物和门派，今后我们雄虎帮都要听命于她，今天雪瑶小姐肯屈尊来见你们这种小帮派，实在是看得起你们。”
　　赵老大思索一阵，道：“承蒙使者厚爱，只是我们商河五仙逍遥自在惯了，有无什么高强能力，怕是无法为魔道效劳，使者还是请回吧。”
　　雪瑶脸色一冷，不等她说话，刘敬堂喝道：“你也太不知好歹，竟敢当面拒绝魔道使者，不要命了吗？”
　　赵老大毫不退缩，道：“我们五人没什么大志向，只想躲在这小地方，每日有些酒肉便满足了，不想再去巴结他人，更不会寄人篱下，所以恕难从命。”
　　雪瑶冷笑道：“不入我魔道，便只有死路一条。”
　　四妹看她眼高于顶的样子，心中早就不爽，这时喝道：“少废话，什么魔道妖道，我们偏不入，看你能把我们怎么样。”那持刀的二哥也道：“没错，我们走吧。”
　　刘敬堂道：“且慢，你们若走了，我如何向雪瑶小姐交待，今天你们必须答应，否则休怪我不念旧情。”
　　商河五仙各自抽出兵器，立即摆了阵势，赵老大道：“二当家要动手吗？”
　　刘敬堂道：“正是。”从背上拔出剑来。一旁的雪瑶不悦道：“刘老二，你办事也太拖拖拉拉，耽误我许多时间。”
　　刘敬堂似乎十分惧怕她，现在听了这话，当即长剑一抖，向商河五仙刺去，五人显然厮混日久，配合颇熟练，换步移位，将刘敬堂围在中间，长短兵器一齐刺上。
　　刘敬堂这个二当家果然有些真功夫，虽然以一敌五，却丝毫不落下风，才过几招，便将那五妹踢倒，又挑飞了四妹的峨眉刺，剩下三人刀剑拳脚齐上，也只被刘敬堂逼得连连后退。
　　几十招后，刘敬堂抓住赵老大的空档，一剑抵住他胸口，喝道：“退下。”商河五仙其他四人见老大被制住，立即收了手。
　　刘敬堂道：“赵老大，天堂有路你不走，加入魔道有十足的好处，得罪魔道却只有死路一条，你自己选吧。”
　　赵老大无可奈何，恨恨不已道：“好罢，我们入了魔道便是。”
　　雪瑶道：“很好，识时务者为俊杰，不过为了你们不反悔，还需要你们交一个投名状。”
　　赵老大道：“却是什么投名状？”刘敬堂道：“这事我已经安排好了，只要你们杀一个正道人物，便算交了投名状。”
　　赵老大道：“眼下却到哪里找一个正道人物？”刘敬堂道：“这不用你担心，今天便有一正道人物要来商河县，你们去那路边埋伏，到时便结果了这人。”
　　雪瑶道：“你们办了这事，便正式入了我魔道，以后凡事有魔道给你们做主。”
　　赵老大道：“如此也好，刚才多有得罪，还请使者原谅。”刘敬堂撤了抵在他胸口的剑。
　　雪瑶道：“以后你们乖乖听话便行。”又交待刘敬堂道：“投名状的事情便交给你办，今天已经耽误我很多时间，我眼下还有要紧事处理，先走了。”
　　刘敬堂忙拱手道：“恭送使者。”雪瑶只点头示意，转身离开树林，马强一时踌躇，想跟着雪瑶，说不定能见到雅儿，可想到商河五仙要去伏击正道人士，他终于忍住冲动，决定留下跟着商河五仙与刘敬堂。


正文 第三十七回
　　雪瑶一离开，刘敬堂对商河五仙道：“事不宜迟，我们马上去路边埋伏，若错过那正道人物，不但你们交不了投名状，我也吃罪不起。”
　　当即六人出了树林，奔那官道而去，马强自是悄无声息地跟上，不一会便到了商河县郊外的官道边，此处乃是进出县城的要道，商贾旅人都打此而过，刘敬堂招呼几人在路边草丛伏下，探头观望起路上的行人。
　　马强也藏身在几丈外的树后，心中窃喜道：今天若能救下那正道人物，必定会讨得傅冰岚欢心，也可减少她对自己的猜疑。
　　候了半个时辰，过去了十几拨商队行人，却都不是刘敬堂的目标，正等得不耐烦，忽见刘敬堂向五仙打了个手势，几人都握住了兵器，马强忙望那官道，有一骑一人驰了过来。
　　远远见那人骑的枣色大马，身上背了剑，飞快奔到了几丈外，刘敬堂手一扬，射出一枚铁飞刺，正击中马腿，那马前腿受伤不能着力，去势又不减，只向前扑倒在地，马上那人反应飞快，双腿一蹬，马还未倒，他已经跳离马鞍，纵出两丈，稳稳落地。刘敬堂和商河五仙此时也跳出草丛，将那人围住。
　　那人身陷重围，却傲然道：风“何方蟊贼，竟敢偷袭于我。”又见到刘敬堂胸口的老虎刺绣，冷笑道：“原来是雄虎帮的人，何时干起这劫道的营生？”
　　刘敬堂道：“胡少侠，在下今天也是不得以，要借你人头一用。”那人颇有些吃惊道：“你既然知道我是胡展云，还敢前来送死。”
　　刘敬堂道：“在下和胡少侠并无过节，只因今天要交一个投名状，所以要麻烦少侠借项上人头一用。”马强这时才仔细打量那胡展云，见他不过二十多岁，玉面长身，有英姿勃发之感，端的好一个年轻侠客。
　　胡展云笑道：“好说，我这人头要借不难，只是得麻烦你自己来取。”他毕竟不敢托大，此时反手从背上抽出长剑。
　　刘敬堂向赵老大道：“交给你们了，五个打一个，不用我动手了吧？”
　　赵老大示意手下四人，围住胡展云摆开阵势，又拱手道：“少侠，得罪了。”眼睛向执剑的老三一瞥，老三正站在胡展云身后，此时心领神会，第一个发难，一剑刺出，直指胡展云后背心。
　　胡展云扭腰回身，长剑一绕，荡开了老三的剑，五仙其余四人已一齐攻上，顷刻间斗成一团。马强刚才见过刘敬堂和商河五仙的功夫，自忖不会输给几人，正要跳出相助，却见胡展云长剑快若闪电，舞得滴水不漏，商河五仙竟是丝毫奈何不了他。
　　刘敬堂见五仙久攻不下，骂道：“几个废物。”提剑穿过五仙的空档，向胡展云刺去。他一出手，形势立即改变，胡展云对付他一个已经吃力，加上五仙从旁相助，马上险象环生。
　　马强从树后跳出，冲上官道，一顿拳打脚踢，将商河五仙逼退，自回商河县后，他就没有真正动过手，打赛西门更是毫不过瘾，拳头正痒痒得很，此时一施展出来，直勾起一股，拳法如疯如狂，将商河五仙打得七零八落，见势头不对，赵老大一个呼哨，几人立刻四散逃离。
　　这边刘敬堂正和胡展云斗得不可开交，见此情景，骂了一声：“废物。”一剑逼开胡展云，向后一掠，转身发足狂奔，也溜之大吉了。
　　胡展云收了剑，向马强抱拳道：“承蒙少侠援手，在下终南派胡展云，还请问少侠大名？”马强却听说过终南派，此门派在陕西终南山，和华山相距不远，此时乃是和华山派齐名的江湖大门派。
　　马强也拱手道：“在下马强。”听他报出姓名，胡展云脸色一变，露出奇怪的神情，旋即又恢复笑容，道：“原来你就是马少侠，真也太巧，我此番前来，正是要到你府上，如此也省去我问路的功夫。”
　　马强奇道：“却不知胡少侠找我有何贵干？”胡展云笑道：“倒也不是找你的，请问那华山派的傅冰岚女侠可是在你府上？我正有要事与他商量。”
　　马强想他们同为正道门派弟子，想必此话不会有假，便说道：“没错，傅女侠正在我府上，你且随我来吧。”两人回了商河县城，一路闲聊，马强才知原来胡展云和傅冰岚因为各自门派相距不远，又常有往来，所以两人早就认识。
　　一进家门，马强忙引了胡展云和傅冰岚相见，傅冰岚自是惊喜不已，胡展云却不落座，只拉了傅冰岚到院中僻静的地方，对她一阵耳语。马强想他们说的必是江湖之事，便远远躲开，不好前去打扰，不过一会，却见两人神色越来越激动，仿佛争吵起来，马强竖耳一听，然而两人仍是压低声音，听不到什么谈话的内容。
　　又过不久，只见那胡展云怒气冲冲出门而去，竟也不来向马强告别。而傅冰岚则两眼微红，径自回房去了。马强真是摸不着头脑，想这胡展云虽是正道弟子，却也太不知礼数，自己于他有相救之恩，要走时却连道别也不留一声，莫非是有门派中有急难之事？
　　等再见了傅冰岚，马强问她是何事情，她却只摇头不答，神色落寞不已。马强今天相救胡展云，本想博她几句称赞，现在看她郁郁寡欢的样子，这算盘怕也泡汤了。


正文 第三十八回
　　这几天傅冰岚都沉默寡言，脸上更是毫无笑容，马强看她这副样子，心中不禁忐忑不安，也不知她是因为上次水晶饼的事情还在怀疑自己，又或是还在为胡展云的到来而不高兴。
　　冯惜玉这几天却忙得团团转，今天一大早就紧锁眉头，似有什么难事，马强一问，她说道：“自从那赛西门不见了人影，他家的丝绸店铺也关门了，以前这商河县农家生产的蚕茧和丝绸，有十之七八是赛西门收购了，现在他一走，那些蚕农便只能卖与我们家了，突然要接收这许多丝绸货物，不但资金吃紧，我们的销路也成问题。”
　　马强随口道：“那便不要收蚕农的货了。”冯惜玉道：“那也不成，不说蚕农家等着用钱，便是我们自己也不能砸了招牌。”
　　这时冯记丝绸店的掌柜跑了进来，这掌柜姓曹，冯惜玉父亲在世时，便在冯家的丝绸店做掌柜，是个忠心耿耿的老伙计，此时曹掌柜给两人问过好，便向冯惜玉道：“夫人，今天又来了许多蚕农，这赛西门一走，便只有我们有能力接货了，要不我们趁机把价格压下来。”
　　冯惜玉道：“不可，仍照以前的价格收货，一定要讲诚信。”曹管家道：“只是此时店中现银已不多了。”
　　冯惜玉道：“你且先回店中空，我去兑换些银票。”曹管家点头退下。马强对这些生意的事情本无兴趣，又怕被冯惜玉抓住当差，便想溜出家门去街上喝酒。才到院中，却见迎头进来一个虬须汉子，竟是那商河五仙的大哥赵老大。马强吃惊不小，忙喝道：“你来我家干什么？还不知道我的厉害吗？”
　　赵老大满脸堆笑道：“马老爷，别误会，今天却是你家夫人要我来的。”正说着，冯惜玉到了大厅外，招呼道：“赵老大，快进来坐。”
　　赵老大忙走进前厅，冯惜玉客气地请坐看茶。家里来了个黑道人物，马强哪还有心思出门，也进厅中在一旁坐下，想看看究竟是怎么回事。
　　冯惜玉恭维道：“赵老大神龙见首不见尾，今天肯大驾光临，实在是看得起我。”
　　赵老大规规矩矩道：“夫人说笑了，实不相瞒，就算夫人不托人来找我，恐怕我也要厚着脸皮登门求见了，赛西门走的轻巧，我们五兄妹却还要吃饭呢。”
　　冯惜玉笑道：“不管怎样，你赵老大能来，我总算是松一口气了，要知道如今整个商河县的丝绸蚕茧，可都积压在了我们的库房之中，可把我愁死了，此事除了你赵老大，真是再也无人能帮得了忙。”
　　赵老大笑道：“既然夫人看的起我，我们又都是生意人，如此就不需多说废话。”他喝了口茶，接着道：“这商河县历来盛产丝绸，近十年以来，全县产出的丝绸，十有八九是经过赛西门和我们商河五仙卖出去的，赛西门负责收购经营，商河五仙负责送货和打通路上关节，倒也合作无间。”
　　冯惜玉道：“我请你来便正是要商量此事，我们一家突然要接收全县的丝绸，实在困难重重，这最大的问题便是找不到买家，还要请赵老大指点。”
　　赵老大问道：“却不知冯记丝绸的货都是卖给了谁？”冯惜玉道：“大部分卖给了太原的王家，但现在我手里多了太多货物，王家也买不了这么多。”
　　赵老大道：“赛西门以前却是将货卖到长安，这长安有丝绸商队通往西域，任你有多少货物也不怕无人接手。”
　　冯惜玉道：“只是我们没有和长安丝绸商打过交道，再说从商河去到长安有百里之遥，路上又不太平，听说还要经过雄虎帮的地盘。”
　　赵老大笑道：“若不是这样，赛西门如何还用得着我们商河五仙，商河县到长安这条路，我们商河五仙走了上千次，要打通这一路的关节，包括那雄虎帮，非我们商河五仙不能。”
　　冯惜玉笑道：“如此甚好，你们与赛西门是怎么样合作，我们照着办就行了。”
　　赵老大道：“好说，好说，只是眼下有一件事要夫人办妥。长安德福丝绸行，乃是天下最大的丝绸商，垄断了发往西域丝绸的一半以上。赛西门的丝绸便是卖给了这家，还请夫人派一信得过之人，递张帖子给德福行掌柜，与他谈好丝绸的价格，今后便可直接送货过去了。”
　　冯惜玉道：“此事倒不难，只是怕这德福行掌柜不相信我们。”
　　赵老大笑道：“不妨，只要报上我的名号，保证德福行再无二话。”又起身告辞道：“夫人这几天一定很忙，事情既已谈妥，我便不打扰了。”
　　马强突然道：“且慢，你们商河五仙与魔道有勾结，我们怎能合作？”冯惜玉愕然，赵老大忙解释道：“此事说来还要谢谢马老爷，那天魔道要我们交一个投名状，幸好马老爷阻止，既然这投名状没交成，所以我们还算不得魔道。”他顿一顿，又说道：“老爷夫人请放心，我们商河五仙也是生意人，不想参与江湖是非，以后我必定会与魔道和雄虎帮尽力周旋，不会听命于他们，做出伤天害理的事情。”
　　马强冷笑道：“以前你们和赛西门勾结之时，怕没少干下伤天害理之事，单说我便差点栽倒在你们五妹手下。”
　　赵老大尴尬不已，只不停点头道：“那天的事情我也听说了，乃是五妹年轻不懂事，被赛西门引诱干下的糊涂事，今天我便向马老爷谢罪，日后还会叫五妹自己前来请罪。”
　　马强还要不依不饶，却见冯惜玉打眼色制止，才没再说话。冯惜玉笑道：“赵老大请回吧，希望我们今后合作愉快。”赵老大躬身谢过，快步离开了。
　　马强本想劝冯惜玉不要与商河五仙合作，但想生意的事情从来都是她做主，再说自己也没办法解决问题，便没再言语。冯惜玉也不理他，只歪头思索，嘴里喃喃道：“却让谁去长安好呢？”
　　马强心中一动，自己在家里闷得发慌，何不借机会去长安玩耍一次，要是能带上傅冰岚，天下哪还有更好的美事！当即向冯惜玉道：“我去好了。”
　　冯惜玉初时不许，认为马强不懂这买卖之事，可考虑一阵，确实没有比他更合适的人选，只好答应下来。而傅冰岚听说了马强要去长安，她一来受命保护于他，二来怀疑马强和魔道有勾结，哪会让他一人成行，当然是要求和马强一起去长安。冯惜玉本不放心马强，见傅冰岚这个正道弟子愿意一同前往，正是求之不得，马上一口答应了。不想计划如此顺利，马强乐得差点笑出声来，想着一路有傅冰岚相伴而行，只恨不得立即动身，他心底狂笑道：这一路双宿，凭自己的手段，等到返程之时，定已经让傅冰岚臣服掌中。


正文 第三十九回
　　冯惜玉亲自帮马强两人准备了马匹、盘缠。又仔细地收拾了马强的行李，写好给德福商行的书信，盖了自家商号的信章。马强趁着冯惜玉忙里忙外的机会，赶忙与小青小红厮混一番，此次去长安，少也有十天半月见不到两女了。
　　晚饭时候，冯惜玉又请了银燕子过来，为马强饯行。马强不由在心底佩服冯惜玉心思缜密，自己要出远门，向银燕子道别自是应该，更重要是自己这一走，家里也要请银燕子多加照顾，以她捕头的威风，相信没人敢来触霉头。
　　当晚，冯惜玉终于得了空闲，自是死死缠住马强，心中万般不舍。一边与他温存，一边千叮万嘱，交待他路上小心，告诉他如何跟德福行商谈，一肚子的话怎么也说不完。马强却是心不在焉，只想着这一路上用什么办法将傅冰岚弄到手。
　　次日早晨，冯惜玉和府上一帮家丁伙计，一直将马强和傅冰岚送到大门外，两人一一告辞后，骑上马奔出商河县城门。
　　一上官道，傅冰岚只顾埋头赶路，马强追上和她并肩而行，想和她搭话却遭了白眼，傅冰岚道：“不要废话，若不是怕你在路上遇着魔道人物，我才不会跟你跑这一趟。你只要尽快将事情办好了，别给我添麻烦。”
　　马强只好闭嘴，很快经过上取次救胡展云的地方，马强忍不住把那事情说给傅冰岚听，却见她脸色愈加难看，马强心中叫苦道：也不知那胡展云和她有什么过节，从见过他以后这美人的俏脸便一直冷若冰霜。
　　于是一路无话，晚上投了客店，傅冰岚也早早到客房中休息，只把马强视同路人。
　　走了两日后，到了山西边界，路边人家渐少，行人也不多，走的尽是山路。再往前走，上到一个山岗，道路越发崎岖，两人只好下了马。
　　此时山中树荫蔽日，四下传来兽叫鸟鸣，虽然清幽却又有森森寒意。正快到山顶，突然听到一阵阴测测的哭声。马强和傅冰岚不禁互相望一眼，心中隐隐发毛。可两人俱是年轻气盛，又有武功在身，当下也不说话，不约而同朝哭声走去，想一看究竟。
　　哭声从一个土丘后传来，翻过土丘，两人见到眼前情景，心中马上释然。只见土丘后刚起了一座新坟，有个老妇正在坟头哭泣。
　　这情景并不少见，两人转身走掉也就罢了，可马强为了在傅冰岚面前表现仁义之风，假惺惺关切问那老妇道：“老婆婆，何事在此哭泣？别伤了身体。”
　　老婆婆头也不抬，边哭边说道：“我的丫环死啦，刚刚将她安葬了。”马强和傅冰岚心道：这老婆婆也挺重感情，为自己的丫环在此哭泣。
　　那老婆婆似乎见有人听她倾诉，话就停不下来了，“我这丫环命苦呀，跟了我十年了，当时还只有十二岁，虽然年纪小，却也将我照顾得妥妥帖帖，如今她一走，留下我孤苦伶仃，以后可怎么办？”
　　傅冰岚奇怪问道：“如此说她年纪轻轻便死了，可是得了急病？”
　　老妇抬起布满皱纹的脸，哭得更厉害，抹着泪说道：“也不是得病，都怪我老太婆，她干活的时候将茶杯打破了，我一时发脾气，便失手将她打死了。”
　　听的两人不由大惊，马强结结巴巴道：“原来是你杀了她，却只因为一个茶杯！你也真作孽，人家年纪轻轻就被你打死了。”老妇不悦地道：“你不可怜我这孤苦老人，倒可怜起一个死人。”
　　傅冰岚也道：“你打死仆人，这可是重罪。”老妇道：“两位莫非要报官府来治我的罪？”马强道：“算了，我们也不管了，你这么大年纪，如何吃得了牢饭。”便招呼傅冰岚走。
　　那老妇却道：“且慢，看两位也是好心人，还肯来关心我老人家，可是帮人帮到底，送佛送到西。我的丫环死了，我一把老骨头无人照顾，你们怎能就此丢下不管。”
　　马强道：“难不成要我们再帮你找一个丫环？”
　　老妇道：“那也不必，找个寻常的愚笨女子给我做丫环，我还不要。不过这个女孩却很中我意。”她说着指向傅冰岚，道：“不如你留下来，今后照顾我这个老婆子。”
　　马强失笑道：“那可不行。”又对傅冰岚道：“我们走吧，别理这疯婆子了。”傅冰岚也觉得这老妇不可理喻，便要随马强转身离开。
　　眼前人影一晃，那老妇已拦住去路，从坟头过来，至少也有两丈，马强竟没看清她的身法，他一时愣住，不想这驼背的老妇人竟身负高强轻功。
　　傅冰岚却是从小闯荡的老江湖，已经抱拳朗声道：“原来是武林前辈在此，是我们小辈看走眼了，还请恕罪。”
　　老妇眯眼笑道：“好个乖巧的女孩儿，做我的丫鬟真合适，老身还没看走眼。”马强喝道：“你做梦吧，她是堂堂华山派女侠，岂会做你的丫鬟，快给我让开。”
　　老妇笑道：“后生，自己没本事，却拿华山派来吓唬我不成。”马强怒从心起，喝道：“疯婆子，还敢纠缠，若不看你一把年纪，我早就动手了。”
　　老妇道：“好，我最喜欢火气旺的小伙子，想必功夫也不错，快来对我动手吧。我都不记得多久没有男人对我动手动脚了。”
　　马强冷哼一声：“老妖妇。”便走上前伸手一拨，欲把老妇推到路边。谁知还没触到老妇，小腹却挨了一脚，以马强如此雄厚的内力，依然立即倒地，只觉丹田内真气窒息，腹中痛如刀绞，额头滚出豆大的汗珠，半天也爬不起来。
　　傅冰岚知道厉害，当即从背上抽出剑来，恭敬对老妇道：“还请前辈赐教。”老妇咧嘴笑道：“好女孩，若是你能赢我，就放你走，若你输了，便要这辈子服侍我。”
　　傅冰岚道：“晚辈自知不敌，却也只能拼死一搏。”她知道这老妇武功深不可测，但幸好自己手中有剑，或许还有一线机会。当即使出华山派最精妙的剑法，往老妇刺去。
　　老妇徐徐避开两剑，赞道：“好剑法，以你的年纪也算难得了。”话语中手指一点，击中傅冰岚肘腕，傅冰岚手臂一麻，剑已被老妇夺了过去，寒光一闪，剑尖倒转回来，抵住了她的胸口。
　　老妇得意道：“这下该乖乖跟我走了吧。”那边马强挣扎爬起，吼道：“我跟你拼了。”弯腰冲了过来，自是又被一脚踢翻。
　　等他再次忍痛站起来，见老妇已用剑押着傅冰岚往山中小路走去，急忙踉踉跄跄跟上，当然不敢再靠近老妇，只在她们身后哀求道：“老前辈，您大人不记小人过，还请您放过我们……”
　　老妇毫不理会，又弃了小路，从杂草中走过，七拐八拐走出几里，来到一处茅舍前，这茅舍简陋不堪，只左右两间房，旁边堆了些树枝柴火。
　　老妇人对傅冰岚道：“你既然做了我的丫环，便不能闲着了，饿了一天，你赶紧劈柴生火吧。”果然领了傅冰岚到柴垛旁，地上摆着把劈柴的弯刀，傅冰岚无奈，捡了刀劈起柴来，老妇执剑站在一旁，道：“真是乖巧，以后也要这般听话，你若敢逃跑，这剑便要留在你身体里了。”
　　马强初时只敢远远观看，却见那傅冰岚哪懂劈柴，半天也劈不开一根。马强小心翼翼走过去，对老妇道：“不如让我来。”老妇也没反对，马强接过傅冰岚的柴刀，他从小打柴为生，用柴刀简直比拿筷子还熟练，当下左右开弓，手起刀落，将那一堆柴都收拾干净，老妇在一旁不住道：“够了，够了，现在去生火做饭。”
　　傅冰岚依言去到灶头，生起火来。老妇对马强点头道：“看你衣着华丽，还以为你是那地主家的公子哥，不想还挺能干的。”
　　马强见她态度缓和，忙与她套近乎，“老人家，我以前也是一个人住在山中，生活确实不便，不如我花钱到山下买座大宅子，请十几个丫鬟伺候你。”


正文 第四十回 大喜之日泪成行
　　老妇却不为所动，冷冷道：“我住在这里很好，不用劳烦你了。”马强干脆从怀中掏出银票，道：“老人家，这里有五百两银子，您且收下，就当我孝敬的，还请您放过我们。”
　　老妇瞧也不瞧银票，只道：“我可不缺钱。”又拉下脸恶狠狠道：“年轻人，休要再嗦，你可以走了。要惹我发脾气，当心你小命不保。”
　　马强道：“你不放那女孩，我是不会走的。”老妇道：“你不怕死吗？”突然伸出手，闪电般抓住马强肩头，马强只觉半身麻痹，膝盖一软跪倒在地。他知自己根本不是老妇对手，自身性命只在她一念之间，却仍倔强喊道：“你不放人，便杀了我吧。”那边傅冰岚听了喊声，也跑了出来，哭泣对马强道：“别管我了，你走吧。”
　　马强道：“我死也不会丢下你的。”老妇松开手，道：“你倒有几分骨气，我问你，你是想和她一起留下？”
　　马强道：“反正你不放她，我便不走。”老妇点头道：“你还挺痴情，你若留下，倒也能帮我干些活。”
　　马强心想道，先稳住老妇，赶以后在想办法和傅冰岚逃走，便说道：“正是，让我留下来，以后那些重活全由我做。”
　　老妇却为难道：“只是我们一主一仆都是妇道人家，留下你一个大男人成何体统？”马强想不到她还有如此顾虑，一时不知如何回答，却听老妇指着傅冰岚问道：“你很喜欢她吗？”
　　马强点头道：“喜欢。”老妇道“那好，你便娶了她，你们一对小夫妻加上我这个老太婆，如此便不怕人说闲话。”
　　马强听了这话，心中大喜，正要点头答应，却见傅冰岚羞红了脸，急忙反对道：“不行，我才不要嫁给他。”
　　老妇道：“那没办法了，人家看不上你。”马强泄了气，只道：“反正我不走。”
　　老妇突然一拍腿，道：“如此有另一个办法。”
　　马强忙问：“是何办法？”
　　老妇道：“她不肯嫁你，你就娶了我，岂不是一样，如此你便能大大方方在此住下。”
　　马强惊得张大嘴，不停摇头道：“不行，不行。”
　　老妇似乎对自己的办法十分得意，喃喃道：“这可真是个好办法，往后我老婆子便有人照顾了，家里的重活也有人干了。”
　　马强怒道：“我绝不答应。“
　　老妇道：“你真的不肯？“
　　马强道：“你一大把年纪也不知羞，竟打我的主意。“
　　老妇冷笑，突然出手，点中傅冰岚穴道，傅冰岚顿时萎顿在地，老妇道：“你不答应，我便杀了她。“
　　也不知老妇点中了傅冰岚何处穴道，她痛得直打哆嗦。马强哪能看得她受苦，只连声对老妇道：“我答应便是，你先解她穴道。“
　　老妇道：“这还差不多，事不宜迟，免得你反悔，你现在便去山下买花烛对联，我们今天就拜堂成亲。“
　　马强还想拖延，见老妇举起手便要朝傅冰岚劈下，只好道：“我这便去买。”老妇道：“你若不会来，或回来晚了，这个小美人就没命了。”马强连忙下了山，到了山脚的小镇，真的买了娶亲用的红烛，对联等物品。虽然腹中空空，却什么也顾不上吃，只担心傅冰岚遭那老妇毒手，又急急忙忙赶回老妇的茅舍。
　　却见老妇正刚吃完饭，傅冰岚只在一旁哭泣，老妇剔着牙满足道：“不错，小姑娘手艺不错，挺合我胃口。”又赞许马强道：“你也不错，没趁机逃走，还算有情有义，我嫁给你也放心了。”
　　马强看她那皱纹密布的脸，想着要娶她，不由一阵恶心。老妇指挥两人，布置起婚礼来，在茅屋前张灯结彩，贴了花纸，屋里点了红烛，颇有些喜庆的气氛，马强看新房快布置完毕，心中悲愤欲泪，看看一旁忙碌的傅冰岚，心道：我为了她如此牺牲，只盼她能念我的好。
　　老妇一看外面布置差不多了，笑盈盈对马强道：“我这便把婚床准备好，今晚我们就洞房。”马强终忍不住掉下泪来，见老妇进了里屋，傅冰岚才敢过来安慰马强，马强伏在她怀中哭得愈加厉害。
　　傅冰岚也难受无比，道：“你自己走了罢，是我连累你了，先前是掌门命我到你府上做丫鬟，现在又被这妖妇逼迫做丫鬟，看来我就是个丫鬟的命。”又道：“那妖妇也太不要脸，也难怪你哭这么伤心。”
　　马强道：“我倒不是替自己委屈，只是觉得对不起冯惜玉，她跟了我这么长时间，我还未与她拜堂成亲，现在竟和这妖妇先拜了堂，我实在对不起她。”
　　傅冰岚也哭泣不语。老妇一刻也不肯耽误，马上和马强拜了天地，仪式完毕，马强再也忍不住，终于痛哭出声，老妇自是不管他。


正文 第四十一回 糟糠化身美娇娘
　　哀莫大过于心死，马强此时的心便是冷如死灰，既然拜过了堂，这老妇便是自己的正室妻子，以后就算再娶冯惜玉，她也只能做妾了。更何况娶了这样一个举止疯癫的老妖妇，不知自己还有没有命再娶其他女人。
　　那老妇也不知什么时候换了个大红的褂子，斟了两杯酒，递了一杯给马强道：“喝了这交杯酒，我们便是一世的夫妻了。”
　　此时再拒绝已没有意义，马强和着泪一饮而尽，心一横，干脆仔细打量起自己的新娘子，反正木已成舟，不管是不是自我安慰还是醉眼朦胧，马强很快发现这老妇也并非一无是处，虽然满头白发一脸皱纹，可她的眼睛却还很明亮，领口脖子上的皮肤也显出与年纪不相衬白嫩。
　　马强苦笑地摇摇头，想是那酒劲让自己眼花了。老妇又斟了酒，娇声道：“老公，再饮一杯。”
　　只听屋外传来一串银铃般的笑声，“怪事年年有，今年特别多，这老妻少夫还真少见，今天不但遇着，还赶上喝喜酒，怎么也要讨一杯喝。”
　　另一个男子声音冷冷道：“准我要是这个男人，早就一头撞死了。”刚才那好听的女子声音道：“这你便不懂了，人家是有真感情，才不管年龄大小。”
　　老妇放下酒杯，抓了傅冰岚的剑，跃到门外。马强也忙跟出去，见到屋外的草地上立着两人，马强的心立即狂跳起来，这两人他都认识，一个正是雪瑶，一个却是那杀人狂魔冷剑！
　　雪瑶笑道：“我道是谁，却是两个负心人。马强，你丢下雅儿不管，却和别人成亲了，岂不让雅儿伤透心。”又望向那老妇道：“覃云覃左使，你是有夫之妇，女儿也不小了，如今梅开二度，也不请我们魔道同仁喝一杯。”
　　老妇在脸上一抹，揭下张人皮面具，却见面具下是一张美艳至极的脸，散发着少妇特有的光泽，又取下那花白的假发，泄下一把乌黑的秀发。马强只看得目瞪口呆，想她原来不过三十岁左右，为何要扮成一个老妇模样，要早知她是这般美艳动人，自己实在求之不得，又何必惧怕与她成亲。刚才听雪瑶叫她覃云，想她不但人美，名字也漂亮。却听覃云道：“我不欢迎你们，请赶快离开。”
　　雪瑶摇着头道“刘正南尚不知生死，你却另结新欢。”
　　覃云脸色一沉，厉声道“你还敢提刘正南，他被正道抓去，你们非但不施援手，还对我封锁消息，等我要去救他时，却也迟了。”
　　雪瑶道：“刘正南不肯加入魔道，死了活该。你身为魔道使女，却擅自脱离职守，快快跟我们回去请罪，看西天魔会不会饶你一命。”
　　覃云恢复平静，冷冷道“我已经脱离魔道，回去告诉西天魔，我不会为他卖命了。”
　　冷剑的声音更冷：“你敢背叛魔道，便只有死路一条。”马强十分惧怕冷剑，他一开口说话，马强手掌中就渗出冷汗。
　　覃云目光转向冷剑，道：“你便是冷剑，传闻你击败了霍丹云，我今天正好领教一下。”她将剑稍稍举起，剑尖斜指地面，如此一个轻轻的动作，全场即刻安静，只觉她周身有气场逼到，让人不得不摒住呼吸。
　　冷剑的笑容凝固，他已经知道，此战不会如想象般轻松，但一个强劲的对手更让他兴奋，噌的一声龙吟，他的剑已出鞘，剑光划过一道弧线，如流星般射向覃云。
　　在这紧张到透不过气的刹那，马强竟为自己的新娘担心起来，虽然就在刚才，他还为这桩婚事痛不欲生。却见覃云也飞身而起，迎上冷剑，就这一跃的轻盈飘逸，已是马强前所未见，此时覃云身上那件大红褂子，再也没人会觉得可笑，只见那红色飘舞翻飞，有若仙人一般。
　　和平庸剑客的打斗不同，高手之间的过招从来听不到叮叮当当的剑身碰撞之音，只见两人有时快若闪电，有时慢如流云，对马强这种剑法白痴来说，他们的每一个动作，每一个招式都古怪之极又不合道理，因为他完全看不懂。傅冰岚却毕竟已初窥剑道，此时只觉眼前打开另一个全新的世界，直在心中赞叹：原来剑是可以如此用法的！
　　直到冷剑在一步步后退，剑招变得迟钝，马强才知道覃云已占了上风，此时他不但舒了口气，心中也得意起来，想着自己稀里糊涂中，有了覃云这样一个不但娇美无比，又剑术高超的妻子。不得不感叹人生际遇的奇妙。
　　终于听到“当”的一声剑响，冷剑手中的长剑已被覃云挑飞，他那冷傲的面容也失去血色，覃云的剑已指住他的胸口。马强捏紧拳头，只希望覃云一剑将冷剑刺死。
　　覃云却没有动，死一般的寂静终于被打破，只听雪瑶拍手道：“好，覃左使好剑法，我一定会禀告西天魔，说你剑法没有落下，一定对魔道还大有用处。”
　　覃云盯着冷剑道：“凭你这种剑法，也能赢霍丹云？”她撤了剑，对雪瑶道：“你们走吧，别再来烦我。”
　　雪瑶拱手道：“谢过覃左使。”拉了冷剑道：“我们走。”冷剑仿佛还不相信自己的失败，恨恨不已随雪瑶下山而去。
　　待覃云回转身，马强忙上前关切问道：“你还好吗？可有受伤？”
　　覃云冷冷道：“刚才拜堂之时哭哭啼啼，现在却来关心于我。你变得也太快。”她剑一挥，指住马强咽喉，道：“你现在可愿意娶我，可愿意与我洞房。你若说不愿意，我自是要杀你，你若说愿意，说明你是个态度反复的小人，我也要杀你。”
　　马强心道：好一个刁蛮女人，你刚才扮成一个老妇人，我自是不愿意。正心中不忿，也冷冷回答道：“我又愿意又不愿意。”
　　覃云脸色一变，道：“此话怎讲？”
　　马强懒懒道：“你这么漂亮，我当然愿意和你洞房。要不是担心一个小女孩，我恨不得现在就把你抱进房去。”覃云冷哼道：“你此时却担心起哪个女孩来？”
　　马强懒洋洋道：“唉，我是担心小语兰，想她现在一个人孤苦伶仃在外漂泊，还哪有心思洞房。”
　　覃云大惊失色，急忙道：“你知道语兰在哪里？你认识我女儿？”
　　马强道：“不但认识，我们还共过生死。”覃云丢下剑，抓住马强双肩，没有了方才冷傲的神色，用颤抖哀求的声音道：“快说，她在哪里？”
　　马强道：“她去幕云山找你了，看现在的样子，应该是没有找到你了。”
　　覃云点头道：“我几个月前就离开了幕云山，她哪里找得着我。”又怀疑地问马强道：“你们是怎么认识的？”
　　马强道：“正道抓住刘正南，在并州共商如何处置他，我当时便在场，后来又和语兰一起将刘正南救出来。”说到这里，他不禁停了下来。
　　覃云终忍不住问道：“刘正南后来怎样了，他为何没有跟语兰在一起？”
　　马强叹气道：“他自杀了。”覃云眼角渗出泪水，道：“虽然他不要我了，可我们终究夫妻一场，没想他落个如此下场。魔道不肯救他，还不向我透露他被抓的消息，我因此还与魔道翻脸。不然也不会假扮成一个老太婆，躲到这荒山野岭来。”
　　她自觉失态，抹干泪笑道：“死了也好，我不用管这负心汉了。你们走吧，我现在就下山，去幕云山找语兰。”她正转身，又回头恶狠狠对马强道：“你已经和我拜堂成亲，今后就是我的男人，不准你再碰别的女人。”她一指傅冰岚道：“尤其是这个女人。”
　　马强哪肯答应，正要反驳，覃云却已转身掠走，向山下飞奔而去。


正文 第四十二回 欲采琼花空剩枝
　　马强和傅冰岚也不敢久留，两人忙下到山脚镇子上，又买了马匹继续赶路。傅冰岚一路盘问语兰的事情，马强只得将如何遇到语兰，如何救刘正南的经过和盘托出。
　　傅冰岚心道：“他在并州城大闹天雄帮，此事在武林传得沸沸扬扬，原来他也是受了魔道的要挟，为了救冯惜玉姐姐才干下这胆大妄为的事情。”又想今天被覃云那个妖妇逼迫，马强却始终对自己不离不弃。不由对他生出许多好感，当下偷偷瞥了马强一眼，一颗芳心泛起涟漪，想这人看着虽然行为不羁，却也是个重情重义的汉子。
　　马强心中不安，以为她又会斥责自己勾结魔道，谁知听她柔声道：“你这人还挺有义气的，危机时刻也不会丢下朋友跑了。”
　　马强道：“那是自然，我虽不是什么英雄侠客，却不是贪生怕死之人。”傅冰岚微笑地点头赞许，又语带关切问道：“你被那妖妇踢了几脚，可有受伤？”
　　马强欣喜不已，这些天傅冰岚对他态度冷淡，从无好脸色相待，今天不枉挨了覃云两脚，一番危难中让她感受了自己的情意，终于使这冰美人再次露出笑脸。
　　马强怎肯错失良机，当即脸船上浮现出痛苦的表情，摸着小腹道：“被你一提醒，还真是很痛。”
　　傅冰岚忙牵过他的手，试探他的脉搏，马强被她柔嫩的指头握住，只觉手掌一阵酥麻，心头悸动不已。傅冰岚仔细地把了脉，说道：“还好，没有受内伤，过一阵就会好的，马不要骑快了。”
　　两人不再打马奔驰，并肩缓缓而行，傅冰岚卸下心防，和马强一路说笑，打发旅途的时光。这时天空彤云收紧，飘飘洒洒落下雪花，苍茫的大地渐渐凝成一片白色，飞舞的雪花让周遭朦朦胧胧，仿佛隔绝了世间万物，油然而生的冷寂之感，拉近了两人之间的距离，马强贼着胆子给傅冰岚拭去头上的雪花，看着她冻得微红的小脸，似乎有温暖醉人的香气弥漫四周。
　　行了几十里路，天色渐晚，便找了客店投宿，此处已到陕西境内，听到熟悉的乡音，傅冰岚兴致颇高，点了几个很久未尝到家乡菜，破例叫小二上了酒，这一路马强都不敢喝酒，怕看她的脸色。
　　两人边吃边聊，马强故意多问一些陕西的风土人情，傅冰岚说得兴致勃勃，又喝过一杯酒，脸上红晕轻抹，眼中顾盼流波，直把马强看得发呆。此时店中正是客满时分，各桌客人闹哄哄一片，马强却如置身幽静花园，耳边只有傅冰岚的燕语莺声。忽然旁桌几个粗俗江湖汉子中有一人转过头来问道：“这位莫不是华山派的傅女侠？”
　　傅冰岚闻言，正色抱拳道：“正是，请问阁下是？”那汉子道：“我们是天龙门的。”
　　傅冰岚微微皱眉，这天龙门也是陕西的一个帮派，帮中人物多以正道自居，然而在江湖却颇有恶名，名门正派都不愿与他们为伍，傅冰岚淡淡道：“幸会，幸会。”便转回头不愿再与此人交谈。
　　那人却不识趣，继续问道：“傅女侠既然在此，为何不见胡展云少侠？”此言一出，马强心头一跳，立刻望向傅冰岚，想听她的回答。那汉子同桌的几人也看了过来，眼里尽是猥琐的笑意。
　　只见傅冰岚脸色十分不悦，冷冷说道：“不知道，他在不在与我有何关系。”那汉子假装疑惑的神情揶揄道：“哎呀，在陕西谁不知道你和胡展云‘陕南双侠’的大名，你们双剑合璧，在陕西武林干下多少行侠仗义之事！如今双侠只见到一侠，不免让我等仰慕之人遗憾。”
　　那人左手边的汉子接口道：“师兄所言差矣。”他故意用眼角瞟瞟马强，接着道：“你没看见吗，双侠还是双侠，只是傅小姐换了搭档罢。”说完几人一阵不怀好意的窃笑。
　　强心中疑惑，听他们话中的意思，原来傅冰岚和胡展云关系非浅。一抬头，却见傅冰岚脸色铁青，显然被那些汉子的话激怒，她一言不发，丢下碗筷径直回楼上的客房去了。
　　马强想追上去问个明白，转念一想便知不妥。可不弄清傅冰岚与胡展云的关系，他哪能甘心，心头略一算计，还是决定从旁桌的那几个汉子下手，当即叫小二上了一壶好酒，执了酒壶，笑吟吟走到旁桌，一边赔笑道：“原来是几位天龙门的大侠，幸会，幸会。”一边给那几个汉子都倒上酒。
　　见马强态度恭敬，那几人也笑脸相待，一个汉子道：“好说，好说，以前也没在道上见过你，不知你是哪个门派的？”
　　马强顺势抽了凳子在桌前坐下，说道：“我就不是在这道上混的，更没有什么门派。”
　　另一汉子奇怪道：“那你为何与傅冰岚走到一块了？”马强撒谎道：“我是去长安做生意的，路上遇见那傅女侠，便同行了半日。”
　　刚才那汉子道：“原来与此，不过我奉劝老弟一句，你既然不是这江湖中人，便不要见女人漂亮便晕了头，这傅冰岚的主意可不好打。”
　　马强讪笑道：“我哪敢打她的主意，只是不免对江湖人物好奇，刚才听你们说话，想必那傅女侠和一位姓胡的有些牵连，便忍不住想跟各位打听一番。”
　　右手边一个汉子摇头笑道：“这也难怪，江湖女子的韵事，男人总是最感兴趣的。这傅冰岚乃是陕西武林有名的美人，可惜早早便名花有主，还没出道便让胡展云那小子捷足先登了。”
　　左边一个络腮胡子的汉子道：“可不是，终南派和华山派近在咫尺，胡展云仗着这个便利，才骗取了傅冰岚的芳心。”
　　马强心中发冷，有如掉进冰窟。最担心的事情发生了，难怪一提到胡展云，傅冰岚便神色不对，原来是小两口闹别扭了。他只在心中叫苦，刚才喝下的酒仿佛都变成了醋，酸得他五内翻腾。
　　另一头裹方巾的汉子却道：“我看不然，虽然他们一起行走江湖，得了个陕南双侠的名号，可我看那傅冰岚却还是个处子，胡展云怕是还没得手。”
　　络腮胡的汉子不屑道：“你见过几个女人？还能看出处子来？”
　　裹方巾的汉子正要反驳，座首的汉子道：“不管胡展云有没有得手，现在江湖都当他们两人是夫妻看待，胡展云仗着终南派的名头，还有谁会再打傅冰岚的主意。”
　　络腮胡汉子附和道：“就是，这果子已经让胡展云给摘了，迟早要下到他的肚里。这小子年纪不大，心思却老成。”他顿了顿，又补充道：“不是老成，是够黑。”
　　马强恍恍惚惚回过神来，问道：“胡展云也是正派弟子，为何说他心黑？”
　　络腮胡汉子冷笑道：“什么正派弟子，个个眼高于顶，却也未必是好人，胡展云的为人，陕西武林哪个不知，我敢说若有人跟他抢傅冰岚，指不定他会使出什么卑鄙手段对付。”


正文 第四十三回 最是难挨色上刀
　　第二天继续赶路，马强的心情已与昨天大是不同，只在心中反复咀嚼天龙门那几个大汉的话，猜测着傅冰岚和胡展云发展到了何种关系。想到两人曾一起闯荡江湖，路途中双宿，心中愈加发苦。他不停安慰自己，那几人的话或许不能当真，只是乱嚼舌头罢了，可心底也知道，此事肯定不是空穴来风。他思来想去，真是愁肠百结，早无昨天的意气风发，不但心中郁闷，眼前的世界也不再是昨天那个飘飘飞雪的清凉世界，此时雪已停了，只留下泥泞不堪的道路，更让马强心情低落到极点。傅冰岚则只顾小心地在湿滑道路上赶马，没察觉马强的变化。
　　如此跋涉了半日，路上车马渐多，只见前面到了一个通都大邑，傅冰岚高兴道:“这里就是河西镇，距长安不足五十里了。”
　　这河西镇乃是东进长安的门户，规模甚大，市面繁华非常，路上行人熙熙攘攘。两人进到镇里，已不能打马奔走，只能牵着马缓缓而行。但见两旁店铺林立，各种小摊贩更是挤满路边。此地靠近长安，长安与西域各国交流最是密切，深受胡风影响，这河西镇自也不免充斥着西域风格的商品，傅冰岚见了那些花花绿绿的异域服装和饰品，不由眼中放光，流连忘返。马强则是左顾右盼，两眼忙着搜索那些打扮新潮，穿着花枝招展的各色女人，他眼睛霎的一亮，远远见着一个仙子般的女人走过来，这少女十五六岁年纪，身上穿一件蓝底白花薄绸衫，的狐狸披肩映照着粉红的小脸，下系一条玄色百桐长裙。堆花琢玉，朱唇皓齿，在人群中一片光艳照人，直把马强看呆了。那少女显然是哪个大户人家的小姐，只见她拖着长裙，身后有丫鬟执伞，脸上带着浅浅笑意，笔直向马强走了过来。路人被她艳丽的容颜所摄，纷纷避在一旁给她让路。
　　马强心中自惭，发慌垂下目光。却听一个银铃般声音道:“傅姐姐，你如何来了这里?”正是那少女说话。
　　傅冰岚惊喜的声音道:“依荷妹妹，怎么是你?”马强才醒悟过来，原来这少女却与傅冰岚早就认识，今天能遇到也真是凑巧，不过想那傅冰岚在陕西武林多有走动，想来认识的人不少。
　　又听依荷道:“我到街上来面给爹爹买贺寿的礼物，不想遇到了姐姐。”傅冰岚道:“我刚到镇上，听你的说话，今天是柯老镖头生日吗?”
　　依荷道:“正是，我爹爹今天做寿。”傅冰岚笑道:“那我定要去给你爹爹拜寿，他老人家对我多有照顾，今天可不能失了礼。”
　　依荷道:“那可太好了，爹爹也经常念起你，再说今天家里来了不少江湖人物，说不定有你认识的。”
　　傅并岚又引了马强与依荷相见，马强诚惶连声道:“幸会。”依荷只是微笑颔首。傅冰岚又简单将两人做了介绍，原来这依荷是振远镖局总镖头柯守仁的千金，因为柯守仁也是陕西武林响当当的人物，与江湖门派多有来往，于是和傅冰岚得以认识，两人又是年纪相仿的少女，自是亲密无间，从来以姐妹相称。
　　傅冰岚问马强愿不愿一起去给柯镖头拜寿，马强一口答应了，依荷这个美貌少女早就引起他的兴趣。
　　两人在路边的骨董店买了贺礼，跟着依荷向振远镖局走去，马强一路向傅冰岚打听，从她口中得知这振远镖局来头不小，总号虽然偏居小镇，但在长安等大城市都有分号，经营着长安往东的好几条线路，是在陕西排得上号的大镖局。总镖头柯守仁更是在江湖颇有威名。
　　行不多时，来到一栋水青雕砖的高大门楼前，门楼下四盏大红灯笼显赫明亮，朱漆大门装饰有双狮铜环，门顶上一块金漆匾额写着“振远镖局”几个大字。
　　进入前厅，只见大堂中悬挂一个大“寿”字，银烛高烧，花灯闪灼。几盆牡丹、海棠摆在厅堂内，一派雍容华贵的气象。
　　厅中坐着七八人，马强略一扫视，见胡展云也在座中，不由地一愣，他斜眼一瞄傅冰岚，见她神色颇不自然，想必也是因为见到胡展云的原因。
　　座首一个两鬓花白的老人起身相迎，洪钟般的声音道:“傅女侠，老夫失迎了。”傅冰岚抱拳恭敬道:“柯总镖头大寿，小女子前来拜贺。”
　　那边依荷已叽叽喳喳将遇到傅冰岚的经过讲给父亲听，又顺便介绍了马强，柯守仁笑呵呵请大家坐了。
　　马强这才仔细打量柯守仁，只见他体躯丰伟雄武，身穿狼皮大氅，头戴紫貂皮帽，虽年过半百，仍有意气风发的气势，毫无老年人的颓废之感。
　　听说马强是做丝绸生意的，柯守仁微笑道:“马兄弟今后若有钱财货物运送，定要找我们振远镖局。”马强应酬道:“如此最好不过，今后定会来麻烦柯总镖头。”
　　柯守仁毕竟是生意人，礼数最是周全，不比一般江湖人物的孤傲性格，当下又将在座的几人一一介绍给马强，除了胡展云，座中还有两位也是江湖人物，其他则是当地士绅，坐在胡展云左边的年轻人乃是柯守仁的儿子，名叫柯嘉礼，此人虽也相貌堂堂，却是一副纨绔子弟模样，全无父亲的英雄气概。胡展云则是似笑非笑，只向马强微微欠身，仿佛不曾受过马强的相救之恩。
　　还不到寿宴时间，大家继续闲聊江湖之事，马强毫无兴趣，只偷偷观察胡展云和傅冰岚，果然见胡展云一直拿眼睛直勾勾盯住傅冰岚，而傅冰岚显然感觉到那双眼睛，却佯装不知，只装模作样地与依荷说话，马强胸中气闷，已断定这两人有私情无疑，不由暗骂了一声“不要脸，奸夫淫妇。”
　　天色渐晚，不停有贺寿的人前来，柯守仁交游甚广，宾客中多是士绅商贾，各路武林人士。过了酉时，家丁进来禀告酒宴已准备妥当，柯守仁忙招呼宾客们入席。
　　酒席摆在演武场的青石平台，平台四点起了灯笼火把，照得如白昼一般。平台上早摆下四张桌子，中央是一个巨大的火盆。柯守仁携几个长者坐了首桌，柯礼嘉则陪着马强、胡展云等江湖人物坐在第二席，傅冰岚则与依荷等女眷坐另一桌。
　　酒过三巡，席间的气氛热络起来，坐在马强对面的，是振远镖局的镖师钱伯勇，此人是个圆滑的老江湖，今天自是要与同桌的武林人物套套近乎，他殷勤地劝过一轮酒后，又笑呵呵举杯对胡展云道：“此杯要单敬胡少侠，谢谢你剿灭那陕东悍匪王麻子。王麻子曾经劫过我的镖，在下虽一直含恨在心，却也奈何不了他，最后还是胡少侠一举荡平盗贼，也让我出了这口恶气。”
　　柯礼嘉抚掌笑道：“王麻子横行陕东，多少好汉栽倒在他手中，胡少侠将他铲除，真是大快人心。”
　　胡展云欣然举杯饮尽，得意道：“说起此事，可并非我一人之功，王麻子手下众多，凭我一人之力恐怕不能一网打尽，这群贼子乃是傅冰岚与我联手所杀，当时王麻子一人逃脱，我们两人追踪几百里，历时数月，才最终取了他的首级。”
　　柯礼嘉与胡展云认识多年，私下关系很好，此时不禁调笑道：“胡少侠有美人相伴，双剑合璧，一边游山玩水，一边行侠仗义，真是羡煞旁人。”在坐的人都知道胡展云与傅冰岚的关系，此时听了柯礼嘉的话，一桌人都不禁会心微笑，只有马强犹如吃了颗苍蝇一般，堵得胸口难受之极。
　　胡展云挑衅般望向马强，嘴里却谦虚道：“柯兄说笑了，冰岚与我都是正道弟子，又意气相投。铲除邪魔歪道，既是我们职责所在，又是我俩内心的共同信念。”一番话说得大家点头称赞，更是不停得向胡展云敬酒，马强却是心中忿忿，脸色难看到极点，他心中寻思道：“胡展云这番话明显冲我而来，看来他已经知道我对傅冰岚的心思，如此也好，我就摆明了要抢傅冰岚，别人怕你终南派，我马强可不怕。”
　　钱伯勇虽不知马强的来历，但看马强衣着华丽，想必也不是一般人物，此时又一言不发，对一桌江湖人物只冷眼旁观，钱伯勇怕他真有什么大来头，自己可万不能失礼，当即试探着问马强道：“看这位马兄弟也是练武之人，不知使的是哪种兵器？”
　　马强挤出笑容，回答道：“我使剑的。”钱伯勇道：“用剑好啊，却不知马兄弟练的是哪一门派的剑法？”
　　马强斜眼盯着胡展云，说道：“我的剑法乃是傅冰岚女侠教的，这两个月来她都住在我家中，朝夕教我剑法。”
　　一桌人顿时愣住，表情十分尴尬，胡展云更是怒容满面，他腾地站起身，对四下宾客一抱拳道：“柯总镖头乃是武林领袖，今天的寿宴怎能无人舞剑助兴。”
　　柯守仁喜道：“莫非胡少侠愿一展终南派剑法，好让我等大开眼界？”胡展云道：“在下自是愿意献丑，不过单人舞剑，总没有两人比剑那样精彩。”
　　柯礼嘉也起身道：“好啊，胡兄好主意，只是这在座当中，谁敢与你的终南派剑法比试？”
　　胡展云轻蔑地指着马强道：“这位马少侠剑法高明，想必不会看不起我终南派剑法。”
　　众人目光一起望向马强，马强岂肯示弱，毫不犹豫道：“胡少侠既然看得起我，我定当奉陪。”
　　宾客们见有好戏看了，一齐大声叫好，柯守仁心中踌躇，怕生出事端，柯礼嘉却是个草包，早已跑到演武场边的兵器架，取来两柄长剑，分给了马强和胡展云。


正文 第四十四回 刀兵相见为红颜
　　在众人的起哄声中，马强和胡展云快步走到演武场当中，胡展云挽个剑花，剑尖指地，左掌潇洒摊开，摆一个“请”的手势，马强此时正妒火遮眼，也不多废话，当即长剑递出，一招“仙人指路”劈面攻去。胡展云面带微笑，侧身挥剑格挡，身形动作依旧十分潇洒。马强猛攻几招之后，已是后悔不迭，自己逞一时之快，答应和胡展云比剑，可自身剑法确不是他的对手，眼下已使出了最精妙的几招，对胡展云却是毫无作用，不由在心底暗骂自己太冲动，要是比拳脚，想必不会输给他。可现在已是骑虎难下，虽知不敌，也只能硬着头皮出剑。
　　心浮气躁中，马强忙乱斜刺一剑，以为胡展云会从正面格挡，谁知他探身反手一击，从背面击中马强的剑身，力道的方向正是马强挥剑的去向，两股力道相加，荡得马强的剑失去控制，反而往回劈来，差点砍中马强左肩。几招之后，胡展云又如法炮制，马强任出一剑，他便顺势挑拨牵引，让那剑反往马强身上招呼。马强冷汗淋漓，手中的剑仿佛完全不听使唤，几次要弄伤自己。他已然明白：“这是胡展云在戏弄自己，他不好当着许多宾客伤人，但如果让我伤在自己剑下，别人也不会怪罪于他，只说是我自己不小心。”
　　此时马强阵脚已乱，完全受制，处境更是凶险万分，几次要血溅当场。如果对阵的是别人，马强早就弃剑认输了，可对手是自己的情敌，又当着傅冰岚的面，他怎能丢下武器求饶。因此虽知毫无取胜的希望，但他还是咬牙苦苦支撑，就算受伤也在所不惜。
　　几十招后，马强出剑已没了章法，劈出一剑用力过猛，再次被胡展云将剑荡回，这次反弹的力度过大，长剑脱手向后飞来，眼看就要砍中自己左肩，只听“叮”的一声，那剑被一件东西击中，剑尖改变方向，从马强头顶掠过，“当”的一声掉在地上。马强犹在惊魂未定，只听柯守仁拍手笑道：“好，好，两位少侠好身手，让老夫大开眼界，比剑就到此为止吧，两位快请坐，菜都凉了。”
　　见马强如此狼狈，又丢了手中兵器，胡展云才心满意足收了剑，坐回酒桌中。马强灰头土脸，只听依荷与傅冰岚低声窃笑，更加脸上无光，眼光瞥见柯守仁手边的筷子少了一根，才明白刚才是他帮自己解围，不由对柯守仁多了几份好感。
　　幸好此时宴会已近尾声，客化人们纷纷起身，马强也跟着告辞，由柯家的下人领至客房休息。因为在胡展云手下吃了大亏，心中含恨，又记挂着傅冰岚，辗转到半夜也不能入睡，忽听见院子中有响动，便偷偷溜出门，听到在小花园中有人低语，又窜到花园前一棵梅花树下，透过花枝向院里观看，只见那说话的两人，正是傅冰岚与胡展云，显然刚经过一场争论，胡展云道：“你意已决吗？”傅冰岚道：“师命难违，你不要再说了。”胡展云冷笑道：“我看是你变心了。”傅冰岚恼怒轻叱，胡展云拱手道：“你好自为之，我们就此别过。”说罢转身离开，傅冰岚仰头望着星空，嘴中大口呼吸，像是在平复激动的心情，流连一阵后才回了柯府的客房。
　　马强寻思道：“他们约在此地会面，应该还是在为上次的事情争吵，结果仍是不欢而散。”虽不知是何事情，但隐约觉得与自己有关。这时四周万籁俱寂，冬夜寒冷异常，正要转身回屋，又有脚步声传来，昏黑中看见一人走到东边的厢房，轻轻敲了房门后，房里柯守仁的声音道：“什么人？”敲门的人回答道：“老爷，是我。”听声音是柯府的管家，柯守仁又问道：“有什么事？”管家回答道：“是老猴子送的贺礼到了，请老爷查收。”柯守仁“哦”了一声，开门让管家进去了，马强没有在意，趁这当口溜回了房间。
　　第二天一切如常，马强与傅冰岚辞别柯家人，继续往长安赶去。午饭时分已进了长安城，饭后找了旅馆，让傅冰岚先住下，马强便动身去德福行，此行路程几百里，就是为了到德福行谈丝绸生意，路上虽有不少变故，终是没耽误行程，想到冯惜玉每天在家盼望，马强突然有种赶快办妥事情回家的冲动。
　　长安城虽然巨大无比，马强却没费什么周折，德福行就坐落在长安西市最繁华热闹的街上，商行占了一整栋两层的楼房，临街的店面富丽堂皇，进出的多是穿着奇装异服的西域商人。店铺后面估计是德福行的仓库，可以看到后门正有驼队出来，驼峰上载满丝绸货物，显然是去往西域的商队。
　　马强惊叹一番德福行的规模，有些心虚地进了店门，只见宽大的店铺中，左边摆满成百上千的丝绸样品，任由客人挑选，右边是一条两丈多长的柜台，十多名伙计忙得不可开交，一大群客人有的送货，有的收货，有的收账，有的付钱。乱哄哄的嘈杂声中夹着胡人们生硬的汉语。
　　马强四下打看，见柜台尽头有张桌子，一个伙计正打着算盘，估计是个掌柜的伙计了。马强递了名帖过去，道：“在下是商河县冯记丝绸店的，想与你们大掌柜刘先生商谈一笔丝绸生意。”
　　那伙计看过名帖，叫马强稍候，自己上楼去了，不一会，伙计下楼通知马强，让他上二楼会见刘掌柜。
　　马强一进门，只见房中布置得豪华气派，正中一张硕大的红木大桌子，一个冷峻傲慢的中年人坐在桌前，想必就是那掌控两省丝绸贸易的刘德大掌柜。马强正要说明来意，刘德开口道：“你便是商河县的马强？”马强道：“正是。”
　　刘德轻轻冷哼一声，道：“商河县快一个月没送货过来，你们的事情我都听说了，你将赛西门赶跑，抢占了他的生意，在咱们丝绸这一行里，也是人人皆知的事情了。还以为马兄弟是什么三头六臂的人物，今天一见，却原来如此年轻。”
　　马强忙辩解道：“我与赛西门不和，是因为他横行乡里，作恶多端，与生意没有关系。”
　　刘德一摆手，打断道：“你们有何过节我不管，你也不要说什么为民除害的话，你能将赛西门的生意抢了过来，自是有你的本事，我正欣赏这样的人，赛西门虽和我做过几年生意，却谈不上什么交情，斗不过你是他无能，我不会为难你的。”
　　马强心中不快，赛西门逃走后，商河县便有风言风语，说马强乃是为了抢丝绸生意，才赶走了赛西门，不想这几百里之外的长安，刘掌柜也是这么认为。
　　听刘德傲慢的口气继续说道：“好啦，不说废话了，我们谈生意，你知道德福行收购丝绸的价格吗？”马强见他不再纠缠赛西门的事情，心中松了一口气，忙道：“不知道，这正是我赶来长安的目的。”
　　刘德干脆的语气道：“丝绸类一口价，六分银子一匹，蚕茧四分一担。”马强吃惊道：“这价钱也太低了。”他记得临行前冯惜玉交代过，与德福行商谈的价格，丝绸最低也要九分银子一匹。
　　刘德不耐烦道：“赛西门供货给我，几年来都是这个价格，你若做不到，便不要想进长安的市场。”
　　马强第一次谈生意，此时也只能硬着头皮结结巴巴道：“就算六分银子全给蚕农怕也不够，我们去农户家收购，从来都是七分的价格。”
　　刘德哈哈笑道：“马兄弟真是有趣，现在商河县只你们一家收购丝绸，你们出再低的价格，农户也只能卖给你们，何必跟我来诉苦。要是我没记错，赛西门收购的价格只有三四分。”
　　马强气愤道：“他哪是做生意，仗着自己势力大，在乡下强买强卖，蚕农们都被他害苦了。”
　　刘德拍手道：“正是要这样，如此做生意才合我的胃口，你们便学一学他，不怕不赚得盆满钵满。”
　　马强再也忍不住，怒声道：“这样无耻的行径，我们怎可学他。”刘德道：“学不学随便你，反正价格已经告诉你了，你做不到，便卖给别人吧，我德福行每天进出丝绸几万匹，流水银子几千两，不差你商河县那点货，可我要告诉你，若不卖给我德福行，你家的丝绸就等着烂在库房里吧。”说完摆手示意马强滚蛋，嘴里嘟囔道：“浪费我的时间，还有高昌国客人等着与我见面。”
　　马强怒冲冲回了客栈，傅冰岚问起经过，都跟她说了，这个女侠更是火冒三丈：“该死的奸商，就如此鱼肉百姓，不要跟他谈了，我们去找其他的商行，难道只有他能卖丝绸去西域吗？”马强正毫无对策，听她这么一说，才有了主意，自己来长安一趟，总不能空着手回去见冯惜玉。
　　傅冰岚古道热肠，当即就拉马强出门，要去寻别的丝绸商行，她在陕西混得熟了，长安更是来了不知多少回，各方人物也认识不少，此刻也是信心满满，认定这是小事一桩，谁知转了半天也无半点收获，长安城规模巨大，城中百行百业，两人又都是个外行，想一时半会谈成生意，天下哪有这等简单的事情。
　　正垂头丧气回到旅馆，还没进门，迎面有两人牵着马走过来，不等马强看清楚，傅冰岚惊喜叫道：“掌门师傅，二师哥！”已经奔上前去拜倒。马强定睛看那两人，打头的中年人一身青衫，身背长剑，面容白净儒雅，极具风度。马强早听过华山派掌门何书清的大名，此时也不由暗暗叹服。何书清身后的年轻男子则容貌平平，当是傅冰岚的二师哥。
　　那边何书清已微笑着扶起傅冰岚，傅冰岚很久不见师傅，自是问长问短，许久后才记起引马强见何书清两人，马强这时才知道二师哥名叫朱洪。几人一起进了客栈，找了桌子坐下，傅冰岚问过师傅和华山派近况，又报告了与马强此行的目的，最后自是要向何书清汇报这段时间监视马强的情况，也不跟马强客气，直接支开他道：“我们还有机密事情要谈，你最好回避一下。”马强知她的用意，尴尬告辞了，准备出门四下逛逛。
　　刚到街上，从对面酒馆中闪出一人，竟是那雄虎帮二当家刘敬堂，想起和他结过梁子，马强忙闪身一旁，从墙边探头观看，只见又有一人从酒馆走出，远远跟在刘敬堂身后，此人却是胡展云，见两人都是行踪鬼祟，马强立即来了兴趣，忙悄悄跟上。
　　此时刘敬堂正加快脚步往城外走去，胡展云只不紧不慢跟着，马强一边尾随一边猜测，不知两人目的何在，突然想到，莫非胡展云和雄虎帮有勾结?若是如此，今天被自己撞破，傅冰岚必定对胡展云死心，想到这里，马强心中窃喜，便似认定了胡展云和黑帮有勾结。
　　不觉已到城外一片树林中，有两人正在等候，刘敬堂快步上前，恭声道:"雪瑶姑娘，让你久等了，"马强闪身在树后，定睛一看，等候刘敬堂的两人乃是雪瑶和冷剑。


正文 第四十五回 何处能容七尺身
　　再看那胡展云，他正藏身两丈前的一棵树后，马强失望之极，心道：原来他也是跟踪刘敬堂而来，根本不是来和刘敬堂会头的。
　　却听雪瑶对刘敬堂说道:“刘当家的，你加入魔道也有时日了，却没见你为魔道立下寸功。”刘敬堂惶恐道:“姑娘息怒，您交代的事情，在下莫不竭尽全力，只是我能力有限。”
　　雪瑶冷哼一声，道:“眼下有一个将功赎罪的机会，你可不要再让我失望。”
　　刘敬堂忙道:“使者一声命令，在下必定万死不辞。”雪瑶道:“此番终南派出动许多好手，家中必定空虚，你尽快集结帮中兄弟，趁机杀上终南派，端了他们的老窝。”
　　刘敬堂道:“姑娘高见，终南派与我们乃是宿敌，今次定要将他们一举歼灭。”马强心中暗惊，想今天幸好胡展云有跟踪刘敬堂，不然终南派可要遭殃了，又不甘心想道:如此一来，胡展云又立了一大功，在正道中声望更高，实在不利自己追求傅冰岚。
　　马强心中沮丧，看着胡展云国的背影，以为他会马上离开去通知师门防备魔道。谁知胡展云从树后跃出，高声道:“魔道妖人，竟敢密谋加害我终南派，真是不知天高地厚。”
　　马强大叫不好，想这胡展云太鲁莽，自恃剑法高超，哪知道冷剑的厉害。马强见过胡展云用剑，知他对付刘敬堂不在话下，可与冷剑相比，还差得太多。
　　就在此时，胡展云已拔出剑来，飞身向刘敬堂三人刺去。马强几乎忍不住要大喊制止，只见冷剑手中剑光一闪，长剑已刺入胡展云胸膛，胡展云瞪着冷剑，牙关格格做响，用最后的力气道:“你，你，好快的剑！”
　　马强不忍再看，自从知道胡展云和傅冰岚的关系后，他便将胡展云当成眼中钉肉中刺，不想这少年侠客就这样死在自己眼前，马强心中涌出复杂的滋味，一阵惋惜和悲痛后，竟生出些许庆幸，庆幸自己和傅冰岚之间少了个绊脚石，旋即他又暗骂自己的卑鄙想法，想这胡展云毕竟死的英雄，远不是自己所能比。
　　正在思潮翻涌之际，听雪瑶的声音道:“刘敬堂，你也太不小心，竟然让人跟踪。”
　　刘敬堂慌忙要解释，雪瑶喝道:“好了，别废话，赶紧把尸首处理了，终南派的事情马上去办。”刘敬堂不停点头称是，再抬头时，雪瑶和冷剑已经走远。
　　马强急忙回了客栈，将树林中发生的事情全部告诉何帮主等人，听到胡展云惨死的消息，何帮主自是吃惊不已，傅冰岚更是目瞪口呆，有如丢了魂魄一般。马强知她和胡展云关系非浅，互相难免有爱慕的情愫，眼下必定十分难过。
　　何帮主道:“江湖盛传雄虎帮投入了魔道，原来是真的。胡展云定是为了查清此事，所以许久不回终南派。”又道：“为了寻找胡展云，终南派这次许多好手都下山了，若真被雄虎帮偷袭，恐怕凶多吉少，我们要通知他们早做准备。”
　　朱洪道:“我们马上赶到终南派，应该还来得急。”
　　何掌门道:“只怕人手不够，终南派与我们华山派有上百年交情，多次对我们施以援手，现在他们有难，正是我华山派倾力相救之时，老二，你马上飞鸽传书本派，让你二师叔带一批好手去终南派，拼死抵挡雄虎帮。”
　　朱洪急忙在行李中取了鸽笼，写了密信卷入鸽子腿上的竹筒，到楼顶上放飞。这鸽子是华山派中训练出来的信鸽，外出时便用它们与帮派联系。
　　何掌门又道:“老二，我们即刻动身去终南派与你们二师叔会和，一路快马加鞭，应该能赶在雄虎帮前头。”
　　傅冰岚一双美目泪光盈盈，坚定地道:“师傅，我也去。”胡展云既死，马强也不再吃醋，更不能错过如此讨好她的机会，马上自告奋勇道：“请何掌门也带上我，为了对付魔道，在下愿尽绵薄之力。”
　　何掌门脸上露出赞许的神色，当即吩咐道：“好，事不宜迟，我们即刻动身。”四人取了马匹，往终南山疾驰而去。
　　一路马不停蹄，晚上也只在路旁稍作休息，第二日上午已到终南山脚下，何掌门常年奔波于陕西武林，最熟悉地理，此时自然一马当先，寻到上山的路口，正要招呼大家上山，突然发出一个惊奇的轻呼。马强等人忙顺着他的目光望去，只见路旁的草从中一件东西闪闪发光，竟是一柄雪亮的长剑，再仔细一看，那片草从被踩踏得一片狼藉，似刚经过一场激烈的打斗。几人当即跳下马来，去那草丛中查看，何掌门皱眉道：“定是有十几人在此打斗过。”傅冰岚捡起那柄剑，失声喊道：“这时郑师弟的剑！”
　　朱洪奔过去一看，也慌张道：“不错，就是郑师弟的剑。”何掌门不去看那剑，此时已知是本门弟子有难，只镇定地观察四周，见杂乱的脚印向北边蔓延，笔直进了一片树林，立即拔了剑在手中，向那树林掠去，马强三人紧紧跟上。
　　一进树林，有无数的断枝残叶落在地上，无疑是被剑气从树上斩下的。一具尸体卧倒在树下，只看衣着身形，傅冰岚和老三已辩出是郑师弟，两人扶起尸体大声呼喊，郑师弟的身体却早已冰冷。何掌门愤恨交加，脸色难看之极，却仍丝毫不乱分寸，反而全身戒备，继续往树林深处走去，前面又有三具尸体，其中两个是华山派门人，皆是被乱剑砍死，另一人却不是华山派装束，傅冰岚翻过尸身，惊异道：“是雄虎帮的人！”马强一看，尸体胸前的衣服上果然绣着一头猛虎。朱洪怒眼圆睁，咬牙切齿道：“雄虎帮，我跟你们势不两立。”
　　一个痛苦的呼喊声传来，几人立即朝声音方向扑去，穿过凌乱的灌木丛，一个血腥的战场出现在眼前，战争早已结束，地上横七竖八躺着十几人，地上血迹斑斑，有华山派的人也有雄虎帮的人，何掌门已找到刚才呼喊之人，正是傅冰岚的二师叔孙通，此时已身受重伤，奄奄一息。何掌门出手如电，封住他几处大穴，让他不至即刻死去。
　　孙通见了何掌门，临死的面容露出一点欣慰，他拼尽最后的力气，断断续续道：“师兄，我们中计了，雄虎门没去终南派，我们收到你的消息，连夜赶过来，雄虎帮早已埋伏在此处，我们上下十一人无一幸免，都遭了毒手，师兄，要给我们报仇……”声音渐渐微弱，渐渐断气。
　　何掌门将孙通双眼闭上，半响不做声，傅冰岚与老三正悲痛万分，只顾低头垂泪。马强逢此大变，也一时不知如何是好，却见何掌门缓缓抬起头来，两道目光冷若冰霜，直逼向过来，嘴中沉声道：“你昨天听到雄虎帮攻打终南派的消息，可有告诉其他人？”
　　马强回答道：“没有，我昨天听到消息，便立即告诉了你们，途中没与他人说过话。”
　　何掌门冷哼一声，苦笑道：“这是一个圈套，雄虎帮根本不是要攻打终南派，只是要骗我华山派上钩，此一役便让我华山派损失十一人，我早应该看出这卑鄙计谋，正道门派门户极严，终南派也是固若金汤，雄虎帮怎会贸然攻打，只有将我们骗到他们的埋伏之中，才能得手。”他顿一顿，突然变作尖厉的声音道：“我再问你，你何时与魔道勾结，定下这卑鄙的计谋，主使人又是谁？”
　　马强吓了一跳，结结巴巴道：“绝无此事，我没有和魔道勾结。”何掌门怒不可竭道：“还敢狡辩，整件事从你而起，华山派的行动也只有你知道，你们编出要攻打终南派的消息，正是要将华山派骗入雄虎帮的埋伏之中，你与魔道早有勾结，可恨我竟还相信于你。”他立起身来，手上青筋暴现，紧紧抓住剑柄，凛冽的杀气席卷而来。马强心中一沉，想道：“何书清如此怀疑，也十分有道理，我现在乃是百口莫辩。”
　　一旁的傅冰岚颤声道：“原来是这样，从上次水晶饼下毒的事情开始，我就不应该再相信你，亏了正道要我监视你，我真是瞎了眼。”
　　马强还想要再解释，可看到何掌门眼中杀气大盛，知道他正在极怒之中，说不定就要对自己下杀手，再多说已是毫无益处，不如先想办法脱身。他仍然嘴上结结巴巴假装辩解，眼也不转，凭借记忆判断朱洪的位置，突然向后一个闪身，猱手将朱洪箍在怀中，一手用剑抵住他胸膛，这一串动作极其突然，不要说朱洪，就连何掌门也没有察觉他有如此企图。要知道在何掌门这种老江湖面前，任何细微的动作都可能泄露自己的意图，刚才马强动手之前，哪怕只用眼瞟一下老三的位置，何掌门也必定察觉他的心思无疑。
　　马强一招得手，自是死死制住朱洪，一边向后退去，何掌门与傅冰岚持剑逼进，终是不敢动手，朱洪口中大骂：“奸贼，快杀了我，师傅师妹，不要管我，快把这奸贼结果了，替师叔报仇。”可何掌门傅冰岚哪会置他于不顾，只能眼看着马强退回到刚才进山的路口上，四匹马仍在原地等待，马强回手几剑，将其中三匹马的腿刺伤，跨上剩下的一匹，丢下朱洪，策马奔驰而去。何掌门虽然轻功厉害，可要赶上骏马终是有所不及，只能看着马强绝尘而去。
　　打马狂奔出十几里地，心中暗叫惭愧，劫持人质脱身的手段为江湖人物所不齿，不说正派人物，就连黑道也不愿为之，马强开始也不知，乃是上次被冷剑启发，学会这样逃命的招数，谁知今天就用上了。
　　虽然暂时脱身了，马强仍是心情低落，无端端被冤枉，心里一口气憋得难受，想到从此结了华山派这样一个仇家，傅冰岚今后见了自己也定会是以敌寇相待，真是郁闷到极点。
　　漫无目的跑了一天，傍晚在小镇的客栈投了宿，吃饱喝足后渐渐平静下来，心中打定主意，要尽快洗清这不白之冤，若非如此，且不说傅冰岚，恐怕和冯惜玉也再无相见之时。可下一步要怎么做，更是毫无头绪，毕竟人困马乏，回了客房沉沉睡去。
　　第二天起来，依旧茫然，不知该去向何处。晕晕沉沉下楼用早餐，却听得客栈大厅里议论纷纷，原来华山派已下了追杀令，请求武林同道一起捉拿马强，华山派乃陕西第一大派，他既出号令，陕西武林同道总要给几分面子，以往华山派但凡发出追杀令，或对付盗匪，或缉拿叛贼，武林群豪一响应，很少会空手而归。


正文 第四十六回  谁还谁借风流债
　　马强不敢久留，匆匆结账出了客栈，商河县自是不能回了，不但是自投罗网，反而还连累冯惜玉。想起这一路来，不但生意没谈成，反受了天大的冤枉，直暗骂自己无用，又怀念起在冯惜玉身边的日子，凡事有她照顾得妥妥当当，眼下却不知何时才能与她相见。胡思乱想一阵，觉得此事还得从雄虎帮下手，最好制住那刘敬堂问个明白。
　　当下拿定主意，直奔雄虎帮的地盘而去，虽知那是个龙潭虎穴，却也不得不闯一闯，若不惊动雄虎帮，单只对付刘敬堂，马强还是有几分把握的。
　　雄虎帮总舵在陕西东部的小苍山，势力延伸到附近的几个县，更控制了山西到陕西的交通要道，马强在商河县就听说过雄虎帮的大名，更和与雄虎帮有牵连的商河五仙打过交道，却从未想过自己有一天会登门拜访。现在却只能硬着头皮向前走去。
　　不一日便到了苍山县，离小苍山仅几十里，路上已见到不少雄虎帮打扮的人物。马强已横下心来，想着先赶到小苍山脚下，其他的再见机行事，便问了路，取最近的小路走，务必要尽快赶到。
　　这小路虽要翻几个岗子，却比官道近了几里，马强紧赶慢赶，看看天色还早，估计天黑前定能到小苍山脚下，这时见路边有个卖茶的亭子，一个驼背的汉子守着两张桌子一个火炉，正在招揽生意，马强跳下了马来，准备歇歇脚再走。
　　喝了一大碗茶，马强盘算着答与驼背汉子套套话，打听一下雄虎帮的情况，正待开口，只觉舌头打结，吐出的几个含糊不清的话语，心底暗叫一声“糟了。”手脚已是动弹不得，仿佛力气被抽得一干二尽，身体也歪出栽倒在地，已明白是中了蒙汗药无疑。
　　驼背汉子见马强已经中招，打个呼哨叫出同伴，两人手脚麻利地将马强绑了，吊在一根长木棍上，一人挑了木棍一头，抬着马强向山中走去。整个过程马强既看得清楚，心中也明白，只是无力挣扎，也叫喊不得，感觉木棍晃晃悠悠，从小道向深山中走去。
　　那两人脚力甚好，在陡峭的山路上健步如飞，听后面那人边走边说道：“蔡驼子，我们今天好运气，香主安排几拨人守进山的路，还是让我两人捡了便宜，回了帮中少不了有赏赐。”
　　前面那被叫做蔡驼子的人道：“真是好运气，从早上得了命令，要拿一个单身过路的少年人，不想下午就得手了。”马强听得糊涂，想发问自是开不了口，不过看样子性命暂时无忧，稍稍放下心来。
　　行到一棵大树荫下，两人将马强掼在地上，听那蔡驼子恭恭敬敬的声音道：“回禀香主，人已经被我们抓住了。”马强的药劲渐渐醒来，身上恢复了些力气，手脚被绑住仍是不能动，但能转动脖子，扭着头一看，见树底下坐着一人，想必便是蔡驼子口中的香主了。
　　那香主夸奖道：“好，你们两人办事得力，帮主必定有赏。”边说着边起身前来查看马强。马强一转头，正与那香主打了照面，两人不由同时愣住，马强暗叫一声：“我命休矣！”那人竟是自己的死对头赛西门。
　　赛西门一愣之下，旋即仰天狂笑，半响才止住笑声，又喃喃自语道：“真是苍天有眼，让我能手刃仇人。”他盯住马强，眼光凶狠至极，口中喊道：“蔡驼子，拿刀过来，我要杀了这狗贼。”
　　蔡驼子忙道：“香主不可，这人还得交给帮主发落。”赛西门劈头过去给了他一巴掌，夺过他的刀来，喝道：“这里由我说了算，帮主那里有我一力承当，去，给我生起火来，我要扒了他的皮，烤他的肉吃。”蔡驼子只得捂着脸退下。
　　马强自知死期已到，落在赛西门这种疯狂的人手中，能得个痛快的死法已是万幸，当下万念俱灰，只求赛西门能手起刀落来个干脆。
　　赛西门见马强面容平静，知道他的心思，狞笑道：“我可舍不得你死，待我先砍下你的手脚，再割了舌头下酒。”马强知他说到做到，肯定要将自己酷刑折磨一番，不由从脚底升起冰冷的寒意，但想起被他杀死的于青虹，终是不肯开口求饶。
　　赛西门举起刀来，道：“就先砍你左手。”正要落刀，一个声音喊道：“住手。”赛西门哪里肯听，挥刀砍下，早有一剑飞来，将刀挑开，又逼退赛西门。马强死里逃生，正要看是何人相救，听赛西门喊道：“胡少侠，这人和我有夺妻之恨，还请你成全我，让我杀了这狗贼。”
　　马强看清来人竟是胡展云，正无比惊奇。胡展云已开口道：“此人是魔道点名要的，若被你杀了，我如何向魔道交代？”见赛西门不肯甘心，又道：“我不知你与此人有何仇恨，但魔道是万万不能得罪，我劝你先将报仇之事放下，与我把这人押回山寨，你若不听劝，也休怪我的剑不认人。”
　　赛西门无可奈何，恨恨不已丢开手中的刀。见到胡展云死而复生，马强虽然万分不解，但这时也顾不上许多，连忙喊道：“胡兄弟，我是马强呀，快请帮我把这绳索解开。”
　　胡展云向马强抱抱拳，咧嘴笑道：“马兄弟别来无恙，这绳索还不能解，等我们将你带回雄虎帮，自有人给你解开。”
　　马强道：“这究竟怎么回事？胡兄弟为何听命于雄虎帮？”他其实心中已大概知道，只想问个明白而已。果然胡展云道：“实不相瞒，兄弟我已经加入了魔道，魔道十分看中马兄，说不定我们今后还有共事的机会呢。”
　　马强默不作声，心中各种疑团已经解开，为何胡展云没死，为何华山派会中埋伏，为何会被擒住，原来这一切又是魔道的安排。
　　胡展云也不再和他说话，指挥赛西门与蔡驼子等人，押着马强继续往山中走去。马强将这几日的事情回想一遍，理出个头绪，原来从跟踪胡展云开始，就掉入了魔道的圈套，魔道不但一举消灭华山派十几人，还嫁祸于自己，真是一石二鸟之计，和在龙潜镇发生的事情十分相似，只是不知这次是谁在幕后主使。想来只须到了雄虎帮便会水落石出。
　　在山路中走了十几里，已是暮色苍茫，山中日头沉得早，云幕雾气渐浓，开始难辨方向与路径。胡展云道：“今天只能在山中过夜了，寻个干净的地方，生起火来。”一路都是他发号施令，显然地位要比赛西门这个香主高。
　　于是找了地方歇下，蔡驼子等人生了火，又到杂草丛中抓了两只野鸡，取了身上带的干粮酒袋，准备了一顿晚餐出来，马强手脚被绑住，只由蔡驼子喂了几口干粮，便任由他倒在一旁的草地上休息。胡展云与赛西门，就着野鸡肉下酒，直喝到很晚。两人天南地北胡侃一阵后，胡展云道：“这马强究竟与你有何过节，却如此恨他？”
　　赛西门勾起隐痛，咬牙切齿道：“胡兄弟，你可知我为何在此？我本在老家有偌大的产业，妻子是县城第一美人，本应在家乡过着神仙般的日子，如今却要流落他乡，过刀口上讨活的日子？”
　　胡展云道：“却是为何？”赛西门竹筒倒豆子，将与马强在商河县的争斗经过一一说来，自然是颠倒黑白，只说马强如何仗势欺人，如何夺走妻子于青虹，把自己则说得老实无辜，仿佛一个谨小慎微的生意人。这番谎话怕是闷在他肚子里很久了，以致连自己都相信了，此时说来竟是滔滔不绝，声情并茂，把在一旁听故事的蔡驼子等人都弄得气愤填膺。马强这时受制于人，身上又被绑得疼痛难忍，哪还有心去反驳赛西门，只在心中暗骂“放屁。”等赛西门说到将自家房子一把火烧了，愤然离开商河县的时候，马强又竖起耳朵来听，这些事情他一点也不知道，自是十分关心，只听赛西门道：“青虹死了，我便如行尸走肉一般，离开商河县后，只想着报仇，可我势单力薄，武功又不济，哪里是这狗贼的对手，思来想去，只有找个大靠山，才有机会洗刷这奇耻大辱，因为以前和雄虎帮的一个堂主相熟，便投在他门下，谋了个香主来做，只等以后在帮中出人头地，手下有了大批兄弟，到时再杀回商河县，不怕宰不了这狗贼。”马强想来这段话应该不假，赛西门因为丝绸生意一直和雄虎帮有往来，投靠雄虎帮顺理成章。
　　胡展云被赛西门所感染，也生出悲愤之感，嘿嘿苦笑道：“如此说来，我和你倒是同病相怜，都是被这个马强害苦了。”此言一出，不但赛西门，连马强也是惊诧不已，胡展云接着道：“若没有马强，你仍旧在家过你的神仙日子，我也依然是江湖瞩目的年轻侠客，正道寄予厚望的后起之秀。怎会与雄虎帮勾结在一起。”
　　赛西门急忙追问：“这究竟是所为何事？”胡展云道：“我本终南派门下，深得掌门师父厚爱，剑法得了他老人家真传，乃是本门后辈的翘楚，自十八岁出山，在江湖更是春风得意，很快便闯出了名号。这些我都不甚关心，最在意的还是一个女人，就是那华山派的傅冰岚，我们年纪相仿，从小就有机会一起切磋武艺，真可以说是青梅竹马，后来更是相伴闯荡江湖，同道们看得起，给了个‘陕南双侠’的名号。那时真是志得意满，觉得人生莫过如此。”
　　说到此处，突然转了落寞的声音道：“谁知风云突变，有一天傅冰岚得了师门的命令，单独去执行一个秘密任务，我等了一个多月，也不见她回来，去华山派质问，也不肯告诉我。后来经过多方打听，原来是被派去马强家中，名为保护，实为监视于他。听了这消息，我焦急万分，马强的行径我早有耳闻，乃是个十足的淫棍，少年时便与那蚀玉七狐厮混，对付女人极有手段，傅冰岚是个单纯的女孩，若与他朝夕相处，怕是十分不妙。”
　　赛西门插嘴道：“胡少侠担心得极是，马强这狗贼不但是色中恶鬼，更是色胆包天，华山派也真是糊涂，此举无异于送羊入虎口。”
　　胡展云点头道：“正是如此，我不敢耽误，急忙去了华山派，向华山掌门力陈利害，但何掌门却似铁了心，不但不召回傅冰岚，还指责我儿女情长，不顾江湖大局。我下了华山，一路细细思索，终于想通关节，原来正道已决定了要牺牲傅冰岚，用她来栓住马强，皆因马强是正魔两派争取的人物，此举乃和魔道送妖女给马强是异曲同工，想到此处，我背脊冷汗直流，马上赶去商河县找傅冰岚，向她说明一切，希望她能随我离开魔掌，谁知傅冰岚极重师门，将华山派的命令视若圣旨，更可能已经受了马强的迷惑，早已委身于他。”说到此处，胡展云心情激动，声音竟已哽咽。停了半响才继续说道：“反正她不肯跟我走，我一气之下，便弃她而去，从此心灰意冷，想我为了江湖正道，从来奋不顾身，可竟比不上马强这一个与魔道有勾结的人。这所谓正道，竟比那魔道还要卑鄙，后来因缘际会，我便暗中加入了魔道。立志要在魔道中干出一番大事业。”


正文 第四十七回  何不随波逐浪去
　　马强总算明白了自己和胡展云的恩恩怨怨，却也暗中得意，想傅冰岚终究是没有选择胡展云。赛西门递了酒壶给胡展云，哈哈笑道：“胡兄弟，想不到我们都有一个共同的敌人，还真是一对患难兄弟，来，我们干了。”
　　胡展云喝道：“好兄弟！”两人一饮而尽，掷下酒壶相视而笑，只觉彼此有了同病相怜之感，借着酒力愈发笑得起劲，狂笑中夹杂着凄凉悲愤，最后有如狼嚎一般，听得其余人等心中恻恻。
　　等两人止住笑，赛西门抹着鼻涕眼泪道：“胡兄弟，马强这狗贼与我俩都有夺妻之恨，何不在今晚便结果了他，以解我们这口恶气。”
　　胡展云正色道：“此事休要再提，我既入了魔道，便要忠心耿耿替魔道办事，取得他们信任，才有机会让我大展拳脚。”赛西门不甘心，继续撺掇道：“你就能咽下这口气？”
　　胡展云道：“傅冰岚的事情，过错主要在正道，我定要依靠魔道，打正道一个落花流水，方能解我心头之恨。”赛西门见他语气坚决，只得作罢。此时已是深夜，两人吃完残酒冷食，相继睡去。马强虽然十分困倦，却不敢合眼，他知道赛西门恨自己入骨，绝不会善罢干休，很可能会趁众人睡去对自己下毒手，所以强打精神观察动静，若赛西门图谋不轨，便大声呼喊，希望能惊动胡展云，胡展云正急于巴结魔道，定会保自己周全。
　　谁知赛西门酒喝多了，一夜之睡得很死，平平安安捱到天亮。几人押着马强继续赶路，不多时到了小苍山脚下，过了两个雄虎帮帮众把守的关口，进了半山腰的一个山坳，远远便望见山坳中一大片房屋，四周有高高的寨墙包围，必是雄虎帮总舵无疑。
　　几人进了寨门，穿过一条笔直的道路，到了一座高大建筑前，门前有卫兵站岗，胡展云上去交涉，有卫兵向里面通报了，才让胡展云押了马强进去，赛西门和几个喽则被拦在外面。
　　进了门去，是一个大厅，地上铺满缝制的兽皮，两边墙上挂着各种野兽头骨，正中是一个三层阶梯的高台，高台上一个巨大的雕着粗糙花纹的椅子，背靠着一扇雕龙画凤的屏风，不用人介绍，马强也知道椅子中坐的是雄虎帮帮主，这帮主满头须发，年纪五十开外，脸上倒有颇威严的神色。站在帮主身边的便是刘振堂，高台下还立着几人，个个如狼似虎，正是山匪的气派，当是雄虎帮中重要人物。
　　马强随胡展云走到高台前，正不知所措，那几人中即刻有人凶狠喝道：“跪下。”这些黑道头子最会吓唬人，也最知平常人害怕什么声音动作，这一声吆喝立即让马强矮了三分，膝盖一软真的要听话跪下。却听那帮主道：“免了，免了。”
　　马强这才恢复镇定，直起腰来。帮主呵呵笑道：“马强，你可知我们为何将你请来？”马强回道：“我不知道。”
　　帮主道：“我们乃是为了救你，现在陕西正道武林人人要为难你，除了我这小苍山，怕是再也没有你的藏身之地，你说是吗？”
　　马强道：“没错。”帮主道：“既然是这样，你何不投到我雄虎帮门下。”马强思量道：“我来雄虎帮，是要查清华山派遇袭之事，若假装答应帮主，岂不正好方便我追查。”主意一定，当即拱手对帮主道：“在下确实走投无路，帮主既然看得起，我定当效命。”帮主闻言大喜，抚掌笑道：“好！不想你如此通情达理，省去我不少口舌。”
　　这时传来一个清脆的女子笑声，随即从屏风后转出两人，竟是雪瑶与冷剑，雪瑶道：“马强，为了劝服你，我真是大费周折，今天你亲口答应加入魔道，还望你不要出尔反尔。”
　　见马强愕然，帮主道：“这位魔道使者想必你也见过，现在我雄虎帮已与魔道结盟，你加入雄虎帮，自然也加入了魔道。”
　　马强默不作声，他早知雄虎帮与魔道有勾结，现在看来，雄虎帮应该已臣服于魔道，完全听魔道发号施令，而整个伏击华山派，嫁祸于自己的行动，也肯定是雪瑶在背后策划。
　　马强叹口气，道：“没什么好说的，我反正是走投无路，谁肯收留我，我便跟谁。”雪瑶道：“你总算明白，魔主要的人，没有谁能逃脱，你不要再耍什么小聪明，免得再受折磨，我们的耐心总是有限的。”一旁的冷剑道：“你再敢耍花样，我会给你一个最惨的死法。”
　　雪瑶道：“眼下我们还有事要办，等事情完结，我会带你见西天魔，现在你先呆在雄虎帮。”又对那帮主道：“还请侯帮主先给他安排一个差事，从今天起，他就算开始为魔道效力了。”马强这时才知道帮主姓侯。
　　侯帮主吩咐身边的刘振堂：“老二，你带他下去，先让他做个香主，以后再行提拔。”刘振堂躬身答应，领着马强出了大厅。在寨中转了一圈，见雄虎帮看似杂乱，暗里规划严谨，房屋被街道隔开成几大片，每一片安置一个堂的帮众。马强被带到飞虎堂，堂主秦朗是个五大三粗的汉子，听了刘振堂的交代，果然叫来七八个喽，让马强做了这帮人的香主，又安排一个单独的小房间给马强住宿。
　　马强早已疲累不堪，谢过秦朗，便回了房间倒头睡下。直到太阳快落山才被人叫醒，一看来人是自己刚收的小弟，一个名叫毛太的喽。毛太在门外点头哈腰道：“马香主，到了晚饭时间，你要不要吃？”马强问道：“却去哪里吃饭？”
　　毛太道：“香主且随我来，食堂就在街边。”马强不解道：“这食堂是什么样子？可是个酒馆？”毛太在前边带路，回头道：“差不多，咱雄虎帮管饭，在食堂吃不要钱。”马强喜道：“还有这等好事？”
　　毛太有心巴结，殷勤道：“马香主，你入伙雄虎帮可是来对了地方，陕西大大小小的帮派山头我也混过不少，就雄虎帮伙食最好，月钱也给得最多，各级头目还有其他外水收入，你要是混到堂主的位置，保准拿个县太爷给你换你也不肯。”又谄媚道：“帮主定是十分看中你，一来就是个香主，估计过不了多久，就会升你做堂主了。”
　　马强没心思说话，只随口敷衍两声，跟毛太进了食堂。就是酒馆摸样的一个大房间，里面摆了七八张桌子，帮中还有好几个这样的食堂，这里只是负责飞虎堂这一堂帮众的伙食。飞虎堂就有一百多人，这时几张桌子已快坐满，大厅里人声鼎沸，毛太帮马强找了座位，便等着上菜了。
　　马强初来乍到，不由偷偷往四下打量众人，只见这群人个个邋里邋遢，眼冒凶光，嘴里也是污言秽语，比那市井之徒更粗俗不堪。马强虽不是什么文雅之人，却也暗皱眉头，想着要与这帮人混在一起，真是难以忍受。
　　饭菜还没上来，已经有人不耐烦地大吼大叫：“梅香你这个臭娘们，快点给老子上菜。”群匪皆是一片骂声，催着上饭菜。不多时，厨房的门帘挑开，一个系着围裙的年轻女子，端了个大菜盘出来，往各张桌子上菜，想必便是梅香了。但见这梅香头发蓬乱，脸色发黄，还长了几粒麻子，脸型却甚好看，标准的瓜子脸，而系在腰间的围裙更是勾勒出一把细腰和尖耸的胸。见她出来，群匪一个个似打了鸡血，一齐猛打呼哨，叫着：“上菜这样慢，却快得很。”“再不上菜，便把你给吃了。”嘴里不干净，手下更脏，人人伸手往梅香身上乱掐，她手中端了菜盘，只得尖叫着扭动身体躲避。马强看了直叹气，也不知这女孩是如何落进这狼虎窝里的。
　　马强心事重重，只胡乱吃了几口饭，便回了房间。在房中思量半日，觉得这鬼地方是片刻也呆不下去了，不如今夜就去掳了刘振堂或雪瑶，这两人是设计伏击华山派的主谋，随便捉来一个，便能向正道澄清事件，还自己清白。若是失手，就想办法脱身逃走，也能尽快离开这土匪窝。
　　此时天已黑了许久，马强等不到深夜，便急不可耐要去山寨中打探，推门出去，见寨中还有点点灯火，远处有赌牌九的吵闹声传来。走了十几步，想如此瞎撞不是办法，最好找个小喽逼问一番。忽听脚步声走近，忙闪躲在树后，很快见两人走过来，俱是脚下趔趄，显然刚喝了不少酒，听得其中一人道：“今天定要把那娘们给收拾了。”另一人道：“咱们可要好好爽一把，泄泄火气。”
　　待两人走过，马强悄无声息跟上，想着两个醉鬼正好对付。跟了一段路，正要动手，却见是到了个很眼熟的地方，仔细一看，前面一间屋子正是刚才用餐的食堂，此时里面仍是亮着灯火，那两个酒鬼摇晃着走了进去。
　　马强绕到门前，向门里观望，见食客们早已散去，桌上地下一片狼藉，只有那叫梅香的女孩正在收拾，忙得气喘吁吁。马强已经明白，两个醉鬼打的是梅香的主意。
　　果然那两人进去后，先是拿话语调戏梅香，接着开始动手动脚，梅香一个弱女子，挣扎不过，只吓得低声哭泣，不停哀求两人。羊羔的眼泪只会更激发豺狼的，梅香很快被仰面摁倒在桌子上，旁边的男人迫不及待扑上压住她的身子，另一个光头男子被人抢了先，只能立在一旁催促：“快点，快点。”
　　马强飞身进屋，那光头喝道：“好小子，想来分一口吃。”马强一拳击中他肋下，立时让他倒地不起，梅香身上的男人已跳了起来，一掌劈出，被马强抓住他的手掌，反手一拧，只听“啪嚓”一声，手骨已经脱臼。
　　马强又点了这人穴道，扔在地上，两人顷刻间被制住，躺在地上哀嚎。马强正要捡个骨头软的到一边审问，突然软香满怀，梅香已扑到他胸口，紧紧抱住了他，嘴里悲悲切切啼哭道：“马强，我知道你会来救我的，我知道你不会忘了我的。”


正文 第四十八回 蝶吮花芯缠玉茎
　　听到她的声音，马强大惊，心中激荡，一边颤抖喊道：“雅儿！你是雅儿？”一边低头想看个清楚，怀中人却将脸埋在他胸膛，只是不住点头，哭得愈发哀怨悲戚。马强将她的小脑袋扳过来，托起她的下巴，将她的脸摆在眼前，只觉一颗心立即融化，这梨花带雨的脸庞不是雅儿还会是谁，虽然一头秀发又脏又乱，虽然脸色又干又黄，但那双美丽的眼睛是不会错的。只是原本光洁如玉的脸上，不知为何画了点点黑斑。
　　看着雅儿这幅样子，想到她刚才就差点被人侮辱，马强心如刀绞，急切问道：“雅儿，你怎么弄成这般模样？”
　　雅儿心中悲痛，只是摇头嘤嘤哭泣，马强知她是受了极大的委屈，自是怜惜不已，温柔柔安慰她一阵，哭声才渐渐平息。这时一看地下，方才那两人已逃得无踪无影，马强也顾不上了，当下抱起雅儿，走回了自己的房间。
　　锁好房门，雅儿似乎多了些安全感，但仍像受伤的小鸟，蜷缩在马强怀中不肯离开，她紧紧靠在马强的胸膛，断断续续诉说起这段时间的遭遇：“我去龙潜镇，乃是因为西天魔命我拉拢你投靠魔道，后来被你拒绝，我自是无功而返，西天魔因此责怪于我，雪瑶历来与我不和，此时更是落井下石，向魔君报告说是我对你动了感情，因此而至任务失败。魔君听了震怒，从此对我猜忌，我的地位也是一落千丈，成了雪瑶的手下，而当时雪瑶刚收服了雄虎帮，正是春风得意，对我自是百般刁难，后来魔君派雪瑶常驻雄虎帮，要以此为基地，将整个陕西武林收至麾下。我只好跟随雪瑶来了此地，她指派我改头换面到厨房做事，说是她在明处，要我在暗处监视雄虎帮，其实只是为了羞辱我。”雅儿说到伤心处，不忘轻声抽泣，真是让人我见犹怜。
　　马强恨恨不已道：“这个雪瑶真是可恨，上次设计陷害我，这回又故技重施，联合雄虎帮杀了华山派十几人，却嫁祸给我，如今整个陕西武林都在追捕我。”
　　雅儿道：“此事我已经听说众了，这全部是雪瑶的主意，胡展云已投靠魔道，雪瑶便利用他引你上钩，不但削弱了华山派，还让你不容于正道。”
　　马强沉吟道：“不如我们今晚就逃出去，你也不必再受雪瑶的鸟气。”雅儿忙摇头道：“不可，我们出去了，正道不会放过你，魔道也不会放过我，纵使我们有天大的本事，又如何能抵挡两道的夹击？现在躲在雄虎帮，倒是暂时无忧。”
　　马强还不甘心，正苦苦思索对策，雅儿已离开他的怀抱，打了水洗净画在脸上的麻子和黄粉，又梳理好头发，回过头来，那个娇艳得足以杀死男人，让马强爱得发狂的雅儿，熠熠生辉出现在马强眼前。她用梦幻的声音道：“我们好久不见，夜夜都想着你给我的快乐时光，你还在磨蹭什么？”
　　马强血脉喷张，哪顾得上想什么对策，脑中全是雅儿衣服下美轮美奂的身体和与她抵死缠绵的场景，只觉喉头抓挠般痒，急忙将雅儿揽入怀中，抖索着手剥开她，要一睹那魂牵梦萦的庐山真面目。
　　当最美最真实自然的雅儿呈现在面前，马强终于明白自己对这个女人的感情有多深，从上次分别以后，虽然尽力要将她忘记，可这个不着一丝的美妙画面，却屡屡出现在他的梦境中，今天再次见到，竟分不清是梦境还是真实。
　　马强再次对这美到神圣的画面膜拜，用舌头表达最虔诚的敬意。在雅儿的再三邀请下，他才敢占有这颗明珠般的身体。
　　疯狂的动作中，既包含着重逢的狂喜，又有着无限的怜惜，经过一场分别，两人身体的交融已经得到升华，达到另一个境界。
　　当马强醒来，雅儿已不见踪影，依然是毛太来叫醒他。马强在床沿坐了半响，才确定昨晚不是一场梦。他们赶到食堂，雅儿已经恢复了梅香的模样，正系着围裙端着那大盘子上菜，脸上的黄粉也遮不住昨晚的满足激发出的红晕。她已经用最大的努力来掩饰自己的容颜，可仍能让男人们神魂颠倒，当邻桌又有人伸手到那围裙下想要揩把油，马强手中的碗已经飞到那人头上，自然引发一场激烈打斗，几个香堂的人扭打成一团，马强犹如一头发狂的蛮牛，将所有对手揍趴下后，拉着雅儿向地下的人吼道：“谁再敢碰她一个指头，我就打掉他一口牙。”
　　毛太等几个手下，原在帮中是几个人人欺负的受气包，此时见香主如此威风，不由大长志气，高声叫好。
　　堂主秦朗听了打斗声赶来，知道马强与一般帮众不同，没敢多加斥责，只喝道：“别闹了，吃饱了就赶快做事。”群匪不再喧闹，只听秦朗连珠串地指挥道：“高奇你们去沙塘村，李二敢你带人守长岭道，王麻子你们到刘家湾……”原来是在指派任务，高奇和李二敢等人是秦朗手下几个香主。最后秦朗目光落在马强身上：“马强你带着手下去白石岗守着，你刚来，有什么不懂的就问毛太。”
　　几个香堂领了命令，由各个香主带领着出了山寨，马强还不明就里，手下毛太几人早取了刀剑兵器，稀稀落落排成一行，只等马强下令。
　　马强从未想过真要指挥这一帮喽，此时也只能无奈说道：“那好吧，就去白石岗。”又问毛太道：“白石岗怎么走？你可知道？”
　　毛太喜笑颜开：“知道，知道，香主，咱们今天领了个好差事，这白石岗是最近的，走半个时辰就到。”
　　于是一行人出了山寨，毛太和马强走在前头，其他人扛着兵器跟在后面，顺着羊肠小道下山，不细看还真像是一群出工的农夫。
　　马强却知道没什么好事，看这架势是要下山打劫了。一问毛太，果不其然，毛太说是要检查过往的商客，马强心中苦笑，想自己这次真的做了强盗，不由长叹一声。毛太看出他的心思，安慰道：“香主不要误会，我们雄虎帮与那些小蟊贼不同，那些商人只要有雄虎帮的过关凭证，我们是不会为难的。”
　　马强心道：“雄虎帮势力极大，与一般山大王已是不同，可那所谓的过关凭证，定是要用银子从雄虎帮买来的，这与拦路抢劫有何不同？”此时离山寨已远，马强要脱身逃走不难，手下几个喽功夫微末，可他怎能丢下雅儿独自逃走，一路左思右想，终是拿不定主意，白石岗却已经到了。
　　马强哪干过这种营生，只一切都交给毛太安排，毛太很是得意，装模作样地一通发号施令，其实也很简单，就是要两个人看住路口，其他人躲在林子里边等信号。
　　几人在树林中伏低，四周安静下来，马强第一次剪径，突然有些期待，心情一阵紧张激动，手心竟渗出汗来。过不多久，生意就上门了，守路口的人吹两声鸟叫，毛太低声道:“来了！”探头一望，路上果然有两辆马车过来，拉的是一些丝绸布匹。
　　等马车进了林子，几人冲将下去团团围住，也不等毛太报出名号，赶车的两人已开口道：“原来是雄虎帮的兄弟，且慢动手，我们有过关凭证。”说着一人从怀中掏出一张纸片来。毛太接过看了，点头道：“嗯，不错，这次让你们过，但下次要续月钱了。”
　　那两人连声答应，赶着车走了。马强总算明白了一个大概，想起赵老大和冯惜玉的对话，他倒没有说谎，原来雄虎帮占据了山西到陕西的各条道路，过往的生意人都要受他们的盘剥。
　　这天总共过了四批商人，其中倒有三批有雄虎帮的凭证，最后有两人用独轮车推了些板栗核桃，却没有过关凭证，毛太将两人搜了几遍，一文钱也没有，只能叫兄弟们抢了些核桃板栗，才放他们走了。到了傍晚时分，一伙人照原路回了山寨，马强无惊无险做了一天山贼，只觉一身轻松，晚上又和雅儿极尽缠绵一夜。
　　从这头起，马强天天带着手下出工，雄虎帮除了搜刮过往商客之外，还有另一项业务，就是到山下农家“收购”丝绸蚕茧，也不是不给钱，往往抢了农家的丝绸布匹，胡乱丢下些钱便走，就算是买下了，雄虎帮做这个生意很久了，所以也不敢把农家赶尽杀绝，若是一点钱也不给，怕农人再也不种桑养蚕了，所以帮中给丝绸布匹定了极低的价格，刚好能让农家活命，但就算雄虎帮帮规极严，也难免有帮众克扣钱财，雄虎帮附近三县的农家都深受其害。
　　马强也无可奈何，只能严令手下不再从货款中克扣，也不准他们打骂农人。收工后就和雅儿在房中厮混，不到几天便适应了这里的生活，其他帮众见识过马强的厉害，也不敢再欺负雅儿，雅儿则将马强伺候得无微不至，数不尽的温柔贴心。马强忽有一种夫唱妇随，男耕女织的幸福感，想自己终是逃不出魔道的手心，何苦再做无谓挣扎，现在这般了此一生也无不好。
　　也曾去找过赛西门，想将两人恩怨彻底了结，为于青虹报仇，但好不容易找到了蔡驼子，才知赛西门又逃走了，只好先将此事作罢。
　　直到一天夜里，梦见冯惜玉在家门口流泪盼望，嘴中呼喊自己的名字，又梦见白须和尚，正慈眉善目中殷殷说教，忽被一剑刺中，背后的冷剑哈哈大笑。马强惊醒后思潮翻涌，想起冯惜玉还在苦苦等待，想起白须和尚的苦口婆心，才暗下决心要逃离雄虎帮，此生决不能与魔道为伍。马强向雅儿说明心迹，要她一起逃走，再想办法洗刷冤情。可雅儿丝毫不感兴趣，总是以难逃魔道追杀为借口推脱。马强无奈，只好待以后再说服她。


正文 第四十九回  幸入巫山会神女
　　此时已是隆冬，晚上下了一夜雪，第二天大雪封山，寨中的帮众兴高采烈，因为不用下山开工了。毛太早约了马强去赌钱，雅儿很不愿他走，说帮中人物凶狠，怕要吃亏，见阻他不住，又追出门道：“别让人骗了，尤其要小心那铁螳螂……”马强不耐烦，摆手走了。
　　雪后的世界总是特别明媚，人的心情也特别好，更何况是一个两手发痒的赌徒走在去赌场的路上，听到熟悉的骰盅碰撞声和赌徒的吆喝声，马强的血液沸腾起来，快步走进雄虎帮的赌场。
　　除了酒和女人，赌是山匪们最大的爱好，雄虎帮当然要尽量满足帮众，不但专用一个大房子做了赌场，里面的赌具更是一应俱全，熊熊的火炉让屋里温暖如春，里面的赌徒更是闹得热火朝天，让人忘却正身处寒冬中的深山。
　　毛太等手下自从有了马强这个狠角色做香主，在帮中胆气也壮了几分，此时吆五喝六替马强安排了赌局，又在一旁勤快地伺候茶水。马强这些天连走霉运，手气却好得出奇，到了下午，手头几两银子已翻番到几十两，马强只觉通体畅快，把所有烦心事都抛到九霄云外，不要说什么正道魔道，连冯惜玉和雅儿都忘个一干二尽。
　　一时灵魂稍稍附体，才察觉周围气氛异常，屋里安静得出奇，转头一看，赌徒们都还在，却无人高声吵闹。惊诧中仔细一瞧，原来人群中多了个美艳女郎，其他赌徒直如中了邪一般，手里拿着牌，眼睛却一个个向女郎偷瞄。
　　马强已犹如定住了，牌也不饭出，只呆呆盯住那女郎，他绝想不到，在雄虎帮的赌场里，会出现这样一个女人。在一群如狼似虎的匪徒中，这个女人穿着粉色的丝袍，极漂亮的脸抹了淡淡的胭脂，慵懒地靠在椅中，洁白的手指玩弄着筹码，有着旁若无人般的悠闲自在。
　　最让人奇怪的是，周围一群色中恶鬼，虽然眼睛发直，居然没人上前骚扰，连呼哨都没人打一个，马强已完全被她吸引了，仿佛有一层神秘的光环，笼罩在这个奇怪的女人周围。
　　正在心猿意马之时，搞得牌也出错几张，正暗暗叫苦，瞥见那女郎收拾了手头的筹码和银子，起身穿过人群往外走去，依旧是那慵懒的样子，似乎一屋色眼迷迷的匪徒都是空气。
　　马强将银子一把收了，道一声告辞，连忙出了赌场，夜色已经降临，覆雪的街道冷寂无比，一串小巧的脚印俏皮地蜿蜒向前，马强追了一阵，女郎的身姿出现在薄纱般的轻雾里，她在雪地中窈窕前行，微风吹来，马强仿佛闻到淡淡的清香。
　　女郎转过身来，柔媚入骨的声音问道：“你鬼鬼祟祟跟着我，有什么企图？”
　　马强支支吾吾道：“姑娘你深夜独行，我怕有人意图不轨，所以想暗中保护你。”女郎笑道：“这里再无他人，恐怕是你意图不轨吧。”
　　马强道：“姑娘说笑了，这山寨中都是些饿狼般的土匪，你一个人真的不怕吗？”女郎笑得更甜：“你是怕有人将我抢了去，蹂躏糟蹋我吗？”
　　马强咽下口水道：“正是。”女郎走近前来，眼里波光流转：“你知道吗，在雄虎帮中，只要肯出钱，人人都可以蹂躏糟蹋我。”马强终于明白，几乎失笑，他早知道山寨中有一群女人，是专门为饥渴的帮众准备的，不过当然也是要钱的，既然能用钱买到，自然没人强抢了，难怪她能孤身在山寨中招摇。
　　女郎轻叹一声，继续说道：“你若出得起价钱，我也会躺下来，让你尽情糟蹋。”马强几乎脱口而出：“多少钱？”
　　女郎盯着他的口袋，道：“看样子你赢了不少，应该够了。”
　　当马强心满意足穿好衣服，只觉从未有过的轻松舒服，女郎不但掏空了他的身体，也掏空了他的口袋。马强心中在骂人，他骂雄虎帮这种下三烂的帮派，竟然养了如此极品的，想到她被那些肮脏粗野的帮众压在身下的情景，恨不得立即一把火将这山寨烧了。
　　女郎披着透明的轻纱，娇懒地靠在他身边，依依不舍道：“难得有你这么斯文的客人，今后可要常来找我。”马强刚丢了大把银子，一边在女郎身上手嘴并用，想多捞些本回来，一边问道：“你叫什么名字？下次别找错了人。”
　　女郎道：“我叫云霞，别人都叫我铁螳螂。”马强愕然道：“你就是铁螳螂？”
　　云霞点头道：“是呀，我很喜欢这个名字。”
　　马强怀着满腹疑惑，赶回了住处。刚进门，雅儿便扑了过来，她抽着鼻子闻了一遍，又将马强全身检查一番，很快在他脖子上找到了口红印。她脸色沉了下来，冷冰冰道：“铁螳螂果然找了你，为什么不听我的劝告，招惹上她，你有大麻烦了。”
　　马强道：“我哪里知道铁螳螂会是个女人，她为什么有这样一个名字？”雅儿怒冲冲道：“你不知道吗？螳螂交过尾后，母螳螂都会把公螳螂吃了，你就等着死在她手里吧。”
　　马强不解道：“少来骗人，她能把我怎样？无非多要我些银子。”雅儿冷笑道：“银子算什么，她要的是你的命。”马强还要再问，雅儿绷着脸不再理他，一头钻进了被窝，一晚上不再说话，也不准马强碰她。马强心中发笑：“不就是怪我找了别的女人吗？还编出一堆谎话来吓我。”
　　第二天积雪开始融化，山路难行，料想山下也没什么生意，所以帮中号令再休息一天，马强在家里翻箱倒柜，搜出些银两，雅儿只冷眼旁观，嘴里连声嗤笑。马强不理她，收拾干净便要出门，雅儿一把拦住，怒声道：“你还要去找她吗？”马强道：“你管不着。”推开她往外走去，雅儿叫道：“我恨你。”扑过来在他肩头猛咬一口，才放他走了。
　　云霞看着马强肩头的牙印，笑道：“昨晚定有个人很生气吧？”歪头一想，又道：“来而不往非礼也，不然会说我看不起她。”说着在马强另一个肩头也狠狠咬了一口。
　　这天终于开工了，马强在温柔乡里打滚两天，正要活动活动筋骨，肩头两个女人互相叫板留下的痕迹还隐隐作痛。今天被秦朗指派到长岭道收买路钱，马强已是轻车熟路，领着一帮手下正要出寨门，突然手下们一个个站住，毕恭毕敬地行礼，马强抬头一看，两匹高头大马走向寨门这边来，第一匹马上威风凛凛的老者正是侯帮主，马强已经知道这帮主名叫侯元通，做雄虎帮的帮主已有十个年头。后一匹马坐的是个绝色女子，却是这两天和马强抵死的铁螳螂云霞。
　　侯帮主见了马强，呵呵笑道：“马强，你果然是个人才，才来几天，这香主便做得有声有色，后生可畏呀。”马强忙谢过，侯帮主点头道：“好好干，你前途无量。”说罢打马穿过寨门，云霞紧跟其后，经过马强面前，深深望他一眼，嘴角似笑非笑，马鞭一挥，掠过马强头顶打个响鞭，人马奔驰而去。
　　马强呆了一呆，问毛太道：“这个女人是谁？”毛太道：“她是帮主的二夫人，最受帮主宠爱，有个外号叫铁螳螂。”马强吃了一惊，听毛太继续说道：“这女人可厉害，香主你千万别去惹她。”马强听他话中有话，可又做贼心虚，当时不敢多问，只将疑问压在心底，招呼大家赶下山。
　　马强一整天精神恍惚，心中满是疑团，想那云霞贵为帮主夫人，却为何假扮卖身女来自己，这是侯元通授意的吗？应该不可能，是雪瑶的阴谋吗，也不像。
　　等晚上一见到雅儿，马强劈头盖脸质问道：“那铁螳螂是帮主的女人，你为何不告诉我，我还以为她是个卖身的。”
　　雅儿冷笑道：“卖身的，亏你也相信，你也不想想，这山野中会有如此漂亮的？”马强苦恼道：“那你也该警告我，那件事若让侯帮主知道了，还不要将我千刀万剐。”雅儿摇头道：“谁让你去碰别的女人，现在后悔啦，我就是要给你一个教训。”马强无言以对，想想又追问道：“她为何要来我，目的何在？”
　　雅儿道：“她叫做铁螳螂，当然是来你这公螳螂，好一口把你吃掉。”马强不信，疑惑看着雅儿道：“那她要怎样吃掉我。”
　　雅儿没好气道：“那还不容易，等你被迷得死心塌地，她便会指使你为她卖命，又或者在帮主那里告你非礼她，你还不是死得很惨。这帮中早有几个年轻后生为她丢了性命，要不哪来铁螳螂这个名号。因为凡是沾过她的男人都得死。”
　　马强不服气，强词夺理道：“那侯帮主也没死？”雅儿压低声音道：“侯元通也迟早会死在她手里，你知道吗，雄虎帮最早加入魔道的便是铁螳螂，雪瑶收服雄虎帮，铁螳螂有很大的功劳，她把魔道引入雄虎帮，又鼓动侯元通投靠魔道，难道是安了好心？侯元通这个老色鬼，早晚会被这个蛇蝎女人害死。”她痛恨云霞马强，嘴中自是毫不留情，找最难听的话来骂这个女人。


正文 第五十回  山中饿鬼收魂魄
　　马强几天中都心惊胆战，害怕与云霞的私情被侯帮主知晓，却一直风平浪静，也没用再见过云霞，渐渐要将这事放下了。
　　很快马强接了个苦差事，负责山寨的守卫和看更。白天还好，只围着山寨巡逻，夜晚却让人哭不堪言，天黑以后山中极冷，仍要通宵值勤。马强将手下分成两拨，轮流负责白天和晚上。这天轮到马强和另三人值夜班，天快黑的时候，马强等人换下了白天的伙计，他提着长剑，手已冻得麻木，想着屋里温暖的被窝和雅儿柔软的身体，嘴里不由暗骂一声。
　　四个人分成两批，两人负责东边，两人负责西边，跟着马强的是一个叫林七的小伙子，这个林七年纪不到十六，人很机灵，平时都被弟兄们拿来逗趣开心，与马强也很合得来。马强看他年纪小，怕手下其他人欺负他，总是将他带在身边，尽量给点照顾。
　　夜色已朦胧，两人出了寨门巡视，林七从怀里摸了酒壶出来，递给马强道：“香主，夜里太冷，你喝点。”马强大喜，想这林七不但乖巧，还想得周到，喝了一大口将酒壶递还给林七，林七却摇头道：“我不喝酒。”马强一阵感动，心道：这小子心地好，自己不喝酒，还记着带来孝敬我，在雄虎帮这种地方也算难得了，可惜小小年纪就走了歪路，过不了几年，他恐怕也要变成别人一样凶神恶煞，粗俗无耻了。
　　顺着寨墙没走多远，黑暗中突然看见亮光，远处出现一副诡异的画面，只见寨墙外正西面的乱坟岗前，树了几根招魂的幡旗，幡旗下似乎摆了香烛供品，一块偌大的五彩幡布围成一个半圆，上面画了各种鬼怪妖魔。乍然见到这阴森场景，马强一个激灵，忙问身边的林七道：“这是什么？帮中死人了吗？”
　　林七道：“咱们别过去了，直这是二夫人在祭山鬼。”马强一愣道：“哪个二夫人？”
　　林七道：“当然是帮主的二夫人，她每个月的十五都会在这里祭山鬼。”马强心道：就是那铁螳螂云霞吗？她竟会做这神鬼之事？便问林七道：“这山鬼又是什么？”
　　林七见怪不怪，平静说道：“我们这里很多大山，山中一直有山鬼的传说，住在山中的人都很相信，也有不少人祭拜的。”
　　马强好奇道：“你在这小苍山长大，有见过山鬼吗？”林七道：“我倒没见过，传说就听得多了，说是山鬼不吃东西，靠吸走人的魂魄为食，人死了身上却没有伤痕。”他又调皮笑道：“若真给我碰上，还真想仔细看看。”
　　马强也是在山中长大，山里人烟稀少，自然生出很多鬼怪故事，马强从小听得多，也没怀疑过。此时又听林七说来，不禁也背脊发凉。
　　这时又看到那幡布后隐约有人影晃动，更是头顶发麻，林七却道：“别怕，那是二夫人在请山鬼。”马强想象着铁螳螂那柔媚的身体，正在磕头做法的模样，简直要笑出声来。又问林七道：“这荒山野岭的，为何要一个女人来祭山鬼？”
　　林七道：“帮主以前是不信山鬼的，自从二夫人上山后，说雄虎帮杀伐太重，便要代帮主祭山鬼，帮主极喜爱二夫人，就由着她祭拜，还下了命令，不许在夫人祭拜时靠近。”听了这话，马强突然生出感慨，他似乎有些理解铁螳螂这个奇怪的女人了，一个美丽纯洁的少女，被掳到这深山做了压寨夫人，所有少女的美梦都化作了泡影，只每天面对着一帮喊打喊杀的山贼，丈夫也做着杀人不眨眼的勾当，内心难安之下，只能靠着祭山鬼来安慰自己。想象着铁螳螂这些年在山中苦闷无助的日子，马强进而想道：“这样一个青春年少的美妇，在山中守着年华已经老去的丈夫，日久天长，精神无疑压抑到极点，难免会做出帮中年轻后生的事情，侯帮主精力不济，又极宠爱她，怕也是睁一只眼闭一只眼，由着她去了。”
　　林七催促道：“我们别看了，到别处巡视吧。”两人刚转回身，马强突然定住，侧耳仔细倾听，黑暗的树林中有极细微的声音传来，他压低声音问林七道：“你听到了吗？”林七竖起耳朵听了一阵，摇头道：“什么也没听见。”马强身体里的真气强劲无比，虽还不知如何运用，但感官已比常人灵敏得多，刚才已清楚听到树林中有物体飞快掠过的声音。
　　马强吩咐林七：“你呆在这里，我过去看看。”说罢飞身扑进树林，他虽然不齿雄虎帮的作为，但现在既然接下了守卫的职责，仍是本能地要尽忠职守。
　　树林中更加黑暗，马强凭着感觉辨认发出声音的方向，然而一无所获，周围寂静无比，刚才听到的那种声音也消失了。他抓紧长剑，环视四周，只能勉强辨认出高大树木的暗影，山鬼的传说涌现脑海，立时打个寒噤，只觉身上汗毛竖起，便要回头冲出树林，就在此时，一个凄厉的尖叫声响起，恐惧害怕中，马强的潜力被激发，闪电般向喊声方向冲去，毫无疑问有事情发生，喊声正在祭祀的方向，正是铁螳螂的声音。
　　拜山鬼的烛火还在燃烧，幡旗被风卷动，有两个人影倒在地上，马强一边飞奔，一边发出报警的啸声，顷刻已赶到现场，有一人倒在坟场边，扶起一看，正是林七，已经没了气息。祭坛边倒着一个女子，不是铁螳螂还会是谁，马强一探她手腕，脉搏还在跳动，应该是被吓晕了。
　　马强抱起云霞，用力掐她的人中，此时已有帮众听了马强的讯号赶来，周围燃起火把，几个老练的头目去四下查看痕迹。云霞鼻翼一动，转醒过来，马强正欣喜不已，却突然被一人推开，从他手中抢过云霞，呼喊道：“云霞，你怎么了？”马强一看是侯元通，忙退开在一边。
　　云霞睁开眼，流露出极度的恐惧与害怕，紧紧缩在侯元通怀中瑟瑟发抖。侯元通怜惜不已，轻声问她：“别怕，究竟是怎么回事？”云霞颤抖着嘴唇说道：“是山鬼！山鬼吸走了他的魂魄。”周围听的人俱是一惊。
　　黑虎堂堂主许子奇已检查过林七的尸体，回来报告道：“帮主，林七死了，身上没找到伤痕。”大家都听过山鬼的传说，此时不由面面相觑，眼里满是惊异。
　　侯元通一世英雄，并不十分相信山鬼，当下又询问云霞道：“你确定是山鬼？看到他的样子吗？”
　　云霞眼一转，说道：“太黑了，看得不甚清楚，好像一身白长褂，伸着舌头，还发出奇怪的声音。”侯元通忙问：“什么声音？”
　　云霞道：“也不很清楚，倒像是说‘仓咚’‘仓咚’……”马强正聚精会神倾听，却见侯元通脸色骤变，厉声道：“胡说，哪有什么山鬼，是你眼花了。”云霞被他吓了一跳，不敢再说，侯元通自觉失态，恢复神情柔声道：“好了，我们回去吧。”说着扶起云霞，往寨门中走去，又吩咐刘敬堂收拾残局，妥善处理林七后事。
　　此时山寨中已全部惊动，人人皆知闹了山鬼，刘敬堂先安放好林七的尸身，又加派人手巡逻，马强自是通宵忙碌，想起林七年纪轻轻就丢了性命，心中很是难过，打定主意今后要去看望他的家人。
　　第二天回家，雅儿急着向他打听昨晚的经过，马强详细说了，让这个见惯世面的魔道妖女也咋舌不已，啧啧称奇，摇头道：“原来世上真的有山鬼。”马强却记挂着另一件事，便说道：“最奇怪的是侯元通，他听到云霞说山鬼发出‘仓咚’‘仓咚’的声音，突然脸色大变，然后就急忙走了，也不知是为何。”
　　雅儿听他说完，歪头自言自语：“脸色大变，‘仓咚’‘仓咚’……”似乎想到什么，回头高声道：“莫非是‘苍东’，就是小苍山东边的意思，以前小苍山有个帮派，就叫做‘苍东派’。”又道：“难怪侯元通脸色大变，他以前就在‘苍东派’门下。”
　　马强无比好奇，忙说道：“还有这事，你都清楚吗？”雅儿点头道：“侯元通的身世我知道个大概，他投入魔道，我们魔道岂会不调查清楚。”马强听她仍是以‘我们魔道’自居，颇为不快，但现在也不好计较，只追问道：“你快说苍东派的事情。”
　　雅儿道：“十年前苍东派还算小有名气，掌门狄胜宗武功不错，一生只收了两个徒弟，一个叫做白清，另一个便是侯元通了，当时刚好是正魔两道大战，天下纷争的时候，各个小帮派都不能独善其身，必须选择一边投靠。于是两师兄弟产生分歧，侯元通要投靠魔道，白清要投靠正道，由此两人不和。再后来，魔道被打败了，退到西关以外。”说到这里，轻轻叹气，显然对魔道的失败很可惜。看马强神色不悦，又嘟了小嘴继续往下讲：“此时狄胜宗已经死了，然而没过多久，白清也死了，还丢下一双小儿女。侯元通则将苍东派解散了，反而跑到这里创立了雄虎帮，到现在已做了十年帮主。”说完一摊手，眨着一双美目道：“我知道的就这些了，雪瑶肯定知道得更多。”又跳到马强怀里，撒娇道：“都是你，害我处处被那个死女人欺负。”
　　马强早被她挑起小腹中的熊熊烈火，那还顾得上苍东派的陈年恩怨，将雅儿一把摁倒，虽然一夜没睡，却丝毫不能减损他半分元气，一阵猛打猛冲，把个雅儿收拾得服服帖帖。


正文 第五十一回  此身何处凭谁问
　　从山鬼事件后，马强折了人手，不再负责山寨守卫，继续下山拦路打劫了，然而山寨中从此不再太平，一天傍晚时分，外出的帮众陆续回来，正是山寨中最热闹轻松的时候，突然一群人冲进寨门，却是黑虎堂的兄弟，只见他们抬着副担架，担架上一人受了极重的刀伤，鲜血直淌在地上。这帮人径直奔去帮里郎中处，自是找郎中救治。
　　稍后才传出消息，愿是黑虎堂的一个香堂，在白石岗被人袭击，伤了两人，抬回的兄弟已经死了。
　　从此后，隔三差五就有帮众遇袭，每次都有死伤，帮中人心惶惶，有说突袭之人是个年轻人，有说是仇家报复，有说是正道所为，因为刚发生了山鬼的事情，又有人传说是山鬼所为。
　　马强知此事非同小可，所以处处小心，外出时严令手下不准单独行动，安排岗哨互相照看。这天在黑云岭开工，这里山路险要，树木遮天，随处都可能有人埋伏，马强更加谨慎，吩咐手下提高警惕，谁也不能离开视线，有形迹可疑的路人便放过去，就算少做“生意”也要先保自身性命。
　　转眼到了中午时分，大家取了干粮来吃，要在平时，这伙人早去附近的农家，抢了鸡鸭烤来吃，可眼下却不知哪里就有要命的刀子等着，一个个只能乖乖啃着干粮。
　　毛太忍不住骂道：“他娘的领，老子到雄虎帮三年，还从来没这么窝囊过。”旁边的喽也道：“就是，也不知是哪个天杀的与我们为难。”
　　马强接口道：“依你们看，会是什么人干的？”那喽道：“肯定是正道干的，自从咱雄虎帮与魔道拉上关系，情况就不对劲了。”
　　毛太点头道：“我看帮主是糊涂了，无端端要跟魔道勾结，咱们在陕西的地界上，就成了正道的眼中钉，肉中刺。刀子不往我们身上招呼，还往哪里招呼？”
　　其他人也纷纷附和，同意毛太的话，马强想来也有些道理。正说得热闹，放哨的喽轻声喊道：“路上有人过来了。”
　　马强和毛太伏在草丛中，向路上观望，果然见远处有一人走过来，待走近一些，见是一个脸色白净的后生，身后背着个大包袱，并无刀剑兵器。
　　毛太喜道：“看样子是个赶路的读书人，应该有点油水。”马强并不想抢这样的过路人，可知道劝服不了手下，只得说道：“抢点银子就算了，别伤人。”
　　等那书生走到跟前，马强和手下冲出树林，将书生团团围住。那书生惊惶不已，毛太吆喝道：“你休要害怕，我们不会为难你，给些银子便会放行。”
　　书生连声道：“好，好，各位大爷饶命。”哆哆嗦嗦取了背后的包袱，似是准备取银子，马强突然见那包袱中寒光一闪，急喝道：“小心。”一把将毛太推开，此时书生的短剑已然划过，将毛太衣袖割下一块，他将短剑藏在包袱之中，出手极快，马强若慢半分，毛太定是非死即伤。
　　书生见马强救下毛太，怒叱一声，短剑一挥，直取马强胸膛，来势快若闪电，显然剑法极好。马强连着后撤几步，避开短剑的锋芒，一抓到对方空当便挥掌还击，两人很快斗成一团。
　　毛太等人想要上前相助，无奈他们武功差得太远，根本无法加入战局。马强打了十几招，心中已有把握，这书生剑招很有章法，应该经过名家指导，然而还不能圆熟通融，破绽不少。马强掌法突然加快，冲进书生身前两尺以内，徒手与刀剑相搏的要点乃是要尽量贴近对手，让兵器不能发挥作用。书生果然急忙后退，想与马强拉开距离，马强早知他会如此，猱身而上，进攻愈加猛烈，那书生猝不及防，脚步一乱，手中短剑稍稍迟滞，立即被马强一掌劈中肩头，剧痛中短剑脱手，已知不是马强敌手，当即倒纵而出，运起轻功向外逃去。
　　马强怎肯罢休，飞身追上，谁知那书生轻功不弱，两人一前一后，直追出几里路，书生才因有伤在身，气息难继，被马强渐渐追上。马强奔跑中一个飞腿，将书生踢翻在地，上前踩住他胸前要穴。
　　书生被制住，脸上毫无惧色，怒目圆睁，厉声道：“强盗，有种快杀了我。”此时马强才将他看得仔细，只见他十六七岁的年纪，面如冠玉，样貌颇英俊，眉目间竟有似曾相识的感觉。马强冷笑喝问道：“雄虎帮这些天被人袭击，都是你干的吗？”
　　书生哈哈笑道：“正是老子我干的，可惜杀得太少，没将你们这些狗贼都杀光。”马强怒火中少，一拳就要对他面门劈下，突然惊觉道：“不可，他虽然杀了雄虎帮的人，可是不是坏人？”马强心中恍惚，自责道：马强呀，马强，你在雄虎帮呆了几天，竟真的将自己当成匪徒了！见这少年杀了帮中人，难道就要杀了这少年，替那些帮众报仇吗？
　　马强深深呼吸一口，踢开书生的穴道。沉声道：“你走吧，不要再和雄虎帮做对了，免得丢了性命。”那书生似乎不敢相信，半天才爬起身，冷冷道一声：“告辞。”转身踉跄着走了。
　　马强伫立良久，想起这些天来，每天浑浑噩噩，跟着手下打家劫舍，竟真的将自己当成雄虎帮的一份子。虽然不是自己本意，乃是为了要救雅儿脱离火海，可是倘若雅儿一天不离开雄虎帮，自己便留在雄虎帮？倘若雅儿一天不离开魔道，自己便跟着她呆在魔道？到雄虎帮不到一月时间，自己就已融入帮中的生活，只怕再过不久，自己就真的无法脱离魔道了。
　　当时心中茫然，放眼四望，周围一片苍茫旷野，不见一个人影，自己完全可以无拘无束，自由自在。眼下便可一走了之，远离雄虎帮和魔道，可雅儿怎么办，怎能忍心让她再被人欺负？
　　马强长叹一声，收拾了心情，往回赶去，不多时又回到了黑云岭，毛太等人应该还在林中等候。
　　刚进树林，不由大吃一惊，只见几十丈开外，毛太等人横七竖八倒在地上，也不知是死是活。不知发生何事，马强一时不知所措，突然他那庞大内力形成的气场微微波动，已感觉有剑气袭来，正要飞身躲避，闪念间又放弃，只呆站在原地，仿佛要任人宰割。
　　马强不动，只因为他清楚这把剑是躲不过的，刚一感受到剑气，他已经知道――这是霍丹云的剑，既然躲不掉，那为何要躲。果然那剑携雷霆之势而发，却犹如雪花入水般收住，连来势极猛的剑气也悄然消失得无影无踪。马强眼前一闪，霍丹云与杜千柳已站在面前。见了这两人，马强心中一阵激动，他这些天孤苦无助，身边没有一个好人，此时见了两个正道大侠，竟说不出话来。
　　这次霍丹云先开口，他微笑道：“不错，在我的剑气下，竟能如此镇定自若，果然是个可造之材。”杜千柳眼中却颇有怒气，马强见他盯着自己胸前的雄虎标志，心中尴尬无比，只抱拳道：“杜大侠，霍大侠，你们怎么来了？”
　　杜千柳怒道：“你又是怎么来了这里，还入了雄虎帮，白须和尚若泉下有知，还不让你气活过来。”
　　马强忙道：“杜大侠，还请听我解释。”于是将这段时间发生的事情一一道来，包括如何被雪瑶胡展云欺骗，如何被华山派误解，如何被擒到雄虎帮等等。边说边在心中后悔，当初被华山派误会，为何没想到去找杜千柳，他是正道的重要人物，和自己有很深的交情，几乎是师徒关系，定会想办法替我洗刷清白。
　　杜千柳听马强说完，点头道：“我暂且相信你，雄虎帮投靠魔道的消息已经确认，我们正是为此而来，希望能劝侯元通迷途而返。”
　　马强道：“此事恐怕很难，雪瑶和冷剑已经到了雄虎帮，侯元通完全投靠了魔道。”又将在雄虎帮所见所闻通通告诉杜千柳两人。
　　杜千柳沉吟道：“侯元通若死心塌地加入魔道，我们便只能将雄虎帮彻底剿灭。如此一来，定是一场恶战。”马强一惊，若在以前，听说要剿灭一个黑道帮派，他眼都不会眨一下。可如今身处雄虎帮，毕竟生出些感情，想到帮中近千人的性命，不忍地道：“就没有别的办法吗？”
　　杜千柳叹道：“魔道此番出山，还只有些暗地里的小动作，若说收服一个大帮派，雄虎帮还是第一个。这是个极危险的信号，说明魔道在陕西有了一个稳固的基地，所以必须趁他们立足未稳，将其斩草除根。当然，若能兵不血刃，少伤性命，便最好不过。”
　　马强默然，为雄虎帮也为自己担心，杜千柳拍了他肩膀道：“你既然进了雄虎帮，正好做我们的内应，替正道收集情报。”又冷峻道：“虽然事出有因，但你糊里糊涂加入雄虎帮，还助纣为虐，定没少干坏事，如今有个将功赎罪的机会，希望你好自为之。”
　　马强心中暗喜，忙道：“杜大侠放心，我一定尽心竭力为正道办事，为你们做策应，一举消灭雄虎帮。”杜千柳点头赞许，当即交给他任务，要他监视雄虎帮和雪瑶一举一动，有任何情报都及时通知正道，杜千柳道：“雄虎帮东门外一里远处，有一颗老槐树，你将情报写在纸条上，压在树底的石块下，我会派人来取。”马强牢牢记住，又问杜千柳道：“我那几个手下不知怎样了？”
　　杜千柳笑道：“我只是制住他们的穴道，这些人虽作恶多端，但也罪不至死，你去给他们解开穴道吧，我们走了。”说罢向马强拱手告辞，霍丹云只微笑着略一点头，两人飘然而去。
　　马强目送良久，心中有喜有忧，正道既然插手，相信自己不久后就能脱离雄虎帮，冤情也会被澄清，可是雅儿的事情却不好办，雪瑶为难她，正道也不会放过她，真是个苦命的女人。一定要想个周全的办法助她脱身。
　　一边思索，一边走回毛太等人身边，一个一个解开他们的穴道。这几人今天屡遭大变，已是惊惶不已，俱对马强感激涕零，想若不是有这样一个香主，怕是没命活过今天。


正文 第五十二回 疑云迷雾笼山城
　　回到山寨中，马强自是不提放走那书生和遇到杜千柳两人的事情，只留心查看帮中事物，记录下来，照杜千柳的指示放在大槐树的石头下。
　　他心底明白，正道与雄虎帮开战在即，眼下最重要之事乃是劝说雅儿，要她彻底离开魔道，于是一有机会，便苦劝雅儿，希望她弃暗投明。这天帮中发了月钱，马强在山下小镇买了根银发簪送给雅儿，雅儿十分高兴，对着铜镜摆弄半天，马强借着机会，搂着她的香肩，旧话重提道：“这根簪子不值钱，等我回了商河县，买个镶珠的金簪给你。”雅儿知他的言下之意，岔开话题道：“只要是你送的我都喜欢。”
　　马强继续道：“你跟我回商河县吧，保证你穿金戴银，何必要在这里受苦。”雅儿不耐烦，瘪嘴道：“要回去你自己回去好了，我只是个魔道妖女，无福消受你的好意。”
　　马强生气道：“你为何要死心塌地跟着魔道？”雅儿恼怒，没好气道：“我有什么办法，我从小就是个人人唾弃的妖女，哪比得上别人命好。”说着伤心起来，红着眼睛道：“你看那冯惜玉，生在大户人家，从小爹妈疼爱，长大了又遇见你，现在经营着偌大的正经生意，我哪有她的命好。再说那傅冰岚，出身名门正派，小小年纪就在江湖闯出名号，还可以跟着你游山玩水，好不痛快，我又哪比得上她。我今生就是个做魔道妖女的命。”她说得悲悲切切，泪水在眼中打转，似动了真情一般。
　　马强看得心软，知她说的也有道理，正想将她搂入怀中安慰一番，突然记起一件事来，紧紧盯住雅儿，厉声逼问道：“原来是你。”雅儿吓了一跳，嗔道：“我怎么了？”
　　马强大声道：“那水晶饼是等你下的毒，你一直在商河县监视我，不然怎么知道冯惜玉和傅冰岚的事情，你在饼中下毒，就是为了让傅冰岚怀疑我。”他想通这些关节，不由异常愤怒，最后两句几乎是吼出声来。
　　雅儿见他凶狠的样子，故作轻松道：“我道是什么事，我确实监视过你，那水晶饼里的药也是我下的，不过那可是为你好。”马强心想：看你如何狡辩。只冷笑道：“倒要问问对我有什么好处？”
　　雅儿娇笑道：“傅冰岚是正道派来监视你的，她若真吃了那水晶饼，早就是你的人了，还对你没有好处吗？”又不怀好意瞄着马强道：“傅冰岚这么水灵，别说你不想。”
　　马强一怔，竟无法反驳她，只低声道：“可惜她没有吃。”雅儿笑道：“没关系，有我帮你，迟早让傅冰岚做你的女人。”马强不禁摇头，真是拿雅儿没有办法。还想接着劝说她，只听外面一阵喧闹，有人高喊：“抓住了，抓住了！”
　　马强跑出门一看，见一帮人走进寨门，拥着个五花大绑的少年，仔细一瞧，正是自己那天放走的书生，不知怎么被雄虎帮的人抓住了。
　　此时帮中人头攒动，人人出来看热闹。听说就是这少年连伤了几个兄弟，群匪神情激昂，高声叫喊：“打死他，打死他。”马强跟着人群，那少年被押到山寨中心的练武场，几个帮众将他死死捆在一根旗杆之上，马强听身边的人议论，原来是侯元通与雪瑶定下计谋，暗中派出帮中好手，设下圈套才擒住这少年。此时一个黑大汉走将出来，手中执着根粗皮鞭，这大汉叫雷振，乃是雄虎帮的执法堂主，为人极蛮狠霸道，帮中小喽很是畏惧。
　　雷振走到场中，一脸横肉难掩兴奋之情，他不审也不问，扬起皮鞭便劈头盖脸抽那少年，雷振负责帮中执法，做惯了刑讯逼供之事，严刑拷打是看家本领，这时一连十几鞭，鞭鞭见血，围观的匪徒阵阵叫好声。
　　那少年也端的硬骨头，只咬紧牙关一声不吭，马强初时还怕他会供出自己来，现在只心中不忍，想这少年怕是不能活着出去了。
　　挨了上百鞭子，少年终于不支，晕死过去。雷振也打累了，指挥手下道：“把这小畜生关到地牢，晚上我要亲自审问。”几个喽听令，拖着少年下去了。
　　群匪们仍兴高采烈，围在练武场议论纷纷，马强心中难受，转身离开。刚绕进小巷，旁边突然伸出一只手来，将马强拽到墙角，不等他挣扎，火热的身体与柔软的唇一起贴了上来，铁螳螂有如一只发情的猫，将马强紧紧顶在墙上。马强挣脱她的，紧张地四下观望，幸好人们都去了练武场，巷子里空空荡荡。
　　铁螳螂一边玩弄着马强的衣领，一边娇嗔道：“为何许久不来找我？”马强避开她火辣的眼，说道：“你是帮主夫人，我怎么敢来。”铁螳螂媚笑道：“胆小鬼，你怕侯元通，就不怕我吗？”
　　铁螳螂逼视着他，道：“今晚来找我，从今后不要你的银子了，你来不来？”马强没有回答，铁螳螂道：“你若不来，会死得很惨，我有很多法子让你死。”马强知她确实做得到，只能点头道：“我来。”铁螳螂得意地笑了，又道：“还有一件事要你办，你要是拒绝，也会死得很惨。”马强问道：“什么事情？”
　　铁螳螂道：“小事一桩，许子奇那老小子得罪了我，我要你现在便去揍他一顿。”马强道：“黑虎堂堂主许子奇吗？”铁螳螂道：“正是。”马强又问：“现在就去吗？”
　　铁螳螂命令道“没错，现在，马上，替我出了这口气，我今晚就让你为所欲为。”马强默不作声，突然盯住她的眼睛，恨不能看到这个女人内心的最深处，两人僵持半晌，马强终于点点头，推开铁螳螂，走回了练武场。许子奇刚才就在练武场，现在正和两个手下边走边聊，当然是说那少年的事情，马强若无其事走过去，错身之时伸脚一勾，将许子奇拌了个狗吃屎，又扑上去猛打猛踢，许子奇毫无防备，一时全然无力招架，但他乃一堂堂主，正有许多手下在场，自是一齐涌上对付马强。
　　马强的武功在雄虎帮算是顶尖高手，对付一帮喽不在话下，只见他左冲右突，打得对方人仰马翻。毛太等人已是极为爱戴马强，见香主身陷重围，也毫不犹豫拼死相助，一时之间，练武场上打得热火朝天，引得所有帮众围观助阵，吆喝声，叫骂声响彻云霄。许子奇是个稳重之人，不想无缘无故与马强胡闹，此时连声大喊：“住手。”想先跟马强问个明白，但马强充耳不闻，一味胡搅蛮缠，将更多人拉进战团，摆明要大闹一场。
　　忽听有人大喊：“别打了，别打了，那小畜生跑了，快追呀!”众人闻声大惊，扭打成一团的两帮人也纷纷住手，只听更多的人喊道：“地牢被劫了，小畜生不见了！快追！”群匪们忙做一团，有的冲出寨门去追，有的在寨中四处搜索。只剩下马强孤身站在练武场中，他呆呆望着天空，陷入沉思之中，这些天各种奇奇怪怪的事情浮现脑海，他似乎抓住些什么，可是又瞬间溜走，茫然中他摇头苦笑，只有一件事确定无疑，这雄虎帮中还远不止正魔两道交战这么简单！
　　那少年就这样从地牢中消失，当时众人都在围观练武场上的群殴，竟无人察觉地牢被劫了。山寨中被翻一个底朝天，出山的道路也被仔细搜索一遍，却毫无那少年的踪迹。
　　马强漠不关心，径直回房，仰面躺在床铺上，一言不发。雅儿只见他表情奇怪，一时像在沉思，一时又傻傻冷笑，也不知是中了什么邪。
　　终于马强呵呵大笑两声，翻身沉沉睡去。这一晚他睡得很香，似乎连与铁螳螂的约会都忘记了。
　　第二天起来，天色阴霾，寒风凌冽，早餐的气氛更是沉闷，匪徒们经过昨天的挫折，一个个心事重重，只顾埋头吃东西。马强慢条斯理吃完，又去秦朗那里领今天的任务。
　　秦朗正走过来，语气急促吩咐道：“帮主要见你，你赶快去议事厅。”从进山那天后，马强再没有进过议事厅，侯元通也没有找过自己，这次却不知是何事？
　　马强怀着忐忑的心情走进议事厅，除了侯元通，还有不少人在，雪瑶坐在侯元通右手，俨然和帮主平起平坐。刘敬堂坐下首第一个，接着是冷剑和胡展云。马强上山后，很少见到这几人，想必是在忙着替魔道收买江湖人物了。紧挨在侯元通身边是铁螳螂云霞，她依旧是那副慵懒的样子，马强偷瞄之下，正碰着她寒光闪烁的眼睛，不由想起她昨天的话来：“你若不来，会死得很惨，我有很多法子让你死。”
　　马强收回心神，拜见了侯元通，侯元通摊手笑道：“不必多礼，快请坐下。”顺他的手一看，是仅剩的一张空椅子，正在冷剑与胡展云之间，马强很怵冷剑，此时也只得勉强坐下。


正文 第五十三回 奇耻大辱又何妨
　　侯元通收起笑脸，神情严肃道：“今天召集大家前来，乃是有要事相商，近来帮中不甚太平，兄弟们屡屡遭人偷袭，昨天抓住一个敌人，竟然被人从地牢中劫走，仔细想来，这些应该都是正道所为，我连夜苦思对策，也没想到好办法，幸而有二夫人献上一计，实在妙不可言，我连忙将此计策与魔君使者商量，她也当即称赞，认为此计甚好。”说着将目光望向雪瑶，示意请她说话，雪瑶也不客气，接过话头道：“云霞夫人确实冰雪聪明，此计不但可解雄虎帮之困，还可一举让陕西武林臣服我魔道，一旦成功，整个陕西必为我魔道所有，到时我也能向魔君交差了，还要在这里先行谢过云霞夫人。”
　　铁螳螂满脸得意，马强则在心中疑惑，不知这怪女人想了个什么主意，被侯元通和雪瑶如此称赞。
　　侯元通看了大家的神色，笑道：“此计说来也简单，只是我们都不曾想到。大家想一想，眼下我们手中有两张极好的牌，只要稍加利用，便能稳操胜券。这两张牌就是胡展云少侠和马香主。”马强一愣，不知有自己什么事，急切地往下听。
　　侯元通接着道：“胡展云少侠加入魔道，此事正道人物还不知晓，此乃第一张好牌。马香主被华山派下了追杀令，正是陕西武林的焦点所在。我们只要请胡少侠放出话来，说已经擒住了马香主，同时摆一个武林盛会，请陕西武林同道见证此事。以胡少侠的名望，江湖人物必不会生疑，我们便能将他们一网打尽。”
　　下面听的人不由连连点头，此计策确实完美，让人没有疑议。马强却在心中嘀咕：“你说的轻松，怕是没有我的好事。”
　　侯元通见大家同意，继续说发道：“此计策施行也不难，只是要麻烦胡少侠和马香主两人，胡少侠难免要曝露身份，从此不能再已正道侠客面目出现在江湖，但我们已与胡少侠谈过，他没有异议，愿意作出此等牺牲。另外，马香主恐怕要吃些苦头。”马强急忙问道：“却是要我吃什么苦头？”
　　铁螳螂冷哼一声，悠悠道：“这还要问，当然是将你绑在众人面前，让人唾骂羞辱，少不了还要挨一顿拳脚。”马强跳了起来，叫道:“我不同意。”只觉背后“明经穴”一麻，立即手脚一软，又跌回椅子中，只听胡展云冷冷道：“不同意也没办法，现在却由不得你。”马强一直有提防冷剑，哪知是胡展云出手，此时虽然动弹不得，只能任人摆布。但心中已怒至极点：“你们全已密谋好了，只差将我制住，还假惺惺说什么一起商议。”最恨的还是那铁螳螂，所谓女人是最不能得罪的，我只不过没有赴昨晚之约，她竟不惜劳师动众，想出这样一个庞大的计划来报复。
　　胡展云已取了绳索，将马强捆个结结实实，雪瑶笑吟吟走过来，托开马强下颚，丢了一粒药丸在他口中，又叹道：“这样绑住可十分痛楚，你终究是魔道的人了，我怎忍心看你受苦，吃了这药丸睡一觉，会好受很多。”药性很快发挥，雪瑶的俏脸在马强眼中渐渐模糊，声音也细不可闻，很快便昏迷过去。
　　等马强醒过来，身体摇摇晃晃，正坐在一辆马车之中，手脚仍被绑住，他挣扎着让自己清醒，才发现马车中还坐着两人，雪瑶和冷剑正好整以暇，欣赏着马强的狼狈摸样。
　　马强张大嘴呼吸几口，问道：“这是什么地方？”雪瑶回答道：“这里是长安。”
　　马强又问：“我们要去哪里？”雪瑶道：“去‘鸿福楼’”
　　“鸿福楼是什么地方？”
　　雪瑶道：“鸿福楼是长安最豪华的酒楼。”一边的冷剑道：“也是有最多美食的酒楼。”
　　马强道：“原来你不是只懂杀人，还会品尝美食。”冷剑不置可否，转过脸去不再理他。马强兀自笑了，自语道：“看来两位是要请我吃饭了。”
　　雪瑶道：“我们是要请人吃饭，不过你没有这个口福，陕西有点名头的江湖人物，都收到了胡展云的请帖，今天齐聚鸿福楼，要开武林大会公审你。”
　　马强笑道：“那我的面子还不小。”雪瑶摇头道：“不是看你的面子，是华山派追杀令的面子。”
　　马强笑得更开心：“不管看谁的面子，反正来的全是傻瓜，以为可以饱餐一顿，谁知会中了魔道的诡计，成为你们的阶下囚。”
　　雪瑶也笑了：“没错，很快你就会看见一屋子的傻瓜。不过你要做好准备，那些傻瓜会骂你，还会打你。”
　　马车停住了，冷剑不知从哪里找的毛巾，粗鲁地将马强嘴巴捆住，有两个小二打扮的人物，抬了马强下车，眼前便见一座堂皇大酒楼，绿窗朱栏，屋檐下一排大彩灯，牌匾上写着“鸿福楼”三个金色大字。
　　马强被抬进大门，此时酒楼中一个客人也没有，只有十几个伙计在忙碌，有几人看着眼熟，都是雄虎帮中的好手，整个鸿福楼已然被雄虎帮控制。
　　那两人将马强抬到二楼大厅，就放在进门口的地上，厅中已摆开十桌，桌前空空荡荡，显然时候还早，尚无江湖人物到来。
　　天色渐渐向晚，忽听得胡展云在楼下道：“师傅，您老人家来啦！”一个老者的声音道：“是啊，你给终南派长脸了，为师岂能不来沾沾光。”
　　胡展云道：“全丈师傅栽培，今晚还要请您老人家主持大局。”那老者道：“好！好！马强的人呢？”胡展云道：“被捆住在楼上，师傅，师叔，请。”说话声中有五六人走上楼来，为首的老者鹤发童颜，颇有些仙风道骨，马强心道：“这自是终南派掌门了，胡展云竟连师门也不放过。”跟着的人有老有小，应该都是终南派门下。
　　这些人看过马强，倒没有为难他，被胡展云领到上首的桌子坐了。这时楼下又到一批人，胡展云忙迎下楼，只听他惊喜道：“见过何掌门，冰岚师妹，你也来啦！”马强听得傅冰岚也到了，一时羞愧难当，看看自己的样子，真恨不得钻进个地洞去，转念又担心起来，不知傅冰岚落在魔道手里，会遭怎样的折磨。
　　何掌门别无他话，只怒声道：“那贼子呢？”跟着就听华山派一帮人冲上楼来。马强闭上眼睛，不愿面对傅冰岚，身上却挨了重重一脚，只听朱洪愤怒的声音：“狗贼，还我师叔来。”接着又是几脚，华山派对马强已恨之入骨，此时群情激奋，纷纷上前踢打马强，有两个女弟子不好动手，便照他脸上吐口水，马强苦不堪言，稍稍睁开眼，见傅冰岚站在一边，美目中神色复杂，马强心底有些许安慰，想她总算是没有上前辱骂殴打自己。
　　过了好一阵，何掌门才制止门人道：“好了，先留这条狗命一时半刻，等江湖朋友都到齐了，在拿他狗命不迟。”众人这才收了手，愤愤不已去桌前坐下。
　　接着不停有江湖人物到来，胡展云在楼下一一相迎，听着有什么“铁掌帮”“双剑门”“黄老爷子”等等，这些人上得楼来，轻则辱骂马强两句，重则踢上几脚，马强自是照单全收，突然想起刘正南来，自己处境与他和其相似，终于体会到他因受辱而自伐的心境。
　　窗外天色渐黑，大厅中人满为患，十张桌子挤得满满当当，江湖人物最爱热闹，难得有个机会相聚，又可以在鸿福楼免费吃一顿，起有不来的道理，胡展云暗暗清点一下，见陕西武林的头面人物几乎都到了，吆喝那些假扮的小二道：“快上菜吧。”
　　“小二”们穿梭上下，很快摆好酒菜，胡展云举起酒杯，指着马强道：“此贼勾结魔道，荼害华山派十几位大侠，在下听了华山派追杀令，幸不辱命，终于擒住此贼，现在交给华山派和各位同道。要杀要剐等大家酒足饭饱再行定夺，我先敬各位前辈和同道一杯，谢谢大家前来赴会。”说着一饮而尽，众人岂会不给他面子，纷纷举杯饮尽，马强知道蒙汗药肯定就下在这酒中，不由摇头叹息。
　　估计用了魔道的特制药，药力果然霸道。过不多久，酒宴中的人纷纷倒地，有功力高深的人，也只能喝骂几声：“酒里有毒！”就跟着栽倒，只半刻时间，宾客们无一幸免，已全部毒倒。
　　雪瑶，冷剑，刘敬堂等人走上楼来，胡展云道：“报告使者，已全办妥了。”雪瑶喜不自禁，道：“好！全部带走，赶快撤。”刘敬堂一挥手，那些假伙计冲上楼，将地下的人一个个捆了，抬下楼去。马强见还不将他解开，又喊不出，只得挣扎着踢翻一张椅子，示意雪瑶解开绳索。雪瑶嗤笑一声，道：“解开他吧，正要人手帮忙。”冷剑头也不回，刷刷两剑斩断马强身上的绳索，马强松了手脚，才自己解开捆住嘴巴的毛巾。
　　雪瑶不等他喘口气，指使道：“快动手抬人下去。”马强也无怨言，他怕那些喽会趁机对傅冰岚毛手毛脚，便第一个背了傅冰岚下楼，只见门口一排马车在等候，捆好的江湖人物被一个个往里塞，装满一车便疾驰离开。
　　用了十几辆马车才将人装完，雪瑶冷剑和马强坐了最后一辆马车，片刻也不耽误，连夜出城，往小苍山奔去。
　　马强上车就睡觉，一觉醒来已是白天，见冷剑和雪瑶仍坐的笔直，便问道：“你们魔道的人不用睡觉的吗？”
　　雪瑶冷冷道：“这一次干系重大，容不得半点闪失。”冷剑道：“我们身负魔君使命，哪能像你这个酒囊饭袋，昨天受尽羞辱，还能倒头便睡。”
　　马强看看车窗外，十几辆马车仍排成长龙疾驰，又问道：“你们准备如何处置这些人？”
　　雪瑶道：“你放心，不会杀了他们，尤其是那个傅冰岚，如此漂亮的人儿，谁能忍心杀她。只要他们肯投入我魔道，保证他们毫发无损。”
　　马强点头道：“我知道了，无非是威逼利诱，这些人若都加入魔道，陕西武林尽归你们所有。”
　　雪瑶道：“不错，你也不是很蠢，雅儿被你迷得七荤八素，也不能说她瞎了眼。”
　　马强低头不语，沉吟半晌，突然问道：“铁螳螂是魔道的人吗？”雅儿道：“是的，她在魔道地位比侯元通还要高。”
　　马强歪嘴一笑，看着雪瑶的眼睛问道：“你相信她吗？”
　　雪瑶仰头一笑，仿佛他问了个愚蠢的问题，道：“当然相信，云霞夫人劝侯元通加入魔道，已经立下大功，这次又想出妙计，将陕西武林一网打尽，不相信她难道相信你？”
　　马强不再说话，转头望向窗外，连绵的小苍山已在眼前。


正文 第五十四回  以德报怨显侠义
　　回到山寨中，正道一干人等被关进地牢之中，马强仍回了飞虎堂做香主。他第一件事便是将此番经过写在纸上，放在大槐树的石头下，希望杜千柳能尽快看到，地牢中的人暂时没有性命之忧，只要杜千柳能召集大批正道高手，要救出这些人不难。
　　做完这些事，已经算是对正道有个交代了，马强却仍是心神不宁，虽然不敢肯定，但隐约感觉到事情不是表面那么简单，上百个正道人物身陷囹圄，若有半点意外，除了马强自己，再无人能施以援手。
　　念及于此，马强颇有一种重担在肩的责任感，当即打定主意，向堂主秦朗要下守卫山寨的任务，这样便能寸步不离山寨，方便照看那些正道人物。
　　守卫山寨是个苦差事，毛太等人虽不知马强用意，却也毫无怨言。马强还不放心，又问几个手下道：“你们可有人认识地牢中的守卫？要信得过之人。”
　　毛太忙道：“我有个从小到大的兄弟，是过命的交情，现就在地牢做守卫。”马强掏了二两银子给他，道：“你去买些酒请那兄弟吃，请他将地牢中的情况透露给我，若是有任何不寻常之处，请他马上通知我。”
　　毛太接了银子走了，果然将却事情办得妥当，当天就收到地牢中的情况，说是雪瑶一个个审问了那些正道人物，也并没有为难他们，马强稍稍放下心来。
　　第二天上午，马强正在寨墙外巡视，他不时往山路上观望，希望看见杜千柳到来，突然毛太气喘吁吁跑到跟前，急促说道：“香主，我那兄弟刚来告诉我，说二夫人去了地牢，还叫人抬了干柴下去，又将里面的守卫通通赶了出来。”
　　马强暗叫：“不好！”急忙向地牢方向奔去，几个手下不知何事，也跟了过来。赶到地牢前，果然见几个守卫站在大门口，那地牢的大门却挂了张大锁。
　　马强忙问一个守卫道：“这地牢为何锁起来？”那守卫一翻白眼道：“你是何人？这门是二夫人锁上的。”
　　马强急忙道：“快将门打开。”几个卫兵刷的端起长矛，直指马强，齐声喝道：“你找死吗？敢到地牢闹事。”
　　马强焦急万分，便要动手，准备夺了钥匙开门。就在剑拔弩张之时有人喝道：“何事吵闹？”马强一看，来人是刘敬堂，马强顾不得许多，上前一拱手道：“刘堂主，二夫人将地牢门锁住，里面定有事发生。”
　　刘敬堂道：“二夫人自有她的理由，你来管什么？”马强急道：“刘堂主，这里面有上百正道人物的性命，如有任何意外，天下武林都会与雄虎帮为敌，一齐攻打上来，到时雄虎帮恐怕会化为齑粉。”
　　刘敬堂身为雄虎帮二号人物，自有一番见识，他本不同意将这些正道人物抓来，认为此举太过冒险，必然得罪天下武林，就算能将这些人都劝服归降魔道，也定有后患。现在听了马强的话，立即想道：“这小子说的不错，要是这些人都死在地牢中，天下武林怎肯善罢甘休，雄虎帮怕是要粉身碎骨了。”想到此处，忙喝令守卫道：“马上将门打开。”
　　见二当家下了命令，几个守卫将大门打开，很快有烟味涌出，马强冲进地牢，越往深处，越是浓烟滚滚，回身大叫：“快来救人！”刘敬堂知道出事，带领门外的人一起冲进来，将一间间牢房打开救人，此时牢中着火已有一段时间，那些正道人物有一些已被烟熏晕过去。一时也顾不上先救傅冰岚，只能就近将人背出地牢外，马强一次次冲进地牢背人出来，自己也不记得救出多少人，有些还稍许清醒的正道人物，绝处逢生中见是马强前来相救，想起鸿福楼中对他的所作所为，心中真是五味杂陈。
　　终于将人全部救出，暂时安顿在地牢前的草地上，这些人被烟火熏了许久，一时半刻动弹不得，马强看傅冰岚也被救出，并无大碍，才放下心来。刘敬堂先派人看守住，又指挥一群喽继续扑灭火苗，才转身问马强道：“二夫人为何要在地牢中放火？”
　　马强略一思索，顾不上全身被熏的漆黑，叫道：“快跟我来。”拉起刘敬堂朝议事厅跑去。两人跑进议事厅，侯元通仍坐在那张大椅中，铁螳螂靠在他身边，执法堂主雷振站在一边。
　　见两人进来，侯元通问道：“刘堂主，有何事情？”
　　刘敬堂道：“地牢中失火了。”
　　侯元通脸色一变，道：“哦！现在怎么样了？”
　　刘敬堂道：“人都救出来了。”
　　侯元通松了一口气，道：“那就好，这帮人干系重大，可不能有闪失。”
　　马强趁机道：“侯帮主，地牢中的人若被烧死，天下武林都会与雄虎帮为敌，到时你如何抵挡。我劝你悬崖勒马，赶快放走那些正道人物。”铁螳螂冷哼一声，道：“刘敬堂，这马强疯言疯语，快将他带走，给我重责。”
　　侯元通摆手打断她的话，只道：“此事乃魔道大计，岂是你能妄加议论。”又问刘敬堂道：“查清楚失火的原因吗？”
　　不等刘敬堂回答，马强指着铁螳螂道：“火就是二夫人放的。”
　　侯元通闻言一惊，望向铁螳螂，铁螳螂哈哈笑道：“笑话，我为什么要放火？”侯元通也道：“放肆！二夫人怎会放火。”
　　马强道：“侯帮主，二夫人是你师兄白清的女儿，她是要为父报仇才嫁给你的。那些正道人物若被烧死，你如何在江湖立足？从她劝你加入魔道，便没安好心，乃是要使你与天下武林为敌！”
　　此言一出，侯元通大惊，他仔细看着铁螳螂的面孔，仿佛看出端倪，突然喝道：“你果然是白清的孽种，你到底有何企图？”他两手抓住铁螳螂的肩膀，心情激动中力灌指尖，疼得她尖叫一声。
　　马强正要制止，刘敬堂喝道：“帮主小心！”只见侯元通身边的雷振一拳击下，正中侯元通的天灵盖，侯元通毫无防备，只闷哼一声歪倒在椅中，瞬间七孔流血，必死无疑了。
　　刘敬堂追随侯元通十年，对他忠心耿耿，眼见老帮主竟如此横死，大怒中飞身而上，一掌朝雷振劈去，雷振冷声道：“刘兄，你打不过我的。”两人斗过十几招，刘振堂胸前穴道被击中，向后跌飞两丈，嘭地一声倒在地板铺的兽皮之上，竟爬不起来。
　　雷振一招得手，气势盛至极点，竟不留喘息之机，金刚般怒吼一声，一拳直取马强。马强看他铁塔般的身体飞来，这一拳真有雷霆之威，想躲已来不及，巨大的压力之下，他全身内力被激发，几乎没有思考，反射般一拳迎上，“轰”地一声两全相接，雷振倒退几步，脸上露出怪异的笑容，缓缓倒了下去，他至死也不相信马强这个少年有如此雄厚的内力。马强轻易取胜，实在是因为雷振轻敌，他不知马强内力雄厚，若是以招数取胜，还有机会赢马强，但他以为能用内力直接取马强性命，所以毫不保留一拳击出，谁知反被震断经脉而死。
　　见雷振身死，铁螳螂却毫无惊慌之色，娇笑着道：“马强，我倒是小看你了，你是怎么知道我的来历的？”
　　马强道：“偷袭雄虎帮的少年就是你的弟弟，他被我擒住过，当时我就觉得他容貌和你有几分相像，我不愿伤他性命，就放他走了。”
　　铁螳螂欠身道：“你放过他一次，我在这里谢过。”
　　马强道：“当时我还只是猜测，直到他被擒住关进地牢，你要我去对付许子奇的时候，我已经肯定你们是姐弟关系了，你要我挑起打斗，趁帮中混乱，你便救出你弟弟来。能轻易从地牢中救出人来，自然是有雷振帮忙。”
　　铁螳螂颇惊讶道：“原来你当时已经知道我的用意，却还是肯帮我，你心肠真不坏。”马强道：“你弟弟年纪轻轻，一表人才，我也不愿他死在地牢之中。”
　　铁螳螂接着道：“这些虽然能断定我们是兄妹，却不能说明我们是白清的儿女。”
　　马强道：“你弟弟对雄虎帮恨之入骨，更加上那次山鬼的事情，我便都想通了，你每个月十五都要祭拜山鬼，其实是为了与弟弟见面，你不能独身离开山寨，只有用这样的借口，才能和弟弟见面。那天林七无意中见到你弟弟，以为是山鬼出现，他因为好奇要看个究竟，见到了你们会面的情况。你们见秘密泄露，便杀了林七灭口，为了掩饰，你编出山鬼出现的故事，因为怕侯元通逼问，你故意说出”仓咚”声音扰乱他的心神，看他惊慌的神情，你可能也有种报复的。”铁螳螂冷笑道：“侯元通这个苍东派的叛徒，他死也无脸见苍东派列祖列宗。”
　　马强轻叹一声，问道：“十年前你父亲去世，你们便怀疑是侯元通杀害了父亲？”
　　铁螳螂厉声道：“不是怀疑，事实就是。正魔大战之时，我父亲坚持站在正道一边，侯元通却想投靠魔道。两人只是在私下争执，后来魔道落败，侯元通怕我父亲透露他要投靠魔道的事情，便对我父亲下了毒手，当时我与弟弟还是年幼，不得不流落他乡。”她停下话语，脸上神色不停变幻，有时悲痛，有时愤恨，似乎是往昔各种回忆涌上心头。
　　不用她说，马强也知道以后事情的经过，又见她对雷振看也不看一眼，竟对他的死毫无伤感，不由揶揄道：“你嫁给仇人，想必十分痛苦，一来为了找人替你卖命，二来为了报复侯元通，你有机会便给他带绿帽子。我和雷振便都是你利用的棋子。”
　　铁螳螂打断道：“你若尝过我经受的痛苦，恐怕不会这么刻薄。”
　　马强点头一笑，又道：“我不理解的是，你要报仇，杀了侯元通便是，何必要想出一个庞大的计划，害死那些正道人物。”
　　铁螳螂道：“我心中只有刻骨的仇恨，什么正道魔道根本不值一提，我不但要杀侯元通，还要将他一手创立的雄虎帮摧毁，才能解我心头之恨。所以我鼓动侯元通加入魔道，那些正道人物一死，雄虎帮成为天下武林公敌，迟早会被铲除。”
　　铁螳螂长叹一声，道：“好了，讲了这么多，我父仇也报了，你要如何处置我，难道要替侯元通这个卑鄙小人报仇吗？”
　　马强仰头一笑道：“你走吧。”
　　铁螳螂微微欠身，平静道：“谢谢”转身便要离开，马强又问道：“雪瑶和冷剑胡展云去了哪里？”铁螳螂道：“那三人被我骗下山去了，他们不走，我怎能去火烧地牢。”
　　马强不禁道：“你为了报仇，连魔道也敢利用？”铁螳螂道：“我只是个弱女子，要报大仇，只能利用所有人。”她回过头来，恢复那种马强初次见到的眼神，那种慵懒幽深复杂的眼神，缓缓地道：“包括你。”
　　马强苦笑，看着铁螳螂走出大厅，才去解开刘敬堂的穴道，刚才一番对话他都听见了，此时只呆呆看着侯元通的尸体，半天不说话。


正文 第五十五回 风云际会龙出海
　　马强开口道：“二当家的，现在帮主已死，这雄虎帮何去何从，还要你来拿主意，实不相瞒，正道不久就会大举攻打雄虎帮，雄虎帮已将整个陕西武林都得罪了，恐怕再难在江湖立足。”
　　刘敬堂道：“马兄弟又从何处得知正道即将攻打雄虎帮？”
　　马强道：“我前不久还见过杜千柳大侠和霍丹云大侠，我已经做了他们的内应，雄虎帮抓了正道人物的事情，我已通知他们，”
　　刘敬堂道：“可是那天下第一剑客霍丹云？你认识他？”马强道：“正是。”又将自己与白须和尚等人的渊源讲给刘敬堂听，最后道：“还请二当家快拿个主意，不然雄虎帮怕是要血流成河。”
　　刘敬堂点头道：“我本就不同意勾结魔道，与正道为敌。如今之计，只有赶快释放那些正道人物，再向正道求和。”
　　马强道：“如此甚好！”刘此敬堂道：“不过有一件难事，侯帮主已死，雄虎帮群龙无首，必须马上推出一个新帮主，才能号令群雄，避免与正道冲突。”
　　马强心道：你不就是想做帮主吗。便说道：“这帮主当然是你来做，”
　　刘敬堂摆手道：“这帮主我做不得，眼下只有一个人能做。”马强不解道：“此人是谁？”
　　刘敬堂盯住马强，郑重说道：“是你。”
　　马强愣住，不禁失笑道：“为何是我？我怎么做得了。”
　　刘敬堂正色道：“不，侯元通早下过命令，他若遇害，帮中谁能替他报仇，谁就是新帮主。你杀了雷振，便是替他报了仇，你来做帮主乃是名正言顺。”
　　马强忙道：“我是决计做不了这个帮主，大不了我出去说是你杀了雷振，谁也不会怀疑的。”
　　刘敬堂摇头道：“我就算做了帮主又如何，雄虎帮树敌太多，正道不可能让雄虎帮再存在于江湖，就算我去与正道讲和，雄虎帮最好也是个被解散的命运。你做帮主就不同了，你对地牢中的正道人物有救命之恩，他们就算对雄虎帮怀恨，却也要顾及你的面子，是你将他们从火海中救出，他们总不能不念这天大的恩情。最重要是，你和杜千柳，霍丹云等人相熟，你来做了帮主，正道便不好与雄虎帮为难。”
　　马强不耐烦道：“解散便解散了，总之我不会做这个帮主。”
　　刘敬堂道：“马兄弟，做这帮主有许多好处，不说今后的荣华富贵，便只说你在商河县的丝绸生意，从此便可畅通无阻运到长安。”
　　听到这里，马强不由心动，自己若真做这帮主，冯记的丝绸当然是无人敢拦截，如此至少可以向冯惜玉交差了。他正在心中打着算盘，突然察觉不妥之处，回头盯住刘敬堂道：“你一定要我接这烫手山芋，到底是何意图？”
　　刘敬堂也不隐瞒，笑道：“我在雄虎帮打拼十年，终于坐到二把手的位置，其中经过真是九死一生。如若雄虎帮一朝散伙，我不但前功尽弃，今后怕是只能在江湖中做个孤魂野鬼，哪还有在雄虎帮的威风。”
　　马强知他说的实话，不禁暗暗佩服，刘敬堂能在片刻间就想通各种利害关系，做出最正确的决定。换做别人，恐怕死也要抢夺这帮主之位。
　　可要马强做帮主，实在太过突兀，他仍然推辞道：“我到帮中才一个月，帮中兄弟哪会服我。”
　　刘敬堂道：“这个不必担心，有我支持你，帮中绝无人敢反对。”马强还在犹豫，一个喽跑进来，正要禀报，看到厅中混乱的场面，不由呆住，刘敬堂喝道：“有事快报。”那喽才回过神来，结结巴巴道：“二当家的，探子来报，山下出现大批正道人物。”
　　马强与刘敬堂对看一眼，均想是正道来攻山了。刘敬堂神色一凛，对那喽道：“你即去通知帮中所有分堂，说侯帮主已被雷振所杀，马香主已经杀了雷振替侯帮主报仇，根据帮规，马香主现在便是雄虎帮帮主。十万火急，不得有误。”
　　那喽急忙退下，刘敬堂道：“马兄弟，雄虎帮危在旦夕，只有你能解围，还请不要再犹豫，马上接任帮主之位。”
　　马强狠下心来，道：“好，我们马上去寨门，准备迎接正道人物，你召集帮中兄弟，严禁他们轻举妄动，绝不能与正道冲突。”
　　刘敬堂喜道：“遵命，手下即刻去办。”
　　两人赶到寨门，刘敬堂鸣锣一通，将帮中的兄弟集中到练武场，宣布了侯元通身死，马强接任帮主的消息。刘敬堂又道：“现有大批正道人物前来攻打，马帮主已决定向正道求和，大家听帮主号令，不可与正道人物发生冲突。”
　　刘敬堂在帮中极有威信，加上是危机时刻，无人有异议。突然寨墙上有探子高喊：“他们来了！”
　　马强即对刘敬堂道：“你看住帮中兄弟，万万不可轻举妄动，我去与正道谈判。”说完出了寨门，行不多远，果然见山隘中有无数正道人物，个个杀气腾腾，足有数百人之多，打前锋的喝问马强道：“什么人？”马强道：“我要见杜千柳大侠。”
　　杜千柳已闻声而出，和马强见过几面的青衫道人也一齐赶到，两人与马强抱拳相见后，杜千柳道：“我已收到你的情报，召集了几百正道好手，陕西各大帮派更是全数到了，誓要救出本帮兄弟。”
　　马强急忙将山寨中发生的事情相告，听到侯元通已死，马强竟接任了帮主，杜千柳只觉事情太过怪异，不由将事情经过又仔细询问一遍，见马强对答如流，言语中找不到错漏之处，当下不再怀疑，只寻思道：“若然如此，不失是最好的解决之道，只要被擒的正道人物能平安出来，便不必再攻打雄虎帮，如此免去了很多死伤。再加上马强做了帮主，他究竟是站在正道一边的，今后正道便可以控制住雄虎帮。今天就算把雄虎帮杀个落花流水，帮众四散逃走，这些人仍是要为祸武林，不如由马强统领约束。”
　　杜千柳当即向各帮派头领说明情况，能兵不血刃救回人质，自是无人反对，有人虽觉得如此放过雄虎帮，太过便宜了，非要杀个痛快，但终是少人附和，只得作罢。
　　那青衫道人道：“如此甚好，便请马帮主快将我正道兄弟放出来。”杜千柳不放心，道：“我和霍大侠与你一同进去。”又有华山派终南派的师叔辈几人要求同往，他们终究是信不过马强。
　　杜千柳即传下号令，命正道群豪在山腰等候，四周严加警戒。然后与马强等一行人进了雄虎帮寨门，刘敬堂早在门前相迎，果然见帮中没有异动，地牢门前那些被擒住的正道人物，现在也大多恢复过来，只是人数众多，怕他们会找雄虎帮厮杀报仇，所以还不曾解开手铐和脚链。
　　马强将情况详细与这些人说了，刘敬堂在一旁不住道歉，将责任全部推到雪瑶和铁螳螂等人身上，又添油加醋描述马强在火海中如何拼死相救，眼下他做了雄虎帮帮主，还请大家不计前嫌。
　　那帮正道人物正是灰头土脸，巴不得赶快离开，又对马强心中有愧，一个个只骂道：“都是那魔道害的，尤其是那胡展云，私通魔道，连师门也不放过。”从在鸿福楼被蒙汗药麻倒，这些人已经知道是胡展云做的手脚，又在地牢中一合计，已能知道大概的真相，现在听马强讲出胡展云投靠魔道，设计陷害之事，不由齐将矛头对准胡展云，终南派更是脸上无光，全都低头不语。
　　马强将众人解开镣铐，道：“雄虎帮已弃暗投明，今后与各位是友非敌，还请各位前辈不计前嫌。”马强和刘敬堂都是心中忐忑，这一百多人已是个强敌，再加上山寨外几百高手，如若里应外合打起来，雄虎帮怕是难免粉身碎骨。
　　却不知有些正道人物正是有此打算，只是有杜千柳和霍丹云在此，尤其霍丹云号称天下第一剑客，一时无人敢造次，陆续向马强告辞，会和山寨外的同门，下山而去。终南派与华山派却不走，终南派掌门吴掌门喝问道：“胡展云那个逆贼呢？竟敢欺师灭祖，我要将他碎尸万段。”
　　杜千柳也道：“还有雪瑶与冷剑，这两人在武林中兴风作浪，拉了不少正道人物下水，今天定要将他们擒住。”华山派何掌门也道：“现在看来，我华山派遇袭，那三人乃是主谋，不将他们正法，难向死难弟兄交代。”
　　马强道：“他们三人今天下山去了，还不知何时回来。”心中想道：“最好将这些正道高手留下对付他们，不然我这帮主也做不了几天。”
　　杜千柳道：“吴掌门，何掌门，不如我们先留在雄虎帮，等魔道贼子回来，好将他们一网打尽。”两个掌门人没有异议，马强喜道：“如此最好。”
　　杜千柳想起什么，又问马强道：“除了他们三人，雄虎帮可还有其他魔道人物？”马强不假思索道：“没有了。”他一时竟忘了雅儿也是魔道的妖女。
　　刘敬堂这时上前道：“帮主，我们先将议事厅收拾干净，才有地方给各位前辈商议大事。”
　　马强才记起大厅中还有两具尸体，连忙和刘敬堂带人去议事厅，将侯元通的尸体收殓了，准备择日安葬，雷振的尸体则草草掩埋了。一帮人出去忙活了，大厅中仅剩下马强一人，望着空荡荡的大厅，想起当日被胡展云押进来的情景，做梦也想不到今天会是这个结果。又看着那高台上的雕花大椅，不由心中一跳：“今后难道就是我坐在上面，号令雄虎帮上千帮众吗？”无人能抵挡那权力的，马强此时已是心旌摇晃，不知不觉走上高台，端端正正在大椅上坐下，想着自己一个打柴郎，竟鬼使神差成了一帮之主，真犹如做梦一般，正在恍惚之间，一双手摸上他的双肩，马强一动不动，任由那双手在肩上温柔的起来。只听雅儿娇弱的声音道：“帮主，雅儿来伺候你了。”
　　马强心满意足地笑了，雅儿的素手轻轻，嘴唇贴在马强耳边问道：‘你真厉害，铁螳螂连雪瑶都蒙骗了，你竟能看穿她的阴谋。我跟你这么久，还不知道你有此等本事。”
　　马强捉住她的手，意味深长道：“被女人骗得多了，自然学聪明了。”他的手有意无意般灌入内力，紧紧捏住雅儿纤纤嫩手。
　　雅儿不自然笑道：“你又被哪个女人骗了？”马强一用力，将雅儿的身体从背后斜拉过来，紧贴在自己肩上，再扭过头盯住她的眼睛，一字一顿道：“你还要再骗我吗？”
　　雅儿的脸在他的鼻息之间，不禁被他盯得发慌，只得扭捏说道：“我如何骗你了？”
　　马强冷哼一声道：“你装作可怜兮兮，说什么被雪瑶欺负，在雄虎帮受尽委屈。这一切都是你们演的一场戏，为的只是要将我留在雄虎帮，日久天长，我自是再也离不开魔道。”
　　雅儿垂下头，竟不抵赖，只道：“你既然看出来了，为何不抛下我，自己一走了之？”马强一愣，竟一时不知如何回答。
　　雅儿悠悠道：“我奉魔道的命令接近你是不假，可我若说对你动了真情，你会相信吗？”马强不置可否，只将她的手放开。
　　这时脚步响起，杜千柳与何清书等人走进大厅来，马强忙起身相迎，请他们坐下，自己当然是不敢再回那高台坐下，只垂手立在一旁。
　　杜千柳开口道：“我刚与何掌门商量好，你做了这雄虎帮帮主，更加凶险，傅冰岚女侠这几个月负责保护你，做得很好，今后便让她继续留在你身边，以免魔道前来骚扰。”
　　马强当然知道他们是要傅冰岚监视自己，怕自己和侯元通一样与魔道勾结，但又能和傅冰岚朝夕相处，正是求之不得，当下也不露喜色，只道：“谢谢杜大侠，何掌门关爱。”忍不住又向傅冰岚瞟了一眼。
　　傅冰岚的俏脸毫无表情，只突然指着雅儿道：“她是什么人？”雅儿仍是梅香的装扮，众人初时没注意这个粗布衣服的女孩，此时一齐向雅儿望去，幸好她经过一番化装，不然杜千柳与霍丹云是见过雅儿的，此时只怕早就认出来了。
　　马强一时语塞，若说出雅儿是魔道的妖女，她定是无路可逃，迟疑中回头望了望雅儿，只见她垂首而立，虽然楚楚可怜的样子，却是毫无担心之状，像是算准了马强不会揭露她的身份。
　　马强心中轻叹，想自己终是逃不了她的掌心，便回答道：“她是雄虎帮从山下掳回的丫头，被逼着在伙房做工，也可怜得很，我到了这里后，多亏她几番照顾。”
　　众人不再怀疑，讨论起如何对付雪瑶与冷剑，只有傅冰岚仍是几次狐疑地打量雅儿。


正文 第五十六回  英雄难过美人关
　　杜千柳和一帮正道高手，在雄虎帮等了两天，也不见雪瑶等人回来，马强初接任帮主，面对帮中繁杂事务，只觉千头万绪，无从下手。幸好有刘敬堂在旁指点，又有傅冰岚和雅儿倾力相助，两天下来，竟也能让雄虎帮井井有条，没有出大的差错。
　　雪瑶三人不见踪影，众人均猜测他们已收到风声，不敢再上山了。何掌门与吴掌门都是一派之主，本门中还有许多事务，便先后告辞下山去了。又等了一天，杜千柳与霍丹云也向马强辞行，杜千柳交代道：“魔道必不甘心放弃雄虎帮，你平日须处处小心，魔道最爱使用阴谋诡计，你当提高警惕，尤其要坚定正魔不两立的信念，才能不被魔道威逼利诱。”
　　马强连连点头，直道：“弟子铭记于心。”青衫道人笑道：“杜大侠所言甚是，但也须临机应变，若是情况危急，也不妨先与魔道虚与委蛇，不必太过强硬。”
　　一旁的霍丹云笑道：“两位大可放心，我看马强有勇有谋，心中无所拘泥，外有变通，内有所守，今后必定是有大成就之人，对付几个魔道爪牙必不在话下。”
　　马强与霍丹云交谈甚少，对这名满天下的剑客存敬畏之心，不想竟被他如此夸赞，当真是诚惶诚恐，只连声谢过。
　　马强将三人送至山下，一一刚拜别后，目送他们远去了，才转身回山寨。行到山腰处，路边树林中传出一个阴测测的声音：“马帮主，恭喜了！”话音未落，冷剑已从树后转出，他斜抱长剑，阴鸷的脸孔带着嘲笑的神情，若无其事般踱近前来。
　　马强强作镇定，拱手道：“冷兄见笑了，我这个捡来的帮主，怕是做不了几天。”
　　冷剑道：“不然，只要你继续为魔道效力，保你这帮主之位稳稳当当。”马强道：“你也知道，我师傅乃是白须和尚，他老人家毕生与魔道为敌，我怎可背叛师门。更何况他是被你所杀，我再无耻，也不会与杀师仇人为伍。”
　　冷剑哈哈笑道：“原来你还记的为师傅报仇，很好，白须和尚正是我杀的，你还不快来杀了我，替那老和尚报仇。”
　　马强道：“我现在杀不了你，但君子报仇，十年不晚，总有一天我要报仇的。”冷剑道：“你不杀我，我却要杀了你。”
　　马强昂首道：“没有你们魔君的命令，你敢杀我吗？”冷剑仰天狂笑：“马强，你真当我不敢杀你，我早就看你不顺眼了，要不是雅儿与雪瑶两个娘们阻拦，你早已是我的剑下之鬼。你靠着两个女人才活到今天，可惜此时好运已尽，这荒山野岭中，无人知你被谁所杀，魔君又如何来怪罪我？”说话之时，他脸上尽是冷酷与恶毒，手已握住剑柄。
　　马强心底一凉，知道冷剑已动杀机，正寻思对策，只听冷剑喝道：“受死吧！”嗖地飞身而起，在空中左手一掷，撤去剑鞘，噌地一声，那剑鞘直射入地下泥土之中，同时寒光一闪，剑尖直扑马强而来。
　　马强全身被剑气笼罩，几乎要窒息，他心知难以逃生，却仍是尽全力后撤，不肯引颈受死，然而那剑气一波接一波汹涌扑来，马强犹如身陷巨浪之中，已无任何生还之机。正哀叹一声便要放弃，那剑气巨浪却突然消失，就像被另一个巨浪冲散，马强定神一看，霍丹云已站在身前，手中的剑正嗡嗡作响，显然是他刚击退冷剑的攻击。
　　冷剑不屑般冷哼一声，道：“原来是第一剑客霍丹云，上次输得不够心服口服吗？”
　　霍丹云一言不发，只将长剑递出，冷剑脸色一变，举剑相迎。两支剑影瞬间幻化开来，一支变成两支，两支变成四支……,然后是满天剑影一闪，两人各自退回原地。
　　马强急忙望向霍丹云，怕他不敌受伤，却见他面不改色，仍是寻寻常常持剑而立，再看冷剑，却吃了一惊，冷剑脸色惨白，右手已是鲜血淋漓，刚才一剑竟是败得极惨。
　　冷剑有如受伤的野兽，吼叫一声举剑，似要扑上前拼命，却翻身一个倒纵，落地已在几丈外，又是几个跃纵，很快消失在树林里，他重伤之时，仍能想出此脱身之计，不得不让人佩服。
　　霍丹云也不追赶，马强回头一看，杜千柳与青衫道人也站在身后，马强正心中疑惑，杜千柳笑道：“我们算准魔道妖人没有离开，应该还潜伏在附近，所以我们假装离开，引他们现身，果然一转回，冷剑就出来了。”
　　马强暗道一声：“好险！”霍丹云晚来一步，自己就真的做了剑下之鬼了。杜千柳又道：“雪瑶与胡展云也定在附近，冷剑已经受伤，我们分头寻找，定要将他们擒住。”
　　四人当即分成四个方向，去山林中搜寻，马强在林中转悠半天，却一无所获，正要回头与杜千柳等会和，正路过一处断崖，见着一条人影向崖底掠去，忙跑到崖顶，向崖底查看，果然见有两人正站在山崖下，这断崖不是很高，马强将那两人看得清清楚楚，一个是霍丹云，一个正是雪瑶，马强心中喜道：“好，雪瑶这妖女被抓住了。”
　　却见霍丹云并不动手，雪瑶脸上则媚色流淌，毫无惊慌之色。马强正在心中奇怪，只听雪瑶娇声说道：“霍大侠，你准备如何处置小女子？”她面对这名动天下是剑客，竟是愈发媚态入骨，一颦一笑中皆是万种风情，马强心道：“平时看她冷若冰霜，不想竟比那雅儿还要更加撩人。”
　　霍丹云回答道：“我为何要处置你？”雪瑶道：“那你是要放我走吗？”
　　霍丹云道：“你要走便走，何须我放你走。”雪瑶浅笑一声，真的转身就走，旋又回头问道：“你上次故意输给冷剑，也是为了要放我走吗？”
　　霍丹云不再说话，竟似乎承认了。马强心中惊道：“上回霍丹云竟是故意输给冷剑！原是为了放雪瑶走，他是什么用意？”只听雪瑶道：“你为了放我走，竟不惜一败，毁掉自己第一剑客的声誉？”
　　霍丹云淡淡道：“那名声对我有何意义。”雪瑶又问道：“你早已不问江湖事务，这次为何要卷入正魔之战？”
　　霍丹云直视着她道：“我不卷入进来，如何能再见到你？”雪瑶闻言，脸色微变，她欲压，终于回身奔下山去。
　　霍丹云目送雪瑶的背影，良久才转过身来，向马强藏身之处笑道：“马兄弟，何不出来相见。“
　　马强尴尬站起身来，问道：“霍大侠为何放走那魔道妖女？”霍丹云微微一笑，反问道：“在议事厅中，你又是为何要替那魔道妖女掩饰？”马强脸上一红，知道霍丹云早看出雅儿的身份，同时心中大奇，莫非霍丹云喜欢上雪瑶？却不好再问霍丹云，只好低头傻笑。
　　霍丹云道：“既然我们有一个同样的秘密，不然就此扯平，都不要再提及此事。”马强释然，两人相视而笑。
　　再与杜千柳会和，他们也一无所获，幸好冷剑已受重创，短期内应该不敢再来雄虎帮，三人再次与马强告别，上门绝尘而去，马强自回了山寨中。
　　转眼马强做帮主已快半月，帮中还算太平，他本想早点回家见冯惜玉，无奈帮中事务太多，只得修书一封，请了得力的手下送到商河县，自己已两个月没有音讯，不知冯惜玉收到信会惊喜成什么模样。
　　这天又来了件难事，他早就发下命令，不准帮众再下山劫道，也不准去骚扰山民，但如此一来，帮中没了收入，钱粮告罄，焦头烂额之中只得招来刘敬堂等人商量，又搬来帮中的账本仔细翻看，马强问道：“帮中盈余不少，为何没钱了？”
　　刘敬堂道：“帮中钱财一直是侯帮主和铁螳螂掌管。”他知铁螳螂有份害死侯元通，自是不再叫她二夫人。“铁螳螂下山时，已将大部分钱财卷走。账房虽还有几百两银子，但也只是准备帮中日常之用，这每天一千多人吃喝，很快就见底了。”
　　马强恨恨问道：“铁螳螂卷走多少钱？”刘敬堂道：“这我也不清楚，少说也有上万两银子，侯帮主苦心经营十年，平时节俭度日，积攒下的家产都让这女人带走了。”
　　马强后悔不迭，真不应该放走铁螳螂，可现在多说无益，只得道：“算了，侯帮主的家产，让她拿走也是应该，我们还是赶快另想办法吧。”
　　下面那毛太高声道：“帮主，还是要干回以前的营生，兄弟们去路上一站，这银子不就来了。”此时毛太已被马强升为猛虎堂堂主，其他几个老部下也做了香主。听了毛太的话，马强直摇头，傅冰岚的脸色已是极其难看，有她在这里，怎能会让雄虎帮再干那拦路劫道的事情。
　　其他几个堂主只你望着我，我望着你，都在心中道：“我们不去拦路抢劫，还能干什么？”马强还是将目光投向刘敬堂，这群草莽中也就他能出些主意了。
　　刘敬堂沉吟一会，说道：“既然不收买路钱了，我们倒还有另一个生意，就是那丝绸买卖，便让帮中兄弟全去收购丝绸，再卖到长安，这生意虽然辛苦些，终究是个正当行业。”
　　马强道：“好办法，我们便将这丝绸生意做大，总不能让帮中弟兄饿了肚子。”又补充道：“但不能短蚕农的钱，价格也要公道，丝绸至少要付六分银子一匹。”
　　刘敬堂忙道：“可给不了这么高的价钱，我们卖到长安也只有六分钱银子。”马强怒道：“怎能如此便宜，是卖给长安哪家商行？”
　　刘敬堂道：“便是那最有名的德福行。”马强一拍桌子，喝道：“又是那德福行，天下的蚕农就要被他们榨干血了。”
　　傅冰岚也道：“这德福行我们早打过交道，乃是个吃人不吐骨头的奸商，一定要另找一个商行才行。”底下众人也纷纷点头，刘敬堂道：“只是我们雄虎帮若扩大丝绸生意，怕是附近五个县的丝绸都要被我们收购，到时除了德福行，还有哪家能接下如此多货物。”
　　边上的雅儿嗤笑出声，摇头道：“帮主，加上你在商河县的生意，你已手握六个县的丝绸货源，何不自己开一个商行，直接将丝绸卖给西域商人，还用得着德福行吗？”
　　众人一听，不由纷纷点头，马强也是心服口服，要是身边无人，便要抱起雅儿狠狠亲一口了。只有傅冰岚不屑道：“你说的容易，开一个商行岂是如此容易，更不要说是和西域商人做生意。”
　　雅儿冷笑道：“不试一试，怎知做不做得成，总好过被那德福行盘剥。”两个女人自见面后就看对方不顺眼，傅冰岚更是怀疑雅儿来历，再加上见她和马强关系亲密，两女之间已是势同水火。
　　马强道：“不管了，我们就去长安开一家丝绸商行，再也不受那德福行的鸟气。”刘敬堂虽然心中也没有把握，但一时没有更好的办法，就不出声反对。
　　雅儿道：“帮主，事不宜迟，我们应该尽早出发，”马强点头道：“好，我们明天就去长安，刘敬堂，这几天就由你处理帮中所有事物，你要严加看管，不准兄弟们惹是生非。”
　　刘敬堂躬身答应，马强道：“大家散了吧，雅儿，你去准备明天的行程。”说着自顾离开议事厅。
　　身后傅冰岚与雅儿追了上来，傅冰岚拉住他道：“你身为帮主，行事岂能如此轻率，那商行是说开就开的吗？我听说那生意中满是学问，更不要说与西域商人打交道，你皆是一点都不懂。”
　　马强愣住，想来此事确实不容易，雅儿却道：“这有何难，都交给我便是。”冯惜玉疑惑打量着她，轻蔑道：“你只是个厨房的烧火丫鬟，只怕账本都看不懂，哪里会懂这些事情，却敢如此夸口。”
　　雅儿一仰头道：“你不要狗眼看人低，我以前的东家就是做生意的，我在一旁看多了，自然学了不少。”马强寻思道：“这雅儿古灵精怪，又受过魔道栽培，各种事物可说样样精通，商行的事情交给她，说不定真有几分把握。”便说道：“不要再吵了，反正先去长安试一试，帮中还一千多兄弟等着吃饭呢。”
　　傅冰岚急道：“那本钱呢？你到哪去弄钱来。”不等马强回答，雅儿道：“放心吧，都包在我身上。”说完揽着马强离开，傅冰岚呆在原地，气极中嘟囔道：“包在你身上，把你卖了也不值多少钱。”


正文 第五十七回 迷魂香诱捕三蝶
　　第二天清早，马强辞别刘敬堂，和傅冰岚雅儿两女骑上马，两旁的帮众整齐行礼，毛太更是不舍，直含泪道：“帮主早回。”马强志得意满，向众人一挥手，打马出了寨门。
　　一路向西，马强重获自由，心中畅快无比，虽然傅冰岚与雅儿一路唇枪舌剑，不停斗嘴。也没让他有任何不快，反而有这样两个大美人相伴左右，引来一路上无数男人嫉妒的眼光，更加让马强飘然得意。
　　突闻身后一片急切的马蹄声。回头一看，见是三匹枣红骏马并辔疾驰而来。
　　与马强错身而过时，马强心中猛地一阵狂跳。原来马上是三个姑娘，三个容貌绝丽的白衣姑娘，她们的年纪约在十七、八岁间，每人背上均背着一把宝剑，每人的衣饰均极华丽……
　　但最引人注目的还是她们的容貌，五官轮廓虽比雅儿傅冰岚略有不及，但肤色有如羊脂般晶莹，仿佛那瓷娃娃一样，她们的神情更是天真无邪，不染半点烟火。马强乍见这样三个少女，真似遇到仙子一般。
　　三个少女见到马强几人，也干是稍稍分神，却不是因为马强，她们只向傅冰岚与雅儿打量几眼，便抿嘴含笑回头，继续催马而去。
　　见马强看得出神，雅儿揶揄道：“看呆啦？快追上去呀。”傅冰岚却道：“这三人武功不弱，却不知是哪个门派的，从前在道上没见过。”
　　傍晚时分进了安丘县城，只见城门守卫森严，进出的人都被严加盘查。城中捕快巡官更是随处可见，听路人议论纷纷，说是邙阴山女飞贼来了，她们专偷金子，已有不少大户人家失窃。
　　马强不解道：“这是哪里的女飞贼。”傅冰岚江湖见识广博，道：“这邙阴山女飞贼也只是个传说，并没人真的见过，因为她们只偷金子，所以但凡有人家中藏的金子被偷，而其他钱财完好的话，人们便传说是邙阴山女飞贼偷了。”只听雅儿若有所思道：“原来是她们？”傅冰岚抢白道：“你又知道，天下还有你不懂的事吗？你恐怕还见过这些女飞贼吧，莫非你就是她们一伙的？”
　　雅儿这次却不回嘴，只咧嘴坏笑。三人找了客栈住下，正在楼下吃饭，雅儿又偎在马强身边，夹了菜送到马强嘴里，直将傅冰岚看得眼中喷出火来，她匆匆吃了几口，摔下碗回了客房。雅儿看着她的背影冷哼道：“假正经。”又贴在马强耳边道：“你不是很喜欢她吗，等我下一些软香散在她的茶水里，让你今晚就收服了她，保证她以后对你百依百顺。”
　　马强吓了一跳，忙道：“万万使不得!”雅儿白他一眼道：“有色心，没色胆。”正说着话，马强眼前一亮，有三个白衣少女走进客栈来，正是白天在途中遇见的那三个少女。
　　自从在路上见过一面，马强已是念念不忘，以为这一擦肩而过，再也无缘见到这三个精灵，现在天赐重逢之机，不由将三女从头到脚仔细看个够，只见她们赛雪欺花的面容，在灯火映照下散发出莹莹亮光，犹如那月光下的白雪，真是让人目眩神迷，马强贪婪的眼睛眨也不眨，只想将这美妙画面刻在心中，留待以后慢慢回味。
　　却听雅儿突然道：“老爷，你那几十两金子可要收好了，睡觉的时候要压在枕头底下，这里有女飞贼出没，听说是专偷金子的。”
　　马强莫名其妙，心想自己哪有什么金子，还几十两，正要反问雅儿，雅儿一把拉起他，道：“老爷，快回房休息吧。”说着推马强走回客栈二楼的客房。
　　一进房间，雅儿急不可耐将马强摁倒在床，送上热烈的香吻，马强本想问清她刚才说的话，现在哪还顾的上，只急着要剥开雅儿，雅儿却推开他的手，伏下头神秘说道：“今晚有礼物送给你。”说着取出两根白绫来。
　　马强正不解，雅儿道：“还记的在吉福班的帐篷里吗？当时我们玩尽花样，真是无比快活。”马强明白了一些，问道：“那现在是要玩什么花样？”
　　雅儿不答话，将两根白绫分别结在床头，又将马强双手摊在头顶，用白绫的另一头捆住，马强两手被制住，雅儿又坐在他的小腹上，一时动弹不得，马强道：“这算什么花样，不好玩。”
　　雅儿笑吟吟道：“你已经落在我手里，还不老实。”马强道：“我很老实呀。”雅儿道：“老实便好，快说，你到底加不加入魔道，你若敢说个不字，我就用鹰爪功挖出你的心肝来。”说着右手一扬，手指伸开成鹰爪状，作势向马强心口抓来。
　　见她说的正经，马强也不知她是真是假，便说道：“我的心肝早就是你的，你掏去好了。”
　　雅儿怒色道：“你还不老实，我不要你心肝了，鹰爪当然是抓小鸡的，我要抓你的小鸡。”说罢嬉笑着去掏马强的宝贝，马强此时才确定她在戏弄自己，也笑道：“我这可是铁公鸡，哪会怕你这小雏鹰。”说着两人闹成一团。
　　直嬉戏到深夜，马强反正不能动弹，便由着雅儿在身上胡作非为，雅儿折腾得筋疲力尽，终于心满意足在马强身边躺下，马强道：“可以把我解开了吧？”雅儿娇软道：“还不行，等一下还有好东西送给你。”马强看她神神秘秘，也不追问，看她卖的什么关子。
　　约莫过去半个时辰，马强已昏昏欲睡，突然雅儿推醒他，小声道：“来了！”马强侧耳一听，那客房的窗门发出轻微的“卡卡”声，显然有人在外面推开窗户，很快见一条身影溜进房中，此时屋里蜡烛早已吹灭，只有微弱的月光照进来，马强微眯着眼，见那身影走到床头来，俯探手摸进枕头底下，此时那人距离马强不到两尺，一股迷人的清香钻进马强鼻孔。
　　马强心中着急，不知雅儿为何还不动手，正要抬起脚踢那人影，却听枕边的雅儿嘴里“啵”的一声，似是吐出一股烟圈，正喷在那人影的脸上，那人影一惊，却还来不及反应，已软瘫下来，正好倒在了马强身上。
　　马强见雅儿得手，正要出声，已被雅儿轻捂住嘴唇，示意他别动。果然不多时，窗外传来一个细微的声音：“二妹，怎么样了？”
　　房里当然没人回应，那窗户又被推开，一条人影同样的动作溜进来，小声叫着“二妹。”也走到了床前，俯身来查看，雅儿当然是如法炮制，又吐出烟圈，将来人迷倒。
　　雅儿仍是不动，马强自是屏息静气，果然又有一人进来，便如相约好一般，再次被雅儿的烟圈迷倒，这三人横七竖八倒在，有的手脚压住马强，有的干脆整个身体都叠在他上面，虽看不清楚，却能感觉到这三人体轻如燕，柔若无骨。
　　雅儿此时才跳将起来，点起蜡烛，马强忙昂起头查看，不由吃惊不小，倒在自己身上的三人竟是白天遇见的白衣女子，此时三女中了迷香，双眼紧闭，只露出长长弯弯的眉毛，愈加显得可爱，马强与这三个仙子已是紧贴在一起，身体不由立即有了反应。
　　雅儿取来清水，在三女脸上掸了几滴，她们悠悠转醒过来，初时还茫然无措，只转着眼珠四下打看，过了一阵似乎才明白发生了什么事情，一个个向雅儿怒目而视。
　　雅儿立在床前，看着自己的战利品，满脸得意之色说道：“你们三个女飞贼，今天被我擒住，还有何话说？”马强此时才明白，原来这三个少女就是人们所说的女飞贼，而雅儿在饭桌边说什么藏好金子之类的话，只是要引这三女上钩。
　　虽然处境不妙，三女倒不很惊慌，当中一个女子道：“快放了我们，你知道我们是什么人吗？”
　　雅儿冷笑道：“你们是邙阴山灭情神姑的徒弟，当我不知道吗？”
　　那少女道：“你既然知道我师父的名号，还敢与我们为难？”雅儿哈哈笑道：“别人怕灭情那老女人，我可不怕。”
　　另一个女子道：“女侠，你手段高明，我们佩服，还请放了我们，必定会重重酬谢你。”雅儿道：“你们偷的那些金子，本姑娘还不放在眼里。”
　　第三个女子道：“那你究竟要如何？痛快说出来。”
　　雅儿扬起头，做思索状，尔后拍手道：“我便将你们吊在那城门上，每人胸前写上女飞贼三个字，让你们受万人唾骂。”
　　三女果然被吓住，不停哀求道：“女侠，我们无冤无仇，你何必如此绝情。”雅儿挠头道：“那我再想想。”
　　此时一女惊道：“你用的什么迷香？这药有鬼。”雅儿笑道：“这是软香散，很金贵的。”
　　一听软香散的名字，三人惊惶不已，一个道：“这是魔道的淫毒，你是魔道的人？”雅儿道：“现在才明白，你们栽在姑奶奶手里，算你们倒霉。”此时三女已完全没了威风，一女流泪哀求道：“还请女侠赐给解药。”
　　雅儿道：“真是好笑，解药早准备给你们了，还问我要。”三女齐声道：“解药在哪里？”雅儿一指马强，道：“呐，解药就在你们身下，这软香散便只有与男人才能解。”
　　三女不再说话，她们知道魔道人物心狠手辣，再哀求也打动不了雅儿，一个稍微镇定的女子，嘴中喝道：“二妹，三妹，即刻运气抵御，不要被淫毒所惑。”
　　雅儿呵呵笑道：“我看你们能支持多久。”


正文 第五十八回  狂蜂浪蝶采娇花
　　三女挣扎着坐起，在胸前捏一个手诀，运功抵御软香散，初时尚无异状，过不多久，只听其中一女“嘤。”地娇哼一声，立即破功，随后便娇喘连连，身体扭动不已，眼见把持不住了。
　　另一女子见状，喝道：“三妹，支持住。”可那三妹已是意乱神迷，无力再控制自己，只哭声道：“大姐，我支持不住了，我对不起师傅。”她在三女中功力最浅，所以第一个抵挡不住。
　　那大姐喝道：“不能放弃，我们一起念本门的‘灭情经’，定能守住清明。”随即大声念起经来，另两女也跟着念唱，果然见到效果，那三妹脸上红霞消退，身体渐渐恢复平静。
　　雅儿冷笑一声，道：“就凭你们这点微末道行，简直痴心妄想。”她眼一转，俯身凑近三妹，轻唤道：“三妹，你这是何苦？你的师父恨男人，便也不许你接近男人，她和男人有仇，却来惩罚于你，让你虚度这花样的年纪，你看别的美貌女子，哪个没有相好的如意郎君，他们，真不知是多么快活，你就不羡慕吗？你真的就一生守着师父，过那孤苦冷清的生活，一辈子也没尝过被男人疼爱的滋味，你真的甘心吗？”
　　三妹早被她扰乱心神，雅儿每一句话无不刺进她心底最深处，加上那软香散的威力，心中有如被猫抓挠一般，她哀嚎一声：“不要再说了!”一翻身坐上马强的小腹，雅儿笑道：“如此多好，何必为难自己。”说着帮三妹褪去衣裳。
　　马强心中不忍，劝雅儿道：思“你将解药给她们吧，何必强迫于人。”还刚说完，只听三妹“啊！”地一声痛呼，身体已将马强的宝贝整个吞没。一种极度的感觉传来，马强只觉一阵晕眩，他双手被绑住，只能任由三妹近乎癫狂的动作。三妹在软香散的作用下，神智，香汗淋漓，嘴中直含混不清的娇喘。
　　见三妹已经入彀，雅儿忙俯身到马强耳边，轻声念出一段口诀：“出中府、经太洙、纳鱼际、会少商，入丹田，男女调和，阴阳循环，川流不息……”马强本已神魂颠倒，雅儿的声音却如天际的梵音，引导着他不由自主运行体内真气，顷刻间只觉脑海一片空明，体内真气犹如大河奔流，汹涌澎湃却毫无阻滞，整个身体似进入化境，飞升成仙也不过如此。
　　随着三妹挠人心肺的娇哼轻吟，另两女也溃不成军，早已放弃运功抵御。待三妹筋疲力尽从马强身上倒下来，大姐绝望道：“二妹，我们死也要对得起师门，不如我们一齐咬舌自尽。”
　　马强刚刚魂魄回体，忙道：“万万不可！”又求雅儿道：“快给解药她们。”却听那二妹娇叱一声，猛甩着头道：“不管啦！我不管什么师门了，平时私下底谈论男人，就师姐你最兴奋，话也是你最多，现在又假起来，竟劝我咬舌自尽，我才不信你。”说着也跨上马强小腹，对着他道：“看你心肠倒不坏，给了你也不算糟蹋了。”大姐被她说得恼羞成怒，气极道：“你这个死妮子，那，那，那你快点，别让我等久了。”
　　等二妹也痛呼一声将马强纳入，雅儿照旧在马强耳边轻念口诀，马强再一次享受那超凡畅快的体验。等二妹渐渐不支，大姐早迫不及待将她挤开，刻不容缓地占领了马强。雅儿则不厌其烦地再念一遍口诀，直到天色发白，三女终于解去软香散之毒，但经过一番抵死纠缠，她们仍是软弱无力趴在马强身边。
　　等到鸡鸣三遍，三女才能勉强撑起身坐稳，一个个脸色尴尬到极点，又是愉快，又是羞涩，看到雅儿的时候，又有不少嗔怒，但也只是一言不发，低头整理好衣衫。
　　雅儿开口道：“你们三个飞贼，竟敢偷到我的头上来，昨晚的事情算是小施惩戒，我也不会宣扬出去，你们走吧，别让我在碰见了。”见她趾高气扬的样子，三女敢怒不敢言，低头出门去了。
　　马强忙问道：“这三女到底是什么人？”雅儿道：“她们是邙阴山灭情神姑门下，也是专偷金子的女飞贼。”
　　马强道：“灭情神姑又是什么人？”雅儿不屑道：“就是个性情古怪的老女人，她年轻时被丈夫抛弃，便迁怒于男人，誓与天下男人为敌，又四处收了女弃婴，将她们养在深山之中，教她们武功。你看那三女皮肤，就是因为常年在深山之中不见天日养成的。灭情不但自己恨男人，还要徒弟们也恨男人，禁止她们与男人接触，却不知人性所然，真是可笑，此等事情岂是能禁止得了，你没看那三女的骚样。”说着自己也笑出声来，应该是十分满意自己昨晚的手段。
　　马强又问道：“她们住在深山里，却要出来偷金子干什么？”雅儿道：“我也不甚清楚，传说是灭情喜欢金色，要将自己居住的山洞全部贴满金子，真是古怪得很。”
　　马强也觉得那灭情不可理喻，不知她住的山洞有多大，想来定要耗费无数黄金，又想起一件事，忙问道：“你方才在我耳边念的是什么口诀？简直要让我飘然成仙。”
　　雅儿笑道：“那便是蚀玉功的口诀，灭情的徒弟练的是纯阴的内功，对你的功力大有裨益。”说着解开马强手上的白绫，道：“不信你运功试一试。”
　　马强一云内力，果然感觉有所提升，不由惊道：“那会不会对那三女有损害？”雅儿嗤笑道：“你还真怜香惜玉，放心吧，她们练的是纯阴的功夫，不会有问题的。”
　　马强才放下心来，又交代道：“以后不可在如此行事，你用软香散逼迫她们，完全是魔道行径，若再敢如此，休怪我赶你走。”
　　雅儿道：“好啦，好啦，下次不敢了。”说罢又白了马强一眼，道：“得了便宜还卖乖，不老实。”
　　马强不理她，只道：“我们该动身了，傅冰岚只怕已经在楼下等了。”两人下了楼，傅冰岚果然正在大厅中等候，见了马强两人，只冷冷道：“你们还能起得来。”又恶狠狠对雅儿道：“你昨晚被人骑了一夜，今天还能骑马吗？”说罢不等雅儿回嘴，扭身出了门。
　　雅儿气得脸色发白，冲她背影嘟囔道：“你早晚也要被人骑。”


正文 第五十九回 红粉作伴长安路
　　三人马不停蹄，当天便进了长安城，也不歇脚，直接去了西市所在，长安西市乃是中原与西域通商的中枢重地，丝绸商行云集。
　　三人稍作商议，当务之急便是在西市找一间店面，一路行来，街上果然有一些铺头要转让的，雅儿却对那些小店面不屑一顾，直走到一间大瓷器店前，店面十分雄伟，里面也宽敞明亮，门口挂了转让的招牌，说是因店家有事，要出让此店铺，雅儿四周看了一圈，见此处交通方便，人潮汹涌，颇觉满意。于是进了去与掌柜谈价钱。那掌柜伸了两根指头道：“二千两纹银，少一分也不行。”说罢仍去拨他的算盘，似乎看马强等人年纪轻轻，不像是商场中人，所以懒得搭理。
　　三人出了店门，傅冰岚咋舌道：“二千两，我们哪有这么多银子？”雅儿却道：“好，就是这里了，我们尽快盘下来，免得被别人抢走。”傅冰岚嘲笑道：“你疯了，二千两银子，将你卖了也没有这么多。”
　　雅儿一扬头，道：“钱不是问题，我自有办法。”此时马强也不禁问道：“这么多钱，你能有什么办法？”
　　雅儿诡秘一笑，道：“这长安城中贪官巨贾云集，找他们化个几千两银子，还不是小事一桩。”
　　傅冰岚吃惊道：“原来你打帮得这个主意，你是要偷还是要抢？”雅儿道：“什么偷啊抢的，我这是劫富济贫，你们正道侠客不是最好此道吗？”
　　傅冰岚断然道：“绝不可以，君子爱财，取之有道，岂能做这强盗的行径，再说你这也不是劫富济贫，乃是放进自己的口袋。”
　　雅儿还要反驳，傅冰岚道：“不要再说，有我在此，这条路你想也别想。”见她如此坚决，马强只好道：“别争了，我们再想别的办法。”
　　雅儿眼睛滴流一转，道：“好，我们不偷也不抢，赌总可以吧，马帮主赌术精深，去长安城中赌场转一圈，还怕没有银子。”说着拉住马强道：“我说的没错吧，马帮主。”马强赌场就去得多了，但还从不知自己赌术精深，此时听了雅儿的恭维，却也欣然接受了。
　　傅冰岚仰头望天，讪笑道：“你这也算是个主意吗？只怕到时把我们的路费也输光了。”马强道：“反正现在没有别的办法，不如明天去试一试运气。”
　　雅儿道：“就是，我们先找客栈休息一晚，明天找到长安城最大的赌场，赢他几千两银子。”这时天色已近黄昏，三人只得就近找了客栈，暂且住下。
　　这一晚雅儿却没来马强的房间，马强昨晚累了一夜，正乐得好好休息，直一觉睡到天色大亮。才出门与二女会和，付钱出了客栈，刚走到街上，已有两人候在街边，其中一人打揖道：“马帮主，久违了。”
　　马强定睛一看，这人竟是德福行大掌柜刘德。不想在这里遇见，马强正在发愣，刘德笑着道：“马帮主来长安，在下失迎了，还请勿要见怪。”他此时竟是谦恭得很，全无上次见面的倨傲神情。
　　马强虽是不解，仍还礼道：“刘掌柜，别来无恙。”
　　刘德道：“还好，还好，你接任雄虎帮帮主的消息，我早收到了，只是杂务缠身，未来得急前去祝贺，刚好听说你亲自到了长安，我哪能不来拜会。”
　　马强道：“你的消息倒是很灵通。”刘德得意道：“那当然，我经营这么多年生意，能有些许成就，靠得便是消息灵通。”又道：“那侯元通做帮主时，与我德福行合作愉快，他也从我这里赚了不少，现在马帮主接任，希望你能继续与我们合作，小苍山的丝绸品相极好，你有多少送来，我便收多少，价钱自然是老规矩。”
　　马强听得明白，心道：“难怪他前倨后恭，原来是见我做了雄虎帮帮主，这雄虎帮以前定是德福行的一大货源，所以刘德才来巴结于我。”想起他在德福行的傲慢神态，不由更加厌恶此人。刘德见马强神色不悦，贼笑着道：“马兄弟，上次是我看走了眼，小看你这少年英雄了，只道你凭了运气才抢走赛西门的生意，不想才过短短一个月，你竟不费吹飞之力，又将侯元通的生意夺了过来。不瞒你说，我在商场纵横二十年，像你这般精明能干的人物，我还是第一次见到。”
　　一旁的傅冰岚早听得不耐烦，冷声道：“刘掌柜，雄虎帮不会再与你合作了，我们正要自己开一个丝绸商行，直接将丝绸卖给西域商人，你就别操心了。”
　　刘德一愣，又看看马强的神色，知道傅冰岚说的不假，立即换了一副阴狠神情，冷哼一声道：“马兄弟，做人要适可而止，你难道还想来抢我的生意不成？我告诉你，这长安城可不比你商河县的山野之地，这里水可深得很，小心把自己淹死了。”说罢一摆手，招来一张八抬大轿，怒冲冲拂袖而去。
　　傅冰岚还不解气，恨恨道：“这个奸商，等我们商行开张，你就哭吧。”雅儿道：“好啦，商行开张，先找齐那二千两银子吧。”
　　傅冰岚苦恼道：“哪里去弄银子？”又问雅儿道：“还是去赌吗？你有把握？”她本来对商行的事情不甚关心，现在受了刘德的刺激，不由急切起来。
　　雅儿道：“当然，不然你有什么办法，我已经打听好了，这长安城最大的赌坊叫做‘进宝赌坊’，我们现在就赶过去。”
　　进宝赌坊就在钟楼附近，外面普普通通一个小门脸，门顶的牌匾斑斑驳驳，进宝赌坊四个字也掉了漆，进去却是另一番场景，大厅中布置极为豪华，美貌的女侍应穿梭其中，就连赌徒们也个个衣着光鲜，与乡野小赌坊有天壤之别。
　　雅儿东瞅瞅西看看，并不急着下手，转到一个赌牌九的桌前，那坐庄的是一个光头的胖子，穿着一身油迹斑斑的长袍，眼睛眯成一条缝，光头上油光锃亮。雅儿点头对马强道：“就是他了，俗话说‘十个胖子九个输’又说‘光头，光头，输个精光’，你就和他赌，肯定能赢。”
　　马强在赌场中也厮混不短时间了，却从未听过有这样两句不通顺的俗话。但他赌钱本来就不挑对家，便依了雅儿坐下。
　　那胖子一见马强，道：“公子要赌吗？”马强道：“当然。”胖子道：“好，看公子气度不凡，我便与公子单独赌一局。”说着对其他赌徒抱拳道：“各位稍候片刻，我要与这位公子赌一局。”
　　众人倒也没有异议，那胖子道：“公子要怎样赌法？”马强道：“随便。”
　　胖子道：“好，公子果然爽快，我们就赌一个‘翻兜底’如何？”马强不解道：“不知这‘翻兜底’是怎样的赌法？”
　　周围一群老赌棍也没听说过这般赌法，不由来了兴趣，全望向那胖子。胖子笑道：“很简单，就是一把定输赢，赌身上所有钱财，输的自然是要将兜底都翻过来。”
　　马强心想，我身上就十几两银子，输给你又何妨。便道：“好，就这样赌。”一旁的傅冰岚只暗自着急道：“难道真的要将盘缠都输光了？”有点后悔昨天不该说出那晦气话来。
　　那胖子手里骰盅一挥，将桌上的骰子尽数收入其中，又猛摇一阵，啪地盖在桌上，道：“我猜大，你猜什么？”
　　马强也不跟他理论，道：“那我就猜小。”傅冰岚心道：“哪有这样的赌法。”便要出言制止，那胖子早揭开骰盅，却真的是小。傅冰岚这才松了口气。
　　胖子呵呵笑道：“公子果然厉害，我输了，我身上就这么多钱，现在是你的了。”说着从身后拿出一个包裹，当的一声重重放在桌上，此时周围已经围拢一大圈人，要看看胖子究竟输了多少钱。
　　马强急忙提那包裹过来解开，霎时眼前金光灿烂，闪耀得眼睛都睁不开，那包裹中竟是一堆金元宝，有二三十个之多，那元宝是十两一个，这一包少说也有二百两金子，见了这场景，赌坊中真是一片哗然，如此大的赌注，在进宝赌坊这种地方也是少见。
　　马强慌忙将包裹卷起，再抬头看时，那胖子已不见了踪影。赌坊中鱼龙混杂，有不少人眼中已露出贪婪的凶光，马强不敢久留，忙提了包裹，和雅儿傅冰岚出了赌坊，立即到银铺柜坊中兑换了银票，那些金元宝刚好三十个，整整换了四千两银票。
　　又马不停蹄赶到西市，付给那瓷器店掌柜二千两银子，那掌柜倒也干脆，当即立了字据，交了房契，当天便收拾了店中的货物，留下空荡荡的铺房给马强。三人立在店铺门口，还如做梦一般，傅冰岚挠头道：“哪有如此便宜的事情？那光头胖子到底是什么人，竟似专门送钱给我们一般。”说罢疑惑看着雅儿道：“这其中一定有鬼。”
　　雅儿装作没看见，道：“我也想不明白，他愿意输钱给我们，我有什么办法。”傅冰岚还要发问，雅儿道：“唉，现在钱也用了这么多，你还要怎么样？”
　　傅冰岚无语，只疑虑重重看着雅儿，却又无从发问。
　　雅儿却不理她，只道：“我们将这店铺重新装饰，再摆上丝绸样品，就可以开张了。”马强于这些都一窍不通，问道：“接下来要如何做？”雅儿道：“一切都包在我身上，你只要写了信给冯惜玉，请她将丝绸运过来就是。”
　　当即分头行动，雅儿去请了工人布置店铺，她手中有了大把银票，办事自是顺利无比，马强写了信给冯惜玉，交代了此行经过，要她请商河五仙将家中的丝绸运到长安来。又另写一封信请了跑腿的到雄虎帮，要毛太带手下过来帮忙。
　　等第二天再一看，那店铺已焕然一新，连招牌都已经做好，“马记丝绸”四个大字闪闪发光。马强十分满意，不停夸雅儿能干，傅冰岚脸上无光，却也不得不佩服。
　　正说话间，一队捕快冲进店来，全部单刀在手，留了四人守住门口，其余人团团将马强三人围住。一个捕头打扮的人出前一步，喝道：“谁是马强？”


正文 第六十回 千载都城万古月
　　马强本就不惧怕这些差人，朗声便道：“我就是马强，你们是什么人？”一旁有捕快喝道：“放肆!我们是长安捕快房的，这位便是长安城总捕头张捕头。”
　　马强仍不紧不慢道：“还请问张捕头有何贵干？”张捕头鼻孔朝天，冷哼一声道：“什么事情你很清楚，我问你，昨天你可是在进宝赌坊赢走三百两黄金？”
　　马强哈哈笑道：“原来是打秋风的来了，好说，好说。现在长安城尚无禁赌令，你还要没收我的金子不成？不过兄弟们既然来了，我自然会好吃好喝招待一番，每人少不了封些银子，捕头你那份当然最大。”马强知道赌场中的规矩，这些捕快既然找上门来，自然要打发一些，毕竟那钱是赌赢来的。
　　谁知那张捕头喝道：“少来这套，我问你，那输钱给你的胖子是什么人？你们可是一伙的？”
　　马强愕然道：“我哪知他是谁，就是赌坊中见了一面，从不认识。”
　　张捕头道：“死到临头还敢坚抵赖，你知那三百两金子是谁的吗？”
　　马强道：“知道，既然输给我了，当然是我的。”
　　张捕头道：“那金子乃是户部张尚书张老爷家的，前天晚上张府失窃，丢了三百两金子，第二天你便在赌坊赢了三百两金子，天下哪有这么巧的事情？”
　　不等马强说话，傅冰岚抢道：“我们赢钱时，有几十人作证，与张府失窃有何关系？”张捕头冷笑道：“小小伎俩岂能瞒过我，那光头胖子负责行窃，你们负责销赃，还装模作样在赌场一倒手，赃银便洗得干干净净了。长安城中连日失窃，你们一定逃不了干系。”
　　一旁的雅儿早不耐烦了，冷笑道：“太好笑了，这天下便只有张府有金子吗？”张捕头火起，大喝道：“少嗦，先跟我到衙门走一趟。”说罢招手示意手下拿人。
　　马强倒不想和捕快起冲突，雅儿与傅冰岚却各自抽出刀剑来，捕快都是欺软怕硬的主，一时竟不敢动手，正在僵持中，突然有两个捕快跑了进来，向张捕头禀报道：“昨晚周老爷家失窃，那窃贼与周家武士交过手。”
　　捕头立即问道：“可有看清那窃贼面目，是一个光头的胖子吗？”
　　捕快摇头道：“不是，据周家的武士讲，窃贼乃是一个胡人，深目长须，武功极高，周家武丁十几个都被打伤。”又道：“从行窃手段来看，近来几起盗窃案应该都是这西域胡人所为。“
　　雅儿听了，笑道：“怎么样，那胖子根本就不是窃贼，窃贼乃是个胡人，捕头还有何话说？”
　　张捕头脸色十分难看，道：“要不是急着赶去周家查看现场，今天定饶不了你们。”说罢一扬手道：“我们走，”领着众捕快扬长而去。
　　经捕快们一闹，雅儿连骂晦气，傅冰岚却是满脸疑惑，拉住马强道：“那金子说不定还真是赃物，我们还是小心一点，别被坏人利用了。”马强才不管那金子的来历，只敷衍她几句，自己出了门去。
　　入夜的长安城繁华依旧，长乐街是著名的烟花之地，酒肆青楼一间接着一间，大街上车水马龙，两旁彩灯齐放，好一幅不夜城的景象。
　　“乐春坊”正在街北，门前的气派岂能示弱，四个大灯笼更不能比邻家的小，直将周围照得如同白昼。坊内自是灯红酒绿，挤满寻欢作乐的客人，一班丝竹乐队，在闹哄哄的男女嬉闹声中兀自演奏。大厅当中的舞池里，两名袒胸露乳的胡姬正随着音乐扭动，如火的红唇，海蓝的眼睛，极尽的舞姿，将台下的马强看得如痴如醉。他早就听闻了长安胡姬舞的大名，现在到了长安，怎能不一睹为快。
　　就着一壶葡萄美酒，马强在“乐春坊”消遣到半夜，才微醺地起身回客栈，摆脱了几个拉客老鸨的纠缠，总算离开了长乐街。穿过城西，是一片居民聚居地，此时家家闭门熄灯，和刚才乌烟瘴气的长乐街相比，更显得清净祥和，加上头顶一轮满月，清辉遍地。马强胸中无比惬意，此时那西域葡萄酒的后劲上来，正好见着前面一幢鼓楼，便攀上那鼓楼屋顶，细看月色下的长安城，只见密密麻麻的的城墙屋宇，重重飞檐在地上留下巨大的影子，零落的灯火点缀其中，夜色中的长安城更显得庄严巨大。
　　正惊叹眼前的夜景，突然见到有一条人影从鼓楼下掠过，几个起落后已在十丈开外，显然是个武功高强的夜行人，马强一时兴起，跃下鼓楼跟上那人影。
　　一直跟出几个街口，那人才停下脚来。马强缩身在墙角，探头往外看，见那人站身在一幢高门大宅前，那宅子门前的匾额写着“振远镖局”几个大字，底下“长安分号”几个小字隐约可见。马强心想道：“这振远镖局不是柯守仁老爷子的吗，原来他在长安有这样大一个分号，这柯总镖头真是经营有方呀！还有他女儿依荷可真是个小美人。”脑海中浮现出依荷那美妙的俏脸，黑暗中不自觉咽了一下口水。
　　再定睛看那个夜行人，此时正左顾右盼，似在观察四周。虽然看得不甚清楚，但面孔像一个胡人，深目高鼻，一把大胡子。马强正在怀疑他的行迹，那人轻轻一跃，纵上振远镖局的墙头。马强一惊，想起那张捕头的谈话来，莫非这个夜行人便是那个作案无数的胡人大盗？
　　眼见那人已跳进墙里去，马强不及思索，跟着跃上墙头，潜进振远镖局的院子。院子中花园房屋错落有致，那胡人左拐右拐，带着马强进到后院，只见那胡人似是在自家院子一般胆大无比，无所顾忌，马强心想这胡人也太鲁莽，丝毫不懂中原盗贼的规矩，且不说投石问路这些江湖套路没有，就连脸也不蒙，想必是仗着自己武功高强。如此若碰上院里的家丁，怕是少不了一场恶斗。来到一排厢房前，刚到走廊，突然灯光一闪，从门里出来一个少女，果然那夜行人猝不及防，两人打了个照面，少女“啊”地惊叫一声。
　　马强已认出那少女是依荷，连忙喊道：“依荷，小心！”同时飞身向那夜行人扑去，还不到跟前，那人已出手将依荷点倒，再从容回身接过马强一掌。
　　马强担心依荷伤势，想尽快将那胡人制住，迅猛攻出几掌，然而都被对方轻易化解，“啪”地对过一掌后，两人各自退开两步，马强自是吃惊不小，这胡人功力竟十分了得，然而看那胡人脸上，也满是惊异之色。马强再待攻上，却见那人原地一掌劈出，此时两人相距有丈许，马强大惑，不知他为何隔空劈出一掌，瞬间一股气息已经击到，正中马强胸口，这一击虽然力道不是很大，但一来没有防备，二来是身上要害，马强往后一个趔趄，胸口气血翻涌。同时心中大骇，他听说过武功高强之人能用掌风伤人，今天却是第一次见识，那胡人的掌力有如此厉害，竟能在一丈开外击中自己。
　　眼见那胡人又击出一掌，马强一侧身，避开那无形的掌力，然而另一掌又击来，那胡人左右开弓，两掌上下飞舞，一掌接一掌凌空劈出，马强只能不停躲闪。
　　马强心中道：“他能劈出掌风，我却伤不了他，必须贴近身去。”便抬起手臂，硬接过对方掌力，低头往前一冲，逼近那胡人身前两尺之内，尽全力一掌推出。
　　对方迎上一掌，两人又退开一步，马强急忙再次攻上，不让他发挥掌风的优势。如此拼过几掌，马强虽然险象环生，却也勉强能够抵挡。此时早已惊动了院子里的家丁和镖师，十几人举着火把将两人围住，那胡人不敢恋战，接过马强一掌，借着他的掌力，往后一个倒纵，飘出院墙外。
　　马强不敢追上，回身看时，依荷已被一个老者扶起，正是总镖头柯守仁，家丁们不知马强是敌是友，仍将他团团围住，柯守仁威严的声音道：“大家退下，马公子是老夫的朋友。”
　　马强忙上前见过柯守仁，将跟踪那胡人前来的经过讲述一遍。柯守仁道：“这个胡人大盗将长安城搅得人心惶惶，不想今天偷到振远镖局头上，还要谢谢马公子挺身而出，要不然我丢脸事小，小女依荷还要丢了性命去。”依荷受了惊吓，脸色苍白地向马强道谢。
　　柯守仁又笑道：“哎呀，不应该再叫马公子了，应该叫马帮主才对。你现在是雄虎帮帮主了。”
　　马强脸上微微发红，道：“让柯总镖头见笑了，我就是捡了个帮主做，实在难以服众。”
　　柯守仁道:“不，我看很好，比那侯元通要好，陕西武林都传开了，说自你做帮主后，雄虎帮不再拦路抢劫，帮中赏罚严明，如此真是武林之幸。那侯元通在位之时，祸害陕西已久，不但商路不通，不说一般的小商人，就连我振远镖局这样的大镖局，在小苍山也吃过雄虎帮的大亏。老夫也曾想联系陕西武林同道，一齐剿灭雄虎帮，无奈老夫人微言轻，号令不了群雄。如今好了，雄虎帮有马帮主管束，今后押镖经过小苍山，我也不用担心了。”说着挽起马强的手，一齐去大厅中坐下，接着叙话，依荷则在一旁作陪，原来柯守仁来长安处理镖局事务，她则是跟父亲前来游玩的。
　　马强趁机问柯守仁道：“刚才那胡人使的掌法好生奇怪，竟能隔空伤人，掌力竟击出一丈之外。在下见识浅薄，不知柯总镖头可知这是什么掌法？”
　　柯守仁道：“那人掌力确实厉害，我看你们交手的几掌，心底也是惶恐，不说那胡人，就是马帮主你的掌力，老夫怕也是有所不及。用掌风伤人的武功，只有武功极高强的人所能为，老夫一生行走江湖，也只见过寥寥几人能做到，不说是武林泰斗，至少也是大帮派的掌门。不想一个胡人也有这样的武功，老夫也是第一次见到。”
　　马强听他说得谦虚，却想起柯守元在寿宴中曾用一根筷子击退胡展云的剑，眼前这老人的武功怕也是深不可测。只听依荷问道：“马公子，请问傅冰岚姐姐也来了长安吗？”马强点头称是，依荷高兴道：“太好了，我明天要去找傅姐姐玩耍。”柯守仁呵呵笑道：“马帮主见笑了，小女和傅女侠最投缘了，两人真是好姐妹一般。”
　　此时已是深夜，马强不便久留，向柯守仁父女告辞了，出了振远镖局的大院。
　　街上正是夜深人静，还没走出多远，突然耳中“嗡”地一声猛响，后脑已经重重挨了一击，马强顿时失去知觉，倒在了地上。


正文 第六十回 千载都城万古月
　　马强本就不惧怕这些差人，朗声便道：“我就是马强，你们是什么人？”一旁有捕快喝道：“放肆!我们是长安捕快房的，这位便是长安城总捕头张捕头。”
　　马强仍不紧不慢道：“还请问张捕头有何贵干？”张捕头鼻孔朝天，冷哼一声道：“什么事情你很清楚，我问你，昨天你可是在进宝赌坊赢走三百两黄金？”
　　马强哈哈笑道：“原来是打秋风的来了，好说，好说。现在长安城尚无禁赌令，你还要没收我的金子不成？不过兄弟们既然来了，我自然会好吃好喝招待一番，每人少不了封些银子，捕头你那份当然最大。”马强知道赌场中的规矩，这些捕快既然找上门来，自然要打发一些，毕竟那钱是赌赢来的。
　　谁知那张捕头喝道：“少来这套，我问你，那输钱给你的胖子是什么人？你们可是一伙的？”
　　马强愕然道：“我哪知他是谁，就是赌坊中见了一面，从不认识。”
　　张捕头道：“死到临头还敢坚抵赖，你知那三百两金子是谁的吗？”
　　马强道：“知道，既然输给我了，当然是我的。”
　　张捕头道：“那金子乃是户部张尚书张老爷家的，前天晚上张府失窃，丢了三百两金子，第二天你便在赌坊赢了三百两金子，天下哪有这么巧的事情？”
　　不等马强说话，傅冰岚抢道：“我们赢钱时，有几十人作证，与张府失窃有何关系？”张捕头冷笑道：“小小伎俩岂能瞒过我，那光头胖子负责行窃，你们负责销赃，还装模作样在赌场一倒手，赃银便洗得干干净净了。长安城中连日失窃，你们一定逃不了干系。”
　　一旁的雅儿早不耐烦了，冷笑道：“太好笑了，这天下便只有张府有金子吗？”张捕头火起，大喝道：“少嗦，先跟我到衙门走一趟。”说罢招手示意手下拿人。
　　马强倒不想和捕快起冲突，雅儿与傅冰岚却各自抽出刀剑来，捕快都是欺软怕硬的主，一时竟不敢动手，正在僵持中，突然有两个捕快跑了进来，向张捕头禀报道：“昨晚周老爷家失窃，那窃贼与周家武士交过手。”
　　捕头立即问道：“可有看清那窃贼面目，是一个光头的胖子吗？”
　　捕快摇头道：“不是，据周家的武士讲，窃贼乃是一个胡人，深目长须，武功极高，周家武丁十几个都被打伤。”又道：“从行窃手段来看，近来几起盗窃案应该都是这西域胡人所为。“
　　雅儿听了，笑道：“怎么样，那胖子根本就不是窃贼，窃贼乃是个胡人，捕头还有何话说？”
　　张捕头脸色十分难看，道：“要不是急着赶去周家查看现场，今天定饶不了你们。”说罢一扬手道：“我们走，”领着众捕快扬长而去。
　　经捕快们一闹，雅儿连骂晦气，傅冰岚却是满脸疑惑，拉住马强道：“那金子说不定还真是赃物，我们还是小心一点，别被坏人利用了。”马强才不管那金子的来历，只敷衍她几句，自己出了门去。
　　入夜的长安城繁华依旧，长乐街是著名的烟花之地，酒肆青楼一间接着一间，大街上车水马龙，两旁彩灯齐放，好一幅不夜城的景象。
　　“乐春坊”正在街北，门前的气派岂能示弱，四个大灯笼更不能比邻家的小，直将周围照得如同白昼。坊内自是灯红酒绿，挤满寻欢作乐的客人，一班丝竹乐队，在闹哄哄的男女嬉闹声中兀自演奏。大厅当中的舞池里，两名袒胸露乳的胡姬正随着音乐扭动，如火的红唇，海蓝的眼睛，极尽的舞姿，将台下的马强看得如痴如醉。他早就听闻了长安胡姬舞的大名，现在到了长安，怎能不一睹为快。
　　就着一壶葡萄美酒，马强在“乐春坊”消遣到半夜，才微醺地起身回客栈，摆脱了几个拉客老鸨的纠缠，总算离开了长乐街。穿过城西，是一片居民聚居地，此时家家闭门熄灯，和刚才乌烟瘴气的长乐街相比，更显得清净祥和，加上头顶一轮满月，清辉遍地。马强胸中无比惬意，此时那西域葡萄酒的后劲上来，正好见着前面一幢鼓楼，便攀上那鼓楼屋顶，细看月色下的长安城，只见密密麻麻的的城墙屋宇，重重飞檐在地上留下巨大的影子，零落的灯火点缀其中，夜色中的长安城更显得庄严巨大。
　　正惊叹眼前的夜景，突然见到有一条人影从鼓楼下掠过，几个起落后已在十丈开外，显然是个武功高强的夜行人，马强一时兴起，跃下鼓楼跟上那人影。
　　一直跟出几个街口，那人才停下脚来。马强缩身在墙角，探头往外看，见那人站身在一幢高门大宅前，那宅子门前的匾额写着“振远镖局”几个大字，底下“长安分号”几个小字隐约可见。马强心想道：“这振远镖局不是柯守仁老爷子的吗，原来他在长安有这样大一个分号，这柯总镖头真是经营有方呀！还有他女儿依荷可真是个小美人。”脑海中浮现出依荷那美妙的俏脸，黑暗中不自觉咽了一下口水。
　　再定睛看那个夜行人，此时正左顾右盼，似在观察四周。虽然看得不甚清楚，但面孔像一个胡人，深目高鼻，一把大胡子。马强正在怀疑他的行迹，那人轻轻一跃，纵上振远镖局的墙头。马强一惊，想起那张捕头的谈话来，莫非这个夜行人便是那个作案无数的胡人大盗？
　　眼见那人已跳进墙里去，马强不及思索，跟着跃上墙头，潜进振远镖局的院子。院子中花园房屋错落有致，那胡人左拐右拐，带着马强进到后院，只见那胡人似是在自家院子一般胆大无比，无所顾忌，马强心想这胡人也太鲁莽，丝毫不懂中原盗贼的规矩，且不说投石问路这些江湖套路没有，就连脸也不蒙，想必是仗着自己武功高强。如此若碰上院里的家丁，怕是少不了一场恶斗。来到一排厢房前，刚到走廊，突然灯光一闪，从门里出来一个少女，果然那夜行人猝不及防，两人打了个照面，少女“啊”地惊叫一声。
　　马强已认出那少女是依荷，连忙喊道：“依荷，小心！”同时飞身向那夜行人扑去，还不到跟前，那人已出手将依荷点倒，再从容回身接过马强一掌。
　　马强担心依荷伤势，想尽快将那胡人制住，迅猛攻出几掌，然而都被对方轻易化解，“啪”地对过一掌后，两人各自退开两步，马强自是吃惊不小，这胡人功力竟十分了得，然而看那胡人脸上，也满是惊异之色。马强再待攻上，却见那人原地一掌劈出，此时两人相距有丈许，马强大惑，不知他为何隔空劈出一掌，瞬间一股气息已经击到，正中马强胸口，这一击虽然力道不是很大，但一来没有防备，二来是身上要害，马强往后一个趔趄，胸口气血翻涌。同时心中大骇，他听说过武功高强之人能用掌风伤人，今天却是第一次见识，那胡人的掌力有如此厉害，竟能在一丈开外击中自己。
　　眼见那胡人又击出一掌，马强一侧身，避开那无形的掌力，然而另一掌又击来，那胡人左右开弓，两掌上下飞舞，一掌接一掌凌空劈出，马强只能不停躲闪。
　　马强心中道：“他能劈出掌风，我却伤不了他，必须贴近身去。”便抬起手臂，硬接过对方掌力，低头往前一冲，逼近那胡人身前两尺之内，尽全力一掌推出。
　　对方迎上一掌，两人又退开一步，马强急忙再次攻上，不让他发挥掌风的优势。如此拼过几掌，马强虽然险象环生，却也勉强能够抵挡。此时早已惊动了院子里的家丁和镖师，十几人举着火把将两人围住，那胡人不敢恋战，接过马强一掌，借着他的掌力，往后一个倒纵，飘出院墙外。
　　马强不敢追上，回身看时，依荷已被一个老者扶起，正是总镖头柯守仁，家丁们不知马强是敌是友，仍将他团团围住，柯守仁威严的声音道：“大家退下，马公子是老夫的朋友。”
　　马强忙上前见过柯守仁，将跟踪那胡人前来的经过讲述一遍。柯守仁道：“这个胡人大盗将长安城搅得人心惶惶，不想今天偷到振远镖局头上，还要谢谢马公子挺身而出，要不然我丢脸事小，小女依荷还要丢了性命去。”依荷受了惊吓，脸色苍白地向马强道谢。
　　柯守仁又笑道：“哎呀，不应该再叫马公子了，应该叫马帮主才对。你现在是雄虎帮帮主了。”
　　马强脸上微微发红，道：“让柯总镖头见笑了，我就是捡了个帮主做，实在难以服众。”
　　柯守仁道:“不，我看很好，比那侯元通要好，陕西武林都传开了，说自你做帮主后，雄虎帮不再拦路抢劫，帮中赏罚严明，如此真是武林之幸。那侯元通在位之时，祸害陕西已久，不但商路不通，不说一般的小商人，就连我振远镖局这样的大镖局，在小苍山也吃过雄虎帮的大亏。老夫也曾想联系陕西武林同道，一齐剿灭雄虎帮，无奈老夫人微言轻，号令不了群雄。如今好了，雄虎帮有马帮主管束，今后押镖经过小苍山，我也不用担心了。”说着挽起马强的手，一齐去大厅中坐下，接着叙话，依荷则在一旁作陪，原来柯守仁来长安处理镖局事务，她则是跟父亲前来游玩的。
　　马强趁机问柯守仁道：“刚才那胡人使的掌法好生奇怪，竟能隔空伤人，掌力竟击出一丈之外。在下见识浅薄，不知柯总镖头可知这是什么掌法？”
　　柯守仁道：“那人掌力确实厉害，我看你们交手的几掌，心底也是惶恐，不说那胡人，就是马帮主你的掌力，老夫怕也是有所不及。用掌风伤人的武功，只有武功极高强的人所能为，老夫一生行走江湖，也只见过寥寥几人能做到，不说是武林泰斗，至少也是大帮派的掌门。不想一个胡人也有这样的武功，老夫也是第一次见到。”
　　马强听他说得谦虚，却想起柯守元在寿宴中曾用一根筷子击退胡展云的剑，眼前这老人的武功怕也是深不可测。只听依荷问道：“马公子，请问傅冰岚姐姐也来了长安吗？”马强点头称是，依荷高兴道：“太好了，我明天要去找傅姐姐玩耍。”柯守仁呵呵笑道：“马帮主见笑了，小女和傅女侠最投缘了，两人真是好姐妹一般。”
　　此时已是深夜，马强不便久留，向柯守仁父女告辞了，出了振远镖局的大院。
　　街上正是夜深人静，还没走出多远，突然耳中“嗡”地一声猛响，后脑已经重重挨了一击，马强顿时失去知觉，倒在了地上。


正文 第六十一回  雨打娇荷惹人怜
　　马强醒来时，周身寒冷彻骨，脑袋仍疼得厉害，环视周遭情景，见是身处一个昏暗的山洞中，挣扎着想站起来，发现手脚被绑住了。山洞中再没有其他人，模糊记起昨晚被偷袭的情景，正在心中恼怒，可看自己毕竟没丢了性命，终是暗暗庆幸。他很快冷静下来，忍着剧烈的头疼尽力思索，猜测此事是何人所为。
　　这时洞口光线一暗，一个人闪身走进山洞，马强迎着光线眯眼一看，不由惊道：“原来是你！”。眼前正是昨晚交过手的那个胡人，马强虽然明白了一些，仍然脱口而出问道：“你将我绑在这里，是何道理？”
　　那胡人跨步走到马强面前，金刀大马笔直坐下，锐利的蓝色眼睛直视着马强，突然用生硬的汉语道：“你们中原人说‘冤有头，债有主。’又说‘欠债还钱，天经地义。’是这样吗？”他的中原话虽不能说很流利，但吐字清楚，听懂是没有问题了。
　　马强不知他打什么主意，只得道：“没错，是这样说的。”
　　那胡人抚掌道：“好，那你还我的钱来。”马强愕然道：“可我哪有欠你的钱？”
　　那胡人一瞪眼，厉声道：“且昨天我去振远镖局做一单生意，本来要赚不少钱，结果被你搅黄了，所以那钱只能找你要了。”他嘴中所谓的“生意”，自是指行窃了。
　　这番话当然毫无道理，但处在眼下的情况中，马强也不会蠢到与对方讲道理，便痛快道：“好吧，你要多少钱？”
　　那胡人道：“不多，就算十万两银子吧。”
　　马强吓了一跳，道：“我哪有那么多银子，杀了我也没有。”
　　那胡人早料到马强的反应，不紧不慢道：“我当然知道你没那么多钱，不过你身上有一样值钱的东西。足以抵那十万两银子了。”
　　马强道：“那是什么东西？你拿去好了。”他身上除了几两银子，再无他物，所以毫不犹豫说了这句话。
　　那胡人倾身逼近马强，狡黠笑道：“就是你身上的内力。”
　　马强愣住，结结巴巴道：“什么，我的内力？你要我的内力干什么？”
　　“不错，你内力非常强，超过很多一流高手，可惜你不会使用，在你身上也是浪费了，不如你将功力输到我身上。有了你的功力，我就能称霸武林，天下无敌了。”那胡人说得兴奋不已，立起身来挥拳狂笑。
　　马强总算明白了这个胡人的用意，他虽然还不很清楚自己因为天赋异禀，加上和蚀玉七狐的厮混，不知不觉在体内积累的大量功力。但这胡人如此看重自己的内力，必有原因。马强暗忖道：“定是昨晚打斗之时这胡人发现我的内力雄厚，竟想出这样的办法来，要我将内力传给他。”当下便说道：“不行，我的内力也是从小苦练得来的，怎能给了你去。”
　　那胡人道：“不然，如此强劲的功力你根本用不了，留在你身体里真是糟蹋东西，真是你们所说的‘肉包子喂狗。’糟蹋了！糟蹋了！你既然用不上，何不让给我？”马强心道：肉包子打狗就听说过，想必是这胡人汉语学得不精，理解错了。不过眼下哪管得上这些，他只猛摇头道：“绝对不行，将功力传了给你，我自己便功力尽废了。”
　　那胡人却是脾气火爆，一拳击在洞内石壁上，轰地一声石末横飞，嘴里喝道：“你不要‘敬酒不吃吃罚酒！’敬酒很甜，罚酒可苦得很。”马强心中好笑，想这胡人汉语学得不精，还爱乱解释成语，以为‘敬酒’和‘罚酒’是两种酒名，便问道：“这两种酒你都喝过吗？你知道那种甜哪种苦？”那胡人一愣，摸着头道：“我虽然没喝过，猜也猜得到，‘敬酒’定是葡萄酒一般好喝，‘罚酒’自是如烧刀子那样难以下口。”
　　马强笑道：“好啊，那你快去打半斤‘罚酒’给我喝，我正发酒瘾呢。”那胡人气极道：“这是比喻，你不懂吗？不是真的要给你酒喝。”他越解释不清，越是急躁，嘴里吼道：“总之你不传功力给我，我就杀了你。”
　　马强昂然道：“你若杀了我，这一身内力便要随我入土了，你半分也得不到。”
　　那胡人一转眼，道：“那我饿你几天。”马强道：“我饿得没了力气，怎么输内力给你？”
　　那胡人暴跳道：“这也不行，那也不行，我便每天毒打你一顿，看你受不受得了。”
　　马强道：“那更不行，我被打伤了，你还要耗费真气给我疗伤。”
　　那胡人竭力控制怒火，点着头道：“好，那只有一个办法了，我将你带回西域，请我师父传授我‘吸月大法’。到时不用你传内力给我，我自己便能将你的内力吸干。”
　　马强心道；天下还有这样的武功？这胡人多半是在骗人。便道：“好啊，我正想去西域玩一玩，这路途遥远，我说不定半路就趁你不注意逃走了，又说不定你师父看上了我的内力，不等你学会那‘吸月大法’，他已经先将我的内力吸干了，你千里迢迢将我带到西域，也算是孝敬你的师父了。”
　　那胡人气得吹胡子瞪眼，他大口喘了几口气，终于让自己平静下来，一边在洞中着踱步，一边自语道：“我就不信没办法治你。”过了半晌突然兴奋道：“有了，你们中原人第一最讲孝道，我便将你母亲抓来，看你从不从。”
　　马强黯然道：“我父母早死了，你去哪里抓？”西域胡人性情耿直，对马强的话毫不怀疑，只又低头想对策，旋即又道：“你们中原人第二讲义气，我将你的朋友抓来，你总不会没有朋友吧？”
　　马强想一想道：“我还真没什么朋友，有几个也只是些酒肉朋友。”
　　那胡人不解道：“什么是酒肉朋友？朋友就是朋友，你们中原人真是麻烦。”
　　马强道：“酒肉朋友就是只在一起吃肉喝酒的朋友，真有事情就指望不上了，不算真正的朋友。”
　　那胡人道：“在我们西域，在一起吃肉喝酒的朋友才是最好的朋友，你们中原人太奇怪了。”
　　马强也不解释，只道：“反正我没有好朋友，你别想拿朋友来要挟我。”那胡人沉吟片刻，欣喜道：“我知道了，你们中原人还讲究男女之情，所谓‘英雄救美’。我若把你的抓来，你还不从吗？”
　　马强吃了一惊，想这胡人也不是太笨，知道找对方的弱点，他如果真的将冯惜玉，傅冰岚，雅儿等女抓来，自己真的只有乖乖就范了，不过很快又放下心来，这胡人并不知道自己有哪些，他上哪里去找，当即道：“我也没有，你不要费脑筋了。”
　　那胡人眯眼笑道：“不，不，你不要骗我了，我知道你至少有一个，我还知道她是谁。”
　　马强不解道：“你知道她是谁？”
　　那胡人得意道：“我还知道她的名字，叫‘依荷’。昨晚你奋不顾身救她，她会不是你的？”说着逼视马强的眼睛，马强吱唔道：“她不是，我们就是认识而已。”
　　那胡人见马强眼神闪躲，知道自己得手了，不由哈哈笑道：“是不是你的，待我将她抓来便知。”马强还要说话，那胡人早掠出洞去。他这一去到半夜也没回来，马强也一夜没睡，心中反复思索，依荷若真的被抓了来，自己怎么办？虽然才见过她两面，可怎能不管她，如此娇弱美丽的女孩，怎能忍心被那胡人折磨，唉，我这一身内力也没什么用处，不如就传给那胡人好了。又想着振远镖局今夜必定加强守卫，那胡人不一定能得手，如此辗转反侧快到天亮。只听得脚步声传来，接着人影一闪，那胡人进了洞来，肩上还扛着一个人，罗裙凌乱，花容失色，不是依荷还会是谁，马强顿时泄了气。
　　那胡人将依荷放在地上，依荷一见到马强，立即遇见救星般扑到他身边，颤抖着道：“马公子！你在这里，快救救我！”马强苦笑道：“我现在也救不了你，你没受伤吧？”
　　依荷已经见到马强身上的绳索，绝望道：“我没受伤，你怎么了？也被这胡人捉住了吗？现在如何是好？”
　　马强安慰她道：“别担心，他不会伤害你的，有我在呢，我定会让你安全回家的。”依荷见他语气坚定，稍稍平静下来。马强望向那胡人，道：“我答应将内力传给你，你先将这女孩放了，与她没有关系。”
　　那胡人轻叹一声，仰头自语道：“我终于明白了，以前看你们中原人的文章，什么‘山盟海誓’‘花前月下’‘卿卿我我’‘奸夫淫妇’。这些话以前不明白是何意义，今天看到你们如此这般，我总算明白了，真是感人呀！”又道：“好，只要你将内力尽数输到我体内，我便立即放你们走，‘君子一言，死马难追。’我说的话，跑死马也追不回来，一定说到做到。”
　　马强也懒得去纠正他的话了，只道：“我饿了一天了，一点力气也没有，你去弄些东西给我们吃，我才能传功力给你。”以他现在的功力，几天不吃不喝也没有关系，不过想拖延时间，指望等这胡人一离开，又有依荷在一旁，说不定能想出脱身之计。
　　那胡人见马强答应传功，欣喜点头道：“对，你先吃些东西，我现在就去弄些羊肉和酒来。”又面露难色道：“一时半会是弄不到‘敬酒’了，只能弄到些农家酿的米酒，你将就着喝，下山后我定请你喝‘敬酒’。”说着就要转身出洞，马强正大喜，想他一走就能让依荷解开自己身上的绳索了，谁知那胡人转回道：“还得先委屈这姑娘一下，不是我信不过你们，实在是你们中原人太狡猾，答应过的事情也经常反悔。”说罢点了依荷的穴道，才出了洞去。
　　马强忙问依荷道：“他点了你什么穴道？你还能动吗？”依荷道：“不知道，我动不了。”马强叹了口气，一时无计可施。依荷问道：“那个胡人为什么将我们抓来，他是要钱吗？可以叫我爹爹给他。”
　　马强道：“不是的，他要我将内力传给他。”依荷惊讶道：“将内力传给他！那你的武功岂不是废了。”
　　马强叹气道：“我要这些内力也没用，不如就传给他吧。”依荷低头道：“我知道了，他将我抓了，就是用我逼你就范的，你不要管我，你没有了武功，今后如何在江湖立足？”
　　马强道：“你不用管了，不这样做，他是不会放我们走的。”依荷眼里柔情流淌：“我们不过几面之缘，你就肯为我舍弃一身的武功，看来傅冰岚姐姐没有看错你。”
　　马强听她提起傅冰岚，忙问道：“她如何没有看错我？她跟你说过什么？”这才记起傅冰岚与她情同姐妹，两人自是无话不谈，想必也曾经说到过自己。
　　依荷幽幽道：“你还不知道吗？傅冰岚姐姐乃是武林鼎鼎有名的大美人，多少江湖弟子仰慕她，不说别人，单是那胡展云，早就是她死心塌地的追求者，可傅姐姐并没有真正将他放在心上，她虽然是受了师门的命令跟随你，可你也不想想，若是她真的无意于你，恐怕早就叫她师傅收回成命，她也是纵横四海的江湖儿女，谁能强迫于她？”
　　马强沉默不语，心底涌起万般柔情蜜意，原来傅冰岚早就有意于自己，不由苦笑道：“我看她对我冷若冰霜，还以为她看不上我。”依荷笑道：“女孩的心思那是你们这些粗汉子能懂的。”
　　马强叹道：“太迟了，等我将功力传给那胡人，我就是废人一个，哪还配得上大名鼎鼎的傅女侠。”
　　依荷道：“你不要丧气，我看那胡人不甚精明，我们尽力与他周旋，说不定能保你功力不失，再说傅姐姐也不是看上你的武功高强，这江湖上比你武功高强的少年侠客还少吗。”
　　马强不由对依荷另眼相看，原以为她只是个娇弱的大家闺秀，不想她身处险境之中，竟还能替别人考虑，不愿马强为她失去武功，试问一般的女子哪能做到。
　　马强正想和依荷多说说话，却见那胡人已走回洞中来，手中拎了些酒食，又解了马强身上的绳索，道：“你别动歪念头，你是打不过我的，再说一动起手来，难保娇滴滴的依荷小姐不被打伤。”
　　马强道：“谁要和你动手了。”活动活动身上的筋骨，抓了些羊肉吃了，将一壶酒喝得一干二尽。那胡人耐心地等他吃足喝饱才道：“现在可以传功力给我吧？”
　　马强一抹嘴，道：“可以了，不过要将功力传给你，我还不知道这传功之法。”那胡人吃惊道：“你不知道怎样传输内力吗？”马强道：“是的，我没学过。”他这倒不是说谎，他的内功本就无人教授，一些基本的法门自是不懂。
　　那胡人气恼道：“好，我便教你传功之法。”说罢便将传输内力的口诀背给马强听，这传功的方法本是武林中人常用的，一旦有本门人物受了内伤，便需要传功力给受伤之人疗伤，也有武林前辈临终之时将功力传给弟子的，但要一个人将功力尽数传给另一不相干的人，实在是比夺他的命还难受。
　　这方法并不复杂，马强为了拖延时间，故意装作愚笨，处处都要问个明白，那胡人只得不厌其烦地一遍一遍解释，如此拖到下午，马强实在掩饰不了，才道：“好了，我大概明白了，只是我从没用过这功夫，心里没底，不如你试着做一遍，我好看个清楚。”
　　那胡人不知是诈，道：“好，你和我对面坐下，两人手掌相交，我传些功力给你看看。”
　　马强依言坐下，伸出两掌和那胡人手掌相对，那胡人一运功，果然一股内力冲进马强体内，马强自是照单全收，引导至自己的丹田内。等那胡人传了一次，马强仍说不甚明白，又让他传了一次。
　　那胡人传了两次功，猛然醒悟过来，不由勃然大怒，一脚将马强踢倒，站起身骂道：“好个卑鄙的小人。”他察觉被骗，真是怒气冲天，顿时冲口而出一连串胡语，马强只见他面冲向洞口，神情十分激动，两手高高向前举起，嘴里叽里咕噜嚷了一阵，自是一个字也听不懂。那胡人叫嚷一阵，才转回汉语道：“万能的上天的神呀，看看这个狡猾的中原人，他是多么卑鄙无耻呀，我用最真诚的礼节对他，他却用下流可耻的手段对我，你惩罚他吧！”
　　那胡人如此祷告一阵，回过头恶狠狠道：“你这中原人太可恨了，你不仁我便不义，休怪我不客气了。”说着走到依荷面前，伸手撕她的衣服：“我要把你先奸后杀，你的捉弄于我，只有拿你出这口气了。”依荷吓得脸色煞白，不停尖叫躲闪，然而哪能躲过那胡人的魔爪，很快上衣被撕下一大片。


正文 第六十二回 断水飞云掌下风
　　马强见情况不妙，连忙喊道：“别碰她，我现在就传功力给你。”那胡人眼中怒火升腾，暴喝道：“我不会再相信你！现在不要你的功力了，我现在要这个娘们。”
　　马强见他不肯停手，依荷就快要衣不遮体了，情急中飞身扑上，一掌向那胡人背心劈去，那胡人喝道：“好，我先打死你。”回身接过一掌，他正在暴怒之下，一掌狠过一掌，几招后就将马强逼到山洞的石壁上，马强本不是他的对手，勉强接过十几掌，小腹的穴道被击中，闷哼一声倒在地上。
　　那胡人狞笑道：“你就看着我折磨你的小吧。”便要转回依荷身前，马强忍着小腹剧痛，艰难喊道：“你若敢欺负她，我便撞死在这里，到时你就下地狱去找我要功力吧。”说着一头向石壁撞去。
　　那胡人此时气也消了，哪肯让马强真的撞死，忙一把将他拉住，道：“好，我再信你一次，乖乖将功力传给我，你的小便平安无事，若再敢耍花样，神仙也救不了你们。”
　　马强松了一口气，道：“你放心吧，我不会再骗你了。”说着盘腿坐起，运功平息一下，那胡人忙对面坐下，等马强举起手掌，他也举掌相接。马强心道：我这一身内力本就是凭空得来，今天送给这胡人，也算没吃什么大亏。虽然这样安慰自己，心底总是难过，可又有什么办法？他一闭眼，就要运功将内力吐出，从手掌输入到那胡人体内。
　　这时听见洞外突然有人喊道告：“乌里其！你在吗？有老朋友来访，快出来相见。”马强睁开眼，只见那胡人脸上露出紧张的神色，也顾不上要马强的内力，收了手掌忽地站起来，对马强道：“你们别出声，我的死对头来了。”
　　马强望向洞口，只见一人探头进来一看，又忙缩了回去，然后在洞外道：“乌里其，你果然在洞里，快出来和老朋友见一面。”马强才知道眼前这胡人名叫乌里其，却不知洞外是什么人，能让乌里其如此紧张。
　　乌里其向洞口走了两步，背靠在洞壁上，高举右掌蓄势待发，嘴里道：“原来是冬格木老兄，你既然来了，何不进洞来叙话？”马强心道：洞里地方狭窄，那格冬木只要一进来，必定被乌里其一掌劈中。此时虽不知格冬木是个什么人，但既然同为乌里其的对头，当然不想他被一掌打死，正考虑要不要对那冬格木示警，叫他不要进来。却听洞外的冬格木道：“你这山洞里又黑又湿，哪是待客的地方，还是你出来吧。”显然他是看穿了乌里其的阴谋。
　　乌里其呵呵笑道：“你既然不敢进来，那就快滚蛋吧，我不奉陪了。”说着回到马强身前坐下，小声命令道：“快把功力传给我，有了你的功力，我便能出去收拾冬格木那小子。”
　　一旁的依荷急忙道：“现在不可传功，万一在传功的紧要关头，你的对头闯进洞来，你不被他杀死，至少也会走火入魔，到时真气逆行，恐怕会筋脉尽断。”
　　乌里其知道这话不假，再次怒上心头，举头悲愤道：“上天的神啊！我眼看就要得到天下无敌的功力，为什么要让冬格木来坏我的好事，是我做错了什么？还是你要考验我吗？对，一定是你在考验我。”
　　他坚定了信心，对马强道：“好，我现在就去将冬格木赶走，我们再来传功。”说着点了马强的穴道，冲出洞外，嘴里吼道：“冬格木，以为我怕你吗？快来受老子一掌。”
　　听着呼喝声起，两人顷刻间就在洞外打成一团，马强只能看到洞口狭小的一片，眼见两条人影飞来闪去，那冬格木的武功果然不在乌里其之下。至少过了两百回合，忽听得乌里其“啊”的一声痛呼，然后只见乌里其退回到洞里，一手按住肩膀，显然是受伤了，他嘴里气呼呼地用胡语喝骂，抬脚狂踢洞壁，如此一阵，眼睛瞥过马强，突然道：“这冬格木实在厉害，你去帮我抵挡一阵。”马强一愣，旋即明白乌里其的用意，是要自己先去消耗那冬格木的体力，然后他才有机可乘。马强岂肯轻易就范，连声道：“我不去，我和他无仇无怨，再说我也打不过他。”乌里其劈头给他一巴掌，吼道：“少废话！”说着解开马强穴道，推着他出了洞口。
　　马强一出洞，便见外面站着个胡人，皮肤黝黑，比乌里其略胖，自是那冬格木了。乌里齐将马强一把推出去，高声道：“冬格木，这是我的朋友，他想和你讨教几招。”
　　冬格木笑道：“原来你还请了帮手，这么细皮的中原人，不知道经不经打。”他的汉语更为生硬，结结巴巴说了几句，说罢便招手示意马强出招。
　　马强自知不敌，哪肯上前挨打，一时立在原地不动，乌里其将依荷拖到洞口，把弯刀架在她脖子上，勒令马强道：“快上，不然我杀了她。”
　　马强只得向冬格木一拱手，道：“得罪了。”说罢挥掌劈了过去，冬格木接过一掌，笑道：“好，还有两下子。”隔空一掌打回，马强知他武功比乌里其高，掌力自也可以隔空伤人，当下哪敢大意，扭身避开那无形的掌力，猱身而上以求近身搏斗。
　　还不过几招就被冬格木看出破绽，一掌将马强击退，观战的乌里其也看出马强的弱点，急得大叫：“攻他下盘！快！左掌！唉，快出掌!”
　　马强硬着头皮进攻，然而冬格木的隔空掌实在厉害，让人防不胜防，马强一不小心就凭空挨上几掌，幸好洞口是一大块平地，有足够的空间让马强躲闪，但越是躲开，越让冬格木的掌力得以发挥，一时败相尽露。观战的乌里其更是着急，不停大声叫嚷，恨不得亲自来指点马强出招。终于马强脚下一个趔趄，让冬格木击中要害，乌里其斜刺冲出，一掌击退冬格木，将马强救回洞中。
　　乌里其将马强扔在地下，怒喝道：“你这个笨蛋，掌法也太烂了，他这样出掌，你不会这样吗？他这样来，你又可以这样挡。”边说边在洞中示范，将刚才几招拆给马强看。
　　马强道：“我也知道。可他的隔空掌太厉害，我打不过他，”乌里其大叫道：“你内力比他还强，就不知道隔空打他？”
　　马强道：“我的掌力打不出去。”乌里其怒道：“笨蛋，你只要将内力引到天池穴，再从曲阳穴发出，就能将掌力打到空中，一丈外也能伤人。”
　　马强一试，果然掌力汹涌而出，打得对面的洞壁尘土飞扬，马强只吃惊得目瞪口呆，不想那神奇无比的隔空掌，运气方法竟如此简单，他哪知这是因为自己体内真气充足，只是以前不知将功力外吐的诀窍，有强大的内力为基础，掌握功力吐出的诀窍自是简单到极点，可若自身功力不济，就算知道这些诀窍也是毫无用处。马强欣喜之余，又拍出一掌，这一次却是无声无息，根本没有掌力击出，不由疑惑地望向乌里其，乌里其道：“刚才的办法打一掌还可以，若要连续隔空击出掌力，还得有更复杂的运气方式。”这时听冬格木在外面叫道：“乌里其，你这个缩头乌龟，你改名叫乌龟好了，你不出来，我就没办法了吗？我现在就在洞口放火，将你熏死在洞中，听说你在长安偷了不少金银财宝，你就抱着它们死吧。”不一会果然有烟味传来。
　　乌里其一时不知如何是好，急得在洞中搓手打转，依荷乘机道：“眼下我们乃是一条船上的人，你不如将那隔空掌法教给马公子，说不定他能打败那冬格木。”
　　乌里其一顿足，对马强道：“你听好了，我背口诀给你听。”说着背出一大段掌法口诀，马强一听，那运气方法果然奥妙无比，当即跟着口诀演练，愈加得心应手，只觉体内真气翻腾，任出一招都能将掌力击出几丈之外。他本身内力极充足，只是不知运气的方法，此时得了诀窍，只觉得简单无比。
　　这时洞中已烟雾迷漫，依荷呛得不停咳嗽，马强看着心疼，便道：“我现在就去和他打。”说罢跳出洞口，一掌便向冬格木击去，此时两人离开还有两丈，冬格木哪料到马强片刻间学会隔空掌法，猝不及防中左肩被掌力击中。
　　马强一招得手，催动掌力猛攻，将冬格木逼得连连后退，乌里其则在洞口大声叫好，冬格木终于抵挡不住，胸口中了一掌落荒而逃。马强也不追赶，刚转回身，乌里其叫道：“怎么不追，他受伤了，快宰了他。”马强一言不发，举掌便向他劈去，乌里其哪料到马强翻脸便不认人，只气得哇哇大叫，但他功力差马强太远，勉强格挡几招，便被击倒在地。
　　他此时后悔已晚，马强学会运功之法，乌里其怕是再也打不过他了。乌里其躺在地上，一边哼哼一边道：“小人！卑鄙的小人！我教你武功，你却恩将仇报，你、你忘恩负义。你、你义薄云天，义薄云天你懂吗？就是说你的义气比那天上的云彩还要薄。神啊，快惩罚这个小人吧！”
　　马强冷哼道：“要不是看你教过我武功，我早取了你的性命。”说罢扶起依荷，转身向山下走。
　　乌里其不甘心地嚷道：“你们中原人就是这样对待恩人的吗？你受了我天大的好处，就这样一走了之？”
　　马强笑道：“你倒也不是个太坏的人，这样吧，若你能改邪归正，今后遇见了，我还可以叫你一声师傅，免得你说我们中原人不知感恩。”乌里其不再说话，看着马强与依荷下了山去。
　　原来此地就是长安城外的山上，出了山坳便见到宏伟的长安城，两人经过此番磨难，真有逃出生天之感。马强将依荷送回振远镖局，依荷一双美目微垂，嘴中欲语还休，只道了一声：“谢谢。”转头进了大门。
　　马强心想自己失踪两天，傅冰岚和雅儿该着急了，忙赶回了马记丝绸店，本以为她们会惊喜万分，谁知被两女冷眼相待，雅儿脸也不抬，只嘟囔道：“竟然回来啦！还以为你死在哪个西域女子的肚皮上了。”傅冰岚也摇头道：“可惜呀，要是回不来多好，我就能回华山派复命了。”
　　马强知她们怀疑自己昨晚去青楼胡混了，连忙道：“你们听我说，昨晚是这样的经过……”两女恶狠狠白了他一眼，齐声道：“谁要听你讲那下流的经过。”两女一齐扭头离开，只丢下马强呆在原地发愣。
　　转眼马记丝绸已开张半个多月了，店里已是初具规模，商河县与小苍山送来的丝绸摆满几个货架，各种样板琳琅满目，左手的长柜台里也请来了两个账房伙计，正低头扒拉着算盘。进门口站着两个美貌女子，她们是雅儿从教坊请的舞姬，身上穿着店里的丝绸，妙曼地轻舞转动身体，负责向客人们展示。跑腿搬货物的则是从雄虎帮挑选来的喽，都是毛太的手下。
　　最忙的还是雅儿，她如花蝴蝶般在店里穿梭，一会招呼进来的客人，一会向客人推荐各种货物，将偌大的店铺打理得井井有条。
　　马强在柜台后颇满意看着这一切，身边的傅冰岚则是满脸不屑，她斜眼看着那两个舞姬，又冷笑一声，附在马强耳边道：“这还是丝绸店吗？请这么多妖艳女子，别人还以为是青楼呢？梅香还以为这样能招来客人，我看她是自作聪明，那些正派的客人一见这架势，说不定就不上门了。”她此时仍只当雅儿是那雄虎帮的烧火丫头梅香。
　　马强笑道：“哪来这么多正派的客人，你没见现在生意不是很好吗？那些胡人最喜欢这样的花哨了。”
　　几个胡人在店里转悠半天，又围着那两个舞姬嬉笑，对雅儿送上的各种丝绸样品却不屑一顾，看着雅儿时倒是两眼放光，当中一个人调笑道：“不如老板娘穿上给我们看一下，我们才买。”雅儿也不恼，指着那两个舞姬道：“她们身上穿的就是。”另一个道：“不行，老板娘穿来更漂亮，就要看你穿。”一个胡人搂过一名舞姬，道：“看看还不够，我们要摸一摸。”
　　雅儿还要与他们周旋，傅冰岚早不耐烦了，纵身跳到场中，一剑指住那胡人，厉声道：“放开她。”那胡人识趣地将舞姬放开，耸耸肩道：“我们走。”
　　傅冰岚用剑拦住，喝道：“你看也看了，摸也摸了，这丝绸必须买下。”那胡人无奈，丢下些银子，捡了一匹丝绸走了，边走边道：“你们这样做生意，我们不会再来了。”
　　雅儿夺过傅冰岚的剑，叫苦道：“我的姑奶奶，好不容易招来的客人，就让你赶跑了，你一边歇着吧，别添乱了。”傅冰岚正要与她争执，一伙流氓涌进店里来，为首的喝道：“你们懂不懂规矩，在我和义门的地盘开店，也不来孝敬。”
　　雅儿正在气头上，这时没好气道：“什么和义门，是德福行的刘掌柜叫你们来的吧，前几天已经让我打发走几批了，你去街上看看，那些打着绷带，拄着拐杖的混混，都是我打赏过的。识相的话就快滚。”
　　自从马记丝绸店开张，不时就有混混地痞来闹事，每次都被雅儿和冯惜玉打得七零八落，雅儿抓住几个一逼问，都说是德福行刘德掌柜指使来的。马强也不当一回事，店中有雅儿和冯惜玉在，又有雄虎帮的喽，几个地痞流氓还不放在眼里。此时马强也不出面，想这一帮人少不了挨一顿暴揍。
　　此时两帮人围着理论，那些地痞越来越嚣张，眼看要动起手来。马强正在暗笑，准备看他们被傅冰岚和雅儿教训一顿，突然觉得哪里不妥，只见那帮流氓之中，有两个中年人从头到尾没说过话，这两人打扮也跟其他人不同，一身白袍，双眼精芒内敛，竟是深藏不露的好手。马强心中疑惑，想这街头的混混中绝不会有此等人物，不由紧盯住这两人，怕雅儿和傅冰岚吃亏。
　　那帮流氓本就是故意要挑起打斗，果然很快便动起手来，被雅儿两女一手一个丢出店门外，最后剩下那两个白袍中年人，雅儿道：“看你们年纪不小了，也不想让你们丢脸，不想吃我们拳脚的就快滚！”
　　左手的中年人笑道：“姑娘好身手，又这么漂亮，我们还真想挨你们的拳脚。”傅冰岚怒道：“给脸不要脸。”举掌便打，马强看那人身形一动，立即喝道：“小心！”同时飞身扑到，将傅冰岚拉开，侧身护住她时左手一抬，挡住那中年人一掌，立时整个手臂酸麻，胸中气息沉滞。只此一招，马强已知道对方必是成名已久的高手，就连乌里其也没有如此掌力。
　　傅冰岚对各门武功了如指掌，此时脸色发白，颤声道：“这是‘摧心掌’，你们是‘关西双魔’？”那中年人道：“姑娘好眼力，我们隐退已久，还是被姑娘认出来了。”
　　马强喝道：“管你们是双魔还是双鬼，快给我滚。”那中年人脸色一沉，道：“年轻人好大口气，我们自出道以来，还没有人敢这样对我们说话，你不要命了吗？”


正文 第六十三回  我心归处是家乡
　　马强刚习得了高强武功，正想在傅冰岚和雅儿面前露一手，双眼往上一翻，傲然道：“我就喜欢这样说话，不服就放马过来。”
　　‘关西双魔’见马强竟丝毫不怵自己的名头，一时也不敢贸然进攻，傅冰岚却知道‘关西双魔’的厉害，放低身段说道：“两位前辈，我乃是华山派门下，还请你们看在华山派的面子，今天就此罢手，日后我华山派定会报答。”关西双魔乃是两师兄弟，师兄人称风魔，师弟则叫做雨魔，刚才与马强交手的是风魔，他和马强拼过一掌后，此时手臂仍是酸痛难忍，心底正暗暗吃惊，想自己纵横江湖二十年，第一次碰到如此厉害的对手。而眼下竟连对方来历都不知道，风魔心中暗忖：今天要是栽在这少年手上，还有何面目在江湖立足？不如就坡下驴一走了之。他心念至此，向傅冰岚略一点头，开口说道：“原来姑娘是华山派门下，真是大水冲了龙王庙，好，我们就此别过，还请向何掌门问好。”说罢一拱手，示意雨魔闪人。
　　雨魔心中纳闷，想师兄怎会顾及华山派的面子了，他们两人除了对少林武当有点顾及，还卖过哪个门派的面子？雨魔不肯就此罢手，正在猜测风魔的用意，马强喝道：“你们既然送上门来了，想走可没这么容易，不磕几个响头便别想出这门槛。”
　　‘关西双魔’在江湖名头极大，本来武功就高，加上行事阴狠，人人都要敬畏三分，何时受过这样的羞辱，雨魔顿时怒火腾起，喝道：“好小子，地狱无门你要自己闯，今天不杀了你，我就不在江湖混了。”话音未落，一招摧心掌直取马强胸膛，马强喝道：“来的好！”一掌拍出，硬接过一招，将雨魔击退两步。也不追上，原地再拍出一掌，将掌力吐向两步外的雨魔，他有意要在傅冰岚和雅儿面前炫耀，手下当然毫不留情。
　　雨魔哪会不知厉害，一掌护在胸前，挡住凌空而来的掌力，虽是如此，任然被逼退一步，他此时已经明白，为何风魔刚才要借机脱身，实在是因为这少年功力深不可测，实在是生平仅见。然而要脱身为时已晚，马强一掌接一掌，力道排山倒海而来，雨魔一时连呼吸都困难，他双掌紧紧护住胸前，勉力支撑中只希望风魔出手相助。
　　风魔见马强击出几掌，已经北知道这少年功力远超自己的想象。而此时已骑虎难下，总不能眼看着师弟丧命，当即斜刺向马强偷袭一掌，希望凭两人合力，能打败马强。
　　马强喝道：“好，两个一起上才好。”左掌分出，接过风魔一招，马强手掌翻飞，掌力越吐越远，直将两魔逼到墙边，此时他和两魔隔开有一丈之远，但他的掌力便如一道无形的墙，要将两魔压个粉碎。
　　很快风魔被击中胸檀穴，雨魔被击中腹中穴，两人立时萎顿在地。雅儿走上去一手提起一个，笑呵呵道：“你们‘关西双魔’也有些名头，为何替刘德卖命？刘德也真肯下血本，快说，他出多少钱请了你们？”马强也暗暗吃惊，刘德一介生意人，竟能请动如此的好手，其能量不可小视。
　　关西双魔遭此惨败，一时心如死灰，风魔道：“还有什么好说的，我们只求一死，要杀要剐请快动手。”
　　雅儿道：“我们是开门做生意的，哪能在这店里见血。”说着两手轻拍，落在双魔头顶，双魔脸色一变，血色全无，雨魔磕磕巴巴道：“你，你好狠！竟然废去我们的武功，我们有何大仇？你好狠毒的心肠！”声音之中充满着绝望。须知江湖中人若不是有深仇大恨，一般不会废去对手武功，对很多练武之人来说，废掉武功比死还难受。
　　雅儿道：“留你们两条狗命，还不谢我。”说着将双魔扔出门去，双魔艰难爬起身，一瘸一拐走了。此时那帮流氓也早跑得无影无踪，却有一队捕快冲了过来，将马强等人围住，领头的仍是那张捕头，他两眼一瞪，喝道：“刚才可是你们在此打斗闹事？跟我回衙门一趟。”
　　傅冰岚怒道：“刚才有泼皮闹事，却不见你们捕快的影子，等他们跑了，你们又来抓好人。”雅儿道：“你还不明白吗？他们也是受了刘德好处才来的，这刘德想的挺周到，若我们打不过那帮泼皮，自然是将这丝绸店砸个稀烂。就算我们将那些泼皮赶跑了，他还可以叫捕快来安我们一个聚众闹事的罪名，将我们全关进牢里，这生意自也做不成了。”
　　张捕头见事情被她看穿，恼怒道：“少罗嗦，将他们拿下。”众捕快就要上前拿人，马强等人岂能就范，正要动手之时，一个清脆的声音道：“张捕头，还请放过我的朋友。”
　　马强循声望去，见是依荷来了，她一身青绿荷花袄，两个丫鬟跟在一旁。张捕头收了凶神恶煞的表情，拱手道：“原来是依荷小姐，这些人是你的朋友吗？他们可不是好人。”
　　依荷道：“不但是我的朋友，还是我爹爹的朋友，不瞒你说，我爹爹今天正在安西楼设宴，要招待这几位朋友。对了，还请了你们府衙的洪参军作陪，张捕头要不要也去喝上一杯？”
　　张捕头尴尬笑道：“不用，不用，这几位既然是依荷小姐的朋友，寻常斗殴也不是什么大罪，今天我便放过他们。”说着一招手，领着几个手下撤了。
　　马强正请依荷进屋，转眼间见到街角的墙根下，刘德正在鬼头鬼脑向这边偷看，马强高声笑道：“刘掌柜，你今天安排的好大一场戏，现在也应该收场了，你还是请回吧。”
　　那刘德脸色十分难看，灰溜溜低头走了，傅冰岚与雅儿见了，一齐大笑不止，依荷不解道：“今天唱了出什么戏？我可错过了？”
　　傅冰岚亲密拉着她道：“依荷妹妹，你若早点来，可有热闹看了。”两人牵手进屋，傅冰岚将经过讲给依荷听，依荷吃惊地张着小嘴道：“我的天，‘关西双魔’那两个怪物我才不要看，听他们的名字就慎得慌。”
　　傅冰岚才道：“我还没问你，你怎么来了？”依荷道：“我真的是来请你们赴宴的，爹爹已经去‘安西楼’备置酒菜了，还请了好些在长安的朋友作陪。”
　　傅冰岚惊讶道：“你爹爹为何要宴请我们，还摆这么大场面？”依荷望了马强一眼，道：“就是为了谢谢马公子两次救了我。”
　　傅冰岚更吃惊道：“他什么时候救过你？还有两次！”依荷将那晚马强如何相救和第二天被乌里其绑走的经过叙说一遍，傅冰岚恍然大悟道：“原来是这样，怪不得他武功大进，原来是有这样一番机缘。”
　　一旁的雅儿听了，冷冷道：“那我们还错怪他了，原来他没和一个西域美女厮混，却是和一个中原美女厮守两天两夜。”她从小在魔道长大，从没有平常女子那种闺房密友，和雪瑶从来也只是勾心斗角，现在见傅冰岚与依荷亲密无间的神情，妒忌羡慕之中不免出言相讥。
　　依荷脸上一红，仍是对雅儿微微颔首，柔声问道：“还没见过这位姐姐，依荷这厢有礼了。”举止间尽显大家闺秀的风范。
　　雅儿竟有些自惭形秽，嗫嚅道：“我叫梅香，我是个粗人，你别见怪。”依荷开心道：“你既然是傅姐姐与马公子的朋友，那今后我们自然也是好朋友了，今天的宴会你也去好吗？”
　　雅儿忙推辞道：“我不去了，这丝绸店中还很忙，我走不开。”依荷还要相邀，傅冰岚拉住道：“她不想去就算了，她是个粗人嘛，上不了台面，到时别给你爹爹丢脸了。”
　　雅儿气极，竟没有回嘴，只扭身进了柜台里去，她虽然是个天不怕地不怕的魔道妖女，可终究少不了小女子的心性，只是见傅冰岚身边多了一个依荷这样的朋友，便觉得在她面前气势弱了几分。
　　依荷见状，只得说道：“那时候也不早了，傅姐姐，马公子，我爹爹那边应该备齐了，我们现在就去安西楼吧。”
　　傅冰岚赢了雅儿一城，神采飞扬道：“好的，我们赶紧走吧，别让柯总镖头久等了。”拉着马强与依荷出了门去。
　　柯守仁果然摆了一大桌酒菜，席间还请了他在长安官府和生意场上的朋友作陪，柯守仁在长安经营几十年，江湖和官府的朋友自是不少，他一来是表示感谢的诚意，二来将马强介绍给这些人物，请他们在长安多加照应。这些人都各有来头，本不解柯守仁何以对马强这毛头小伙如此礼遇，直到听说他是雄虎帮的新任帮主，一个个才对马强亲热起来，傅冰岚出自名门华山派，人又美丽大方，更少不了被这帮人恭维。
　　马强一边应酬，一边吃得酒足饭饱，才与柯守仁等人告别，携傅冰岚离席而去。看着两人的背影，那洪参军啧啧叹道：“好一个少年英雄！真是羡煞老夫也，年纪轻轻便做了一帮之主，身边还有傅女侠如此佳人相伴，真是人生得意须尽欢，有花堪折直须折……”
　　依荷忙娇声打断道：“洪叔叔不要乱说，傅姐姐还没有、还没有和马公子有婚约。”洪参军眯眼朝柯守仁笑道：“你看，女孩儿着急了，你这个父亲也要操点心，我要有一个女儿，定要将那马强招来做女婿。”说完众人哄笑，依荷则羞得无地自容。
　　这边街上的傅冰岚兴致高昂，不肯便回丝绸店中去，拉着马强陪她逛胭脂水粉的商店，挨家买那女孩用的各式小玩意。两人正在街上转悠，傅冰岚有意无意般问道：“你觉得梅香怎么样？”马强微微吃惊，故作轻松道：“她很好呀，又能干，现在丝绸店少不了她。”
　　傅冰岚皱眉道：“就是太能干了，你不觉得她很可疑吗？”马强干笑道：“有什么可疑的？”傅冰岚道：“就说今天吧，她轻易就废去了关西双魔的武功，这手段哪是寻常女子所能为。”
　　马强道：“这废人武功的手法你也会，有什么好怀疑的。”傅冰岚不满道：“你尽替他说话，我知道你们有那苟且的关系，不过我劝你小心为妙，别毁在女人手里。”
　　正边走边说，傅冰岚突然靠近来低声道：“看前面那人。”
　　马强愕然道：“哪个人？”傅冰岚道：“那个光头胖子，输三百两金子给我们的。”马强一看，果然是那天在进宝赌坊的光头胖子，依旧是那件油迹斑斑的衣服。便说道：“管他做什么，赌桌上两清，出了赌场谁也不认识谁。”
　　傅冰岚道：“这些天我思来想去，觉得此事太奇怪了，不行，我定要找他问个明白。”说着就要跟上那胖子，马强忙道：“你能问他什么？难道要还钱给他吗？”
　　傅冰岚道：“当然不是还钱，但他可能和梅香有关系，梅香那丫头很不简单，说不定能从这胖子嘴里问出些东西。”
　　马强岂会不知那胖子和雅儿之间有某种关系，只是凭空得了那么大的好处，他也懒得去找雅儿追究，不过要真让傅冰岚探出雅儿妖女的底细，恐怕会有无尽的麻烦。
　　马强正思索对策，傅冰岚已跟上那胖子，他只好也一齐跟上，傅女侠做事雷厉风行，要她打消念头是不可能的，只能再见机行事了。
　　正想这大街上人来人往，傅冰岚定会无从下手，偏偏那胖子朝偏僻的小巷走去，行到无人出，傅冰岚毫不犹豫蹿向前去，一把拦住那人。
　　见眼前突然蹦出一人，那胖子也吃了一惊，待看清楚马傅两人，他呵呵笑道：“原来是你们两位，却是有何贵干？莫非上次赢的钱还不够，再想与我赌一把，实在不好意思，我今天没带钱，两位要失望了。”言下毫不将那三百两金子放在眼里。
　　傅冰岚道：“谁要和你赌了，我问你，为何要故意输那么多钱给我们们？”
　　那胖子正色道：“姑娘这话可不对了，好像我出老千一般。我告诉你，愿赌既然要服输，愿赌服赢自是理所当然，赢我的钱是你们的本事，为何要冤枉说我是故意输的，难道你们想反悔不成。”
　　傅冰岚一时语塞，不管不顾地道：“反正你今天不讲出实情，我是不会放你走的。”
　　那胖子叫道：“你还要绑人不成？”傅冰岚道：“我就绑你了，你乖乖跟我回去对质，免得我动手。”她说的对质，自然是讲和雅儿对质，她一时也想不出什么好办法，但又不甘心轻易将那胖子放走，只能先擒住他再说。
　　胖子道：“我没功夫和你胡闹。”说罢便要绕过傅冰岚离开，傅冰岚情急之中一手向他衣袖抓过去，那胖子反手一挥，将傅冰岚的手挡了开去。
　　傅冰岚一愣，喝道：“这是‘斩魂手’！你是魔道的人？”胖子不想一招就被看出来历，也吃了一惊，他稍稍一顿，然后避开傅冰岚，向马强斜冲过来，傅冰岚大叫：“他是魔道的人，快抓住他！”
　　以马强现在的武功，要制服这胖子易如反掌，可他哪会自找麻烦，当即作势伸手抓人，捞住那胖子的衣袖，手中却暗里一滑，让对方逃了过去，等傅冰岚再追，那胖子早消失在纵横交错的巷弄中。把傅冰岚气得顿足娇叱，将马强呵斥一顿才悻悻不已回了丝绸店。
　　自从傅冰岚知道那胖子是个魔道人物，她对雅儿更加疑心，想出各种话语去刺探雅儿，雅儿只装聋作哑，或是答非所问，再不行就在店中忙进忙出，让傅冰岚毫无办法。马强初时还有些担心，后来见雅儿掩饰得很好，便也不甚在意了。
　　当时从商河县来长安，便已是冬天了，后来在小苍山耽误快两个月，现在长安的丝绸店也开了一个月，眼下已是年关将近，长安城年味渐浓，性子急的当家人，已经要张罗着准备年货了。
　　雅儿在柜台后翻看着账本，喃喃说道：“我们开张一个月，卖了三千匹丝绸，赚了一千两银子，还要付工钱……。”说着合上账本，摇头道：“太少了，商河县与小苍山收来的丝绸，每月起码有两万匹，我们的客人还是太少了。”
　　马强在一旁优哉游哉道：“不少了，我们才做一个月，做成这样很不错啦。”雅儿不理他，自顾点着头道：“那德福行做了几十年，大客人都在他们手中，我们一定要想办法将那些客人挖过来。”
　　马强道：“好主意，这事就交给你了。”雅儿扭过头来，嗔道：“什么交给我，你要去干什么？这可是你的生意。”
　　马强在火盆前搓着手，无限向往地道：“回家过年呀！没看见人人都往家里赶吗？”
　　雅儿幽怨道：“你终究是把商河县当成家的，那冯惜玉就是你的家，你再也离不开她了吗？”
　　马强不跟她讨论，只道：“反正这两天我就回商河县了，这丝绸生意就交给你了。”雅儿不依不饶道：“不行，我要跟你去商河县。”
　　马强道：“你不能去，她们会认出你来的。”雅儿道：“不会的，我化过装，冯惜玉又只见过我一次，定认不出我来。”
　　马强道：“可是银燕子也在商河县，她和你相处过几天，能认不出你？”雅儿笑道：“银燕子那个糊涂蛋，我还挺想念她的。你放心，她也认不出我的。”
　　马强将信将疑，道：“那随便你了，要去就去吧。”
　　第二天雅儿将店里的生意交待给得力的伙计，马强怕刘德再来滋事，又请毛太带了手下来照看。雄虎帮有刘敬堂坐镇，马强不用担心，当天下午，便和雅儿傅冰岚两女离开长安，直回商河县而去。


正文 第六十四回 今生若有重逢日
　　路上走了两日，到达商河县外已是腊月二十五，一路有小孩燃爆竹玩，空气中飘着喜庆的气味。刚看到县城的门楼，便见着有两个女子在门楼下招手欢呼，马强辨认出是冯惜玉和银燕子，不由心头一热，加紧策马跑到跟前，才跳下马来，两女一左一右纵入怀中。
　　马强惊喜道：“你们怎么知道我回来了？”冯惜玉道：“你们一到商河县境内，银燕子的手下和商河五仙就收到消息了。所以我们两人一早便在此等候。”她此时一脸幸福，俏脸紧紧贴在马强胸膛，鼻翼间急促地呼吸，仿佛在享受他那久违的气息。马强低头看着那屡屡出现在梦中的美丽面容，此刻真实地映入眼帘，只觉心如蜜糖般开始融化，再看看另一边的银燕子，这个威风八面的女捕头，此时如小鸟依人般娇软无力，睫毛间竟有晶莹的泪水，和马强重逢竟让她激动至此。马强生出几分愧疚，想银燕子对自己用情极深，自己却并没有非常将她放在心上，此次分别数月，只经常牵挂冯惜玉，却甚少想起银燕子，日后定要好生待她。正在思潮起伏间，听冯惜玉哀哀诉道：“你走了快两个月，一点音讯也没有，可把我们急死了。”
　　银燕子也道：“是呀，惜玉姐姐整天失魂落魄的，就决定要去长安寻你了，幸好收到你的信，我们才没有启程。”冯惜玉点头，自责道：“我虽不知整个经过，却能猜得到你这一路历尽艰难，一定吃了不少苦，都怪我，不该让你去长安。”
　　银燕子劝解道：“姐姐别担心了，你看他活得多好，现在已经是雄虎帮帮主了，可威风呢！”冯惜玉露出微笑，道：“我才不想要他做什么帮主，只要他平安回来。”又转向马强道：“你走了以后，多亏了银燕子，她每天过来陪我，生意上也帮我照应不少。真的要谢谢她。”
　　银燕子道：“谢我什么？我们是好姐们呀，我在这里一个说话的人都没有，还多亏了有你陪我呢，我的好姐姐！”冯惜玉也搂住她肩头亲昵叫道：“我的好妹妹!”两女一齐开心地咯咯娇笑，一时花枝乱颤，将马强看得呆了。
　　三人温存一阵，马强引了与志傅冰岚雅儿相见，傅冰岚大家都认识，不用马强多说，只介绍雅儿道：“她叫梅香，在雄虎帮多亏了她照顾我，现在长安的丝绸店也是她在打理。”雅儿虽经过精心易容，又换了服饰发型，马强仍是担心会被冯惜玉和银燕子认出来。
　　两女却毫不疑心，冯惜玉道：“原来你就是梅香，听商河五仙说你很能干，将那丝绸店开得红红火火。”雅儿故作斯文，礼貌道：“惜玉姐姐过奖了。”
　　银燕子更是热情，道：“一看梅香姐姐就和我投缘，”她平日骄横无礼，今天竟一开口便自认做了妹妹。
　　一行人回了冯府，马强正待与冯惜玉亲热一番，好好说说话。那张好文与唐有才等一班狐朋狗友涌了进来，他们听说马强回来了，怎能不来巴结一下这雄虎帮的帮主。马强只得去酒楼摆了宴席应付这些人，下午回来后又有商河五仙前来拜见，他们本就是雄虎帮挂名的分舵，名义上归雄虎帮统领，当然要来拜见帮主，再者冯惜玉已将押运丝绸到长安的工作交给他们，少不了有大小事务要商量。
　　那五妹曾和赛西门联手对付马强，此时也不慌张，盈盈拜倒道：“五妹自知死罪，还请帮主发落。”马强怎会计较，只道：“算了，你也是被赛西门利用，今后改邪归正就是了。”
　　五妹道：“谢谢帮主。”起身时不忘给马强一个媚笑，这种黑道上的年轻女子，生存不易，奉迎比自己强势的男人成了习惯，加上颇有姿色，几个眼神动作之间，就让马强骨头也酥麻了。
　　送走所有的客人，晚饭后又被小青小红缠住，马强应付了她们，急着去找冯惜玉，想到终于能和她闺房独处，不由高涨，几个月的分别，马强对她的思念已达顶点，就算现在冯惜玉近在咫尺，但未将她紧紧拥入怀中之前，马强仍犹如在梦中一般虚幻，他小心又急迫地走着，深怕还未抱住冯惜玉就梦醒了。
　　终于推开东厢房卧室的门，温暖的烛光中，冯惜玉正坐在床头，一身素雅的睡衣娇俏动人，房中飘散着她洗浴过后的幽香。一见到马强，眼中虽然闪着热切而羞涩的光芒，却只如往常般过来给马强宽衣，马强哪里还按捺得住，一把将她揽入怀中。此时虽然冲动得喉头发梗，马强却只敢轻柔地吻她。
　　一个轻吻却让冯惜玉有了剧烈的反应，她“嘤咛”一声软瘫在马强怀里，用急促的呼吸和醉红般的双颊向马强索要更狂热的吻，马强不再迟疑，一边激吻一边解去她的衣衫。
　　一番抵死缠绵后，马强温柔道：“惜玉，我们成亲吧!”冯惜玉浑身一颤，道：“你终于向我求婚了。”声音竟是哽咽。
　　马强满是歉意，以前从未想过娶冯惜玉，只到被覃云逼着拜堂之时，才后悔没有早点和冯惜玉成亲。
　　冯惜玉欣喜万分道：“那定在什么日子，我等不及了！”马强道：“越快越好，我们就在年前将喜酒办了。”
　　冯惜玉欢呼一声，又皱眉道：“那就是这几天了，来得及准备吗？”旋即又连忙道：“一定来得及，交给我好了，保证办成商河县最风光的喜宴。”
　　马强道：“好，就让我风风光光的娶你。”两人都已是无父无母，一切都要自己操办，倒也不用顾忌很多繁文缛节。
　　冯惜玉思索一阵，道：“既然是这样，你何不将银燕子也娶了，我们两姐妹一起嫁给你，多省事。”
　　马强道：“岂不是委屈了你？”冯惜玉摇头道：“没关系，不如你现在就去问问银燕子，看她同不同意？”
　　马强看看已是三更，便道：“现在去？也太晚了。”冯惜玉道：“不晚，她今天就睡在西厢房，你去看，保证还没有睡着。”
　　马强还在犹豫，被冯惜玉推出了门，只得去到西厢房门口，果然见红烛长明，开门一看，银燕子正守着孤灯独坐，见马强出现，那泛泪的眼睛立时发出惊喜的光芒，她又是欢悦又是娇羞道：“你怎么来了？不守着惜玉姐姐。”
　　马强道：“就是她要我过来的。”说着将她揽入怀中，吻住她的小嘴。银燕子嘤呤一声娇喘，全身的力气似被抽干了，无力再站稳，马强顺势将她放入锦被之中。
　　之后，马强将冯惜玉的话讲给银燕子听，问她愿不愿意和冯惜玉一起嫁给他。银燕子简直高兴得要晕过去，叫道：“惜玉姐姐太好了，我太幸福了!”
　　稍稍平静后，她低头说道：“能嫁给你，我本不应该再有什么奢求，不过有一件事请你答应。“
　　马强不解道：“是何事情？”
　　银燕子道：“你反正要娶我们两个，何不干脆娶了三个？梅香姐姐早就是你的人了，你应该给她一个名分的，再说你在长安的生意还要依靠她，她嫁给你便能名正言顺做老板娘了，再也不怕别人说闲话。”
　　马强颇讶异，不想这大大咧咧的银燕子，竟能考虑如此周到，更有些感动，她唯一的要求也不是为了自己，而是全心全意替马强考虑。
　　马强一时没有说话，心中道：能娶雅儿自然好，可她终究还没有脱离魔道，本想等她离开了魔道再娶她。可现在就和她成亲，若她一生不离开魔道，我便永远摆脱不了魔道的牵连。
　　他还在犹豫之间，银燕子却道：“梅香是肯定会答应的，不如我们明天一大早就找惜玉姐姐商量，她为了你，一定会答应的。”马强唯有点头答应，想着只有等成亲后就逼雅儿离开魔道。
　　第二天银燕子果然找冯惜玉商量，冯惜玉道：“好啊！我怎么没想到这一茬，这梅香既能干又贤惠，就应该娶进家来，这家总不能全让我一个人操持。”
　　银燕子喜道：“那我就去问梅香姑娘。”冯惜玉道：“好，这梅香终不如我们姐妹这般熟稔，还是要讲些礼数，不如你就做个媒人，和她把这事说定了。”
　　这两个女子商量马强的婚事，却将一旁的马强视若无物，根本不问问他意下如何。本来马强怎会拒绝多娶一个，可现在真要问他，他也不好回答，雅儿的妖女身份，始终是马强心中一块石头，今后一旦暴露，将是无尽的麻烦，刘正南就是前车之鉴。
　　银燕子已经将雅儿拉进房来，对冯惜玉道：“梅香姐姐答应了，她说一切凭你做主。“
　　冯惜玉问雅儿道：“梅香，你真的愿意嫁给马强？”雅儿低头含羞道：“惜玉姐姐看得起我，便全凭你做主，梅香是个孤儿，你今后便是我的亲姐姐，这婚姻之事自然也全听你的。”
　　冯惜玉道：“我苦命的妹子。”又拉起银燕子的手，坚定说道：“好！就这样定了，我现在就去准备，两天后办个大婚礼，不能丢了我两个姐妹的面子。”
　　“不行，她不能嫁给马强。”傅冰岚一脚迈了进来，语气坚决地说道。
　　银燕子第一个跳起来道：“为什么？这种事也轮到你管？”冯惜玉也露出疑惑的神色，不知傅冰岚为何阻拦这个婚事。
　　傅冰岚不理她，只拉过马强小声道：“你不能娶她，她的来历还没有查清楚，我看她很可能与魔道有关系。”
　　银燕子将马强拖回身边，叫道：“你听一个外人的干什么？她凭什么管我们家的事情，梅香姐姐早就是你的人了，你要不娶她，我和惜玉姐姐不会答应的。”
　　冯惜玉也道：“好了，这件事就定下来了。”傅冰岚还要再说，被银燕子抢白道：“你一个外人，凭什么管我们的家事，你一边歇着吧，到时少不了有你一杯喜酒喝。”
　　傅冰岚见马强也不帮自己说话，愤然道：“我不管了。”赌气退在一旁。
　　冯惜玉岂会不知傅冰岚有意于马强，此时猜测她是吃雅儿的醋，心想反正她以后也多半要嫁给马强，当下便不管她，只转回身对银燕子和雅儿道：“既然你们都叫我一声姐姐，我可有言在先，所谓长幼有序，这家里也不能没有规矩，婚宴拜堂之后，我便是正室，银燕子是二房，梅香是三房，大家要按辈分执礼，不可乱了规矩。”
　　银燕子道：“惜玉姐姐，让梅香做二房好了，我比他小。”马强真是纳闷了，这银燕子今天是怎么了？不但处处维护雅儿，竟然连人家很看重的辈分都肯相让。
　　冯惜玉也颇吃惊，正要说如此不妥，旋即想道：也好，这银燕子心地虽好，做事却马马虎虎，今后家里的大小事务，也只有指望梅香能帮一把手了，今后家业大了，靠我一个人哪能忙得过来？让梅香排在银燕子前面，今后行事也方便。便点头道：“好吧，就这样说定了。”
　　傅冰岚正在一旁生气，这时冷不丁道：“什么正房二房，做大做小的，这正房早有人做了，你们都只能做妾了。”
　　银燕子怒斥道：“你胡说什么？”傅冰岚冷哼一声，指着马强道：“你问他，就在离开商河县去长安的路上，他可有和一个叫覃云的女人拜堂成亲。”
　　见她说的言之凿凿，冯惜玉几女齐刷刷望向马强，银燕子逼问他道：“这究竟是怎么回事？”马强知道这件事迟早被她们知道。便一五一十将和覃云拜堂的经过讲了出来。
　　几女听得目瞪口呆，银燕子第一个道：“是那个迫的，这桩婚事不算数。”傅冰岚道：“都拜过堂了，怎能不算数？”银燕子道：“她简直是绑架，要让我见到她，定要将她打入大牢。”
　　傅冰岚冷笑道：“就凭你，她可是魔道左使，武功不知有多高，你能把她怎么样？”银燕子一时语塞，雅儿道：“武功高又怎么样，难道就可以不讲理吗？”银燕子接口道：“就是，她还能把我们全杀了？”
　　傅冰岚道：“魔道的人什么事情干不出来，以为她不敢杀你吗？”银燕子还要和她争辩，冯惜玉拦住道：“做大做小有什么关系，只要那个女人能对马强好，我便认她做个姐姐。”马强不想她如此大度，心底一阵感动。见冯惜玉如此说，银燕子等女也无他话可说。覃云的事情就此过去了，但银燕子雅儿两女，与傅冰岚的嫌隙更深了，有事没事都要争吵几句。
　　冯惜玉办事果然利索，两天后的婚宴转眼就到，只见冯府张灯结彩，里外一片花团锦簇，天气虽然寒冷，气氛却是热火朝天，整个商河县都惊动了，前来祝贺的宾客水泄不通。知道马强一次迎娶三个大美女，人人艳羡无比。
　　席间欢声笑语，只有张好文埋头猛喝闷酒，又第几百遍给唐有才诉说自己以前如何倾慕冯惜玉，他苦闷成诗，摇头晃脑道：“虽早知是这样的结果，但看着她被马强那小子娶走，仍是让我痛绝肝肠，真是落花有意，流水无情，襄王有梦，神女无心……”唐有才忙道:“张兄也太煞风景，马强今非昔比，你可不要惹恼了他。”张好文昂然道：“我心已死，还怕他作甚？他就算杀了我，也改不了我对冯惜玉一片心意！马强他夺人所爱，还有脸与我等称兄道弟，我今天便要跟他讨个说法，你们还当我是兄弟，便要给我撑腰。”等马强过来敬酒，他正要借酒壮胆发作一番，却被唐有才等人按将下去，一个个只连声道贺。
　　大年初一，马强携几女上城外的丘阳山，去祭拜他的父母。马强在双亲坟前跪拜长久，将自己成亲的喜讯遥告在天之灵，焚纸燃香礼毕，又去到蚀玉七狐的坟前，马强终是将她们视作姐妹，也一一祭拜过了。马强心下黯然，又想起于青虹的墓还在那荒郊野外，想必也无人理会，不如迁来安葬在丘阳山中，有自己逢年过节照看，也不致孤零零成了无主野坟，便决定尽快将此事办妥了。
　　此时山中年前的积雪未化，遍地银装素裹，一丛丛梅花装点其中，加上人迹罕至，正是一个清凉优雅世界，几女不愿就此下山去，在雪地里游玩欣赏起来，看不远处有雾气升腾，几女寻过去一看，原来是一个温泉，散发的水雾在冬天中更加浓郁，直将四周笼罩得如仙境一般，女人们欢呼雀跃，去温泉边捞水玩耍，若不是傅冰岚这个外人在旁，她们只怕早已宽衣解带，下温泉嬉水了。她们哪知就在温泉边发生过的一场血战，蚀玉门七女在那场血战中丧生，马强的人生也因此改变。
　　眼前早已物是人非，蚀玉门的草庐连灰烬也看不到了，马强呆立默然，正在恍然神伤之中，听雅儿说道：“这山中风景优美，树木花草就不用说了，还有温泉水潭，真是个好地方！”另几女也道：“是呀，简直是仙境一般！”雅儿转向马强道：“夫君，这里还是你的老家，我们何不在这里盖一座大宅子，今后便住在这里。”
　　冯惜玉道：“好主意，我这几天正发愁，多了你们几个姐妹后，家里就显得狭窄了。小红小青也忙不过来，今后你们还得配置丫鬟，如此真住不下了。真的要盖一座大宅子才行，夫君，你说好吗？”
　　马强是个极惫懒的家伙，正觉得太麻烦，雅儿道：“就这样说定了，房子便盖在这山中，今年就动工。”冯惜玉道：“好，梅香妹妹的性子最合我意，真要问马强，他定是又推辞。”
　　银燕子道：“那我们别管他了，你们都太忙，我虽然在当差，却自由得很，这工程之事我虽然不懂，但帮你们监督还是可以的。”几女兴高采烈，当即就商量起房子的样式规格了，流连到天色向晚，才下山回了城中。
　　马强新婚燕尔之中，正享不尽三个妻子的温柔，然而日子飞快，转眼过了元宵佳节。冯惜玉一人要照顾家里和店铺，进进出出忙得不可开交，哪有时间和马强温存，雅儿也回了长安的丝绸店，银燕子要去管一县的治安，也不能整天呆在家里。马强虽然有小红小青陪着，但有傅冰岚在身边，终不能为所欲为，只觉得越来越无趣。那三女不在，傅冰岚没了对手，治住马强自不在话下，又整天念叨他回去雄虎帮，说他身为一帮之主，哪能长久不在帮中，马强做了几天帮主早不耐烦了，怎肯去管那一大摊子事情，只能拖一天是一天。
　　这天正百无聊赖，在院子中练劈空掌，顺便逗小红小青开心，正将那一丈外的老槐树打得东摇西晃，管家进来禀告说门外有几人求见，马强正巴望那些狐朋狗友上门，急忙出了门外相迎，却很是吃了一惊，只见门外站着的是杜千柳、霍丹云、华山派掌门何书清、柯守仁总镖头，几人风尘仆仆，就似远道而来的商人一般，然而这几人在一起，无论到哪里都是要轰动武林的！现在却齐聚在一个小县城中。
　　马强忙引他们进屋，心里沾沾自喜道：我马强也算有面子了，成亲的事情没有张扬，这几人定是收到消息，竟然一齐亲自上门道贺，试想若传扬到江湖上去，我马强脸上何等荣光！
　　马强奉了几位上座，才诚惶诚恐道：“在下成亲这等小事，竟让几位前辈挂在心上，在下何德何能……”杜千柳惊讶打断道：“你何时成亲了？”
　　马强立时尴尬无比，原来他们还不知道自己成亲的事情，那自然不是前来道贺了，再看几人脸色凝重，也不是来道喜的神色。
　　马强忙改口道：“这个、在下刚刚、刚刚成亲，不知几位前辈到来，却是有何吩咐？”
　　杜千柳等人面面相觑，一时不知如何发话，还是柯守仁圆滑，干笑两声道：“恭喜，恭喜。”杜千柳是不拘小节的人，又和马强有师徒之宜，此时事情紧急，哪还跟马强客套，只沉声道：“你倒好，才几天不见，就躲起来成了亲，小日子过得真不错。”马强脸上一红，不敢回话，心里知道他们来此定有要事，便也不问，只等杜千柳往下说，果然杜千柳道：“我问你，你身为雄虎帮帮主，为何不在帮中管理手下？”
　　马强吃惊道：“难道是雄虎帮出了事情？”杜千柳望望其他几人，接着道：“你有多久没去雄虎帮了？”马强默数一下，道：“快有两个月了。”
　　何书清听了，问一旁的傅冰岚道：“他说的可是属实？”傅冰岚刚才已见过几个大侠和掌门师父，此时忙应道：“回禀掌门师父，马强确实有两个月没回雄虎帮了，是弟子亲眼所见。”何书清满意地点点头。马强知道对自己的怀疑被排除，急忙问道：“几位前辈，雄虎帮到底出了何事？在下真的一无所知。”
　　杜千柳向另几人打个眼色，暗示可以相信马强了，柯守仁才咳嗽一声道：“此事说来只怪老夫失职，见马帮主掌管雄虎帮后，全帮上下焕然一新，无人再干为非作歹之事，小苍山附近乃至整个陕西东南得以康静，老夫便放松了警惕，谁知年初有一镖经过小苍山时，还是被人劫了去，听受伤的镖师回来将，那些劫镖之人乃是、乃是雄虎帮的帮众。”
　　马强从椅子上跳了起来，急道：“不可能！我早已严令部下不准再干劫道的事情。”
　　杜千柳怒声喝道：“严令有个屁用！你当雄虎帮的人是群学堂里的小孩吗？你都两个月不在帮中，那些人什么事干不出来，现在便捅了个天大的篓子。”
　　马强心中发虚，知道杜千柳说的没错，只得问柯守仁道：“却不知道被劫走了多少钱财？”柯守仁道：“钱财倒是小事，才几万两银子，若只是钱财的问题，何至要惊动几位大侠。实在是因为此时关系武林大局，老夫担不了这天大的干系。”
　　马强听他说的如此严重，紧张道：“那是为什么？货物中有价值连城的宝贝吗？”
　　杜千柳听得直摇头，道：“你在这小县城里快活，可知眼下武林大战在即？正魔两道正在笼络天下武林，几大正道门派自不会与魔道为伍，但那些多如牛毛的小门派，亦正亦邪的黑道门派，乃是正魔争夺的焦点，两方都极力拉拢这些帮派，不少小帮派原本是跟随魔道，自从十年前魔道败退至西域，他们为前途着想，纷纷向正道门派靠拢，几大正道门派也在他们当中培植势力，以免他们再次堕入魔道。此番魔道重新出山，首先就是要收编这小帮派，而这些帮派摄于魔道的淫威，不得不表面听命，但暗中仍于正道联系，互相间不免有密信往来。”
　　柯守仁接口道：“因为路途不便，而我的振远镖局往来四方，又承蒙正道侠客相信我，很多密信便由振远镖局负责传递，几年来倒也没出过岔子。”
　　马强听明白个中关节，已然有些明白，问道：“被劫走的货物中也有这些书信？”
　　柯守仁道：“不错，因为是年关，各帮派出于礼节，互相问候的书信特别多，所以此次牵连很多帮派。”
　　杜千柳道：“若真是雄虎帮劫了去还好，若是被魔道得了这些书信，那些黑道帮派将受灭顶之灾，正道多年的经营也会毁于一旦。而正魔两道力量也会随之改变，后果真是不堪设想。”
　　马强嗫嚅道：“莫非是帮中那些喽，过年缺钱花，所以劫走了镖？几位前辈不用着急，待我回去问个明白。”
　　杜千柳气恼道：“你身为帮主，竟不顾帮中上千人死活？他们没饭吃，还不去打劫吗？这事的责任全部在你，若那些密信找不回来，雄虎帮便立即散伙吧，你也不用在江湖上混了。”


正文 第六十五回  难逃魔境命相随
　　马强此时已后悔到极点，恨不该受了刘敬堂的蛊惑，答应做那劳什子帮主，可眼下有什么办法，雄虎帮出事，自己这帮主哪脱得了干系？只得道：“各位前辈，在下立即动身，回雄虎帮查清楚，一定给你们一个交代。”
　　杜千柳冷哼道：“希望你将功补过，将事情办好了，正道还能饶你一命。”马强只连连点头。杜千柳道：“事不宜迟，你今天就出发，我们要赶紧通知各门派，叫他们做好善后的事情。”
　　何书清也道：“冰岚，你跟着马强，此事干系重大，你要处处留心。”傅冰岚道：“弟子遵命！”
　　送走杜千柳几人，马强不敢怠慢，匆匆与冯惜玉银燕子道了别，和傅冰岚骑马朝小苍山赶去。
　　第二天到了雄虎帮，马强顾不上歇口气，马上召集了帮中的一干堂主头目，询问可曾有人劫取了振远镖局的货物，可问一圈下来，没有人承认是自己干的。马强心中着急，说道：“是谁干的尽管承认，只要能交出那批书信，我保证不加以责罚。”
　　刘敬堂道：“帮主，据我所孩知，帮中确实无人劫过镖队，我虽不敢说对帮中每个人行踪都清楚，但若有劫镖队如此大的行动，我不会不知道。”
　　秦朗是个直性子，似有不满道：“自从帮主上位，下令不再打家劫舍，我们便再也没干过那些勾当，帮主你是不在，没看到我们这年是怎么过的，差点连肉都吃不上一块，若真的劫了那几万两镖银，兄弟们也不会过一个寒酸的年。”
　　马强只觉脸上麻辣火烧，自己这帮主也太失职，大过年的将一帮人丢下不闻不问，自己倒是逍遥快活了。摸摸口袋，幸好身上还有几百两银票，忙取了出来，交给伙房掌司，吩咐做顿好饭犒劳帮主兄弟，掌司高兴去了，帮众们得了消息，也是欢天喜地，有些人本对马强不满了，暂时也不说话了。
　　马强知道问不出所以然，只得先解散众人，留下刘敬堂吩咐道：“虽然不是总舵的人干的，难保不是分舵中的兄弟干得，那些人天高皇帝远，恐怕不会将我的话放在眼里，你派些人去各个分舵查问一下，只要能交出信件便不追究。”刘敬堂领命去了，马强又叫来两个得力手下，命他们连夜赶去长安请雅儿回来。
　　到了第二日，刘敬堂的派去各分舵的手下陆续回来，报告各分舵也没有人劫镖，马强并不感到意外，他心中已有眉目，现在只等着雅儿回来。
　　等到下午，雅儿终于回了雄虎帮，不顾刘敬堂等人在一旁，她快步走到马强身边，娇笑道：“夫君，干嘛急着找我，想我了吗？”她刚做了帮主夫人，正恨不得全帮都知道她和马强成亲的消息。
　　马强忙将她拉到僻静处，雅儿一路倚靠在马强身上，嬉笑道：“夫君，才几天不见，就这样猴急。”马强哪顾得上和她，只将事情经过大致讲了一遍。雅儿这才正经了一些，皱着眉道：“如此说来，是有人劫走了振远镖局的镖队，再嫁祸给你和雄虎帮。”
　　马强点头道：“定是这样，镖队绝不是雄虎帮劫的。”雅儿盯着他道：“那你认为是谁要嫁祸给你？”
　　马强道：“还能是谁，定是你那师姐雪瑶，一开始我就怀疑她了。她为了逼我投入魔道，已经不是第一次陷害于我。”
　　雅儿不置可否，只道：“那你急着找我来是为了……”
　　马强咬牙切齿道：“她几次三番陷害我，这次我绝饶不了她，定要将她擒住交给正道，好还我清白。”又道：“现在只有你能找到雪瑶，你一定要帮我。”
　　雅儿面露难色：“雪瑶行踪不定，一时上哪去找？”马强道：“你们是师姐妹，肯定有暗中联系的方法。”
　　雅儿嘟起小嘴，娇嗔道：“是你要我脱离魔道的，现在又要我与魔道人物联系。只怕我真的找到雪瑶，你又要责怪于我，说我和魔道藕断丝连了。”
　　马强被她说得哑口无言，半天才道：“那就算了，我自己想办法找她。”雅儿见他苦恼的神色，窃笑着钻进他怀里，温柔道：“你只顾着自己的事情，我赶了一天路，你也不问问我饿不饿。”
　　马强一拍脑门道：“是我该死，我现在就去帮中的厨房，叫他们给你做饭。”雅儿摆头道：“我不要，帮中的厨子手艺都太差，做的菜难吃死了，我才不要吃。”马强为难道：“那怎么办？我做给你吃好了。”雅儿咯咯笑道：“才不要，你做得肯定更难吃，我知道山下有一个馆子，味道还不错，我们去那里吃。”
　　马强道：“好，我们现在就去。”雅儿道：“等我先洗漱一下，骑了一天马，满身的灰尘。”
　　马强已经认定整件事情是雪瑶所为，而雅儿是唯一能找到雪瑶的人，现在只能耐着性子巴结雅儿，让她说出雪瑶的下落。虽然知道女人的毛病，早有心理准备，可雅儿还是让他等了两个时辰，她才精心装扮好。两人携手下了山，雅儿似乎熟门熟路，将马强带到一间酒馆。
　　点了几样菜和酒，味道果然极好，雅儿风情入骨依偎在马强身边，频频劝酒。马强有美相伴，终于抛开这几天的烦心事，开怀畅饮起来，酒过三巡，马强摇摇晃晃举起酒杯，呵呵笑道：“好酒！好酒！不知又是谁下的蒙汗药？”说罢身体一软，趴在桌上不省人事。
　　醒来已在一间暗室之中，四面都是光溜溜的墙壁，连门窗都没有。身边的雅儿似乎还在昏迷之中，歪头靠在马强肩上，马强呼喊一阵，她才迷迷糊糊地醒转，惊愕问道：“我们在哪里？刚才是遭人暗算了吗？”马强也不回答，雅儿四周一看，道：“这房子连窗户都没有，我们快想办法逃走吧。”
　　马强道：“别急，既然有人请我们到此，还要先谢过主人再走。”说话声中一面墙板转动，露出一扇门的形状，原来那门伪装在墙壁之中，有两人走进房里来。正是雪瑶和冷剑。
　　不等马强开口，雅儿抢先道：“师姐！是你！为何要下毒暗算我们？”雪瑶娇笑一声，道：“师妹，你成亲也不知会我，不然我也能讨杯喜酒喝，咱们两姐妹相依为命，我也算你的娘家人，今后马强若欺负你，我还要为你出头的。”雅儿佯装发怒道：“少来攀亲戚，你不害我就谢天谢地了。”
　　马强道：“废话少说，你们找我有何事？快说罢。”雪瑶道：“我的好妹夫，听说你劫了振远镖局的道，我忍不住要来打打秋风。银子我就不要了，你便将那些没用的书信交给我好了。“
　　马强气愤道：“你们劫了镖嫁祸给我，现在还找我要。”
　　见他发怒，雪瑶掩嘴笑道：“妹夫别着急，我知道那镖不是你劫走的，但也不是我们劫的。”
　　马强怒道：“还要骗我，不是你还会是谁，你陷害我也不是第一次了。”
　　雪瑶正色道：“我确实准备劫这一趟镖，振远镖局帮正道传递书信，魔道早就知道了，这次我们正要下手，不想却被别人捷足先登。也不知是谁竟敢在魔道嘴里抢食，魔君已经大为震怒，命我查清楚到底是何人劫镖。”
　　马强喝道：“你几次三番加害我，我岂会信你。”雪瑶道：“信不信由你，魔君已经命你我二人，迅速查清那些密信的下落。”
　　马强仰天大笑：“你们魔君还真不拿我当外人，竟然命令起我来。”
　　雪瑶道：“魔君早将你当成得力手下，他听说你做了雄虎帮帮主，很是高兴，还命我多多从旁协助你。又听闻你练成隔空掌法，他老人家更是欣慰，已经下令给魔道所有分舵，破格提拔你为魔道陕西总管，你还不谢恩。”
　　马强喝道：“我谢个屁！”心里暗暗吃惊，那魔君果然手段厉害，自己很难与魔道撇清干系了，突然目光瞥过冷剑，只见他改用左手持剑，心想道：只有将这两人擒住交给正道，或许才能摆脱魔道纠缠，证明自己的清白。冷剑的右手被霍丹云重伤，现在必是改成左手握剑，剑法定不如从前，加上自己刚练成隔空掌，竭力一拼或许有几分机会。就此多看了冷剑几眼，冷剑却已看穿他的心思，剑尖斜起，咧嘴笑道：“你想试一试我的左手剑吗？想试就赶快动手，我也想看看你的掌法。”马强打个冷颤，估摸自己还不是他的对手，便转回头对雪瑶道：“好，我去查清楚到底是何人劫的镖。”
　　雪瑶嫣然一笑，道：“这才像话，你今生注定是魔道的人，乖乖替魔君办事多好，何苦要为难自己？”
　　马强不理她，扶起雅儿向门口走去，听雪瑶在背后道：“尽快找到那些书信，魔君必定重重赏赐你。”
　　出了暗室的门，竟是刚才那酒馆的后院，雅儿惊叫道：“原来这酒馆竟是魔道的秘密驻点，我们真是自投罗网。”
　　马强苦笑，没有回话，女人若要说谎，男人何必去揭穿她，难道非要逼着雅儿承认今晚是事情都是她一手安排的？她的戏虽然做的蹩脚，终是极力向马强表明自己和魔道没有联系，又能让马强见到雪瑶。作为以前那个无所顾忌的魔道妖女，她能这样做已经让马强心存感激了。
　　马强将雅儿搂得更紧，他不追问事情的经过，雅儿何尝不知他的心思，两人心照不宣，只一齐往山寨中走去。夜晚的山中寒冷无比，雅儿却故意走得很慢，似乎要尽情享受这依偎相伴的时刻，她呢喃自语般道：“不是魔道劫了镖，那会是谁？”
　　马强道：“不管是谁劫走了，我们只要将事情查清楚，就能证明自己的清白。”雅儿动情道：“你说‘我们’，终于不把我当成魔道妖女，而是当成你的妻子了，你放心，我一定帮你查个水落石出。”
　　马强轻叹道：“我现在毫无头绪，也不知该从哪里查起。”雅儿道：“我觉得还是应该从雄虎帮开始查，只有确定不是帮中兄弟所为，我们才能从其他地方着手。”
　　马强点头道：“那该从何人查起？”雅儿道：“这劫镖之事非一般人所能为，尤其是对振远镖局下手，必定是熟练的老手才能成功，我们便先从帮中经常干劫镖勾当的人开始查。”
　　听她这番分析，马强十分佩服，道：“好，就这么办。”
　　第二天一大早，马强召集一干人等到议事厅，问刘敬堂道：“刘兄弟，帮中以前可有干过劫镖之事？”
　　刘敬堂小心地瞥傅冰岚一眼，吱唔道：“也有过，但是不多，这劫镖的勾当动静太大。”
　　马强继续问道：“以前劫镖都是哪些人干的？你尽管说来。”刘敬堂回想一下，道：“黑虎堂和飞虎堂都干过，其他的堂口没有干这行的人手。”
　　这时雅儿问道：“他们以前可曾劫过振远镖局的镖？”刘敬堂一寻思，摇头道：“没有。”又歪头道：“也是奇怪，老猴子在位时，我们还真的没动过振远镖局。”
　　马强突然吃惊道：“老猴子？说的是侯元通吗？”刘敬堂笑道：“是，侯元通有个外号叫老猴子，帮中也就几个人知道。”
　　马强惊得站起身来，道：“那侯元通为何与柯守仁有往来？柯守仁做寿时，侯元通还送过寿礼。”
　　众人皆是一惊，傅冰岚道：“不可能，镖局和山匪历来是死敌，柯老镖头又号称‘镖侠’。为人正直侠义，怎会与侯元通往来。”她和柯守仁交往颇多，很是敬重他的为人。
　　马强摇头道：“那天柯守仁做寿你也在，当天半夜之时我在柯府花园中，听到柯府管家对柯守仁说‘老猴子送的寿礼到了。’莫非说的是另外一个叫老猴子的人？”
　　刘敬堂也道：“外号叫老猴子的人定有不少，另有他人也未尝不可。”雅儿却道：“我看此时非同寻常，不能轻易放过，一定要查个清楚。雄虎帮以前从未劫过振远镖局，现在却突然在小苍山丢了镖，其中可能有些联系。”
　　马强一时拿不定主意，雅儿接着问刘敬堂道：“侯元通的书房在哪里？他若和柯守仁有往来，说不定有书信留下来。”
　　刘敬堂道：“书房就没有，只有他和二夫人的一间卧室。”雅儿道：“我们马上过去找一找，看看有没有线索留下。”
　　刘敬堂一时踌躇，侯元通毕竟是雄虎帮开宗立派的老帮主，翻动他的遗物多有不敬。雅儿知他心思，高声道：“还犹豫什么？眼下雄虎帮被人陷害，若找不出劫镖的真凶，正道岂会放过我们？”
　　刘敬堂一顿足道：“好，你们随我来。”说完领着众人出了议事厅，绕到山寨最深处一间宅子前，侯元通在雄虎帮也是深居简出，住处只是一间不起眼的小房子，此时门前挂着把大锁，窗棱上积满灰尘，刘敬堂道：“侯帮主死了，二夫人也走了，我便将房子锁了起来，也没派人照看。”说着掏出钥匙开了锁，众人一进屋子，却见屋中一片狼藉，书桌抽屉和柜门敞开，书籍和账本之类散落一地，刘敬堂吃惊道：“我锁门的时候还是整整齐齐，难道有贼进来了，什么人敢偷到我们这个贼窝来？”
　　雅儿却道：“大家快找找，说不定有人比我们先下手了。”众人七手八脚翻了一通，哪有什么书信，雅儿泄气道：“定是有人抢先一步，拿走了一些东西，现在我敢断定，柯守仁和侯元通有见不得人的勾当。”
　　傅冰岚早气不过，道：“你现在什么证据都没有，凭什么怀疑柯老镖头？”雅儿反唇相讥道：“你们这些所谓正道侠义人物我见多了，表面满口侠义，背地里不知有多坏。”
　　马强立在一旁，向房里四下打量，突然望墙角放着个旧衣篮，衣篮盖子上躺着一张牌九，马强走过去拿起牌九，揭开衣篮，里面是些女人的衣物，马强立即认出第一件衣服，那是一条粉色的丝袍，他不由自主地摊开手中的牌九，回忆霎时涌上脑海，那个大雪的晚上，铁螳螂就是穿着这件丝袍，和马强在赌桌上相遇。
　　马强弯下腰，拾起一件件衣服，其他人都围了过来，傅冰岚道：“都是些女人的衣服，你拿了干什么？”雅儿鄙夷的口气道：“睹物思人呗，唉，那个狠心的女人也不知跑哪里去了？”
　　傅冰岚急忙问道：“哪个女人？”雅儿道：“你何必要问，他那么多女人，不怕多了这一个。”
　　马强也不理会两女，翻到篮底，只见一叠信封整整齐齐码在一起。


正文 第六十六回 月黑风高夜寻凶
　　众人惊呼一声，雅儿捡起这叠信粗粗一看，每一封落款都是柯守仁，她高兴笑道：“这回让我抓住了。”抽了第一封细读，上面写着：“元通老弟，本月途径小苍山的镖队，承蒙老弟照顾，一路畅通无阻，现奉上银元一千两以表谢意。”
　　又看第二封，写着：“元通老弟，万宝商行嫌我要价过高，货物不肯再交给振远镖局押运，还请老弟代我教训一番。本月二十五日万宝商行有商队将路过小苍山，请老弟截下货物，他们受此教训，今后必将求我押送货物。老兄我在此先奉上白银三千两，事成后另有酬谢。”
　　再看几封，有的是柯守仁要侯元通对付其他镖局，打压竞争对手的。有的是要侯元通多劫几次商队，让振远镖局趁机提高押运价钱的，每次柯守仁都附上银两酬谢。总之是两人间互相勾结谋利，打压商行和其他镖局的勾当。众人皆是看得目瞪口呆，不想当中有如此多机关。
　　傅冰岚此时也无话可说，雅儿叫道：“好一个镖侠，竟勾结山匪，做如此见不得人的勾当。”马强也是暗暗惊心，他和柯守仁接触多次，对这个总镖头多有钦慕，不想他竟是如此卑鄙的人物。
　　刘敬堂道：“我跟随侯元通多年，还不知他和柯守仁暗中有这些交易。不过这些信件和本次振远镖局被劫，当中却没有联系。”
　　傅冰岚也道：“是呀，这些思都是侯元通生前的事情，不能帮我们找出这次抢劫镖队的真凶。”
　　众人都点头称是，雅儿却摇头道：“你们还不明白吗？侯元通在世之时，柯守仁在他的帮助下生意做的风生水起，如今马强做了帮主，再无人和他里应外合，尤其是雄虎帮不再拦截过往商客，小苍山境内太平无事，很多商行就不必再求振远镖局押运，他柯守仁定是损失惨重。若我猜的没错，这次劫镖定是柯守仁监守自盗，他假装镖队被劫，然后嫁祸给马强和雄虎帮，因此事牵连正道，最后的结果定是雄虎帮被正道剿灭，兄弟们四散逃走，到时群龙无首，一个个另立山头，小苍山又乱成一团，他柯守仁自是坐收渔翁之利。”
　　一番话听得大家瞠目结舌，刘敬堂咋舌道：“好狠毒的计策！”马强也道：“那柯守仁看着敦厚和气，怎会如此毒辣。”
　　雅儿不屑道：“自古都是无商不奸，那柯守仁若真是老实厚道，怎能得来这如此大的家业？”
　　马强已对她佩服得五体投地，连忙问道：“眼下却该怎么办？”雅儿道：“很简单，我们就拿这些书信找柯守仁对质，要他承认镖队是自己劫走的。”
　　马强道：“若他不承认呢？这些书信并不能直接证明是他劫走镖队。”雅儿道：“若他不肯承认，我们便威胁他将这些书信公诸于众，到时他将被千夫所指，再也无人会和他做生意。”
　　马强犹豫道：“这能行吗？”雅儿自信地笑道：“肯定能行，也不要他承认一切都是他干的，只要他肯交出正道要的密信，我们又不赶尽杀绝，他一定会同意的。”
　　马强道：“好！就这么办。”接过雅儿手中的信件正要收入怀中，却发现最底下还附了张纸条，打开一看，上面写着：马帮主安好！贱妾临走之时，发现了这些信件，估计马帮主用得上，贱妾怕被别人先行取走，故收藏在这衣篮之中，希望对马帮主有所帮助。落款是云霞。马强暗忖道：原来这是铁螳螂临走留下的，她发现了柯守仁与侯元通之间的密信，故意留在了这衣篮之中。这个女人真不简单，她在仓促之余，竟能想到这些信件将来会对我有用，还猜到会有人来偷取，所以藏在这旧衣箱之中，再放一张牌九引我发现，她这样做的目的是什么？是念我们之间的旧情吗？或者仅仅是为了报答我？
　　雅儿的声音将他从思绪中拉回：“我们马上赶去柯府，找柯守仁问个明白。”马强将信件收好，道：“事不宜迟，我们现在就动身。”
　　马强和傅冰岚雅儿三人赶到柯府时，柯府门前庆贺新年的灯笼和对联还在，雄伟中添了几分喜庆。马强心情沉重而复杂，柯守仁待他不薄，眼下却免不了要正面交锋一番，更何况还有那依荷小姐，若和他父亲闹翻，以后却不知该如何面对她？傅冰岚与柯家人交往密切，此时自也是心下黯然，只有雅儿斗志昂扬，仿佛套住了一只狡猾老狐狸的猎人，迫不及待要见到自己的猎物一般，她抢先叩开了柯府的大门。
　　柯守仁气色颇好，热情地接待了马强三人。在客厅落座后，柯守仁知道马强定是为劫镖之事而来，支开了依荷等家人，马强暗中松了口气。柯守仁微笑道：“马帮主，劫镖的案子有了眉目吗？可是雄虎帮的兄弟所为？”言语仍是沉稳而亲切。
　　马强虽已清楚他的真实面目，还是被他的风度所折服，老老实实回答道：“我询问了帮中各个堂口，都不承认曾劫过镖。”柯守仁叹道：“唉，雄虎帮为寇已久，帮中人物都是强盗习性，哪会轻易就招供的。马帮主要治理这一帮人，也真是为难你了。”
　　马强应付着点头，心中盘算着提起那书信的事情，终是不知如何开口，雅儿已不耐烦，拱手对柯守仁道：“柯镖头，我们在调查此事之时，在侯元通房中找到许多信件，都是你写给他的。我们看过信件，当中有许多不明白之处，今天特地来向你讨教。”
　　此话一出，马强立即望向柯守仁，看他有何反应，却见柯守仁表情毫无变化，他脸色虽然一如平常，却也没有即刻回答，只颔首良久，才缓缓地道：“你们远道而来，还没有用过晚膳，我去吩咐伙房准备，你们稍坐片刻，等吃过晚饭我们再谈。”不等马强回话，他起身离开客厅。看他背影依然挺拔，脚下却有些踉跄，显然被雅儿的话深深击中，马强此时再无怀疑，柯守仁在劫镖案中定有不可告人的秘密。
　　客厅中只剩下马强三人，傅冰岚紧张道：“现在怎么办？要将柯守仁抓起来吗？他会不会逃走了？”
　　雅儿道：“不用着急，跑了和尚跑不了庙，他能丢下这偌大德家业吗？只要他肯交出正道要的东西，我们也可放他一马，不拆穿他。”
　　过去了几刻钟，柯守仁再没有回来，突然听见后院一声惊叫，接着一阵嘈杂声，然后有人喊道：“老爷上吊了！老爷上吊了！快救人！”
　　马强惊得立起身来，和雅儿两女冲进了后院，只见东厢房前已站了一堆人，马强挤进房里，那柯守仁正直挺挺吊在房梁上，几个家丁慌乱地将他从绳索上放下来，一摸鼻息，早已经断气了，名振陕北的柯总镖头竟如此身亡！柯家人顿时一片哭天抢地，马强不曾想有如此变故，一时呆立场中茫然失措。依荷扑过来厮打他道：“你究竟跟爹爹说了什么？竟逼他自杀了！”柯家人闻言，立即炸开了锅，团团围住马强质问，马强百口莫辩，结结巴巴道：“我们刚和柯老镖头说了几句话，他便匆匆离开了，怎知会发生这样的事情。”柯礼嘉指着马强暴喝道：“快将这灾星赶走，快滚！”
　　三人被赶出柯府，此时天色已黑，只得先找了客店住下。柯守仁突然自杀，下一步该怎么办？马强一时毫无对策。正准备睡上一晚明天再做打算，雅儿溜进房来，拉起马强道：“我们走。”马强不解道：“要去哪里？”
　　雅儿道：“去柯府。”马强更加茫然：“去柯府干什么？”
　　雅儿断然道：“柯守仁不是自杀的，劫镖案幕后还另有主使。”马强吃了一惊，道：“此话怎讲？”
　　雅儿道：“我看了一眼柯守仁颈部的勒痕，不似上吊造成的，倒像是被人勒死后再挂在绳索上，伪装成自杀的模样。”
　　马强更加惊愕，问道：“那是何人杀死了他？”雅儿道：“必是劫镖案的另一主谋，柯守仁见我们怀疑到他的头上，便回房与这人商量对策，那人见事情将要败露，干脆杀死柯守仁，柯守仁一死，便无法再追查到那人身上了。”
　　马强觉得颇有道理，仍不解道:“那我们现在去柯府要干什么？”
　　雅儿道：“你想一想，侯元通死后，他的房间为什么被人翻动过？现在看来，定是柯守仁去找回他写给侯元通的信。”马强不住点头，雅儿又道：“而杀死柯守仁的人，他和柯守仁之间说不定也有书信往来，就算没有书信，也保不准柯守仁自己会写下只言片语，这些证据便能让那人暴露身份。”
　　马强恍然大悟道：“明白了！我们现在去柯守仁的书房，看能不能找到这些证据。”
　　雅儿诡秘一笑，摇头道：“不是，我们不用去找什么证据，只要守在柯府，保准那凶手会自动送上门来。”
　　马强大惑道：“这又是为何？”雅儿道：“那凶手杀死柯守仁，乃是因为事发突然，杀人后又匆忙离开了柯府，前后都没有时间去翻查柯守仁的物品。他一定会趁着今晚的夜色，去柯守仁的房间销毁证据。”
　　马强叫道：“那样便能被我们抓个正着！”雅儿道：“正是。”
　　马强道：“那我们赶快走，要不要叫上傅冰岚？”雅儿道：“不要拉上她，她那个死脑筋只会误事。”
　　两人不敢耽误，出了客店，借着夜色潜入了柯府，此时柯家已摆起了灵堂，柯守仁的法事也已经开始，灵堂里阵阵喧闹，后院却一片寂静。马强和雅儿潜伏在院中的花坛里，紧紧盯住柯守仁的书房。
　　一直到半夜也不见动静，马强已经昏昏欲睡，突然被雅儿轻推一下，忙定睛一看，有一条黑影翻过墙头，敏捷地蹿入书房中，接着房里闪出微弱的火光，似是有人打燃了火折子。


正文 第六十七回 彤云未开雾又浓
　　雅儿压低声道：“来了，你从门口进去制服他，我守住窗口，防他从窗口逃走。”
　　马强悄无声息溜到书房门口，房门敞开，房里的黑衣人正举着火折子，在书架中翻找。马强屏息抬掌，向那人背上穴道拍出，这一掌几乎无声无息，马强暗喜，不想如此轻易得手，手掌距那黑衣人后背已不足两尺，那人似乎惊觉，闪电般侧身滑开，马强又一掌跟上，那人举掌相拼，硬接马强一掌，功力竟十分强劲，幸好马强占有先机，左掌一个虚招，右掌后发先至，一掌击中那人小腹，那人闷哼一声栽倒在地。
　　雅儿已从窗口钻了进来，那黑衣人的火折子打斗中掉在地上熄灭了，雅儿自己点了火折子，上前查看那黑衣人，一照之下，她不禁嘿嘿笑了起来，说道：“我道是谁，原来是咱们的老朋友刘德大掌柜。”
　　马强此时也看得清楚，那张苍白细嫩的脸，不是刘德还会是谁。心底暗暗吃惊，没想到幕后的真凶竟是刘德，而他一介生意人，掌法却颇有造诣，难怪能杀死柯守仁。
　　刘德受伤不轻，疼得在地上蜷成一团，雅儿还不放心，又点了他几处大穴。一边用火折子照着刘德痛苦的脸，一边忍不住笑出声来，她和刘德在长安几番争斗，丝绸生意始终被德福行打压，现在这死敌被她踩在了脚下，怎能不让她得意万分。
　　雅儿将战利品欣赏够了，拖任长语气道：“刘德，你栽在我手里，可服不服气？”刘德一声不吭，只报以怨恨的眼神。
　　雅儿接着道：“说吧，你为何要杀死柯守仁，又为何要定下假劫镖嫁祸雄虎帮的计谋？”刘德忍痛道：“有什么好说的，败在两个小毛头手里，是我小看了你们，现在要杀要剐悉听尊便。”
　　雅儿冷笑一声，道：“你不说便由我来说，你、侯元通、柯守仁三人早就认识，每一个都是财粗势大之人，再加上你们互相勾结，在陕西简直要风得风，要雨得雨。侯元通帮柯守仁打压各家商队和镖局，而你可以从侯元通那里买进极低价格的丝绸，当然雄虎帮多年为非作歹，却从无官府打击，很可能就是你和柯守仁买通官府的结果。”
　　刘德没有否认，雅儿继续道：“可自从侯元通身死，马强做了雄虎帮帮主，你们这铁三角的关系就被打破，你和柯守仁因为生意受阻，便定下了陷害马强和雄虎帮的计谋，想让小苍山重回混乱之中，我说的对不对？”
　　刘德苦笑道：“我们三人自认为可以纵横陕西，不想尽数折在你们手中，也算无能之极了。”马强只关心正道遗失的密信，急切问道：“你们假装镖队被劫，那些正道的密信去了哪里？”
　　刘德道：“那些书信都烧了，我们只为求财，不愿卷入这江湖恩怨中。”马强暗中松了一口气，那些书信只要没有落入魔道手中，正道便不会有所损失，他也好向杜千柳等人交差了，便对雅儿道：“好啦，现在已抓住真凶，将他交给正道处置，以后的事我们不用管了。”
　　雅儿摆手道：“且慢。”她盯着刘德，喝问道：“我问你，你要死还是要活？”
　　刘德怎会不知她话中意思，忙说道：“要死又如何？要活又如何？”雅儿道：“要死的话，就将你交给正道处置，到时你不但难逃一死，恐怕还要弄个身败名裂。”刘德已全无从前的神气摸样，低声下气道：“我要活！”
　　雅儿接着道：“要活的话很简单，我现在就放你走，不过你回长安后，要将德福行关门结业，把生意和客人都转到我们马记丝绸。你答不答应？”
　　刘德迟疑道：“我并不是德福行的大东家，要德福行关门歇业，我还做不了主。”
　　雅儿道：“不关门也没关系，你既然是大掌柜，只要将你们的客人全介绍到马记丝绸来，你在做些手脚让德福行经营不济，早晚也要关门。”又道：“此事若成了，当然也不能亏待了刘掌柜，您入股也好，拿现银也罢，一切都好商量。”
　　刘德连声道：“好！姑娘真是爽快，咱们就一言为定。”又向雅儿献媚道：“你算找对人了，有我从中谋划，不出一年时间，我保证长安的丝绸生意尽入你掌中。”
　　马强听着不对劲，眼前两人像是谈起了交易，忙打断道：“不可，他是劫镖案主谋，只有将他交给正道，我们才能洗刷冤情。”
　　雅儿却道：“不然，眼下柯守仁已死，我们只要将事情全推在他头上，那些密信又被烧了，正道必无话说。现在咱们急需扩大丝绸生意，不能放过这个机会。”
　　马强想想雄虎帮难以为继的困境，一时犹疑不决，刘德怕他变卦，怂恿道：“马兄弟，不是我夸下海口，有我相助，保证能让你的丝绸庄一年之内做到全长安城最大，那可是千万两银子的生意！”又叹道：“我老啦，终是斗不过你们年轻人，将那生意都交给你们也好，我就能安安心心养老了。”
　　马强已经完全动心，默不作声退在一旁，呆呆看着雅儿解开刘德穴道，只见这两人一谈成交易，即刻由死敌变成老朋友一般，雅儿扶起刘德道：“刘掌柜，今天多有得罪，还请见谅。你是这丝绸行里的泰斗，我们是还没进门的学徒，今后还请您多多指点。”
　　刘德也谦虚道：“哪里，哪里，从今往后，姑娘和马兄弟但凡有用得着我的地方，只管开口，我刘德绝无二话。”
　　雅儿拱手道：“那我先行谢过刘掌柜。”又向门口摆个手势道：“刘掌柜请慢走。”刘德回礼道：“告辞了，回见。”说完捂着小腹呲牙咧嘴出了门去。
　　马强拉回雅儿，担心地道：“他是劫镖的主犯，如此放他走，若被正道发现了，我们该怎样解释？”
　　雅儿道：“只要将事情全部推在柯守仁身上，刘德不说，我们不说，天下还有何人知晓？”
　　马强还要说话，雅儿打断道：“好啦，现在说什么也没用了，我们不如马上赶去长安，看看刘德会不会履行诺言。”
　　次日清晨，三人赶回长安的丝绸店，接下来几天，刘德果然守信，源源不断有客人介绍过来。刘德不但将客人拱手相让，还将德福行出货的价格等各种机密暗中提供给雅儿，让她得心应手地做成生意。
　　一时间，马记丝绸生意暴涨，积压的存货一销而光，雅儿整天乐得合不拢嘴，马强虽然心底隐隐不安，然而看着银子流水般进账，早将一丝隐忧抛至九霄云外。
　　转眼过去半个多月，这天马强刚进店门，只见雅儿杏目圆瞪，俏脸上挂满怒容。正要出言询问，雅儿怒气冲冲道：“这个刘德，他找死呀？已经有两天没介绍客人来了。我们走，去找他问个明白。”说着拉起马强出了门，急匆匆赶到德福行，却见里面冷冷清清，向一个伙计打听，那伙计道：“我们刘掌柜已经过世两天了，家里还在办丧事呢。”
　　马强和雅儿面面相觑，各自吃惊不小，雅儿急忙问那伙计道：“他是怎么死的？”那伙计答道：“听说是夜里发病死了。”说罢丢下两人自顾忙去了。
　　马强喃喃道：“怎么又死了？”雅儿拉起他就跑，道：“我们赶快去刘德家，希望还能看到他的尸身。”
　　两人赶到刘德的大宅子，果然见四下挂了白幡，正厅里设了刘德的灵堂，进去一看，当中摆着漆黑的大棺材，刘德已经入殓了，雅儿本想看看尸身来推断死因，此时是不可能了。
　　所谓死者为大，马强和雅儿在灵前磕了头，看见答礼的家属中，领头的是一个胖妇人，年纪四、五十岁，应该就是刘德的原配夫人。雅儿眼珠一转，哭声喊道：“表嫂！”扑到那胖妇人身边，又哭哭啼啼道：“表嫂，我表哥他好狠心，就这样丢下你走了。”
　　那胖妇人听雅儿叫她表嫂，心想应该是刘德的表亲，刘家枝繁叶茂，还有很多亲戚远在外地，妇人虽和刘德成亲快三十年，也不敢说夫家的亲戚全认识了，此时见雅儿哭得真切，哪还会起疑心，也抹着眼泪道：“妹妹呀，你表哥就这么没了，我以后怎么活呀？”
　　雅儿抱着她安慰一阵，道：“表哥身体一直健朗，怎么说没就没了？”胖妇人道：“唉，夜里发急病，叫大夫来已经迟啦。”雅儿道：“到底是什么病？大夫可有说？”胖妇人道：“大夫也说不清楚，只道是急症。”
　　雅儿心里暗骂那个庸医一声，对那妇人道：“表哥走的时候，有表嫂陪在身边，他走也安心了。”那妇人听了，愈发悲痛，悲啼道：“妹妹，我恨呀！你表哥走时，我连最后一眼也没看上，这个老死鬼。”
　　雅儿不解道：“表哥夜里身故，表嫂怎会不在他身边？”妇人哭泣道：“那个老死鬼，娶了一房又一房，多少年没挨过我的枕头了。发病那天，却是在三娘的房里，我连最后一面也没见上。”马强在一旁听了半天，此时才明白雅儿假扮刘德表妹，和胖妇人唠叨许久，乃是想要问出刘德的死因，和死的时候有谁在他身边？
　　这时旁边挤来一位全身白孝的美貌女子，她盯了雅儿一眼，问那胖妇人道：“大娘，这位是什么亲戚？以前没见过。”胖妇人道：“三娘，这位是刘德的表妹，她真是有心了，还来送表哥一程。”原来这女子便是三娘！如此说来，刘德当晚便是死在她身边，马强不由多看了这三娘几眼，只见她容貌十分漂亮，却也并不狐媚，倒有些贤惠女人的感觉。
　　三娘眼中闪过疑惑，问雅儿道：“表妹是从哪里来？三娘眼拙，一时没认出表妹来。”雅儿不慌不忙道：“我从长安乡下来的。”三娘跟着道：“原来刘德在乡下还有个表妹，我怎么没听他提起过。”言语虽然平静，但怀疑的意思已尽然显露，那胖妇人怕怠慢了客人，连忙道：“三娘，刘德平日里太忙，哪会和你说这些事情。”
　　雅儿又安慰几句“节哀顺变”的话，起身告辞，和马强出了刘府。一上街道，马强迫不及待问道：“这刘德真是病死的吗？会不会又和劫镖案有关？”
　　雅儿边走边道：“从刘德被我们揭穿阴谋到现在，不过半个月时间，若真是病死，那也太巧了。”
　　马强心中一凛，道：“难道刘德仍不是劫镖案的最后主谋，他身后还有人指使？现在刘德的死又是杀人灭口？”
　　雅儿道：“完全有可能，是我大意了，以为刘德就是主谋。”
　　马强急切道：“柯守仁和刘德都死了，这件事越来越不简单，背后说不定有个大阴谋！”又责怪雅儿道：“都是你不对，当时便应该将刘德交给正道，你偏要放他走，现在麻烦了。”
　　雅儿不满道：“我放刘德走，你也没阻拦，却责怪起我来。”马强自知理亏，挠头道：“眼下该怎么办？你快出个主意。”他突然一拍脑袋，兴奋道：“有了！我们便故技重施，去到刘德的书房，看看有什么密信之类的，能帮我们找出真凶。”
　　雅儿忍住笑道：“你就学会了这一招？要知道刘德已经死了两天，有什么密信都被人拿走啦，凶手还等着你去取吗？再说刘德是夜晚死在家中，说不定是刘家有人和凶手里应外合，若是如此，这人能很方便地清理刘德生前物品，就更不可能让人在刘德房中找到线索了。”
　　马强惊道：“刘家有人配合凶手杀刘德？那会是谁？”雅儿道：“我不能肯定，但那个三娘十分可疑。”马强脑海中闪过三娘艳丽的容颜，点头道：“不错，有道是‘人命出于奸情’，这老夫少妻难免致使红杏出墙。”


正文 第六十九回 只恨娇花任雨摧
　　雅儿霍地站起身来，道：“我们马上再去刘府。”马强脑中一转，也道：“没错，那三娘定与凶手有勾结，去找他问个明白。”
　　雅儿起身往外跑，道：“快！不给她收尸就不错了。”
　　两人再次进入刘府，重重宅院中，正苦恼不知三娘的卧室在哪，却听见西厢房墙角下有的声音，靠近一看，有人伏在窗台底下，腿上受了剑伤，待看得清楚，这人正是他们要找的三娘。
　　雅儿摁住她流血的伤口，道：“你不要怕！我们是来救你的。”
　　三娘点点头，道：“请你们扶我进屋。”雅儿扶起她进了屋，让她躺下，撕了床单包扎她的腿伤，一边问道：“这是被谁伤的？”
　　三娘道：“家里进贼被我发定现了，打斗中被他砍伤，我翻出窗户才逃生。”
　　雅儿道：“你不要骗我了，伤你的人和杀刘德的是同一人，我说的没错吧？”
　　三娘脸上闪过惊惶的神色，她低下头没有说话。雅儿剪断布条，又道：“你为他卖命，他却连你也不放过，值得吗？”
　　三娘被说中要害，低声啜泣起来，雅儿道：“说吧，他是谁？为什么要杀刘德？”
　　三娘抬起头，道：“你们又是何人？管这些事干什么？”雅儿道：“我们是谁并不要紧，不过你命在旦夕，那人随时还会来杀你，眼下只有我能帮你。”
　　三娘一摆头，道：“让他杀死我好了，反正我的心已死。”雅儿道：“就算他要杀死你，你也不肯说出他的名字？”
　　三娘道：“我已生无可望，又何必说出他来，再说就算你们知道了他是谁，也帮不了我。”
　　雅儿笑道：“他有那么厉害吗？”三娘道：“他有多厉害，你们哪里知道，在这长安城乃至整个陕西，无论黑道白道，官家商场，到处有他的势力，你们怎斗的过他，何必搭上自己的小命？”
　　雅儿冷不防道：“你不说我也知道，他就是华山派的掌门何书清！”
　　马强闻言一惊，三娘也惊诧道：“你、你如何知道是他？”言下竟已承认了那人是何书清，马强惊讶之余却也释然，若说这一切事情背后有一个主谋，何书清是最有可能的人，他是陕西第一大门派的掌门，要控制如柯守仁、侯元通这般人物，他才有这样的能力。
　　雅儿道：“若要人不知，除非己莫为。他利用你杀死了刘德，又来杀你灭口，如此丧尽天良之人，你何必要替他隐瞒。眼下你若想保住性命，只有我们能帮你，你且将实情全说了，或许我们能救你一命。”
　　三娘轻叹一声，眼中发出复杂隐痛的光芒，终于开口道：“这些事藏在我心中太久了，今天说与你们听也罢。我与何书清认识，已是十年之前了，当时我刚拜别师傅出山，一心要行侠仗义，在江湖闯出名堂。起初倒也风光过一阵，在武林中有了小小名号，然而终是涉世未深，很快便栽了跟头。当时有一伙匪徒在陕南行凶，烧杀抢掠无恶不作，我赶到陕南誓要铲除这帮匪徒，谁知反落人这些贼人设下的陷阱，当时情况危急万分，我怕受贼人的侮辱，正要举剑自杀，这时有名少年侠客从天而降，只几剑便将贼人屠尽，救出我来。”雅儿插嘴道：“那个少年侠客便是何书清吗？”
　　三娘道：“正是，那时我绝处逢生，还是惊魂未定之中，谁知仔细一瞧何书清，我就又丢了魂魄，当时他还不到三十岁，容貌比那画中人还俊俏百倍。他还未接任华山派掌门，剑法却已是超凡出尘，后来和他相处几日，我更是意乱神迷，早无那闯荡江湖的雄心壮志，只想一生伺候这个男人。”马强回想起初见何书清的情景，心道：这何书清确实是仪表非凡，女人们很难不为他倾倒。
　　三娘喘了一口气，接着道：“然而他只有满腹的雄心壮志，不屑我的小女儿心思。每日向我痛诉人心不古，说江湖人只图私利，无人顾及天下大义，还发誓要宰尽妖魔，匡扶正义。我为了能一生跟随他，便信誓旦旦说要助他达成心愿，还说只要他开口，千难万险也在所不辞。”
　　她似乎说的累了，气息有些不济，雅儿追问道：“后来呢？你为何嫁给了刘德？”三娘道：“没过多久，何书清找到我，说眼下便有一事需要我帮忙。当时我一口答应了下来，才问是何事情。他说道：德福行掌柜刘德，乃是长安城最大的奸商，暗中还与魔道做交易，只是苦于拿不到证据，不能将他绳之以法。如此便需要一个人接近刘德以拿到证据，你若真心帮我，便嫁给刘德，暗中监视他一举一动。我一听竟是这事，半天说不出话来，何书清见我踌躇，便说我若不顾大局，只念及私利，便与他不是同道中人，以后只能各走各路，再也不必相见。我当时一咬牙，便答应了下来。后来经过何书清安排，我就嫁给了刘德，这些年一直小心留意，将刘德一举一动都报告给何书清。”
　　雅儿冷哼一声道：“刘德一直帮何书清办事，你就没有发现吗？”三娘喘着气道：“我也有所怀疑，只是不愿去细想罢了。”
　　雅儿又问道：“振远镖局柯守仁，雄虎帮侯元通，这两人都受何书清控制，你可知情？”
　　三娘道：“我不知道，只是听何书清说起，他手中有四龙四凤，有这四龙四凤，他便能控制整个陕西武林。”
　　雅儿点点头，又问道：“刘德是怎么死的？”三娘道：“那天夜里，何书清找到我，说刘德已恶贯满盈，再也不能留他在世上了。他先藏在房中的柜子里，等刘德睡着了，就一掌震死了刘德。”
　　雅儿道：“你可有留下证据，能证明刘德是被何书清所杀。”三娘沉默不语，雅儿接着道：“你也明白，只有扳倒了何书清，你才能逃出生天，今后你才能安心生活，或是再嫁个如意郎君，生个一男半女，或是再去江湖逍遥，做个独行女侠。你年纪轻轻，还有大半辈子要过，多少好日子在等着你！”
　　三娘似乎被她说得动心，脸色微红，从怀中掏出一张纸片来，道：“这是刘德死前几天留下的，他怕何书清会对自己动手，暗中写下这些年与何书清之间的勾当，我后来搜出这张纸，虽不敢相信上面所写的，但还是保存下来，没有交给何书清。”
　　雅儿接过纸片一看，上面记载着何书清如何利用华山派掌门的威力，夺走德福行的股份，逼迫刘德听命于他，包括和柯守仁侯元通做下假劫镖案嫁祸马强的经过都有写明，雅儿大喜，忙将纸片交给马强，叫他贴身收好。
　　这时三娘咳嗽一声，道：“好冷！我的头好晕。”雅儿稍一沉吟，扶起三娘，将她的头枕在怀中，轻抚着她的额头道：“好姐姐别怕，这是刀伤的反应，你失血比较多，睡一会就好了。”
　　三娘急促呼吸着，断断续续道：“妹妹，我知道你是个好人！我哪里睡得着，伤口难受，心里也难受，我死心塌地跟着何书清，他却如此待我，想起这些年被骗得好惨，我是多么傻呀！”
　　雅儿轻轻道：“别难受，你想想高兴的事情就不难受了，想一想你小时候和小伙伴们在草地上玩耍，想一想和姐妹们说着悄悄话，想一想成亲的时候坐上花轿……”
　　三娘惨白的脸突然露出微笑，喃喃道：“你还别说，那刘德虽然是个奸商，这些年对我真是好，对我百依百顺，要什么就买什么，自从嫁给他，还没向我发过脾气……”她的声音渐渐微弱，眼睛也慢慢合上，马强道：“她睡着了。”
　　雅儿轻叹一声，将三娘从怀里放到被褥中，道：“她死了！”
　　马强吃惊道：“这怎么可能？”说着去探三娘的鼻息，确实已经断气了，听雅儿道：“何清书的剑上涂有毒药，是最毒鹤顶红，他知道三娘必死无疑，才没有追到窗外补上一剑。”
　　马强怔怔道：“你一直跟她说以后如何如何，原来你早知她中了毒。”雅儿道：“难道我要对她说，你吗上就要死了吗？”马强想想她说的也对，又想起刚才雅儿安慰临死的三娘，便点头道：“难得你今天好心肠。”
　　雅儿依入他怀中，嗔道：“我一直在你心中就是个坏女人？”忽又望着三娘道：“谁能想得到，她临死之时想着的人竟是刘德！我以前也常常想，我死的时候会想着谁？当时总是害怕得紧，觉着自己死的时候连个念想的人也没有，现在不怕了，死的时候我可以想着你，想我们在吉福班帐篷里的快活日子，想我们成亲那一天，那样我也能含笑而死了。”说到动情处，她埋首在马强怀中，眼角闪着泪光。马强听她吐露女儿心思，胸中温柔如水，只紧紧将她抱住。


正文 第七十回  水落石出现真容
　　马强突然想起什么来，问雅儿道：“你如何知道真凶是何书清的？”雅儿道：“就在方才房中搏斗之时，我虽然看不清那人的面孔，但能闻到一股淡淡的皂角香味。”
　　马强疑惑道：“皂角香味？那与何书清又有什么关系？”雅儿道：“魔道要入主中原，对中原武林人物做了许多功课。很多重要人物的性格、习惯、嗜好等都有记录在案，我记得何书清的记录中有一条便是喜爱洁净，他的衣物每天都要用皂角清洗，江湖人物很少会有这种习惯。”又道：“当然，仅凭皂角香味还不能确定便是他，当时三娘命在旦夕，而她又是唯一的线索，我只能冒险一试，果然被我试中，三娘马上便招认是何书清。”
　　马强终于明白，道：“要不是有你在，我恐怕永远也猜不到华山派掌门身上。”又拍着脑门道：“今天经历太多事情了，我现在还晕晕乎乎，虽然知道何书清是真凶了，很多关节还是不明白。”
　　雅儿笑着道：“那我们便从头清理一遍，看看有遗漏什么没有。现在已经能确定了，劫镖队嫁祸雄虎帮的事情，乃是何书清勾结柯守仁刘德做下的，当天刘德被我们发现后，他不敢供出何书清来，虽然和我们定下协议，刘德却知道，一旦何书清发现他暴露了，定会杀他灭口，所以写下了那张纸条。果然不出他所料，何书清杀他灭口。三娘是何书清安插在刘德身边的耳目，今天我们从刘德房间拿走一页账册，三娘定是立即向何书清报告了情况，何书清虽杀我们不成，但他知道三娘已经暴露，便立即到刘府来杀三娘。”
　　马强叹道：“应该就是这样了，那何书清身为正派掌门，他为何要干下如此事情？”
　　雅儿道：“若我猜得没错，研那何书清定是野心极大，他仗着自己华山派势大，控制了刘德，柯守仁，侯元通一干人等，为他掌控陕西武林干下种种勾当，就算如此，他仍对这些人不放心，还安插了三娘来监视刘德，柯守仁和侯元通处肯定也有相同的安排，只是我们还不知道罢了，三娘说他有四龙四凤，这刘德和三娘定是其中的一龙一凤了。”
　　马强道：“这何书清着实厉害，想刘德这些人都是何等人物，一个是陕西最大黑帮的帮主，一个是长安第一镖局的总镖头，一个是最大丝绸行的掌柜。何书清自己又是华山派掌门，难怪他说能掌控整个陕西武林。”
　　雅儿点头道：“他的野心定不止如此，恐怕整个中原武林才是他的目标。”
　　马强道：“眼下我们怎么办？”雅儿笑道：“眼下到了你给正道立功的时候，只要将那页纸交给正道，保准正道会给你记下大功一件。”
　　马强道：“好，我就将这个证据交给杜千柳霍丹云，剩下的事情我也不管了，由他们去操心好了，我们这些天累死累活，也该休息休息了。”
　　两人向三娘的尸体拜了几拜，乘夜色离开刘府。没走出多远，马强又想起一件事来，忙问雅儿道：“何书清就是幕后凶手的消息，要不要告诉傅冰岚？”
　　雅儿摇头道：“万万不可！我们还不清楚傅冰岚与此事有没有关联，何书清是她的师父，说不定她就有参与何书清的阴谋。”
　　马强猛摇头道：“不可能！傅冰岚怎会做出如此卑鄙的事情。”雅儿不屑的语气道：“你早被她迷得神魂颠倒，当然不会怀疑她了。”
　　马强道：“傅冰岚整日和我们在一起，哪有时间参与何书清的阴谋，你没有证据便不可冤枉好人。”
　　雅儿道：“好，就算傅冰岚不知她师父的阴谋，但她对师父忠心耿耿，简直可以说是愚忠了，你现在对她说她师父是个坏人，她会相信吗？”
　　马强不吱声，他知道何书清在傅冰岚心目中乃是天下第一正人君子，是她最崇拜的人，要她相信何书清是个阴险毒辣的野心家，恐怕比登天还难。马强寻思一阵，道：“便先不告诉傅冰岚，总有一天她会接受现实的。”又问雅儿道：“眼下却不知去哪里找杜千柳等人，只有将证据交到他们手里，才能让天下武林看清楚何书清的本来面目。”
　　雅儿道：“我估计杜大侠他们还在陕西，你只要去各个正道门派打听，一定能找到他们的行踪。”
　　马强奇怪道：“你不去吗？”雅儿道：“丝绸店中离不开我，再说我们两个人目标太大，行动也不方便，你一个人快马加鞭，尽快找到他们就是了。”马强点头道：“好，就这样吧，天一亮我就出发。”
　　天刚蒙蒙亮，去马厩里牵了马，接过雅儿准备的包袱，马强正要出发，却见一个身影拦住了去路，傅冰岚两手叉腰，质问道：“你要去哪里？也不跟我说一声。”
　　马强搪塞道：“我有急事要赶去见杜大侠，来不及跟你道别。”傅冰岚道：“我也要去。”
　　马强道：“你不必去吧，我很快就回来了。”傅冰岚断然道：“不行，师父命令我跟着你，我不能有违师命。”马强无奈，只得道：“好吧，你要去就去吧。”
　　趁傅冰岚去牵马之时，雅儿靠近马强道：“路上要小心，尤其是傅冰岚，别上了她的当！”马强随口答应一声，和傅冰岚打马疾驰而去。
　　两人先赶到最近的金刀门，一问之下就有了结果，金刀门的人说杜千柳几人刚离开，现在去了终南山。马强暗松一口气，心想若他们都在华山派，那事情还有些难办了。


正文 第七十一回 功亏一篑莫奈何
　　马强片刻也不敢耽误，立即朝终南山赶去，两人快马加鞭，很快出了长安城，傅冰岚似乎体力不济，渐渐落在马强身后。马强正想放慢些速度，忽听得傅冰岚的坐骑一声嘶鸣，回头看时，那马前腿腾空立起，将傅冰岚从马背上摔了下来。
　　马强大惊中翻身下马，奔过去查看傅冰岚，只见她跌倒在路旁的草丛中，还好并无大碍，马强问道：“你可有受伤？那马为何受惊？”傅冰岚摇头道：“我没有伤着，马应该是踢到尖石头受了惊。”
　　马强道一声：“好险”伸手将傅冰岚扶起，傅冰岚刚刚站起，突然呼喊一声“哎呦！”脚下一歪顿时站立不稳，扑倒在了马强怀中，她娇喘嘘嘘道：“好疼，刚才伤到脚踝了。”
　　看她痛楚的模样，马强自是心疼无比，然而此时傅冰岚整个身体都依靠在他怀中，虽然相处很久了，但两人还从没有如此亲近过，马强此时只觉香软满怀，朝思暮想的美人儿竟然投怀送抱，他的身心都立即有了剧烈的反应。
　　马强压抑住狂跳的心，扶着傅冰岚在路边坐下，傅冰岚娇声喊着疼，手勾住马强的脖子，不肯从他怀里下来。马强脸红耳赤，双手几乎不听使唤，抖抖索索在傅冰岚的脚踝处推拿一阵。
　　似乎是马强的推拿起了作用强，傅冰岚站起身来道：“好了很多，不疼了。”马强问道：“你还能赶路吗？”傅冰岚摇头，说道：“跑不动了，你自己去终南山吧，既然是去找杜大侠，我也不必跟着了，幸好刚出长安城，我慢些骑马回去就是了。”
　　马强急着要将证据送给杜千柳，于是交待她几句路上小心，自己跨上马继续往终南山赶。下午已赶到终南山脚下，然而他路径不熟，耽误了些时间，问过几个山民才找到了上去终南派的小路。
　　终南山又名太乙山，相传为老子讲经之处，山中千峰叠翠，景色幽美，地形险阻、道路崎岖，大小山谷过百，连绵数百里。终南派则处在山脉的主峰圭峰山上，马强上到山腰，见路旁有一石砌的泉池，旁边的石碑上铭文“上善池”三字，正口干舌燥，便俯身掬了几捧水喝，顿时酣畅无比，又举目观望四下的风景，正流连忘返之间，忽听有人高声道：“马少侠别来无恙，不想在此处碰见了，幸会！”
　　马强循声望去，身体没来由打了个寒噤，方才还觉甘甜的泉水似乎凉透了心肺！只见一身白衣的何书清，身背长剑，手摇折扇，从远处山路飘然而来。山中的景色配上他冠玉般的容貌，平常人见了这情景，怕要以为是仙人下凡了！若是换作以前的马强，定也要为这不染凡尘烟火的一幕所折服。但他现在却有如见到鬼一般全身发冷，迟疑半晌才回道：“何掌门别来无恙！”心中却飞快转动：何书清为何突然出现？是来杀我的吗？没错，他见我来终南山找杜千柳，一定猜到我已经掌握了证据，所以赶来半路截杀我！这只老狐狸，眼看就要被我置于死地，还不甘心要来反咬一口。
　　何书清已站定在一丈开外，马强紧张到极点，然而此时也不敢贸然便向何书清出手，他勉强挤出笑容，与何书清寒暄几句，何书清道：“马少侠，何事赶来终南派？劫镖的案子可有了眉目？”
　　马强道：“听说杜大侠来了终南山，我特地赶来拜见他。那劫镖之事，我问遍了雄虎帮上下，也没发现丝毫线索。”
　　何书清道：“好，我也正赶去见杜千柳，咱们同行如何？”马强道：“在下荣幸之极，何掌门请。”他怕何书清从背后偷袭，便请他先走，同时用眼角余光紧紧盯住何书清的手，那晚见识过何书清的剑法，若真打起来，自己凶多吉少，只盼动手之时能惊动山上的人，有杜千柳、霍丹云、终南派掌门等人在，料他何书清不能为所欲为。
　　马强打定主意，跟着何书清往山上走去，他断定何书清必然会下手，一路高度戒备，不敢有丝毫放松。然而何书清却优哉游哉，一路观赏景色，看到开怀之处，还随口吟诵诗句。马强心想道：这只老狐狸，他想让我放松警惕再出手，他有致命的证据在我手中，只要我将证据交到杜千柳等人手中，他立即会身败名裂，如此紧要关头，他岂能让我活着见到杜千柳？
　　如此且思且行，何清书一直没有动手，离那山顶却越来越近了，转过一道山梁，一个亭子映入眼帘，只见亭子的石桌前，几人正围坐饮茶，当中赫然有杜千柳与霍丹云。马强暗叫一声：天助我也！何书清你的死期到了。连忙上前拜见几人。
　　杜千柳等人忙招呼马强与何书清坐下，终南派掌门虚云子也在座，忙着吩咐童子添水烧茶，杜千柳问道：“马强，你为何来了？可是劫镖的事情有了结果？”
　　马强道：“正是，我找到了重要的证据。”说着从怀中掏出那页纸来，小心翼翼交到杜千柳手中，马强一边说：“杜大侠请过目。”一边有恃无恐瞥了何书清一眼，却见他面容不改，竟自顾品起茶来，似乎毫不将那刘德写下的供词放在眼中，马强心中冷笑：死到临头还装模作样，等一下看你如何辩解。
　　回头再看杜千柳，此时霍丹云等人也凑过来看那页纸，只见几人眉头紧锁，你看看我，我看看你，眼里满是疑惑，杜千柳终于抬起头道：“你这是什么证据？我们看不懂，还要请你讲解一番。”说着将那纸片递回给马强。
　　马强一愣，接过纸片一看，只觉兜头一盆凉水，那纸片上写着的竟是：薄纱三匹、六分银子，绢纺五匹、八分银子，锦绸十丈等等。这竟然是一张马强丝绸店中的流水账目！马强目瞪口呆中翻开身上各个口袋，哪里还有那页纸的踪影？当时明明是三娘交给雅儿，雅儿再交给马强叫他收好的。一时之间只觉得天摇地动，那页纸是唯一能证明何书清就是幕后真凶的证据，也是他和雅儿费尽心力才得来的，如今却被自己弄丢了。
　　看着马强手忙脚乱的样子，那几人忍不住笑出声来，杜千柳本要责备他胡闹，一时也说不出口，霍丹云笑道：“我明白了，马少侠是在和我们开个玩笑，逗我们开心的。”虚云子也道：“这个证据好，证明了马兄弟的丝绸店好生意呀。”众人一起大笑，马强虽然又急又气，也只能陪着干笑几声。


正文 第七十二回 仇敌爱侣本难分
　　马强暗中寻思道：现在证据丢了，就算说出何清书是幕后真凶，别人也绝不会相信的，眼下恐怕只有及早脱身，回去再和雅儿商量对策。他打定主意后便匆匆告辞，又怕被何书清跟上，飞也似跑下山，打马回了长安。
　　一见到雅儿，马强将整个经过讲叙一遍，道：“那页纸我明明收在怀中，不知为何变成了丝绸店里的账目？”雅儿接过那页纸，翻开柜台上的账本，果然最后一页被撕了下来，将两个缺口一对，正好合上。
　　马强叫道：“好呀，果真被人掉了包，很可能还是店中的人做了手脚。”雅儿略一皱眉，问道：“傅冰岚呢？她不是跟你在一起吗？”
　　马强愣道：“半路上她的马受惊将她摔了下来，把脚扭伤了，她说不能赶路就先回来了，你没有看到她吗？”
　　雅儿急忙道：“一路上她有靠近你吗？”马强吱唔道：“她的脚受伤，我扶了她一下。”
　　雅儿顿足道：“你真糊涂，亲那证据就是被傅冰岚掉包了，定是早回了华山派，如何还会回来，到如今你还蒙在鼓里？”马强愕然，仔细回忆起路上的经过，当时傅冰岚紧靠在怀中，自己又是神魂颠倒，确实只有她有机会下手。
　　马强喃喃自语道：“难道真的是她，她为什么要这样做？”雅儿道：“再清楚不过了，傅冰岚定参与了她师父何书清的整个阴谋，她本来就是何书清派来监视你的，就像三娘被派去监视刘德一样，何书清怀疑我们拿到对他不利的证据，便让傅冰岚从你身上偷走。我们本以为胜券在握，结果还是让那老狐狸溜了。”
　　马强默不作声，脑海中思绪万千：难道傅冰岚真是何书清的帮凶？一连串的阴谋她都有参与其中？她接近我真的是另有目的？又想起在终南山遇见何书清时，傅冰岚定已将那证据交给他，难怪他能如此神情自若。他知道我怀里只是一页账单，恐怕一路都在心中耻笑我。
　　但听雅儿交代道：“傅冰岚既然盗走了证据，便在我们面前现了原形，从今后与我们便是敌非友，何书清想要我们的命，傅冰岚也定不会放过我们。若你再见到她，绝不能被她迷惑，就算不当场杀了她，最少也要废去她武功再严刑拷问。”
　　马强不由迟疑道：“这，不用这般吧？”雅儿厉声道：“你醒醒吧，你若下不了狠心，恐怕反要死在她手中。何书清那晚偷袭我们，双方已经撕破了脸皮，他们是绝不会手软的。”
　　马强低下头，知道事情的确如雅儿所说，今后和傅冰岚怕是只能兵戎相见了。可就在一天之前，傅冰岚还是他暗中眷恋的对象，现在马上要转变成势不两立的死敌，马强一时难受之极，和傅冰岚相处的一幕幕不由涌现脑海里来，爱人变成仇敌，他似乎感受到一种叫做肝肠寸断的感觉！
　　雅儿完全不顾马强的心情，一边在房中踱着步子，突然兴奋道：“好，早就觉得傅冰岚这臭丫头不对劲，原来她帮何书清干下这么多坏事，看我不将你们一网打尽，叫你们一个个身败名裂。要跟我斗，我便陪你们玩玩。”
　　马强问道：“眼下所有的线索都断了，你还能从何处查起？”
　　雅儿得意笑道：“你想一想，既然不是雄虎帮劫的镖，那会是什么人劫的？何书清定不会让华山派的人去劫，他不会这么蠢，若我猜得没错，他一定是买通某个黑道帮派，假扮成雄虎帮的人劫镖，再让柯守仁派出些不得力的镖师，这假劫镖便做的像模像样了。”她接着道：“我们只要找到那黑道帮派，逼他们招供，不怕揪不到何书清的尾巴。”她和傅冰岚之间嫌隙已久，现在见傅冰岚牵连进劫镖案，竟是更加斗志昂扬，似乎恨不得立即要找出罪证，好将傅冰岚踩在脚下一般。
　　马强却高兴不起来，想着就算找到证据，何书清自是身败名裂，可傅冰岚恐怕也没有好结果。他只觉索然无味，胸中郁闷之极，便丢下雅儿自己出了门去，想找间酒馆狂醉一番。
　　小酒馆中乌烟瘴气，挤满了行着粗野酒令的汉子们，马强缩在角落里自斟自饮，大半壶烧酒已下了肚，他嘴里嘟囔着“是敌非友”这一句，不由苦笑出声来，想象着有一天和傅冰岚相遇，两人要拼死相斗的情景，以前怕是做梦也想不到会有这一天。
　　正要招呼小二再上一壶酒，忽听酒馆中有人嚷道：“他们华山派也欺人太甚，如此做法是想吞并整个西北武林吗？”
　　另一个声音道：“就是，他华山派狼子野心，可恨其他帮派还舔着脸叫好，一个个争着送上门去。“
　　又有人喝道：“你们胡说什么？魔道进犯在即，何掌门挺身而出独力支撑危局，实在让人敬佩。你们在此恶言相向，等魔道来时，第一个跑的只怕就是你们这种人。”
　　马强转身一看，见是几个帮派人物正喝得脸红脖子粗，你来我往争论得好不热闹。又有一个年长的道：“何书清要让西北武林结成同盟，此举用意还是好的，不然我们一盘散沙，将来如何对抗魔道进犯？”
　　一个年轻的哼声道：“只怕魔道还没有进犯，他何书清早成了西北几省的武林盟主了。”有人附和道：“这一天就快到了，各个小帮派正巴不得依附华山派，现在争先恐后地与华山派结盟。”
　　左手边有人道：“是呀，听说铁掌帮已答应和华山派结盟了，今天正在鸿宾楼摆下宴席，要与华山派撒酒誓盟。”有人问道：“如此说来，何书清现在到长安了吗？”旁边的人道：“哪里，他如今是何等威风，岂有时间过问铁掌帮这样的小帮派，听说只派了他的女徒弟傅冰岚赴宴，就算如此，铁掌帮还乐不可支呢。”听的人群一阵嘲笑，皆说那铁掌帮太丢面子，马强却心思一动，不想傅冰岚这么快就出现了，也不及细想，当即结了酒钱，起身往鸿宾楼赶去。


正文 第七十三回  江湖风雨打漂萍
　　鸿宾楼在长安靠近东郊的菜市边，是个鱼龙混杂的市井之地，此处也正是铁掌帮的势力范围。马强上了二楼，四下只有些零散的客人，并不见有铁掌帮和华山派的人。看看天色还早，他捡了靠窗的位置，面朝窗口坐下，叫了酒食后只耐心等待。
　　他在心中琢磨道：雅儿说何书清野心勃勃看来不假，他以前就暗中控制了雄虎帮、振远镖局、德福行等势力，现在又打着对抗魔道的幌子要将西北的大小帮派结成同盟，到时他就能以盟主身份号令群雄了。又忽然顿悟道：难怪何书清要将劫镖之事嫁祸给我，原以为他只是为了重新控制雄虎帮，现在看来，他更深的用意还是为了西北武林结盟，试想雄虎帮乃是陕西第一大黑帮，控制了雄虎帮才能让其他黑帮心服口服，雄虎帮若不肯加入联盟，何书清的计划必定受阻。此时已在心底断定道：如此看来，何书清对雄虎帮是志在必得，那么我便是最大的障碍，他是必定要除掉我这个雄虎帮帮主的，然后另找一个受他控制的人替代。
　　正在思量之时，楼下一阵喧哗，马强回头看时，只见有一群人大呼小叫走上楼来，为首的是两个中年汉子，左边的是一个大方脸，脸上满是横肉，右边的汉子却是一副尖嘴猴腮。两人样貌不同，却都有一双宽大粗糙的手掌，上面长满厚厚的老茧，一看便知是练铁砂掌这类功夫的，两人身后的喽们也是这般模样，马强心道：这些人定是铁掌帮的人了。他听说过铁掌帮的首领是两师兄弟，师兄名叫尉迟觉，师弟名叫陆申。今天既是来和华山派结盟，定是两兄弟都来了，却不知这两人谁是尉迟觉，谁是陆申？
　　这帮人上了楼来，依旧旁若无人般吵闹，喽们喝骂着店小二，指使着摆开一张大圆桌，但听那尖腮汉子道：“大哥请坐！”那方脸汉子也道：“二弟你也坐。”马强这时才知道方脸汉子是师兄尉迟觉，那尖腮汉子是师弟陆申。
　　铁掌帮的人一到，楼上原来的食客们就似见了瘟神一般，纷纷避之不及，赶忙起身下楼结账。铁掌帮虽然不是什么大奸大恶，在长安东郊却也以嚣张跋扈出名，寻常百姓哪敢招惹他们。
　　马强自是不动，依旧举杯自片饮，眼角四下一瞥，见楼上除了铁掌帮的人，就只剩下自己和远处角落的一个白衫男子，那男子也面朝窗外，似乎没察觉铁掌帮的到来，只埋头饮酒，似乎一个情场失意的落寞男人。这时听一个喽叫道：“呃，别人都走了，你们两人怎么不走，我们铁掌帮在此商议武林大事，闲杂人等快快滚开！”马强没有回头，也知这话是对自己和那白衫男子说的，他本不将这帮人放在眼里，正要骂将回去，却听尉迟觉道：“算啦，都坐下，与华山派结盟后，你们都要收敛一些，不能再和从前般为所欲为。”
　　一个喽不解道：“帮主，今后有华山派撑腰，我们更应该为所欲为才对。”尉迟觉喝道：“混账！华山派乃是正道门派，门规极严，门下弟子在外都要谨言慎行，岂会容许我们胡作非为。”
　　另一个喽道：“那也太无趣了，帮主，咱不要和华山派结盟了。”尉迟觉道：“你懂什么，不和华山派结盟，魔道来时我们怎么办？”那喽道：“那就投入魔道好了，总比处处受正道管制要强。”
　　被属下顶嘴，尉迟觉也不生气，叹道：“咱们是个小帮派，和谁结盟那是头等大事，万不可行差踏错。我师父在位之时，铁掌帮还是江湖排得上号的帮派，那时魔道正是风头强健无比，师父他老人家便决定跟着魔道。谁知魔道一朝败北，我铁掌帮受了牵连，再也不能容于正道。帮派便日益衰落，到了今天竟只能混在这菜市场里，和流氓泼皮抢口饭吃。这次正魔再起纷争，我若再出半点差错，只怕从今后便没有铁掌帮这一派了。”
　　马强听了这番言论，心道：眼下正是无数小帮派站队之时，要么依附正道，要么投靠魔道，必须将自身命运压在一方，想独善其身几乎不可能。何书清正是抓住这个时机大肆扩张自己的势力，其用心真是险恶。忽听楼下有人喊道：“铁掌帮恭迎华山派傅女侠！”原来是尉迟觉派了手下在门口迎接傅冰岚，铁掌帮一干人等站起身来，尉迟觉和陆申还走下楼梯，恭敬道：“傅女侠来了！我等有失远迎。”傅冰岚客气几句，从容走上楼，和她同行的还有几个华山派的师兄弟，尉迟觉招呼大家落座，傅冰岚与铁掌门几个头领一一见过，丝毫没注意到远处坐着的马强。
　　再次见到傅冰岚，马强心里苦涩无比，两人分别不过半日，然而分别之时傅冰岚在他心中还是一个正气凛然的女侠，现在却已变成了何书清安插在自己身边的蛇蝎女人，若不是因为她，何书清的阴谋已被戳穿。更让马强心里隐隐作痛的是，那个让他钟情的美女侠客已经在他心中死去，曾经热恋的激情只能化作泡影，世间再也没有那个傅冰岚来让他心弦悸动了。
　　这时尉迟觉站起身道：“华山派礼贤下士，肯与我铁掌帮结盟，实乃本帮大幸，从次以后，我铁掌帮上下同心，誓从华山派何掌门号令，共同对付魔道！”
　　傅冰岚举杯道：“好！尉迟帮主够爽快，我们便撒酒为誓，从此华山派与铁掌帮结为同盟，两派共同进退不分彼此。”
　　尉迟觉高声道：“好！我们共饮此杯。”刚举杯到唇边，只听有人呵呵笑道：“尉迟觉，你背叛魔道，就不怕受魔道千刀万剐的家法？”在场的人皆是一惊，发声之人竟是那埋头饮酒的白衣男子，他一直缩在角落里的桌边，刚开始谁也没有将他放在眼里，不想此时突然口出狂言。尉迟觉向那男子暴喝道：“你是何人？竟在此胡说八道。”
　　那白衣男子转过身来，马强用眼角余光一瞥，立即认出那人来，他竟是久未谋面的胡展云！
　　胡展云在陕西武林摸爬滚打有些年头，早混得脸熟了，尉迟觉怎会不认识，而胡展云投入魔道，也是陕西江湖人尽皆知的事情。尉迟觉一怔之下，道：“原来是胡少侠，久违了。本帮今天和华山派结成盟友，你也是我们两派的老朋友了，不如过来喝上一杯。”
　　胡展云笑呵呵走过去，又施施然对傅冰岚一弯腰，道：“冰岚师妹，好久不见了！”傅冰岚冷哼一声，没有搭理他。胡展云微微一笑，转头对尉迟觉道：“尉迟帮主，十年前你师父便率铁掌帮投入魔道，现在你却要与华山派结盟，魔君派我来向你讨个说法，问你可知背叛魔道的下场？”
　　听到魔君二字，尉迟觉脸色铁青，竟似十分胆怯，他说道：“想不到过了这么多年，魔君还记得我铁掌帮。”胡展云道：“那是自然，再小的叛徒也是叛徒，魔道清理门户从不手软。”
　　尉迟觉听他说得决绝，暗暗运功力到双掌，嘴中问道：“魔君就派了你一个人来？”胡展云哈哈笑道：“对付区区一个铁掌帮，魔道岂会大动干戈，派我一个小角色来足够了。”马强运气聆听，周围确实没有埋伏的迹象，凭他现在的功力，几丈外高手的呼吸也不能逃过他的耳朵。不由心中疑惑，这胡展云竟单枪匹马前来！尉迟觉与陆申的铁砂掌已是极具火候，加上有傅冰岚相助，只凭他们三人胡展云已绝难抵挡，莫非他加入魔道后练了什么高深的武功？
　　尉迟觉知道此时已决没有回旋的余地了，幸好对方只有胡展云一人，他向陆申打个眼色，示意一齐进攻，果然陆申叫道：“动手！”同时一掌劈下，却不是劈向胡展云，他的一双大掌直击尉迟觉后背，那边铁掌帮喽们也有几人出手，目标都是身边的同门！数声闷响几乎同时发出，尉迟觉和几名手下后背中掌。尉迟觉口喷鲜血扑倒在桌上，就这样死在自己师弟手中，他的尸身上瞬间泛起莹莹绿光，想必是陆申怕不能一招得手，特意在铁掌上淬了毒药。此时尉迟觉的几名贴身亲信也被打死，伏尸在铁掌帮的同门脚下。
　　这一变故只在电光火石间，大出马强意料，傅冰岚也花容失色，吃惊对陆申道：“你这是为何？”陆申的猴腮上阴险一笑，道：“对不起傅女侠了，我们不愿背叛魔道，只是尉迟觉一意孤行，才不得不将他除掉，从今以后，铁掌帮正式加入魔道。”马强已经明白，胡展云敢只身前来，必是已经和陆申勾结好，要在这酒桌上同门相残。
　　只听傅冰岚道：“你这是与正道为敌，我要去回禀师门，告辞了。”此时形势已变，自己处境不利，她当然要尽早脱身。陆申拦住去路，道：“傅女侠，我们已是魔道了，岂能放你这正道女侠走？”
　　傅冰岚噌地抽出剑，喝道：“要动手吗？”陆申笑道：“我已经承诺胡少侠了，加入魔道第一个便拿你做投名状。”
　　傅冰岚转向胡展云道：“原来是你要杀我。”她和胡展云之间有很长的故事，两人可以说得上情投意合，虽然胡展云追求她未果，但两人毕竟从未当面撕破脸，就算现在各自身处正魔两道，她也不相信胡展云会狠下杀手。


正文 第七十四回 爱恨两端咫尺间
　　胡展云面无表情道：“冰岚师妹，当初你若肯听我的话，答应与我一起远走高飞，今天我们定是一对快活无比的神仙侠侣，我也不至沦为魔道的爪牙，更不用今天和你拔刀相向。”
　　傅冰岚道：“就因为我没有跟你走，你便要杀我吗？幸亏当时没有相信你那些假心假意的话语。”
　　胡展云的脸突然扭曲，面目狰狞道：“你可知我为何要杀你？你本应该是我的女人，我绝不能容忍别的男人碰你，只要一想到你的身子被马强那只肮脏的猪糟蹋了，我便恨不得将你们两个都千刀万剐！”
　　傅冰岚不禁怒喝道：“你胡说！我和马强之间是清白的。”胡展云仰头冷哼一声，道：“清白？你去问问江湖上的朋友，看有没有人相信这番话，还有谁不知你们整天出双入对，双宿。那马强如此奸诈淫邪之辈，岂会放过你这块到嘴的肥肉？”
　　傅冰岚还要辩解，胡展云一摆手道：“不必说了，华山派处处与魔道作对，魔君早就要给何书清点颜色看，今天正好拿你来祭旗。”说罢抽出剑来，道一声：“师妹，对不起啦。”一剑直向傅冰岚刺去。傅冰岚知他已经有了魔性，今日一战在所难免，早就暗中戒备，此时从容挥剑一挡，卸开胡展云的进攻，两人一个用华山派剑法，一个是终南派剑法，互相之间都了然于胸，谁也不能速胜，很快就陷入缠斗之中。
　　陆申见他们已经动手，喝道家：“给我上。”带领手下的喽向华山派其余弟子攻去，这几个华山派弟子剑法比傅冰岚弱很多，人数又比铁掌帮的人少很多，立即就被团团围住，虽然几人勉强结成一个剑阵，却也只能苦苦支撑。
　　马强心中冷笑，想两边都不是什么好人，就让他们斗个你死我活好了，便打定主意要袖手旁观。
　　过不多久，华山派一名弟子被打伤，剑阵已是支离破碎，陆申见这边稳操胜券，而胡展云和傅冰岚仍斗得难解难分，他斜刺一掌加入战团，和胡展云联手对付傅冰岚。
　　傅冰岚独战胡展云已是力有不逮，此时被两人夹击，立即是险象环生。苦斗之时不由发出连连的娇叱声，她每呼喝一声，这边的马强只觉心底一颤，仿佛被针扎了一般，眼看傅冰岚被逼退到墙角，恐怕不出十招就要命丧当场，马强再也按捺不住，倒纵飞出扑至傅冰岚身边，手臂一挽将她护在身后。
　　胡展云和陆申斗志正酣，忽见有一人飞到面前，此时也不及细看，两人同时出招，一柄利剑和一双铁掌直向马强扑来，马强不躲不避，清啸一声，两掌平推而出，胡展云和陆申见状大喜，心想你一双肉掌怎敌我们的利剑和淬过毒药的铁砂掌？然而还没触到马强，已被他发出的掌力击中，这两道掌力霸道之极，两人只觉似是被巨大的铁锤撞击，不由自主向后飞去，身后刚好是一扇窗户，两人咔嚓一声撞断窗棱，向后的力道仍是不减，直飞出窗户远远跌在楼下的街道上。
　　傅冰岚刚得以脱身，不及与马强细说，只回身几剑将铁掌帮的喽们逼退，救下华山派的同门。那些喽们适才眼见着马强一掌将陆申两人劈飞，此时哪还有心恋战，一个个连滚带爬奔下楼去。
　　见傅冰岚忙着询问几个师弟的伤势，马强不愿与她多说话，转身下了楼，顺着街道往西而去。行不多远，就听见傅冰岚赶了过来，她急走几步，与马强并肩而行，说道：“今天幸亏有你，刚才真是好险！你说奇不奇怪，当时我并不很害怕，似乎就预感到你会来救我。”马强没有答话，只听傅冰岚继续道：“你见着杜大侠了吗？我们分开后，就接到师父的命令，要我前来和铁掌帮结盟，谁知后来发生了这样的事情。”又问马强道：“你是什么时候到鸿宾楼的？”
　　马强听她叽叽喳喳说个不停，又斜眼看她的侧脸，只见她红润的小脸上神情自若，没有半点不自然，似乎仍和马强是好朋友一般，马强心道：好会演戏的女人，她从我身上偷走证据，就应该知道我们将从此决裂，她与何书清的阴谋也暴露无疑，可现在竟还能没事一般和我说笑，这女人的心机真是深不可测！想到这里，一个声音跳出脑海：“是敌非友！”雅儿那句话也清晰起来：“何书清想要我们的命，傅冰岚也定不会放过我们。若你再见到她，绝不能被她迷惑，就算不当场杀了她，最少也要废去她武功再严刑拷问。”马强心中一凛，对自己道：“马强呀马强，可别再中这个女人的奸计了，她与你是敌非友！”
　　想到这里，又警觉道：傅冰岚既要至我于死地，那她随时会下手的。他全身一紧，进入高度戒备的状态，眼角向傅冰岚的手瞄去，果然见她的右手偷偷摸进了左手的袖口中，“有暗器!”马强右手闪电般抓出，扣住傅冰岚的手腕，左手也已锁住她的喉头，将她抵在了街旁的墙壁上。
　　傅冰岚不料马强突然出手，惊惶道：“你干什么？”马强喝问道：“你手中是什么？”傅冰岚被扼住喉咙，艰难地道：“是一块玉佩，送给你的。”
　　马强抽出她的手一看，果真是一块寻常男子带在腰间的玉佩，傅冰岚断断续续道：“今天在街上见到，觉得你带上肯定好看，就买下来了。”
　　马强左手稍稍放松，继续道：“我问你，今天可有从我身上偷走一张纸条？”又恶狠狠道：“老实回答，有半句谎话便捏断你的喉咙。”
　　傅冰岚忙道：“有，不就是一张纸条嘛，是我拿的。”马强道：“是何书清叫你偷的吗？你偷走以后可是又交给了他？”
　　傅冰岚道：“是我师父叫我拿的，后来也是交给了我师父。”马强长吁一口气，道：“好，你既然承认了，就休怪我无情。”他闭上眼，就要将左手五指收紧。
　　只听傅冰岚绝望道：“原来你果然还是加入了魔道，若是这样，你快快掐死我吧，只怪我有眼无珠看错人了。”
　　马强一愣，道：“我何时加入魔道了？”傅冰岚道：“师父说怀疑你接到一封魔道的信件，是魔君亲笔写给你，要劝你加入魔道的。还要我将那信件拿给正道过目，原来竟是真的。”
　　马强疑惑道：“何书清说那纸条是魔君给我的信？还要你偷给他看？”傅冰岚道：“那还会是什么？师父怕你和魔道私下勾结，才要我偷偷拿到你贴身收藏的信件。所以我今天假装脚受了伤，趁你推拿之时，从你怀里取走了那封信。我也是为了你好，不愿你行差踏错，真的入了魔道。”
　　马强心下迷茫：怎么会是这样？傅冰岚并不知道何书清的阴谋吗？她只是被何书清利用吗？何书清骗她拿走证据，她还以为拿走的是魔君给我的信！旋即又察觉当中的漏洞，厉声问傅冰岚道：“你拿走那纸条，就没有看上面的内容吗？”
　　傅冰岚道：“师父说那是重要的机密，绝不能私自偷看，华山派门规极严，我哪敢看上一个字？”
　　马强一时举棋不定，傅冰岚说的滴水不漏，该不该相信她？但她若是说谎呢？正在踌躇间，只听傅冰岚悲切道：“马强，你若真的要入魔道，就请快掐死我，反正我已生无可恋。”


正文 第七十五回 桃红柳绿迷人眼
　　马强终是软下心来，他放开傅冰岚，只冷声道：“你走吧，我们再也不要见面了。”傅冰岚哪知他刚才的一番天人交战，更不知自己已在鬼门关走了一回，仍道：“不行，师父命令我还要跟着你。”
　　马强怒道：“不要再提你师父了！”说罢扭头便走，傅冰岚一愣，追上来道：“为什么？你究竟怎么了？到底发生了什么事情？”
　　马强苦闷之极，心道：我若说你师父是个十恶不赦的坏人，你会相信吗？何况我还不知你究竟是不是好人，说不定你更是个阴险毒辣的女人，只怕我稍有不慎就会死在你手上！现在还能说什么？不如从此分道扬镳，永不再见面才好。
　　马强加快步伐，听傅冰岚的脚步声始终跟在身后，他若是展开轻功，自是瞬间就可将傅冰岚抛下，可心底痛苦迷茫之间，一时竟施展不出功力。
　　此时天色渐晚，路上行人稀少，两人到了一片骑楼下，马强虽然心情低落烦闷，可周身笼罩的气场依旧敏锐，它一个微微的波动，马强已经知道有人偷袭，猛抬头间，见有一人一剑从街边的二楼射出，人和剑融为一体穿空飞来，正是一个拼命的招式“飞蛾扑火”，同时听到傅冰岚大喊“小心！”
　　马强身体急速旋转飞出，双为掌齐发，迎向还在半空的剑客。刚触到马强的掌力，犹如被折扇击中的飞蛾，那一人一剑立刻改变了飞行方向，嘭的一声重重摔在墙角，那剑客挣扎着想站起身，马强一脚踩住他的胸口，冷冷道：“胡展云，你还没有死？”和赛西门不同，马强从第一次见面就对胡展云心存好感，何况在危急关头他还从赛西门手中救过马强，虽然同为情敌并堕入魔道，马强却从没恨过他。此时看着脚下的胡展云，马强竟有了些许惋惜之感。
　　胡展云嘴角喷着鲜血，艰难笑道：“你永远也得不到她。”马强料他说的是傅冰岚，正有些不解，突然惊道：陆申呢？忙回头看向傅冰岚，只见几丈之外，傅冰岚正呆呆向这边观看，她身后已有人奔至，正举起绿莹莹的一双铁掌劈向她后背，胡展云和陆申分头偷袭，竟是必要至马强和傅冰岚于死地。
　　马强暴喝一声纵出，闪电般将傅冰岚推开，几乎就在同时，陆申的双掌已到，马强不可能再挥掌格挡，只一沉气，用胸膛硬接下两掌。“啪”地一声巨响后，马强只略退了半步，再怒吼一声出掌，陆申绝想不到有人在胸口中了自己的铁砂掌后，还能立刻还击的，竟也不躲不避，直直让马强击中胸口，在马强双掌还没有接触他的胸口之时，他的心脏已经被先至的掌力所击碎，然后向风筝一样飞出去了感觉他已经不能体会了，因为他此时已成了具死尸。
　　傅冰岚吓得花容失色，忙问马强道：“你可有受伤？”马强拦住她道：“别碰我，陆申的掌上有毒药，刚才一掌定是将毒药打到我体内去了。”
　　傅冰岚急道：“那怎么办？都是我不小心，连累你了。”马强摇摇头，道：“我运功试一试，看能不能将毒逼出来。”说着想坐下运功，可是只觉身体僵硬无比，竟是不听自己使唤，马强大惊，试着在丹田和经脉运功，却是畅通如常，但此时身体由僵硬变得麻木，嘴中也开始说不出话来，马强使劲道：“我中毒了。”一时内息翻涌，眼前一黑栽倒在地。
　　似乎没过多久又转醒，只听得傅冰岚的哭喊声，她不停呼喊：“马强，你撑住，我们回华山去找师父，他定有办法救你。”马强心中一急，拼尽最后的力气道：“绝不可去找你师父，绝不可以……”说完便不省人事。
　　在一片五颜六色的光芒之中，马强再次晃晃悠悠醒来，只觉脑中一片混沌，也不知是死而复生了还是已到了冥界。幸好那毒药并不伤及脑子，过不了多久意识开始恢复，马强确定自己还活着后，心道：定是傅冰岚救了我，她既然肯救我，就说明她与何书清不是一伙的，不然她定会乘机杀了我。
　　这时渐渐看得清楚，自己身处一个车厢之中，纸糊的窗口有光亮透进来，车身晃动，前面有马蹄声，原来在一辆赶路的马车中，马强惊道：不好！傅冰岚要拉着我去找何书清，她以为何书清有办法救我，却不知我一旦落到他手中，怕是会死得更快。情急之下喊道：“快停车！”然而却发不出声来，舌头似乎被打了个结，嘴也张不开，只能发出也“嗯，嗯。”的声音。
　　赶车人却像是听到了动静，车子停了下来，门帘一掀，傅冰岚美丽娇俏的脸探了进来，只听她惊喜万分道：“你终于醒啦！”
　　马强死而复生，此时盯着傅冰岚看了半晌，只觉真的天仙也莫过于此。傅冰岚轻抚着他的额头道：“我就知道你死不了。”马强问道：“我们要去哪里？”
　　虽然仍是几个含混的声音，傅冰岚却似乎听懂了，她道：“我们刚从终南山下来，你要我别去找师父，我虽然不知道为什么，还是不敢逆了你的意思，便先到终南山找了虚云子前辈，反正终南派的药也能与我华山派齐名，想必不会太差。”马强叫一声好险，原来现在已从终南山下来了，傅冰岚一念之间，对我却是生死的分别。看着她的眼神不由流露出无限感激，心中道：她为了我的一句话而改变主意，可见我在她心目中有多重要了。又深深自责道：可我还怀疑过她，差点就亲手掐死了她，马强，你真是猪狗不如呀！
　　傅冰岚接着道：“虚云子前辈看了你的伤势，说你是中了‘僵尸散’的毒，正是陆申用掌力打到你体内的，虚前辈说中了这僵尸散的人，皆是四肢如死尸般僵硬，寻常人当然是立即死了，不过幸好你内力太强，那僵尸散不能侵入你的经脉和丹田，所以你的真气和经脉仍能活动自如，但你的身体四肢却抵挡不住毒性，就变得僵硬了，肌肉都动弹不得，话自也说不出来。”马强明白了个大概，他在体内一运功力，仍是能在丹田和经脉间自如，可四肢却动不了半分。
　　傅冰岚道：“虚云子前辈说他也治不了这种毒，给了我一些月华丹，可以续你的性命，而这毒则必须去凤隐山，找一个叫龙根老人的前辈。世上只有他能解这僵尸散的毒。”马强听她说完，稍稍放下心来，这毒既然有人能解，那便不用怕了。
　　傅冰岚直起身道：“我们现在正是往凤隐山赶，你先躺着，我一定尽快找到龙根老人，将你彻底治好。”说罢回到车外，继续打马往前赶路。


正文 第七十六回 红唇一吻雨泽润
　　接下来两天，傅冰岚马不停蹄，一路向南疾驰，生怕耽误了马强的伤势，也不管是否错过宿头，晚上实在太劳累了，就随便在路边的破庙中睡上片刻。马强的伤似乎加重，身体依旧不能动弹半分，渐渐连眼皮也挣不开了，日间连半粒米也吃不下，只靠着虚云子的月华丹延续性命，傅冰岚看着他的脸一刻比一刻消瘦，心中难受无比，只得疯狂催马前行，希望尽快赶到凤隐山。
　　马强身体僵硬如死，心里却仍明白，这天感觉马车比昨日颠簸不少，想必是离开了官道，上了进山的小路。路上也少了其他车辆行人的声音，估摸着凤隐山应该快到了，欣慰之余又念叨菩萨保佑，祈求路上不要再出岔子。
　　都知道怕什么来什么，这次自是毫不例外，马车正在疾驰之中，狭窄的小路上突然出现两个人影，傅冰岚勒马一个急停，才没有撞上那两人，她呵斥道：“快让开！”
　　那两人都是瘦长身材，青衣大褂，左边的抬起头笑道：“姑娘这么着急是要赶去哪里？”马强一听声音耳熟，心里吃惊道：“是那关西双魔！”
　　傅冰岚见到关西双魔，也是心中一冷，旋即想起两人已被雅儿废去了武功，便放胆喝道：“少嗦，快给本姑娘让路。”
　　右边的风魔嘿嘿一笑，道：了“让路好说，只是我们上次在姑娘手下吃了大亏，今天不巧遇上，难免想要找姑娘讨点本钱回来。”
　　雨魔向前一步，阴测测道：“上次被你朋友废去武功，我兄弟俩也丢脸到家啦，今天也不要多了，只要挖下姑娘的心肝给江湖朋友看一看，也算给我们兄弟找回点颜面。”说着伸手向马鬃抓来。
　　傅冰岚喝道：“找死！”手中马鞭向雨魔卷去，雨魔向后闪一步躲开，动作之快竟不似武功尽失之人，傅冰岚吃惊道：难道他们的武功恢复了？一想又不对，若雨魔恢复到从前的功力，这一招必会直接抓住马鞭，而不会躲闪，再说武功被废的人，功力绝不可能完全恢复。傅冰岚对天下各路武功都颇有了解，一招之下便判断出双魔被雅儿废去武功后，定是有黑道高人替他们打通经脉，武功有部分得以复原，但和从前相比功力定是要大打折扣，她这才稍稍定下心来。但也立即反手抽出长剑，不能确定双魔功力究竟恢复到何种程度，她要以一敌二，毕竟不敢托大。
　　傅冰岚剑指双魔，冷冷道：“识相的就快让开，上次饶你们不死，今次休怪我剑下无情。”
　　风魔对她的话毫不理会，歪头对雨魔道：“师弟你刚才可说漏了，我们若只取了傅姑娘的心肝，却没有尝一尝陕西武林第一美女的滋味，只怕真的要让江湖朋友笑掉大牙。”
　　雨魔道：“这还用说吗？咱们定是要好好消受一番，今后也能向朋友们吹嘘吹嘘，这样有名的大美女可不是人人能尝到的。”
　　傅冰岚气得脸色发白，知道双魔是不会善罢甘休的，只有将两人解决了才能继续赶路，她怒叱一声：“受死吧！”从马车上一跃而下，长剑直取雨魔。
　　双魔见长剑刺到，双双侧身闪避，不敢直撄锋芒，果然是武功大不如前，但他们步伐身形灵动，傅冰岚向两人各刺数剑，都被一一避开，而且两人互相配合极为娴熟，一人闪躲则另一人进攻，傅冰岚不论向谁出剑，另一人都会抓住机会从侧面向她出招，傅冰岚东一剑西一剑，不但刺不中两魔，反而内力大损，渐渐左支右绌，剑法开始迟滞。双魔则好整以暇，只待傅冰岚气绝力衰之时，便可毫不费力将她生擒。
　　傅冰岚心下大急，暗道：如此打下去必败无疑，不如先全力诛杀一个，再行解决另一个，或许还有半分机会。身随意转，她剑法一变，一路狂风剑法连珠般向风魔攻去，风魔立即招架不住，被逼得连连后退。雨魔得了喘息之机，也不急着替风魔解围，他反身跳上马车一把揭开门帘，想看看车里到底是什么人？
　　一见到是马强，雨魔大惊失色，便要转身跳走逃命，然而立即察觉出端倪，他壮胆仔细一打量，不由狂笑出声，回头向风魔喊道：“师哥，咱们可赚大啦！这马强受了重伤，正躺在车里呢。”
　　傅冰岚回头一看，才知道雨魔已登上了马车，只觉脑中轰然一响，此时雨魔若下手，马强必死无疑！然而此时追击风魔已到了路边的草丛里，想回身相救已不可能，惊怒之下她一剑逼退风魔，然后回手一撒，将长剑掷向马车里的雨魔。
　　这一招变化突然，剑客们讲究剑在人在，剑失人亡，谁也不会轻易丢掉兵器，傅冰岚实在是因为马强才出此一招，雨魔也料不到傅冰岚会将长剑掷过来，跳下马车时稍一迟钝，左臂被长剑划过，留下一道血淋淋的伤口。
　　傅冰岚抓住这瞬间的机会，转身跳回马车，抓住缰绳一抖，赶着马车冲过风魔，往前边的山路疾驰而去。双魔哪肯罢休，立即尾随追赶，两人轻功虽然不如从前，但马车在山路中跑不快，傅冰岚拼命地催马前进，终是不能将两魔彻底摆脱。
　　如此跑出十几里路，那马经过连日奔波，此时又被狂催猛打，口中吐出白沫来，傅冰岚暗叫糟糕，却不敢放松缰绳，又催了几鞭子，那马再也支持不住，前腿一跪扑倒在地。
