<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　傲世阿耕‘精心之作 凌川翔和白书在同一所大学毕业后，一起到了五星级酒店特莱国际酒店应聘行李员，成为这家酒店的首批员工。情欲在美女中膨胀，爱情在情欲中若即脱离。一个曾经是飞车党领袖的富二代在平民的美女中的成长过程。爱情？当然有；谋权？一样存在；工作，尔虞我诈；生活，多姿多彩。爱，需要生活来解释。爱，它有毒！<BR>小兵扛大旗篇――晋升篇――高层篇――总裁篇<BR>本书公告： 呕心沥血全力打造都市爱情故事， 


蚊毒之情迷动车


第001章 富二代下凡间
　　“什么？你要去打工？说什么我都不答应。”凌妈态度很坚决的说，儿子是她最大的财产，她无论如何都不能接受宝贝儿子放弃家业去打工。
　　凌川翔看看爸爸，爸爸坐在高贵的沙发上看报纸，默不作声，他看起来好像是法官，但是法官一般还会冷不丁的蹦出几句吓人的话，可他让人感觉静得只有一只乌鸦飞过。
　　凌川翔向爸爸挤眉弄眼，发出求救信号。爸爸不仅没有发现狼烟，反而喝了口茶，挪挪屁股又翻开了另外一页报纸。
　　凌妈很霸道的一把抓过老凌的报纸，老凌像孙猴子一样无法逃过如来的神掌，凌妈看着老凌瞪大眼说：“老凌，你今天要是敢帮你儿子说话，咱们分。”
　　凌川翔不可思议的说：“老妈，你别胡闹了，你跟爸这么多年的感情了，因为我就分了，我岂不是很内疚？”
　　“他想得美，我和他加起来十几亿身家，说分就分啊？”凌妈嚷道。
　　“那你喊分什么？”凌川翔一脸不解道。
　　“你妈的意思是让我睡沙发，她睡床。”老凌终于忍不住要发话了。
　　凌妈又愁眉苦脸凑过凌川翔的耳边哀求道：“儿子啊，算妈求你了，你就好好的像那些正常的富二代一样行不行？”
　　凌川翔不服道：“正常的富二代？他们――是什么样子的？”
　　凌妈站起来很有派头的说：“哼哼，富二代就是全世界穷人都向往的生活方式，开车撞人后可以下车直接抽交警的嘴巴，开车可以把人撞飞上天好几十米。更牛的是每天要消费上万。就跟神仙一样的。”
　　“停停停，还神仙呢，你这简直就是恶魔。”老凌果然有法官的威严，一针见血的矫正凌妈的错误思想。
　　“我觉得也是，老妈还真把自己当神仙了。”凌川翔跟老爸形成统一战线道。
　　凌妈突然像是被雷击过一样，身体一定，诡异的笑道：“没错，以我的看法，富人就好比天上的神仙，那些做小生意赚小钱的商人充其量就是凡人。”
　　“越说越离谱。”老凌又冷不丁甩出一句有镇压性的话来。
　　“哇，老妈，那你说这农民会是什么？”凌川翔笑道。
　　“这农民嘛，就是生活在地底下归阎王爷管的受苦的小鬼。哎哟，小祖宗，你就听妈的话，这凡间没有什么可让你留恋的，毕业了就回来帮你爸爸管理公司。”凌妈又哀求起来。
　　“老妈，我已经决定了，老爸是我从小到大的偶像，他能白手起家，我也一样可以，我不想靠着家里的一分一毫来助长我的惰性。”
　　“儿子，爸支持你。”老凌终于敲下了法官的那个夺命锤。
　　凌妈知道，父子已经达成一致的事情，她是无法推翻的，她一想到儿子去打工会吃很多的苦，眼泪就不由自己的落下来。
　　凌川翔临走前留下了一句话道：“爸――妈――就让我自己下凡间走一遭吧。”凌川翔出门时心想：凡间的美女们，我凌少来拯救你们了。凌川翔一脸的幸福，完全沉浸在身旁都是兔美女的境界里，嘴角边流着一缕口水。
　　大学，是所有高中生的追求，而到了大学的高中生，却在梦想里睡着了。压抑不住的性冲动，让大学生们尽情的宣泄多年来的抑郁。
　　凌川翔，今年24岁，身高176cm，体重82kg，一头碎发，零星点滴盖过前额，皮肤粗糙带黝黑色。两横剑眉，眼睛偏大，眼睛水汪汪的，如电眼般，是个“多情种子”。他的理想是能自由自在的泡妞。
　　大学毕业之际，很多人都在忙着找工作，凌川翔离开家后，回到了学校。此时宿舍里一片狼藉，舍友们都去忙碌了，地上有以前大批的考试作弊的小纸条，还有以后不再想看的英语课本，阿强的床上还遗留了两个没开封的避孕套。学校外的广播又响起了“什么公司招聘什么员”的招聘信息。
　　“窈窕淑女，君子好逑。”的青春时代即将过去，这难免让在校园里风流一时的凌川翔感到黯然神伤。
　　凌川翔无神的躺在床上，嘴里搭着根烟，他斜了一眼看坐在电脑前的白书，白书的举止让他惊愕。
　　凌川翔起身走过去一拍白书的脑袋：“不出去找工作？我们就要被学校扫地出门了。”
　　白书一把抓住他：“快过来，我下载了部大片，这破网速，让我等了一小时，准备就可以听到那悦耳的‘叮’的一声了！”
　　凌川翔一看“高清~~日本~~~无码~~洞”，心领神会地拉了张凳子坐在白书旁边，嘴巴却说到：“你小子，光天化日之下，竟敢如此嚣张。祖国的栋梁啊！真是堕落！让人心痛！但作为兄弟，不忍心让你一个人堕落，我决定陪你一程。”
　　下载完了，白书激动地点开，看到的却是――机器猫、哆啦A梦！两人呆了5秒钟，凌川翔咬牙切齿地吐出几个字：“万恶的标题党！”白书则痛心疾首：“我等了整整一个小时啊，我就这样不吃不喝不睡地坐在这等了一个小时，我一个小时的青春哪，就这样流入滚滚的历史河流了……”
　　中午两个人到饭堂吃饭，看到一群女生唧唧喳喳，凌川翔感叹地说：“这一看就是大一的，一堆堆的。”然后指着另外一桌的两个男女：“这肯定是大二的，一对对的，还你一口我一口。他们旁边那桌，女的还给男的打饭，那是大三的。再看那几个，垂头丧气，形单影只，肯定是大四的。”白书道：“那别人看到我们两男的会以为是什么？”
　　他们打好了饭却发现电视机前座无虚席，原来有球赛。凌川翔向白书使了个眼色，白书就出去了。白书买了瓶矿泉水和瓶绿茶，然后把绿茶倒进矿泉水瓶，摇了摇，看着瓶子液体里的颜色和泡沫，都跟小便很像，就奸笑着走进了饭堂，递给凌川翔。凌川翔装着娇嗔地说：“才来，人家都快渴死了。”说罢打开瓶子喝了几口。周围的人惊愕地看着他。凌川翔又说：“这几天你是不是上火啊？味道有点重。”众人听罢，忍着恶心，全都散走了。两人得意地大笑，找了个正位，悠哉地看起了球赛。
　　这时，白书身后站了一个女生，白书隐约能闻到女人的香气，回头一看，原来是凌川翔的在校女友虞琴。虞琴长着一副大众美女脸，身段婀娜，比较娇小，声音也比较嗲，平时打扮非常时髦，头发是新烫的米黄韩式卷发，一束乳白色吊带装上衣，消瘦的双肩玉肌清晰可见，一件很有褶皱感的牛仔裤，鼻梁上还架着一副浅蓝色太阳眼镜，把鲜红的嘴巴显得更小了。
　　白书捅了一下凌川翔道：“你的小冤家来了。”
　　凌川翔回过头来，吓了一跳，惊愕道：“你这是演哪出啊？穿得这么妖艳。”
　　虞琴翘起鼻子道：“面试。”
　　白书冷笑道：“你这是相亲的吧。”
　　虞琴道：“狗嘴吐不出象牙，你们俩什么时候去找工作啊？”
　　凌川翔又把视线转移到了球赛上，大喊道：“球――球进了。”
　　白书也很自然的又投入到了看球赛的紧张氛围中。
　　虞琴跺跺脚，闹道：“你们到底有没有在听我说话？”
　　校园里又响起了招聘信息的广播：“特莱国际酒店，招聘前台接待，行李员，秘书，客房服务员，餐饮服务员，请有意向的同学在今天下午15点正持个人简历到学工处参加初试。”
　　虞琴灵机一动，小鸟依人的靠着凌川翔道：“我们一起去特莱国际酒店应聘好不好？毕业了还能在一个单位工作，多惬意啊!”
　　“我不喜欢去酒店工作，而且我那么懒，能在那呆吗？不去不去。”
　　白书吓唬虞琴道：“虞琴啊，你不知道，酒店可是个虎穴啊。”
　　虞琴不解的问：“什么意思？”
　　白书继续吹牛道：“不是我见世面广在这吹牛，你有所不知，去酒店的那些人，大部分都是高个美女，我怕羊入虎口哦。”
　　虞琴身高不高，这是她对自己唯一遗憾的事情，一听到酒店里都是高个美女，心里忐忑不安，慌张道：“那――还是去别的地方吧。”
　　凌川翔一听到有美女，耳朵都增大了好几倍，悄悄地问白书：“是不是真的？”
　　虞琴耳朵也尖，立马拧住凌川翔的耳朵道：“你敢去我就杀了你。”
　　下午15点，部分学生如期而至，在学工处的门外排成一行，有的人还在化妆。
　　凌川翔和白书也站在了等待初次面试的行列里。
　　白书道：“你真的不叫虞琴来？”
　　“你傻啊？你见过去舞会还要带舞伴去的吗？”
　　“高！实在是高。”
　　“你看那个化妆的，她还是省省钱吧，那张彗星撞地球的脸还要往上面和面。”
　　白书看了看那女生，果然是跟凌川翔所描述的一样，他忍不住扑哧一声大笑，所有人都莫名其妙起来。
　　学工处张处长对所有排队的男生道：“男同学都到里面来排成三组。”
　　凌川翔和白书都进去了，他们俩威风凛凛的站在了众男生行列里，因为没人能比他们俩高，其他男生都是一米七以下。这南方的人很少有长得过高的，也许是南方人挑谷子给压的。
　　凌川翔176公分。白书178公分，后脑扎着马尾，刀锋眉，星眼，鼻子稍翘，下巴稍尖，唇略显得薄一些。
　　那招聘官一看了就喜欢，点了点名，打量打量身高，看看五官，最后留下了九个人。
　　招聘官将人分到其他部门，并将部门名称发给这九个人，最后发话道：“明天上午九点，通过初次面试的男同学请按照给你们的部门，到特莱国际酒店来找部门经理面试。”
　　凌川翔对白书轻声说：“我感觉怎么像被抓壮丁似的？”
　　白书道：“哥，你别疑问，你管他抓我们去哪里，你看坐在凳子上的那几个，都是英语系的系花。”
　　凌川翔一脸幸福的模样道：“嗯嗯嗯，不错不错。”


第002章 开后菊花的苦头
　　凌川翔和白书第一次西装革履，两人对视了好久，凌川翔打了一拳在白书的肩上，笑着说：“你小子穿这个还真人模狗样的啊，竟然比我帅。”
　　白书眼角闪出光芒还故意侧身打量自己的身段道：“还凑活吧。”
　　凌川翔鄙视道：“少在那臭屁了。出发。”
　　这一天，艳阳高照，太阳晒得猛烈，晒得凌川翔的背直冒烟。凌川翔一副痞子性就很自然的流露出来了，他一把抓起领带往左边一扯，拿起矿泉水就咕噜咕噜地喝起来。
　　忽然，白书大喊一声：“公车来了，冲啊！”
　　害得凌川翔被呛了一鼻子的矿泉水，他挤上车时，鼻子还流着细长的水，就跟瀑布一样，浸湿了衣领。
　　公车上人很多，因为是周末，车上的女人也很多，但是穿得也很少，有的女人穿得只剩下几块布包裹着。这让凌川翔和白书两眼直翻，口水直流。然而，有一个男人的脑袋挡住了他们的视线。
　　凌川翔撇着眼，恨不能一把铲子横过去。
　　白书打量了此人，身子也不算很矮，大概在170公分左右，白书凑过脸去瞧，发现那人的双眼在死死的盯着坐在他前面的一个女人的前胸。那女的穿的是衬衣，站在后面的人很容易能看到她的前胸。
　　那男人还带着一副眼镜，也是西装革履，斯斯文文的样子，就是那小屁股老翘。
　　白书看不顺眼，自己皮鞋头挺尖，于是一脚扬起，尖尖的皮鞋头给这戴眼镜的男人开了个后菊花。
　　戴眼镜的男人双手捂着屁股，怎么一个惨叫了得。
　　车子到站了，戴眼镜的男人几乎是夹着腿下的车，额头冒着汗，表情扭曲得跟和面似的。
　　凌川翔和白书也下了车，戴眼镜的男人以为是这两个人发现了他的不轨行为，就顾不上屁眼痛了，坚强的撒腿就跑。戴眼镜的男人被他们追到小巷子里，气喘吁吁的问：“你们干嘛要追我，我不认识你们。”
　　凌川翔毫无气喘的样子道：“我们也不认识你，但是我们想从你这知道点东西？”
　　戴眼镜的男人害怕极了，不知道他们想要什么，畏怯道：“两位好汉，要钱我这没多少。”
　　“我们不要钱。”
　　“不要钱――难道你们要劫色？这是什么世道啊！”
　　凌川翔和白书怔住了，他们想不到这个人竟然能想到“劫色”这个字眼。三人一下子安静得出奇。
　　戴眼镜的男人闭上眼说：“来吧，不要太用力就行。”
　　白书几乎吐了，擦干净嘴又是飞了戴眼镜的男人一脚。
　　白书揪住他的衣领恶狠狠的说：“谁要干你了？你妈的思想就不能干净点吗？”
　　戴眼镜的男人发抖道：“那你们想要什么？”
　　凌川翔道：“你刚才在车上看到了什么？老实交代。”
　　戴眼镜的男人心想：我看的那女人一定是他们的女人，这下可惨了，不能说，打死也不能说。
　　戴眼镜的男人道：“我什么也没看到啊，我就是坐车上班的。”
　　白书不管三七二十一，在那男人的肚子上挥一拳。那男人被打得像卷叶虫似的窝在地上喊娘。
　　白书又揪起他说：“快说，你看到的那女人是穿什么牌子的奶挂？”
　　凌川翔又怔住了？惊愕一番，拉拉白书说：“喂，我们不是来惩恶扬善的吗？”
　　白书眨眨眼说：“不是吧，那女人真的很性感，我就是想知道她穿什么牌子的。”
　　凌川翔冒出一嘴牙喊道：“你什么时候有这种嗜好？你这色情狂。”不过他回头想想那女的真的很性感，蹲下来问那戴眼镜的男人道：“你看到了就说嘛，何必吃苦头呢？”
　　那戴眼镜很无辜的说：“是‘夏娃’，名牌，隆的很高。”
　　白书双手抓拳头躬着腰兴奋道：“耶，我就说是牌子嘛！”
　　凌川翔看看手机，惊喊道：“不好，面试要迟到了。”
　　白书像刚醒过来一样道：“我怎么把这事给忘了。”
　　凌川翔敲了一下白书的头道：“都是你这色情狂惹的祸。”
　　戴眼镜的男人在地上颤抖的伸出手请求道：“带我去医院吧，我好像要晕了。”
　　白书边跑边扔回一句话道：“自己打车吧！”
　　凌川翔和白书来到酒店时已经是汗流夹背，像是游过泳一般。
　　酒店的面试点转移到了一家商场里，各个门口都贴了酒店每个部门的牌子。酒店与商场挨得很近，可以听到酒店一楼紧锣密鼓的嘈杂的装修声。门外站着几个魁梧的保安在东张西望。
　　凌川翔和白书在门口外擦了两包餐纸，才把汗水遏制住。这时，迎面走来了一个风姿绰约的女子。
　　白书凑过凌川翔的耳旁道：“可惜啊！”
　　凌川翔正想入非非，听到白书扫兴的话，横眉道：“扫兴什么？”
　　白书像个专家一样分析道：“你看她臀部圆翘，皮肤细嫩白皙，除了脸部长得不协调外，其他的都很诱人。”
　　凌川翔仔细一看，果真如此，她嘴唇厚，眼睛小，心想酒店怎么招这样有缺陷的女人呢？
　　这个女人主动走过来向凌川翔和白书打招呼道：“你们好，你们是来面试的吧，我是前厅部经理助理方晴，李经理去了趟医院还没回来，你们稍等一会吧。”
　　两个大男人受到女人的热情招待，立马拘束起来，为刚才对人家品头论足的行为感到可耻。凌川翔轻声对白书道：“性格不错，就不要往人家脸上磨刀了。”
　　方晴给他们俩斟茶，她穿着酒店制服，黑色短裙套装，显得很干练和专业。凌川翔和白书坐在办公室里，看着方晴的臀部傻愣着。
　　白书自言自语道：“真是可惜了。”
　　凌川翔眼睛也是跟着方晴晃动，不由的说：“是啊！可惜了――不是，我叫你别再那样说了。”
　　方晴转过来给他们送茶道：“啊？说什么？”
　　凌川翔慌张道：“啊！不不，没没说什么。”
　　一双皮鞋敲打地板的脚步声逐渐的近了，方晴坐在电脑旁对凌川翔笑着说：“李经理回来了。”
　　凌川翔不可思议道：“这么厉害，连脚步声都能分得出是经理？”
　　李经理一进办公室，消瘦的身材，戴着一副眼镜，西装革履，笔挺的站着。
　　凌川翔刚夹了一口茶，全被吓得溜进了喉咙里，被烫到了心窝里。白书脸色煞白，立即站起来露出河马般的八颗牙上前握手。
　　白书眼角几乎要挤出泪，很尴尬的说：“啊，哈哈，啊哈哈，原来――原来是李经理，我们是来面试的，请多多指教。”
　　凌川翔也站着，立马石化了，感觉周围的一切都是黑暗的。心想：糟了这里是他的地盘，刚才白书可是给了他一脚菊花和一拳肚子，他该不会喊保安把我们群殴了吧。凌川翔想到了被保安五马分尸的情景。
　　李经理扶一扶眼镜，眼镜闪出一个光亮，阴沉的说：“哦？那就坐吧。”
　　凌川翔还以为会被魁梧的保安拎出去“截肢”，这下子不但没有被“截肢”，而且还能接受面试，这让他不寒而栗。
　　李经理坐在沙发椅上，翻了翻他们俩的简历，很镇静的说：“本科？不错嘛，体格又好，拳头又硬。”
　　白书怕冷场，接上话道：“过奖了过奖了，这都是小意思，小意思。”
　　凌川翔碰碰了白书道：“你就少说两句吧。”
　　李经理心想：要是今天就让你们这样跑了，我这个仇就没得报了。我让你们求生不得求死不能。
　　李经理一脸皱纹勉强堆起笑容道：“我就是喜欢有胆识的真汉子，你们有什么才艺，活现活现如何？”
　　凌川翔和白书对视一会，再看看李经理，真不敢相信自己的耳朵，凌川翔一把握住李经理的手，差点没热泪盈眶道：“李经理，你可真是好人啊！”
　　李经理安慰道：“没关系，我不会计较的，现在大学生找工作不容易。”
　　凌川翔站直腰板，拿了简历卷起来当话筒使道：“接下来，我要为在座的几位嘉宾献上一首战歌《狼》。”
　　白书往耳朵里塞了两个棉花塞，强颜欢笑的鼓掌。方晴笑翻了，没见过这么好玩的人。
　　凌川翔的歌喉都是埋在喉咙里无法发出动听的旋律的，一会儿高一会儿低，大有贝多芬《命运曲》的架势，要是患有心脏病的人在场，估计要喊急救。
　　凌川翔唱完后，李经理鼓掌赞美道：“不错不错，是个人才。白书，到你了，你有什么才艺可以表演的。”
　　凌川翔猴急的说：“他会跳舞，让他跳一个。”
　　白书两手塞到嘴巴里，瞪大眼睛，倒吸了一口凉气道：“你小子哪壶不开提哪壶。”
　　李经理一副很诚恳的样子说：“那好，跳得好的，我就录用你们了。”
　　白书解开西装扣子道：“豁出去了。”
　　白书本来是要跳迈克尔杰克逊的滑步的，结果摔了个狗吃屎。
　　凌川翔右手搭着方晴的肩笑得眼泪飚道：“你小子什么时候学的街舞，我怎么不知道，哈哈。”
　　凌川翔和白书从办公室出来了。两人蹲在商场大门外面搭着烟。今天还有其他人来面试，白书提议蹲在这里观察一下这酒店到底值不值得进去工作。刚走过去的几个是来面试清洁工的大妈。这让他们失落了好久。
　　凌川翔说：“都是你的错，没事去问人家什么奶挂的牌子。”
　　白书争辩道：“你还不是想，别假惺惺的了，你还不是挤着想看？”
　　凌川翔又陷入了那个公车上的美女的幻想中，自言自语道：“她的胸部还挺大。”
　　忽然，一个巴掌甩在凌川翔的脸上。凌川翔反应过来时，一个女人亭亭玉立的站在他们面前生气地说：“流氓!”


第003章 虞琴的希望
　　陵川翔吃了一巴掌，脑子愣是没转过来，白书在一旁也是满脑子挂问号。那女子转身走人。陵川翔无辜的问白书：“我怎么她了？”
　　白书摇摇头道：“不过，刚才那个也不赖，目测85,60,80。”
　　陵川翔摸摸自己红彤彤的脸，看那女子已不见人影，圆出嘴巴惊讶道：“哟――！为了这一巴掌，我非进这个酒店不可。”
　　白书道：“我看你斗不过，一看她就像是干过酒店行业的，一身套装。你看你，难怪她说你是流氓。看来为了妞，我还是离你远点才好。”
　　陵川翔抓起拳头暴怒道：“什么！你敢重色轻友，没义气的家伙。”陵川翔一个擦身，两个胳膊就勒住了白书。
　　白书哪里能招架，两眼冒金星。还好周围的保安见大事不妙匆忙赶来制止。
　　两人回到宿舍，白书还咳嗽道：“你这家伙还来真的，差点没把我勒死。”
　　“嘿嘿，让你尝尝金刚的颈抱。”
　　“胡扯，金刚哪来的什么颈抱？它的绝招是掰开，使劲的掰开！掰开你知道吗？”
　　“知道知道，你整天看AV多了吧！满脑子掰开！”
　　“你光顾着勒我，竟然放过了扇你巴掌的美女，你真是捡了芝麻丢了西瓜。”
　　“谁让你冷嘲冷语的，害我失去主要方向，勒你这白面书生。”
　　“我看你是没希望进酒店咯。”
　　“是你打的人，进不了的应该是你，还给人家连开菊花。”
　　白书听这话，有点沮丧的回到电脑旁，等待下载，自言自语道：“希望总会有的，就像这悦耳的叮咚声，打开后才知道有没有价值。哈哈。”
　　“变态・・・・・・”
　　第一天过去了，陵川翔每天都窝在宿舍两眼无神的躺着，白书继续下载・・・・・・
　　第二天晚上，虞琴约陵川翔到学校的荷花池见面。
　　正是七月，荷叶芳香扑鼻，荷花怒放青春。这里是校园情侣们最值得怀念的地方，透过月光，小亭俊秀，小道曲径通幽，对于多愁善感，情感泛滥的大学生来说，诗意正浓。有人曾在这偶得两首，有人却在这献上初吻；有人曾在这伤心落泪，有人却在这偷吃禁果。
　　虞琴把陵川翔放在心上，时刻总想着毕业后做到两全其美，爱情事业双丰收。她觉得自己做什么都无所谓，只要能跟最爱的人在一起，这比什么都重要。
　　今晚她穿了一件白色连衣裙，月光下显得很秀气端庄，静默的坐在荷池边，心情时而复杂，时而明朗，但眉梢上总带着愁。
　　陵川翔习以为常的穿着一套羽毛球服，一双拖鞋噼噼啪啪地走过来。
　　陵川翔没认出虞琴来，很自然的坐在虞琴对面等着。陵川翔搭讪道：“同学，等人呐？”
　　“等你呢，傻不愣登的！”
　　“怎么会是你？”陵川翔站起身来仔细打量，不敢相信眼前淑女的虞琴是以前妖艳版的虞琴。
　　“不能是我？”
　　“你今晚――漂亮！”
　　虞琴满足的笑道：“难得能从你嘴里蹦出个漂亮来。”
　　虞琴上前一步抱住陵川翔，一下子眼泪不由自主的哗啦啦的流出来。
　　陵川翔不解道：“女人真是块云，刚刚才灿烂，现在又是风又是雨的。”
　　“川翔，我好害怕。”
　　“别怕，这周围没狼。”
　　“你坏死了，人家跟你说真的，你老是岔开话题。”
　　“怎么了，今天碰壁了？我也碰壁了，还被人扇了一巴掌。”
　　“啊？谁那么大胆。”
　　“没事，就一个泼辣的女人，一起应聘，见我得到经理的宠信，于是出来后，气愤的甩了我一巴掌。”
　　“啊？什么世道啊！还有这样的人，这么没素质。打哪了，疼吗？”
　　“小意思。铁板烧的脸，烫不坏。”
　　“那女是谁，改天我去会会她，让她好看。”
　　“哎哎！注意形象，不然你真对不起这套裙子。”
　　虞琴会心一笑道：“你说是裙子漂亮还是人漂亮？”
　　“你看，笑了吧？笑比哭好看。”
　　“你说嘛！”
　　“要是没裙子，人光溜溜的一般都不怎么好看。”
　　“大色狼！”虞琴拧了陵川翔一下脸道。
　　“人本身漂亮嘛，就跟模特一样，就算抢乞丐的衣服穿，都能穿出韵味来。”
　　“讨厌，说话老夹着苍蝇。”
　　“你刚才哭啥？”
　　一说到哭，虞琴的眼泪好像随叫随到，眼眶又湿润起来。虞琴把脑袋埋在陵川翔胸前道：“川翔，人家都说毕业了就等于离别，我怕。”
　　“咱们现在不是好好的吗？”
　　“可是我发现你对我已经是爱理不理的。我们的爱情还能继续走下去吗？”
　　“这个――”陵川翔从来没想到这个女孩对爱情会那么认真，他一直认为虞琴是个玩得起放得下的人。这下子他感到理亏了，说不出话来。
　　“川翔，我一直在等你找工作，我也找一份跟你在一起的工作，然后我们一起租间房子，开始为生活劳碌怎么样，然后我们・・・・・・”
　　“虞琴，工作不好找，咱们谁找到了谁先走，不能空着肚子谈爱情。一切随缘吧！”
　　“我不让你走！”虞琴大哭起来，不停抽噎。
　　“你冷静点。”
　　虞琴无法冷静，听陵川翔的口气，她感到离别是在所难免。她将陵川翔紧紧抱住，一刻都不愿松开。
　　陵川翔捧着虞琴的小脸蛋郑重其事道：“要不这样，我也不舍得分开，我们先在这座城市找工作，不管怎么样，我们起码都能在一座城市里。至于工作，就在这城市范围里找，你看好不？”
　　虞琴破涕为笑道：“嗯！”
　　夏夜的虫子不知何时那样懂得情调，轻轻的为这两人奏起了悦耳的曲子。
　　陵川翔本来玩世不恭的性子，突然被虞琴的思绪敲动了一下。他不由的将虞琴拥在怀里，两眼看着芳香沁人的一池荷叶。
　　他忽然说出了这么一句话：“虞琴，咱们一起奋斗，永远都不分开。”
　　虞琴与陵川翔相处了两年，从来没听过他说过这般动情的话，心里倍感幸福的撒娇道：“那我们说好了，一起奋斗，谁要说分开的是乌龟王八。”
　　“这个约定有点毒了点吧！”
　　“不许反悔！”
　　“行，一言为定。”
　　陵川翔看着虞琴，在月光的衬托下，第一次感觉到这个女孩有股让人迷恋的气质。两人对视许久，会心的笑了。
　　天亮了，虞琴微微睁开了眼睛，她侧身仔细的看着正在酣睡的陵川翔的脸，她开心的拿起手机给陵川翔拍了几张照片。宿舍的床架历来都不稳，人在床上动一动就咯吱咯吱的响。昨晚白书被陵川翔赶到了隔壁宿舍去睡，白书一晚没睡着，咯吱咯吱的声音困扰了他一晚，到天亮了才勉强晕睡过去。
　　虞琴穿好裙子，在走廊照镜子梳头时，她遐想着要是这宿舍能变成他们俩的家该多好，这样一来，她可以一大早起来给川翔做早餐，日落前备好晚饭。再过一阵子，孩子就在身旁唧唧喳喳的转，多惬意。
　　虞琴想着都觉得幸福，一边刷牙一边乐滋滋的。
　　她梳好头转身时，遇到白书一脸的僵尸模样，吓了一跳，问道：“白书，你怎么啦？跟鬼一样。”
　　白书道：“抑郁，这个是只可意会不可言传的！”
　　“你饿吗？我去给你们买早餐。”
　　“不饿，你们自个吃吧，我想回我的窝睡会。昨晚蚊子忒多。”
　　“那真是委屈你了，今天我们请你吃大餐好了吧！”
　　“困死了，睡觉去。”
　　虞琴出去了，陵川翔迷糊的听到电话的响声。不一会儿，白书从床上跳起来，一把拉起陵川翔乐道：“起来，咱们有人收留了。”
　　陵川翔睡眼惺忪道：“收留什么？大清早的学狗叫啥？”
　　“特莱国际酒店录用我们了。叫我们下午去报到。”
　　“奇怪，你说我们打了那鸟毛一顿，他不但不计前嫌，还录用我们，会不会是诈？”
　　“说得也是，不过酒店的妞确实是多得很的，不知道进去后会怎么样。”
　　“你说的也值得考虑，我们好好琢磨琢磨。”
　　“干脆，进去再说，量他也拿我们没办法。大不了走人。”
　　“好计策。”
　　“什么好计策？”虞琴拎着三袋老友粉回来道。
　　“没啥，就是聊游戏战略的事情。”白书急转弯道。
　　陵川翔两眼感激白书道：“对，聊游戏。”
　　“我买了老友粉，大家既然起来了就吃东西吧，待会我还要出去面试呢。”虞琴道。
　　陵川翔道：“你找到单位了？什么单位？”
　　虞琴道：“一家房地产售楼部。”
　　白书翘起大拇指道：“售楼好啊，你这么好的形象不去真是浪费了。”
　　虞琴笑道：“是不是粉里洒了糖，让你嘴巴变甜了？”
　　白书道：“肺腑之言，肺腑之言。待会我们也要出去找找工作，男人嘛，也不能整天都游手好闲，整天下载・・・・・・”
　　陵川翔道：“虞琴，要是单位录用你，你就先去。”
　　虞琴自豪道：“我有工作了我先养你。”
　　白书被粉呛了一下道：“呵呵，有人养真好啊！”
　　陵川翔尴尬道：“少来，别乱说没劲的话。”
　　虞琴不肯转话题，接着推进道：“你找不到工作，我就是要养你。”
　　白书笑道：“虞琴，你行行好，能不能也把我一起养了去？”
　　虞琴笑道：“滚！”
　　亲们，码字是份辛苦的工作，来些鲜花鼓励鼓励吧！后面更精彩！


第004章 五狼相会
　　趁虞琴不在学校，陵川翔和白书打包简单的行囊，去特莱国际酒店指定的培训地点报到了。
　　这个培训地点是个职校，由于学生们都放了假，所以空出宿舍。陵川翔和白书进到校园时，看到已经有很多人正在秩序井然的排队报到。高挑的美女络绎不绝的从身边走过，凌川翔和白书急忙用鼻子捕捉美女们散发在空气中的香味。
　　凌川翔情不自禁道：“果然是个好地方。”
　　白书道：“活着就是幸福。”
　　白书又一脸愁苦道：“我的哥，要是这样排，非被晒瘪了不可。”
　　陵川翔道：“瞧你那德行，你什么时候表现得一副良民的模样？在学校里，你排过队吗？”
　　陵川翔仔细的扫描一番，对白书道：“看到了没，长发飘逸那个，可爱可爱的。”
　　白书醒目道：“你这狼眼，我可真服了。”
　　白书到队伍的前面，挤在长发妹妹后面搭讪道：“嗨，好久不见。”
　　长发妹妹认不出白书是谁，迷糊道：“你是・・・・・・”
　　白书道：“你不记得了，我是你隔壁班的小白啊！”
　　“不记得。”长发妹妹道。
　　“难道你不是秋萍？”
　　“我不叫秋萍，我叫徐静雯，你认错人了。”
　　“哦，那抱歉，原来你叫徐静雯，我认错人了。不过认识你很高兴。”白书说完后，就挤在那不愿走开了。
　　有人拍拍白书肩膀道：“小子，我只听说蜡笔小新养的小白，你要泡妞走远点，别碍着老子的道。”
　　白书一脸阴沉，转过身来一脸凶恶道：“你妈是不是没教过你怎么写‘死’字！”
　　“你小子是不是骨头紧得慌，找我帮你松松！”瘦个子道。接着，好几个人把白书围了起来。
　　白书眼珠子转了转，给陵川翔投去了一个求救的目光。
　　陵川翔大步走过来，昂头挺胸道：“干什么？我是前厅部的经理，你们要打架就统统开除！”
　　说到开除，这人也都散了。瘦个子没解气，对白书道：“小子，是汉子的，今晚到足球场。谁不来谁是吃屎大的。”
　　陵川翔和白书被安排在五栋203室。
　　白书气愤道：“没想到第一天来就有人找茬，真不顺利。”
　　陵川翔道：“不怕，他们是厨房的人，那个瘦高个叫黄强，就一个跟班的。那长发妹妹是餐饮部的。”
　　“咦？你怎么知道。”
　　“就你这脑袋当然不知道，做人要有战略意识。”
　　“他们厨房的好像人挺多。”
　　“我看了一下报到册，他们大概有20人。”
　　“20人，要不要打电话叫点人来帮忙？”
　　“用不着，他们人多未必就能全出手。我挑个主角往死里打，你在我后面护住我后脑勺就好。”
　　“我日，你当是玩街机恐龙快打吗？”
　　“差不了多少。你死了再放个牌就好了。”
　　宿舍里陆续来了几个新同事，农田斌是个小胖子，黑乎乎的脸，浑身全是肉。他一来就浑身湿透，一股浓浓的汗味，还一个劲的往上铺爬，爬了两回没爬上去，最后想了想就直接跳起来，双手咬住床板，结果整个人不上不下，两脚悬着踏空。
　　白书取笑道：“哥，你在走太空步呐？”他两手硬把农田斌顶到了上铺。
　　农田斌感激不尽道：“兄弟，谢谢了。我叫农田斌，请问你怎么称呼。”
　　“白书。这个我哥们陵川翔。”
　　邓勇禾也从另外一个上铺探出一脸瘦猴模样道：“我叫邓勇禾，农胖子，见我来这你也跟着来了？”
　　农田斌一看到是同班同学，笑道：“你小子来这里也不说一声。”
　　邓勇禾道：“毕业了鬼懂你去哪混。你家那么有钱，你还来打工做鸟啊？”
　　农田斌道：“我爸叫我来给人训一训。”
　　“我看是你想来泡妞的吧！”邓勇禾很猥琐道。
　　“这个你也知道。”农田斌道。
　　这时，进来一个白脸绅士模样的大个子，脑袋大得出奇，鼻子很高很大，与张学友的鼻子不分上下，鼻尖上还有几个鲜艳的青春痘，看得出是个正在努力发育的。嘴里叼着根烟，拎一个小提包，此人选了一个靠近窗口的下铺放下行李就给宿舍人发烟道：“各位兄弟，我叫施得发，我是从桂林来的，桂林山水甲天下，请兄弟们以后多多关照。有时间去桂林的，我做导游。”
　　凌川翔笑道：“你小子一进来就行贿，我还以为是搞旅游团推销的。我叫凌川翔。”两人笑着握握手。
　　邓勇禾捂住嘴巴笑道：“你们还当自己是国家领导人了？搞得像会晤一样。”
　　过了一会，有个女人在门外探头探脑的。凌川翔见到女人，整个人精神都抖擞了，急忙搭讪道：“姑娘，找谁？”
　　女人一脸的红豆豆，看上去偏黑，问道：“这里是前厅部的吗？”
　　凌川翔道：“是的是的。你也是吗？是不是跟我们一个宿舍？”
　　其他舍友听了愕然，白书扔了一只鞋过去道：“你白痴啊！没看见她是女的吗？”
　　女人笑笑道：“是前厅部就对了，这个箱子是你们的同事孙仁伍的，他有事还没能来，我帮他拿上来了，你们帮保管一下。”
　　凌川翔接过去道：“没问题。大热天的，你进来坐坐吧！”
　　女人笑笑道：“不了，我还有事。”
　　那女人走后，白书敬佩道：“哥，你已经练到了最高境界，不管是什么色彩的女人，你都能宾至如归。”
　　施得发翘起大拇指几乎要跪求道：“教教我，教教我。”
　　邓勇禾道：“得！我们部门一共住七个人，现在来了五条友，五匹狼。施得发最大个，卵最大，大卵狼一个！”
　　施得发无奈的笑道：“**，是不是你的很小，叫小卵狼？”
　　农田斌从上铺跳下来，床架为之震动，一个重量级的响声后，他伸手去抓邓勇禾道：“让大叔来验验正身。”
　　正当大家呐喊时，厨房部的瘦高个黄强带了几个人大摇大摆的走进来。整个宿舍安静了下来。施得发上前招呼道：“这位大哥找哪位？”
　　黄强把鼻子翘翻天，撩开衬衣，露出排骨道：“滚开！没你事。”
　　施得发是外来人，不敢随便发作，倒吸了一口凉气，夹着卵到一边去了。
　　凌川翔站起身迎上去道：“小子，时间还没到，急着想进医院是吗？”
　　黄强用手指指着凌川翔道：“你――不是那个经理吗？”
　　白书忍不住笑道：“他还是你爹呢，龟儿子。”
　　黄强见被取笑，大丢面子，一个劲就想过去暴打。凌川翔推了黄强一把道：“嘿，这里是前厅部的宿舍，轮不到你在这撒野，有本事今晚单练。”
　　黄强环视了一下，一共有七双眼睛正在敌视着他，心想寡不敌众，先撤为妙。黄强咬咬牙用手指一个个点点道：“行，今天我们厨房的就跟你们前厅部杠上了，等着，今晚有你好看的。”
　　黄强急着转身，不小心整个脸撞到了门边上，捂着嘴巴走了，随之引起了一阵哄笑。
　　白书顿悟道：“哥，他们厨房的，哪天在菜里撒一把砒霜，我们不就完结了吗？”
　　凌川翔道：“这种事也只有你白书能干得出来。”
　　邓勇禾一肚子怒气道：“他***，好久不打人了，拳头还真有点痒痒了。农胖子，今晚叫多点人，把他们厨房的给灭了。”
　　农胖子点点头。
　　凌川翔道：“这事是由我们起的，大家不要惹祸上身，没你们什么事。”
　　施得发胆怯道：“是啊，用不着那么大动干戈。”
　　邓勇禾恼火道：“大卵狼怕死的，你可以不去。这件事已经不是凌川翔一个人的事了。人家是到宿舍来挑衅了。”
　　施得发怕被新同事孤立，硬着头皮死撑道：“谁怕死了，你有卵我也有卵，你牛逼什么。”
　　是夜，酒店的新员工基本到位，不过大多数都是些学校毕业生，本科、大专、中专、高中等文化程度的人各色各样，他们从学校里满怀激情的投身到这个大环境来，对未来充满信心。
　　随着夜色慢慢降临，白书在走廊上傻了眼。
　　凌川翔拍了拍白书道：“你小子傻愣什么呐？”
　　“你看，一对对的情侣都出去开房了，就我在这望天空悲切。”
　　“你满脑子就女人吗？想想今晚这场仗怎么打。”
　　“不是有你的战略意识吗？我想什么。再说了，我们不是有恐龙快打的合作绝招吗？”
　　凌川翔无语。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　楼下操场上，邓勇禾和农田斌叫了20多个人聚集。
　　凌川翔看到后道：“邓勇禾这家伙够义气。”
　　说着，凌川翔和白书下楼，带着他们往学校东面足球场去了。施得发紧跟在后头，他背包里准备好了一小袋石灰粉，预料情急之下可以防身逃跑。
　　黄强带着一伙人早在足球场上等得不耐烦了，看到凌川翔喊道：“你妈在家给你擦粉呢？那么久才来！耽误你大爷约会时间。”
　　凌川翔大步直走过去，二话没说，一拳狠狠地打在了黄强左脸上。
　　亲们，来点激情的鲜花吧，让我激情燃烧起来！


第005章 下马威
　　第005章 下马威
　　黄强嘴巴里飞了一颗大牙，整个人晕倒在地上，一动不动。厨房部的人愕然。
　　陵川翔吼道：“还有谁？”
　　白书走过去像赶小鸡一样道：“好了，没事了，没事了，你们回吧，顺便把这家伙背回去。不要再让他乱跑了。”
　　两边人都散了。
　　邓勇禾感到吃惊道：“这就这么结束了？”
　　“那你还想怎么样？把他截肢了装到塑料袋，扔进垃圾车？”陵川翔道。
　　农胖子吞了一口水，有点不能接受这样的结局，他还以为要血流成河呢！
　　“别废话了，喝酒去。”陵川翔搭着邓勇禾的肩膀道。
　　深夜，虞琴打了几个电话给陵川翔，都是关机状态，去宿舍几回都没见他，心里不由担心起来。虞琴看着窗外的星斗，有几颗特别的闪耀。不知道为什么，她此时感到无比的寂寥，一种没有归属感的心情油然而生，特别是听到对方是关机的语音提示时，真想哭。她今天找到了工作，一去后就忙个不停，主管是个女的，对她也没好声好气的，让她憋火。本想打电话给陵川翔倾诉一番，但是总有一些小事情瞎搅和。
　　电话响了，是陵川翔打来的。虞琴迫不及待的接听，恨不能钻进手机里飞奔到那头去。
　　“喂，是琴吗？”
　　“你在哪？”
　　“我――我在公司的宿舍里，我们也找到工作了。”陵川翔喝了酒有点晕，迷迷糊糊的躺在床上道。
　　“干嘛不给我电话，还关机。”
　　“手机没电了，回来了才知道。”
　　“你是故意的，故意不理我，哼！”
　　“谁故意了，我这边也很忙。”
　　虞琴发起无名火的把手机给挂了。陵川翔一屁股坐起来，脑门冒出冷汗来，急忙再次拨电话，等了好久，虞琴没接。陵川翔继续耐心地拨打。
　　陵川翔忽然尿急，起身上厕所，尿到一半时，手机突然响了，吓得他尿都缩了回去。他怕吵到舍友，急忙去接电话。
　　“你这个没良心的，打了一次就不打了，是不是想让我自生自灭？”虞琴发脾气道。
　　“不是啊，刚才上厕所。”
　　“好啊你，开始会撒谎了。”
　　陵川翔听到虞琴哭泣的声音，猜到她今天找工作应该不是很顺利，安慰道：“今天找工作是不是不顺利？”
　　“关你什么事！现在才问。一整天你关心过这事吗？”
　　“是我错了，行了没？”
　　“什么行了没？是我求你认错的？这么勉强！”
　　“我错了，我错了。”
　　虞琴流着泪默不作声，两人都沉默了。
　　虞琴先吱声道：“是不是我们都没什么话可说了？”
　　陵川翔干脆说：“你现在在哪，我过去找你。”
　　“这么晚了，你找什么找，你呆着睡你的大觉。”
　　“你想让我怎么样？”陵川翔起火道。
　　虞琴挂掉了电话。
　　陵川翔又打电话过去，虞琴再次接电话。
　　“你能不能别挂电话，两年了你一有事就这样。有话能不能好好说。”
　　“你现在烦我了是吗？以前你说不会介意的，现在你觉得烦了是吗？”
　　“这哪跟哪啊。”
　　“你以前从来不跟我顶嘴，现在你变了。”
　　“我――”陵川翔本想脱口而出说“**。”，想到毕竟是自己的女友，改口道：“我没有。”
　　“你没有？你就是。”
　　“好好，我是。”
　　“承认了吧！”
　　“承认什么？”
　　“承认你变了。”
　　“别钻牛角尖了，你难受我也难受，有什么事都是我的错，别生气了。”
　　虞琴心情有所转好道：“哼，就是你的错。还要狡辩。我就是要你难受，你不难受我心里不舒服，但是你难受我心里也不忍。”
　　“你就是这样，没事找事。”
　　“你找到工作了，是什么工作。”
　　“酒店。”
　　“你――不是说不准去酒店吗？”
　　“你以为工作好找吗？”
　　“就是不让你去。”
　　“我已经来了，不可能说就这么离开吧！”
　　“我不管，说什么你都不能在酒店工作。”
　　“我保证不看别的女人，你相信我好不好。”
　　“我没说你看不看别的女人，自己说出来了，居心不轨。”
　　“我的大小姐，干脆我把心挖了放你那好不？”
　　“我没冰箱，这么恶心的东西谁能留得住。”
　　“不说了，我醉了，头晕。”
　　“你敢挂！”
　　“我求你了好不，我现在很困了。”
　　“好吧，你先好好休息，酒店的工作，咱们明天再算账。老规矩，我先挂你才能挂。”
　　清晨，阳光明媚。宿舍楼下的操场响起了刺耳的哨声。每个员工纷纷从梦中惊醒，陵川翔趴在床上一动不动。白书踹了陵川翔一脚道：“你小子昨晚被女人整了？这么萎。”
　　陵川翔一头汗的醒过来，问道：“都干嘛呢？起来那么早。”
　　“你忘了，这培训期间，每天早上都得晨跑。”
　　“这都啥工作啊，还晨跑。”
　　“快点吧，教官在吹丧呢！”
　　陵川翔洗了把脸，一双拖鞋噼噼啪啪的跑下楼。这个时候酒店其他员工都排好了长队。就连包了一块布的黄强也都能按时入队。他看到陵川翔时，连牙都不能咬紧。
　　“你们两个站住！”一个矮冬瓜身子的教官怒吼道。他一个飞机场一样的发型，一件绿色军用背心，露出黝黑的肌肉，鼻子上驾着一副黑色墨镜，鼻子翘得老高，显得很神武。
　　陵川翔和白书硬是没站住，溜进了后排的队伍里。
　　教官额头上几乎要爆筋道：“你们两个能跑去哪里！整群人就你们两个脑袋最高最大。给我出来！”
　　陵川翔左顾右盼，捅了一下白书笑道：“咦？真的是耶。”
　　白书也跟着笑了起来。
　　教官怒不可遏了，拽起拳头，行如风，一把抓住陵川翔胸前衣服。不料，陵川翔右腿往前一小步，左手由上向下抓住对方右手腕，虎口对准教官小指侧尺骨腕关节，左手抓住教官右手腕向里拧转，将教官的右臂夹于自己的左腋窝，左肘下压教官肘关节，右手再抓住教官的右手背向前推压，教官被迫蹲下来哭娘，墨镜掉在了地上。
　　白书蹲下来笑道：“教官，这招小擒拿你不会解吗？”
　　“痛――兄弟你先放开手，万事好商量。”
　　陵川翔放开手，笑了笑道：“教官，我刚才上厕所，所以迟到了，还忘您大人不记小人过，放我一马。”
　　教官一脸红到耳根，无话可说，拾起墨镜重新戴上，咬咬牙，一肚子气只好用在哨子上，一声哨子响起，他大喊道：“现在晨练，所有人都有了，绕足球场跑两圈，向右转，齐步跑。”
　　其他员工边跑边议论纷纷。黄强开始觉得陵川翔是个可怕的人，敢惹教官的人也不是什么孙子。
　　教官还以为陵川翔和白书这两人不会去跑步，没想他们俩还是给个面子去跑了，心里倒是有些许安慰。心想，自己也不是什么当兵出来的，朋友介绍过来充当三个月的教官，领了钱了事，犯不着跟这些小混球杠上。
　　在跑道上，白书乐道：“哥，你可真出风头了，是我也不敢惹当兵的。”
　　“你傻啊，你看他像当兵的吗？三寸丁的模样还能当兵？我就猜到他不是军人才擒拿了他，不然早被他反擒拿了。”
　　“高，还是你高，跟着你还有得学的。”
　　“别吵，前面那个不是徐静雯吗？长发那个。”
　　“好像是她，穿着运动服更迷人了。”
　　陵川翔跑到徐静雯身旁放慢速度道：“姑娘，好几天不见了。还记得我吗？”
　　徐静雯看到是刚才打教官的人，心里不免害怕起来，加快速度跑了起来。白书在后头笑道：“就你刚才那打教官的形象早在女孩子心中毁了。你成了恐怖分子。”
　　“去，一边呆去。”
　　这时，有一个女孩跑上来对陵川翔道：“你这个流氓，又想打什么主意？”说完就跑开了。
　　陵川翔停下来仔细琢磨道：“这女的好像――好像在哪见过。”
　　白书也停下来问：“谁啊！”
　　“穿白色短袖，黑色中裤那个。”陵川翔指着那女孩道。
　　“那个不就是甩了你一巴掌的人嘛？”
　　“当真？！”陵川翔不敢相信自己的耳朵道。
　　“千真万确。我以人格担保。”
　　“滚你的，你哪还有人格可言？我差点把这事给忘了。”
　　跑完两圈，全体员工都大汗淋漓的去学校饭堂吃早餐。饭堂挺大，能容纳三百多人，好比一个礼堂。东面是一个舞台。可想而知，这里是一个多功能的饭堂，学校搞娱乐活动时，整理一下就变成了礼堂。陵川翔双眼一直咬着那个女孩的身影不放。他打了碗粥，拿两个馒头，看那女孩坐哪里。
　　正巧，那女孩就坐在徐静雯左边的位置上。陵川翔决定顾大舍小，坐在徐静雯桌子的正对面，笑容堆得满脸都是的笑道：“小雯，这么巧。”
　　徐静雯没有理睬他，低头继续吃东西。陵川翔有点自讨没趣的感觉，但是还是硬着头继续微笑道：“我叫陵川翔，我觉得我们俩有缘，想认识你一下。”
　　徐静雯终于忍不住抬头道：“可是我觉得这是个灾难，我不想认识你。”
　　“怎么会这样呢？小雯说话严重了。”
　　小雯起身离开了。
　　剩下陵川翔和那个女孩对视了一下。那女孩鄙视道：“我没见过这么厚脸皮的，流氓！”


第006章 培训大会
　　“我说，我什么时候流你的氓了？真搞不清楚我什么时候惹到你了，要不是看在你算是个美女的份上，我早――”凌川翔对那女孩低声道。
　　“你早就想干什么？你说啊，我就不怕你，我最恨你们这些无所事事的公子哥，一副无赖痞子的模样。”
　　“喝，好一个充满正义感的女蜘蛛侠。”凌川翔仔细打量了这个女孩，长发披肩，柳叶眉，长而浓的睫毛下镶着一双大眼睛，那双眼清澈宁静，鹅蛋脸，小巧鼻，唇稍厚略宽。皮肤白皙，手臂修长，小指尖细。看起来楚楚动人。
　　“你看够没，你看人是不是总是这样猥琐和石化的？真不要脸！”穆绵站起身道。
　　“我记住你了，你给我小心点。”凌川翔警告道。
　　“就你？尽管放马过来，老娘见过的人多了，没见过一点本事的都没有的。”
　　穆绵转身离开时，凌川翔还是忍不住往她圆润的臀部那盯了盯。
　　白书凑过脸来道：“谈判得如何？我看这小妞长得可是国标。她叫穆绵，销售部的。”
　　“喝！看不出来，你小子有点长进啊！”
　　“哪里的话，跟你学的。对她是不是有点兴趣？”
　　“这个女人让人觉得强势，做作，没兴趣。”
　　“哦？这个可真出乎我意料了。那你是不是要报那一掌之仇？还好她出的不是玄冥神掌。”
　　“去！竟会扯淡。”
　　员工们吃过早餐，就得集中到多媒体大教室开会。白书赶着回宿舍洗澡，第一次与领导和新女同事见面，怎么说也要梳妆打扮一番，于是在浴室里讴歌两曲。凌川翔没去洗澡，看见白书一股骚劲，郁闷的到外面找了把沙子往浴室里砸了一把。
　　白书大喊起来：“谁啊，谁妒忌我长得帅？”
　　凌川翔笑道：“尼玛的长得猪一样。就比猪帅一点。”
　　员工们陆续的走进多媒体大教室。白书本想坐在前排，却被凌川翔骂道：“你二B啊？坐在这里如何总揽全局？”
　　“说得也是。”白书又起身屁颠屁颠的跟着凌川翔走。
　　不料，人力资源部的朱磅礴拿着麦克风道，位置按部门分开坐好，不要乱坐。他为了在老总们面前显示一下自己的才能，还换了一口流利的英语道：“Everybady,pleasesitseparatelybydepartments,donotmesssit.”
　　顿时间，后排的都坐满了人，无奈之下，凌川翔和白书只好找了中间的位置坐下来。员工们叽叽喳喳地找位置坐下来，谁也没在意朱磅礴流利英语。凌川翔环视了一下教室，大概有两百来号人。
　　朱磅礴感到自己被忽视了，心情极度不爽，于是提高了点音量再次皮笑肉不笑道：“Everybady,pleasesitseparatelybydepartments,donotmesssit”
　　“哥，这里有老外来工作吗？”白书道。
　　“鬼懂他哪来的老外，老外也做服务员？这不跟下水道里蹦出个卫生球来嘛！”凌川翔纳闷道。
　　“不然他老是重复那英文干嘛？”
　　“就让他二个够吧，你管他，还不知道他说的是什么意思，更不知道那英文语法到底对不对。”
　　各个部门总监和经理都列排就坐，一个个拖着疲惫脸皮，皮中带笑。这是酒店开业前连夜奋战的结果，这是酒店头一批管理层人员，他们为筹备的事忙得焦头烂额。
　　“尊敬的领导，亲爱的同事们，我是销售部的新员工穆绵。下面请允许我代表二百名新来的同事发表感言。在酒店还没开业之际，我们来自五湖四海的朋友怀揣着自己的梦想到此欢聚一堂，我相信，有志者事竟成。”穆绵作为员工代表上台道。
　　凌川翔没想到这个声音却能如此的让人平静，不知道是音响效果好还是这女孩的音质有凝聚空气的功力。清脆明朗，缓急适中，和谐富有节奏，神情变得自然。
　　凌川翔晃晃脑袋，揉揉眼睛，怎么都不敢相信，心里念道：“是她？真是她？”
　　白书张着嘴巴愣着，不知道要赞一赞好呢还是要损一损好，他彻底摸不清凌川翔是否对这女孩有兴趣。他两眼看了看凌川翔，吓了一跳。
　　白书一脸煞白道：“哥，你咋流鼻血了呢？”
　　凌川翔摸摸鼻子，真流血了，紧张道：“没事没事，昨晚吃猪鞭太多上火了。”
　　一阵掌声过后。张湖总经理上主席台发表重要讲话。
　　凌川翔一句都没听进去，眼睛里就只看到墙壁上的屏幕显示着什么大学博士，什么在哪里担任过多少年总经理等的简介文字。那些文字就好比漂在水面上的羽毛，风一吹就不知踪影。
　　过了一个小时，凌川翔看到白书在满怀激情的鼓掌。他第一次看到白书被一个人所感染成这样，看来青春的激情真的需要一种情愫来激发，要不然这份青春岁月真的就会被霉烂掉。凌川翔心里暗暗祝福白书：小子，加油吧！
　　“白书，哪天给你做总经理你做不做？”凌川翔突然问道。
　　“你觉得我像做总经理的吗？”
　　“有志者事竟成。”
　　“怎么？你信那个穆绵说的话？”
　　“蠢材，这句话是她说吗？她******奶奶都没份创造这句话。”
　　“说的也是。”
　　“快看，是四眼色鬼上台说话了。”凌川翔指着主席台上的李锦麟道。
　　只见李锦麟坐在椅子上，屁股左右摩擦了一下，正在找椅子的最佳舒适感。他握着话筒试试音，清清喉，屁股向后一撅，身子呈直板状态，扶扶眼镜，嘴巴一撇就能说话了。
　　“我讲话之前，警告全体员工，在我讲话时不要发出任何的声响。”
　　李锦麟给全体员工讲解了前厅部的概况，还有前厅部与其他部门协调合作的运作情况。这种培训就像强奸一样灌输进员工们的大脑，大伙的脑子开始还是很兴奋的，两下子就没劲了，开始打瞌睡。凌川翔和白书早在位置上东倒西歪的睡着了。
　　忽然，白书在梦香里放了一个响屁，这个屁在一般低分贝的环境下不会有太大影响，但是在这鸦雀无声的教室里，却与李锦麟讲话的音频发生了火拼。
　　李锦麟听到了，一下子就达到了暴怒点，他大吼起来，大有张飞当年单枪立马于长板桥之势。
　　所有沉睡的人都被吓出一身冷汗，莫名其妙的寻找答案。
　　“你给我站起来。擦ㄠ水，穿米格衬衣的男生。”李锦麟指着白书怒吼道。
　　教室里所有的目光都在搜索着李锦麟所描述的人物特征。有的人甚至担心自己穿米格衣服，放心不下的瞅瞅自己的衣服。
　　白书迷糊地站了起来，所有人的目光刷刷的往白书身上瞟。
　　“我说了，在我讲话的时候不允许任何人发出任何声音，你不尊重我，我也不会尊重你！”
　　白书不敢在大庭广众之下与李锦麟对抗，他担心被杀鸡儆猴，提前被赶出酒店，那样一来，泡妞计划基本就没他什么事了。他心里喃喃道：你个天杀的四眼田鸡，老骚货，竟敢拿我开刷，不就放了个屁嘛，用得着公报私仇吗？
　　白书想举手说：“我只是放了屁而已，没说话。”后来想想，放屁并不是什么太雅的事，没必要再次引起关注。不过，他看到旁边的几个女孩正捂着嘴巴偷笑。这让他更痛恨李锦麟。
　　散会后，凌川翔笑道：“你小子用一个屁就一炮走红了，哥我佩服得五体投地。”
　　“我内心脆弱，你就别再笑话我了，谁想啊，做梦也能冒出个屁来。”
　　“你就不注意把把门，就让它这么肆虐的跑出来害人？”凌川翔捧腹大笑道。
　　这时，方晴叫住前厅部的人道：“前厅部的人到二楼的101教室集中，礼宾部的人员在一楼门外等候。”
　　礼宾部的人集中后，凌川翔发现多了两个人。他看了看，点点名字，有七个人。一个一身的肌肉，个头也有一米七左右，脑袋看起来像板砖一样棱角突出，厚实得很。另外一个瘦弱的身板，一脸痘痘折磨着他的青春。
　　“排好队，现在点名。”前厅部大堂副理龙冠拿个本子道。他个子很高，大概有180公分左右，脸上画着两撇愁眉，脸似马，鹰钩鼻，嘴唇微薄，一看头发的掉落指数就知道是奔三的人。
　　龙冠点完名，开始训话道：“来到这里，一切都得服从我的安排，要不然，我就直接开了他。你们刚从学校出来什么都不懂，但是不要紧，只要按我的要求去做，我保证你们三个月后就能成为非常专业的酒店人。”
　　龙冠看了看七个新手，吞吞口水又道：“从今天开始，你们就得学会微笑，作为酒店人必须能随时随地做出笑脸，你们长得不帅不要紧啊，当然，你们怎么练都不会超越我的，不过只要舍得努力，有我一半的水平都可以随便混下去。”
　　龙冠大声道：“身正颈直，提臀收腹，两脚与肩同宽，挺胸，两手靠背交叉互握，目视前方。现在就要练习你们的站姿。”
　　一个小时过去了，龙冠一直从他出道讲到现在的成就，还举了多个论证例子来论证他的成就。
　　白书看了看龙冠，抓紧拳头想暴打他一顿，但是他感到两眼昏花。
　　龙冠又继续滔滔不绝道：“身正颈直，提臀收腹，两脚与肩同宽，挺胸，两手靠背交叉互握，目视前方。预备――笑！”
　　龙冠发出指令后，新手们竟然不笑。他气急败坏道：“你们是猪啊？连笑都不会笑。再不笑我把你们全开了！”
　　施得发大老远的从桂林来，可不想被开了，他感觉到脚板好像有针在扎，腰背酸痛，两手臂发麻，脖子僵硬，嘴唇干瘪，这是站得太久的缘故。他勉强的把两边嘴角往上提，嘴唇边上全是白沫粉，露出几颗大牙，不小心把眼泪都给挤了出来。
　　龙冠看到了，把鼻子顶在施得发脸上，两眼对视怒骂道：“你是在哭还是在笑？”


第007章 误打美人
　　第007章 误打美人
　　白书脸色开始发青，头晕目眩，忍不住就跑到树下大吐一番。
　　龙冠叱喝道：“你怎么跟个娘们似的，这样的体质，太差了。以后说出去，我看我还会被人笑话。”
　　陵川翔被弄得也是口干舌燥，但是他不服这个龙冠，他一动不动的按标准动作去做。
　　在烈日下，其他人都倒下了，唯独他像一根木桩一样屹立不倒。炎热的天气，没有任何一丝风，只有知了在树上闲聊。
　　销售部的培训就在三楼，穆棉就坐在靠窗的位置上，她听着讲师的培训感到困倦，就不经意的往窗下望去，看见那个“流氓”正在烈日中曝晒。她心里一下子像喝了冰冻绿茶，格外的清凉，嘴角里微微地幸灾乐祸的笑起来。心想：恶有恶报了。
　　又一个小时过去，龙冠戴着墨镜，在树阴下咬着香蕉叫道：“还有一个小时。我看你这小子有能耐，是个人才。以前我们出道时，训练一站就是三个小时。再看看你们几个，跟蛤蟆似的，见不得人。”
　　穆棉在窗前时不时往外看看，看到陵川翔依然顶着烈日在那站着。心想：这人怎么跟头牛一样不怕晒？脸皮不仅厚，头皮跟铁板似的。
　　白书坐在树根下，解开扣子，挨着树翘起二郎腿。邓勇禾在一旁笑眯眯道：“我看凌哥要跟他杠上了。”
　　龙冠一眼瞪着白书，急匆匆的走过来道：“把扣子扣好，下次我再看到你一副有损我们部门形象的模样，我就开了你！”
　　白书看着陵川翔很认真的样子，也不敢造次，只好点头哈腰道：“是是是。”他想：你小子这么舍命是为了啥？美女？白书左看右看上看下看怎么也没发现有美女注视陵川翔。心里更是纳闷。
　　白书看着手机里的时间，感觉这一天过得超慢。他对邓勇禾道：“没有美女在一边观看的感觉，就好像在无边无际的沙漠中等待枯死的公牛。”
　　“呵呵，你脑子里整天想婆娘，小心膨胀爆破了。”农胖子道。
　　“好了，今天先训练到这，休息。”龙冠怕陵川翔被晒死掉，发慈悲道。说完，就转身走人了。
　　陵川翔衣服湿透，整个人感觉像被一个黑锅罩住了似的，一眨眼就一个黑暗世界。白书赶忙过去扶道：“我说哥耶，你今天是吃错药了吧，折本的活你也干！该不会昨晚梦到狐妖了吧。”
　　“我今天就是出奇的想玩命，那鸟毛算个什么东西，我打心里就看不顺眼。想跟我斗？我用肉体打败他。哈哈。”陵川翔像重生了般大笑起来，又道：“没事没事，看看你们这些平民的体力，被人看不起是理所当然的，不能跟我这样的超人相提并论。”
　　“我怎么听着就跟某人似的。”白书想了想道。
　　“就刚才那个他母亲的龙冠，跟个瘪三土匪似的，跟那个李锦麟一个货色。一个是小土匪，一个是大土匪。”邓勇禾笑道。
　　一群人你推我桑的在树下闹腾起来。其他部门的培训课也陆续结束了，大家都纷纷走向饭堂准备吃饭。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　陵川翔不管那帮疯子，自己脱了上衣，到开水龙头边上洗脸。正好穆棉来洗碗。穆棉没看出是陵川翔，然而陵川翔稀里哗啦在那用湿的衣服甩起来擦身子，一不小心，衣服啪的一声贴在穆棉的脸上。
　　陵川翔赶紧低头弯腰认错道：“对不起，是我没注意看旁边有人。”
　　“没关系，你也不是故意的。”穆棉客气道。
　　陵川翔抬起头，与穆棉对视许久。两人原本和善的眼神立即像磨了刀一样变得无比锐利起来。
　　“怎么会是你？”陵川翔惊讶道。
　　“我看你就是故意的。”穆棉抽气道。
　　“哎，你刚才还说我不是故意的，现在怎么出尔反尔了。”
　　“我是后悔了，怎么样，对你这种流氓恨不能让你立马消失。”
　　“我看你是上辈子欠我的，自己没事跑我后面来等抽。”
　　“你――流氓就是流氓，自己明明错了，还那么理直气壮。”穆棉涨红了粉嫩的脸，显得更动人。
　　“我刚才的道歉绝对收回，我对飞女一向都采用三光政策，绝不手软。”
　　陵川翔想显示一下自己的力气，便拿着衣服在穆棉面前使劲扭干，当他打开衣服时，结果全烂掉了。
　　穆棉扑哧一声哭笑不得道：“活该！”
　　白书看着穆绵的倩影离开后，凑上脸来道：“我看你们俩果然有那么点意思。”
　　“我衣服烂了，一点意思都没有。”凌川翔瘪气的走开了。
　　白书不肯放松，极力想做月老，加紧推进道：“哎，这妞其实不错，我看是酒店里最标准的一个了。你不上，我可就上了啊！”
　　“你？我没意见，不过你得让我先泄了那一巴掌的气。”
　　“这个嘛，我觉得，能给美女甩一巴掌，那简直就是一种爱戴，跟春风抚摸一般。”
　　“你就发春吧，春风抚摸，你给我抽两巴掌试试？”
　　“这野兽的爪子那是另当别论。”
　　“你小子想抽啊，什么野兽的爪子。是不是没见识过我的如来神掌？”
　　“见识了，见识了。”白书卑躬屈膝道。他眼珠子一动，又悄悄道：“哥，要不这样，你能不能用个移情大法，把这个的怨恨转移到那个的身上去？”
　　“什么意思？怎么移法？”
　　“想当初，如果穆绵其貌不扬，那就没法移了，她天生就得挨揍。”
　　“你这是什么变态心理。”
　　“你且听我说，现在谁知道，穆绵是个大美女，而且是美女中的美女，那身段，那脸蛋，那曲线――”白书边说边幻想起来，还配有动作，嘴角边还淌着口水。
　　凌川翔使劲捏了白书屁股一把道：“瞧你那副贱样，你小子能不能别那么猥琐。”
　　“哦，差点忘了主题，主题。就是说，美女是应该受到联合国所有男人的爱护――呵护――关怀。你怎么能狠心下毒手呢？”
　　“那你到底想怎样？”
　　“也就是说，你能不能把这个仇转嫁在龙冠身上？”
　　“你当是PS？随便抠图？亏你想得出来。”
　　“哥，龙冠比起美女来说，真是千刀万剐都不足惜。”
　　“你小子绕来绕去就是想K龙冠一顿是吧？”
　　“不是，你怎么听不明白呢？我是说你把那个怨恨转移到这个身上来。”
　　“那我还得谢谢你？我看我先转移到你身上。”凌川翔起身把白书揽在胳膊下。
　　白书求饶道：“哥，饶命！事成之后我请客。”
　　“这个说到正道上了。”
　　“今晚，我们看好龙冠的车子经过，就给他来个伏击。”
　　到了夜里，员工们都去参加英语培训班，英语培训班分初级、中级、高级三个层次班，凌川翔和白书被分到了初级班，凌川翔和白书没有去，凌川翔觉得这是一种鄙视，而且是一种语种式的歧视，所以拒绝参加培训。
　　夜里，校园一片宁静，由于是放假，校园里的路灯从没开过，使得校园的小道上尤为昏暗。再加上树木林立，小道如少女婀娜的身姿富有韵味。一辆像小野驴一样的电动车缓缓驶进这富有诗意的画面里。
　　突然，白书首当其冲，拿着个大大的黑色塑料袋从电动车侧后追上去，把车上的人的头罩住，凌川翔尾随其后冲上去将龙冠一个熊抱，把人从车上抱下来，两人一起摔在草地上。
　　白书听到一个女人的惨叫声，愕然。凌川翔也觉得不对劲，他感觉两手抱住的是软绵绵的东西，而且还是热乎乎的。还闻到阵阵芳香。女人像小兔子一般在他怀里挣扎，他一下子条件反射的有反应起来，血液顿时沸腾。
　　白书将握紧的拳头放下了，他掀开黑色塑料袋，一个短装碎发的女孩呈现在眼前，就跟变魔术一样。白书开玩笑道：“哎呀，我的妈呀，我啥时候学会变魔术了？能把龙冠变个美女出来。”
　　凌川翔没舍得松开手，还一个劲的在那熊抱，听见女人叫，他索性把女人的嘴巴给捂上。
　　白书提醒道：“哥，认错人了，赶紧松手吧，不然这态势变成强暴了。”
　　凌川翔松开了手，紧接着，脸上就是挨了黑黑的一巴掌。
　　凌川翔摸着自己的脸想哭道：“为什么受伤的总是我？”
　　“强暴啊！强暴啊！”女人喊道。
　　凌川翔赶紧再次将女人嘴巴捂上道：“你再敢喊，我就杀了你。”
　　女人不敢再支吾了。
　　凌川翔解释道：“我们本来想抓个男的，谁知道你坐的车跟这个人一样，我们只能说声对不起了。还望姑娘能原谅。”
　　“这车是我表哥的，你们想干嘛？”女人道。
　　“你表哥是不是叫龙冠？”凌川翔问道。
　　“就是龙冠，我是他表妹龙婷。你们要找就找他，干嘛扯上我啊？”
　　白书尴尬道：“哈哈，误会误会。”
　　龙婷不肯罢休，她站了起来，她穿着一件乳白色T恤，一件超短的黑色牛仔裤，脚下穿着一双运动鞋，线条很匀称，好像是一个标准身材模子里制作出来的。脸蛋圆润，看不出能跟龙冠扯上任何的血缘关系，眉毛很犀利，与乌圆的大眼睛相衬托，显出一副得理不饶人的乖张。
　　龙婷又是一巴掌打在凌川翔脸上。


第008章 美人引祸端
　　第008章 美人引祸端
　　“死婆娘，你够了没，你打上瘾了？我这辈子最讨厌女人打我脸了。”凌川翔恼羞成怒道。
　　龙婷听了越是发狠，两手扶住凌川翔两肩，用膝盖狠狠的朝凌川翔命根子踢去。凌川翔猝不及防，顿时瞳孔睁大好几倍，凌川翔两手捂着跪倒在地，冒着冷汗，不能支吾。
　　白书安慰道：“兄弟忍一忍，回去弟给你擦药酒。”
　　话还没落，白书就被龙婷从后面一个暴踢，白书差点没把眼珠子给蹦出来，脸都变形了，一脸煞白的大叫起来。他两腿夹紧，捂着屁股滚在草地上。
　　“两个色鬼，好大胆子，敢惹姑奶奶？还没死过。”
　　他们只能眼巴巴的看着龙婷开着小野驴扬长而去。
　　白书叹息道：“天意，难道这是天意？”
　　“天你的头，就你这馊主意，害得老子蛋疼。”
　　“哥，我才是真的蛋疼，这妮子还真狠毒，毫不留情。”
　　“身材还真不错，长得粉嫩粉嫩的。”
　　“得！我可不敢靠近，这妮子整个一个仙人掌。不小心被插个满蛋像刺猬一样。”
　　这时，凌川翔收到虞琴来的短信道：“我今晚要加班很晚，没有时间去找你了。你好好照顾自己，想你了。”
　　凌川翔瞎忙了一天，差点都把虞琴给忘得一干二净了。他忽然感到虞琴这个短信是及时雨，劳累的心情一下子被抹掉了。他满怀着温情的回复道：“没事，你忙你的，你也要注意身体，我也想你。”
　　凌川翔躺在草地上幻想起虞琴与他生活的一点一滴。他对白书道：“白书，知道木龙房地产怎么走吗？”
　　“知道，你想去？”
　　“我想去看看虞琴，她在加班，我想买点吃的东西过去。”
　　“哇，你可真是360度转弯，你真觉得跟虞琴能发展到尾吗？你看看周围大把美女，还有那个穆绵。”
　　“得了吧你，人总得讲讲良心。玩归玩，感情的事情，我看你还不懂。”
　　“斑马的头，说得头头是道。我倒要看看你跟虞琴到底是个啥结局。教授都说了，从校园出去的爱情经不起社会的折腾。”
　　“是吗？那就看看再说。我来证实这个结论是错误的，然后你来写总结，发出去赚点论文稿费。”
　　“论文怎么会有稿费，你真傻得可以，这年头都是收你的论文审核费。”
　　虞琴刚进木龙房地产售楼部，就得到王总的关注，这跟她火辣的身段不无关系，更得力的是她的口才总让客户称心如意。即使她的主管极力压制她的能力，但是却挡不住王总的那双眼睛。
　　每次下班，王总都邀请虞琴去吃饭，但是虞琴都婉言谢绝了。这让王总有点失面子。这一晚，王总有个重要的客户需要抓紧时机签约，王总再三嘱咐虞琴务必要拿下这个合约。
　　虞琴悻然应允了，想想既然初来咋到，也就要舍得拼一拼自己的胆量。
　　虞琴本以为所谓的签约都是在很正规的办公室模样的场合进行的，谁知道，夜幕降临的时候，王总的宝马车停在售楼部大门前。
　　虞琴问道：“王总，这是去哪啊？”
　　王总道：“我们先去吃饭，然后再去见客户。”
　　“待会还要回来这里签约吧？”
　　“哦，当然不是，在这里怎么能约大客户呢？”
　　他们进了一家酒家，炒了几个菜，要了一瓶红酒。周围的环境还挺清新雅致，这里是个小包厢，侧面是一扇落地窗，可以看到大街上闪耀的霓虹灯。一辆辆轿车从闪耀的灯光驶过，为这座城市增添了光彩。
　　虞琴第一次跟大人物出来吃饭，不免心情有点紧张，她时不时望着窗外，不敢正视王总的双眼。但她又充满好奇的要看一眼这个大人物的眼睛，那是一双深邃富有感染力的眼睛。她看上一眼都觉得心里做了一次很复杂的斗争。
　　“随便吃吧。”王总语气沉稳道。
　　“啊？什么？”虞琴没注意听王总说什么道。
　　“我说你随便吃点吧，累了一天。来，我给你盛点汤。”王总拿起虞琴碗道。
　　“不，这个怎么使得。”虞琴慌忙道。
　　“没事，咱们上班是上司和下属，现在下班了，就当是朋友吧。”
　　“没想到王总这样随和，我以为王总是个很严肃的人。”虞琴那紧张的心情开始放松下来道。
　　“谁跟你说我很严肃来着。”
　　“感觉吧。”
　　“绝对是个错觉。”
　　“呵呵，我总觉得受宠若惊。”
　　“你结婚了吗？”
　　“啊？我刚从学校出来，哪有那么快就结婚啊。”
　　“有男友了吧。”
　　“呵呵，可以不回答吗？”
　　“闲聊而已。来，工作上辛苦你了，干一杯。”
　　虞琴干了一杯红酒，白净的脸蛋立刻红晕起来，眼睛开始朦胧。她穿着一套售楼部的套装制服，白色衬衣加短裙，头发往后盘扎起，她侧坐着的姿势更显出柔和的曲线。王总的视线没有离开过虞琴这道迷人的风景线。
　　“王总，这个是我敬你的，先干为敬。”虞琴放开了胆子喝起来道。
　　“好，看不出你还挺能喝。”
　　虞琴趁王总喝酒的时候，打量了一下王总，他穿着一件长袖浅蓝色条纹的衬衣，扎了一条深蓝色格子领带，右手戴着一只很有品位的名牌手表，四十光景的男人并没有太多的皱纹，虎头虎脑的模样，还显得有些可爱。
　　吃过晚饭，虞琴随着王总来到了王朝KTV。
　　虞琴问道：“王总，不是跟客户签约吗？怎么来这里了？”
　　“客户在上面等着呢。”
　　“啊？”
　　“别啊了，签约都是在酒杯上搞定的。”
　　进到包厢里，早已有人在那唱歌了。是伍佰的《痛哭的人》。这人一把公鸭桑，不是跑调就是发不出声音，像被绳子勒了脖子。
　　王总一进来就拿了两杯酒，一杯递给虞琴，一杯去敬客户道：“唱得好，刘总的歌真是唱得越来越好了。这位是我们的虞经理，她跟你合唱一支怎么样?”
　　刘总是个地中海头型，鼻子像遭受了台风的奇袭过一样塌在脸上，头部中间没发的地方竟然能反光，更是辉煌。在幽暗的灯光下，虞琴搜索不到他的眉毛。
　　刘总看到这样身姿的虞琴，就像在地里找到了一个甜瓜，热情似火的恨不能抱过去。王总看出了苗头，于是中途拦截，虞琴很聪明，便伸过手与刘总握手。
　　刘总的眼珠子就跟两颗波珠一样在虞琴的身上滚来滚去，右手握着不放，左手还搭着，不停地抚摸道：“一看虞经理就是个出类拔萃的人才。”
　　王总把麦递给刘总，刘总还不舍得松开手，右手还一直牵着虞琴细小的手。虞琴有点害怕的勉强唱这首《知心爱人》。
　　她从来没有觉得这首歌这么漫长，这么难听，这么一起一落，好比一辆货车从远处滚着过来一般。
　　歌算是唱完了，刘总还想要虞琴一个拥抱，虞琴赶紧往厕所里躲。
　　虞琴好害怕，感觉掉进了狼窝。她害怕得在厕所里哭了起来，她打开水龙头，害怕别人听到她的哭声。她的手机在外面的包里，好想打电话给陵川翔，但是又怕陵川翔来闹事。
　　她擦干眼泪，整理头发，出来找了个位置坐。刘总无孔不入的靠近虞琴。王总干脆像个称砣一样坐在了他们俩中间，喊道：“刘总，好久没划拳了，来两码。”
　　“王总，我第一次结交虞经理，你怎么跟我划拳了呢？我要跟虞经理划，你一边去。”
　　虞琴苦笑道：“刘总，我不会划拳。”
　　刘总嚷闹道：“不会划拳就跟我干了这杯。”
　　虞琴无耐，只好老老实实的干了一杯酒。
　　刘总倒满了一杯，又道：“虞经理啊，我见到你就感到很亲切，来，这杯是我敬你的。”
　　王总在一边道：“刘总敬酒不能不喝啊。难得刘总这样赏识。”
　　虞琴只好又灌了杯。
　　刘总又倒满一杯道：“虞经理应该感谢感谢你的老总，来敬你的老总一杯。”
　　王总推诿道：“刘总是我们的大老板，我们的上帝，你要先敬上帝一杯。”
　　虞琴握起酒杯敬刘总道：“我敬刘总一杯，希望能向刘总多多学习。”
　　当虞琴坐在沙发上的时候，感觉到晕乎，脸蛋发烫，浑身发软，视线开始迷糊了。她知道自己有点醉了。她隐约中还能看到刘总在那里狂笑。
　　刘总举杯靠近虞琴，搂住她的腰道：“虞经理是个豪爽的人，来，我们再干一杯。”
　　虞琴勉为其难的又灌了一杯。
　　王总刚想拿出合约书。他一抬头，看见刘总在抱着虞琴摸来摸去，虞琴醉醺醺的软绵绵的推开刘总的手。
　　王总火冒三丈过去将刘总扯开道：“刘总，你这个可就过分了。”
　　“你小子别假正经，大家逢场作戏罢了，你还想不想签约？”刘总一脸红彤彤道，毫不理会王总的劝阻，继续伸手去骚扰虞琴。
　　王总一把抓住刘总的手，给了他一巴掌道：“你算什么狗东西。”
　　王总扶起虞琴夺门而出。虞琴迷糊的看到了这一幕，心里很感激王总，但是这单生意就这样因为她而泡汤了。
　　虞琴哭出了声道：“王总，对不起，我没有完成任务。”


第009章 分手
　　第009章 分手
　　王总轻轻地将虞琴扶上了车，安慰道：“钱对我来说并不是最重要的。”
　　王总把虞琴带回了自己家里。他一个人住在这一套房子里，他的妻子和孩子都远在重庆。他已经好多年没有回去看她们。
　　虞琴在床边上吐了两回后，在床上不停的翻滚，甚至还哭起来。王总找了一条热毛巾给虞琴擦脸。他看着这个可爱的女人，心生怜悯，很想疼爱她。虞琴已经衣冠不整，她很自然的解开了上衣的一个扣子，以为自己已经回到了宿舍。
　　王总傻眼的看了一会，眯眯眼，吞了一口水，一个意识打断了他的思考，他在做着激烈的思想斗争。一个如此娇艳的女人，就在自己的房间里，他还在想什么？是个男人都会无法克制这种揪心的念头。以前由女人投怀送抱，可他愣是不喜欢，而现在，这个虞琴反而给了他一丝的触动，他不断地问自己：还等什么，只要``````
　　王总一手抓住了虞琴旁边的被单，给她盖上，怕有人打电话打扰，替虞琴把手机给关了，悄悄的走出房门，关上了门。
　　幽暗的大厅里，没有任何声响，他躺在沙发上，静静的睡着了。
　　在木龙房地产售楼部，白书傻傻的数着街边来往的车辆。他拿了一根木条无聊的在地上画圈圈。他不耐烦的问道：“哥，你等到什么时候？人家售楼部就剩下保安了。”
　　“难道他加班不是在这里的吗？”
　　“要不咱们去她宿舍找找看吧。”
　　凌川翔手里拎着一个小蛋糕，抱着最后的希望去虞琴的宿舍。
　　白书在宿舍楼下喊道：“虞琴――虞琴。”
　　虞琴的同事张子芳穿着一件粉红色的吊带式的睡衣从阳台上探出脑袋道：“你们找虞琴吗？她今晚跟王总出去签约，现在都没回来呢。”
　　“都十二点了，这个约有那么长吗？”凌川翔心里堵得慌道。
　　“这个就不知道了。也许在蹦迪也说不定。”
　　白书看着张子芳，一只手搭着凌川翔摆了姿势的道：“美女，你怎么称呼啊！”
　　“张子芳。”
　　“好名字，要不这样，我们是虞琴的同学，我把号码留给你，虞琴回来后，你能不能通知我们一声，我怕她喝醉了联系不上我们。”
　　“那好吧，你打我手机号码。”
　　白书与张子芳互存了号码后，还不断地给张子芳抛媚眼。张子芳微微一笑，置之不理。
　　“我们走！”凌川翔面无表情道。
　　“哥，要不给虞琴打个电话吧！”
　　“我说了，我们走――！”凌川翔眼睛胀痛道。各种发生在虞琴身上的不祥的幻想在凌川翔脑子里呈现，变成毒液冲进他的血液里，几乎要让他窒息。
　　天亮了，阳光透过落地窗，照射在虞琴的脸上。虞琴昏沉沉地从柔软华丽的床垫上苏醒过来。她环视四周，才意识到这里不是自己的宿舍，她惊慌的摸摸自己的身体，感觉安然无恙后，心情平缓了许多。
　　她整理自己散乱的头发。进到客厅，她看到王总已经做好了早餐，在餐桌前等候着她。
　　她不知道能说什么，心乱如麻道：“王总――我，昨晚。”
　　“没什么事，吃个早餐吧。”
　　“不，我得赶紧回去。”
　　虞琴跑出了这所房子，她发誓以后再也不喝酒了，以后再也不踏进这所房子了。她打的士回到自己宿舍楼下，正在找大门钥匙时，她看到凌川翔站在对面的墙壁上挨着。白书就坐在墙角里挨着睡着了。两脚旁边堆了一堆的啤酒瓶子和花生壳。
　　虞琴笑着走过去依着凌川翔道：“你怎么来了？大清早的，想我了？”
　　凌川翔跟只熊猫似的，愁眉苦脸的毫无笑容。他整个人轻飘飘的，脸色苍白，脚下一堆的烟头，嘴里还叼着一根。他很想睡觉，但是怎么也睡不着。
　　“是啊，想死你了！”
　　“你眼神不对，心口不一。”虞琴撒娇道。
　　“你不是上班吗？怎么回来了。”
　　“我――忘了――拿份资――料。”虞琴嘴角有点颤抖。
　　白书像个奄奄一息的白粉仔站起来，看看虞琴道：“虞琴，你昨晚一晚去哪了？我们哥俩在这里担心了你一宿。”
　　“白书，你闭嘴！”凌川翔死死的盯着虞琴道。
　　一辆宝马车驶进了这个宿舍区，王总下车疾步走过来道：“虞琴，你忘了拿手机。”
　　凌川翔接过王总手里的手机，狠狠的往墙壁上砸去，恶狠狠道：“为什么关机！为什么关机！我让你关机！”
　　手机啪的一声支离破碎。
　　虞琴皱起眉头，不知所措，眼泪猛然溢出。
　　白书看出了其中的意思，顿然由白粉仔变成了奥特曼，大步上前重重的在王总脸上甩了一拳，骂道：“你这龟儿子敢动我哥女人，我叫你动。”
　　白书愤怒的拳打脚踢，王总捂着嘴巴，嘴巴里掉出了一颗大牙。
　　虞琴赶紧上前推开白书，两手张开护着王总道：“白书，你住手，不是你们想的那样。”
　　“白书，我们走！”凌川翔不想多说道。
　　“龟儿子给我记住了，别在街上让我碰到。”白书指着王总道。
　　凌川翔转过身去的时候，终于控制不住眼里的泪水。
　　“川翔――你信我吗？”虞琴一边擦泪一边叫住凌川翔道。
　　“白书！我们走！”凌川翔头也不回的走道。
　　虞琴撑不住被冤枉的委屈，蹲在那伤心的痛哭。
　　陵川翔回到宿舍时，酒店的员工已经做完晨练。教官发现他们俩没来晨练，也不敢做声，睁一只眼闭一只眼。
　　在凌川翔看来，感情挫折绝对不能凌驾于工作之上，工作就是工作。于是，他们老老实实的去听课。
　　今天是前厅部所有分管部门在同一间教室里做培训。讲师是前厅部宾客关系主任coco，这个女人头挺大，脸较黑，眉毛几乎与肤色同一种浓度，左嘴角稍微有点歪。
　　Coco给新员工们讲解了特莱国际酒店的楼层结构以及房态表，并要求新员工们把30层楼所有的房号，房价，房型全部背下来。还有酒店的相关资料也都全背下来。
　　很多人听后耳朵都大了，看着这三百多间房的房态表，眼花缭乱，头都大，还用说背下来。
　　唉声一片。
　　白书一脑门扑在桌面上淌着口水睡着了。陵川翔拿着房态表认真的看着。
　　一个小时过去后，coco问道：“有谁能大胆站起来挑战一下自己，看看自己能背得多少。”
　　Coco从左墙角看到右墙角，并没发现有人敢举手。她又鼓励道：“没关系的，答错了无罪释放。”
　　陵川翔站了起来道：“你问吧。”
　　所有人刷的一声，眼睛都集中在陵川翔身上了。龙婷一副不屑一顾的表情看着陵川翔，心想：逞能的家伙，等着大伙看笑话吧。
　　“好，有胆识。大家给他鼓鼓掌。”
　　陵川翔并不在乎这个形式化的掌声，他心里正发毛，但不知道如何宣泄。他还在想着虞琴的事。但对于记住这种小常识，陵川翔有过目不忘的本领。根本不用脑子去思考。
　　“coco，在我回答之前，能不能有个要求。”
　　“你说，你有什么要求。”
　　“既然今天都是背这些东西，干脆，我能回答你的问题的，你就放我回去。”
　　龙冠回头撇着嘴笑道：“这个可以。”他欣赏凌川翔这副有斗志的状态。
　　“我们的酒店有多少间房？”coco问道。
　　“324间。”
　　“1702是什么房型？房价是多少？”
　　“豪华单人套。1388元。”
　　“总统套房价。”
　　“16888元。”
　　“豪华行政套打四折是多少？”
　　“958元。”
　　“904是什么房型。”
　　“不存在。”
　　“总机电话是――”
　　“60”
　　“房屋中心电话是――”
　　“65”
　　Coco看着龙冠笑道：“看来龙副理的手下出人才了。”
　　龙冠满脸自豪的站起来指着凌川翔道：“你可以出去了，今天就不用做培训。”
　　方晴目瞪口呆，凌川翔走后才反应过来，对龙婷小声道：“哇――好厉害，又高又长得帅，真是我的偶像。”
　　“色狼一个。”龙婷撇撇嘴道。
　　“色狼？这话怎么说的？”方晴奇怪的问道。
　　龙婷不好意爆出当晚被凌川翔搂抱的事情，支吾道：“反正我一看他就像色狼。”
　　“男人不色，女人不爱。”方晴嘟起嘴巴道。
　　“哎，我发现你好贱好闷骚哦！”
　　“女人不骚，男人不扰。”方晴得意的晃头道。
　　“你的小鸡婆等着被色狼拐了去。”
　　“要是他能做我男友就好了。”方晴合着手掌祈祷道。
　　“神经病！”龙婷一副鄙视的表情道，不过想回来，要不是当晚被凌川翔误抱过，今天仔细看看凌川翔，模样长得还挺不错。龙婷晃晃脑袋，自责道：真是的，他长得帅又怎样啊，消除杂念，消除杂念。
　　方晴看见龙婷眼神凝固得出奇，捅了她一下道：“哎，一脸的发春样，想男人了？”
　　“讨厌！”龙婷推了方晴一把道。
　　方晴指着正在酣睡的白书道：“哎，这个也不错的，就是差了点什么，考虑考虑。”
　　“你没事赶紧背资料，别拿我开刷。”
　　“今晚我约那个凌川翔出来，你去不去玩。”
　　“切，干嘛要约他，你不觉得很掉身价吗？”
　　“现在都什么社会了，咱们再矜持下去，男人都被别人占领了。你看看咱们部门能有多少个男的啊，就九个人，女的20多个呢！”
　　“你真的很鸡婆！我怎么从你脸上就看不出呢？”
　　“嘎嘎。”
　　Coco的声音中断了她们俩的谈话，道：“大家同桌之间互相提问，这样就记得快，然后发现并总结规律去记忆，凌川翔就是善于总结规律才记得这么快。”
　　作者客串到书里跪着累哭道：请亲们给我继续写下去的勇气，砸花，收藏，推荐都是你对我的一种鼓励!!


第010章 爱情代替者
　　第010章 爱情代替者
　　“哎，来了来了，他们来了。”方晴的心痒痒得像到处乱窜的老鼠道。
　　“方晴，你够老土的，都什么年代了，还约人家来看电影。”龙婷鄙视道。
　　“你不知道，昨晚我跟他煲电话粥，聊了好久，原来凌川翔是我的学长耶。嘻嘻，太幸福了。”方晴激动万分。
　　“美啦美啦，美了你啦！”龙婷翻了个白眼左右晃动道。
　　方晴为了今晚的约会，还特地去做了一个韩式的卷发头型，洒了香水，涂了浓艳的口红，腮帮上上了点红，把眼睫毛一根一根的梳理了一番。搞得龙婷在一旁呆呆的张着嘴巴不知所言。她穿着一件呈环形波浪重叠式的白色连衣裙，露出两肩，两条白色的肩带细致的绕过消瘦的锁骨。
　　龙婷像往常一样穿着自己喜欢的运动装风格，一件黑色短袖带领T恤，一件超短的牛仔裤，消瘦的脖子上挂着一条若即若离的项链，更显得可人，长长的美腿引来了不少男人的关注。
　　凌川翔和白书各自骑着一辆自行车悠哉悠哉的在电影院门口停下来。白书疯狂的上了一头的ㄠ水，戴着一副墨镜，把自己弄得跟个未来战士一样。
　　龙婷倒吸了一口凉气，感觉浑身不自在，把身子往别处转开，对方晴道：“你们都是一个厕所里的蛆虫，土到家了，土臭土臭的，真不想跟你们站在一起。”
　　方晴一手扯着龙婷的手臂道：“你就陪陪我嘛，我的幸福全在你这个大灯泡上了。”
　　凌川翔和白书到了跟前，方晴激动的扔下龙婷，一溜烟闪到凌川翔身旁道：“赶紧吧，要开演了。”
　　白书哈下腰，伸了个绅士般的手势示意让龙婷先走。龙婷小声道：“你的打扮很欠揍，别靠近我，更别说你认识我。否则，你今晚还得吃吃蛋疼的滋味。”
　　一说到蛋疼，白书一脸煞白，赶紧跳出了一丈远。
　　龙婷嘴角边露出得意的笑意，走进了放映大厅。
　　“什么――人鬼情未了？！！”凌川翔、白书、龙婷异口同声诧异道。
　　龙婷咬着牙，半低着头，抖动着左眉毛，抓狂道：“方晴，我真想一刀捅死你这个鸡婆，你不是一般的土，是土到坟墓里去了。”
　　“我就是很想看这部片子，我都没得看过。”方晴很认真道。
　　“没事，看吧。”凌川翔道。
　　“哥，你不是吧，以前这片子在宿舍放到电脑自爆，现在还看。”白书道。
　　“我也反对。”龙婷闭上了眼睛道。
　　凌川翔道：“2比2，要不你们两个自己出去走走。”
　　“这个我四脚同意。”白书立马应和道。
　　“我还是坐着吧！”龙婷两手交叉在胸前道。
　　“3比1，看电影。”凌川翔道。
　　白书无趣的嚼着瓜子。方晴一阵阵的香水味让他打了几个喷嚏。
　　龙婷不耐烦道：“你能不能安静点，体质这么差，跟只瘟狗似的。”
　　“不是――我说，这个――”白书不知道如何解释，说方晴的香水刺鼻，又怕伤了人家姑娘的自尊，他只好把委屈合着瓜子一起嚼了进去。
　　电影播到中间部分时，凌川翔浑身颤抖的哭出了声来，他内心像被一把尖刀狠狠的连续刺痛，他两手抱着头，把头埋在自己的大腿上，没想到，这片子成了引爆苦楚的导火线，一直压抑在内心深处的那股酸痛终于被释放。
　　龙婷皱起眉头惊讶道：“不是吧，有那么悲催吗？”说完，她又看看电影，再看看凌川翔，她终于悟到原来《十万个为什么》是这样被神奇的写出来的。
　　方晴也感到莫名其妙，赶紧拿出纸巾给凌川翔拭泪。
　　白书意味深长道：“哥，咱回去吧。”
　　龙婷第一次看到一个五大三粗的男人因为一个电影情节而哭得如此抓板凳。她心弦被拨动了一下，奏出了一个悠扬而深远的音符。
　　“我去一下洗手间。”凌川翔站起来道。
　　凌川翔使劲的用水清洗着脸，冰凉的水让他舒畅了许多。他看到镜子里的脸，一张自己不能辨别的陌生的脸。他对镜子说道：“为什么要在我决定一件事，义无反顾的要去做的时候，你却要背离航道！”
　　“爱情！去死吧！”凌川翔感到完全能解脱道。他一拳打爆了洗手槽上的镜子。
　　血滴在洗手槽里，随着水冲走了。
　　镜子的破裂，把刚走进来的路人甲吓坏了，他两手背靠着墙壁，手臂的汗毛竖起，两腿叉开，像只螃蟹般一步一个脚印的摸到自己想要的马桶里。
　　凌川翔坐回了自己的位置上，其他人不敢发出任何的声音，生怕哪句话又把凌哥哥给弄哭了。
　　白书左右看看两个女人，方晴在认真的看着电影，龙婷本来是不看电影的，现在却看得很认真，她好像要在电影里寻找些蛛丝马迹。
　　白书可急了，感觉这里已经没他什么事了，凌川翔没哭之前就已经征服方晴，这么一哭不但没熊，反而以退为进，把龙婷的注意力也给吸走了。
　　白书心里暗暗骂娘道：妈了个巴子的，哥你真够贪心的。然而，白书也不想花这个时间白费青春，怎么说他也得有所收获，他伸长了脖子在幽暗的光线下瞄了一眼龙婷胸前的小沟沟。这让他兴奋不已。
　　龙婷一巴掌打在了白书脸上，咬牙道：“你脸上蚊子太多了。”
　　白书此招不成，也就专注的看着电影，在期待让人悲情的环节，心想：哥，不就是一把泪水吗？我也能捏出一把来，等着吧，看我怎么一头撞到她怀里。嘎嘎&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　等着等着，白书竟然睡着了。
　　当放映厅里的灯光打开的那一刻，龙婷认真的看了凌川翔一眼，侧面的他更显出一股男人菱角的魅力，一种力度印象刻在龙婷的心里。
　　“白书，天亮了！”凌川翔叫道。
　　白书眯眯眼，懊恼道：“我怎么可能睡着了，悲剧啊！”
　　“白痴！”龙婷丢了一句话道。
　　“学长，接下来――我们该去哪？”方晴不好意思的摇摇凌川翔的手。
　　“当然是回宿舍了，鸡婆！”龙婷道。
　　“就我一个人回去啊？我怕。现在的治安一点都不好。”方晴道。
　　“白书，你送送方晴回去吧，我还不想回宿舍，我想一个人走走。”凌川翔道。
　　“没问题，方晴，我们走吧。”白书睡了觉，脑子很清醒，像是得到凌川翔的一个奖赏似的，屁颠屁颠的推着方晴去拿自行车。
　　方晴依依不舍的坐在白书的车尾，看着凌川翔，好像这一晚之后，他们再也见不到面了。
　　剩下凌川翔和龙婷在电影院门口站着。
　　“你也散了吧。”凌川翔道。
　　“哎，你还是不是男人啊。”
　　“什么？”
　　“我是女的，你不把我送回去吗？”
　　“你不是有电动车吗？”
　　“今晚我没开来。”
　　“我还以为你有电动车呢，失策，那我们回宿舍吧。”
　　“我不住在宿舍的。”
　　“那你住哪？”
　　“酒店后面的经理小区里。”
　　“哟，我差点忘了，这里有个经理的亲戚。”
　　凌川翔摇摇晃晃的踩起自行车，龙婷怕跌，两手抓住凌川翔腰间的衣角。
　　“你们俩是不是有病啊，去哪找的自行车，也不怕丢了面子。怎么说也弄辆摩托车嘛。”
　　“那你跟个有病的人在一起，岂不是很危险吗？”
　　“我才不怕呢，你们是我的手下败将。”
　　“自行车速度慢些，开摩托车，我怕交警追我，闹出人命来。另外，这是泡妞的一种绝好的工具。”
　　“癫佬，就你们这模样，还能让交警关注？只听说人家开宝马泡妞的，没见过骑自行车的。”
　　“宝马”这两个字仿佛像一层冰一样瞬间让凌川翔的心凝结了。他沉默了下来。突然生气道：“不要跟我说宝马。”
　　“怎么了？”
　　龙婷见凌川翔不说话，想想一定是触到他伤疤了，于是道歉道：“对不起，我说错话了。”
　　“难得啊，像你这样的大小姐竟然能跟我道歉。”
　　“我这不是优待伤员嘛。快说说你这自行车是怎么泡妞的。”
　　“我说了你别发火就好。”
　　“我才没你那么小气。”
　　“那就好，自行车可以拖延时间，一路上可以慢慢聊嘛，多惬意。还不知道方晴什么时候能回到宿舍呢。”
　　“那也得看人家姑娘愿不愿意上你们这破车了。”
　　“这不是上来了吗？”
　　“哼！”龙婷赶紧跳下车道。
　　凌川翔用脚板刹住车回头道：“怎么？屁股发麻了？”
　　“你这话有点伤人自尊了，知道吗？”
　　“我说了会有人生气了，你非得不信。”
　　“我就是生气了，怎么着，我喜欢。”
　　凌川翔看看大街上已经很冷清，心想要是把这女人扔在街上，出了事，明天非得被龙冠给剪了不可。
　　“我道歉，请原谅。”凌川翔低头道。
　　“这还像个人。”龙婷坐回车尾道。
　　车子路过一间花店，凌川翔停下了车。
　　“怎么停下了？是不是又是你们自行车泡妞的小把戏？”
　　过了一会儿，凌川翔捧着一扎花走过来，三朵香水百合散发着幽香，周围是粉红色的玫瑰、精致的满天星、怒放的康乃馨映衬着。
　　凌川翔注视着龙婷道：“如果你明知是小把戏，还会不会上当？”


第011章 暴怒了，白书
　　第011章 暴怒了，白书
　　“就你这种小把戏，姐姐我见得多，有花不要白不要。”龙婷一把接过花道。
　　“谢谢。”陵川翔感激道。
　　“谢什么。”
　　“不管你怎么想，愿意当场接受一位男士的花朵的女人，是最有修养最有涵养的女人。”
　　“哟，你这是想我夸你呢！”
　　“呵呵，趁天没亮，那你赶紧夸吧，我撑得住。”
　　“你是不是想让我说，送给女士花朵的男人，是最有绅士风度最懂浪漫的人。”
　　“哈哈，你夸起人来，总是那么的自然真实深情。”
　　“还深情呢，你说话是不是永远不会脸红啊？你送我花，我总得回应两句吧，不然总不能糟蹋了这花。”
　　“那是那是。”
　　“你回去后，问问白书，把人送到宿舍没有，我还真有点担心方晴招架不住你们这两匹狼的那些把戏。”
　　“没事，白书我太了解了。他是敢想不敢做，不然，到这会，他也不是童子身了。”
　　“说得你身经百战了似的。”龙婷开始好奇陵川翔背后那个让他伤心的故事，但是她想问时，这个念头又被戛然而止。她想：毕竟老揭人家伤疤不是什么好事，弄不好，还碰一鼻子灰，哪天他想说时，自然会说，这男人，要的是尊严和脸面，特别是这家伙。
　　此时，白书和方晴并没有很顺利的回到宿舍。
　　在路上，过了十二点，大街的路灯熄灭了，这个是城市里节约电能所采取的方法，但也方便了一些劫匪在此时蹲点守候一些落单的行人。
　　白书趁方晴去买饮料那会儿工夫，他把自行车后轮的气给放了。
　　等方晴回来时，白书就哭爹道：“真倒霉，后轮给玻璃扎到了。”
　　“啊？那怎么办啊。”
　　白书摊开两手，耸耸肩道：“没办法，慢慢走回去吧！”他想：龙婷固然比方晴漂亮，但是，龙婷显得老成，什么都能识破，不好对付。方晴虽然长得寒碜点，但是身材却是拔尖的。老天爷总喜欢把一些人弄颠倒了，或者是心理变态，把一些人给弄残缺了。他怎么也想不出，这么好身材的女人，脸蛋却长满了奇花异果。
　　白书寻思着今晚如何把方晴骗到手。他记得陵川翔的泡妞心诀：女人都是骗来的！他幻想着方晴妩媚的身姿，伏在旅社的床边上，渴望的看着他。
　　白书越想越深入，不料一脚踩到了一坨堆得像蛋糕似的牛粪。他抬起脚，惊讶道：“牛牛牛屎！？”
　　“咦――，好恶心！”方晴捏着鼻子离了两步道。
　　白书扔了车子，两手攥拳头咆哮道：“一个偌大的城市，怎么还能在这里出现一坨堆得像山一样的牛屎呢？还有王法吗？”
　　“哈哈，你也太夸张了吧。你明天赶紧去买彩票吧，包中！”
　　“中奖了我分你一百万。”
　　“凭什么要送我一百万？”
　　“凭你这妖艳的身材，我不知不觉的想送你一百万。”
　　“你当我是什么，我就只值一百万？”
　　“花，一百万只是一个感官上的尺度，不是一个具体的庸俗的长度。这是我对你的身材的一种仰慕和敬仰。”
　　“真没看出来，你说话还有让人不明白的。”
　　“方晴，不是我想打击你，我哥是不会喜欢你的。”白书想先打击后扶伤，凌哥是强得不可超越，但是也不用悲伤，正好可以利用一下他这把利剑割一割仰慕他的女人，然后再来个全面包扎。
　　方晴一听到白书这么一说，深信不疑，因为白书是凌学长的死党，他最了解凌学长，她一下子慌了神，由一脸的喜悦直接跌落到失落的边缘。心里的那坛酸倒在了原本清澈的爱潮里，不断翻涌。
　　灯光太暗，白书看不到方晴眼睛里闪着泪光，忽然他听到方晴抽泣了一声。
　　白书心里一阵喜悦，心想：这还真奏效了，这女的看来是个花痴。
　　白书安慰道：“别哭别哭，前方一片光明，别那么失落。”
　　“你睁眼说瞎话呐？前方黑漆漆的。”方晴拭泪道。她又道：“白书，你能不能帮我？”
　　“这个，怎么帮？”
　　“我在学校的时候就知道凌学长了，但是他周围的美女一大堆，我知道我没什么资格去争的。”
　　“学长？那么说你没毕业的吧。”
　　“我还有一年才毕业，我是认识人才进酒店实习的。”
　　“哇靠，这也行，认识人就是牛X。我们可是使了浑身解数才进来的。”
　　“我和凌学长只有一面之缘，当天见你们来面试，我心里很高兴，想不到还能见到凌学长。”
　　“当天怎么没见你跟他打招呼啊？”
　　“在办公室，公事是公事，而且经理在，我不好意思。”
　　“我帮不上忙，但是我可以透露一个消息，就是凌哥刚和女友分手了。”白书良心发现道，想了想，仰天长望道：“我平生第一次看见凌哥为一个女人哭。看样子他伤的不轻。”
　　“原来是这样。”
　　“所以，在这段时间里，他不会喜欢任何人的，就算是喜欢，也只是表面的胡搞。”
　　“哎，你怎么可以这样说他啊，什么叫胡搞啊！”
　　“哈哈，你用不着这么护着他，我跟他多年，胡搞是家常便饭。”
　　“哼，就不许你在我面前毁他的形象。”
　　“他在我这，已经没形象了。”
　　“好了，不许再说，这个你说什么我都不信。白书，我们去喝酒吧！”
　　白书拉长了耳朵，不敢相信自己听到的，问道：“你说什么？我没仔细听，能再说一遍吗？”
　　“我说，我们去找个地方喝酒吧。”
　　“想借酒消愁？”
　　“也许吧，我心情不怎么好，回去也睡不着，你愿意陪陪我吗？”
　　“我陪你到死都可以！”
　　“呸，鬼才跟你去死。”
　　白书现在恨不得能用嘴巴把自行车后轮的气给吹足了，赶紧找个酒摊坐下来喝。
　　他停下脚步，蹲下来摸了摸后轮的气嘴，琢磨着。
　　“白书，你在干嘛？”
　　“我在想能不能用嘴把这车轮吹足咯。”
　　方晴觉得白书可爱得让人笑道：“你白痴啊，我没见过嘴巴能把它吹起来的。那么脏，亏你想得出来。”
　　突然，街道的路面亮起来，两辆250CC的摩托车在后头发出呜呜的响声跟上来。每辆车还搭着一个人。
　　白书很警醒的站了起来，两手插在裤子的口袋里，很镇定的看着。方晴觉得不大对劲，赶紧抓住白书的右臂，躲在白书的侧身后。
　　“小子，你女人不错，转个手，让给大爷寻寻欢吧。”坐在后座的人说道。
　　“我要是不答应呢？”
　　“不答应也可以，散点酒钱，你就可以带她走了。”
　　方晴紧张道：“你――你们这不是抢劫吗？”
　　“妹子，你见我们抢了吗？我们只是问，问也能叫抢劫？”车上的两撇胡子的男子道。
　　“要是我都不给呢？”白书横道。
　　“白书，还是把钱给他们吧。他们人多。”方晴心却道。
　　“敢打扰我去喝酒的人，不可饶恕。你们敢下车，今晚你们就在这横着。”白书怒目道。
　　小飞们停车拿起木棍，狞笑道：“想不到还真有不怕死的。”
　　“方晴，你到一边去等我，我们很快就去喝酒。”
　　“我看你下地狱去喝吧。”一小飞道。
　　“你们是一起上吧，省得费事。”白书道。
　　“小子，我一个人就让你见阎王。”小飞说完，挥起木棒朝白书打去
　　白书一个左侧身，迅速的抓住小飞的右手腕。小飞吃了一惊，猝不及防，被白书狠狠的用膝盖直捣腹部。小飞眼睛差点没爆裂，捂着肚子卷在地上。
　　其他三个小飞互看一眼，有点不敢相信。
　　白书点了一根烟，吐了一口烟圈道：“早说了你们一起上，就是不信我。”
　　“臭小子别得意。”另一个小飞尖声道，一听声音就知道是毛没长齐的小子。
　　三个小飞一鼓作气向白书挥棒冲去。白书左肩膀被狠狠地打了一棒，他退后了两步，由于没有路灯，在黑暗里被围着打就吃亏。白书一把抓起自行车转圈的旋转起来。
　　小飞们不知道如何进攻，退后了几步，白书将自行车砸向他们，紧跟着冲过去一个起跳，一脚踢在了自行车上。
　　三个小飞被自行车压在了地上。
　　白书落地后，疾步上前，左手压着自行车，挥拳痛打他们的脸。三个小飞被打得鼻青脸肿，嗷嗷叫娘。
　　“白书！后面！”
　　被暴打腹部的小飞站了起来，拿着木棍从白书身后抽了一棍，接着，他用木棍架住白书的脖子使劲勒。
　　白书咬紧牙，双手抓住木棍使劲往外推。小飞架着木棍将白书往后拖，嘴角边流着血笑道：“小子，敢我们四狼帮较劲，今天你不死也要残。”
　　被压在自行车下的三个小飞缓缓的推开车子，像把咫尺般爬站起来。
　　方晴被吓坏了，两脚瘫软惊慌的流着泪。
　　三个小飞站起来后，对白书的脸和腹部暴打。白书嘴巴被打出了血。血流在衣服上，五彩斑斓。
　　白书微笑道：“哼哼，你们就这点能耐吗？”
　　“你说什么？死到临头还***那么牛倔。看我怎么废了你。”
　　白书用力抓住架在脖子上木棍，右脚飞起，一脚踢到了身后的小飞的脑袋，那小子立马昏厥过去，倒在白书的身后。
　　前面三个小飞也不退缩，其中一个抽出刀子，趁白书还没站稳，往白书腹部捅了下去。
　　方晴惊恐的尖叫起来！


第012章 飞车党首领
　　第012章 飞车党首领
　　“敢跟我们海鲨四组叫板的人，不是残就是死！”小飞一脚踹开白书。
　　白书捂着肚子，疼痛剧烈，倒在地上。被踢倒的小飞醒了过来，对其他人道：“把这妞的包拿了，赶紧走人，待会条子来了就麻烦了。”
　　方晴哆嗦道：“不要――”
　　这时，有一辆轿车驶过来，一个戴眼镜的年轻人缓缓的开窗向方晴望去。
　　方晴感到有一线希望，微弱的声音喊道：“救命！救救我们！”
　　海鲨四组的头目回头嚷道：“看什么看，再看我打爆你眼镜，你这个四眼天鸡。”
　　车上的年轻人被吓得立刻脚踩油门，瞬间不见了车影。
　　“嗨！你们的对手是我，去对付一个女人，你们不觉得很丢脸吗？”白书站了起来，脱掉衣服，将伤口捆紧道。
　　四个小飞惊愕的回头，他们的头目不可思议道：“这小子是什么人，真有不怕死的？”
　　“打不过就用把小刀给你爷爷瘙痒，算什么玩意儿。今个让你大爷给你们卸卸骨。”白书凶神恶煞道。
　　“不用那么嚣张，看你有多少血流。”
　　四个小飞攥起拳头一起冲上去。白书一个直拳打在冲在最前面的头目鼻子上。那头目飞开了好几米远。
　　白书稍微弯了一下腰，迈开一小步，避开了三个人的拳头，夹在三个人之间，出右拳，抽右肘骨，左腿上踢，三个小飞全部倒地。
　　白书点了根烟，衣服都是血，怒道：“给我滚，不然你们见不到明天的日出。”
　　四个小飞歪歪扭扭的爬上车，摩托车的响声远去。一切都恢复到了寂静，街道依然是漆黑一片，好像什么事也没发生过一般。
　　方晴勉强的站起来，哭着扶起白书道：“你怎么样了。”
　　“没事，走，我们去喝酒吧！”
　　“你开什么玩笑。我浑身都还在发抖呢！”
　　“是吗？”白书手里的烟掉在了地上，整个人昏厥过去，倒在方晴的怀里。他的裤子沾满了自己的鲜血。
　　“白书――”
　　白书醒了过来，发现自己躺在医院里，方晴坐在自己床边睡着了。
　　凌川翔站在阳台边上抽着烟，道：“你醒了，知道是哪帮人干的吗？”
　　“一些小毛贼，叫什么海鲨四人组。近来治安不太好，小飞贼太猖狂。”
　　“你安心休养，今晚哥给你报仇。”
　　到了深夜，海鲨四人组在广场公园里喝小酒。他们的摩托车停在身后的草地上。广场公园里已经没有人再行走，只有蓝幽幽的路灯在解释什么叫清冷。
　　尖嘴道：“头，你的鼻子没事吧，想不到那小子一副贱命，这么经打。”
　　“没事，缝了一针，***去问问那小子混哪里的，非得报这个仇不可。”头目摸摸自己的鼻子道。
　　瘦猴摸摸自己的脸道：“***，被他踢几脚，脸都肿了。”
　　肥狗道：“明天我就去打听。”
　　这时，远处传来发动机嗡嗡的响声。二十多辆摩托车围着草地乱转。
　　尖嘴指着那帮人大嚷道：“吵死人了！”
　　二十多辆车停了下来，凌川翔右手扛着一条铁棍，从灯光中走出来。他光着膀子，露出结实黝黑的肌肉，腹肌棱角突出，清晰可见。头上绑了一条紫色头巾，头发打了ㄠ水，向后竖起。他嘴里叼着三根烟，怒目而视。
　　他慢慢地走到海鲨四人组的摩托车旁边，抡起铁棍就砸。摩托车被他砸个稀巴烂。
　　海鲨四人组头目指着凌川翔道：“你是什么人，是不是不想活了？敢动老子的车。”
　　“我是谁？我是你们这些贱命的主宰者，让你看看什么叫做噩梦！”凌川翔发怒道。
　　从人群中，走出一个大个子道：“你们这几个刚出道的混球，连我们死速飞车党的前第十八任首领都不知道，看你们都活腻了。”
　　海鲨四人组看看周围的人都高大魁梧，一个个凶神恶煞，面目狰狞。刹那间心惊胆寒起来。
　　四人组立即跪倒在地求饶道：“是我们嘴巴贱，冲撞了首领，求首领放过我们。”
　　“你们以为这样就能赎回你们所犯下的罪吗？昨天晚上竟敢打伤我兄弟，你们应该改成海鲨死人组！”
　　海鲨四人组突然感到整个世界都被一种恐怖的氛围笼罩着，他们在这黑暗的恐怖的空间里显得极为渺小，无助。他们抱作一团，苦求道：“我们真的不知道那是您的兄弟啊！”
　　尖嘴冒泪着对头目道：“头，我尿急，我想尿尿。”
　　头目哭道：“我也是啊！”
　　凌川翔两眼怒火，鼻子冒气，嘴巴几乎要喷火道：“我管你知道不知道，把他们给我吊起来！”
　　四个人被倒吊在半空中，嘴巴被封上。凌川翔拿着皮鞭挨个挨个的抽打，不停地喊道：“我叫你们抢！我叫你耽误我兄弟泡妞的时间，我叫你捅刀子，我叫你长得那么丑，我叫你爸当初不把你射到外头。”
　　海鲨四人组叫不能叫，被打得皮开肉绽，痛只能吞在肚子里烂掉，每次被抽到一鞭，眼泪就跟着倾斜飞流。
　　海鲨四人组嘴巴上的透明胶被撕开，他们大喘着气。头目低声的求饶道：“首领饶命啊！”
　　“我兄弟的医药费怎么算？”飞车党的部下拿来一张椅子，凌川翔坐下来道。
　　“我们出。”
　　“你们今晚所学到的学费谁交？”
　　“我们。”
　　“孺子可教也。”
　　方晴为白书请了长假，在这段时间里，方晴每天培训完都来看望白书。看着看着，方晴觉得白书这人挺仗义，为人也挺幽默，长相与身高也不比凌川翔差多少，跟白书在一起时，心情总能愉悦起来，心中的注意力慢慢转移到了白书身上。
　　然而，白书却感到浑身不自在。他要的那种感觉不是爱情，而是男女之间纯天然的男女之间的事。凌川翔在被方晴遗忘的同时，自己却感到有种失落感。他感到自己的魅力被白书的血横夺了去，心中不免有点不服。但凌川翔又想：要是方晴真投怀送抱给我，就那长相，我也难以接受，哎，这人怎么这么复杂。
　　白书在医院里呆了三天几乎要闷死，他悄悄的出院回酒店培训去。
　　凌川翔在培训中渐渐的在领导面前成为优秀职工的培养对象，最重要的是礼宾部的同事都愿意听他的。
　　这天下午，龙冠召集了礼宾部的人员一起开半场打篮球。
　　龙冠穿着一双黑皮鞋，黑袜子，一条米黄色七分裤。一件白衬衣，整个人瘦瘦高高的，跟电线杆似的。他手里顶着一个篮球嚷道：“一边四个人，由我和凌川翔分边选人。”
　　邓勇禾在一旁对农胖子道：“你小心他那双皮鞋，万一踩中你的脚趾头，你得买双孕妇鞋来穿。”
　　“孕妇鞋？你穿过？”农胖子笑眯眯道。
　　“见过，非常适合你。”
　　凌川翔得到球后，龙冠亲自展开双手防守他。凌川翔在学校时是校队篮球员，他能单手将球扣到篮里，这是他为什么能在校园里受到女生们的青睐的理由之一。对于篮球，白书是个门外汉，白书喜欢踢足球，在打篮球上，白书虽然高过凌川翔，但是意识不强，都是像木桩一样被凌川翔晃过。
　　龙冠瘦弱的身躯哪里能经受得凌川翔速度加猛劲的突破，龙冠被假动作骗得一屁股坐在了火辣辣的地板上。
　　农胖子望着龙冠偷偷笑。
　　白书虽然是与龙冠一边的，但是他看到龙冠被凌川翔蹂躏得气喘吁吁时，心里无比的亢奋。
　　凌川翔打起球来就有大将之风，他一脸的认真，沉着冷静。
　　“邓勇禾，你中间的位置拉开，在里边太挤了。胖子，站到中间去抢位置，把白书挤出来。”凌川翔指挥道。
　　白书不服道：“胖子，别想把我挤出去。否则我把你胸前的那两颗葡萄挤爆了不可。”
　　农胖子不够白书高，怕白书抢到篮板，一只手偷偷抓住了白书的裤带，防止白书起跳。
　　白书小声道：“你小子长脑了，跟大爷耍阴的。”白书也不是木鸡，用一只手也抓住了农胖子的裤带。
　　两人你抓我抓地笑作一团。
　　邓勇禾笑道：“你妈的。你妈两个在里边搞什么飞机。要搞的找个地方去，有伤风化。”
　　凌川翔直接一个中投进球了。
　　不知不觉，太阳渐渐落山，夜幕徐徐降临。除了凌川翔和白书不感到累之外，其他人都气喘吁吁的坐在球场上喝水。
　　大家都光着膀子，就龙冠不敢露出他的一条条的排骨，而他的白衬衣，早在大家的手里变成了一幅栩栩如生的泼墨画。
　　施得发对龙冠道：“龙副的球技打得真好，以后教教我。”
　　龙冠劈头盖脸道：“你小子没看见我们都输给凌川翔了吗？还说我球技好，你这脑子是怎么看东西的？”
　　施得发碰了一鼻子灰，连忙点头道：“是是是，是我没看清楚。”
　　龙冠有点恼火道：“妈的你长得这么高，打篮球这么烂！连上篮都不会。”
　　施得发本想拍拍马屁，结果拍不成，被马给踢了，心里暗暗骂龙冠道：你娘的，你也很高，还不是跟个驴球一样。
　　施得发笑道：“以后我多多向凌川翔讨教。”
　　邓勇禾咬着牙忍着笑，到一边对农胖子道：“原来龙冠不吃大卵狼软饭那套。”
　　“今晚我请大家喝酒，不得缺席，都得来。”龙冠道。


第013章 为情斗酒
　　第013章 为情斗酒
　　炎热的夜晚像撒网一样罩住了这座城市。床架的铁架都是热呼呼的，从远方吹来的风都像被烤熟了一般，刮在人的身上，刺痛的很。
　　陵川翔刚刚洗完澡，就一身大汗。他看见白书的腰间还捆着绷带道：“你小子伤成这样还跟我们打球，厕所里点灯，找死！”
　　白书还得意道：“就这点皮外伤能让人死？笑话！你忘了当年飞车过木桩阵的时候，摔成什么样，还不照样活到现在。”
　　“知道你牛X。”陵川翔眼珠子一转，又道：“哎，问你件事。”
　　“啥事那么神神秘秘的。”
　　“你跟那方晴搞了没？”
　　“搞个鸟毛啊！你没见弟我腰间多了个窟窿吗？没插成，反被人给插了。”
　　“哈哈，活该你不纯情。老天爷派那几个小杂碎收拾你。”
　　“你还说呢，一转眼就把目标定在龙婷那了，让我收拾烂摊子。我可招架不住。”
　　“方晴不好吗？还可以的啊。”
　　“去你的。方晴太过于单纯，这种女人玩不起。”
　　“哟，你还玩呢。你在学校把妹子的成功率是多少啊？”
　　“这个――我不是一直在跟班学习嘛！”白书笑道。
　　“算你识相。听哥的话，先抓好先有的，再展望未来。”
　　“遵命！”
　　“少废话了，赶紧吧，龙冠那急性子能杀人的。”
　　这个时候，龙婷站在门外喊道：“陵川翔，快点啊！”
　　“哥，你行啊，就这么一晚，你就把人家给征服了？老实交代，是不是已经――”
　　“你思想龌龊到极点，我们只是谈得来，一般要好朋友。”
　　“你们两个大男人唠叨什么？像个三八婆一样喋喋不休。”龙婷在门外喊道。
　　“我还真琢磨不透女人，完全毫无章法。”白书纳闷道。
　　“女人――我也捉摸不透！”陵川翔严肃道。
　　白书的话让陵川翔隐约想起了虞琴，心情酸溜溜的不是滋味。但他为了冲淡这种酸溜溜的味道，就必须找一个人来代替。让这个人替他抹掉这些记忆。
　　方晴站在一楼在等白书，看见陵川翔就很自然的露出笑脸，看到龙婷与陵川翔走在一起，笑脸立马变成了苦瓜脸。方晴扭过头去装着没看见他们俩。
　　方晴知道陵川翔不喜欢自己，但是她也不允许她的好朋友龙婷喜欢陵川翔。她心里矛盾极了。总之，她就是不能原谅龙婷。
　　“方晴，你等等，白书还在上面缠绷带呢，要不你上去帮帮忙吧。”陵川翔道。
　　“好的，知道了。”方晴笑道。对于陵川翔，她始终都能保持笑容。她看到龙婷时，笑脸刷的一下没了。
　　龙婷无话可说，她认为爱情是自私的，必须稳稳当当的掌握在自己手里，就得做到六亲不认，既然方晴不是亲戚，就谈不上六亲不认，龙婷也就心安理得的一步步靠近凌川翔。龙婷想：我一不偷，二不抢，感情讲究缘分，在都市里谈恋爱，就跟闪电似的，谈得来就在一起，谈不来就一拍两散，方晴你用不着恨我。
　　龙冠选了校门外不远的一家烧烤店喝酒。
　　除了礼宾部，龙冠还叫了宾客关系主任Coco，当然，自己的表妹要吵着来，那是拦不住的。
　　“干杯！”龙冠喊道。
　　大伙第一次跟领导出来喝酒，开始不免有点拘束，两杯过后，大家就开始划拳了。一桌子吵闹不休。龙冠的脸像刷了红漆一样，一直红到耳根。龙冠不会划拳，酒也不喝了，什么话也不说。最主要没人搭理他，女人就三个人，一个是coco，一个是表妹龙婷，一个是方晴，想找方晴寻开心，方晴又挨着白书像胶水似的。他突然感觉不到自己的存在。
　　Coco对凌川翔道：“凌川翔，我看你的能力不错，你们老大很看好你。”
　　“背背东西我倒是还会。”
　　“你的模样也有点像礼宾部的大哥大，能服众。刚才你们老大跟我说你很会打球，所以到时候推举你做礼宾部代领班。你可要好好把握。”
　　凌川翔一听，总觉得他这个未来的代领班是打球得来的，其他的能力忽略不计。
　　方晴瞥了一眼，看到龙冠被冷落了，于是提了一杯敬龙冠道：“龙副，我敬你一杯。”
　　龙冠不能再喝了，他本来是一瓶啤酒就倒的人，他推脱道：“我表妹代我喝一杯。你们正好认识一下。”
　　方晴将视线转移到龙婷身上，眼神中带有一股杀气。龙婷也不甘示弱，两人视线中散发出浓浓的火药味。
　　“我跟你干。”龙婷一饮而尽。
　　龙婷重新倒满一杯道：“刚才你敬龙副的，现在是我敬你的。”
　　龙冠在旁边鼓掌怂恿道：“好！喝，干！”
　　方晴迎战道：“干就干，谁怕谁。感情深，一口闷，干就干三杯。”
　　白书一听，盯着凌川翔，凌川翔盯着方晴，两人眼神对交。
　　白书用眼神与凌川翔对话道：哥，这两个婆娘好像割席决裂了，咋办啊，要不要劝停啊？
　　凌川翔动了一下眉毛，也用眼神说话道：你傻啊，她们窝里斗，你劝个球啊！女人的争斗是最没有道理，最野蛮的，你别瞎掺和进去成炮灰。
　　两个女人各干了三杯后，龙婷打了一个嗝，觉得自己的气势被打压下去了。不服气，她从脚下抓起一瓶，有三分醉意的把酒瓶拍在桌子上道：“来来来，为了祝贺咱的友情，我跟你吹喇叭！”
　　龙冠见大事不妙，劝阻道：“行了行了，差不多了。”
　　龙婷嚷道：“不行，我俩感情深，必须喝！”
　　方晴眼泪都被呛出来了，但她心里怨恨龙婷，说什么都要奉陪到底。
　　施得发想趁机泡龙婷，献殷勤道：“龙妹，我替你喝。”
　　龙婷白了一眼道：“滚你的，夹着卵一边呆着去。”
　　龙婷的这句粗话，让在座的人惊愕。但一个曼妙的女子，即使嘴里蹦出一句粗话，只会让男人春心荡漾，不会将自己给抹黑。
　　邓勇禾搭着农胖子背过脸去忍不住笑起来。
　　“喝就喝，不喝是后娘养的！”方晴也蹦出一句让众人惊呆的话道。
　　两个女人像发了疯似的举起酒瓶子就灌。
　　凌川翔鼓掌道：“都是巾帼英雄，豪气冲天。”
　　方晴坐下来后开始晕了，一头栽在白书肩膀上。龙婷就是死顶着坐得稳稳的。
　　龙冠心里有点不高兴了，谁不知道他为什么不高兴，他把酒杯倒扣在桌子上，喊道：“老板，埋单。”
　　老板赶紧点账道：“123元。”
　　“老板，我们第一次来，不给个优惠？”龙冠道。
　　“小本生意，给不了什么优惠啊。”老板皱眉头道。
　　龙冠付了账，心里更是郁闷，准备离开的时候，脚下踩到一个空瓶子，他一脚踢飞，瓶子撞到旁边的石头上碎了。
　　凌川翔还以为还有节目，结果龙冠喊道：“都回去吧！”
　　众人都散了。只剩下凌川翔和龙婷，白书和方晴。
　　龙婷靠着凌川翔的臂膀，一脸红彤彤的，脑子朦胧一片，走路摇摇晃晃。
　　“哥，这可咋办啊？”白书将方晴的手臂揽在自己的肩上，左手搂着方晴道。
　　“看你这动作，你说咋办啊？还跟我扮纯情，揍性！”凌川翔提醒道。
　　“你来真的？”
　　“张九龄说过，机不可失时不再来！”
　　“我听你的。”
　　“那你赶紧去找宾馆啊，把方晴交给我，我帮你扶着，赶紧去。”
　　凌川翔接过方晴，左右手像搂着两只兔子，慢慢的在后头走。龙婷柔软的身躯挨得凌川翔暖呼呼的。凌川翔血液里开始沸腾起来，一股香气充溢着他的脑际，翻江倒海。
　　白书蹦蹬蹦蹬地去找旅馆了。
　　方晴等白书一走，紧紧搂住凌川翔道：“凌哥，我真的好喜欢你，你知道吗？”
　　龙婷还有意识，她抓起方晴的手拨开道：“你别抱着他，你男人是白书，他是我男人。”
　　方晴哭道：“龙婷，做人不能这样，我们本来是好朋友，你怎么能这样对我。”
　　“感情时天定的，好朋友怎么了，好朋友更应该懂得祝福。”
　　方晴骂道：“你个小贱货。”
　　“鸡婆你骂谁！”
　　凌川翔被夹在中间，满脸是她们俩对骂的口水。他没想到，女人喝醉了，也跟男人一样大爷起来。
　　“好了，你们俩少说两句。”凌川翔发话道。
　　“现在正好摆明了，打开天窗说亮话，你说，你喜欢她吗？”龙婷咄咄逼人道。
　　“龙婷，你就认识凌哥几天，你有什么资格就说喜欢凌哥，你这叫滥情！”方晴不肯松口道。
　　龙婷被伤到自尊，推开凌川翔，走路呈S线过去扯住方晴的头发。方晴疼得喊了起来，也是一把抓住龙婷的头发扯。两人站不稳，一屁股都坐在地上。
　　白书开了房间，跑回来看到如此壮观的情景，不解道：“哥，咋成了这局面了？你也不控制一下。”
　　“还看什么，赶紧拉开啊！”凌川翔抱住龙婷道。
　　凌川翔看到白书几乎是两手抓住方晴的胸拖走的。他心想：你小子比我还黑！


第014章 香味的诱惑
　　第014章 香味的诱惑
　　龙婷柔软的躺在床上，头发散落，两手张开往后搁着，小蛮腰清晰可见，胸脯更显得突出。身穿一件黑色短袖的T恤，一件牛仔超短裤子，白色的裤腰带显现出来，更是充满诱惑。两腿穿着迷你丝袜，在不停地摇摆和摩擦。
　　凌川翔看得着了迷，心中的血沸腾了，额头上冒出汗来。
　　“我头好痛啊，好难受！”龙婷翻腾着身子道。她感到天旋地转。整个天花板在转，她好像呆在一个正在滚动的屋子里，胃不停地闹腾。
　　凌川翔找来了桶，说时迟那时快，他刚把桶放在床头，龙婷就吐得一泄千里了。
　　凌川翔坐在床头，扶着龙婷，抚摸她的背道：“刚才那股气势去哪了，刚才还打得来劲，现在怎么就吐了。”
　　“我忍着不行啊！”
　　“哇靠，这都能忍，你厉害。”
　　“姑奶奶我纵横几十年，什么风浪没见过。就这么点酒算啥。”
　　“你强，来，漱漱口。”凌川翔给龙婷递了杯茶道。
　　“方晴呢，去哪了。”
　　“白书带她去另外一个房间了。”
　　“你们想干嘛？为什么不送我们回去。”
　　“这不是考虑到你们回了宿舍影响别人嘛，干脆，开个房，大爷伺候你们。”
　　“你们这两个色狼，我就知道。”
　　“别说了，你睡吧。你放心，我不会不守规矩的。白书那边我就不知道了。”
　　“不行，方晴是我好姐妹，我不允许你们乱来，带我过去。”
　　“刚才你们还打架来着，现在咋成好姐妹了。”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　“女人真麻烦！”
　　白书听到有人敲门，喊道：“谁啊！”
　　“小子，开门。”凌川翔叫道。
　　白书开了门，龙婷踉跄的就揪住白书衣领道：“臭小子，别打方晴的主意，老实点。方晴跟我睡一间房，你们两个睡一间。”
　　龙婷仔细睁开眼，摸摸白书胸口的衬衣，都是污渍，就问道：“这是什么呀！”
　　白书发火道：“还说，一进门她就吐我身上了。还弄得满床都是，现在在那躺得跟死猪似的。你要跟她睡就去吧。”
　　龙婷刚吐过，一看到反胃的东西，也忍不住了，一嘴巴的吐在白书身上。
　　“哥，我遭谁惹谁了？这么倒霉！你赶紧拉她走。”
　　凌川翔把龙婷抱回了自己的房间，龙婷被放下来后，她睡着了。凌川翔坐在沙发上，点了根烟，看着龙婷嫩红的脸蛋，突然又想起了虞琴，虞琴的身影闪现在脑海中，他回忆起虞琴的一些话语。
　　“小淫贼，不许你挂电话，就是不许你挂电话，你要是挂电话，以后就别打给我。”虞琴一副无理取闹的表情。
　　“川翔，答应我，我们永远都不分开。无论我做错什么，你都要原谅我。”虞琴抱着凌川翔哭闹道。
　　“嘻嘻，傻瓜，看你那猴急的样，是不是很想要。”虞琴取笑道。
　　“你说，是我胸大还是那个女人的大？为什么你在街上老是盯着她。”虞琴拧着凌川翔的耳朵道。
　　凌川翔一直在回忆着当初的点点滴滴，不知不觉烟灰缸堆满了烟头。
　　大约过了三个多小时，龙婷从烂醉中醒过来，她躺在床上，房间的灯是关着的，她闻到一股烟味，隐约听到凌川翔在黑暗中抽泣的声音。
　　她从床上慢慢的爬起来，在黑暗中，她走到沙发后面，轻轻地摸到了凌川翔的后脑勺。她两手捧起凌川翔的脸，细声道：“这么晚了，还不睡？”
　　“睡不着，这几晚都睡不着。”
　　“能跟我说吗？”
　　“你说，人活着是为了什么呢？钱？名利？”
　　“为了快乐。”
　　“快乐？你快乐吗？”
　　“我？我不快乐。”
　　“你怎么不快乐？”
　　“我有时候很孤单，很累。”
　　“谈过几个男友？”
　　“你很想知道吗？”
　　“不说就算了。”
　　“你呢？谈过几个？”
　　“你也很想知道吗？”
　　“想知道，不想你那么难受。每次看到你这般揪心的痛，心里总有个疙瘩。”
　　“谢谢你，看来我这次真的被那个人伤到了。”
　　“我能帮你什么忙吗？”龙婷搂着凌川翔在耳边轻声道。
　　凌川翔闻到了龙婷那股特有的清香味，即使她满身酒气，但是，她白皙的肌肤上却散发着这股令人迷醉的香气。
　　“你知道吗。你身上有股香气，我挺喜欢近距离的挨着你。特别是像在这漆黑的房间里，眼睛失去了功能，而鼻子发挥了最大的作用。”
　　“我喜欢你那股抱着我的霸气。”龙婷情不自禁的亲了凌川翔道。
　　凌川翔心潮澎湃了起来，一股气流由下往上一直冲击到脑际，他一个念头的回头亲吻龙婷的脖子，伸出双手将柔软的龙婷抱在怀里，激烈的吻着。
　　“川翔，你――喜欢我吗？”龙婷喘息道。她感觉到这个男人要将她融化到身体里，那种紧紧拥抱的力度让她窒息。
　　龙婷那娇嫩的喘息声让凌川翔粗鲁起来，他贪婪的吸吮着龙婷身上的那股香味。龙婷瘫软在他的怀里已经不能自己。
　　凌川翔似乎听到了虞琴在他耳边叫道：“川翔，川翔。”
　　在黑暗中，他分不清任由他摆弄的这个女人到底是虞琴还是龙婷。那种香味，与虞琴身上的正好相吻合。凌川翔哭了，流着泪，炽热的泪水顺着龙婷的脖子流淌过她柔嫩美妙的躯体。
　　第二天清晨，酒店的各个部门继续进入到紧张的培训氛围中。这一天，礼宾部培训的项目是练胆量，他们在饭堂的舞台上集合。
　　邓勇禾和大卵狼被龙冠拉到一边训话，讲求如何练胆量。
　　白书骄傲道：“这胆量还用练啊？哥，你的脸皮比胆量还生硬的吧。”
　　“这有什么好练，浪费时间。几匹狼里，都看不出哪个是纯情少年。”凌川翔道。
　　“哥，昨晚你们是不是――”
　　“难道你不是？”
　　“我？”白书好像有难言之隐道。
　　“臭小子，给你肥羊吃，你没吃？一整晚干嘛去了？想做灰太狼啊？”
　　“一言难尽啊！我也不想。”
　　“那你说说你昨晚都干嘛？”
　　“我昨晚洗了澡，洗了衣服，那方晴都睡着了。”
　　“我日你个混球，睡着了？给你一个女人，你给女人一个寂寞？你留着它做什么？哥帮你剪咯！”凌川翔伸出手就要剪。
　　“别别别！哥，你听我说，我真有难言之隐。”
　　“从实招来，不然你下次没肉吃。”
　　“我洗完澡后，那床铺被方晴吐了一地，我就赶紧把床单给扯了，我本来是解开她的衣服的，当时已经拨开了最后一件。”
　　“你干嘛停下来啊，赶紧说啊！”
　　“我已经咬了几口。”
　　“行啊，有长脑子了。不错不错。哥没白疼你。”
　　“可是――”
　　“可是什么！”凌川翔的笑脸顿然荡然无存道。
　　“可是，我在她的胳肢窝下晕倒了。赶紧往厕所里跑。”
　　凌川翔两眼睛挂问号道：“咋了？”
　　“哥，狐臭！”
　　凌川翔听后也反胃的干呕起来，可想而知这狐臭有隔空打牛的威力。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　“好好的这么一个小蛮腰的身材就给这狐狸毁掉了。”
　　“不是狐狸，是狐臭。”
　　“不要再说那个词了，恶心。以后叫做狐狸。”
　　“看来哥深有体会啊！”
　　“以前碰到过一个，那一晚之后，我都是见了她就躲得半边天远。”
　　“那我今后怎么办呢？”
　　“你命苦，你就将就着用吧！”
　　“我不要！”白书想哭道。他脑子里闪现出一只飘在半空中的狐狸，扭着身段，翘着尾巴，一个转身，狐狸的脸变成了方晴的脸，风情万种，在向他抛媚眼，一张腊肠似的嘴准备向他亲来。
　　白书跪倒在地，两手趴着，冒着冷汗，道：“不要，我不要。”
　　“你们两个傻B在那里磨叽什么？还不快过来练习！”龙冠指着他们俩喊道。
　　“今天你们要练习的是学会赞美，学会赞美别人需要很大的胆量，两人一组，你们七个人，剩下的最后一个人自由选择其中一组，先学会赞美对方，练习好了，我再找两个美女过来让你们赞美她们，然后我们就到大街上去练习。今天的培训流程就是这样。”龙冠指示道。
　　龙冠等着他们练习，谁知没有一个人开嘴巴赞美。
　　龙冠咆哮道：“你们是不是满嘴金牙，金口难开。再不开口，我他妈开了他！”
　　白书开头道：“哥，你今天的打扮特适合你，整个一大老板。”
　　“对了，这就是赞美，跟白书学着点。”龙冠鼓掌道。
　　于是，这七个人就眉飞色舞的互相赞美起来。
　　邓勇禾趁龙冠不注意，对施得发开玩笑道：“发哥的卵真大，我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。”
　　施得发苦笑道：“你个黑仔，竟会瞎扯！”
　　凌川翔不经意的扫视饭堂里的女孩，原来除了礼宾部在这里练习外，餐饮部的人也在这里做培训。徐静雯正乐呵呵的跟自己部门的人练习端盘子。
　　“哥，你眼睛怎么忒不老实啊?整天在那转悠。”


第015章 学会赞美
　　第015章 学会赞美
　　“龙副，您能不能叫餐饮部的那个女孩过来给我们练习练习如何赞美。”凌川翔指着徐静雯道。
　　龙冠看见美女也是两眼发直的，狡黠的对凌川翔道：“你小子眼光不错嘛！我定个规矩，你们要是不逗得那女孩笑的，就罚跑三圈，你们排队，等着。”
　　只见龙冠找了餐饮部的经理谈了会，徐静雯就乖乖的跟着龙冠过来了。
　　徐静雯有点怕生，特别是一下子面对这么几个人高马大的男生。
　　邓勇禾笑着小声道：“我怎么觉得我们像日本鬼子排着队要弄慰安妇呢？”
　　凌川翔听了，一巴掌拍在邓勇禾脑袋上道：“说什么呢，昨晚嘴巴里塞了屎是吧，让哥给你洗洗？”
　　“不用劳烦翔哥，我知错了。”邓勇禾挠着脑壳笑道。
　　头一个是施得发，他两手搭在命根子处，不注意看，别人还以为他被人踢了。他两眼游离，上下打量徐静雯。徐静雯一看就觉得反感，第一印象就将施得发审判为色狼。
　　施得发捂了一会下面，又摸摸自己的鼻子，道：“你真漂亮。”
　　施得发说完后，还想说，但脑子里怎么刮都刮不出别的话来。待了一会，就把机会留给下一个。
　　龙冠恼火道：“妈的你这猪头，就不会说别的。”
　　第二个是农胖子，胖子一脸的胡渣，今早上忘记刮胡子，一脸黑黑的活像一个杀猪卖狗的。
　　农胖子一个劲的抖擞身子笑，眼睛眯成一条缝，龙冠等了好久也没见他放出一个屁来。龙冠撒火道：“你笑个屁啊，赶紧赞美啊！”
　　“姑娘，你好美！”农胖子腼腆道。
　　惹得众人捧腹大笑，徐静雯也扑哧一声笑了出来。龙冠看见美女笑了，也跟着笑道：“妈的，你这头肥猪。一天吃了都去干嘛了？”
　　第三个是邓勇禾，他一张猴脸，还没说话就斗得徐静雯笑起来，他眉毛几乎能与脸独立操作，左右眉毛能像跳舞一样上下跳动。
　　“小姐，你穿的这件裙子显得好秀气。”邓勇禾道。
　　“谢谢。”徐静雯微笑道。
　　“不错哦，还得到人家的回谢。”龙冠赞赏道，他看着徐静雯道：“怎么样，有种享受的感觉吗？”
　　“还可以。”徐静雯爽朗的笑道，露出整齐洁白的牙齿，撩得龙冠的心直痒痒。
　　徐静雯这甜甜地一笑，凌川翔感到心情很舒畅，就好比一阵带着花香的凉爽的风拂过，沁人心脾。
　　第四个是孙仁伍，他晃悠悠的走过来，眼睛斜视道：“漂亮。”然后像一个木头人一样走到一边去了。搞得龙冠直摇头。
　　第五个黄城，一副很专情的望着徐静雯道：“你――从我眼睛里看出了什么？”
　　徐静雯望了望，道：“没什么啊！”
　　“错，你在我眼中是最美――”黄城突然唱起来。
　　白书差点吐血道：“哇靠，咱们中间还有这人才。”
　　徐静雯被歌吓了一跳。
　　龙冠鼓掌道：“好！”
　　轮到白书，白书一个劲的微笑道：“小雯，你长得很水灵，眼睛水汪汪的，头发飘飘然，足以让我彻夜难眠。”
　　徐静雯心里倒是乐滋滋的，但她记得凌川翔和白书这两个人是流氓份子，她依然板着脸，愣是不笑。
　　白书见她不笑，心里焖到了，心想：要是因为泡妞而被罚跑，传出去岂不是很丢脸？怎么办，怎么办。
　　白书背对过去，抱着凌川翔泪哭嚎叫道：“姑娘，你真的很美啊――啊！”
　　徐静雯被雷倒了，一手捂着嘴巴笑道：“太夸张了吧你。”
　　“要博得姑娘一笑，那是值得的。”白书抹泪道。
　　白书刚转身走开，凌川翔噗通跪下哭道：“小雯，是我错了，我不该那样。”
　　所有人被冰化。
　　徐静雯皱眉道：“你――这是干嘛呀。“
　　“你听说我，自从见到你那一刻，你的笑容如春风抚慰我的心；自从你的倩影坠入我的世界，我彻夜难眠；你的音容笑貌，你的微风一样的秀发，牵扯着我的心，让我痴，让我狂，让我爆炸！”
　　凌川翔两手张开，跪着仰望徐静雯。徐静雯心跳加快，脸蛋一下子绯红起来，不好意思的跑开了。
　　白书吹了声哨子，起哄道：“哦，把人家吓坏了，罚跑，罚跑！”
　　凌川翔站起来就要拧白书的脖子。
　　龙冠评点道：“在这个练习的环节里，最厚脸皮的当属凌川翔，虽然没有博得美女一笑，但是，这么一跪，谁都比不了。”
　　“老大，颁发一个厚脸皮金奖给凌川翔吧。”白书不罢休道。
　　大家哄堂而笑。
　　“别搞了，现在排好队，到大街上去。”龙冠道。
　　龙冠走在前面，礼宾部排着队，像一排巡逻兵一样走在大街上。
　　“会不会唱歌。”龙冠嚷道。
　　“会。”大伙齐声道。
　　“凌川翔，你挑一首大家都会唱的。”
　　“那就唱小薇吧。”凌川翔道。
　　“小薇？小薇怎么唱了？你来发音。”
　　“有一个――美丽的小女孩――”
　　其他人小声的跟唱，龙冠火了，每人被抽了一脚屁股道：“给我大声唱，不停地唱。”
　　街上的行人莫名其妙的看着这群似乎从外太空来的人，龙冠又一次的发音，把旁边的小孩给吓哭了。
　　这时，人行道上，他们看到有一个丰姿绰约的女人，胸部将她的旗袍绷得很紧，显得很饱满，臀部左右摆动像是在百米赛跑，撑着一把粉红色防紫外线太阳伞，手里拎着一个小包，正吧嗒吧嗒的向这边扭来。
　　“瞧，女人！”邓勇禾注视道。
　　“我知道，是女人。”白书恶狠狠的盯着那女人胸部道。
　　龙冠眯着眼看道：“施得发，刚才你表现不好，还需要多练习，现在你去赞美这个小姐。”
　　施得发不敢相信，老大竟然把这个好机会让给他。于是，他昂咐咐的跑上前去。那女人见状，以为是抢包的，立即握紧手里的小提包，娇滴滴的问道：“你――想干什么？”
　　“我想干什么？呵呵”施得发站直了腰板道。
　　“光天化日之下，不怕王法吗？”
　　“小姐，你真漂亮！”
　　那女人听后，重重的在施得发脸上抽了一嘴巴，怒道：“流氓！”
　　害得那女人加快速度，左右臀部像两匹烈马一样，在草原上飞快奔跑起来。
　　龙冠责骂道：“你妈个蠢材，连赞美个女人都被打，你干什么吃的。”
　　“那该怎么说？”施得发不得章法道。
　　“要看见哪里美，就赞美哪里。”
　　施得发掌握了要领，等待下一个目标的出现。这回来了两个妖艳的女人，涂着大红的口红，脸也上了白粉，一双红皮鞋，红上衣，露出上半边胸，红短裙，腿很粗，好比大象的腿，站得稳稳的，耳环一边是太阳形状，一边是月亮形状。
　　施得发学习心切，急于求成，赶紧上前搭讪。
　　“二位小姐今天打扮得真漂亮，好比嫦娥下凡，看了让人心动。”施得发声情并茂道。
　　“是吗？小伙子长得挺结实的，我们打个折给你吧，五折！”两个女人色咪咪的牵着施得发的手道。
　　“打什么折？”
　　“少装B了，赶紧开房去吧！今天热死了，我们两个就想洗个澡，今天算便宜你。我们两个招待你。”
　　“等等，我不是这个意思。”
　　两个红衣女郎扯住施得发衣袖道：“你就别装了，赶紧走吧！”
　　“我真不是这个意思。”
　　“怎么？你欺负我们是外地来的是不？我们很好耍？”红衣女郎恼羞成怒道。
　　“嘿！想干嘛！”龙冠在远处怕出意外，大吼道。
　　红衣女郎见势不妙，害怕的走开了。
　　施得发又回来道：“真倒霉，遇到两只鸡！”
　　“你猪脑啊，看见这样打扮的，你还上去撞钉子。”龙冠骂道。
　　邓勇禾添油加醋道：“老大，我看他是故意上去套近乎的。”
　　白书思考了一下道：“我看像。”
　　“我真没看到，老大，再给我一次表现的机会，我一定做好。”施得发哀求道。
　　“这是你最后一次机会了。”
　　施得发又重新寻找下一个目标，远处又来了一名女子，身材非常火辣，穿着一套青绿色休闲装，走着猫步，戴着墨镜，她很高挑，前凸后翘，男人看了不得不吞一口水才能解渴。
　　陵川翔他们远远看去，每个人都情不自禁的将口水往下咽。白书不由自主道：“难道，这就是传说中的情妇吗？”
　　邓勇禾道：“你从哪里能看出是情妇。”
　　“这样身材的，你是有钱人会不会包养？”白书道。
　　“会！”
　　“这不就结了。”
　　“你们思想太龌龊了。”陵川翔道。
　　“哥，你要是有五百万，你会不会包。”白书问陵川翔道。
　　“会！”陵川翔看着那女子高挺的胸脯道。
　　“我还以为你人中君子呢，就这么把持不住了？”白书道。
　　施得发冲上去道：“小姐，你的胸部太美了。像汤圆一样又圆又挺。”
　　礼宾部的人听后差点没把自己跌死在地上。
　　那女子下意识的捂住胸部，一脚踢在施得发的命根上，砸下一句话道：“下流！”
　　施得发卷在地上嗷嗷叫道：“不是哪里美就赞美哪里吗？他娘的这女人怎么这么阴啊！”
　　龙冠盯着他怒吼道：“蠢猪，有你这样赞美人吗？蠢到家了！今天的培训就到此，回去！”
　　礼宾部的人解散后，白书的手机响起。白书一看，是张子芳的来电。


第016章 虞琴之死
　　张子芳慌张道：“你是不是虞琴的男友！”
　　“啊？！不是，是！”
　　“到底是不是。”张子芳哭泣着道。
　　凌川翔看着白书道：“谁啊？”
　　“是虞琴的舍友张子芳，哥，你来接。”白书道。
　　凌川翔接过电话道：“什么事啊？是不是虞琴要结婚了，叫我们去封红包？告诉她，滚她的。”
　　“你是虞琴的男友吧。”
　　“以前是，现在一点关系都没有，你找错人了。”
　　“我说你真不是个东西，虞琴受重伤了，还在抢救中，你快点来第一人民医院。”
　　“什么！”
　　凌川翔握着电话，手颤抖起来。
　　白书问道：“哥，她说什么了？虞琴真的要结婚？”
　　“快，叫车，第一人民医院。”凌川翔从意外的噩耗中醒悟道。
　　凌川翔和白书赶到医院急救室门前时，看到了王总和张子芳在那里焦急的等着。凌川翔一把揪起王总道：“你他娘的脑子被驴踢了吗？连个女人都保护不好，想当初干嘛从我手里抢了去？你就知道骗女人上床吗？”
　　凌川翔一拳打在王总的脸上。白书从侧面给了王总一脚，将王总踹倒在地。
　　张子芳扯住凌川翔的手道：“你们别犯浑了好不好，还是个爷们呢，都这个时候了还打。并不是你想象的那样。”
　　“那他娘的是怎么样？”
　　“她是自己跳楼的，因为你！”王总终于爆发吼道。他怒不可遏又道：“那一晚我们根本没发生什么事，她醉了，我就只是把手机关机了，她睡卧室，我睡大厅，信不信由你！”
　　凌川翔松开了手，他不知道这样的答案是不是一个喜讯，或者他并不喜欢这样的喜讯，或许他更喜欢虞琴是真的背叛了他。他此时此刻脑子里一片黑暗，一屁股坐在了地上，神情恍惚。
　　这时，医生从急诊室里出来了，白书赶紧问道：“医生，怎么样了。”
　　医生摇摇头道：“由于病人是摔伤，失血过多，骨骼严重受损，还没能度过危险期。你们谁是她的家属？”
　　没人回应。
　　虞琴静静的躺在病床上，脸色苍白，失去了之前那份青春阳光的朝气。她的笑声，她的身姿，她的哭声，现在已经化成了冬天里的一块冰，一动不动。她原本是残冬里一朵无比鲜艳散发暗香的梅花，现在却是春寒里的败叶。那一个个回忆化作图像，不断闪现在凌川翔的脑际里。
　　凌川翔静默的坐在床边，握着虞琴的小手，泪流满面。
　　虞琴的小手指微微颤动了一下，她慢慢睁开眼睛，模糊的看到凌川翔。
　　“醒了醒了。”白书叫道。
　　“嗯！那就好了。”张子芳情不自禁的抓着白书的手臂道。
　　“你怎么这么傻！”凌川翔哭道。
　　虞琴想说话，但是没气力，她使劲全力想说话，突然，她嘴里一口血直喷出来，吐在了凌川翔的脸上。
　　凌川翔手忙脚乱道：“虞琴，你怎么样，医生医生！白书，快叫医生。”
　　“哦！”白书立刻转身去喊医生。
　　虞琴满嘴是血，喘气道：“川――川――”
　　凌川翔握着她的手道：“我在这。”
　　“我――没――没做――对――对――不起――你――的――的――事。”
　　虞琴用这辈子最后一口气说完了这一句话，一个人这一辈的内容想用一句话来概括是那样的艰难。虞琴的小手从凌川翔的手里滑落，掉在床单上，不再有任何颤动的声迹。
　　“虞琴――虞琴！”凌川翔抱着虞琴悲泣的喊道。
　　三天后，凌川翔一直躺在床上。手里拿着张子芳给他的那封信，信中的字迹几乎被泪水浸湿过，字迹模糊。这是虞琴跳楼前的日子里哭着写的信，搁在宿舍的桌面上，张子芳在收拾虞琴的衣物时看到的。
　　信上道：川翔，难道你忘了，你答应过我的，无论我做错什么，你都会原谅我的吗？你难道忘了，你不许对我发火的吗？难道你忘了，睡觉前要打电话给我的吗？川翔，我没有做对不起你的事。我们就这样结束了吗？
　　我受不了这样的结局，这样的结局让我一生都感到痛苦。你为什么不相信我？你就这样离我而去，头也不回。我不能没有你，这个世界上没有了你，我感到活着毫无意义。所有的希望都如幻灭一般，白天要强颜欢笑，晚上一个人心如刀绞。
　　记得我们相遇的那一天吗？我一直记得，那是一个浪漫的冬天，我们一起吃火锅。
　　你的朋友约了我去吃饭，当时你我都不认识，大家一个餐桌里说说笑笑。你那双迷人的眼睛深深刻在我的脑海里，当时你很能说会道，你帮我的朋友写了一篇论文，所以他为了答谢你才一起出来吃饭。
　　我很感激他，虽然他并没有意思要介绍我们俩认识，但是，他却是我们俩的桥梁。
　　我还清楚的记得，第二天，你就直接当着老师上课的面，走进教室，在全班同学面前说喜欢我。
　　我乐坏了，我感到是全世界女人中最幸福的一个，宿舍的同学每晚都拿我当主题来讨论。
　　川翔，我真的是爱你的，我一直在努力的奋斗，为了我们的未来。
　　那一次暑假，我们俩租了房，在那里过上了夫妻一样的生活，吵架不断，为了炒菜炒得不好吃而闹翻天，我知道我很任性，常常因为一些小事而闹翻天。搞得你苦不堪言。
　　让你洗衣服，让你做饭，让你・・・・・・
　　你知道吗？那都是我考验你的耐性，你都能容忍包容下来了，我觉得你是大海。
　　找一个男人跟自己过一辈子是一件不容易的事，我在你身上已经深深扎了根。别人虽然有钱，但是我们可以去挣。
　　我现在完全都依赖着你而生活，我不能没有你。我每天时时刻刻都在想着你现在在做什么，要是你在身边该多好，要是我们能成家该多好，要是我们有自己的孩子该多好。
　　心口好疼，原来人伤心的时候，只能感觉一种疼的滋味，甚至难以呼吸。
　　这几天我疼得好厉害，我快忍受不了这样的煎熬了。
　　要是我的死能换回你对我的眷恋，我宁愿以死来交换；要是有要是，我以死来证明我的清白。我不是那种女人！
　　川翔，你真的好狠心！我恨你！我好恨你！
　　“哥啊，你吃点东西吧，三天了，你不吃不喝会死的。”白书拿着一碗豆浆劝道。
　　“我怎么能这样对她？”凌川翔嘴唇干裂道。
　　白书沉默不语。
　　“我真不是人。”
　　白书不知道说什么好。
　　“虞琴，你怎么那么傻。”
　　“哥啊，这都是误会。你就别自责了。要怪只能怪虞琴这丫头想不开，就这么容易的轻生了。”
　　“不，都怪我，只看表面的混账东西，脑子给驴踢了。你说我该不该跟着虞琴一起去呢？”
　　“哥，你别吓我，也许这就是虞琴的宿命，你不要再往心里去。”白书担心凌川翔干傻事，寸步不离，连尿急都憋着不敢离开。
　　龙婷听说凌川翔病倒了，很是纳闷，她想：就这么一个强壮的大男人，前天还生龙活虎，怎么说病倒了就病倒了，这小子又要搞什么鬼。
　　她来到凌川翔的宿舍，一肚子火气，当看到凌川翔奄奄一息时，火气全化为乌有了。
　　龙婷皱着眉头蹲在床边问：“你这是怎么了？”
　　凌川翔微微睁开眼睛，迷糊中把龙婷看做是虞琴，吃力的抬手摸她的脸道：“虞琴，是你吗？”
　　龙婷揪着白书问道：“这到底是怎么一回事？虞琴是谁？”
　　“是这么一回事。”白书拉着龙婷到一边，将事情经过讲了一遍。
　　龙婷听后，火冒三丈，气愤的给了凌川翔一巴掌骂道：“你混蛋，闹来闹去，原来你就为一个误会看电影看得大哭不止，彻夜难眠。呸，我为虞琴感到不值！算我看错人了。”
　　龙婷甩头就走，白书在后面喊也无济于事。
　　凌川翔一动不动的闭上眼睛。
　　白书安慰道：“哥，女人都是一个鼻孔出气的，别往心里去。”
　　“白书，带我去看看海。”
　　白书一屁股坐到地上问道：“哥，你这是想干啥，你去海边想干啥？”
　　“你去不去！”
　　“去，马上去！你等着，我给你叫车去。”
　　海风徐徐地吹过凌川翔的身体，他看着茫茫的大海，辽阔浩瀚。这种感觉并不是让他疏松筋骨，浑身释放，而是揪心重重，自卑不已。
　　他跪倒在沙滩上，抓起一把沙子道：“大海，虞琴，我配不上你说的大海，我连沙子都不如。”
　　海浪拍打着岸边的礁石，一阵轰响，那种如获得新生命的力量，势不可挡。远处停留着几只渔船，渔民在为自己的生计忙碌着。海鸟在高空迎风滑翔，藐视一切的生物。凌川翔膝盖下爬来一只螃蟹，它带着蔑视的神情盯了凌川翔一眼后，若无其事的跑开了。
　　“没事出来透透气也好，往后的日子还长着呢。”白书点了根烟道。
　　凌川翔两眼看着翻腾的海浪，远处是虞琴的身影，他站起来，撒腿就往海里跑。
　　白书的三魂七魄跑了两魂六魄，赶紧追上去，一个飞扑，抱住凌川翔的双脚，两人摔在沙滩上，满嘴是沙子。
　　凌川翔一脚踹开白书，跑上礁石，毫不犹豫的跳进了海里。


第017章 孤岛惊魂
　　第017章 孤岛惊魂
　　凌川翔慢慢的沉入海里，阳光将周围照得透亮，海里的小鱼尾随着他的游动。海水的压力开始压迫他的耳朵，让他渐渐感觉到死亡的逼近，他心里得到了一些慰藉，原来，死亡是一种让人快意的事情。
　　凌川翔睁开眼睛，海底深处是无限的黑暗，虞琴在远处微笑着看着他。他伸出双手，想要充满愧疚的拥抱过去。
　　突然，虞琴的画面被白书的一个狗爬式的挣扎给撕破了。
　　白书不会游泳，呛着水只管往下沉，甚至沉得比凌川翔还快。白书是被一股暗流拖着走的，他嘴里冒着泡，瞪大眼睛死命的抓爬着。
　　凌川翔惊醒过来，下意识的游去救白书。
　　凌川翔抓住了白书的手臂，但是已经来不及，暗流越来越凶猛，尽管凌川翔水性很好，始终都无法抵抗水的席卷。
　　海浪拍打着沙滩，唱起了二重唱。夕阳的余晖映红了天边的海。在海里的半边太阳，像血红色疲倦的眼睛，在不知不觉中就要昏睡过去。
　　一只螃蟹爬上凌川翔的脑袋，它的脚扎了一下凌川翔的脑袋壳。
　　凌川翔醒了过来，发现周围都是陌生的环境，手里还紧紧抓着白书的手。
　　他使劲摇了摇白书的手臂，没有反应。他慌了神，赶紧将白书翻过来，哭喊道：“白书，醒醒。你小子可不能死啊！你还没破童子身呢！”
　　凌川翔将白书嘴里的残渣扣了出来，不停的按压白书的胸口，然后给白书做人工呼吸。
　　白书依然没有反应。
　　凌川翔急疯了，两手狂抓头发，朝天骂道：“我日你妈太阳。”
　　“你给我起来！起来！”凌川翔乱捶道。
　　白书呛了一下，吐了一肚子水。
　　“你小子总算活过来了。”
　　“阎王爷说我还没娶老婆，不能枉为人。”
　　凌川翔推了一把白书，倒躺在沙滩上。
　　白书满头是海藻，肩膀上还搭着一只螃蟹。环顾四周，迷茫道：“哥，我们这是到哪了？”
　　“嗯？我不是把你救上岸了吗？”
　　“这――不对啊。四周没路了啊。”
　　“什么！”
　　凌川翔急忙沿着海滩边上跑，趁还有点夕阳余晖，他赶紧往山上跑。白书紧跟其后。
　　凌川翔饿得开始虚脱了，他好不容易跑上山顶，气喘吁吁的t望四周，大海茫茫隔烟雾。
　　夜幕降临，他们感到身子微凉。
　　“哥，我们是不是到了一座孤岛上了。”白书感到寒意道。
　　“有可能。”
　　“难不成我们要学鲁滨逊，在这自力更生？”
　　“说不定还会有野人出现。”
　　“都怪你，就为一个女人要寻死，放着整片森林不要。”白书埋怨道。
　　凌川翔听了，给了白书一拳，恼火道：“我叫你跟着跳了吗？白痴。要不是你，我早去找虞琴了。”
　　“虞琴虞琴，事情都已经发生了，又不能回到过去，你以为像穿越小说一样能随便你穿回去给她修身吗？你醒醒好不好。”
　　“你小子胡说八道什么？”凌川翔抓起白书就是痛打。
　　“打死我好了，打吧！”白书侧着脸道。
　　凌川翔停住了手，松开衣领道：“打死你我还得埋尸，麻烦。起来！”
　　“干啥！”
　　“找找干燥的石头，生火！”
　　凌川翔发现这座岛上只有两座山，丛林密布，还不清楚会有什么生物。
　　“哥，你饿不？我好饿。”
　　“我知道，把火生起来，赶紧去海边找点螃蟹烤了吃。”
　　“这个主意不错。”
　　凌川翔和白书艰难的敲了一个多小时的石头，始终没点着。白书毫无斗志的将石头扔到一边道：“我不管了，我饿得肚皮倒贴后背了。我去抓螃蟹，生吃算了。”
　　白书走后不久，凌川翔打起了火，他开心的喊道：“白书，火着了，拿衣服来烤一烤。”
　　过了好久，凌川翔始终没听见白书的声音，他又喊道：“白书，白书。”
　　他意识到有事情发生了，他手里没有任何的防御工具，他索性掰下一叉树枝，摸着白书的脚印匍匐寻找。
　　满天都是星斗，没有月光，还好还能看到一些事物，不至于漆黑一片。白色的沙滩上，凌川翔找不到白书的人影。
　　凌川翔想：一定是出了什么意外，八层这里不会是闹鬼吧！
　　凌川翔试着摸出手机，想开机照明，可惜手机已经不能用了。他愤怒的将手机丢到海里，再四处寻找白书的脚印，发现有一个被拖拉的痕迹，应该是白书被拖走的痕迹。
　　凌川翔看到这，心里感到一阵恐惧，心想：难道这里有猛兽？可是，有猛兽的话，白书也该能搏击两下吧。这完全一点声响都没有。
　　凌川翔冒着汗，一直沿着痕迹慢慢的跟踪下去。
　　白书被拖走的痕迹在离开沙滩后进入草地时消失了。凌川翔心急如焚，怎么说白书跟自己也是多年来的铁哥们，就这样一下子没有了，比起虞琴来，自己更懊悔莫及。
　　他必须弄清楚这到底是怎么回事，他庆幸天不是很黑，在黑暗中依然能看清路面。
　　他四处仔细的搜寻，发现树丛后面有一个山洞，洞里发出微弱的火光。凌川翔心想：真有“星期五”住在这岛上？
　　他不假思索的往前走，摸索到洞口，突然有一只狼狗从洞口边上猛扑过来。凌川翔急中生智，一个树杈将狼狗叉起来。
　　狼狗跃身而过。
　　紧接着，从洞中跑出来一个身穿兽皮衣服的女子。凌川翔顾不了看多两眼，赶紧撒腿就往外跑，因为那女子手里握着一把弓箭，正搭弓拉箭瞄准他。
　　嗖的一声！
　　箭射在了凌川翔脑袋旁边的树干上。
　　凌川翔顿时吓出一身冷汗来，心想：这样的死法有点不凄美，也不浪漫。还是活着幸福点。
　　狼狗紧追其后，凌川翔像孙悟空遇到了哮天犬，一个劲的飞奔起来。
　　凌川翔边跑边喊道：“别追我啊，这里没有狗针可以打，会死人的！”
　　一个哨声响起，狼狗停住了脚步，往回跑了。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　凌川翔一口气跑回自己生火的地方，喘着气找石头准备着，生怕那狼狗把他给撕了。
　　他心想：我该不是在做梦吧？这年头还有这怪事发生？
　　他捏了自己一把，很生疼，他确定这是真的。他自言自语道：“白书该不会给她开膛破肚吃了吧。不行，我得找找武器，看怎么对付这娘们。这岛上怎么会有女人呢？真***操蛋！”
　　凌川翔已经很困乏了，他一坐下来就想睡觉。他学着旧石器时代的原始人，用比较锋利的石头削树枝，把树枝的一头削尖。再用树丛中的藤蔓缠绕在木架子上，做成一个盾。他害怕弓箭会刺穿这个盾，于是他做了两层，然后把两层藤蔓夹在一起。
　　他顺着原路摸回那个洞。
　　他想：要是那只狼狗再冲出来，直接一棍毙命，然后烤了吃，至于那个女人，如果漂亮的就带回去做压寨夫人，如果丑的，就留给白书做老婆。白书，我承认我邪恶了。
　　凌川翔还没到洞口，那只狼狗在洞里就吠起来。
　　狼狗猛然的冲出来，凌川翔这回临危不惧，在狗腿上抡了一棍子，打得狼狗汪汪直叫唤，夹着尾巴溜走了。
　　一支箭从远处飞来，凌川翔用盾挡住了，在这空地上，远程攻击会吃亏，凌川翔想了想，决定采用诱敌深入的方法把那女人引到林子里，再偷袭她。
　　凌川翔慢慢退后，那女子一步一步的靠近。凌川翔躲到树干后面撒腿就跑。几只箭从他身边划过，都射到了树干上了。
　　那女子紧追不舍，不料，凌川翔踩到陷阱，掉进了坑里。凌川翔这次摔得不轻，昏厥过去。
　　当凌川翔摇摇头醒过来的时候，自己已经被藤蔓捆紧，看到身边一堆白骨，他吓得魂都飞了。他哭道：“白书！白书！都是我害了你！”
　　凌川翔恶狠狠的盯着那女子道：“女魔头，你大爷我跟你无冤无仇，干嘛要吃了我兄弟。”
　　“谁吃了你兄弟了，他不就在你后面躺着吗？”女子道。
　　凌川翔回头一看，果然是白书，他也被藤蔓捆着，嘴巴被塞住了。
　　“你想干啥？”凌川翔道。
　　“没干啥，好久没见个人了，上天对我不薄，恩赐于我两个男人做苦力。”
　　“什么意思，谁跟你做苦力，你发的起工资不？”
　　“你再敢说一个不字，我把你舌头给割下来，在这里就我说的算。”
　　“你还不怕王法了。”
　　“在这里，我就是法！法就是我，少跟老娘讲法律。就是那狗屁法律害得我无家可归。”
　　“听不懂你在说什么。”
　　“少废话，我困了，懒得理你们，睡觉。”
　　“你放了我再睡，这样捆着难受。”
　　“那只狼狗我还捆了一个星期才老实，何况是个人？”
　　那只狼狗被打了一棍之后，不知道往哪窜去了，至今没见回来。那女子躺在自己的石床上睡着了。
　　凌川翔透过火光看到，这女子鹅蛋脸，后脑扎着两个小辫子，古铜色的皮肤，估计是被太阳给晒的，看上去很干爽，很健康。兽皮只包裹了胸部，露出肚脐眼，下衣是一件牛仔短裤，破旧不堪。身段曼妙，唯一的缺陷就是臀部扁了些，跟个鸭梨似的。要不是在这孤岛里，这女子还真能当上模特。
　　凌川翔睡不着，他靠着石壁，不停地上下磨着藤蔓。


第018章 借种
　　第018章 借种
　　作者致亲们的话：亲们，从十九章开始，本书就上架了，望亲们不离不弃，继续支持，我会将更精彩更激情更火燎的文字展现在VIP章节中，更令你情火燃烧！身临其境！感动涕零！文有所值！你――值得拥有！
　　那女子安然的睡着了，白书在那呜呜的挣扎。凌川翔好不容易将手背后的藤给磨断了。他眼睛直溜溜的盯着那女子，她万一醒过来，就麻烦了。
　　白书猴子的坐起来，摇晃着身子。
　　凌川翔慌张的给白书解开藤子。
　　这是那只狼狗一瘸一拐的回来了，看到凌川翔，表情凶狠起来。凌川翔一把抓起木棍，吓得那狼狗夹着尾巴扭头就哼哼的跑出去。
　　那女子听到有响动，迷糊的翻身看看情况。说时迟那时快，凌川翔和白书拿着藤子扑了上去，不管三七二十一，将那女子牢牢捆紧。
　　女子喊道：“放开老娘，不然叫你们死无葬身之地。”
　　白书拿块石头搁在女子的脸上道：“煮熟的鸭子嘴硬，再叫我就把你的脸挂花了，信不信。”其实白书想说：“你再叫，信不信我把你给奸咯，反正这里没人。”
　　“不要！”女子求饶道。
　　“怎么，怕了？继续喊啊！我说你至于吗？老乡见老乡，人家两眼泪汪汪，你一个人在这孤岛里，好不容易见到两个帅哥，人类，就是人类，在这里就等同于老乡吧。你就应该好酒好肉好茶款待咱们，没想到你就这么把我俩大爷们给捆了，传出去，我们怎么见人呐？白书，你说接下来该怎么办？”凌川翔道。
　　“奸了她！”白书刚好想到这个词，就接上凌川翔说的话了。
　　这话让凌川翔出乎意料，但也是情理之中，然而他却觉得这样的环境下说出这种话的白书有点龌龊了，于是拿起木棍拍白书的屁股道：“都什么人啊？没见过这么肮脏的人。”
　　凌川翔再看看那女子道：“瞎闹腾了一宿，还不知道这位侠女的大名呢。”
　　“英子。”女子道。
　　“我说英子，我叫凌川翔，他叫白书，你怎么只身一人，外加一只狼狗在这过活？”凌川翔边找吃的边道。
　　“那你们是怎么到这里的？”
　　“我们――我们是在游泳的时候，不小心被暗流给扭送来的。”凌川翔怕说自己殉情丢脸，就看着白书说道。
　　白书很识相，不敢纠正事实，抓了一块火腿在火堆旁烤着，口水直流。
　　“游泳？游泳还穿着衣服？”英子疑问道。
　　白书捂着嘴笑起来。
　　“你少管，你管我是穿衣服游泳还是光身子游，现在你是我们的阶下囚了，我说啥就是啥。”
　　“要杀要剐，随你们吧，看来我是活到头了。”
　　“你老是交待，我兴许放了你。或者，我带你一起离开这。”
　　“离开？要我离开这里，你还不如让我去死。”
　　“这里有什么好？荒无人烟。”
　　“这里比什么都好，外面的世界让人活得是那么的累，我的丈夫无故失踪，我独守在家中天天等消息，后来村子里发生命案，有人举报那尸体是我丈夫，后来警察根据腐烂的尸体断定我是杀人犯。我逃了，死命的逃，我听到警车在后面不停地追我。我走投无路，跳到了海里，醒来的时候，就来到这里了。”
　　“你真的杀了你丈夫？”
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　“我没有杀，我没有杀！我不知道丈夫为什么要离我而去。我不知道。”英子激动道。
　　白书撕咬着香喷喷的肉道：“说不定你老公跟别的女人私奔了。这样的事，我见得多了。”
　　凌川翔鄙视的瞅着白书道：“你啥时候见的？”
　　“新闻多的是，老公在外面工作，有外遇，然后撇下原配，溜了。”
　　英子百感交集，痛苦起来，她不知道白书说的是不是真的，但是所有的可能都是有可能的，她感到更孤独。
　　凌川翔轻轻的将藤子解开，扶起英子道：“对不起了，我们不知道你还有这事情。来吧，吃点东西，我们三人能在这孤岛里相遇，也算是缘分。”
　　“我说英子，你在这呆了多久了？”白书问道。
　　“不知道，应该很长时间了。我结婚那时是20岁，三年后老公不见了，我却成了杀人犯，之后就到这里了。”
　　“怪不得你对法律那么纠结。”凌川翔道。
　　“不说以前了，我采集这山里的野果子酿了一些酒，拿出来一起畅饮吧，喝个痛快！表示我对你们的歉意。”
　　“好！”凌川翔不知道怎么的，眼角边上渗出了一丝泪水。
　　白书捧着竹杯，看着英子抱着用泥巴制作成的罐子，心里想到：这样的生活其实也不错，要是再有像英子这样的贤妻相陪伴，每天对着日月星辰，打渔，狩猎，在山顶上做爱，然后生一堆的孩子，多惬意！
　　白书喝了几碗酒，这酒刚烈得很，白书就开始晕乎乎了，在火光下，英子显得更加妩媚动人，那矫健的身段，没有一块是多余的赘肉。
　　白书看着英子，幻想到英子在喊他叫做老公。他看到英子正在把脸凑过来，他也眯着眼迎上去。白书热烈的吻着，但是总感觉哪里不对劲，怎么英子的脸这么多胡渣。
　　白书睁开眼睛，真真切切的看到他吻的是凌川翔。
　　“你个老玻璃，赶紧松开你的爪，你醉了吧，跟我发起春来！搞什么飞机！”凌川翔责骂道。
　　“英子――英子！”白书头晕目眩道。
　　“什么？”英子道。
　　“你要是不嫌弃，我留下来跟你一块过日子。”白书说完，倒头睡着了。
　　英子看着白书抱着一个酒罐子，显得一副傻样，她笑了笑。
　　“小样，酒量这么差。”凌川翔踹了白书一脚道。
　　白书像猫一样缩卷在那，嘴里叨念道：“英子，我们去钓鱼。”
　　“呵呵。白书真逗。”英子举着碗道。
　　“英子，知道怎么从这里出去吗？”陵川翔问道。
　　“从这一直往西就能回去。”
　　“你不想回去了吗？说不定你的事已经有结果了呢？”
　　“回去的生活太复杂，既然上天已经安排给我这么一个岛，我觉得已经知足了。在这里可以无忧无虑的睡到自然醒，想吃蛋时就去掏鸟蛋，想吃鱼时，就到海里抓，想吃肉时，在山里就有飞禽。我已经爱上这个岛了，回去，我什么都没有，回去，就算是野菜都给人霸占了。”
　　陵川翔看着英子不知道说什么好，就差点被她说服呆在这里了。
　　“你――不寂寞吗？”
　　“寂寞是有的，但总比凶险好。有时候好想老天爷再赐给我一个生死与共的男人，在这里一起开垦到老死，然后自己把自己埋在这里。如果可以的话，有个孩子也好，整天在脚下打转转，多好。”
　　陵川翔进入了英子描述的情境中，那是一个祥和的净土。
　　“明天我得找些材料做个木筏，回去工作。”
　　“你们真要回去？我好久都没见个人说话了。”
　　“每个人有自己的理想不是吗？”
　　“你的理想是什么？”
　　“我？呵呵，还没想好。”
　　“在你们离开前，我有个不情之请。”
　　“你说，要是我能办到的。”
　　“这个不好说――你一定能办到的。”英子一脸绯红道。
　　“到底是啥忙。”
　　英子也喝得大醉了，她挨着陵川翔，贴近耳朵道：“你能不能让我生个孩子？”
　　陵川翔不敢相信自己听到的话，手里的碗掉在地上，怔住了。
　　“呵呵，瞧你那样，怂了吧！”
　　“这个――我真做不出来。”在陵川翔眼里，英子就好比圣母，神圣不能侵犯，当女人成为男人心中纯洁高尚的女神的时候，男人对这样的女人都没有任何亵渎和猥琐的想法。
　　“我恳求你，你们走后，兴许我就老死在这了，我想有个孩子陪着我，没那么寂寞。”
　　“你这都什么要求嘛，太强人所难了。要不，你等白书醒起来后，你跟他说。”
　　“我没见过你这样的男人，是男人见到女人都动恻隐之心。”
　　“是！我承认我自己也是个好色之徒，但是，对你，我不知道怎么说。”
　　英子解开了自己的上衣兽皮和牛仔裤，衣服一件件的滑落，华丽富有弹性的线条诱人欲火焚身，火光闪耀，那曲线匀称的身姿就像跃动的火苗，撩人心绪。英子抱着自己坚挺的双峰，双眼星若迷离。
　　陵川翔看呆了。
　　“对我，难道你没有任何感觉吗？”
　　“不，你等等，我觉得白书对你有点意思。”
　　“他还是个孩子。”英子两手搭在陵川翔的肩膀上，坐在了他的双腿上。
　　“你听我说――”陵川翔刚想说，却被英子的双唇堵住了。
　　火依然在猛烈的燃烧着，充溢着这宽敞的山洞，暖和和的，没有一丝寒意。英子涨红着脸，双手抓着陵川翔的脑袋，皱着眉头，不停地喘息。她心潮澎湃，愉悦感已经是埋藏多年的陈酿，多少个星光随着晚风抚摸过她炙热的身躯。她不想再等待，美好的生活就要重新开始，她不再是一个人，她梦想着灵巧的小家伙伸出小手，接过她给予的食物，两个人欢喜的咀嚼着丰盛的美餐。
　　陵川翔紧紧按住英子的双臀，他再也无法压抑住那灼灼燃烧的情火，他将头埋在了英子的胸前，贪婪的吸吮着。他隐约能听到英子情不自禁的叫唤声。
　　“额，我好多年没有这样的感觉了，你的身子好棒，都是肌肉，很有力，很深！”英子喃喃道。她上下抖动着身子，头往后仰着，两手抓紧陵川翔的肩膀，她感到整个身体在发麻。
　　火继续沸腾起来，伴着英子的回音，在风中噗噗的响，一切都进入到了激昂的境地，没有国度，没有战场，一切都是那么的返璞归真，汹涌的海浪从高处往下撞击，激起千层浪，渐渐的，恢复了平静。


第019章 奋力雄起
　　凌川翔和白书回到了自己的故土，他们的衣服破烂不堪，走在大街上，就跟乞丐一样。
　　凌川翔感到累了，就坐在街边喘口气道：“歇会，待会回宿舍换衣服，我们去那地方一共花了多少天？”
　　白书还在回想着英子和那个岛。
　　凌川翔拍了白书的脑门道：“你花痴啊？我们去那多久了？”
　　“差不多一个星期。”
　　“一个星期？我看我们已经青被酒店开除了，这下子没折了。”
　　“哥，你不会再去寻短见了吧！”
　　“在英子那，我想通了，深有体会，生命不可再造，珍惜才是实在。”
　　“要是我哪天想不开，我就去找她，在那里生活，比在这简单得多。”
　　“我看出来了，你喜欢她。”
　　“什么啊！”
　　“小样的你还在哥面前扮纯？”
　　“是有那么一点感觉。”
　　“忘了她吧，她不存在。”
　　“存在，在我心里生根。”
　　“你啥时候这么诗情画意了？看来爱情是成就诗人的催熟剂。”
　　凌川翔和白书回到宿舍，换好衣服，来到学校的饭堂，直挺挺的站在龙冠身旁。此时，龙冠在给礼宾部培训理论知识。
　　龙冠和礼宾部的人怔住了。
　　大伙静默了好久才回过神来。
　　龙冠站起来道：“你们两个兔崽子，两个星期不见人，害得我都报了警。”
　　“报告龙副，家里老人病重，情非得已，手机在半路又掉了，情急之下无法向你请假，请你原谅。”凌川翔低着头，很沮丧的样子。
　　“那――家里的老人怎么样了。”
　　“脱离了危险期，现在能下地走动了。而且还能扛着锄头放牛了。”
　　“那就回来上班吧。有时间多买些补品回去给老人。今天上理论课，你们去买支笔和笔记本。”
　　白书佩服凌川翔能在龙冠的威下胡编乱造，差点没忍住笑。
　　酒店的培训过了一个半月，凌川翔在礼宾部培训中各科成绩都无人能及。礼貌用语、开车门、门、带客登记入住、带客上房等操作都掌握得快。
　　龙冠很看重凌川翔，极力向李锦麟经理推荐凌川翔做礼宾部的领班。李锦麟一直没有表态，这让龙冠心里窝火。龙冠还不知道李锦麟葫芦里装的是什么药。
　　不过，龙冠做事一向毛躁，他认为对的，就立刻去做。他开始指导凌川翔在礼宾部中如何取得领导地位，这也是他复制出得力助手，帮助他管理礼宾部的迫切需要。
　　龙冠将礼宾部每天的考勤记录交给凌川翔负责，还有各类表格制作，城市信息的收集，都开始让凌川翔去着手。
　　这一天，龙冠还要继续强化礼宾部人员的门的练习，于是想找凌川翔带人上楼层。龙冠打凌川翔的电话一直打不通，一脸的火气冲天，等见到凌川翔晃悠悠的来到酒店一楼大厅时，就怒骂道：“你***手机不开，拿来干嘛？”
　　“我手机坏了。”
　　“在我面前永远不能找任何借口，你错了就错了，我不允许你再犯第二次错，你今天下午再没有手机，你可以回去了。”龙冠唾沫飞舞道。
　　“是是是。”凌川翔就像一个臣服于皇帝的小太监。
　　“你带上你的人，到楼层去练习门。”
　　凌川翔被叱喝了一顿，白书看不过眼，上了楼层，白书道：“你***，凶个毛啊，就那点本事。改天我揍死你。”
　　“我说你嘴巴别瞎嚷嚷，吓到客房部的小姑娘们了。”
　　白书左看右看，看到的都是PA部的大妈在给门板抹灰尘，责怪道：“你拉倒吧，还小姑娘呢。”
　　凌川翔看到酒店的设施设备还没有配备进房间，每个房间里都是空荡荡的，楼层通道是平整有花纹的呈米黄色的地毯，房间里的地毯是暗灰色格子的。
　　由于地毯刚铺好，灰尘纸屑很多。几个PA部的大妈正乐呵呵的在那说笑。
　　“帅锅，过来帮姐姐抹灰尘。”一个大妈长着一张对不起观众的脸道。
　　这张脸把礼宾部的人给吓坏了，凌川翔惊叹酒店是个出人才的地方。
　　白书嚷道：“我们行李员是挑行李的，不抹灰尘，咱分工明确点。”
　　“好了，大伙自己练习开门关门吧。”凌川翔发出指令道。
　　“我的天啊，这开门关门还要练？”PA部黄大妈道。
　　邓勇禾道：“傻眼了吧，这就叫学问，懂什么叫服务吗？”
　　黄大妈道：“你想要什么服务？”
　　邓勇禾听了，汗颜！农胖子笑道：“老邓，给黄妈展示一下你服务的魅力。”
　　邓勇禾一本正经道：“看好了，别眨眼，这就是五星级酒店标准的开门。黄妈你来扮演顾客。”
　　邓勇禾侧身站在门口中间，眼角余光看了一下门口的猫眼，抬起左手握拳，突出中指关节背，一重二轻的敲门，道：“Bellservice.”
　　接着，邓勇禾又重新再一重二轻的敲门道：“你好，行李员。”
　　随后，邓勇禾拿起房卡在门把上感应了一下，门把上显示绿灯，咔嚓一声，他缓缓的推开门，然后左脚向前迈开一小步，干脆利落的将门顶到门教背上的吸铁石，左脚回位，右脚往门框左侧后跨一步，左脚紧跟其后，整个人站立在与门框平行的位置。他用左手划出一个弧线，五指并拢，手掌倾斜45度，微笑的注视着黄妈道：“黄女士，您先请。”
　　黄妈捂着嘴爽朗的呼呼大笑起来道：“想不到，这么一个开门还有那么大研究。”
　　大概过了一个小时，施得发接到龙冠打来的电话，施得发将手机递给凌川翔道：“是龙副的电话，找你的。”
　　“你好龙副。”
　　“你带上你的人，现在到一楼大堂来。”
　　凌川翔想乘电梯下去，结果电梯还没能运行，只能走楼梯。
　　楼梯的阶梯没有铺上瓷砖，还是水泥坯子。
　　白书道：“这帮奸商，为了赶工开业，连楼梯都没做好。”
　　黄城道：“这叫抹屎外面光，知道吗？”
　　大家有说有笑的在楼梯通道里聊开了。
　　过了十分钟，凌川翔带着礼宾部的人马慢悠悠的来到大堂。
　　龙冠两手交叉于胸前，板着脸道：“你们从几楼下来的？”
　　“六楼。”凌川翔道。
　　“知道你们下来花多少分钟吗？”
　　“没注意。”白书鼻子开始喷气道。
　　“从六楼下来花了十分钟。十分钟！”
　　“是是是，是我的错。”凌川翔低头赔礼道歉道，他心里骂道：的刚才又不说叫我们快点下来。鬼才知道你在这里叉腰数时间？
　　“你们一副慵懒的样子很没有士气，很不专业。”龙冠大声道。他的声音要极力的覆盖在大堂装修的切割声。
　　大堂的地板上还铺着一层烂毛毯，估计是害怕搬运工将大理石地板刮花了。
　　“现在你们全体就在这里练习走姿。像军人一样的走姿，昂首阔步，手臂摆起来。站如松，行如风。”龙冠指指点点道。
　　龙冠嚷道：“你们是这座城市的首批礼宾员，你们将是这座城市服务行业中最出色的酒店人，拿出你们的干劲，这个酒店是这座城市的第一家五星级别的国际酒店，你们是整个酒店的门面，你们的身影将会出现在这座城市里以及酒店里的每一个角落，你们的言行举止都代表着酒店的形象。”
　　龙冠想了想又嚷道：“人家看到你们不专业的动作，不会说你一个人不行，而是说整个酒店不行，扔掉你们以前慵懒拖沓的习惯，扔掉你们那些不健康的小动作。我的手下，必须是最出色最优秀的专业的酒店人。”
　　龙冠慷慨激昂的演讲，激发起了凌川翔内心对未来的斗志，奋斗就从今天开始。他想：虽然龙冠有时候发起神经来让人不可理喻，但是他在酒店行业必定取得一定的成绩，这个还是能抹掉他那毛躁的性格的。整体上说，他不算是一个很优秀的领导者，但起码算是个优秀的导师。
　　白书正纳闷为什么龙冠突然讲话这么专业，他四处看了看，原来，二楼站着的人是张湖总经理。张总正在二楼的文化长廊上看装修情况。
　　白书这才明白，这龙冠也是个及时懂得展现自己的人。
　　张总看到大堂副理龙冠在做培训，于是下楼来看看礼宾员的素质如何。
　　张总一脸的慈祥，眉毛浓密而弯，两耳朵又大又垂，活像个弥勒佛。他微笑的翘起大拇指道：“好，酒店有你们压阵，不怕顶不起来。好好训练，听龙副理的，我对你们有信心。”
　　龙冠骄傲的笑了，笑得两眼边上的皱纹兴高采烈的扎堆，脸部肌肉一往上挤之后，几根浓黑的鼻毛探出头来，好不恶心。
　　整个酒店的装修工人都在紧锣密鼓的装点着这家大酒店，这是这座城市的标志性建筑物，这家酒店高高的矗立在城市的中心地带，它的朝向就是这座城市的中心广场。进出这座城市的必经之路，地理位置十分优越。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃


第020章 白书恋上充气娃娃英子
　　酒店的培训力度大大加强，首批员工的酒店技能大赛拉开了帷幕。从部门总监到领班，都急得像热锅上的蚂蚁。客房部的员工在铺床时间上压缩到三分多钟。前厅部的技能就是整体运作，从客人下车，行李员接待客人到前台接待员登记入住的过程。餐饮部的技能展示是叠花样餐巾，摆餐具，斟酒等。各个小部门也都有相关专业技能的展示。
　　龙冠开始严格要求陵川对礼宾部人员的考勤工作，他之前从来没有提到过要检查考勤表，他今早突发奇想看看凌川翔做的工作如何，便早早来到大堂等着。
　　凌川翔一大早就拿着考勤表，让礼宾员们签字，有些是前天忘了签字的，还有黄城和孙仁伍迟到了五分钟，凌川翔也就当着龙冠的面叫他们填上。
　　龙冠冷眼看了几眼没说什么。他给大家开了个早会后，就上酒店的行政办公室去了。
　　白书提醒凌川翔道：“哥，你这考勤没什么问题吧。”
　　“能有什么问题？”
　　“我怎么觉得那龙冠的眼神不对劲。”
　　“哟，你小子还学会察颜观色了？要不你哪天做了官，也拉哥一把？”
　　“那个没问题。”
　　“哟呵，给你点阳光你还真灿烂起来了。”
　　凌川翔的手机响起来了，是龙冠的来电。
　　凌川翔微笑的接通道：“你好龙副，有什么可以帮到你的。”
　　龙冠突然忘记了凌川翔的名字道：“那个――来一下。”
　　凌川翔急急忙忙的跑上五楼的行政办公室。他看着手机的时间，一口气跑到大堂副理的办公室门口，一重二轻的敲门道：“bellservice。”
　　“进来。”龙冠喊道。
　　凌川翔进去后，用标准的站姿站着。龙冠忘了叫凌川翔上来做什么，于是他努力的想，一边移动这电脑鼠标玩单机游戏《帝国时代》。
　　“那个――谁，你***是怎么做考勤的，叫你认真的做好本职工作，竟给我弄虚作假，假还不行，***还敢在我面前造假，太不把我放在眼里了。***你到底还想不想做领班了，不做的话大把人做。”龙冠大声的叱喝道。
　　坐在旁边的COCO也被吓了一跳，不敢做声。
　　凌川翔低着头，一脸干涩道：“是是是，是我的错，我会改进的，请求龙副再给我一次改过的机会，我一定能把它做好。”
　　“出去。”龙冠盯着电脑屏幕道。
　　凌川翔低着头，慢慢的退后，最后拉上办公室的门离开了。
　　COCO对龙冠道：“龙老大，你就不能对新手客气点，整个人像一样。你把人家孩子给吓坏了。”
　　“你不要管我部门的事。要是像你这样带兵，上了战场早报销了。”
　　“我一个宾客关系主任就不能说两句？”COCO娇声的说道。
　　龙冠觉得这个COCO长得不可人，撒娇起来让人起鸡皮疙瘩，老来俏的他受不了，这好比一只大狼狗追着小球耍淘气一样，他瞥了一眼，就把注意力放在电脑屏幕上道：“可以。”
　　凌川翔被训后，回到队伍中，传达了龙冠的训话精神，要求每一个人都必须严格遵守考勤制度，迟到的就直接划掉，不得签到，月底考勤时，在工资里扣。迟到十分钟就算是半天工资。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　下午，天气炎热，睡过去的人都很难从床上爬起来。凌川翔意志很坚定的叫自己醒过来，但是自己的身体不听使唤，他感觉到自己在对自己说道：“起来啊，起来啊！”
　　他昏沉沉的坐在床上，脑袋出奇的重，迷糊的起来去拉白书，其他人都不在宿舍，就他们俩睡午觉。
　　白书像死猪一样任凌川翔怎么拉扯，都毫无反应。
　　凌川翔洗了把脸，装一口钟的水泼在白书的脸上。白书从英子的世界中惊醒，睡眼惺忪道：“哥，我梦到了我在大海里，英子划着船过来。”
　　“白书，忘了她吧。赶紧起来，咱们可不能带头迟到。”凌川翔听了白书的话，心里也想起了英子。
　　他记得英子说过：“出去了就不要再回来了，如果上苍赐予我一个孩子，这个孩子由我起名，这个孩子没有父亲，孩子的父亲是天神。他是天神的儿子。”
　　下午14:30，除了施得发和黄城没到大堂集中签到外，其他的行李员都到了。凌川翔不忍心将他们俩的空格划掉，说：“可能我的手机快了，再等两分钟。”
　　两分钟过去，仍然没看见施得发和黄城的影子。
　　“大家都看到了，这两个人迟到了。”
　　过了一会，施得发和黄城笑着来报到了，施得发哼着歌去找凌川翔拿考勤表签字。凌川翔将笔和考勤表递过去。施得发看见自己的空格被划掉，皱眉头道：“怎么把我的空格划掉了。”
　　黄城知道自己是迟到的缘故，没有吭声。
　　施得发好像要把自己压抑很久的情绪爆发出来道：“太黑了。”
　　凌川翔也来火了，这团火是从龙冠身上搭过来的，委屈问道：“怎么黑了？”
　　“就是他娘的黑，不公平。”
　　凌川翔抢过考勤表推了施得发一把道：“你个***的，你再说一遍。”
　　“你敢骂我？”
　　“我骂你怎么的了。”
　　“我忍你好久了，敢欺负到我头上来了。”施得发攥起拳头就要出手。
　　邓勇禾两手抱住施得发道：“大家少说两句，这里是大堂。被领导看见会被开除的。”
　　“你来啊，要是不敢来，就是狗养的！”凌川翔骂道。
　　施得发被激怒了，好像被雷劈了一般，整个人都传着电，就差头发不是金黄色的，要不然也就比得上超级赛亚人。
　　“放开我，我今天非得教训教训他。”施得发嚷道。
　　邓勇禾劝道：“算了，你们的确是迟到了，而且凌哥还延迟了两分钟都没见你们。有事到行李房里边说，这里人多口杂。让其他部门看了闹笑话。”
　　白书握紧拳头踏出一步时，被凌川翔一手拦住，小声道：“别乱来，顾大局。”
　　凌川翔和施得发到行李房里，其他行李员也跟着来到行李房，邓勇禾关上门。
　　施得发因为情绪激动，浑身还在颤抖。
　　白书鄙视道：“怂包！”
　　“你骂谁！”施得发叫道。
　　邓勇禾做和事老道：“好了，大家少说两句吧，都是误会，发哥，首先是你不对，真的，我们几个兄弟都能作证，你们确实是迟到了，凌哥并不想这样做，但是考勤是小土匪压下来的，你要理解凌哥的难处。凌哥，发哥心情不舒服，你还是原谅一下。你们各让一步，大家还是好兄弟。”
　　凌川翔道：“我没什么事，永禾也说了，考勤不是我一个人说的算，今天早上跟你们说过了，你违反纪律，自己承担，没啥好说的。刚才是我说话过分了点，我向你道歉。希望大家能忘掉这件事。”
　　凌川翔主动伸出手来等待。
　　施得发情绪缓和过来，眼泪都被急着掉了出来，伸出手与凌川翔握手言和。
　　“还说不是怂包，你哭个球啊！”白书痛打落水狗道。
　　“我眼睛进沙子了，不给啊！”施得发狡辩道。
　　“你就拉倒吧！”白书道。
　　“凌哥，是我不对，以后咱们还是兄弟。”施得发道。
　　到了夜里，白书没有去参加英语培训班。凌川翔想补补酒店的英语，独个去了。
　　白书在宿舍里打开自己的笔记本电脑，很有习惯性的打开下载片子的软件。
　　此时，施得发拿着个包装好好的一个箱子回来，眼神都神秘了好多。
　　白书看了他鬼鬼祟祟的，问道：“这是啥玩意儿啊？”
　　“这个是，想送给凌哥赔礼道歉的。”施得发道。
　　“你Y脑子给驴踢了吧，赔礼道歉你不会请我们去喝酒啊？买个箱子来――里面装着啥东西。”
　　“好东西，包他满意。”施得发乐道。
　　白书好奇道：“打开，让我看看。”
　　“这是给凌哥的。”
　　“他的就是我的，你难道看不出来啊？”
　　“这个，好吧，给你看看。”
　　施得发打开了箱子，里面装着一个干瘪的充气娃娃。
　　“充气娃娃？！”
　　“真识货。”
　　“哪来的？”
　　“我认识一朋友，专门卖这个的。”
　　“快打打气看看。”
　　施得发把门关了，拉上窗帘，接着拿出气筒打起气来。充气娃娃膨胀起来。施得发给娃娃穿上配有的红格子连衣裙，颈部还挂有珍珠项链，娃娃站着有165公分，活像一个可爱的公主。
　　她很白净，大眼睛，小巧鼻，樱桃小嘴，梨花头，鹅蛋脸。白书怎么看都像英子，除了头发和肤色不像。
　　白书忍不住伸手抚摸娃娃的脸蛋，说道：“英子，好久不见了。”
　　“她叫考瓦伊，不叫英子。”施得发看着说明书道。
　　“这个我要了。”
　　“白书，这样不好吧，这个是给凌哥的。”
　　“没事，我会跟他说的，改天请你喝酒。”
　　“这个好说。”
　　白书像着了魔，第二天，他在外面租了一个单间，单间里所有的家具都齐全，在这么一个空寂的空间里，白书把英子挨在床上，床头边上挂了一串风铃，窗户正好对着床边，风一掠过，风铃叮铃的响起。
　　白书问自己道：我为什么不回去，回去找英子，在这里留恋些什么呢？
　　今天上午，白书迟到了，陵川翔训了白书一通，白书一句话没听进去。
　　白书两眼的状态处于恍惚。陵川翔感觉到这小子有点不大对劲，陵川翔把白书叫到偏僻的地方，给他点了根烟。
　　“白书，咱俩在一起有多久了？”
　　“四年。”
　　“这四年来我们之间有秘密吗？”
　　“很少，因为你有很多秘密，我不知道。”
　　“哦？你哪些不知道。”
　　“你的身世，除了知道你是飞车党的头领，我从来没去过你家。”
　　“我也没去过你家。”
　　“那扯平了。”
　　“你今天怎么了？一大清早就把行李都搬哪去了？”
　　“我租房了。”
　　“怎么，有女人了？金屋藏娇？”
　　“嗯，是英子，英子跟我在一起。”
　　“什么？英子？！英子回来了？那绝对不可能。”陵川翔不可思议道。
　　“真的，她就跟我住在一起。”
　　“白书，你听我说，英子并不适合你，你之所以喜欢英子，那是因为你喜欢那一种心境，并不是她本人。”
　　“难道这不叫爱吗？”
　　“小屁孩，你知道啥叫爱啊？学校那会儿你没抓紧弄清楚爱叫什么，现在吃苦头了吧，见个合适的女人，你就犯春。一脸的揍性。你醒醒，哥以后给你找个好的。”
　　“不，我就要英子，哥，你说为啥又想过着那个岛的生活，但是又不愿意去呢？”
　　“因为那里没有归属感，知道不？”
　　“归属感？什么意思？”
　　“你能撇下你的父母义无反顾的投奔到那个女人的世界里？你的根深深扎在这片土地上，你不能离开这块养你的土地。”
　　“那你又撇下父母去跳海？”
　　“那是我一时犯浑行了吧，人总有失常的时候，好比你现在这个样的，还指不定明天会发生什么怪事出来呢。”
　　“你谈了那么多女人，而我却没成功过。”
　　“给老子好好工作，自然会有女人欣赏你。”
　　“女人要欣赏你，你才有可趁之机？整天一事无成，一副熊样，谁喜欢你啊！”
　　白书听了陵川翔的话，心里像装了电瓶，在互相扮演客户的演练中干劲十足。
　　夜里，白书拖着疲惫的身躯回到他租下的房子，打开灯，发现餐桌上，摆着香喷喷的饭菜，有蛋炒番茄，红烧排骨，清蒸石斑鱼。
　　白书出去看了看，确认没走错房间，回顾屋内，没有任何一个人，只有充气娃娃英子挨着墙靠着。


第021章 神秘的英子遭诱
　　白书被雷到了，两脚发麻，他长这么大从来没遇到过这么怪异的事，真让凌川翔说中，真个出了怪事。
　　他头一个念头是遇鬼了，赶紧拿起两根筷子搭在一起，搞成十字架。但他又想了想，中国的鬼不怕十字架，怕啥？狗血，他冒了汗，浑身汗毛都竖起来了。
　　这里没狗血啊，连只蚊子都是公的，哪来的血。他急中生智，两牙齿硬把中指头给咬了，鲜血直流。
　　他颤抖的抬着中指像机关枪一样在房间里扫射。
　　白书找到房东，盘问这房间和里以前都住过什么人。
　　“以前住过两个大学生，一男一女，每晚动静都很大。”房东陈叔道。
　　“大学生？还有吗？”
　　“呃――还有个医生，满墙壁都是的画像。”
　　“我怎么没看见。”
　　“你来之前我把它们都收了。”陈叔狡黠的笑道。
　　“原来你也是性情中人。”
　　“你还有什么事吗？”
　　“这屋子以前还发生过什么大事吗？”
　　“大事？很早前住过一群搞传销的，五十多个人窝在地板上睡。后来我报官了，全抓了，一个没留。”
　　“别的没什么？比如说特大的意外。”
　　“没有。你是说死人是吗？”
　　陈叔话刚落，白书脸都白了，身后一阵恐怖的声音笼罩过来。
　　陈叔怕白书误会，笑道：“怎么可能。”
　　白书像个皮球，一下子松了口气，搭着陈叔道：“你吓死我了。”
　　“五大三粗的一个帅小伙子，就算有不干净的东西，你也不用怕，女鬼来了就大胆的硬着上。电视剧的聊斋都是这样的情节。”
　　白书瞪大眼睛惊讶道：“看来我得跟陈叔学习。”
　　白书回到自己的房间，刚才听了陈叔的话，好像吃了一颗定心丸，恐惧感驱了一半。
　　白书心想：难道是陈叔跟我搞恶作剧？只有他有我房间的钥匙，要不然就是以前住在这里的人搞恶作剧，一定是那个变态的医生，趁我不在的时候来炒菜吓唬我，够变态的。既然有白送的晚餐，我干嘛不吃。
　　白书心有余悸的吃起来，当菜入口时，什么恐惧都忘了，很香很合口味。
　　白书吃了三碗小山丘一样的大米饭，撑着肚子躺在床上一动不动。他挨着英子的睡着了。
　　天亮，白书急急忙忙的赶去酒店。
　　房间大门关闭后，幽暗寂静的房间里，英子的眼睛动了起来，她穿好衣服，站了起来，找白书的梳子梳头，她好奇的看着镜子里的自己，动作还有些机械，没有那么富有韧性。
　　她洗了把脸，没有感到任何的凉意，学着用毛巾擦脸。她从窗口眺望，外面是小区的小花园，此刻入秋时节，几片落叶在空中打着美妙的弧线，她冷漠的看着，脸上没有一丝的表情。
　　她打开电视，选到了烹饪的频道，今天是学习家常菜水煮鱼。
　　英子出了门，门没有关上，只是掩着。陈叔正好从楼上下来，看到是个绝色美女，眼珠子就不老实了，心想：这小子真有福，竟然收了这么一个在家里，他主动问道：“你是小白的女友吧，要出去吗？”
　　“女友？”
　　“你们不是住在一起吗？”
　　“是的。”
　　“那就是女友了，别不好意思，这年头没结婚先同居这很正常。”陈叔看了房门，关心的提醒道：“你门没关好。”
　　“我没有钥匙，怕待会进不去。”
　　“这个小白真是，怎么连钥匙都不给人家。我这里有一把，你先拿着吧。”陈叔将腰包里的钥匙串拿出来，取了一把给英子。
　　“还不知道怎么称呼你。”
　　“他叫我英子。”
　　“英子，好名字，好记，有亲切感，呵呵。”
　　陈叔见英子不笑，一直是一脸的冷漠，有点尴尬，自卑的想到：国色天香的人物果然不一般，求得美人一笑，还真是难事。
　　陈叔的心里开始不平衡起来，自己身价也近百万了，还整天搂着一只母老虎在家中，时不时还被老虎抽鞭子，想起来都心悸，忍不住哭起来。
　　他曾经想过要改变现状，学着如何在网络上找小三，可惜，找到的都是小萝莉，请了几次饭之后，还被小萝莉们糊弄。
　　开KTV包厢，本想趁着灯光的昏暗蹦迪时，趁机摸几下，结果一开场就被小萝莉们灌醉了。
　　第一次，房间都开好了，刚想脱了人家的衣服，结果来两个警察，说是XX未成年未遂，进班房的话可能要吃官司，私了的六千，可以商量。陈叔忍痛付了五千块钱。他的第一次是个永远无法抹灭的痛，他恨死那些小萝莉了。后来才知道，连那两个警察都是假的。只怪自己当时慌了神，没看清楚证件。
　　英子来到菜市场，卖鱼的陈师傅笑道：“英子，你来了，多亏你昨天帮我卖鱼，你一来，我这生意就红火起来了。”
　　“陈师傅，你们为什么笑得这么好看呢？”
　　“你也笑得好看啊。不过，我还真没见过你笑。”
　　英子成了菜市场里的热门话题，个个都说是陈师傅的女儿，也有说是，更有说是私生女。买鱼的都冲着英子的美貌来的，为了多看几眼，有时多买几条鱼。卖猪肉的也去买鱼，天天抢着排长队，一个上午的功夫都给卖光了。
　　英子还没到之前，早已经有人排队了。
　　英子穿着一件深蓝色迷你裙，短袖衬衣，领子上带着一条深蓝色的小领子。她在弯腰下来抓鱼时，那就是男顾客享福的时刻。的，半球曲线的小翘臀，让买鱼的人赞叹不已。
　　“陈老板，你媳妇长得真水灵。”卖牛肉的华仔嫉妒道。
　　“不是我媳妇，别乱说。”陈师傅解释道。
　　“不是你媳妇能在这臭地方帮你做生意？天下有这么好的事？”华仔道。
　　“昨天我看见她一直站在这看鱼不走，我就问了她喜欢鱼吗？她说喜欢，然后她说能在这看鱼吗？我就说行啊，然后就拿一张凳子给她坐着看，结果买鱼的人越来越多，她也帮忙了。这不就帮忙来了嘛！”
　　“你Y福气了，还好你媳妇不知道。”
　　“这话你说得，我还没成家。”
　　“不说了，好生意！”
　　“哎，谢谢了。”
　　英子的美招来了旁边同行一个悍妇的非议，她一个早上一条鱼都没卖出去，于是嘴里念叨道：“小XX，就靠那个东西来卖。”
　　陈师傅耳朵尖，听到了恶语，忿忿不平道：“你骂谁呢？”
　　“骂谁关你什么事！我还没见过有这样出来卖的。”
　　“你再说一次！谁出来卖的。”
　　“我说错了吗？我就要说，你想怎么样？说到你心坎里了不舒服了是吗？装模作样的。”
　　英子没有理会，继续给顾客抓鱼。那只鱼从她手里划过，她感到了些许的触动，眼睛盯着鱼的尾巴，觉得鱼是一种特别淘气的动物。
　　陈师傅在一边和悍妇杠上了，你推我搡，悍妇浑身是肉，动一下就是地动山摇，陈师傅个子瘦弱，一开始就失去上风位置，但是为了他和英子的清白，他必须硬着上。
　　悍妇怒发冲冠，抓起一条大头鱼啪的一声横在陈师傅的脸上，附近的猪肉佬和牛肉佬搭着根烟笑嘻嘻的看热闹。
　　陈师傅的眼镜都被打飞了，掉在悍妇的鱼池里。
　　猪肉佬笑喊道：“陈老板还是个文化人啊，戴着一副眼镜子，看啥东西啥东西大。”
　　猪肉佬和牛肉佬们捧腹大笑起来。
　　悍妇仍然张着血盆大嘴在那破口大骂。
　　陈师傅好不容易摸回了眼镜，一怒之下抓起一条鱼塞到了悍妇的嘴巴里。
　　悍妇不敢相信这卖鱼的陈眼镜竟然敢动粗，眼珠子都给胀出裂痕来了。她拔出嘴里的鱼，吐了一口唾沫，抓起鱼尾巴，宛如一把杀猪刀，朝陈师傅盖头劈来。
　　英子突然从陈师傅身后走出来，悍妇停住了手。
　　英子深深鞠躬道：“给您带来麻烦了，真是对不起，让我也帮你卖鱼吧。”
　　悍妇惭愧道：“这个――这个怎么好意思。”
　　“没事的，反正陈师傅的已经卖完了。”英子还是鞠躬道。
　　陈师傅和悍妇仔细看了看鱼池，真的卖完了，自己把自己给吓了一跳。悍妇心想：这女孩可真是个摇钱树。她心里偷偷的打了个鬼主意。
　　“英子，晚上到我家吃饭。以后你叫我李婶好了。”悍妇乐呵道。
　　陈师傅临走前将一百块钱塞给英子道：“英子，谢谢你了。”
　　“李婶，晚上我还有事，不能去你家吃饭了。”
　　“没事，干脆中午也可以。”
　　“这样好吗？”
　　“你帮我，我总得请你吃顿饭吧。”
　　中午，李婶做好了一桌菜。
　　李婶的老公二瘦子那双眼睛恨不能就搁在英子的身上。在厨房，李婶捏了二瘦子一把小声道：“你眼珠子放老实点，不然我把它挖出来。”
　　李婶又道：“这小妞怎么样？”
　　“极品！”二瘦子翘起大拇指道。
　　“你待会去找黑子，看看这样的货色能卖多少钱。”
　　“现在打黄打得紧，这年头生意都不太好做了，前阵子，北街道就被公安扫掉了70多家发廊。”
　　“这么狠，那些发廊妹都到哪去找吃的了？”
　　“听说现在都打游击战了，半夜才到街上去找吃的。”
　　“作孽啊！那这件事你看能不能成。要是成的，能得多少，你别整天只知道赌，咱们这房子能买下来不容易，还要还贷款呢！”
　　“你卖鱼不是有钱赚吗？我听说这妮子能招财，你干嘛想着卖了她。叫她一天帮你卖鱼不就好了。你打听好她从哪里来了没有。”
　　“卖鱼能得几个钱，还不够你一晚上搓麻将的。”
　　“你不搓？”
　　“你一天没事做，我还卖卖鱼，这样下去撑不住了，上次那个北妹长得不咋样都能卖个两万，这个我可要高价。”
　　“我尽力吧。”
　　李婶看看二瘦子，怀疑道：“是不是你从中也私吞了一些。”
　　“我跟你是一条船上的，船还是你掌的舵，我就算是吃了豹子胆都不敢做这事啊！”
　　“我就信你一回，看你也不敢！”
　　二瘦子出去了，李婶等英子吃饱后，进房间找了一根长长的麻绳。


第022章 粉红色的小肚兜
　　咚咚咚咚，正当李婶用麻绳想从身后捆住英子的时候，门外有人拍门叫喊了。英子回头，看到李婶正举着麻绳。
　　英子问道：“李婶，你拿着绳子做什么？”
　　“啊――这个――我想跳绳减肥，你看我身材多难看，跟你的一比起来，简直就是个水桶。”李婶心里在骂门外是哪个天杀的什么时候不拍门，偏偏这个时候打扰。要是英子不在，她真想拿把杀鱼刀出去把那人给豁开了。
　　“李婶，你人这么好，没人会觉得你胖的。”
　　“英子说笑了。”
　　门外一直有人在拍门。
　　英子道：“我去帮你开门吧。”
　　“不用，我来就好了。”李婶怕有什么情况，赶紧拦道。
　　李婶打开门，看到的人竟然是陈眼镜。她怒火中烧，正想一巴掌飞过去。英子在后面大声道：“原来是陈师傅也来了。”
　　李婶本来那副狰狞的表情立马眉开眼笑道：“啊哈哈，原来是陈师傅，请进来坐吧。”李婶不知道该怎么办，要是这件事真给陈眼镜给搅黄了，她真想抓门板。她正想法子如何把陈眼镜给撵出去。
　　“我今天听李婶的话中是这样理解的，我听是李婶叫我们俩一起到她家来吃饭，所以我急急忙忙就拿东西回去放好了就来了。拍了这么久的门都不见答应一声，我还以为都不在了呢。”
　　“都在的，是李婶拿着根麻绳想跳绳呢，所以聊了两句才开门。”英子道。
　　陈师傅看了看那根麻绳，心想：这哪是要跳绳啊。这么粗一根绳子，还不知道想干什么缺德的事呢，陈师傅慢慢的把视线落在了李婶身上，眼神带着无限怀疑道：“哦，跳绳啊，这应该到操场去啊，在这里可就是扰民了。”
　　李婶的眼神中暗带杀气的盯着陈眼镜，心里骂道：你个陈酸秀才佬，赶紧离开，不然以后我给你好看，信不信我弄死你。李婶对着笑脸道：“现在人多了就不献丑了，坐吧，吃饭吃饭。”
　　陈师傅盯着李婶也打暗语道：你想弄死我，还早五百年呢。他架了架眼镜，转身把门给开了道：“今天太热，空气不流通，就让它开着吧。”
　　“怎么会热呢？我去开风扇。”李婶马上关了门道。
　　“开着吧，难道你有什么见不得人的事？”
　　“你这话是怎么说的，我有什么见不得人的事？开就开。”
　　“吃饭吧，我饿了。”英子道。
　　陈眼镜吃了两碗饭后，二瘦子就带了一个人回来，这个人就是李婶所说的黑子。黑子是在红灯区里专干逼良为娼的事，他是专门验货和提货的。他早年还吸上了白粉，现在整个人瘦得像被晒了两年的干柴，两眼凹陷进去，像体育馆一样几乎能容纳上万人。他一个轰炸头，叼着一根烟，嘴唇发紫。要是在夜里，还真以为见鬼了。
　　二瘦子进屋前还以为那婆娘已经得手，还计划着等黑子拉那婆娘出去谈价钱的时候，可以趁机揩油一下。谁知道一进屋，就看到陈眼镜在那肆虐的啃鸡腿，犹如当头一棒。
　　“陈――陈眼镜，你怎么来了。”二瘦子有点乱了手脚道。
　　“是你老婆叫我和英子来吃饭的。怎么了。”陈眼镜起身警戒道。他看到了拉皮条的黑子，黑子出现的地方准没好事，他怕被暗算，于是对英子道：“英子，你也吃饱了，我们走吧。”
　　“好的，李婶，谢谢你。”
　　李婶对二瘦子使眼色，二瘦子拦住陈眼镜道：“忙什么，我们还没喝过酒呢，跟你划两拳再说。”
　　“下午我还要去进货，不方便喝酒，改天吧。走吧，英子，我送你回去。”
　　黑子在一旁没有吭声，二瘦子急于求成，一把抓住陈眼镜的肩膀。
　　陈眼镜大声说道：“怎么着，大门敞开着呢，你还想把我绑了划拳？”
　　李婶见势头不对，劝住二瘦子道：“二瘦子，陈眼镜有要事，不要耽误人家。松开手。”
　　英子坐上了陈师傅的摩托车，绝尘而去。
　　二瘦子忿怒道：“你都干了什么？怎么把那瘟神找来了？真是破财。”二瘦子其实是为了不能揩油而感到懊恼。他那种渴望没有得到满足，一旦膨胀起来，一时间很难抑制下去。
　　李婶关心的是价钱，笑嘻嘻的对黑子道：“黑子，你看这样的货色值多少钱。”
　　“我看是个大学生妹，如果是个处的话，值个三万。”黑子道。
　　“三万？才三万？拉倒吧，你不用蒙我，你以为我不懂行情？我只不过想看看你的人品罢了。三万，我找别人去。”
　　“别介，有得商量。”黑子笑道。
　　“我一看你就不是什么号东西，想蒙老娘。”
　　“我本来就不是什么号东西，你想要多少？”黑子看了看二瘦子道。二瘦子在来之前就跟黑子打了招呼，那婆娘开口五万，让黑子压到三万，剩下的两万他留着。然而，现在压不下价，只能无奈地看着二瘦子。
　　“少说也得六万。”
　　“六万！你还不如去抢好了。”
　　“黑子，现在的款爷多着呢，这样的小妮子不难推销，一个月的包养费都可能有十万。”
　　“现在煮熟的鸭子都飞了，还谈个球啊！”二瘦子还在纠结自己的渴望没有得到满足道。
　　“放心吧，逃不出老娘的五指山。”李婶抓起拳头，很有信心道。
　　英子坐在陈师傅的车子后面，风吹过她的脸庞，让她感到舒畅，她的嘴角颤动起来，往上弯，露出甜甜地笑脸。
　　“陈师傅，你看我这是不是笑？”英子开心道。
　　陈师傅回头看了一眼憨厚道：“真的是笑。笑得很好看。英子，以后别搭理那个李婶了，她不是什么好人。”
　　“不是好人？我不明白。”
　　“跟你说不清楚，总之你以后不要到菜市场来了。知道了吗？”
　　“陈师傅不喜欢我给你卖鱼了？”
　　“不是，我是为了你好。”
　　车子停在了英子的住处的楼下，现在已经是下午两点钟。
　　陈师傅拎了两条鱼给英子道：“拿着吧！”
　　白书中午没有回来过，他跟那些行李员吃了饭之后，都跑到酒店的楼层里睡觉去了。楼层上正在调试空调，他们躺在地毯上，很是享受。
　　英子回到房间后，并不觉得困倦，她将两条鱼放到盆里，发现已经不能再动弹了。她顿时觉得很伤感，两滴眼泪从眼睛里滴在盆里，她很惊奇这样的发现，她觉得自己开始有知觉了，她抹了泪水，舔了舔，对着镜子开心的笑了。
　　她打开了电视，看到的是一部电影的床戏，床戏中并不是很露骨，只是女主角从身后抱住了男主角，双手抚摸男主角厚实的胸口，亲吻男主角的耳角，男主角回头亲吻女主角，两人的舌头交织在一起，衣服一件件的滑落，随之，镜头转向了地板上，衣服，裤子都被扔在地板上。
　　英子心跳得厉害，她脸颊红晕起来，她感到有一股热流由下至上涌上来，让她感到有种愉悦和渴望。这也许就是她自己原有的本能反应。
　　她关掉电视，但是那种画面依然在她脑海中闪现，久久不能平静。想起了白书曾经在她的下睡着了，她微微一笑。
　　她在屋子里打扫时看到了一个箱子，箱子里有本说明书，她打开来看，说明书上的照片跟自己长得很像，她对着镜子看，那照片确实是自己，她仔细翻看，终于弄明白了，原来自己是个充气娃娃。专门是男人的泄欲工具。
　　这么一个观念注入到了她的脑际里。她躺在了床上，将衣服脱了个精光，拿着镜子照着自己的每一块，非常光滑透亮，没有哪里说是特殊橡胶做的，是活生生的肉，虽然跟李婶的不一样，但是她能感受得到，她自己是活着的。
　　临近白书下班的时间，英子做好了饭菜，她从电视上学到了水煮鱼的烹饪方法。她煮好之后，就回到床上，挨着床头的靠背，等待着白书回来。
　　白书带着疲倦的心情回来了，眼角不满血丝，这一天把他累坏了，龙冠让他充当技能大赛中演练的行李员，压力不小，每个动作，每一句话都不能出错，而且要不断地练习，一天下来，他感到头晕脑胀，恨不能今晚就拿着棒子趁龙冠不注意，给那么几棒子才解恨。
　　白书上楼时遇到了陈叔，他礼貌的与陈叔打招呼，谁知陈叔把脸贴近了，手指捅了白书一下道：“你小子真有福气，找了这么一个绝色佳人，真是羡慕死我了。”说完，陈叔拍拍屁股，拖着木屐哒哒地离开了。
　　白书是丈二和尚摸不着头脑，丢了一句话道：“神经兮兮，莫名其妙。”
　　白书进了屋子，低着头把自己的房门关了，当他转身看到桌子上的饭菜时，他被吓了一跳，浑身的那种疲倦感烟消云散，他吞了一口水，眼角边上滴出一颗汗珠来。他眨巴眨巴眼睛，一直在心里四处搜索答案。
　　他想：是不是陈叔那猥琐男故意整我的，又来搞这个吓人的活。
　　白书受不了了，两手抓门板狂喊道：“到底是谁？给我出来，出来！不出来，我诅咒你！”
　　白书叫了半天，屋子里还是静悄悄。
　　“我从来不客气，有东西照吃，我不怕你。你做多少我吃多少！”白书端起碗吃起来。
　　白书又吃饱了，坐在床上，脱了衣服，准备洗澡。
　　这时，有一双手柔情的抚摸着白书健壮的背。白书吓了一跳，转身太急，一屁股摔在了餐桌上，餐桌啪啦的倒下来，碗和筷子乒乒乓乓的砸在地板上。
　　白书看到的是英子穿着一件粉红色的吊带小肚兜，圆润的上部顶着肚兜，以致肚兜不能盖过肚脐，露出了雪白的小蛮腰，线条柔和的落到腰部又起伏一直滑翔到小脚趾上。
　　英子娇媚的笑起来，露出洁白的牙齿，眼睛像闪着水珠般清澈。


第023章 英子献身，陷进狼窝
　　白书慌张的模样，令英子温柔的笑了笑。英子赤条条的趴在床上，微笑道：“怎么了，见鬼了？”
　　白书心脏跳动得厉害，好比摩托车的发动机提速到了120公里。他不可思议的捂着自己的胸口道：“你――你――你什么时候到我的房间来的？”
　　英子皱着眉头道：“我已经来了好多天了，是你带我进来的，你忘了？这个箱子。”
　　英子指着装充气娃娃的箱子。
　　“你是那个充气娃娃？”白书看着箱子道。
　　“嗯！以后让我来服侍你吧三！”
　　“服侍？”白书站了起来，不敢相信，转过身去，背对着英子，低头摇了摇傻笑道：“哼，一定是我在做梦。看来我实在太思念英子了。”
　　英子站到了他的背后，她的手掌抚摸过他的背，一直滑过他的肩膀，掠过坚硬的锁骨，轻柔的搂住了他。英子的体温就像一股温泉包裹了白书。软绵绵的，让白书两眼都直了，嘴巴往上翘，两手感到僵硬，脸颊炽热，他听到自己的血液在流动，还有心脏跳动的声音，像打鼓一样。
　　“这――这――是真的，是英子，是英子，真的！”白书浑身都在颤抖。
　　英子学着电影上的女主角，用火热的舌头舔舐白书的耳角。白书像被电触一般，一直从头部麻到脚底板。英子的舌尖像火苗一样燃烧到白书的颈部。
　　白书的脚似乎不听使唤，僵持在那，他站得直挺挺的，心里在纠结，在说服自己，他想：第一次遇到这样怪异而惊艳的事情，这种片段也只有电影的惊悚片才能看得到。而且都是聊斋里边的狐妖，不，仙妖，不不不，仙子，我白书怎么着也得遇到的是仙子，什么妖的，好像跟动物胡搞一样。对，就是仙子。可是我在大学学的都是科学，哪来的这种事情发生？这不是违背常理吗？不，百慕达死亡三角洲都还无法被解释，何况我今天遇到一个活人一样的充气娃娃呢？说不定她就是从百慕达死亡三角洲中穿越时空到我房间来的。对，是真的。
　　白书说服了自己，心跳开始恢复正常运转，当他的思想打完了决定性的战役之后，醒悟过来了，他发觉自己的最后一件保底的裤子已经被英子用脚拇指勾到了地上。
　　白书所有的气力运足到了一个点上，他等不了，他转过身子，两手捏着英子的两头玉肩，闭上眼睛亲吻她，舌头交织在一起，传达着无比汹涌澎湃的快感。
　　白书的舌尖像山间的小溪一样萦绕着英子的肌肤，不停的游走。
　　英子浑身炙热，她伏在床上，像一条海带一样柔软的任由白书摆弄。白书脑中闪现出他平日里下载的片子的那些情节和动作，他要把毕生所学全都用在心爱的英子身上。
　　他将英子按压在床上，已经不能在忍耐那种火燎的需要。
　　英子两手抓紧毯子，使劲的揪起。她皱着眉头，也是不能忍耐的叫出声来。
　　英子娇嫩的声音时而急促时而缓和道：“白书，我是你的，你是我的主人。你想怎么样就怎么样。”
　　“不，我不要做主人，我――我们要结婚――”白书用尽了浑身解数，终于倒在了英子的怀里。
　　白书昏昏沉沉的贴着英子美美的睡了一觉。
　　醒来的时候，已经是深夜。
　　白书点了一根烟，然后去洗澡。他一边抽烟一边洗身子。
　　这种不可理解的事情，他真不知道怎么跟凌川翔解释。
　　他想：我要跟英子结婚，即使这个不是岛上的英子，她毕竟是我的第一个女人，我一定要结婚。
　　“英子，我要跟你结婚。”白书在浴室里喊道。
　　英子微微一笑。
　　第二天早上，白书见到凌川翔，就迫不及待的拉着凌川翔到偏僻的地方，劈头就说道：“哥，我要结婚！”
　　凌川翔张着嘴巴，瞪着白书，摸摸自己的额头道：“白书，是你说错话了还是我脑子出问题了？”
　　“我是说真的。我要结婚。”
　　“你等等，你把话说清楚了，你要跟谁结婚？”
　　“英子！”
　　“英子？”
　　“是英子？昨晚我们在一起了。”
　　“怎么在一起法？”
　　“就是睡在一起了。”
　　“你做梦了还是怎么地。”
　　“我没做梦。要不中午下班你跟我回去看看。真是英子，不，她不是英子。”
　　“白书，你先忍忍，我中午带你去医院看看心理医生。”凌川翔摸摸白书的额头道。
　　“你别犯浑了好不好，我是说真的，是这么回事，前几天，施得发给我一个充气娃娃。”
　　“充气娃娃！”凌川翔大嚷道。他知道这个名称被人知道不是一件很光彩的是，没有中彩票这么风光，于是他赶紧用手捂住自己的嘴巴。他又蹲下来凑着白书的耳朵轻声道：“嘻嘻，这个娃娃好用不？”
　　“别闹，听我说，这个充气娃娃本来是要送给你的。但是我看到她跟英子长得很像，于是擅自作主张，就拿走了。”
　　“然后你就为了一个充气娃娃自己去租了房子，跟这个充气娃娃过上了幸福美满的日子。之后，现在你要吵着跟这个充气娃娃结婚。我说得对吗？”
　　“对，不――不完全对。”
　　“白书，我觉得你脑子给驴踢了不是，一个充气娃娃，你要跟她结婚？”凌川翔站了起来两手叉腰恼火道。
　　“我是要跟她结婚，我明天就去，你信我你中午就跟我去看看。她活了，你知道吗？一个充气娃娃，活了。她是真真――切切的活了！”白书也火道。
　　“好――我中午就跟你去看看，让你醒醒。”陵川翔指着白书的脑袋瓜子道。
　　英子在家穿好了一件微蓝色的连衣裙，裙子上错错落落的点缀着花朵。她转一圈，裙子随风打转，好比百花丛中的花仙子。要是再灿烂的一笑，宛如玫瑰中的百合。
　　英子整理好了装束，去市场买菜。白书上班前告诉她中午要带陵川翔回来吃饭，让她煮点好吃的。
　　她经过昨晚的欢快，余温都还在心里陈酿着，久久不能平息的快乐时时浮现，让她的脸蛋格外红润，一边走一边想着昨晚的情景，不由自主的痴笑起来。
　　在英子刚要折到菜市的一个小巷时，从她的身后，罩来了一个麻袋子，二瘦子和李婶将英子抬进了面包车里，黑子启动车子绝尘而去。
　　车子开进了一个地下室停车场，英子被抬进了云集大厦506室。
　　黑子将套着英子的麻袋解开，厅子的沙发上坐着一个光头男人在那里狞笑，这个光头男人外号叫光头客，是红灯区有名的皮条大哥。手里人足足有三百号人听他号令，都是些白粉仔和赌徒。
　　英子看到了李婶和二瘦子，问道：“李婶，这是什么地方。”
　　光头客笑道：“这里是重新做人的地方，不，严格的说，是做鸡的地方。”
　　“哈哈，老大，你的国语讲得越来越好了，而且还狠幽默。”黑子拍马屁道。
　　“是嘛？我经常跟那些北妹说，日久生情，久而久之，就说好咧！”光头客咬着舌头说翘舌音道。
　　“你混蛋！”英子骂道，连骂人的声音还是很轻柔。
　　“哈――哈哈，这妮子的声音我喜欢。”光头客道。
　　“待会给老大尝尝鲜。”黑子迎合道。
　　“那还用说？”光头客道。
　　“这个――光老大，我们说的那个钱！”李婶低声道。
　　“我满意，拿去！快滚！”光头客把几大沓钞票丢在茶几上道。
　　英子扯住李婶的裤脚道：“李婶，救救我！”
　　“英子，你别怪我，要怪就怪你长得太漂亮。”李婶撇开英子道。
　　“李婶――”
　　李婶和二瘦子拿了钱走了。
　　英子被光头客拖进了卧室里，黑子在客厅里听到裙子被撕扯的声音，随着听到英子喊着“不要，白书！救我！白书――啊！”，紧接着就是一阵的哭叫声和抽泣声&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　中午下班后，白书开心的领着陵川翔回来见英子。
　　“哥，你待会见了英子，一定大吃一惊。”白书道。
　　陵川翔瞥了白书一眼道：“瞧你那样，就这点本事。”
　　白书打开了门道：“英子，我回来了。”
　　白书以为英子在卫生间，于是到卫生间去找，环顾四周，蹲下来看看床底喊英子。
　　“你这白痴，床底才二十公分高，能藏人吗？”陵川翔骂道。
　　“哥，这不对啊，我吩咐她中午做好饭菜来着，这会怎么会不见人呢？”
　　陵川翔看了看原来装着充气娃娃的箱子，箱子里除了说明书，还有好几件女人的衣服。床上还丢着一件粉红色的小肚兜。床头还有两条长长的细小的头发，陵川翔拾起头发，看了看，心想：这头发不像是假的，看来真有女人来过，但是这个女人是不是这充气娃娃也很难说。
　　陵川翔问道：“充气娃娃呢？你放哪了？”
　　“哥，真没了，人丢了。充气娃娃真的活了，不骗你。”白书蹲在地上，慌了神道。
　　“如果是真的，她丢不了，她不是要给你做饭的吗？一定在菜市场，要丢，也得在菜市场丢的。赶紧去找找。”
　　“对，现在就去。”


第024章 自古红颜多薄命
　　再没有男人因为恋上一个女人而这样急切的，当男人深深的恋上了一个女人之后，整个人就像掉入了万丈深渊，不能自拔。他要极力的去保护这个女人，不让她受到任何的伤害，天使在他的心里就是一盏黑暗中的明灯，让发了情的公牛能找到迷失的路。
　　白书紧跟在陵川翔身后，他们在菜市场里转了五圈，都没发现英子的影子。
　　白书急了眼，像个女人一样发牢骚道：“这可怎么办？她人生地不熟的。都怪我没把手机给她拿。”
　　陵川翔思考着如果英子来到菜市场的话，按照白书描述的，她应该很引人注目。于是，他问旁边的卖猪肉佬道：“这个老板，这些天你有没有见到一个不经常见到的陌生的漂亮的很高的穿着裙子的挺标致的女子来这里买菜。”
　　“你说那么长干嘛，你直接说美女不久结了。”猪肉佬叼着根烟，满脸油渍道。
　　“对，就是美女。看见过吗命？”
　　猪肉佬拿着大刀继续砍骨头，不搭理陵川翔。白书急了，攥起拳头就想飞出去。
　　陵川翔拦住白书，对猪肉佬道：“老板，我买两斤排骨。”
　　猪肉佬喜出望外道：“两斤，好嘞。这几天确实是来了个绝色美女，可惜啊，一个仙子摔在一坨牛粪上，都给那边那个卖鱼的陈眼镜给沾了。那美女叫英子，这里的人都认识了，她这些天一来陈眼镜那一坐，这鱼啊，稀里哗啦的就卖个精光。”
　　“谢了！”陵川翔拎起排骨道。
　　白书像湍急的流水，一刻钟都不能等待，飞跑过去问陈眼镜道：“陈老板，英子呢？”
　　陈师傅拿着一把秤怔住了，白书抓着他的肩膀摇了好一会才反应过来道：“英子昨天我送她回去后，今天没见着啊！”
　　“人不见了。人不见了。”白书伤心欲绝喊道，情绪非常激动。
　　陈师傅也着急起来道：“这――人不见了――赶紧找啊！”他想起了一件事，今天没看到李婶摆摊卖鱼，而且还看见她一大清早就上了一辆面包车。
　　陈师傅道：“我知道在哪，我带你们去。”
　　陈师傅带着他们来到李婶的家门口，他按了门铃。
　　李婶在里头喊道：“谁啊！一个大下午的还不让人睡觉了？”
　　“收电费的。”陈师傅道。
　　李婶开了门，看见是陈眼镜，立即想把门关上，陵川翔一脚把门踢开了，李婶被弹开，滚倒在地，大喊道：“二瘦子，抢劫啦，快报警！”
　　白书正怒火中烧，两眼直冒烟，冲进卧室里看到二瘦子正在床上数钱。白书一拳打在二瘦子的脸上，三颗牙砸到了墙壁上，二瘦子底子薄，哪里能经受住白书这么重重的拳头，脸贴在墙上半死过去。
　　陵川翔脚下是李婶，李婶由于太胖，滚在地上之后，老半天都起不来，刚想撑起来，两脚又滑到了，就像一只甲壳虫背翻在地上，四脚朝天无人搭救。
　　陵川翔道：“我本来不想打女人，可是看到你这么恶心的，我真忍不住要给你挤挤油水。”
　　陵川翔在李婶犹如三百斤重的母猪的大肚子上踩了一脚，李婶赶紧求饶道：“这位小哥，饶命啊，你要钱就拿去，不要伤害我性命。”
　　白书走出来揪住李婶的衣领一副要杀人的模样道：“英子呐！”
　　“什么英子，不知道啊！”李婶道。
　　白书几乎要爆炸了，他能感到周围的砖瓦随时都能被他的怒气给摧毁掉。他在李婶脸上打了一拳道：“你再不说，我打死你！”
　　“我说我说，英子被我卖给光头客了。”
　　“哪个光头客？”白书追问道。
　　“白书，走了，我知道这个人。”陵川翔道。
　　白书不解恨，站起来边踢边骂道：“我让你不好好卖鱼，你敢卖我女人，我回来再杀你全家，烧了你房子，把你家的鱼全干死！”
　　白书的话，让陵川翔和陈师傅汗颜！
　　“快走啦，救人要紧。”陵川翔道。
　　白书最后吐了一口浓浓的唾沫在李婶的脸上，走到门口的时候，还是不解气，又折回来在李婶的脸上撒了一泡尿。
　　陈师傅离开李婶家后，心里很害怕，一个是怕光头客，一个是怕白书，一个是怕李婶死了。所以他胆战心惊的跟陵川翔说：“大哥，我不跟你们去了，可以吗？”
　　“随你。”陵川翔道。
　　陵川翔和白书去到光头客管辖的红灯区里，陵川翔随便进到一个发廊里。他们刚踏进门口，两个女郎就扭捏的拥上来拉扯陵川翔的胳膊道：“老板，要按摩吗？”
　　“我想要你的命。”陵川翔道。
　　女郎以为是顾客开玩笑，笑道：“呵呵，看这位老板心急得，想要咱的命还得看看你的本事哟。呼呼！”女郎还假装做起兰花指半遮脸。
　　白书受不了了，一巴掌打在那女郎脸上道：“说要你命呐，没听到啊！”
　　女郎立马晕倒在地上。其他几个妹子尖叫起来。屋里的老鸨听到声音赶紧出来看看情况，被白书一扯住头发，白书大喊道：“光头客呢，带我们去找这龟儿子！”
　　老鸨见多识广，从来不为这事惊慌过，屋里又跑出来几个年轻的打手，与其说打手，还不如说是几个被老鸨包养的龟儿子。一个个瘦骨嶙峋。
　　陵川翔解开衣服扣子，亮出胸膛，一拳抽在头一个跑出来的龟儿子，大喊道：“给我滚！”
　　其余几个龟儿子乖乖把砍刀放下，滚出去了。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　老鸨这才怕了起来，道：“这位大哥，你要是跟光老大有仇我可以带你们去，这个事与我们这些婆娘没什么关系，你开开恩，放了我。”
　　老鸨带着陵川翔和白书来到云集大厦下面。大门旁已经有三十号人在等着了。
　　白书发怒道：“你个死婆娘敢通风报信！我先宰了你。”
　　光头客扯着英子的头发站在五楼的阳台上道：“小子，想英雄救美吗？哈哈，先问问我的这些兄弟吧！整个小区都是我的地界，就你们两个小毛孩敢跟我斗？”光头客对自己的手下道：“青龙，给他们放放血就好了，念在他的妞的床上功夫不错的份上，不要闹出人命。”
　　“知道了，老大。”青龙道。
　　英子哭着喊白书道：“白书，我对不起你！”
　　白书听了，青筋都要爆裂道：“光头佬，我祖宗！”
　　陵川翔看到了白书所说的英子，远看上去，除了肤色和发型不一样，这模样还真像，不过屁股不像，他记得孤岛上的英子的屁股像个鸭梨，没现在这个那么好看。
　　“英子，你等着，我这就上去救你。”白书喊道。
　　“小子，先顾顾自己吧。”青龙道。
　　话刚落，青龙一棍打在白书的背部，白书当场吐出血来。
　　英子看了吓得魂都差点飞出来，心里揪心的痛。陵川翔飞身一脚踢开青龙的脑门，青龙头歪倒一边不醒人事。
　　三十人将陵川翔和白书围起来打。
　　英子看得悲痛欲绝，扭过头，死死的咬住光头客的耳朵不放，光头客疼痛难忍的叫喊起来。当光头客推开英子时，他的左耳已经被英子咬了下来。光头客捂住左耳，踹了一脚给英子。
　　不料，光头客踹得太猛，没有控制力度。英子的身子撞到不锈钢的栏杆上，英子的后腰部变成了旋转的点，不锈钢管变成了轴心，英子整个人往后翻转，她从五楼摔了下去，嘴巴里还死死的咬着光头客的耳朵。
　　白书撕心裂肺的喊道：“不――”


第025章 操蛋的医生
　　光头客看到英子被自己踢到楼下，忍着痛慌张的朝楼下看，他并不想弄出人命，弄出人命是要被条子盯紧的，他想：干脆一不做二不休，都已经走上绝路了，何不做干净点拼一拼。他对自己的手下喊道：“把他们拖到地下室去，不能留活口。”
　　凌川翔知道事情的严重性，现在这样的局面，不是逃就是死，他打倒围在他身边的几个人，喊道：“白书，快走吧。”
　　白书嘴里流着血，怒视着光头客道：“老子今天非杀了你不可！”
　　光头客的手下们并不都是吃素的，拿着铁水管打人毕竟还是有效果的，乱棍之下，凌川翔也难以招架，能护住自己的脑袋都算不错了。
　　凌川翔也没有退缩，一直护着白书。
　　白书却失去了理智，别人敲八他一棍，他拿自己的脑袋壳撞那人的脑袋一下，一击致命，那些被白书撞头的都倒地毫无反应。
　　凌川翔对白书道：“要是被逼到地下室去，咱们都没法报仇了，说不定就会死在这里。你赶紧去抱英子走，我帮你挡着。”
　　凌川翔拾起一根水管，一棍横扫，打飞了几个人手里的棍子。白书怎么也听不进去。还想撞他几个人，冲到五楼跟光头客火拼。英子的死对他来说好比山洪暴发，泥石流冲垮他的感情防线，这种伤痛比起的痛楚简直是不值得一谈。
　　凌川翔干脆踹了白书一脚骂道：“我干你的，你听到没有！”
　　铁棍飞舞，跟下雨似的，白书就算是张飞附体都无法冲过去。他最终还是跑过去抱起英子往外走。
　　光头客骂道：“你们一群饭桶，赶紧去把大门关了，别放他们出去。”
　　手下的两个小子这才反应过来，跑去关门，凌川翔不给他们任何机会，追上去照肩膀就打去。打得那两小子锁骨尽断。
　　白书抱起英子往外跑，忘记了自己受了重伤。凌川翔拖后，他们跑到了大街上，那伙人怕招来条子，就不敢再追。
　　白书抱着英子跑了几条街，凌川翔在后面追着喊道：“你Y跑啥啊，已经没人追我们了。”
　　白书这才停下来，他不知道要去哪，喘着气道：“哥，我们这是要去哪啊？”
　　“你脑子是不是被打傻了？赶紧送医院啊！”
　　白书抱着英子进了一家医院，一进医院就大喊道：“医生，救命啊！”
　　站在门边上专门接待病人的护士看见血淋淋的白书都吓晕过去了，还有知觉的都一哄而散，躲得老远。
　　凌川翔和白书对视了一下，两人脑袋瓜上好像挂了一颗八斤重的汗珠子。
　　有一个又老又丑还龅牙的女护士躲在门边上探出头来颤抖道：“我们这里专治女性炎、宫颈炎、痛经，还有治疗尖锐湿疣、淋病梅毒的，你这个――想让我们治什么？”
　　凌川翔眉毛竖起，发火道：“你们连痛经都治不好！”
　　凌川翔拉着白书离开了医院，一路上还骂白书道：“你个蠢蛋，怎么往那个医院跑去。”
　　“谁知道啊，我以为是医院的都能救人。”
　　凌川翔用武力好不容易拦下一辆车子，车子停在了另一个医院的大门，凌川翔大喊医生。
　　挂号的医生探出头警告道：“你喊什么？你喊什么？想快点的就赶紧排队挂号！我们这可是正规医院，你这样吵吵嚷嚷的吓到病人。一点素质都没有，乡巴佬。”
　　凌川翔怔住了，一看长长的队伍，站在一旁递根烟道：“我说医生，我这有重伤病人，能不能来个急救的措施。”
　　“少来这一套，我们医院规定不拿病人的一针一线，再说我是女的，你没看出来？”女医生专心给其他病人开挂号单，铁面无私道。
　　“哟，我听着声音还真没注意，我以为你是大老爷们呢。对不住了，还是请你行个方便，我这个是受了重伤，改天我送你一套化妆品怎么样，名牌的。”
　　“哪个病人不是重病啊？来这里的都说自己是病人。没得商量，等着吧！”
　　凌川翔恼羞成怒，直接从挂号单的小窗口伸手揪住那女医生，凶恶道：“我说――给我来个急救！”
　　“你――找我――没用，我不是――急救的。”女医生吓坏了，差点尿裤子。
　　“那你喊个啥子的床声！”凌川翔暴怒到极点。
　　“哦，有重伤员啊，来了来了，把她抬到这里来。”一个戴着眼镜，脸白白净净的年轻男医生跑过来道。
　　白书像是看到了再世华佗，心里踏实了许多，把英子放到担架上。
　　男医生看了看，左右晃悠，一直非常专业非常镇定的给英子把脉。
　　白书急切的问道：“医生，怎么样了，她还能有救吗？”
　　“据我诊断所知，她的脉象紊乱，可能经期有点问题，或者是因为出血过多导致了昏迷不醒。”医生一本正经道。
　　凌川翔一把揪住男医生道：“你这不是废话吗？连猪都能看出来她流了很多血。你到底是不是医生啊！她受重伤了你还能把出她经期紊乱！”
　　“是啊，我是医生，不过――”
　　“不过什么――快说！”
　　“不过我是个刚来了一天的实习医生，医术还不是很高明。”男医生微笑道。
　　“滚蛋，滚你姥姥的蛋！”凌川翔踹了他一脚吼道。他像四周喊道：“这里是什么医院，有没有一个是正常点的！”
　　凌川翔看见一个模样挺老道的医生在走出急诊室。老道医生看见凌川翔走过来，他也边回头边说道：“别跟来，我下班了。你等一会吧，下一班的医生很快就来。”
　　话没落，那老道医生早跑远了。
　　白书抱着英子，心里又绝望起来，眼泪又夺眶而出。这时，躺在白书怀里的英子的身体发生了变化。
　　“哥，你看，这是怎么回事？”白书又慌张起来道，他无法承受英子身上再有什么更坏的变化。
　　英子的慢慢的变化，逐渐的变回到了原来的橡胶皮肤。英子身上的气渐渐的往外泄，从手到脚都焉了。脸慢慢的往里扁。
　　凌川翔捧起变回充气娃娃的英子的手，道：“白书，都结束了，把她抱回去。不用折腾了。”
　　白书紧紧的将英子抱在怀里，欲哭已无泪，一股仇恨涌上心头，咬牙道：“我会为你讨回公道的。”


第026章 动车势如破竹
　　光头客不见了一只耳朵，黑子叫女医护上门给他缝针包扎了伤口。黑子知道，光头客最讨厌去的地方就是警察局和医院。走黑道的人最忌讳这两个地方。
　　光头客对女医护道：“小姐，你一个月工资是多少啊？”
　　女医护不答。
　　“别给你脸不要脸。”
　　女医护拉长着苦瓜脸收拾东西准备走人。光头客扫兴道：“等等，你会不会做生意的，给人办事哪有不收钱的，黑子给她钱。”
　　女医护流着泪钱也不拿的走见了。
　　光头客道：“这年头还有这样的女人！”
　　黑子在一旁道：“要不要找人跟踪办了她？”
　　“混蛋，你脑子机灵点，这机关单位的人咱能乱动吗？”
　　“光老大，这个英子的事该怎么善后啊！”黑子有点担心这英子的事会被搞大。到时无法收拾。
　　光头客一想起英子的事，耳朵就疼得厉害，这帮饭桶当天也没能把这两个人擒住，他正懊恼，问道：“叫你打听到的事怎么样了。”
　　“光老大，我打听到那两个人是特莱国际酒店的新员工，没啥料子，就是两个刚从大学里毕业的小毛孩。要不今晚找人把他们给做了。”
　　“做你个死人头，你觉得大学生里有能在三十多个人手中轻易逃脱的人吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“这两个人绝非等闲之辈，特别是那个解开衣服，浑身是肌肉的那个，临危不惧，沉着冷静，像是在哪里混过的。”
　　“光老大，不管他在哪里混过的，怎么斗都斗不过你的。”
　　“你有什么好主意？”
　　“今晚来个伏击，他能打，咱们就叫多百来人，把他五马分尸都行啊。”
　　“哈哈，看来你打不行，鬼点子就是多，不过这个点子有点馊。”
　　“难道光老大还有更绝妙的点子？”
　　“你脑子进水了吧，百号人那不引来警察的围堵了？一大群人在大街上，到时被警察包饺子，你拿钱去赎他们回来吗？用用脑子好不好。”
　　“说得也对，大街上不行，我们就到野外去。”
　　“野外？你是说请他们到野外去一起钓鱼，然后买些碳回来，一起烧烤，喝酒？”
　　“好主意。”
　　“滚你的蛋！”
　　黑子的脸被光头客整得一会灿烂一会阴沉，极其丰富。他又笑道：“光老大，我的意思是这样的，他们那边死了人，肯定要找咱们报仇，我们就来个明人不做暗事，下挑战书，约好了到城西郊外的化肥厂去决一死战，他们肯定入套，化肥厂那里道路宽敞，都已经荒芜了，咱们陆续整个百号人去藏着，警察不会闻出味儿来的。到时咱们就来个瓮中捉鳖手到擒来。”
　　“好点子，明人不做暗事，我喜欢这个说法，妙，黑子，事成之后，搞个学生妹给你尝尝鲜如何。”
　　黑子眼睛都亮了，但他还想再提个要求道：“光老大，我还想有个建议。”
　　“有屁就放，别像个娘们似的。”
　　“能不能托兄弟再整点白面给我？”
　　“你小子整天吸这东西干嘛，没事就赶紧戒掉，不然你挂了谁还给我出什么明人不做暗事的好点子啊！”
　　黑子用食指搓搓鼻子道：“戒不掉了，太辛苦，我知道我是等死的料了。临死前就不想那么痛苦。”
　　“好吧，我就托人找一些给你。”
　　黑子跪下来磕头道：“谢谢光老大，你犹如再生父母。”
　　凌川翔在云集大厦的那场架中没有受到太大的伤，他依然能上班听课培训。但是白书就不行了，英子变回了玩偶之后，他一天就卷在床上痴呆的抱着这充气玩偶发呆，期待英子再次奇迹般地复活过来。依然能搂着他，依然能感受她的炙热的体温，依然能感受到她撩心的温存。他终于体会到凌川翔为什么能为了虞琴而失去理智的跳海。他现在也有这样的念头。不过，他在死之前，一定要亲手手刃光头客，说不上是为民除害，就是要为英子报仇。
　　黑子花50块钱雇一个初中生把挑战书递给在酒店大堂做演练的凌川翔。
　　凌川翔接到挑战书之后，打电话通知了白书。白书接到电话时咬牙切齿道：“来得正好，我还真担心找不到他。”
　　“白书，你没看出来这是个陷阱吗？”
　　“不入虎穴焉得虎子！”
　　“你妈的你有多少个脑袋入虎穴！听我说，他们今晚一定会叫去很多人，就咱们俩去，一定变成肉饼。连渣都没了。”
　　“难不成你报警！”
　　“报警？黑道的事黑道的规矩解决，报警有个甚用。打完了再报警叫他们来收拾残局。”
　　“你太毒了！”
　　深夜，秋意袭人，化肥厂周围荒无人烟，这里是一个曾经非常辉煌的国有企业，当老外的经济入侵中国后，大锅饭的企业纷纷落马，这个化肥厂就是一个落马的典型。那些曾经轰隆隆的大件机器如今连收废旧的人都懒得多看一眼。它们在风雨中已经破烂不堪，就像50岁的老女人长了满脸的黄褐斑，屁股下排满了累累的痔疮。还有一些没有被雨水腐蚀的铁皮，就好比贴了几贴痔疮膏在上面。
　　光头客召集的人马就在宽敞的操场上，这里曾经是这个厂的停车场，足足有一个足球场这么宽，现在都长满了杂草，由于白天经常有小孩子到这里来踢球，所以杂草都被踩得平平的。
　　黑子在暗处给光头客点了一根烟。
　　光头客深深吸了一口，吐出烟圈道：“今晚直接把他们埋在这里做化肥。”
　　“光老大的见识太高了。”黑子笑道。
　　按照预定时间，过了一个小时，光头客不耐烦的打了个呵欠道：“你到底把挑战书给了人家没有。”
　　“真的给了，我看得真真的。”
　　夜更深了，在户外的凉意更浓厚，一个个白粉仔都是瘦骨嶙峋的多，平时穿着一件短袖耍酷，今晚还有的人不穿上衣，以为打架的时候会热乎乎的，谁知道这会儿只打喷嚏。
　　光头客歇斯底里道：“这都什么大学生，这么不守时！”
　　大约又过了半小时，白粉仔们都很困倦了，纷纷坐在草地上看天空。
　　有个小子喃喃道：“要是天上能下白粉该多好，这个事就美了。”
　　忽然，远处响起了发动机的轰鸣声，震耳欲聋。
　　白粉仔们都从草地上惊醒起来。手里都拿起了砍刀或铁棍。
　　只有两辆250cc赛车式的摩托车开进来，一个是凌川翔，一个是白书。
　　他们穿着赛车的护套，左手握着一根铁棍。凌川翔打开头盔的挡风镜，把车灯照在白粉仔们的身上。白粉仔们在黑夜里呆久了，突然被强光照射，两眼都花了，看不见前面的东西。
　　“哈――哈哈――哈哈，他们就来两人，我还以为这家伙有什么料子呢，大学生就是大学生，单纯，我喜欢。你们还等什么，给我连车带人一起埋了！”光头客欢天喜地的乐道，他的嗓子由于上火有点哑，一笑的时候就跟一直公鸭被人捏了脖子又放开一样。
　　白粉仔们拿着砍刀黑压压的冲过去。
　　凌川翔举起左手的铁棍挥指向白粉仔们，他背后的五十辆摩托车分成五排同时打开了车灯。白粉仔们眼睛被照得看不见前面的路，有几个踩到了石头滑倒在地。五十辆摩托车一起开足了油门，一排等一排启动后，左手握着铁棍如狂奔的野马朝白粉仔们撞去。
　　每一辆摩托车上还搭着一个人，摩托车肆虐的冲进白粉仔的群中，尽情的挥打。除了发动机的轰鸣声，还有混杂着摩托手的狂欢声。车轮混着滚滚沙尘，让人感到四面楚歌。
　　白粉仔们从来没见过这么大的场面，平时去打架都是跟着一窝蜂在那里虚张声势，等着光头客在前方谈判，一般都能谈拢。之后就散了。就连要打什么人都不知道，就莫名其妙的回去了，连饭都吃不上。
　　这个时候，百来号人被摩托车撞得十五个吊桶七零八落，白粉仔们像老鼠见了猫一样到处乱窜。被围着让人心生怜悯。有的人连对方都没摸着就被车子直接撞飞好几丈远。有的看见车来，直接丢了手里的家伙往外跑，一溜烟飞过化肥厂的墙壁。有的摔倒在地，被车轮碾过手和脚，哭爹喊娘。
　　开摩托车的人喊道：“你们这帮社会的败类，敢和我们死速飞车党玩命，还差远了。”
　　光头客见大事不妙，躲在暗处，一听是死速飞车党，吓坏了，拍拍黑子的肩膀小声道：“赶紧走了，那帮废物是打不过飞车党的人的。”
　　光头客在早些年前听说过飞车党的事，心想：这帮人都是好玩车子比赛，玩到不要命，而且个个都是能打架的料。这帮白粉仔在他们眼里就好比一群雏鸡子，一捏就死翘翘。
　　光头客和黑子悄悄的溜进化肥厂的南面。黑子主动蹲下来，让光头客踩着自己的背爬上墙。光头客是个肥头大脑的家伙，刚爬上墙，没扶稳，结果摔到外面去了。黑子爬过去将光头客扶起来，光头客摔断了左胳膊，咬着牙，搭着黑子溜走了。
　　凌川翔和白书把车子开进去，寻找光头客，找了半天都没找着，凌川翔下令道：“你们赶紧分组到外面去追，看见光头的人给我抓回来。”
　　凌川翔对这帮白粉仔喝道：“你们没事的就回家睡觉去，把受伤的死了的抬回去。”
　　白粉仔们很听话，不敢多生事端，很快就灰溜溜的走光了。
　　凌川翔怕惊动警方，下令其余的人赶紧撤了。
　　化肥厂又恢复了平静，草地上留下了车轮印和很快就会干的血迹，还有一辆光头客乘坐的轿车，这辆车子被摩托车手们砸了个稀巴烂。
　　其他的跟往常一样，好像什么事情也没有发生。
　　白书为没有抓到光头客而愤懑，跟凌川翔开着车四处找。但谁能知道，光头客和黑子爬出了墙之后走了不远，黑子想到：他们是开车的，肯定走不远就会被追上。黑子又建议光头客折回去，爬进化肥厂，躲进了废弃的楼房里。


第027章 表现出色
　　事情过去一个星期后，白书渐渐平静下来，虽然没有再找到光头客的下落，但是起码将光头客的势力瓦解了。
　　随着酒店的技能大赛的时间不断的逼近，白书也慢慢的将心思投入到工作当中去。化肥厂一战成为黑道中不朽的佳话，一传十，十传百，但是谁也不知道，飞车党的老一辈领袖陵川翔的就在特莱国际酒店，陵川翔这个名字一直是黑道中的一个响当当的称号，但是他们却从没见过陵川翔。那张脸，也只有光头客深深记得。
　　除了酒店的技能大赛，酒店董事会又下发了新的文件。酒店董事会决定将派发一批酒店平时表现出色的员工到南海市阳光酒店去实习，为期一个月，作为酒店开业后的第一批管理层人才储备。
　　其他部门都选出了人，各部门的人员有保安部农英队长，餐饮部徐静雯，大堂吧葛长生，客房部刘莉和郭振龙，销售部裴雪丽。唯独前厅部久久不能选出人来，李锦麟很头疼，他想扶持自己的老乡施得发，可是施得发在民众当中又是个窝囊废，本来礼宾部想让施得发掌管的，谁知道蹦出个陵川翔，而且龙冠还一根筋的推举陵川翔，连coco也这样认为。搞得前厅部的管理层无法抉择礼宾部该派谁去。
　　前厅部的前台接待员朱莉，总机张小玲，预订部郑语嫣，商务中心欧璐璐，礼宾部，还在纠结中。
　　李锦麟与龙冠，coco开嘴三人紧急会议，李锦麟拗不过这两个人，只好同意推选陵川翔去实习。
　　这一天早上，11个人集中在酒店筹备处。龙婷虽然上次跟陵川翔闹翻了，但是心中还是眷恋陵川翔，听说陵川翔要离开酒店一个月，一个月将见不着人了，心里怪想念怪想念他的，有点不舍。那天龙婷一怒之下耍大小姐脾气甩了一巴掌给陵川翔后，却一直没等到陵川翔的电话，自己又碍于面子，忍着不打过去。现在，这个男人就要离开了，有话又不能去说。只能远远看着。
　　人力资源部朱磅礴给每个人分发了一份实习培训的协议书。
　　协议书上重点指明了乙方是参加此次实习培训的人员，所有费用全部由酒店甲方支付，乙方要在酒店工作期满两年，毁约金为1750元，实习结束后，毁约金的金额从每个月的工资中扣除两百元。乙方工作期满后，甲方将毁约金的金额原数返还给乙方。
　　11个人中，就欧璐璐看了协议书之后一口否决不愿意签字，表示不愿意去参加这个实习培训。
　　陵川翔看了看这个欧璐璐人长得倒是精瘦，从上到下就一条直线，没有弧度可言，不过这脑子还是挺机灵，这么一签约就好比被酒店捆绑两年，说难听的就是卖给酒店两年。
　　新来的员工都为了能争取到一个好职位往上爬，两年就两年，都毫不犹豫的签了。陵川翔也没什么顾虑，说白了也是跟他们一样，出来混的，也要往上爬，总不能就干坐着混个小职位。于是他拿起笔签上自己的大名。
　　李锦麟一听说欧璐璐放弃了这次实习机会，喜出望外，恨不能把心窝掏出来给大家晒一晒。他立刻打电话给施得发，叫施得发收拾行李以最快的速度赶到筹备处。
　　施得发上气不接下气的拿着行李赶来，总算没有误过这次绝好的机会。签字，让他签一万个都行。
　　他们要上车了，南海市是个跨省的市，是经济较为发达的特区，坐车要15个小时才到达。酒店的一些员工们都来送这11个骨干精英，白书叼着一根烟默不作声。陵川翔刚踏上车门的台阶，龙婷忍不住的喊道：“川翔，路上小心。”
　　陵川翔回过头来，用比较远的视线遥望着龙婷，他心里其实很愧疚，说到底，龙婷只是一个他失恋后的代替人，说到感情，真没有太深层次的意义，唯一能让他回味的，就是龙婷身上的那股淡淡的百合香味。陵川翔没有多看龙婷，转身上车了。
　　龙婷忍不住哭了出来，她应该上去抱住陵川翔的，或者是陵川翔应该下车抱住她，表示两人互相和解了。
　　白书走到龙婷的身旁，很绅士的递了一张餐纸给龙婷道：“车已经走远了，再哭还是泪水，擦了吧。”
　　陵川翔的选择，深深触动了白书，原本就是进酒店泡妞的理想，现在目标变得不那么纯粹了，更确切的说，应该不再是小孩子了。工作成为他们俩能与泡妞抗衡的新动力。
　　街边的道路上，落叶纷飞，白书仰天长望，宁静的天空给了他无限的渴望，心里默默的念道：英子，我会好好活着，活出样来。在这样的季节里，我想你了。你听得到吗？
　　在车上，陵川翔第一次感到如此的困倦，15个小时，这是什么概念，而且是就在这么一个小空间里一动不能动。
　　这车子的床铺分两层，宽能并列容纳三张床。陵川翔就睡在中间的上铺，这是个绝好位置，他的左边是徐静雯，右边是郑语嫣，下铺又是刘莉。他心想：这个旅途怎么着也得有点新鲜事发生吧。
　　徐静雯看见旁边躺着的是陵川翔，不知道说什么好，这个男人令她有点后怕，但是又有点喜欢，不过，还是后怕占据上风，所以她拒绝搭理陵川翔，她觉得这样的花花公子哥就善于欺骗女孩子，敬而远之是最好的办法。
　　郑语嫣倒是个爱说话的女人，她一边嗑瓜子，一边对陵川翔道：“小翔子，吃瓜子吗？”
　　“什么话，你说话可有点带刺了，什么小翔子，跟叫小春子的太监似的。”陵川翔毫不客气的坐起来，把手伸过去接瓜子道。
　　“我哪里叫春了，我是叫翔。”
　　“我哪知道你有没有叫春啊！”陵川翔一边说一边坏坏的笑道。
　　郑语嫣看了他的表情，这才反应过来，脸红的努嘴巴道：“去你的。”
　　徐静雯受不了，翻个身往窗外望去道：“庸俗！”
　　“听到没有，说你庸俗呐。”郑语嫣指着陵川翔道。
　　下铺的刘莉不爱说话，抱着一本杂志看着。保安部的农英队长伸直了腰板睡着了，他是这帮实习生里最年长的一位，也是这次实习生的带队队长。郭振龙，满脸的青春痘，在那里照着镜子认真的跟痘痘自由搏击。朱莉和张小玲在聊去华山旅游的事情。施得发就更无聊了，用手指一直搓自己的脚指头，然后又趁别人不注意，挖挖鼻屎。
　　这个车上，除了他们11个酒店人，还有其他的乘客。车尾部有几个男人在玩色子。吵得人心烦意乱，徐静雯翻来覆去的心里堵得慌。
　　农英队长见多识广，一看就知道是几个人合计着赌钱骗人的。
　　这四个人都穿得整整齐齐，都穿着大白衬衣。蹲在下铺，脚底踩着十几块钱买大买小。开始没什么人看，可是人一无聊起来就无所事事，总得找点乐子。就好比农村里的农民兄弟到了夜里没电视可看，都跟自己的女人靠近乎，导致农村的孩子满地跑。
　　陵川翔发现了趣事，有趣事的地方总要少不了他，他乐呵呵的从上铺爬下去，在那伙人旁边看热闹。
　　郑语嫣怕出事，提醒陵川翔道：“小翔子，快回来吧，你逢赌必输，还是不要去摸那浑水了。”
　　“去去去，乌鸦嘴吐不出象牙来，我就是看一会，也招惹你了。”陵川翔道。
　　农队长听到陵川翔去凑热闹了，这下可醒了，扭头对陵川翔道：“小凌，注意自己的财物。”
　　“没事，队长，我们人多，咱不怕。我就看看热闹。”


第028章 征服女人心
　　车子已经驶出了市区，围观那四个人玩色子的乘客也多起来。原本其他人没啥兴趣，被陵川翔这么一搅和，感觉他成了托一般，吸引了其他人。
　　一个大胡子的坐庄喊道：“买了，买了，会投资的人就有大笔收入。”
　　陵川翔来了劲头，拿出五毛钱压下去道：“我买大。”
　　那四个人当场石化了。
　　大胡子给其他几个挤眉弄眼道：“好，有人买大，你们买什么。”
　　大胡子对面是个白面书生，东拿出一百元压下去说：“我买小。”
　　白面书生左手边这位是独眼龙，左眼还包着一条带子，胡子没刮，一脸胡渣，与身上那件白衬衫十分不搭调，仿佛山里的土匪在路边抢了别人的衣服之后，生硬的套在自己身上的。独眼龙只有一只眼，看东西的范围不能海阔天空，看到大胡子挤眉弄眼，还得瞪着右眼仔细的看才能领悟。他拿出五十元拍在床板上喝道：“豁出去了。买大。”
　　白面书生右手边这位一脸胖乎乎的福相，圆脸圆肚皮，如果是站起来的话，自己低头时是看不到自己的双脚的，肚皮上的那座大山高耸挺拔，有时他都怀疑自己的双脚到底还存不存在。
　　郑语嫣伏在床上看着陵川翔，毕竟是帅哥，在郑语嫣的眼里，陵川翔还算是一表人才，听说他跟那个龙婷有过一段激情的岁月，但近水楼台先得月，现在处于高处，俯视这个帅哥，感觉她现在可以囊中取物，心里不免有点想入非非。
　　徐静雯转过身来，眼睛正好与郑语嫣对视了一下，郑语嫣带着蔑视的眼神瞅了徐静雯，那种意思就是：少在本姑娘面前扮纯情。
　　“买定离手，开了开了。”大胡子喊道。
　　“开大！”大胡子故意喊大嗓门道。
　　郑语嫣在床上指着道：“中了中了。”
　　陵川翔赚了一个小便宜，收了赢得的钱，又继续压五毛钱，笑嘻嘻道：“继续压大。”
　　那四个人又当场石化，他们感到有一阵格外冷的风飘过，他们从来没见过有这么贱的人来坏他们的好事。
　　大胡子相信放长线钓大鱼的真理，继续挤眉弄眼，其他三人心领神会。
　　“买定离手，开了开了。”大胡子跟唱歌一样道。
　　“大。”大胡子揭开道。
　　郑语嫣一屁股坐起来道：“神了，神了，又中了。”
　　这会围观的人也跟着下注了，十块，二十块，五十块。唯独陵川翔又压了五毛钱笑呵呵道：“我压五毛。”
　　全场的人石化了。
　　大胡子看到下注的人多起来了，心里像酿了蜜，甜滋滋的，不过，他再也忍不住陵川翔的所作所为，他无奈地对陵川翔道：“这位小哥，你来玩我没意见，一个大男人就要有大男人的样，你一次就压这么五毛钱，算个啥啊？”
　　“我心脏不好，承受不住输了六毛钱的痛，所以只能压五毛，见谅见谅，要是觉得我碍事，那我不压了。”陵川翔道。
　　郑语嫣听了，扑哧一声，心想：你这个陵川翔，真会瞎掰，分明是自己胆小怕事，赖什么心脏不好。
　　大胡子叫住陵川翔道：“别介，五毛就五毛，重在参与。”
　　“大！”大胡子惊叫道。
　　又中了。
　　陵川翔揭穿道：“你是不是在放长线钓大鱼？老是大。”
　　大胡子道：“小哥，饭可以乱吃，话不能乱说，要不你来坐庄。”
　　“我只是随便说说。”
　　“那就继续下吧。大家一起玩了啊。”
　　床上的钱越来越多，围观的人就更多，连郑语嫣也下床凑热闹，挨着陵川翔一起呼天喊地。
　　“豹子，通杀！”大胡子粗鲁的嚷道。
　　一堆人异口同声叹气，一下子输光了。
　　一个老头抓住大胡子的手说道：“你一定是出老千，快把钱还我。”
　　大胡子掰开老头的手：“老头，说话注意点，什么出老千，你哪只眼睛看到我出老千的。”
　　“我不管，你还我五千块钱，这是我孙子上大学的学费。”
　　“我说老头，愿赌服输，输了怎么还能耍赖不成，谁管你这钱是不是给你孙子读书用的，就算是读书用的，那与我无关。”
　　老头白发苍苍，跪求道：“我求你了，把钱还给我吧，我后悔不该赌。”
　　“滚你的。”大胡子推开老头，准备走出车门。
　　陵川翔身子堵在路道一动不动，郑语嫣躲在身后。
　　“小哥，这没你的事，让一让。”
　　“把钱还给他吧。给我个面子。”
　　“还给他，先问问我这几个兄弟！”大胡子话刚落，后面的白面书生，独眼龙，大胖子站在后面长声势。
　　郑语嫣伸出小指，趴着陵川翔的肩膀指道：“哦，我知道了，原来你们四个人是一伙的。”
　　其他人开始议论纷纷。
　　农英队长警觉起来，走到陵川翔身后问道：“怎么了。”
　　“没什么，你家这小子在挡老子们的财路，识相的赶紧叫他让开。”
　　农队怕出意外，承担不了责任，对陵川翔道：“小凌，别多管闲事。”
　　“农队，我自有分寸，这个事我管定了。”
　　“兄弟几个，有人想呈大能了，咱给他见见血怎么样。”大胡子道。
　　徐静雯和刘莉被吓到了，眼睛眨也不眨的看着这几个人。郭振龙是个守规矩的人，坐着不敢吭声，朱莉和裴雪丽也是躲得老远，葛长生是个瘦子，打不能打，只能看着。
　　大胡子见陵川翔性子比较硬，便退后几步，让其他三个先上。独眼龙从兜里抽出一把牛角刀，照着陵川翔的肚子捅来。
　　徐静雯和刘莉，还有郑语嫣等几个女人害怕得都用手捂住了自己的眼睛。
　　陵川翔眼疾手快一把抓住了独眼龙捅刀子的手腕，反扭一下，咔嚓，独眼龙的手腕被陵川翔扭脱节了。
　　独眼龙手里的牛角度掉在了床板上，哎呀呀的叫娘。
　　大胡子和另外两个人大吃一惊。
　　大胖子被白面书生推了一把，朝陵川翔扑去。
　　陵川翔一个躲闪，大胖子抱住了陵川翔身后的郑语嫣，两人趴在车板上。郑语嫣大叫一声道：“流氓，滚开。”
　　“小郑，上天给你这么一个厚实的男人，对你不薄啊！”陵川翔笑道。
　　“陵川翔你混蛋，你是故意的。”郑语嫣气急败坏道。
　　陵川翔一拳打在胖子的后脑勺上，胖子晕倒了，嘴巴像一大块猪肉一样往郑语嫣的嘴巴上掉。郑语嫣看见了，眼睛像装了放大镜一般。
　　还好陵川翔抓住了胖子后脑勺的一揪头发，再把胖子的身子翻开，这郑语嫣才免了被胖子的一次深深的吻。
　　陵川翔开玩笑道：“死胖子，晕了还想占便宜，这个吻是留给我的，不是你的。”
　　郑语嫣站起来，指着陵川翔生气道：“我跟你没完。”
　　白面书生看到陵川翔不备，抽出刀子往陵川翔后背捅。陵川翔的余光看到了，这下子没有躲闪，因为一躲闪，这刀子就会直接捅到郑语嫣身上。陵川翔急转身伸出左手抓住了那把刀，举了起来，一个半蹲动作由下往上打了一拳。拳头直达白面书生的下颚，摔倒在车板上，不能爬起来。
　　大胡子喊道：“老三，老三。”
　　“别喊了，快点把钱留下，带上你的人，下车，我不打你，以后别再骗人。”陵川翔道。
　　大胡子只能照着陵川翔的话去做，扶着自己的兄弟下了车。
　　车上响起了阵阵掌声。
　　郑语嫣又恼又乐，不知道是说好还是说不好。徐静雯心里久久不能平静，对于她这样的乖乖女来说，这种事从来没见过。陵川翔的正义感，让她刮目相看。
　　女人都喜欢英雄，凌英雄成了车里的女子青睐的对象。


第029章 电梯里狐狸精遭肆虐
　　陵川翔一干人等来到阳光酒店。这是个历史悠久的五星级酒店，仅有十六层，但每一层有四十多个房间。酒店的外表装修已经很陈旧，就像放了很久的大米，有点发黄。
　　这里的酒店林立，几百米就有一家酒店。
　　宿舍区就在酒店的后面，这里的楼房高可参天，走在小巷里，根本就看不到太阳。
　　小巷里的人走路的步伐也很快，好像天要下雨，都记着回家收衣服。
　　陵川翔跟着阳光酒店人力资源部的章小青，找到了自己的住处。
　　这里也是上下架的床铺，施便得发选择在下铺，陵川翔爬上铺。陵川翔和施得发表面是和好，可心里的那层细微的裂痕早已像风中的鸡蛋壳，不能修补。
　　整理好行李后，阳光酒店的聂总经理亲自为11个实习员工召开见面会。
　　陵川翔看到墙上的横幅皱巴巴的，还歪歪扭扭的挂着。章小青戴着一副眼镜，人不算高，穿着整齐的套装，嘴里滔滔不绝的给聂总介绍新来的同志。
　　聂总跟每个人亲切的握手，坐下来后，从包里拿出一张演讲稿，照本宣科的读起来。
　　陵川翔听得犯困，他不经意的看到站在门口边上的一个服务员，此女叫黄秋，客房服务员，圆头肥腰，155公分，眉毛粗犷，之所以能进这家酒店，陵川翔怎么也想不明白，这样的相貌应该去PA部，清洁的活最合适她了。整理房间，打扫被褥，怎么说都会遇见顾客，那不得把顾客吓死。除非酒店是想让所有的顾客打消对女人的幻想，或者是对招聘来的人都绝望了。
　　陵川翔一直看着黄秋。
　　这让黄秋走进了一个极大的误区――陵川翔喜欢她。
　　黄秋开始注意自己的言行举止了，挺拔的站姿，看着陵川翔，眉毛还能上下跳动，跟陵川翔打招呼。
　　陵川翔被吓了一跳。
　　郑语嫣在陵川翔身后的位置，她也看到了黄秋发春的举动，她忍不住的捂着嘴巴笑起来。
　　黄秋直勾勾的盯着陵川翔，她拿起水壶，给每一个新来员工倒茶，给陵川翔倒茶的时候，眼神里闪着火花，电流一直击打着陵川翔。
　　陵川翔避开那渴求的眼神，看着杯子小声道：“满了满了。”
　　黄秋还在看着陵川翔道：“什么满了，还没够呢。”
　　“茶杯。”
　　“啊！对不起。”
　　聂总的讲话被打断了，他有点生气的用拳头捂住嘴巴使劲咳嗽了两声。
　　黄秋领会，拿着水壶扭着屁股出去了。
　　散会后，章小青带着他们到地下室的洗衣房领取制服。
　　随后，每个人都到各自的岗位去找自己的主管。
　　陵川翔和施得发来到礼宾部报道，礼宾部的主管叫曹天弘，是个很友善，有涵养的人，说话都很柔和亲切，这让陵川翔感到心里挺温暖的。与龙冠比起来，简直是一个文化人与野兽的区别。
　　陵川翔心想：这才是真正的领导者，对待属下没有摆架子。
　　曹天弘叫来在岗的领班介绍道：“这个是从特莱国际酒店来实习的两位同事，陵川翔和施得发。这位是我们礼宾部胡国井领班，另外还有两位领班凌开军和钱学意不在这，今天他们都下班了，这位是八年的资深行李员梁鼎。”
　　胡国井是一位有40多岁的领班了，陵川翔记得龙冠说过，在酒店做得越久吃得就越香，可是怎么看这个胡国井都看不出他哪里吃得香。做到这个岁数都没有往上晋级，不知道该说什么好，难道他天生没有领导才能？这个梁鼎更加难以置信了，相貌堂堂，一表人才，做了八年还是个行李员。看来这人除了努力还得靠运气。
　　陵川翔一个个的品头论足过去。
　　曹主管给他们俩排好了班，陵川翔先上中班，就是下午三点半到今晚的11点钟，施得发上明天的早班。两个人轮流换。新手暂时不用上大夜班。
　　陵川翔拿出了一份学习项目单道：“曹主管，这个是我们经理给我们的学习任务。”
　　曹主管看了看道：“哦，问询服务，行李寄存，接待散客，接待团队，派送服务&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;嗯，我知道了，我会安排的。”
　　陵川翔看到曹主管的制服非同一般，他穿的是燕尾服，衣领两头镶着两把交叉在一起的金钥匙。听龙冠说，获得金钥匙资格的人也就是礼宾部的主管，这样的人在这几个临近的大城市里，办起事来无所不能，两把钥匙是有象征意义的，一把是打开城市的大门，一把是打开酒店的大门，从而把酒店和城市紧密联系起来。获得金钥匙的人必须要掌握三个相邻的城市的详细信息，无论是经济政治文化人文等方方面面的信息都要掌握，哪怕是一个小官员所坐的车牌都有详细记录，每个客户来入住的车牌、姓名、电话等信息都要掌握。
　　陵川翔暗暗佩服这个曹主管，这样的人就跟一个电脑加机器人一起工作一样，所向披靡。
　　陵川翔一来就得上班，心里有点乱，还没有进入那个上班的角色，虽然见过大场面，但是在服务这一块，还真会手忙脚乱，出差错。
　　曹主管知道新手的难处，于是先让胡领班安排陵川翔去拉大门，充当门童的角色。
　　“我们这没有固定的门童，都是行李员充当这个岗位，你这几天先在这里拉好门，注意看其他的行李员是如何工作的。”
　　“好的，谢谢胡领班。”
　　胡领班跟陵川翔唠叨了一会，就忙去了。
　　陵川翔数了数上班的行李员一共有六个人，外加上领班七个人，要是分两个班次的人数来看，行李员都十几个人，而特莱酒店才总共七个行李员。
　　陵川翔看到客人就拉门点头微笑打招呼。
　　他看到门外那两个行李员负责帮客人提行李或开车门，有时开个车门都得到客人的小费。
　　陵川翔没看到别的，看到小费，心也痒痒了，他不在乎得多少钱，是在乎因为这样的服务而得到别人的肯定所获得的酬劳。
　　大堂里除了前台接待和财务员，还有大堂副理的办公地点，他对面还有个保安穿着黑色的制服像个军人一样站得很标准。地板是深褐色的大理石，有六根大玉柱在大堂里屹立，一直延伸到二楼，灯光通明，大玉柱旁还有几个比人还高的瓷器花瓶，大堂吧周围都是盆景花盆，格局非常高贵典雅。
　　陵川翔的视线正好落到了礼宾部的前台，胡领班在向他招手。
　　陵川翔昂首阔步的走过去。
　　“小凌啊，这里有份文件需要你送到706号房去。”
　　“好的。”陵川翔接过用黑色文件夹夹好的文件，他知道，这是个保密性文件。
　　他来到电梯口，正好有一对情侣模样的客人在等候。男的是个光头，这让陵川翔想起光头客，还好这个光头很瘦，不是光头客，要不然这个光头非被他揍扁了不可。
　　光头搂着的女人很妖艳，脸部尖削，眉毛细斜，眼睛乌溜，嘴巴超薄，穿了一件黑色网状的薄裙子只盖了半边的圆股。就连最里边的那件都是黑色的，这是典型的狐狸精转世。陵川翔看得差点流鼻血。
　　电梯来了，陵川翔用手压着电梯门的感应器，微笑的对客人道：“两位先请。”
　　客人先进电梯，陵川翔紧跟其后。
　　陵川翔和两位客人面对面。
　　那个光头开始不老实了，伸出手去摸狐狸精的圆股。惊得狐狸精啊的一声娇滴滴的叫起。
　　“讨厌，这里还有人的嘛。你就不能再等等。”
　　“他只是服务员，就当他不存在，我等不了了。这里才来劲。”光头的手和嘴巴更是不听使唤，右手一把抓住了狐狸精的上部，额头上冒着汗珠。
　　狐狸精没有抗拒，一手按着光头的右手，半闭着眼睛，很享受的咬着自己的小嘴唇。发出阵阵的荡音。
　　陵川翔看得恨不能也参加到这场激烈的战斗中，只可惜光头还没有叫人支援。
　　光头将狐狸精白皙嫩滑的小腿挽起。陵川翔几乎要喷血，他自己的心脏也加快的步伐，他抓住身后横着的不锈钢管，将注意力引到抓钢管的力度上，尽量克制住自己的小弟弟不要也膨胀起来。要不然待会连路都走不动。
　　他心想：这就是高层社会的人吗？这高贵的酒店就是供这样的人肆虐的糟蹋了。
　　“不要。”狐狸精喘气道。
　　光头没有听进去，一个劲的要将下面最底层的那件裤子往下拨。
　　叮！
　　电梯驶到了第七层，陵川翔迟迟不想出去，这个电梯门一打开，他好像被人断电一般，十分难受。
　　光头对陵川翔道：“你不是到七楼吗？怎么还不走。”
　　狐狸精还在光头的怀里直勾勾的看着陵川翔道：“怎么还不走，还没看够。这服务员太没礼貌了，小心我投诉你。”
　　陵川翔不敢发飙，只能低着头说声抱歉，离开了电梯。
　　陵川翔懊恼自己刚才没有拿手机出来拍，要是上传到网上，点击率应该超过一亿。他真恨自己愚蠢，现在这里人生地不熟，去保安部肯定不给看刚才的录像。那对情侣一定没注意到电梯里的摄像头，不过，连外人在场他们都敢这样，何必怕这个摄像头呢？
　　这年头，什么人都有，陵川翔算是佩服得五体投地，想起了白书，心里道：白书啊白书，要是换了你，我真不知道你该如何处理刚才的事呢。
　　陵川翔想了想自个笑起来。那个狐狸精高挺的上部在他脑海里形成画面久久不能抹掉，恨不能直接将光头拍晕，自个单练。
　　706号房到了，敲门后，客人仅仅开了一点点门缝，伸出一只手来拿了文件，顺便将10块钱递给陵川翔。
　　这是陵川翔第一笔小费，他喜出望外，工作的劲头都昂扬起来，忘了刚才那对败坏常纲的鸟男女。
　　陵川翔路过701房的时候，门口站着一个女服务员，是黄秋。
　　陵川翔被吓了一跳。
　　“帅哥，我叫黄秋，你叫什么名字，留个电话好吗？”
　　陵川翔怔住了，他从来没遇到过有女人主动来搭讪问电话的，这样的女人也只有两种：一种是需要求助的。另一种是交际花。
　　陵川翔神使鬼差的告诉了她联系方式。


第030章 一见钟情的情愫
　　陵川翔终于忙完了一天的工作，累得够呛，秋天的白天并不凉爽，反而热得人四处生烟。这一身的行李员制服有两层，里边的那层面料不透热，将热量压在身体表层，使得搬运行李的行李员更是热上加热。由于行李员是酒店的门面，需要的是一个挺直的身躯做形象。所以他们的制服都比较紧身，这样一来，走了几回楼层，行李员哦度是满头大汗。
　　陵川翔并不感到痛苦，因为今天的工作得到了50块钱小费，这让他对工作充满了乐趣，累是累了点，有惊喜又有激情可看，真是一举两得。
　　陵川翔回到宿舍洗了个澡，躺着慢慢进入睡眠。不料，手机突然响起，把他吓得差点跌床。
　　他迷糊的接过来电道：“谁啊！”
　　“让你猜猜我是谁？”
　　“猜不到。快说。”
　　“嗯――猜嘛。”
　　“你再不说我就挂了。”
　　“一点都不好玩，我是黄秋。”
　　“黄秋是谁？”
　　“这么快就把人家给忘了，今天在楼层问你电话的女孩子。”
　　陵川翔记起来了，但是他印象中那个问他电话号码的人不是个女孩子，充其量就是个大妈。他被吵醒了，心情极度的不舒服，再没有比这个准备睡觉时被人吵醒的事痛苦的了。这跟两人在嘿咻时准备到顶点突然被一群人拉开的感觉一样，极度的郁闷。
　　“黄秋，你下班了？”
　　“是啊，你也下班了，怎么样，我们是不是。”
　　“睡觉。”
　　“啊？刚认识就――这么急？”
　　“我说想睡觉，挺困的。”
　　“晕倒，说话不说清楚，我以为&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“你以为什么？”
　　“没什么，你刚来这里不熟悉，今晚我带你去逛逛吧。”
　　“哦？除了你还有谁去吗？”
　　“没人了，就我和你。”
　　“你还是多带一个女的去吧，这样热闹些。”
　　“那好吧，我带我的同事去。”
　　陵川翔一躺下去一直到天黑，连饭都忘记吃了，醒来的时候已经是晚上七点钟，肚子叽里呱啦的叫。
　　陵川翔想起了黄秋的事情，感觉就是在做噩梦，还好黄秋没有进到他的梦里，不然他也不会睡那么沉。
　　不管怎么说，毕竟陵川翔是个男人，总不能老让女人打电话催，他决定先主动打电话给黄秋。顺便去吃个饭。
　　“黄秋，有空吗？”
　　“有啊有啊。”
　　“你吃饭了没有？”
　　“还没呢。”
　　“啊，你现在还没吃饭，酒店饭堂的开饭时间不是早过了吗？你也睡过头了？”
　　“不是，我等你电话，等着等着没等到，一直等到现在。确实有点饿了。”
　　陵川翔听后，觉得不对劲，照黄秋这个意思，就是已经建立了男女朋友关系后才会发生互等吃饭的事。这个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　无语。
　　陵川翔不得不承认此女子不是一般的人，而是个花痴。还好，他还留有一手，有一个希望在等着他。
　　陵川翔约了黄秋在酒店大门外等她。
　　在门外，陵川翔看到黄秋带着一个女子迎上来。与其说是女子，不如说是一个中年人。
　　“这个是我的同事，在PA部上班的，叫陆小翠。”黄秋道。
　　陵川翔本以为丑女身边的朋友都会有美女相伴的，所以才叫黄秋多叫一个同事出来，没想到黄秋是物以类聚人以群分，把自己的同类叫出来，还叫陆小翠，我的天，名字和外貌怎么差那么大，陵川翔心里的那个希望全部破灭。
　　“这个真的是你的朋友？”
　　“是啊。”
　　“”好像你们的年龄相差很大吧。
　　“陆小翠今年37岁，跟我相差15岁。”
　　陵川翔心里骂娘道：你妈的还跟我虚报年龄，你这年龄早跟她37岁还差不多。
　　陵川翔随意找了个粉摊吃起粉来，心里道：本想你带个美女来聊天，一起去餐厅坐坐，你带着这么一个恐龙出来，害得老子一点胃口都没有，吃粉，你们就只能吃粉。
　　西里呼噜，两个恐龙级的女人比陵川翔吃得还快。
　　陵川翔惊叹道：“你们――好厉害。”
　　“哈哈，我们什么都不能，就能吃。”黄秋把最后一口汤吞了后笑道。
　　陆小翠也绝非等闲之辈，一条长长的粉，一吸就瞬间不见踪影。
　　走在街上，陵川翔从来没见陆小翠吭过声，还怀疑是个哑巴。
　　黄秋一路上一直挨着陵川翔，最后抓住了陵川翔的手不放。在熙熙攘攘的人群中，陵川翔发现陆小翠不见踪影了，四处找，担心起来，提醒黄秋道：“你的同事不见了，还不找找。”
　　“放心吧，她对这里很熟的，丢不了。”
　　走着走着，陵川翔被黄秋带到了一个小公园里，公园里的灯幽暗，漆黑的地方到处是，走过一个小池，发现一对对情侣在你拥我涌，好不快活。
　　陵川翔发出感慨道：“这里――这里是个好地方。”
　　黄秋此时用力的捏住陵川翔的手笑道：“怎么个好法。”
　　黄秋趁陵川翔在思考，给陵川翔一个熊抱，简直是很残忍的热吻了陵川翔一下。
　　陵川翔死命挣脱，要是这时他用擒拿手，黄秋非死不可，可那是用爷们身上的，不能用在女人身上，传出去非得被人鄙视不可，然而现在被这恐龙这么缠绕着，传出去也一样会被人笑话，怎么办，陵川翔两头为难。他感到就连黄秋的嘴唇都跟猪肉有关。
　　陵川翔泪都飙了。
　　“你等等，我没有这个心理准备。”陵川翔使劲的抓住了黄秋，挣脱道。
　　“怎么，难道你不喜欢我吗？”
　　“什么什么，我什么时候说喜欢你了？”
　　“今天啊，今天你在会议上就一直看着我，我不也是――给你暗示了吗？”
　　“我的天啊，这是什么时候的事情啊，我哪有在一直看你啊。”
　　“还有今天问你电话号码，你也给了，这不表示咱俩就有互相喜欢，一见钟情的意思吗？”
　　陵川翔听后差点就着地方吐了。
　　“你等等，我有点乱，给你电话号码的意思是礼貌问题，你在楼层服务，我在前厅大堂服务，前厅部和客房部的工作是紧密联系的，跟你交流电话号码，那是真没什么其他意思。”
　　“我不管，我就是喜欢你了，你不能这么狠心。你得试着喜欢我。我长得也不是很差。要啥有啥。”黄秋竟然能哭起来，看来她还真的动了真情。
　　陵川翔顾不了许多，这样的表白实在让人无法接受，他转身撒腿就跑。
　　“陵川翔，你混蛋！我不会轻易放弃的，你跑不掉的！”


第031章 开始倒霉（上）
　　一大清早，陵川翔就因为踩到了一个香蕉皮而摔了一跤，郑语嫣在后面大笑不止。
　　郑语嫣笑道：“你昨晚做什么缺德事，今天就报应了。”
　　“扯淡，我光明正大的，能做什么缺德事，你上什么班？”
　　“你没看见啊，早班啊。”
　　“今晚咱们去逛街。”
　　“不要，你太帅了，我怕自白己经受不住诱惑。”
　　“哪有这样拒绝人的，真是的，伤心极了。”
　　“才怪呢。”郑语嫣走进了女更衣室。
　　陵川翔神使鬼差的也跟着走进去。
　　只听见尖叫一片四起。女更衣室里有很多女员工是脱了上衣的，开始时余光没注意是个男的，一转头，才发现一个高大的男人闯了进来。
　　陵川翔赶紧往外跑，以免被众女五马分尸。他心跳得厉害，差点没蹦出来。
　　他喘着大气，心想：今天这是咋了，魂不守舍的，连女更衣室都能进去，不过可惜了，没注意看。
　　早班的同志与大夜班的同志交接工作，领班就召集大家开早会。
　　今天早班的领班是凌开军，他语气随和的对大伙说道：“检查好自己的衣服是否整洁。检查好自己的皮鞋是否擦得光亮。检查好你的心情是否已经调整到最佳状态。昨天的事情一概忘掉，迎接新的一天。祝你们好运。今天有一个旅游团队入住，30人，有行李，10点钟到，大家准备好了吗？”
　　行李员们异口同声道：“都准备好了。”
　　凌开军鼓掌道：“ok，旅游团已经提前发来传真，前台已经安排好入住的房态表，客人一来就可以领到房卡，你们将行李整理好，挂上行李牌，问清客人，标好房号，不得弄错。”
　　凌开军在这里做了五年的领班，他有180公分的身材，一个整洁的平头，额头宽大，眉毛粗而横，脸略宽，下巴稍平，显得整个人很忠厚，稳重。此人做事比较严谨，每一天讲求的是一个工作状态，五年来，他天天如此。
　　陵川翔深深被这个人所感染，这种做事的风格，这种不夸张的发自自身的个性才叫张扬，是他在特莱国际酒店中的培训种所没有感受到的，在特莱国际酒店，一个个管理层的人都是那样的做作，即使是龙冠，虽然表现得很真实，但是，那种真实，折合着就等于有毛病。
　　离10点钟还有两个小时，陵川翔静静的在大门前等着，这是他第一次接待旅游团队，这是幸运的一天。
　　行李员范仁对陵川翔打招呼道：“新来的？”
　　“是来实习的。”
　　“实习？大学生？”
　　“算是吧。”
　　“现在的大学生怎么也来跟我们这些平民抢饭碗了啊。”
　　“不算是抢吧，大学生也未必说是能有什么好出路，能找到活干就算不错了。”
　　“也是。我叫范仁。你呢。”
　　“陵川翔。以后请多多指教。”
　　“没啥，同一个部门就是同一帮兄弟，互相照应就是了。跟我没啥学的，跟那边那个任哥学习，他很会捞钱的。”
　　“谢谢指教了。”
　　“出来一个客人了，你上吧。”范仁道。
　　“不，你先上吧，我先学习，看着。”
　　陵川翔看着范仁推着行李车到收银台跟前，询问了客人是否可以帮拿行李后，只见他很迅速的将行李整齐的叠好在行李车上，满满的六大件行李箱。
　　范仁推着行李车尾随着客人出来，陵川翔拉开了左右两扇玻璃门，微笑的向客人问好。
　　客人把车子开到了大门前，范仁将行李放进车尾箱后，看到大堂的前台接待员在招手，于是就急忙赶过去。
　　客人从车上下来，看到行李装好了，就掏出30块钱要递给陵川翔。陵川翔想着这是范仁的劳动所得，先帮他拿过来，待会再给他，于是便伸手去接。客人刚递到一半，就看了看陵川翔，问道：“这行李是你装的吗？”
　　“呃？不是。”
　　“不是你也接钱。你也太不厚道了。哪有你这么贪财的行李员。”客人责备道。
　　陵川翔一脸的尴尬，不知道怎么解释，要是解释这客人也不信。
　　随后，客人开车走了。
　　陵川翔似乎被激到了，这是对他人格的侮辱。怎么想做好事却被误会成贪财了呢。
　　过了一会，大门前来了一个老外，问路的。老外先是询问门外的保安员，保安员皱着眉头听着老外叽里呱啦的说了一通，没听懂。保安员叫了范仁过去，范仁是个初中毕业生，学英语那会，他只记得Iloveyou,别的他还真没想起来，他学这句的目的是为了能跟初恋女友说上那么一句英文，以表示有文化，谁知道，过了这么些年，一直没有初恋。
　　范仁把陵川翔叫了过去，老外又很有耐心地叽里呱啦的问，陵川翔这可冒冷汗了，他在大学时的英语课都是翘课的多，认为一个大中国人有多少天会跟老外呆在一起的，学英文有啥用。这回真用到英语了，才感觉到自己原来还真是个哑巴。
　　不过他在特莱酒店培训期间，也认真的补了补一些，然而对于这老外的长篇大论，根本就是鸡跟鸭说话，谁也没听懂谁的。
　　陵川翔只能说了一句：“sorry.”
　　老外拍拍陵川翔的肩膀鼓励道：“thankyou.”
　　这时，凌开军在礼宾部的前台看到了门外有个老外在跟行李员说话，他担心行李员不能跟老外沟通，他出去看看能不能帮上忙。
　　凌开军的英文说得很溜，陵川翔一句没听出来，只见老外很感激的与凌开军握手后走了。
　　范仁好奇的问凌开军道：“领班，这鬼佬说啥？”
　　“他问这里最繁华的商业街怎么走。”
　　“就这样？我怎么觉得他说了那么多，应该是把整个南海市都问遍了吧。”
　　“以后多学学英语，只有好处，没有益处，至少能帮助来到这里不认识路的外国朋友。我们酒店也有很多外国人入住，要是英语不熟练，很容易出乱子。”凌开军教导道。
　　凌开军回到礼宾部前台后。
　　陵川翔问范仁道：“凌领班是什么学历，知道吗？”
　　“他啊，听说就高中毕业的。毕业后出来就一直在酒店工作了。十多年了吧。”范仁道。
　　范仁看着陵川翔，上下打量疑问道：“我说你一个上大学的，怎么就没高中毕业的能说呢？该不会是什么野鸡大学吧。”
　　“我比较爱国嘛，学啥英语。”陵川翔惭愧道。他此刻感到有点沮丧，后悔在大学时还真没好好念过书，整天就在外面赛车打架。


第032章 开始倒霉（下）
　　10点钟，陵川翔等的就是这个时间，他要迫不及待地想了解一下这个接待团队的工作流程。他依然在门口耐心地等着。
　　一辆大班车停在了第一车道上，陵川翔立即拉开大门，旅客从车上哗啦啦的走进酒店，凌领班秩序井然的指挥着行李员去卸行李。
　　陵川翔也跟在后面帮忙。
　　正如凌领班所说，客人都把自己的行李确认好房号之后，就纷纷上自己的房间去了。
　　两个行李员一组，按照房号慢慢的将行李车推上楼层。
　　行李车是金铜色的四轮手推五车，顶端有一个金色圆球，圆球下来就是一个横管，专门用来挂客人的衣物的，从顶端各自延伸出来四根金色铜管，有如手腕般大小，一直向下延伸到轮板上，行李车的轮板铺有一层红色的毯子，轮板的边缘有黑色的橡胶带包着，这是防止行李车撞坏墙纸。四个轮中，后轮是可以360度活动的，用作调整转弯。
　　操作行李车不熟练的行李员很容易因为没有掌握转弯而撞墙，而刮坏墙纸。
　　每辆行李车只能装八件行李箱，由于楼层是铺有地毯的，行李员要吃力的推才能走。陵川翔第一次掌握行李车，推得十分吃力，由于车轮压在地毯上，一下子很难行进，他一咬牙，驶出吃奶的力气，猛力一推，前面的视线几乎被车上的行李箱遮住了，他没看见前面还有个女客人在走。
　　车子撞到那位女客人。
　　“啊嗷！怎么没长眼睛啊！”女客人责怪道。
　　范仁与陵川翔一组，脑袋都跟着冒出了冷汗，一个劲的上前赔不是。
　　“原来是新手，怪不得毛手毛脚的，下次注意点。”
　　范仁再不敢让陵川翔推车了，接过车子道：“你还不熟练，别推了，让我来吧。”
　　“你给我个练习的机会吧，”
　　范仁于心不忍，想了想道：“好吧，给你机会。”
　　陵川翔刚推出几米，车子不听使唤的往墙壁上蹭，把楼层的墙纸刮开了五厘米的口子。
　　范仁浑身的毛都被吓飞出来了，赶紧上去扶车子，责备道：“我擦，你小子钱多是不是，还好大堂副理没有走过来，不然你不懂怎么个死法。”
　　“对不起，给你添麻烦了。”
　　“没事，让我来吧，我以后再慢慢教你。”范仁道。他看楼层没有人，吐了一口唾沫将墙纸糊上。
　　他们将每一件行李都分发到每一个房间，都得到了或多或少的小费。
　　范仁把钱分一半给陵川翔。
　　“这钱我不要了，你都拿着吧。”陵川翔不好意思道。
　　“什么话，有活好好干，有钱好好分，这是规矩。不能拒绝。”
　　这一天下来，陵川翔得了一百二十元小费，这个数目还算可观。
　　他下班了，拿着今天的制服去洗衣房换新洗好的制服，看到黄秋也在洗衣房门口站着，他吓了一跳，赶紧转身，正好撞到了郑语嫣一个满怀。郑语嫣摔倒在地，喊道：“好你个冒失鬼陵川翔，走路没长眼啊！”
　　“对不起了，改天请你是臭豆腐。”陵川翔道。
　　黄秋听到郑语嫣喊陵川翔的名字，耳朵伸长了好几倍，循声望去，果然是陵川翔的背影，她赶紧追上去喊道：“陵川翔，你给我站住。”
　　郑语嫣看着黄秋追陵川翔的模样，觉得万般可笑，陵川翔成了可怜的人。
　　陵川翔绕了一整个地下室一圈，终于甩开黄秋回到洗衣房，看到郑语嫣道：“你还在啊。”
　　“当然了，刚才你说请我吃臭豆腐的嘛。”
　　“什么事你不记得，偏偏对吃的你就记得清楚。”
　　陵川翔把衣服交给了洗衣房的阿姨，看见黄秋从远处轰隆隆的跑来，他给郑语嫣留话道：“晚上我联系你。我先撤了。”
　　黄秋追到洗衣房，喘气吁吁，浑身是汗，头发贴着一脸的汗就像刚从地里回来似的。郑语嫣看到了都觉得有点害怕。黄秋用充满敌意的眼神看着郑语嫣道：“他――刚才跟你说什么？”
　　“没――没说什么。”
　　“你是不是喜欢他？”
　　“没――没喜欢他。”
　　“那就是他喜欢你？”
　　“没――没喜欢我。”
　　“你最好别喜欢他，他是我的。”黄秋举出拳头一抓，咯咯的响起来。
　　郑语嫣倒吸了一口凉气，心里想：陵川翔啊陵川翔，你怎么惹到这种人了。
　　陵川翔回到宿舍，脱了鞋去洗澡，边唱歌边搓着香皂，唱了两下没水了。陵川翔喊丫丫道：“喂，这不会是世界末日吧，什么事都被我赶上了？别玩了，开水啊！”
　　陵川翔浑身是香皂泡沫，他在卫生间里等了一个小时还是没有水。他憋火极了，恨不能将这供水公司给炸了。
　　无奈之下，他只好用毛巾将身上的香皂泡沫给擦干净了。
　　穿上衣服坐在窗口上抽烟。
　　郭振龙回来了，也是脱了衣服，走进卫生间开水洗澡。
　　郭振龙吹着口哨欢快的洗起澡来。陵川翔扔了烟头发疯了，喊道：“供水的，你真缺德！”
　　郭振龙洗了半个小时后又洗衣服，整整磨蹭了一个多小时才完事。陵川翔看着很想鄙视他，但是出于不是很熟悉，嘴巴里不敢说出来。
　　等郭振龙出来，陵川翔赶紧拎了毛巾冲进卫生间。
　　打开水龙头，没水了。
　　陵川翔用脚踢那水龙头，喊道：“专门跟我作对，专门跟我作对。”
　　“咋了？”郭振龙道。
　　“一到我就没水，什么世道。”
　　“呵呵，等等吧。”
　　郑语嫣就在隔壁宿舍，听到陵川翔大喊大叫，就过来瞅瞅道：“哟，你跟老虎似的乱吼什么呢？”
　　“一到我就没水，这是什么楼房，这供水的干什么吃的。”
　　“我以为是什么呢，我们那边有水，你过去洗吧。我洗好了。”郑语嫣一边说一边看着陵川翔的一身结实的肌肉，又赞叹道：“啧啧，你这一身肌肉不去做健美男真是浪费了。”
　　“怎么，要不你做我的经理人怎么样。”
　　“看看再说吧。你过去吧，现在我们宿舍没人，就我一个在。”
　　“这怎么好意思，我还是等等吧，我怕进了你们那，出不来，哈哈。”
　　“思想真肮脏。那你就等着呗。”郑语嫣说完就走了。
　　“算了，豁出去了，让我勇闯新世界。”陵川翔就拎着毛巾，拿着洗发水和香皂跑去女生宿舍。
　　陵川翔把手机和钱包交给郑语嫣道：“放在宿舍不安全，你先帮我拿一下。”
　　“你这么相信我？”
　　“比起小偷来，你比小偷值得信任。”
　　“后嘴里吐不出象牙。”郑语嫣随手翻开陵川翔的钱包，抽出陵川翔的身份证看了看。原来陵川翔比自己大三岁。
　　陵川翔在卫生间里想了想：不对啊，近来好像非常的背，特别是今天，什么事情都不顺心。连洗澡都像中邪似的，今晚得找个算命的看看。


第033章 语嫣之美激起千层浪
　　一个人读到大学之后，按理说都已经吸收了很多的科学知识，能单独的分析哪些是科学的和不科学的，遇到不科学的东西无法用科学去解释的时候，这个大学生不知道该如何去解答。
　　最终，陵川翔选择了去算命，当然，这个算命并不是为了找到解决的方案，而是想让这个人再跟他说，这纯属巧合，用比较相对认为很权威的人来说服自己。
　　陵川翔约了郑语嫣，郑语嫣欣然答应了，在这个城市里，下了班没有任何的娱乐，浑身都是孤独，满房间都是寂寞。陵川翔的电话就跟下了一场及时雨一般。
　　约郑语嫣的男人不只是陵川翔，之前，施得发曾经暗暗发短信找郑语嫣聊天。
　　在陌生城市里的男人最喜欢使开朗的女人，甚至说开放的女人。他们期待一次情感的释放，或者说一次解放。
　　郑语嫣并没有理睬施得发，施得发碰了一鼻子灰后，心中很郁闷，抱怨自己为什么老是上中班（16点到23点半），连泡妞的时间都给剥夺了。这个时间是把妹子的黄金时间。
　　天黑下来了，施得发站在酒店的门口，在给来住宿的人开车门。
　　施得发站直身子，伸出右手四十五度摆手，示意司机停车，快速上前，左脚做定点，右手抓车门把，右脚与右手统一协调，打开车门，左手护顶，微笑的对客人说：“欢迎您入住阳光酒店，您一路辛苦了。”
　　基本动作都做到位了，施得发沾沾自喜自己的动作非常标准，并不比陵川翔差，回去，他照样能当领班。
　　当他替客人拎行李时，他看到了郑语嫣在微笑的朝他走过来。
　　施得发高兴极了，他第一次看到郑语嫣对他微笑，难道她已经发现了他的魅力所在，已经看到他专业的动作？真是太幸福了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　他恨不能丢下客人的行李，上去与正在走来的郑语嫣紧紧相拥，亲吻她的，与她在这酒店的大门，让全世界的男人都知道，他把上了一个大美女。
　　郑语嫣正步履轻盈，秀发飘扬，一件白色的背心紧身衣罩着她的纤细的身子，只有那么一点荡漾，都引起了她那对圆起的峰峦富有弹性的振动。冰清的锁骨刻画出力度的美，与令人血喷的月匈~前相得益彰，日月辉映。
　　她的双唇，给施得发造成了一种视线的冲击，淡淡地唇彩，在她的微薄略宽的双唇上种下了诱人的种子。
　　施得发将视线移到了她的双眸，眼若水中星辰，弥蒙撩魂，他丹田中涌起一股饥渴的力量，他快受不了了，他的手在发麻，上天制造郑语嫣简直是想让男人犯罪。
　　以前怎么没发现郑语嫣这样的美貌呢？难道是孤独的症状？还是周围的事物衬托了她今晚的美？
　　这是自由的女神的，衣服在她的身上虚无缥缈，真实的玉肌展现在这奔放的景色里，高贵的灯光的映衬，她要震破施得发的魂魄了。
　　忽然，一切都犹如地狱的烈火熊熊燃烧着施得发的全身。
　　郑语嫣与施得发擦肩而过，仅仅给施得发留下了一丝淡淡的女人香。
　　施得发还没来得及尽情享受，一阵风就残酷的刮走了。
　　郑语嫣跑到陵川翔的跟前，道：“你是大姑娘要出嫁呢？那么久。”
　　陵川翔当着施得发的面，对施得发挤了一下眼，表示炫耀。
　　施得发感到天上突然击下一道闪电，从他天灵盖直击到心脏。
　　“怎么能这样对我！”施得发失去了理智的扔下手中的行李。
　　这冰火两重天的感受，他几乎要崩溃了。
　　“你他~妈的想干什么？找死吗？扔我行李。”客人骂道。
　　施得发被骂声从地狱拉了回来，嘴巴裂得跟河马似的看着周围的惊愕的眼神。
　　他反应过来。
　　“呃~~~对不起，不小心滑到了。”施得发立即镇定道。
　　“你小心点，你这个行李员怎么当的，真没水准！”
　　施得发眼巴巴的看着陵川翔与郑语嫣走远了。
　　施得发一步三回头。他恨透了陵川翔，抢了他的领班职位还不得，还要抢他的女人。陵川翔的那点小聪明就会骗取无知少女的芳心，这人一看就不是什么好东西，色鬼，恶徒，马蚤包，不是人！
　　施得发想尽了一切最恶毒的语言诅咒陵川翔，以此来为自己的怨恨解毒。
　　陵川翔与郑语嫣在热闹非凡的闹市里转悠，满街的店面多如繁星，首饰玉器，品牌服装，特色小吃等等，在五彩缤纷闪烁的灯光下，每个人都沉浸在这喧嚣的都市里。
　　血液里仅有的那点寂寞完全被融化。
　　行人挨挨挤挤，陵川翔的肩膀不间断的与郑语嫣的小肩膀碰撞，在郑语嫣的脑际中，周围的一切都是寂静的，透明的，她听不到周围的高呼声，嘈杂声，她只听到陵川翔的呼吸声，还有自己的心跳声，虽然她平时是个很好动很开朗的女生，但是，越爱讲话越开朗的女生，越是喜欢哭，也越是容易被自己所拥有感觉的东西触动。
　　她腻滑洁净的小手开始学会了等待，抓紧了又放开，拇指不停的点着其余几根小指，她在期待陵川翔的手，期待着那只手能紧紧的握住她不放开。
　　陵川翔的手背几次都触到了郑语嫣的手背，这让郑语嫣心花怒放。每一次都引起她激动的心跳。
　　“我们去那边看看吧，挺热闹的。”陵川翔很自然且很顺手的牵起了郑语嫣的小手道。
　　郑语嫣低头暗暗微笑。
　　“你怎么不吭声了？平时你不是有说有笑的吗？”
　　“今晚不一样。”
　　“怎么，单独跟我在一起就哑巴了？”
　　“你才哑巴呢。”
　　郑语嫣感到很有安全感，有那么一只厚实而强悍的手握着她。
　　陵川翔在四处寻找着什么，东张西望。
　　“你好像心不在焉。”郑语嫣道。
　　“没有，就是随便看看。”
　　占卜星相。
　　这四个歪歪扭扭的毛笔字写在一张红布上。
　　陵川翔仔细靠近，端详了这位占卜星相的大师。这位大师两撇小胡子，脸部消瘦，就一张小板凳，上衣一件白色短袖衬衣，脚下一双木屐，翘起二郎腿，看着过往的美眉，地上铺着那块红布，红布上面压着四块小石头。
　　“怎么，你对这个有意思？”郑语嫣问道。
　　“反正闲着也是闲着，咱斗他玩玩。”陵川翔道。
　　“你别妨碍人家做买卖。”
　　“年轻人，来看相吗？”大师主动打招呼道。
　　“收钱吗？”
　　“不准的不要你钱。”
　　“这么牛！”
　　“不牛我就不敢摆着摊。你问问方圆十里，有谁不知道我诸葛神算的。”
　　“那好，我想测字。”
　　“你说出三个字。”
　　“凌，秋，后。”
　　只见诸葛大师两眼一闭，犹如进入虚幻之境一般，嘴里喃喃，手指反复的掐算。
　　诸葛大师两眼一睁道：“雀噪高枝上，行人古渡头。半途不了事，日暮转生愁。”
　　“什么意思？”
　　“很遗憾，这支签诗报导的都是不吉的信息。此签吉中转凶。看来是一桩好事，雀噪高枝，报的是喜讯，朋友，亲人自远方而来，不日将至。他已经动身了，可是半途之中，却有麻烦，所不可能将对方准时报到。日暮时分，你倚远望，盼着这位贵客的来临，心里怎么能不忧愁呢?此签意含得而复失之凶。如问及婚姻，有第三者冲撞，难成其美。问及生育，恐为保胎不力，先兆流产。问及生意，须防半途生变，资财招损，合同票据一类文件，务要手续完备健全。问及人事调动或离职，离乡等等，均是不吉的。问及疾病，大凶。意愿良好，半途遭变，事与愿违，只好另待他时。年轻人，你近来是不是遇到一个带秋的人？”
　　郑语嫣听了，有点玄乎，但是她觉得算命的从来不打自己的脸，都是说好的，从来没见说坏的，骂起诸葛大师道：“呸呸呸，竟说不好的，不灵，胡说八道。”
　　“本座算卦，从来不打诳语！”
　　陵川翔也觉得有点玄乎，这些天确实是有点不顺利，特别是遇到了黄秋之后。
　　“是有这么一个人。”
　　“此人是天煞星下凡，是你的克星，所以，你走到哪都会遇到麻烦。”
　　“这个怎么办？”
　　“没什么，还好，你有一个福星高照，必能化险为夷。”
　　“什么福星，在哪？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　“你？”
　　“不是。”
　　“我啊？”郑语嫣指着自己道。
　　“嗯~~~~~”
　　“胡扯。”郑语嫣说是胡扯，可心里美滋滋的，转眼间能成为陵川翔的福星，做梦都开心。
　　郑语嫣就来劲了，追问道：“大师，我问姻缘。”
　　诸葛大师拿出一张纸道：“写出你的名字和八字，如果有意中人，最好写出对方的名字和八字。”
　　“我只知道对方的名字和年月日。”郑语嫣道。
　　陵川翔偷看道：“你写谁啊？”
　　“不告诉你。”
　　“不说我也知道。”
　　“哼，你知道我写谁？”
　　“写我呗。”
　　郑语嫣被陵川翔说中，心里慌张起来。
　　诸葛大师察颜观色，打圆场道：“我看二位是新人，就别不好意思了，哥有情妹有意，都写清楚了让我看看吧。”
　　两人把自己的生辰八字写好后，诸葛大师看了看，又掐指算算。
　　“不得了不得了，不错的姻缘，你们俩五行相合，行运亨通啊，特别是小凌你金金，火金，水土，水木。五行中什么都不缺，是个富贵命。日后必定走财运。”
　　“哈哈，你真会牛掰！”陵川翔笑道，半信半疑。
　　郑语嫣拉了拉陵川翔小声道：“我看他算得挺准的，给点钱意思意思吧。”
　　陵川翔站起腰板，伸了个懒腰，道：“我还是觉得你算得不准。”
　　“本座从来不失算过，不信，你等着瞧。”
　　“我身上没带钱，你算了吗？”陵川翔拍拍口袋。
　　诸葛大师一屁股从小板凳上摔到了后边去，差点没吐血而死。
　　郑语嫣笑翻了。


第034章 黄秋的阴谋
　　凌川翔的漠视，对黄秋来说确实是个打击，但是她相信一点，幸福是自己争取来的，只要真心实意，这爱情一定像强扭的瓜，蘸一点蜂蜜就会变得非常的甜。
　　黄秋在床上抱着一只大黄狗狗的布娃娃，两腿夹紧大黄狗，边想边笑，说不定明天，凌川翔就会拿着一捧花送给自己。
　　黄秋做了个梦，梦到自己的与一个健壮的男人相互搂抱着。
　　一阵叫声过后，她的床上蹦出了个孩子。黄秋刚想抱起那孩子，突然有一个女人抢过孩子，这个女人就是黄秋在洗衣房门口看到的郑语嫣。
　　“这孩子是我的，你不要过来。”郑语嫣道。
　　“是啊，这孩子是我和郑语离嫣生的。”凌川翔扶着郑语嫣道。
　　黄秋一头的头发炸开了，疯了似的喊叫起来。
　　啊~~~~
　　黄秋从梦中惊醒，把上架的刘莉给吓醒了。
　　刘莉睡眼惺忪的探头问黄秋道：“你怎么了？做噩梦了吗？”
　　“嗯！”黄秋坐着，满头大汗，张着半个嘴巴在那里像一头母牛刚犁地回来喘着气。
　　刘莉道：“你这叫声吓死我了，我刚刚想睡着。这下子睡意全无了。”
　　刘莉看看其他几位舍友，都睡得想死猪一样，兴许工作太累，大家都睡得没知觉了。
　　“我梦到一个男人。”
　　“呵呵，你该不会做春梦了吧。”
　　“不是，是抢孩子。”
　　“真恐怖。”
　　“刘莉姐，你了解凌川翔吗？这个人怎么样。”黄秋想更进一步了解凌川翔的为人道。
　　“凌川翔――这个人听说挺复杂的。”
　　“复杂？什么意思。”
　　“在酒店的时候就看到他打教官，成天就盯着酒店里的美女不放，还主动的去搭讪。估计是个花花公子哥。”
　　“这样，是不是那教官打人，凌川翔才打他的？”
　　“不是。你说他坏吧，他在车上就一个人打倒了三个骗子。”
　　“好样的。”
　　“你是不是喜欢上凌川翔了？”
　　“是有那么一点，不知道刘莉姐能不能帮帮小妹我。”
　　“你跟他，估计没戏。”
　　“你怎么说我跟他没戏呢？”黄秋180读转弯，微笑的脸荡然无存。
　　“你怎么能这样说话，不帮忙就算了，还损我。”黄秋从床上跳了起来，指着刘莉喊道。
　　其他舍友依然听听不到黄秋的狮子吼，呼呼的大睡。
　　“你别介意，我只是开个玩笑。”刘莉尴尬道。
　　“开玩笑！我没有跟你开玩笑。你下来！”黄秋的火气开始上升。
　　“黄秋，你别闹了额，睡觉吧，别吵到人家。”刘莉是个温文尔雅的人，小声道。
　　“你听见没有，你给我下来！”黄秋怒火中烧，一把扯住刘莉的睡衣道。
　　“你要干嘛。”刘莉道。
　　“你下来低头给我道歉。”黄秋怒不可遏。
　　“别闹了，你当我什么都没说好了。”
　　“但是你已经说我了。”
　　“那好吧，是我说错话了，对不起。”
　　“不行，你得下床低头给我认错。”
　　“哎，你至于吗？你跟凌川翔的事，把我拉扯进去，关我什么事啊，你别无理取闹好不好。”
　　“我无理取闹，你他~妈的一个外面酒店来实习的，想欺负到老娘身上了，好说的叫你一声姐，不好说的，信不信现在就打你。”说着，黄秋的拳头拧得咯咯响。
　　刘莉怕死了，看看周围的人都睡得死了一样，没人说句公道话，没办法，只好下床低着头，哭着给黄秋道歉。
　　“以后你说话小心点。”黄秋用食指指着刘莉道。
　　刘莉发誓以后不会在黄秋面前发出任何的声音。
　　黄秋看着刘莉的模样，看出几分姿色，前凸后翘的，透过睡衣，那小红头头还隐约可见。还刘莉感到害怕极了，从黄秋的眼神中，她猜不出黄秋接下来还想干什么？
　　“黄秋，你放过我吧，我只是来实习的，实习完就走。”
　　“哼，主要你愿意帮我个忙，我就放了你。”
　　“帮什么忙？”
　　“以你的身段，凌川翔一定会看上你。”
　　“你想干什么？”
　　“没干什么，你明天写一封信给凌川翔，晚上约凌川翔出来，告诉他到东方旅社503号房等他。”
　　刘莉听后，一脸煞白，不敢相信黄秋竟然是这种人，宁死不屈地说道：“你要我做这种事？要杀要剐随你的便，我不会做这种事！”
　　黄秋说：“不是你去做，你倒是想得美！你把他带到503号房，然后借机走开，剩下的事你就不用管了。”
　　“黄秋，你到底想干什么？说老实话，凌川翔根本就不喜欢你。”
　　黄秋恼羞成怒道：“你再说凌川翔不喜欢我，你信不信我现在就让你坐着飞机到一楼？”
　　刘莉不敢做声，心里暗骂：好变态的一个人！但是为了自己的前途，为了不想再招惹这样一个变态的人，反正凌川翔跟自己也没什么交情，再说了，一个大男人，在一个女人的手里也不会出什么事，把凌川翔带到旅社也不是很难，说不定还能做一次红娘。
　　于是，刘莉就说：“好吧，我答应你。”
　　黄秋破怒微笑，用手捏捏刘莉的小脸蛋道：“这才是我心爱的刘莉姐。事成之后我请你喝酒，要不然――你敢跟凌川翔说的话――”
　　黄秋两只拳头捏得格格响。
　　第二天．
　　刘莉写好了一封信，等凌川翔带客人上楼层后，塞给了他。
　　信上道：凌哥，我是刘莉，其实我一直都喜欢你，不敢跟你说，看到你和郑语嫣眉来眼去的，心中到底也无法再压抑真实的想法，我今晚在东方旅社503等你，有好多话要跟你说。
　　凌川翔走回前厅部的办公室，手里拿着刘莉的信一直嘀咕着，不知道这算不算艳遇，心想：难道那个算命的真说对了？郑语嫣一遇到我，我就消灾消难，连桃花运都迎门而来了，不过，来得也太快太直接了吧。不对，人家已经暗恋我好久了，站在她的立场上想问题，不是很快了。
　　凌川翔回忆起刘莉是有那么一会是经常偷看他的，莫非真的有这个意思。
　　他又想：现在的女孩子，真开放。这能怪我吗？她要约我，房间都订好了，不去的话，又说我没礼貌。还是去吧。


第035章 在花丛中万般纠结
　　郑语嫣正好从预订部出来，端个杯子找水喝。
　　“凌川翔，你又在这偷懒了？”郑语嫣从凌川翔背后叫道。
　　凌川翔似乎被大炮在身旁轰了一下，整个人颤抖起来，手忙脚乱中把手里的那封情书塞到嘴里。
　　郑语嫣觉得凌川翔怪异，走过来道：“你刚才手里拿什么？”
　　凌川翔脖子往上一伸，把整封信吞了下去。
　　“呵呵，没什么，什么都没力有。你工作太久，眼睛产生错觉了。”
　　“是吗?可能也是，一天对着电脑和电话号码，郁闷死了。”郑语嫣信以为真道。
　　郑语嫣看着凌川翔的额头，全是豆大的汗水。
　　郑语嫣心疼道：“瞧你这一头子汗，外面真的很热，我看偷懒一会儿也没关系，多休息点，别累坏了。”
　　郑语嫣拿着餐纸替凌川翔擦汗。
　　凌川翔看着郑语嫣一脸很认真的模样，想起了那封信，还在徘徊着。
　　郑语嫣走后，凌川翔也回到了自己的大门岗位上，看到范仁正在跟客人商量叫出租车的费用。
　　范仁打了个电话，一辆出租车不久就来了。
　　客人高兴的上车，还给了范仁一点小费。
　　范仁高兴的对凌川翔道：“这个才是赚钱的王道。”
　　“怎么赚钱？”
　　“你多找些车子的电话，跟他们谈好些，赚点差价不成问题，怎么说都有包烟钱。”
　　“这也行？”
　　“行的，没问题。你今天开张没有？我这一趟车子出去，赚个百八十还是可以的，剩下的有客人你就先上，没开张不好。”
　　“谢谢范哥指教了。”
　　“小意思，甭客气。我听说，你近来走桃花运了。”
　　凌川翔眼睛都大了，以为那封刘莉的信被范仁知道了，这下子传出去，郑语嫣那边可就黄了。
　　凌川翔摸底道：“什么桃花运。”
　　“客房部的黄秋姐姐不是正疯狂的追你吗？小子福气真不小，我是头一次看到这朵霸王花能开得如此鲜艳。”
　　凌川翔松了一口，不是说刘莉的事。
　　“范哥别取笑我了，你看看黄秋那架势，简直能一巴掌将你扇到墙上。”
　　“哈哈，那多好，走夜路根本不怕遭抢。放在家也不怕贼上门。”
　　“要不我给你引见引见，可能她听到你这话，一定心生感激。”
　　“得！我倒贴一百元给你，别让她认识我。”
　　“小样，看你幸灾乐祸的样！”
　　“我无福消受，只有你这么帅这么健壮的，美貌与智慧都并重的，我们的黄秋姐姐才可能看得上眼，我们这些小罗罗只能靠边站着。”
　　“这个是我来实习最痛苦的回忆。”
　　“不过我提醒你哦，黄秋是个敢作敢为的女人，性格比较极端，你要好好处理啊。”
　　“我怎么感觉我非得娶了她不可似的，真遭罪，怎么会有这种人。”
　　凌川翔想着想着就想哭。
　　下班后，刘莉单独坐在饭堂的一个小角落里，凌川翔和郑语嫣一起结伴去饭堂。
　　凌川翔在郑语嫣没有管制的范围下，偷偷瞄了刘莉一眼，要是不仔细看，还真不知道刘莉也是个冰雪模样的女孩。
　　要不是那身客房部的制服遮拦了刘莉的身材，在平时的衣着上，一定也是个出众的美女。
　　那双眼睛弯弯得如半月，眉毛细细，不经意间流露出哀愁，楚楚动人，侧发垂下，更增添了美感。
　　刘莉的视线与凌川翔的视线交织了一下，刘莉像被电了一眼，立即掐断了那视线的交接点，低下头喝汤。
　　凌川翔的心也噗通噗通的跳起来。
　　“你的心怎么跳得那么厉害，是不是做什么亏心事？”郑语嫣对凌川翔道。
　　“哈哈。你真会开玩笑。”凌川翔想：这样子的心跳你都能听得出来，太霸道了。
　　刘莉此刻的心情变得万般复杂，本来已经说服了自己的说法，现在一看到凌川翔和郑语嫣在一起挺好的，于心又不忍。她又努力想出一个说服自己的理由：郑语嫣是前厅部的，即使是一个酒店的，也不关客房部的事，我跟她毫无关系。
　　凌川翔时不时又看了几眼刘莉，想着要是刘莉是黄秋就好了，就没那么多的事情了。现在还要考虑黄秋会不会搞出极端的事情来。求老天爷这个月快点结束，早日回归故里，要不然指不定被黄秋给切了都有。
　　“今晚我们去哪逛？”郑语嫣道。
　　“今晚――今晚――”凌川翔眼珠子不停的打转。
　　“怎么了，是不是有别的女人约你了？”
　　“这个倒是没有，就算有，那也得先安排你的。”
　　“你敢。”
　　“开玩笑的。呵呵，今晚有个团队要来，可能要加班，原地待命，去不了哪里。”
　　“团队？我是预订部，我怎么不知道？”
　　凌川翔恨不能给自己两巴掌，想道：糟糕，我怎么忘了她是预订部的，所有的预定都是她接的电话。
　　“呃――这个――客人不是打电话来预定的，是直接走路来订房的，这个是突发客人。”凌川翔松了一口气，还好这么一个不需要预订部经手的说法。
　　“原来是这样，那你待会就回去休息吧，躺一会儿就比较有精神，要不然会累坏的。我也挺累的，也想好好睡一会儿。”
　　“语嫣，实习完了，我们回去再好好玩玩。”
　　“嗯！”
　　夜里，繁华的都市显得格外的闷热，路边的霓虹灯下，包裹着一层迷蒙的灰尘。江边的岸堤上，杨柳依依，无论是老人还是小孩、情侣都到岸堤边上散步。唯一不值得赞叹的就是这一江子水，犹如墨水一样缓缓的向东流。
　　凌川翔从宿舍出来时，小心翼翼，左顾右盼。
　　他不知道东方旅社在哪，只好打个的士直接到旅社门口。
　　凌川翔心情有点紧张，好像是背着郑语嫣偷情来了，心里头像窝着几只老鼠，上下乱窜，他屏住呼吸，不知道刘莉开门的那一刻，她是不是已经，风情万种，或者是羞答答的忸怩牵着手到床上，凌川翔的心花都已经开到尽档。
　　他敲门&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃


第036章 我还是处女
　　503号房的门缓缓的打开，这个时间就跟火箭预备发射倒计时一样，让人充满激动的心情。
　　凌川翔不知道要说什么话，是不是就直接抱住刘莉，然后将她抱到床上去，什么话也不说，就用嘴唇来言语，用嘴唇来述说那一种感情。刘莉也一定会用那热吻来表达她早已埋藏了许久的心情。
　　门开了，是刘莉。
　　刘莉穿多了一件外套，比想象中的一丝不挂多了好几件。
　　刘莉紧张得直哆嗦，她第一次跟男人呆在这么一个坏境里。
　　凌川翔走了进去，将门关上理。刘莉慢慢的倒走，不小心碰到床，坐到了床上。
　　凌川翔看到刘莉的煞白的表情，就看出了刘莉不是那种随便的女人，这事情里一定还有乾坤。要是刘莉直接双手拥抱过来，这种轻浮的女人倒是毋庸置疑。
　　可是现在&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　凌川翔向前走一步，提起手来想说。不料，旅社的地板突然少了一块瓷砖，他脚被绊到，身子一斜，哇的一声扑到刘莉的身上。
　　整个身子压着刘莉，软绵绵的床垫晃动了几下。
　　“你想干嘛？”刘莉慌张道。
　　“我――没干嘛，意外而已。”
　　“意外你还两手按着我的手？”刘莉示意挣扎道。
　　“哦，对不起。”凌川翔松开手道。
　　刘莉推开凌川翔，站到了一边，脸红道：“我――我――”
　　“说吧，你一定有事，咱们都是同一个酒店，有什么事我可以帮到你的，我看是有人叫你引诱我来这里的吧。”
　　刘莉见黄秋一直都没出现，不知道该怎么办，她尽量拖延时间道：“不，那封信是我写的。”
　　“你写的？我的外表和神情都已经完全出卖你了，老实交代，要不然，我可真当你是真喜欢我，待会我可控制不了我自己了，做出什么事，我可不负责，反正我有你给的信作证。”凌川翔说到信的时候，摸了摸自己的喉咙，还感到有些恶心。
　　“不要不要，是――是――”
　　凌川翔坐在沙发上，点了根烟，翘起二郎腿。
　　“是黄秋！”
　　“黄秋！”凌川翔手里的烟掉在了地板上。
　　刘莉点点头道：“不关我的事，我是被逼的。”
　　在凌川翔的脑际中，一个清爽温柔的刘莉转瞬间就成了黄秋，穿着黑色背心，亮出粗犷的肩膀，黑色的七分紧身裤。
　　凌川翔反应过来，刚想起身夺门而去，黄秋站在门口拦住去路，一把揪住凌川翔的衣服。
　　刘莉趁机溜走了。
　　嘣！
　　房门关上了，扭上反锁。
　　凌川翔被推到床上，惊诧着看着黄秋。
　　“你想怎么样？刘莉！”
　　“刘莉？你就知道想着美女吗？难道我不美吗？”黄秋开始将自己的头发箍解开，头发散乱，显得十分野性。
　　黄秋解开了上衣，浑身的赘肉随着她的跳动而抖动。
　　她从包里拿出一朵假红玫瑰，插在耳朵边上，微笑的跳起新疆舞。
　　黄秋尽情的扭动着，从新疆舞跳到肚皮舞。
　　凌川翔简直看不到哪一块肉是肚皮。
　　黄秋像蛇一样溜到凌川翔的身上，宛如一匹饿狼撕开了凌川翔的衣扣。
　　凌川翔两手护住自己。
　　“不――你等等。”凌川翔一脚将黄秋踹到了地上。
　　凌川翔起身要走，黄秋两手抱住凌川翔的右腿，开口就要住凌川翔的腿。
　　啊――！
　　凌川翔大喊起来，骂道：“我从来没见过你这样的疯婆子。”
　　“老实告诉你，你今晚必须是我的。”
　　“你是男人还是女人！妈的！”
　　“你是我的猎物，别想逃。”黄秋站起来勒住凌川翔的脖子。
　　凌川翔几乎要翻白眼。
　　凌川翔两手使劲的掰开黄秋的手，黄秋跳到凌川翔的背上，两脚勾住凌川翔。
　　由于黄秋太重，凌川翔往后倒在床上。
　　“妈呀，谁来救救我啊，刘莉！”凌川翔要哭道。
　　黄秋把嘴巴贴到凌川翔耳边道：“告诉你一个秘密。”
　　“我不需要你的秘密，放开我。”
　　“这个秘密也只有你知道，知道这个秘密的人必须是我老公。今晚我们完事后，明天就去登记。”
　　“你杀了我吧！”
　　“我要说秘密了，听好了。”
　　“我不听，我已经聋了。”
　　“我的秘密就是，我还是处~女。”
　　凌川翔沉默了许久。
　　黄秋道：“怎么样，是不是很惊喜啊，我为等到我看上的男人，守住了这个贞操，不是所有的男人都能拥有这个的。开心吗？兴奋吗？来吧！”
　　“你变态！你是不是处~关我什么鸟事，放开我，要不然我可要动粗了。”
　　“动粗？我喜欢！”
　　“我求求你了，我不喜欢你，从来没看过你，从来没有注意过你，我一看到你就做噩梦。”
　　黄秋一巴掌从后背打在凌川翔的脸上，恼羞成怒道：“我喜欢你，你就得喜欢我，要不然，我就毁了你。我每晚都在想着你，想着你才能入睡，你知道这种痛苦吗？我要为你生个孩子，不，一箩筐的孩子。你现在已经知道我这个秘密了，你的选择不是死就是跟我结婚。”
　　“阳光酒店怎么埋藏着你这么一个变态女！”凌川翔用力挣开了黄秋，推了她一把，转身就跑。
　　黄秋赶紧爬起来，从床上跳起来，一个单飞踢到凌川翔的后背，凌川翔一头撞到墙壁上，一阵眩晕。
　　黄秋将凌川翔扔到床上，坐到他的双腿上，解开凌川翔的皮带。
　　凌川翔有气无力道：“不要。”
　　黄秋扒开了凌川翔的最后一道防线。
　　狂笑~~~~
　　突然，旅社的门被人破门而入。
　　两个警察冲了进来，将黄秋制服，女警替黄秋穿上衣服。
　　黄秋被两个警察架了起来，依然无法控制那种兽~性喊道：“你们干什么？敢乱闯进来坏我大事，我饶不了你们，我咬死你们。”
　　黄秋失去理性的大喊大叫，两脚踢着身边的警察。
　　女警找了一条毛巾，将黄秋的嘴堵住了，道：“送她去精神病医院吧，局里是放不下她的。”
　　刘莉呆呆的站在房门边上。
　　凌川翔晃悠悠的穿好衣服，踉踉跄跄的走到刘莉跟前，拍怕刘莉肩膀道：“谢谢！你怎么折回来了。良心发现啊？”
　　“我站在门外一直没走，我觉得那个黄秋脑子好像真有问题，我很怕，真的不关我的事，我要是不照她的做，她要打我。”
　　“没事，我不怪你，是我，我可能也会这么做。”
　　“我在门外听到你们打斗声，我怕你们出事，就忍不住报警了。”
　　“你怎么跟警察说的。”
　　“我说这里有个人被强~暴！”
　　&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第037章 实习归来
　　一个月时间转眼即逝，按照特莱国际酒店的计划，一个月之后就是酒店的开业预备期，去实习的员工就得回来指挥或接受本职的工作。
　　陵川翔在阳光酒店唯一留下的回忆就是黄秋那惊心动魄的503事件。他在车上看着车窗外的风景，一幕又一幕，生活就跟这风景一样，生命在快速的前进，生活也跟着不断变换景色。
　　郑语嫣听说了黄秋503的事情，她听了之后都感到吃惊，不可思议，人竟然爱得如此疯狂。
　　郑语嫣还跟陵川翔开玩笑：“你应该娶她。”
　　害得陵川翔几夜没睡好，都在做噩梦。
　　此时，郑语嫣看到陵川翔默跑不作声，专注的看着窗外，叫道：“哎，吃瓜子吗？”
　　陵川翔没听到，依然看着车窗外，陷入沉思。
　　“我说你聋了？不应我。”郑语嫣碰了他一下道。
　　“呃？怎么了？”
　　“看看你这样子，撞邪了还是被黄秋吓到了。怎么还没回过魂来呢？黄秋进了精神病医院也不怪你，别自责了。”
　　“黄秋――不想说了，烦着呢！”
　　“那个黄秋就一个婊~子。”施得发为了调节一下陵川翔的心情，骂起黄秋道。
　　陵川翔听了，坐起身来指着施得发道：“你以后再他妈说黄秋的不是，我就直接废了你。”
　　黄秋在陵川翔心里头虽然并不是一个楚楚动人，让人怜香惜玉的女人，但是她那份真诚在他心里深深搁着，黄秋就是过了火，每个人的表达方式和需要不一样，谁能没有疯狂地时候呢？
　　陵川翔理解黄秋，但不能接受黄秋。他再怎么反感黄秋的做法，也不至于将黄秋定格成婊~子，他回忆起在黄秋手里挣扎时说的那些话和对黄秋大大动手，都觉得自己不是个男人。黄秋真的是喜欢自己的，总不能让喜欢自己的女人遭到别人的辱骂。
　　施得发被陵川翔喷了一脸狗血，看了看郑语嫣，郑语嫣嗑着瓜子连看都不看一眼。
　　施得发要爆发了，在其他场合他还能接受陵川翔的恐吓，但是在自己喜欢的女人面前被陵川翔叱喝，那简直是威严扫地，失了男人的份。
　　“我说黄秋怎么了，她能直接开房把你陷进去，现在我帮你说话，你还反刺到我了？你别给我摆出你一副领班的官威，实习阶段我各个方面也不输给你。黄秋就一个婊~子，怎么了！”
　　“好了，你别说了好不好，吵死了。”郑语嫣生气道。
　　陵川翔二话不说，将施得发从床铺上扯下来，左手按住施得发，右拳就把施得发往死了打。
　　两拳下去，施得发鼻子飙出了血。
　　农队长急忙抱住陵川翔，隔开陵川翔道：“别打别打，给我个面子，别闹事。”
　　施得发脑子迷迷糊糊，闻到自己一股血腥味，爬了起来。
　　“你***为一个婊~子打我。”施得发还没完事道。
　　“**！”陵川翔推开农队长。
　　陵川翔上前抽了一脚到施得发的腹部。
　　施得发双手捂住腹部，跪在车板上。
　　司机停下车，回头大喊道：“你们打架的就下车，不要在我车上惹事，不然我就报警了。”
　　“操蛋的驴，警告你了还他妈嘴巴贱，呸！”陵川翔停住手道。
　　郑语嫣没想到陵川翔发起怒来出手这么狠，怔住了，两手捏着瓜子袋子，说不出话来。
　　农队长看着陵川翔，从出手的动作可以看得出来，陵川翔是在外面混过的，而且出手力度快而狠，有一定的散打专业水准。要是真跟陵川翔动起手来，还真不知道能不能制服他。
　　农队长扶起施得发道：“这次是你不对了，这事就算了吧。”
　　施得发见到自己不是陵川翔的对手，在这里发飙也没用，他两眼恶狠狠的看着前方，两手抓紧拳头，咬着牙忍着。他想：回到酒店，以后有你好看的。
　　在这次实习中，裴雪丽在实习队伍中一直是个沉默是金的人，她这次在阳光酒店实习所获得的销售知识相当的少。不过，关于陵川翔的光辉事迹到时时时传到耳边。对于陵川翔的评价，在她眼里，就是一个流氓头子，外加一个花花公子的皮囊，原本在来的时候，陵川翔打跑了几个骗子，本应该是值得赞赏的事情，但是他跟黄秋，以及和郑语嫣约会的事，再加上刚才的事情，综合起来，令她对陵川翔没什么好感。她始终都是睡在车子的前头，不管身后事。
　　车子回到了市区，经过特莱国际酒店时，刚刚是凌晨4点钟，这座城市与南海市比起来，是那么的宁静，祥和。南海市的4点钟，大街上已经是车水马龙，喧嚣不止。这里，非常寂静，只有几位敬爱的环卫工人勤恳的在街上扫地。
　　陵川翔感到了一些亲切感和归属感。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　车子停下了。
　　酒店的员工宿舍还沉浸在梦乡中，去实习的11个人都陆续下车。
　　郑语嫣原以为酒店领导会安排一些人来迎接他们，可是，下了车之后，心凉了一半。
　　暗淡的灯光中，有一个人站着，烟头的星火隐约红亮。
　　郑语嫣道：“嘿，还不至于悲观，还有人来接我们了呢。”
　　这人不是别人，一个扎着马尾辫的高大男人――白书。
　　白书扔掉手里的烟头，踩了一脚碾一碾，呼了一口气，走过来。
　　陵川翔与白书对视许久，两人嘴角边上露出一丝微笑，陵川翔扔掉手里的包，与白书紧紧相拥。
　　郑语嫣在一旁看得不可思议，心想：真恶心，没见过他抱过我，最多就拉个手，今天却抱着个大男人，而且还抱得这么紧。搞不好这两个人还真搞同性恋的。
　　郑语嫣看得开始厌恶了。
　　陵川翔和白书还在抱着，都看着郑语嫣异口同声道：“你看什么？”
　　“我看你们什么时候打kiss，这样抱着摸着，接下来一般都会进入到激情环节。”郑语嫣调侃道。
　　陵川翔推开白书，两人站开了。
　　陵川翔道：“我俩思念已久，相互拥抱一下也是情理之中，我俩心心相印情不自禁，你不用吃那么大的醋吧。”
　　白书听出了一点的味道，知趣道：“原来是未来大嫂，失敬失敬。”
　　“别胡说，什么未来大嫂，小心我把你小蛋蛋给那个了。”郑语嫣一边说一边提起手掌朝白书凌空劈了一下。
　　“啊，难道是我说错了？对不起，我原话收回。”白书拱手道。
　　“困死了，懒得理你，回去躺去。”郑语嫣拎着自己的包包走了。
　　白书对陵川翔道：“我就知道，我就知道，是美女的，怎么可能有漏网之鱼呢？”
　　“嘿嘿，别胡说，我们才刚刚开始。”
　　“我不信，看样子她很紧张你了，哥，你到哪都招女人喜欢。”
　　“你呢？一个月来，你都干嘛了？”
　　“老老实实的训练，你不在的日子特难熬，我连泡妞的冲劲都没有，不是没有，就你不在，小弟我这嘴巴特不争气，我还在等着你回来解放我呢。”
　　“瞧你那样，还真是一脸的性无能的模样。”
　　“刚回来就损人，积点口德吧。”
　　“白书，一个月不见，酒店里有什么变化了吗？”
　　“你啥时候这么关心酒店了，感情这酒店成你家了。没什么变化，就是前阵子开荒，所有的人打扫酒店的每个角落，用小铲子铲那些水泥渣子，搞得我手都软了。”
　　“幸好，躲过一劫，嘎嘎。”
　　“你想得美，听说酒店房间的所有设备准备到位了，有得你受的。”
　　“都有些啥？”
　　“多着呢，床板，床垫，玻璃，茶几，灯，柜子，多了去了。”
　　“酒店就不请一些民工来搬？就叫我们？”
　　“哥啊，你是老板，你会叫吗？这么多员工，你不做就滚蛋，有的是人来做。”
　　“礼宾部训练得怎么样？”
　　“还好，一个个都很熟练了，专业的酒店人，大家都进步得飞快，就是有一个人原地踏步。”
　　“谁？”
　　“龙冠。”
　　“他还能做什么，人家都已经是大堂副理了。”
　　“对了，哥，我最近看到那龙冠好像对那个销售部的穆棉有点意思，正狂轰滥炸呢。不过，那龙冠是个滥情的种，同时对两个女人发起进攻，大堂吧的，有个妹子叫吴萍，长得不咋样，还算和谐，龙冠一样是撒网捕鱼，捞着谁算谁。”
　　“穆棉？”
　　“对，就那个穆棉，开头甩你一巴掌那个。她现在是销售部的初级经理，与龙冠在工作上来往频繁。你也知道，美女嘛，总会撩起周围的男人春心荡漾的，龙冠像条狗一样，一见到穆棉就卑躬屈膝的伸出舌头。”
　　“穆棉这个人，长发披肩，柳叶眉，大眼睛，鹅蛋脸，小巧鼻，唇稍厚略宽。皮肤很白，很高挑。对不对。”
　　“哥，你记起美女的模样那可是一等一高手，这么久了你都还记得这妮子的模样。”
　　“美女是男人之所以愿意生存下去的一个信念，离开这个信念，男人就悲催了，知道吗？”
　　“你就跟个卖成人用品的老板一样，嘴巴里总是一套一套的。我听龙冠说，你明天要给前厅部的员工开实习报告会。”
　　“报告会？”


第038章 哭笑不得的报告会
　　这一天，阳光充足，从阳光酒店实习回来的人都绽放笑脸，由于特莱国际酒店各个楼层刚刚打扫干净，禁止任何人在酒店内走动，而在原来的培训学校，在十天前就开始开学了，所有的员工都从学校的宿舍里撤了出来，酒店在东街租下了一栋楼，成为员工的宿舍楼，员工宿舍离特来国际酒店比较远，大概有一公里左右。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　前厅部的部门会议改成了在宿舍楼的二楼，二楼有个大间的房间，像个教室一样，能容纳四十来人。
　　龙冠拉了两张桌子，和几十张凳子，这个报告会就准备开始了。
　　前厅部实习的人员有预订部的郑语嫣，接待员朱莉，总机张小玲，商务中心欧璐璐，礼宾部凌川翔和施得发，施得发这一天并不怎么帅，鼻青脸肿。
　　邓勇禾问施得发这脸是咋整收的，施得发也没说什么，说下车的时候给摔的，搞得邓勇禾笑了一个小时。
　　凌川翔看了几眼张小玲和欧璐璐，说实话，这几个女人，他从来还没跟她们打过招呼，她们也没怎么搭理凌川翔，几乎成了一个不可逾越的鸿沟。
　　在实习期间，总机的张小玲的办公室是独立的部门，任何人不能随便进入，商务中心的欧璐璐，凌川翔只有送报纸的时候，能见到欧璐璐，交了报纸，打个招呼，没什么交情。朱莉一天到晚都在前台接待，基本就是一个眼神交流。
　　报告会开始了，除了前厅部的几个领导外，人力资源部朱磅礴也来到会场听取报告会。
　　李锦麟拿着一张稿纸道：“现在要开会了，这个会议是我们酒店派出的人员去南海市的阳光酒店实习回来做的报告会，我们首先以热烈的掌声欢迎人力资源部的朱磅礴来参加我们的会议。”
　　啪啪~~~~
　　“一个月的时间，这些同志在那里实习一定接受到了非常丰富的经验，这次报告会，我希望，这些同志能不留余力的把学到的东西和感受告诉我们在座的员工。”
　　张小玲上到讲台，她两眼发黑，晕乎乎的坐下来，从口袋里有点紧张的拿出自己连夜写好的演讲稿。凌晨的时候，就听说舍友交代早上要开报告会。张小玲一听说要开报告会，慌了神，连睡觉都没法睡了，挑灯伏案在那写演讲稿。一直写到天亮，脚下被卷成团得纸一大堆，终于歪歪扭扭的写成了400字的演讲稿。
　　除了张小玲，还有朱莉、欧璐璐、郑语嫣、施得发也是拿着笔在那里忙活着。而凌川翔与白书点着烟一直聊到天亮了才睡一会。
　　张小玲道：“大家好，现在由我来讲讲在阳光酒店实习的感受，在阳光酒店实习，我感受颇深，他们的饭堂的伙食很好，三肉两素一汤，还有水果，这个是让我难以忘怀的，在饭堂的周围，他们还布置得非常精心，有员工的文化长廊，表现了员工的活动。还有&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;还有，我说完了，谢谢。”
　　张小玲起身时，不小心把身后的凳子给弄翻了，引起了一阵巨响，吓得打瞌睡的凌川翔惊醒了。
　　白书碰了一下凌川翔道：“哥，张小玲在说什么呢？她不是总机的吗？怎么竟说些饭堂伙食的事啊？”
　　“饭堂伙食给她留下了深刻的印象，你没听到吗？”
　　“我晕！”
　　李锦麟听完后，眼睛骨碌碌的看着张小玲，心中极度的不满意，一个总机的员工去实习就实习出了饭堂文化，他差点晕死过去，在人力资源部面前毫无脸面，但是在人力资源部面前又不好发威。他咽下了这口气。
　　李锦麟转怒为笑道：“看来阳光酒店的伙食让张小玲添多了几块肉了。”
　　所有的女孩子都扑哧了笑了起来。
　　这女孩子们一笑，李锦麟心情愉悦了好多，对张小玲的惩罚的念头顿然消失。
　　轮到朱莉做报告，她写的报告，认真的讲述了自己在实习过程中的工作流程和自己为客人着想的服务理念。
　　李锦麟终于可以瞑目似的点点头，表示赞赏，亲自为朱莉鼓掌叫好。
　　啪啪啪~~~~~~
　　欧璐璐是个小女生的模样，她也是颤抖的坐在凳子上，她第一次面对这么多的人演讲，她浑身发抖的拿出一张纸，那张纸在她手里也开始抖动起来。
　　她说道：“大家~~~好，现~~报告~~做~我。”
　　扑哧~~~~台下的人笑了起来。
　　欧璐璐一下子脸红到耳根，紧张得额头上冒出了汗，背后的衬衣都湿透了。衬衣贴着后背，清晰可见。
　　“镇定点，不要紧张，没什么好怕的。”李锦麟道。
　　李锦麟不说还好，一说了更引起欧璐璐的紧张情绪像海水一样涌了上来。欧璐璐直接石化在那一动不动。
　　“coco你先扶她下去，没见过世面的小女孩，咋能这么紧张呢。”李锦麟表示理解道。
　　郑语嫣也拿了一张稿件，照本宣科的叽里呱啦的读完就下来了，所有人还没能听懂她到底在讲什么。
　　白书巴眨巴眨着眼，问凌川翔道：“这位未来大嫂口齿伶俐，说话真是顺畅，哥，你有福气了。”
　　轮到施得发上了，他按捺已久，他很高兴，能走在凌川翔的前面发言，这是他开始引以为豪的事情，他虽然鼻青脸肿，但是还是微笑得很灿烂，不会因为凌川翔这么一颗老鼠屎，坏了他整个表现的机会。
　　他用食指搓了搓鼻子，一屁股坐在凳子上，两腿一叉开，由于他的膝盖太高，不小心把矮小轻便的桌子给掀翻了，桌子啪的一声倒在了他的前面，砸在了李锦麟的皮鞋头上。
　　哦~~~~~！
　　李锦麟两手抓住自己的脚喊起来，浑身的肌肉都绷得紧紧的，脸色一下子从红润变成了土灰。
　　施得发急了眼，站起来想扶起桌子，又一个不小心，脚被桌脚绊倒，整个人摔在了桌子上，李锦麟已经被桌子砸得快升天了，施得发这么一个重量级的砸下来，他眼泪都飚了，脖子的青筋都争先恐后的显现出来。
　　施得发还笑着道：“对不起，对不起，您没事吧！”
　　凌川翔和白书在那里抱团大笑起来。
　　李锦麟眼姑姑的看着他们俩，说不出话来，他看了一眼施得发，想发飙嘛，这个又是自己的老乡，也不好，还让人说狗咬狗。
　　李锦麟表示大度道：“没事，继续。”
　　施得发哼哼两下表示试音，道：“这次实习，我学习到了很多有关行李员的知识和技巧。谢谢。”
　　施得发讲完后，高兴的站起身，离开。
　　李锦麟恨不能手里那一把杀猪刀，把施得发当场捅死。
　　凌川翔是排在最后一个，他脸上笑容未退，一坐在凳子上，看看李锦麟就忍不住哈哈大笑起来。
　　李锦麟发怒道：“凌川翔，你给我认真点。”
　　凌川翔强忍住眼泪和笑，道：“嗯，你等等。”
　　凌川翔走出房间，拿了一个烟灰缸摆在桌子上，拿出一根烟，点上，吐了一口烟圈。
　　李锦麟和其他员工都石化了~~~~~
　　一阵冷风飘过~~~~
　　凌川翔手里只有一根烟，没有演讲稿，开始随口发言道：“这次实习，我分为四个大点说说，第一，人家酒店的配套设施非常齐全。从硬件配套看，礼宾部就有自己的前台，而我看了我们的大堂，没有礼宾部前台。他们有四部行李车，有独立的宽大的行李房，有行李房管理制度。第二，他们的软件服务相当到位，特别是主管，已经拥有金钥匙的称号，在处理问题和事件上，不管是主管还是行李员，他们都能团结一致，努力为客人做到最优质的服务。这个深深打动了我。”
　　凌川翔吸了一口烟又道：“第三，正如我们的培训主管龙冠所说，行李员是酒店的门面，形象，是信使，他们的角色能走到酒店的各个角落，比较自由，不过，我不太赞成阳光酒店行李员的一些做法，在休息时还是有人随意抽烟的，脱岗的也有，还有啊，他们开车门并没有我们这么专业，开门比较随意性。他们的英语也很差，哈哈，比我还差，我们得好好学习英语。我建议人力资源部下次找酒店给我们培训的时候，找个比这个酒店好好多的。这个虽然有优点，但是，太老了，真的，这个酒店相当于一个老古董。”
　　当凌川翔说道培训主管所说的时候，龙冠脑袋上闪出了一道佛光，满面春风得意。但是，当他听到凌川翔开始批斗起阳光酒店时，佛光也瞬间消失了。
　　“第四――”
　　“停！”李锦麟生气道。
　　“我还没讲完。”凌川翔意犹未尽道。
　　“好了，时间够了，不用说太多了。”李锦麟道。
　　“这个――”凌川翔支吾道，他觉得先说肯定后有不足，这是天衣无缝的演讲，怎么不给说了呢？
　　郑语嫣在下面佩服凌川翔能一根烟的功夫讲了一大堆，还讲出了那些没有人愿意听的话。她暗暗拍出无声的鼓掌，翘起大拇指给凌川翔。
　　散会后，李锦麟亲自对凌川翔道：“你留下来，我有话跟你说。”


第039章 龙婷因爱成恨
　　在房间里，李锦麟重重的拍打着桌子，现在只剩下李锦麟和陵川翔两个人，陵川翔站得直直的不敢吭声。那种惧怕被开除的感觉又指使着他不敢触怒龙颜。
　　“是谁教你在开会的时候抽烟的？你脑子里装了屎是吗？刚才威风了，现在怎么不英雄了，成狗熊了？”李锦麟怒不可遏道。
　　陵川翔低着头。
　　“刚才真像个大哥啊，竟给我前厅部闹笑话，人力资源部的人在这里，你搞什么？我看你本来资质还是不错的，一直是我想栽培的对象，现在看来，你不适合，施得发比你机灵多了，不会说的起码不会乱说，你以为你是专家，你在酒店呆过多久？自作聪明，在老子面前你还耍大刀了。”
　　李锦麟唾沫横飞，吐陵川翔满脸都是。
　　房间的门虽然关着，但是隔石音效果却不是很理想，整栋楼的人都听到李锦麟叱喝的声音，就差陵川翔没有被虐吼叫了。
　　白书在外头对郑语嫣道：“真可怜，我猜凌哥一定被那大土匪用皮带使劲的抽了，我哥那脾气，就是条汉子，即使一把大刀搁在脖子上，不会吭一声。”
　　“你就吹吧。”龙婷站在旁边道。
　　郑语嫣斜着眼看看龙婷，两个女人开始了眼神互杀的对决。
　　“我听说，你现在跟了陵川翔？”龙婷道。
　　“只是交往深厚了些。”郑语嫣不甘示弱道。
　　“小心被人耍了都不知道。”
　　“是谁被耍了啊？人家不要你了，你就走远点吧，别在这耍大小姐威风了。”
　　“你说什么呢，三八！”龙婷用胸口顶着郑语嫣道，作出一副要打架的气势。
　　“怎么着，你还想跟我动手呢？我可不怕你。”
　　“动你又怎么了。”龙婷推了郑语嫣一把道。
　　“你再推试试。”
　　“现在又推你了，怎么着。”龙婷得寸进尺道。
　　郑语嫣恼羞成怒，一把抓住龙婷的头发，撕扯起来。龙婷也嗷嗷的抓住郑语嫣的头发，两人像斗牛一样在那互相撕扯对方的头发。
　　两人嘴巴了冒出最恶毒的最肮脏的话来。
　　白书有点难以招架，要想在两个女人当中劝架，好比要处理两只扭打成团的刺猬，无从下手。结果他还被其中一人甩了一巴掌。
　　龙冠从楼上下来，看到两个女人在那里干架，叱喝道：“给我住手，吃饱了撑的，没事干怎么着？”
　　龙冠将自己的表妹抱住，白书也伺机将郑语嫣抱开，这才制止了一场恶战。
　　“你们搞什么，都是一个部门的，以后抬头不见低头见，说，干嘛打架。”龙冠像一个学校里的教导主任一样盘问道。
　　“她骂人，所以我才打她的。”龙婷哭道。
　　“你放屁，血口喷人，白书可以作证。”郑语嫣道。
　　这下子，白书急了眼，两位都是大嫂，就算浑身长满了嘴巴，也不知道从何说起。龙婷虽然被陵川翔打入冷宫，但是毕竟没说什么分手的事，这关系还在。这郑语嫣，更不明白有多深的程度了。
　　白书还在思考着，龙冠拍了一下他的脑袋问道：“你***在想什么呢，人家让你作证呢，说话啊！”
　　白书左右为难，最后干脆来个装傻道：“报告龙副理，我也是刚过来，就看到她们这样了，之前什么也没听到。”
　　郑语嫣踹了白书一脚道：“没用的东西。”
　　龙冠叱喝道：“两个女的还打架，成什么样，传出去，谁还愿意要你们？以后不管谁再出手，只要让我看到你们在打架，我就直接开了你们。听到没有。”
　　龙冠莫名其妙的走开了。
　　龙婷指着郑语嫣道：“婊~子，你等着，有你好看的。”
　　郑语嫣道：“你才是婊~子呢！”
　　陵川翔出来了，满脸都是口水，白书不敢靠近，郑语嫣拿出一张餐纸为陵川翔擦脸，问道：“亲爱的，你没事吧！担心死我了。”
　　龙婷看到，气急败坏，在地板上狠狠的跺了一脚离开了。
　　到了晚上。
　　龙婷的火依然没有消去，她独自走在街上，看到一个破水瓶子，朝瓶子飞了一脚。这一脚不偏不正，正好把瓶子飞在了前面的黄强身上。
　　龙婷不好意思的上前道歉道：“对不起，我不是故意的。”
　　黄强正带着一群厨房部的人出来找乐子，没想到遇见了前厅部的美女，心情格外高兴，上前用手搭着龙婷的肩膀道：“没事没事，只要是美女，就随便踢，要是丑女，那就不一样了，哥们我说的是不是。”
　　“是！”十几个人异口同声道。
　　“把你的脏手拿开。”龙婷生气道。
　　“哎哟，说话注意点，什么叫脏手啊！”黄强把手收了回来。
　　龙婷想走，黄强拦住了去路道：“美女，要不要陪我去喝个酒？我看你一个人挺寂寞的。”
　　“走开！”
　　“你前阵子好像跟那个陵川翔挺好的嘛，怎么，被他甩了是不。”
　　“别再跟我提陵川翔。”
　　“这么一个标致的大美女不要，多可惜啊，他不疼你，哥我疼你。”黄强仗着人多，伸手去拉龙婷的手道。
　　“放开，这大街上有的是警察，你们再不让开，我可就喊了。”
　　“哎，我只是开个玩笑，别那么认真，别喊别喊。请吧！”黄强让开了一条道。
　　龙婷走了几步，停住了，转身道：“哎！”
　　黄强也转过身来道：“怎么，美女发现我的优点了？”
　　“你――想不想做我男朋友。”龙婷道。
　　黄强用手指挖了挖自己的耳朵，问旁边的人道：“你听清她在说什么了吗？”
　　旁边的人大声道：“她说，你想不想做她的男朋友！”
　　“我又不是聋子，你***喊那么大声干嘛？”黄强道。
　　黄强看着龙婷道：“龙妹妹，像你这样的大美女，到哪还能找到第二个。”
　　“你到底想不想做我男朋友。”龙婷又问道。
　　“想，做梦都想过。”黄强答道。
　　“那你跟我来。”龙婷用手指勾勾道。
　　黄强抛下其他人道：“哥几个们，我有情况了，你们自个玩去吧！”
　　一群人起哄道：“重色轻友的货！”


第040章 龙婷江边献身情难禁
　　今晚，龙婷穿着一件纯绿色V领打底白衫长袖T恤，一件浅褐色的半身裙子，一条黑色小款皮带围裹腰间，显出迷人的身材。
　　龙婷不知道这是对的还是错，她的心还是想着陵川翔的，可是，陵川翔却在一个月之内另寻新欢，这让她无法接受，更可恨的是，这个女人却在前厅部，以后不是成了部门里的话柄了吗？自己的男人都没管好，有什么面子，在前厅部以后根本就抬不起头来。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　龙婷想着以后被人指指点点，心里就像被刀子扎一般难受。
　　跟前的这个黄强，与陵川翔比起来，根本就是天壤之别。
　　他们来到江边的岸堤上，秋得天的夜晚依然有虫子在鸣叫，宁静的江水没有发出任何的声响，岸堤的竹丛郁郁森森，有的竹子长得高了，弯腰垂到岸堤边上，有几分韵味。岸堤边上都铺有草坪，草坪与竹丛形成一道阴翳的景色。
　　这里没有路灯，远处有一座大桥飞架东西，大桥上的彩灯有节奏的闪烁着。
　　现在是晚上的黄金阶段，江边还有一些经常散步的人来来往往，孩子跟着大人在草坪上嬉戏。
　　龙婷的心情缓和了一些。
　　黄强从来没有与美女这样零距离的接触过，他没想到此时此刻龙婷就坐在自己的身旁。心中一股股浪潮翻涌，自己的手有几回想搭在龙婷的肩上，都不敢。
　　之所以刚才在大街上敢搭肩，是因为人多可以壮胆，然而现在，自己一个人，却感到不好意思。
　　“你有女朋友吗？”龙婷道。
　　“啊？什么？”
　　“我说，你有女朋友吗？”
　　“我没有。没人能看上我。”
　　“我们这些在厨房做事情的，一天到晚都是跟锅铲打交道，要是说有女朋友，那就只能说这锅铲就是了。”
　　“锅铲，你做菜好吃吗？”
　　“还不错，客人一致认为。”
　　“以后有机会给我尝尝。”
　　“没问题。”
　　两个人沉静了下来，一时间找不到话题可聊，黄强嘴巴像被下了魔咒，动弹不得。
　　“你――喜欢我吗？”龙婷又像记者一样问道。
　　“喜欢。”
　　“为什么？”
　　“你漂亮。”
　　“就这样？”
　　“对。就这样。”
　　龙婷不能否认，男人喜欢女人的第一要素就是漂亮，陵川翔何尝不是因为漂亮这两个字对自己有点好感的。
　　“哼，你说得没错，就这样。很简单。”龙婷冷笑道。
　　“就这么简单，难道让我喜欢一个丑女不成？除非我这辈子真找不到女人了。”
　　“你说的话很特别。”
　　“特别？没什么特别的，想说什么就是什么。”
　　“你会爱我吗？”龙婷其实问的不是黄强，在黑暗中，她分辨不出这个男人是不是黄强，她只看着江上闪烁的灯光呆呆提问。
　　“会。”
　　“爱多久。”
　　“这个，只要你愿意，我会爱很久，到见棺材行不行。”
　　“那就是说爱到死吗？”龙婷道。
　　“可以这么说吧。”
　　“我不信。”
　　“那――你怎么才能相信。”
　　“等到半夜，你敢不敢跟我到桥上去。”龙婷指着不远处的桥道。
　　“敢啊！有什么好怕的。”
　　“那好，咱们就等着！”
　　“龙妹妹，你到桥上去要做什么？你该不会想寻短见吧。人生还长着呢，别想不开啊！”
　　“你怕了？”
　　“不怕，我黄强难得有你这么一个大美女陪着，我誓死都追着你到阎王爷走一遭，但是――”
　　“呵呵，男人始终都是口是心非。”
　　黄强激动的拍拍道：“我黄强说到做到。要是说半句假话，就是王八生的。”
　　过了许久，江边的人都慢慢离开了，龙婷起身向大桥走去。岸堤边上有几对情侣正热情似火的热吻着，他们像两条蟒蛇在草坪上缠在一起，就在竹丛的后面，还能听到哪个女人的叫声。
　　这个世界，到处都是充满了这样的需要。龙婷怀着一颗嫉妒的心听着看着，她想起与陵川翔温情的那一幕幕，那些激情似火的画面更让她痛心，她使劲加快了脚步，恨不能身上长了一双翅膀飞起来。
　　黄强在后面紧跟着，看到那些情侣，心中也起了反应。他忍不住的回头看了几眼。
　　黄强跟随龙婷来到大桥上。
　　大桥的风格外的凉爽，久不久驶过一辆车子，大桥都有些晃动起来。
　　龙婷大叫起来道：“陵川翔，你是个混蛋！”
　　黄强安慰道：“有什么不开心的，你就只管喊吧，我陪着你。”
　　龙婷道：“你能帮我一件事吗？”
　　“什么事？不管多少件，我都帮你。”
　　“找人，帮我教训陵川翔。”
　　黄强听到要教训陵川翔，有些胆怯了。半天不敢回答，他知道自己不是陵川翔的对手，而且陵川翔这个人的可怕之处就在于那双野兽般的眼睛不可侵犯。
　　“教训陵川翔?”黄强道。
　　“怎么？你怕了？你要是能帮我教训陵川翔，我就跟你。”龙婷道。
　　“这样，我觉得不怎么好，你要真喜欢我才行。”
　　“你不是想要我这个人吗？难道你还想要我的心？”
　　龙婷两手背靠在大桥的栏杆上，故意将身子往前挺起。
　　黄强目不转睛的盯着龙婷那对高挺的峰峦，肯本就把持不住心中的邪恶的念头，吞了口水恍惚道：“我先要人，心，后面也要。”
　　龙婷搂住黄强，在黄强的脸上亲了一口道：“好了，人你已经得到了。”
　　“嗯？什么？”黄强没反应过来。
　　龙婷爬上栏杆，黄强拦住她道：“你想干嘛？”
　　“刚才人已经给你抱过了，你记得答应我的事，一定要去做。至于我的心，你有胆量的就来拿吧！”
　　龙婷张开双手，闭上眼睛，从栏杆上跳起，往江里坠落。
　　黄强没抓稳龙婷，两手抓了个空，大喊道：“龙婷！”
　　噗通~~~~~~~龙婷一脑子扎进了江里。
　　黄强二话没说，立即爬上栏杆，也跟着像青蛙一样往江里跳。
　　黄强浮出水面，紧张的四处张望，喊龙婷的名字，找不到，又潜入水里四处摸索，在水里漆黑一片，根本找不到任何的东西，他抓住了一根木头，以为抓住了人，但是很快他就做出了判断，这是一根木头，他放弃木头，重新浮出水面，估算龙婷会被江水缓缓的带走，他往下面游一点，喊龙婷的名字，依然静悄悄的没有反应。
　　黄强又憋了气，重新扎进水里，他没有多想，救人是最关键的，不管龙婷真不真喜欢自己，对他来说并不重要，重要的是能挽回一条人命。在他的生命里，从来没有女人像今晚这样愿意跟他一起坐在草坪这里聊天的，这已经是最大的荣幸了。
　　在以前，他都是以二流子的身份去追女孩子，流里流气的，女孩子一见就跑，根本没有靠近女人的份，他也明白了，这就是未来打光棍的料。
　　黄强憋不住，冒出了水面，四处张望。
　　突然，他听到岸边有一个爽朗的声音，是龙婷坐在岸边看着他在笑。
　　黄强放宽了心，游回岸边，坐在龙婷的身旁喘气道：“原来――你已经到了岸上了，吓死我了，要是出了人命，我还真说不清楚呢。”
　　他们坐在岸堤的草坪上，周围是茂密的竹丛，会鸣叫的虫子在欢快的拍打着翅膀奏出美妙的音乐。
　　龙婷看着这个不起眼的男人，看到了那颗为自己的安危而紧张的心，她没有再说什么，她翻个身，一屁股坐在黄强的上，她湿漉漉的手，托着黄强的脸，在黄强的嘴唇上吻了一下，道：“谢谢你。”
　　龙婷浑身湿透了，像个落汤鸡，头发湿哒哒耷拉在脸上，衣服紧贴着身子，更显得。
　　黄强被龙婷的一吻激活，这个吻鼓励了他不会放弃第二个吻，第二个吻，他握住了龙婷的小脸颊，激动的热吻起来。
　　黄强两手颤抖，他忘记了这里是在江边，他肆意的拨弄龙婷，抚摸龙婷的后背，他将手伸进后背，解开了那几个扣子。
　　龙婷抓住了黄强的手，制止道：“不要！”
　　但是，那件衣服已经在T恤里松开，黄强在幽暗中拨开她的T恤，用最热情的吻来抚慰。
　　“啊~~不要。不可以！”
　　黄强停了下来，但是他的手始终在抚慰着。
　　龙婷闭上了眼睛，两手抱着黄强的头，将身子挨紧着他的脸，发出娇滴滴的声音。
　　那种层峦叠嶂的声音在黄强耳边反复的响起，让他感到无与伦比，美妙极了，让人快要死去。
　　黄强情不自禁的取下了她裙子里头最后一道防线，龙婷的裙子盖住了黄强的，此刻的龙婷已经忘却了伤痛，沉浸在这一片湿漉漉的江边上，他们浑身都湿透了。
　　黄强握起了龙婷身后的裙子，龙婷皱起了眉头，难以制止住自己的叫声，她刻意的咬住自己的嘴唇，控制自己的情绪，但是随着幅度的加大，她只能用双手狂抓着黄强的后背，她修长的白嫩的双腿撑在草坪上。
　　黄强为了不让龙婷发出声音，用吻捂住了她的嘴唇。
　　龙婷在支支吾吾的低声中尽情的享受这份炙热的爱&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　周围的一切都已经沉睡，寂静的竹林里只隐约的传出低低叫声，江边依然水平如镜，没有大雨过后的磅礴，也没有大风吹起的浪花，一切如故，就像O的女子在那里静心的绣着花布。水里倒影着天边几颗模糊的星，还有桥上的彩灯为这江水增添了迷离。
　　桥面离水面并不高，怪不得龙婷敢往下跳。龙婷的这一跳，跳出了陵川翔的那个魔咒，但是，她依然憎恨陵川翔给她的伤痛，她这是一次报复，从身心上报复，她幻想着陵川翔和郑语嫣是如何的恩爱的，她也要报复，可怜的黄强，一片痴情，却不知道。
　　然而，她也深深为黄强的这份执着打动，左右徘徊着，黄强的那份炙热的情让她难以分辨，难以抗拒，她兴许随着自己的感觉让黄强来安抚她的心灵，甚至是。
　　过了好久，两人进入了最高的忘我境界，仿佛一起走进了那极乐的世界。
　　“黄强！黄强――我恨――你――”到了最后，龙婷咬着黄强的肩膀，几乎昏眩过去的喊出了这么一句话道。
　　黄强抱着心爱的龙婷，瘫倒在草坪上&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第041章 为爱赴汤蹈火，不慎爱坠黑道
　　都市的恋情宛如天上的星辰，瞬息万变，然而这是冥冥中发生的事，其中的变化，谁也没能发觉出来，每个人都以为是理所当然的，一不留神，你身边的男人或你身边的女人都因为一个人的眼神或几句话被深深迷惑，深陷其中，无法自拔。这种感觉，好比是一颗埋藏在你身边的一颗定时炸弹，随时随地因为情惑而引发爆炸。
　　龙婷认为凌川翔是因为郑语嫣的迷惑而被卷走了，如果没有郑语嫣，兴许凌川翔实习回来后还会和自己重归于好。
　　龙婷憎恨凌川翔，更憎恨郑语嫣，凌川翔背离她，害得她在感情上走投无路，被迫跟了不起眼的黄强，凌川翔必须接受到应得的惩罚。她祈求黄强能帮忙，威迫一下凌川翔离开郑语嫣，否则就让凌川翔吃吃拳头。
　　黄强得到龙婷之后，更是百依百顺。黄强就跟一只小狗一样任龙婷使唤。他也怀恨凌川翔已久，打从那一次被凌川翔在球场上一拳打倒在地之后，脑子一直都没忘记，只是没有实在办法而已，这一回，因为龙婷的激发，为了自己得到的女人，他决定为爱去战斗。
　　黄强准备了一些钱，通过厨房里的曹朋在黑道上找了几个打手。
　　那几个打手说要带黄强和风龙婷一起去跟老大商量。
　　龙婷二话不说，就欣然答应。
　　黄强信得过曹朋，于是牵着龙婷的手去拜访黑道大哥。
　　曹朋对黄强道：“强哥，你放心吧，我兄弟绝对是个讲信用的人，只要有钱，什么事都能办。”
　　“我就是想教训教训凌川翔，那凌川翔可是挺能打的，你们可得掌握火候了。别被别人给打趴了，长了人家的士气，还浪费我的钱。”黄强道。
　　“放心了，我兄弟是放高利贷的，钱就是祖宗，手下有的是兄弟。你什么价位的，那凌川翔就是什么价位的倒下。”
　　“你们可别闹出人命啊！”龙婷道。
　　“打架最专业了，放心吧。”
　　他们来到辉煌酒店，进了房间，关上门。
　　沙发上坐着一个少了一只耳朵的光头佬。身后还站着五个穿黑色T恤的打手，脖子上还纹身，身材魁梧，威风凛凛。
　　曹朋对光头佬旁边的哥们吴球道：“兄弟，我带人来了，你介绍介绍吧。”
　　吴球介绍道：“这就是黑道中盛传已久的光头客。”
　　光头客的生意自从被凌川翔的飞车族搞垮之后，再也没有在红灯区里混，离开了这座城市后，在另外一座城市得到黑道上人支持，学会了在黑道中放高利贷和收钱替人打架，另外再夜市里收些店铺的保护费。
　　光头客笑呵呵的盯着龙婷的胸口道：“有什么事尽管说，我们收了钱，一定帮你搞定。”
　　龙婷有点害怕，第一次接触黑道的人，对黄强小声道：“我们还是回去吧。”
　　光头客虽然还剩一只耳朵，但是听觉还是很灵敏的，笑道：“吴球，你朋友开什么玩笑，我们可不是什么小孩玩过家家啊！”
　　吴球紧张了，对曹朋道：“曹朋，你搞啥玩意儿，找两小朋友来斗我玩呢，让我怎么跟老大交差？”
　　曹朋对黄强道：“黄强，都到这个节骨眼上，你也不好意思拆我台吧。”
　　黄强道：“放心吧，既然来了，就得做正事。”
　　“呵呵，言归正传，说正事吧，你打算花多少钱办什么事。”
　　黄强扔出两千块钱道：“两千，把一个人打残。”
　　“不要，就教训教训就好，让他离开他的女友。”
　　“这个简单，他叫什么名字。”
　　“陵川翔。”
　　“陵川翔！？”光头客惊悚道。
　　黑子在一旁贴近光头客小声道：“老大，这个可不好惹啊！”
　　光头客捂着自己的耳朵，还在隐隐作痛，推开黑子道：“去！怕什么，现在我们的实力，不比飞车党差，要真打起来，我还想报仇呢。”
　　龙婷听出了一些东西，聪明道：“怎么，光老大跟陵川翔有过节？”
　　“啊！不！有一些旧事而已。”
　　“如果你们本来就有过节，那也不用收我们的钱，这个本来就是你们要找的仇人对吧。”龙婷从茶几上拿回了两千块钱道。
　　“两千块钱对我来说少得可怜，我可以不要，不过嘛――小姐的脸蛋倒是无价之宝。”
　　黄强恼怒道：“你们混蛋！”
　　黄强走上前一步，被光头客旁边的打手踹了一脚。他跪倒在地，捂着肚子。
　　曹朋慌了，对吴球道：“兄弟，这可不仗义了。”
　　吴球转过脸去不理会。
　　龙婷骂道：“你们是不是混黑道的，怎么动手打客户啊，一点道义都没有。”
　　“道义，小姐，你进错门了。”
　　黑子劝阻光头客道：“算了，老大，这个不是我们的目标，放了他们吧，多一事不如少一事。”
　　“滚开，老子爱干嘛就干嘛，钱也要，人也要，我看上的妞没有说得不到的，把这小妞给我按住了。”
　　黄强咬牙抱住其中一个打手喊道：“龙婷，快走！”
　　打手黄皮抡起拳头往黄强的后背打。
　　龙婷被吓了一跳，曹朋拉着龙婷就要夺门而出。打手包杠抓住了龙婷，一脚踹开曹朋，曹朋撞到门板上。
　　龙婷反抓起包杠的手，用膝盖骨朝他的命根子狠狠的踹了一下，包杠捂着命根子涡卷在一旁。
　　“这妮子够辣，玩起来一定很带劲。你们都给我上，别让她跑咯！”光头客乐道。
　　曹朋开了门，叫道：“龙婷，快走！”
　　“黄强！”龙婷叫道。
　　“管不了那么多了，快走。”曹朋拉住龙婷的手只管往外跑。
　　他们跑出去了，留下黄强。
　　光头客一脚踩在黄强的脸上道：“打电话叫你马子拿一万块钱来，陵川翔的事我接了。要是没有钱，我叫人把你马子抓来，来个群雄车轮战怎么样！”
　　“不要，我求求你，我一下子没这么多钱。”
　　“没钱简单啊，我借给你。算利息！如果你还不了钱，你马子一样要受皮肉之苦，不，说不定还能舒服，哈哈！”光头客狞笑道。
　　“你不讲道义！”
　　“这个年头，还讲什么道义，道义值几个钱？”
　　黑子提醒道：“老大，这里不能久留，那妮子出去了一定会报警，我们得撤。”
　　“你们一群饭桶，抓个带奶的你们都抓不住，还不如去做太监。”
　　光头客拿出纸条，写好了借据，让黄强画押后，离开了辉煌酒店。


第042章 陵川翔遭偷袭
　　龙婷离开辉煌酒店后，确实报了警。警察去到房间时，人已经走光了，就连黄强也离开了。黄强哭着走在大街上，懊恼自己连女人都保护不了。还差点蒙羞了。
　　那一万块钱，一下子能到哪里去找？高利贷的利息是利滚利，一天一个高价的涨，根本就还不清。早听说有人因为欠了高利贷被追杀了，不是断手就是断脚。
　　黄强把这个过错都堆到陵川翔身上去，刚才光头客叫他打电话给龙婷，还好他没打，要是打了电话岂不是很窝囊，本来是要帮自己女人出气的，结果还要自己女人拿钱来赔进去。
　　“混蛋！混蛋！黄强，你混蛋！”黄强哭着捶打街边的灯杆。
　　手机响起，是龙婷的来电。
　　黄强看了许久，都不接。龙月婷拨了又拨。
　　“喂！龙婷，你们怎么样了。”黄强最终还是接了。
　　“我们没事，你怎么样，我已经报警了，去到酒店没见到你，你去哪了？”龙婷焦急道。
　　“我趁他们不注意，也逃出来了。”黄强撒谎道。
　　“那就好，没事就好。”龙婷安心了。
　　挂了电话，黄强陷入茫然。
　　光头客走后，回到自己的老窝。
　　光头客喝了一杯茶摔杯子骂道：“你们干什么吃的，真是气死我了。我养了一群猪！”
　　黑子道：“老大，我有一计，包你满意。”
　　“有屁快放！”
　　黑子比以前更瘦了，看样子命不是很长，长期吸毒，准备升天了。他咽了一口水，从脖子上都能看到那口水经过喉结大动干戈的滑动。
　　“陵川翔确实是能打，但是毕竟他的飞车党不是每天都跟着他，我们找人盯紧他，找个合适的地方，趁机来给偷袭，得手后，就说是黄强叫我们解决他的。如何？”
　　“哈哈~~~~~你这驴球真应该呆在三国时代，不是个参军也是个小军事。”
　　“老大也懂三国？”
　　“电视天天播，年年播，不懂三国的人就不在中国活。”
　　“老大对文学还是有一定的研究的，佩服佩服。”
　　“不就是三国嘛，那个宋江不也是那个什么嘛。”
　　“宋江？！哦，对，是宋江，宋江最后统一了三国。”黑子知道老大说错了，没敢纠正，怕败了他的雅兴。
　　“你小子想骗我啊？统一三国的明明是孙权。”
　　“对！这个绝对是对的，是我记错了。”
　　“以后多看点电视，别整天吸毒，看你这样，还能活多久。”
　　“烂命一条，后悔莫及了。”
　　“你吩咐下边的人，找个机灵点的，给我死死盯着陵川翔的一举一动，有什么情况，一个电话，立即给我办了他。”
　　“知道了。”
　　第二天，酒店的所有男员工都集中到了酒店西面的侧门待命，女员工在各个楼层协助男员工，也待命。
　　陵川翔问白书道：“知道今天早上叫到这里干嘛吗？”
　　“酒店的用具到位了，从省外运货过来，待会卸货。”
　　“我擦！”
　　话刚落，两辆大卡车装满了货物停在侧门前，卡车足足有两层楼高。柜子的组件，沙发，床垫，床板等等的货物都在上面。
　　所有的男员工顶着烈日爬上了车，有的卸货，有的接货，有的等待，没有一个是闲着的。
　　因为张总在旁边看着，一个个脚底像抹了油似的拼命。
　　施得发是个卖力的典型，他一个人扛起两块长长的中密度板的床板，每一块包装里装有五块中密度板，非常沉重，他气喘吁吁的从张总身边走过，活像码头苦力。
　　张总连连点头，表示赞赏。
　　施得发更是浑身是力量，呀的一声喊起来。
　　刷的一声，所有的人都看了过去，是施得发被两块床板压在了地上，满嘴是灰尘。
　　黄城和孙仁伍赶紧放下手里的东西，把施得发救了出来。
　　张总关切道：“没事吧，注意安全，少拿多走，安全第一。”
　　张总走后，黄城骂道：“你Y不想活了是吗？总是做些丢脸的事，我真的不想过来救你的。”
　　邓勇禾拎着一张椅子道：“哎，精力太旺盛了，你们不要阻止他，要不你们今晚都让他开开菊花，保准他明天连我这张椅子都搬不动。”
　　黄城和孙仁伍干呕道：“龟孙子，亏你说这么恶心的话。”
　　凌川翔和白书前后抬着一张床垫，目不斜视的走过去了。
　　施得发只好起来拍拍灰尘，这时，黄强过来帮忙，与施得发一起抬。
　　“兄弟，谢谢。”施得发道。
　　“不用谢。”黄强道。
　　黄强小声对施得发道：“兄弟，你是礼宾部的吧。”
　　“是的。”
　　“那就好，我有事需要你转告一下凌川翔，有个叫光头客的人近来会找凌川翔报复，你帮我转告一下，一定要告诉他。”
　　施得发纳闷道：“你怎么自己不去转告，转个弯让我转告，你累不累啊！”
　　“我跟他有过节，不好说。”
　　施得发想了想道：“没问题，凌川翔是我哥们，我一定转告。”
　　“那我就放心了。”
　　黄强与施得发扛完了床板后，离开了，他来到地下室，龙婷在那里等他。
　　龙婷关切道：“怎么样，告诉他了吗？”
　　“告诉了，放心吧！”
　　“那就好。”龙婷安心道。
　　“龙婷，我感觉得到你还是很关心凌川翔的。”
　　“我的事不要你管，我人都给你了，你还想怎么样。”
　　“好好，我相信我们的感情能慢慢培养。可是――”黄强心里有事堵住了，就是光头客的那张借据。
　　“你想说什么啊，说一半不说一半，想憋死人啊？”
　　“这次的事，是在对不起，差点害了你。”
　　“你也不想，算了，以后少接触那种人。特别是那个曹朋，都认识些什么人啊！都是猪朋狗友。”
　　“嗯，我以后会注意的，总之，以后全听你的。”
　　“男人能有这么好？”龙婷白了一眼道。
　　“我相信时间能证明一切。”
　　“哟，学会甜言蜜语了。”
　　“我是说实在话。”
　　车上的货卸完之后，龙冠为了显示自己手下在领导面前的耐力，就下令让礼宾部的人马道电梯口和客房部的男员工一起把房间配套设施运到每一层楼去。
　　酒店只有五部电梯，有一部电梯是员工电梯，专门是运货物的，另外四部电梯是客梯。货梯在酒店的西面，客梯就在大堂内。
　　礼宾部被龙冠安排在大堂内，负责将堆满大堂的设备全部从客梯运送上各个楼层。
　　凌川翔指挥着自己的人马将货物装进电梯，送到每一个楼层，然后再将电梯内的货物抬进房间。
　　一直到了晚上，礼宾部的人一个个手脚都软了，张总来巡视的时候，看到大伙都非常辛苦，于是对大家道：“我知道大家都很辛苦，但是过几天就是酒店的开业大典，这几晚我们一定要体现出我们战胜困难的毅力，我相信你们能做到。”
　　凌川翔有些恼火道：“张总，我们还没吃饭呢，请我们去吃个饭吧！”
　　“吃饭，哦，没问题，现在就把手上活放下，我们去吃饭。”
　　礼宾部和客房部的二十多个人刷的一声全把手里的东西给搁下了，直往大门奔。
　　张总道：“吃了饭，大伙回去休息吧，都累坏了，今天就到这。”
　　凌川翔吃过饭，牵着郑语嫣去散步了，白书没跟上，知趣的回去洗澡睡觉。
　　现在已经是半夜12点了，路上的行人很少，有一些凉意，郑语嫣两手搓搓自己的手臂道：“有点凉了，过几天就是中秋了，你打算怎么过？”
　　凌川翔右手搂住郑语嫣道：“挨近点，就不冷了。中秋节，咱们叫上白书，一起去白龙公园山顶上赏月吧！在山顶上可以看到全市的风景，可以看到月亮从天边慢慢的爬起来，一直来到你跟前，最后在远处的楼顶上慢慢躺下去。我们买些碳，在上面一边烧烤，一边吃月饼，再加点红酒。”
　　“哇，好期待哦！要不你再帮白书找个女友吧，不然他岂不是很孤单。我现在就想去山顶上了，你要害得我今晚睡不着了。”
　　“算了，一身臭汗，还是回去洗澡吧！”
　　“嗯~~~~”郑语嫣摇摇凌川翔的手撒娇道。
　　“太黑了不安全。”
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读。＃＃＃＃＃＃＃
　　他们走过树木茂密，灯光昏暗的街道。
　　突然，他们前面来了两个身材魁梧，穿着黑衣服的人正大步的走过来。凌川翔意识到这两个人来者不善。正琢磨着，突然身后被人抡起一棍打在肩上。
　　凌川翔推开郑语嫣喊道：“快跑！”
　　郑语嫣摔在地上，很快就反应过来，往有人的地方跑。
　　街上没什么人了，郑语嫣边哭边喘息，慌张得不知所措，她发抖得连手机都拿不稳，她选择了打电话给白书。
　　凌川翔的肩膀被抡了棍，小腿也被另外一个人抡了一棍。
　　凌川翔没有喊一声，倒在地上。
　　四个人围上了朝凌川翔乱踩，凌川翔两手护住头部，无法还手。
　　凌川翔被四个人压到阴暗的小巷里，被按在墙壁上。
　　凌川翔缓了一口气，道：“你们是不是打错人了，我不认识你们。”
　　“凌川翔是吧。”
　　“我是叫凌川翔。”
　　“那就对了，我们就是找你算账。”
　　凌川翔又挨了一拳，凌川翔眼神突然变得狼一样，凌川翔一脚踢倒跟前的这个人，左膝盖暴踢在右边的打手。
　　“没长毛的孙子，你们是找死。”凌川翔骂道。
　　四个人被凌川翔打得滚在地上，满嘴是血。
　　凌川翔正要离开，刹那间，一个戴着安全帽的人从暗处跳出，朝凌川翔的头部抡了一棍。
　　凌川翔头部立即流出了血，他晃了晃脑袋，看不清楚眼前的人。
　　“把他架起来！”戴安全帽的人冷冷道。
　　凌川翔又被架了起来。
　　戴安全帽的人抽出一把军用弹簧刀，冷笑道：“凌川翔，你做鬼就去找黄强吧，是他雇我们来干掉你的。”
　　凌川翔看着那把冰冷的刀，有些胆怯。
　　那人二话没说，朝凌川翔的左腹部捅了一刀！
　　呃&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第043章 AB血型，穆绵伸出援手
　　白书和郑语嫣看到凌川翔躺在地上一动不动，吓坏了，解开自己的衣服，撕开成一条带子，将凌川翔的伤口捆好，抱起凌川翔急哭道：“哥，这是哪个龟儿子干的，你撑着点，撑着点。”
　　白书抱着凌川翔跑向大街，郑语嫣跟在后头面如土灰。
　　郑语嫣在街上叫了一辆的士，的哥看到白书抱着一个血淋淋的人，吓得脚踩油门，绝尘而去。
　　白书骂道：“你这龟儿子生儿子没屁眼！”
　　白书放下凌川翔，自己拦下了一辆，白书哀求的哥道：“这位大哥，救救人吧！”
　　的哥见状，二话不说，主动家打开车门道：“快上车！”
　　到了医院，白书抱着凌川翔跑进医院大喊道：“医生！医生！救命啊！”
　　值班医生和护士立即跑过来，将凌川翔送进急救室。
　　过了不久，白书只见几个护士匆匆忙忙的跑来跑去。
　　白书抑郁得一拳打在墙壁上道：“这到底是谁干的，这么狠！”
　　医生出来了，白书急忙上前问道：“医生，我哥怎么样了！”
　　“病人失血过多，需要输血。”医生道。
　　白书亮出手臂道：“我的是O型的，抽我的吧！”
　　“不行，病人是AB型RH阴性血，他需要AB型RH阴性血。我院提供这样血型的血液不足，情况危急，一时间很难找出这样的血液。”
　　白书激动的揪住医生的衣领道：“你的意思是没有血液救活我哥吗？”
　　郑语嫣劝住道：“白书你干什么，松开手，医生，对不起。”
　　“你的心情我能理解。你联系一下他的家人或朋友，看有没有这样血型的人。他的家人呢？怎么没来。”
　　“他的家人，我也不知道，我从来不知道他家在哪。”
　　“这个――那你找找你的朋友吧，我们医院也会尽最大努力找到这样血型的人。”
　　白书拨通了邓勇禾的电话道：“老邓，凌川翔出事了，在医院需要输血。你赶紧问问其他人，有没有AB型RH阴性血型的人。”
　　邓勇禾从睡梦中惊醒，开始还想骂人，一听到凌川翔出事了，吓了一跳，让白书又重复了一次，才听明白，道：“AB型RH阴性血，好的，我知道了。”
　　邓勇禾联系了所有认识的兄弟，都没有一个是这样血型的人，抱怨道：“这凌川翔是从哪蹦出来的娃，这血型也忒难找了吧！”
　　邓勇禾无能为力打电话给白书道：“兄弟，没办法啊！”
　　白书跪倒在地上，感到很无助。
　　郑语嫣醒目道：“打电话给龙冠试试，他认识的人多，他是你们的主管领导，他一定会全力帮助凌川翔的。”
　　白书无助道：“算了吧，那个家伙整天疯疯癫癫的，能办什么事？”
　　“不要放弃任何的一丝希望，快打电话。”郑语嫣道。
　　白书拨通了龙冠的电话，讲明了事情的来由。
　　龙冠严肃道：“你等等吧，我找张总商量，想想办法。”
　　秋意甚浓，凉气席卷医院的每一个楼道，那暗沉沉的灯光，墙壁上一个庄严的“静”字，都承载着白书和郑语嫣焦急等待的心。
　　紧促的脚步声越来越近，张总，李锦麟，龙冠，还有就是销售部的穆绵，都出现在白书的跟前。
　　龙冠对医生道：“医生，我们这里有一位适合凌川翔血型的人。”
　　穆绵在医生的引领下，走进了急救室。
　　穆绵躺在床架上，平视着脸色苍白的凌川翔。她第一次这样认真的看着心里一直认为的这个流氓。至于她为什么要救这个流氓，她也不知道，最大原因应该是一种爱心的驱使。
　　当张总通知了每个部门的负责人，每个部门的负责人又通知了属下之后，穆绵当时听到是凌川翔的名字，她第一感觉就是不理睬。
　　后来穆绵听说整个酒店都没有这种血型的人，旁边的人都说笑道：“这个凌川翔的血也太难找了吧。要是这样的人需要血液，那岂不是很难有救？我看啊，这种血型的人应该成立协会，一方有难，起码能一呼百应。”
　　穆绵听了这话后，深受触动，要是自己也出现这样的情况，别人见死不救，那&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　不管他怎么个流氓法，他都应该有活下去的权利。穆绵抱着凌川翔与自己是同种血型的心结，主动站了出来。
　　第二天，凌川翔醒了过来，看到白书靠着墙角睡着了，地板上一堆的烟头。
　　凌川翔坐了起来，看到自己的腹部包紧了绷带。白书听到有响动，慢慢睁开眼，看到凌川翔慢悠悠的伸手进自己的包里掏出烟盒，拿起一根烟塞到嘴巴，点起火，然后挨在床头，深深吸了一口，吐起烟圈。
　　白书眉开眼笑道：“哥，你醒了。哈哈。太好了。”
　　“死不了，阎王爷说我去早了，叫我回来了。”
　　“那是那是。”
　　“怎么有那么大的烟味？”一个女护士开门道。
　　女护士看到凌川翔手里夹着一根烟，还在毫不理会的吧嗒吧嗒的抽着。
　　女护士一身白色天使的制服，清秀的瓜子脸，眼睛又大又圆，睫毛长而弯，正努着嘴指着凌川翔道：“你不想活了？这个时候还抽烟。”
　　护士的小手抓住凌川翔的手，抢过烟道：“真是不知死活，你知不知到你的命来之不易啊！”
　　“护士，我知道生命诚可贵，但是还有后一句说道，爱情价更高。护士长得真水灵，叫啥名字啊！”凌川翔拿起护士挂在脖子上的工作证，念道：“宣明明。这个名字不错，清新脱俗。”
　　宣明明扯回工作证道：“你老实点，我警告你，你不能再抽烟了，要是再抽烟，我告诉主任去。还有你，作为朋友，你应该阻止他。”
　　白书看到清秀可爱的女孩，傻帽得跟个电线杆一样，愣在那只管点头。
　　“你别光点头啊，你得说说他啊！”宣明明道。
　　“哈哈，白书，你小子看到美女就傻眼了。”
　　宣明明看了看白书，脸绯红了起来，说道：“好讨厌！”
　　宣明明拿起一根大筒针道：“现在要打消炎针。”
　　白书看了直接晕过去。
　　凌川翔整个人几乎要从床上跳起来道：“小明，小明同学，能不能免了啊！”
　　“你不打针，伤口怎么会好！”
　　“我从小就怕打针，还是不打了吧！”
　　“一个大男人还怕打针，刚才抽烟不是很神气的吗？”
　　“以后我不敢了。”
　　“没那么容易。”
　　“啊~~~~~~~~”
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读。＃＃＃＃＃＃＃


第044章 梅花纹身的神秘女子
　　晚上，白书看着凌川翔，头部包着绷带，腹部也包着绷带，心里不免要对那捅刀子的歹徒深恶痛绝。
　　“哥，知道是什么人干的吗？”白书盘问道。
　　“街上抢劫的歹徒，拿不到钱就乱捅刀子，算了，找不到人的。”
　　“不可能，那种歹徒求财而已，犯不着要杀人。”
　　“他要是杀人，我还能活过来吗？”
　　“那是你幸运罢了，要不是各我及时赶到，你可真的就被阎王爷给收了。”
　　“本来他们四个人还是很轻易就干掉了的，不料在暗处还藏着这么一个，真是防不胜防。”
　　“他们到底是什么人？”
　　“都说了是一般的歹徒，没什么仇恨。”
　　“你是不是被吓怕了？”
　　凌川翔闭上眼睛道：“我累了，躺会，你先回去吧，我没什么大碍了。”
　　凌川翔不想让白书沾惹到这件事来，至于当晚那些打手说是黄强，也只能是半信半疑，不过，从黄强身上一定能找到些蛛丝马迹。
　　白书回到宿舍，刚躺下，施得发就神秘兮兮的坐到白书床上。
　　白书纳闷道：“你要干嘛？正烦着呢，一边去。”
　　“白书，我想跟你说个事。”
　　“你能有什么事？”
　　“前些天，黄强跟我说有人要找凌川翔报复，让我转告凌川翔，结果我在忙的时候把这事给忘了。”施得发良心发现，看到凌川翔挨了刀子，差点死掉，心里不是高兴，反而觉得自己因为迟迟没有把黄强的话转告给凌川翔而深感内疚。他与凌川翔的矛盾不足以致凌川翔于死地，大不了就是打几拳，毕竟还是同事。此外，他觉得捅刀子的人也太不地道了。
　　白书警醒的做了起来道：“千真万确？”
　　“是真的，都怪我。”
　　“你个白痴，早不通知，现在才通知，蠢驴！”
　　施得发低头不语。白书拿他没办法，站起身，去找黄强。
　　白书愤怒的一脚踹开厨房部的宿舍大门，看到黄强正赤条条的蹲在床上抽烟。
　　黄强看见白书一脸喷火的模样，像是要吃人似的，胆怯的东张西望找地方逃。
　　“你这驴日的东西，还东张西望啥？”白书一把揪住黄强的头发，往地上扯道：“说，你怎么知道凌哥会被人报复？”
　　黄强哇哇大叫，旁边没人敢理会。
　　黄强一五一十的告诉白书事情经过。
　　“白书，那个光头客简直不是个人，是我对不起你们，你要杀要剐我没什么怨言。”
　　白书松开了手，从自己的口袋里抽出一根烟，陷入思考。他想：光头客从那件事以后就一直没有消息，现在果然回来报仇来了，这么说也不关黄强的事。
　　白书道：“这个事没你什么事，至于那个高利贷的收据，我替你拿回来。”
　　“真的吗？你是说真的吗？”黄强几乎要叫白书一声爹，两手张开要拥抱白书。
　　“滚你的，别有奶便是娘的一副衰样。没想到这龙婷还被你小子赚了便宜。这样也好。”
　　白书离开了黄强的宿舍。他不像凌川翔那样，可以一呼百应的召集人马，他有时候真琢磨凌川翔不透，凌川翔在他心里永远就是个谜。
　　白书找了一把小刀，想着用这把小刀也给光头客来那么一下。
　　夜里，白书没有去看望凌川翔，凌川翔在床上还等着白书拿烟来抽，不料，门外有个身影鬼鬼祟祟的。
　　凌川翔看到了，喊道：“谁？出来，别装神弄鬼的。”
　　原来是龙婷，她手里拎着一个小水壶，里边熬了点鸡汤。
　　“龙婷？你――怎么来了。”
　　“凌川翔，对不起，我不是有意要把你弄成这样的。”龙婷落下眼泪。
　　“这――这是什么跟什么啊？我这个样子难道与你有关系？”凌川翔百思不得其解道。
　　凌川翔想起身叫龙婷进来坐，龙婷没等他起身，把小水壶放在肯口中央，转身就走了。
　　凌川翔靠在门口边上，看着龙婷远去的身影。
　　“去追啊，怎么不去追回来啊？”郑语嫣刚好从另一边的楼梯上来，走到凌川翔跟前道。
　　凌川翔被吓了一跳道：“你什么时候来的，怎么也不吱一声？”
　　“我要是吱一声，哪有什么好戏看啊？你看刚才是多么感人泪下的一幕啊，旧来送深情鸡汤。”郑语嫣打开小水壶道。
　　“这哪跟哪啊，人家也是出于一番好意，怎么说也是同事一场，是不？”
　　“是是是，我也没那么小心眼，来，尝尝人家的爱心鸡汤吧。”郑语嫣把水壶里的鸡汤倒到了碗里道，看到一个女人这样疼爱自己喜欢的男人，郑语嫣对龙婷的怨恨也一下子消散了。自言自语道：“她对你还是有情的，这个我不敢否认，对吧？”
　　“呃？”凌川翔还在思考龙婷刚才的那句话。
　　“瞧你那个样，装什么装，有两个女人照顾你，没了吧？”
　　“呵呵，有一个就够了。”
　　“死相！”
　　此时此刻，白书走街串户，暗中打听光头客的事。他花了一点钱，始终都没能找到光头客的下落。
　　他索性到了一家夜总会去喝酒。他第一次来这样的场合，也不知道为什么，他就是头脑发热钻了进来。
　　他刚喝了两口酒，旁边就来了一个女郎，一个蓬松的紫色轰炸头型，两眼上色非常的浓艳，长长的假睫毛，V字低胸套裙。
　　女郎伏在白书的侧面，白书看了几眼，觉得非常火辣，心里跟着了火似的，一口气把杯里的酒喝完了，这酒非常烈，整口喝下去，胸口犹如焚烧起来一般。
　　“小子，请我喝一杯吧。”女郎发出男人声如洪钟的声音道。
　　白书倒吸了一口凉气，悟出了这家伙是个人妖。
　　白书嘴巴咧出一条缝苦笑道：“嘻嘻，不好意思，我要走了。”
　　“别走啊，陪陪我吧，我很寂寞。”人妖拉住白书的手道。
　　“走开，你不适合我。”
　　“哈哈，但是我喜欢你。”
　　白书一想起自己被人妖搞后菊花的情景，忍不住把肚子里的酒给吐了出来。
　　人妖鄙视道：“妖！酒量这么差，那方面也肯定很差。”
　　人妖又另外找新目标去了。
　　白书刚想走出夜总会时，看到一个女人穿着短裙晃过，他低头的角度可以清晰的看到那女人的左腿上有一朵鲜艳的刺梅花，这是纹身上去的。
　　白书看了看，这女子的模样好像在哪见过，那女子一头光亮的金黄色盖耳短发，齐刘海，鹅蛋脸。白书想了想：这不是穆绵吗？不对，穆绵是长发的，而且没有染发。
　　那女子出到夜总会门口，一个光头佬抓住了那女子，笑道：“美女，开个价，今晚让爷爽一爽。”
　　“放开！”那女子甩开手。
　　白书在暗处看到了那光头佬就是光头客，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。不过，光头客身后站着四个人，高大威猛。要是动起手来，可能有些吃亏，毕竟自己不是凌川翔，没有那么好的身手。
　　正当白书正在思考的那一瞬间，那名女子被光头客强行拉到了小巷子里。
　　白书暗骂道：“，光头客，你无法无天了？这天虽然黑，但是你也不用那么猖狂吧，这样拉一个大美女进小巷就想干？”
　　白书跟着跑出去，沿着巷子跑进去，没看到人，又跑出来，去另外一条小巷子找。
　　还是没找到，白书返回到大街上，此时，只看到光头客从对面街的一条小巷子里慌慌张张的跑出来，大喊救命。
　　白书奇怪的跑上去，看到光头客身后那名女子正追着光头客，速度很快。光头客一身子肉，跑起来很吃力，再加上那脑壳跑到哪都被人认出来。
　　那女子看到白书在对面，看了一眼白书，就放弃了光头客，往小巷子里跑了。
　　白书对这名女子充满了好奇，但是对光头客恨之入骨，恨不能吃了他的肉。白书追上去，一脚踢翻光头客，光头客重重的摔在地上，鼻子都扁了，满脸紫红蓝绿的喊救命。
　　大街上空无一人，只有夜总会的几个保安站在门口假装没看见。
　　白书上前一脚踩在光头客的手臂上道：“死光头，我找得你好苦啊！”
　　“这位兄弟，我不认识你啊，如果你是那个女的男人，我对她可没做什么。”
　　“你抬起头看看老子是谁？”白书道。
　　光头客抬头看到是与凌川翔的铁哥们白书，眼珠子一转，从兜里掏出一把匕首，朝白书的小腿刺去。
　　白书眼疾手快，躲闪开来，另一只脚抡起，重重的踢在光头客的脸上，光头客翻了几翻，匕首甩到一边。
　　还好光头客肉多，抗打力强一些，不然非死不可。他晃晃脑子，视线模糊，还想站起来跑。
　　这时，那名女子开了一辆250CC的赛车式摩托从白书身边划过，白书看着那双眼睛很犀利，能深入男人的骨髓。
　　白书听到有警车呼叫的声音，定是什么人看到这里打架报了警。
　　白书顾不上拿刀子捅光头客，找了一条小巷夺路而走。在小巷里，白书看到光头客的那四个打手横七竖八的躺在地上，他蹲下来摸了摸，这些人晕倒过去没什么反应，手臂被反扭折断了，对方出手非常狠，干脆利落。


第045章 酒店大堂的容貌
　　“好了，来打针吧！”女护士微笑的打开陵川翔的门。
　　床上只剩下卷成一团的被褥，病房里空无一人。
　　“陵川翔！”女护士站在阳台上喊道。
　　陵川翔从阳台上爬了下去，在明媚的阳光下，哈哈大笑的跑起来。
　　回到酒店，陵川翔首先来向张总致谢。
　　陵川翔走进总经理办公室，轻看到张总正在伏案写东西。陵川翔大叫一声道：“张总，早上好！”
　　张总被吓得抓狂，看到是陵川翔，笑道：“你出院了？”
　　“一切都没什么大碍，你看看。”陵川翔趴在地板上做俯卧撑。
　　张总怕出意外，赶紧过去扶道：“得了得了，你别乱动了，我批准你回去休息一个月，养好伤了再回来。”
　　陵川翔坐在沙发上道：“张总这不是要把我往火坑里推，给酒店抹黑嘛？”
　　“嘿，你这人，这话怎么说的。”
　　“我一个年轻有为的小伙子，没事你让我休息一个月，你这不是要把一个充满斗志的青年往堕落的深渊里推吗？没工作，我整天无所事事，说不定就要到社会上去惹是生非，到时别人问起我是哪个单位的，我就说是特莱国际酒店的。”
　　“让你休息，我还有罪了。”
　　“这话可不是我说的。”
　　“好吧，你执意要上班，我不拦你，难得我们酒店有你这样愿意主动上班的年轻人。”
　　“不是难得，其实我们酒店的员工都很积极，很主动，要是酒店的福利能搞上去，那大家的主动性得提高百分之三百。”
　　“哈哈，好小子，在我看来，你跟其他员工不一样，有胆量。”
　　“跟个人说话还要多大的胆量啊？奇怪了。”
　　“那为什么其他人那么怕我呢？”
　　“怕你辞了他们呗，我可不怕，大不了走人，此处不留爷，自有留爷处。”
　　“有你的，希望你不要让我辞掉你。你可是签约的员工哦。”
　　“我既然来了，就想把工作干好，难免出错的时候，还请张总海涵。”
　　“小伙子不错，我看好你，好好干。”张总拍拍陵川翔的肩膀道。
　　这些天，酒店的各个房间和部门的设备都基本上摆放好，每个部门都安排好了各自的办公室，前厅部依旧在大堂练习客人入住的流程，以致达到工作时做好最佳的服务。
　　陵川翔走进酒店大门，注意观察了一下大堂的布置。
　　酒店大门不是推拉门，而是一个直径两米的圆形旋转门，内有四扇钢化玻璃门均匀分隔。旋转门左右各有一扇能容下两个大人并肩宽的推拉式小门。
　　酒店的大堂富丽堂皇，十二根直径有1.5米的玉柱高高架起整个大堂，地板是黄玉色大理石，被PA部打过蜡，光滑透亮，穿着皮鞋走在上面，走起路来，还会打滑，几乎能当镜子照。
　　大堂正面，就是前台接待和收银台，收银台属于财务部管辖，所以收银台背后另外设有独立的办公室。两个部门的工作案台连成一体，形成一个弧线形，前台在左边，收银台在右边。从大门走到前台接待大概就是25米左右。前台是用暗色华丽的花岗岩铺过表面，前台背后有十二根暗红色的木质板，有凹槽间隔，凹槽有黄金纸铺成，一开灯，凹槽金光耀眼，彰显贵族气派。前台背后偏左有一扇小门，方便接待员从办公室里进出。
　　前台的左边五米处设有大堂副理的办公桌。客人所有的投诉意见都可以直接找到大堂副理来解决。
　　大堂朝南方位的墙壁都换成厚厚的钢化玻璃，从地面一直延伸到二楼天花板。为了防止太阳的曝晒，每一块玻璃都从天花板上垂下可拉式窗帘。
　　左边正西面摆设了一套意大利真皮沙发，沙发前放着一张玉色大理石茶几。沙发旁边有几个花盆植物点缀，比较有休闲格调。
　　左边西北边就是电梯门口，顾客登记入住后，都能习惯性的往左边走进电梯。北面内有乾坤，就是前台的背后是洗手间，经过洗手间大门，就到了能容纳一百人的中餐厅。
　　大堂右边是大堂吧，从地板而起有一个台阶的高度，东北方向精品屋，精品屋与行李房隔着一条走道相对，行李房与收银台办公室相连，只隔着一堵墙。大堂吧正北是吧台。
　　大堂吧面前有一个小喷池，小喷池的南面就是通往二楼的螺旋式红地毯楼梯。
　　二楼是西餐厅和文化长廊。坐在二楼透过玻璃可以看到大街上的车辆，也可以俯视一楼大堂。
　　从大堂仰视，可以看到二楼高高的天花板，天花板也是贴了黄金纸，装有281个筒灯，天花板的边缘有白色边缘的吊顶，设有凹槽，凹槽内都有色灯。
　　天花板正中央有三个并排的圆形吊顶，凹槽内也装有色灯。
　　大堂内的所有灯光都是由礼宾部控制。
　　礼宾部的站台就设在大门的左侧，站台上放着一部电话座机。这与陵川翔在阳光酒店的礼宾部前台不一样。这个站台就九十公分长，四十公分宽，充其量外加一个小抽屉，让人郁闷。
　　大门外分两个车道，车道的正南方向有一个大喷池。
　　陵川翔为这种贵族享受的场所而惊叹不已，这样的花费得投资多少钱啊？虽然说他家里的钱怎么数也数不完，但是要是让他真正做这种投资的时候，确实不敢大手笔的运用。陵川翔突然想起了自己一直崇拜的父亲，想必父亲现在一定坐在家里看股市行情。
　　陵川翔来到前厅部办公室报到，龙冠看到陵川翔走过大堂，吃了一惊。其他同事也惊讶的看着陵川翔。
　　邓勇禾看着陵川翔，摸摸陵川翔的肚子道：“你没事了？听说你这刀子可不浅，你确定肠子不会突然炸开？”
　　郑语嫣从预订部里跑出来，听到邓勇禾说这恶心的话，生气道：“呸呸，乌鸦嘴，狗嘴巴里竟是屎。”
　　“哟，别那么肉麻好不好，接着说我坏话，表现自己的浓浓爱意。”邓勇禾笑道。
　　“不理你，哼！”郑语嫣的脸稍微热起来道。
　　郑语嫣问陵川翔道：“你出院怎么不说一声？”
　　“我闷得慌，所以就跑出来了。”
　　“哟，我还是替你说了吧，我想你得慌，所以跑出来了。”邓勇禾在一边翘起兰花指道。
　　“滚，到外边练习去，不然我到外边去告诉龙副理说你偷懒。”
　　“别介，我闭嘴还不行吗？我都站得腰不能伸直了，你就行行好吧。”
　　这时，施得发从外边开门进来对陵川翔道：“凌哥，你康复了，太好了，龙副叫你出去一下。”
　　“什么事？”
　　“不清楚。”
　　陵川翔来到大堂副理的办公桌前。
　　龙冠道：“出院了？没事了吧。”
　　“没什么大碍了。”
　　“那就好，以后带妞约会，找些安全的地方，不要往黑暗的地方走啊。”龙冠邪恶的笑道。
　　“以后会小心的。”
　　“对了，你既然回来了，我就让你去参加酒店的消防培训吧，本来是安排施得发的，你既然能工作了，你就去吧。”
　　“谢谢龙副。”
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读。＃＃＃＃＃＃＃


第046章 你的恩情，我这辈子还不了
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读。＃＃＃＃＃＃＃
　　酒店即将开业，对于一个大酒店，必须通过消防设施设备安全检查和消防人员培训这两关。
　　消防人员的培训，是为了按要求完成一次消防演习。
　　第二天，各个部门都派了一名员工到酒店三楼的海王厅会议室听消防大队队长讲课。
　　陵川翔进到会议厅时，消防队长已经正在讲课，陵川翔不好意思的低头走进去，随便找了个位置坐下来。
　　会务人员发了一本消防知识深给陵川翔。陵川翔翻了翻愣是没看进去，看到第二页的时候，开始眯眼睛了，就恨不能用牙签驾着了。
　　陵川翔在睡意中闻到一股清香，这种清香又不是香水的味道，也不是花的味道。这是一种女人身上特有的香味，绝对不是从男人身上发出的。陵川翔想：要是从男人身上发出的香味，这个男人直接可以去死了。
　　香味是从左边这个人传来的，陵川翔低着头，转脸看一看究竟，这个女人原来是销售部的穆棉。
　　穆棉正认真的一边听一边看书。她依然穿着黑色短裙套装制服。长发盘在后脑成髻，一个网状的发箍套住发髻，发箍上一个蓝色的蝴蝶结。外加一个水晶镶嵌的闪烁的小发夹插在发髻上，显得格外清新脱俗。
　　穆棉冰肌玉颈，腰线迷人，小手纤细。她还穿了一件黑色小西装，这是销售部特有的制服，与短裙搭配，亮出修长的美腿，稍微画个淡妆，十分亮丽。
　　陵川翔忍不住又多看了几眼。
　　穆棉把脚后跟抬起，在陵川翔的皮鞋头上用高跟鞋踩了一下。
　　陵川翔霎时两眼凸起，脸都拉长得变了形，嘴巴几乎要耷拉到地上，大喊起来。
　　会场的人受到惊吓，惊愕的看着陵川翔，消防队长问道：“小伙子，你有什么不舒服的地方吗？”
　　“啊哈哈，没有，你继续，抱歉。”陵川翔无法解释道。
　　陵川翔弯下腰，按按自己的脚，通过斜视，能看到穆棉修长富有华丽线条的小腿。他想到：她老爸怎么能打造出这样线条匀称的女人来呢？
　　陵川翔恢复了坐正的姿势。一副很喜欢听课的样子，随意翻开了《消防知识》，眼睛游离在书面上。
　　穆棉小声道：“你看够了没有！再看，就有你好看的。”
　　“我不是故意的。”陵川翔也小声道。
　　陵川翔坐正的姿势明显比穆棉要高，因为男人的腰部一般都比女人的腰部要长，陵川翔把背靠后一点，隐约能看到穆棉胸前的小沟沟。
　　陵川翔惊叹：长这么高地女人，这方面还这么大，真是人间少有。
　　陵川翔回想起刚进酒店面试的那天，就是因为跟白书讨论这女人胸围大小的事被这穆棉扇了一巴掌。
　　陵川翔看着看着，开始有点正常反应了。那家伙不由自主的胀大起来。
　　陵川翔又想起在医院时，白书对陵川翔说的话：“哥，你的命说来也奇怪，整个酒店，就那个曾经打你的穆棉身上有你需要的血。你说这世界奇不奇。好像冥冥中自有安排了让你们同在一个酒店里，然后等你发生了流血事件后，让她来拯救你。”
　　陵川翔想到这个话的时候，那家伙又自然的降火了。他想：旁边这位毕竟是他的救命恩人，不管以前有什么过节，现在都该一笔勾销，更不应该在旁边一副猥琐亵渎的模样，不，从心理上应该无比的崇敬。
　　陵川翔再看穆棉时，穆棉已经带着生气的表情在看着他了。
　　陵川翔微微一笑。
　　消防队长道：“给你们看一个火灾的短片，之后就到外面空地上，教你们如何使用灭火器。”
　　看短片时候，陵川翔趴在桌子上睡着了。
　　穆棉碰一碰陵川翔的手肘道：“喂，酒店员工的形象都被你丢尽了，醒醒！”
　　陵川翔又勉为其难的坐起来，桌子上留下了一滩口水。
　　陵川翔怕在美女面前有损自己的形象，赶紧用书盖了过去，他庆幸这本《消防知识》的最大用处就是掩盖住了自己的那一坨口水。
　　短片放完了，全体接受培训的员工都来到操场上。酒店的保安部邢部长带着一个钢盔，穿着防弹衣，拎着一个灭火器，大有工兵探雷的架势。
　　酒店的保安在一堆杂草上浇上柴油，点燃。
　　消防队长给员工介绍了如何使用灭火器后，把灭火器交给了受培训的员工。
　　邢部长道：“大家排队，一个一个来，要学会如何灭火，要不然酒店就白交钱了，你们每人可是交了三百块钱的培训费呢。”
　　邢部长这话倒像是说给消防队长听的，还好消防队长收了钱之后并不在意这些冷言冷语。
　　陵川翔站在穆棉身旁道：“你看那邢部长，像是要打枪战似的，灭个火需要到防弹衣吗？”
　　穆棉道：“不觉得，我看挺神武的。跟你比起来，你差远了。”
　　“呀喝？我倒要看看待会你会不会用这灭火器。哼！”
　　这时，轮到一个女员工拿起了灭火器，她没拉开保险栓，就走到火堆前猛地按灭火器的把手。
　　这姑娘引起了大伙一片嗤笑。
　　穆棉看了，对大伙道：“你们笑什么笑，初学者，不会太正常了。有那么好笑吗？”
　　邢部长赞赏道：“是啊，大家都是初学者，不要互相嘲笑，有不懂的，我们现场教到你会为止。”
　　穆棉过去接过那女员工的灭火器，一步一步的示范给女员工看。
　　呼呼~~~~~~
　　穆棉用灭火器对准火堆的根部，抓住手把，使劲一按，把火堆给扑灭了。
　　邢部长第一个鼓掌道：“好！”
　　其他人也跟着鼓掌表示赞赏，男同志赞赏的是穆棉那高挑曼妙的身材。简直就跟明星似的。
　　等保安重新点燃火之后，穆棉将灭火器交给女员工道：“给，别害怕。就当是水枪玩。”
　　穆棉回到队伍中，陵川翔翘起大拇指道：“有你的，看不出，原来是个女中豪杰。”
　　“切！少来这里拍马屁。我不吃这一套。”
　　“我说你怎么对我这么冷淡呢？是不是我们之间有什么太深的误会？”
　　“误会？你从头到脚，还用得着让人误会你吗？”
　　“这话是什么意思？”
　　“没意思，你当我没说，轮到你了。”
　　陵川翔接过保安的灭火器，拉开保险栓，抓住把手，用力一按。
　　噗嗤~~~~~
　　突然一阵大风刮过，那灭火器的白色粉末全飞到了陵川翔身上。
　　这下子，穆棉捂住嘴巴笑弯了腰。
　　陵川翔灰头土脸的回来道：“不许笑，你这是歧视，你还带头笑了。”
　　“对不起，我实在忍不住这样精彩的瞬间。”
　　过了一天，酒店的消防演练即将开始。
　　酒店侧门停下了两辆消防车，所有的消防员和酒店经理都各就各位。张总做演练的总指挥。
　　酒店大门外的大街上停了一辆120急救中心的车子。
　　陵川翔的任务是听到警报声响起后，从大堂带着四名行李员往楼梯跑上六楼，解救被火困住的人。
　　陵川翔开始有点紧张，第一次搞这样的演习，不免有点新鲜好玩。
　　唔~~~~~~唔~~~~~~火灾！火灾！火灾&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　陵川翔听到警报后，立即带着人往六楼冲。
　　他们来到六楼，几个房间里都有几个假扮的伤员需要扶到楼下，并带到急救车附近。有几名医护人员在楼层里抬着担架将一个员工抬出。
　　陵川翔在楼道里看着，其他四个行李员就狡猾了，像鬼子进村一样专挑女员工来扶，一会儿的功夫，几乎是抱着女员工下楼的。
　　陵川翔暗骂道：这帮色狼！该拉去浸猪笼！
　　陵川翔找了几个房间，只剩个男的伤员。他故意没看见，走过去，可惜被那男员工看到了，还真当回事的喊救命。
　　陵川翔暗骂道：滚你的蛋，自己不会走下去啊？
　　那男员工却不买账，主动的起身趴在陵川翔背上说道：“快，没时间了，要是我们俩落下了，这演习就算不成功。”
　　“还有这规定。”
　　“废话，在限定的时间里所有的人要安全撤离，不然，明天还得再演练，要是张总知道就我们俩拖后腿，你说他怎么想？”
　　“那赶紧啊！”
　　陵川翔扶起那男员工往楼梯走。楼梯是没有灯的，比较黑，不小心的还会摔倒，滚下楼去。
　　陵川翔和那男员工一步就跨了五个台阶，一下子跑到了三楼。
　　在三楼的转角处，陵川翔看到有一个女员工蹲在那，好像真的受伤了。
　　陵川翔对那男员工道：“你先出去，这女的我好像认识，我来处理。”
　　“那好吧，你就等着被骂吧！”
　　男员工一溜烟不见了。
　　陵川翔过去扶起那女员工，仔细一看，是穆棉。
　　“怎么会是你，你怎么会在这。”
　　“我充当酒店救护人员，带了个女孩下来，没想到不小心踏空，脚崴了。我叫那女孩先走了。”穆棉流着泪道。
　　陵川翔蹲下来看了看穆棉的脚。
　　“我的天啊，你还穿高跟鞋。我看你脚都肿了，一定很痛，来吧，我背你出去。”
　　“不要你背，我自己能走。”
　　穆棉试着扶墙慢慢的站起来，刚抬脚，就摔在地上了。
　　陵川翔二话不说，架起穆棉，搁在自己背上，往楼下跑。
　　穆棉还乱动道：“流氓，放我下来。”
　　“别乱动了，你对我的恩情，我这辈子都无法还给你。”陵川翔边跑边说道。
　　穆棉听了，心里倒是有些触动。
　　由于陵川翔和穆棉时最后两个离开火灾区的，而且陵川翔还背着穆棉跑出来，酒店的所有员工都看在了眼里。
　　张总较为激动的鼓掌起来。其他员工也跟着鼓掌起来。
　　郑语嫣没有鼓掌，撅起嘴巴，两眼赤红的看着他们俩。


第047章 酒店开张试业
　　酒店定在中秋节前一天开张试业，11月1日正式营业。
　　八月十五当晚举行酒店联欢晚会，每个部门都要出两个节目。
　　这件事成了酒店的热门话题，而酒店的试业，也是整个城市的热门话题。
　　作为这座城市的标志性建筑物，更是这座城市酒店业崛起的首家五星级酒店，势必带动整个城市的服务业，刺激旅游业的优化升级。
　　当天市委书记和市长等官员都来助阵了。
　　就在这一天的前一个晚上又，酒店员工的制服全部到位。行李员们的制服是深蓝色长袖长裤套装，有点类似于中山装，但是衣领却不是中山装的领子，圆领包边收住脖子，喉结下方位置设置一个纽扣，将圆领包边扣紧。整套衣服较紧身，意在突出行李员矫健的身姿。头顶上还配有一顶深蓝色的圆帽。
　　陵川翔试戴在头上，照照镜子，发愁道：“我的妈呀，这帽子怎么看都觉得是僧侣戴的啊！”
　　大家你看看我，我看看你，哄堂大笑。
　　酒店暂时不配发皮鞋，所有行李员自带一双黑色皮鞋。
　　早上，龙冠安排所有的行李员都要站岗。
　　酒店的董事长、总经理以及全体总监、经理都二字排开，笑容满面的迎接市领导。随着炮竹声激情的想起，全体人员都热烈的鼓起掌来，为这一天的开始喝彩。
　　酒店的每一位员工也都为这一天感到喜悦，因为这个酒店的每一件物品都有他们流过的汗水蕴含在里边。
　　酒店较为高挑的女员工都被选作礼仪小姐，在酒店门外高挺的站着。
　　领导们主要参观了房间后，还重点参观了总统套房，进到总统套房的领导，每个人身上的衣服都倒映着金黄色，吊灯金光闪烁，地毯金黄柔软，客厅，书房，卧室，浴室，无不精心设计，参观者都赞不绝口，不能简单的用富丽堂皇这个成语来形容。
　　一个晚上一万多元的总统套房，这是尊贵的象征，并不是简单意义住房。
　　陵川翔站在旁边看着总统卧室的那张床垫时，脑子里闪现出他与行李员们是怎么吃力的将这长宽都是两米的大床垫塞进电梯，然后搬到这床上的。
　　消息一传开后，城市的老老少少都来酒店观摩凑热闹。试业之际，房价一律打6折。
　　陵川翔每天接待的都是一些酒店附近的居民，这些居民晚上闲来无事，就拿着一把扇子走进酒店逛花灯。
　　龙冠作为大堂副理更是激动不已，这些居民对他来说都是客人，以他的看法，每个顾客的身后都隐藏着200个客户的可能，做好这些人的服务，换来一个好的口碑，这就是无形中的广告。
　　龙冠对所有的礼宾部成员说过：“不管现在来的是什么人，只要衣冠整洁，都要做到微笑服务，这就是我们五星级的特色，你们是酒店的第一道关，把好这一道关，酒店的荣誉是从你们身上体现出来的。”
　　陵川翔和其他礼宾员都牢记在心，只要来一个老汉或者一个大妈带着孙子的，都一律热情对待。
　　晚上。龙冠还是安排所有的行李员都站岗。这样一来，陵川翔和其他人都开始怨声载道了。
　　白书第一个抱怨道：“***，从早上站到半夜，想累死人啊？明天是不是全体都休息啊？”
　　陵川翔现在是负责领班的工作，而施得发也是遵照李锦麟的吩咐，分担陵川翔的工作。陵川翔知道，这是李锦麟在自己身旁设了一个定时炸弹。
　　陵川翔对于属下的意见，开始了进一步的思考，他也觉得龙冠这样安排非常不合理。想了想道：“要不这样吧，兄弟们，看今晚这形势，也没多少人来入住，工作量不是很大，都是一些来闲逛的，过了十点钟基本没什么人了，现在我将人员分成两组，施得发，邓勇禾，黄城，你们三个人现在可以回去休息，明天上早班，早班时间是7：30~~15：30，记住了没有。”
　　“记住了。”这三个人异口同声道。
　　“有什么意见大家可以提一提，综合一下。”
　　没人有意见。
　　“那好，我，农胖子，孙仁武继续坚守今晚的岗位。有没有问题。现在刚开业，在运行上肯定是有一些不合理的，需要一点时间来调整。”
　　农胖子和孙仁武道：“没问题。”
　　陵川翔没念道白书的名字，白书可急了眼。
　　白书用手指指着自己道：“我~~~我呢？我怎么安排，你可别忘了我啊！”
　　陵川翔用手搭着白书道：“白书，辛苦你一下，你今晚要值大夜班。你现在可以跟他们三个回去休息一下，待会12点时候过来。”
　　白书听了，差点晕倒过去。
　　白书拉了陵川翔到一边哀求道：“哥，你别对我这么残忍好不好，怎么说咱俩比谁都亲，你就不能换个人？换施得发也好啊！”
　　“正因为你是我兄弟，才安排你值大夜班，不然其他人不愿意干。”
　　“你也忒狠了吧！”
　　“委屈一下，回头我介绍个美女给你认识。”
　　“此话当真？”
　　“君无戏言。”
　　龙冠坐在大堂的办公椅上玩电脑，看到四个行李员排着队往员工通道走。
　　龙冠站起来叫道：“你们几个去哪？干什么去？”
　　白书道：“回去休息啊！”
　　“谁允许你们回去休息了？”
　　白书道：“陵川翔啊！他安排的。”
　　龙冠叫陵川翔过来道：“谁让你安排叫他们回去的。”
　　“大家太累了，现在顾客不多，应该适当休息。他们三个负责明天早上的班次，白书就负责今晚的大夜班，这样大伙就没这么累。”
　　龙冠想了想，感觉到陵川翔触动到了他的权利，发火道：“一个都不许回去，给我回去站岗，年轻人还怕累？想当初我还站12个小时的岗，吃个饭，睡一觉，所有力气都上来了。”
　　行李员们刚刚才得到的一点点喜悦之火，就这样被龙冠一盆冷水给泼灭了。一个个灰溜溜的去站岗，心里暗暗骂娘。
　　过了一会，龙冠与陵川翔单独交谈。
　　龙冠骂道：“你***太不给我面子了，有什么事不跟我商量，擅自做主。”
　　“对不起，是我的错。”
　　“你就按你说的去办吧。反正今晚人也不多。”
　　“谢谢龙副。”
　　值早班的和大夜班的行李员撤走了。
　　天气炎热，酒店的中央空调似乎没有调整好，没有开放，陵川翔走了几步就大汗淋漓，汗流浃背。
　　他站了一天，也感觉到两脚发麻，腰酸背痛。同时，他也能体谅到同伴们的辛苦。
　　他想了想，现在就剩下我们三个，也不能都累死。于是，他对农胖子和孙仁武道：“现在就我们三个，留两个在这里站岗，另一个进办公室休息。每半个小时出来接岗，轮流替换，如果有紧急情况，就打电话通知休息的人出来。”
　　农胖子道：“嘿嘿，这个主意不错，我喜欢，我先去喝水休息。”
　　农胖子飘忽忽的溜走了。
　　孙仁武为人和善，虽然两眼已经布满血丝，但是非常通情达理，没说什么，就开了句玩笑道：“小胖子还嫌自己身上的水少是不是？”
　　陵川翔很感谢这帮兄弟对他工作的支持，对孙仁武道：“再辛苦一下吧，待会轮到你休息。”
　　“没事，扛得住。”孙仁武道。
　　前台接待是由朱莉负责，她早就安排好了接待员轮值上班，没有必要要全部的人都一起上班。现在前台接待就有朱莉，许娜，苏美慧，林洁华，赵君君，朱莉是上行政班的，早在18点就下班了，她怕第一天出什么事，所以坚持在岗位上督促。
　　龙冠接到通知，说张总想试一试酒店整个工作运作情况，待会要带上一家人扮演客人入住酒店。
　　龙冠挂了电话立马就紧张起来，叫陵川翔道：“待会张总要扮演客人入住酒店，机灵点。”
　　陵川翔翘起大拇指道：“放心吧！”
　　说曹操曹操就到，话刚落，张总就带着夫人和孩子从酒店大门的左侧道路上慢慢走来了。
　　陵川翔整理整理心情，把疲倦的脸皮提起来，将笑脸堆起来，快步的走上去行礼道：“您好，张总，张太太，欢迎您们入住特莱国际酒店。服务总台这边请。”
　　陵川翔优美的打了一个手势。
　　张总笑呵呵道：“好！”
　　从大门道前台还有25米左右的距离，龙冠在培训中吩咐，这25米的距离必须学会与客人攀谈，不能让客人冷场。
　　陵川翔想了想，怎么想都没想出要说什么话。
　　张总就问道：“房间价位是多少啊？”
　　陵川翔回想到龙冠培训的，要向顾客推荐房价贵的，彰显身份的房间，从高到低去销售。陵川翔心里有些紧张起来，毕竟是第一次正式性的接待，他努力平缓自己的情绪，道：“这个要看您想住什么房了，像您和张夫人这样高贵的人，至于价格并不是很重要，重要的是住得是否舒服。我建议您住商务豪华套房吧，里边有客厅卧室，宽敞明亮，透过窗户还可以看到城市的夜景，非常的惬意。”
　　张总听了很满意道：“陵川翔，你的口才不错啊，很会推销，呵呵。好吧，我就住商务豪华套房。”
　　“谢谢张总的夸奖。请您到前台登记入住。”
　　龙冠在一旁听了张总对行李员的赞赏，心里也是美滋滋的，满脸堆着皱纹在那傻笑，因为张总认可了他手里的兵，就等于认可他培训的成绩。
　　张总也顺便称赞龙冠道：“你培训得不错啊，要是行李员个个都有这样的推销技巧和专业服务态度，我们的酒店一定能占领市场。”
　　龙冠傻笑着搭不上话，刚想说话，陵川翔拦腰截断道：“请张总放心，我们的行李员一个个比我还猴精，一定不会辜负您的重托的。”
　　“哈哈，很好，很精神！”
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读。＃＃＃＃＃＃＃


第048章 情意绵绵
　　就在陵川翔去阳光实习的那一个段日子，酒店的各个部门早已经为八月十五这一晚的晚会做出了演练准备。第048章 情意绵绵
　　白书与总机陆翠鸿做搭档，表演相声。
　　黄城，接待员廖悦悦，邓勇禾，农胖子表演小品。
　　到了半夜，白书从睡梦中爬起来，他第一个上通宵班，心里头像发了霉，来到酒店地下室的员工饭堂，拿了点包子和粥。
　　白书看到自己的搭档陆翠鸿也在吃东西，于是凑过去坐在同一桌。陆翠鸿长得一般般，一笑起来有一颗龅牙，是个运动型女人，从侧面看，整个人的线条就平坦的大路一条线。这就是为什么她不能在前台接待的原因。这对白书没什么震慑力，白书对不美的女子说起话来就肆无忌惮，免疫力强大。要是真美人，他就只能夹着命根子硬坐在那一动不动。
　　“这么巧，你也上通宵班门？”
　　“是啊，倒霉死了。为什么我是第一个。”
　　“我也觉得倒霉，而且今天还从早上到晚上，刚才就睡了三个钟头，我是用自己的手应是把脖子勒起来的。”
　　“呵呵，你也太夸张了吧！怪不得李经理选你出来表演了。”
　　“哎，你别说，在这一点上，你也是相当的出色。”
　　“你这是夸我呢？”陆翠鸿听到帅哥夸自己，原本疲倦的心情，豁然开朗。
　　“不是夸，你真的很不错。明天晚上我们就要上战场了，要是今晚大半夜没什么事可做，我们可以抓紧时间排练一下。”
　　“好啊好啊，咱们争取做到最好。”
　　经过几次的排练，白书那赞美的功力，博得了陆翠鸿的好感。
　　白书穿好衣服，来到大堂上，正看到陵川翔笔直的站在礼宾部站台边上。
　　“哥，辛苦了，回去休息吧。”
　　“你终于来了，再不来，我们哥几个要阵亡了。”
　　“哥，要是真辛苦，咱们就撤吧，这样的活真遭罪。”
　　“这游戏刚刚来点劲头，你就打退堂鼓啊？”
　　“不是，这里的美女确实多，但是我发觉你好像变了许多。至少进来的那种初衷变了。”
　　“前段时间你不也是沉迷于工作吗？现在转过来说我了？”
　　“这个――感情的东西，真身不由己。咱们都好像陷进去了。”
　　“人是慢慢长大了，走过了一段路子，原来的那种想法自然就被现实摒弃了，就像你说的，我们原本进来是为了泡妞，结果都伤痕累累，但从中却发现了另外一种趣味，就是工作。”
　　“行了行了，少磨叽了，你两下就征服一个女人，简直是站着说话不腰疼。你是用工作来表达自己的高大，从而迷倒那些纯情少女，你以为我不知道。”
　　“这你都知道，真不愧是少男白书。”
　　“好啦，回去抱你的郑语嫣去吧，别在我面前扮君子了。”
　　“郑语嫣是个好女孩，我不想伤害她。”
　　“哥，你不是吧，你这个话好像话中有话。”
　　“你听出来了？”
　　“是人都知道了。”
　　“我跟她不是很来电，所以，不想深度交往。”
　　“嗯，哥，经过那些事后，你现在找女人都很谨慎了。”
　　“正确，不能再找心理抗不住的女人，一有什么差错，要死要活，到时你脱不了干系。”
　　“这个我也得有所觉悟咯，你的意思是去找那些比较开放，一个杯子配几个茶壶的那种？”
　　“你这样的就适合那种了，包你很快成熟。”
　　“少扯淡，快回去吧！”
　　陵川翔两眼血红，脚板已经是汗水泥泞，皮鞋的底部较硬，长期站着工作，脚后跟都隐隐作痛。
　　陵川翔和孙仁武，农胖子在更衣室换好衣服后，陵川翔道：“哥几个要不要去洗洗脚按摩按摩？”
　　“这个主意不错哦！”农胖子叼了根烟乐道。
　　“走吧，我请客。”陵川翔点了根烟道。
　　陵川翔三人走过酒店大门，白书正好在门外站着吹风。
　　“白书，我们三个去洗脚按摩，你去不去。”农胖子笑道。
　　“你们太不仁道了。”白书羡慕道。
　　“你就好好的站岗吧，回头给你买碗猪脚粉。”
　　“滚你们的吧！”
　　深夜，来酒店入住的人比较少。白书见大堂副理走后，就开始随意了。
　　今晚值大夜班的接待员是梁谦，梁谦身高176cm，瘦弱，有绅士风度，斯文，性格开朗，一看上去就是个阳光男，唇薄，能言善辩，英语专业，对每个人都能礼仪的微笑，非常讨人喜欢。
　　原本白书对这个人一直没什么好感，因为这是含有在女人面前争宠的敌意感。要是女人都喜欢梁谦，那就没自己什么事了。
　　不过，梁谦与施得发比起来，要看得顺眼许多。
　　“梁谦，今晚有多少客人入住啊？”
　　“非常少，你看看外面停放的车辆就知道了。”梁谦微笑道。
　　白书转身瞅瞅门外的停车场，才六辆车子。
　　白书道：“我的天啊，这样的入住率，这酒店还能搞下去吗？”
　　“这个就不知道了，毕竟这里是个小城市。一下子起来一个大酒店，应该需要一个过渡期吧！”
　　“好像你挺精通经营的嘛。做过多少年酒店了。”
　　“没有，我也刚从学校里毕业。咱们还是校友呢，我是英语系的，学工处面试，我那天还看到你，只是你只看美女，不看男人而已。”
　　“呀喝，说来说去，还是自家兄弟。”
　　“以后多多关照。”
　　“没事，大家互相关照。你先看着，我进去喝个水休息一会，有事你叫我一声。”
　　“小事一桩，没问题。”
　　白书进到办公室，喝水。
　　前厅部的办公室分成几个小室，预订部和经理秘书就同在一个大厅里，大厅里就成为大伙工作休息的地方，经理室的左边就是总机房，平时是关着门的，闲人免进。预订部和秘书是上行政班，没有通宵班，除了白书在，此时办公室大厅里别无他人。
　　“Goodevening,Operator，你好，总机，有什么可以帮到您的。”从总机房里传来陆翠鸿的清脆利落的声音。
　　白书放下水杯，悄悄的打开总机房的门。他看到总机房里只有陆翠鸿一个人正在听住房客人的电话。
　　“先生，您是要行李员帮您买一份白鸽粥是吗？好的，请您稍等，我们的行李员会立即为您去买。谢谢您的来电。”陆翠鸿在接听电话时也是面带笑容的讲话的。
　　挂断电话后。
　　白书在旁边道：“果然非常专业，连打电话都能微笑服务，以后我选你做微笑大使。”
　　陆翠鸿被白书的声音吓了一跳，道：“原来是你，吓死我了，我还以为是――”
　　“是鬼？”
　　“有那么几分，你去给906房的客人买一份白鸽粥吧。”
　　“好嘞，你饿不饿，我也给你买一份。”
　　“不是刚吃东西才上来的嘛，没饿呢。不过，白鸽粥倒是挺有诱惑的。”
　　“行，我给你买一份，等着。”
　　“谢谢啊，回头我给你钱。”
　　“我请你的，要是收你的钱，还成什么男人？”
　　陆翠鸿笑呵呵的看着白书，眼睛里含着几分柔情。
　　白书拎了五袋白鸽粥回来，一袋给梁谦，一袋给陆翠鸿，一袋给财务部收银员黄小薇的，然后就给906的客人拎去了，不料，客人竟然给了20块钱小费。白书兴奋不已，就好比发现新大陆一样，这是他第一次得到小费，也是在这家酒店里第一个开张的行李员。
　　白书回到前台时，兴奋的对梁谦说道：“客人有什么需要，尽管叫我。”
　　梁谦开玩笑道：“我看你眼神不对，是不是踩到什么狗屎运了。”
　　“哈哈，得了20块钱小费。”
　　“看来这个白鸽粥吃得理所当然。你上去几趟就能解决值班人员们的温饱问题了。”
　　“哈哈，那是那是。”
　　白书回到总机房里跟陆翠鸿坐到一块，笑着吃起白鸽粥来。
　　陆翠鸿心里也是开了花，好久没有男人这样对她好了，从学校出来后就跟男友分了手，男友去了另外一座城市，感情就淡了，最终一拍两散。
　　如今，陆翠鸿从白书身上，又感到了有男友的温暖，有男人疼就是不一样。
　　OO@@，白书喝起粥来就跟猪在吃东西一样畅快。
　　“嘻嘻，你能不能慢点，跟头猪一样。”
　　“哈哈，好吃啊，停不下来了。”
　　两人相处慢慢融洽起来。
　　“白书，咱俩那个相声，你说能不能一炮而红啊！”
　　“咱们搭配那是天衣无缝，放心，是金子就能耀眼。”
　　“唬唬，你说话就是不带苦瓜。”
　　“你说话真有艺术。这个我得跟你长期学习。”
　　“那要交点学费。”
　　“每晚一碗白鸽粥如何？”
　　“哈哈，这个不错，这个学生收了。”
　　“你是总机的领班吗？”
　　“还不是，现在李经理好像挺看重张小玲，我看轮不到我。”
　　“怎么会，我看张小玲就没你这样随和，那个样子怎么能做领班？”
　　“可是人家有媚眼啊！我比不上了。”
　　“要不你也给那大土匪来几个媚眼，不舍得金箭，射不到金凤凰。”
　　“切！我才不走潜规则呢，我堂堂正正，为个领班就胡来，有什么本事啊！”
　　“学生佩服，给我们做出了好榜样。”白书翘起大拇指道。
　　有白书在的这一晚，总机房里总能传出陆翠鸿清脆的笑声・・・・・・


第049章 八月十五，我要你~~爱我
　　中秋节，是每个在异乡游子最坐立不安的节日，这样的节日让他们格外孤独，手机里收到的节日祝福语，更让他们黯然神伤。
　　陵川翔看着天边的圆月，想起了一个人。
　　那时还在学校里，也是中秋节。在做学生时代，除了中秋节与国庆节正好是混在一起的话，就有得机会回家与父母团聚，要不然，所有的中秋节，都是与同学们一起过。
　　当时陵川翔与虞琴两个人独自在宿舍楼的楼顶上喝酒吃月饼赏月。
　　虞琴就靠在陵川翔的怀里，面颊有点热，他们俩趁着酒兴，热吻了一会。
　　虞琴双手捧着陵川翔的脸，哪嘟着嘴巴道：“对着明月，快说你爱我。”
　　陵川翔两手也捏着虞琴的脸蛋蛋道：“说这个有多重要啊？”
　　“就是要你说，快说。说不说，不说，你今晚把这盒月饼全吃了。”
　　“我说~~我说。”
　　虞琴闭着眼睛，静静的等待着陵川翔那句“我爱你”轻轻拂过她的耳际。
　　陵川翔轻轻亲吻虞琴的额头道：“我爱你。”
　　虞琴在月光下，笑了，笑得很幸福，很灿烂。她微微张开双手，深深吸一口气，沐浴在这皎洁的月光下。
　　陵川翔看着月亮，淡淡地笑了。
　　郑语嫣看了看陵川翔，伸出手掌在陵川翔眼前晃了晃，没反应，就用手捏了陵川翔的鼻子道：“哎！你脑子进水了，对月亮发什么呆。”
　　陵川翔被郑语嫣叫醒了，呆呆的看着郑语嫣，在人群里，陵川翔两手搭着郑语嫣，亲了郑语嫣的额头道：“我爱你。”
　　郑语嫣一下子惊呆了，旁边都是同事，他们正在搬着凳子来舞台前就坐，晚会即将开始。
　　就在这么一个场合，陵川翔却不由自主的说“我爱你”。
　　郑语嫣推开陵川翔，嘴巴圆得合不上，她看看周围的投来的惊诧的目光，简直是不可思议，她心跳得很快，她跑开了，跑到洗手间里，打开水龙头，用冷水洗脸，脑际间一直回荡着陵川翔说的那句话。
　　“我爱你~~~我爱你~~~我爱你。”
　　“臭小子，为什么在这么多人面前说这样的话，害得姐姐一点准备都没有。”
　　白书站在陵川翔旁边也听到了，捅了一下陵川翔道：“哥，真有你的，还说跟她不来电，真会扯淡。”
　　陵川翔道：“刚才我亲的不是虞琴吗？”
　　白书听后，整个人后背凉了一把，用手摸摸陵川翔的额头，道：“哥，刚才那个是郑语嫣，你没事吧，要不要看医生。”
　　“我没事，真是郑语嫣？”
　　“是的。”
　　“遭了，这下子麻烦了。”
　　“待会到我表演了，你自己搞定吧。”
　　舞台上的灯光四射，女主持人是穆棉，她穿着一套洁白色的低月匈连衣裙，冰肌玉颈，双肩削瘦，高挑的身姿依然使她成为舞台上的主角，她具有专业的笑容迷倒了台下的男人。
　　施得发呆呆的看着，嘴角边不由自主的淌下口水。
　　陵川翔没有眼福，他去找郑语嫣。
　　男主持人是朱磅礴，他一出场，就来了一句英文“累滴安赞忒焖”。
　　全场哗然一片。
　　张总讲完开幕词后，第一个节目是PA部的大妈们的精彩舞蹈。
　　音乐响起，十五个大妈穿着洁白的天鹅裙，手挽手跳起天鹅湖，粗大的小腿，红艳艳的腮红，超红的口红，粗黑的眉毛。
　　张总在台下看了，没坐稳，摔了一跤。
　　邓勇禾笑得肚子要炸开了。他忍住笑，终于蹦出一句话道：“我曰，好老的天鹅，估计打火窝都得炖上五个钟头。”
　　前厅部的姑娘们听了笑得人仰马翻。
　　陵川翔在洗手间门外等郑语嫣出来。
　　郑语嫣洗脸洗得额前得头发都湿透了，她低着头走到陵川翔的跟前，问道：“你刚才说的是真的吗？”
　　“这个――语嫣，对不起。”
　　“我就说嘛，那是我听错了。”郑语嫣给陵川翔下台阶道。
　　陵川翔两手插进口袋里，不知道说什么。
　　“走吧，看节目去。”郑语嫣一手抹开脸上的冷水，其实是眼泪，她有点激动，但是又有点失落，交织在一起，眼泪哗啦啦的落下来。
　　他们回到座位上，下一个节目正好了穆棉的傣族孔雀舞。
　　第一个节目让观众大跌眼镜，穆棉的艳丽出场，形成了极度的反差，观众们情不自禁的含着感激的热泪鼓起掌来。
　　穆棉穿着红色傣族长裙，上衣是白色紧身露肚脐的小背心。
　　旋律安详、舒缓，舞蹈如轻柔流水，又有柔中带刚，动作平稳，仪态安详，加上提气、收腹挺胸和头部与眼神的巧妙配合，具有浓郁而独特的民族风情。
　　穆棉自我沉浸在舞蹈的愉悦中，之字走，丁字走，点吸，吸踮，碎踏，碎飞等步伐，无不透出舞之韵，那种神韵之美感染了全场观众，引来阵阵不停息的掌声。
　　郑语嫣也不得不佩服道：“她跳得好美。”
　　“嗯，非常民族风。”
　　施得发不停的站起来双手抬起使劲的鼓掌，当穆棉的目光不经意的落在他的视线上时，他更是鼓掌得啪啪作响。
　　穆棉的双眼就像夜间的探照灯，目光扫到哪里，都照亮了那个人最深处沉睡的灵魂。
　　穆棉的舞蹈结束了，陵川翔却定格在那，他想不到这个穆棉竟然还能如此出神入化的将舞蹈演绎得这样富有生命。
　　月圆当空，晚会已经变成了回忆。
　　大伙都散了之后，陵川翔找了一辆摩托车，载着郑语嫣朝着白龙公园的山顶驶去。车后紧跟着的是白书载着陆翠鸿的车子。
　　他们一路狂飙，夜深人静，一路上只听到车子发出悦耳的轰鸣声。
　　郑语嫣怕极了，她紧紧抱住陵川翔，她从来没有坐着时速超过上百公里的摩托车，她的心都快跟着马达声蹦出来了。
　　陆翠鸿也是一样，她一路尖叫起来，还好她戴着头盔，要不然嘴巴非被风割伤了不可。
　　到了山顶，明月高高挂着，显得又大又圆。在这里可以看到城市的全貌，灯火通明。
　　陵川翔用嘴巴要开一瓶啤酒的盖子，与白书碰瓶子痛快的喝起来。
　　咕噜噜~~~~~
　　两下子喝完了一瓶，陵川翔将瓶子狠狠的砸在地上道：“哈哈，爽啊！从来没有这么爽了。”
　　郑语嫣有点不满意道：“哎，我可不是跟着你来这里搞破坏的。”
　　陆翠鸿铺开一张塑料布，摆出月饼和水果道：“别闹了，来围着一起赏月吧！”
　　郑语嫣道：“白书，陆翠鸿，你们今晚大出风头了，那个相声都得大家哄堂大笑的。”
　　白书不好意思的挠挠头道：“这个没啥，都是陆翠鸿的功劳。我只是搭配而已。”
　　“哪有，还是你懂得随机应变，要不然我真僵持在那了。”陆翠鸿道。
　　“哟，你们俩还真默契啦，连夸人都这么讲究。嗯，你们老是交代，你们是不是已经交往了。”
　　白书紧张道：“我们是清白的，没你想得这么严重，今晚只不过是来庆祝表演成功而已，是吧！”
　　“嗯，就是，庆祝！”陆翠鸿道。
　　陆翠鸿倒满杯中酒，道：“陵川翔，过来，一起举杯，干了！”
　　四个人一连喝了好多酒，也没人去数喝了多少瓶。
　　第一个有点头晕的是郑语嫣，她眼眯眯的对陵川翔道：“陵川翔，我有话要对你说。”
　　白书也是恍惚道：“你有话就说，头顶月圆，脚下山顶，随你怎么说，哈哈。”
　　郑语嫣站起身，摇摇晃晃的指着陵川翔道：“我~~~~我~~要你――”
　　白书吓了一跳道：“说什么呢？”
　　“我要你在这里，对着~~~~对着~~~~月亮，说~~~说~~你爱~~爱~~我。”
　　白书擦擦汗对陆翠鸿道：“我还以为她要说别的呢。”
　　陆翠鸿推了白书一把道：“去你的，就你们这些男人净想歪脑筋。”
　　陆翠鸿敲起酒瓶道：“陵川翔，说一个，陵川翔，说一个。”
　　陵川翔沉默片刻，低头道：“语嫣，对不起，我说不出。”
　　“你骗人，陵川翔，你骗人。”郑语嫣几乎要哭出来道。
　　陆翠鸿对陵川翔道：“陵川翔，你就不会哄哄女孩子开心啊？即使是假的，你就不能说嘛？”
　　“对不起，我不能。”
　　白书拉了陆翠鸿一把道：“不关你的事，坐下来。”
　　陆翠鸿发火道：“我就不坐，你们这是什么意思，我整天看你们两个平时挺谈得来的，现在陵川翔你表个态，你跟语嫣到底到底是怎么一回事。今晚就当着月圆的面，我来拨拨你的狼皮。”
　　“别说了，喝酒吧。”陵川翔想拿起一瓶酒道。
　　陆翠鸿一脚踢开脚下的酒瓶，道：“真不是个东西。”
　　白书站起身道：“哎，你不知道其中的事就别瞎掺和啊！”
　　“怎么样，我就是好打不平，怎么了！”
　　“没怎么，你爱怎么就怎么。”
　　郑语嫣擦擦泪水道：“算了算了，别因为我一个人，害得你们也吵架了。是我没这个福分，陵川翔，今晚晚会前，你要是不对我说那句话，其实我也没想过，但是你在大家面前说那种话才引起我的注意。我现在只是想澄清一下你的举动罢了。”
　　“我们――还是朋友。”
　　呜呜~~~~~~~~~~
　　一阵机动车的轰鸣声在山下响起，灯光照射过树林，有一辆摩托车正朝着山顶驶来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第050章 机动车死速之魂
　　月色皎洁，一辆摩托赛车轰轰的绕着公园的山路往山顶这里飞速的驶来。不一会儿，车子就到了陵川翔的跟前。
　　驾车的是一个穿着整套蓝色摩托车服的女子，她脱下安全帽，一头金黄色盖耳短发，齐刘海，鹅蛋脸，化妆非常浓烟。
　　紧接着，山下又响起了五辆摩托赛车的声音。
　　白书对陵川翔道：“嗨，我见过她，很能打的，就是她一下子把光头客的打手的胳膊折断。你看她是不是有点像酒店里的穆棉。”
　　郑语嫣仔细瞅了瞅道：“真的很像，除了发型不像。”
　　陵川翔冷冷地看着那女子道打：“你有名字吗？说一个。”
　　“谁没有名字，刺花！”女子道。
　　“刺花？这年头你老爸给你起的名字可以去拿奖了。”白书道。
　　不一会儿，山下五辆摩托赛车都追到了刺花的身后。
　　他们下车喊道：“嘿，小妞，你害得我差点撞车知道吗？”
　　“不好意思，我赶着来这里赏月。”刺花下了车道。
　　五个牛高马大的壮汉走上前，其中的头目一身肌肉，皮肤黝黑，烫着一头波浪形的发型，穿着一套短袖牛仔裤，手里拿着一根银色的小铁链，道：“听说过我速神雷暴吗？”
　　“我平时不爱看书，抱歉，没听说过。”刺花道。
　　“别以为你是女的就放过你，要是你今晚肯陪我，我姑且想别的法子饶了你。”
　　“那看你有多大能耐。”
　　白书想过去帮刺花，陵川翔拦住了他道：“不关我们的事，别惹事。”
　　雷暴道：“你说对了，这里不关你们的事，不想死的就躲远点。”
　　白书火冒三丈道：“你脑子给驴踢了是吧！信不信我把你和你的烂车从这踢下山去。”
　　“小白脸，今晚不想赏月了？”雷暴指着道。
　　刺花道：“嘿，你找的是我，不关他们的事。小白脸，你稍安勿躁，用不着你多手。”
　　陵川翔道：“我们没想帮忙，但是你们打扰我赏月了。在我还没发火之前，我劝你们快离开。”
　　雷暴玩起手中的铁链，朝刺花挥去。刺花稍微一挪，右拳快速地打在雷暴的左腹部上，再而跳起一个左脚把雷暴踢到一边。
　　雷暴趴到了一边，在那吐胆水。
　　四个手下一起围上来出手，有两个手里亮出明晃晃的军刀，刺花临危不惧，郑语嫣还没看清是怎么回事，四个手下已经被刺花踢倒在地。
　　郑语嫣问陵川翔道：“你看到是怎么回事吗？她出手太快，我没看清楚。”
　　“看到了，身手不错，抓住对方的空位直击要害，高手。”
　　雷暴跳上车，车轮子在地上打了一下子滑，表的一声离开了。
　　其他四个也是吃力的爬起来，摸上自己的车子，一阵浓烟后消失了。
　　陆翠鸿翘起大拇指道：“哇，你好厉害哦，你是我的偶像，就跟演戏一样，你们刚才是不是在拍戏？”
　　陆翠鸿东张西望找摄像组道：“你们的摄像组呢？藏得这么隐秘，是拍什么电影？还是电视剧？”
　　刺花从车上拿下一束花，走到山顶南面的凉亭上，将花搁在凉亭的座位上，坐了一会，眼角中渗出泪水来。
　　白书在远处好奇的望了望，道：“三更半夜的拿一束花来这里放着，哥，该不会是鬼吧！”
　　郑语嫣听了，头一个起了鸡皮疙瘩道：“别吓我，我胆小。”
　　“切，别瞎说，一看就是来缅怀什么人的。”陵川翔开始注意到这个女子了，身手不凡，开车技术一流，在短短的时间内能穿过公园的那几个45度的弯道，不是一般的人能做到的。
　　刺花在黑暗中拭泪后，终于走出来了。她坐到自己的车上，插上车钥匙扭动，耀眼的车灯找到陵川翔的脸上。
　　刺花一扭动油门，后车轮快速地打滑，车身360度转动，一瞬间，车子就转了头。地面上留下车轮转动的印迹。
　　呜~~~~~~呜~~~~~~
　　“陵川翔，死速飞车第十八任领袖，啊哈哈~~~~~~~~”刺花的车子高声响起，一阵浓烟飞起，她将车子的车头挑起，整个车身朝上，只有一个轮子在地面上行走。
　　白书追上几步看道：“我的乖乖，这女人真厉害。”
　　白书刚想回头跟陵川翔说话，只见陵川翔开着车子从身边唔的一声过去。
　　陵川翔加大油门，在后边追着刺花的车子。
　　刺花看到陵川翔的车灯照到了自己的后视镜上，微微一笑，按住油门，轻轻一拧，顿时拉开了距离。
　　连续三个45度转弯，刺花身子稍微倾斜，顺势紧贴内车道，不给陵川翔伺机窜过去。
　　陵川翔也加快速度，尾随其后。
　　车子左翻右翻，随着车轮子的刹车声和发动机的响声，他们连续过了三个急弯道。
　　白书在山顶上只看到两盏车灯在山道里转来转去，心里也痒痒了，迫不及待跑上车。不料，陆翠鸿伸过手去，将车钥匙拔出，塞在兜里。
　　白书道：“把钥匙给我，我要追上去看看。”
　　“不给，要是你也走了，谁陪我在这里赏月，要是山里窜出几匹狼来，你们两个男人付得起这个责任吗？”
　　“你说得也是，我不去了，留下来，咱们喝酒。”
　　郑语嫣静静的看着山下的灯光，心里极度不平衡，心想：他就这么一声不吭开车离开了，一个眼神都没有留下，难道他一点都不喜欢我吗？
　　郑语嫣想着想着，鼻子一酸，眉头一皱，眼泪闪烁了一会，夺眶而出。
　　陆翠鸿两手按住郑语嫣的两个手臂，安慰道：“别哭，他们这些男人就知道玩女人，别为这些人伤心，来，我们喝酒。”
　　郑语嫣擦了一把泪，抓起一瓶酒，吹喇叭似的咕噜噜喝起来。
　　陵川翔带着好奇心想知道刺花为什么知道他本人有关车队的身份，他试着超越刺花的速度，两车已经离开了公园的车道，并列驶进了大街上。
　　八月十五的夜晚，路上的车子比较稀少，他们如入无人之境般穿插的轿车之间。
　　刺花驶出了中心街道，开进了城市的环城路。
　　车速越来越快，那种使人热血沸腾的轰鸣声震荡着周围的居民，一个穿着裙子的女人揽着自己男友刚要走过人行道。
　　只听见唔~~~~~~~~
　　两辆摩托赛车急速穿过，随着一阵风飞起，刮起了那个女人的裙子，害得身边的男友指着破口大骂。
　　陵川翔和刺花已经看不到身边的事物，灯光和事物混为一体，模糊不清。
　　陵川翔在一个左拐弯道超越了刺花，两辆车快速的驶出城北，使劲二级公路。
　　二级公路上由于大货车来往太多，早已经把这柏油路碾得坑坑洼洼，根本不适合车子高速行驶。
　　陵川翔像躲雷区一样，左扭右扭，躲闪大坑。
　　刺花在后面追上，跟着陵川翔的后轮跑，与陵川翔的后轮挨得很近。
　　刺花没来得及看，结果机车的前轮陷进坑里，整个人向前飞出，整部机动车来了一个360度的大翻车。
　　刺花飞出了公路，摔到田里，还好头戴专业赛车手的安全帽，手脚都带有防护。
　　人没什么大碍，只是压坏了田里的秧苗。
　　陵川翔见大事不妙，赶紧将车子回转，停下来，跑到田里，扶起刺花。
　　刺花浑身是泥巴，摘下安全帽，扔到一边，回到岸上，坐下来，甩了一下头发道：“不愧是掌门人，我还是输了。”
　　陵川翔洗了把手，坐在刺花身边道：“你并没有输给我，输给了一个坑。”
　　“这就是技术，无论有没有坑，都应该做出最快的反应，如履平地。”
　　“有烟吗？”
　　“有！”陵川翔从兜里掏出一包烟，给刺花点了一根。
　　“你是不是很好奇我为什么知道你是第十八任首领。”
　　“要不然我为什么要追你。难道我撑了。”
　　“知道第十七任的首领是谁吗？”
　　“死速飞车党，原名叫极速，从创世以来，从来没有首领因为赛车而死过人，但是，第十七任的首领叶枫林却在比赛中不幸遇难了，后来我就将极速改成死速，是为了警戒所有人，当一个人不能承受那种要命的速度的时候，那就是死速，而不是极速。”
　　“你很有一套，自从你做了首领之后，很多车手都没有那么玩命了。”
　　“嘻嘻，过奖过奖。”
　　“我是叶枫林的女友，当时他出事前，我就坐在他的车尾座，搂着他一起在风中穿越。他的速度真的没有人能比，他跟每一个对手比赛，其实都是跟自己比赛，我在车尾座能与他同时感受到那种时间好像静止一般的状态。”
　　刺花吸了一口烟，鼻子和嘴巴喷出了烟，继续道：“就当我们俩陶醉于这种亢奋的心情的时候，机车因为承受不住这种超负荷运转，出现了故障，我只感觉到车链子好像断掉了，我最先从车子上飞了出来。他就没那么幸运，随着车子冲出了栏杆，撞到了山崖下。那晚正好是中秋之夜。我希望能在城市的最高处，给他最深切的祝福。”
　　刺花眼睛里闪出了泪，那一惊心的一幕好像就发生在刚才。
　　“那你还敢继续开快车？”
　　“玩车的人毫不畏惧那种死亡，要是惧怕，车速就变成了民用车速。”
　　“想不到原来是嫂子。”
　　“嗯，咱们的年龄差不多，我跟叶枫林的时候才18岁。”
　　刺花丢掉烟头，重新回去扶起车子，试着发动，还好，还能用。
　　陵川翔看着刺花，突然记起来道：“你知道穆棉这个人吗？”
　　“想知道答案，自己去找！”
　　刺花扭动油门，留下一溜烟，消失了――


第051章 身体与高薪的交易
　　自从八月十五的晚会之后，穆棉的求偶者可以说是排得如长龙一般。销售部总监李运是穆棉的部门老大，看了她的才艺表演之后，不仅仅是心痒痒，而且饥渴之心开始表现在眼神上。每次都有事没事的叫穆棉进自己的办公室。
　　李运是个前额秃头的45岁的小小成功人士，他以前也是从行李员出身，一直摸爬滚打的爬上了销售部总监的位置，他自我感觉良好，他觉得有很多东西想交给穆棉，让穆棉深深的围着自己转。一种崇高的美女青睐的亢奋心情催化着他。
　　李运拨通秘书的电话道：“裴雪丽，你叫穆棉来一下。”
　　过了一会，穆棉敲响了李运期待已久的大门。
　　“进来。”李运道。
　　李运看了看穆棉又道：“呃深~~~你把门关上。”
　　穆棉把门关上后，找了个长沙发的位置坐在李运办公桌前。
　　李运挨着自己的沙发椅道：“穆棉，你的工作业绩还不是很理想。”
　　“李总监，我已经很努力的为酒店打开市场了，现在酒店的入住率一直不能上升，我自己有不可推卸的责任，但是，这个需要一些时间。”
　　“你要知道，老板不需要太多的理由说你不行。如果你认为你不行，ok，收拾东西，另谋高就。”
　　“可是~~~~”
　　“没有可是，老板不会花钱听你的可是。你知道吗？单单这个电费的开支，酒店一个星期就要花掉好几万块钱。这样下去，我们都得走人。”
　　“我知道。”穆棉低下头来，有点沮丧，眼角渗出泪水，她为自己浅薄的能力感到羞愧。
　　李运站起身子，走到穆棉跟前，坐在穆棉身边，拿出餐纸递给穆棉道：“你也别太沮丧，这是我们做销售的大忌。在任何的时候，都不能否定自己。”
　　“嗯，谢谢李总监。”
　　李运顺手揽住穆棉的肩膀，轻轻拍拍道：“放心好了，你在晚会上的表演，有目共睹，相信领导会看到你的价值的。”
　　“希望李总监能多多指导我一下，毕竟我还是新手。”
　　“要不今晚我们找个地方好好聊一下，总结一下你的工作得失，看看我能不能帮你解开谜团，以前我也是这么过来的，希望能帮到你。”
　　“真的吗？那太感谢你了。”
　　李运靠在穆棉的身边，闻到那种香味，差点控制不住自己的那把烈火，那第三只手都已经从心窝里慢慢掏出来了。
　　他看着穆棉起伏的曲线，视线久久不肯离开。
　　穆棉起身道：“那我先出去做事了。”
　　李运还是不舍得这种香味就这样离开，他恨不能就抱住穆棉，将她身上的香味吸个精光。
　　李运还是勉强道：“嗯，给自己一些信心，我看好你哦。”
　　“谢谢李总监。”
　　穆棉起身出去开门，李运一直看着她的背影，那凸而翘起的后圆~，激起他浮浮联想。
　　穆棉一股干劲，开始了自己的拼搏之旅，心想初来乍到能有李总监的支持，工作起来一定能进步得飞快。
　　穆棉拿着一个方案递给刘莲道：“刘经理，这个方案，李总监看过了，说可以，你过目一下。”
　　刘莲一听，心里顿然不爽，心想：你一个小妮子敢跳过我的头上跟总监套近乎，太不把我放在眼里了。想从我头上骑过去，你这妮子还嫩着呢。看我怎么整死你。
　　刘莲微笑道：“既然李总监说没问题，我也没什么意见，你照这个方案去做吧。”
　　“嗯，好的！”穆棉一本正经道，以为这样也得到了主管的认可，心里很高兴。
　　穆棉在晚会上的表现，好处在于男人口碑中得到赞扬，但是，在女人的议论中，却充满了妒忌的冷言冷语。
　　即使是刘莲主管，也是第一个喊起反对的口号。她看到穆棉在自己身边晃过，都觉得是穆棉故意在自己眼前卖弄。
　　刘主管故意找了一些资料，叫穆棉道：“穆经理，你来一下，帮我把这份资料重新整理成表格。”
　　穆棉看了，分明就是一些培训资料，但是又不能断然拒绝，只好揽下道：“好的，我明天交给你。”
　　“不不不，你现在马上做，要快。”
　　“好的。”
　　穆棉刚坐下来，裴雪丽又过来道：“穆棉，总监要一份下周的销售计划，你快点了，总监那边比较急。开会要用的。”
　　裴雪丽是李总监的秘书，也是不能得罪的，只能一起做了。
　　穆棉一直焦头烂额的忙个不停，忘了看时间，办公室的人都已经走光了，她才抬头看了看，两眼视线模糊。
　　穆棉打电话给刘主管道：“刘经理，你的那个资料我整理好了。”
　　“哦，你放在我桌面吧，我下午有事要去一趟码头，明天我有空再看看。”
　　挂断电话后，穆棉脑子差点炸开了，愤怒道：“急急急，现在弄出来了，没见你说要看一眼。什么鸟领导。”
　　穆棉又打电话给裴雪丽道：“裴秘书，那个销售计划做好了，你过来拿吧。”
　　“现在都准备休息了，李总监后天开会才用，你先放着吧。”
　　穆棉差点没骂娘，抓起电话就想把线拔出来，将座机摔个满地碎裂。
　　夜里，李运已经迫不及待的等待黑夜的降临，黑夜对他来说，是不一般的时刻，所有的情调都需要黑夜来渲染，黑夜让男人更具有魅力，让女人更具有诱惑。
　　李运在一个小包厢了开好了红酒，等待穆棉的来临。
　　穆棉穿着一套秋装，黑色长袖t恤，秋衣小衫，黑色打底衫，脖子上挂了一条银色小项链，黑色小中裤，迷你黑色丝袜，显得很知性。
　　穆棉坐在李运的对面，两腿夹着，侧身斜坐着。
　　李运看得目不转睛，把杯中的酒杯倒满了都没发觉。
　　穆棉有点不自在了，提醒道：“李总监，你的酒杯满了。”
　　“哦，不好意思，失礼了，失礼了。”
　　李运拿了一张餐纸擦了擦额头蹦出的汗水，道：“穆经理的这身打扮使我想起了我大学时的一位女友。”
　　“哦？是吗？”
　　“是啊，你让我想起了她，久久不能忘怀她的那双眼睛。就跟你一样迷人。”
　　“李总监说笑了。”穆棉有点害羞道。
　　李运给穆棉到了一点酒道：“来，我们干一杯。”
　　叮~~~~
　　两人喝了一口。
　　穆棉问道：“李总监，在销售上怎么才能提高酒店的销售率呢？”
　　“呃，这个嘛。”李运将视线往黑色丝袜上盯，像只蚊子一样很想在上面吸一口。
　　李运再也压抑不住那种情愫，站起身来，坐到了穆棉旁边，伸手开始摸道：“穆经理，我其实很喜欢你的。”
　　“啊！李总监，不要这样。”穆棉抓开李运的手道。
　　“穆经理，穆小姐，只要你跟我好，我包你能走上主管的位置，甚至以后就是总监级别。”
　　李运说完，那只手开始打游击战。穆棉招架不住，甩开李运的手，站起身严肃道：“李总监，我想你是误会我了，我真的是向你求教来了，没有别的意思，请你尊重我。”
　　李运站起身，回到自己的座位上，道：“穆棉，我提醒你，凡是想混个出人头地的，你不舍得牺牲那是不可能混出模样来的，没关系，念你是个大学毕业生，我给你时间考虑，只要你答应，我那辆别克就是你的，改天，主管就让你做。一年后，我就能把你扶正，做个副总监。月薪八千，你们大学毕业出来的，谁一下子能挣个八千。”
　　穆棉拿起酒杯，摇了摇，把酒泼在李运身上道：“我告诉你，你找错人了，要是你觉得我过分的话，你明天就把我辞了。我会通过我的努力争取到自己想要的东西的。”
　　“你~~~~~~~好，好，很好，刚毕业都这么清高，我不会辞了你，我倒要让你看看，什么是现实社会。”李运指着穆棉道。


第052章 双重人格的命运
　　穆棉离开了李运安排的那个包厢，走出大门，门外有几个小阿飞向穆棉吹起了口哨，李运在楼上透过玻璃生气的看着穆棉走远。
　　穆棉走到街上伸手叫的士。
　　忽然，就当的士打了靠右的转向灯时，从的士后面飞出两辆摩托车250cc赛车来，的哥突然刹住车子，伸头出来骂道：“小兔崽子，不想活了？”
　　一个半边头没有头发，另一半染成金黄发的小子从摩托车后座跳下来，一拳打在的哥脸上，喊道：“不想死的你就赶紧滚蛋。”
　　的哥捂着脸，看到有一辆开着摩托车的交警经过，的哥打开车门，喊道：“交警！”
　　交警转回来，坐在车上，一明只脚踏在地上，问道：“怎么了！”
　　金黄发小子从腰间抽出一把弹簧刀，两给交警道：“没事！”
　　交警看了看周围没人围观，对金黄发小子点点头道：“哦，没事就好。”
　　交警知趣的转好车头，唔的一声瞬间不见踪影。
　　的哥和穆棉看得目瞪口呆~~~~
　　的哥从脚上取下一只皮鞋朝着交警的方向狠狠的砸去道：“滚你的蛋去吧！”
　　金黄发小子沙哑的狂笑起来，一脚踹了出租车的车门。
　　的哥指着金黄发小子道：“你得赔我的车。”
　　金黄发小子亮出弹簧刀道：“要不要我给你放点血啊！然后卖到医院，再赔你？”
　　的哥个子瘦弱，不敢吱声，进了车子里，把车子开走了。
　　金黄发小子上前对穆棉道：“小姐，我好像在哪见过你，哦，对了，特莱国际酒店的晚会上跳孔雀舞那个美女，你那个动作很带劲，我想，你在床上的动作也一定很给力，今晚跟我跳支舞怎么样。”
　　“流氓，快滚开。”穆棉骂道。
　　“哎哟，你生气的样子红扑扑的，我喜欢，哈哈！”金黄发小子抓住穆棉的手道。
　　“救命啊！救命啊！”穆棉声嘶力竭的喊道。
　　大街上路过的只是看看，没有一个人敢出声。
　　“别他~妈喊了，谁会理你啊！大不了明天就上个头条新闻，让喜欢马后炮的网民们骂个够！”
　　“真不要脸！”穆棉在金黄发小子的脸上甩了一巴掌。
　　金黄发小子将穆棉抓住，像放一包水泥一样将穆棉塞上车座。
　　金黄发小子在穆棉的后部抓了一把狂笑道：“哈哈，爽啊！”
　　其他几个车手也狞笑起来。
　　穆棉被抓了一把，吓了一跳，两眼瞳孔增大，带有杀气，善良纯洁的表情一下子变得冷酷起来。
　　“你们这些人渣子，应该全部下地狱。”穆棉裙下的月退~部显现出一朵刺梅花，冷冷地道。
　　金黄发小子在后面听后，刚呃的一声，脸部就被穆棉的右肘猛烈的撞击了一下。金黄发小子的嘴巴里飞出两颗大牙，嘴唇颤抖着，直接从车座上摔到地上。另外一辆车上小阿飞见状，赶紧下车。
　　穆棉握紧拳头朝坐在身前的车手的后脑就是一拳暴打，那车手当场就晕过去，穆棉推开那车手，两手搭在车子的车把上，左脚挂档，右脚制止着后轮的制动，右手一拧油门，后车轮随着唔的一声急速原地转动。
　　旁边的两个小子吓了一跳，他们并不知道这女人也会开这样重型的摩托车。他们冲上去想抱住穆棉。
　　不想，有一小阿飞左脚的裤腿被摩托车的脚踏勾住了，完了，这下子了，他被绊住往前摔，两手正好抓住了前面的车友的裤子。
　　咐~~~~~
　　前面的车友被扒了裤子，亮出一条黑白相间色的小花猫小内，他下意识的捂住自己的命根子，很宓鼗赝房醋抛约旱挠炎校骂道：“的想死啊！”
　　“不好意思，意外，意外！”
　　他迅速的抽起裤子。
　　穆棉骑的车子一下子飙出去了，她又折回来，挑起车头，朝那帮小阿飞撞过去。
　　穆棉撞飞了一个，另一个从地上爬起来想跑，穆棉开车追上，一脚踹去，小阿飞肋骨断了两根。
　　穆棉开着车离开了。
　　小阿飞摸着脑袋，看见少了一辆车，有一个滚在地上嗷嗷叫娘。
　　“遇到鬼了？真倒霉！这女的是什么人，怎么这么能打。起来，我送你去医院看看。”金黄发小子道。
　　他们刚想离开，无数盏车灯照得他们看不见路，金黄发小子骂道：“娘的，谁这么不懂规矩，在市区还开长灯！”
　　上百辆的出租车将路口堵死，把小阿飞们围个水泄不通&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　穆棉在街道上快速飙车，眼角两边的街灯形成一条条有色的光线，漂浮，闪烁。
　　穆棉，外号刺花，第十七任极速飞车党叶枫林的女友，再没有黑夜的风让她如此怀念过去。夜晚让她变成了叶枫林的女友，夜晚让她不能自控。
　　她驶进南街，车子从一个穿着白色长裙的女孩身边经过，那一阵风吹起了那女孩的裙子和秀发。
　　一张熟悉的脸庞，那女孩叫道：“穆棉！”
　　穆棉停下了车，回头看了看，道：“罗诗敏？”
　　罗诗敏带着穆棉回到自己的画室。
　　穆棉看着罗诗敏，脸圆润，小尖下巴，月牙眉双眼皮大眼，小翘鼻，扎古典淑女型头，慈眉善目，温文尔雅，微笑间，脸颊上露出两个迷人的小酒窝。
　　“你还是那么招人喜欢。”穆棉道。
　　穆棉看了罗诗敏的画室里的画，心情平静了好多，眼神中的杀气渐渐消失，冷酷的脸缓解下来，变回了善良的面孔。
　　“穆棉，好久不见你了，大学毕业后你去哪工作？”罗诗敏拿了一杯果汁给穆棉道。
　　“在特莱国际酒店销售部做一个销售经理。”
　　“那不错啊，都是经理了。”
　　“一个见习经理，算不上什么，没有你好，能靠自己的手吃饭，我看你的画就知道你境界提高了，在学校那会儿，你的画还没有这么好。现在还学会把国画画到钱包上，好卖吗？”
　　“还好，当然，这个铺面也是盘下来的，除了实体经营，我还开了一家网店。”
　　穆棉看着那些手绘的国画，有清新荷叶搭着荷花的，让人看了善心悦目，还有郁金香，兰花，梅花都被画到了白鞋上或手提包上。墙壁上还挂着风景油画，以及人体艺术画。
　　穆棉敬佩道：“要是我有你这样的才华就好了，就不用寄人篱下，整天低头做人。”
　　“呵呵，这算什么，你的能力比我强多了，我就是没什么能力才窝在这画画的。你做经理了还用低头做人吗？”
　　“哎，现在的社会，我真不知道怎么办了，我就跳了舞，所有的男人的眼神都带刀子，还记得我们在学校时跳过的双人孔雀舞吗？八月十五那晚，酒店晚会，我上去跳了独舞，结果招来了一个秃子总监，说什么要是我从了他就给我车开，去，谁稀罕！”
　　“呵呵，穆棉，你的性子一点都没变，在姐妹面前，你总是显得很自在。”
　　“你就想说我是闷骚是吧。”穆棉推了罗诗敏一把道。
　　“这可是你说的，我可没说。”罗诗敏温柔的笑起来，两个小酒窝让穆棉心生妒忌。
　　穆棉道：“瞧你那小酒窝，让我眼红死了，要是我也有这么一个小酒窝该多好。”
　　“你本来就很漂亮了，别再漂亮了，你就给我独特一点吧，行行好。”
　　“我想喝酒了，你这有酒吗？”
　　“没有，你知道，我不喝酒。穆棉，你是不是还没忘记他。”
　　“谁？”
　　“叶枫林。我看到你开着摩托车就知道了。”
　　“别说他，我刚想忘掉他。”
　　“穆棉，我希望你能做回自己，忘掉那些回忆吧，打架飞车的生活不是你该有的。”
　　“不要跟我说他，不要，不要。”穆棉情绪激动起来道。
　　穆棉脑海中闪现着那甩车的一幕，她额头上冒着冷汗，双眼又渐渐的带有杀气起来，她握紧拳头。
　　噗~~~~~~~
　　罗诗敏给穆棉泼了一盆冷水。
　　穆棉的带有杀气的双眼又恢复了原样。
　　“谢谢，这个世上也只有你知道我得了这样的怪病了。”
　　“不，穆棉，我建议你还是去看看心理医生吧。”
　　“心理医生？哼，我去过一回，那心理医生竟然老往我这个地方盯，对我催眠，趁机揩油，结果我把他的手给折断了。从此不再相信那狗屁医生。”
　　“只怪你太漂亮了，呵呵。去了酒店，没遇到个好男人吗？”
　　“好男人，真没遇着。不过倒是救了一个男人，酒店的。你呢？”
　　“我？没遇到。你以后有什么打算？”
　　“一边做一边看吧，要是那总监再敢动歪脑筋，我就折了他，然后再辞职。”
　　“不管怎么样，既然我们在这座城市里一起工作，你要是有什么不顺心的事就来找我吧，我养你。”
　　“我可不想搞同性恋好不好，你养我。”
　　“呵呵，我没那个意思。大家是好姐妹，以后常来看我，我一天除了去买材料，或者去超市买东西，很少出门，每天都说不上两句话。”
　　“看来你也很闷骚，我帮你找个男人怎么样。”
　　“去！你自己都没有，还找给我。我不愁嫁。”
　　“我也不愁啊！”
　　夜深了，穆棉在罗诗敏家里睡下了，睡得很香，在罗诗敏这里，她就跟个孩子一样，罗诗敏是她一生中唯一的一个好友&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第053章 锋芒后的教训
　　早上，穆棉把当晚的摩托车丢在了路边，谁爱拿去就拿去。她回到酒店的更衣室里洗了个澡，然后换好制服。
　　她在罗诗敏那里，心灵上得到了一丝的安慰，起码说，孤独的心理上缓解了好多。不会因为没有人说话，而变成那个人。她相信自己会努力克制好自己，不再去想以前的事情。
　　再没有在好朋友那聊天聊得如此开心的了。
　　由于睡了个好觉，她精神很好，见到同事都点头微笑。
　　她刚踏进办公室，就看到裴雪丽在那里打扫。
　　“这么早啊？”穆棉主动打几招呼道。
　　“你也很早啊！昨晚与总监去约会，怎么样了？”裴雪丽带着怪调问道。
　　“这个你怎么知道得？”
　　“呵，这世上没有不透风的墙。自己做了什么事也只有自己清楚哦。我也没想到，你平时这么一副正派人士，也经不起职场的利诱啊！”
　　“你没证据别乱说。”穆棉眼睛有点红道。
　　“你就当我瞎说。”裴雪丽道。
　　裴雪丽虽然没有什么证据证明穆棉有什么罪过，但她能看到穆棉发火的样子，心里得到了些许的平衡，就相当于她内心的那种妒忌之心被化解了。惹人发火的满足感远远达到了效果。
　　穆棉正在思忖着到底是谁在暗地里胡说八道。
　　过了一会，刘莲进来了，她相当于是这个部门的办公室主任，她的职位属于高级经理，现在总监没有设置副总监，这个就是李运留给属下们争个你死我活的诱饵。
　　这个放长线钓大鱼的招数，是李运在酒店中摸爬滚打出来的。特别是用在属下都是女人的环境下。
　　在李运眼里，刘莲与穆棉相比，那差别就大了，一个人老珠黄老妇女，一个是婀娜多姿嫩少女，黑与白之分。
　　但是，刘莲对副总监的职位虎视眈眈。销售部除了穆棉，裴雪丽和她之外，还有两个初级经理，叫张曼曼和蒋雯，这两个人她倒是不担心，因为这两个人平时很少与李运有私下交谈，比较木讷，纯属工作状态，善于听她的话。
　　昨晚刘莲一听到李运单独约穆棉出去的消息，一晚上没睡好，今早一来，面如土灰，两眼布满血丝。
　　刘莲叫穆棉进到办公室，开始训话道：“穆棉，我听说你近来作风不太端正啊！”
　　“刘经理说什么，我不太明白。”
　　“有人说你整天与男同事搭讪，见一个撩一个，说难听的就是跟鸡婆一样与人勾三搭四。”
　　“是哪个混蛋这样说我。”穆棉竟然急哭了。
　　“别人怎么说你我不在意，关键是你以后要端正好工作作风，别以为自己会跳个舞，就胡来。你不要影响我们整个部门的形象。”
　　穆棉不敢说什么，只能点点头。
　　“好了，说你两句你就哭，出去吧！”刘莲道。
　　穆棉从刘莲的办公室出来时，正好看到了李运，穆棉本来想低着头走回自己的办公桌的，没想李运叫住穆棉道：“你到我办公室来一下。”
　　穆棉郁闷了，心想今天是什么日子，怎么个个都找我麻烦。
　　老规矩，穆棉识相的关上门，问道：“李总监，你昨晚的事我已经答复过你了，你不要再找我的事端了，我已经够烦的了，要不你干脆把我辞了吧！”
　　“穆棉，我想跟你说的是，我先向你道歉，是我冒犯了你。我不该胡乱猜测你的为人，我昨晚只是试探你而已，希望你不要介意，我始终都是很欣赏你的。”
　　“试探？你这个试探有什么用意吗？”
　　“我想你要是将来要担当重任，就得经得起诱惑，因为酒店建立以后，高层管理会互相挖人，特别是不久的将来，其他酒店也会相继而建起来，他们会来挖人，以高薪挖人，我昨晚通过试探，看到了你的为人，人品，我敬佩你。我果然没看错人。”
　　“李总监，原来你是这样的用意，我错怪你了。对不起，还把酒泼在你的身上。”
　　“没关系，只要我手下有你这样有品质的人，不为利诱的人，我就放心的把工作交给你做了。”
　　“那为什么你不试探刘经理。”
　　“这个我试过了，她对这个副总监是虎视眈眈的，我还没约她呢，她都先来约我了。这样的人很难用啊！”
　　“原来做领导还这么难。”
　　“好了，你先去做事吧。哦，对了，我这里有份文件需要给张总签个字，你帮我拿给张总吧。”
　　“嗯，好的，没问题。”
　　穆棉接过文件，没看文件内容是什么，就合上文件夹了。
　　穆棉笑的从总监室出来，裴雪丽翻个白眼鄙视一阵。
　　等穆棉刚出去，裴雪丽就在办公室里跟张曼曼和蒋雯说道：“你们知道吗？昨晚穆棉跟总监去约会了，一晚没回宿舍。你们想他们是不是有那个事了。”
　　“这个难说，有九成是不用怀疑的。”张曼曼道。
　　“我没亲眼看到，我不敢乱说，人家有人家的资本，我还是做我的工作。”蒋雯道。
　　“嗯，还是蒋雯说得对，做好自己的事情吧，别再背后说别人了。”张曼曼道。
　　裴雪丽刚八卦起来的事情就这样被蒋雯一盆冷水给泼了，心里暗暗抓狂。
　　穆棉将文件递给张总道：“张总，这个是李总监叫我拿来给你签字的。”
　　张总一看是穆棉，心花怒放，道：“哎呀，原来是我们酒店的舞蹈家。”
　　“呵呵，张总过奖了。”
　　“很好很好，好好工作。”张总看了看文件，签了个字又道：“这个数据你叫你们文秘录入成电子文档传一份给我。”
　　“好的。”
　　穆棉离开总经理室后，将文件拿回办公室。
　　穆棉将文件交给裴雪丽道：“这个是张总让我交给你录入的，录好后传一份文档给他。”
　　裴雪丽看了文件后，心里很生气，因为这样的文件本来是她处理的，怎么会直接交给穆棉去办。
　　裴雪丽对穆棉这种越俎代庖的做法表示极度不满，想了想，她拿起文件走进刘莲的办公室，过了一会就出来了。
　　裴雪丽道：“刘经理叫你进去。”
　　“什么事？”
　　“我不知道，你进去不就知道了。”
　　穆棉进了办公室，看到刘莲一脸杀人的表情。刘莲沉住气的等穆棉关上门。
　　顿时，刘莲蹦出满嘴的钢牙厉声骂道：“穆棉，你是猪脑子吗？一点小事都做不好，这份文件你怎么可以直接张总呢？”
　　穆棉被吓了一跳道：“是李总监叫我交给张总签字的。怎么了。”
　　“不可能，有什么数据上报，必须先由我过目审核。你分明是想讨好领导是不是？我告诉你，你要想往上爬，首先第一关还得经过我。真不懂规矩。”
　　“有什么你可以去问李总监嘛。”穆棉一脸委屈的样子，两下子又经不住眼泪的打击，哗啦啦的夺眶而出。
　　“你还有脸哭，这种低级错误的事情你也会做，我真想不明白，当时酒店是怎么招人的，别以为你会跳两个舞就得意洋洋了。工作就是工作。”刘莲毫不吝啬的上下打量穆棉道。
　　穆棉忍住委屈，点头道：“我以后一定会注意的。”
　　穆棉红着眼睛出来了，裴雪丽又获得了一次胜利，这比抗日还兴奋。
　　穆棉感觉天都要塌下来了，在这么呆在这里，简直是坐牢。
　　穆棉去洗手间洗把脸，出来时，看到陵川翔也从对面的男卫生间出来。
　　陵川翔整整帽子微笑道：“咦，这么巧，竟然是厕所偶遇。”
　　“滚，流氓，鬼才跟你厕所偶遇呢，低俗！”穆棉正想找出气筒撒气，给陵川翔撞上了。
　　“哎，先别下逐客令，你不是销售部的吗？”
　　“我是销售部的，怎么了。”
　　“我说过了，你对我的恩情，我这辈子没法还，想给你点业绩，想不想要。”
　　“就凭你？笑话。”穆棉不屑一顾道。
　　“啧啧~~~~看看~~~看看，别一副高高在上的样子不领情，小看行李员了是不？我刚认识了一个顾客，是金装企业的办公室主任，叫华岗，切，他怎么不叫乱石岗，哦，言归正传。”
　　“不正经，我懒得听你说。”穆棉正要走。
　　陵川翔拦住道：“别走啊，你听我说，这个华岗跟我聊天说他们近期要开大会，问我这里的会议室的租用情况，以及住房价格。大概有两百人的入住。”
　　穆棉刚想推开陵川翔的手臂，一听到两百人入住，停住了，瞪大眼睛转过脸来看着陵川翔道：“两百人，是是是真的吗？”
　　“瞧瞧，我还以为你多大能耐呢，就这点出息啊，走啊，怎么不走啊！”陵川翔逗道。
　　“走就走，姐我还不稀罕呢。”穆棉低头要走道。
　　“别介，开个玩笑嘛，我见你忒没幽默感。”陵川翔又扯住穆棉的衣袖道。
　　陵川翔抽出华岗的名片道：“事成之后，请我吃饭如何？”
　　“谢了！”穆棉接过名片后，走了。
　　陵川翔一手搭在墙壁上，看着木棉道倩影，笑道：“还销售部呢，一点礼仪都不懂。”
　　穆棉转过身来道：“你就等我电话吧，流氓！”


第054章 重房事件
　　“陵川翔，起来了，天要亮了，”酒店大堂副理龙冠轻轻踹了陵川翔一脚说。
　　陵川翔从惊险的梦中醒过来，眼前像梦境一样依然如此黑暗，他睡眼惺忪，脑海里还在闪现着梦里惊心动魄的画面。他揉揉眼睛，视线开始清晰起来，看看手机时间。
　　陵川翔记起来了，今晚他值大夜班，龙冠也正好是经理级领导值班，半小时前他跟龙冠一起躲到二楼的餐厅包厢里睡觉。这里有空调，在软绵绵的沙发上躺着，舒服极了。想不到龙冠也是个装模作样的伪君子，干活的痞子，说他是小土匪，一点没错。
　　“龙副，我刚才做了个很长的梦，陵川翔意味深长的说，好像亲身经历了一样。”
　　“就半小时你还能做梦？走啦，跟我去寻楼，妈的，我做那么久的酒店，还没值过大夜班，累死我了。”龙冠打了个哈欠，起身伸懒腰说。
　　“人间半小时，梦里大半年装，”陵川翔笑了笑说。脑海里在努力的回忆梦中河里求生的女人。
　　现在已是凌晨三点钟，酒店内基本安静下来，他们走过楼层偶尔还能听到有客人在房里搓麻将输钱骂娘的声音，或者是隐约听到女人尖叫声和呻吟声。听到这个，龙冠和陵川翔相视而笑。
　　这时，龙冠的手机响了。
　　“您好！”龙冠拿起手机轻声说。
　　“您好，龙副，我是前台接待员苏美惠，您可以来大堂一下吗？这里有位客人醉倒在大堂里了。”
　　“好的，我马上来。”
　　“出什么事了？”陵川翔问道。
　　“有醉汉在大堂里大吵大闹，我们得去看看。”
　　“苦差事，”陵川翔随口说了一句。
　　深夜，客人喝醉了酒，摇摇晃晃的回到酒店，身边还有个身材高挑的另类女人扶着，那女人也是喝了点，脸颊绯红，估计她看到人也是一片朦胧的状态。
　　陵川翔回到大堂看到了这对情侣，行李员一眼就能分辨出这是对“野鸳鸯”，但是还是要很客气的上前点头微笑问：“请问，我有什么可以帮助两位的吗？”
　　龙冠在旁边看着，觉得没什么大事，就钻进前厅部办公室去了。
　　“不――用，我――们自己能搞定，”男人甩甩头说。他左臂搭在那女人肩上，低下头继续寻路。走了两步似乎又忘记了什么，又举起手叫到：“兄弟，兄弟。”
　　“这位先生，您有何吩咐？”陵川翔很有耐心的微笑道。
　　“***！你笑什么笑，笑我不懂回房间是不是，”男人突然变脸道。
　　“呵呵，这位先生真幽默，我不是笑您，我是――”陵川翔本想说我是笑你是头猪，但他努力把猪卡在喉咙里，继续笑着说：“我是对您十分的恭敬。”
　　“兄弟，麻烦你――带我们回房好不好，”男人右手抓住陵川翔的手，有点想吐的样子说。
　　“你真是头欠揍的猪，”陵川翔心里暗骂道。
　　“请问这位先生，您是住几号房呢？”陵川翔还是微笑道。
　　“我？我――住几号房？”男人看着女人问。
　　“我哪知道，”女人一副很不解的样子说。
　　“要不这样，您把房卡给我，我帮您查查好吗？”
　　“查什么查，我住――1206。”男人大喊道。
　　“还是查查吧。”
　　“我说不查就不查，快点，不然我投诉你，”男人气愤中好像有点清醒的说。
　　一说要投诉，陵川翔就有点慌了。昨天因帮客人买香烟被客人投诉说去得太久，耽误了重要事情。
　　后来陵川翔被龙冠开了10块钱的罚单。
　　“行行行，不查就不查，我扶您上去吧。”
　　来到电梯口，电梯门开了，陵川翔左手搀着男人，右手顶住电梯感应器。男人一进电梯，就遇到电梯里的冷风，身子一凉，胃就翻江倒海，那男人一下子就哗啦啦地在电梯里吐了一地。旁边的女人像被喷泉喷到一样失声尖叫起来。
　　女人看了几眼顶不住，也跟着吐了起来。陵川翔右脚裤子和皮鞋都是呕吐物，里边混合着未消化的米饭和很有营养的海鲜以及蔬菜。
　　陵川翔也恶心的干呕了几下，眼泪都被挤了出来。心里暗暗诅咒道：“你全家都是猪，等着被人宰了拉去卖。”
　　陵川翔拿起手机拨通前台电话，告知接待员通知PA班人员来清理。
　　三人出了电梯，找到1206号房。
　　“先生，请您把房卡给我好吗？我为您开门。”
　　“房卡？”男人摸来摸去，没找着。
　　“这可不好办啊！”陵川翔摆出很为难的表情。
　　“没房卡也可以开门的，你叫服务员开门，快点，你知道我是什么人吗？你们张总是我朋友。”
　　“好的，您稍等，我去叫楼层服务员开门,”陵川翔庆幸他不是张总的孙子。
　　“快点，老子站得脚都软了。”
　　陵川翔用手机拨通房屋中心，叫来值班的楼层服务员开门。楼层服务员二话没说就开了门，当服务员将取电卡插进取电槽打开灯，服务员与陵川翔瞪大眼睛吓出了一身汗。房间的床上也躺着一个客人。这位客人被灯光吓醒了，开始还心惊肉跳，以为有歹徒，仔细看看原来是酒店的服务员。
　　陵川翔顿然间满头大汗，面如土灰。楼层服务员是个新手，怕得浑身发抖，像被玻璃扎后瘪气的自行车轮胎，身子一抽一抽的。
　　房间内的客人暴跳如雷，从床上跳起来，身上只挂了一条红裤衩，估计今年是他的本命年，老婆送给他的，正中央还有只可爱的米老鼠图案。指着这四个不速之客破口大骂：“你们脑子都进水了，！叫你们大堂副理来。死他。”
　　谁都没料到，酒醉的男人趁兴发起飙来，上前推了刚才开口操自己的人，喊道：“操你的，就你会操，有本事过来啊。我跟你单挑。”酒醉的男人摆出一个相扑的架势要迎战。他旁边的女人不敢做声，在一旁候着。
　　“的还打人来了，不用叫保安，今天让我好好修理这驴球儿，”房间的客人对两个服务员说。紧接着走过去推了醉汉一把。
　　醉汉踉踉跄跄倒了地，晃晃头，又站起来。陵川翔见状傻了眼，但是很快又回过神，手发抖的拿起手机拨打龙冠的电话。
　　“你好！”此刻的龙冠在玩帝国时代，接听了电话说。
　　“龙副，快来1206，出大事了，”陵川翔差点哭出来说。
　　龙冠接到陵川翔的求救立刻赶往1206，此时正闹得凶。龙冠看见两个客人正在房间里扭打一团。龙冠上前劝解，陵川翔抱住醉汉，龙冠隔着房间的客人，说：“有什么事好好说，何必动刀动枪的呢？”
　　“我不想跟白痴一般理论，我要退房，不住了，另外你们酒店要赔偿一切损失，”房间的客人一边穿衣服一边义愤填膺的说。
　　“你就是大堂副理？你***就是大堂副理？看你们是怎么间的，我的房间竟然还有人睡在这？”醉汉推开陵川翔，用手指捅捅龙冠的。看来他是被房间的客人打醒了。
　　满脑子问号的龙冠对醉汉说：“先生，我也是刚到这，有什么事情我们坐下来谈好吗？”
　　“我做！我也不住了！”醉汉大喊道，一边摸摸嘴角又说：“还有啊，他打人，两个服务员可以作证。”
　　龙冠瞪瞪陵川翔问：“这是怎么回事。”
　　陵川翔脸干干的说：“不清楚，估计是重房了。”
　　“你***是猪，”龙冠情不自禁的咆哮起来。
　　当龙冠在仔细询问陵川翔和楼层服务员的时候，两个客人又吵起来了。龙冠又跑到中间坐和事老，左一声爹右一声娘的被骂了半小时。吵得龙冠脑都要炸开了，他不知道该怎么处理，因为他第一次做大堂副理，以前都是做服务员的，虽然说在酒店下层阶级混了10多年，但是正规五星级酒店的大堂副理还是第一次，他知道此事马虎不得，心里也有些慌，听说房间里的客人可是政府官员。
　　他看看房间里的客人，一身横肉，肌肉跟花生壳似的一节一节的，心里想：这政府部门是不是有健美部啊，哪有这么个肌肉男，脑子这么好使能做公务员？再看看这醉汉，刚听陵川翔说他是张总的朋友，这事可棘手，两边都不好得罪。
　　“这样吧，今晚两位都是我们的贵宾，一场误会，今晚的房费免单，给两位分别开两间干净的房间，希望两位能心平气和，我们始终都要解决这件事情的对吧！毕竟两位都是知书达理的人，出门在外以和为贵。另外，我亲自为两位送上水果以表歉意。希望能给在下一个面子好吗？”
　　“我干嘛要给你面子？巴掌大的菜园你算哪根葱！”醉汉还是受气的说，但是心里还是觉得赚到了什么。
　　房间里的客人对酒店毕竟也没什么深仇大恨，于是愿意先做君子让一步，跟着楼层服务员去别的房间了。
　　龙冠拿出了一包烟，抽出一根递给醉汉说：“先抽支烟。”
　　醉汉打量打量龙冠，觉得这服务员态度不错。于是接过烟。龙冠微笑的为醉汉点烟。心里想：总算摆平。
　　陵川翔在一旁也是抹汗，浑身的跳蚤都被都掉光了，心想：呼~~~差点出人命，这帮官真难伺候。


第055章 给我找个小姐来
　　大堂里的灯光比较昏暗，这是前厅部龙冠的规定，过了零点就要把主要射灯和槽灯关掉，既能节省电能，又能给客人营造睡意。既不像天堂也不像地狱。
　　这是龙冠和陵川翔的第二个大夜班，第一个大夜班的重件是前台接待员的过错，第二天早上李锦麟在经理会议上被张总批了个狗血淋头。
　　朱莉是主管领导，部门开会的时候被李锦麟批了个一无是处。
　　龙冠回想起来都心有余悸，对陵川翔道：“今晚机灵谨慎点，别再跟着前台一错再错，一定要把好关，半夜都是些醉鬼，一定要看好咯！”
　　陵川翔点点头。酒店的制度限制太多，要是换了在外面，他才不给哪个客人面子，非把昨晚那几个醉鬼干倒不可。
　　龙冠今晚不敢睡觉，叫上陵来川翔又去巡楼。
　　刚走到九楼，龙冠就有气无力道：“哎呀，不行了，太累了，好久爬楼梯了，还是坐电梯吧！”
　　陵川翔心里道：我看你装，还为酒店省！，继续装啊！嘴巴说得倒是好听。
　　忽然，龙冠手机响起，前台来电话，龙冠开始惧怕接听前台来的电话了，这个时候一来电话，准没什么好事。
　　“龙副，我是苏美慧，大堂里又有个客人醉倒了。”
　　龙冠几乎想哭~~~~~
　　陵川翔跟着龙冠走出电梯，看见苏美慧在前台那皱着眉头。
　　苏美慧是前台接待员当中也是比较高挑的女孩，从侧面去看她的身材简直是在欣赏一道美丽的风景，从正面看，长长的睫毛掩饰不住如清泉般的双眸，洁净的脸绝不是刷粉刷出来的。
　　“没事吧！”龙冠问道。
　　“我叫了保安，在沙发那边呢！”苏美慧轻柔的说。
　　龙冠望了望，看见一个男客人像团泥巴一样堆在沙发上，保安站在旁边看着。龙冠想了想对陵川翔说：“你去拿个轮椅吧，总不能拖着上去。”
　　陵川翔真想拿辆行李车把这醉汉拉上去。他对醉汉些许有了恐惧感。
　　这次是龙冠亲自验证了醉汉的身份，也带了保安和楼层服务员一起把这醉汉送进了房间。其他人都走了，当陵川翔要关上门的时候，他听到醉汉喊服务员。这让陵川翔紧张起来，刚要松口气的他打开门进去回应醉汉。
　　此刻醉汉从床上爬了起来，模模糊糊看见服务员，笑道：“兄弟，谢谢你啊。麻烦你帮我烧点水。”
　　陵川翔松了口气，还真以为是什么事。他转身从电视柜的抽屉里拿烧水壶，忽然他感觉有只手伸进了他裤子右边的口袋。他吓了一跳，还好没有像女人一样尖叫起来。他回过头来，原来是醉汉的手。
　　“呵呵，小兄弟，这是给你的小费，有件事需要你帮忙。我是外地人，对这里还不怎么熟悉，你看我孤身一人，过夜难免有些寂寞，不知道你认不认识些女人能陪我聊聊天的？”醉汉坐回床上。
　　陵川翔摸摸口袋找那张小费，拿出来在幽暗的灯光下捏了捏，是一张10元人民币，陵川翔心里有点起火，心想：你狗~~曰的，想嫖就直说，还聊聊天，才给10块钱，你还当是美元了？就为10块钱还有可能惹来警察，犯得着吗？
　　陵川翔笑道：“非常抱歉，先生，我们这里是五星级酒店，这个服务我提供不了。”
　　醉汉恼羞成怒道：“你这是什么态度，你这什么五星级酒店，这点小事都办不了，我要投诉你，叫你大堂副理来。”
　　“你可以投诉我，我的工号是0605，谢谢，”陵川翔将烧水壶放满水，打开电源开关，然后正义凛然的要离间，走到门口转身轻关房门前对醉汉微笑道：“祝您有个愉快的夜晚，再见。”
　　回到大堂，陵川翔找到龙冠，说：“1209号房的客人想叫你帮他找小姐，就是刚才那个醉汉。”
　　“醒了？他刚才不会是假装想坐轮椅吧！”龙冠眯眼奸笑道。话刚落，1209号房的电话就来了。
　　“Goodevening，assistantmanager，may`I`help`you?您好，我是大堂副理，有什么可以帮到您的吗？”龙冠快速的拿起话筒轻声的说。
　　“大堂副理啊？说实话了，你们这里有没有特别服务的？”
　　“哦，这个――我们酒店真没有。”
　　“哎呀，帮帮忙嘛！老兄，我知道你们的服务很好啦，但是还是缺乏点人性化了。”
　　“要不这样吧，我帮您想别的办法好不好？”龙冠心里也没有底，毕竟以前没做过这拉皮条的事。
　　于是他有点不好意思的问陵川翔道：“你――平时上班的时候有没有留意一些小姐。”
　　“你不是说违法的事情不能接触吗？所以我们都没有留意这个的，”陵川翔有点故意较劲道。
　　“有些事情是说不清楚的，表面还是要说的，但是操作起来有些事情还是要违反游戏规则的。你现在到对面的KTV夜总会门口看看有没有野鸡在晃悠，有的话就给我请一个好点的过来。”
　　陵川翔暗里想到：这就是所谓的领导之道？平时这人跟斑马的头似的，说得头头是道。想起开业培训那会儿，他高大的身躯显得多么自信啊！手势挥洒自如，侃侃而谈，演讲滔滔不绝，经验高深莫测。想之别人所想，急别人之所急，想别人之所不想，做别人之做不到的事情，除了违法的事情。
　　陵川翔走出了酒店大门，此时他看见有两个老外在与酒店的保安对话，老外一边说一边摇头，保安傻不愣登的站得笔直笔直的一句话不说,像鸡跟鸭说话。陵川翔热心的走过去了解情况。
　　他表面英文已经加强了好多，简单用语倒是背得。
　　“Execuse~me,sir,may~I~help~you?”陵川翔微笑道。
　　“Oh!bellman,Do~you~know~where~there~are~streetgirl?Do~you~know?The~girl.”老外一边说一边用双手将女人的轮廓勾勒出来。
　　“sorry，sir.There~are~no~prostitutes.”陵川翔有点愤怒道。
　　“please`tell`me,boy.the~way?and~the~way?”老外恳求道，并用手指着西街和东街，示意让陵川翔为他们指路。
　　“Sorry,sir,I~can~not~help~you.”陵川翔不想再理睬这两个老外道。
　　“兄弟，这两个鬼佬说什么呢？”保安不解道。
　　“想找小姐，不用理他们，”陵川翔冷笑道。两个老外翻翻白眼摇摇头，感觉到非常无助，于是其中一个到街边去找来以拉客为生的摩托车手。陵川翔没有跟上去，没听见他们在说什么，只看见两个老外东指西指两下就跳上车，由于两人非常肥胖，摩托车车头翘了起来，其中一个老外下了车大笑起来，又叫了另一辆摩托车，似乎摩托车手们与老外心灵相通，通过眼神的传递就能领会老外的需要，一溜烟往红灯区方向驶去。
　　陵川翔心里暗暗佩服得五体投地，折服于这些人的悟性。
　　“陵川翔！你还在这里干什么？”龙冠大喊道。他看见陵川翔还门外磨磨蹭蹭，就追出来怒喊起来。
　　“我帮两个老外――”陵川翔急忙解释道。
　　“帮什么帮，你个猪头，我叫你干什么去了！你的任务是什么？在这做些愚蠢的事情，做事不分轻重，我等下开你罚单！”l龙冠气急败坏的吼道。脖子和脸部肌肉绷紧起来，皱纹凹凸分明，像被毒蛇咬后垂死挣扎的表情。
　　“哦，我马上去，”陵川翔哽咽道。
　　陵川翔快速地穿过马路，心里乱烘烘的想不起什么事情来，想刻意去抓住一件什么事情却总是像手抓黄鳝一样手滑难抓。龙冠两眼冒火似的看着陵川翔走远才肯离开。
　　陵川翔来到夜总会门口，他把帽子摘了下来，不然他担心有人误认为他是来化缘的和尚。他记得昨天刚理发，今天上班前照镜子时发现头发剪得太短，戴上帽子活像个唐朝和尚。夜总会内传出令人振奋的音乐，弄得陵川翔的心也跟着骚动起来。可惜他不会跳舞，想起大学的时候参加过一个舞会，其他人都在舞池里欢快的尽情的挥洒激情，而他在一旁只握着一瓶啤酒像块木头似的僵坐在那。有同学把这块木头拉进舞池，这块木头勉强动了两下关节，感觉自己又从木头变成了喝醉的猩猩，无奈间只能拨开人群，夺路而去。
　　音乐还是喧闹着，夜总会门外果然有几位小姐在向男人招手。不过这几位都是恐龙型和大象型的，陵川翔看了有点反胃，更不用说要过去问价格了。瞧瞧这位，肚腩与同行；再瞧瞧那位，小腿比同粗；这位更厉害，脑袋到脚底没一块肥肉，看起来十分缺氧。小姐们没等陵川翔做选择就蜂拥而上，东拉西扯，恨不能将陵川翔截肢。
　　“嘿嘿！小，抢啥呐！欺负我们外乡人是不？”小腿粗小姐指着肚腩大小姐骂道。
　　“怎么着，外地妹还想跟老娘抢人了？”缺氧小姐没等话落就在小腿粗小姐肚子上狠狠飞了一脚。肚腩小姐也紧跟其后呐喊助威。
　　两伙小姐丢开陵川翔相互扭打起来，引来不少人围观，特别是泊车在夜总会门外的摩托车手和的士佬们，有说有笑的看热闹。
　　其中有位的哥打电话给朋友道：“过来了没有，精彩啊！这里有斗鸡！”


第056章 水蜜桃般的小姐
　　陵川翔担心完成不了任务被龙冠臭骂，心情也烦躁起来，心想：这里都成斗鸡场了，哪还有什么人啊？没个成看的，带回去准被退货，到时还不是再出来？这种地方也只有在电视上能看到，平时没常来，以后等发达了，非得加倍补偿回来。到我也叫个行李员来帮我叫个小姐。没事打电话臭骂龙冠一顿，投诉他，让他到房间来帮我抓蚊子。没见过如此暴跳如雷的人，动不动就知道开罚单，平时假装跟我兄弟，在别人面前，特别是美女面前拿我出气，显他威风。什么狗屁大堂副理，十足的一个土匪，痞子，一条狗。一天就拿我们来像训狗一样训，有女人经过，更是口沫横飞。一训练就站三小时，静静的站还好，他倒在面前说个没完，从他如何从一百多块钱工资拿到几千块钱工资说起，说完了又扯到他姥姥，从姥姥又赶紧跳往他女儿，从他可爱的女儿又顺藤摸瓜摸到他老婆。
　　陵川翔连本带利的数落龙冠，他想起了培训那天被搞得差点口吐白沫，还被他说身体素质不好。真是条欠揍的狗。我发誓，等我离开这酒店的前一天，非在他嘴巴上甩几拳不可。
　　正当他正胡思乱想的时候，忽然有一只柔弱的手抓住了他的手，将他拉到阴暗的角落里。陵川翔吃了一惊，原来是个女人，身穿百合色轻柔的连衣裙，与她纤弱的身姿正好搭配，纤柔的长发落在如刀削而成的小肩上。稀少的刘海，眉似新月，明眸善睐，冰肌玉肤，看似滑嫩似su，高挑的身段，这是一个淑女的装束。陵川翔看呆了眼，心想这样的女人怎么会在这里出现。
　　“喂！你该不会是要找小姐吧！”百合色的女人问。
　　“是――哦，不是，”陵川翔语无伦次道。
　　“到底是不是，”百合色的观女人有点不耐烦道。
　　“是，难道你是？”陵川翔深深吸了口气，一万个难以置信的问道。
　　“怎么，不像吗？不像就好，”百合色的女人笑道。露出洁白的牙齿，更显得迷人。
　　“你别拿我寻开心，像你这样的还需要做这行当吗？”
　　“这――这行当怎么了，一样是付出劳动的，你到底要不要？”百合色的女人的心感觉被电击了一下，一阵疼痛后郑重其事的说。
　　“那你跟我来吧！我是对面酒店的，我帮客人叫的，你怎么称呼。”
　　“叫我小黎。”
　　小黎随陵川翔来到酒店，“这是个上流社会的场所，”小黎感叹道。
　　“深有同感，”陵川翔有点惊讶这女人的感慨道，一般的小姐都是低头直奔电梯。
　　“陵川翔，叫你找个女人你找那么久还是空手回来？”龙冠不管三七二十一的走来劈头喊道。
　　“这位就是啊！”陵川翔委屈道。
　　龙冠瞪大眼睛不敢相信，眼前这位O的女子竟然是做这行当的。嘴角露出一丝邪笑道：“小姐怎么称呼？给我留个电话吧！以后好做生意。”
　　“叫我小黎，没有电话，带我去吧！”小黎显出一副高贵的表情道。
　　惹得龙冠心里窝火，心里咬牙切齿道：一个，你牛什么牛！
　　陵川翔不管龙冠的那团火，倒是有几分乐滋滋的感觉，一脸幸灾乐祸的表情算是忍在心里了，走到电梯里“扑哧”一声忍不住笑起来。
　　“笑什么？”小黎问道。
　　“呵呵，我笑大堂副理在你面前装狗的样子。”
　　“呵呵，”小黎也笑起来。
　　她的笑脸一脸无邪的气息，小嘴边还捏出了个可爱的小酒窝，像个水蜜桃一样，真想一口狠狠的咬上去。这让陵川翔陷入更深的疑惑。陵川翔从电梯的镜子中上下打量这个女人，忽然他发现这女人的眼神开始有点不对劲，她那纤细的十指有点颤抖。
　　陵川翔充满疑虑的问：“你确定你真是做这行的吗？如果有需要，我们可以交个朋友。”
　　“可以，”小黎呼吸开始有些急促道。
　　“到了，1209，你去吧！”陵川翔绝望的说。心里开始承认这清新淡雅的女人真是做这行的。心中不免感伤起来：这是什么世道，是不是这女人天生懒惰沦落如此境地，难道没有别的路可以选择了吗？他使劲的回忆这个女人的气质，身材，迷离的双眼好像隐藏些什么不可告人的秘密。老天就如此不公平，就是要安排一个脱俗的女子在我面前晃悠而过，还安排了她悲惨的命运让我接受这痛苦的回忆，这个很难说，也许她不觉得悲惨。
　　陵川翔回到大堂，龙冠眼巴巴的望着他。陵川翔假装不说话，也不去看他一眼，回到行李员的岗位上站着。
　　龙冠心里本来窝火，一看陵川翔得意的样子，火直烧到眉毛，看得出来他对刚才的女人很满意，记忆也十分深刻，为了能从陵川翔嘴里得到更新的信息，于是他走过去，一副热脸贴冷屁股的样子跟陵川翔打招呼：“那个谁？”
　　龙冠走近陵川翔的时候，龙冠顿然间思维断电了，想不起陵川翔的名字。
　　陵川翔心里汗颜道：有这样的上司真不幸。
　　“那个谁，你怎么找到这野鸡的？“龙冠还是没记起陵川翔的名字道。
　　“路边遇到的，”陵川翔冷冷的说。
　　“你小子还不错啊！有她电话吗？改天我们约她出来玩玩，”龙冠狞笑道。
　　“没有，”陵川翔还是冷冷的说。
　　龙冠感觉到了陵川翔的冷意，知趣的走开了。
　　转眼间，天亮了。这一夜很快过去。陵川翔始终没看到小黎从电梯里出来，不禁担心起她来，他心想：是不是在我上厕所那会儿她就回去了。应该是这样。一般从外面来的小姐都不会过夜，到房间里洗个澡，然后调一下情，最后做那回事，相隔时间也就一个小时。遇到变态点的也许会来个烛光晚餐延长半小时。
　　早班的同事陆续来接班，陵川翔与部门同事交接了工作，来到更衣室里休息。他随便找了个干净的角落靠着墙壁合合眼，不想沉睡过去了。
　　“喂，醒醒！”施得发叫道。
　　陵川翔迷糊的睁开眼，从梦中醒来，眼睛一阵胀痛，眼泪直流，赶紧揉揉眼问：“干嘛呀！正睡得香呢！”
　　“李经理说10点开会，各部门领班都得去。”
　　“你不也是领班吗？你为什么不去，非要叫我去。”
　　“我不知道，好像是凌晨发生了什么事，今早有客人投诉咱们。”
　　陵川翔突然一愣，人清醒了好多，豆大的汗像泡泡般直冒。
　　“现在几点了。”
　　“快10点了，你还是去吧。”
　　“我都快累死了，还他xx的开会。”
　　“这是资本主义工作方式，老板叫你爬你敢站着？”
　　“命苦啊！”
　　“算啦！要学会做忍者。”
　　“等我不想干了，非得吐一口痰到那只狗身上不可，”话刚落，陵川翔就感到后悔了，施得发可就是李经理的老乡，与李经理是亲密无间，这是人民群众中的特务，定时炸弹，哪天把自己给告了，还不知道怎么个惨法呢，然后又补了一句说：“就龙冠那狗样，我非得吐一口给他不可。”
　　“呵呵，算了，咱们打工的，就别唧唧歪歪的了。”
　　“你就好了，前途无量啊！”
　　“别这么说，李经理也太没人性，还不让人活了，兄弟，我真为你心疼。上了个大夜班，还不给人休息，存心想弄死人啊！我也不怎么想在这干了。不好混。”
　　“他娘的天天把开会说成开‘胃’，你们那地方的口音都这样吗？说话只看见两片嘴唇在动，眼睛都不眨一下，比机关枪还厉害，连发一个钟头，他还不怕把嘴皮子磨破，平时还一脸的死了父亲的样子，这都跟谁有关联啊，走路跟个娘们似的走猫步，两边小屁股一扭一扭的，真想踹一脚过去，让他贴墙上去，”话刚落，陵川翔又懊悔了，责怪自己嘴巴还真不能守，冲动起来就忘了小人。
　　“领导嘛！”
　　这时，李经理酝酿好了一堆训人的话，这好比一坛由各种能发酵的将近腐烂的物质酿制而成的酒，他迫不及待的想让他的部下分享这坛好酒，嘴巴蠢蠢yu动。
　　“方晴，叫其他人来开会，迟到的罚5块钱，”李经理放下手中的笔对秘书说。
　　“好的。”
　　方晴通知完毕后，各分部门的负责人都来了。李经理坐在办公室里，桌前一台笔记本电脑，电脑屏幕旁放着一盆万年青，叶子有点黄。陵川翔跟同事开玩笑说那是“万年黄”，人跟植物合一相称。这些类似诋毁的话都传到了李经理耳中。李经理一直忌恨陵川翔那种目中无人的态度。总要想个法子慢慢整死他。就拿上次重房的事情，本来是个好机会，但由于是接待员的错，情有可原，也不好下手，这次我非得揪了他不可。
　　“现在开会，陵川翔，大夜期间你当班，请你讲述一下当班时发生的事情。”
　　“没发生什么事情啊！”陵川翔看看龙冠说。此时的龙冠脸色也是一副困意，黑黑的眼圈跟只熊猫似的。
　　“龙冠，你说！”李经理看着龙冠说。
　　“一切正常。”
　　“你们两个当我是傻子吗？今天早上1209号房的客人来投诉说昨晚你们叫小姐，那小姐趁人家洗澡的时候偷了钱包逃跑了。还好客人没报警，毕竟嫖娼也不是什么好事，私下叫我们帮他找回来。但是张总与保安部经过考虑，我们不能承认此事是我们酿造的，小姐不是我们酒店的人找来的，但是，你们必须给我好好交代清楚，是谁牵头的。”
　　大家沉默了5分钟。
　　龙冠看看陵川翔，再看看李经理，终于说：“是我，是我叫行李员去找小姐的。责任由我承担，行李员只是履行上级命令，与他无关。这样的事情在酒店里见怪不怪，你又不是没做过行李员。”
　　“你这话是什么意思，我们是正规的五星级酒店，怎么可以容忍做这样的事情呢？”
　　“你得了吧，跟你共事那么多年，我还不知道你？别拿些鸡毛葱皮的事说事。”
　　“就你这态度，不分上级下级了？”李经理吼道，脸变得苍白起来。


第057章 师徒之情
　　李锦麟与龙冠在办公室里吵过一架之后，关系变得僵硬了许多，这两个人本来是一条线上的，如今感情开始产生了裂痕。
　　当年李锦麟在一家国际大酒店做行李员，后来酒店招聘新手之后，龙冠成了李锦麟的手下。李锦麟当时对龙冠很照顾，两个人在酒店一起共事好多年。
　　有一次，龙冠开车不小心出了车祸，脑部受到重伤，躺在医院生命垂危。
　　李锦麟到处借钱，解决龙冠的手术费。
　　而今，时隔多年，龙冠虽然一直记得李锦麟的这份恩情，但是，自从车祸之后，他的脾气就变得非常火爆，遇到事情就怒火冲天。
　　这一次吵架，李锦麟感到少帮了一个亲信，不仅气愤，而且很伤心。
　　第二天，陵川翔和邓勇禾在宿舍休息。
　　酒店的宿舍环境挺不错，主管以上级别的宿舍安装空调，电热水器，还有纯净水供给。普通员工只有电热水器，其他的要自己努力创造。
　　酒店方面在潜意识中就是要员工明白，人只有拥有不断的进取心，才能享受更好的生活条件。陵川翔自学校毕业后就来到这，图的就是有个地方住，有顿饱饭吃，有妞泡。他明白，要爬到高峰，需要不折手段，但是他有时很怀疑自己的能力，自己的心，这是个大染缸，不是大熔炉。当时他在父母面前信誓旦旦的说要闯一番事业，这下子看来，并不是一件容易的事情。
　　看看龙冠的人品，在酒店混了十几年，18岁出道，才混到今天，这人也是很不容易。想到这，陵川翔就摇摇睡上铺的邓勇禾，道：
　　“兄弟，龙冠这人混到这份上还挺不容易的。昨天早上这家伙竟然跟大土匪杠上了，激烈啊！”
　　“大土匪与小土匪耍嘴皮子，过两天就和好了。怎么，你还嫌他没骂你够本是吗？替他说好话。我看你是犯贱起来了。”
　　“你才犯贱呢！他毕竟是我们出道的师傅吧。”
　　“你还真别说，他说起话来总是像你说过的那句话：斑马的头，头头是道。18岁就到酒店混，从一个没文化的行李员混到今天看上去有大专文化水平的模样，算个人才。”
　　“我倒是佩服他这一点，怪不得他泡妞那么有才了。”
　　“呵呵，说到泡妞，那家伙看见新来的女服务员两眼直发绿。跟只饿狗等骨头似的――垂涎三尺。你没看见大堂吧那女领班，不就惨遭毒手了吗？”
　　“我就弄不明白，一个堂堂女大学生就图个啥？不知道人家有老婆孩子啊？”陵川翔不得其解道。
　　“这你就不知道了，他们俩天天下了班就去游戏厅赌，反正是情投意合，臭味相同。”
　　“哎？你也去赌了，怎么没见你泡上她啊?”
　　“我是饿肚的鸭子――穷呱呱，人家哪会看上我啊？再说了，龙冠每天紧跟其后，跟胶水一样粘着她，空余的时间也就只有她上厕所那会儿功夫，我还能凑上去靠近乎不成？跟龙冠抢马子，那不是饿狗下茅房――找死（屎）吗？”
　　“你说龙冠和李经理关系那么好，怎么会吵起来呢？”
　　“这你就不懂了，权利冲突。当权利发生冲突的时候，谁都不愿意屈膝。龙冠想独立出来，另外李经理管得严，近来自己买一箱的扑克牌等东西回来给前台的接待员卖，就连行李员叫出租车的小费和差价都要收缴，上次龙冠自己给客人安排了辆商务车，吞了四百元，这事被李经理知道了，跟龙冠吵了一架，骂他是吃里爬外。龙冠当然心有愤恨了。”
　　“你怎么知道他们吵架的事的。”
　　“你这几天都上大夜班，我在办公室外偷听到的。我也没跟人说。”
　　“龙冠这两天不是跟我一起上大夜班吗？你白天怎么还见到他。”
　　“这就是大土匪变态的地方了，他要叫一个人上来训话，他管你有没有上大夜班？”
　　“说的也是。”
　　“你现在是代领班，本科毕业，脸盆里摸鱼――十拿九稳是个官。我就一个混读书的而已。脑子没多大空间发挥。”
　　“难啊，有才能比不上有关系啊！”
　　“如果能投票决定谁做领班，那么我们肯定都选你，那个死施得发是个蠢材，什么都不会，就他会拍马屁，拍得李经理屁股啪啪响！”
　　“你见过龙冠的老婆了？漂亮吗？他那时说很漂亮啊！”
　　“别提了，提了就反胃，还漂亮呢！那门牙老往嘴唇外边挖，跟只兔子似的，岁数比他还大。我文采不行，不懂怎么形容了，反正很丑。以前说他老婆漂亮，独一无二，我猜他不小心把人家肚子搞大了，甩不掉，奉子成婚的。他老婆来了一回后，再也没见他说老婆漂亮的话，转说他女儿了。”
　　“呵呵，你这个八卦王，啥事情都知道。”
　　“你天天泡妞，也不知道下了班就去哪，还好现在你是大夜班回魂日，得休假两天。要不然我都见不到你。现在白书与那个陆翠鸿打得火热，你发现没。”
　　“这个我知道。”
　　“那你还不至于完全封闭嘛！”
　　一阵铃声响起，是陵川翔的手机响了。
　　陵川翔一看，是龙冠打来的。
　　“你好，龙副。”
　　“呃，那个――陵川翔时吧，你来我宿舍一下，帮搬点东西。”
　　“好的，我这就过去。”
　　陵川翔不知道自己为什么要去给龙冠搬东西，也许是心存一份感激，也许是出于一份工作本能。虽然龙冠平时对他们都很凶恶，面目狰狞，咬牙切齿，但是他的最终目的是想要大家能快速的进入一个优秀的角色。陵川翔想起龙冠给行李员培训的日子，他那公鸭嗓训起人来总是使劲的拉长脖子，总是津津有味的述说自己在酒店的故事，总是对行李员说酒店是个锻炼人的地方，总是说酒店的工作做得越久就越吃香，总是说他开山时的工资才180元，总是说他在A城市酒店做过主管，在A城市只要说一句话随便就能找到工作，总是说做人必须要像他一样有上进心，总是说在座的行李员永远都不能超越他，总是说大家模样是长得先天性的丑，没他帅，但要振作起来，后天培养的微笑更重要，总是说……
　　“龙冠叫我过去帮他搬东西。”
　　“你是闲着找抽，你干嘛要答应啊！”邓勇禾不解的问。
　　“哎，人家教了我们不少东西，帮帮无妨。”
　　“不可理喻。”
　　陵川翔来到龙冠住的小区，这里是经理级的公寓小区，与普通员工宿舍环境相差甚远，路程相隔一公里。这里保安看守森严，看见陌生人员总要例行检查，看见穿着有补丁的人绝对是被轰走，每层楼都有摄像头监控，仿佛这栋楼里藏着大量黄金。
　　“干什么的。”保安问道。
　　“淘金。”陵川翔傻不愣登答道。
　　“嗯？！”保安拿起警棍，上下打量陵川翔，看看衣服有没有补丁。
　　“不，我是找人，我也是酒店的。”陵川翔亮出了工作证。
　　“进去吧！”保安冷冷的朝天说了一句，像是陵川翔耳朵长在了天上。
　　走到二楼，走道黑乎乎的没有灯，陵川翔也猜不出这传说中摄像头能装哪，心想黑麻麻的能摄谁啊！龙冠就住二楼，陵川翔按了半天门铃，没见有动静，仔细一看门铃的按键，原来是门铃没装好，拿来装模作样的。陵川翔在外面憋了一头汗，恨不能一脚踹门进去。他急得使劲敲了三下门。
　　开门的是龙冠，里边有个女人穿着睡衣在帮他整理东西。
　　龙冠没想到陵川翔会来那么快，道：“你等等。”
　　“没事，你们忙！”陵川翔尴尬起来，认出了那女人就是大堂吧的领班。暂时不清楚叫什么名字。心想看来没必要帮忙了，自己倒成了披着孝服喝喜酒――自讨没趣。
　　“那个，陵川翔，龙婷已经辞职了，这里有两箱衣服，你帮我拿到邮政寄回家去。”
　　“怎么，龙婷辞职？”
　　“不知道她想些什么，已经辞职了。昨天丢了两箱东西在这里后就说要回家了。”
　　“好的。”陵川翔接过纸条道。
　　陵川翔拎着两箱衣服，不算很重，但是心里却隔着东西沉甸甸的。说到底，他还是对不起龙婷的，那一晚上，不该发生那样的事。


第058章 合作愉快
　　龙婷的离开给陵川翔不少的冲击，陵川翔也是弄不懂为什么要与龙婷分手。这种没有理由说服自己的分手，是一种痛苦。
　　这一天，他休息，连续几个大夜班，让他精神萎靡不振，真想不通PA部那两个小伙子，连续一个月都是大夜班，那种状态，简直是残忍。
　　陵川翔终于有空余时间思考这段工作以来的情况。他发现来酒店入住的人也越来越多起来，并且都是外地来此地经商的。
　　由于这座城市有一个能吞吐十万吨货物的港口，这个港口正在慢慢被优化建设。这里很快就成为一个新的经济开发区。
　　很多的商人都往这里跑，目的就是来投资项目。
　　随着众多经济项目的启动和次开发，这座城市的经济地位也相对被哄抬起来。
　　特莱国际酒店建起来之后，短短的数月内，整座城市的小旅社都纷纷升级装修，摇身一变就成了宾馆，本来一间标准间才50元，现在就升到了80元一间。
　　还有的小酒店也在修建中。
　　不管怎么升级硬件设备，其软件设备根本无法超越特莱国际酒店，因为接管特莱国际酒店的管理公司是汇聚了专业的酒店管理人员。他们的理念是，留住客户，变成老客户，老客户带新客户，酒店就能在一年后转亏为盈。
　　酒店如何运行，陵川翔暂且没有心情去管，他现在的资金开始短缺，他与老爸说过，不允许老妈偷偷把钱汇到银行卡去。他要绝对的经济独立，自力更生。
　　为此，陵川翔开始琢磨着如何提高经济收入，如今酒店的工资是每月六百元，这样的收入与消费一搭线，简直就是负增长。
　　这些天也听白书和农胖子汇报说，客人对出租车的需求量有所增加。
　　有一个姓周的出租车司机经常是拉长途客的，他以前经常与二星级、三星级酒店的前台接待员混得熟，客人需要打车的，一个电话就能到酒店门口，然后给点回扣给接待员。
　　白书给了周司机的名片给陵川翔，陵川翔想起了在南海市阳光酒店实习时，也学到了吃差价这么一招。
　　陵川翔心想：酒店管理还没有完全进入正常规范的经营，现在不吃白不吃。
　　陵川翔打电话要求与周司机见面，聊一聊。
　　周司机是个豪爽之人，欣然答应。两人约好今晚在广场的张妹烧烤场喝酒。
　　周司机顺便让陵川翔叫上其他的兄弟，这一顿，他请客。
　　陵川翔没想到进展这么顺利，看来那个周司机是个老手，对这方面的事情很懂。
　　到了晚上，陵川翔叫上下了早班的行李员一起到张妹烧烤场。
　　白书，农胖子，黄城都来了。
　　周司机是个比较瘦弱的人，一双眼睛由于劳累，深陷进去，穿着朴素，一件褐色陈旧的有领休闲衫，一件西裤，一双满是灰尘的皮鞋。他额头较窄，下巴稍尖，嘴唇微薄，是个能言善辩的人。
　　周司机叫大家点东西吃。
　　大家一起举杯之后，陵川翔就问道：“周司机，按照现在酒店的规模，你一辆车子是吃不下的，而且忙不过来，你看你有什么建议？”
　　“我是这样想的，现在全市只有四辆捷达车，其他的都是门都关不好夏利车，跟拖拉机差不多，比拖拉机强一点。能住进国际酒店的客人，他也不会去坐那种车子。我的意思是，我跟其他的捷达车主商量，大家搞一个联盟，沟通沟通，我们四辆车子就负责长途客，有钱大家一起捞是吧。那些在市区内的，你们就叫那些夏利车就得了。”
　　“这个好办，现在酒店客人的叫车服务就是我们部门管，前台接待不能叫车，只有行李员能叫。那么，这个价钱该如何定。”
　　“那要看路程来定，比如说从我市出发到丹朱市，路程一百多公里，我们司机就固定收280元，其他的你们就往上给客人定个价好了。”
　　“这个好说。那为了我们的合作，喝！”
　　这一晚，大家都喝醉了。
　　自从那一晚之后，陵川翔给全体行李员偷偷开了礼宾部会议，他们听到有收入可捞，一个个都兴奋起来，就算施得发是李锦麟的老乡，陵川翔断定施得发会因为个人有收入不会去告密。
　　行李员的工作就积极起来了，他们除了带客人到酒店获得小费，更客观的收入就是叫车。
　　行李员的工作积极，热情度就高涨，来酒店入住的客人都很满意。
　　有的熟客来入住都是冲着行李员的服务来的。
　　客人刚开车到酒店门口，就能看到行李员微笑的迎面开开车门。
　　半个月过去，陵川翔在行李员们的心中开始成了工作上的中心人物。制作表格，制作寄存行李的记录表，如何安排交接工作等等，都是陵川翔一个人揽了下来。
　　陵川翔把在阳光酒店看到的和学到的都运用在了这个部门上，管理的秩序井然。
　　施得发想插手做一些关于管理的工作都无从下手，他几次站在陵川翔后面，只是挖挖鼻孔就走开了。
　　但是，陵川翔烦恼的事还是一件接一件，因为，他之所以能进来工作的原因就在于李锦麟想玩死他。
　　这一天早上，陵川翔派送外事单从公安局回酒店，秘书方晴急匆匆走来对他说：“你手机怎么打不通啊！李经理叫开会呢！”
　　陵川翔拿出。原来是手机死机自动关机了。于是陵川翔赶紧走去办公室。
　　“陵川翔，为什么现在才来啊！你很忙吗？”李经理翻翻白眼说。
　　“送外事。”陵川翔忙解释道。
　　“秘书不是早通知你了吗？不懂安排时间啊?”
　　“我没接到电话，手机死机了。”
　　“好了，不要说任何理由。迟到的扣10块钱。待会自己交给方晴。”
　　“我手机真的死机。”
　　“我说了，没有任何理由。好了，接着开会。到前台主管汇报情况。”
　　朱莉与李经理商讨了半小时的前台接待的工作，让其他6个分部门在一边干瞪眼，朱莉每次开会总是没事找事的讨好李经理，是李经理开会经常表扬的得意门生。其他分管部门领班都以冷眼以对，哭笑不得。
　　等轮到礼宾部发言时都已经12点半，陵川翔为了解救大家，干脆说了一句:“没有情况。”
　　“没有情况就先散会，陵川翔留下。”
　　李经理等众人走完后对陵川翔说：“陵川翔，你近来做事都抱有消极的心态啊！这样我怎么能放心给你管礼宾部呢？我希望你的目标是做大堂副理，你是有能力的人。”
　　“我没有消极心态，我一直很努力的带好礼宾部。”
　　“希望如此，但是，我收到消息，说你带头叫出租车吃回扣，其他人也跟着你一起做，有没有这事。”
　　“纯属诽谤，凡事都要有证据，你不能只听某些嚼舌根的人的一面之词。”
　　“这种吃里扒外的事情必须杜绝，你这周帮我联系这里比较好的出租车司机，另外你再制定一个酒店与出租车合作的合同，制定出车价格。所有资金归前厅部流动资金所有。”
　　“这个……”
　　“有问题吗？”
　　“出租车主要联系哪些车？这个城市的出租车全都是夏利车，5年没洗过车，门都关不好，司机还穿着拖鞋光膀子叼着烟，车子转弯时车门都会自己打开。这样不是影响我们酒店的形象吗？”
　　“你别以为我不知道这城市有多少辆捷达出租车，你们平时在做什么我都知道，你很聪明，但是不要自作聪明。”
　　“……”
　　陵川翔走出办公室，将15块钱甩在方晴的桌面上，气愤的说：“他罚10块，看样子他缺钱花，我多给他5块钱买米。”
　　方晴笑说：“你何必呢！”
　　正当陵川翔甩钱大喊时，李经理正好也走出办公室，听到了陵川翔的话，他在陵川翔背后看了看，没说什么，走开了。
　　方晴慌张的对陵川翔说：“刚才李经理就在你背后。”
　　“我就是说给他听的。”
　　等陵川翔去食堂时，已经没有饭菜了。陵川翔很是愤怒，恨不能咬死李经理。路过经理餐厅，看见李经理在慢条斯理的喝汤，陵川翔气炸了，两眼冒火，肚子又叽里咕噜的叫着。无奈之下只好出去吃粉。不料，陵川翔在吃粉时，被人事部的人下班来吃粉看见。穿制服在外面吃粉是违反酒店管理制度的。
　　人事部总监向来与前厅部李经理不合。果然，第二天，人事部总监得知此事后便在经理级别的早会上参了李经理一本，说前厅部管理混乱。这让李经理的脸在各大部门老大面前一下红一下白的，没办法，他心里只能狠狠的在磨刀。
　　开会回来，李经理一脸煞白，恨不能从心里抽出刚磨好的刀砍陵川翔几刀。他冷冷的对方晴说：“叫各部门负责人开会。”
　　所有人都齐了，李经理劈头就问陵川翔：“陵川翔，你身为礼宾部代领班，竟然穿着制服在外面吃粉，这种行为是不允许的，你不知道？”
　　“我不知道。没人跟我说。”
　　“你理由还真多，存心让别人看我们前厅部看笑话啊？”李经理忿怒的拿笔记本使劲的拍桌子喊道。
　　陵川翔吓了一跳，本来还想说这都是李经理开会太久导致食堂没饭吃的缘故。被李经理这么一吓，陵川翔忘词了。
　　“陵川翔严重损坏部门形象，扣50块钱做为警告。各分部门负责人马上召集员工开会，把今天的情况作为案例传达下去。散会！”


第059章 明争暗斗
　　晚上，陵川翔趁施得发不上班，秘密约好了其他的同事在行李房开会。再没有什么人能让陵川翔如此的兴奋了，因为这些人是他值得信赖的人。他必须与这些人站在同一个战线上。因为他想到了一个能让大家利益统一的方式。
　　邓勇禾迫不及待的问：“老大，有什么事吗？跟搞地下党似的。”
　　“把门关上。这次叫你们来，我是想到了关于出租车回扣的事情。兄弟们，我为什么没叫施得发来，大家都清楚，我们内部所有所做的事情，李经理都知道了。所以，我认为，这段时间为客人叫出租车就改成叫私家车，我跟所有私家车的司机都谈好了，周司机也理解我们的难处，过了这段时间后，我们再见机行事，周司机那边的车子我们不能段，毕竟我们和他交情深一点。你们每次出车的回扣都交给我，你们每次叫车的时间，出车目的地等都记录在一个本子上，我也都制作好了，所有的回扣我都存到银行里，每月9日再平均分给大家。还有，每个班次的兄弟都盯好施得发的行踪。特别是接电话那块，坚决不让他接电话，尽量不让他叫车。有什么问题大家提。”陵川翔说。
　　“我说一下，这个办法还是不错的，关键是施得发他自己叫车了呢？这样他个人就得到很大利润。”农胖子说。
　　“也是。再想个法子。”邓勇禾道。
　　“不如这样，我们再跟施得枪发开个会，说以后叫车的钱不能进个人腰包，全都是统一收缴后再平均分配。我再做另一个本子。我们的本子千万别让他看到，否则，事情可闹大了。出租车和私家车方面我再跟他们协商，遇见施得发叫车的，坚决不出车。其他人与他当班的就联系夏利车让客人坐，客人肯定不愿意坐，这时你们就私下把我们司机的电话号码给客人就好了。明白？”
　　“明白。”大家异口同声道。
　　“散了吧！”陵川翔轻声道。
　　过了两天，陵川翔上早班。今天李经理也起得早，他在酒店门口随机视察一番，发现行李车有手印，把陵川翔喊过来说：
　　“你身为代理领班，这车你也不看看，有手印都不擦啊？这还能叫五星级吗？”
　　“刚才有客人退房，没时间。”
　　“不许找任何理由，马上处理，”李经理扔下一句话就转身回办公室，不料撞见施得发迟到了，正匆匆溜进员工休息室，手里还拿着一个包子。李经理这回可真大发雷霆了，又喊陵川翔到办公室，吼道：
　　“你是怎么做代理领班的？你的部下迟到了还拿东西来吃。你平时怎么管理的？扣你50块钱。出去，好好反省。”
　　陵川翔无话可说。急匆匆的去找施得发，把他拉进了行李房。邓勇禾和农胖子见状怕出事，也跟着进去。陵川翔怒不可遏的揪住施得发衣领骂道：“你能耐真大啊，迟到了故意让那土匪看见，存心跟我过不去是吗？”
　　“不好意思，这次是我不对了。”施得发道歉道。
　　邓勇禾和农胖子松了一口气，还担心他们像以前那次一样要打起来。
　　“你以后机灵一点好不好，现在大土匪天天找我麻烦。我都快要炸了。”
　　“了解了解，对不住了，真的，我一定改。”施得发是担心陵川翔不发那个叫车的回扣给他，所以很能忍耐陵川翔的训话。
　　邓勇禾劝道：“好了，少说一句，大家都是自家兄弟，就为了点小事。何必呢？”
　　农胖子也说：“误会，他迟到了正好被看见，谁知道李经理今天来那么早呢？我想施得发也不想的。”
　　施得发离开行李房后，邓勇禾对陵川翔说：“我听方晴说，这两天他跟李经理来往密切，看见他在电脑那做关于出租车联系电话和出车价格的表格，你看怎么办。”
　　“不用怕，我跟司机们熟，他搞不了事。”
　　此时，司机老周来电话了，说：“陵川翔，施得发昨天下午来电话，叫我今天下午去跟你们经理谈谈合同的事，你说说看法。你说不去我就不去了。”
　　“老周，你先不去。等我通知。到时你假装去应付一下，如果他的合同有利你的，你就跟他谈吧。”
　　“好的。”
　　到了下午，老周没有赴约。施得发被李经理批了一顿。李经理意识到：施得发虽然忠诚，但是能力有限，如果用陵川翔，怕只怕被反咬一口。看来宁可要一只听话的狗，也不能养一只吃人的狼。
　　李经理计划失败，为了能把出租车回扣费用统一收缴，他只能叫陵川翔去办此事。陵川翔将拟定好的表格和合同交给李经理。李经理将合同修改后自己收了起来。
　　第二天上午，李经理通过陵川翔约来了老周。老周是个仗义之人，他开车多年，曾经为更换城市的所有出租车的事挺身而出做代表与有关部门协商。当时有关部门迟迟不更换残破的出租车，于是老周就组织了一次次的出租车罢工。一直闹了许多年也没能帮大伙更换出租车，为了养家糊口，他只好自己买了辆捷达出租车。现在他一眼就能看出眼前这个经理是个老奸巨猾的人。他看过合同后说：“这个合同还不错，我需要带回去跟其他几位司机商量一下。”
　　李经理也不是个省油的灯，追问道：“看了这个合同，你个人有什么看法？我们再商量商量，总能谈个适合我们的结果。”
　　“哦，这个不急，我先回去跟他们说说吧！我一个人不能代表大家。”
　　“那也好。你们先好好商量商量。走好不送了。”两人握握手甩脸就离开了大堂吧。
　　谈完后，老周就给陵川翔打电话，说：“你们那经理实在奸诈，不好合作。条件很苛刻，只给我们停车在酒店对面的马路上，那里太阳能晒死人，另外，还要我们每辆车交2000元押金。根本没法合作。”
　　“那就拒绝他。我们继续合作。”
　　“跟你合作就图个高兴，问题就是要防好施得发，另外你要抓好人心。”
　　“你放心。”
　　陵川翔去员工休息室，在经理室门口时听到李经理在办公室里大声的训人。接着就看见郑语嫣出来一边走去休息室一边掉眼泪。陵川翔对郑语嫣一直保持界限，但是他有时对这个女人的容貌又心存几分邪念。
　　他一直认为女人是个奇怪的生物，男人能因为女人发动战争，能因为女人解放一切困扰，能因为女人死，能因为女人狂，从电影或小说中知道，女人一出现，事情总没好事。男人因为女人的一种与生俱来的怜悯而性情变得冲动，甚至残暴。可是，作为男人，为什么又偏偏要想着女人呢？看见她如此伤心，陵川翔便不由自主的抽出餐纸递给郑语嫣擦眼泪，轻声的问道：
　　“你没事吧！怎么了，做错事被骂了？”
　　“他――他是个大色狼！他要”郑语嫣哽咽道。
　　“该不会要解雇你吧！”
　　“他想包了我，如果顺从他，他就让我升职做预订部的主管。”
　　“***的，还真直接啊！你怎么想的？”
　　“我想辞职，不干了。”
　　“这个不好，你这么好的条件，你不愿意他也拿你没办法。”
　　“可是，这样做下去，什么时候才有出头之日。”
　　“你和我都是签了那份协议的，毁约是要赔钱的，你可要想好了。”
　　“这――烦死了！”
　　“忍忍吧！总会有转机的。”
　　“好吧，我听你的。”
　　陵川翔一听到郑语嫣说这句话，听起来总感觉是她要托付给陵川翔似的，害得陵川翔浑身不自在。


第060章 上调工资
　　这一天，陵川翔心情还是很沉重，李锦麟的批斗好像如影随形，他总觉得大土匪随时会出现在他身后，冷不丁的又叫他去办公室谩骂一顿。
　　此时，陵川翔手机振动起来，这是酒店规定，上班时间所有人必须把手机调为振动。以免在对客人服务时，手机突然响起来吓到客人。
　　陵川翔看了看手机，是一个陌生人号码，响了挺久，不像是六合彩公司的雷人电话。
　　陵川翔去到行李房里接听。
　　“下班后有时间吗？我们去吃个饭如何。”穆棉有些不自在道。
　　“你是？”陵川翔问道。
　　“我是销售部的穆棉。”
　　“哦，是你啊，什么风把你给吹到我手机里了，竟然能主动请我吃饭。”
　　“你去不去。”
　　“有话好好说嘛，请人就这语气？”
　　“不去我挂了啊！”
　　“去，当然去，去哪吃饭。”
　　“下午下了班在员工门口见面，再商量吃什么。”
　　“有你这么请客的吗？”
　　话没说完，穆棉挂断电话了。
　　“简直一个怪人。”陵川翔莫名其妙道。
　　此时李经理走过行李房，看到行李房的门是掩着的，一推开，看见陵川翔刚把手机收到口袋里。李经理用手指勾勾下巴道：“你这个是脱岗，还躲在这里打电话，回头我叫方晴开个罚单给你，扣10块钱。”
　　李经理说完就走了。
　　陵川翔回到前厅部办公室大厅，坐在员工休息的椅子上。张小玲从总机房里出来，看到陵川翔坐着，就坐在另一张椅子上找陵川翔谈话。
　　“陵川翔，我有件事想跟你说。”
　　“什么事？”陵川翔自从听了白书说张小玲和李锦麟关系打得火热后，与张小玲说话都带着鄙视的语气。
　　“我们来那么久了，你觉不觉得咱们的工资太低了。”
　　这个话题激起了陵川翔的兴趣。
　　陵川翔像是醒了道：“真的太低了。才六百块钱，比不上一个粉摊的小妹挣得多。”
　　“我有个建议，我们写个申请，联名要求涨工资。这都是大家的福利，大家一定会支持的。”
　　“这个创意不错。我支持。”
　　“可是这个申请需要一个有影响力的人来写，要不你来写吧，你在大家心目中比较有魄力，大家一定跟着你干的。”
　　陵川翔被张小玲戴了个高帽，感觉昂呋呋的。
　　陵川翔真觉得就是这么回事，道：“这个容易，包在我身上。”
　　“那太好了，我相信你一定能行。”
　　陵川翔偷偷溜进总机房里，总机房有张小玲和陆翠鸿在。
　　陆翠鸿赶紧关好门小声道：“你进来做什么，小心被李经理看到。”
　　“我用一下电脑，马上就离开。”陵川翔道。
　　“快点。”
　　张小玲道：“没事，用吧。”
　　陵川翔在前厅部的员工QQ群中发布了是否同意申请上调工资的信息。
　　刹那间，这个信息引起了前厅部所有员工的关注。在酒店从培训到现在，没有功劳也有苦劳，员工们回想起了开业时的那一幕幕辛劳的情景，内心也涌出了一股逆流。
　　朱莉在前台看到留言，也怀着复杂的心情跟在班的方惠说：“应该加工资了。”
　　“我支持你，也支持陵川翔。”方惠中肯的说。“很好啊！就是没人写申请书。”朱莉在Q群里发言道。
　　“这个简单，包在我身上，只要各个分管部门负责人与自己的人商量一下，看有谁愿意一起联名的。”陵川翔回复道。
　　陵川翔又发言道：“给大家几天时间，到时我再看情况。人少的话就不写了。最好是全部人一起。”
　　陵川翔正想着起稿申请书的事，也想找人来做参谋，正好张小玲毛遂自荐，可以想周全些。
　　“我想涨工资好久了，对面没评上星的酒店前台接待的工资都比我们的高。”张小玲忿忿不平道。
　　“你了解市区里所有酒店职工的工资幅度吗？”陵川翔问道。
　　“这个我不清楚，我只知道一两家，龙潭酒店是两星级的，人家前台接待的工资都上八百了。我们的才七百。我们这还说是全市的龙头酒店呢！员工工资超低。”
　　“是啊！说什么也要给自己讨回些辛苦钱，总不能让资本家老揩油。这回我们拿把针刺刺他。”
　　“哈哈，你真逗！我顶你！”
　　“呵呵！这个事还得从长计议，先让礼宾部把全市的酒店的员工工资幅度做个调查。”
　　下班后，陵川翔迫不及待地赶去更衣室。他的心振得比以往都响，他几乎能听到自己血液流动的声音。
　　这个申请是一次员工联盟抗议企业的做法，如果弄不好，会被辞职。
　　此时，穆棉换好了衣服在酒店外等着，她穿着一件白色连衣裙，更显得格外秀丽，柔顺的秀发在纤瘦的双肩上飘逸着。她不带上那个盖耳短发的假发就显得很文静。
　　当陵川翔拿起裤子时，手机响了。
　　“你好，农胖子，有事吗？”陵川翔一边用脖子夹着手机一边急忙的穿裤子说。
　　“老大，待会出来帮忙揍个人。”农胖子有些气愤的说。
　　“怎么啦？”陵川翔诧异道。
　　“你先出来再说啊！我在大茶杯这等你。”
　　“好！你等我。”
　　陵川翔大步流星地赶到大茶杯，看到农胖子一脸的凶相，邓勇禾在一旁叼着烟，活生生两个二流子的蜕变。
　　“怎么了？”陵川翔忙问。
　　“这边赛子商场有个鸟人挖农胖子的墙角，今天我们哥几个想摸摸他。”邓勇禾解释道。
　　“什么料的？速战速决！”陵川翔撩起衬衣袖，一副来劲的模样。
　　“瞧，出来了！”农胖子示意道。
　　陵川翔顺着农胖子的视线望去，那是一个170cm个子的瘦小子，留个小平头，虎头虎脑，比农胖子帅些。不用质疑，旁边那个女孩就是农胖子的女友。陵川翔回头看农胖子时，吃了一惊，农胖子一副咬牙切齿，双目喷火，怒发冲冠的样子。
　　陵川翔和邓勇禾二话没说，攥起拳头上前给瘦小子当脸就是一拳。女的“啊”的一声尖叫起来。那瘦小子两眼冒了金星，无法招架这种宛如彗星冲击月球的撞击，摸摸鼻子和脸，顿时间莫名其妙挨了两拳，鼻子还淌着血，摇了摇头想清醒过来。不料，陵川翔出了招扫荡腿，右腿一扫，瘦小子像棵树被砍伐一样直往一边倒。
　　邓勇禾趁瘦小子没倒下还处于凌空状态时，也甩出蓄势已久的右脚，来了个凌空抽射，一脚把瘦小子踢飞了三米远。没等瘦小子爬起来，两人紧接着上前乱脚而出，噼里啪啦的瘦小子的身子上胡踹一通。打得瘦小子嗷嗷大叫，还不知道是怎么回事，直告饶。看得那女的汗毛直竖，看得农胖子心花怒放。农胖子再也不想搭理这个女人了，打瘦小子完全是出于一种男人的尊严。
　　陵川翔见差不多了，跟邓勇禾说：“好了好了，点到为止，打完收工！”
　　“呸！小子你自找的！”邓勇禾最后吐了口唾沫狠狠地说，像是自己的女友被这个男人抢走了似的。
　　打完人后，三人来到一家小酒吧痛饮了一件啤酒。此时，夜，已落下帷幕。
　　“今晚不醉不归，老大的扫荡腿可真是名不虚传啊！光喝酒，还没吃饭呢！要不要来碗炒粉。”农胖子拿着一瓶酒摇摇晃晃的说。
　　“吃饭！？完了！”陵川翔突然酒醒道。
　　“怎么了？”农胖子问。
　　“我今晚约了人吃饭的。我给忘了。现在几点了。”陵川翔那股春情又开始发作起来了。
　　“八点多了，男的女的，要不叫他过来一起吃啊！”农胖子说。
　　“你x个猪头，老大还能单独约个男人吃饭吗？”邓勇禾拍了一下农胖子的脑袋。
　　“我先去看看，你们先喝着。”陵川翔慌里慌张地一边出去一边说。
　　夜总是充满神秘，而城市的夜比埃及金字塔更具有神秘感，这来自于黑暗的谷底鲜为人知。美丽的霓虹灯下，是一个无知的世界。
　　陵川翔满头大汗地跑回酒店，惊奇的发现穆棉依然亭亭玉立的站在等他的地方。陵川翔很感动很愧疚，甚至有股去拥抱这个女人的冲动。
　　他来到穆棉跟前，气喘吁吁的说：“对――对不起！”
　　“不错哈，第一次请你吃饭，你就来个放鸽子。”穆棉说。
　　“对不起，确实是有些事耽误了。”陵川翔擦擦汗说。
　　“一身酒气，让一个女人等你几个小时，这样不怎么绅士吧。”穆棉有点变脸道。
　　“是是是，你饿了，我们去吃饭吧。”
　　“这个应该不是我请了吧！”穆棉道。
　　“呀！怎么变成我请客了？”
　　“我本来很有诚意的要感谢你给我介绍一些客户的，但是你错过了时间，让一个女孩等你那么久，难道你不该赔礼吗？”
　　“嗯，这个理由很充分，我掏钱！吃什么好呢？去吃粉吧！”
　　“你也太吝啬了，吃粉？”
　　・・・・・・
　　与此同时，在一家按摩店里，李经理和施得发正享受着按摩，两人被按摩师按得呻吟不断。


第061章 李经理，这个女人爽不爽
　　李经理翘起嘴一副老大的口气说：“施得发，跟着我好好干。咱们老乡再不帮老乡的话，还能帮谁啊？”
　　施得发也算是知恩图报之人，听到这话受宠若惊，心想能得到李经理赏识可说是前途无量，就算是毁我容，割老二、倒夜壶都愿意追随。恨不能跪倒在地喊声爹。他趴在床上一副很舒畅的表情说：“李经理，从小到大，还没有遇到您这样的家乡人。我一定为您鞍前马后。”
　　“这话说得严重了。工作上多用点心。比如……”李经理刚想说到比如多留意陵川翔和白书的行踪，忽然他视线里突然闯进了一位风情万种的女人。对方也直勾勾的盯着他，害得他小pi股不由得撅了起来。
　　施得发看在了眼里，心想李经理这样照顾自己，今晚找个妞给他爽爽，以略表感恩之情。
　　施得发在沟通方面是个能手，特别是对女人。他自从离乡背井后，原来的女友也耐不住寂寞出了轨。这事得知后，施得发深受打击，他不仅痛恨女人，而且鄙视女人。他曾经这样对农胖子说：“搞女人有两种搞法，一种是花钱搞，一种是花言巧语免费搞。”起初沉迷于爱情中的农胖子不以为然，认为是宇宙邪说，而且还鄙视施得发。后来农胖子跟女人分手后，回想起施得发的至理名言确实是佩服得五体投地。
　　施得发看透女人后，谈女人许是手到擒来。不过他对郑语嫣是束手无策，他有几次对郑语嫣提出约会的请求，但是都被回绝了，这让他伤脑筋。今天听说陵川翔被酒店的孔雀舞后穆棉约去吃饭后，他更是咬牙切齿。为什么陵川翔玩了一个女人又一个，而这些女人又这么白痴的爱上陵川翔。他在来按摩之前，先去了红灯区的发廊店找女人狠狠的宣泄一番。
　　施得发很快的找来了李经理刚才盯上的女人。这女人长的丰~满高挑，圆润透白，看得李经理直扶眼镜；娇滴滴的声音宛如火焰般直燎人心窝。这奔四的老男人也无法逃脱情意的牢笼，
　　两人等施得发离开后，二话不说，直接在包厢里搞上了。施得发像狗一般在门外候着，不时露出猥琐的笑。一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去，四分钟后，那女人推开了门，脸上无红润之色，嘴里还叼着跟烟。施得发看了心想，看样子是只老鸡。女人看见施得发，笑呵呵的说：“谢谢老板。”
　　施得发给李经理端了杯龙井，李经理赞叹道：“施得发，你不愧是礼宾部的老大啊，服务是白金五星级的。”
　　“哪里哪里，都是您一手的栽培。再说了，我哪里是礼宾部老大啊，现在都给那个陵川翔独占鳌头了，往后还得您费心了。”施得发恭敬道。
　　“你跟陵川翔的关系搞得怎么样。”李经理翻翻他的斗鸡眼，按按自己的腰间道。
　　“不太好，那些人都跟着他pi股走。”
　　“你要融入他们当中，不得人心怎么管理呢？以后你怎么管人啊！”
　　“您说得是。”
　　“这个陵川翔不同其他人，有学历，能力也在你之上，他来应聘时我也没注意到这人会得到其他主管的信任。当时就是想办法把这两个混蛋小子留下，然后再慢慢弄死他们。”
　　“他们跟经理您有过节？”
　　“岂止是有过节，还有怨恨呢，那天――哎呀，不说这个了。”
　　“那咱不说这个，我听说近来陵川翔在组织大家谈涨工资的事。”
　　“这个事是我策划之中，你到时候最好不要插手进去，免得我不要处理”李经理道。
　　“这个原来是经理您策划的，实在是高。”
　　“谁叫你一直都没能超越他，反而给他拔尖。”李经理眉毛一横，思忖了一下又说：“现在只能靠张小玲编笼子让陵川翔自个钻进去，那样你被提拔的机会就来了。”
　　“李经理深思过人，这话我没能听懂。张小玲怎么能引陵川翔钻笼子？”
　　“你要升职，就必须把陵川翔踩下去。一直以来都没抓住他的七寸，这次，就让他的正义感陪他下葬。这下子我看大堂副理和宾客关系主任以及其他主管还有什么理由支持他做领班。这件事一出来，虽然我会被张总骂管理不当，但是始终能达到绝地逢生的效果。”
　　“那我该怎么做呢？”
　　“这种联名涨工资的事见得多了，集体要求涨工资，是企业大忌，无论是谁都被开除。就让他强出头一会，如果他们要你联名签字的话，你千万不能签。我回头再一个一个收拾了。”
　　“李经理，我真的是太崇拜你了。”
　　“哈哈，他毛都没长齐，还想跟我斗？差远了。”
　　两人按摩完后，又去了酒吧。
　　夜里下起了小雨，穆棉从包里抽出一把伞，陵川翔吃惊道：“哟，你不会是多拉A梦吧，包里啥东西都有。”
　　穆棉笑道：“讨厌。”
　　陵川翔接过伞说：“我来吧，怕你待会手累了。”
　　穆棉听了这话心里挺高兴，心想，这男人心挺细。
　　两人来到森林广场，此时已不热闹，一场小雨将每晚都在这里跳舞的老人赶回家去了。幽静的小道更给两人增添了一份愉悦，幽暗的路灯在小雨下添加了几分情调。
　　“要是每晚都能来这散步就好了，挺惬意的。”穆棉道。
　　“可以的，只要你想，这门始终都是为你敞开的。”陵川翔把话说得意味深长，并深情的注视着穆棉，心又开始加速跳跃起来了。
　　陵川翔不懂自己这是怎么回事，对这个女人的柔情无法抗拒，这个女人的眼睛里有一种难以捉摸的诱~惑。
　　“我会自己来，但以后不会叫你，今晚来到这里，纯属偶然。”
　　“当然，我知道我就一个流氓，得到美女请客的流氓，然后反而是我请客的流氓。”
　　“我看就你贫嘴，你这张嘴害了多少个女人了？”
　　穆棉一说害了多少，陵川翔脸色有点不对劲了，埋藏了对虞琴和龙婷的内疚感油然而生。
　　穆棉看了看陵川翔，问道：“你怎么啦，不舒服？拉肚子？发烧？”
　　“没什么。”
　　小雨滴滴答答地敲在小伞上，两个人在OO@@的雨中漫步。伞下，陵川翔的肩膀碰触了穆棉的肩膀，陵川翔停下脚步，看着穆棉。穆棉转过脸来问道：“怎么停下了。”
　　陵川翔勇敢地将穆棉紧拥在怀里，两人开始了人生第一次激烈的热吻。穆棉来不及反应这突然袭来的爱的滋味，浑身的血液沸腾，感觉身上的每一个细胞都在唱歌，浑身一阵阵的su麻……伞落到了地上，小雨稀稀疏疏的洒落到了他们的头上、肩上，滋润了他们的心田……
　　夜，还是那么的富有魅力，把奇妙的故事都编织在自己的笼子里，让这些人无法展翅高飞……
　　穆棉推开陵川翔，一个巴掌打在陵川翔的脸上，捋了一下额前被淋湿的头发，骂道：“说你是流氓，你真是流氓，你刚给我的一点点好印象就这样消失了。以后不想看到你。滚远点，我不是你要找的那种轻浮的女人。”
　　陵川翔低下头道：“对不起，我没法控制自己的情绪。”
　　穆棉没有去拿伞，跨着大步在雨中淋着，离开了森林广场。
　　陵川翔发现自己有点失去常态了，他怎么会控制不了自己的情绪呢？女人对他来说，早已经司空见惯，味道如同嚼蜡，他感到人真的无法抑制住那种从内心深处最需要的yu望，这种东西一旦爆发出来，人的意识却变得如此的盲目，不堪一击。
　　陵川翔收起穆棉的伞，上了一辆载客的三轮车，女司机问：“去哪？”
　　“特莱国际大酒店！”
　　车子启动时车尾使劲喷了一股黑烟，熏得陵川翔直咳嗽。三轮车走起来乒乒乓乓的响，让人感觉车子不是在行驶，而是在打滚。
　　来到酒店侧门，陵川翔问司机多少钱。女司机一口地道的本地话说30元。陵川翔吃了一惊，惊诧的问道：“你是不是说话不准，还是我没听清楚？”
　　“是30元。”女司机打了个三十的手语。
　　“你把我拉到美国了？就两公里要30元。”陵川翔有点气愤的说。
　　“靓仔，住得起酒店，开不起车费啊！你不给钱我打电话叫人了。”
　　“狗x的，你还想讹诈我了！你当我是越南来的？随便给你30越币？”
　　陵川翔看见女司机想从兜里掏出手机的样子，他急中生智先掏出手机直接拨打10086就喊道：“喂，我找李警官。我是他弟，找他有急事。”
　　陵川翔边打电话边瞟了一眼那女司机，女司机一听是警察就有点慌了神。然后又继续大喊道：“老哥，你出来一下，你们交警大队得管管这些蹬三轮的，两公里要收30元。你马上过来，我在特莱国际大酒店。”陵川翔说完就挂了电话，摆出一副趾高气昂的架势。
　　女司机一副笑容客气的说：“老板，刚才是你听错了吧，我说的是三元。你真会说笑了，怎么会是三十元呢？”
　　“你再等等吧！我兄弟就过来了，等下他带你去警局。”
　　女司机一听要去警局，立刻启动车子一溜烟没影了。


第062章 老总，这里是公共场合~~我们不可以~~
　　自从陵川翔给穆棉介绍了几个客户之后，穆棉顺藤摸瓜，打开了人际销售的人脉，再加上人长得漂亮，客户有什么大型会议活动，都找穆棉来签订住房协议和租用会议室协议。
　　穆棉的业绩一再飙升，刘莲的地位不稳当，但是自己拿不到客户，只能自己咬嘴唇。前天她为了能招揽一个公司的业务，陪公司老总吃饭喝酒，散步后又去唱k，醒来的时候，发现自己一丝不挂的躺在老总怀里。
　　事情是这样的：
　　晚上，星夜朦胧。吃了饭喝了小酒之后，公司老总开着车子载刘莲到江边，两人下车后沿着江边散步。
　　河堤刚刚新建，来散步的人还不是很多，岸边的竹子杨柳斜垂于江边，给河堤增添了几分姿色。再加上两岸的虫子混合鸣叫，使得这幽暗的夜色更加妩媚。河堤小道悠长寂静，让人仿佛走进世外桃源，也让这对已婚之人感觉到一丝情调。
　　刘莲与老公已经冷战了三年算，老公因为她长期在酒店工作不在家里照顾孩子而怨恨，两人经常为孩子的事吵个天翻地覆。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，刘莲的老公是这样想的。而刘莲也想到了老公在外面一定有了外遇，不然，三年来都不可能连碰都没碰过她。
　　“今天累坏了吧！”公司老总关心道。
　　“还可以。”刘莲拂拂头发心存感激的说。
　　“你老公对你怎么样？”公司老总试探道。
　　“都老了，还能怎么样，凑活着过吧！”刘莲意味深长道。
　　“我倒不觉得你老在哪，你老公能有你这么能干的老婆，肯定很幸福。”公司老总道。
　　“哎，你不懂了。一言难尽。他要是像你这么善解人意就好了。”刘莲道。
　　“是吗？刘经理，我对你是一见钟情。你知道吗？”公司老总迫不及待地将刘莲紧紧搂在了怀里。
　　刘莲先是吃了一惊，但是很快就沉醉在了公司老总剧烈的吻中，刘莲自己情不自禁的用双手也搂着公司老总粗壮的腰。刘莲喜欢被男人这样紧紧拥抱的感觉，她需要的温存，好久没有得到了。此时此刻，她最需要的是这种刚强有力的呵护。要是这个是她的男人就好了。她需要一份理解，一份善解人意的情话。
　　公司老总亲吻刘莲的脸颊，顺势吻掠过她的耳根。刘莲的脑际中还在徘徊着老公的责备，但很快她又萌生一种报复，这一头她又想得到一些安慰，她矛盾的闭上双眼低吟了一声，两手抓紧了公司老总的腰。公司老总双手抚摸刘莲的背，轻声地在刘莲的耳边说：“以后跟着我，做我的情人，我给你幸福。”
　　刘莲沉默不语。
　　公司老总越发兴奋，浑身像触了电般痉挛了一下，紧接着亲吻刘莲的嘴唇。刘莲的小舌碰触到公司老总的舌尖，激情也跟着燃烧起来，不停地喘息和低吟。两人躺在了竹林下的草地上，修长的身躯宛如两条蛇扭捆在一起。公司老总冒汗的手越来越不听使唤，顺着刘莲的衣服触~摸到了刘莲的肌肤，嘴唇亲吻着她的月匈部。刘莲感到浑身松软，像一团棉花糖，感觉到公司老总的嘴唇在她的肌肤上蠕动就好像一个电熨斗在潮湿的衣服上滚烫的来回滑动一样，心情万般舒畅、平整，恳求此刻不要停止，能永远持续下去。公司老总炙热的手更让她如痴如醉，刘莲脑际里忘了所有的一切，完全沉浸在汹涌澎湃的爱潮中，感受如惊涛骇浪猛烈地撞击礁石，如海底暗流逆转涌动，如翱翔万里的雄鹰刺穿云霄。公司老总的手不由自己的抚摸刘莲的大月退，缓缓地穿过刘莲的短裙去抚摸后部，激动之下想扯下刘莲的那层底子。
　　此时，刘莲突然惊醒，一手抓住了公司老总的手说：“不要！”
　　公司老总意犹未尽，很想得到刘莲，渴望的说：“怎么了。”
　　“不要这样，这里是公共场所，”刘莲有些羞愧道。
　　“我们到车里去吧！”公司老总迫不及待道。
　　“不！不要。我不能这样做。”刘莲一本正经的坐了起来，整理衣服和头发说。
　　“刚才的感觉不是很好吗？”公司老总恳求道。
　　“刚才――刚才是刚才，我后悔了行吗？”刘莲站起身来严肃道。
　　“你――搞不懂你了，要爱为什么不能热烈些，”公司老总郁闷道，心想女人要善变，这天也难敌。
　　“你觉得这是爱吗？”刘莲道。
　　公司老总站起身拉住刘莲道：“好，算是我不对，现在回去还早，不如我们去唱k吧，这样的要求不算太过分吧！”
　　刘莲想了想，唱歌也没什么大不了的，道：“那走吧！”
　　谁知道，在ktv包厢里，两人一会唱歌一会跳舞，一会喝酒。公司老总趁刘莲上洗手间，在酒里放了两颗迷药。
　　之后，公司老总把刘莲带进了酒店的房间里，最终如愿以偿。
　　第二天，刘莲后悔莫及，回到家里，老公也没问一个晚上都去哪了，刘莲还真怕老公会文，她都设想好了说轮到自己值夜班，领导轮值守夜。可是，老公没问，从来没问过。这让她的负罪感减轻了好多。
　　刘莲在冲凉房里开了水龙头，抱头痛哭，她把声音咬在舌根里，不敢发出声来。她不知道这是对不起老公呢，还是对不起自己。她连哭都是那样的矛盾。
　　今天，有关市政府会议的接待将要开始，这个业务是穆棉前几天接下来的，当然，这个政府接待办的科员是陵川翔介绍给穆棉的。
　　但是，这个会议接待的通知，刘莲卡主了迟迟不发，直到今天早上前厅部才接到销售部的通知，下午市政府有重要会议要在酒店三楼中南海厅召开，要求住房80间双人房，会议结束后用餐。
　　这个通知搞得李经理非常气愤，火冒三丈，见人就骂，见到谁都不爽。他在办公室开分管部门会议道：“市场销售部这帮吃干饭的，重大接待总是临时通知。搞得我们焦头烂额。”
　　中午，前台接待员正在仔细的排房，设置好房卡后，礼宾部负责测试每张房卡是否能打开房门。接着，市政府接待办的工作人员送来了五箱泥兴陶作为给参加会议人员的礼品，还有十箱本地特产荔枝贵妃笑专门送往几位领导的房间，另外还送来了一些香蕉、龙眼、苹果，要求在一点钟前把这些礼品和水果送到指定房间。礼宾部将送来的水果都拉进了行李房，一个个大口大口的吃起来，不一会功夫，一百斤的荔枝不见了十斤，其他水果也大大“缩水”。
　　邓勇禾笑呵呵的说：“哟，来开会的都是猴子呐，送来那么多香蕉。”
　　陵川翔紧接上说：“都是些夹着尾巴的猴子。”
　　行李房内大伙哄然大笑起来。
　　大家吃饱后，陵川翔戴上帽子，说：“吃饱了抹干净嘴巴，农胖子将垃圾处理掉，然后去餐饮部借果篮下来。今天送水果的工作两人一组，分两组，每组负责40间房，邓勇禾和农胖子一组，施得发和黄城一组，我和白书负责大堂接待，谁累了就互相换岗。来参加会议的人估计没什么行李，大门站岗的注意给领导开好车门就可以了，行动。”
　　陵川翔看了看行李员，心想除了孙仁武值大夜班不用加班外，其他人都来了，这样一来，重大会议根本就缺人手。
　　10月底，距离酒店正式开业不远，中午12时，南方的太阳依然很猛烈，蒸得街上的人直冒汗，就算是小孩子吃根冰棒也是满头大汗。站在大门的三名礼宾员穿着厚厚的制服，戴着一顶圆帽，被烤得从头到脚都是汗水。这时，市政府接待办又送来了一车酒水。礼宾员赶紧将酒装上行李车上。在装酒时，有一个市政府接待办的婆娘大喊道：“你们粗手粗脚的，要小心啊！这种酒很贵的，一瓶一千元！”
　　黄城听了翻翻白眼，小声的对施得发说：“让这帮猴子喝了多长两个卵！”
　　施得发不紧不慢的说：“一瓶一千元，真想尝尝，一百元一口也可以了。”
　　黄城和施得发推着行李车进了电梯，遇见PA部的张合在电梯里抹灰尘，黄城对张合开玩笑道：“你不要看，这酒一瓶要一千元，看一眼要收50元。”
　　“给你根毛，”张合笑道，他一边随意抹尘一边又忿怒道：“快点来哦，赶紧吃完死回去了。害得老子在这里擦了又擦都没见鬼影一个。”
　　“不要紧张，慢慢抹，”施得发道。
　　“你什么态度？小心我开了你。”黄城模仿起龙冠的语气道。
　　大堂里空气闷热，原本是应该开空调的，可是由于酒店营业额还是在亏损之内，为了降低成本，提高利润，酒店规定了一系列的用电制度。就连大堂的空调也被封闭了。
　　站在大堂内的服务员也是一个个汗流夹背。陵川翔将欢迎领导莅临的水牌摆在了大门外。
　　一个小时过去了，政府的车辆开始在五分钟后就要到达，酒店一切的工作准备就绪，礼宾员挺拔的在大门内外庄严地等候，大堂内沿着大门两侧排满了经理级别以上的职员，负责控制电梯的礼宾员也准备就绪，楼层的服务员也准备就绪。专门负责政府领导的总裁套房的服务员也都在门口外等候着。
　　此时，主要街道全被交警封锁，闲杂的车辆一律不能通行。警车“嘟嘟”地为政府人员的车开路，声势浩大的驶向特莱国际酒店。
　　车一停，礼宾员们迅速的打开了几位领导的车门，领导一下车，大堂里经理们的掌声如雷鸣般响起，个个像见了爹一样高兴不已。其他参加会议的人员都是坐中巴车，下车后都是两手空空。黄城只听见一阵稀里哗啦的声音从耳旁响过后，人全都上房间去了。
　　大门外又是一片寂静。
　　黄城纳闷的对施得发说：“这些人不带行李，晚上都不用换‘三猫’吗？”
　　施得发笑说：“人家晚上洗了衣服luo睡不行吗？用不着你操心。”


第063章 申请涨工资
　　陵川翔回到宿舍，其他人都没回来，感觉到有些闷热，脱了上衣，打开风扇，点了根烟，提起笔开始写起申请书。两包烟的时间，陵川翔才把申请书写完了：
　　涨工资申请书
　　尊敬的领导：
　　您们好！
　　时间如梭，不知不觉已经过了四个多月。我们是酒店的第一批员工，我们很感谢酒店领导一直以来对我们的大力栽培，让我们经历了三个月的辛苦培训，让我们从一个初涉社会的毛学生转变成一个职业人，让我们从好高骛远的书生转变成脚踏实地的酒店人。如今，我们对工作认认真真、爱岗敬业，纵然工作中不断有棘手的问题出现，也能在我们积极的应对中，把它完成得很好。工作中，繁杂的事宜、重大的接待无处不在，付出的汗水与辛苦数之不尽。对待工作的热情度不言而喻。我们也很理解酒店正处于发展中，资金方面会有些紧张，但是我们相信我们的五星级酒店能立于这座城市的最高峰，并引领酒店业的发展。为此，我们认为，作为城市酒店业的领头羊，在待遇上应该优于其他小酒店。然而，事实并不是这样，我们的前台接待员的工资待遇却比不上一家小宾馆服务员的工资。这样的差异让我们不能接受。我们理解酒店，也希望酒店能理解我们员工的生活困难。
　　为了能激励我们这些开荒员青工能更尽心尽职的工作，为了能进一步改善我们员工的生活，也为了酒店的腾飞，现前厅部所有员工向酒店领导申请工资上调。期盼领导同意我们这份难言之请，我们今后一定会加倍努力工作的。
　　上调工资如下：
　　前台接待：上调至1000元；预订部：上调至800元；总机：上调至800元；礼宾部：上调至800。
　　此致
　　敬礼
　　前厅部全体员工
　　陵川翔使出了毕生所学，终于一气呵成写出申请书，自己看了都佩服自己竟然能写出来，这是他大学以来写得最多字的一篇作文。
　　深夜，陵川翔躺在床上，才感到腰酸背疼，原来写几个字消耗差不多毕生的精力。
　　不知不觉，他睡着了。
　　陵川翔做了个梦：
　　他走在大街上。
　　突然，那人叫唤出两只大狼狗，那狗张牙舞爪地往陵川翔直扑而来。陵川翔措手不及，右手臂被一只狼狗死咬住，左脚被另一只狼狗凶恶的咬着不放。陵川翔嘶吼起来，右手的血飞溅，他用左手抓住狼狗的上颚，右手压住狼狗的下颚，一使劲，狼狗的上下颚如绽放的鲜花，鲜红的血如喷花的喷泉。紧接着，陵川翔狠狠地甩起左脚，咬在他左脚上狼狗也跟着腾空而起，陵川翔一脚踢在了右边的墙壁上，狼狗“哼”的一声贴在墙上奄奄一息顺势倒在地上抽搐。经过这场人狗大战，陵川翔使了不少劲，久不打仗，身体有些吃不消，刚想起步再追，没想到，街上八只大狼狗一字排开，眼睛里透着冷冷的蓝光。好汉不吃眼前亏，想转身就跑，谁知道脚下被什么东西固定住了，不能移动。他紧张得冒出一身冷汗，用手去拔自己的脚，想方设法逃离。八只大狼狗气势汹汹而来，露出锋利的牙齿，唾液在急速的空气中滴落。
　　陵川翔被吓得眼球的血丝爆裂，万分惊恐的无助的喊叫起来……
　　陵川翔从梦中惊醒过来，一屁股坐起来，心跳加速，还为刚才的梦心有余悸。他心想：还好，原来是个梦。他安心的又躺下去，又想：会不会是个暗示。这梦太奇怪了。过了一会，他又睡着了。
　　第二天清晨，空气格外清新。
　　陵川翔依旧上班，但是，他今天的心情有所不同，怀里那份申请书让他忐忑不安，就好像裹着一团火要烧起来。他秘密的联系前厅部的同事，大家都在申请书上签了字，唯独施得发置之不理。顷刻间，施得发成了所有人的公敌。
　　事情进展得还算顺利，可是，这份签了名的申请书由谁来送呢？愿意签字的人也是作壁上观，谁也不想当炮灰。于是，这份申请书被复印三份分别装进三个信封后，就被搁在休息室的抽屉里了。
　　原本方晴答应要送的，后来方晴也怕做了炮灰，于是拖了三天。
　　三天过去，申请书依然没有人敢送出去，要送给谁呢？他们分别是董事长、总经理、人事部总监。这些人都是掌握员工生杀大权的人。叫你三更卷铺盖，你不能赖到五更。
　　三天来大家都面面相觑，没有哪个分管部门敢提起工资的事。
　　看着信封，陵川翔就发火了，心想：你们不入地狱，我入。他叫来了白书，亲自手写了三个信封的封面，分别是谁收，一一写明，吩咐白书把信封从门缝下分别塞到三个办公室里去。
　　郑语嫣看在眼里，心里有些担心，但是又不知道担心什么。上班工作时总是走神，几次差点记录错误，还好有领班在旁边督查，及时提醒。她习惯了陵川翔在她眼帘里走来走去，习惯了有他在身边开玩笑的快乐的感觉。有时候她想：要不要继续在这里一起工作下去，继续享受这样的快乐。她想：要是可以一起逛街，买衣服，买化妆品，吃街边小吃，啃木瓜，切香瓜，闻闻臭豆腐。甚至以后还可以一起租房子，做饭烧菜，甚至……她突然打住念头，心里自责道：郑语嫣，你真是个贪得无厌的人，东想西想什么。人家都不愿意要你。
　　数日后，陵川翔听说酒店召开了经理级以上的大会。内容不清楚，这让陵川翔更加诚惶诚恐。
　　李经理召开部门会议，各部门负责人依旧常规汇报工作。
　　酒店里新来了一个大堂副理，是位美女，名叫李瑕，消瘦的身躯显得婀娜，留着一头三十年代女大学的发型，齐刘海，发垂盖耳，柳叶眉，水灵眼，细长的睫毛会说话，一张犀利小嘴很会圆场，无论何时，笑脸都依旧，不愧是从事八年酒店工作的女人，其中的酸甜苦辣，只酿在心，不形于色。来应聘时总经理很喜欢这张脸蛋和笑容，欣喜接受。到李经理这报到时，李经理色迷迷的在李瑕身上游离了一番，之后也是很欣喜若狂的接纳了。
　　李瑕此时不发表任何言论，她要尽快熟悉本酒店的规章制度和案例，她只在对各部门负责人点头微笑，以表对各位同仁的工作的赞许和赢得部门负责人的支持。
　　陵川翔七上八下的心最终落于平静，毕竟今天没什么事。散会后，陵川翔在休息室喝水，看到施得发被李经理叫进办公室并关了门。此举动让陵川翔又开始担心起来，陵川翔恨不能在经理办公室里装个窃听器，他很想到办公室门口偷听这两个贼人聊些什么。但是，门口旁边就是秘书方晴，不好做这等事情。只能坐着干琢磨着下一步该怎么走。
　　李经理叫来施得发，询问申请书的事。
　　施得发也担心外边的人把他揍扁了，说：“现在他们都恨透我了。”
　　李经理盯着施得发眼珠子说：“你要顶住，要经得起考验。正所谓一将功成万骨枯。”
　　“还好，我没签。”
　　“幸好你没签字，你签了就完了。陵川翔这次逃不掉了。”李经理狞笑道。
　　施得发感觉到自己的官运来了，也会心的笑起来，问道：“你如何证明信是陵川翔写的。我听说信的内容是电脑打印的。”
　　“这样的笔迹，还能有谁写得出。”李经理从抽屉里抽出一封信，指着信封的字说。
　　“哈哈，哈哈……”施得发笑歪了嘴。
　　施得发从办公室出来，嘴角间还挂着几丝笑意，此时他笑陵川翔是头实实在在的猪。
　　过了一会，总机房的张小玲也被叫进了经理办公室。
　　陵川翔一直坐在那，这些人进出经理办公室就好像一把杀猪刀进进出出的捅着他的心窝。他想：张小玲进去了，会不会把这事全爆出来。想到这，他更是坐立不安。他转念又想：就算爆出来了，那又怎么样呢？大不了拍拍pi股走人。
　　半个小时后张小玲出来了。陵川翔迫不及待地去总机房找张小玲问个明白。
　　“张小玲，经理跟你说什么了？”陵川翔咽咽口水轻声说。
　　“陵川翔，不用担心，我都跟他说了，这次涨工资的事都是我的意愿，跟你无关。申请书都是我写的。”
　　陵川翔的心落了下来，平静的说：“他没怎么你吧！”
　　“呵呵，你真逗，他能把我吃了？”
　　“呵呵。”
　　“其实我挺欣赏你的，有文凭有文笔，骨子里散发一股正义感。”张小玲凝视陵川翔道。
　　“我――我有什么正义感。”陵川翔受不了被人夸，脸颊绯红起来，眼神躲闪，无语的走开了。
　　陵川翔回到岗位上，邓勇禾派送报纸回来。
　　“刚才送报纸时听PA部的蓝姐说在我们部门卫生间的垃圾筐里发现有用过的避孕套。这事稀罕了。”邓勇禾道。


第064章 开刷大会
　　“什么！”凌川翔大吃一惊。
　　“这事也够激情的。”邓勇禾恨不能就是那个用了的人。
　　“前厅部这么多女人，能是谁呢？”凌川翔思索道。
　　“这个得留意才行，我估计是大夜班发生的事情。”邓勇禾猜测道。
　　“你留意？我猜那人是你吧！”凌川翔开玩笑道。
　　“哈哈，是我就好了，前厅吗部这么多美女，也没见哪个愿意上我的。”邓勇禾笑说。
　　“你泡了餐饮部的还不够，还想回来吃窝边草。”
　　“那些女人个个都盯着经理总监看呢，都想往上爬。”
　　“呵呵……”凌川翔冷笑道。
　　“哟，我还忘了一个人没盯上经理总监的。郑语嫣是个不错的女人。”邓勇禾调侃道。
　　“别胡扯了，刚接到电话，说下午下班后召开前厅部全体员工大会。”农胖子挂了电话说。
　　“大会？我看凶多吉少。”邓勇禾意识到了涨工资的事情有变了。
　　下午16点时是比较闲的时候，前厅部各分管部门只留一名职员站岗即可。李经理终于召开了部门大会。他要用权力震慑这帮不知天高地厚的小毛孩。在他看来，就是这帮人不成熟，才好操纵，在这个时候给这帮人狠狠砍一刀，比任何时候都有用。一份工作对现在初涉社会的学生来说，简直就是上天的恩赐。他还真想感谢凌川翔在这件事中起了药引的作用。
　　职员们陆续进入会议室，30名职员都找好位置坐下不敢出声。气氛变得凝重起来。李经理坐在椭圆桌中间，左右两旁都是他一手招聘进来的手下，他在这里高高在上，象征着前厅部的核心，以及权威。他神情严肃，一脸煞白，自我感觉良好，有王者风范。他用锐利的眼睛扫视在座的职员，似乎能看透这些人在想些什么。看得这些人都不寒而栗。
　　李经理开始发话道：“很久没有召开前厅部大会了，以前多是开培训课时才召集大家坐在一起。回想开业前的你们，一个个都是一张怯生生的脸孔，现在呢？有些人翅膀硬了。受人唆使，胡作非为，让别的部门看我们的笑话。”李经理越说越激动，右手握拳不停地捶打桌子。他停下来思索了一下，抽出那封涨工资申请书的信甩在桌面上说：“别以为耍些小聪明，就瞒得过我，我认得这些笔记是谁的。若要人不知，除非己……”李经理由于过于激动忘词了，想了半天没想到“除非己什么”，于是换话说：“除非自己是干干净净的。”
　　凌川翔听了差点笑出声来。
　　“这么大件事，没跟我商量，都不把我这个经理放在眼里了？这是越级行为。我不想说这是谁写。但是我要问问你们，现在的你们到底还有什么不满的，今天就打开天窗说亮话吧。先由前台接待说起。”李经理依然愤怒地说。
　　先是由方晴发话，方晴一下怔住了，脸干干的不知要说什么好，转转手中的笔，迟疑了一会说：“我――也不知道要说什么，吃住得倒是挺好的。就这样。”
　　“那你签字是为什么？”李经理逼问道。
　　“我――我――我也想多拿点工资。就这样。”方晴发抖地说。
　　“下一个。”李经理很失望的瞟了方晴一眼道。
　　凌川翔扫视了一眼在座的同事，也数了数在站岗的同事，唯独张小玲没来开会，她下了班就走了。凌川翔越想越不对劲，心想：不会是她吧！
　　下一个轮到朱莉，朱莉逐渐在前厅部赢得人心，她在前厅部里说话也占有了一定的分量，前台的同事都在等着她为大家说句公道话，因为每个接待员都觉得自己身份卑微，没有能力去得罪这个土皇帝。
　　朱莉理顺思路，振振有词的说：“李经理，说句实话，来那么久了，酒店给我们说的关于医疗保险的待遇一直没有下文呢！”
　　李经理很和气的说：“关于医疗保险等问题，酒店方面一直在协调，估计很快就能给大家一个满意的答复，我说过了，酒店正在处于一个逐步完善的阶段，不可能一步到位的。大家要对酒店有信心和耐心。”
　　这个回答，就像国家要员答外国记者一样精彩。李经理心里也暗暗佩服自己。
　　话刚落，所有的职员都倒吸了一口凉气，暗暗骂娘。
　　轮到接待员中经常爱奉承，在领导面前假装努力工作的龙春花发话了，她似乎是等了好久，pi股像抹了油总是左挪挪右挪挪，她的声音很响亮的说：“李经理，我们前厅部的行政楼层什么时候可以组建起来呢？”这句话刚说完，所有职员恨不能全部晕倒。
　　就连李经理也觉得这个问题似乎不是在这个时候讨论的，于是敷衍道：“这个问题酒店方面会很快解决的，需要一个手续和过程。”
　　“好的，我们都很期待能给酒店带来更好的利益。”龙春花海意犹未尽道。
　　李经理趁她停住了声音立刻打住说：“下一个。”
　　这回轮了好几个接待员，她们都不敢出声，李经理倒是喜欢这些小绵羊，心情愉悦起来。但是轮到礼宾部的男人们发言时，李经理开始拉长脸瞪眼睛了。
　　首当其冲的是善于磨嘴皮子的邓勇禾，他清清嗓音说：“其实我想说说心里话，我们来了很久，工作辛苦都愿意做，经常加班没有加班费，我们的工资有点低于外面的小酒店了。”
　　李经理这次不生气了，相对于沉默寡言的男人来说，他更喜欢有话就说的人，他扶扶眼镜道：“我们的工资是相对于整个城市的消费水平来定位的，另外根据我们酒店的员工数目和收入等情况来调整的，我们应该从老板的角度去考虑问题。多为老板着想。我们为老板赚了多少钱，创造多少利益了呢？”
　　邓勇禾差点没睡着，很无奈的的点点头示意下一个。
　　其他礼宾员见能说会道的辩手都倒下了，一个个都摇摇头不说话了。就连凌川翔也是无话可说。他正担心接下来是不是立刻被赶出酒店。
　　施得发始终都是沉默不语。他不在申请书上签名，都遭到了同部门同事的鄙视。然而，他始终坚信，笑到最后的不是正人君子，而是“人不为己天诛地灭”的人。
　　会议在李经理的斥骂声中缓缓结束。大家的心情都变得很沉重，凌川翔万万没想到跳过了经理这关后，这封信竟然被退回到部门经理手中。他很纳闷的想：总经理难道都不为员工的福利着想吗？莫非他只想着领自己的那份高额工资？一个部门经理四五千，这总经理该会拿多少啊！我也太天真了。这帮人不过是一丘之貉。
　　郑语嫣给凌川翔发短信道：出去走走吧！
　　在幽暗的公园里，凌川翔看到了穿了一套羽毛球服的郑语嫣，修长的腿让她显得更高更秀丽。凌川翔每次与郑语嫣见面，都能看到郑语嫣灿烂的笑容，这让凌川翔内心存在的烦恼更矛盾起来。
　　“今天累吗？”凌川翔道。
　　“有点点。”郑语嫣道。
　　“要不你坐下来，我给你按摩按摩怎么样。”凌川翔突发奇想道。
　　“你会不会按啊？”郑语嫣疑惑道。
　　“不怎么会，但是可以试试。”
　　于是，郑语嫣找了张在草地边上的椅子坐下来，然后闭上眼睛等待凌川翔。
　　凌川翔的手指像弹钢琴般滴滴答答地在郑语嫣的肩膀的穴位上按，轻重分明，郑语嫣脑际一阵酥麻，浑身都松懈了，按到的穴位，手臂上鸡皮疙瘩都跳跃起来。
　　郑语嫣赞叹道：“好舒服。”
　　凌川翔没有说话，手指移动到郑语嫣的头上，指甲轻柔的在郑语嫣的头皮上按压。
　　郑语嫣终于忍不住的问：“你去哪学会这样的按摩的？”
　　“我也是乱按的，没去哪学。”
　　“厉害！”
　　“今天挺失败的。感觉到自己很渺小。”凌川翔终于要吐出不快道。
　　“凡事尽力就好了。凌川翔，我想离开酒店了。那个李经理不批我调离部门的申请。”
　　“你想要去哪？”
　　“我也不知道，可能先回家吧。离开酒店了就没地方住了。”
　　“我给你租个房子，你先住下来找工作吧。”
　　“这个不好，我不想拖累你。”
　　“别说这话，听了让人不高兴。大家是好朋友，说这个就见外了，出门在外靠朋友。”
　　“好，我不说。”
　　“你先自己住下来吧，自己住能照顾自己吧。”
　　“呵呵，我不会煮饭菜。吃快餐好了。”
　　“哇！太夸张了吧。女人不会做饭。”
　　“女人不会做饭很稀奇吗？我妈就从来不做饭。”
　　“你家是地主，做饭都是黑奴做的？”
　　“你家才地主呢，我爸做饭可好吃了，根本不用我妈下厨。”
　　“你爸是给养着的吗？不工作？天天按时下厨。”
　　“凌川翔！”郑语嫣生气的站了起来，怒目道：“我知道你心情不好，但请不要拿我家人开刷。”
　　“对不起，我今天不舒服。我们回去吧。”凌川翔一脸疲惫的说。
　　“不不，对不起，我失态了。我理解你的心情。”郑语嫣有点懊悔道。
　　“没事，我们回去吧！”
　　凌川翔希望能在生活上多多帮助郑语嫣，以弥补自己对情感上的过错。


第065章 辞职潮
　　11月份，特莱国际大酒店正式开业了。
　　从试业到正式营业，酒店的员工们已经失去了原有的冲劲，他们看不到希望，只有越来越累的加班。加班后却没有加班费，只能补休息。
　　由于部门管理层的失职，以及酒店待遇没有得到满意的解决，酒店迎来了第一批辞职潮，老员工的离去，造成酒店运作上人员的缺失，还继续留下来的员工要顶上两个人的工作。
　　酒店一时间无法去找出这么多人来补充。
　　现在的房价也逐渐上涨了，比原来的价格增加了100元。
　　此时的房地产方面的楼价是直3288元／平米左右。
　　就连载客的三轮车都漫天叫价，起步价三元。
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读，作者QQ：75412199＃＃＃＃＃＃＃
　　郑语嫣离职了。李锦麟的一再骚扰，她无法安心在酒店里继续工作，她每个月里被扣做毁约金的工资也不要了。
　　凌川翔几经周折，为郑语嫣租下一间单间套，还为郑语嫣买了一台电脑，其他的厨房用具，也都一一购回。在凌川翔看来，这不是为郑语嫣买的，而是为他补偿郑语嫣的情买的，甚至是为了他曾经伤过的女人买的，郑语嫣就当是一个伤心女人的代表。
　　能为郑语嫣做点什么，让凌川翔兴奋不已，拿着毛刷刷刷这儿，刷刷那儿，弄得自己满头大汗，清洁完后，凌川翔开启煤气炉，为郑语嫣做四道菜：红烧排骨、鱼头酸笋汤、玉米炒碎肉、净炒空心菜。郑语嫣从没看到一个除了父亲以外的男人为自己做了那么多事，心里很感动。她开心的吃起来，乐不思蜀道：“真好吃，好香啊，这么多菜能吃完吗？”
　　凌川翔心里乐滋滋道：“吃不完那就兜着走吧！”
　　“就你贫嘴。”
　　凌川翔道：“语嫣，我不是个好人，我对不住你，以后有什么事，尽管找哥帮忙。”
　　郑语嫣流下泪来道：“嗯，谢谢哥！来，为我入住新居，干一杯。”
　　“好，干一杯！”
　　吃过饭，凌川翔就离开了。
　　房间里恢复了宁静，或者说房间里少了凌川翔这个吵杂的乌鸦快嘴。郑语嫣心里突然矛盾起来，心想：爱情来得太快，太奇妙，真不知道该怎么办才好。但是这爱情又是虚无缥缈的从身边划过，不仅奇妙，还很悲切。
　　她越想越心烦，觉得凌川翔走后，这房间里少了许多乐趣，凌川翔总能让人莫名其妙的笑起来。她想出去走走，独自来到河堤，眼前的都市美景，泛起她与凌川翔一起欢笑的回忆。
　　都市生活的追求是她梦寐以求的，她想：靠自己的努力，为自己和家人创下一片小天地，这个要求对上帝来说并不过分。可为什么就偏偏闯进来一份这样炽热的爱，让人猝不及防，未取得成功，却陷入这般炫目的旋涡里，想离开却又让人舍不得。难道这就是爱吗？
　　郑语嫣看到一位老奶奶踩着小三轮车，车后坐着一位老爷爷，他们在江边游览风景。郑语嫣看到这感人的一幕，会心的笑了笑。她又想：老的时候，真希望坐着的人是我。
　　她的父亲曾经劝诫过她：“不要去仿效别人做只城市狗，也不愿做只乡村虎。”她理解父亲担心女儿在外太吃苦，从小到大，最疼她的就是父亲。虽然她生长在农村里，却从来没干过一天的农活。她想毕业后能在城市里干出一番事业，接父母出来，远离农村劬劳的生活。谁让她念完了大学呢！
　　她看看眼前的都市，高楼重叠而起，烟雾迷蒙，喧嚣声，车鸣声，而今对她来说，都仅仅是海市蜃楼。而这座在发展中的小城却满足不了她想创下小天地的，她很想离开这里，到大城市去闯一闯。
　　郑语嫣忍不住流下泪来，她压抑不住内心对自己无能的责备。她从来没有感到这样的无助、孤独。她心里不停地对自己说：这万家灯火里，我会回来取下一盏的。火，点燃了她的斗志，她重新给自己打打气，相信自己的双手能改变一切。可是，爱情的火焰又让她无所适从……
　　高跟鞋敲击地板的声音在河堤上回荡。夜悄悄拉下帷幕，把星辰赶进了稀疏的云层里，少许的星光洒落在江面上，微风抚起阵阵银色的涟漪，今夜星光点点……
　　凌川翔今晚也想了很多，心情变得沉重起来。正当他浮想联翩时，他的手机响起了办公室方晴的来电，方晴通知他明天早上，李经理要找他谈话。这电话像一根闷棍，在他胡思乱想的脑袋上来了一下。他想：是不是要我离职了，这样一来，我和郑语嫣都离职了。
　　第二天，凌川翔硬着头皮来到经理室，假笑道：“李经理，您找我。”
　　李经理放下手中的文件，眼珠子往天花板方向一转说：“是啊！坐！”他把身子向沙发椅子上一靠，伸了个懒腰又说：“凌川翔，你在礼宾部多久了？”
　　“从酒店开业起就一直到现在了，怎么了？”凌川翔不知他葫芦里卖的是什么药，很不解道。
　　“你在礼宾部一直表现不错，我一直很看好你，但是又件事你做得太出格了。”李经理用惯用的斗鸡眼严厉的盯着凌川翔。、
　　“我承认，我做错了。”凌川翔屈服道。
　　“不过，我想再给你个机会，想不想到前台接待去学习。”
　　“这个……”凌川翔受宠若惊迟疑道。
　　“其实你不用考虑的，你在礼宾部当中，学历最高，综合素质都优秀，走前台这一块，然后走向大堂副理这个职位应该没有问题。”
　　“这个……”凌川翔始终是丈二和尚摸不着头脑道。
　　“有什么问题吗？”
　　“这个……，我……”凌川翔感觉脑子好像被冷冻似的说。
　　“礼宾部始终发展不了你，顶多一个主管到头了。”
　　“李经理，之前的事确实是我错了。不过，我在礼宾部还有很多需要学习，我还是继续留在礼宾部吧。”凌川翔突然有些感激道，但他不知道这是不是黄鼠狼给鸡拜年，还是小人度君子之腹。
　　“年轻人做事不要太冲动，允许你犯错，但不允许你犯同样的错误。既然你不想调职，那我也没什么办法，由于你这一次的错误，你的领班的事就搁浅了，施得发会接替你的工作的。”
　　“好的，我会支持施得发的工作的。谢谢您。”
　　凌川翔喜忧参半的走出办公室，看到施得发，两人各不打招呼，都目不斜视的擦肩而过。凌川翔把差点调动职位的消息用短信发给郑语嫣，郑语嫣回信息说：恭喜了，因祸得福。至少你没有失业。
　　前厅部召开了分管部门会议，会议宣布了人事的调动：
　　张小玲任总机、预订部的主管，朱莉上调任大堂副理，与李瑕一同协助龙冠管理大堂副理的工作，这样一来，宾客关系主任coco累死累活竟然没有得到提升，反而被朱莉后者居上，心中格外愤懑。龙春花任前台接待的主管，施得发任礼宾部的领班。
　　人事调动的安排一宣布，第一个拍桌子的是邓勇禾，他怒气冲冲地站起来喊道：“***什么鸟调动，凌川翔辛辛苦苦建好礼宾部，到头来却让这鸟毛捡个便宜。什么人做领班我都服，就这鸟毛做领班我第一个反对，明天我不干了。”
　　施得发听后，不情愿当“鸟~毛”，也怒火冲天道：“你不干，没人求你，我x。”
　　“shut~up！”李经理喝斥道，他觉得中文的“闭嘴”不足以表达他尊贵的威严。
　　“还有谁不想干的，现在可以提出来，我好人做到底，这些天可以结工资。”李经理压住怒火道。他想通过这个突发事件看看还有谁是反动分子的，正好全部清除掉，重新再招。
　　白书想站起来，凌川翔一脚踩住白书的脚，摇摇头示意不要乱来。
　　“还有我！”礼宾部的孙仁伍慢悠悠的站了起来。
　　“非常好，我会通知人事部和财务部，三天内给你们结算工资。作为你们的上司，我想给你们个忠告，别以为你们用离职来威胁酒店，前厅部只要有我在，一样还有新鲜血液源源不断地输入进来。酒店的工作，不，社会上所有的工作都是这样，少了你，公司一样能正常运转。酒店不会留一些心不在酒店的人，这样会影响整个集体，也就是说一百减一，永远等于零。”李经理劝诫道。
　　邓勇禾拍桌子道：“你别跟我哼哈，吓唬三岁小孩子，不是只有你这里才有钱赚，老子是看不惯你这鸟人的做法，整天骚扰郑语嫣害得人家辞职，安排自己老乡去培训，让凌川翔帮他打江山。”
　　“够了，你现在已经不是本酒店的员工了，你可以离开了。”
　　邓勇禾摘下头上的圆帽摔在桌子上骂道：“什么破地方！老子不稀罕！”
　　邓勇禾的愤怒和洒脱赢得了众人的赞叹，但是赞叹归赞叹，并没有太多的人因为意气用事而原意跟着摔帽子。
　　邓勇禾和孙仁伍两个人离开了特莱国际大酒店这个初涉社会的第一个舞台・・・・・


第066章 郑语嫣的离开
　　郑语嫣的手机来了一条短信，是陵川翔发来的，说：“我帮你找到了一份工作，不知你愿不愿意去，是一间私立学校。”
　　郑语嫣冷冷的回复道：“不用了，谢谢你，我有同学在深圳的一家公司工作，她想叫我过去。”
　　“你要走？”陵川翔回复道。
　　“是的，我后天就走。”郑语嫣回复道。
　　过了好久，陵川翔回复道：“好吧，到时我送你。”
　　这一天，陵川翔发烧咳嗽了国，急性支气管炎。他申请调班休息，病怏怏的躺在床上。楼上宿舍的方晴得知陵川翔病重，去买了些水果来看陵川翔。
　　“陵川翔，你还好吧！”方晴找了张凳子坐在陵川翔的床边说。
　　陵川翔翻过身来，怔住了。心想这女人没事来找我做什么？于是，他用虚弱的口气道：“哇！你有没有道德的，人家都病成这样了，你还化妆得这么艳丽。”
　　“讨厌！人家专程来看你，开口就损人家。”方晴生气道。
　　“行，谢谢了。”陵川翔很吃力道。
　　“看你烧得不轻，”方晴怜悯道。
　　“一般般。”陵川翔道。
　　方晴说：“还嘴硬。”
　　陵川翔没有听到方晴说什么，他在想：郑语嫣为什么要关机，是不是出什么意外。对了，她说今天要走。
　　陵川翔想到这，立刻强起身，穿上拖鞋想出去。他站起来时头晕目眩，眼睛如火烧，浑身乏力。他吃力的扶着床架试图要走出去。
　　方晴见状，双手扶住他，说：“陵川翔，这是要干什么呀，病成这样还要去哪？”
　　“郑语嫣要走，我想去送送她。”陵川翔咳嗽道。
　　“你现在这个样子先想想自己吧。”方晴关心道。
　　“不，我要去。”
　　“好了好了，我怕了你了。要不这样，你打电话问问不更好吗？”
　　“关机了。”
　　“那我帮你找她，她在什么地方。”
　　“你？”
　　“信不过我？”
　　“是有点。”
　　“讨厌，好心当驴肝肺。”
　　“好，你拿这钥匙，去云鹤街68号五楼8号房找她。你说我病了，不能送她。”
　　“好，你先躺着，别动。我去去就回来。哎，我问问你，你们之间这么暧昧，是不是有情侣啊？”
　　“好朋友。”
　　“好朋友有你这么紧张她的吗？连自己生病都不顾。”
　　“你不懂，说了也不懂。”陵川翔觉得郑语嫣是个好女人，不为权势利益所诱惑，在这样物yu横流的社会已经很难得了。这样的朋友是值得珍惜的。
　　方晴接过钥匙，骑着电动车去找郑语嫣。
　　方晴来到郑语嫣的住址，敲门没有人回应，于是，方晴拿钥匙开门进去了。房间里空无一人，只剩下一些简单的家具和一台电脑。桌面上放着一张信纸，是郑语嫣给陵川翔的信。
　　信中写道：
　　川翔：
　　展信愉快。
　　当你看到这封信时，我已经在去深圳的路上了。我很感谢你一直以来对我的照顾，感谢你为我租下这间小房间，为我买了电脑，给我做饭。我很怀念我们能一起在河堤散步，在步行街买东西，在超市瞎逛，在街边喝糖水、吃烧烤，还有很多，这些回忆让我难以忘怀。我知道你会对我很好，但是，我知道，我配不上你，我们在一起的始终没有结果，你认我做妹妹，我很高兴。我也知道，你开始时是喜欢我的，我能感受得到，只是你因为以前的内疚感而没有信心给我幸福是吗？我还是离开吧，让你从内疚中走出来。会有另外一个好女人让你重新得到幸福的。
　　好了，川翔，如果我们真的有缘，那么我们会再相见的。
　　郑语嫣
　　看完信后，方晴心里暗暗高兴郑语嫣的离开，另外也妒忌郑语嫣竟然能得到陵川翔这样的宠爱。她心想：好个不知好歹的女人。离开就离开了，还让凌哥认你做妹妹。要是这两个人在这里住久了，这样的关系一定会转变成情不自禁的恋情。不行，不能让这两个人藕断丝连。
　　方晴想到这，心里由妒忌变成愤恨。她心生一计，心想当年自己是学校里的仿写高手，这下子可以派上用场了。
　　方晴出去买了信纸和笔，照着郑语嫣的笔迹，重新修改了郑语嫣的信。
　　信被改道：
　　川翔：
　　展信愉快。
　　当你看到这封信时，我已经在去深圳的路上了。我很感谢你一直以来对我的照顾，感谢你为我租下这间小房间，为我买了电脑，给我做饭。我很怀念我们能一起在河堤散步，在步行街买东西，在超市瞎逛，在街边喝糖水、吃烧烤，还有很多，但是，这些都不是我想要的，我要的是有房子、车、钱，我忍受不了贫穷没有钱的日子。而你只是个小平民，小男人，我从来也没喜欢过你，只是想找个依靠安身立命罢了，你就当我们是玩玩而已好了。
　　好了，川翔，后悔无期。
　　郑语嫣
　　方晴写完后，看了又看，觉得字迹相差无几，难以辨认，才毁了原信。拿着修改好的信回来交差。
　　陵川翔看到方晴回来，急切的问：“怎么样了？见到了吗？”
　　方晴故意沮丧道：“跟你说了你别动气。”
　　“你快说。”
　　方晴拿出信给陵川翔道：“你自己看吧。”
　　陵川翔看了看信，冷笑了一声，睡过去了。
　　郑语嫣走了，走时悄无声息，走后杳无音讯。
　　陵川翔虽然不想爱郑语嫣，但是心里总是想起这个女人的，柔情似水的女人始终都是男人所需要的，只不过，他一下子不敢去爱。
　　他离开了宿舍，搬进了那间郑语嫣住的小房间里，希望有一天郑语嫣能开门回来，又希望从此以后不再看到郑语嫣，让这件事随风而去。每当他下班回来时，打开门的那一瞬间，内心充满了期待，希望一开门就能看到郑语嫣甜蜜的笑，然而很失望。他感到郑语嫣在自己的心里是有一定的位置的，这个女人确实印在了自己的脑海里，人走后，才感到这个女人其实不错。那封信，应该是她故意说的反话。
　　他已经很长时间没有做过梦了，他恨自己为什么连梦都离开她，不能让他在梦里找到这个女人。最难熬的是黑夜，他无数次的听着歌，本以为可以安然入睡，可是越听越悲伤，虞琴，龙婷，郑语嫣，一种酸楚涌上来，心脏不听使唤地疼痛，泪水不停地往外涌，沾湿枕头，一点钟了……两点钟了……三点钟了，他索性关掉MP3，最后在困倦中睡着了。
　　白书理解陵川翔痛失郑语嫣的感受，这一天晚上，白书召集大家几个去超市买了只鸡，来到陵川翔住的房间，一起炖鸡下酒，给陵川翔解解闷。可惜房间里的电磁炉被郑语嫣拿走了，只剩下一个两个拳头大的电饭锅，线路有时还抛锚闹脾气，通电不通电，通电了又不通电了，通电时每个人兴奋不已，不通电时个个笑喊自己醉了醉了，四瓶桂林三花酒下肚，个个晕乎乎，锅上的鸡还是生的，鸡头还张开嘴巴朝天，陵川翔感觉到被鸡嘲笑，愤怒下把鸡头给扯出来扔出了窗外。房间里没有桌子，没有凳子，只有一张床，三个人坐床，另外的人用报纸垫坐着，脚下围着个直径20厘米的小锅，晃头晃脑地等鸡。
　　黄城第一个倒下了，农胖子也倒下了，几个大汉倒在一张1.5米宽的床上。第二天早晨，陵川翔醒来，看到黄城的头顶着农胖子的屁股，腿被白书当棉被抱着；邓勇禾抱着孙仁武的屁股当枕头，脚搭在农胖子的脸上。综合交错，何其壮观。那只鸡被烤得焦黑焦黑的，没人能吃上一口。
　　连续几晚，大伙都陪着陵川翔醉生梦死，让陵川翔突然觉得友情是男人永恒的主题。
　　陵川翔衷心的对大伙说：“兄弟们，爱情真的只是一个过客，友情才是永远的家。”
　　黄城笑道：“你说什么？我们都听不懂，斟酒斟酒！”
　　陵川翔大喊道：“好！喝――！”
　　喝酒后，陵川翔诗性大发，起身走两步，凭窗而望，举杯道：“今夜举杯望月，邀月可与同饮。水月惆怅清风，随风散落无情。”
　　“***又在吟诗，罚酒！”邓勇禾拾起拖鞋往陵川翔脑袋上砸道。
　　“我喝！”陵川翔举杯一饮而尽，眼中夹了一丝的泪水。
　　酒喝过了，几个人的感情更深厚了。
　　第二天上班。
　　邓勇禾离开了，孙仁武也离开了。
　　陵川翔感到失去了一只手臂一般。
　　陵川翔发现不比以前在礼宾部自在，看到施得发对其他人指手画脚，他后悔走错了这一步棋子。龙春花在前台做主管后，360度转变的换了个人似的，对人很不友善。前台的同事个个都怨声载道。
　　梁谦尿急憋不住去上了个厕所，回来时看到龙春花死瞪着她。没客人时，龙春花破口大骂说：“你下次没有征得我同意擅自离开岗位的，我就开你罚单。你脑子里装的都是大便吗？这点纪律性都没有。”
　　“对不起，是我不对，下次一定注意。”梁谦忍道。
　　“还大学生呢!”龙春花得寸进尺道。
　　“行了吧！你别拿鸡毛当令箭，给你脸不要脸。”
　　“怎么，你什么意思。”龙春花更来劲道。
　　“你侮辱我可以，别拿大学生说事行不？”
　　“你们大学生都是些高分低能，想在这里混，你别想了，前台有我在，你更别想了。”龙春花像吃了火药般更是口无遮拦道。
　　梁谦恨不能一巴掌扇过去，想想这一巴掌会扇死人，于是攥着拳头忍忍离开了前台。
　　龙春花喝住他道：“说你不要离开前台你还敢走。”
　　“我给奔丧去，行不？”梁谦甩了一句狠话。
　　“你！”龙春花答不上话道。
　　其他几个同事想笑又不敢笑，都转身去忙了。
　　晚上，陵川翔一个人来到街边的糖水摊喝糖水。他这段时间常来这地方，这是他与郑语嫣经常来的地方。老板的女儿也跟他熟了起来。陵川翔叫她为小妹。小妹长得很可人，初中毕业后一直跟母亲做生意。
　　小妹给陵川翔盛了碗糖水，坐在陵川翔对面，疑问道：“凌哥，好久不见你了，今晚怎么有空来玩。不带女朋友来吗？”
　　“她――她加班。”陵川翔心里如被电击了一下道。
　　“这么忙？真奇怪，语嫣姐姐自己来玩时也说你忙，你加班。”
　　“是吗？她什么时候来的。”陵川翔问道，他想，难道郑语嫣没有离开这座城市？
　　“不记得了，好久了吧，她在这里吃东西时还哭了呢。”
　　陵川翔又陷入了混乱之中。
　　“凌哥，你们是不是吵架了。”
　　“大人的事，小孩子就不要多问了。”
　　“我不是小孩子了，今年就18岁了。”
　　“那还是小，小萝莉一个。”
　　“凌哥欺负人。”
　　“呵呵，那我考考你，看你是不是大人了。”陵川翔道，他混乱的思绪被可爱的小妹给冲刷了。
　　“哼，别小看人，你说吧。”小妹撅撅嘴道。
　　“一个男人坐在一块大石头上，打一成语。”陵川翔贼笑道。
　　小妹想来想去想不出，说：“这是什么呀！”
　　“哈哈，看来你还是小孩子。”陵川翔笑道。
　　“你再让我想想。”小妹不服气道。
　　小妹又绞尽脑汁想了一阵，还是想不出，投降道：“难道我真的还是小孩子吗？”
　　“哈哈，这个成语就是以卵击石。”
　　“凌哥好坏。不跟你玩了。”小妹脸颊绯红道，不好意思的走开了。
　　这时，手机响了，是方晴来的电话。


第067章 快洗澡，别惹火我，小心走火。
　　“陵川翔，有空吗？”方晴问道。
　　“没空，在喝糖水，有事吗？”
　　“我发现你这人挺喜欢找抽，我也想喝，你在哪？”
　　“东都街曾姐糖水，你过来吧。”
　　“我五分钟就到。”
　　方晴停下了车，她穿了件牛穿仔短裤，一件乳白色T恤，幽暗的灯光下显露性感。她弯腰锁好车，在场的男人都目不转睛的盯着她的后翘的x部和修长白嫩的双~腿，她提个玫瑰色小皮包，滴答滴答地走进店里找座位。
　　“哇！想不到你的腿这么长，不过不是好事。”陵川翔赞叹道。
　　“为什么？”方晴坐下说。
　　“你不介意男人看你吗？”陵川翔用手半遮嘴小声说。
　　“怕什么，就是让这些人心痒痒。”方晴正气凛然道。
　　“豪杰啊！另外这里蚊子多，看起来你的双~腿应该很可口。”
　　“晕，那我赶紧吃完，我们出去好了。”
　　小妹给方晴端了一碗糖水，把脸凑到陵川翔耳边低声说：“凌哥，你是不是不要语嫣姐了。”
　　“小妹，是语嫣姐不要凌哥了。”
　　“那你会要她吗？”小妹看着方晴继续低声说。
　　“不会。”陵川翔捏了小妹脸蛋一把道。
　　小妹笑嘻嘻地走开了。
　　“怎么，你经常来啊！连这么个小仙女都被你征服了。”方晴有点醋意道。
　　“是经常来。闷的时候来，开心的时候也来。”
　　“没见过闷男会不喝酒而是喝糖水的。”
　　“我一瓶啤酒就倒了，平时不爱喝酒。”
　　“哦？那今晚我们去喝酒。灌醉你。然后……”方晴诡秘道。
　　“不想喝，要不你开车载我去兜风吧。”
　　“那也好，走吧！”方晴赶紧吃完道。
　　月光皎洁，天空没有一片云，方晴开着电动车，陵川翔坐在后面，他很自然地把双手搭在方晴的肩膀上。陵川翔脑子里一片空白，如月光一样银白，爽朗的风吹过，他心里一片宁静，再也无法激起任何关于感情的涟漪，心逐渐陈冷下来。
　　方晴驶过闹街，对面的超市还没打烊，楼下的肯德基依然有人排着长队。大街上公车和轿车都在争分夺秒的抢道，街道上人来人往，天桥上塞满了人，一个挨挤一个的行走。原来今天是周末，人都像老鼠被烟熏了一样往街道上窜。
　　陵川翔自言自语道：“城市是一口锅，人心如大米，不断被蒸发，yu望不断被膨胀，直到被煮烂。”
　　“陵川翔，我发现你挺有才华的。我敬佩你这点。”方晴说。
　　“要是能当钱花就好了。”陵川翔很淡定的说。
　　“会有这么一天的，我相信你。”方晴满怀希望道。
　　“你说你们女人到底心里想要什么？”陵川翔突然抓到什么似的问道。
　　“陵哥，女人有很多种人，男人也一样有很多种人。每个人的需要是不一样的。”
　　“那你需要什么？房子？车？很多钱？还是地位？”
　　“这是所有女人都想要的。我想男人也一样很想有。而我嘛，我觉得两个人在一起体会生活的酸甜苦辣就好了。”
　　“不是吧。传说中的小秘竟然讲这样的话？难以置信。”
　　“陵哥，你是不是很自卑。是不是因为郑语嫣。”
　　方晴开着车驶过三桥，江两岸渔火相对，给城市画上了古典的一笔。方晴等了好久，没见陵川翔回话，她猜到了刚才的话刺到陵川翔的心了。
　　“我们去喝酒吧！”陵川翔忽然蹦出一句道。
　　“你这男人也挺善变的，好，今晚我就灌醉你。”方晴纳闷道。
　　“善变与我同在。”
　　他们选了一家啤酒城喝酒。今天周末，啤酒城里有很多人在看球赛，时而吼叫，时而尖叫。
　　陵川翔倒满了两杯啤酒，与方晴干杯。过了不久，两人各喝了三瓶。方晴看到陵川翔还没倒下，自己眼睛却开始迷糊了。视线开始模糊起来，说话也拉长着音，时不时自己笑起来。
　　“你――骗我，都三――瓶了，你――怎么不倒。”
　　“说说而已，你也信。”
　　“呵呵，骗――子。来，干！”
　　方晴喝完最后一杯后，伏桌子几秒钟就吐了。陵川翔措手不及，埋单后把方晴架起来伏上车。陵川翔大声喊道：“方晴，抓紧我。”
　　方晴半迷糊的揪着陵川翔的衣服，车一开，风一吹，方晴在陵川翔的背上吐得像黄果树瀑布一般。陵川翔担心其他同事说闲话，没送方晴回宿舍。
　　陵川翔用了九牛二虎之力把方晴背回了房间，他像摔水泥袋一样把方晴摔到了床上，接着去烧水，用热毛巾简单的给方晴擦洗，他看着方晴凸起的月匈部，婀娜的身姿，脑子里不由的萌生歪念头。他想伸手去摸，但是他摇了摇头，对自己说：人家当你是朋友，你这样做还是人吗？他狠狠地甩了自己一巴掌，把自己拍醒，点了根烟，去洗个冷水澡，回来倒床睡着了。
　　凌晨四点时，方晴酒醒了。她迷糊的睁开眼睛，房间里是昏暗的，只有月光将余辉从窗口倾斜进来。她左手摸摸床的左边，摸到了陵川翔，她惊叫地坐了起来。叫声把陵川翔吵醒了，陵川翔去开了灯。
　　“原来是你，吓死我了，这是哪里。我怎么会在这。”方晴道。
　　“你喝醉了，我带你回来的，这是我租的房间。”陵川翔睡眼惺忪道。
　　“那――我们――有没有――”方晴两手瞎比划道。方晴心里还真想陵川翔把自己给那个了。
　　“是啊！之前有人还说要灌醉我，然后就什么呢！你看自己穿得完好无损的，像是发生过事情的吗？”
　　方晴看看自己的脏衣服，有些遗憾。陵川翔拿了一件衬衣和裤子扔给方晴道：“既然醒了，就去洗澡吧，臭死了！”
　　“水好冷的，有热水吗？”
　　“你是南极来的吗？大热天的，还要热水。女人真麻烦。”陵川翔恼怒道，说完就起身给方晴烧水。
　　“有人伺候真不错，真不想走了。”方晴躺下去伸个懒腰道。
　　“美死你，来就是客，我还是有点待客之道的。”
　　“那好啊！我口渴了。”
　　“没见过这么烦的女人，以后不要来了，也不会再跟你喝酒。”
　　“偏要跟你喝。”
　　“趁水没热，问你个问题可以吗？”陵川翔想到了件事道。
　　“你想说什么就说呗！”
　　“知道张小玲的事情吗？”
　　方晴纳闷道：“她？跟大土匪关系很不一般。”
　　“这个就对了，想不到啊！”陵川翔沉住气道。
　　“想往上爬的人总会铤而走险的。”
　　“那你呢？”
　　“我？我有自己的原则。”
　　“不错，不愧是我的师妹。”陵川翔说。
　　“呵呵，多谢夸奖。”
　　“偶尔夸一夸，也是可以的。别太骄傲。”
　　“对于张小玲，看来你还不是很了解女人。”
　　“不是不了解，是很不解。女人就是一个海底世界。”
　　“陵哥，你想郑语嫣吗？”方晴忽然转话题道。
　　“说她做什么？”
　　“万一哪天她又回来找你了呢？”
　　“你废话多了，还没醒是吗？那个事情跟你毫无关系，问那么多干嘛。”陵川翔点了根烟说。
　　“你这衣服真大，我穿起来都不用穿裤子了。”方晴故意挑拨道，这话撩得陵川翔心痒痒。
　　“再发生什么事我不负责。”陵川翔警告道。
　　“水应该暖了，我先去洗澡了。”方晴说完，故意在洗澡间门外背对着陵川翔脱衣服。
　　陵川翔看到了方晴白嫩的肌肤，看上去很光滑，背部的线条很柔美，不禁看傻了眼，嘴里的烟都掉地上了。
　　方晴笑道：“看够了吗？这是给你的一个小小奖赏，谢谢你今晚的照顾。”
　　“行了行了，你赶紧吧，别惹火我，小心走火。”陵川翔压住yu火道。
　　方晴洗澡出来时，陵川翔躺在床上睡着了。陵川翔在睡前把枕头放好留给方晴，毯子叠好了放旁边，自己拿了件衣服盖着自己。方晴坐在床边看着陵川翔，觉得这个男人很可爱，很温顺，懂得体贴人。
　　方晴也轻轻地躺下来，靠在陵川翔给她准备好的枕头上美美的睡着了。
　　当方晴醒来时，身边的陵川翔不在床上了。过了一会陵川翔回来了，他把方晴的衣服扔在床上了说：“你的衣服都干了，起来吃早餐吧，我买了卷筒粉。待会要迟到了。”
　　方晴又惊奇又感动道：“陵哥，大清早的你什么时候洗了我的衣服，还弄干了，你也太神了吧！”
　　“我睡了一会就起来了，心想你穿我的衣服怎么上班啊？你的衣服又那么脏怎么出去啊？然后我就洗了拿到下面找裁缝的阿姨借熨斗给熨干了。”陵川翔打着哈欠说。
　　“谢谢！下面的阿姨这么早就开门了？”方晴感激道。
　　“我叫她起来的。”
　　上班的时间快到了，陵川翔和方晴一同赶去酒店。
　　清晨的阳光很热烈，像一首儿歌般轻快欢畅。方晴忍不住心中的喜悦，伸手向碧空开怀大笑。
　　方晴说：“陵哥，明天我们都休假，我们去海边玩吧。”
　　“海边，好啊！不知道白书有没有空，叫上他一起去。”
　　枯燥的上班令陵川翔了无生趣，郑语嫣的离开令陵川翔黯然神伤，而热情的朋友让他重获新生，他要挣开那迷茫的枷锁，他对方晴说：“爱情让人迷糊，不慎者粉身碎骨。”
　　“可是爱情让人勇敢，使支离破碎的心坚强如石。”方晴劝道。
　　陵川翔沉默不语，去换制服上班。


第068章 方晴的吻
　　这一天上班，梁谦的心态不同以往，他没有了以往甜蜜的笑容，皮笑肉不笑。
　　这个不笑，引来了龙春花的训斥。梁谦发觉龙春花一直视他为眼中钉，肉中刺。这是让梁谦一直不解的一个谜。
　　这时，来了一位越南客人，是由政府接待办的李建南接待的。
　　梁谦认不出是越南人，冷不丁的对越南客人说：“请出示身份证。”
　　龙春花在一旁殷勤的笑说：“李先生又有接待啊！这位是你的朋友吗？”
　　“是的，一位越南朋友，请头照顾好。”李建南微笑道。
　　“越南的？那就请出示护照。”梁谦依然冷不丁的说。
　　“呵呵，这个不用护照了，李先生是老朋友，特别照顾。”龙春花一边笑道，一边用脚踩了梁谦。
　　梁谦心中有点火说：“不行吧，这个得按程序办。”
　　龙春花觉得梁谦很不给她面子，让她在李建南面前难堪，心中顿时也火了起来，说：“VIP客户不用那么多手续。”
　　梁谦摆摆头说：“你说什么就是什么咯，都是你说的算。”
　　礼宾员农胖子带越南客人上了楼层。
　　龙春花仍然没完没了的在前台训梁谦，梁谦受不了，离开前台躲进休息室，龙春花又把骂声转移到休息室。
　　张小玲在总机房听到了，出来劝道：“大家都是同事，少说一句，互相谅解嘛。”
　　“这是前台内部的事，别的同事别管。”龙春花有恃无恐道。
　　张小玲看到龙春花像变了个人，没有以前那样随意聊天、说话和气了。
　　“小玲你别管，就让老虎在山里头吼吧！”梁谦气愤道。
　　张小玲觉得自己里外不是人，扭头走开了。
　　龙春花见梁谦背对着她，气顺不过，上前提脚，一高跟鞋往梁谦屁股踹去。梁谦吃了一惊，转身破骂道：“姓龙的，谁给你的腰杆子，敢踩我。”
　　张小玲在总机房听外面气氛不对，赶紧出来，看见梁谦要挥手打龙春花，急忙过去抱住梁谦的手说：“别冲动！冷静点！”
　　梁谦心想打女人不是什么好事，放下手说：“看在小玲面子上放你一马。”说完离开了休息室，到更衣室去冷静。
　　梁谦蹲在更衣室里吧嗒吧嗒的抽着烟，一根接一根。这时，PA部的张权贵也躲进更衣室抽烟，过来找梁谦搭火。张权贵笑嘻嘻的凑过来说：“大哥，借个火。”
　　梁谦一脸不屑道：“滚！天天找我要火。你身上没带家伙啊！”
　　“忘了带，我们主管管得严，不给带火。”
　　“你们主管变态，我那主管更变态，妈的还敢踹我。”
　　“你们主管？姓龙那婆娘？”
　　“不是她还能有谁？操！”梁谦往地上吐一口唾沫，恨不能借唾沫淹死龙春花。
　　“说到你们那前台主管，可有一件事好笑。”
　　“有什么屁事快放，别吊人胃口，不然我拿烟头戳死你。”
　　“那晚我值大夜班，刚交接工作完不久，巡楼经过你们前厅部的卫生间，隐约听到有很小的喘气声，我还奇怪会不会有人在用MP4看A片，正想弄明白，听到有女人从卫生间里出来。”
　　“你不是废话吗？那是一间公共卫生间，一个马桶，有女人从那出来有什么奇怪？”
　　“大哥别急，她出来时，我偷偷看她满脸通红，额头上有汗滴，头发不是很整齐。”
　　“你小子有贼心了吧，盯得人家那么仔细，说，她穿什么颜色的内~裤。”梁谦笑拍张权贵的后脑袋说。
　　“这事还没完，那女人走后，卫生间里又偷偷摸摸的出来个男人。你知道是谁吗？”
　　“你妈的倒是快说啊！”梁谦又拍了张权贵一脑袋。
　　“这个――不好说！”张权贵伸出两只手指示意说。
　　梁谦知道这家伙是烟鬼，给了他两根烟。
　　“是你们前厅部的李经理。”张权贵吸了两口烟说。
　　梁谦听后一下子怔住了，心乱如麻。
　　梁谦在抽烟时，陵川翔也溜到更衣室，看到梁谦在郁闷。
　　陵川翔问道：“听方晴说，你被龙春花开菊花了？”
　　“别那么夸张。”
　　“你小子有前途，先忍着吧！你英语过了四级的，她什么都不会，迟早会被你踩过去的。”
　　“阿凌，谢谢了！”
　　“谢啥，大家都是一箩筐的兄弟，谁跟谁啊！”
　　梁谦跟陵川翔说了龙春花与大土匪的事。
　　陵川翔大吃一惊，道：“哟西，好激情的事情。哪天我做经理了，也搞搞！”
　　“要的要的！”
　　第二天，陵川翔与方晴都休假，约好去海边玩。白书却要上班，好想哭。
　　车窗外是连绵起伏的山峦，翠绿的山林让陵川翔感到心旷神怡，方晴靠着陵川翔的肩膀睡着了。
　　陵川翔看闷了车窗外的景色，动动肩膀摇醒睡得正香的方晴，说：“醒醒！”
　　方晴睡眼惺忪的说：“到了？”
　　“讲点道德好不好，外面这么美的风景，你都能睡得着，一点美感都没有。”陵川翔责备道。
　　方晴被说没有美感，恼羞成怒挺挺月匈部道：“我怎么没有美感了，前厅部谁比我的大。”
　　陵川翔凝视了一下方晴挺拔的月匈部，咽咽口水，一下忘了说什么，语无伦次道：“嗯！没有。”
　　方晴得意的拿了个木瓜来削。
　　“你低调点行不，长那么大了还吃这个。”
　　“觉得还不够大，多吃点。”
　　“受不了你，分给我一点。”
　　“小样！一脸贱骨头，就不给你吃。”方晴瞥了一眼道。
　　“谁稀罕。”陵川翔扭头看窗外道，拿了一瓶矿泉水喝起来。
　　“跟你开玩笑啦，那么小气，给。”方晴笑道，递半边木瓜给陵川翔。
　　“这才像个女人嘛！”陵川翔接过木瓜吃道。
　　陵川翔看了看方晴，近看并没有第一次看到方晴那样反感了，朋友都是这样，刚开始时还有点排斥，靠近乎后，也就接受了对方的缺点。方晴的那张厚厚的嘴唇已经成了性感的美唇了。
　　车缓缓地停了下来，两人提着东西下了车，从车站到海边还有一公里多。
　　陵川翔叫了一辆三轮车，方晴问司机道：“从这去海边要多少钱？”
　　“5元！”司机说。
　　“最多给你3元，拉不拉。”方晴说。
　　司机摇摇头。陵川翔拉拉方晴的手说：“好啦，5元也可以了，你就上车吧。”
　　“不行，就3元。想讹诈我，没门！”方晴坚决地说。
　　方晴见司机不肯，又去找了其他的司机谈价，问来问去都是一个价，有点生气的说：“这群人都是谈好统一口径的，可恶。”
　　“走了啦，上车！”陵川翔拉扯方晴道。
　　“不上！气死了。我们走路好不好。”方晴拉住陵川翔道。
　　“我说你怎么就跟这两块钱干上了呢？”陵川翔很不解道。
　　“你没看见这里的风景多好啊！你懂不懂美感啊！”方晴两手指着远处的风景，扭扭pi股道。
　　“救命！谋杀啊！”陵川翔看看头顶的太阳，受不了道。
　　陵川翔拗不过方晴的无赖，只好投降打伞跟着步行。一路上，九点多的太阳还不算猛烈，但是也很明媚。海风阵阵吹来，带走身上的蒸气，还是能让人感到微凉的。方晴头戴太阳帽，扎个马尾辫，眼戴太阳墨镜，橙色吊带，牛仔短裤，一双白色球鞋，显得很清新很阳光。陵川翔脚穿一双蓝色拖鞋，一条绿色沙滩短裤，一件白色T恤，头戴一顶新买的草帽。
　　走了一半路程，方晴看看陵川翔的草帽，忍不住笑道：“陵川翔，你这草帽好拉风啊！我们换换好不？”
　　“哈哈！我是海贼王鲁夫是也！想换，休想！”陵川翔笑道。
　　方晴动动歪脑筋，她故意踩到一个小坑倒挨在陵川翔身上喊叫道：“哎呀！我脚扭到了。”
　　“我晕死！叫你搭车你走什么路，报应了吧！”
　　“你幸灾乐祸！好你个陵川翔，心忒毒。”
　　“谁幸灾乐祸了，扭到了别乱动，等车来吧。”陵川翔无奈道。
　　“要不你背我。”方晴眼睛诡异道。
　　“你杀了我算了！”陵川翔又看看太阳说。
　　“这里那么热，要等到什么时候，快背我。”方晴站了起来一股劲的往陵川翔背上跳道，顺手抢过草帽戴在自己头上。
　　方晴跳上了陵川翔的背后，陵川翔没觉得太重，心想：这女人还挺轻，难道那么大的月匈部都没重量？
　　就这样，方晴在背上打着伞，提着东西，陵川翔像背个小孩般大汗淋漓的走到了海滩边。
　　方晴看到了金色的沙滩，看到了蔚蓝的大海，听到了海浪重叠的拍打着岸边的声音，兴奋不已的从陵川翔背上跳下来，手舞足蹈往海边奔跑。
　　陵川翔擦擦汗，顿悟道：“好你个方晴，敢骗我。”说完，陵川翔急追上去。
　　“哈哈，我不是故意的。放过我吧！”方晴又跳又跑笑道。
　　两个人在海边尽情的追逐打闹，忘了城市里所有的烦恼和忧伤，忘了身背后背负的所有重负，忘了曾经吃过的酸甜苦辣。大海，真的能容纳所有人所拥有的不快。柔和的海风为你送来爽朗的心情，松软的沙滩为你带来身心的按摩，柔情的海浪为你谱写生命的旋律。
　　“陵川翔，我去换泳衣，你去吗？”
　　“在更衣室里一起换是吗？”
　　“去死！”方晴努努嘴道。
　　方晴换了一套粉红色的泳装出来，消瘦的肩，嫩白纤细的小手，紧身的泳装将月匈部圆凸出来，小蛮腰，后翘的圆x，修长而白的腿，小巧的双脚在沙滩上留下小小的脚印。唯一不足的就是她没有让人羡慕的脸。
　　沙滩上的一个闲坐的老头也忍不住的注视着方晴的身材，被旁边的老伴扇了一记耳光，老奶奶喊道：“你往哪看，我现在不美了吗？”
　　陵川翔没有去换什么泳装，脱了上衣，把上衣塞到袋子里，一股劲的往海里冲。方晴去租了一个救生圈，才跑到海里。
　　陵川翔像只鸭子一样从水里钻出来，站在方晴旁边道：“你的身材真***一级棒。”
　　“唉！麻烦你夸人的时候别带脏话行不行，真受不了。”方晴套在救生圈里，两手划水道。
　　“哦？我以为你听起来会觉得很劲爆呢！”陵川翔笑道。
　　“恶心！师兄，要是有钱了，你会不会在海边买房子。”
　　“别问些乱七八糟的问题，像白痴一样。”陵川翔不屑道。
　　“你回答我。”方晴追问道。
　　“是你，会不会买。”陵川翔想了想反问道。
　　“不会。”方晴道。
　　“为什么？”陵川翔道。
　　“海边是个神奇美妙的地方，如果在这里住下来了，整天都看着它，就失去了原来的神秘感，它的魅力就消失了。”方晴投入幻想道。
　　“按你的意思是说，这男人和女人就不该结婚，结婚前还有很多神秘感，结婚后就赤裸裸的如同嚼蜡吗？还是说你永远都不想结婚，保持着各自的神秘感。”
　　“你这人怎么狗嘴竟是吐狗牙啊！你扯到哪了。”方晴泼水给陵川翔道。
　　“别老是吼我行不行，我又不是狗，给你点颜色瞧瞧。”陵川翔严肃道，翻身钻到水里挠方晴的脚掌。
　　方晴脚掌被挠，在水面上哈哈大笑，在水下不停的蹬腿，一不小整个人滑到了水里。阳光穿透海面，水下一片透亮晶莹，耳边很宁静，隐约听到海底远处传来的幽静而微弱的声音。方晴睁开眼睛，看到了陵川翔的眼，她仿佛能听到两个人心跳的声音。陵川翔怕她有危险，单手拖住了方晴的腰。两人在水里相互凝视，方晴忍不住双手拖住陵川翔的脸，狂~吻陵川翔。


第069章 开 房
　　陵川翔与方晴在海边玩了一天，一直到日落，两人在晚风的吹拂下，在海边漫步。
　　陵川翔想：要是有虞琴在这该多好，这个时候早应该有虞琴的。
　　吃过晚饭，陵川翔与方晴坐在沙滩上，看着大海。
　　海水发出悦耳的浪打声，非常轻柔，让人容易入睡。
　　方晴挨着陵川翔睡过去了。
　　陵川翔摇醒方晴道：“姑奶没奶，你再睡，今晚咱们可真要天当被，沙当床了。”
　　“别摇了，跟个小孩似的。姐姐带你去。”方晴起身道。
　　方晴笑嘻嘻的来到旅馆，说：“老板，开个单人间。”
　　“什么单人间！就你住啊？我呢？”陵川翔急喊道。
　　“我们住一间啊！怎么了？”方晴很自然道。
　　“说什么呢!单人间可就一张床，你睡床底啊？你第一天在酒店工作啊？”陵川翔纳闷道。
　　“这有什么！我们又不是没有一起睡过。”方晴毫不羞涩道，看到陵川翔惊愕的表情，更让她心里暗笑。
　　“那是喝醉了，不一样。你再给我另开一间。”陵川翔道。
　　“我不！钱是我出的，我爱怎么样就怎么样，这个你管不着。”方晴昂首挺胸道。
　　“你真不怕出事啊！”陵川翔瞪大眼睛盯着方晴道。
　　“你们小俩口真逗。”老板耸耸肩笑道。
　　“老板，我纠正一下，你可没长慧眼，我是清白的。”陵川翔极力解释道。
　　“哈哈，小伙子有意思。行了，别描了，越描越黑。”老板又笑道。
　　“你别婆妈了好不好，605房，走啦！”方晴上了楼梯回头道。心想：这男人心细是心细，就是有点太女人。
　　“等等，605？好熟悉的号码。”陵川翔思忖道。
　　“你来过？”
　　“没有，我梦到过。”
　　“看来你真没救了。”方晴摇摇头道。
　　两人进了房间，房间不算大，二十平米，一张1.8米的床，落地窗，向外望去，可以看到大海魁梧的身躯，还有海边密密匝匝的松柏树，看起来倒像大海的头发，风吹起，还真有柔顺的感觉。
　　房间里只有一双拖鞋，方晴一溜烟的抢过拖鞋道：“累了一天，我去洗个澡。”说完，她便要脱鞋脱衣服。
　　这一举动，也让陵川翔吓了一跳，心想：哎呀我的妈呀！这婆娘倒真觉得我成她男朋友了。
　　陵川翔慌张道：“你停一停，你能不能含蓄点，别那么张狂，别那么张扬，我知道你身材好，但是我不知道我的心会不会抓狂。一个女人，你看，怎么这样了。”
　　“我怎么了，我怎么了，碍到你了？”方晴甩头道。心想：我就是要这样，看你怎么办。以前是我太傻，竟然让你叫白书把我支开，让龙婷钻了空子。这次我不会再让你逃走的。你是我的。
　　“洗澡到卫生间去，别在这跳脱衣舞。”
　　“我就要跳。”方晴道。她脱了上衣，真的跳起了肚皮舞，嘴里还唱到：“我就像那一把火……”跳舞可是她在学校里的专长，只可惜销售部的穆棉比她跳得专业，那个就没法比。她边跳边移动，在陵川翔身边转圈圈。
　　结果她被陵川翔推进了卫生间，关上门。
　　方晴有点失望道：“我看你前世是和尚出身。为什么这样对我。”
　　陵川翔顶上一句道：“我看你前世是窑子里蹦出来的。”
　　方晴在卫生间里笑了笑，打开热水器，一边唱歌一边洗澡。她心想：陵川翔，我要让你今晚变成我的人，永远把郑语嫣抹杀掉。
　　房间里的灯光很幽暗，应该说是特别设计的，这样确实能勾起人的睡意，另外还能激起人对xingyu的渴望。透过窗户远眺大海，陵川翔头一次看到这黑色的大海。透过玻璃，他隐约能听到大海内心的沉吟，刀割的痛苦，孤独的寂寥……
　　正当陵川翔陷入沉思时，方晴忽然从卫生间里抛出一句话：“陵川翔，好舒服啊，要不要一起洗啊！”
　　“你闭嘴！”陵川翔点上一根烟道。
　　过了一会儿，方晴裹着一张浴巾出来。陵川翔又吓了一跳，心跳加快道：“你想怎么样，你该不会穿着它睡吧！”
　　“当然不会。难道穿着旧衣服睡啊？我今晚裸睡，嘻嘻！”方晴一边说一边看陵川翔的表情，心里乐滋滋的，觉得这男人又呆又可爱。
　　陵川翔差点流鼻血道：“你这不是折磨人吗？”
　　方晴钻进了被子里，解开浴巾扔到陵川翔头上道：“麻烦你放回原位。”
　　陵川翔看了看方晴，色心有点飞起，但是他很快转过身，又想起虞琴，一下子没了心情，于是到卫生间洗了一个小时的澡。
　　陵川翔穿着原来的衣服出来了，看到方晴在兴致勃勃地看电视《人鬼情未了》，这让他更是揪心。
　　“出来了，你还有洁癖呢？洗那么久，哟！你还穿长裤，不脏吗？”方晴道。
　　“我可不像你，辣椒到这份上。说吧，我看你把我留在这是有目的的。”陵川翔想摊牌道。
　　方晴被这么一说，怔了一下，转过脸来深情的看着陵川翔道：“陵川翔，难道你看不出来我喜欢你吗？”说着，不由自主的坐了起来，被子滑落下来，露出了方晴的半个身子。
　　陵川翔看了一眼光溜溜的方晴，便克制住自己，急忙转过身去道：“看出来了，但是我还不想喜欢你。”
　　“为什么？”方晴起身，过去抱住陵川翔道。
　　陵川翔感到身后一阵温暖袭来，内心感到一股暖流从脚底向大脑冲击。
　　陵川翔感动道：“方晴，我忘不了她。”
　　“她？她给了你什么？难道我就不能胜过她？难道我就不能治疗你的伤口吗？”方晴以为陵川翔说的是郑语嫣。
　　“不！这不是伤。是一种难以忘怀的痛。”
　　“你别这样说自己，就是她的错，她有眼无珠。”
　　“闭嘴！不许这样说她，你睡觉吧，我出去走走。”陵川翔挣开方晴的手道。
　　“你逃避！你不是男人！你混蛋！”方晴流泪道。
　　陵川翔出门时从门缝塞了一句话道：“你就当我是女人好了。”
　　陵川翔独自一人光着脚踩在柔软的沙滩上，他看到这漆黑的大海，就情不自禁大声喊道：“虞琴！”
　　不料，陵川翔的喊声引来村民的一只黑狗边狂吠边冲过来。陵川翔被吓得心惊肉跳，这年头不怕被人打，不怕被人砍，不怕被人骂，就怕被狗咬，十年都怕发狗狂。
　　陵川翔以百米速度狂奔回去。
　　方晴看到陵川翔气喘吁吁地回来，破涕为笑道：“你想通了？”
　　“不――不是，是有狗追我。”
　　方晴生气地抓起一个枕头向陵川翔砸过去道：“那狗怎么没把你给火锅了！”


第070章 大学是养牲口的地方
　　陵川翔抱着枕头坐在沙发上看电视，而方晴还在床上闷着一肚子火。
　　“方晴，我打算辞职了。”陵川翔说。
　　“辞职？你去哪？不会是去深圳找她吧！”方晴说。
　　“不知道，也许吧，我不想在酒店工作了，心累，想吐。”陵川翔意味深长的说。
　　“偌大的酒店都留不住你吗？”方晴说。
　　“跟酒店大小没关系。”
　　“那能跟我有关系吗？”
　　陵川翔看看两眼茫然的方晴，笑说：“这哪跟哪啊！你又扯到哪去了。咱们不是好朋友吗？”
　　“我比郑语嫣漂亮吗？”
　　“你觉得这感情跟漂亮不漂亮，它重要吗？你这问题问得不知道怎么回答。”
　　“重要，男人都喜欢漂亮的女人。”
　　“方晴，娶老婆不是娶漂亮，我娶的是生活，我不是什么大腕、款爷，那些人娶老婆回来是拿来摆设的，我要的是实在的生活。”
　　“你骗人，郑语嫣就很漂亮。”
　　“那是凑巧她漂亮。我也没办法，我还真不希望她漂亮，行了吧！”陵川翔有点激动地说。
　　“你嚷嚷什么呀！一说到她就来劲，你说句哄我的话会死啊！”
　　“我妈没教我哄女孩。”
　　“你可以到前台去，学好了，以后可就是大堂副理了。”
　　“说真的，在前台工作挺憋屈，不如在礼宾快乐。”
　　“所有成功者的历程都不快乐。”方晴伸了个懒腰说。
　　“我宁可快乐，也不做个人性被扭曲的人，宁为玉碎不为瓦全。”
　　这一夜，陵川翔与方晴聊到了凌晨四点钟，无论怎么聊，陵川翔对方晴都无法产生恋爱的感觉，有时候，陵川翔还真觉得方晴这女人不错，但是就是缺点什么，或者是由一种亲情感在中间隔了一道墙。他不知道这是不是他本身就想要的。
　　早上，两人按时回到了酒店，照常上班。
　　陵川翔给李经理递上了离职申请书。李经理又是将身子挨在椅背上，翘起鼻子说：“你想清楚了吗？我本来是想让你到前台去的，让你走大堂副理的路。”
　　陵川翔深沉的说：“感谢李经理对我的栽培，感谢酒店对我的信任，我想好了，我不太适合从事酒店工作。总经理在大会上说过，人要在30岁前确定自己所走的方向，我已经决定好了，回去教书。”
　　“教书？那边工资是多少？”
　　“一千八！”
　　“一千八？！这么高。”李经理有点难以置信说。心想这教师的待遇什么时候提高了这么多。
　　“对啊！一千八。”陵川翔再次明确说。
　　“你走了可是我们部门的一大损失，但是人各有志，心不在这里了，我也不强留，留在这里会影响大家的工作，对你对大家都不利，我对你的工作表现还是很满意的，比较欣赏你这种干劲。不过，我建议你先留下，你这个辞职信先搁在这吧，我想让你考虑清楚再说。”李经理不想让陵川翔走，起码说，他还没尽兴。
　　“这个――不必了吧！”陵川翔说。他心里总觉得别扭，心想这就是传说中的鳄鱼的眼泪？
　　打从PA部的张权贵说龙春花与李经理那档子事后，陵川翔心里所有的谜团都解开了，这让他又重新看清了这个人的嘴脸。集体涨工资的事，就是这个女人做的事情，之前还误会了张小玲。
　　陵川翔回到岗位上，看着这金碧辉煌、光彩耀人的大堂，心里有种倒不出来苦楚的滋味。回想起刚踏进这座高耸的大楼时，心中满怀着对高贵生活的追求，那时龙冠在培训课上经常讲到追求，那时刚初到社会的自己是多么渴望美好的未来。别人开的跑车，以后会有的；别人身上穿的名牌，以后会有的；别人住的别墅，以后也说不准真会有。当时的目标是高高在上的总经理职位，为此，还定下了奋斗十年的决心。然而，此时此刻，自己却在一个芝麻大的如搅拌机般的前厅部里被人来回的搅拌。
　　陵川翔自言自语道：“老爸啊，我这次可糗大了。”
　　他又想起了总经理曾在大会上讲到：出来混的，一定要有野心，一定要多学习，多看书，失落时去多看看别人开的跑车，多看看周围的楼房。
　　陵川翔心想：钱从来不休息，这座城市也从来不休息，人对金钱的渴望更不会休息，可人的肉体却得休息，醒起来后还得面对钱的嘲笑，钱的抽打，钱的辱骂。钱让人笑翻肚子，也让人面黄肌瘦。人创造了钱，却成了钱的奴隶，这真叫实际性的翻身当家作主。原本死的东西活过来了，原本活的东西却死过去了。
　　想到这，陵川翔不禁苦笑起来。在前台登记入住的客人看到陵川翔朝他笑，他也礼仪式的回敬一个笑。其实，陵川翔根本看不清眼前的事物。
　　龙冠听说陵川翔想离开酒店，这时候正缺人手，他觉得自己的徒弟不能活得窝囊，不能混到没工作，那是让人笑话。他梦想自己打造一个新的服务理念的团队，所以需要更多的人留下来。
　　他找陵川翔说：“陵川翔，听说你离开酒店了？”
　　“是的，龙总，你过得还可以吧。”陵川翔说。
　　“还行，你以后有什么打算，有新工作了吗？”
　　“可能回家养猪吧！”陵川翔笑道。
　　“养猪？妈的，一个本科生回家养猪？你会不会养啊！”龙冠骂道。
　　“边学边做吧！”
　　“也好，如果实在没有好工作，你随时来找我，我这都能安排。”
　　“那谢谢龙副了，我先回家看看这猪的市场如何。”陵川翔说。
　　他觉得龙冠这人虽然让人讨厌，但是也算是仗义。在别人落难时伸手拉一把，这种情义比黄金还贵重。只可惜，他不再想踏进酒店这个大染缸里生活了。
　　龙冠回到宿舍，心里不可思议的絮叨道：“妈的，一个大学生回家养猪？我才初中毕业，都不回家养猪，现在的大学都教些什么东西啊！整天学杜甫、陶渊明隐居，没点生活追求。真他xx的教的是什么？把人都教傻了！”
　　这两天龙冠的老婆和女儿都来这边玩，一家子经常出入酒店，弄得大堂吧领班脸色一会白一会黑的。
　　陵川翔看得出这大堂吧领班的心思，要是这事让龙冠的老婆知道了，非闹个底朝天不可。话说龙冠的老婆美若天仙，没想就一母老虎的架势。还是邓勇禾说得对，说不定龙冠见女人就上，把人家肚子搞大了，甩不掉，才被迫与这个女人结婚。
　　龙冠气愤的对小学四年级的女儿说：“婷婷，以后爸不给你念大学了，读完高中就跟爸打工。”
　　婷婷不解的问：“爸，什么是大学啊！”
　　龙冠想了想说：“大学――大学是养牲口的地方，咱们不去那地方。”
　　婷婷说：“爸，我不去养牲口，我要跟你打工。”


第071章 假扮女婿
　　陵川翔一时间无所事事，白书每天又忙着上班，下了班又忙着跟陆翠鸿约会，这两人正打得火热，难得白书有个恋爱史，不好打扰，之前那个充气娃娃还不算是个人，这个根本不算是历史。
　　他只好在网上不停地查找工作。工作倒是有，大多数是教育类机构招人。对陵川翔来说，教书是件极其无聊又无趣的事情，根据现今的国情分析，最不合适的工作就是教书，如今教育正处于旧体制与新体制斗争的时期，在这一时期里去教书，简直就是服慢性毒药自杀。说发展素质教育却实质还是看重分数，以分数定考核，以分数定学生。更遭的是部分教师压力大，人性扭曲，部分学生受到影响，两者长期得不到心理医生的诊治。
　　目前，中国的学校没能力普及专业的心理辅导教师。再说了，家长为了一家生计奔波劳累，无暇顾及孩子的心理成长，将教育的责任全部都扔给老师，留守儿童明显增加到了五千多万，这个工作量能压得人喘不过气来。
　　陵川翔想到这，觉得教书比什么职业都可怕，于是打消了教书的念头。
　　他又查找了其他的行业，心想：在这座城市里，服务业确实快速的发展了起来，新的酒店纷纷崛地而起，霎时间，这座城市成了服务员缺失地，各个酒店恨不能当街抓壮丁一样抓人做服务员。
　　然而，做过服务员的人都知饭道，在这座城市里的人是欧洲式的消费，非洲式的收入。工作虽多，但是工资都少得可怜，物价又节节攀高。
　　陵川翔对酒店又失去了信心。
　　陵川翔无意中发现一家粉店也在网上招聘，他心想：我的天啊！竞争太***激烈了，连粉店也掺和进来抢肉吃了。当他将鼠标往下拉时，吃惊的发现连烧烤摊都在招人。
　　随着各行各业的兴起，保险业也进驻了这个城市。在网上铺天盖地的招人，甚至在街上都能看到保险推销员疯狂而自信的身影。
　　陵川翔转到超市服务员类，由于一家大超市的进驻，直接导致周边的大超市面临倒闭的绝境，真是大鱼出马，小虾忙垮。大超市都在招22到24岁的年轻美眉，陵川翔完全是不可能，除非做人妖。
　　再看看广告业，广告业的发展也很迅速，南海西街五百米的地段都是广告制作的店面。而今，网上也正在招业务员和电脑图片制作的技术员。陵川翔一看，也被这行业给OUT了。
　　陵川翔庆幸有网络的帮忙，要不然要了解这些信息非得跑断三条腿不可。
　　他看到一则招聘信息：高新聘请送水员，身体健康，吃苦耐劳，学历本科以上，175公分左右，自配摩托车。
　　陵川翔惊叹这家店的老板特重视人才的储备，大有希特勒征服世界的气魄，要是自己有心思的话，非得去应聘不可。
　　陵川翔找了半天，也想了半天，最终没有找到合适的工作，只好躺着睡着了。
　　下午，方晴下了班，打电话给陵川翔说：“师兄，有件事想求你帮个忙？”
　　“什么事，一定能办到。”
　　“近来我爸妈急着叫我去相亲，找了好几个男的，我都烦死了，我跟他们说我有男朋友了，但是我本身就没有，你可不可以――”
　　“不可以。”
　　“刚才你又说一定能办到。”
　　“假扮男友欺骗老人是要遭天谴的。”
　　“你这个说法吓唬小孩子还行，到底帮不帮，睡都睡过了，你还介意什么啊？”
　　“说话注意点，什么睡过了，我可是清白的。”
　　“那今晚上到我家吃顿饭，我爸妈都在家。”
　　“去你家？不是到外面吃吗？还不如来我这，我下米。”
　　“那你就先省下那四两米吧！来我家怎么了，我家又不是搞传销的。”
　　“比传销还可怕，要是你爸妈问起我的工作，我怎么说啊！”
　　“管他们问什么，他们就我一个女儿，我爱怎么样就怎么样，80后的难道还让老一辈的绷带绑着吗？”
　　“话是这么说，你不怕老人伤心吗？”
　　“他们非要与爱情对抗，这种伤心一点都不值得同情。”
　　“哇！好一副大义灭亲的架势。”
　　“我可就豁出去了，你也给我争争脸，就算不是什么好工作，也一样理直气壮的。”
　　“那就成了没脸了，还争什么！”
　　“你到底去不去！”
　　“不去！”
　　“好你个没良心的，过河拆桥了你。”方晴哭起来道。
　　“哭也没用，与准备没工作的男人抗衡，你这眼泪不值得同情。”
　　“我再说一遍，你到底去不去。”
　　“好吧好吧，我怕了你了。去就去吧！”
　　方晴的家住在阳光小区五栋二单元302，小区内环境优雅，还有游泳池，区里的小孩正在游泳池里开心的追逐打闹。
　　方父准备了好酒，一桌好菜，等着准女婿上门。方母是公务员，刚从政府出来，脑子里带着一箩筐的事，心情糟糕透顶。
　　方父性情豪爽，没等人回来，自己倒是喝上了，看看电视，哼着小曲，自得其乐。方晴最喜欢跟爸爸谈心事，她觉得妈妈一天到晚都在干革命，从来没关心过她的事，所以母女俩感情渐渐疏远，平时很少交流。方晴的童年里只有爸爸亲切的笑容，却没有妈妈的回忆。
　　方晴拖着陵川翔的胳膊进了家门。
　　方父见到陵川翔身材魁梧，相貌堂堂，骨子里透出一股正气，心里很是喜欢，满脸堆笑道：“来来来，坐。”
　　“方叔，你好，哇！做了这么多菜，都是你一个人的手艺？”
　　“是啊，她妈妈太忙。”
　　“这个是清蒸石斑鱼，看色泽，火候掌握得很到位。还有这个啤酒炖猪脚，光泽诱人啊！”陵川翔称赞道。
　　方父眉开眼笑道：“看来你也是内行人。”
　　陵川翔笑道：“不敢说内行，我哪能跟您比，您这都炉火纯青了。”
　　方父乐道：“年轻可畏，我过时了。”
　　“这艺术哪有过时的理啊！”陵川翔道。他心想：在人反应过来之前，奉承果然让人神魂颠倒。
　　这两人一见如故，完全把方晴晾在一边。
　　方晴在一旁插嘴道：“好啦！两个都是读文的，还真臭味相投便称知己了！”
　　方父一听陵川翔也是读文的，又来劲道：“哟，你是什么专业的？”
　　陵川翔听了方晴说读文的，猜到方父一定是学汉语言文学的，为了迎合，道：“汉语言文学。”
　　方父哈哈大笑道：“咱俩真是同行！同行！”
　　方晴说：“爸！你有完没完啊！”
　　方父毫不理会，继续说：“你喜欢谁的作品？”
　　“我比较喜欢外国文学，如卡夫卡的《城堡》。”陵川翔摊开话题道，他记得这本书是虞琴最喜欢看的，当是就看到这本书的封面，印象深刻。他额头上捏了把汗，还好记性不差。
　　“我很佩服卡夫卡的写作目的和写作毅力。”方父如同找到知音般敲桌子道。
　　方晴也插不上嘴，只好在一旁发呆。两个男人正聊得欢，方母回来了，由于她从政多年，脸上始终都是一副政治面孔，对陵川翔是皮笑肉不笑。
　　一家人开饭了，陵川翔给方父敬了一杯酒。方父翘起大拇指道：“好酒量。”他差点说成：“好女婿。”
　　方母吃了一碗饭后，审问时间开始了。
　　“小魏是哪里人？家里有几个人？父母是做什么的？你现在做什么工作？”方母来了个问题大串联。
　　陵川翔心想：看来是个从政的女人，盛气凌人，跟审犯人似的。”
　　陵川翔胡编说：“我是南陵市南良区曲直镇人，家里有爸妈，还有一个大哥，父母一生为农民，我刚准备从酒店辞职，现在在一家糖水店打杂。”
　　方母听到是个打杂的，脸一下子拉得更长，说：“家里务农，看来你的负担很重。”
　　陵川翔听出了话中有话，心里有点不高兴了，他最反感的是别人拿人的家庭背景说事，而说起这些事的人都是些图名利的人。
　　方父看出了陵川翔的尴尬，忙解围道：“吃着饭呢，别聊些没用的事，来，多喝几杯，能喝的人一定有前途。待会我们来划拳。”
　　陵川翔赔笑道：“来，我先干为敬。”
　　方母白了方父一眼，又追问陵川翔道：“你以后有什么打算？”
　　陵川翔心里冒火了，心想：你这么瞧不起穷人，人生漫漫，谁知道明天会怎么样？
　　陵川翔压住火，假装笑道：“听说养猪赚钱，我打算回家养猪。”
　　“啊？”方父和方母异口同声道。
　　方晴扑哧的喷饭，她知道陵川翔心里难受了，这人说这种话时，往往都是他感到郁闷了，才说些让人大跌眼镜的反话。
　　方父又来打圆场道：“呵呵，养猪好，我听说哪个大学生毕业后回家养山猪年收入十万。”
　　方母说：“你们俩要是结婚了怎么办？”
　　“结婚？我们才认识，那个还没想过。”陵川翔说。
　　“交往了不想结婚，这可不行。”
　　陵川翔手机响了，他接电话时想：趁此机会开溜，这饭真是难以下咽。
　　晚上，方晴送走陵川翔，陵川翔也落得个清静，但是一静下心来，又怀念起方晴每天在耳边唠叨的情景，又想起了她在旅馆里脱衣服的一幕。他心里背负起了这份爱，但是又觉得万般的沉重。
　　他来到老地方喝糖水。小妹给陵川翔端了碗绿豆海带，坐下来微笑的说：“陵哥，好久不见了，又遇到烦心的事了吗？”
　　“小妹，你怎么知道我有烦心事。”
　　“陵哥每次来喝糖水都是心事重重的。”
　　“小丫头，东猜西猜什么？小心长白头发嫁不出去。”
　　“我早说了，我是大人。”
　　“唉！生活是苦的，起码这糖水还让人觉得是甜的。”
　　“陵哥，你在说什么呢？我不明白。”
　　“等你独立生活了就会明白。”
　　小妹的母亲喊道：“丫头，客人那么多，还在那聊天，快帮忙。”
　　陵川翔看着店里的客人越来越多，小妹忙得不可开交。忽然，陵川翔一个激灵，找小妹的妈妈说：“林姐，我看你这挺忙，是不是缺个人手？”
　　林姐怔了一下，说：“缺是缺，就是付不起工资给人家。”
　　小妹听了激动道：“要是陵哥能来，一定付得起。”
　　“林姐，我失业了，我就在你这干行不？”陵川翔说。
　　小妹惊讶道：“不会吧，你好端端的怎么会失业了呢？妈，你就留下陵哥吧，我一个人都累死了。”
　　林姐说：“既然这样，我见你人也不错，那就先在我这做吧，一个月工资600元，你看合适吗？”
　　“合适，太合适了，远远比国际酒店强多了。”
　　“哪能比，酒店的工资不是好几千吗？”
　　“老实人说老实话，酒店的工资就这个数。”
　　小妹在一旁洗碗，想到以后能和陵哥一起工作，就暗自发笑。林姐看见这丫头又在发呆，就用手指头点了小妹的额头说：“死丫头，梦游呢？”
　　林姐对陵川翔说：“小凌，他爸出车祸死得早，就我们母女俩相依为命，这丫头脾气倔，读不成书，你大学毕业的，有空帮我教导教导她。”
　　陵川翔感觉听起来像是在白帝城托孤，忙说：“林姐，小妹冰雪聪明，每个人所选择的路子不一样，她自己选了，就让她自己承担这个选择所产生的后果。读书不一定是唯一的出路，她今天拿了一百分不等于明天就是大老板，她明天拿了零分，不等于后天就是穷人。”
　　“不愧是读书人，说话都是一道一道的。”
　　这时，店外有一个带眼镜、染红头发、穿斑马型长袜的青年人来找林姐。


第072章 收保护费
　　陵川翔好奇的问小妹说：“那人是谁？你哥吗？这么新潮。”
　　小妹有点害怕道：“他是来收保护费的，每个月都来，人人叫他龙哥。”
　　“什么？！保护费？”陵川翔惊愕道。
　　“小声点，他会打人的。”
　　陵川翔走出去，用手拨开林姐，盯着龙哥凶恶的说：“小子，你混哪的？毛没长齐就学人家搞黑社会。看郑伊健的片子看多了吧！”
　　林姐在一旁说：“小陵，这通事你别管，不好惹。龙哥，请宽限几天，这些天生意不是很好。”
　　“好哇，林姐，还找了个帮手。”龙哥扶扶青蛙眼大的眼睛说。
　　“小子，你眼睛太大了，我打爆你眼镜，信不？”陵川翔道。
　　“你小子算哪根葱，这一带有谁不知道我龙哥的，警察都给我龙哥面子。”龙哥嚣张道。
　　“算了算了，小陵你别闹了，龙哥，你先回去吧，改天我把钱送过去。”
　　“林姐，这小子不识相，今天我拿不到钱就不走了。”龙哥一pi股坐在椅子上说。
　　陵川翔脸一沉，双手从龙哥身后揪起龙哥肩膀的衣服，一使劲，就将龙哥从椅子上抽出，甩到马路边上去。龙哥惊慌失措的打了好几个滚。
　　喝糖水的客人被这一惊人的一幕吓到了，想起身走人，陵川翔转身笑道：“各位吃好喝好，没事，我跟我弟做表演呢!”
　　客人们又坐下来继续吃。
　　陵川翔又转身对龙哥说：“看你滚得这么均匀，不去做压路机怪可惜的。”
　　说完，陵川翔上前拎起龙哥，拖到黑暗的墙角。龙哥平生第一次被人摔，三魂七魄被陵川翔抖去了两魂六魄。
　　龙哥求饶道：“大哥，放过我吧，我就是想拿点上网费，我只是吓唬吓唬她们，平时没怎么的。”
　　陵川翔见他告饶，更是气不顺，二话不说，一拳打在了龙哥那副白色镜框的眼镜上，再抽了两巴掌，白色镜框的眼镜被抽飞了。
　　陵川翔扔下龙哥，点了根烟，冷冷的说：“你要是有兄弟撑腰，你顺便都叫来，我今晚在店里等着，我要是走了就是孙子。”
　　陵川翔临走时，一脚踩爆了那副乳白色镜框的大眼睛。
　　陵川翔回到店里，林姐和小妹都非常着急的问这问那，担心陵川翔身上少了什么零件。
　　小妹心里充满安全感道：“陵哥，刚才你那一招灰太狼擒懒羊羊的招式，太棒了。”
　　林姐责备道：“丫头，别胡说。”
　　陵川翔笑道：“林姐，以后别那么傻，交保护费给人家。这帮龟整天是不务正业，泡在网吧里，没钱上网了就干这种勾当，就是一些不读书的初中生。”
　　林姐谨慎道：“你没把他怎么样吧，你这样打了他，他不会善罢甘休的。”
　　陵川翔笑道：“正好，我还真不想一个一个的去找他们，他们最好一次来齐。林姐，你放心吧，今晚你打烊早一点，先回去，我来会会这帮龟。过了今晚，我包你没事。”
　　小妹好紧张，身子都开始发抖，感觉世界大战要爆发了，她对妈妈说：“妈，我关上门躲在店里看行吗？”
　　“丫头，这有什么好看的。”林姐说。
　　“万一陵哥受伤怎么办？”小妹说。
　　“那我们就在店里看着吧。”林姐说。
　　半夜12点钟，林姐和小妹有点紧张的收拾桌椅。
　　陵川翔打电话给白书和农胖子说明事由，叫他带点家伙来。农胖子叫上了五个人，白书带了七根钢管，来到店里。陵川翔还像以前安排工作一样布置人员，设法堵截路口。
　　过了20分钟，街上的行人很少，路灯幽暗，从街口驶来五辆电动车。电动车还装了音乐设备，播放着激情的DJ音乐。一共10个青年，看到只有陵川翔一人站在店门口，他们停下车。十个人当中没有一个是超过20岁的，身高也没有哪个是高过陵川翔的。
　　十个青年穿着怪异，配戴首饰，衣服，发型，裤子，红黄蓝紫青橙什么颜色都齐全了。陵川翔心想：这就是传说中的火星人？我还以为是马戏团的。
　　龙哥换了一副大眼镜，还是乳白色镜框。
　　陵川翔对他们说：“喂！你们谁会抛三个苹果？”
　　十个青年面面相觑，不明白这话的意思。
　　龙哥大骂道：“鸟毛的臭小子，活腻了，今晚给你放点血。”
　　陵川翔吹了一口长哨，守着各个路口的人拿着钢管冲出来，陵川翔从脚下拿起钢管往龙哥脚下抡。
　　几个青年刚想从电动车坐垫箱里拿出牛角刀，却被六个彪形大汉冲过来用钢管猛抽大腿，三下五除二，十个青年滚倒在地，哀声一片。
　　小妹在店里看得心惊胆颤，两手抓得妈妈的手臂都出血了。
　　农胖子说：“老大，这些小毛贼一点都不经抡，下回找猛一点的。”
　　陵川翔觉得不过瘾，说：“胖子，你觉得这些电动车漂亮吗？酷不？”
　　农胖子会意道：“看出来了，不够酷，我们给它们改装一下。”
　　农胖子叫其他兄弟把五辆崭新的电动车给砸个稀巴烂。
　　十个青年在地上还捂着痛处嗷嗷叫疼。
　　陵川翔对他们说：“听着，本来是要报警的，见你们是些小毛孩，就由我代理警察给你们做个热身，反正到警局横竖都是一个打，还要吃牢饭，麻烦，手续都给你们省了，以后再有收保护费的事，让我知道，我见你们一次打一次。”
　　十个青年一瘸一拐的推着破车走后，林姐才敢开门出来。
　　林姐感激道：“太谢谢你们了，要不然每个月还要拿钱养他们。”
　　白书说：“你太软弱了就被他们欺负，这种事报警也没用，他们出来了还是要继续勒索你。非得让他们知道痛才行。”
　　“我还以为他们有警察做后台。”林姐说。
　　“这种小菜鸟有什么警察撑腰？”农胖子说。
　　“胖子，胡说什么呢？你意思是说，这警察都是摆花瓶的？你不相信警察，你杀个人给我看看，看看警察来不来拷你？”
　　“就当我胡说好了。”农胖子说。
　　“好了，谢谢几位兄弟了，改天喝酒。”陵川翔谢道。
　　“是兄弟就不要说这话，生疏了。对了，老大，我今天听说酒店员工的工资涨了。”农胖子临走时说。
　　白书对陵川翔道：“哥，我先回去了啊，我还要上班呢，我是偷偷溜出来看热闹的。”
　　“嗯，你先回去吧！”
　　看着他们离去的背影，陵川翔想起酒店涨工资的事，心里有些许的高兴。他刚想关门，不料那龙哥带着人来了个回马枪。
　　龙哥咬牙忍痛说：“刚才十个人不够打，现在我叫了十五个。”
　　陵川翔忿怒道：“你他~妈的狗改不了吃屎。”
　　陵川翔快步冲上去，一脚踢趴了龙哥，其他人将陵川翔围了个圈，想来个瓮中捉鳖。陵川翔身后几个人之前被打得不轻，不敢轻举妄动，只有新来的五个人大胆出拳。
　　陵川翔对付这几个小毛孩是绰绰有余，他还以为今晚要大干特干，才叫了白书和农胖子来撑撑场面，没想到却是几个扫兴的小毛贼，真是大失所望。
　　陵川翔出拳迎击对方的拳头，一拳将对方的手腕给打骨折了，接着，林姐闭着眼睛只听到噼里啪啦的一阵痛打。最后，全安静了。林姐一睁开眼，十五个小子全给陵川翔打趴下了。
　　陵川翔又点了根烟，揪起龙哥说：“服不服。”
　　龙哥哭道：“我服，服了。”
　　“一副贱骨头，哥打架时，你还在吃奶呢!”陵川翔说。


第073章 方晴家的争吵
　　那伙小毛贼被陵川翔打跑了之后，林姐的店再也没见有人来收保护费。
　　陵川翔的好打不平，英雄气概，深深的迷倒了小萝莉般的小妹。
　　小妹看陵川翔的眼神都充满了崇拜和爱慕。
　　然而，陵川翔从来没把这小萝莉放在心里，小萝莉长得很可人，微笑时宁静而甜蜜，就是身体还没发育，引不起陵川翔把小妹与女人联系在一起。
　　陵川翔不正眼看小妹，让小妹心里堵得慌。
　　但是，陵川翔每天下了班都入来这个店里帮帮忙，这让小妹迎来了春天的到来。
　　小妹一看到陵川翔来，心里像是喝了蜜糖，淋漓尽致的表现在嘴角上，弯得像月牙似的，恨不能就两手抱住陵川翔。
　　要是陵川翔不来，小妹做事都魂不守舍，望穿秋水。
　　此外，在方晴家里。
　　自从陵川翔去方晴家吃过饭后，方晴的心情从高处跌入深渊，她恨妈妈为人势利，想找妈妈大吵一番。她进门后，却怎么也不来气，只好直直的走进房间狠狠地甩门。
　　方母对方父说：“你看看，都是你惯的。”
　　方父喝了一口酒，夹菜，不想发表任何言论。
　　自从方母年轻时考进了公务员后，夫妻俩的关系就开始进入僵局，失去了原来甜蜜的欢笑。方母进入了政治的旋涡中不可自拔，一天从早忙到晚，方父感觉自己是一个孤独的生活着，直到有了方晴，他才觉得这个世界还有女儿陪伴。
　　方母拿出领导的一副架子继续说：“你就会喝酒，你是教育家，有时间管管这孩子，你看她都找个什么人回来。”
　　方父听了可就上火了，说：“好像你就不会喝酒似的，那小伙子是什么人？土匪？强盗？流氓？你眼里除了公务员的职业，别人的职业都是干坏事的？”
　　“我喝酒都是为了工作，叫倩儿以后不要跟那人来往了，没出息。”
　　“你为工作喝酒，那是理由，我为生活喝酒就不是喝酒了？你三天两头在外面喝得酩酊大醉而归，大鱼大肉吃腻了吧，回家就下逐客令。我觉得这小伙子不错，有没有出息不是你说的算。”
　　“你……”方母无语。
　　“倩儿也大了，有自己的主张，有自己的审美观、世界观，你不了解女儿就算了，你也不能毁了她吧！”
　　“我怎么毁她了？别以为你是个教师就会用词。”
　　“就当我什么也没说。”
　　“我在外面辛辛苦苦为这个家，你倒好，说我不了解女儿。”
　　“就你辛苦，我干的都是织毛衣的闲活。全世界人民都得围着你转，那些男人的眼珠子也整天围着你转。”
　　“你别冷嘲热讽的，你有什么就直说，拐弯抹角的我听不懂。”
　　“有些事你自己心里明白，常在河边走哪有不湿鞋的？”
　　“方正明，我没有做对不起你的事，你别瞎猜疑。”
　　“二十多年前我是计较，现在就没那必要。”
　　“我不明白你说什么？”
　　“那就别说了，20多年都过来了，早习惯了。”
　　方母知道自己当年酒醉不小心出了轨，对不起丈夫，但是她明白，这种事打死也不能承认。
　　“我不跟你说这个，我说女儿的事。倩儿，你出来。”
　　“干什么！你是不是都看我们不顺眼？只有你政府那些吃喝拉撒睡的事才顺眼？”方父说。
　　“方晴，妈是不是叫不动你了？”方母吼道。
　　方晴拉长着脸，气冲冲的走出来，坐在沙发上。
　　“你看这孩子，成什么样子，你爸不管你，今天我就得管管。”方母气道。
　　“你们闹够了没有，这么多年来就一直吵个没完，要么不说话，一说话就吵，我有时候真不知道你们是不是夫妻，是不是我爸妈。”方晴哭道。
　　方晴的话把方母给顶住了，方母沉迷了一会。
　　方晴接着说：“妈，我长大了，真的长大了，我有我的生活，你不也是有你的生活吗？你把爸爸搁在家，你洗过碗吗？你拖过地吗？你下过厨吗？我怎么觉得家里就我和爸在生活。你都去哪了？我上高中了，你还以为我在念初中，我上大学了，你不知道我在哪读的大学，说到管，你凭什么呀！”
　　“倩儿，不许这样跟你妈说话。”方父责备道。
　　“爸，你就让我说吧，妈，我现在有自己的工作，有自己的生活，我有权利决定自己的路，有权利选择喜欢谁，不是说你们生我养我就可以决定我的选择，你是不是还把我当小学生来看？你整天像一台机器一样，不停的加班、值班，那又怎么样？你把生活给遗弃了，你知道吗？小学放假，只有爸爸带我去游乐园，只有爸爸陪我一起写假期作业，只有爸爸去开家长会，只有爸爸送我去医院看病，别人家的孩子都有父母一起陪伴出出入入，我妈就怎么没时间呢？”方晴泪流满面的说。
　　方父沉默不语，女儿的一席话倒出了他20多年来的辛酸。方母脑子里一片空白，像是被抽了空，她缓缓地坐在沙发上，思考女儿所说的每一句话。她最后反复思考：生活，生活到底是什么？
　　“你们继续吵吧！我回宿舍住。”方晴擦干眼泪，气哄哄的离开了家。
　　方父对方母说：“这孩子长得像他爸，只可惜那个人不是我。”
　　方母惊慌道：“你这是什么意思。”
　　“我的孩子没那么漂亮，你说呢？”
　　“方正明，说话得摸摸自己良心。”
　　“行了，我知道你跟他的事，没有不透风的墙，现在孩子都大了，我不想追究你什么？也不想因为大人的过错加罪到这孩子身上。虽然不是我生的，但是是我亲养的，这份感情比谁都亲。”
　　“原来你知道。”方母颤抖道。方父的话如晴天霹雳般打在方母的身上。
　　“当然知道，以前我们每次都有安全措施，你不可能怀孕。开始我自信这孩子是我的，但是后来有人向我告密，我才恍然大悟。”
　　“当初你为什么不提出离婚？你不恨我吗？”
　　“别人故意告密，难道我看不出来是怎么回事吗？离婚！你觉得有必要吗？要是离婚，你还能像往常一样满怀斗志去争取现在的位置吗？我知道，有些事情你也不想那样，但是已经发生了，我只能将伤害减小到最低点。”
　　“正明――”方母哽咽了。
　　“你不用内疚，路是我选的，我有能力承担这一切，就像倩儿一样，她有能力承担一切。”
　　“我知道――”方母哭泣道。
　　方父将方母拥在怀里，什么话也不想说。
　　方晴离开家后，没有回酒店的宿舍，她打电话给陵川翔，打算去陵川翔那住。陵川翔下了班后就去林姐的店里忙，抽不开身，他叫方晴过去拿钥匙。
　　方晴到店里没有离开，一直坐着等陵川翔。小妹看到方晴一直赖着不走，猜出了陵哥和方晴的关系不一般，心里闷闷不乐。
　　小妹问陵川翔道：“陵哥，她一直在等你，你欠她钱了？”
　　陵川翔笑道：“是啊！欠了很多，这辈子没法还清了。”
　　小妹不高兴道：“啊――欠那么多，她有那么多钱借给你吗？要你还一辈子。”
　　陵川翔笑道：“别瞎想，赶紧干活，人挺多。”
　　陵川翔边忙边看看方晴，发现她两眼红肿，以她的脾气，估计是跟家里人闹翻了。
　　陵川翔停下手中的活，走到方晴身边说：“怎么了，萤火虫离家出走啊？”
　　方晴坐在那忍着泪水，一见陵川翔走过来，忽然就抱住陵川翔，泪水夺眶而出。


第074章 刺花的魅力
　　＃＃＃＃＃＃＃《蚊毒之情迷动车》在***，翠微居居文学网首发，请大家支持正版，尊重作者的劳动，鄙视一切盗版网文行为，为了您的电脑少受病毒侵害，请您到***，翠微居居文学网阅读＃＃＃＃＃＃＃
　　方晴抱着陵川翔大哭起来，小妹在一旁怔住了。
　　陵川翔捧起方晴的脸道：“怎么了？”
　　“没什么，我就是想哭。”方晴不想再提起父母的事情。
　　“那就哭吧，哭出来就会好受些。”
　　小妹在一边气得鼓鼓的，但面是这个时候也不好插嘴，毕竟方晴处在悲伤之中，作为女人也不好过去打扰。
　　陵川翔抱着方晴头，就像抱着自己的妹妹一般。
　　方晴抽泣了一会，陵川翔递了一张餐纸给她。
　　“好点了没。”陵川翔道。
　　“嗯，给我来点热的粥。”
　　“小妹，来碗热乎乎的绿豆粥给她。”
　　小妹两个腮帮子还是鼓鼓的有些气愤，心里道：哼，哭完了还在勾引我的凌哥。还要我给你热绿豆粥。我偏不给你。
　　小妹盛了碗冰冻的绿豆粥过来，搁在桌子上。
　　方晴拿起勺子，吃了一口，冻得一口冷气直冲心口。
　　方晴吓了一跳道：“这个是冰冻的，我不是说要热的吗？”
　　小妹假装道：“啊！那是我听错了。对不起。”
　　陵川翔道：“算了，我去盛吧！”
　　这时，有一辆摩托车赛车带着高昂的声音停了下来。车上下来两个女的进到店里坐下来，一个女的喊道：“老板，来两碗绿豆冰。”
　　陵川翔听这声音挺耳熟，循声望去，原来是刺花，一副飞车女郎的威武气势，盛气凌人。
　　陵川翔看到这个女人心情感到很愉快，不知道怎么说，这个女人让人看着舒畅，豪爽放在这个女人身上并不夸张。但是，陵川翔不认识刺花身边的女子，这个女人显得很恬静，文雅，很漂亮，正好与刺花的性格相反。
　　陵川翔把方晴给忘掉了，端了两碗绿豆冰给刺花。
　　陵川翔微笑道：“怎么会是你，嫂子！”
　　刺花惊讶道：“呃？怎么会是你？你怎么会在这里做服务生？缺钱花吗？”
　　罗诗敏看了一眼陵川翔，陵川翔也随机将视线停留在罗诗敏的身上，罗诗敏的眼神确实很宁静，清澈，没有一丝杂念，就好比那女神的眼神，充满博爱的柔情，却让人没有任何想侵犯或亵渎的念头。
　　“嘻嘻，不是缺钱花，就是想换换环境，在酒店太压抑了，真的是太压抑了，简直就处在一个十面埋伏，四面楚歌的境地。”
　　罗诗敏被逗笑，露出两个迷人的小酒窝道：“有那么夸张吗？说得跟打仗似的。”
　　“真没夸张，刺花，你这位朋友叫什么名字，介绍一下。”
　　“嗯，叫罗诗敏，是我的好姐妹，怎么样，漂亮吗？还没有男朋友哦。”
　　陵川翔目标不在罗诗敏上，倒是把心思落在了刺花身上，因为她长得跟穆棉一模一样，这让人不得不陷入怀疑，不过，要是得到罗诗敏的青睐也不错，没有男人会绝对多认识一个美女，当然，丑女的例外。
　　“罗诗敏，好名字，非常有诗意，人如其名，我叫陵川翔，很高兴认识你。”陵川翔迫不及待的伸出手来要握手。
　　被刺花打住道：“你少来啊，我的好姐妹的手不是那么轻易让你摸的。快收手。”
　　“你真是个程咬金。”
　　方晴在另一桌等了好久，一直看着陵川翔在那边与顾客有说有笑，心情更是不舒服。她感觉很累，便发了短信给陵川翔道：“我很累，你给我房门钥匙，我自己先去你房间休息了。”
　　陵川翔收到短信，看了看，便过去招呼方晴。
　　“困了吗？你拿钥匙先回去吧！我晚点才能收摊。”
　　方晴接过钥匙，原以为陵川翔会送她回去，没想到自己在陵川翔心里却是个无足轻重的人，她很失望的离开了。
　　罗诗敏对刺花道：“穆棉，你是怎么认识这个男人的，看样子挺帅气的。”
　　“他啊，是挺帅的，他是飞车党第十八任领袖。”
　　“什么？这么巧，那你不是他的长辈吗？”
　　“呵呵，说辈分，我还是他大嫂呢。”
　　“我觉得这个人不错，他对你有点意思。”
　　“嗯？你哪只眼睛看到他对我有意思的？”
　　“女人的直觉，我不知道你变成了刺花后，对感情这么迟钝了。”
　　“我就是喜欢在夜里变成这样的感觉，你别阻止我。”
　　“行行，待会你开车别那么快，太快了我会吐的。”
　　“真受不了你，这么柔弱，会被人欺负的。”
　　“现在是和谐社会，哪有这么多坏人？”
　　罗诗敏话刚落，就有三个大汉拿了两瓶酒从隔壁的桌子拉着凳子过来坐在身边。
　　其中一个长发盖眼睛的小伙子粗声道：“两位小美眉，长得真漂亮，能不能陪我们哥几个喝个小酒？”
　　罗诗敏缩了缩身子，脸都青了。
　　刺花冷冷道：“本小姐没时间陪你喝，我劝你赶紧走开，否则对你们不客气。”
　　“呀喝，口气不小，说吧，开个价，多少钱一晚？”
　　刺花穿得很劲爆，上身就一件蓝色吊带，露出优美白皙的背部，看得出并没有穿奶挂，上围凸起两个粉红的小晕头，隐约可见，惹得众人垂涎三尺，下身穿着一件超短小黑裤，再加上一头金黄发，让人猜疑这是红灯女郎的装扮。
　　男人看了就很想yy那种，春心悸动，无法克制自己骚动的心。
　　小伙子手痒痒伸出手就想去抓。
　　说时迟那时快，刺花一手抓住了那人的脏手，另一只手抢过啤酒瓶挥起，朝那人的头顶狠狠砸下去。
　　噗~~~~~~~
　　啤酒瓶碎掉了，那人像瘟猪一样倒在桌子上不醒人事。
　　陵川翔看到刺花手里拿着一个半截酒瓶子，呆了一会，没想到这女人还真有魄力，一酒瓶朝人的脑袋下去，很有可能就导致人死亡。
　　刺花的举动把周围的情侣给吓跑了，留下来的就剩下一些看热闹的大汉。
　　刺花指着另外两个道：“我倒要看看你们谁敢动老娘一根毫毛，我让他今晚见不到明天的太阳。信不信由你们，反正我信！”
　　另外两个小伙子吓得腿都软了，站起来后转身就跑，还摔了两跤才安全的逃离现场。
　　陵川翔找来一盆冷水，朝晕倒的那小伙泼了一盆冷水。
　　还好，这小子醒了，要是死了，这刺花麻烦就大了。
　　那小伙子摸着脑袋惊慌道：“对不起对不起，是我错了，放了我吧！”
　　“滚，懒得收留你，碍眼！”刺花道。
　　罗诗敏吓坏了，她虽然知道穆棉以前是飞车党的，但是从来没有亲眼看到她如此的强悍。
　　罗诗敏道：“没想到你这么凶残。”
　　“看不惯吗？那就别靠近我，反正我是个危险人物。”
　　“我没这个意思。”
　　“呵呵，跟你开个玩笑，别当真。”
　　陵川翔对刺花道：“你还真有一手，不愧是在飞车族混过的。”
　　“哼，小菜一碟，还有时间跟我比一次吗？上次出了意外，不过瘾。这一代的路况真是不好，真不知道那些养路的人都干什么吃的，每天交了那么多的税，连个路都搞不好。”
　　罗诗敏道：“难道你们要比赛？我可不跟你们去了，穆棉你先搭我回去吧！”
　　“什么？！”陵川翔听到这个熟悉的名字，犹如晴天霹雳。
　　罗诗敏问道：“怎么了？”
　　“你叫她穆棉？难道你就是穆棉？”陵川翔本来就觉得怪异了，但是又不肯接受这个现实，自从那一晚上强吻了穆棉一次后，他再也没机会与穆棉单独在一起过。现在这个刺花就是穆棉，他又想相信，又不想相信，他真希望这个刺花只是穆棉的孪生姐妹。
　　“老罗，你乱叫什么？我不是叫你不要在别人面前喊我作穆棉吗？”
　　“对不起，我给忘了，一下子难以改口。”
　　“算了，算了，都已经叫了，没办法。”穆棉将盖在头上的金黄色假发摘了下来，一头亮丽飘柔的秀发如瀑布般倾泻到穆棉的肩上。
　　陵川翔不敢相信，这竟然是真的。
　　“你――真的是穆棉，这到底是怎么回事？”陵川翔带着疑问看着这个自己即将喜欢的女人道。
　　陵川翔从穆棉的身上可以看到自己的影子，这是他与穆棉的一个切合点，让他对穆棉产生一个亲和力。
　　他感觉自己需要这个女人，有这样一种强烈的yu望在萌生。
　　虞琴去了，这是一个意外，一个误会让陵川翔产生了后遗症，但是因为郑语嫣的激发，他些许能从悲伤和自责中探出头来，而龙婷和方晴却没有给他这样的感觉，这两个女人在他脑海里真好像就没有存在过，是站在大脑之外的两个女人。
　　如果说得难听点的，那就是除了有男女之间的嘿咻之事外，别无其他了。即使陵川翔与龙婷嘿咻过，他也不是很在乎，心里仅存那么一点点的内疚，这种内疚不至于形成一个伤口，只要陵川翔再次遇到一个对他好的女人，这个内疚很快就能愈合。好比郑语嫣就以一个对他好的女人。
　　在陵川翔看来，自己的女人不应该有缺陷，至少从相貌上不能有缺陷。方晴身材虽然好，但是脸长得太对不起观众，这让他对方晴毫无兴趣。
　　陵川翔陷入沉思，脑海里像在炸油条，翻来覆去。


第075章 赛车情缘
　　吃过东西，陵川翔打了个电话叫人开一辆摩托赛车过来。
　　罗诗敏道：“陵川翔，我还是搭你的车吧，穆棉的车子太快，你能不能绅士一点，开慢些，不然我受不了。”
　　“呀，看到帅哥就上车，还找什么晕车的借口，我看你真是闷骚一个。”穆棉笑道。
　　“你个坏坏女，别在别人面前毁我形象好不好。”罗诗敏道。
　　“好啦，别争了，罗小姐，你的形象很好很好，很文静，很文雅，是个淑女。”陵川翔夸道。
　　“你瞧，这个可不是我说的了啊。”罗诗敏得意道。
　　“你就美吧！”穆棉道。
　　穆棉在路口外面等着陵川翔。
　　陵川翔把罗诗敏送到家门口，临走前，罗诗敏郑重其事的问陵川翔道：“陵川翔，你喜欢穆棉吗？”
　　“啊？”陵川翔被问得丈二和尚摸不着头脑道。
　　“啊什么，我问你喜欢穆棉吗？”
　　“你这个问题问得太突兀了。我还没仔细想。本来是不喜欢的，经你这么一说，倒是隐约有点。你问这干嘛？想做媒人吗？她可是我的大嫂耶！”
　　“少来了，你那眼神我还不清楚。”
　　“难道你是心理医生不成？还会看心术？”
　　“呵呵，我比较喜欢琢磨人，知道吗？我是画画的。”
　　“怪不得对人这么有考究，哪天给我画一个人体艺术画怎么样？”
　　“没问题！看你这身肌肉挺结实，我不会辜负你的这身健壮的体格的。”
　　“哈哈，太好了，我陵川翔可以像拿破仑一样有画像了。”
　　“你还没有回答我的问题呢？”
　　“不知道怎么说，好像有那么一点好感，怎么说呢，美女嘛，谁不动心啊！”
　　“窈窕淑女，君子好逑。这个不可否认，不过，以你的为人，应该用情专一吧！”
　　“专一？不不不不，我不是那种人，你真的看错了，我就是一个花花公子。已经迫害了无数个无知少女了。”
　　“呵呵，我看不像。”罗诗敏倒是与陵川翔聊得开，心里对这个男人有了一些的好感。但是，想到穆棉，又把感情给收起来了。
　　“呼呼，我就是那风靡万千少女的飞车党领袖，花花公子冠名在我身上并不为过。”
　　“陵川翔，请你好好照顾穆棉，她是个可怜的人，希望你能给她一个完整的自己。”
　　“啊？什么跟什么啊？”
　　陵川翔没弄明白什么完整的自己，穆棉就开着车子过来了。
　　“哎！你到底比不比啊，天都亮了，还在这里聊，干脆，你进屋里去，今晚跟她聊个通宵达旦算了。”
　　“呵呵，好啊，我可以给你们包饺子吃，咱们好久没包饺子了，以前在宿舍的时候跟她们几个一起包饺子，多快乐啊！”
　　“切，谁有闲情吃饺子，都多大了，还以为是小孩子吗？”穆棉不屑一顾道。
　　“呵呵，是你说要通宵达旦的嘛！”
　　穆棉抓住离合，扭动油门，车子响起高亢的声音，响得满条街都听得见。
　　楼上一个老太婆丢下一个空的易拉罐骂道：“你个发瘟的，三更半夜的吵什么吵！”
　　穆棉回头指着老太婆骂道：“哎呀，你个老不死的，这么老了耳朵还那么好使？这么多人没意见，就你有意见？有本事你下来。咱俩单挑！”
　　“有本事你上来，我也不怕你。”老太婆大骂道。
　　不留神，老太太的假牙给蹦出来了，掉在窗沿上，滑落下来。
　　“你看看，来报应了吧，敢跟我作对，连假牙都保不住。”
　　罗诗敏笑得前翻后仰道：“好了好了，这样对老人可不是什么光彩的事，你闹闹就完事了，赶紧走吧！”
　　穆棉回过神来，目光冷峻，冷冷地看着陵川翔道：“你挑个好的路段。”
　　“往北，有高速公路，敢吗？谁先到南云市的出口就算赢。”
　　罗诗敏劝阻道：“去南云市可是有一百多公里的，晚上，太危险了，还是别去了。”
　　“车手说话，闲人一边呆着去。”穆棉道。
　　穆棉把头盔的挡风镜拨了下来，扭动油门。
　　陵川翔也拨下挡风镜，集中注意力。
　　“一！二！三！！！走！”穆棉大喊道。
　　原处只留下了两道车轮摩擦地面的痕迹。罗诗敏看着他们俩消失在黑夜中的背影，心中不由担心起来，心里念道：穆棉，如果你爱上这个男人，就要好好珍惜，别像以前一样让他离开&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　穆棉的驾驶技术一流，一下子就将陵川翔抛在车尾后。
　　穆棉开心极了，这个时刻，也只有这样的速度和声音才令她获得释放。
　　前面有一辆大货车正在快速的行驶，司机看到有一辆摩托车犹如闪电般擦车而过，吃了一惊，心想该不会是路匪，开车来探路的吧！
　　紧接着，陵川翔也超车穿了过去。
　　货车司机又被吓了一跳，惊叹道：“好快的速度。”
　　货车司机看看自己车子的时速表，自己已经开到时速100公里了，怎么还那么快就被超车，一下子连他们的影子都不见了。
　　货车司机停也不是，不停也不是，他担心前面就有路匪拦截，早听说在高速路上经常有路匪出入，用鸡蛋砸车窗，让司机看不见路，停车，就被围攻。
　　货车司机放慢了车速，缓缓的前行，一边仔细的看情况，一边在紧张的思考下一步该如何是好。
　　陵川翔利用小幅度拐弯的机会想超车。
　　穆棉看出来了，将车身稍微一个倾斜，占了车道。
　　陵川翔怕出事，不敢抢道。
　　穆棉心想：哼，臭小子，没胆量超车，要是以前我那男人&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　高速公路的路段果然好走，时不时还超过了几辆宝马奔驰。
　　陵川翔一直紧追在穆棉的车费后面，只要还没到终点，就有机会超越过去。
　　穆棉心想：高速公路的路段太直了，没什么趣味性。但是二级公路又太烂，根本无法走。
　　穆棉突然亮出右转向灯，速度减慢下来。
　　陵川翔也减速，转头停在穆棉跟前，问道：“怎么了？你认输了？”
　　“谁认输了，这样开车没意思，来点刺激的。”
　　“你想咋样？”
　　“咱们沿着这条路开回去！”
　　“逆行？你不要命了？”
　　“怎么，飞车党第十八任领袖辶耍俊
　　“你是不是疯了，要玩命似的比赛。我原来就禁止这种玩命的玩法。”
　　“所以，我就听说有很多人都离开你的车队了。”
　　“那些是亡命之徒，走了也不可惜。”
　　“是吗？我是亡命之徒？”
　　“你要是这样做，跟他们有什么区别？”
　　“我今晚就想这样做，你敢不敢？不敢，你就回去吧！咱们以后就别赛车了！”
　　陵川翔自尊心被激怒了，道：“我要是敢你怎么着！”
　　“你要是敢，赢了我，我今晚就听你的，随你怎么办，怎么样！”
　　陵川翔道：“说话算话！”
　　“少废话！”
　　唔~~~~~~~嚓嚓~~~~~~
　　穆棉扭动油门，车轮打滑，一阵风飙了出去！
　　陵川翔启动了车子，也快速地在后面追赶。
　　穆棉道：“臭小子想赢我，还早呢！”
　　穆棉身子轻轻一斜，闪过了一辆宝马车。开宝马车的人吓了一跳。
　　风驰电掣~~~~~
　　陵川翔躲闪了宝马车，拉起车头单轮跑起来，犹如骑着一匹战马狂奔。
　　前面的大货车的车灯闪耀，直射着摩托车手的视线。
　　穆棉被大货车的远车灯照射，一下子看不到路面，减了速。
　　陵川翔绕道左边的慢车道处躲过了车灯的照射。
　　陵川翔一阵风吹过，超车了！
　　陵川翔想着，这个女人看来注定今晚就是我的了。他正想着，浑身一个冷颤，激动不已&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第076章 遭遇路匪
　　陵川翔沿着慢车道行驶，幸好几辆大货车过后，静悄悄一片，高速公路两旁都是山丘沟壑，漆黑一片。他从后视镜上找不到穆棉跟上来的灯光了。
　　陵川翔心里有点担心起来，莫非在后面出了什么事？刚才的那辆大货车确实挺危险的。
　　不行，得折回去看看。
　　陵川翔刚想掉头，突然听到前方一阵阵发动机的轰鸣声在响起。
　　从灯光范围来判断，起码有十辆车，难道这半夜里也有其他人来赛车？不过这也不奇怪。他自己能来，不代表别人不能来，就像搭坐火车飞机动车一样，就算是再出什么事故，你今天不去搭乘，一样有很多人赶着去见阎王。
　　陵川翔刚把车头侧扭了一三下，前方十来辆摩托车就逼近了。
　　十来辆车将陵川翔的车子为了个水泄不通。
　　陵川翔眼珠子打转转，装出一副镇定自若的神情，其实他内心很脆弱，因为要是这群人都是摩托手的话，估计都很能大，要是十几个人一起将他按到，那是没什么问题的。
　　“哥几个这是要赛车呢还是要・・・・・・”
　　“没事，兄弟，我们是维护高速公路治安的！”
　　陵川翔松了一口气，道：“早说啊，吓死我了，想不到现在社会安定了许多了，大半夜的都有这么大阵容来维护这高速公路的治安。”
　　陵川翔看看这帮人的打扮，染发，穿耳洞，穿鼻洞，纹身，牛仔裤破洞，半边头没有头发，一边有金黄色头发，还有的手里还晃着一把弹簧刀。
　　陵川翔汗颜道：“啊哈哈，现在治安大队不用穿制服了，还有这么敢潮流的行头，果然不错啊！很好，很强大，那么没什么事，我就先回家睡觉了！”
　　“兄弟，别介啊！我还没说完，我们是这条高速公路自发组织的治安小分队，俗称流动型高速公路建设缴费大厅，对过往车辆都进行附加缴费。这个是我们的缴费证。”一个蘑菇头的小子拿出证件，正义凛然道。
　　陵川翔不敢相信自己的耳朵，拿过证件一看，上边写个几个歪歪扭扭的字样，分明就是个不会写字的人写上去的。
　　陵川翔明白了，这帮人是合法化的打劫，道：“这个缴费要缴多少啊？三十元？”
　　“你没看到我们出动这么多人吗？起码要三千元的劳务费吧！你自己看着办吧！”蘑菇头手里抽出一把弹簧刀道。
　　“各位行行好，我这车子就当给你们算了，我身上没带钱。”
　　“我们不是交警，没权利扣你的车，我们是依法执法。怎么能越俎代庖呢？”
　　呜~~~~~~~！！！！
　　穆棉从后面开车上来，远远看到陵川翔被一群人围住，她经常半夜出来赛车，早听说有路匪在这一带拦路抢劫，今晚果然撞上了。
　　路匪看到有一辆车子正朝着这边冲来。
　　蘑菇头大喊道：“原来还有一个！”
　　话刚落，穆棉将车子一个侧身倾斜，她从车上翻到了地上，摩托车快速的冲向这帮人。
　　陵川翔反应敏捷，赶紧下车，溜走。
　　轰！！！
　　穆棉的车子像打保龄球一样撞倒了四五辆车子。有两个被夹住了腿部，受伤了，无法动弹。
　　蘑菇头也机灵，看情况不妙，启动车子飞到了一旁。他下了车指着穆棉道：“是个女的，给我抓起来！”
　　十个人丢下陵川翔，冲向穆棉。
　　他们身上都有刀，逼近了穆棉就乱捅，穆棉躲闪过去，一拳打在那人的手上，抓起一个人的手起脚撂倒了一个人。
　　陵川翔也飞跑过去帮忙。
　　陵川翔跑到那几个人的身后，抡起拳头，一拳暴打一个，那人中了拳头直接给躺下了，比吃了安眠药睡得还快。
　　陵川翔和穆棉与那伙人打得不可开交。
　　被逼到了高速路的铁栏杆上，身后是山沟。
　　几个人持刀都没能得逞。
　　“你们给我闪开！”蘑菇头在自己人身后大喊道。
　　蘑菇头手里拿着一把自制手枪。
　　~~~~~~~~
　　走火了，子弹打在自己人的pi股上，那人捂着自己的pi股，趴在地上哇哇叫娘道：“你娘的枪往哪打！”
　　蘑菇头道歉道：“对不起，兄弟，这枪不好使，走火了。”
　　~~~~~~~~
　　这回子弹打在了地上，吓得路匪们心惊胆战，拖着中弹的人赶紧跑开。
　　陵川翔和穆棉知趣的举起了手。
　　陵川翔调侃道：“这位蘑菇头队长果然是执法人员，还配戴了手枪。”
　　“妈了个八子的，我都说我是持证执法，你还打什么打。”
　　~~~~~
　　子弹打在了高速路的铁栏杆上，冒出一个火星。
　　这几枪打得连其他路匪都一抽一抽的，不敢靠近。
　　中枪的路匪哭道：“好疼，好痛，快送我去看医生。”
　　蘑菇头骂道：“你爷爷的，收不到钱，哪来的医药费！滚一边去。”
　　陵川翔趁他不注意，抓住穆棉的手，跳出铁栏杆，穆棉也跟着跳出去。
　　~~~~~
　　子弹打在铁栏杆上，又闪出火花，枪口又散出一阵浓烟。
　　中枪的人又骂道：“娘的，打我就那么准！”
　　“你少跟我废话，恼火再给你一枪。你们傻愣着干啥，还不快给我追。”蘑菇头大喊道。
　　陵川翔拉着穆棉一起翻落到山沟下。还好，高速公路两边种的都是草坪。
　　陵川翔和穆棉一pi股坐在草坪上，像滑雪一样往下滑。
　　路匪从铁栏杆上往下看，黑不隆冬的，也没人敢下去。
　　中枪的人骂道：“娘的，人家都跳山了，还追什么追，赶紧送我去医院，把那两辆车当掉，做我的医药费！”
　　陵川翔与穆棉滑到一半的时候，突然出现一个大落差，两人摔了下去。
　　穆棉脑子撞到了一块石头上，晕过去了。
　　陵川翔滚到几棵泰国刺的树里，这棵树的茎长满了弯钩的小刺，非常扎人。
　　陵川翔感到自己好像被几百只刺猬扎到一般，惨叫起来。他挣扎一阵，咬着牙才从泰国刺的酷刑中挣脱出来。
　　他满手都是血，顾不上许多，他沿边摸着黑寻找穆棉，在黑暗中摸到了穆棉的一只手。
　　那只手没有动弹，这可把陵川翔吓坏了。
　　陵川翔赶紧叫道：“嘿，醒醒！醒醒！”
　　陵川翔在漆黑中闻到了一股血腥味。
　　陵川翔心想：看来咱们还挺有缘分，上回你救了我一回，现在老天爷又安排我还你这个人情了。
　　陵川翔背起穆棉往山里走，要想爬上公路，那是不可能的了，就算爬上去了，那群人可能还在上面等着。
　　陵川翔灵机一动，不是有手机嘛，打个电话报警啊！
　　陵川翔摸出手机，还好，手机没有被摔坏，信号还是满格的，他现在才发现无线通讯是多么的重要，好比一根救命稻草，比耶稣还耶稣基督。
　　陵川翔的求救电话转接到了当地的派出所那。
　　电话接通后。
　　陵川翔道：“喂，是派出所吗？”
　　“是的。有什么事？”
　　“我报警啊，我被路匪打劫了，现在逃到高速公路的山沟里。”
　　那警员看了看时间，已经是凌晨三点钟。
　　那警员恼火陵川翔打扰他睡觉，发怒道：“你以为警察都是你的贴身保镖啊?三更半夜的想报警就报警！”
　　电话被挂断了，嘟嘟~~~~~~~~
　　陵川翔无语~~~


第077章 什么世道
　　陵川翔除了被刺刮开了一些皮外，没什么事。强壮的身子让他能抵抗外来的意外事故。
　　穆棉始终没有醒过来，陵川翔抱起她，沿着山路走出去。
　　陵川翔打电话给白书。
　　“白书，你叫辆车进高速公路，走南云市方向。”
　　“啊？！”白书还在半睡半醒状态，还没听清楚是什么状况。
　　“你听到吗？我在高速公路到被打劫，翻下山了，你叫辆车来接我。穆棉受伤了。”
　　“啊？！”白书有点明白了。
　　“你在啊，我回去把你脑袋拧下来，我现在在山谷下，待会我找路子爬上高速路去等你。快点啊！”
　　白书终于醒过来了，道：“哥，原来是你啊，我还以为是做推销茶叶的呢？”
　　“你小子什么时候听过这么优美的男声推销茶叶的。”
　　“那也是，是那几个乌龟王八敢拦你的车？”
　　“不知道，他们手里有枪，干不过，只好逃了。”
　　“英明啊！你等着，我打电话找老周去，这个事只有他能出车了，别的司机可能不听话。”
　　“那也只能这样了，老周讲义气，他会来的，你找他吧！”
　　“好的。”
　　晕倒后的人和死人一样，都相当沉。陵川翔抱着穆棉非常吃力的找路子上山。周围都是杂草丛生，无路可走。陵川翔掰断一棵树枝，背起穆棉后，手里用树枝打高高的杂草开路。
　　陵川翔想起了越战中，美国佬就是这样中陷阱的，想到这里，他不免害怕起来，要是这里有农户装了山猪夹，那就惨了，一个偌大的山猪夹足足能把一个成年人的腿给夹残了。
　　不管有没有山猪夹，陵川翔都很小心翼翼的抽打草丛和用树枝在前面探路。
　　陵川翔害怕穆棉的皮肤和脸被草叶割伤，把穆棉放了下来，脱掉自己的衣服，穿在穆棉的身上，正好，陵川翔的衣服大，足足能盖住穆棉的头。
　　穿过杂草灌木，半山腰上没什么阻碍，都是一些零碎生长的黑桃娘和松树。
　　陵川翔丢开树枝，一只手托着背上的穆棉，一只手抓着树枝往山顶爬。
　　只要爬上山顶，那边山下就是高速公路，而且还可以在暗处观察公路上的动静。
　　夜凉如水，高速公路上的车子来往很少，很久才来一辆车子。要是那群人还在路上，那就危险了。到时刚下山就被他们围攻，背着个女人，打不能打，逃不能逃，只有被包饺子的份。
　　“喂，穆棉，醒醒！”陵川翔还抱有一线希望能叫醒穆棉。话说王子亲了公主都能唤醒公主，陵川翔新生些许邪念，亲了一口穆棉，没醒。
　　陵川翔喃喃道：“看来你并不是公主！哈哈！”
　　陵川翔在山上等了许久，由于夜间的雾水降临，陵川翔在爬上山时，衣服都被浸湿了。他开始感到寒冷逼人。
　　陵川翔不耐烦的打电话给白书。
　　“喂，你小子到哪里了。”
　　“哦，不好意思，刚才太饿了，请老周吃了碗粉，现在正要出发。”
　　“你个龟爷爷的，现在竟然还有心情吃粉。”陵川翔冷得很，一听到粉，浑身都打冷颤了。他可怜道：“你行行好，打包一份过来。”
　　“这样？但是我们已经开车了，正在以百里时速冲刺。”
　　“好吧，你们过来吧！”陵川翔正处于危难之际，不敢发作，心里暗暗道：等回去非给你好看不可。
　　过了好久，陵川翔裹紧自己，使劲的在原地高抬腿。
　　陵川翔没有指望了，他得做好第二手准备，就是继续报警，就算白书来接走他，警察来扑个空那也是他们的事，要是警察找上门，也可以说真是被打劫。
　　陵川翔又拨通了当地管辖的派出所。
　　“怎么又是你，我警告你啊，三更半夜报警是要被枪毙的！”警察恼怒道。
　　“你爷爷的不来就罢了，还他娘的吓唬我，你来不来，不来我告死你！我到网上发帖子告死你！”
　　警察听到对方要发帖子，疲软了，温柔道：“小朋友，你在哪里啊！”
　　“我也不知道在哪里，反正就在这山沟的山顶上。”
　　“他娘的，你不是在哪里，我怎么找你啊！你有力气就去发帖子吧！”警察气急败坏狠狠地挂掉电话，确认这是个疯子。
　　“我擦你姥姥！”陵川翔对着手机大骂道。
　　白书坐着老周的车子，刚要拐弯开进高速路段的时候，突然有个老太婆从路旁蹦了出来，自己摔到了路上，老周眼疾手快，疯了似的刹车。
　　白书看到了也是吓得瞪大眼睛，心窝窝差点没极度跳跃。
　　老周确认明明没有撞到这人，她怎么就摔在地上了。
　　老周解开安全带，尿也急了，开了车门，跑到一边找地方嘘嘘~~~~
　　白书下车看着老周要跑，叫道：“老周，你不是吧，这就弃车逃逸了？”
　　“不是啊！尿急，撒泡尿再说！”
　　“我擦！”白书汗颜道。
　　那老太婆在地上按着自己的腿嗷嗷直叫道：“哎哟！撞死人了！撞死人了！”
　　老周刚完事，转过身来，正好看到老太婆要摸出手机打电话。老周魂都吓飞了，一边指着老太婆一边喊白书道：“别让她打电话报警，快阻止她！”
　　白书赶紧蹲下抓住老太婆的手，抢手机。
　　老太婆也生猛，一嘴巴咬住白书的手。
　　“哇哇哇哇！！！！！”白书哭爹道。
　　老周跑到老太婆身旁求饶道：“阿婆，你行行好，你行行好，我看你不是我撞的吧，你就别报警了。”
　　“就是你撞的，我的腿已经骨折了，快送我去医院。”老太婆理直气壮道。
　　白书倒是听出来了，以老周20年的驾车技术，根本就不可能撞到人，连蚂蚁都能绕过去，不伤其毫发。这么一个黑乎乎的老太婆，怎么可能撞到骨折？
　　白书道：“阿婆，你识相点，我们正在赶着去救人呢！别耽误我们去救人的时间。”
　　“我不是人吗？啊――！”老太婆愤愤不平道。
　　“你要是这样个做法，还真不算是人。”白书冷不丁道。
　　“不行，你们怎么说也得赔我万把块钱，我自己去看医生。”
　　“这三更半夜的，你想闹鬼啊？”白书道。
　　老周哀求道：“我们这是小本生意，你怎么不选个宝马去撞啊！”
　　“你们这是什么意思，敢情是我故意撞你们的？”老太婆道。
　　“是啊，难道不是吗？”白书道。
　　“快把手机还我！”老太婆大喊道，张开满嘴坑坑娃娃的牙齿。
　　白书喊道：“你快给我滚！不然我杀了你！!”
　　“没大没小的畜生，竟敢这样跟我说话。”
　　白书暴怒道：“我脾气很暴躁，你再不走，后果很严重。”
　　白书一脸的爆筋，老太婆被吓住了。
　　老周拦住道：“别别，我还要做生意的，老太婆得罪不起，还是给她几百块钱了事吧！”
　　“几百块钱？你打发叫花子呐？”老太婆说道。
　　老周和白书听后冰化了，两人转过脸来，凶恶道：“你别得寸进尺，逼急了，我们把你给扔到山沟去！”
　　“几百就几百，快给！”
　　最终，老周怕惹麻烦，给老太婆三百元了事，上车继续赶路。
　　老周一路上都没看到陵川翔。
　　白书打电话给陵川翔道：“哥，我们进入高速路了，你在哪呢？”
　　“你们连个混蛋，存心跟我过不去是吧，等你们来，我早冻死了。”
　　原来，陵川翔背着穆棉，在高速路上拦下一下车子，乘车回到了城里。


第078章 倾 心
　　现在已经是凌晨五点多，陵川翔背着穆绵来到罗诗敏的楼下，用穆绵的手机查找罗诗敏的电话。
　　凌川翔正是焦急万分的时候，把穆绵的手机电话薄翻了个遍，还是不能找到罗诗敏的电话，这下子可尿急了，凌川翔额头上冒出豆大的汗水，心想：这家伙竟然没有罗诗敏的电话号码吗？真操蛋啊！
　　凌川翔重新又查找了一次，突然，两个“老公”的字样闪过眼前。
　　凌川翔惊讶道：“这女人结婚了？有老公？要是有老公，我此时拨通了电话，那岂不是浑身有嘴也说不清为什么把人家的老婆给弄成这样？”
　　凌川翔还在思前顾后，手指一哆嗦，结果按了拨通号码也不知道。
　　“喂！这么早做什么啊！”命对方是个女声。
　　凌川翔被吓了一跳，不知道自己是什么时候拨通的电话，而且谜团重重，对方怎么会是女人的声音，该不会是她老公有了外遇，正好被那小三接听了电话。一定是这样的。
　　凌川翔忿忿不平了，心想穆绵一个这么好的女人，你这天杀的怎么能这个时候跟小三混在一起呢？更可恶的是，竟然让小三接听电话，太嚣张了，这种嚣张的气焰根本让男人无法宽恕。
　　凌川翔最终还是平服自己的情绪，心平气和道：“你好，我是穆绵的朋友，是一般的朋友，不是你想象的那种朋友，你是她老公的什么人？也是朋友？要是一般朋友也不会这个时候拿他的电话来接听的吧！”
　　凌川翔说了一大堆，不知道自己在说什么，简直就是语无伦次。
　　“凌川翔？你胡说一通什么呀？”
　　“嗯？你怎么会知道我的名字？你到底是谁?”
　　“我是罗诗敏啊！刚刚分开不到一天就听不出我的声音了吗？看来我还是挺失败的，你们比赛回来了吗？”
　　“啊！”凌川翔差点没感动得哭出来。他慌忙道：“谢天谢地，老天爷还是长了眼睛的，要不然我真是要骂他生儿子没pi眼了。”
　　“呵呵，那么早找我做什么？难道回来叫我做早餐给你们吗？”
　　“那也不错，啊，不，有急事，出事了。”
　　“啊？出什么事了？”
　　“长话短说，你先下来吧，我们就在楼下。”
　　“哦，好的，你等等。”
　　罗诗敏急忙穿好了衣服，蹦蹬蹦蹬的下楼。这个声音把楼上的老太婆吵醒了，她也起来开门大骂道：“你们到底有完没完啊！”
　　她的骂声没有人回答，空荡荡的楼梯口，吹出一阵寒风，阴森森的，把她吓了一跳，还以为自己是被鬼缠身，赶紧关门，合着手掌念阿弥陀佛。
　　罗诗敏看到穆绵不醒人事，惊诧道：“这是，怎么回事，不是叮嘱你好好照顾他的吗？”
　　“意外，意外，我们遇到路匪了。”
　　“哎，快，把她背到我房间里。”
　　凌川翔背起穆绵，他第一次感到女人的身子是这么的沉，他开始觉得一阵疲倦和脚软，四肢无力了。
　　凌川翔咬着牙，一步一个台阶的跟着罗诗敏上楼。怎么说也是个爷们，都到家门口了，打死也不能瘫软了。
　　凌川翔走了几层楼后，眼冒金星，道：“小罗啊！你到底是住几层啊，我们该不会被鬼打墙了吧！”
　　“呸呸呸，你这是什么话，什么鬼打墙，我住在六楼。你快点！”
　　“怎么没有电梯啊！”
　　“这种老房子你也想电梯，不被拆都算好了。”
　　“你能找到这种房子租，也算是人才。”
　　凌川翔好不容易将穆绵背到罗诗敏的床上。
　　凌川翔整个人也瘫倒在床边上，有气无力道：“小罗，给杯水喝吧！”
　　“水在那边的水壶里，你自己倒去啊！”罗诗敏赶紧找来毛巾和纱布，给穆绵清洗。
　　“我要是能动，那还叫你做什么啊，男人从来不轻易叫女人做任何事。”
　　“这就是你叫女人为你做事的理由吗？这么冠冕堂皇。”罗诗敏起身，给凌川翔倒了一杯水。
　　“呵呵。谢谢！”
　　凌川翔的电话响起。
　　“哥，你在哪，我过去找你。”
　　“你小子这时候可真积极啊！”
　　“不是啊，我们被一个老太婆讹诈了，半路耽误了点时间。”
　　“什么世道，两个身强力壮的男人还被一个老太婆打劫？她手里拿着原子弹怎么招？”
　　“她拿命打劫，你说这个比原子弹厉害不？”
　　“行行，她厉害，你赶紧过来吧！”
　　“你现在在哪里啊！”
　　“我――你等等！”凌川翔转过来对罗诗敏道：“小罗，你这叫什么啊，我兄弟白书过来接我。”
　　罗诗敏接过电话道：“风江路三巷，68号，六楼。”
　　“什么？丰满路？”白书听不清道。
　　“风江路！”
　　“哦，知道了。”白书喃喃道：我哥这小子怎么到哪都有女人啊！
　　白书不服的对老周道：“老周，你干嘛不是个女人啊？”
　　老周眨巴眨巴眼道：“啊？”
　　“没什么，我们去风江路三巷，68号。”
　　很快，白书大气不喘的敲门。
　　开门的是罗诗敏。
　　“你叫白书吧！”罗诗敏微笑道。
　　白书没想到开门的竟然是一个美若天仙的女人，而且那两个迷人的小酒窝就像两朵灿烂的鲜花，让人看了赏心悦目。
　　“呃~~~那个~~~我~~~是不是~~敲错门了。”白书木讷道。
　　“你先说是不是叫白书。”
　　白书说不出话，点点头。
　　“那请进吧！”
　　白书像着了魔一样，浑身僵硬的走进屋里。
　　凌川翔拿起一只鞋朝白书的脑袋上砸去道：“你傻不愣登的家伙，一见美女就是这么一个石化过程。”
　　罗诗敏嘻嘻的笑起来。
　　一只鞋把白书砸醒了，看凌川翔坐在地上，就蹲下来道：“哥，你没事吧！”
　　“没事，就是这穆绵伤到脑袋了。”
　　“该不会是脑震荡吧！那样会变成植物人的。还是赶紧送医院吧！”
　　白书的话把罗诗敏和凌川翔给吓到了。
　　罗诗敏擦擦穆绵的脸道：“对啊，还是赶紧送去医院。”
　　热乎乎的毛巾烫在穆绵的脸上，她突然感到了一阵刺激，呛了一下咳嗽起来。
　　这一咳嗽，把屋里的人都给吓了。
　　白书这才反应过来，道：“醒了醒了！谢天谢地，哥，你不用养植物人了。”
　　凌川翔踹了一脚白书道：“滚你的！”
　　白书时不时看着罗诗敏的那张可爱的笑脸，就在这一刻，这个女人的笑却能带动着他内心中所有的快乐。
　　七秒钟就能决定一个男人是否会喜欢上这个女人，这话说得还是有道理的。白书这样想到。
　　白书又环视屋里的四周，都是油画，还有很多堆放在地上的。
　　这才是美女，德才美貌兼备于一身。
　　白书感到自己喜欢上这个女人，不得不承认，自己已经被这个浅浅的笑容所征服。
　　至于陆翠鸿，已经忘在九霄云外。
　　移情别恋除了在男人需要的心理上外，还要取决于女人的气质，这是第一要素。
　　凌川翔在床边上看着穆绵道：“姑奶奶S，你终于醒了，你可害惨我。”
　　“这里是哪里？”穆绵拥有刺花的犀利眼神消失了，变得很柔弱的，这是酒店里真正的穆绵。
　　罗诗敏清楚穆绵的性格，抱住穆绵，头挨着穆绵的侧脸道：“没事就好，你现在在我住的地方。”
　　“敏，我怎么在这里呢？还有这两个人，不是酒店前厅部的人吗？”
　　凌川翔与白书对视了一下，又看看穆绵，凌川翔道：“你倒是记得我们是酒店，也记得你的好友罗诗敏，怎么会不记得刚刚发生的事呢？”
　　“刚刚发生什么事？”
　　凌川翔和白书倒吸了一口凉气。
　　白书打开僵局道：“好了好了，必定是撞了脑袋，说不定是撞丢了不该记的东西，那做好啊，哥，我建议你也该撞一撞，我发现你近来活得没以前自在了。是不是被以前的事捆得太辛苦了。撞一撞也许有益。”
　　凌川翔白了一眼白书，两手卡住白书道：“我撞之前先掐死你这王八蛋。”
　　罗诗敏和穆绵在床上扑哧的笑了起来。
　　白书被掐之余，视线没有离开过罗诗敏，他在心里告诉自己，这个女人是我一生都想追求的。
　　罗诗敏挨着穆绵，心里有话倒是想跟凌川翔说，有关穆绵双重性格的事情，也不知道说了之后，凌川翔会有什么反应，毕竟这两个人好像还没有真正走到感情的高速公路上。
　　罗诗敏对穆绵道：“刚才你们在路上比赛，遇到劫匪。是凌川翔把你救回来了。”
　　“一点都记不清了。他这个流氓，居然还能救我。”
　　凌川翔停住道：“穆绵，我跟你说过，上次我差点没了命，是你救了我，这个恩情，我永生难忘。”
　　“是不是要以身相许啊！”白书添油加醋道。
　　穆绵撇撇嘴道：“去你的！”
　　穆绵看了看凌川翔，他一脸的泥巴，衣服也是湿漉漉的，活像是从田里插秧回来的农夫。她笑道：“看你，把地板都弄脏了，浑身是泥巴，还是回去洗个澡吧。明天就这样上班吗？”
　　“上班！”白书惊醒道。白书几乎要哭道：“惨了，我今天是上早班，到时站着都能打瞌睡了。要是被大土匪看到，一定被开罚单。他最爱开罚单了，听说他在酒店后面的那栋楼里买了一套房，打算结婚了。”
　　“什么？他要结婚了？”凌川翔道。
　　“是啊，也该结婚了，他又不是明星，都四十岁了还不结婚，等什么时候？到时自己都老掉牙了，儿子都没大学毕业！”
　　“这么说来，他要打算长期在这个酒店做下去了。”
　　“呃，很有可能，听说他的未婚妻才20岁，嫩模啊！”
　　“我擦！20岁！”
　　罗诗敏道：“看你们男人就是男人，一说这个话题，就饿狼似的，人家20岁，你们心里有什么不好平衡的。”
　　“呵呵，对啊，哥，你有什么不平衡的！”
　　凌川翔看了看白书的脸色，道：“我看出来了，你小子九成是喜欢小罗的对不对！”
　　罗诗敏听了，道：“哎，别拿我开刷啊！”
　　白书一下子脸红到耳根，尴尬道：“哥，这种事情不能瞎说。”
　　“哈哈，一试探就知道了，果真如此，小罗，我做个媒，我兄弟人不错的，对女人特好，你叫他刷马桶他不敢去刷牙！”
　　罗诗敏听了，笑起来道：“你这张脸啊，说话从来不脸红，还是白书好些，还懂得什么叫不好意思。”
　　“听见没，人家对你有好感了，接下来你自己看着办吧！看你回去怎么谢我！”
　　白书又是僵硬的低着头，默不作声，紧张得手心里捏了一把汗！


第079章 忘却的记忆
　　经过一次触目惊心的事故之后，穆棉似乎变得温和了。性情没有以前那样暴躁，罗诗敏察觉到了，但从罗诗敏角度看，这应该是最好的结果。自从罗诗敏发现了穆棉有双重人格的变化后，就一直担心这位知心好友的安危。特别是穆棉的男友出事之后，穆棉就无法控制自己的情绪，每逢到了夜晚，她就会变成刺花这个人，至于穆棉为什么会变成刺花就不得而知了。
　　在酒店，陵川翔开始注意起了销售部的工作，留意穆棉的工作细节，他每回上行政楼层，就是想看到穆棉一眼，他走过销售部的办公室时，心情都会亢奋一些，那颗期待的心就噗通噗通地乱跳。
　　穆棉刚好从办公室里走出来，看到陵川翔走过，她示意的笑一笑。这一笑容害得陵川翔的魂飞了，忘记自己到底是上来干嘛的。
　　陵川翔傻笑着。
　　穆棉莫名其妙道：“你这家伙，没事上这来傻笑什么？”
　　“哦？是啊，我上这来干嘛半来了。我想想。”
　　“哦――晕倒，你没药救了。你是问我的吗？我要是知道，就是大堂副理了。”
　　“哦，我记起来了，我是给张总送信的。”
　　“那你跑这来干嘛？”
　　“有件事想找你。”
　　“什么事？”
　　“晚上有空吗？现在不方便说。”
　　穆棉的两手一叉，两眼盯着陵川翔道：“到底什么事，神神秘秘的。”
　　“哈哈，是不是很神秘，是不是很想知道？”
　　“无聊！”穆棉转身就离开。
　　“哎！今晚下班我等你啊！我请客，到时真的有事跟你商量。”
　　穆棉没有答应，她回到办公室，刚才的事情让裴雪丽看到了，最爱八卦的她都会随时随地涌起爱管闲事的潮水，没事也要琢磨些事情来。
　　裴雪丽一直都对陵川翔有点厌恶，那是因为陵川翔从来没有正眼看过她的容貌，这让她心存怨恨，时常在家照镜子，一边照一边暗骂陵川翔有眼无珠。
　　这女人的怨恨完全转移到了穆棉的身上，为什么陵川翔偏偏要约穆棉？
　　“哟，男人还真不少啊！连前厅部的大帅哥都招引来了。真不简单啊！”裴雪丽冷言冷语道。
　　穆棉也冷冷道：“是啊，我都拒绝了好多次了，人家就是死缠烂打的，我都不知道怎么应对了。要不，我介绍给你吧！我看你们俩挺登对的，就不知道人家能不能看上你。”
　　旁边两个同事噗嗤的笑了一下。
　　“你――！”裴雪丽大眼瞪小眼，七窍生烟道。
　　“哼！”穆棉头也不回地回到自己的座位，心里暗暗高兴，再也没有从语言上还击自己讨厌的人那么令人痛快的了。而且是让对方郁闷到爆眼的。
　　今天值班的大堂副理是李暇，李暇比较欣赏陵川翔的做事风格，因为陵川翔替李暇做事时，给人的感觉总是舒服的，让人感到陵川翔非常乐意去帮你完成这件事，主动意识非常强，不管事情有多麻烦。
　　随着陵川翔对这座城市的不断熟悉，他在帮助客人办事上提高了效率，对于金钥匙的服务理念，陵川翔时刻掌握这一要素：想客人之所想，急客人之所急，想客人之所不能想，达到满意加惊喜。不管是客人还是酒店自己的员工，他都很友善的帮助。
　　他的服务，得到了很多客人的赞赏。
　　陵川翔与李暇在工作上比较有默契，有时还可以给李暇一些建议。
　　白书站在礼宾柜台看到陵川翔与李暇聊得不亦乐乎。
　　等到陵川翔回到岗位上时，白书就发难道：“我看出来了，你喜欢她，她也喜欢你，我说哥啊！你还让不让我们这些小辈活了，求求你，给我们这些光棍一条路活吧！”白书道。
　　“得了吧你，扯淡什么？别没事胡说八道。”
　　“我看夜不错，我听说李副比我们大2岁而已，年龄不是问题，身高也不错，167cm，三围也是国标，真是羡慕死你了。我什么时候才能练就你这样的身后的功力啊！”
　　“色狼之心没有改，看来陆翠鸿并没有制服你。”
　　“哈哈！翠鸿不过是个过客，你以为她能成为我殿堂上的女主角吗？”
　　“可悲啊！陆翠鸿可怜啊！老实说，你跟她走到什么程度了？”
　　“关系倒是稳定了，但是，我还是想学学你吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“你小子功力见长了，竟然有这种意识了。”
　　正聊着，大堂吧的吧台上有个女人大妈起来。
　　陵川翔和白书循声望去，那女人是龙冠的老婆，一边骂一边撕扯着大堂吧的领班。
　　龙夫人破口大骂道：“你这个不要脸得狐狸精，勾引别人的老公，破坏别人的家庭，贱人！”
　　李暇听到骂声，赶紧从办公椅上快步走向大堂吧。门外的保安也跟着走进去。陵川翔也刚想走过去，却被施得发给拦住了。
　　施得发道：“这种事让我去就可以了，你坚守自己的岗位。”
　　白书在一偶昂卷起拳头就想抡过去。陵川翔没等白书挥起拳头，就抓住了白书的手臂道：“冷静点，我们看戏就好了。不要惹事。”
　　白书道：“你小子小心点，别得意，你要是吗诶我哥的帮忙，你就是一个熊样。”
　　“胜者为王，败者为寇！”施得发整整自己的衣领，他穿的衣服是领班主管的蓝色西服。
　　施得发转身快步地走过去。
　　这是酒店的规矩，就算有再大的事件，也不可以跑步，跑步会引起顾客的恐慌。这是酒店人的素质之一。
　　啪！
　　龙夫人一巴掌打在了大堂吧领班颜颜的左脸上。四个手指印在了颜颜的脸上。颜颜哭泣起来。
　　龙夫人想再打一巴掌，施得发正好走到跟前，那一巴掌甩在了施得发的脸上。这一巴掌下得重，从龙夫人的粗大的手臂就能想象出具体的力度。施得发眼冒金星，说不出话来。
　　白书幸灾乐祸道：“哎哟！真***疼。”
　　李暇走到龙夫人的眼前，挡住了颜颜，颜颜躲在李暇的身后。
　　大堂吧有几位顾客莫名其妙的看着这几个人。
　　为了不引起进出的客人围观，李暇好言相劝道：“龙嫂，这个事我们到办公室去商量好吗？这样会影响我们的工作的。您是个有素质的人，请配合我们的工作好吗？”
　　龙夫人感到自己失态了，对李暇点点头，离开了。
　　颜颜捂着脸，眼泪泉涌而出。李暇看了看颜颜，摇摇头走开了。
　　陵川翔叹息道：“纸始终保不住火啊！”
　　白书惊奇道：“嗯？哥！你知道这事？”
　　“知道！龙冠一副土匪的模样，老婆长期不在身边，这野狗还能不会找吃的？”
　　“哈哈！野狗，不错，是野狗！”
　　“希望你们引以为戒！”
　　“我？”
　　“难道我说施得发吗？”
　　“哥！这爱情来的时候，真由不得你自己控制的。”
　　“控制不了，就老实点，别惹是生非，人要懂得知足！”
　　“哥，我发现我真的很喜欢那个穆绵的朋友，罗诗敏！”
　　“怎么，难道你想跟我说你一见钟情？算了吧，你不想对陆翠鸿负责了吗？她也算是个好女孩。”
　　“可是，我们俩真的不来电啊！”
　　“你抱着人家在床上的时候怎么说不来电啊！”
　　“那不一样，哥，你给我引荐引荐吧，你嘴巴灵活，我在美女面前真的就是个口吃，我特吃亏，哪像你，见到美女，脸不红心不跳，一个劲的就上。我就算插上一双翅膀都比不上你有魅力。”
　　“哟，你这话要是用在女人身上，准能泡到一大箩筐。”
　　“可惜就是关键时刻就感冒了！”
　　陵川翔电话响了――


第080章 大彻大悟，准备反击
　　下班后，白书和陵川翔在更衣室洗澡。
　　白书道：“哥，我们俩难得在一起上下班，今晚有什么节目吗？没有节目也安排一下。咱哥俩出去喝几盅如何？”
　　陵川翔道：“你跟着我来就有节目了，而且是与女人有关的事。”
　　白书道：“这么好？还是你厉害，在弹指间就有女人约会了。我真失败！”
　　陵川翔道：“少磨叽，赶紧了!”
　　白书收到指令，赶紧刷刷三代下五除二哗啦啦搞定自己的身子。
　　陵川翔已经穿好衣服，还喷了ㄠ水。
　　白书看到，奇怪问道：“哥，我第一次看到你喷ㄠ水，看来今晚这个女人对你想当的重要啊！”
　　白书说得没错，陵川翔已经将穆绵放在了生命追求的第一位，那就是爱情，他自责了一段时间之后，他想开了，一直这样自责也没有用，该爱的还是要爱。穆绵救过他，而他也与穆绵并肩作战过，在这平凡得生活里，还有什么人会这样与他同生共死的呢？穆绵，这个名字在他心里已经成为奋斗的真理。这个容貌在他心里已经成为一种思念。那一晚陵川翔穆绵的举动始终没有忘却。但是穆绵那一巴掌，却打醒了他，女人不能这样随意的去对待。
　　也许不轻易得到的女人总是这样的吸引人。穆绵的性情却是多变。为什么她一会是刺花，一会是穆绵？其中到底发生了什么事呢？这个不得而知。
　　白书跟着陵川翔从员工通道出去。早看到穆绵在门外等着了。陵川翔万万没有想到她竟然能在这里等。真是一个奇迹。
　　穆绵道：“喂，你第二次约我还是迟到了。老毛病还是没改。”
　　陵川翔抱歉道：“对不起，我没想到你会来，而且还来这么准时。上次在公园的事是我不好，对不起了。”
　　白书不解道：“你们上次约会怎么了？还拖了这么久才有第二次约会，你们这种情况都比不上初中生，现在的初中生一见面就直接推倒。说到初中生，我还真想去做个中学教师，现在的中学生太开放了。”
　　穆绵道：“你要是做了老师，这个世界也到头了。”
　　白书忿忿不平道：“别介啊，要是我穿一件西装，戴一副眼镜，斯斯文文的往台上那么一站，那架势，就是孔夫子再世了。”
　　穆绵道：“人模狗样还差不多！别废话了，到底要去哪吃饭？就算你赔礼道歉吧！我也肚子饿了，本姑娘欣然接受你的道歉。”
　　陵川翔木木道：“嗯？！我没说要请你吃饭吧，我是找你真有事。”
　　白书汗颜！
　　穆绵尴尬道：“看来是我自作多情了！”
　　白书提醒陵川翔道：“哎，哥，你什么时候这么小气了？我发现你退步了不少，要是换做从前，现在早就在什么餐馆了。”
　　陵川翔道：“从前？就让它随风而去吧！以前不懂事，大手笔花钱，浪费金钱。”
　　穆绵有点生气道：“是了是了，知道你勤俭节约了，我不值得你花钱请吃个饭，看在你帮过我的份上，有事赶紧说，我忙得很！”
　　白书道：“完了，今晚没戏了。”
　　陵川翔道：“我有一件东西想带你去看看，敢跟我去吗？不过，得蒙上你的眼睛。”
　　穆绵斜着眼看着陵川翔，双手交叉道：“陵川翔，你葫芦里到底卖的是什么药？”
　　陵川翔道：“哈哈，可能是毒药，也可能是爱心药。去不去等你回话。”
　　穆绵斩钉截铁道：“我出来工作的从来就不怕。你勾起我的好奇心了，走就走，谁怕谁！”
　　“哈哈，我就知道你会跟我走的！”
　　“少废话，来吧，纱布呢？”
　　陵川翔拿起一条蓝布，蒙住了穆绵的双眼，找来一辆的士，绝尘而去。
　　冬天的夜幕降临得很快，他们来到一家餐馆的包厢门前。
　　陵川翔扯开了穆绵的蓝布条。
　　穆棉看得出这里是餐馆，道：“还说不是请吃饭，切，我还以为你会有什么事情呢，姑奶奶我早料到了，就你这点雕虫小技，真不敢相信你以前竟然有女朋友。从你那流氓一样的长相，真难以评价。”
　　白书听着穆绵数落陵川翔，忍不住的笑起来道：“哥，我一直都很崇拜你，没想到你还有这么多的优点。哈哈。”
　　陵川翔沉住气道：“进去吧！你稍安勿躁。”
　　穆绵打开门，里面没有开灯，漆黑一片。
　　白书在后面道：“这都是什么服务啊，人来了都不先开灯。”
　　穆绵道：“这是哪啊，怎么不开灯，你们该不会是想怎么样我吧！我要报警！”
　　突然，灯光一亮，灯光耀眼了一下。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　展现在穆绵眼前的是一个大蛋糕，精致的摆放在桌子上。罗诗敏与三名服务员在一边拍手一边唱歌。
　　陵川翔拿着一束玫瑰花捧给穆绵，道：“祝你生日快乐！”
　　穆绵鼻子一酸，眼眶流下两滴泪，接过玫瑰感动道：“谢谢！”
　　穆棉好多年没有过生日了。在学校时，她曾经与罗诗敏说过禁止给她庆祝生日。因为她认为没有男友的生日是一种哀伤而不是快乐。她早已忘却了自己的生日。但是罗诗敏一直记在心里，罗诗敏偷偷与陵川翔知会，陵川翔就想出了这个法子给穆绵庆祝生日。
　　穆绵流泪道：“你这个坏女人，谁让你告诉外人今天是我生日的。”
　　罗诗敏道：“人家可是救过你的，怎么是外人了？”
　　“那我也救过他的。”穆绵道。
　　“那就更好了，更加亲了。我是不小心被掉进陷阱里让他知道了你的生日的，我本来也没打算要庆祝的。”罗诗敏道。
　　穆绵看着陵川翔，目光中带有几分感谢，但是话到嘴边了又无法说出来。
　　白书赶紧帮忙插蜡烛道：“别看了，我看你们俩有夫妻相，别不承认了。”
　　穆绵脸颊绯红起来道：“白书，你不说话没人当你哑巴了。”
　　这一晚，穆绵很开心，忘记了过去，是一件万分艰难的事，对她来说，只有一份真挚的感情才能冲走以往，陵川翔在罗诗敏的帮助下，开始走进了她的世界。
　　穆绵想起罗诗敏的话，试着接受他吧，也许能帮你驱走忧伤，让你忘记另外的一个你。在幽暗的灯光中，穆绵将目光交给了陵川翔。
　　陵川翔总是微笑，这种微笑含着一种执着和诚恳。
　　抹蛋糕，喝酒，唱歌&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;一直到半夜才肯罢休。
　　他们依依不舍的离开了那个快乐的地方。这是有纪念价值的一晚。
　　白书更是喜欢这一晚，能与善解人意的罗诗敏在一起，总是很开心。不像陆翠鸿那样，总是无理取闹。还时不时莫名其妙的提一些无聊的问题。
　　“要是我和你妈妈都掉进水里，你会先救谁？”
　　“我不会游泳，我跳下去跟你们一起死了算了。”
　　四个人分开后，陆翠鸿刚下班，打电话给白书道：“你个死鬼，今晚怎么不来接我，去哪了？”
　　白书拿开手机老远都能听到陆翠鸿那个声音。
　　白书道：“我和凌哥有事做，你今晚自己回去好吗？”
　　陆翠鸿听了，感觉到白书不耐烦的语气，就来气了，道：“你们俩在一起能有什么好事？跟着花花公子在一起除了泡妞还能有什么正经事可做的吗？我不管，我在这里等你，你不来，我就不回去了。”
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　白书道：“喂喂！你太不讲理了。”可惜白书的话只是对手机发牢骚，他还真不敢与陆翠鸿杠上。不管怎么说，陆翠鸿虽然脾气很糟糕，但是大体上对白书一直很好。毕竟白书不是忘恩负义之辈，下不了那个狠心。
　　陵川翔了解白书，白书是个重情义的人，嘴巴上是要强，但是从陆翠鸿的性格来看，还是比较合适白书的。
　　陵川翔道：“你就别在哥面前装爷们了，男人在女人面前都得低三下四，这是骗术之一，知道不？哥劝你，珍惜眼前人。”
　　白书点点头道：“那我先走了，你自己回去吧！”
　　白书走后，陵川翔一个人走在大街上，看到最好的兄弟找到幸福，心里还是很高兴，即使现在一个人走着很孤单，但是起码白书已经不孤单了。陵川翔微微一笑，感觉自己了解了什么，明白了些什么。
　　天下起了冷冷地细雨，他沿着商铺走，心中思绪万千。以前与白书一起玩世不恭的日子已经一去不复返了，没事就找事闹腾，很幼稚，总想在美女面前表现，玩转，不想现在却把自己卷进了感情的漩涡了，引来一大堆的罪恶感和自责。
　　感情是一个魔鬼，随时操纵你的思想，做出不可思议的事情来，感情的世界没有界限，要是有，那它周围都是锋利的刀刃。
　　陵川翔已经搞不清现在出来闯是要立业还是继续泡妞。迷茫了，为了感情迷茫了。在酒店里意气用事走错了一步就被压制了。下一步该怎么做。陵川翔开始思考在工作上如何反击的事情。他叨念道：该是反击的时候了，不能在这样盲目的混混，李锦麟能压制我，我就得找一个可以压制他的人，要不然迟早会被李锦麟玩死！


第081章 权力一手遮天
　　礼宾部走了老员工之后，一直以来都招不到新手来干活，李锦麟索性从老家找来了两个老乡，进入礼宾部为施得发助阵。
　　陵川翔在前厅部的名气开始打响了，他的那种气势似乎要压倒施得发，这样一来，李锦麟感到无从驾驭。
　　李锦麟开始下定决心驱除陵川翔和白书出去。
　　礼宾部新来的员工都是施得发的老乡，一个叫李志安，170公分，马脸，下巴有颗豆大的痣，可怜痣上还长出两根毛，消瘦的身子，看起来似乎经不起大风一刮。
　　另一个叫方建超，172公分，小平头，两眼始终给人一种困意，满脸青春痘，嘴唇超薄型，还算魁梧。
　　施得发重新调整了排班表，没将两个老乡都安排与自己一个班次，这是李锦麟事先知会的，好不容易找来了两个火种，不能给陵川翔和白书给抢了去，必须在新手没定型之前，稳定思想，分清形势，拉拢好，控制好。
　　李锦麟一天在办公室里盘算着自己前厅部的女人何时都能一个一个的搞定到手，男人奔四了，多少还是眷恋青春少女给予的激情。即使结婚了，办公室的恋情也一样燃起，只要家中红旗不倒，在外就能彩旗飘飘。这是多少有点权力的人梦寐以求的。
　　张小玲算是到手了，就为了一个主管的位置。龙春花也是到手了，也是为了一个主管的位置。只要这些人有上进心，全都能掌握在手中，这是稳操胜券的。只有那个陆翠鸿正在与白书打得火热，陆翠鸿的能力也不差，张小玲经常说陆翠鸿工作上不怎么服从，总是意见很大，时常与白书在值夜班时聊天，无心工作，还有就是一个是总机，客人的信息往往都透露到了白书那。
　　这是李锦麟忧虑的，不服从的统统都得踢掉，但是又没有什么大的过错，也不至于就踢掉了。他真后悔当时不借机用那封涨工资的事，把这几个人都给踢了。
　　近来李暇在工作上也是很有上进心，在去ktv包厢里，李锦麟还可以与李暇跳上几支舞，关系上虽然不能如愿以偿，但是能摸摸几下，解解渴也算可以了。
　　Coco这个老女人，迟早都要踢出去的，留着没任何价值，不听话，还唱反调，留着比陵川翔和白书还祸害。
　　李锦麟收到风声，酒店内部管理层将会有大的变动，张总所带领的酒店管理层将要撤出特莱国际大酒店。这样一来，新的管理层必将接管这家酒店，如今各个部门都好比各据一方的诸侯，自己守住自己的国土。
　　李锦麟原来是加入了张总的酒店管理公司的，是张总带过来的人马。李锦麟好不容易爬到个前厅部经理的职位，而且刚买了房，还要供房，现在安家了，不能就这样离开酒店，他合计着要退出张总的酒店管理公司的会员资格。
　　于是他精心的开始盘算退会的申请书。
　　在前厅部分管会议上，李锦麟通知了陆翠鸿来参加，陆翠鸿不知道是怎么回事，她不是领班也不是主管，也被拉来开会，她一肚子的火！
　　李锦麟道：“现在管家部这边缺人手，有一批老员工都走了，管家部与我们的工作息息相关，人家有困难，我们不能不帮，所以，我决定选派一些精英骨干去管家部支援，最主要的是他们的房屋中心缺少一个文员，我观察了好久，这个人选就是陆翠鸿了，她思维敏捷，文员的工作，她能胜任，我们人少也紧张，也只能先派一名精英过去，希望陆翠鸿在那么能有个好的发展。到时做了房屋总监可别忘了提拔我们啊！”
　　陆翠鸿听说房屋中心的工作经常忙得焦头烂额，特别是住房上到一百多间房的时候，一个人接电话几乎是忙个不停的，两三个电话同时挂在脖子上都不稀奇。
　　陆翠鸿火更大了，道：“李经理，为什么偏偏叫我去呢？我都不适合那份工作。”
　　“有多少人想去见习都不得，开业前不是说过了吗？各个大部门之间可以互相去学习，迅速成长自己，把自己锻炼成综合型的酒店人。这个事就这么说定了，没什么意见的就散会。”
　　李锦麟不想跟陆翠鸿争下去，这个是达到一箭双雕的效果，要是陆翠鸿不愿意去，那就是工作态度问题，不听从上级领导安排，可以解雇掉。要是陆翠鸿愿意去，这样，总机房这边的管理就没那么头疼了。白书也会把麻烦带到房屋中心去，到时有得管家部受的。
　　陆翠鸿散会后，第一时间就是打电话给白书，说要调去管家部的房屋中心做文员。
　　白书安慰道：“塞翁失马焉知非福，说不定你去了那里，会有更好的发展，你在总机部被压着工作，你是没有机会晋升的，而已管家部现在缺人手，你一上去就做文员，熟悉后，就会直接晋升领班主管的，管家部现在缺人，急需一些管理层，给新员工做培训。”
　　“真的吗？”
　　“是真的，我是行李员，天天跑上跑下，与楼层的服务员经常了解情况的，你就安心的去吧！我都想去了，可以不是女人。”
　　“哦，我明白了，你经常到楼层去泡服务员是不是，你这个没良心的，没心没肺的人，看我今晚怎么收拾你。”
　　“哎呀，只是了解情况而已嘛！”
　　“我才不信呢，了解情况，哪个女人会那么好心把情况告诉你的，一定是有了几个相好的放在楼层上，这回我到房屋中心了，看你还敢不敢乱来，我倒是要问问清楚哪几个狐狸精勾引你的。”
　　“你别东想西想好不好，我对你的好是苍天可鉴。我也不容易啊，下了班还等你，接你回去，风雨无阻的。从来没喊过一个累字！”
　　“是我逼你去做的吗？那是你自己心甘情愿的，你敢说不是心甘情愿的？你敢说你不觉得这样很幸福吗？”
　　“对，很幸福，我是自愿的，志愿者！”
　　“那就对了，姑奶奶我要去管家部闯一闯了，听说房屋中心的工作很繁杂，经常要加班到很晚才能回去，你以后还来接我吗？”
　　“当然，就算是深夜，我一样去接你好吧！风雨无阻，照旧，把革命坚持到底。”


第082章 房务中心那些事
　　陆翠鸿被调进了房务中心，房务中心是酒店客房服务的指挥中心，其工作与前厅部的工作息息相关。一般在大型酒店，前厅部基本上属于管家部的分部，特莱国际大酒店管家部分管房务中心，管理公共区域清洁的PA（PUBLICAREA）部，洗衣部，还有客房部。
　　房屋中心两次换经理，这都是由于酒店工资太低，导致了大部分老员工的辞职，由于陵川翔的那份涨工资的申请书的事，正好遇到了辞职潮，酒店才愿意涨了一点点的工资。如今房屋中心文员工资是八百元，与前台接待工资一样，行李员涨到了七百元，虽然与预期的工资数额有距离，但是，多少也给很多老员工一点希望，多多少少也留住了一批老员工。
　　人手的缺乏，使得一个经理要干几个人的活，就连主管也无法胜任这种光头司令的工作，主管也是换了三个，走一个，提一个，都不尽人意。房务中心两次换帅，楼层服务员人心动乱不止。
　　服务质量明显下滑，客人投诉的案例增多，这样就牵连到大堂副理，大堂副理几乎忙得焦头烂额，没有一天是不被客人投诉的，客人投诉还不行，部门开大会，部门经理就被总经理批斗，部门经理回来开部门分管会议，大堂副理就被批斗，大堂副理心情不爽，就找服务员批斗，服务员心情不悦，对客人毫无笑容，巴不得客人扭头就走。
　　这样的恶性循环，是酒店服务质量大跌的中期。
　　张总原本想为全体酒店员望工申请提涨工资的，以作鼓励，提高员工的积极性，然而，这个申请被董事会驳回了，并且警告。
　　张总感到这个酒店无法再深入发展，一个酒店留不住首批经过长期培训的员工，那就等于输了第一仗――服务竞争。不久的将来，这家酒店必定会走下坡路。
　　于是张总开始联系了酒店管理总公司，申请将公司的会员撤出特莱国际大酒店，让特莱国际大酒店的董事会另找一家管理公司接管。
　　这个申请得到了总公司的批准，张总随之呈上了特莱国际大酒店的离职报告。
　　这个消息一出来，部门总监、经理哗然一片，人心惶惶。
　　消息只在部门大哥们的心里闷着，并没有传到服务员们的耳朵里，每个部门的服务员们都是正常的上下班，除了一些人走，一些人进来外，没别的什么事。
　　这样的环境下，除了陵川翔还被打压在普通员工的职位上，其他去阳光酒店实习的员工都晋升到了领班主管的职位。
　　白书经常为此愤愤不平。
　　如今陆翠鸿到了房务中心，陵川翔也看到了这条门路，要是在前厅部混不下，申请调到管家部也是不错的，可惜，管家部要男的都很少，即时是男的，都是用来值大夜班的，现在管家部的男员工都是只见黑夜，不见白天的太阳。
　　新来不久的房务中心经理是个女的，叫司马肖琴，30岁光景，一头短发，显得很干练，由于长期在酒店工作，疲劳不堪，面容受到极大的摧残，30岁的女人，眼袋皱纹也显得多了一些，最为特色的是她那双锐利的眼神，似乎能洞察一切，曾经在其他五星级酒店工作过，在服务上较为标准，待人和善。
　　陆翠鸿新来报到，都能看到司马经理露出洁白的牙齿，这个标准的笑容是随时可以拿出来的，随时都能感染到身边的人，令你不得不回敬她一个微笑。
　　司马经理在管理员工上向来都是怀柔政策，对自己的属下宽容，就能打造有凝聚力的工作团队，工作效率就能逐步提高。她提倡开心做人，开心处事，开心待人，不要动不动就朝属下喷火，只要属下有怨恨，往下的所有工作都无法开展。员工的一个不满情绪都会反应给客人，客人一投诉，必然就会找经理的麻烦。这是从基层一线晋升到经理的人都能体会得到的。
　　司马肖琴很想尽快的复制出一个与自己一样熟悉客房业务的人出来，她急需人手，但是她始终都忙个不停。
　　这回，司马肖琴走进了房务中心的办公室，她对陆翠鸿道：“小鸿啊，你不懂的就随时打电话问我，人手不够，实在太忙了，你业务熟悉后，我尽快就给你提做领班。”
　　“嗯，谢谢司马经理。”陆翠鸿第一次感到领导这样重视自己，第一次从领导的嘴里听到感动，心中激起千层奋斗的浪花。
　　陆翠鸿从司马经理身上看到了明日的曙光。
　　司马经理刚说完，夹在身后的对讲机又响起了，她又赶紧出去了。
　　房务中心文员的办公桌上摆着四个电话座机，相隔几分钟就响起来。
　　还好，陆翠鸿在总机部的时候都是专门接听电话的，对房态表也很熟悉，这个工作基本没什么大碍。就是在制作表格上以及有关管家部的分管部门的具体工作上还存在一定的问题。
　　这个时候，走进来一个男人，这个人也穿着经理制服，平头，30岁左右，虎头虎脑，矮冬瓜一个。
　　陆翠鸿刚放下电话，问道：“你是？”
　　“哦，你是新来的文员吧，我是分管洗衣部的经理曹标榜，房务总监说房务中心现在忙不过来，叫我上来帮帮忙，你有什么不懂的，可以问我。”
　　陆翠鸿看了曹标榜一眼，觉得这个人还不错，不至于让人讨厌。
　　曹标榜觉得太闷，就说话道：“房务中心工作比较繁琐，特别是与前台接待，两个部门经常是吵架的。你还得习惯才行。”
　　“嗯，这个我也听说了，他们前台的都这样抱怨，说楼层的服务员总是无法赶房。”
　　“两个部门工作衔接不上的话就出问题了。谁都有责任。所以，你要做好沟通。”
　　“曹经理，你在酒店工作多久了？”
　　陆翠鸿话刚落，电话又响起来。
　　陆翠鸿赶紧接听电话，另一个电话又响起来，陆翠鸿脖子里夹着一个电话，又去接听另一个电话，手里那笔记录电话内容。
　　不料，两个电话还没结束，第三个电话又响起来。
　　曹标榜赶紧帮忙接听。
　　又客人在房里无法上网，打电话到礼宾部，白书接听电话后，又致电给房务中心。
　　白书听到陆翠鸿的声音，喜出望外，报了客人的情况后，还想唠叨两句道：“怎么样啊！工作还能胜――”
　　嘟嘟嘟・・・・・・
　　陆翠鸿没功夫闲聊的猛然挂掉电话了，害得白书在这头心凉了半截。
　　接完电话，陆翠鸿走笔如风的写起来，利索的处理客人的投诉。
　　曹标榜在一旁暗暗赞叹：这女子挺聪慧的，伶牙俐齿，人也长得漂亮。
　　曹标榜在一旁看得入了迷。
　　陆翠鸿处理完事情后，对曹标榜道：“曹经理，谢谢你帮我接听电话。”
　　“没事，我来这里就是帮忙的，举手之劳，刚才是908的客人要餐纸，我已经通知楼层服务员了。”
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　陆翠鸿道：“忙晕了，刚才我问你什么了？我都忘记了。”
　　“你问我在酒店工作多少年了。”
　　“哦，记起来了，你看我这脑子真不好使。”
　　“我在酒店工作了十年，你刚来第一天就做得这么出色，我是第一回看到有你这样反应灵敏的人，很难得。”
　　陆翠鸿被人夸，沾沾自喜道：“真的吗？你觉得我还行吧！”
　　“绝对可以，好好做吧，我估计你最多一个星期就熟悉所有的事情了，你那么聪明，这些对你来说都不难！”
　　陆翠鸿第一次听到一个经理这样夸耀自己。她在白书面前都从来没听到过夸奖的话，都是些损人的话，狗嘴里吐不出象牙那种。心想：回去得好好在白书面前赞扬这个曹经理，好让白书像人家学习学习。
　　“曹经理，你看看我还有哪些需要知道的，你过来教教我吧，毕竟这个是房务中心的办公系统，与总机房的系统还是有些区别的。我怕在慌忙的时候弄错了。”
　　“呵呵，这个你是问对人了，对于管家部的办公系统，我还是很熟悉的，以前我也是在楼层做了好几年的服务员。”曹标榜将椅子搁在了陆翠鸿的身边，一起看着电脑。
　　“是吗？那以后得好好向你求教了，真是太感谢了，我一个人在这里，有时都不知道从哪下手学习。”
　　“没事，有我在的话，我包你一个星期就能掌握，这个对你来说并不难的。我教你系统的学习房务中心的业务。”
　　“嗯嗯，这个太好了。”
　　“到时做了领班别忘了我这个师傅就好。”
　　“哪能呢，我到时一定请客。呵呵。”
　　这时，白书拿了一份预订单进来，看到曹标榜与陆翠鸿挨得很近，有说有笑的。白书两眼就冒火了，但是工作状态不易发飙，递过预订单给陆翠鸿冷冷道：“签收。”
　　陆翠鸿签收后道：“你吃了火药了？那么面无表情！”
　　“与你无关！”
　　白书撂下一句话，走出去了。


第083章 感情的岔路口（上）
　　白书转身出去后，陆翠鸿心情有些波动，没想到白书吃起醋来倒像个孩子。陆翠鸿心里暗暗笑起来道：小白痴。终于看到你吃醋一会了。
　　曹标榜问道：“是你男朋友？”
　　“像吗？”
　　“挺像的，一定是吃醋了。”
　　“呵呵，这你都看得出来，厉害哦。”
　　“我阅人无数，这个还不能的看出来？你们还年轻，有得闹腾的。”
　　“这没什么。”
　　“他对你挺好的吧！”
　　“挺好的。没什么太大的纠纷。过得去。”
　　“那也好啊，两个年轻人在一起工作，一起奋斗，有共同目标，你们会成功的。”
　　“谢谢。”
　　这时，电话的声音打扰了这两个人的聊天，是前台来的电话：“房务中心，1006号房的客人没有带房卡，需要楼层领班陪同去开门，身份已经验证过。保安已经随同上楼了。”
　　“好的，收到。”陆翠鸿干脆利落的挂了电话。
　　陆翠鸿拿起对讲机又道：“司马经理。”
　　“收到，请讲。”
　　“1006号房客人忘了带房卡，需要开门。”
　　“收到。”
　　这一天，陆翠鸿忙得够呛，虽然很累，但是对自己的工作有了信心，再而多亏曹经理协助帮忙，这工作就顺利好多。
　　在她准备下班的时候，曹经理还在一旁陪同到最后，陆翠鸿心里很感激道：“曹经理，这一天真是多亏有你的帮助，太感谢你了。要不是我男朋友在外面等我，我都想请你去吃夜宵了。”
　　“呵呵，这个不急，以后时间多的是，帮助新手，尽快熟悉业务，对我们管家部的整体工作的运作有很大帮助，要不然，人家会说管家部乱糟糟的。”
　　“曹经理真敬业，我由衷的佩服。”
　　“好了，男朋友等不及了，还是快去吧！”
　　另一个房务中心文员来交接班了，这个女人叫秦钰，也是刚来上班一个多月，对房务中心的业务已经基本熟悉。她一张俊俏的瓜子脸，眉毛又细又黑，有点向上弯曲，那是因为她的皮肤很白很干净，人显得消瘦苗条，身高在167cm，整体看去有一股媚气在里头，让人觉得这个女人很适合做男人的情妇。
　　秦钰一来就冲着曹经理微笑道：“曹经理，这么巧来光顾我们房务中心啊！”
　　“哦，太缺人手，我来看看能不能帮上忙。今天也累得够呛，我还是回洗衣房看看，也准备下班了。”
　　“我一来你就走啊，我也有很多东西不会的，要请教你呢！”
　　“改天吧，我看你也很熟悉了。你都快可以当我师父了。”
　　“曹经理太谦虚了。”
　　陆翠鸿无名中听着秦钰的声音不太顺耳，这种语气给人的感觉假假的，所以她与秦钰合不来，很少说话。
　　这层关系，注定了这两个人在这房务中心中为了争夺领班而闹腾起来。
　　陆翠鸿下班了，她去更衣室洗澡换好了衣服，拎着手提包，走出酒店的员工通道。
　　陆翠鸿左看右看没见白书，心想：这家伙竟敢迟到，会不会因为今天吃醋的事不理我了？这家伙真小气，这点度量都没有。
　　这时候，曹标榜也从员工通道里走出来，看到陆翠鸿在那站着，就过去打招呼道：“怎么，你男朋友没来吗？”
　　“哦，没看到，不知道咋了。”
　　“要不要上我那坐一会，他来了会打电话给你的。”
　　陆翠鸿笑笑道：“不用了，我等一会，他就来了。”
　　“呵呵，真羡慕你男朋友啊！那我不打扰你，我先走了。”
　　“好的。拜拜。”
　　陆翠鸿拿起手机打给白书道：“你这个天杀的，滚到哪里去了？为什么又不来接我。”
　　白书道：“姑奶奶，我刚洗澡完，喊什么啊，我跟你不是上早班吗？”
　　“哦，不好意思，我忘了。”
　　“等会吧，我马上来。”
　　陵川翔在白书旁边道：“看样子啊，你就得有个女人比你强势，然后管着你才行，所以我说陆翠鸿这女人还是挺合适你的。”
　　白书道：“哥，我怎么听着听着都觉得她对我很好似的，我怎么觉得我就是一个受虐的过程啊！”
　　“臭小子，是你身在福中不知福，有哪个女人对你这么上心的？她对你吵吵嚷嚷那说明她很需要你，很在乎你，你看我跟那个穆绵，我不搭理她，她也不会搭理我，我不约她嘛，她也不会说打电话来问你在哪里。你那个女人就不一样，只要是你不在她需要看见你的视线范围内，立刻就打电话确认方位。多军事管理化啊，让人羡慕不已。”
　　“哥，我还真不知道你是在夸人呢还是在损人，我真听不出什么味道来。话也说回来了，你跟那个穆绵进展怎么样啊！自从那个生日聚会之后，她早应该对你投怀送抱了吧！你这一阴招实在太厉害了，我佩服得五体投地。”
　　“投个毛啊！生日之后，也没见她有什么特别的反应，打电话也就聊聊两下，没啥可以深入的，我正犯难呢。哪像你，有着这么一个勤快话多的女人围着你转，多幸福啊！那个穆绵简直就是三棍敲不出个屁来。郁闷得很。”
　　说着，白书的手机又响起来了。
　　陵川翔道：“你看，五分钟不到位，电话就来了吧，你多幸福啊！”
　　“这样也觉得烦啊！”白书道，他接听了陆翠鸿的电话道：“喂，我马上出去了。”
　　“你穿多少件衣服啊？你再不来我可真跟其他男人跑了啊，到时你别后悔。”
　　“我看哪个男人吃了雄心豹子胆了，敢拉我的女人走的，我废了他。”
　　“哼，你女人，说话脸也不红，谁是你女人。”
　　白书一边说话一边走出了员工通道。
　　白书走到陆翠鸿的身后，抱住陆翠鸿道：“你就是我的女人。”
　　陆翠鸿挣开白书，转身一把拧住白书的耳朵道：“好你个臭男人，害得姑奶奶在这里喝西北风那么久。”
　　“哦，我知错了，知错了。”
　　“你要补偿我。”
　　“你要什么补偿，你说。”
　　“我想去买一个玉手镯，你买给我。”
　　白书工资不多，一听到玉手镯，就犯难了，眼睛咕噜噜的转了半天也没回应陆翠鸿。
　　陆翠鸿道：“你在干嘛呢？想什么呢？”
　　白书心想：一个玉手镯少说也是三四百，顶得半个月的工资，这样损失可就惨重了。白书转移话题道：“我想问一个问题，你必须如实的回答我。”
　　“什么问题，这么严肃的表情。”
　　“今天跟你在办公室卿卿我我的那个男的是什么人？”
　　“哦，他啊，一个上司，又是一个好朋友，非常照顾我的。这人可好说了，什么都教我，你知道吗？他在酒店工作了近十年耶，真不敢相信，还这么年轻。”
　　陆翠鸿说起曹标榜来滔滔不绝，这样白书听了更不是滋味，心里的火点燃起来。
　　白书道：“停！不要在我面前说这个姓曹的。你一连都是说他的好，难道――你喜欢他？”
　　陆翠鸿停住了，一脸变色道：“你这是什么意思？你的意思是说我很不要脸是吗？”
　　陆翠鸿的强势，白书一下子像瘪了气的轮胎，壮不起来了。
　　白书软化道：“不是，不是，我只是随便问问。”
　　“随便？男人可以随随便便说自己的女人的吗？”陆翠鸿生气道。
　　陆翠鸿大步流星离开了，白书赶紧追上去。
　　白书忙着道歉道：“真是对不起啊，我不是故意的。我只是随便说说罢了，没别的意思。是我错了好不好？”
　　“你除了只会道歉还会什么？”陆翠鸿在白书面前说曹经理，是想让白书明白，作为男人就得学会照顾自己的女人，别人都能这样关照女人，白书更应该从中学会如何的细心的照顾好女人。但是陆翠鸿没想到白书竟然质问她是不是喜欢曹标榜。
　　这把陆翠鸿气坏了。
　　这让陆翠鸿反倒想起了曹标榜的好，这个男人不为任何的目的去帮助别人，这才是一个成熟的男人该有的气质，要是白书能有曹标榜的一半风度就好了。
　　白书求饶不成，只能用实物去诱惑陆翠鸿了。
　　白书道：“要不我们去看玉手镯吧，就当我向你赔罪，你不要生气了，生气是魔鬼，会把你美丽的容颜摧残掉的。”
　　陆翠鸿也没打算生气太久，与男人斗气，不能斗太久，适可而止，因为男人好面子，对女人是有一定的尺度的，要是把握得不好，那就会导致两个人的感情有裂痕，陆翠鸿很明白这一点，道：“呐，这可是你说的啊，不是我要逼你去买什么玉手镯的。”
　　陆翠鸿心里很高兴，起码白书肯为了赔罪而舍得为她花钱。
　　在陆翠鸿看来，钱并不是太过于重要，重要的是这个男人愿不愿意在最穷的时候肯为你去花钱。
　　白书道：“走吧，我是心甘情愿的，你戴得美了，我在旁边一样是受到美的熏陶的，我自己得到佛光的照耀，光彩动人。”
　　“去死！你才是佛呢，阿姐我还不想出家呢！”
　　白书看到陆翠鸿脸又变回了乖张的模样，紧张的情绪缓和了下来。


第084章 感情的岔路口（下）
　　白书陪着陆翠鸿去买玉镯后，懊悔得要命，他最反感这女人还没等男人事业有成之时大手笔的去花钱。今天陆翠鸿这一举动，实在是难以平服白书不安的心。
　　白书想起了罗诗敏，罗诗敏那种自立勤俭的品行，让白书深深想念。白书与陆翠鸿散了后，白书自己神使鬼差的来到罗诗敏的画室。
　　白书走进画室时，看到罗诗敏正在清扫着油画的灰尘。
　　“欢迎光临。”罗诗敏微笑的说道。
　　罗诗敏仔细一看，原来是白书。
　　罗诗敏道：“哟，你怎么来妈了，想买画是吗？”
　　“好几百块钱一幅画，我们这种上顿不接下顿的人怎么能买得起啊！”白书欣赏油画道。
　　“好几百算是便宜的了，我现在刚起步，还不算贵哦。”
　　白书看着一幅画出奇。
　　画中有一条小河，河上架着一座石拱桥，石拱桥的桥身都长满了青苔，桥上有一对情侣牵着一头牛经过，小河两岸青草嫩绿，蝴蝶纷飞，河水下还倒映着拱桥的碧绿。天上朵朵白云与蓝天照应，都溜到水里像鱼儿一样自由自在的遨游。
　　白书看得飘飘然，赞叹道：“这个――这个太好了。”
　　“哦？怎么个好法？”
　　“说不上来，总之看了很舒服，很自由，很安详。”
　　“呵呵，想不到你看画还能看出自己的感觉来了。”
　　罗诗敏的小酒窝总是那么的迷人，她身后的那些画正好映衬着她宁静的美。
　　白书的眼帘里既有画又有罗诗敏甜的笑脸，心里一下子清甜起来。
　　“你想喝点什么吗？”罗诗敏问道。
　　“啊，开水，谢谢。”
　　“开水？”
　　“嗯，在你这里只有喝开水，才能品味到你这里的文化气息。”白书道。
　　“哦？怎么觉得你今天倒是怪怪的，有种厌世的感觉。”
　　“是吗？也许吧！”
　　白书在罗诗敏面前没有那么拘束了，开始时还感到不知所措，现在看久了就没有那么腼腆。他心里有话堵着，很想对罗诗敏说，但是又害怕说了之后有不好的影响，要是罗诗敏说不喜欢自己，自己肯定感觉不舒服，有种受到伤害的感觉；要是罗诗敏默认喜欢自己，那么陆翠鸿那边该怎么办？
　　白书陷入了纠结。
　　罗诗敏道：“白书，怎么不带你女朋友过来啊？”
　　“啊？谁跟你说我有女朋友的？”白书决定要撒谎，给自己保持一个中立的角色。
　　“我猜的，像你这么高大帅气的，应该会有女孩子喜欢你的。”
　　“还没有，还没有找到合适的。”白书发觉自己对喜欢的人撒谎是一种折磨，脸色有点微红，在暗暗为自己的撒谎感到羞愧。
　　“也是，这都要靠缘分，你可知道陵川翔谈过几次恋爱吗？”
　　“这个――”
　　“是不是觉得怕出卖死党啊？”
　　“没有没有。”白书紧张道，心想：为美女出卖兄弟，绝对做不到，这个我还是能分清楚的。但是，如果不说他搞过几次恋爱，那连罗诗敏也喜欢上凌哥可咋办啊，这种事不是第一回了，记得龙婷和方晴，全都一边倒的去拥抱凌哥了，可怜我只能抱着孤枕而眠啊！
　　白书看着罗诗敏期待着的大眼睛，无法抗拒道：“凌哥的恋爱史可长了，从学校一路走过来，随时都更新。他的脚下几乎都是埋藏在爱情坟场上的墓碑，硕果累累。”
　　“哈哈，白书，你真逗，别忘了，你可是陵川翔的死党，你不怕他饶不了你吗？”
　　白书心虚，回头看看陵川翔是否会凑巧的站在身后，因为很多电视都是这么安排，当你要说一个人的坏话的时候，导演一般都会安排那个人站在身后，然后不是一巴掌就是一个颈勒。
　　还好，陵川翔今天没有来，要不然可真是难以收场，白书自知自己的口才是敌不过陵川翔的，万一他来个玉石俱焚，把自己的事情也抖出来，那可没戏了。
　　白书还是决定先将自己的心里话压抑下来，因为时机未成熟，而且这样的场合根本不合适一个男人对女人深情的表白。
　　白书切断自己的情丝，道：“我该走了，还有事要忙。”
　　“难得你来一回，要不待会一起去吃夜宵吧！”
　　白书很想立即应允，但是想到夜宵的时间已经被陆翠鸿给霸占了，yu哭无泪，人家说的妻管严，一点都没错，要是跟这样的女人真的过日子，那往后的日子该怎么办啊，一点空间感都没有。
　　白书道：“啊，我倒是很想去，下次吧，我真有事。”
　　白书的脚倒是很不想往外挪，但是嘴巴上说要走了，只能提着腿离开了。
　　罗诗敏穿的是一身百合色的束身旗袍，衣服两侧含有点点竹叶片点缀，左月匈上配戴着一朵淡淡色彩的花，那古典之美的韵味油然而生，难怪乎旗袍被称为国服，不过那也得看是什么人穿在身上，臃肿的人那是无缘旗袍之美了，端庄，雅致，曲美，放在她身上都不为过。白书走出画室时，脑海里依然浮现这般美景。
　　在宿舍，陆翠鸿接到了曹标榜的来电。
　　“嗯？是曹经理，有什么事吗？”
　　“哦，没啥，想问问你有没有时间出来吃夜宵，我请你。”
　　“这样，这个不怎么方便啊，我跟男朋友约好了的。”
　　“没关系啊，你先出来嘛，然后再叫你男朋友一起出来坐一坐，认识一下，我还约了洗衣房的几个同事一起出去坐一坐，聊聊天。我在金辉酒吧等你。”
　　“嗯――那好吧！”陆翠鸿欣然答应，毕竟人家是个经理，而且平时在工作上那么帮忙，去坐一坐加深一点交情也是应该的，就算工作上有什么差错，领导也不会骂爹骂娘，泼得你狗血淋头，不应该拒人于千里之外，再叫上白书一起过去，那也就两全其美了。
　　陆翠鸿自己来到曹标榜说的小酒吧，曹标榜以及洗衣房的几个同事都在场。
　　曹标榜道：“我来介绍，这是洗衣房的小徐，小章，小郭，你以后进到洗衣房都能看到他们的。这位是刚从前厅部调上来的陆翠鸿同志。”
　　陆翠鸿噗嗤一下笑道：“说得这么庄重，什么同志不同志的，都是管家部的，都是一家人。”
　　“说得好，来喝一杯。”曹标榜道。
　　大杯啤酒喝下，陆翠鸿注意看了一下洗衣房的三位同事，都很年轻，年纪都在18岁左右，道：“你们几个好年轻哦。该不会是童工吧！”
　　曹标榜道：“哎，这话可不能乱说啊，可是要坐牢的，第一个坐牢的就是我了。”
　　“呵呵，我只是猜测。”
　　“他们19岁这样，还没有超过20岁的，年纪轻轻就不读书了，跟我当年差不多。”
　　“哦？那你差多少啊？”
　　“我当年也就读完职校就出来打拼了。”
　　“很好啊，说明你有奋斗的那股冲劲。”
　　“哎，往事不堪回首，来，再喝一杯。”
　　陆翠鸿下外套，里面穿的上衣是一件白色吊带，露出两肩，显得很骨感。她坐在曹标榜的身旁，曹标榜在敬酒的那一瞬间才能目睹陆翠鸿的香肩。这让曹标榜内心涌动，心想要是这小鸿没有男朋友就好多了。
　　这座城市一年四季平均温度都在25度左右，即使是冬天，也不会让人觉得很冷，尤其是今晚这天气显得很闷热。
　　陆翠鸿道：“这鬼天气怎么这么闷啊，一点风都没有，还好有冻过的啤酒，喝下去凉爽了好多。”
　　“是啊，我也觉得热了，八成是要下雨了吧。”
　　曹标榜道：“我们这样喝酒挺闷的，要不我们来说笑话，谁的笑话好笑就不用喝酒，要是不好笑，自己就喝一杯。”
　　陆翠鸿拍手道：“好啊好啊！曹经理先来。”
　　“那好，我先来。一犯人被执行枪决,由于子弹是劣质的,第一枪没放出,接着又放了第二枪第三枪这时犯人哭了:大哥你掐死我吧,太吓人了!”曹标榜道。
　　曹标榜说话时，声音和表情都到位，弄得在场的几个人都哈哈大笑起来。陆翠鸿笑得合不拢嘴。
　　曹标榜道：“呐，是你们要笑的，不是我逼你们笑的啊，自己解决杯里的酒。”
　　轮到小徐，小徐嘴巴生硬，半天吐不出一句话来，只好摆摆头又喝了一杯。
　　小章想了想，总不能再喝一杯，再喝就醉了。他极力的搜刮自己看到过的笑话。终于被他想起一个笑话，道：“一蚊子进城，饿极了。见一小姐高~耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：“唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？”
　　哈哈！在场的人又是大笑起来。
　　曹标榜道：“太有才了太有才了。我喝，我喝！”
　　这时，陆翠鸿的手机响起，是白书打来的。
　　陆翠鸿拿起手机，道：“呀，差点忘了还有我男朋友。”
　　白书道：“嗨，亲爱的，你在哪啊？”
　　“嗯~~~我在金辉酒吧这里，曹经理请我出来坐一坐。”
　　“什么！！！单独请你？”白书气愤道。
　　“不是，还有洗衣房的几个同事。你过来吧，我正想打电话给你呢！不想你比我还快！”
　　白书带着一肚子的火气挂了电话。


第085章 行酒令，猜马
　　白书愤怒了，这样的情况都会被那个姓曹的把女人拉了去，那不是摆明的挑战吗？这第一回合倒是输掉了。白书心想：不行，得叫人了，凌哥！
　　白书打电话通知陵川翔时，陵川翔正跟穆绵逛街，收到白书的求救电话，不可能不去帮忙。
　　挂了电话。
　　陵川翔对穆绵道：“白书那边燃起狼烟了，咱们得过去帮忙。”
　　穆绵道：“什么狼烟？你们还真逗，还狼烟呢？”
　　“他的女人被人约出去了帮，还壮着胆让陆翠鸿顺便也叫白书过去喝酒。”
　　穆绵道：“这――这叫什么事？这也太夸张了，不，太嚣张了吧！”
　　“我担心白书到了那会翻台揍人，影响社会治安，所以，我说是狼烟嘛！”
　　“你们是铁哥们，我也不拦你，要不要我跟你一块去？”
　　陵川翔本来不好意思叫上穆绵，但是又不好意思取消约会，这次约会是陵川翔鼓起莫大的勇气主动去约的，因为穆绵冷场了好几回，陵川翔与穆棉在一起总说不上话。陵川翔还得感谢白书，让他们俩找到共同的话题说上话了。要不然走在大街上，认识的人说是情侣，不认识的人还以为是个帮拎东西的家奴。
　　陵川翔感激的搂住穆绵的小肩膀道：“求之不得啊！”
　　穆绵推开陵川翔的手道：“哎，咱们还没那么熟，别这么勾三搭四的，成何体统。”
　　陵川翔无奈。
　　陵川翔与白书会合一处，才直奔陆翠鸿指定的酒吧。
　　这个酒吧是个小地方，一进门口一览无遗，巴掌大的地方，就摆放着五六张桌子，灯光昏暗，适合来这里喝小酒，红酒的人。门外摆着一个烧烤的厨具。
　　白书看到陆翠鸿就挨着姓曹的位置，还说说笑笑，是不是两人的脑袋都挨在了一起。
　　白书怒火中烧，宛如天火劈下，浑身着了火。他攥紧拳头，一副想吃人的表情。
　　陵川翔见情况不妙，做好随时牺牲的准备，穆绵在一旁默不作声。
　　陆翠鸿转过身来，向白书招手道：“你怎么才来，快过来坐下。”
　　白书一脸的暴怒突然360度转变，一脸堆起笑容道：“啊哈哈，我来啦！”
　　陵川翔和穆绵被雷得差点没摔死！
　　陵川翔对穆绵小声道：“看来没什么事了。”
　　白书走过去想坐在姓曹的和陆翠鸿中间，但是姓曹的没让座，小章起身找了三张椅子。
　　陵川翔知趣，赶紧走到白书和曹标榜的中间，与曹标榜握手道：“哎呀，是曹经理，久仰久仰大名。”
　　曹标榜也是很客套道握手道：“是陵川翔啊！”
　　“嗯？你认识我？”
　　“在酒店有谁不知道礼宾部第一人陵川翔啊！”
　　陵川翔心想：看这家伙说话如此老道，要是这家伙要下手，白书准不是对手，这下子白书就惨了。
　　穆绵很配合的给陵川翔找了一张椅子放在曹标榜和白书中间，陵川翔暗暗给穆绵翘起了大拇指。
　　穆绵微微一笑，两人目光有了第一次的默契，两人心里不愉悦起来。
　　陵川翔坐下后。
　　陆翠鸿与曹标榜隔了老远，曹标榜没想到白书还会叫了这么多人来，这样一来，他所布得阵就没法子压住白书了。本来还想着叫了洗衣房的人出来，陆翠鸿也是管家部的，只要白书肯来，几个管家部的人所聊的话题，白书一定插不上嘴，这样白书必定是自讨没趣的窝在那里。
　　谁知，白书还叫了陵川翔，听说陵川翔能说会道，心思缜密，是个很难对付的人。
　　陵川翔拿着酒道：“在座的都是男人的多，是男人的都得喝酒，不喝酒的就是不给我陵川翔面子。”
　　这句话一发，洗衣房的几个小孩也不敢说什么，因为曹经理也不好当场说什么。
　　曹经理怕几个洗衣房的喝不了那么多，就说道：“他们刚出到社会，就不要喝那么多了。”
　　陵川翔道：“哎，就是刚出到社会才要多练，我知道，曹经理这是爱惜人才，但是，人才是需要不断再进取的，不能原地踏步对不对？我相信在曹经理的领导下，洗衣房的团队一定会越打越响。”
　　曹经理沸腾了，道：“好，就冲你这一句，大家举杯干了！”
　　“干了干了！”
　　陵川翔又道：“我第一次跟大家喝酒，怎么说我也要打一轮，来划拳。一人二十马！”
　　小徐听了二十马，整个人都瘪了，眼碌碌的看着陵川翔。
　　陵川翔第一个找的就是小徐，抬起拳头道：“来，一马一杯。”
　　曹经理道：“太多了太多了。半杯就好了。”
　　陵川翔道：“就依了曹经理，这个可是你们领导发话了啊，一马半杯。”
　　穆绵在一旁都担心，心想：你要为白书两肋插刀也可以，一人二十马，要是你输得多，就算你是酒缸都装不下。
　　穆绵道：“你只会叫嚷嚷，你到底行不行啊，我可扛不动你。”
　　白书在一边助威道：“别怕，我跟我哥那么多年，我还没见过他醉过！就算今晚阵亡了，我抬他回去。”
　　白书说话很激动，说话间摩擦着火花。
　　这话只有陵川翔和穆绵能听得出来。
　　陆翠鸿没明白，还在一边鼓掌道：“今晚好热闹，我帮你们倒酒。”
　　穆绵有点鄙视陆翠鸿了，看着陆翠鸿那副既天真又愚蠢的模样，摘白书感到可怜。
　　二十马过后，小徐头顶上开始有直升机的螺旋桨在打转了，他晕乎乎靠在自己的椅子上。陵川翔清醒得很，虽然只输了五马，但是还是赚了。
　　小章还没猜呢，心理上就输给了陵川翔，陵川翔那股咄咄逼人的气势，让小章无法招架。猜马喝酒靠的就是一种必杀的气势，要是小章输了这个气势，那就等于输了一半，另一半只靠运气了。
　　喊马声不断，二妹靓，两人世界，二赌两，四季发，四红中，一定中，六叔公，绿豆沙，落蚊帐，狗粉肠，十足发，开齐手・・・・・・
　　二十个回合下来，小章直接跑去找卫生间吐得一泻千里。
　　陵川翔道：“曹经理，你的部下的马厉害啵，要不是我能喝，要不就趴下了。”
　　曹标榜道：“没有没有，还是你的马厉害。”
　　小郭无助的看着曹经理，看也没办法，行酒令一发，无法停止，不猜也得猜，这是南方人的规矩，不猜就老实巴交的把酒喝光，猜还有点胜算。
　　小郭只能硬着头皮迎上，看着这些稚嫩的手，陵川翔有些于心不忍，不过，给年轻人一些锻炼的机会也没什么错，心想：你们要怪就怪你们的曹经理吧！
　　小郭的手指不会变换，来来回回就是出二，或出四，身为“老马识途”的陵川翔不可能没看出来，猜了两马就看出小郭是个生马，很快，杀了一阵后，小郭翻身落马，陵川翔士气高昂，一鼓作气杀了三员小将，最终枪指曹标榜。
　　曹标榜是北方来的，根本不会讲南方人粤语，更不用说猜马。
　　曹标榜道：“我不会猜马。”
　　陵川翔道：“不会猜不要紧啊，我们找会的，最主要是高兴，对不对，我们难得坐在一起喝酒，这一生能有多少次机会啊，这样吧，我们来石头剪子布，你总会吧，这个是全国通用的行酒令，哈哈！”
　　陆翠鸿乐道：“石头剪子布我会，我来，输了曹经理喝。”
　　陆翠鸿这么一句话令白书，陵川翔，穆绵三人当场石化了。陵川翔没想到这个陆翠鸿这么不分场合，替曹标榜划拳，让曹标榜喝酒，这意味着什么呢？而且是自然而然的口而出的，这只有白书一个人知道。
　　陵川翔也恼火了，要是自己的女人这样说，早掀桌子了。
　　陵川翔始终是站在局外人的立场，赶紧阻止道：“去，男人划拳，女人一边呆着去，凑什么热闹。”
　　白书的手紧紧抓着自己的，心像是被那刀慢慢的割一般，再加上陆翠鸿还一点点的在一边撒盐。本来陵川翔的节节胜利已经慢慢抚慰了白书的伤口，谁知陆翠鸿这么一说，他连死的心都有了。
　　陵川翔提示白书，对着曹标榜大喊道：“稳住！稳住！”
　　陵川翔是老马，出石头剪子布也是慢那么0.1秒，曹标榜把肚子喝了个满圆，连去卫生间的时间都没有，当场就“现场直播”了。
　　曹标榜趴在桌子上摇摇晃晃说道：“凌――川――翔，你***太能喝了，也太能猜了，我――猜不过――你~~，我――输了！”
　　陆翠鸿拿出餐纸想给曹标榜擦了一下嘴巴道：“哎，我还以为你很能喝呢！原来这点酒就醉了。”
　　陵川翔担心白书会杀人，赶紧接过陆翠鸿的餐纸道：“好兄弟，下回我们再喝。”
　　陵川翔找来一辆三轮车，把这几个醉倒的人送回去。
　　陵川翔和白书在撑着曹标榜回房间后，白书朝曹标榜踹了几脚骂道：“的泡我女人，找死！”
　　陵川翔有点后怕的看着白书，心里不知道说什么好，忽然感到这个世界最难琢磨的就是女人！


第086章 挖墙角
　　深夜，白书都回去睡了。
　　陵川翔也回到自己的那间小房子，他记得那晚之后，方晴再也没来过。他知道，方晴在这里等了他一个晚上，那晚上，恰好与穆绵飙车出事。
　　陵川翔想着：也好，这样最好，总之方晴人虽然好，但是不来电，不来感觉的感情不能再继续下去，继续下去只能是痛苦的回忆。
　　方晴那一晚也清楚了陵川翔不属于自己，苦苦纠缠也于事无补，何不放开。
　　在办公室的时候，每次陵川翔走过方晴的身旁，方晴也不再用紧张的目光去看着他，而是很平和的语气相互交流，就像朋友一样。
　　这倒让陵川翔内疚了一下嘴。
　　此时此刻，陵川翔已经不再多想以前的事情了，穆绵是来电，就是性格上有点不尽人意。是不是因为上次跌进山谷，摔坏脑子了。
　　陵川翔越想越觉得有可能，今晚示意穆绵来这里住，她竟然不肯，真失败。怎么说那次生日会搞得这么成功，她也是当场就感动了，难道不是因为我的想法而感动的吗？
　　陵川翔翻来覆去，猛的在脑子里像刮松脂一般狠狠的搜寻原因所在。他又受到今晚的陆翠鸿与白书的事情的干扰。
　　他心想：白书是守不住那陆翠鸿了，陆翠鸿这人争强好胜，不会安于现状的，上次在山顶上，她倒是会对我大放厥词，那是她并不身在其中，就不明白感情的事情就根本由不得自己，有时候自己深陷其中无法自拔都不知道。这才是最危险最可怕的。人都是贱得很，无法抵制yu望的升级。
　　陵川翔想打电话给白书提个醒，想了想，还是算了。
　　白书那头猪回到后也没给陆翠鸿打电话谈情说爱，咕噜一下就睡过去了。
　　谁知道，曹标榜酣睡了一个小时后竟然醒过来了，醉意还在头顶上旋转，趁着酒兴，他拨通了陆翠鸿的手机。
　　陆翠鸿喝了一点酒后，两分醉意，还没有睡着，在躺着听歌。宿舍的人动着了，只有街边的灯光还能倾泻进来，她看是曹标榜的来电，于是拿着棉被盖住自己，赶紧小声接听道：“曹经理还没睡呢？你没事吧！”
　　“哎呀，你也没睡啊，没有打搅你吧！”
　　“没有，我也还没睡。”
　　“哎呀，那个陵川翔太厉害了，被他搞翻了。”
　　“嘎嘎，你也太鹌鹑了，他还是先搞定了三个才到你的耶！”
　　“所以说他厉害了。”
　　“那你现在还晕吗？”
　　“晕啊，想在晕的时候跟你说说话啊，心里就开心点了。说着说着，头也没那么晕了。”
　　“你当我是解酒灵啊，头不晕了。”
　　“你还真别说，比解酒灵还灵验了。真的，要是每晚都能和你聊聊天，晚上就好睡觉了，不求别的。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，你的声音听起来很好听啊！”
　　“那当然了，不然怎么能在总机房呆。姐姐我就是靠声音吃饭的。”
　　“不仅仅是声音那么简单，还带有能让人安心入睡的磁性。所以我一醒来就很想打电话听听你的声音，才能再睡过去。”
　　“真有那么神奇？”陆翠鸿被捧上天了，睡意全无，反正也是聊天，也没什么事，白书也不会知道，知道了也没怎么样，难道连其他朋友都不给交了？又没卖给他。
　　“是真的，我从来都没像今晚一样打电话给女孩子过。”
　　“我不信，你事业有成的，而且责任心那么强，不可能说没有女孩子喜欢你。”
　　“事业心强没什么用啊，走了那么久都没遇到个知心的。”
　　“你到过很多地方吗？”陆翠鸿开始对曹标榜的经历好奇了。
　　“嗯，是去过很多地方，都是五星级酒店，我都是现在的房务总监带出来的。”
　　“你是说陈小莲总监？这个女人好厉害哦，真羡慕她。”
　　“你可知道，决定你去留的关键人物就是陈总监。就算是前厅部推荐了你过来，最终还是陈总监开金口，你才能在房务中心里做文员。”
　　“那你以后要帮我在她面前美言几句才行啊！我的前途就靠你了。”
　　“这个没问题，你绝对是可以说得出口，带得出门，摆得上桌面的人物。”
　　“哈哈，你说话就是让人听了舒服。”
　　“我以前还是个愣头青的时候，经常被陈总监斥骂的，这个你怎么也想象不出来。”
　　“像你这种工作这么认真，对属下这么照顾的人怎么会被骂呢？”
　　“原则问题，工作是工作，工作中不允许出一点点小差错的。以前去过菲律宾的酒店工作过，在国外更是要注意每一个小细节。”
　　“真了不起，你还出过国。”
　　“是啊，要是以后陈总监要带队出国，你去不去？”
　　“能出国，当然去。八辈子都想着出去看看。”
　　“呵呵，那你男朋友怎么办？”
　　“他在这里继续啊，等我出去了，再带上他一起去。你不知道，白书这人其实挺机灵的很，嘴巴一滑起来，我看你曹经理也难比得上他哦。”
　　“你很爱他吗？”
　　“废话，他还是有很多优点的，这家伙重情义，我想你们也会成为好朋友的。”
　　“也许吧！”
　　曹标榜与陆翠鸿一直聊到凌晨两点，陆翠鸿终于顶不住睡觉了。
　　在陆翠鸿的印象中，除了在上大夜班的时候与白书聊那么多，这个曹经理是第二个聊得来的男人。
　　她对曹标榜的好感也就慢慢加深了。
　　第二天，白书踩着辆自行车驮着陆翠鸿去上酒店上班，今天白书是上中班，他起来将陆翠鸿送到酒店后门。
　　白书看着陆翠鸿一脸的憔悴模样，眼睛还有黑眼圈，问道：“昨晚你做贼了？一脸的熊猫样。”
　　陆翠鸿打起哈欠道：“你才做贼呢！昨晚没睡好，跟一个朋友聊天，聊晚了些。”
　　白书试探道：“男的？”
　　陆翠鸿看了看白书一副认真的样子，要是说是曹标榜，白书肯定胡乱生疑，干脆她就撒谎道：“女的，以前的高中同学，好多年不联系了，昨晚刚好来电话，唠叨以前的事，没注意看时间。”
　　白书点点头，信了，扭了车把就回去睡大觉了。
　　陆翠鸿对白书撒了个慌，心里有点不安。她应该实话实说的，可是看着白书，却又说不出来。
　　陆翠鸿走进酒店的饭堂吃早餐，看到陵川翔和穆绵坐在那里喝白粥。
　　陆翠鸿端了一碗豆浆，拿了两个包子，坐在陵川翔旁边，道：“哟，你们还真早啊！两口子这么快就一起吃早餐了，真羡慕啊！”
　　穆绵赶紧纠正道：“哎，你别瞎说，我只是凑巧遇到他而已，纯属巧合。”
　　陆翠鸿笑道：“你别描了，越描越黑。”
　　陆翠鸿吃完早餐，去布草房拿洗好的制服。
　　布草房的领班道：“你的制服还没熨，你先等等。”
　　陆翠鸿道：“这怎么行啊，你这不是叫我迟到吗？人家大夜班的人还在等着我交接班呢！求求你快点吧！”
　　“你先等等吧，这里有很多都是总监级的制服都还没搞好，现在人手不够，忙不过来啊！”
　　陆翠鸿有点火了，心想：人手不够那是你们的事，关我什么事！
　　她想到都是管家部的人，也不好发作。
　　曹标榜从洗衣房走出来，看到对面的陆翠鸿一副愁眉苦脸的样子，道：“怎么了，有什么事吗？”
　　“我的衣服还没弄好，我上早班要穿的呢！”陆翠鸿道。
　　“喝，我还以为什么事呢。”曹标榜道。
　　曹标榜对那领班道：“把小陆的制服给我吧，我来处理。”
　　曹标榜接过陆翠鸿的制服，还是皱巴巴的，还没熨过，便对陆翠鸿道：“我们洗衣部人手也不够，特别是布草房。你跟我到办公室来吧，我帮你熨一下，很快的。”
　　“那太好了，谢谢。”陆翠鸿感激道。
　　陆翠鸿来到曹标榜的办公室。
　　这是一间只有六平米的小办公室，里面能放一张电脑桌和饮水机，还有一张搁着熨斗的桌子。电脑桌后面的墙壁上还挂着一幅小油画。这间小办公室除了有一扇门之外，四面都是刷白的墙壁，这里是酒店的地下室，有窗口也没有用。
　　办公室外就是洗衣房，那里大型的洗衣机和烘干机正在轰隆隆的响着。
　　陆翠鸿道：“你不觉得这里很吵吗？”
　　“习惯了，人要懂得适应环境。”
　　“嗯，对你来说，好像什么困难都能克服，以后我要多向你学习才是。”
　　“没那么严重，大家就互相学习吧。在我眼里，你就是个人才，加油吧！”
　　陆翠鸿看到曹经理，心里好像就涌起一股激进的浪潮，这个男人那深邃的眼睛能鼓舞人。
　　只见曹标榜拿起熨斗滑动一会，道：“好了，你的衣服就跟新的一样。”
　　陆翠鸿道：“呵呵，你真是一个家庭主男的好手，哪天我要带白书下来跟你学习一下怎么缝缝补补，熨烫衣服才行，这样我以后就不用这么麻烦了。”
　　“呵，不是每个男人都喜欢做这个事的。”


第087章 枕头之诱
　　陆翠鸿穿好制服，今天感到脖子有点不适，很疼，估计昨晚没睡好，落枕了。
　　她来到办公室，与值大夜班的同事交接了工作，忙碌的一天又开始了。
　　司马经理对楼层的服务员开完早会后，也进入了忙碌的工作，今天有会议接待，中午有一百间房入住，这个工作量对在职人员来说几乎吃不消，中班的人都要来帮忙赶房了，因为上午退房的人也相当多，接近80间房。
　　退房和入住几乎要在同一个时间，楼上不停的做卫生，楼下前厅部又不停的安排住房。
　　司马经理对陆翠鸿道：“今天的工作比较紧，每一个工作千万要细致，不能忙中出错，核查好房间后再放房，要不然就麻烦了。”
　　陆翠鸿心里没个底，感觉类今天是个噩梦一般，昨晚又没睡好，状态不佳。
　　十一点的时候，陵川翔接到了市区接待办人员送来的水果，这是要分发到每个会议人员房间去的。
　　陵川翔二话没说，接下后，直接装到行李车上推进行李房，来回推了三回才把水果推完。今天施得发休息，无奈之下安排了新来的老乡李志安与陵川翔一个班次，这回只有陵川翔发话了。农胖子跟着陵川翔进行李房，抓起果子就吃。
　　陵川翔道：“你小子这么胖了，能不能少吃点。”
　　“白吃的东西不吃就浪费了。”农胖子大口的塞。
　　陵川翔提醒道：“好啦，够了，差不多了，叫李志安进来，咱们拉拢拉拢人。”
　　农胖子道：“拉拢什么，都是他们桂林帮的，你省省吧！”
　　“牛大的肚子，你懂什么，懂不懂什么叫策反啊！快去！顺便去餐饮部借一百个果篮来。”
　　陵川翔发话，农胖子不敢不从，再塞了几个葡萄，擦擦嘴巴，出去了。
　　过了一会儿，李志安进到行李房。
　　陵川翔道：“兄弟，想吃啥你就吃吧，甭客气。”
　　李志安吞了一口水，不敢动手道：“哦，不，你吃吧，我不喜欢吃。”
　　陵川翔看着李志安嘴角边黑痣上的那两根毛，有点鄙视道：“让你吃就吃，怕什么，有什么事我担着。”
　　陵川翔抓了一个果子塞在李志安手里。
　　李志安之前受到施得发和李锦麟的教化，不能与陵川翔打成一片。
　　李志安胆怯的把手里的果子放回篮子里道：“不，我现在不想吃。谢谢凌哥。”
　　陵川翔服了道：“行，你出去吧！”
　　农胖子拿回果篮，陵川翔整理了一下果子，放进篮子里。心想：看来施得发的思想教育工作还做得真扎实，直接把李志安压缩成铁打的砧板了。
　　农胖子看了道：“你不洗这果子吗？”
　　陵川翔拍了农胖子脑袋道：“你傻啊，现在我们有多少人来洗果子啊？能送进房间躲不错了。让客人自己洗果子吧，就让五星级降一颗星星好了。”
　　陵川翔从前台领了一张排房表，推着一车果篮上房务中心，要求房务中心派人门。
　　陵川翔推着车子进到房务中心时，看到曹标榜就坐在陆翠鸿旁边。
　　人情就有些不悦。
　　陆翠鸿道：“陵川翔，你来就来，不用带那么水果吧。”
　　“嘿嘿，怕你，所以来慰问一下，哟，曹经理也在。”
　　曹标榜道：“啊，怕新手出错，来看看能不能帮忙。”
　　“你看看，曹经理真是大好人啊！”陵川翔语气上似乎带点讽刺，眼神里又万般崇敬的味道。
　　曹标榜听出了其中的味道，不纠结此话道：“没什么，应该的，楼层现在太忙。你推这个水果来是做什么？”
　　“派送水果进房间，你们派一个服务员帮我门。”
　　曹标榜道：“这个嘛，我们问问司马经理吧。”
　　司马经理知道后，回到房务中心对陵川翔道：“行李员，我们人手不够，派不出人手啊，现在我们还调中班的人来加班呢，要不这样，我这里有一张楼层的总房卡，你先拿着，自己开门进去如何。”
　　陵川翔道：“这个没问题，大家只要协调好就行，客人没入住之前我还是可以随便进去的，就怕客人还没等我送果子就先入住的话，那就麻烦一点。”
　　司马经理道：“那就灵活处理吧，顾不了那么多了，人手不足，只能要结果不要过程了。”
　　陵川翔笑道：“那好办。”
　　一百间房，行李员只有三个人值班，人手也不足，大堂必须保证有两个人站岗，一个接电话，一个负责大门。陵川翔只好自己推拉摆放这水果了。
　　李暇上来巡楼看到陵川翔，问道：“没有服务员跟你一起吗？”
　　“酒店人手太少，管家部也没人了，我独自战斗。”
　　“呵呵，这可是一百多间房，我帮你吧，把房卡给我，我开门，你拿果，这样就快一些。”
　　“这样最好了，难得有美女帮忙，必定马到功成。”
　　“瞧你这嘴巴，说话从来不打稿。”李暇温柔道。
　　房务中心的电话暂时稍停了一会，陆翠鸿用手指按着自己的脖子。
　　曹标榜看到了，问道：“怎么了。”
　　“哎，昨晚睡得不好，落枕了，疼得很。”
　　“哦，我这里有风油精，可以缓解一下疼痛，我给你涂上按一按吧！”
　　“这个――这个不好吧，其他人进来我都不好意思了。”
　　“没事，这个很正常很普通的事情，你弯着手也使不上劲。”
　　曹标榜说着，就点点风油精在手指上，按在陆翠鸿左侧的脖子上，问道：“是不是这里疼。”
　　“嗯~~~嗯~~是这里，很舒服。”
　　“这就对了，通常落枕要按压在痛处几分钟，来回的按摩，这样就好得快些。”
　　“嗯，很舒服的感觉，你怎么什么都知道啊，真佩服你，我是女人我都不懂。”
　　“呵呵，这个不是女人就懂的。你那枕头的质量一定不好，要不我做一个枕头给你，用纯棉花做的，柔软又舒适，保证你睡眠质量，达到深度睡眠。”
　　“真的吗？这怎么好意思啊！嗯~~你按得我的脖子松了好多。”
　　“咱们是好朋友，客气什么，而且洗衣房有的是材料，这个不难。”
　　“那好吧，就劳烦你做一个吧，这落枕真难受，还好有你啊，不然待会我连脖子都动不了了。”
　　曹标榜按了陆翠鸿的脖子后，又顺便在陆翠鸿的肩膀上按了一会。陆翠鸿感到浑身都发麻了，感觉被电了一般。
　　陆翠鸿放松道：“曹经理，原来你还会按穴位，这疲劳一下子都缓解了。”
　　“呵呵，学过一点。”
　　正好，司马经理回到房务中心，看到曹经理给陆翠鸿按摩，故意咳嗽了两声。
　　陆翠鸿赶紧挺直了腰板，曹标榜也缩回了手。
　　曹标榜觉得不好意思了，于是就离开了房务中心。
　　司马经理忙得很，对这种事没心情去打理，拿了一个本子又出去了。
　　陆翠鸿觉得在办公室里给曹经理按摩也不合适，脸蛋一阵热一阵冷的，心想还是在洗衣房那里比较自由一点，哪天太累干脆到那里给曹经理按一下就好了，也省了点钱特地去按摩店。叫白书按摩那比登天还难，那家伙在这方面笨手笨脚的，那拳头硬得跟石头一样，只会喊打喊杀。
　　陆翠鸿忙得差点晕倒了，耳边都是电话的轰鸣声，还好挨到了中班的秦钰来接班。
　　秦钰看到陆翠鸿一脸的憔悴，问道：“小陆，你这是怎么啦，不舒服吗？”
　　“哎，今天太忙了，昨晚又没睡好，今天状态不佳啊！”
　　“好了好了，你赶紧下班吧，这里交给我了。”秦钰翻了翻交接班的记录本。
　　“那辛苦你了。”
　　陆翠鸿下了班，到更衣室正准备洗澡。
　　曹标榜来了电话，道：“你下班了吧，你要的枕头我已经做好了，你来洗衣房取吧，我在办公室这里。”
　　“啊，这么快，谢谢啊，我这就去拿。”陆翠鸿笑道。
　　陆翠鸿来到洗衣房办公室，看到曹经理手里拿着一个做得像一个红心一样的枕头。她接过后，抱在怀里，的，手感非常好。
　　陆翠鸿道：“哇，好可爱哦，你的手艺真不错，改天教我好了，我给白书做一个。”
　　“没问题。”
　　“好累哦，我先去洗澡了。”
　　“要不要再给你按摩按摩啊！”
　　陆翠鸿想了想，回味今天被按摩的舒服感，欣然道：“那好吧，就有劳你这个大师帮按一下下吧。”
　　“呵呵，好朋友，客气啥，以后有需要按摩的，我乐意效劳。”
　　曹标榜两个中指按在陆翠鸿的太阳穴上，从头部慢慢的按起。
　　陆翠鸿感到神清气爽，感到身上的汗毛都竖起来了。
　　忽然，白书来电话了。陆翠鸿接了电话。
　　白书问道：“累不累啊？我刚到酒店，你下班了没，你在哪里？”
　　“嗯，我在洗衣房这里，拿点东西。”
　　“咿，我在布草房这里，你出来吧！准备开饭了，一起去吃饭吧！”
　　“哦，好的，你等我。”
　　陆翠鸿对曹经理道：“白书来了，叫我去吃饭。”
　　“嗯，那你就去吃饭吧。我也准备去吃了。”曹标榜停下手道。
　　“谢谢你。”
　　“客气什么啊，对你是个例外啊。”
　　“嗯？为什么啊！”


第088章 凌太太要住总统套房
　　曹标榜看着陆翠鸿道：“没什么，我看着你我就觉得很开心，就这样而已，别无他求。”
　　陆翠鸿从曹标榜眼神中感觉到了什么，心里不好去思考这样的问题，因为白书就在外面等着她，她抱着枕头笑道：“嗯，我知道，枕头很温暖。”
　　“嗯，你知道就好了，我也没别的什么想法。”曹标榜制止了自己的冲动，他很想说一声心里话，但是他觉得不应该，也不能，那样会破坏陆翠鸿现在的幸福，如果真喜欢了这个女人，那也得站在很远的地方去看她，看着她幸福，在一边保护着她，让她永远幸福。
　　陆翠鸿出去了，看到白书在痴痴的等着，抱着枕头问道：“怎么样，好看吗？”
　　白书捏了捏枕头，问道：“这是哪里买的？”
　　“什么买的？这可是曹经理席送的，你看，他的手艺不错吧，我还打算让你去跟他学学缝纫，到时给我也缝衣服，嘻嘻。”
　　白书整个脸开始乌云密布了，看着陆翠鸿这开心的模样，也不好发作，冷笑道：“是啊，人家是缝纫家，我哪里能相比啊。人家是皓月，我是萤火虫，不，连萤火虫都不是，就是一只癞蛤蟆。”
　　“你――生气了！”陆翠鸿挨着白书道。
　　“我生气干嘛，人家送你东西，多好啊，还省钱了，还有吗？有一个我收一个，有一双我收一双。多的用不着的我整个拿去批发，摆夜摊。”
　　“呐呐呐，说你你就来劲了，我们只是朋友，你能不能相信我啊！”
　　“我当然相信你，好了，不说了，吃饭去。”
　　这个枕头的事让白书忒不高兴，他带着这个郁闷的事上班去了。白书站岗的时候，脑子里还在转悠着那个枕头，好像那枕头就是一颗定时炸弹，随时就会爆。不过，话也说回来了，他与陆翠鸿也算是情投意合才在一起的，平时很少有摩擦，意见分歧，反正每次陆翠鸿一出现发火的态势，白书立即就软下来，立刻缴械投降。
　　白书相信陆翠鸿是爱自己的，想到这里，他心就宽了些，看到客人也提起了笑脸。
　　白书与龙冠上班，龙冠近来正在与老婆闹离婚，郁闷着呢，龙冠的老婆知道了大堂吧的小狐狸与龙冠的事情后，就不肯放过龙冠，说要离婚。白书也收到一些风声，陵川翔叮嘱白书，近来凡事不要去靠近龙冠，龙冠现在正想找人出气。
　　白书站在礼宾部的柜台旁，看到龙冠正直冲冲的走过来，白书赶紧转身往门外走，正好外面来了一辆车子，真是救命的车，比120来得还及时。
　　白书利索的去拉开车门，这是一辆白色的宝马，车里下来一个女人，这个女人下车后，就直接拿出一百元给白书道：“谢谢！”
　　白书瞪大眼睛，看着这崭新的一百元，不敢相信，在这破城市里，竟然还能一次性收到一百元的小费，传出去几乎没有人敢相信。白书心里道：老天爷啊，你是不是觉得我命太苦了，终于肯来搭救我了。
　　白书这一怔住了的表情没有太久，他很快就醒目过来，这是一个女富人，有钱的款妇，白书镇定下来，问道：“请问您车箱后面有行李吗？”
　　“有，就一件。”
　　白书关上了车门，迅速地去开车尾箱，拿出一个手拉式行李箱。
　　白书打出很专业的手势，微笑道：“服务总台，这边请。”
　　女富人走过旋转门，白书问道：“请问这位女士怎么称呼呢？”
　　“叫我凌太太就好了。”
　　“哦，凌太太，我看你是第一次入住我们酒店吧！”
　　“小伙子怎么知道我第一次来？”
　　凌太太站住了脚，左看看，右看看，道：“大堂布置得还挺好，挺华丽的。”
　　“啊，谢谢您对我们酒店的评价。”
　　龙冠站在礼宾柜台张着嘴巴看着白书，他看到了白书拿到一百元的小费，就明白了这个女人是个有钱人。这样的好事他一生中只碰见过一回，就是他在做行李员的时候，遇见过李嘉诚，他当时为李嘉诚开了一次车门就得到了一百元的打赏，这是他一辈子都值得炫耀的事情。怎么今天白书踩到狗屎运了，竟然碰伤这样的有钱人。
　　白书又恭敬道：“凌太太，像您这么高贵的人，我推荐您住行政楼层的豪华套房吧！”
　　“豪华套房？有什么设备吗？”
　　“嗯，首先豪华套房的楼层有专门的前台接待员，您可以立即乘坐电梯直达行政楼层，直接为您专项办理入住，此外，在房间里有很大的一间客厅，沙发，电视都等待着您使用。而且在楼层上，透过落地窗，可以看到全市的夜景，我们酒店可是全市最高的楼层了。”
　　龙冠在一边听了，心里也暗暗称赞白书道：“看来，我没白教你这混小子。嘴巴越来越滑了。有点像我当年的架势。”
　　龙冠一边想一边整理自己的衣领，无限回想自己当年年轻时的风姿。但是他又想了想：这帮人不可能超越我的，刚才白书说话还是有点欠缺，他介绍房间的设备上不够具体化，哎，怎么说还是嫩了点，没有我当年那么厉害。
　　凌太太道：“你们酒店最顶层是什么房型？”
　　“呃？那是总统套房。”
　　“那我就开这间，里边应该有保镖房的吧。”
　　凌太太刚说完，负责开车的司机就走进来了，他人高马大，足足有一米九，穿着笔挺的西服，显得格外帅气。这高大的身材，把前台接待的姑娘们的视线都招引过来了。
　　“啊！哦！有的有的。”白书不敢相信，这婆娘竟然要住总统套房，这女人是不是疯了？但是从她的司机身上不见得像是疯的，还有那宝马。而总统套房一晚上就是一万多元，就算是打折也是很贵，谁住得起啊！
　　“你们总统套房平时都是空的吧！”
　　“嗯，这个平时没什么人住，除非是国家领导来。”
　　“那就好，没什么冲突，我打算住两个星期，试试你们这里的服务如何，如果可以的话，我就住一个月。”
　　白书不敢相信自己的耳朵，他拍了拍自己的耳朵，是不是有耳屎堵住了听错了这个女人说的话。
　　龙冠知道这是个大款，赶紧上前笑眯眯的推开白书道：“哦，我们酒店的服务是五星级一流的，我是酒店的大堂副理，有什么需要您说。”
　　“你就是大堂副理啊，那好办，你就叫行李员带我去总统套房吧，手续让我的司机办理就好了。可以吗？”
　　“当然可以，现在就让行李员带您上去。”
　　凌太太跟着白书走进了电梯。
　　龙冠赶紧打电话给房务中心，叫房务中心的司马经理到总统套房迎接贵宾，并且做好服务，安排人员二十四小时轮班提供专项随叫随到服务。
　　龙冠还致电给张总，告知情况。
　　张总近段时间正准备撤离酒店职务，不过，作为酒店人，做一天和尚就要撞一天的钟，这是职业道德。
　　张总提醒龙冠道：“能说住总统套房几天的散客，那些都是富商，要注意明确她的身份，好做接待，给贵宾每天送果篮去。还有我的问候信。”
　　龙冠认真的用笔记下了张总的每一句话，对于龙冠来说，张总在他的心目中是一个高大伟岸的人，张总是他遇到的最好最有实力的一个高层管理人，这也是他一直想追求的高度。
　　叮咚！电梯到了酒店的最后一层，白书有点紧张了，第一次接待这么重量级的人物，反正在这个社会里，谁有钱就受到万人敬仰，谁有钱谁就是牛x，谁有钱就是娘！
　　白书恨不能也给这个凌太太做贴身保镖了，那个保镖的工资一定很高，少说年薪也有几十万。
　　白书上下打量这个凌太太，还真别说，四十多岁年纪，看上去还挺漂亮，奇怪的就是这个女人怎么长得与陵川翔又几分相似呢？
　　电梯门打开之后，白书就看到了司马经理与一个楼层领班在外面恭候着了。
　　白书佩服龙冠的反应速度，这么快就能叫客房部经理来接待。
　　司马经理微笑道：“欢迎光临特莱国际大酒店总统套房，您一路辛苦了。请这边走。”
　　“嗯，谢谢。”
　　凌太太又拿出两百元钞票，分别递给司马经理和楼层领班，道：“这个给你们的小费，这几天辛苦你们一些，不过，我每天都会给你们的，希望你们能做好服务。”
　　司马经理微笑道：“我们一定会为您提供最优质的服务，谢谢，非常感谢您对我们的肯定。”
　　白书将凌太太领进了总统套房，放好行李后，给凌太太介绍了酒店的概况，以及总统套房的设施设备。
　　总统套房内金碧辉煌，有总统卧，有贵妃房，有书房，干湿蒸的桑拿房，还有保镖的房间，另外还有一个小型会议厅，就连在浴缸旁边都有一个电视可以观看。
　　“嗯，小伙子对酒店很熟悉，而且服务态度很好，笑脸也很好，再给你一点小费，拿去吧！”凌太太拿出一百元递给白书道。
　　白书欣然接过道：“太感谢您了，谢谢您对我工作的肯定，我叫白书，谢谢，祝您住店愉快，有什么需要尽管致电到礼宾部。再见。”
　　白书慢慢的倒退，一直把总统套房的大门关上。


第089章 你爱我吗？
　　陆翠鸿回到宿舍，一坐到的时候才感到浑身疲惫。她拿着曹经理为她精心缝制的枕头，轻轻地放在床头上，美美的将头靠在上面。
　　真的好舒服，此时她又想起了曹经理为她按摩的那个情景，想起了曹经理的那双温柔而灵巧的手，奇怪这双手怎么会长在这样一个心细的男人身上。
　　她又转念想到：不对，我怎么能想这个男人呢？我怎么变成这个样子了，陆翠鸿，你好坏哦，你的男友是白书耶！不可以去想其他男人。
　　白书给陆翠鸿发了一个短信：明天你不是休息吗？今晚我下班后，咱们去开个房吧！
　　陆翠鸿回复道：好啊，那我先去开好房等你好了。
　　白书自从把与英子在一起的算时的房退了以后，如释重负，与陆翠鸿在一起的时光已经能慢慢抹掉英子在他心中的地位了。
　　陆翠鸿是一个新的开始，白书想与陆翠鸿结婚，这个女人重情感。
　　陆翠鸿离开了宿舍，去找一个经济实惠点的宾馆开了房。在她心想：白书还是值得深爱的一个男人，简单实用，要是一起生活还过得去，就是少了点能闯出去的劲头。如果白书成不了什么大器，还是靠自己闯一闯，我就不信，凭我的本事，买不到一套房子和车子，这些是最起码的生活条件了。
　　不过，她想起了白书说过的一句话，我们哪来的钱买房啊？那个事情太遥远了，想都不敢想。
　　白书的这句话深深的扎根在陆翠鸿的心里，成了一根针，这个混小子的目光不够远大，以后自己必定会受苦受累。陆翠鸿像到这，心里也就认了，谁叫两个人爱得太快，既然已经爱上了，就坚持下去吧，说不定他会因为爱而去努力拼搏的。
　　陆翠鸿在房间里看电视，已经十二点，忽然有人敲门。
　　陆翠鸿估计是白书来了，一开门，果然是。
　　白书一把冲进了门，抱住陆翠鸿，亲吻道：“想死你了。”
　　“嗯，我也是！”
　　两个人激情万种，白书抱起了陆翠鸿，陆翠鸿跳上白书的腰部，两人无法抑制自己的情感。
　　白书道：“翠鸿，你爱我吗？”
　　“嗯！”
　　白书迫不及待的要解开衣服，陆翠鸿道：“先去洗澡吧，一身臭汗。”
　　“也好。”
　　白书笑眯眯洗了个澡出来。
　　这时，陆翠鸿的电话响了，是曹经理来的电话。
　　陆翠鸿看是曹经理的，咬咬嘴唇，不知道该不该接，心想：还是不接吧。
　　白书问道：“这么晚了，谁啊！”
　　“额，没什么，是同事。”
　　“那一定有什么急事找你，还是接吧！”
　　手机的铃声停了。
　　“额，他挂了，算了别理他。”
　　白书抱起陆翠鸿。
　　过了几分钟，手机又响起来了。
　　白书不耐烦道：“还是接电话吧！”
　　“好吧！”
　　陆翠鸿心情有些矛盾，又想：算了，还是接吧。
　　陆翠鸿接听电话道：“喂！”
　　“回到宿舍了吗？哎，每晚不打电话给你，又睡不着，就想听听你声音再睡。”
　　“嗯，回来了，刚才有事情忙了一下，没接你电话，不好意思。”
　　“哦，没事，回去了就好。”
　　“谢谢关心啊！呵呵。”
　　“这样说就见外了。待会要不要出来喝咖啡？我约了康乐部的赵经理。”
　　“是康乐部那个美女赵经理吗？”
　　“是啊，你认识她？”
　　白书在一边无意识的按着电视的遥控器。
　　“当然认识，以前一起去包厢唱歌过，这是部门与部门之间的联谊活动，她的舞跳得可棒了，所以我印象很深刻。她好厉害哦！”
　　“那你出来吗？一起去喝个咖啡。”
　　“好啊好啊！”陆翠鸿本来不想答应的，可是嘴巴上却比心还快的答应了。
　　要是单独与曹经理约会，反而会觉得尴尬一点，有其他人在一起，那种感觉会很自然一些。
　　陆翠鸿看着白书一脸不高兴的样子，又改口道：“还是改天吧，今天有点累了。”
　　“哎，难得赵经理想认识你，你就出来坐一会吧，用不了多少时间。还有啊，有件礼物送给你哦，是赵经理从海边带回来的。”
　　“真的，那我去，你们等等我好了。”
　　挂了电话。
　　白书急切的问：“这么晚了还要去哪啊？”
　　“呃，是康乐部的赵经理，她去海边玩，说有礼物要艘，我出去一会就回来。”
　　“赵经理？赵经理不是女的吗？”
　　“是啊，是女的啊？”
　　“那怎么电话里的声音是个男的？”
　　“呃――还有曹经理也在啊，是他叫我出去的。”陆翠鸿很自然的说。
　　“曹经理也在？这么晚了就别去了，难得我们出来一次。”
　　“我就出去一下嘛！都是朋友，也不好拒绝啊！一会就回来。”
　　白书看着陆翠鸿一脸很想出去的表情，妥协道：“好吧好吧，去吧去吧。”
　　“真的哦，不许生气哦。”
　　“真的，不生气，去吧！”
　　陆翠鸿穿好了衣服，拿了房门钥匙蹦蹬蹦蹬的出去了。
　　白书等陆翠鸿关了门，狠狠地将手里的遥控器朝墙壁上砸去。
　　白书心里郁闷道：到底是我重要还是朋友重要。
　　白书看着电视，恨不能一脚就把电视踩个窟窿，不过，要是真的一脚过去，那不是一个窟窿的问题了，那是要去医院包扎的问题了，于是柏树又打消了这个念头。
　　白书在想：要不要去跟踪陆翠鸿一下，看她究竟是去哪里。他又转念道：爱情要保存好信任，如果连这点信任都没有，那这份爱，爱得是那么的苍白。他决定就死死的窝在等着陆翠鸿回来，刚才的那种炙热的激情已经消化了，现在浑身都是凉吧凉吧的，没有任何心情再搞那事情，一肚子怨气没处撒。难道这爱情真的是令人又恼又甜又烦又静的吗？也不知道凌哥是怎么练就那种超脱的境界的，除了那次虞琴的死给他那么大的打击外。
　　白书本来是很累的，开始由于身上的那种冲动的激素存留太多，一时间抵制了那种疲倦，而今一肚子怨气更是让他身上的疲倦烟消云散。
　　陆翠鸿来到咖啡店，她从来没有试过走进这样高雅的地方喝咖啡，这个幽静典雅的环境让她有点感动，是不是没有试过那种贵族的生活巨所谓，一旦走进去之后，又不知不觉的深深爱上它。
　　咖啡厅中响起轻柔的曲子，很有欧美风情的范。典雅的光线是一种yu望的，诱使人自然而然的陷进去。
　　怪不得玫瑰总是那么的美，在背后却隐藏着那勾人的刺。
　　她看到曹经理坐在那里向她招手，她微笑的走过去，旁边的美女就是赵经理，她给人的感觉始终都是一种健康向上的状态，是不是长期练瑜伽的人都这么让人看了感到健康、宁静。
　　她一头碎发短装，是运动型的美女，皮肤虽然有点黑，但又从骨子里散发出一股迷人的野性。
　　陆翠鸿坐了下来，道：“不好意思，我来晚了。”
　　赵经理拿着汤勺搅拌咖啡道：“没关系，我们也是在这里闲聊而已。”
　　“曹经理，你和赵经理是――”
　　“哦，别误会，我和赵经理是老乡，也是一起工作过好几年的好朋友。前些天赵经理去海边玩，我托她帮我买了一串贝壳手链，送给你。”
　　“真的，谢谢你们。“陆翠鸿接过一串贝壳手链，立即带在手上，左右的观摩。
　　陆翠鸿笑道：“太美了，真是感谢。”
　　曹经理眼神中充满了暧昧道：“喜欢就好。”
　　赵经理从曹经理的举动中察觉到了什么，她不知道陆翠鸿已经有男朋友，但是她知道曹经理是有老婆和孩子的，而且孩子已经八岁大了，都是住在老家里。
　　可是，作为老朋友，赵经理也不打算揭穿曹经理，一个男人长期在外面，想找找小姑娘玩玩，在酒店里是常有的事。
　　赵经理道：“这可是曹经理千嘱咐万嘱咐我挑选的，我挑选了好几件，他还叫我拍照了发彩信给他看才买。我说嘛，这么紧张，到底是送给谁的，原来是送给美女的。看来手链配美女，这个忙啊我没白帮。”
　　陆翠鸿被赵经理说是美女，心里乐滋滋的，被美女称赞成美女，这是一个等级虚荣心的赞誉，陆翠鸿很认可这样的赞美，因为她本身就喜欢和崇拜赵经理的美，赞美的人是少了点，没有三人成虎的效果，然而这是权威认证，比得上公众的效果。
　　“呵呵，赵经理过奖了，哪里比得上您的美貌呢？”
　　服务员端来一杯香浓的咖啡，陆翠鸿加了一点糖，细细品味。
　　过了一个小时，陆翠鸿与曹经理和赵经理离开了咖啡厅，曹经理想送陆翠鸿会宿舍，被陆翠鸿拒绝了，说自己打车回去。
　　陆翠鸿回到宾馆的房间时，发现灯已经关了，白书侧身的背对房间这边的门口，他没有起来，他一动不动，枕头边上是潮湿的。
　　陆翠鸿脱了衣服，躺进被窝里，故意动了动白书，然而，白书仍然一动不动，这一晚，格外的漫长，两个人都没有说话，一直静静的等待黑夜的逝去。


第090章 感情出轨前奏
　　一大清早，白书一声不吭的就赶去上早班了。
　　陆翠鸿也碍于面子，没敢搭理白书，她缩在被窝里，等着白书出去后才起来。她拿着梳子照镜子看着自己，不知道为什么，心里难受，暗暗掉下泪水。
　　她不知道白书为什么要这样对她，她也没做错什么。
　　白书由于一晚上没睡好，上班时昏昏沉沉，心情也是乌云密布，没什么心思上班。他正好与施得发一个班次。
　　施得发注意到白书的举动了，他记得李锦麟吩咐过，只要一抓住陵川翔和白书的小辫子就要狠抓不放。
　　陵川翔和白书早就通了一气界，这段时间一定要格外小心，但是白书实在是顶不住了，只能躲到行李房睡大觉。
　　施得发怎么可能放过这个绝好的机会，立即告知李锦麟，李锦麟让施得发叫醒白书，并带到办公室。白书吓了一跳，知道自己做错了，也被逮到了，也没敢发作，自己美把持好，怨不了别人。
　　白书被叫到经理办公室，让李锦麟训了一顿，并开了罚单扣掉两百元工资。
　　白书出来后，并不把这件事放在心上，他此时的心像是被掏空，想不明白这曹标榜哪点好，竟然这么吸引陆翠鸿，让她不能自拔呢？白书感到事情的严重性，也发觉了陆翠鸿在一步步的陷进那个黄标榜所装的感情套去。
　　白书不知道怎么办，心乱如麻。
　　他从来那么纠结过，就算是那次英子的事情之后，也没那么纠结，毕竟那个是一个充气娃娃变幻，就当是一场梦，而现在，当不了一场梦，她就实实在在的在自己身边发生。
　　白书自己埋怨道：我怎么那么倒霉，一认真谈恋爱就遭到这样的事情。
　　陆翠鸿哭过后，心情开始变得复杂，不是所有的眼泪都能释放出心里的压抑感，哭了，只是一时的无助！
　　她整理了自己的秀发，收拾好东西，退房了，她与白书到底怎么了，这个答案还需要等等时间停下脚步。
　　她今天休假，白书在上班，她不知道能去哪里。她不会打电话给白书的，向来两人吵架，女人绝对不能主动打电话给男人，要是主动打电话，显得女人是多么的廉价，让男人更是趾高气昂，而且，这次她又没什么错，是白书自己疑心重重，如果是怀疑，不信任，那根本不是她的错，是白书的错。
　　陆翠鸿想到这，就放下了手机，想了想，曹经理现在在做什么？
　　陆翠鸿又拿起手机，给曹经理发了一条短信道：“谢谢你昨晚送给我的手链，很好看，我一直带着。”
　　“呵呵，朋友嘛，不客气。你今天休息是吧，我看了一下你的排班表。”曹经理回复道。
　　“真的只是朋友而已吗?”陆翠鸿不经意的问道。
　　曹经理看了短信后，心里有点欣喜若狂，心想，这是不是她在暗示我什么呢？是不是想让我进一步走进她的空间呢？他试探道：“嗯，朋友吧，其实如果你没有男友的话，我也希望我们可以超越好朋友的界限的。不过，你有男友了，而且我也结婚了。”
　　“啊？你结婚了？”
　　“是的，不过一直以来都没什么感情，那是家里给做媒娶的，孩子都可以上学了。”
　　“真羡慕你的妻子，能有你这么细心的男人。”
　　“呵呵，没什么了，我和她的感情很淡，哎，不懂怎么说。”
　　“这样啊？那她不是跟你一起来的吗？”
　　“没有来，她们都在老家那边生活，我每逢过年才回去一次。”
　　“哇，这样你们不是两地分居吗？那你们不想对方的吗？”
　　“她对我很好，但我对她的感觉不是很强。”
　　“你也太不近人情了吧，她对你好，你怎么能这样对人家呢？”
　　“感情的事情谁说得清啊！”
　　“那你出来那么多年，发现自己对谁感情强烈的吗？”
　　“以前没发现，最近发现了一个，我对她感情很强烈。”
　　“是谁？酒店的吗？”
　　“你知道的。”
　　陆翠鸿看了这条短信，知道了曹经理是喜欢她的。她想：这个怎么办。自己该不会也喜欢曹经理的吧。不行不行，我不想这个事了，我和白书是永远不会分开的。别人也是有了老婆的人。
　　陆翠鸿回了短信道：“我不想知道。好好待你的妻子吧！”
　　曹经理明白了她的意思，但是始终他无法压抑心中的想法，这种事一有了开头，就不想停止，回复道：“嗯，我会的，但我也会好好帮助你的，起码我很乐意去做，不需要什么回报，就想看着你幸福快乐。”
　　“谢谢你，你真好。”
　　“只要得到你这样的一句话，我已经很欣慰了。”
　　陆翠鸿好奇的问：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，你很美。”
　　“呵呵，你很会讨人喜欢。”
　　“是真的，我不会说谎，这是真心话。我们算是知心朋友吧！这样比较合适我们的友情。”
　　“嗯，谢谢你，认识你真好。”
　　“我第一次见到你的时候，就感觉到你深深吸引住我了，你给我感觉很不一般。”
　　“是吗？呵呵，在什么时候见到我的？那天我穿什么衣服啊！”
　　“在办公室啊，你穿着制服上班的嘛，说真的，你穿制服很迷人，很显现身材之美。当我走进办公室看到你，我心情都激动了。脑子好像被电了一下。”
　　“呵呵，真的吗？穿制服真的好看吗？我自己觉得没什么特点，要是我穿迷你裙更好看。”
　　“是真的，迷你裙，哎，我没有那个福气观赏了，只有你男友才有那个特权吧。”
　　“也不是，哪天我可以穿给你看看的。”
　　“非常荣幸。”
　　整整一天，陆翠鸿和曹标榜都在用短信聊天，除了吃饭外，一直聊到深夜才依依不舍的睡觉。
　　这一天白书下班后没有去找陆翠鸿，他很生气，陵川翔又上班，没时间陪白书。白书只好一个人到酒吧里喝闷酒。
　　白书喝足了酒，摇摇晃晃的来到罗诗敏的店里。
　　罗诗敏看到白书一脸通红，满身酒气，问道：“白书？你怎么有空来了。”
　　白书找了张椅子坐下来道：“来看看你可以吧！”
　　“可以啊，最近你们挺忙吧，都没见过来看我。”
　　“忙啊，忙得焦头烂额，死去活来。”
　　“什么意思啊，不明白，我给你倒杯茶吧！”
　　“好的，谢谢。”
　　“你怎么一个人跑去喝酒了，陵川翔呢，有了穆绵就不理你了？”
　　“他上班呢，我一个人高兴，所以自己去喝了一点。”
　　“什么话，有高兴的男人自己去喝酒的吗？别以为我不知道什么叫喝闷酒，是不是跟女友吵架了？”
　　“小罗，你告诉我，我那么疼她，她为什么还要这样对我？是不是我没钱没房没车就这样子的下场？”白书扑在桌子上哭泣道。
　　这可把罗诗敏吓到了，罗诗敏安慰道：“别哭别哭，我明白你的感受，是不是你们之间有什么误会。”
　　“没有误会，她变心了，我感觉得出来。”
　　“要是这样，我也帮不了你，现在的女人都很现实的。”
　　“连你也这么现实吗？”白书问道。
　　“我？我自己也很难说，不过，我起码不会因为经济问题而放弃爱情。爱情是精神上，与经济无关。与经济有关的都不是爱情。那也不值得珍惜。你说呢？”
　　白书拭泪道：“嗯，你说得很对，我赞同你的想法，可是，我真的面临这样的问题了。我该怎么办？”
　　“时间是最好的医生，慢慢你会站起来的，坚强一点吧。她跟你提出分手了？”
　　“没有，我只是自己想的。”
　　“晕，自己乱想什么？你那么好，我相信她会好好珍惜你的，别胡思乱想了。”
　　“希望如此吧，但是我心里很难受。”
　　“别乱想了！回去休息吧，一觉醒来什么事也没有。”
　　白书听从罗诗敏的话，回去睡觉去了。他躺在，天旋地转，酒开始上头了，他想：真郁闷，平时喝多少都不醉，现在怎么才喝了一点就醉了？喝闷酒真的会醉人？这个世界真的是晕了头吗？让我这样头晕目眩，你什么时候才停止？翠鸿，你为什么会变心？你到底想要什么？车子？房子？我好窝囊，好没用。
　　第二天，陆翠鸿依然去上班了，她下了宿舍的楼，看到白书一大早架着一辆自行车在门口等待。
　　陆翠鸿看着白书，两人对视许久。
　　白书终于发话道：“走吧，快迟到了。”
　　“怎么，不是不理我吗？有本事以后都不理我啊，让我自生自灭啊！你这个混蛋的。”陆翠鸿上前捏了白书，一口咬住白书的肩膀，眼泪不由自主的掉下来。
　　白书终于感受到陆翠鸿还是爱着他的，白书丢了自行车抱住陆翠鸿道：“对不起，是我混蛋！是我太小气。请原谅我好吗？我以后不会这样了。”
　　陆翠鸿在白书怀里委屈的痛哭起来，在门口看守的大叔看了，露出一脸的笑容，默默的祝福这两个年轻人。


第091章 凌妈的魄力
　　一大清早，陵川翔听说有人住进了总统套房，很好奇，而且还要住很长时间，这可不得了，这不是一般牛人可以住的，这年头只有两种人可以住总统套房住得这么牛的，一种是富翁，另一种是领导人。
　　农胖子道：“你知道吗？住总统套房那个夫人也姓凌哦。该不会是你亲戚吧。哈哈。”
　　“别胡说，我要是有这样的亲戚，还站在这里打工？”
　　这个时候，有一群经理从电梯口里走出来了。后面帮拿行李的人是白书。
　　这时，张总才从电梯口里缓缓的走出来，面带微笑，看到陵川翔，道：“陵川翔，我要走了，你好好干，你前途无量。”
　　陵川翔忽然有点悲伤道：“好张总，你要离开这里？”
　　“啊，我还有别的任务，现在酒店已经起来了，不需要我了，会有一个比我更好的领头人来接班的，你好好的干。”
　　陵川翔道：“好的，我帮你开车门。”
　　陵川翔大步流星，步伐稳健，姿势优雅的为张总开车门。张总这一走，这下子酒店就要动荡了，这一走，似乎也把陵川翔的奋斗之心给带走了。
　　陵川翔不知道，就连张总也被搞下台了，这是怎么样的一个混沌的酒店啊！
　　车开走了，陵川翔久久望着远去的张总，不知道要说什么，刚刚要泛起如何对付李锦麟的法子，现在都泡汤了，什么人能治李锦麟，除了张总就没什么人，而这个关键人物，就这么走了，还留下了一个谜――这个酒店到底发生了什么事情，以致让一个老总悄然离开。
　　其他人都散后，白书悄悄对陵川翔道：“其他的几个总监也要准备走了，总之是首批酒店的管理高层都离开。”
　　“啊？走得这么匆忙？那个李锦麟呢？”
　　农胖子道：“李锦麟本来也是那个酒店管理公司的人，结果他为了留下来，与那酒店管理公司决裂了，与新进来的管理公司搭火了。”
　　“这个狗东西，这叫叛变吧！真不要脸。”陵川翔咬牙道。
　　“哎，你也管不着了，人家就是这么个德行，你巨奈着吧，要是他跟着走，我倒是想买鞭炮回来放呢！”
　　白书道：“对啊，看来那大土匪决定是要留下来了。我们的苦日子不知道什么时候才是个头了。”
　　“白书，听说你上班被扣了两百元罚单。”陵川翔道。
　　“别提了，是我不小心被逮到了，哥，你得想想办法，现在被那施得发搞得死去活来，自从来了那俩二b之后，咱们的日子更难熬了，现在叫车的事情，老周也无奈，施得发与那俩二b一起合伙私自叫其他的私家车，我们的生意不好做啊！”
　　“没办法，要是做不下去，还得学习张总，急流勇退。”
　　“哥，你想离开这里？”
　　“咱俩去哪不行啊？”
　　“说得也是。”
　　农胖子道：“那可不行啊，我比不上你们，我就没啥本事了。长得又不帅，你们又高又帅，又有头脑，去哪都行。”
　　陵川翔道：“胖子，我们没叫你一起走的意思，我们要是走了，你大可以跟他们同流合污，听从施得发的安排就好了，没必要较劲，你是资深行李员，他没理由要整你，其实我们一进来那天就预料到会有这一天，知道为什么吗？那天白书把那大土匪给打了半死，他能不记仇吗？我们之所以能进来，不过是那大土匪想玩死我们俩罢了。”
　　“我算是领教了，原来你们还打过大土匪，你们还真行啊。这个事就连邓勇禾都做不出来。”
　　“知道邓勇禾现在去哪了吗？”
　　“离开酒店之后，南下广东进厂去了，那小子天天好赌，前阵子还跟我借钱呢！”
　　“哎，也是个苦命的哥，咱们能帮的就帮吧！”
　　“嗯！孙仁伍也去了广东，做保险去了。”
　　“保险？那家伙适合这个嘛？”白书疑问道。
　　“可能行，人是会变的。”陵川翔道。
　　这时，从电梯走出来一个女人，农胖子小声道：“哎，是那个人了，叫凌太太的，很有钱。”
　　陵川翔望去，吓了一跳，不敢相信自己的眼睛，差点失声叫道：老妈！？
　　陵川翔憋住了这句话，只是瞪大了牛眼，看着凌妈。
　　凌妈一眼就看出了自己的儿子穿着行李服，戴着一顶圆不溜秋的帽子，站在礼宾柜台前。她很欣慰，看到儿子能在这样的环境下从最底层的工作做起，虽然开始时并不同意儿子来吃苦，但是，经过凌爸的再三劝导，还是看开了，一个富家子弟如果不了解人间疾苦，不尝尽人间的酸甜苦辣，那又怎么会珍惜现在拥有的东西呢？
　　凌妈朝陵川翔露出了一个甜甜地微笑，那种坚毅的目光是一种鼓励。
　　陵川翔还以为老妈要来闹事的，没想到从老妈的眼神中可以感受到，她是同意儿子来这里打工的了。
　　一辆宝马车已经停在了门外，白书刷的一声已经到了宝马车门前，打招呼道：“早上好，凌太太，还记得我吗？我叫白书。感谢您能入住我们特莱国际大酒店。您住得还满意吗？”
　　凌妈微笑道：“还可以，谢谢你，白书。这个给你。”
　　凌妈拿出一百元递给白书。
　　白书嘴巴上像抹了油，道：“祝您在这里玩得开心，要是有什么需要随时找我，我全天候24小时为您效劳。”
　　车子绝尘而去。
　　陵川翔走过来看着白书手里的红票票，伸手就去拿道：“给我，这是我们家的。”
　　白书拿着红票票莫名其妙道：“嘿，哥，咱们熟归熟啊，一码事归一码事，这个可是我的劳动所得，你这样不守规矩。”
　　陵川翔抱住白书，在门外哪里抢百元钞票。
　　农胖子在一边笑道：“别搞了，待会要是被大土匪看见，你们什么也没有。”
　　陵川翔整理衣服，站好道：“算了，就当是给你的救济费吧！”
　　“什么话，别以为跟你是姓凌的，你就以为是你家的。”
　　“你啥啊，她叫凌太太，不姓凌。那是跟她老公的姓叫的。真搞不懂你哪根线搭错了！”
　　陵川翔好不容易下了班，第一时间偷偷的打电话给老妈道：“老妈，你什么时候来的啊，怎么不事先给我个电话，吓死我了，说好了啊，你可别来酒店打扰我正常的工作秩序。”
　　“混蛋儿子，你老妈来看你都不行啊，你还嫌弃我了，我还没说你呢，都快一年了，你都没给家里打过电话，也没回来看过我们，我们可担心死了，叫保镖跟踪你，又怕你生气。打你电话，你又不接，你想干什么啊？”
　　“嘿嘿，老妈，是我不对，我也想你和老爸的，他身体好吗？”
　　“还行，就是又发福了。这肥肉老是减不下来，吃什么药都不行。”
　　“老爸减肥？笑话，我还以为是你减肥呢？”
　　“呸，老妈我身体这么好，还用减肥吗？说实话，乖儿子，你在哪里工作什么样？有人欺负你吗？”
　　“工作很好啊，包吃包住，三肉两素一汤加水果，吃得很好。你儿子这么机灵，谁能欺负咱们啊！我不欺负他躲不错了。”
　　“我想也是，你啊，就是遗传了我的基因，才能这么机灵，可别跟一样，整天就知道挣钱挣钱，挣得我每天都必须花掉两万块钱。商场的新货都买个遍了，还是一大堆钱花不完。”
　　“老妈，你有钱也不能这样花，做些有意义的事不好吗？”
　　“有意义？你是说捐款吗？”
　　“对啊！”
　　“你傻啊儿子，这个你就不懂了，现在去捐款，这钱都无法落到需要钱的人手上，你以为老妈傻啊，捐钱去养那帮骗子？”
　　“那还是老妈你比较老江湖了。儿子比不上。”
　　“儿子，你在这酒店做了一年了，怎么没见有什么晋升的机会啊，是不是你的上司不会用人啊，以我儿子的能力，早应该是这家酒店的总经理了。要不这样，老妈给你把这酒店给买下来，给你经营怎么样？”
　　“老妈。你别介啊，这样跟我在家里帮老爸搭理公司有什么区别吗？这样我还不如不出来呢！”
　　“哎呀，儿子，你出来体验一下人类最底层的工作就好了，难道你想耗在这里一辈子吗？”
　　“老妈，我不喜欢被大人规划，我有自己的路要走，你就好好看好不好？”
　　“行――我儿子长大了，翅膀硬了，不要妈妈了。”
　　“不是这样说的，老妈，很多事一旦身入其中，就有着难以割舍的东西。”
　　“割舍？儿子，你是不是谈恋爱了。那女孩怎么样？我可告诉你啊，不许给我在外面搞出个未婚先育啊！这个也绝对不同意，婚姻大事，还必须按照凌家的祖训来办，必须见过父母，父母满意之后，才能结婚。这个咱们凌家可是代代传下来的，你即使再怎么不听话，也不能破了这个规矩。”
　　“我知道了，老妈，你什么时候回去？你住总统套房那么久做什么啊？”
　　“老妈刚来你就要赶我走啊！”
　　“你这不是来了好几天了吗？没事的就回去吧！待会不小心露了破绽，我也不好呆在这了。”
　　“儿子，我给你打听好了，这家酒店价格就四亿，咱家买得起，老妈就等你一句话。”
　　“老妈，别搞这样的事，我对经营酒店没兴趣。”
　　“混小子，你对什么有兴趣啊！”


第092章 无法自拔
　　当凌妈问陵川翔到底对什么感兴趣时，陵川翔愣住了，他从来没有考虑该如何去打算未来，这时他却感到了彷徨，在这个到处是陷阱的世界里，稍有不慎就是别人的俘虏，如果单靠自己的力气，要想干出一番事业，那是不可能的。
　　陵川翔回想起父亲在人生中捞到的第一桶金也不过是早年与人一起去挖矿，挖到了金矿而发家的，后来买了地搞起房地产，要不然就凭祖上传下来的家业，最多就是一个小小富，拥有几个小店面的规模的小富商，成不了大商。这是上一辈人的求财机遇。
　　而今，到处是学会经商的眼睛，没有商机的地方都被炒成商机，中国人赚自己人的钱的脑袋特别发达，这是五千多年来传承下来的。
　　陵川翔对于老妈的提问，他没有回答，但是却引起了他对于下一步路子的思考。
　　这一天，陆翠鸿下班后正要回去，白书也是刚好要上班。这个时间段的错开，让陆翠鸿泛起无所事事的心情。
　　陆翠鸿走过洗衣房的门口时中，停了下来，心想：反正也没什么事，去曹经理办公室串串门。
　　陆翠鸿走到曹经理的办公室，门是关着的，小徐在洗衣机旁边道：“他在里面呢，你敲门好了。”
　　陆翠鸿敲门后，曹经理果然在里边。
　　陆翠鸿进去后，曹经理又把门关上了。
　　“干嘛把门关上啊，你这里有没有窗户，不闷死了？”
　　“外面的机器太吵了，墙上不是装有中央空调的设备嘛，闷不死。”
　　“我还以为你躲在这里偷看不干净的网页呢，呵呵。”
　　“没那个必要吧！”
　　“难说哦，一个男人出门在外的。那你在干嘛？”
　　“我在找国外的几家大酒店。”
　　“国外？你要走了？”
　　“是啊，有这个打算，因为房务总监要离开了，他们管理公司一走就走一批人，她走了，我一定被另外一个管理公司排挤，这样也不好做下去，酒店就是这个样子，还得另谋出路。”
　　“你办法还真多，动不动就能出国，打算去哪？”
　　“菲律宾吧！”
　　“我也好想出去看看。”
　　“那好啊，要不要跟我一起去？”
　　“这个，不好，我离不开白书。”
　　“之前你不是说你出去了再叫他一起去的吗？现在又不愿意了？”
　　“说是这么说，哪能当真啊！两个人要是真的分开了，谁能说得准什么时候才有相聚的时候啊！我不敢打这个赌。”
　　“你来看看吧，这里就是菲律宾的几家酒店，工资待遇还可以的。你现在的实力，一过去肯定就是一个经理。”
　　陆翠鸿听后，心想：这么快就能做经理，人家都混了十几年才走的上那个位置啊！
　　曹经理站了起来，给陆翠鸿让座。
　　陆翠鸿下了班后刚洗澡完，头发还是有点湿漉漉的，在小小的办公室里散发出的香气。
　　陆翠鸿看到那几家酒店，在硬件上确实与这边的有所不同，疑问道：“该不会是因为照片的效果吧，怎么那边的小国家的酒店搞得这么好？”
　　“麻雀虽小五脏俱全。”曹经理不经意的将两只手搭在了陆翠鸿的小肩上，又道：“好久没有给你按摩了，我来给你按一下吧！”
　　陆翠鸿想了想，道：“嗯，你按吧，没事，我也觉得有点累。你很会体贴人。”
　　曹经理认真的按起来，陆翠鸿轻轻的闭上眼睛享受这种待遇，道：“要是你走了，以后我就没人给我按摩了，也没人教我怎么工作了。”
　　“你很聪明，很多东西你基本学会了。”
　　两人沉默了许久，兴趣陆翠鸿陶醉在这一阵阵舒适的按摩之中。
　　忽然，曹经理在后背，两手抱住陆翠鸿的上围，在陆翠鸿的耳边道：“翠鸿，跟我走吧，我爱你！”
　　“喝！”陆翠鸿吓了一跳，条件反射的用手试图掰开曹经理的手，又不敢叫喊，要是传出去，白书那边无法交代，曹经理这里也不忍心伤害他，陆翠鸿左右为难道：“曹经理，不要这样。”
　　曹经理不顾陆翠鸿的劝阻，使劲的亲吻陆翠鸿的耳根和脖子。
　　陆翠鸿慌乱中又感到有一阵暖意，道：“不要这样，你不可以这样子。”
　　“不，翠鸿，我知道你是爱我的，为什么不肯说出来，你认真的告诉我，你爱我吗？”
　　陆翠鸿转过身来，曹经理仍然抱着陆翠鸿不放，陆翠鸿的后退挨在了电脑桌边上。
　　陆翠鸿看着曹经理道：“不，这种话我不能说，一旦说了，我不知道怎么解决。我对不起白书。”
　　“感情的东西，谁能知道呢？跟我走吧，我会好好待你的，我带你一起出国。”
　　陆翠鸿像是被灌了一碗，脑子里混乱一片。
　　曹经理不等陆翠鸿索，紧紧抱住陆翠鸿纤细的小蛮腰，靠在自己的身上，嘴唇在她身上无规则的运动起来。
　　陆翠鸿两手还是想着推开曹经理，但是这个男人的力量让她感到很热烈，很难以抗拒，不知道曹经理身上什么东西又吸引着她。而脑后，又闪现着白书的身影，她心里叨念着：我该怎么办，我要是做出对不起白书的事情，白书该怎么办？
　　曹经理的手肆意的在陆翠鸿的身上滑动，他解开了陆翠鸿衬衫的扣子，露出了里面的小衣。
　　曹经理哀求道：“翠鸿，我每晚都想你，都想抱着你睡着，我发现我的生命里已经不能没有你了。”
　　“嗯，我知道。”陆翠鸿每晚都感受到曹经理给她的温暖，这段时间来，他无微不至不求回报的关怀，深深打动她的心，只是大家都有了彼此不能逾越的界限，才不能说。
　　“我要走了，其实我不想走，为了你，我想留下来，但是我必须走。我想过了，要是你跟我走，我会是最幸福的人。”
　　曹经理在陆翠鸿不知不觉中已经解开了她的身上的衣服，敏感的地方已经被曹经理抚过，那种心痒而需要的感觉一下子涌动了起来。
　　陆翠鸿心想：不管那么多了，白书，我对不起你，就一回，我就爱曹标榜这一回，这一次给了他，就到此结束了，不会再有什么瓜葛的。
　　陆翠鸿从嘴里忽然冒出一句道：“曹经理，我也爱你。”
　　曹经理得到了最确切的答案，心中更是要将期待已久的思绪全部释放出来。
　　陆翠鸿抱紧了曹经理的头，任他舞动。一个女人站在两个男人感情之间是一种无法说得出的煎熬，她不知道该如何处理，如何抗拒，来不及再去深入思考，她确信自己是爱这个曹标榜的，但是又爱白书，这是一种什么样的情感？
　　陆翠鸿哭了，流下了眼泪。
　　曹经理以为是陆翠鸿因为太激烈而热泪盈眶的，他吸允了那流下的眼泪，与陆翠鸿热吻。
　　陆翠鸿被抱到电脑桌上坐着。
　　曹标榜正想要解开陆翠鸿的裤子时，陆翠鸿忽然制止道：“不要，这个不能，你怎么样都可以，就是不能有这一步。”
　　“你不是说爱我吗？”
　　“嗯，可是――”
　　曹经理没等陆翠鸿说完，又将热吻堵在了陆翠鸿柔软的嘴唇上。
　　吻完了一回，曹经理道：“这个就足够了。为什么相爱就不能在一起，要我无数次的喊你跟我走吗？”
　　“不，我放不下白书，这样对白书不公平。”
　　“相爱了就是相爱了，没有什么不公平的。”
　　曹经理解开了陆翠鸿的裤子，丢在了地上，他深情的看着陆翠鸿，又给陆翠鸿一个热烈的吻。
　　陆翠鸿转过脸去，差点窒息，这种被男人需要的强烈感她第一次感受到，就算是白书，也没有给过这么强烈的信号。难道她爱曹经理比爱白书更深吗？不可能啊，她与白书已经相处了好久了，至少比曹经理相处的时间更长一些，没理由的。
　　陆翠鸿实在把持不住了，脸色红润道：“你――有安全套吗？”
　　“这个没有，不用的，我会控制好的。”曹经理欣喜若狂道。
　　“不行，一定要戴。就连白书都一直戴。”
　　曹经理想了想，好吧，我出去买，你等我。
　　陆翠鸿点点头道：“嗯！”
　　药店离酒店很近，就在酒店旁边十米处。
　　陆翠鸿静静的等待这个男人，心里还是很乱，但是她又不愿意离开，如果离开，现在是最好的机会，她在问自己为什么不离开，这就是爱吗？这种爱为什么来得这么突然，她感觉似乎要发生什么大事了，可是她不管了。她想到：只要我爱这个男人就够了，别的不管了，爱他就给他一切，毫无保留，就算是身体也是爱的一部分。白书，我就这一次，你以后怎么惩罚我都可以，他走后，我还是你的。只要曹经理不把这件事说出去，我们还是依然相爱下去，他只这一次拿走了我的身体，他走了，也会带走我一半的心，但是，我会给你全部的生活，乃至我的生命，这样也算公平了吧。


第093章 一个女人爱两个男人的痛
　　曹经理出去时还担心陆翠鸿会离开，匆匆去了药店买套套，跑着回来，他就像发了情的公牛，迫不及待想得到陆翠鸿。他心里是爱这个女人的，至于家里的老婆孩子，这个都可以忽略不计了，这种没有感情的婚姻早应该结束了，现在终于等到一份真挚的爱情，为什么不尽情的去爱，即使碰个头破血流也是值得的。
　　他想：白书，只不过是个小毛孩，不经世。陆翠鸿不属于白书，更不合适白书，这个女人是我的，是我的。我不管那么多了，我可以为这个女人去做出任何的牺牲，哪怕背叛家里所有的人，我也要跟她在一起。
　　曹经理手里拿着一盒套套，走进酒店的员工通道。
　　认识曹经理的保安问道：“曹经理，手里拿着的是烟吗？来一根！”
　　曹经理这才知道手里拿的东西见不得光，急忙揣进兜里道：“啊！这个不能抽，这个是拿来顶的。”
　　“什么？顶的？什么东西？认”
　　曹经理发现自己语无伦次了，赶紧弥补，从另一个兜里拿出一包烟，拿出一根给保安道：“没事没事，呐，来一根吧！”
　　保安欣然接过。
　　曹经理回到自己的办公室门前，洗衣房内的机器还是响着，他在开门的那一刹那还是感到有点紧张，他在想陆翠鸿是不是还在，或者已经走了。
　　希望她不要走，如果还没走，那她是真的爱我的，如果走了，那就是她已经想清楚了该选择了谁。
　　门开了，陆翠鸿还在，就坐在电脑桌子上，身上披了一件衣服。
　　曹经理把门关上了，反锁。
　　这个时候他知道该干什么了。他一把抱住陆翠鸿，重新将她的衣服解开，再也等不住，他们俩死死的抱团在一起，两人无法分开。
　　陆翠鸿感到一股股热流在冲击着自己，眼泪又无法停止的流下来，心里念着：白书，对不起，白书，对不起。
　　曹经理的每一次碰撞，都使她快意一回，但是又令她自责一回，矛盾交加，罪恶感萌生，然而又很快被曹经理的爱意所扑灭，她不能控制自己的身体，她完全失控了，完全失控在曹经理给她的温存之中。
　　她快意得将要死去，她有一种想死去的想法，那是一种解脱，在这无法抉择但又深陷其中的困境里，她无所适从，就像陷入了沼泽地里的泥潭不能脱身。
　　她抱着这个男人，心里抱着无限的愧疚，心里念叨着另外一个男人。
　　她趴在桌子上，任由曹经理如何拨弄着她的身子。
　　她没有任何的反抗，也不想反抗，她需要这份不一样的爱，这份比白书来得更深刻，更热烈。
　　这份爱让她有勇气去背叛白书的那份爱，或许这不叫背叛，而是爱着两个男人。
　　过了半个小时，他们紧紧的拥抱在一起，慢慢松懈下来，瘫软下来，坐在了电脑椅上，静静的享受那最后兴奋的一刻。
　　陆翠鸿从来没有过这样激烈澎湃的感觉，非常好，这叫偷情吗？还是古代人所说的偷汉子。难道偷情的感觉就是这样的热烈吗？不，这不是偷情，是找到另一份爱，还没来得及去解决原来的那份爱，这份爱袭来得太快，毫无反应，无法招架。
　　陆翠鸿呆呆的穿上了衣服，对曹经理道：“我们――以后不要再见面了，就到此为止吧！”
　　“什么？不――我不要，我就要你永远陪在我身边，你是我老婆！”
　　“你老婆？你老婆在你老家呢，我，什么也不是，你，什么也不是。我还是白书的女朋友。”
　　“你这话我不懂，难道你跟我做只是玩玩而已吗？我是认真的，我要娶你。”
　　“你拿什么来娶我，拿重婚证吗？”
　　“我答应你，我马上跟家里的人离婚，我就要娶你。”
　　“别开玩笑了，我可不想成为罪人。好了，我走了，我不知道该如何面对白书了。”
　　陆翠鸿穿好了衣服，整理好头发，出去了，小徐看到陆翠鸿一脸的绯红，邪恶的笑了笑。
　　陆翠鸿撇撇嘴道：“去，笑什么笑，小心被洗衣机洗了你。”
　　晚上，白书与陆翠鸿上街去买东西，两人正在回宿舍的路上，忽然，陆翠鸿接到曹经理的电话。
　　陆翠鸿坐在白书的自行车后面，趁着白书没问，就接了电话道：“喂，有事吗？”
　　“想你了，想了你说的话，有点苦闷。正在喝酒，要不要来一起喝。”
　　“你――怎么一个人喝酒啊，快回去吧！”
　　“你来陪陪我吧，我心里堵得慌。”
　　“待会再说吧！”
　　陆翠鸿挂了电话。
　　白书问道：“又是那个曹经理吧！”
　　“咦，你怎么知道。”
　　“我看他是喜欢上你了，一直追你吧！”
　　“你怕不怕别人追我啊？”
　　“这个倒是不怕，就怕――”
　　“怕什么？”
　　“就怕你喜欢上追你的人。”
　　白书的这句不经意的话像一把仙人掌啪的一声盖在陆翠鸿的心上。
　　陆翠鸿无语了，心里隐隐作痛。那种罪恶感油然而生，为什么会这样，现在与白书相处，只要听到一些话都觉得白书是在说她。
　　“白书，曹经理打电话来说叫我过去陪他喝酒。”
　　白书一听，就来火了，一个急刹车，下了车喊道：“你下车！”
　　陆翠鸿赶紧下了车，白书一脚将车子踢翻，道：“我问你，你是我女朋友，凭什么他要叫你大半夜的去陪他喝酒？”
　　“他说他心情不好。我也不是要陪他，就是想去劝他回去。”
　　“你的意思就是想去了？”
　　“白书――”
　　“你要去就打车去，我不拉你去，我的车上不了台面，太丢脸。”
　　陆翠鸿有愧于白书，不敢像以前那样理直气壮的说话了，反而的对白书道：“好了好了，你不想我去我就不去了。别发火了，啊！”
　　陆翠鸿去扶起自行车道：“好了，我们回去吧！”
　　陆翠鸿的这一反常的举动更是引起白书的注意，要是换了以前的陆翠鸿，早就踹了白书一脚到地上了，她什么时候变得这么能容忍白书发火了。白书从来没发那么大的火，还当面踹了自行车。
　　白书不想再往下思考这个问题，看到陆翠鸿这么小鸟依人，就架起自行车道：“坐稳了。”
　　在幽暗的灯光下，陆翠鸿把手机关机了。
　　回到宿舍，白书的气消了，他并不想这样对陆翠鸿，白书在楼梯口对陆翠鸿道：“待会我们到宿舍顶层去玩怎么样。”
　　“嗯，好的。”
　　白书在她耳边轻声道：“待会别穿内内了，就穿一件小裙子。”
　　陆翠鸿推了白书一把，道：“讨厌，你难不成想在上面做&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“哎呀，为了省点钱嘛，反正上面没什么人，我记得上面有个卫生间，没人去，待会我在那里等你。”
　　“坏蛋！”
　　白书兴匆匆的回宿舍换了裤子，穿一条中裤，一双拖鞋，塞了一个进兜里，出了门左看右看，没人，就一口气窜到了五楼。
　　五楼确实没什么人来，白书是经过侦查的，发现这里是个好地方，他觉得自己的胆子越来越大了，这起码是受到陵川翔的影响。
　　他进了卫生间，开着等，就算有人，那人也不知道卫生间里有多少个人。
　　白书等了一会，陆翠鸿穿了一件连衣裙的睡衣来敲门了。
　　白书开了门，反锁好，就抱起陆翠鸿激情的亲吻起来。
　　陆翠鸿也很投入的与白书交火。可是，此时她却想起了曹经理，这下子麻烦了，她抱着白书，闭上了眼睛，不肯睁开眼睛，白书的头埋在了她的怀里，她回想起今天与曹经理热烈亲吻的那一幕，这让她心潮激动起来，浪涌起来。
　　在这个卫生间里，陆翠鸿不敢发出任何的声音，她只能紧紧的咬住自己的嘴唇，压抑着自己的声音，那是一种说不出的难受，又不能尽兴，她很想叫喊起来，让白书舒服个通透，可是这样做，只能让整栋楼的人都上来围观，在这里做，是一件很大胆的举动，但是又很刺激。
　　这是头一次，白书也是头一次，陆翠鸿没想到白书竟然也如此的，让她喜不自胜，也疯狂的亲吻白书强壮的身子，主动的拉下白书的中裤。
　　他们俩在卫生间了摆弄着，直到筋疲力尽的坐在地板上。
　　陆翠鸿又是一脸的绯红，火辣辣的脸颊更显得可爱。她在白书耳边轻声道：“还是回去吧，我怕有人来，心里害怕害怕的。”
　　“嗯，回去吧！坐在地板上怪凉的。”
　　陆翠鸿先出去了，看看无人，就下楼梯回房了。白书过了一会才出来，若无其事的回宿舍睡觉。
　　白书睡不着，在翻来覆去的想着曹标榜与陆翠鸿的事情。
　　凌晨一点半钟，这个时候陆翠鸿的手机是绝对关机的，白书想打她的手机，但是又想，要是她忘了关机，吵醒她怎么办？
　　白书又放下了手机，想想：如果没关机，那就说明她还没睡，聊聊天也好。
　　白书试着拨通电话。
　　对方是：“你好，你所拨打的电话正在通话中&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”


第094章 煎熬的黑三角
　　白书一直拨打陆翠鸿的手机，一直都无法接通，都是占线，白书郁闷了，心想这么晚了她还能跟谁聊天？难道是家里吗？那不可能，有谁的家里人半夜了还打电话来的。
　　白书一直拨打电话，拨了一个小时还是没有打通。
　　白书火了，猛然掀开自己的被子，穿上鞋子噼啪的上楼找陆翠鸿。还好，陆翠鸿的宿舍门没有反锁，酒店的宿舍门从来不反锁，这是因为每个人的上班的时间都不一样，谁都懒得再次去开门给回来的人。
　　白书推开了门，看到陆翠鸿用棉被盖住了自己的头，隐约听到她在与人私语的打电话，她对面的同事已经睡熟。
　　白书忍着怒火，掀开了陆翠鸿的被子，白书抢过陆翠鸿的手机，陆翠鸿吓了一跳。
　　白书仔细的听对方是什么人全，果然猜得没错，这个人化成灰他都认得出来，就是曹标榜的。
　　白书没有答话，还在听着曹标榜道：“你不知道啊，我现在就想你睡在我枕头边上，我们一起&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　白书断然挂了电话，把手机关机了。
　　他怕打扰到其他人，就叫陆翠鸿出来，来到楼梯口说话。
　　白书激动而又压低声音的问道：“你想干什么？你到底想干什么？你可知道我的心都要碎了吗？”
　　陆翠鸿还要狡辩道：“我们只是朋友，聊聊天。”
　　“你当我是三岁小孩子吗？聊天？聊到半夜三点钟？他现在就想你睡在他的枕头边上。”
　　陆翠鸿知道瞒不过，这个洞不知道怎么去弥补，又道：“他说他听不到我的声音就睡不着，所以我就接听着了。”
　　“他还叫你上他的床，你是不是就要去了？他是你男友还是我是你男友？你搞清楚没有。”
　　白书气急败坏的喘着气，问道：“你说，你是爱我还是爱他？”
　　陆翠鸿蹲在地上，道：“不要逼我，我不知道，我不想讨论这个问题。”
　　“不，你必须说。”
　　“你等我明天再解决好吗？我现在好困，我不想解决任何事情。你信不过我就拿我的手机去。”
　　“不，我现在就想知道答案。”
　　陆翠鸿坐在阶梯上默不作声。
　　两人僵持了半小时，白书拗不过她，妥协道：“好吧，明天再说，先回去睡觉吧。”
　　白书把手机交给了陆翠鸿。
　　陆翠鸿拖着沉重的脚步回了自己的房间。
　　这一夜，这两个人都没睡着。
　　到了早上，陆翠鸿还要上早班，白书依然早起，在楼下等着陆翠鸿。白书是上中班，送陆翠鸿上班后，又回宿舍睡觉去了。
　　陆翠鸿无精打采的来到办公室，交接工作之后，坐下来时几乎要睡着。
　　曹标榜进来时看到陆翠鸿这副模样，心疼的问道：“你怎么了？昨晚没睡好吗？”
　　“嗯，昨晚跟你打电话，被白书知道了，像是审犯人一样问这问那。”
　　“他有什么权利这样做，怎么能这样折磨你呢？不行，我要找他说清楚。”
　　“你要说清楚？你能说清楚吗？你要怎么说清楚？”
　　“男人自然有男人的办法，这个事情你就交给我吧！”
　　“我不想管那么多了，我头晕死了，我还要熬到下午，你也不要来烦我了。”
　　“要不我帮你顶顶班，你去我办公室休息一会。”
　　“不用，我撑得住。”
　　曹标榜出去了。
　　陆翠鸿接到白书来的好几条短信：“翠鸿，我知道你已经爱上那个曹标榜，你一直不肯说而已，从你的这些天的举动中我已经发现了，或者是你自己也不知道你已经爱上这个男人，我可以理解，但是，我怎么办，我已经陷进了不能没有你的境界了。我还想着什么时候能租个房，然后等工作稳定下来后，咱们就一起结婚呢！可是现在，你让我好彷徨，真的好彷徨，昨晚我连死的心都有了。不知道你能不能理解我此刻的心情。我也不知道你为什么会变成这样，我哪里做错了？对你不够好吗？”
　　陆翠鸿回复道：“我能理解，你没有错，错的是我，你很好，你什么事都为我着想。”
　　陆翠鸿在发短信的时候眼泪夺眶而出，心里像是被鞭子抽打一样剧烈的疼痛，心里念叨：白书，对不起，真是对不起，白书，对不起。
　　“那是为什么？”
　　“白书，我也正在寻找答案，我会给你一个满意的答案好吗？总之，我不会离开你的，请相信我，我是爱你的。”
　　“我也爱你。那我们租房吧！你把这个租房的消息告诉那个姓曹的，他自己什么都会明白的。”
　　陆翠鸿想了想，租房也好啊，这个可以打消曹标榜再纠缠下去的好办法。这个事情总该得到解决的。
　　陆翠鸿给曹标榜发了一条短信：“曹经理，以后我们不要再有什么关系了，我决定跟白书去租房。”
　　曹标榜在那边也急了眼了，急忙回复道：“为什么？我们昨天不是好好的吗？这是什么意思啊！我真搞不懂你。”
　　“你是有老婆孩子的人，我不能选择你。”
　　“我可以离婚，可以离婚啊，为了你，我愿意放弃一切。”
　　“不，怪只怪你为什么结婚那么早！”
　　“这不是我的错，翠鸿啊，你再好好想想好吗？”
　　“不要，我就要去租房，白书今天就去租。”
　　“你这不是在我心里搁了一把刀吗？为什么这么残忍呢？”
　　陆翠鸿没有回复，因为工作上电话开始响起来了。
　　白书已经行动了，他很快就找了一间小房子，租下适合小俩口过日子的房间。这种事情对于一个了解城市的行李员来说简直是易如反掌。白书没有通知陵川翔，自己买了床，厨具等搬进了新居，就等着陆翠鸿下班后，给她一个惊喜。
　　此时，曹标榜给白书打来电话了。
　　曹标榜道：“是白书吗？我是曹标榜。”
　　“你――有什么事吗？”白书想破口大骂，但是又想知道他想干什么？
　　“有时间的出来谈点事。”
　　“乐意奉陪！在哪？”
　　“乐乐茶屋，就是随便聊聊。”
　　白书去到乐乐茶屋，发现门口外有几个牛高马大的人吸着烟，一看就是外地人，不是本地的模样。
　　白书看着曹标榜坐了下来，道：“有什么事你就说吧！我不喜欢拐弯抹角。”
　　“白书果然是个豪爽之人。是这样的，你跟陆翠鸿的事。”
　　“这是我跟她的事，不牢你费心。”
　　“不是，我见她今早人不人鬼不鬼的，你能不能别折磨她啊？她现在已经很难受了。”
　　“这与你有关系吗？”
　　“关系不大，其实――说白了吧，我喜欢陆翠鸿。”
　　“我知道，我已经知道了，我不介意你喜欢她，但是不许你再骚扰她！”
　　“这不是骚扰的问题，她现在很受折磨你知道吗？你每晚这样逼着她做什么啊？”
　　“什么叫每晚？是你们每晚都在聊天是吧。罪在你身上，你不该走进她的世界，要不是你也喜欢陆翠鸿的份上，你早就被我打趴下了，知道吗？”白书对于喜欢陆翠鸿的男人，还是有几分敬意的，他认为，能喜欢陆翠鸿的男人跟自己也差不多。
　　白书这么一站起来，外面的几个人都看得死死的，很明显，曹标榜是有备而来。
　　白书也不怕，要是真的打起来，这几个鸟蛋之人一样可以撂倒。
　　“你坐下来好好说，我说是这样的，我喜欢陆翠鸿，你也喜欢陆翠鸿，我问你，你喜欢她到什么程度？”
　　“血浓于水！”白书坚定道。
　　“很好，那我祝福你们。只是你不要再折磨她了，晚上让她好好睡觉吧！”
　　“那个简单。我劝你最好退出，我与陆翠鸿是真心相爱的，希望你别打扰我们的生活，”
　　“行，我祝你们幸福，我也准备离开酒店了，真羡慕你啊！”
　　“你是废话，我用不着你羡慕。”
　　白书离开了，开门时恶狠狠的看着门口外面的几个人。
　　曹标榜告诉了陆翠鸿与白书见面的事情，还告诉陆翠鸿，他还叫了几个人在门口外面防着白书，以免他乱来。
　　陆翠鸿发短信骂道：“好你个曹标榜，你出息了，你还叫人来，你要是男人，你干嘛不一对一的解决啊？要是白书出了什么事，我跟你没完！”
　　“我错了还不行吗？白书是个硬汉子。我从心里佩服这个人。你也没选错人。”
　　“那不是废话吗？我选的人还能有错？”
　　“包括我吗？”
　　“我不跟你说这个。”
　　“白书不知道我跟你发生的事吗？”
　　“他不知道，难道你叫我跟他说我们的事吗？”
　　“怪不得，要是他知道了，他会怎么样？会不会还一如既往的爱你呢？”
　　“这个，我不知道。”
　　“他始终会知道的，你们租房了也不要紧，我就等着你告诉他你跟我已经有了关系之后，他是什么反应，如果他还依然爱你，坚持跟你在一起，我就离开。”
　　“曹标榜，你别没完没了的。”
　　“好了，先不说了，你下了班再来找我好了，到时我们再说这个事。你先忙吧！”


第095章 心不是碎了，而是瞬间死亡
　　白书叫陵川翔帮顶上两个小时的班，说有点事要忙。陵川翔二话不说，难得白书求人一回，怎么说都忙着点吧！
　　陵川翔近来与穆绵的关系有所升温，但是穆绵还不能接受婚前发生零接触的事情，搞得陵川翔很蛋疼。这年头还有这种女人，真是人间少有，不过这也是值得珍惜的一个女人。可是，话有说回来，穆绵之前与前任飞车党领袖的恋情，谁能说得清他们没有发生过任何的关系呢？难道那家伙也蛋疼吗？真是无法理解。
　　白书在房间里试着做好了饭菜，这是新的一天，以前的事情就让它烟消云散吧，只要陆翠鸿肯回到他的身边，什么事情都可以过去。
　　白书提起自行车，去接陆翠鸿。白书想着，存好了钱，到时买辆电动车就好了，摩托车太疯，怕自己把持不住，陆翠鸿又不喜欢飙车，上次去飙车的事，都被陆翠鸿说了好几回。从此，白书就不敢再跟陵川翔要车子去飙车了。
　　难怪说男人要是得了妻管严，那就老实得多，妻管严还是幸福的，起码不会出什么大的意外，那说明家里的女人是多么爱她的男人。最怕是连管都不管，你玩你的，我鸵的。白书心里又像是得到了春天的甘露，暖洋洋起来。
　　白书在酒店的员工通道外等古着陆翠鸿出来。
　　陆翠鸿下了班，洗澡换了衣服后，走进曹标榜的办公室。
　　曹标榜伏在电脑桌上。
　　陆翠鸿关上门后，问道：“你怎么了？”
　　“没事啊，就是心口疼。”
　　“心口怎么疼？”
　　“想到你要和白书在一起了，心里老是纠结着疼。”
　　“我和白书本来就在一起好不好。”
　　陆翠鸿用手捋捋曹标榜的月匈口，问道：“好点了没。”
　　“嗯，你来了我就好点了，谢谢你还能来看我，以后的时间不多了。”曹标榜很自然的握住陆翠鸿的小手。
　　陆翠鸿也没打算把手缩回去，反而内疚道：“对不起，是我害了你。”
　　“不要这样说，是我不好，我不应该看到你的美貌，不应该像你坦白，我应该把这些害人的话埋藏在心里，直到发霉烂掉。”曹标榜捶打着自己道。
　　他一脸十分痛苦的表情，五官几乎要扭打在一起。
　　陆翠鸿心里也如针扎，此时不知道怎么安慰曹标榜。
　　陆翠鸿一把抱住曹标榜的头，将他挨在自己的怀里。
　　曹标榜又一把抱住陆翠鸿，在她怀里憋屈着。
　　陆翠鸿道：“你们两个都很好，我不知道该怎么办，丢下谁我都不忍心。”
　　“我就是喜欢你这种善良，这种善良让谁都无法抗拒。”
　　“我不是个坏女人吗？怎么说是善良？有哪个善良的女人会是这样子的。我对你已经无法自拔了，对白书又不忍心伤害她，我对他有一种难以说出的罪恶感。”
　　“他还年轻啊，没什么事的。”
　　“确实，与你相比，你给我的感觉是稳重得多，白书倒是很轻浮。”
　　“翠鸿，我不能没有你啊，即使你们租房了我也不介意。”
　　“你愿意要我的还是要心！”
　　“我――难道你的心不是在我这里吗？我两样都要。”
　　曹标榜说完，将一个热吻深深的送到陆翠鸿的嘴唇上，陆翠鸿没有反抗，相反，她此时的烦乱，更需要得到曹标榜紧紧拥抱的温存。
　　曹标榜亲吻着她的身体，她柔软的倒在曹标榜的怀里，任由这个男人怎么抚慰她的心灵。
　　还是在这间小小的办公室里，在椅子上，他们再一次激情燃烧，陆翠鸿与曹标榜做的每一次，内心都加重了一次罪恶感。
　　她不断地自责，自责自己的无助，自责自己的出轨，自责自己的矛盾。
　　在最后那紧张的一刻，两个人的心潮涌到了巅峰状态，陆翠鸿无意识的叫道：“曹标榜，我恨你！”
　　他们紧紧相拥，希望能得到解脱，他们就像私奔的一对小，躲在黑暗的角落里幽会，白书就像是一个无情的地主，要拆散这两个万般恩爱的人。
　　寒风吹过，白书在门外依然等着，他脚下一堆烟头，他已经抽掉了大半包烟，还没见陆翠鸿出来，他很有耐心，很理解陆翠鸿的工作，一定是房务中心里太忙，还没那么快下班。北风在墙角的缝隙里呼呼作响，陪伴白书一起静默的等待。
　　陆翠鸿穿好了衣服，浑身倒是觉得轻松了好多，然而心情却是越来越沉重。
　　陆翠鸿拿好了东西，道：“我走了。”
　　她边走边想：现在也只能先这样了，能有什么办法，等想好了再彻底解决吧！
　　陆翠鸿走出门口，看到白书蹲在那里等着，走过去微笑道：“等久了吧，我们回去吧！”
　　“嗯，我给你做好了饭菜，回去了就能吃了。”
　　“嗯！谢谢！你真好。”
　　白书高兴的踩着自行车，陆翠鸿坐在后面，眼泪一直流下来。
　　白书问道：“你累不累，现在才得下班。”
　　“嗯，有点累，交接班的时候有点事情耽误了。你等了好久了吧！”
　　“没事，等你等到明天都可以。回去了吃了饭，我给你烧点水泡泡脚吧！这样会舒服一些，没那么疲劳。”
　　“好啊！”
　　陆翠鸿两手搂住白书，紧紧的挨着白书的后背。
　　回到白书精心设计好的小屋，感觉很温馨，陆翠鸿合起手掌道：“哇，好幸福哦！”
　　陆翠鸿两手搂住白书的脖子道：“明天我休假，你调一下班次好不好，也休假。我们去玩好吗？”
　　“这个主意不错。”
　　白书吻着陆翠鸿，就想要解开她的衣服。
　　陆翠鸿转过脸去道：“白书――我累了，不大舒服，今晚能不能不做。”
　　白书停顿了一会儿，说道：“没事，身体最重要，我们吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　白书吃完饭后，去上班了。
　　这一晚的工作，白书特别积极，对每个人都能主动打招呼。施得发瞪大了眼，不知所云。
　　一直到了晚上下班，白书才感到累了，回来的时候，陆翠鸿已经睡着了，睡的很安稳，眼角边上枕头有一点湿润，但是白书没有发现。
　　这一晚，是白书这一段时间来睡得最香的一晚，租了房，这是打倒曹标榜最有力的证明，说明陆翠鸿还是回到了自己的身边。他相信以后会有一个很好的未来，只要能与陆翠鸿在一起，在酒店干出一番事业来不成问题。
　　第二天，白书与陆翠鸿去了公园，两人去看看公园里的猴子，陆翠鸿也放开了一点心情，与白书尽情的游玩。陆翠鸿心想：与白书在一起也好啊，这小日子不是就这样建立起来了吗？而曹标榜还要离婚，他那边的老婆孩子该怎么办？可是，爱情是自私的，要是真的与曹标榜，那也无法避免要伤害到她们。
　　走到商场，陆翠鸿看到旁边有拍大头贴的小店，陆翠鸿对白书道：“我们俩好像没照相留念过哦，要不一起照几个大头贴吧！”
　　白书高兴道：“也好啊，你不说我还真没发现，咱们可真没照过相。”
　　两个小在相机面前摆了几个可爱的动作，也许这是永恒的记念。
　　傍晚，在外面吃过大餐之后，他们回到了小屋子里，这里是四楼，南面只有一扇窗户，没有栏杆，滑动的玻璃窗，是不是有风吹进来。楼下是房东的停车棚，停着一辆面包车。
　　白书已经迫不及待的要解开陆翠鸿的衣扣了。
　　白书将陆翠鸿抱起来，放在了，他脱掉了陆翠鸿的牛仔裤。
　　陆翠鸿抓住白书的手道：“白书，今晚能不能不要，我好像没什么感觉想做。”
　　白书心里这回发毛了，问道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“我不知道，白书，要是我告诉你，我与别的男人做过了，你会怎么样？”陆翠鸿终于忍不住这个事，对白书坦白道。
　　白书听了，像是五雷轰顶，脑子里忽然一阵空白，无意识了几秒钟后，两手捏紧陆翠鸿道：“你跟谁做过了？！”
　　陆翠鸿不敢睁开眼睛，两手抱住自己，道：“曹标榜！”
　　“在哪做的？！”
　　“在――”
　　“说啊！”
　　“办公室里。”
　　“为什么要和你做？”
　　“我――爱他，就做了。”陆翠鸿始终不敢睁开眼睛道。
　　白书一阵撕心裂肺的疼痛，感觉整个身体似乎要被什么东西炸开，心不是碎了，而是瞬间死亡。
　　“你怎么可以这样对我。你是我老婆，你怎么可以这样对我！”
　　白书从起来，头疼得要命，他要解脱，一头狠狠的撞在墙壁上，晕倒在地。
　　陆翠鸿听到了嘣的声音，急忙睁开眼睛，看到白书倒下了地上，赶紧过去抱住白书，喊道：“白书，你不要吓我啊！白书！”
　　陆翠鸿很无助，不知道怎么办才好。
　　白书从晕迷中苏醒过来，无法承受这样的痛楚，还是不住说道：“你怎么可以这样对我，你怎么可以这样对我，认识你后，我从来没有做过对不起你的事，我哪里不好？啊――”
　　白书使劲的捶打着自己的月匈口，道：“你要怎么样才肯罢休啊，是不是要让我挖心出来给你看啊？”
　　白书像四周看了看，也只有一扇窗户好像正在等着他。
　　白书推开陆翠鸿，站起身，跳上窗户边沿，不顾一切的跳了下去。
　　“白书――”陆翠鸿两眼淌泪，被白书吓得尖叫起来。


第096章 白书离开了
　　黑夜里，白书飞出窗外，只听见楼下轰的一声。
　　陆翠鸿听到那个声音时，浑身都僵硬了，动弹不得，她没有想到白书会这样，她万万没有想到白书会选择死。他连选择的余地都没有。他完全可以选择离开，也可以选择狠狠的抽几巴掌。可是，他什么也不做，就跳下去了。
　　陆翠鸿浑身发抖，回过神来想到：我该怎么办，这下子我该怎么办？
　　这么大的声响，惊动了左邻右舍，楼下的人大喊道：“有人跳楼了，快来救人啊！”
　　房东闻声而来，看到自己的面包车顶被砸扁了。
　　房东关切的问道：“人有没慢有事啊！”
　　旁人道：“晕过去了。”
　　房东道：“你们别乱动，要是造成第二次伤害就难办了，打电话叫120.”
　　旁人用手机拨打了120，手机中有个女声音娇滴滴道：“请您在音乐声中等待，本院于1997年经市卫生局批准设立，是地处南华区的一所现代化综合性医院。医疗用房面积6000多平方米，设备先进，技术精良，严把医疗服务质量关，是市社会保险管理局批准的医保定点医疗机构，市120急救中心网络医院，白求恩医科大学（北京专家）技术协作单位，人民保险公司定点医疗机构，平安保险公司定点医疗机构，全国健康扶贫定点医疗机构，母婴保健技术服务执业许可医疗机构，中国性学会生殖健康科研机构&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　那人心痒痒的邪笑道：“嘻嘻，这女的说话真好听，挺甜的。”
　　这时，白书醒了，动了动身子，没事，他从车顶上坐了起来，迷糊的看着车下的这一群人，问道：“我死了吗？”
　　房东和其他人把白书扶下来，房东道：“小伙子，你没事就好，你怎么就想不开跳楼啊？还是不小心掉下来的？哎，以后我得增加个防盗网才行，你那么大海掉下来，要是小孩掉下来就惨了。”
　　白书哭着抱着房东不知道说什么，道：“大叔――我什么都没了。”
　　房东安慰道：“小伙子，有什么事想不开的？金钱是身外之物，女人如衣服，生命才是最宝贵的，留得青山在不愁没柴烧。我看你也是个读书人，怎么脑子都打结了吗？这么想不开。好了，你这次死不了算是幸运，下次还要死吗？”
　　“醒过来的那一刹那，像是想开了一些，还是活着的好，摔到车上的那一瞬间感觉什么都没有了。”
　　“你要是醒不过来，你是真的什么都没有了。做人做到这份上，你太不值得了，你说啊，妈养你那么大，你就一个噗通下来，结束自己，你对得起他们吗？”
　　“大叔说得对，我错了。我知道怎么做了，可是这车子，我会赔给你的。”
　　“不用了，小伙子，大叔有的是钱，不缺你那几个钱，你想开了就行，要是你以后还犯傻，你就是对不起大叔这辆车。”
　　“谢谢您，大叔。”
　　白书回到自己的房间，看到陆翠鸿呆呆的坐在那里。陆翠鸿看到白书，吓了一跳，意味见鬼了，叫喊道：“啊――白书，白书，不是我害你的，我对不起你，你不要杀我。”
　　白书两手按住陆翠鸿道：“翠鸿，你冷静点，我没有死。”
　　陆翠鸿仔细看看白书，道：“你真的没死。”
　　“没死。”
　　“你吓死我了，你怎么可以这样丢下我一个人！”陆翠鸿抱住白书哭泣道。
　　白书淡定道：“好了，翠鸿，事情到了这个地步，总是要解决的，你叫曹标榜来这里吧。我们三个人谈谈。”
　　“白书――”
　　“刚才我已经做错了一件事情，不想再这样错下去了，再拖下去，三个人都是煎熬，你就让三个人都得到消停吧！”
　　“好吧！”
　　陆翠鸿拨打了曹标榜的电话，叫曹标榜到坛云街路口，然后陆翠鸿去接他。
　　陆翠鸿出去等人了，白书点了一根烟，静静的坐在，此时此刻，他格外的冷静。似乎成熟了几分，冷峻了几分。
　　曹标榜来了。
　　三个人对视着，你看看我，我看看你。
　　无语中&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　白书打破了寂静道：“说吧，翠鸿，两个男人都在这里，今晚就把话说清楚了，别再折腾了。你爱曹标榜吗？”
　　陆翠鸿想了想道：“白书，事情发展到这样的地步我也不想，我不知道怎么会走到这一步，就连我为什么会这样我也不知道，这几天我都快要发疯了。”
　　“你爱曹标榜吗！”
　　“白书，说实话，我爱他！”
　　“很好，那你还爱我吗？”
　　“白书，我不知道，不知道这还叫不叫爱，我感觉和你在一起，就像一对兄妹一样，好像是一种亲情――”
　　“够了，说到这里已经很明了了。你拿完你的东西跟曹标榜走吧！”
　　“白书――”
　　“曹标榜，你既然带走了翠鸿，你就要待她好，如果我发现你伤害他，不管你走到哪里，我饶不了你。”
　　“你放心吧！”曹标榜以一种胜利者的口气说道。
　　“那你到楼下等一会儿吧，我还有话跟翠鸿说。”
　　曹标榜还担心白书胡来，没有要单独离开的意思。
　　陆翠鸿对曹标榜道：“你下去吧，我不会有事的。”
　　曹标榜下楼了，在楼下焦急的等着。
　　白书道：“翠鸿，走到今天这一步，你能找出跟我分手的理由吗？”
　　“找不出，你是个好男人，一直对我都很好。”
　　“那就好，好好跟他过吧，希望你不要离开了我，最后又不选择他，那样子我所做出的让步湖牲毫无意义。如果你们散了，回来找我，我等着你。以后收敛一点，不是每个男人都能容忍你的大小姐脾气。”
　　“白书――你恨我吧。”陆翠鸿抱紧了白书哭道。
　　白书抓起了床头的那包大头贴，道：“至于这些相片，已经毫无意义了。”
　　白书撕烂后，塞进了嘴巴里狠狠地嚼起来，眼泪直掉道：“就让我一个人自己慢慢嚼烂这些记忆吧！”
　　白书最后说道：“你走吧！”
　　陆翠鸿跟着曹标榜走了。
　　白书那一晚睡不着，脑海中就是陆翠鸿与曹标榜两人在办公室里的那一幕幕，他能想象得出来，这个时候他是在上班，就在他们俩的头顶上上班。
　　白书狠狠地对自己说：“白书，你挺住了，没什么大不了的，就是一个女人而已。”
　　然而这些话无济于事，他内心中一直滴着血，心口像是被刀扎进去一般。
　　他疼得窒息过去，出现休克状态，到了早上，白书醒过来时发现自己一直躺在冰凉的地板上。他坐起来时，打了几个喷嚏。
　　白书感冒了，而且还发烧。
　　他自言自语道：“没办法了，以后就是自己一个人过了。这回得学会自私了，总想着别人有什么用呢，到头来换来的都是伤痛。”
　　白书去看医生，打了一针，吃了点药，总算缓和过来。
　　白书来到酒店办公室，一脸的憔悴，让所有在岗的人都惊呆了。
　　陵川翔看着白书，问道：“白书，你小子不会是吸粉了吧，怎么这个模样。”
　　“哥，你别开玩笑了，下了班你来找我，我有事跟你说。”
　　“哥等不到下班，待会你就告诉我。”
　　“谢谢哥！”
　　白书走进办公室，两眼很淡定，对李锦麟道：“李经理，我要辞职。”
　　“啊？！你要辞职？为什么？”李锦麟听到后一阵惊喜一阵好奇。让陵川翔和白书离开前厅部是他盘算已久了的，现在白书自动离开那是更好了，不过，这个事情来得突然，他倒是很好奇这其中的缘由。
　　“没什么，腻了，想换换工作。”
　　“你要走呢，我也不拦你，其实你一直是个很勤快的员工，这个我都看到的。”
　　“你别来这一套了，你以为你还不够假吗？我来告诉你辞职，我只是念在你给我来这里上班的一次机会的面子上，别的我还真不计较。酒店要一个月才结算工资，我啥都不要了，我现在就走，你什么也别说了，我不想听！”
　　白书的话一针见血，说得李锦麟大眼瞪小眼，说不出话来。
　　白书出去了，看到陵川翔道：“哥，我们出去说。”
　　陵川翔也不管什么串岗的问题了，跟着白书来到酒店外面的冷饮店。
　　陵川翔问道：“你出什么事了，我刚才在门口听到你说要辞职，而已马上要离开，你要去哪？”
　　“哥，这几天发生了一些事，陆翠鸿背着我跟洗衣房那姓曹的搞上了，不过事情已经解决了，现在没什么了，只是不想呆在这肮脏的地方了。”
　　陵川翔早预料到姓曹的会下手，但是没想到陆翠鸿会是这种人。
　　陵川翔怒道：“我靠！要不要找人废了他！”
　　“哥，别惹事了，你不是还要在酒店做下去的吗？穆绵姐人不错，你不用考虑我的事情那么多了，我也想通了。”
　　“那你打算去哪？”
　　“哪也不想去，我先呆几天。”
　　陵川翔从钱包里拿出五百块钱道：“给，你先拿着，我知道你现在没钱，只要有哥在，你什么事都不用担心，钱，哥有，工作，你只要开口，哥给你找去。”
　　“还是兄弟靠得住。”
　　“废话少说，有困难你记得哥就行！”
　　“嗯，我走了。”
　　白书离开了酒店，其他的什么都不拿，他空手而来，又空手而去。
　　陵川翔看着白书离去，心中的怒火愤然烧起，大步流星的朝着洗衣房的办公室走去。


第097章 你图个啥？
　　陵川翔怒气匆匆的走进洗衣服，看到几个员工正在整理布草，他大喝道：“你们曹经理呢？”
　　陵川翔第一次进这个洗衣房来，不熟悉这办公室窝在哪。
　　小徐看着陵川翔凶神恶煞的，没敢招惹，胆怯的指着办公室道：“他在里面。”
　　陵川翔一脚踹门，没开。
　　“曹标榜你这龟孙子给我开门。”
　　“开门吧！”里面传出一个领女人的声音。
　　曹标榜把门打开了。陵川翔看到的陆翠鸿也在里边，眼睛都大了，头发几乎要被燃烧起来，指着陆翠鸿道：“你怎么会在这里，你们为什么关着门？”
　　曹标榜道：“这与你有关系吗？”
　　陵川翔二话不说，上前朝曹标榜脸上挥了一拳。曹标榜直接贴在墙上。
　　陵川翔骂道：“你这驴货，我问你了吗？”
　　曹标榜不敢吭声，陵川翔比他高一截，打是打不过了，他蹲在那，暗暗拿出手机发短信叫人。
　　陵川翔指着陆翠鸿道：“我已经了解过了，这个姓曹的有老婆和儿子的，陆翠鸿你知道吗？”
　　“我知道。”
　　“你脑子是不是给驴踢了，知道还跟他，而且还伤得白书这么深，我从来没见过白书对感情这么投入过，你于心何忍啊！”
　　“我――对不起白书。都是我的错！事情已经发生了，已经没有选择了。”陆翠鸿哭道。
　　“你纳闷了，那你图个啥？”
　　“我爱他。其他的我都不介意。”
　　“我真没看出来，你还是个人才，那白书怎么办？白书怎么办？”
　　“我不知道，你不要问我。”
　　“难道你一点都不爱白书了吗？你就这样丢下他了吗？”
　　“我跟他说得很明白了，我在他身上只感觉到亲情的存在。”
　　“荒谬，敢情你怎么不说你们是失散多年的兄妹，我真是服了你！”
　　“我这辈子不打女人，我今天真想就打你两大耳光！”
　　陵川翔说完就要上前去扇陆翠鸿两巴掌，曹标榜猛然站起来护住陆翠鸿道：“你快走，去叫保安！”
　　“不能叫保安！”陆翠鸿知道，要是叫保安，陵川翔很可能就被解雇，另外严重的还被拉去派出所。
　　陵川翔用脚一绊，狠狠的把曹标榜摔在了地上，骂道：“你这个三寸丁的驴货，没事敢挖我家兄弟的墙角，我让你挖！”
　　陵川翔握紧拳头狠狠的朝曹标榜的脑袋上捶。陆翠鸿上前抓住陵川翔的手恳求道：“陵川翔，求求你，别闹了，这个事已经结束了，你不要再闹了，我求求你了。”
　　陵川翔怒火没消，看到陆翠鸿为曹标榜求情，更是火上浇油，站起身子，推了陆翠鸿一把，紧接着就是啪的一巴掌骂道：“我没见过你这么贱的女人！我警告你们，要是我家兄弟这几天想不开出了什么事，我跟你们没完！”
　　陵川翔用力一拳，把门板给打破了。
　　陵川翔离开后，陆翠鸿扶起曹标榜道：“你没事吧！”
　　“我没事，你呢，有没有事。”
　　“我没什么事，你看你，伤得不轻，去看看医生吧！”
　　曹标榜道：“混蛋，不能这么轻易饶了他。”
　　“你――你还想怎么样？”
　　“我已经叫人来了，在外面等着呢！”
　　“你还想把事情闹大吗？”
　　“怕什么！我看这小子就一个人，我就不怕。这件事本来不关他的事，他倒是要做好人了。”
　　“不要啊，你听我的劝，叫你的人回去，陵川翔不是一般的人，你得罪不起，你不了解。”
　　“你怕什么，我的人已经到了，要是陵川翔走出酒店，我看现在已经打起来了。来不及了。”
　　陆翠鸿听了吓了一跳，这个残局不知道怎么收拾才好。
　　果然，陵川翔不想上班了，直接就想罢工，反正脱岗就扣点工资，他怕自己遇到不好说的客人，一怒之下把客人给打了，那个就没道德了。他想去找个清静的地方坐一会儿冷静一下，他走出酒店员工通道的时候，五个人走了上来。
　　来者不善，陵川翔有所警惕，估计就是曹标榜叫的人。
　　陵川翔松松骨头道：“来的正好，让你大爷泄泄气。”
　　接过曹标榜烟得保安认得这几个人，这几个人经常与曹经理在这边相约，也曾经递烟给他抽，看到这几个人来找陵川翔的麻烦，心里很意会，装着没看见，走进酒店里面去了。
　　一个男子冲上来挥拳头，陵川翔毫不客气，稳住马步，右手一拨开对方拳头，使劲一抓，左脚上前一小步，右膝盖迅速地朝那男子的腹部凶狠地击打。
　　那男子瞳孔都大了，捂着肚子滚在地上，其他人还不知道怎么回事。
　　陵川翔再飞起一脚，把那男人踢翻到一边去。
　　一个穿黑色夹克的男子从身后抱住陵川翔，另外一个挥起拳头在陵川翔的脸上来了一拳。
　　这一拳很重，要是一般的人已经晕过去，然而陵川翔抗打力还是很强，冷笑道：“你这只手是用来拍蚊子的吗？就这么点力气。”
　　陵川翔两手抬起，勒住身后抱住他的夹克男子的脖子，使劲一弯腰，两手一甩，那夹克男子被陵川翔摔到了地上。夹克男子缩卷着起不来。
　　另外三个男子扬起拳头一起冲上来。
　　陵川翔也冲上去，猫下腰，朝其中一个男子的腹部就是一拳，那男子飞出了五米远。
　　另外两个人的拳头也狠狠地打在了陵川翔的肩膀上。
　　陵川翔被打倒在地，那两个人不放过这次绝好的机会，追上去用脚乱踢。
　　陵川翔看好他们的步伐，起脚，不停地翻滚，没被踢着。
　　陵川翔用脚夹住了一个，一个翻滚，那家伙也跟着摔倒在地上，解决了一个，另一个就不难了。
　　另一个凑巧，一脚踩在了陵川翔的肚子上，喊道：“翻啊，我叫你翻！”
　　陵川翔忍住痛，一手抓住那人的脚，攥起右拳，朝那人的膝盖关节处暴打了一拳。
　　咔嚓！
　　那人的膝盖关节瞬间断裂了，倒在地上哇哇的喊爹疼！
　　还有一个爬了起来，从兜里抽出一把弹簧刀。
　　陵川翔兴奋道：“弹簧刀？你会用吗？”


第098章 有钱能使鬼推磨
　　那男子手发抖，紧握着弹簧刀朝陵川翔捅去，陵川翔一个侧身，一手抓住那男子的手，使劲一扭，咔嚓！
　　那男子的手腕给扭断了。
　　“啊――妈呀！”那男子握着自己断了的手，喊丫丫道。
　　不一会儿，警察来了，这是附近得店面中一些热心的观众报的警。
　　一辆警车赶到，两名警察把这打架的六个人全挤上了车。
　　呼呼的拉回警局。
　　那五个打手得到了救治，一个个包扎好了后，被带出来问话。
　　警察做好了笔录，曹标榜就到了，曹标榜与负责此事的李警官认识。
　　曹标榜低了包烟盒给李警官道：“李警官，里面是些小意思，我那几个兄弟什么时候能出来。”
　　“老弟啊，这事有点难办啊，你这几个人搞不好是拿刀行凶啊，还好没什么人愿意来做证人，就连报警的那个人怕事都不敢来，这事情说好办也好办，说难办也难办。”李警官用那双深邃的眼神看着曹标榜。
　　曹标榜意会道：“这个我明白，这个我明白，一切照李警官的意思，只要我那几个兄弟安全，还有把陵川翔给关个阵子，这个事，你想怎么样都成。”
　　“老弟果然是明白人，像你这么聪明的，不愧是酒店的经理啊。”
　　曹标榜又拿出一个烟盒，里面装着另外一沓红票票道：“这个是小意思。”
　　“老弟，我这边就好说了，那几个警员可是了解情况的，这个还真不好说。”
　　“这个好办，这个好办，我知道兄弟们都很辛苦。”曹标榜又抽出一个烟盒子，里边也是鼓鼓的。
　　“哈哈，老弟的烟盒真多啊，好了，既然你这么有诚意给我们抽烟，我就不客气了，这事好办。”
　　李警官一手抓住桌子上的几包烟盒，放到自己的警帽里，出去了。
　　过了一会，曹标榜的五个人全都放出来了。
　　而陵川翔就被带走。
　　他被手铐拷了起来，两手被绕到后背。
　　陵川翔看到那几个人被放了，疑问道：“哎，你们怎么放了他。”
　　这时，陵川翔还看到曹标榜走过。
　　陵川翔道：“就是他，叫这几个人来袭击我的，你们怎么放了他们？”
　　“呃，没事没事。”
　　“什么没事？”
　　“你跟我们来就行了。”范警官拉着陵川翔道。
　　陵川翔被范警官和李警官拉到一个黑屋子里。
　　“你们带我来这里做什么？”
　　“没事没事！”
　　“什么没事？赶紧放了我啊！我是被打的人，我是正当防卫。”
　　李警官道：“经过我们的调查，是你袭击了这五个人，你因为人家抢了你的女朋友，所以你就打击报复，你这个人，报复心怎么这么狠啊！不过我们给你个机会，人家当事人不想追究此事，只要你愿意在笔录上签个字，就没什么事了，可以放你出去了，你爱去哪就去哪，要不然――”
　　陵川翔火了，怒目道：“要不然怎么着？你们还能把白的涂成黑的不成？你当我是三岁小孩子好哄是吧，别让我出去，出去了我告死你们这两个王八蛋，到时候你们吃不完兜着走。别以为我不知道你们受贿了。赶快放了我，然后把那几个人给我抓回来。”
　　范警官发火道：“乳臭未干的小毛孩，叔叔教你学乖你不学，倒是要学横的了？告诉你，来到这里，我们就不怕你是白的，跟老子较劲，你活腻了。”
　　范警官抡起一拳，重重的击打在陵川翔的腹部上。
　　这一拳确实吃不消，陵川翔跪倒在地，说不出话来。
　　李警官蹲下来道：“陵川翔，看你也不傻，这社会就是这样，你多一事不如少一事，大家私聊就好了。要不你拿点东西孝敬我们几个叔叔，我们就放你出去了，要不然，你把人打伤的事情，你还得蹲在这一段时间。”
　　“国家有你们这帮黑心的警察真让我感到羞耻！”
　　范警官一巴掌甩到陵川翔的脸上道：“我看你还嘴硬。”
　　范警官脾气暴躁，等了不了陵川翔妥协，于是拳打脚踢起来。
　　范警官把陵川翔提了起来，挨在墙壁上，要问话。
　　陵川翔顶起膝盖骨，狠狠朝范警官的命根子撞去，范警官眼珠子差点没爆出来，两腿夹紧，两手捂着命根子，弯着腰说不出话来。
　　李警官见状，骂道：“妈了个巴子的，你还敢袭警了？”
　　“我~草！你们还是警察？”陵川翔不等李警官反应过来，扬起一脚，踢在李警官的腹部上，李警官被踢趴在地上，也是说不出话来。
　　陵川翔半蹲着，两手撑开，形成一个圆，忽然往后小跳了一下，两手就从后背换到了前面。
　　陵川翔两手被手铐铐住了，要出去就会变成逃犯，他也不可能杀了这两个混蛋警察，该怎么办。
　　范警官咬住牙关，大喊道：“来人啊！”
　　外面的警员拿着警棍冲进来，看见陵川翔就一顿好打。
　　陵川翔护住自己的头，缩卷在角落里，不知道哪根警棍打在了他的后脑上，晕过去了。
　　李警官站起来，推来警员，劝阻道：“好了，别把人打死了，打死了就麻烦了。”
　　警员们停下了手。
　　范警官道：“这小子身手是不错，要是在警局混，咱们还真打不过他。李警官，接下来该怎么办，这是一头不听使唤的牛。”
　　“又不是第一次了，你说能怎么办，拿个印泥来，给他盖着手印算了。等他醒过来，就赶他出去。”
　　“这好办。”
　　范警官出去后，进来一个小警员对李警官道：“李警官，李局长来了。”
　　李警官警醒道：“这个时候局长怎么来了？”
　　小警员道：“不知道啊！”
　　李警官心想：糟糕，没弄清楚这个陵川翔是什么来头，要是局长的人，那可就完蛋了。
　　李警官急忙整理好制服，拍拍衣服上的灰尘，出去迎接局长大人。
　　局长的车子停在了所里的院子，后面还跟着一辆崭新华丽的宝马。
　　李局长下车后也不管李警官，过去给宝马里的凌太太开车门道：“你说的派出所就是这里了。”
　　李警官道：“李局，你怎么来了，也不事先打个电话。”
　　李局长对李警官道：“这位是凌氏集团董事长的夫人凌太太，听说今天在特莱国际大酒店旁边出现了一起斗殴事件，其中一个是凌太太的公子，被歹徒袭击，后来你们都把人抓来了，现在人呢？带我们去看看。”
　　李警官听后，两脚都软了，范警官从自己的办公室里拿出印泥的时候，听到李局长的话，赶紧收起印泥，躲回办公室里不敢出来。
　　李警官一下子后背全是汗，知道自己捅娄子了，这下子是彻底玩完了。
　　李警官只能硬着头皮带着他们来到那间关押陵川翔的屋子里。
　　凌妈看到陵川翔血淋淋的缩卷在墙角，不醒人事，快步走上去抱住陵川翔叫喊道：“儿子，你怎么样了。”
　　李局长严肃的对李警官道：“李警官，这是怎么回事啊？你倒是说啊！”
　　“哦，是这样，陵川翔进来后，我们一起把他们几个人都关押在这个房间里等待审问，谁知道那几个被陵川翔打伤的人不服气，就出现了再次斗殴事件，结果就是现在这个样子了。”李警官真佩服自己，自己应该可以去写小说了。不管怎么样，能瞒得过去就瞒过去，至于那五个人，可以再去想办法抓回来。这种事打死都不能承认。
　　凌妈厉声道：“你们派出所是怎么看人的？这么大的疏忽都有。”
　　李警官低头道：“是是是，是我们的疏忽，现在最关键的是先送去医院吧！”
　　凌妈的保镖过去抱起了陵川翔，送进了车子里。
　　凌妈感到这件事有点蹊跷，临走前对李局长道：“李局长，这件事还没完，要等我儿子醒来，我问个究竟后我们再联系。”
　　“凌太太，你放心吧，这个事包在我身上，我一定追查到底的。”
　　“但愿如此！”
　　宝马车开走了。
　　李局长劈头臼道：“你搞什么鬼，你知不知道这个女人惹不起，你刚才编的那些事情，我一看就看出来了，那几个打人的呢？”
　　“已经放了。”
　　“我看你是猪到家了，不管你用什么方法，立刻给我把人抓回来，要是把事情闹大了，我就保不住你。平时叫你做事谨慎一点，你就是不听，别以为花了点钱进来了就得意了，要不是看在你是我侄子的份上，你不知道死多少回了。你别老是给我捅娄子。你们所长呢？”
　　“所长不是出差北京学习培训了嘛，这段时间我打理。”
　　“你赶快把这事搞定，我不管你用什么方法，你以后给我小心点。”
　　“是，知道了。”
　　第二天.
　　陵川翔躺在病，经过医生诊断，他是得了轻度脑震荡，没什么大碍，只要在医院稍作调养就好了。
　　凌妈叫人熬了鸡汤，刚打开盛鸡汤的壶，穆绵就进来了。
　　凌妈看这女孩子长得很讨人喜欢，长发披肩，柳叶眉，大眼睛，鹅蛋脸，小巧鼻，唇稍厚略宽，衣服穿得很得体，显得落落大方。
　　凌妈问道：“你是――”
　　“我是陵川翔的同事，听说他出事了，我来看看。”
　　“哦，女朋友？”


第099章 儿子，你该结婚了
　　凌妈看着穆绵一身高贵的气质，心中一阵阵的喜欢，就是不知道这个女孩子脾气怎么样。她挑选儿媳妇，这脾气是首要条件，这相貌当然是随身携带的条件了。
　　穆绵听了凌妈说的话后，怔住了，不知道如何回答，心里猜测到：这个一定是陵川翔的妈妈了，看着这个高贵的女妇人，不像是穷人家的人。
　　穆绵也不知道现在与陵川翔算不算是男女朋友关系，他们最大的接触就是在街上手拉手，至于再亲密的接触就没有了，而陵川翔对穆绵也很少说甜言语的情话，这感情一直是小学生谈恋爱的状态。
　　穆绵道：“呃――不算是女朋友，一半一半吧，算是好朋友吧！您是――”
　　凌妈心想：既然是儿子的同事，那我这个真实身份就不能说出来，省得儿子醒过来责怪我。凌妈笑道：“我是他姑妈。”
　　“哦，原来是姑妈，陵川翔够还有您这样漂亮的姑妈，他好幸福哦。”
　　“啊，呵呵，你真会说话，你叫什么名字？”
　　“我叫穆绵。”
　　“穆绵？这个名字听起来还不错。”
　　“谢谢。”
　　凌妈知道自己在这里不好打搅这两个人，于是放下鸡汤道：“我叫人炖了鸡汤，我还有事，要不你先照料一下吧，我得回去了。”
　　“好的，你有事就先忙。”
　　穆绵等凌妈走后，仔细的看着陵川翔，用小手握住陵川翔的手，看着他受伤的样子，心里也难受起来，穆绵第一次看到陵川翔伤成这个样子。
　　陵川翔受到穆绵的手的刺激，醒过来了，迷糊的睁开眼睛，第一眼就看到了穆绵，声音微弱道：“嗯？是你啊，是你救我出来的吗？”
　　“我哪有那个本事啊，你就是不听我的劝，老是爱打架，以后我不许你再打架了。”
　　“男人打架是常有的事，看是什么事了，要是遇到些憋屈的事，不打是就熊包。”
　　“打吧打吧，打死了我也省心了。”
　　“我这不是没什么事嘛，跟那几个人打倒是没事，反而进了警局却被打个半死。”
　　“警察？他们怎么会打你呢？”
　　“这个说来话长，你还没回答我，是谁救我出来的。”
　　“是你的姑妈，她刚离开。”
　　“姑妈？”
　　“是啊，跟你长得挺像的呢，你姑妈人挺好说话的。”
　　陵川翔听到说跟自己长得像就知道是谁了，这天底下除了老妈外，就没别的女人跟自己长得像的。
　　陵川翔道：“哦，那就是姑妈了。”他心里赞道：老妈，没想到你还真会为儿子考虑，连自己的身份都能隐瞒，谢谢啦！
　　“你刚才说警察打你，你不是被人打才反抗的吗？这是怎么回事啊！”
　　“算了，这个不说了，等我伤好了，再叫姑妈找他们算账。”
　　“你姑妈这么厉害，还能跟警察算账？”
　　“哦，她认识人多，门路广。”
　　“看来这个世界还是需要人脉才能方便自己。”
　　陵川翔发现穆绵有时候傻不愣登的，又可爱又让人来气，他还是喜欢刺花的性格，豪爽。可是穆绵刚好与那个人的性格相反，他有时候在想，要是这两个性格能中和起来该有多好。
　　陵川翔一手握住穆绵道：“穆，我想问你，你还记得刺花吗？”
　　“刺花？不记得，是你朋友吗？这个名字好古怪。”
　　陵川翔听到这个，很纠结，要是从穆绵身上找不到她为什么会变成另外一个人的话，以后还真难相处。这个事，得去问问老一辈的人，以后再去查。
　　“穆，谢谢你来看我。”陵川翔深情的看着穆绵道。
　　“哎呀，少说这让人尴尬的话，你出事了，我还不能来看你了？要是我出事了，你来不来看我？”
　　“当然来，我第一时间就赶到，然后把那些害你出事的人全部修理了，一个个在你面前跪地求饶。”
　　“少贫嘴了你。来，喝点鸡汤吧！”
　　“嗯！呆在医院真好，可以有人喂鸡汤，可以有人来看望，就是没人的时候呆着有点闷，其他的都好。”
　　“你就想得美了，还以为你是皇帝呢，天天有人来伺候你。”
　　“其实我也算是当代皇帝了，只不过你不知道，我也不愿做那个皇帝罢了。”
　　“切，要是有得皇帝给你做，你早做了。”
　　“穆，要是我真是皇帝，给你做皇后，你做不做？”
　　“我才不要呢！”
　　“为什么？”
　　“做皇后那么多规矩，还要打理三宫六院的，我才不要那么累呢！”
　　“如果这三宫六院里就只有你一个人呢？”
　　“那我也很闷，因为皇帝日理万机，我一年到头什么时候才能见到皇帝一眼？”
　　“那你想怎么样的？”
　　“就一个普通老百姓，上班下班，一起奋斗，够吃够穿够用，不发愁，休假了一起看电视，有孩子了一起去海边玩，多好啊！做皇帝哪有这种闲情啊！”
　　“你说得也有道理，我明白了。”
　　“你明白什么啊！”穆绵看看时间，又道：“好了，我该去上班了，不跟你聊了，下班了再来看你。”
　　“我很快就出院了，你忙的就不用来了。”
　　“你伤成这样，你还出院。好好休息吧！”
　　陵川翔为了表示自己应该可以出院，于是就爬起来，趴在想做俯卧撑，但是他不知道，原来自己的手被警棍打断了，已经包扎得像一枚导弹一样臃肿。他惊讶的看着自己的手臂道：“呃！什么时候包成这个样子了。”
　　陵川翔在做起俯卧撑，嘿哟嘿哟！
　　穆绵吓了一跳，赶紧喊道：“你别发疯好不好，快躺回去，呼，拜托，你哪来那么大的力气！”
　　穆绵回去上班了。
　　陵川翔像个犯人一样直挺挺的躺在，看看天花板，又看看窗外，有两只苍蝇在追逐打闹，八成是一公一母，那母的正在肆意的，飞飞停停，让陵川翔看了心情不爽，恨不能飞一把刀过去，见过苍蝇多了，没见过这么发~浪的苍蝇。那公苍蝇穷追不舍，终于如愿以偿，抱得美苍蝇而归。不料，两只苍蝇正要嘿咻的时候却撞到了蜘蛛网上，悲催了！
　　陵川翔想：原来这苍蝇还比人心急，我靠！活该！
　　陵川翔想起了白书，也不知道这小子现在怎么样了。但愿他能挺过去，要是能挺过去，那就是另外一个白书了。这人总得成长，但是在成长过程中又要不断地受到来自四面八方的伤害。提高免疫力是解决所有伤害的法宝。
　　陵川翔想打个电话给白书，但是想了想还是算了，男人最怕的就是被男人看不起，男人之间从来不聊失败的心事。
　　陵川翔想着想着睡着了。
　　当他迷糊的醒过来时，床边上坐着一个女人，这把他吓到了，他汗毛竖起的坐了起来。
　　陵川翔定睛一看，原来是李暇。
　　李暇正在削苹果，看到陵川翔吓一跳，问道：“我印象中你胆子没那么小吧！怎么，见鬼了是吗？”
　　“当然不是，美女在眼前，我是被美景陶醉了。”
　　“你就扯淡吧！被吓成那样了你还被陶醉了，天下没人比你会贫嘴了。”
　　“说实话，本来是一个静悄悄的房间，睡觉前是没人在的，睁开眼睛时突然跟前坐着这么一个人，能不被吓到吗？”
　　“我就说嘛！来，吃个苹果吧！”
　　“你怎么知道我住院了？”
　　“酒店的人都知道你住院了啊！”
　　“我擦，怎么知道呢？”
　　“这个我就不知道了。”
　　李暇手里拿着苹果在喂陵川翔，这时凌妈走进来了，她看到这个女子和之前的女子不一样了，脑子忽然乱作一团，神情恍惚道：“川翔，你这个是――”
　　“姑妈来了，这个是我们的大堂副理李暇，李暇，这是我姑妈。”陵川翔对着老妈眯了一眼道。
　　李暇忙起身道：“哦，我是他的同事，下班了来看看。没事就好。”
　　凌妈上下打量着李暇，笑容可掬，气质很好，就是瘦了点，整体人还可以。
　　凌妈心想：儿子儿子，老妈真没想到你比你老爸还厉害了啊，不用露出自己有钱的身份，也就来了两女的来看你了。
　　凌妈回想起当年跟凌爸恋爱时，为了排挤情敌所使出的那一幕幕触目惊心的画面。
　　凌妈微笑道：“你坐你坐，陵川翔在酒店给你添麻烦了，这小子从小就皮得很，到哪里都惹事。”
　　李暇微笑的坐下来道：“男人嘛，都是这样子了。总不能像女人一样那么安静得吧！”
　　李暇的眼睛闪亮得会说话一样，凌妈看了也喜欢。
　　李暇对陵川翔又一点好感，都是源于工作上的亲密接触，在工作上两个人要是没什么太大的仇恨，一个是善男，一个是信女的话，难免都会有一方会主动搭上感情的火线。
　　李暇在街上也看见过陵川翔与穆绵走在一块，但这也不影响她能与陵川翔正常的朋友交往的关系。
　　李暇是个明白事理的人，不会去抢，也不会去偷，感情顺其自然，必定水到渠成，既然不是自己的，自己喜欢的也应该去祝福。
　　凌妈坐在一边看着李暇的侧脸，越看越是喜欢，心里倒是乐滋滋的，现在已经有了两个备用人选，她还发愁儿子因为不透露自己的身份而没女人喜欢呢，看来自己是错了。这个世界上还是有女子不因为金钱而选择爱情的。
　　李暇与凌妈攀谈了一会就回去了。
　　凌妈对儿子道：“臭小子，有那么多个女孩子关心你，真是美死你了。你什么时候打算结婚，给我生一个大胖孙子。我正等着心急呢！我限你在三年之内就给我生个儿子出来。”
　　“老妈，你看我这个样子，还能给你生吗？人家又不是生育工具。”
　　“呸，说什么胡话呢！你告诉妈，你喜欢哪个多一点？我看这两个女孩子都不错，你可得给我看紧了。”
　　“老妈，还有好几个呢，你还得再看看，再比一比。”陵川翔想拖延老妈逼婚的日期道。


第100章 高级经理
　　特莱国际大酒店的高层领导全部被换掉了，总经办、人力资源部、管家部，销售部、餐饮部的几大总监都纷纷离开了。穆绵觉得这是一个升职的绝好机会，起码这个色迷迷的李运总监走了，还不知道会有谁来接管总监的职位，如果是从本部门的高级经理中挑选，那么她这个初级经理就应该有望补位而上。
　　总经理的空位被原副总经理刘峰补位，刘峰一直是董事会安插在张总身边的一个重要人物，平时刘峰什么都不管，就是吃吃喝喝，现在终于等到张总离职，现在可以扶正了，原本颓废的模样忽然变成了一个威风凛凛的成功人士。
　　刘峰是金箭酒店管理公司的人，其他高层也都纷纷走马上任，而管家部的陈总监的位置是从一个与陵川翔年龄相当的男子担任，叫赵天雷，原来是管理物业的，现在鲤鱼跃龙门，一下子蹦蹬上了房务总监的职位。这个位置的人选有点让人非议，在酒店业没有谁是认可的，但是谁也不敢出声，因为这个赵天雷传说中上面有人。
　　人力资源部蔡总监走后，酒店的工资拖欠严重，所有的员工纷纷叫苦，新来的总监是个女的，叫萧荫，40来岁，人长得椭圆，人力资源部的朱磅礴很有意见，纳闷为什么自己没有晋升总监的职位，怎么说也都是副总监，可惜人力资源部不设立副总监的职位，看到矮冬瓜的萧荫就来气，在工作上极力抵触，工资的事情迟迟无法得到解决。
　　无独有偶，偏偏销售部就设立了一个副总监的职位，原本对副总监的位置虎视眈眈的刘莲看到李运已经是樯橹之末，于是早就把目光转载到了刘峰身上，这个目光转得好，也投入得好，刘莲与刘峰搞了将近一个多月的游戏之后，终于等到了副总监的职位，李运一走，刘莲就上任了，本来刘莲还想吃掉总监的位置，谁知道还有个大家伙骑在头上，董事长的人马刘峰惹不起，来接管销售部总监的人是个实力雄厚的男人，在酒店销售业工作将近三十年，这人叫邝奇才。
　　销售部的裴雪丽由于与刘莲因走得近，被晋升为高级经理，而穆绵始终被打压，初级经理的职位看来还要继续混下去，这让她心情处于低落。其他两个初级经理，张曼曼和蒋雯依然与世无争，勤奋的埋头工作，她们俩倒是成了很好的姐妹，对于这些个晋升的念头没有那么强烈，谁来了，谁走了，都是一个样。但是，有一个人来了，让她们心花怒放，新来的一个公子哥，职位高级经理，叫霍杰，是接管刘莲原来的职位的。
　　霍杰身高一米八五，身穿黑色西服，皮鞋擦得反光，几乎能当镜子照，留着一头三滴水的发型，两条剑眉下镶嵌着两颗动情的眼珠子，俊俏的脸洁白的皮肤，一口皓齿更是让女孩子看了都忍不住要亲上给一口。
　　霍杰最善于给女孩子传电，一走进办公室，就给每一个人打招呼。他挨在张曼曼的桌子上看着张曼曼的双眼道：“嗨，美女，我叫霍杰，霍元甲的霍，杰出的杰，我不会武功，但是我会舞动。是新来的高级经理。”
　　霍杰跳动了一下眉毛。
　　张曼曼措手不及，她没想到来的高级经理会是个帅哥，激动地呆坐在那里，两手不停地抓自己的衣裙，脸绯红道：“你――你好，我叫张――曼曼。”
　　“很高兴认识你。”霍杰伸手示意握手。
　　张曼曼也慢慢的伸出手来要握手，霍杰一接过张曼曼的小手，轻轻的在张曼曼的手背上亲了一口。
　　张曼曼惊讶的叫了一声：“呃！”
　　张曼曼不知道这是什么意思，心跳加速了，急得站起来往卫生间奔去。
　　轮到蒋雯了，她在一边看得早已经愣住了，恨不能飞窗出去，以爆发自己的癫狂状态。
　　穆绵在一旁看了，还真不知道平时这两个女孩子这么文静，这会儿见了帅哥就把持不住了，汗颜。
　　蒋雯的手心出了好多汗，坐立不安，随着霍杰一步步的走过来，她的心就扑通扑通的直跳。她醒悟过来，不住的看着放在桌子上的镜子，看看自己今天美不美。她心想：真失礼啊，今早竟然没化妆，以后得天天早起打扮一下才好啊。
　　“嗨，美女，哇，没想到我们部门的女孩子一个比一个漂亮，你看，你还没化妆呢，都已经楚楚动人了。”霍杰赞美道。
　　蒋雯眉开眼笑，感激得差点泪飙，两手恨不能拥抱过去，这个男人就属于她的，道：“是吗？你叫霍杰？这名字太给力了。一听就是帅哥。”
　　穆绵在一边听了差点摔死，道：“哦，我的天啊！女人怎么能这样！”
　　霍杰刚想伸手，蒋雯早已经两手抓住霍杰的手，道：“我叫蒋雯。”
　　霍杰用西方的礼仪亲了蒋雯的手背，道：“谢谢，我们以后就是同事了。”
　　蒋雯眼都大了，忙把自己的手贴在脸上，心想：我可以一个月都想洗手了，真是太帅了。
　　张曼曼急匆匆的回来了，担心就在她要上厕所的那一瞬间帅哥被人抢走了。
　　张曼曼和蒋雯两人对视着，激动的两手互抓，依依呀呀吵个不停。
　　霍杰将视线转移到穆绵身上，霍杰感到这个女人不是前面两个这么花痴的，正儿八经的对穆绵道：“你好，我叫霍杰，新来的同事。”
　　穆绵没有伸手去握手，她对霍杰刚才那种轻浮的举动感到有些愤慨，觉得这种男人除了只会追追小女生就没别的什么能力了。她冷不丁的站起来道：“哦，我叫穆绵，很高兴认识你。”
　　霍杰把伸出的手收回来，陷入尴尬，强笑道：“呵呵，穆绵，这个名字有些特别。”
　　“特不特别都是父母给的，这个没什么。要是霍经理没什么事的话，那我就要继续工作了。”
　　“好，你忙你的。”
　　穆绵的冷淡，引起两个女生的不满，这么久以来张曼曼和蒋雯对穆绵都没有敌对心理，就今天这个对话让她们怎么看穆绵都不顺眼了。
　　张曼曼心想：你是什么货色嘛，竟然对霍杰这么没礼貌，也不撒泡尿照照镜子。
　　蒋雯竟然能读懂张曼曼的心，眼神交叉，心里也念道：就是，升不了职活该，整天板着个脸，竟然不给我们的霍杰哥好脸色看，好大的架子。不就是个初级经理嘛。
　　张曼曼竟然也能听懂蒋雯的心里话，两人感动得相互抱作一团，知音啊！
　　这时，刘莲出来了，拍手引起大家的注意道：“好了，大家静一静。”
　　穆绵差点晕倒，心想：办公室本来就很安静，现在再静一静，那是什么概念。
　　刘莲微笑道：“现在由我来跟大家介绍，这位是我们新来上任的销售部总监邝奇才邝总监，大家鼓掌欢迎。”
　　啪啪啪啪~~~~~啪~~啪~~
　　邝总监满面红光的亮相，从兜里拿出一张纸，是一张16开的卷纸，他不小心让卷纸给打开了，一直拖到地上，他清清喉咙道：“大家好，我叫邝奇才，以后就和大家一起做好酒店的销售了，认识便是缘分，以后大家一起工作，一起搞活动，团结互爱&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　一个小时后&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　邝总监终于讲完了他的演讲稿，感觉非常的良好，还给大伙鞠了一个深深的躬。
　　啪~~啪啪~~~啪~~啪~~~啪啪啪，大家的掌声在一片寂静中响起，但是这掌声像是便秘，一卡一卡的。
　　刘莲用手指揉了揉自己眼睛的眼屎，想必她刚才也是站着睡着了，而且是睁开眼睛的。刘莲的掌声对大声，她重新激情起来道：“感谢邝总监给我们讲了这么多有关销售部以后的发展前景，真是妙语连珠，有的放矢，意义深远。下面，我要介绍的是刚从美国留学回来的研究生霍杰。”
　　霍杰这时竟然趴在桌子上睡着了。
　　张曼曼动了动他的脸道：“霍杰，霍杰。”张曼曼激动的心想：啊，我终于摸到他的脸了，太幸福了。
　　霍杰醒过来，道：“呃？你们讲完了？”
　　全场的人石化了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　蒋雯紧张的小声道：“到你讲了啦！”
　　霍杰站起来道：“哦，大家好，我叫霍杰，很高兴认识大家。”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　非常流利的掌声，张曼曼和蒋雯最为激动，敢情这说话的人就是她们俩共同分享的老公，激动不已。
　　裴雪丽晋升后，当然不再是办公室的文秘，而是刘莲副总监的助理，那个性质就变了，这样一来，管理办公室的霍杰就需要一个文秘来使唤。
　　张曼曼和蒋雯都在想，她们那么喜欢霍杰，霍杰一定就选她们俩其中的一个，两个人无论哪个被选上，都有机会与霍杰亲密接触，上下班，出入酒会，那是一件多么美妙的事情。
　　她们俩期盼着霍杰的选择。
　　霍杰在办公室里看着这几个人的档案和业绩资料，发现穆绵的个人能力、业绩和学历都不错，纳闷为什么没有得到晋升。


第101章 如何晋升
　　霍杰叫穆绵进到办公室，穆绵始终一副高傲的姿态，也没有正眼去看霍杰。穆绵勤勤恳恳的工作，到头来并没有得到预想的效果，情绪上存在波动，对新来的上司更是抱有不满，这种情绪就更人力资源部的朱磅礴一个样。
　　霍杰看着穆绵的资料问道：“穆经理，我看过你的资料了，你的能力和业绩都不错，我想知道你对自己有什么看法。特别是这一次裴雪丽能晋升到高级经理，而你的业绩比她好却没有得到应该得到职位，你有什么感想？”
　　“如果霍经理是要像记者一样给我做采访的话，那我觉得没什么必要，你应该去采访一下裴雪丽的获胜感言，那个才是应该上头版头条的事情。”
　　“呵呵，想不到穆经理不说话则已，一说话就不饶人。我没别的意思，就是想问问你，你愿不愿意做我的行政秘书，你很欣赏你的才干。”
　　穆绵看看霍杰。
　　霍杰没等她发话，又道：“牛其实呢，工作我就看一个人的心态以及业绩表现，别的都是浮云，在这个办公室里的经理，我看你的能力远远都比其他人强，至于你为什么没有晋升，我也不是很关心，我是你的上司，对我来说，你又要从零开始了，不过我保证，在我手下做事的人，有能力者从来不会说没有晋升的机会的。”
　　穆绵半信半疑的看着霍杰，两人沉默了片刻。
　　穆绵道：“那就边做边看吧！”
　　“ok，虽然你不是很爽快的答应，但是你也起码迈出了你人生转折的一步。”
　　霍杰与穆绵走出办公室，召集大家道：“ok，现在我宣布，以后办公室的行政秘书就由穆绵经理担任，希望大家以后支持她的工作。”
　　没有鼓掌声。
　　穆绵心里不是滋味，瞎忙活了那么久，却止步不前，这叫什么世道，还是想想其他的工作吧，在酒店可能呆不下去了，上面有刘莲做副总监，这个女人本来就不是什么好东西，在她手下做事要熬到什么时候。这个霍杰，眼神里闪着一种虚伪，嘴巴上是这样说，还不知道背地里会怎么样。
　　穆绵的业务工作从此被裴雪丽接手，她只能在办公室里制作表格，打印文件，跑来跑去，这些都是裴雪丽以前做过的事情。现在反倒成了穆绵的工作了，这让她极度的郁闷，裴雪丽回来的时候，倒了一杯水来喝，道：“哎呀，今天又接了一个团队，其实做业务也不是什么难事。比起这秘书工作来，轻松得多了。”
　　穆绵心里郁闷道：你得意什么，你现在找的客户还不是我一手搞定的，要是让你自己去找，你连个影子都找不到。
　　傍晚，天黑得比较快。天也渐渐冷了下来。
　　穆绵下了班之后，想去看陵川翔，但是自己心里一团糟，想来想去，毕竟陵川翔需要人照顾，还是去看看吧！
　　穆绵买了两个饭盒，打算与陵川翔在医院一起吃的。
　　她拎着饭盒走到陵川翔的病房时，听到里面有女孩子的笑声。
　　穆绵从窗户边一看，是李暇。
　　李暇在给陵川翔喂自己亲自煮的骨头汤。
　　李暇笑道：“呵呵，你还有什么笑话，说来听听。”
　　陵川翔道：“算了先吃东西吧，待会你不小心给洒了就可惜了。”
　　“那好，吃完了再说，今晚你姑妈不来吗？”
　　“她啊，她忙得很。”
　　“那我今晚留下来陪你怎么样。”
　　“这怎么好意思呢，你一个大堂副理的，你不忙吗？”
　　“大堂副理怎么了，你伤得这么重，半夜里要是需要什么的，总得有个人使唤吧！放心吧，交给我好了。”
　　穆绵看着李暇一口一口含情脉脉的喂陵川翔已经很来气了，她一直忍着，没想李暇一说这句话正是关键，很希望陵川翔立刻回绝李暇，然而陵川翔没有拒绝的意思，穆绵听到这，心情本来就失落，现在简直是低落到阎王爷那去了。
　　穆绵把饭盒放在病房门口，流着眼泪离开了医院。
　　穆绵心想：怎么这男人都这样，见一个爱一个的。
　　北风刮起，周围的人都添上了厚厚的衣服，这寒冷的天气，都比不上穆绵那颗被冰寒的心，她两手裹着自己，走在大街上，她该去哪里。她眼泪一直在流淌，就这样走着。
　　忽然，她撞到了一个女人。
　　那女人回头看了看穆绵，道：“穆绵？”
　　穆绵擦拭眼泪，仔细看那女人，道：“你是――”
　　“我是郭涵涵啊，高中同学，你忘了吗？”
　　“郭涵涵，你怎么会在这。”
　　“我还想问你呢，这个世界真巧啊，还让咱们给碰上了，咱们都有五年不见了吧！”
　　“是啊，掐指一算，都过了五年多了。”穆绵泪水被风干了，遇到老同学，总不能哭哭啼啼的，她止住了泪水。
　　郭涵涵看着穆绵道：“哟，你不开心啊！还是跟男朋友吵架了？”
　　“不说了，都过去了，我们好久不见，找个地方坐下来聊聊吧！”
　　“好啊，走！”
　　郭涵涵长得比较普通，平时不爱打扮，发型是简单的扎个马尾辫子，方格脸，面部粗糙，额头较宽，左颧骨上还长了一颗痣，体格比穆绵大块一些，手臂较粗，说起话来较为粗犷。高中的男同学都叫她大番薯。
　　不过穆绵从来都是尊重人，没有跟风的叫她大番薯。所以郭涵涵就知道穆绵的好，常常一起玩。
　　穆绵找了一家小吃店，坐下来聊天。
　　穆绵道：“高中毕业后，咱们就各奔东西了，一直没联系，你去了哪个学校？”
　　“还去什么学校啊，当时家里说没钱给我读书了，叫我自己想办法，我一个女人能有什么办法，去几年广东进厂打工去了。”
　　“那边工作怎么样？”
　　“那个叫累啊，一天十二个小时没命的干活，直接把我累趴下了。后来不干了。”
　　“结婚了吗？”
　　“没呢，你呢？结婚了吗？”
　　“没有，还没有见合适的。”穆绵把心里的陵川翔抹杀掉了，就因为今晚李暇的介入，让她重新有了打算。她看着陵川翔在李暇面前笑得这么开心，那一定是很般配的一对，她与陵川翔在一起，都没见他这么开怀和随意的笑，那种感觉不知道怎么说。
　　“你是我们班的大美女，怎么会到现在都没有结婚呢？”
　　“也许是缘分吧，我也相信这个，不能强求。”
　　“或许吧！”
　　“你现在在做什么工作？”
　　“哦，我现在在看一些新产品，想搞电子商务。”
　　“电子商务？你学过电子商务吗？”
　　“了解一点，有没有兴趣了解一下？”
　　“这跟我的酒店工作没什么联系啊！”
　　“你在酒店工作，是什么工作？”
　　“做销售。”
　　“那正好啊，我这个就是要销售的，只要能说会道，都可以加入进来。你现在的工作好不好？”
　　“说不上好，就是难以晋升。”
　　“晋升又能领多少工资啊！我现在这个电子商务，来的钱也快。”
　　“到底是什么电子商务。”穆绵一头雾水道。
　　真是三句不离本行，郭涵涵立即拿出一本关于星朗国际的书籍给穆绵浏览。
　　郭涵涵滔滔不绝道：“这个星朗国际是一个直销的公司。”
　　“传销？”
　　“不是传销，怎么个个都这样，一说到直销就想起传销来呢？传销和直销是两码事，传销是违法的，直销是合法的。”
　　“这个我不懂啊！没接触过。”
　　“你天天在酒店里苦命的工作，都得不到晋升，而在星朗国际，我包你在一个月内立即晋升到运营总监级别。”
　　“真有这么快？你不是唬我的吧！”
　　“多年的老同学，难道你还信不过我吗？我骗你做什么？”
　　“那你现在做什么级别了？”
　　“我是负责这个区的区长，月收入一万。”
　　“一万？”
　　这时，郭涵涵从包里拿出一个小灵通来接听电话。
　　这让穆绵怀疑，月收入一万怎么还用小灵通，怎么会是走在大街上，这人怎么会是艰苦朴素的装扮，这脸色好像几个月没吃上肉一样。
　　穆绵不好说出来，道：“涵涵，你这一个月收入一万那也太夸张了吧，什么生意那么红火啊，月收入一万那只有我们酒店的总监才有的待遇。”
　　“那就是啊，你不知道别人都赚疯了，都开宝马了，我这个算是低档货了，你别看我月收入一万，我现在买了一套房，在供房呢，所以省吃俭用的，也是惨啊，做了房奴还得筹备着做车奴。”
　　郭涵涵说到这，还算让穆绵信得过去，要是买了房的话，也就这个模样了，现在房价就跟下洪水猛兽一样凶猛的涨，都不知道什么时候才是个头。
　　“涵涵，我真羡慕你，高中毕业的学历，就能买到房了，而我大学毕业出来什么都不是，还得受气，你真厉害。”
　　“这得看时机，还有看自己的选择了，人家不是常说嘛，选择大于努力，你选择没选好，怎么努力都是徒劳。”
　　这句话说到穆绵的心坎上去了，郭涵涵的富有让穆绵看到自己的渺小，心里的所有防御全部崩溃了。


第102章 川翔，我们一起离开吧
　　穆绵与郭涵涵那一晚相聚后，电话总是不得安宁，郭涵涵时不时来电话聊天。
　　穆绵这些天依然沉浸在陵川翔与李暇情意绵绵的阴霾中，在工作上更是不得志，心烦意乱，再加上郭涵涵穷追不舍的想拉穆绵一起干事业。
　　郭涵涵讲了几天的干一番事业，穆绵至今都没弄明白到底是要干什么事业。
　　穆绵只能敷衍了事。
　　现在，办公室里的人都走了，只剩下霍杰和穆绵两个人还在加班，霍杰没离开，这行政秘书也没理由说提前下班，夜幕慢慢降临。
　　陵川翔曾发过短信来问穆绵题是不是工作很忙？
　　穆绵只能回复工作太忙。
　　这两个人的距离开始慢慢被拉开了，陵川翔始终都憋不住，决定不住院了。再这样下去，他可真闷到疯了，酒店的工作他也觉得心烦，整天看到施得发一副小人得志的样子就像抡起拳头教训他，白书离开了酒店，这日子更是过得，连个拌嘴的人都没有。至于李暇，这个女人虽然好说话，说话间也挺暧昧的，陵川翔能感觉到这个女人有那个意思，但是，这个女人与穆绵相比起来，还是有那么一点距离。而且在感觉上总不是情侣那种，怎么说呢，好朋友还可以。
　　当李暇来到陵川翔的病房时，陵川翔已经不在医院里了，这让了李暇感到有一阵突兀，离开了也不打个电话来说一声。李暇拎着一壶鸡汤，在门口笑了笑，还是看开了，心想：这个男人我行我素，真拿他没办法。
　　可是，李暇打心底里又很喜欢这个不拿她当回事的男人，很奇怪，这种感觉谁也无法理解，人偏偏就喜欢这样。
　　他越无情的伤害到你，你就越深情的去爱着他。这就是爱情吗？李暇时常这样想，毕竟对自己身边的人能够有感觉不是一件容易的事情，有时候一个人呆在一个环境里，都找不到自己喜欢的人，那更悲哀，既然喜欢了，为什么不好好把握？
　　她想起那一晚穆绵放下两个盒饭走后，她走出去看到那两个盒饭，是女人的就很清楚这是谁送来的。李暇为这一次因为介入陵川翔和穆绵之间的世界而感到有些内疚。大家都是女人，何必为难女人？
　　李暇也没那么自私，她端起两盒饭回到陵川翔的床头，说是穆绵放在这里就离开了。害得陵川翔想追出去。最终被李暇阻止了。
　　李暇从陵川翔的举动中知道他们俩得感情是有一定基础的，自己再掺和上一手显得很无趣，但自己却就是对陵川翔念念不忘，不过，喜欢一个人不一定要跟他在一起i，即使看着他开心的活着也是一种快乐。
　　这失意的人都是如此冠冕堂皇的安慰自己，李暇也是，她充分说服了自己，笑笑而过吧！她拎着一壶鸡汤，愉快的走在医院的通道上，笑容很灿烂，脚步声很轻快，久久回荡。
　　在酒店销售部的办公室里，穆绵从霍杰手里拿了一份报表，要复印一式三份。
　　霍杰道：“辛苦你了，要不下班一起去吃个饭吧！”
　　“吃饭？我自己可以解决。”
　　“没事了，就当是加班费吧！我请客。”
　　穆绵也没理由拒绝，于是就答应了。
　　两人一起走出酒店，正好遇见了陵川翔，穆绵大吃一惊。
　　“川翔？你怎么在这？你出院了？”穆绵问道。
　　陵川翔看了看霍杰，上下打量一下，道：“我再不出来，我家的天鹅可就成了别人餐桌上的菜了。”
　　“你胡说什么呀！”穆绵道。
　　陵川翔一手拉过穆绵的手，拉扯着离开。
　　穆绵回头对霍杰道：“霍经理，不好意思，改天吧！”
　　霍杰道：“没事，你忙吧！”他心想：不可理喻的男人，有毛病，对女人这么粗鲁，真不知道穆绵怎么会喜欢这种人的。
　　穆绵被陵川翔拉着走了一段路，她叫道：“你放开我！”
　　陵川翔放开手，看着穆绵。
　　穆绵道：“你到底想怎么样啊！”
　　“我没问你呢，你倒是问我了？”
　　“难道我不能问吗？”
　　“那饭盒是你送的吧，干嘛到门口不进来？”
　　“你自己清楚，还问我干嘛？”
　　“我不清楚。”
　　“哼，可笑！”
　　“吃醋了？”
　　“我吃醋？我犯得着吗我？”
　　“我跟李暇没什么，就一好朋友。”
　　“所有的都是从好朋友演变的，你难道还能例外吗？”
　　“我发现你生气起来还挺有味道儿，说话都很不合乎逻辑。”
　　“你厉害，谁能比得了你啊！我可不想跟白书一样在三个人之间煎熬。”
　　“白书的事你知道？”
　　“酒店的人都传遍了，就你傻帽在医院不知道。”
　　“那好吧，我傻帽，但有个人比我还傻帽。”
　　“谁？”
　　“远在天边近在眼前。”
　　“去死！”穆绵推了陵川翔一把。
　　陵川翔借机抱住穆绵道：“别生气了好吗？我不喜欢那个李暇。”
　　穆绵猛然推开陵川翔道：“这里是公共场合，你注意一点，我可不更你一起疯。”
　　陵川翔汗颜，还以为这样很浪漫，真搞不懂穆绵是啥样的，想来想去还是喜欢变成刺花的穆绵，可是这女人自从那一晚脑子撞到石头后，就变得木讷得很，这更让人抓门板。
　　陵川翔道：“加班饿坏了吧！我补偿，请你去吃大餐。”
　　“大餐？什么大餐？”
　　“吃老友粉去。”
　　“又是老友粉，你能不能浪漫一点的？”
　　陵川翔想哭了，真搞不懂这个女人一会儿冷不丁的，一会儿要求浪漫。
　　“好吧，我狠下血本，一起去喝咖啡吧！”
　　“我肚子饿得很，喝咖啡？”
　　“姑奶奶，我求求你，你想吃什么你说吧！”
　　“去吃禾米饭，现在就想吃这个。”
　　陵川翔了解，女人不仅仅是用耳朵来跟男人谈恋爱，还用胃来谈恋爱，谁能抓住这女人的胃，就是揪住了她的心。
　　“禾米饭就禾米饭，我豁出去了。”
　　“混蛋你，一个禾米饭还让你豁出去了。你不知道我受了多大的伤害吗？你就一个浑蛋。”
　　陵川翔握住穆绵的手道：“对不起啦，我不知道你这么弱不禁风，连个醋坛子都搬不动，还打翻了。”
　　“你浑蛋！”穆绵捏了一把陵川翔。
　　“穆，你撒娇的样子还是挺可爱的，这个我以前都没发觉。”
　　“你才撒娇呢，我都二十好几了，还撒娇，你说这话不是很讽刺吗？”
　　“不不不，一点都不讽刺，这美人要是撒起娇来啊，那是惊天地泣鬼神的，是神神跪，是佛佛拜，是男人腿就软，心就化。”
　　“就你会贫嘴，真是说不过你，所以一听你说话，我就回避了。”
　　“别介啊，回避是一种伤害。”
　　“照你这么说，那天下丑女都没有撒娇的份了？”
　　“我看没这个市场啊，有需要才有市场不是？你学销售的应该知道吧，谁需要丑女一展风姿啊，不开车还好，要是开车准要撞个粉碎，不吃饭还好，要是吃饭时看到了非得噎死不可，不游泳还好，要是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“好了，卡！打住，我受不了你了。”
　　两人走进禾米饭的饭店，这个饭店布置得还是比较雅致的，桌椅都是古色古香，周围还用篱笆围着，上面布置了一些假花藤。让人感觉清新典雅。
　　陵川翔想：这女人啊，还是要哄，没事也要找点乐子聊聊，以前真错怪穆绵了，都怪自己没弄懂这女孩的心思，原来瞎掰也是可以调节感情的。看来话多不是罪，罪恶的是放着美女一旁一声不吭自己念经，还是宁可三八一点，也不做木鸡男。
　　“川翔，跟你说件事。”
　　“什么事？”陵川翔最害怕穆绵突然说我们结婚吧！
　　“我们――”穆绵道。
　　陵川翔心跳得厉害。
　　“我们离开酒店吧！”穆绵道。
　　“嗯？离开酒店？我们？”
　　“难道你不想跟我在一起吗？”
　　陵川翔想到：原来这个女人还是很想阂在一起的，我也明白她的心思了。
　　陵川翔道：“是很想在一起，可是我们要是两个都同时离开酒店的话，我们要是一下子找不到工作，难道都一起扑街不成？”
　　“我的高中同学要介绍我去那个什么星朗公司。”
　　“是搞什么的？”
　　“她说是搞电子商务的，我也不清楚是干嘛的。她也没说清楚。”
　　“你神了，没听清楚你倒来劲了，你清楚的工作不好好做。”
　　“我晋升不了，那鬼女人老是针对我，我不想呆了。”
　　“穆，这么久了，我第一次看到你抱怨。”
　　“都是给逼的。”
　　“其实不管你去哪我都支持你，不过，首先得先有个详细的计划，我们还得一步步来。你那高中同学多久没见面了？”
　　“五六年了吧！”
　　“那就成问题，我听说现在搞传销的人都是吃回头草的，就是吃像你这种高中同学的草。”
　　“你的意思是，我那高中同学要害我？”
　　“那也不一定，你是在哪遇到她的？”
　　“大街上。”
　　“大街上，这世界巧成这样了，你怎么不买个福利彩票，中个两亿，我天天给你烧菜做饭洗衣服算了。”
　　“川翔，别没事就说些不具体的，大街上怎么了。”
　　“就算我多心眼，你缺心眼吧！”
　　“你才缺心眼呢！”


第103章 直销公司
　　穆绵不听陵川翔的劝，执意要去直销公司那看看，她约好了郭涵涵，不告诉陵川翔。
　　郭涵涵听说穆绵愿意去了解电子商务的产品，整个人像是喝了春药一样兴奋不已，在楼下等着穆绵。她看到穆绵的时候，挥起手来像是见到了。
　　“哎呀，你总算来了，你吃过早餐了吗？”
　　“吃过了。”
　　“你很幸运哦，今天我们公司请到了非常厉害的讲师来讲课，告诉我们如何做大电子商务的经验，她现在月收入上十万的，你看，她那辆宝马车就停在这里。”
　　郭涵涵指着那辆白色的宝马理车，感觉就像是自己的一样。
　　郭涵涵那嘴巴就是一挺极好的机关枪，发现目标从不想停止扣动扳机，继续说道：“我们公司的董事长是个具有慧眼的人，现在手下收集了各个大公司的销售总裁，马超你知道吗？”
　　“马超？知道啊！”穆绵庆幸，近来电视剧总是播《三国演义》，前天正好看到马超大战张飞，知道马超是三国的猛将，具体出身就不知道了。
　　“马超可厉害了，是星朗国际的中国区总裁。”
　　“啊？马超是总裁？”穆绵突兀了，敢情这马超改行了走销售路线，但也太离谱了，总不能穿越吧！看来是自己搞错了，一定是同名同姓的。
　　穆绵汗颜。
　　“马超会很多种语言，哎，他是我们公司的偶像，有他的带领，我们的直销公司一定能闯出一片新天地来。你没看到他，我相信你也一样会迷上这个四十岁的男人的，他那股身上流露出的自信，哎呀，真想在大会上深深的拥抱他。”郭涵涵说马超就像说自己一样激情万丈。
　　穆绵继续汗颜。
　　“哎呀，不说了，我带你上去吧，我们的工作室是在705室。今天我们的讲师是枫叶子，我们要接受三天三夜的魔――鬼训练，你跟着我上去感受一下我们公司成员拼搏向上的精神。”
　　“疯子？”穆绵没听清，问道。
　　“不是疯子，是枫――叶――子！”
　　“哦！好期待哦！”
　　穆绵迈进705的门槛，这里是一套四房两厅的房子，一进去就是一个大厅，墙壁上贴满了密密麻麻的关于星朗国际的剪接图片，还有文字说明。
　　星朗国际是一家集研发、生产、销售高科技产品于一体的跨国企业，自公司成立以来，凭借主打产品负离子卫生巾，在全球范围内取得良好的市场发展，并赢得消费者的广泛认可。分别获得了美国认证，韩国认证，马来西亚认证，俄罗斯认证&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;目前中国还在努力认证ing中&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　公司目前有四百多名员工，都是具有跨国企业管理经验的高级管理人员。
　　&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　没等穆绵往下看，郭涵涵就把穆绵拉到里边客厅去了，客厅里坐满了人，东面站着一个讲师正在滔滔不绝的讲述如何做大做强卫生巾市场的方法。
　　枫叶子是一个四十来岁的女人，精神焕发，那被烫起的黄头发恰是鲁迅发型的女子翻版，很是，彰显女强人风范。她两眼眯成一条缝，那是太胖的缘故，眉毛是画上去的，估计脱落了不少，厚厚的嘴唇涂上了迷人的玫瑰色唇膏，鼻子跟大蒜相差无几，左嘴角边上有颗小小美人痣。这女人要是放在唐朝准是火爆，被男人抢购一空。
　　枫叶子右手拿着一根画笔，在白板上写了两个字，人脉，然后再画一个圈圈表示强调，绝对不是画个圈圈要诅咒。
　　她没说一句话，神情都很到位，她眉毛一动道：“人脉，从古到今，凡是有成就大事者，都需要强大的人脉，这人脉就是金钱，这人脉就是关系网，只要我们组建成一个强大的人脉网，相信，我们做销售的都会得心应手的。”
　　啪啪啪啪~~~~~~
　　一群西装革履的男男女女们坐在一张二十厘米高的塑料凳子上的鼓掌起来。
　　郭涵涵牵着穆绵的手，在角落里拉出两章小凳子，在后面坐了下来。
　　这个厅大约有三十平米，坐了四十人，一个个都拿着笔和笔记本，刷刷的记录枫叶子所讲的每一句话，生怕漏掉了一个字，大师级讲课，一字值千金。
　　人群中各个年龄段的人都有，稚嫩的大学毕业生，中专生，秃了顶的发亮的中年男人，戴着眼镜斯斯文文的黑色西装的年轻小伙子，一个个都怀揣着一个发财的梦想，开宝马的梦想，怀揣一个亿钞票的梦想。
　　枫叶子道：“现在，请大家放下手里所有的东西，闭上你的眼睛。”
　　枫叶子播放了一段悲惨哀伤的音乐。
　　枫叶子带上麦继续道：“你受够了没有钱的日子吗？你受够了没有钱看病的尴尬吗？你受够了看着别人开宝马的心情了吗？你受够了别人的冷眼了吗？你受够了只能窝在二十平米的单间里每天上下班了吗？你受够了看着亲人死去而无能为力了吗？你受够了吗？你受够了吗？你受够了吗？”
　　忽然，听课的人群中冒出一句道：“我受够了！”
　　接着，其他人也跟着喊道：“我受够了！我受够了！”
　　这些吼声，让穆绵听了汗毛竖起，她料想不到，这么多人竟然压抑了这么久，被这个讲师的话激发出来了。这个讲师的讲课水平真了不起，难道这就是所谓的催眠术吗？
　　枫叶子抓起拳头喊道：“对了，现在大家跟我一起喊道！我受够了！我要强大！我要奋发！”
　　听课的学员齐声道：“我受够了！我要强大！我要奋发！”
　　这让穆绵感觉到这好像回到了五六十年代的那些人，每天吃饭前都得高喊一个口号。或者是虔诚的朝拜者。
　　这种激情好久好久都缺失了，即使是在酒店里都没能体会得到，奋斗就是要这样气势汹汹，汹涌澎湃，高昂，亢奋。
　　穆绵看着郭涵涵完全沉浸在枫叶子的引导之中，成为名副其实的星朗国际的一份子。
　　枫叶子非常欣慰，自我感觉很良好，这么多人都能投入到她的设置的情境当中。
　　枫叶子又继续播放一段轻柔的音乐，对大家道：“现在，再请大家轻轻的闭上你的眼睛。感受着这来自大海的呼唤。你现在的身心很松弛，你的头上是温暖和煦的蓝天，海风吹拂你的面颊，你的每一个细胞都想得到休息，释放，你――就躺在柔软的细沙上，聆听海浪的拍打声，你的大脑得到全身心的放松，放松――放松――放松，你没有任何的烦恼，放松――放松――放松，一直到你慢慢的睡着――放松――放松――放松，慢慢放松，再放松――放松――放松。”
　　音乐轻柔的响着，屋内没有谁发出任何的声响，静静的过了十分钟。
　　这时竟然有个人打起呼噜来，大家默默的从心里鄙视这个打呼噜的人。其实这个打呼噜的人也没有错，他已经遵照讲师的要求慢慢的睡着，慢慢的放松，一点错的都没，错就错在其他人都不听讲师的话，都没真的睡着。但其他人没有得到说睁开眼睛的指令，不然这个打呼噜的人可就惨了，非得被批斗到他孙子那一代不可。
　　枫叶子道：“好了，请大家睁开眼睛。”
　　所有人包括穆绵都听从了枫叶子的指令，刷的睁开眼睛，很多人正在寻找打呼噜的人，然而说也奇怪，那个打呼噜的人竟然也奇迹般地听到睁开眼睛的指令，醒过来了，真是有惊无险啊！
　　枫叶子又道：“今天我讲的课就到这里，大家休息十分钟，接下来是我们广西区的区域经理谭淼老师给大家讲课。”
　　一阵不愿意停息的鼓掌声哗啦啦的响起，有一个戴着黑色墨镜的中年男子更是兴奋不已的冲上去要枫叶子签名，等枫叶子签名后，他还想要枫叶子的一个拥抱。
　　难得有这样狂热激情的粉丝，枫叶子哪能让粉丝失望呢？于是抱了抱，中年男子抱得紧紧不放，两手还不停地在枫叶子后背揉来揉去。他嘴里还念叨道：“辛苦了辛苦了，我太崇拜你了，你讲课太好了，有你在的团队，我一定加入。”
　　枫叶子感激道：“谢谢，谢谢！你会成功的，只要肯努力，坚持！坚持就是赢得所有人得财富！”
　　郭涵涵很自豪的对穆绵道：“怎么样，你听了她的讲课，感觉如何？”
　　“很好啊，比起我们大学的教授讲课厉害多了，很有激情。”
　　“你们大学的教授讲课是什么样子的？”
　　“拿着一本书从头读到尾就下课了。我也不太清楚，我都是自己拿着书自己看的，没听清楚教授讲什么。”
　　“我晕！这比我们高中老师差多了吧！”
　　“是啊，高中老师讲课我们还很认真的听呢！特别是理科的，要是不听，根本就不会做题。”
　　“哎，你是高材生，我没法比，不过你说枫叶子老师讲课讲得很好，我就很高兴，有同感。你不知道，我们的马超老师讲课时更是精彩绝伦。”
　　“你听过？”
　　“听过，那场面可就大了，是在市内的人民大会堂里讲课的，你知道人民大会堂是干什么的吗？”
　　“知道啊！”
　　郭涵涵还不愿意穆绵说出人民大会堂到底是干什么的，就抢先道：“那是官员专门开会的地方，一般人不给去，但是咱们马超老师就能去，在那里开课，几千人啊，挤满了！”
　　“哟，马超真厉害！”


第104章：以牙还牙
　　凌妈得知是李警长滥用职权殴打自己儿子之后，立即通过法律程序起诉了李警长故意伤人。
　　李局长为了明哲保身，也惧怕这个有钱有势的凌太太，最终不敢干涉凌太太对自己的侄子动手的事情。
　　李警长很快就被革职查办了，到底是怎么回事自己也不清楚，两个滥用职权罪和受贿罪的帽子狠狠的扣在了他的头顶上。
　　这年头谁有钱谁拽，李局长深知这个凌家的关系网，一层铺一层，纵横交错，一个局长惹不起，只能夹着尾巴做人。
　　凌妈为儿子报仇之后，接下来的事情就是在酒店还在逍遥的曹标榜。
　　这一天，凌妈约好了特莱记国际大酒店的刘总到总统套房的客厅一聚。
　　刘总是个老谋深算的人，凌妈住在总统套房期间早打听到了她的资料。要与富商打交道那比与官打交道还难。
　　奸商奸商无奸不商。
　　刘总亲自提了一个果篮到总统套房来拜访凌太太。他走进客厅，就看到了一个保镖笔挺的站在大厅里候着。
　　刘总微笑的对保镖道：“我是来拜访凌太太的，我们是约好的。”
　　保镖一句话不说，让刘总觉得自己在跟一尊雕塑讲话，一脸的尴尬。刘总无趣的找了个沙发坐下来等着，将果篮放在茶几上，他想靠在沙发上，又觉得很失礼，便只坐了半边pp，挺直着腰板。
　　刘总似乎有点紧张，后来又想想，怎么说我也是一店之主，怕什么，他放开怀的将整个身子靠了下去，哎呀，那个舒服啊，这套总统套房配置的皮沙发足足有五万元啊，不是一般人可以坐的。
　　凌妈整理好自己的头发就出来了。
　　刘总赶紧站起来伸手示意握手，微笑道：“凌太太，你好你好。”
　　凌妈没有握手，找了刘总侧面的沙发坐了下来，对刘总道：“你坐吧！”
　　刘总依然微笑道：“好的，谢谢！”他心里一直在骂娘。
　　凌妈道：“你是刘总？”
　　“是的，谢谢您记得我的名字。”
　　“听说前面那批管理人员被你们踢走了。”
　　“啊――哈哈，这个是公司内部的事情。”
　　“你不用瞒我了，我想知道的事情没有说不知情的，还有我想办的事情没有说办不了的。”
　　“呃――这个当然，不瞒凌太太，公司内部确实是存在着一点点的小纷争，不过这个没什么大碍。”
　　“当时你们置业公司投标时，我也在场，我见这里地方太小，没什么兴趣，所以让给你们。”
　　“呵呵，我知道我知道。”刘总现在还不知道凌太太到底想干什么，眼珠子一直咕噜的想这个问题。
　　刘总终于忍不住的问道：“我冒昧的问一句，凌太太这次约我来，不会是商量重新投标的事情吧！”
　　“什么话？这个事情早都忘记了。”
　　“那么――”
　　“你们管家部的曹标榜，你认识吗？”
　　“认识，你认识？”
　　“这个人我看了讨厌，你把他辞了如何？”
　　“呃！我听说他已经递交辞职书了。”
　　“嗯？那还有自知自明啊！”
　　“不过还要等一个月。”
　　“那不行，你明天就给我把他辞了！”
　　“这个恐怕不好办。”
　　“哼，我以为刘总是个有魄力的人，原来也是个胆小怕事的人啊！”
　　“凡事都得按程序办嘛！”
　　“我给你三十万，能摆平吗？”
　　凌妈摆了摆手，保镖去拿出一个手提袋，放在茶几上。
　　凌妈道：“你点点，三十万，不够的，你说！”
　　刘总万万没有想到踢一个小部门经理就能得到三十万，怎么不行，绝对行，连忙站起来道：“哎哟，这个您说一声不就行了，还这么破费。”
　　刘总一手拎起手提袋，掂量掂量。
　　凌妈挨在沙发上道：“好了，我累了，我今天没见过你。你明白？”
　　“哈哈，我知道我知道。”
　　刘总走后，凌妈对保镖道：“等曹标榜离开特莱国际大酒店后，找几个人给他松松骨，凌少爷哪受伤就让他哪受伤，并且是双倍。”
　　保镖道：“知道了。”
　　“还有，找人跟踪曹标榜，他以后在国内进入哪家酒店就通知我，我让他在中国的酒店业没得混。”
　　“是，知道了。”
　　过了几天，凌妈离开了特莱国际大酒店。
　　凌川翔那天没有在岗，是施得发送走凌妈的，为此，施得发还得了一百元小费。凌川翔来上班的时候听说老妈走了，心里还是有几分挂念。
　　这两天穆绵一直沉浸在星朗国际的营销事业当中，如日中天，连凌川翔都抛之脑后了，凌川翔不敢打击穆绵的这种激情。
　　穆绵所提出的离职的事情，凌川翔也不敢去马上做。
　　白书离开后，又新来了一个行李员，叫廖鸿刚刚高中毕业，长得很高，180公分，不过还很稚气。
　　凌川翔看着廖鸿，想起了白书，现在的老一批行李员只剩下黄城，农胖子，施得发，还有自己了。曾经的刚进入酒店培训时的欢笑都已经变成了沉淀。
　　今天凌川翔与农胖子一个班次，农胖子比以前白了很多，又胖了很多。
　　凌川翔以前没注意，今天看到农胖子把衣服的后背给撑破了，这才意识到，笑道：“胖子，你又胖了，胖子又胖还能怎么个胖法？看来酒店的油水让你安逸了。”
　　“每天吃好喝好睡好干好，还想怎么样？老凌，你就安分点吧，我觉得你开始的时候还是能带好头的，就不知道搞来搞去最终跟我一样，邓勇禾那一走也无济于事，虽然是做了一回好汉，但是很快就没人记得他了，你看，这段时间，酒店又进来了不少的新面孔。”
　　“哟，看来你这段时间暗藏唏嘘，总结了不少啵！”
　　“总该有个进步的时候吧！白书的事情我也听说了，白书现在怎么样了？”
　　“不知道，估计还在崖修炼呢！应该很快就能出山了。”
　　“我晕！你听说了没，洗衣房那个曹标榜，被酒店赶出去了，而且还被人打成重伤，住院了。这个事是不是你干的啊？”
　　凌川翔吃了一惊，想想自己没叫人动手啊，难道是道上的人帮我出口气的？还是白书动的手？还是・・・・・・
　　凌川翔想来想去，满脑子都要打结了。
　　“看你这表情，不像是你。我看是白书，白书的女人这样搞法也太不对了，怎么说也跟白书分手了再搞啊！”
　　“这个不要说了，大家沉默，好与不好，这个只有白书知道。”
　　“嗯，说得也是。”
　　凌川翔心里默念道：白书，我该做的都已经做了，哥已经为你出了口气，接下来的就看你自己如何抵抗来自己的心魔了。
　　白书自从陆翠鸿离开之后，一直意志消沉，没了工作，也不去找工作，现在的他窝火，他担心自己在找新工作的时候看谁不顺眼把那人给打趴下了，与其出去祸害别人还不如呆着。
　　他近来恋上了网络游戏，一天沉迷在里边，饿了出去吃饭，吃饱了又坐在电脑旁。
　　玩游戏还真玩出了点忘我境界，啥事情都不用去思考了，但是他一个人躺在的时候更是煎熬，一边闪现着今天升到了多少级，一边是陆翠鸿现在过得怎么样了。
　　在白书看来，他与陆翠鸿之间找不到分手的理由，也不知道为什么分手，说陆翠鸿贪慕虚荣，那是有点，但这绝非是主要因素，要是贪慕虚荣，她应该找一个大款，而不是找这么一个窝在洗衣房的小小的经理。
　　那么，原因也只有一个，那就是她爱得比谁都疯狂，爱得能背叛一切，爱得那么从容。谁能对爱情进行批判呢？
　　白书想到这，心里似乎抓住了什么，但是又被它挣脱了。陆翠鸿选择了放弃单身的白书，去选择有一个家庭的曹标榜，那是一种多大的勇气。
　　话又说回来，如果曹标榜只是玩玩，那陆翠鸿又是怎么想。真希望曹标榜只是玩玩，这样还可以把陆翠鸿等回来。
　　白书回想起昨天去吃饭，刚好看到陆翠鸿一个人拎着盒饭不知道要去哪。
　　白书看到陆翠鸿时，心里想过去问问她过得怎么样，想了想后又打消了这个年头，他直接横穿过大街走进人群里去了。
　　爱情让人琢磨不透，既然琢磨不透，就让它继续爱下去吧，何必管什么错与对，说是背叛吗？谈何背叛，人每天都在因为世俗的约束而背叛自己，抑制自己，不去管了。
　　白书越想这问题越是睡不着，于是又爬起来打开电脑，近来他在网络游戏里认识一个女玩家，两人聊得倒是投机。
　　看来要抵制失恋的痛苦，除了重新再找一份爱情之外，没有别的药物可以治疗。往事也只能让它慢慢消逝。
　　不管是思想上的爱，还是上爱，都是爱，既然爱了，就应该有身体接触，就算是自己也会跟曹标榜一样的，这样一想，白书心里又宽慰许多，从曹标榜的角度考虑问题，那就对头了，既然他们是真心相爱的，做出过激的行为也没什么不对，也罢也罢，路还长着呢！


第105章 卫生巾怎么卖
　　穆绵断然离开了特莱国际大酒店，不能晋升，她就不想再继续等下去，由于受到郭涵涵的思想侵袭，让她更感觉到选择大于努力，抓住绝好的机遇绝不放过。
　　酒店的繁华遮住了很多人的眼睛，但是其中的苦楚只有自己进去了才知道，这是穆绵在特莱国际大酒店得到的箴言。
　　霍杰邀请穆绵吃饭，想挽留，最终无法挽留穆绵离开的那颗心。女人要走的时候，十匹马也拉不住。
　　穆绵跟着郭涵涵去705室听了几节课，看着郭涵涵做拆解星朗生产的产品“草草卫生巾”。原来穆绵琢磨了一个星期，所谓的电子商务就是销售这个卫生巾，穆绵起初汗颜，但是听了郭涵涵的讲解之后，意识到这个产品可以做大做强，这个世界上赚什么人的钱最容易呢？就是赚女人的钱最容易。
　　那些个化妆品，衣服，鞋，头饰，洗面奶，卫生巾&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;天啊！都是女人中意的，甚至整条街都是女人的用品多，单单就衣服，一条街都是专门卖女人衣服的。不像男人的用品简单，说男人抠门嘛也不是，男人就是喜欢一些实用的，女人就是喜欢更新身上的东西。不管女人穿不穿那件衣服，她都想买回去摆着，等过了季节之后，那件只穿了一回的衣服发霉了，就跟男人吵着要买新衣服。
　　衣服可以买少些，但是这个必卫生巾是女人的必需品，每个月来例假就必须买，穆绵掐指一算，一箱430元，分日用和夜用都在里边，平均每包27元，这个还得是中高层收入的人才能用得起。穆绵又想：现在很多人都有钱，这个卫生巾好用，又可以预防妇科疾病，物理治疗痛经，这几大卖点，都可以一试。
　　郭涵涵道：“穆绵，怎么样，听了我的讲解，你有什么感受吗？”
　　穆绵道：“嗯，我觉得是我也可以接收，我自己都想买了。”
　　“那好啊，我来给你引荐一位老师，也是我的老师。”
　　“我是新人，正需要有人手把手教呢！”
　　郭涵涵转了个身，进另一个房间里，带了一个男人出来，在705室里，还有其他的推销员在忙碌的带客户上来介绍产品，这里还是很热闹，来的人进进出出。
　　郭涵涵道：“这位是我们的潘老师，这位是穆绵，我的同学。”
　　穆绵看这潘老师，长得贼眉鼠眼，四十岁的光景，一脸的皱纹，身子很单薄，最令人印象深刻的就是他的嘴巴凸出，那是因为他的上排牙齿比较向外扩张，侵略意识很强。
　　潘老师说话口齿不清晰，穆绵很吃力的张大耳朵才听清楚他在说什么。
　　潘老师教导道：“你们年轻可谓，我们这些老了的，还是要看你们的，后浪推前浪。”
　　郭涵涵道：“穆绵，我接下来给你讲讲这个制度吧！这是一个生意，赚钱的生意，为什么这个卫生巾不在超市上上架呢，这个跟公司老总的销售思维有很大的关系，这是个美国直销理念，就是采用人推销给人，从而得到奖励制度一样，就跟超市里积分一样，你自己买了那么多商品，然后超市返还给你一些利润。而星朗国际就是给你这个百分之十的利润。”
　　穆绵仔细的去听，一个人要发展两条利益链，相当于左右手，左右手的合作者的销售额平衡了才有收入。
　　穆绵心想：这样还不简单吗？这里有产品，很直截了当的跟客户说不就可以了。但是，穆绵又想起来了，这个生意需要人脉，没有人脉就做不成这个生意。
　　潘老师教导道：“当你没有人脉的时候，就要去创造人脉。我会一直为你们的其中一条利益链拉客户进去，一直组建一条长长的利益链，相当于为你们存钱了，但是另外一条利益链要靠你们自己去搭建，相当于就是一个锻炼。”
　　穆绵当天就交了430元买了一套“草草卫生巾”，并且网上注册了会员，成为星朗国际的一份子。
　　一个星期里，潘老师为穆绵的其中一条利益链搭建了很多客户，这让穆绵看到了希望，她现在的最大任务就是要筑起另一条利益链，产生收入。
　　穆绵从酒店辞职之后，找了一个单间租下来，开始了一个人的拼搏生活。
　　穆绵比较保守，还不敢单独带凌川翔到房间来看过。
　　凌川翔知道穆绵离开酒店后，心里有点纠结，这酒店里熟悉的人又少了一个。眼睁睁的看着老面孔离去，新面孔增加，不免黯然神伤。
　　穆绵早出晚归，一直在跟班学习，但是自己一个客户也没拉到，因为在这座城市里，她没有能认识的人，这该怎么办。她开始怀疑自己的能力了。
　　这一晚，凌川翔带着穆绵到小妹的糖水店喝冰。
　　小妹笑盈盈道：“凌哥，你好久不来看我们了。”
　　凌川翔笑道：“是啊，近来一堆事情要忙，你们这里生意还好吧！”
　　“嗯，自从你打跑了那帮小阿飞，我们就没有交额外的保护费了，妈妈说收入多了很多。”
　　“那就好。”
　　“咦？这位姐姐好像我见过。以前经常来这里喝冰吗？”小妹道。
　　穆绵道：“小妹记性真好，见过我一次就记住了。”
　　小妹道：“我学习虽然没拿满分，但是记性还是很好的，漂亮的姐姐我特别很记得清。”
　　凌川翔笑道：“几天没见你，嘴巴都学乖了，我看你是越来越美丽了。”
　　“是吗？”小妹乖巧的笑了笑，去忙了。
　　凌川翔问穆绵道：“你近来好像很忙。”
　　“是啊，刚进入那个公司，要学习的东西太多了，这才知道自己原来是那么的渺小，别人没什么学历，反而做得比我出色，真是自惭形秽啊！”
　　“人比人气死人，你是新手，没必要这样想。”
　　“也许是吧，这也算是一个冲击力了，在里边工作起码能找到一点激情和希望。”
　　“有什么困难吗？我能帮你做什么？”
　　“我现在缺的就是人脉，不知道怎么增长自己的人脉。”
　　“那公司有工资吗？”
　　“没有，只有自己去努力才有利润，压力还是很大。”
　　“这样下去我看你撑不住，我建议你再找一份工作，所谓的人脉，你也要从身边的人开始做起啊！你工作了不就认识了一些人吗？”
　　“对哦，我怎么没想到呢？”
　　“我？卖东西的不也跟我们推销房间一个样吗？不过我还不知道你推销的是啥东西。”
　　“这个――要不你待会到我那里去，我示范给你看看，顺便练习练习。”
　　凌川翔吃了一惊，平时都不愿意叫他到她的小房间去，现在却为了推销，就愿意拉着他去了。这对比也太强烈了，凌川翔有点吃不消。
　　凌川翔汗颜道：“穆，你变了。有点不认识了。”
　　穆绵不以为然道：“是吗？是不是变得比以前能说会道了？”
　　凌川翔不想再往下说道：“嗯，算是吧！”
　　“那赶紧吃东西吧，吃了之后，我们就赶紧了。”
　　凌川翔有点愤然的一口把碗里的绿豆汤喝完了，站起身道：“走吧，为了你的光荣事业。”
　　穆绵还呵呵的笑道：“嗯，走吧走吧！”
　　凌川翔对小妹道：“小妹，结账了。”
　　小妹笑道：“凌哥，不要你的钱。”
　　“那怎么行，一码归一码。”
　　凌川翔反倒觉得小妹比穆绵可爱多了。
　　来到穆绵的那个单间，还算宽敞，除了一张床，其他的啥都没有。
　　凌川翔道：“你这里还真宽敞，是没有东西摆放宽敞还是真的很宽敞？”
　　凌川翔在屋里走了几步，估算了一下，这单间还有20平米，道：“你还真过上蜗居的生活了。”
　　“有什么办法，辞职了就没有经济来源了，压力大。”
　　听到这个，凌川翔还是可以理解穆绵的处境，一个女孩子在城市里打拼，失业之后，如果不能在短期的时间里找到谋生的工作单位，那就等于要被城市淘汰了。
　　凌川翔道：“嗯，可以理解。”
　　“那么，我们开始吧！”穆绵已经很快捷的拿出一个工具箱，这个工具箱是粉红色，这是穆绵最喜欢的颜色。
　　工具箱里有一个注射器，没有针头，这么大的注射容器，一般都是拿来打猪针的。里边还有几包卫生巾，一个是另外一种牌子的，凌川翔头一回这样接触这女人最隐秘的东西。
　　穆绵将两种牌子都摆放在工具箱的表面，放平，端来一杯水。
　　穆绵道：“现在我左边的这一款是市面上销售得最火爆的卫生巾，右边这款是星朗公司的产品，你先来感受一下它们之间给你的手感。”
　　凌川翔听了，脑后类似被人抡了一闷棍，一个大男人怎么能伸手去摸这玩意儿。
　　凌川翔石化了，两只手久久不能抬起来，僵硬着。
　　穆绵知道这是男人看到卫生巾时的正常反应，见怪不怪，她在郭涵涵那已经学到了不会因为这个而感到尴尬，鼓励道：“你摸一摸嘛，就当是一款产品看待，别附带什么其他的观念。”


第106章 凌川翔的尴尬
　　凌川翔笑了笑，道：“这个――呵呵，你们推销的就是这玩意儿，这个产品真劲爆。是哪个天才想出来的。”
　　他很快就想了想，还有我凌川翔做不了的事情？
　　凌川翔伸出一个巴掌在两款卫生巾表面上摸了摸。
　　穆绵问道：“怎么样，你感到有什么不同吗？”
　　“呃――你这个星朗的产品比较舒适柔软，这边这个比较粗糙一些。”
　　“嗯，这就对了。接下来，大我给两款产品分别注射15毫升的水，你看看会发生什么效果，其中，女人来例假时，每天的量也就是这个容量。”
　　凌川翔长见识了，点点头。
　　穆绵给这两款产品注射了水之后，又道：“现在你再用手摸一摸，告诉我你的感受。”
　　凌川翔再次伸手去摸这两款产品，奇迹发生了，星朗的这款产品表面除了膨胀一点外，表面依然很干爽，而市面上销售最火爆的产品，表面已经是水漫金山了。
　　凌川翔问道：“这是咋回事？”
　　穆绵得意的笑道：“奇怪了吧，这水到哪里去了呢？接下来看我继续给你讲讲这两款产品的构造。”
　　穆绵就按照郭涵涵给她讲解的步骤给凌川翔讲解这款产品的优势。
　　凌川翔不得不赞叹生产这个东西的人是个天才。
　　凌川翔道：“确实不错，虽然不是我们男人用的东西，起码能男人也了解了女人原来来例假是这么的辛苦和难堪。”
　　穆绵心里有点触动道：“是吧，我叫你来没错吧！”
　　“呵呵，没错没错，不过，你怎么从中拿到利润，这公司垃圾就在于不发工资，叫你们这样没命的推销。利润到底有多大。”
　　“现在直销公司有很多家，他们的运营模式也都大同小异，这个星朗公司给的利润是百分之十，比其他的公司给的利润已经相对很高了。”
　　“百分之十，我觉得太少了，因为费时费神费力，所以，我觉得这百分之十不能体现你们的劳动价值，哎，资本家还是资本家。”
　　“人家花了那么大的投资成本，你就费个口舌就能得到百分之十，已经很不错了。”
　　“这样说也说得过去，我就是觉得没有物质保证。要是有个低保什么的，再加上这个百分之十，那起码能让人活着去推销吧。”
　　“就你鬼点子多，你怎么不生产一个，给我一个低保，然后我专门给你去推销。”
　　“呵呵，我就一个穷小子，生产，最多能生个孩子。”
　　“去死，少贫嘴。”
　　“这个推销方式，还可以，你给我讲讲这奖金制度。”
　　穆绵很耐心的给凌川翔讲解奖金制度，这让凌川翔费解了。
　　凌川翔道：“你这个不会是搞传销的吧！”
　　“现在的人都分不清直销和传销的区别，就连执法部门都一样。”
　　“那这个荆险了，你们这直销模糊两可的时候，执法部门看你不顺眼就可以抓你。”
　　“没办法，所有要颠覆事物的开始总是要经历波折的。”
　　“你还真执着干这行了？”
　　“你听着吧，别打岔。”
　　“好，你说你说，我洗耳恭听就是了。”
　　凌川翔了解了这利益链之后，觉得这种模式跟传销没谁很忙区别，区别就在于合法化和拥有合格的产品。
　　穆绵把自己这段时间来的利益链接给凌川翔看。
　　凌川翔惊讶道：“你咋只发展一边，另一边一个人都没有。”
　　“这是团队的规矩，不会养懒人，上边的老师只会把拉来的人放在一条线上，另一条线要靠自己去努力得到。”
　　“这个不难吧，我觉得，要不我来做你这条线的第一个人，帮你拉一拉人。”
　　“真的？”
　　“我说话从来就是一言九鼎，多一个鼎都不要。”
　　穆绵激动得张开双手拥抱凌川翔道：“感谢感谢。”
　　凌川翔又吃了一惊，惊了这个，换来一个拥抱，这什么世道。
　　凌川翔深情道：“希望我能为你做更多的事情。”
　　穆绵听了，味道不对了，赶紧缩手道：“哦，这个，以后再说吧，我现在的心思全放在这个事业上了。”
　　凌川翔听了，差点七孔流血，这么深情的告白，这么深情的暗示，竟然被一个事业付之一炬。
　　凌川翔冷静下来，对穆绵道：“那好吧，你明天把工具箱给我，我拿着它到酒店去给前厅部这帮女人推销一下。”
　　“你行不行啊！”
　　“小事一桩。”
　　凌川翔离开时，穆绵没有挽留，开门那一瞬间，凌川翔猛然转身紧紧抱住了穆绵道：“今晚我能留下来吗？”
　　穆绵淡定道：“不行！你还是回去吧！”
　　凌川翔下了楼后，在外面给穆绵发了个短信道：“真的不行吗？”
　　“不行。”穆绵回复道。
　　凌川翔第一次遇到这么冷淡又热情的人，矛盾交加的人，他回到宿舍后，看着那工具箱，想想明天该怎么给这帮女人讲解这尴尬的东西。本来一个大男人就不该把这事情包揽下来，男人不是什么事情都可以做的，凌川翔又开始后悔了，后悔自己感情用事，咋这年头为了泡妞，连脸皮都搭上了，要是再酒店里传出去，老子卖过卫生巾，这是啥影响。
　　凌川翔似乎听到白书在脑门上踢了一脚，白书笑道：“你小子咋干这等事情了。哥，我服了你了。”
　　凌川翔又想：算了，既然接了下来，就做下去吧，谁叫咱对她有那么一种莫名其妙的感觉呢？
　　第二天上班。
　　凌川翔手里多了一样东西，不是头上的那顶帽子，是星朗国际的那个工具箱。他在酒店的地下室里，每走一步都感到浑身火热起来。他心想：让一个男人做这个事，总感到别扭，不知道怎么开口。现在是早上，总不能对着那大土匪的面撕卫生巾，得找个没领导在的时间段，那就是中午的时候，对，就在中午。索性先把这工具箱放在休息室里。放在休息室有个好处，别人会对这个粉红色的箱子好奇，别人就会问，一问，就能打开话匣子好接着说。
　　凌川翔这一天的工作，眼神都不是很对劲，总盯着前台新来的几个小妞。还时不时看着大堂副理的座位，今天值班的是龙冠，真是不幸，要是李暇就好了，中午的时候可以顺带把这些人“一网打尽”。李暇一定支持他这样做。
　　今天黄城与凌川翔一个班次，黄城这人平时又爱搞笑，要是让这家伙知道了，非笑死上天不可。
　　黄城对凌川翔道：“我看你今天有点吃错药了。”
　　凌川翔感到突兀道：“啥意思。”
　　“你眼神不对，你怎么老盯着前台那几个小妞呢？”
　　“我擦，我拿柱头顶你pp，你敢说你没有瞄过？”
　　“我当然有瞄过，但是我说的是盯着，盯着与瞄过是两码事情。”
　　“嘿嘿，你想什么我就想什么。”凌川翔邪笑道。
　　“她们都是我的，你别抢啊！”
　　“我擦，都是你的，啥时候你的胃口这么大了。”
　　“我是牛嘛，牛有四个胃，你不懂吗？”
　　“你牛你牛，给你牛，我知难而退行了吧！”
　　“你知道龙冠准备离开酒店了吗？”
　　“什么？他也要离开？”
　　“是的，龙冠近来不怎么管事了，大土匪现在很宠幸李暇和朱莉，李暇比较听话，朱莉能调和各分管部门的工作，能力强，龙冠因为大堂吧的小妞的困扰，还有与大土匪利益的冲突，他准备撤了。”
　　“小土匪和大土匪不是一条船上的吗？咋又冲突了？”
　　“小土匪私自给一个老外安排了一辆私家车，自己收了五百元，这事被大土匪知道了，就拿小土匪训了。”
　　“我擦，这大土匪管得也太严了，这个小土匪是不是缺钱花，这样的生意都抢行李员的。”
　　“后来小土匪也报了一箭之仇。”
　　“咋样？”
　　“在刘总那报说大土匪在前厅部自己卖扑克牌给客人，自己收钱。这在部门经理大会上，大土匪被训了一顿，还在各部门面前丢了脸。”
　　“这两个家伙开战了！”
　　“所以小土匪要另起灶炉了。”
　　“这酒店被这些人给弄得民不聊生。”
　　“你呢？我看你现在挺安逸，不想办法爬上去了？”
　　“我？没希望了，得过且过吧！在这烂摊子里没激情。”
　　“我看不像，你今天拎个鸟毛粉红色的箱子来做什么？”
　　黄城这一问，真把凌川翔给问住了，就好像念了咒语，把凌川翔给定住了。
　　凌川翔道：“那个是我做生意用的。”
　　“生意？你摆地摊了？”
　　“嗯，夜市地摊，有兴趣不？”凌川翔看着黄城那副表情，估计黄城不会对卫生巾感兴趣的，甚至一听说卫生巾直接以百米的速度逃离。
　　凌川翔的脸都开始有点火热起来，不知道在男人面前，他怎么开口，这个东西在女人面前还好说，而且是单独一个房间里推销的话，还不能满大街的拿卫生巾来撕，被媒体曝光，还说是狂。这可真麻烦了。这个生意的难度系数就是一个心理障碍的问题，谁能突破了谁就能生存。


第107章 女人有了爱情，都伤不起
　　凌川翔吃了饭，好不容易等到中午，大土匪下了班。他来到休息室，看到接待员苏美慧也坐在这里喝水。
　　凌川翔心里开始做斗争了，到底要不要拿出工具箱。不拿不行啊，已经答应了穆绵，逞能也得逞一个客户回去交差吧！
　　凌川翔硬着头皮拿出粉红色的工具箱在那里假装擦拭。
　　苏美慧没有注意，继续喝水。反而预订部的陈梅梅看见了，臼凌川翔，道：“凌川翔，你这个箱子是拿来干嘛的？”
　　正中下怀，凌川翔正巴望着有人搭理这个魔鬼一样的粉红色箱子。
　　凌川翔道：“这个，是女人么的东西。”
　　苏美慧也好奇道：“哟，你一个大男人，拿着女人的东西做什么？买礼物给女友的吗？让我们看看吧！”
　　“不是，是个新产品。”
　　陈梅梅道：“反正现在中午没什么客人，拿出来给我们看看你这所谓的女人的东西，让我们开开眼睛。”
　　“其实我是想推荐一样东西给大家的，不知道大家喜不喜欢。”
　　苏美慧道：“到底啥东西啊，别老是吊我们胃口啊！”
　　“好吧，那我就拿出来，你们别笑话我啊！我也是别人嘱托，拿来问问你们要不要买而已。”
　　陈梅梅道：“这么小的箱子，难道是头饰吗？”
　　凌川翔道：“是女人的必需品。”
　　苏美慧与陈梅梅两人对视了一下，怔住了。
　　凌川翔要给她们推荐女人必需品，那是太阳打西边出来了。
　　苏美慧看在凌川翔还是个大帅哥的份上，也不好立刻闪人，要是换做其他人早走远了。她咳嗽两声道：“哦，这没什么，既然是好东西，你还能记得我们这些姐妹，你就给我们介绍介绍是什么好东西吧！”
　　凌川翔恨不能就跪下来抱住苏美慧的腿感激的说谢谢。
　　陈梅梅的办公桌就在休息区对面，空荡荡的，也不能去哪，也只好跟着苏美慧一起看了，道：“呵呵，凌川翔也开始关爱女人了？难得哦！”
　　凌川翔使劲控制住自己的胆怯心理，不让脸红起来，要是那样，自己的下一步工作就全泡汤了。
　　凌川翔给这两个女人开始讲解两款产品的区别，他像穆绵做的示范一样做给这两个女人看。
　　苏美慧用手触摸两款注了水的产品时，道：“做了这么久的女人，第一次用心体会这女人的必需品，凌川翔，看不出来，你还是个关爱女人的男人，不错啊！是谁告诉你这个的啊！”
　　凌川翔笑了笑道：“呵呵，也是一个女人。”
　　苏美慧道：“让一个男人做起这样的推销，你一定很爱这个女人吧！”
　　凌川翔看了看苏美慧，想不到苏美慧平时看人还挺细心，真厉害，道：“什么事情都瞒不过你。”
　　陈梅梅道：“是啊，你不给我们做这个实验，我们还真的不了解自己经常用过的产品，产品好是好，不知道价格如何？”
　　凌川翔道：“价格？你说健康重要还是价格重要？”
　　陈梅梅道：“你是行李员，在销售上我还真说不过你，你已经猴精猴精了。”
　　凌川翔道：“不说价格，要是你想要，可以拿一包回去试试，不好的不收钱。”
　　当凌川翔想再继续撕开产品的第二层的时候，不料龙冠从大堂开门走了进来。
　　龙冠一眼就看到凌川翔粉红色箱子上面的卫生巾，苏美慧知趣的立即出去了，陈梅梅也上厕所去了。只剩下两个男人，四只眼睛同时盯着这两款卫生巾。
　　龙冠开始是呆住了，他倒是没有发怒，因为他对酒店很多的事情已经不怎么想管了，不过，凌川翔是他教的行李员最出色的一个，怎么说也是师徒关系，看到凌川翔在这里东搞西搞，扰乱上班秩序，他不得不问道：“你――这是搞什么？”
　　凌川翔脸红了，尴尬道：“哦，介绍点东西给她们而已，没事。”
　　“收起来，要是让李经理看到，非开除你不可。你要推销我不反对啊，但是要找个合适的方式嘛，找个能坐下来的地方，请人家出去再谈，现在是上班时候，你搞这东西，太不专业了。我真是白教你这么久了。”
　　凌川翔也感到是自己方式不对，只好道歉道：“嗯，是我不对，请原谅，下次不会犯了。”
　　“出去换岗吧，其他行李员要累死了。”
　　“好的。”
　　凌川翔灰溜溜的出去了，额角上还冒着汗。
　　凌川翔出去的时候，看到苏美慧还在一边捂着嘴巴偷笑着。
　　凌川翔也尴尬的回敬了一个笑脸，这个笑脸十分难看，倒像是在苦瓜上画了一个勉强的微笑。
　　凌川翔在心灵上开始发生蜕变，感觉做了这个事情后，好像也没什么太大的问题，真的迈过去了。以后，他可以说，我连卫生巾逗过了，还有什么东西不能撕的，连脸皮都不怕被撕。
　　下了班之后，苏美慧问凌川翔买一包来试试。
　　凌川翔道：“不要你钱，你先用着吧！”
　　“这怎么行啊，多少都是钱买来的，我可不想你因为是同事朋友而做亏本的买卖，大家都不容易。”
　　凌川翔看着苏美慧，灿烂的微笑道：“想不到美慧是个那么惹人喜欢的女人，以前我怎么没看到。”
　　“你现在看到了也不晚，想追我不？”
　　“哎，你这样说我就不敢追了。说明你对我没啥感觉。”
　　“呵呵，算你识相，你很帅，但是没有安全感，另外，我想你已经有喜欢的人了，好好待人家吧！别像以前那样伤了龙婷和郑语嫣的心了。女人有了爱情，都伤不起！”
　　凌川翔默不作声，点点头。
　　凌川翔看着苏美慧离开的身影，想起了曾经伤过的人，心里无限的愧疚，原来，苏美慧一直看在心里。
　　李暇在员工通道看到凌川翔拎着一个粉红色的箱子，问道：“哎，你拎的是什么东西？”
　　“呵呵，女人的东西，今天给她们介绍了一款产品。”
　　“你啥时候做起副业来了，真了不起。”
　　“帮朋友做个推销而已，有空也给你介绍介绍。”
　　“那好啊！呵呵。”李暇始终都是一副微笑的面孔对待凌川翔。
　　凌川翔也知道李暇那份情意，但他不想再像以前那样肆无忌惮的伤女人的心了，还是正儿八经的跟穆绵谈谈正经的恋爱吧！
　　凌川翔去到705室，看到穆绵在那里与郭涵涵坐在一个圆桌旁边，郭涵涵正在给客户讲解产品。
　　穆绵看到凌川翔来了，赶紧起身，接过凌川翔的箱子道：“怎么样了？有什么收获吗？”
　　“只卖了一包，抱歉，收获不大。”
　　潘老师在一旁听了，道：“那已经不错了，小穆，这是你男朋友吗？长得可真是帅气啊！”
　　穆绵道：“是好朋友，呵呵。”
　　当潘老师问起凌川翔是不是穆绵的男朋友时，另外一个桌子旁有个男人，叫王森，他正关注着潘老师的这个问题。
　　王森是个尖嘴猴腮的年轻人，也是刚刚加入到星朗国际的行列来，他第一眼看到穆绵的时候，就产生了一种想保护穆绵的感觉，也许这就是一见钟情吧。王森没有很快就对穆绵表白，只在一旁默默的关注。
　　穆绵加入到705室之后，成了最闪亮的一道风景线，美女始终是705室能活跃起来的公众话题，也是所有进到705室的公众焦点。是男人的都会往穆绵的脸蛋上瞄一瞄。
　　凌川翔之所以到705室来，一个是为了帮助穆绵打江山，一个是盯着穆绵不给其他狼人抢走。这年头，美女太容易被人挖走了，一个醉酒，一个不小心的谈心，都会成为套住美女的陷阱。
　　凌川翔在一边搜索着705室里的所有的男人，包括女人，看看有什么女人会比穆绵漂亮的，如果有，尚可养眼，那也说明这个空间里，除了穆绵，还有其他的肉可以让那些狼友去分享。
　　不过，凌川翔也未免太过于杞人忧天，来这里的男人除了空闲时看看穆绵欣赏一下，其他的心思都花在如何说服客户购买产品或者是加入销售的队伍中来。
　　穆绵为凌川翔办理了入会手续，凌川翔手里得到了一箱产品。
　　在取货室里。
　　凌川翔道：“穆，这个我用不上，这个世界上除了能把它送给你，我就没什么人可以送的了。”
　　穆绵调侃道：“哦？是吗？你还可以送给那个李暇啊！人家对你也挺好的不是吗？”
　　凌川翔道：“呵呵，你还是打不起醋坛子，我兜那是一个比较好的同事而已了。”
　　“好啦好啦，我知道了。跟你开个玩笑而已。”
　　“真的，我还以为你死咬着李暇不放呢！”
　　“切，我没那么小气。你今天能卖出一包，那说明你已经很努力了，总比我强，我一片都没卖出去过，只有在浪费数量。”
　　“你别灰心啊，你不是刚开始嘛，万事开头难，我支持你，不管怎么样，我全力支持你。”凌川翔握起拳头道。
　　“川翔，谢谢你，你真好。”穆绵轻声道。
　　凌川翔道：“你说什么？我听不清。”
　　穆绵推了凌川翔一把道：“去你的，听不见就算了。”


第108章 三年后，我们结婚吧
　　就在凌川翔与穆绵的关系一天天升温的时候，白书开始有了新的想法。
　　玩游戏，始终都会玩腻，除非是未成年，不然对于已经成年的人来说，还玩不腻一款游戏，那真是智商有问题。白书的智商没问题，他开始厌倦了每天一醒起来就要蹲在电脑旁刷怪升级，网络游戏里边的那个女人虽然聊得擦火，但是那毕竟是大老远的外省人，八竿子打打不着。
　　白书还是要放弃做宅男的角色，看看日期，已经临近年底，春节正在一步步靠近，前天晚上，他老爸还打电话来说回不回家过年。
　　白书支吾了半天，最终答应了说回家。白书不是这座城市的人，他家离这城市有三百来公里，说远也不远，说近走路也能走死人，还得坐火车。
　　白书掏了掏钱包，没什么钱了，还剩三百块钱，这能回去过年吗？他开始后悔当时离开酒店走得太潇洒了，这世道凡是做潇洒哥的，都是穷光蛋。这该咋办呢？家里还有一群亲戚的孩子等着发红包呢，总不能每个小孩只给个一块钱。少说也给个十元吧！十多个孩子都一百多了，这车费都差不多去掉一半了。
　　白书看着这台半死不活的电脚脑，琢磨着能卖多少钱。
　　白书利索的拔了电，又想到当初这台电脑还是他自己在暑假的时候跟凌川翔一起进一家酒家里做服务员挣来的，具有纪念价值，就这么卖了，岂不是可惜？
　　白书坐了下来，心里开始纠结了，两手握紧拳头，使劲地朝桌子上捶。
　　还有一个坑也没填上，欠了房东已经一个月房租了，还好房东是个老好人，看白书还是个老实人，不计较这么多。
　　可是，这人对他越好，他越觉得内疚，心里的那种亏欠反而加深了。要是房东强硬点还好，白书还可以不交房租就溜之大吉。这房东将心比心，要是这么走了，白书还真看不起自己。
　　想来想去，没办法，白书还是抱起电脑往楼下搬了，怎么说这电脑的配置还值个一千块钱。
　　白书搬到楼下的时候，看到房东在跟邻居们下棋。
　　房东看到白书抱个电脑，问道：“哎，白书，你电脑坏了？”
　　白书不好意说要当了电脑，笑道：“呃，这旧电脑不行了，得拿去修修。”
　　“呵呵，改天换一台新的吧，年轻人要跟上时代潮流，我们这些老人就不行了，就只能下下棋。”
　　白书很恭敬道：“嗯，您老慢慢下棋，我先忙了。”
　　白书真希望这里就是他家，就不用愁吃愁穿了。白书叹气了，想想自己命苦，怎么就生在了农村山沟里。这些人怎么就天生在城市里，每天靠着这十来人的房租都可以养老了。老子还要拼命的摸爬滚打才能有出头之日。
　　白书想找自己的自行车，找不到了，他终于想起来，前些天他的自行车被偷了。白书真想把那贼给五马分尸了。他已经够穷的了，什么不偷，非偷自行车，这年头，自行车还能值几个钱？
　　无奈，白书只好扛着电脑主机，拎着显示器，吃力的去找典当铺。
　　走在街上时，白书看到有一对小骑着自行车路过。
　　触景生情，白书浑身冷了一下，这让他想起了他与陆翠鸿的一些往事。也不知道陆翠鸿现在怎么样了。
　　寒风吹过，把白书吹醒了，他不再去想那些往事，随风而去更好。谁叫自己穷呢？
　　去到典当行，那台电脑卖了个八百元，白书没想到这典当铺还真黑，现在穷着，无法理直气壮，要是换了以前那个状态，他非能卖个一千五不可。
　　白书对着典当铺的玻璃看到自己，都不敢认识自己了，巴扎的胡子，都十天没刮胡子了。这跟马克思的胡子不分上下，还好，自己不是个秃子，就算是胡子长，怎么说也得像天龙八部里的萧峰。
　　白书的这点孤芳自赏的自信还是有的。
　　有了钱，白书告别了天天吃粉和泡面的日子。他冲进快餐店，点了五十块钱的菜，大吃起来，直接将肚皮搞大。
　　他美美的叼了一根牙签，眼神开始神气起来，兜里有钱的感觉就是不一样，狗看了都觉得顺眼很多。
　　白书吃饱后打了一个嗝，这个嗝很舒服，他好久没打嗝了。
　　回去后，白书立马把欠下的房租给交了，两百来块钱。当时房东还不想要，劝白书自己先留着，因为房东知道白书现在还没有找到工作，正是缺钱的时候。
　　白书执意要塞给房东，白书说了，要是不把钱收下，他晚上再跳一次楼。这把房东吓得，只好把钱收下。
　　白书打算明天去买火车票，然后就回家了。他不知道这么一回去，不知道什么时候才愿意出来。兴许南下广东打工去。他还是忍不住要打电话问问陆翠鸿，就算分手，还是朋友，道个别，顺便问问陆翠鸿现在怎么样了。
　　还是那个电话号码，没有变，白书很庆幸，还以为她会换了号码。
　　电话通了。
　　白书道：“喂，是我，白书。”
　　“白书？你――还好吗？”陆翠鸿道。
　　“挺好的，吃得饱睡得香。你呢？情况怎么样？”
　　“我离开酒店了。”
　　“嗯？要跟他走了吗？”
　　“他莫名其妙的被酒店赶出来了，而且还被人打，我也窝火，所以就不呆在那里，而且我跟你的事情――我也不想留在那里了。”
　　“被人打？你不会怀疑是我干的吧！”白书心里很感激那个打曹标榜的人。
　　“你？我想你不会。要打，你早就打了。白书――其实我还真希望你狠狠的打我骂我一顿。”
　　“算了，我没理由要打你。现在也想通了。你又不是我什么人，我没理由要绑着你。大家以后还算是朋友吧！”
　　“嗯，听到你这么说，我心里好受多了。”陆翠鸿抽泣起来道。
　　“你别哭啊！好不容易打个电话，你就来个泪眼。”
　　“好吧好吧，我不哭。”陆翠鸿拭泪的强忍道。
　　“那他呢？去哪了？不在你旁边吧！”
　　“他回老家找他老婆谈事情了，说要跟他老婆离婚。”
　　“他还来真的啊！这个你也信？你就不担心一去不回？”
　　“我也无所谓了，他不回来，我一样能自己过。”
　　白书静默了一会儿，道：“翠鸿，他要是不回来，你还愿意跟我在一起吗？”
　　“谢谢你白书，我是不能回到你身边了，要是那样的话，别人会笑你的。而且我们发生的这样的事情，大家以后遇到什么类似的话题，都会难受或者尴尬，不好生活下去，希望你理解。”
　　“要不，等三年后怎么样，三年后你要是不嫁，我要是不娶，我们就结婚吧！”
　　“白书――”
　　“别说了，就这么定了吧！”
　　“我不敢给你承诺。”
　　“你就给我个希望吧！”
　　“这样的希望，我给不了你。会害了你的。我已经对不起你了，我不想再给你造成第二次伤害。”
　　“这感情的东西，谁能伤了谁啊！算了，说说而已。”
　　“嗯，要不今晚一起去吃个饭吧！”
　　“你请客？”
　　“我请疽请吧！我带你去吃那个重庆火锅。”
　　白书知道那曹标榜是重庆来的，这重庆火锅看样子也是这曹标榜带她去吃的，现在这陆翠鸿又要带白书去吃这重庆火锅，这不是拿白书在火锅上煮一回吗？
　　白书本来想拒绝吃重庆火锅，但是人家请客，自个儿也不好意思挑食，只能硬着心答应了。
　　晚上，白书与陆翠鸿见面了。
　　陆翠鸿看到白书的样子，吓了一跳，问道：“你――你是白书？”
　　白书忘了刮胡子了，糟糕。白书点点头道：“是我。”
　　“好有男人味哦，以前都没发现。”
　　“是嘛？哈哈，我也觉得。”
　　两个人像是什么事情也没发生过一样，坐了下来有说有笑。
　　白书问道：“翠鸿，我们这个算不算离婚了。”
　　“嗯，算吧，同居就算是结婚了吧，只不过手续免了而已。”
　　“看来这个比较方便，现代的人都用这个办法，这样就不用搞什么财产纠纷了。”
　　“说到财产纠纷，前两天听说街上有个小三被一个原配用刀砍了十刀当场身亡。”
　　“哦――！有这等事？”
　　“是真的，吓死我了。”
　　“为了什么？”
　　“就是那家的男人与老婆离婚了，那男人愿意把房子留给原配，结果那小三不服气，想拿那房子，就去找原配理论，果原配一怒之下拿着菜刀追了小三二里地，活活砍死了。好血腥。”
　　“还好还好。”
　　“什么还好？”
　　“呃？没什么，还好伤的不是我。”白书本来想说还好咱俩没结婚，也没钱，要瓜分最多就是那台电脑，别无其他，要是回去瓜分那两亩三分地，那就随意。看来这年头有钱也不是一件什么好事。
　　白书心想：翠鸿说得没错，两人一旦发生了这些感情纠纷之后，一坐下来谈及一些类似的事情，确实觉得心里不是滋味，还好，陆翠鸿不是一般的女人，这么快就能将自己置身事外。这样的人爱得疯狂，且爱得痴。


第109章 钱没了
　　白书与陆翠鸿勉强的吃着这特别火辣的重庆火锅，他没有想到，两个人的感情就用这重庆火锅来告别一切。
　　白书很能肯定，这一顿，这一盆重庆火锅，让他记住一辈子，这火辣辣的爱情就只能往人的嘴里咽，嚼烂了在肚子里发霉。
　　两人吃得满头大汗，泪奔。
　　不知道是因为离别伤感还是吃得太畅快，陆翠鸿边吃边哭起来。
　　白书笑道：“瞧你，第一次吃火锅吗？吃不了辣还拼命吃。”
　　陆翠鸿拿着餐纸拭泪，勉由强笑道：“呵呵，是第一次，以前只是听说，所以来尝尝。”
　　原来不是曹标榜带她来吃过，白书停住了嘴，心里涌出了一堆亏欠。
　　白书道：“我怎么感觉着咱俩还没分手呢？”
　　“是吗？你不说我都没注意。”
　　“是啊，感觉还在。”
　　“白书，我过几天就要离开这里了。”
　　“我明天也走了。”
　　“嗯，希望你过得比我好。”
　　“不，我要看着你结婚，我帮你抬花轿。”
　　“不要，我结婚那天不想见到你，我不要你对我这样好，我是个坏女人，不值得你这样。”
　　白书微微一笑，道：“看看吧，说不定你以后不认识我了。”
　　“你永远在我心里存着。”
　　两个人一直逛到晚上，他们从来没有像这一次那样这么认真这么抓紧时间的好好在一起逛。
　　白书心想：是不是离别前才这么死命的与时间相抗衡。
　　晚上，白书送陆翠鸿到楼下，黑夜中，白书趁陆翠鸿开门的时候，抱住陆翠鸿亲了一下。白书想再得到多一些温暖，谁知开来一辆车子，灯光耀眼，就停在楼下，白书只好不好意思的放开手。
　　白书道：“以后，可能都不会再见到你了。”
　　“不会的，我们还能有机会再见面的。”
　　门关上了，那辆车子的灯也关掉了，眼前一片黑暗。白书回头很想把那辆车子砸烂了。
　　第二天，白书收拾了两件衣服，背上行囊，踏上回家的路途，真没想到，本打算今年带一个女友回家给父母瞅瞅的，现在，又没钱学人家租个女友回家过年，只好带包衣服回去了。
　　火车站，人山人海，一个个归心似箭。
　　火车站外面早已经搭起了便民的棚，还有热乎乎的开水，里边坐满了人，脚下一堆堆的行囊，春节气息首先在火车站蒸腾了。
　　白书看到很多人都在排队买票，直接排到了大街边上。看这样子，得排到猴年哪月才能买到票啊！
　　白书站着正在思考着怎么才能走捷径买到票。这年头，不想走捷径的人是傻子，更是愣子，老实人总要吃亏，而且是吃大亏，这合法制度也就只能管制那些甘愿老实的人。
　　白书看看周围有没有票贩子。
　　身边来来往往的人也多，认不出哪个是票贩子。
　　忽然，白书脚下有一个男子抱住了双腿，白书把注意力集中在那个男子的时候，身边有个男子立即伸手进白书的裤兜，把钱包抽了去。
　　白书还没来得及问脚下的那个男子是怎么回事，脚下那男子和另外一个男子仓皇而逃走了。
　　白书莫名其妙的站着看那两个人。
　　旁边一个大叔提醒道：“小伙子，刚才那人把你钱包偷了。”
　　白书听后，魂都飞了。那可是回家的救命钱啊！
　　白书背着行囊朝着那两个男子逃走的方向追去，但是火车站人太多，太杂，他根本没看清那两个人的脸。
　　白书吃力的挤开人群，不知怎么的，他感到无助，心里一酸，眼泪还真就止不住的往外涌。他这阵子是咋了，这眼泪是泉眼吗？怎么毫不顾忌面子就往外涌了呢？
　　白书狠狠的将行囊摔在地上。
　　这时来了两个协警，其中一个协警问白书道：“这位先生，你遇到什么困难了吗？”
　　白书憋着满肚子火道：“我的钱，钱被偷了！”
　　白书像是尿急又不能嘘嘘的样子，握着拳头又不知道要抡谁，有苦无处撒。
　　协警问白书道：“要不我帮你报警吧！”
　　白书站起身怒目道：“报警有用吗？报警有用吗！”
　　协警安慰道：“先生，你冷静一点，你的心情我们理解，报警应该有用的。你认识那帮偷你钱包的人吗？”
　　白书火道：“我认识还能站在这里吗？你混什么协警吃的？”
　　“也难说啊，有的是自己人偷自己人的。”
　　白书几乎想疯掉了，他真想立刻就疯掉，起码比撞墙死了好，起码比跳楼死了好，没人能救，没人能谴责，他喊道：“放屁！你就跟老子放屁吧！”
　　白书不想理睬这协警，钻进人群离开了火车站。
　　最初是女人没了，接着工作没了，现在钱包没了，就等于身份证没了，银行卡没了，最重要的是钱没了。这下子该咋办？
　　白书一阵迷茫，这下子回家是不可能的了，还是想办法该怎么找钱吧，抢？被抓了可是要坐牢的。还是赶紧再找一份工作顶着吧！
　　白书回到特莱国际大酒店门口晃了晃，想想，还能吃回头草吗？那不得让人笑死？
　　这时，凌川翔刚从外边回来，看到有个人很像白书，在白书侧边瞅了瞅，一大把胡子，一眼看不出是白书，但是这个身段和背影是很像。凌川翔拍了一下白书的肩膀道：“嘿，你是白书？”
　　白书吓了一跳，转身看到凌川翔，想撒腿就跑，被凌川翔拉住了。
　　凌川翔道：“你小子见了我跑啥啊！”
　　“还没刮胡子，不好意思。”
　　“我擦，你这胡子留得真是帅呆了。你好像长点肉了，养的白白胖胖的，这小日子过得不错啊！”
　　“哥，别笑我了，够倒霉的了，打算回家的。”
　　“咋了，那就回家啊！是不是没钱了，等等。”
　　凌川翔掏出钱包，拿出六百元递给白书道：“拿去！我很少花钱。”
　　“这！”
　　“这个啥！瞧你这个样子，能回家吗？回家也不把胡子刮一刮，我真服了你，你整天窝在那房子里，你还真把自己整成大哲学家黑格尔了吗？”
　　“今天想回去的，在车站给人偷了钱。”
　　“还真是，哪个王八羔子还能打你主意了，平时都是我们打人家主意，怎么今个儿你状态这么差。”
　　“自认倒霉吧！”
　　“要不你就别回去了，再找份工作，过年的时候咱们一起喝喝酒算了，你回家也是闷着，农村里有谁像你一样每个几千就回家的，你拿着这几百块钱能顶个啥用，听我的，留下来吧，别回去了，等风光了再衣锦还乡。哥再给你找个妞，怕啥，女人嘛！满大街随便抓都是一把，你这身段，这智慧，你还愁啥，陆翠鸿就让她去吧！你也闭关了这么久，也该从那个世界走出来了。当初哥跳海的时候，不也很快就走出来了嘛，你经历了就是件好事，不是什么坏事。看开点吧！”凌川翔一连串说了一大堆。
　　白书听了听觉得也是这个理，不过，对于介绍妞的事，白书一时间还不能接受。白书道：“妞的事，还是算了吧！工作还是要找，生活还是继续。”
　　“这就对了，对于男人来说，没有什么事闯不过去的，今晚咱们去喝两斤如何？”
　　“没问题。”白书想不到在凌川翔这里竟然找到人生的方向标。
　　“你这个胡子就留着吧，太帅了，明天到我也开始不刮胡子，看看比你帅不帅。”
　　“得了吧，你那胡子不好看，哪有我这个这么男人的。”
　　“我擦，你竟敢小看我，信不信我勒死你。”
　　李暇看到凌川翔在门外与一个人聊天，于是从大堂走出来，近看才认出是白书。
　　李暇道：“白书？是你吗？”
　　凌川翔道：“李暇，你真是好眼力，比我厉害多了，就是白书。”
　　“白书，你怎么成这个样子了。”
　　白书尴尬道：“没事。”
　　李暇关心道：“你现在不工作吗？”
　　“准备再找吧！”白书道。
　　“还是再找吧，还想回酒店吗？我跟李经理说说。”李暇道。
　　凌川翔打住道：“李暇，别介啊，白书刚从火坑里跳出去，怎么你又要把他拉近火坑啊！你看他现在养得多肥多胖啊！”
　　李暇道：“就你会贫嘴，怎么是火坑了，那你怎么还在火堆里。”
　　“我是震不怕火炼！”凌川翔自豪道。
　　“你就会胡扯！不说了，我先忙去了。白书，要是你还想做酒店的工作就跟我说，我可以介绍你去别的酒店。先这样了啊！回头见。”李暇道。
　　白书看着李暇的身影，对凌川翔道：“哥，你还真有福气，到处有女人爱。”
　　凌川翔道：“你别瞎说啊，她刚才明明是要帮你，怎么爱到我了？看来你别我还胡扯。”
　　“难道不是吗？她帮我也只是因为你罢了，她对你的眼神，那是充满暧昧的。说实话，李暇这女人其实也不错。”
　　“你要是看上了，跟我说，我帮你搭桥。”
　　“我无福消受，人家看不上咱的。”
　　“那你就找个看得上你的，别急。重新生活，女人会有的，钱会有的，看着吧！”
　　“我看你不太对劲，你在酒店一直是被压抑着，哪来那么精神兮兮的动力，其中一定有鬼。”
　　“哈哈，我今晚再跟你说，这个生意挺有意思的，是一个极大的挑战，很刺激哦！”凌川翔诡异的笑道。


第110章 这种生意做不来
　　晚上，白书刮了胡子，自己认真的看着镜子足足看了半小时，想不到刮了胡子，竟然这么帅，真是没办法，为什么这么帅的人还被女人抛弃，更是没办法。白书对着镜子里的自己，握起拳头道：“以后，绝对不是女人抛弃我，而是我抛弃女人。”
　　他又想想，说说而已，那样做也太了。
　　白书来到凌川翔约定的地方吃东西，没想到罗诗敏也来了，还有穆绵，想必这是凌川翔安排的。
　　凌川翔笑呵呵的倒满了啤酒，道：“来吧，为了白书能拨开云雾重见天日，我们来干一杯。”
　　叮~~~~~~
　　一杯饮下。
　　白书好久没看到罗诗敏了，她依然是那么的宁静，那么的美。这种美是源于一种娴静的气质，还有那气质中散发出的书香之气，那一种艺术给人的美感油然而生。一个人背后产生的艺术魅力让自己的美永久保存，让人为此深深着迷。
　　白书看着罗诗敏久久不愿将视线转开，他是在欣赏，而不是心存非分之想。他在这个美女面前显得很胆怯，没有勇气去征服她，这是白书之所以只能喜欢陆翠鸿而没有心去追求罗诗敏的原因。
　　男人认为这个女人是神的时候，根本不考虑要拼命的去追赶，却不知道，其实美女也一直在的静静的等待有人走过窗前，投来一句问候。于是这些人都擦肩而过了。
　　罗诗敏露出小酒窝道：“白书，我刚听穆绵说了你近段时间的事情，作为朋友，希望你能开心一点，坚强一点。”
　　白书道：“没什么了，以后会好的，重新做人。”
　　凌川翔道：“白书，你想找什么工作？我这里有几份给你挑的。”
　　白书道：“有几份？哥，你真行啊！”
　　凌川翔道：“你刚认识我啊，都出来混了大半年了，还不上道。”
　　穆绵道：“罗诗敏，你那个店不是缺个帮手嘛，干脆叫白书去做你的学徒好了。”
　　罗诗敏道：“呵呵，是想招个人帮打点店里的事情，不过，白书这样的人才哪能窝在我那店里啊！”
　　凌川翔用脚踩了一下白书，挤眉弄眼，给白书打暗语道：你小子还不上，这么一个鲜活的美女在眼前，就算你不想美女，你也得先挣钱养好自己啊!
　　白书意会，暗语道：我不是不想，但是现在到罗诗敏的店里，好像追女的嫌疑太大，不好意思。
　　凌川翔眉毛一动，暗语道：你管谁要说你？
　　白书领会道：哥说的也是，我去吧！
　　凌川翔对大伙道：“好了，白书已经答应去罗诗敏的画室帮忙了。”
　　罗诗敏道：“啊？白书刚才没说话啊！你不要替他拿主意嘛！”
　　凌川翔道：“我俩心心相印，他肚子里有几条蛔骋都知道，不信你问他。”
　　罗诗敏和穆绵看着白书，白书点点头。
　　穆绵不可思议道：“你们哥俩也太神了！”
　　凌川翔道：“那就好了，以后我身边又多了一个搞艺术的了。白书，还不快给罗师傅敬茶？”
　　罗诗敏笑道：“凌川翔，你别搞笑了，还敬茶，白书，你暂时没有工作可以到我那帮帮忙吧！一个月我只能给你六百元，你还是要尽快去找别的工作，我那小店不是什么大企业哦！”
　　白书道：“这个我知道。”
　　凌川翔道：“罗诗敏，你这就不对了，你不知道白书的能力，虽然在你们美女面前装得跟只兔子一样，要是真干起推销来，你这个画在这个城市里一定能打响知名度。你的画确实不错，但是等着销售比不上主动出去推销。到时你就白书替你出去跑跑业务，给他点提成，你得往大市场发展。”
　　罗诗敏道：“没想到凌川翔在生意上还是斑马的头说得头头是道啊！我采纳了，说得我心都一动一动的。”
　　穆绵道：“他啊，我看是光说不做。也没见他能把我的产品大件大件的推销出去。”
　　穆绵等了凌川翔开场好久，终于等到有话题引入星朗国际的事情来了。
　　一个随意的导入会让人觉得这不是故意推销的，而是聊天聊到的。这就是一种销售的手段，把目的性淡化，从而营造一个宽松的氛围进入销售主题。
　　罗诗敏问道：“嗯？你不是在酒店吗？怎么酒店有产品给你推销吗？”
　　凌川翔道：“她已经辞职了，现在到星朗国际去做推销员了。”
　　罗诗敏道：“星朗国际？是做什么的？”
　　穆绵自己不好答话，看了一眼凌川翔。凌川翔很能配合穆绵，知道穆绵的意思，便对罗诗敏道：“就是――女人的必需品。”
　　白书听了，好奇道：“女人那么多东西，什么东西才叫必需品啊！”
　　当场的人石化了，一阵寒风吹过。
　　凌川翔汗颜道：“白书，你的知识储存得太少了，知识结构有待开发。女人的必需品就是卫生巾呗！”
　　罗诗敏听了有点不好意思了，面颊有点热，表情有点尴尬。
　　凌川翔是一个男人，竟然在女人面前把“卫生巾”这三个字眼说得这么的自然，神情自若。这让罗诗敏感到非常的惊奇。
　　白书听了，看看两个女人，再看看凌川翔，不知道能说什么好，平时要是几个大男人在一起还可以随意谈论这女人的东西，而在这里，让人觉得也难为情。
　　凌川翔道：“别不好意思，大家都是成年人。我是把它看成是一个生意。”
　　罗诗敏忽然微笑了，这个正是她想要的，凌川翔能为穆绵而去了解这种知识，是男人都很难做到的，而凌川翔做到了，可见凌川翔对穆绵是真心的，这样一来，穆绵应该很高兴才对。
　　白书看到罗诗敏的笑，问道：“你笑什么啊！这很好笑吗？”
　　罗诗敏道：“我不是笑，是开心，看到凌川翔能为穆绵这样两肋插刀，摘他们高兴。”
　　穆绵难为情道：“敏，你说什么呐！”
　　凌川翔道：“言归正传啊！别扯开话题，现在我们都入了这个星朗国际的会员，罗诗敏，你是女人，又是穆绵的好朋友，你要是买这个产品了，既对你身体有好处，又能帮助好朋友发展事业。多好的美事啊！”
　　罗诗敏道：“你说这个星朗国际，是不是直销公司的？”
　　凌川翔道：“你知道？”
　　“网上不小心了解到的。就是不知道这产品怎么样。”罗诗敏道。
　　“果然是开网店的人，对这些信息了解得很快，不像白书，就一个愣头青，一天开电脑就知道点击那些无码的东西。”凌川翔道。
　　白书愤愤不平道：“哪有，我不是玩网游来着吗？好久就不下载那东西了。”
　　“你看看，不打自招了。罗诗敏，你要看货，这个太好办了，我现在就现场给你做产品的介绍和示范。”
　　凌川翔不知道从哪里抽出一个粉红色的工具箱摆在桌面上。
　　白书吓了一跳，惊问道：“哥，你什么时候拿着这东西来的。”
　　凌川翔道：“嘿嘿，我无时无刻不想对街上的女人做推销。”
　　白书惊叹道：“你永远是最强悍的，我跟不上你的步伐。”
　　就连穆绵都没有勇气在大庭广众之下给人做产品示范。
　　穆绵回忆起潘老师说的：“做销售的人，第一个时期就是疯狗期，这个时期是推销人员达到癫疯的时候，见人就咬，说话三句不离本行，心态是保持着亢奋状态，就连做梦都在撕卫生巾；第二个时期是自我怀疑期，当自己的能量消耗之后，没有得到成果，就会不断地怀疑自己的能力。第三个时期就是放弃与坚持期，要么不断地否定自己，要么就是坚持下去。”
　　穆绵看着凌川翔兴奋的那股劲头，真有点担心会遇到潘老师所说的一样。其实穆绵想错了，凌川翔之所以那么兴奋，是因为他暂时觉得没有别的事情比在酒店行李员的工作有趣了，这撕卫生巾的活都是给妞撕的，一个是可以认识更多美女，一个是可以显示自己的能力给穆绵看。他完全不会计较那卫生巾能卖多少钱。
　　白书畏畏缩缩的抬起手来，被凌川翔一把抓住手腕按压在那卫生巾上。白书像摸到了致命的毒药一样，两眼瞪得跟牛眼一样大。
　　白书大喊道：“啊！我的手麻掉了！”
　　凌川翔道：“鬼才信你。”
　　凌川翔抓着白书的手来回的搓。
　　白书汗飙了，哭喊道：“求求你，你还是杀了我吧，我愿意在罗诗敏那里干一辈子活也不推销这东西。”
　　白书摔开了凌川翔的手，推倒椅子，跳开了老远，旁边的客人莫名其妙的看着白书。
　　凌川翔两眼转过来，么斜的看着罗诗敏，罗诗敏看着凌川翔的眼睛打了一个冷战，赶紧起身也往后退道：“你饶了我吧，这个生意我还真做不了，我就会画画，说话都很困难，别说要说服别人买东西了。这东西看起来挺好的，我买你的产品就可以了。”
　　凌川翔对穆绵邪笑道：“瞧，第一笔生意谈成了。”
　　穆绵汗颜。


第111章 大神的培训（上）
　　那一晚之后，白书去了罗诗敏的画店里做小工，帮罗诗敏订购材料，张罗着客户。而凌川翔和穆绵继续将星朗国际的产品扩大到周围的朋友之中。
　　穆绵在潘老师的帮助下，又找到了两位刚刚从学校毕业的女孩子加入到星朗国际的行列来。一个叫小芸，一个叫小君。
　　小芸和小君是同一个学校里毕业的，在偶然的机会与潘老师认识，被潘老师游说，说得每晚都做起了发财梦。
　　小芸和小君身材长得很相似，都是那么的骨干，穿着上都是赶潮流的，高跟鞋滴答滴答，猫步稳健。
　　小芸和小君认识了穆绵之后，三人很快达成共识，决定结拜成好姐妹，一起在直销道路上闯出一条血路来。
　　听说星朗国际的将会在南城之的人民大会堂开表彰大会，顺便做一次培训，届时首席执行总裁马超也会亲临现场。
　　南城距离这里有一百多公里，也不算远，这个消息一宣布，705室的直销人员们欢呼雀跃，像是要去见失散多年的父亲一样激动不已。
　　小芸听了潘老师讲解马超的光辉事迹的时候，两眼都一直发光，巴不得就马上去参加这个会议。
　　潘老师对她们道：“马超是个很厉害的啊，那些人总以为是传销头目，这个真是令人发指，试问，要是传销头目，能在南城的人民大会堂召开培训会吗？那个是啥地方啊！”
　　穆绵道：“潘老师说得很对，我也真想不明白，这些人怎么不认真看清楚事实呢？不过，不知道这次表彰大会是表彰什么的？”
　　潘老师道：“嗯，之前发生了百年一遇的大地震，我们星朗国际号召本公司的同仁捐出爱心，做一次大规模的募捐，现在是给在募捐中贡献比较大的人做一个表彰。”
　　小芸道：“这样？那我们705室有人受到表彰吗？”
　　潘老师骄傲道：“当然有，就是我们的黄老师，曾经一个公务员出身，自从了解了星朗国际这个发展前景之后，放弃了公务员的工作，投身到这个充满博爱的行业来。”
　　小芸道：“哇，好厉害哦。他捐了多少啊！”
　　潘老师依然自豪道：“黄老师是个有爱心的人，你看吧，我们公司的这个产品本来就是关爱的女人的产品，当星朗国际得知发生了地震后，星朗国际的冯董事长立即捐献出价值300万的卫生巾供给灾区。而我们的黄老师一听说灾区的情况之后，当晚想着要捐出一千元。但是，他说，他睡觉睡半夜的时候，想来想去，觉得一千元还不行，应该再多加五百，就这样，我们的黄老师捐出一千五百元，为了这次募捐，黄老师一夜没睡好，时刻想着灾区那些受苦的人。”
　　小君深深被感染道：“星朗国际好伟大哦。黄老师也是我们学习的榜样。”
　　潘老师道：“是啊！星朗国际就是把那些上电视的广告费，经销商的费用全部减免掉，将这些费用汇报给社会，给需要帮助的人，你得知道，星朗国际是一个传播大爱无疆的企业，这就是它的企业文化之所在。”
　　听着他们在讲述，旁边的十来个人也围观上来，一起聊天。
　　潘老师道：“很多人问我们到底是做什么样的事业？我觉得，我们不仅仅就是卖卫生巾的。”
　　小芸问道：“那我们是做什么样的事业？”
　　人群中有两三个人异口同声道：“是作――爱的事业！”
　　全室的人听后，面面相觑，貌似听出了什么不对劲的地方，一个个邪笑起来。
　　马超大神的培训会，不容错过，穆绵告诉了凌川翔之后。凌川翔有点不情愿去了，他似乎没有被这个所谓的大爱无疆的事业所感染，兴趣自身免疫力很强，这种东西没有引起他的共鸣。
　　凌川翔对穆绵道：“你说的是门票还要自己买？”
　　穆绵道：“在人民大会堂，租用场地总要钱吧！”
　　“可是，既然是大爱无疆的公司，为啥不连租用场地费也大爱无疆了啊？”
　　“我说你别老是钻牛角尖好不好？你到底去不去啊？人家黄老师还整晚想着那些受灾人民，想了一晚不眠捐出了一千五百元。去感受一下这些有爱心的人，怎么了？”
　　“嗯，去感受一下这些有爱心的人没什么，不过，我想纠正一下，这钱要捐就捐呗，干嘛还纠结了一个晚上，而且他纠结了一个晚上才捐出一千五百元，这个值得抬高吗？”
　　“我不想跟你吵，我吵不过你，臼你，你到底是去还是不去？”
　　“去，你去我就去。”凌川翔心想，就当是去度假好了，万一有个什么情况，还可以随时保护。
　　“嗯，那我就帮你报名了。”
　　“嗯，我跟施得发说一说，调个班。”
　　凌川翔道：“哎，穆，我们到了南城要住一晚，我跟你是不是可以住同一间房间？”
　　“你想干什么？别打歪主意，为了省钱，你跟其他男同志挤一挤。”
　　“什么？！”凌川翔听了感觉到地震了似的道。
　　“想跟我一间房间，人家会怎么说啊？”
　　“这能怎么说啊？你是我女朋友，这有什么好说的，我宁可自己开一个房间。”
　　“不行，你要融入集体。”
　　“咱们再好好商量嘛！”
　　“没得商量！一切听从黄老师的会务安排。”
　　凌川翔有一次听到这个黄老师的名字，心里对这个人恨之入骨。他心想：哪个臭鸟蛋的听从你的安排，一对男人挤在一起，这咋睡觉啊，要是这帮龟蛋半夜发起情来，不小心拿我当炮眼，这名声还能要吗？
　　凌川翔看着穆绵一脸的执着，算了，以后再找机会用尽一切办法抓住这个黄老师的小辫子，大说一番，消除这个黄老师在穆绵心中的高大形象。
　　凌川翔想了想，觉得自己真是个拿捏别人心理的高手，竟然仰天哈哈大笑起来。
　　穆绵转脸看去，莫名其妙问道：“你有毛病啊，忽然就这样笑起来。”
　　凌川翔道：“没什么。以后你会知道的。”
　　“从来没见过你正经过，你还能干出什么好事来。”
　　“对了，快过年了，你有什么打算？要回家吗？”
　　“现在一分钱都没有，怎么回家啊？还是留下来吧。你不是说跟白书他们一起搞一个小聚会嘛。”
　　“嗯，也好。”
　　“哎，现在不是讨论过年的时候，明天就要去南城了，真想亲身感受一下销售大神的风采。”
　　“啥销售大神，你说的那个马超？”
　　“就是他啊，你想想，一个中国区的执行总裁，那收入该是多少啊？”
　　“他收入是多少我可不知道，但是我知道在网上骂他的人多如牛毛。”
　　“那些人是嫉妒！”
　　“希望是吧！”凌川翔总感觉有点憋屈，他还在纠结着为什么一个大爱无疆的公司，不给会员发补贴，开个会还要人买门票，这叫啥大爱无疆？你开会直接到山头上开不是很好吗？回归大自然。
　　第二天，凌川翔和穆绵拿上行李出发了。
　　705室的黄老师做后勤工作，他曾经在开会的时候对所有人说道：“我就是一头雄狮，要带领你们这些小绵羊往前冲。”
　　穆绵把这个话告诉凌川翔的时候，凌川翔第一反应的就是，他怎么不把自己比喻一匹狼？比喻成狮子，那太抬高自己了。凌川翔从这句话起，对黄老师一直是没有好感。
　　黄老师包了两辆大巴车，一共60人，浩浩荡荡的往南城开去了。
　　他们到了南城后，住进了锦江大酒店。而人民大会堂就在锦江大酒店的前面。
　　说到住房，凌川翔一肚子火了，他原以为是两个人同住一间双人床的双人间，不料，这帮龟孙子是安排了十个人一间双人间，把两张床合并在一起，十个男人就打滚着住。而黄老师就是自己开了一间单人间。
　　凌川翔火爆了，想揍人，想想这个给穆绵下不了台，还是忍着。
　　凌川翔刚想出去找穆绵，潘老师就道：“现在我们一组的来开个小小的短会。”
　　凌川翔感觉到一阵刺痛，攥着拳头，额角上爆出青筋来。
　　潘老师看到凌川翔额角冒汗，道：“小翔，你不舒服吗？”
　　凌川翔微笑的转过脸来道：“没事没事。”
　　“那我们就开会吧。”
　　十个人围坐一床，潘老师道：“好了，我们开会前，先来喊一下我们的团队精神的口号，增加我们的战斗士气。”
　　凌川翔还不知道这个口号，因为他去听培训会的次数很少，除了穆绵开会后跟他说了一些外，别的就是在酒店上班着。
　　凌川翔一愣一愣的。
　　潘老师抓起拳头大喊道：“精彩源于自信，创新永无止境；勤思巧干苦攀，创新创收创业；挑战自我，永不放弃。”
　　九个人都跟着大喊大叫起来，士气震荡着整个房间，凌川翔怎么听着都不押韵，这还叫啥口号！
　　潘老师看到凌川翔没有吱声，道：“小翔，以前没有听到过我们的精神口号吗？”
　　凌川翔道：“呃，没有，我跟着你们念吧！”
　　潘老师继续扛着那排凸出的牙齿道：“好了，跟着一起吧，我们要有团队精神，来――”


第112章大神的培训（下）
　　凌川翔在房间里实在想死了，十个人，两个是脱了鞋穿着袜子的躺在，那味道让人想起死尸。还有一个在抠脚趾头，然后又挖挖鼻屎，怕人看见不雅，用一只手挡住了自己的脸，把手指放进嘴巴里舔了舔。
　　一个个都点了一根烟，像是要熏老鼠似的，他们在房间里也不觉得呛。
　　凌川翔无法忍受这种民工的环境。今天安顿下来后，明天早上才去人民大会堂听表彰大会。凌川翔不知道穆绵在另外一个房间是怎么样的一个情况。他无法忍受这群人的嗜好。
　　凌川翔听说这次表彰大会是全省各个城市来的星朗国际人，差不多有两千人。他想不明白两千人竟然来看一群人受到表彰，最主要是想来看看马超。凌川翔在网上看过马超的照片，一脸的沧桑，青春时期让粉刺留下了许多坑坑洼洼的痕迹，除了两眼带有倦意外，别的没有什么太大的明星模样。
　　在床头柜上，搁着两个安全套，这是所有酒店都配备有的，其中的范建拿着这安全套开玩笑道：“大伙说怎么解决这两个东西。”
　　凌川翔道：“干脆集体筹集算，打电话叫小姐。”
　　潘老师听了，一脸严肃道：“大家都是有素质的人，说话注意一点形象，别坏了星朗国际的名誉。”
　　范建与陵川翔是臭味相投，话一聊开就不想停下来，他毫不在乎潘老师的那两颗严肃的门牙，继续道：“要是不交，怪可惜的，不然留在这干嘛？”
　　凌川翔心里就是一肚子火没地方撒，应和道：“就是，难得出来玩，总得搞点娱乐活动嘛！”
　　潘老师从包里拿出一个苹果，想转移大家的话题道：“来了，大家来吃苹果了，每人一片。”
　　凌川翔不知道潘老师是怎么分苹果的，一个小小的苹果竟然能分出十片五角星的苹果。
　　凌川翔服了。
　　凌川翔没心思吃那片苹果，离开了房间，在走廊上，看到穆绵在走廊上打电话。
　　凌川翔站在一边等着，听着穆绵说得笑呵呵的，心里在猜测着电话那头的人是谁，来到这里可是漫游，这穆绵还真舍得打。
　　这时，穆绵另外两个姐妹出来了，小芸穿得像是贵族出身的女人，脖子上挂着一串珍珠项链，盘起发髻，侧头上还带着一个镶有耀眼的水晶石发夹，这种发夹散发着年轻的朝气。小芸看着凌川翔，眼神里有几分好感。
　　小君穿着韩版的百搭oL风格，修身短机车PU皮外套，黑色皮短裙，黑靴子，齐刘海扎马尾巴，耳朵下挂着一个大大的圆形耳环，一双猫眼，性格很张扬。
　　虽然是要过年的时节，但是在南方，这样的天气穿着这么一套服装御寒绰绰有余，另外，女人在打扮上，体内所发挥出的热情，远远能抗击冬天的寒冷。而大城市里的温室效应让南方的妹子乐不思蜀，大大可以在冬天里继续显露那迷人的身材。
　　趁着穆绵在打电话，小芸对凌川翔点点头，她猜测这是穆绵的男朋友。
　　凌川翔暗暗感到后悔，705室什么时候增加了两个美女，真可惜，怎么会是在这个环境里出现，而且是认识穆绵的。
　　凌川翔看到美女，眼睛闪着光，以前的那几个伤疤早抛之脑后，男人在一本正经的回顾往事的时候，说以后要如何如何专情，可一看见美女在眼帘里停留，那股春~情又开始泛滥了。在说远离红尘的时候，那是因为他还没有看到值得留恋红尘的女子。
　　凌川翔给小芸电了一下，小君那双猫眼更是亮晶晶的闪着凌川翔的那颗蠢蠢yu动的心。凌川翔心里直痒痒，手心里出汗，他好久没有这样激动了，是不是这段时间里在酒店里跟那群女人在一起麻木了。
　　也许是这两个女人青春挺~拔，富有张力，像是给男人注入了新鲜的血液，她们俩没有穆绵高，在纯净的美面前也相对黯然失色，却别有一番的滋味。
　　小芸嘴巴里含着话，像荷叶上的露珠不断地滚动着，却又止住了。还是小君说话道：“你好。”
　　凌川翔微笑道：“你好，你们是刚刚加入的吧！我之前没见过你们。”
　　小君道：“是啊，现在跟穆姐合作，一起干。”
　　凌川翔又似乎恢复到了刚进特莱国际大酒店时的那种感情的萌芽状态，只可惜，白书不在，看到这么两个美女站在旁边，白书一定激动得说不出话来。不过，现在也好，他能与罗诗敏在一起工作，指不定那小子有希望能与罗诗敏搞上关系。就怕白书太过于迷恋与陆翠鸿的过去，不肯对罗诗敏展开攻势。
　　凌川翔道：“那也好，你们都成一条街了。”
　　小芸笑道：“没那么夸张，我们又不是叽叽喳喳个没完。平时没事也很少说话。”
　　凌川翔道：“那就是三剑客，三个美女一起对客户狂轰滥炸，小君你眼睛迷人，可以电一下客户，小芸你柔情似水，说话可以把客户软化了。”
　　凌川翔说这种话的时候已经是脸不红心不跳的了，这都是在酒店的培训期间练就的。
　　不过，对于刚毕业的小芸和小君来说，这种话却让她们的心扑通扑通的跳起来。
　　小芸捂着嘴巴美美的笑起来道：“你别那么夸张好不好。”
　　穆绵打完电话了。
　　凌川翔终于等到了这一刻，他还在琢磨着这个人到底是什么人。
　　凌川翔没有当着小芸和小君的面前问，要是这么一问，自己的形象全毁了，一个男人与女人没形成什么太紧要的关系的时候，问对方打电话与谁聊天，那是要遭到唾骂的。
　　凌川翔深知这个是雷区，不可踩。还是先忍着，以后有机会再以随口的口吻去试探。
　　凌川翔想自己开一个房间，悄悄地凑到穆绵的耳边道：“穆，我想自己住一个房间，跟那帮人住，你让我自杀算了。”
　　穆绵有点恼火道：“你――不是说好了，要融入集体，不跟你说了，你爱住不住，干脆你回去算了。”
　　凌川翔感觉语气不对，赶紧道：“好了好了，我忍着行了吧！”
　　小芸在一旁听了，道：“自己住也好啊，只要有钱，十个人住一起也太挤了，冬天晚上比较冷，可别感冒了。”
　　凌川翔皱着眉头给小芸抱拳感激，小芸笑了笑。
　　穆绵知道凌川翔现在也不宽裕，她想能省就省，她现在每天三餐基本就是白粥加鸡蛋，要么就是白菜。她在直销道路上根本没有收入，房租和生活费用都是凌川翔垫上的，她心里很感激凌川翔的照顾，所以她不想让凌川翔另外间，这样会增加他的负担。十个人一间房，每人拼凑才几块钱。
　　穆绵用坚毅的眼光看着凌川翔道：“凌川翔，你还是忍一忍吧！”
　　凌川翔道：“好吧，我忍着。”
　　第二天，传说中的大神的会议就要召开了，南城的人民大会堂里，楼上楼下全坐满了人，不只是两千人，连过道里都站着人。
　　这帮人就像一群的宗教信徒一样，看到马超走上舞台的时候，尖叫不止，有的女孩还当场晕倒过去，被人抬出去急救。
　　凌川翔哑口无言。
　　穆绵对凌川翔道：“看到没，这就是大场面，让你亲身感受一下这样大规模的企业文化。”
　　凌川翔点点头道：“貌似你也是第一次来吧！”
　　穆绵道：“我，我内心很强大，早预料到这样的感受了。”
　　凌川翔看到旁边的小芸和小君早已经两眼闪着对马超的爱慕表情。凌川翔看着马超恨不能砸一双鞋下去，想不通竟然有这么多女人对他有感觉，难道这就是成功人士的魅力？
　　穆绵悄悄的对凌川翔道：“凌川翔，你这个月还有多少钱？”
　　凌川翔心里算过账，一个月七百元打底，给穆绵支付了250元的房租费用，还有买米买菜，还有网费，再加上其他的开销，身上就剩下一百元，离发工资日期还有十天。
　　凌川翔不想让穆绵担心，笑道：“放心吧，多的是！”
　　这时，马超大手一扬，全场都安静了。
　　穆绵和凌川翔也安静了下来。
　　马超声音嘶哑，带有磁一样的声音，道：“感谢到场的朋友们，你们正在走向成功。”
　　话刚落，雷鸣般的掌声久久不能停息。
　　接着，马超下去了。
　　凌川翔当场石化了。
　　旁边的小君和小芸叽叽喳喳的你推我搡的看着马超离去，还很依依不舍的看着心中这个伟人。
　　凌川翔鄙视道：“穆，他就放下一句话下去了？我可是花了五十元门票的。”
　　穆绵纳闷道：“是啊，他怎么能这样。这不是坑人吗？”
　　主持人上台了，微笑道：“让我们再以热烈的掌声感谢我们的中国区执行总裁马超！”
　　雷鸣般的掌声再次响起，久久不能停息。
　　凌川翔总算明白了，这大神就算是放个屁都是香的。
　　接着，表彰大会开始了，主持人不停地点名字。黄老师上台了，油光满面，得到了一个由马超亲手发的奖状。
　　小芸激动道：“啊，他们握手了，要是我也可以和马超握手，我三天就不洗手了。”
　　凌川翔感到这个马超真可怕，他竟然还可以决定女人该不该洗澡！


第113章 爱是这样的
　　培训会在轰轰烈烈的掌声中结束了。
　　就在凌川翔和穆绵想回去的时候，黄老师询问大家是否愿意多住一天，留下来与省区代理老师交流学习。
　　凌川翔十万个不愿意，穆绵对这次表彰大会有点失望了。再说，钱已经不够开销，再住下去那就是勒紧裤带了。
　　潘老师来不断地劝说穆绵留下来学习，但穆绵始终因为钱的问题纠结着。
　　凌川翔对穆绵道：“穆，你要留下来的话，钱的问题不是问题。”
　　凌川翔有一张老妈给他的信中用卡，随时可以刷卡，但是他从来没有去动过这个信用卡里的钱。他离开家门的时候早就下过保证，自己再困难，也要自己挺过去，绝不花家里的钱。
　　穆绵没有留下来，与凌川翔一起去车站搭车回去了。
　　穆绵在车上想了很多，她对星朗国际的那种热情慢慢的冷却下来了。她觉得找一份工作维持生活是首要的，当初凌川翔已经提醒过她，但是她口头上认为不错，却没有去找踏实的工作去做，凌川翔做得对，没想到凌川翔一直留在酒店做她的后盾，这样支撑着。
　　穆绵在车上将头挨在凌川翔的肩膀上，把手搭在凌川翔的手上，什么话也不说，闭上眼睛，睡过去了。
　　凌川翔心里微微一笑，看来这个大神的培训是值得的。
　　凌川翔来到穆绵的房间，给穆绵少了点水，道：“看你这几天累坏了吧，我去买块排骨给你炖炖，补一补。”
　　穆绵感激道：“不用了，现在没什么钱，先省省吧，我明天去找工作。”
　　凌川翔道：“怎么，你想开了？”
　　“嗯，看来还是要像白书一样，找点事情做才好，老是给你这么包养着，也不是办法，真过意不去。”
　　“怎么说你也是我女朋友吧，有什么过意不去的。”
　　“我就不，我要独立，完全独立，不然就被你笑话，被人看扁。”
　　“这世界没有谁看扁你，只要你挺着腰板，始终都比任何人强。”
　　“嗯，知道了。你不贫嘴的时候，说话还是蛮有道理的。”
　　“我什么时候都有道理。”
　　“又来了。”
　　“好啦，你好好休息吧，我回宿舍去了。”
　　“路上小心点。”
　　第二天，穆绵在网上找到一家小酒吧的工作，是服务员，月薪五百元。虽然比在酒店的工资还低，但是现在没办法，需要救命的时候，抓到一根稻草都是幸运的。
　　这家小酒吧是梁老板开的，梁老板有四十来岁，而女朋友却是20岁，很年轻，也很高挑。
　　梁老板看到穆绵的时候，就愿意聘用了，这么一个身材一级棒、笑容可掬的人做服务员确实有点可惜，不过总比没有的好，总不能让自己的女友整天做些杂活，雇佣一个服务员也好张罗客人。
　　在这个酒吧里都是来一些猜马酗酒的人，没有什么人是来文雅的品味小酒，说说情话的。
　　酒吧营业到凌晨一两点，凌川翔担心穆绵下班后回去不安全，于是骑着一辆自行车在酒吧外面等着，老天爷下着毛毛细雨，气温下降得厉害，街灯昏暗，凌川翔在外面看到穆绵正在帮梁老板收拾桌椅。
　　凌川翔来仔细的看小酒吧的周围，发觉这个酒吧靠近菜市场，是一个小角落，旁边也开有两家小酒吧，人气都不算旺，一条街里冷冷清清，这个店就在菜市场的路口，这个也只有白天热闹。路段没选好就开店，无法想象这都什么商业头脑。
　　凌川翔终于看到穆绵走了出来。
　　凌川翔向穆绵招手道：“这里这里。”
　　穆绵喜出望外，道：“你怎么来了。”
　　“怎么，不能来吗？”
　　“能！我还担心我该怎么回去呢！”
　　“你第一天上班嘛，我总得过来看看情况。这个酒吧生意怎么样。”
　　“很冷清，都没什么人愿意来，都是梁老板的几个朋友来捧场。”
　　“哦，这个是死角，他也愿意开店，我真服了他，而且这个城市的小市民还没这种品味，有钱的也不愿意来你这个小店。”
　　“看样子你很懂经商哦。”
　　“呃，没，不懂，我只是说说罢了。”
　　雨纷纷飘落，弄得凌川翔一头的雾水。
　　凌川翔使劲的踩着自行车，他不敢骑摩托车来，他记得罗诗敏提醒过他，既然穆绵想忘掉过去，就不要再用过去的东西来刺激她，让她宁静的重新生活。凌川翔也不想再去追究探索穆绵的过去了，现在只要能好好的就好。
　　凌川翔问道：“今天累吗？”
　　“还可以。”
　　“什么叫还可以啊，是还可以再累还是累得差不多了。”
　　“呵呵，什么都行！”
　　“我晕，你别那么中庸好不好。”
　　“那你也不要太极端好不好，事情总有个天平可以平衡的嘛！”
　　“好深奥的话，不太明白。”
　　“我只是随便说说。”
　　穆绵两手抓着凌川翔腰间的衣服，却没有搂住凌川翔的腰。这让凌川翔有点失望，不过，想想穆绵就这个性格，也就算了。
　　凌川翔没想到今晚这么冷，一个阵的发抖，迎着风，他好想穆绵能抱住他的腰，可是过了一条街，期望都落空了。
　　他只能用力加快速度。
　　进到穆绵的房间，凌川翔打了一个喷嚏。
　　穆绵倒了一杯热水给凌川翔喝道：“真对不起，害你感冒了。”
　　“没事，我健康得很，是雨水呛了一下而已，不是感冒。”凌川翔发抖的喝了一口热水。
　　穆绵把纸巾递给凌川翔道：“擦一擦头发吧，都湿了。”
　　外面的雨下得越来越大，凌川翔听到了雨声，在敲打着窗口上的玻璃。
　　呆了一会，两个人都没有话。
　　凌川翔道：“那个，没事我就回去了，白天你还去705室吗？”
　　“你忘了，他们还在南城没回来呢。”
　　“哦，瞧我这记性。”
　　“累了就好好休息吧，我回去了。”
　　“嗯，谢谢你，你真好。”
　　凌川翔刚转身开门，穆绵叫道：“凌川翔。”
　　凌川翔止步回头道：“嗯？怎么了，还有什么事吗？”
　　“呃，没有了。”穆绵yu压道。
　　“那――我走了。”
　　“等等，下雨了，带把伞吧！”
　　“不，人家兜男女之间不要送伞，送伞就等于送散，分手的意思。”
　　“难道惊这个意思就不顾身体了吗？”
　　“宁可死我也不要送伞。”凌川翔打开了门，走出去。
　　穆绵追出几步叫道：“川翔。”
　　凌川翔道：“你又怎么了，我说了不拿你的伞。”
　　“下雨了，留下来吧！”


第114章 有钱未必就快乐
　　凌川翔关上了门，将期待已久的拥抱释放了出来，他紧紧的与穆绵相拥，寒冷的夜都无法冻结这热烈的吻。
　　他们都深情的闭上了眼，陶醉在那一甜美的瞬间。
　　穆绵差点喘不过气来，两手捧起凌川翔的脸推开道：“等等，我无法呼吸了。”
　　凌川翔用有力的双手抱起穆绵，道：“穆，我爱你！”
　　凌川翔在穆绵那度过了一个美好的夜晚。
　　一大清早，凌川翔去菜市场物买了一斤粉回来煮粉，加上两个鸡蛋，吹着口哨。
　　穆绵白天不上班，缩卷在棉被里，听到凌川翔的口哨声，问道：“你在干嘛呢？”
　　“煮早餐呢！”
　　“哇，你太厉害了吧，有得懒觉睡不睡。”
　　“兴奋了一夜，到现在也没觉得困。”
　　“讨厌！”
　　凌川翔邪恶的笑了笑，道：“起来刷牙吃东西啦！”
　　“你今天上什么班？”
　　“中班，不然哪有时间给你做早餐啊？”
　　“你真好。”穆绵淡淡地说。这话里让凌川翔感到有一股温泉在涌动，泉水清甜淡雅，永远不会让人觉得有多浓，有多重口味。
　　穆绵起来后，看到锅里有两个蛋，道：“你放了两个蛋啊，这个太奢侈了，我们现在没什么钱。还是省一点吧，早餐煮点粥放点酱油就可以了。”
　　凌川翔听了，有点心酸，觉得自己确实没用，离开了家，连养活自己都难，没钱怎么给穆绵幸福呢？
　　凌川翔道：“穆，我是个穷小子，你觉得跟着我会不会很苦。”
　　“是很苦，但不是永远的，不是吗？所以我们要努力不是吗？”
　　“要是我们努力了没有达到预想的呢？我们会不会因为穷而走到尽头。”
　　“所以我们要一直努力下去啊！”
　　“那么你这样吃苦，你觉得难受吗？”
　　“傻瓜，不是所有的有钱人都觉得快乐的，也不是所有的穷人都觉得痛苦的。我相信我们的能力可以改变现在的现状。”
　　“是吗？你这么肯定？”
　　“起码我一直在努力。”
　　“嗯，你内心很强大，比我强大。”
　　“怎么了，今天怎么这么严肃啊？平时不是很贫吗？”
　　“呵呵，你还刚上道，以前都是我在研究你，而你对我没啥研究，可能你对我不是很了解。”
　　“两个人的感情是需要磨合的，你不一定就完全的了解我。”
　　“也许吧。”
　　吃过早餐，小芸给穆绵来了电话道：“穆姐，我约了一个局长谈星朗的事，他好像挺有兴趣的，你有空吗？来帮帮我。”
　　穆绵一听到小芸找到了客户，立马又兴奋起来，嘴巴里咬了一半的鸡蛋，全吐在碗里，道：“好啊，你们培训回来了？你们约好了在哪里？我马上过去。”
　　小芸道：“我和小君在705室等你。”
　　电话挂断后，凌川翔问道：“要出去？还没吃完早餐呢！”
　　穆绵站起来整理自己的头发，穿衣服，道：“嗯，不吃了，来不及，小芸约了一个局长，她太厉害了，我都无法办到。”
　　凌川翔惊讶道：“局长？这么大单？果然厉害。美女的就是不一样，一下子就来了一个局长。”
　　“贫嘴可以啊，没事的别乱说。”
　　“我跟你去行不？真想看看这个局长。”
　　“你不想载我去吗？”
　　“那当然了。”
　　凌川翔快速地把鸡蛋吞了，下楼拿自行车。
　　他们来到705室楼下，看到一辆黑色丰田车亮晶晶的停着，凌川翔估计这辆车是那个所谓的局长的。
　　凌川翔把自行车故意搁在丰田车旁边，笑道：“穆，你看，我以为会把这辆自行车变成宝马的。”
　　“嗯，我信！”
　　凌川翔惊讶道：“你信？你知道？”凌川翔以为穆绵知道他的真实身份，心里有点忐忑不安。他不希望穆绵知道他的真实身份，他就是想着如何过一过平民一般的生活，品尝一下真实的爱情。要是这会儿穆绵知道了他的真实身份，那就意味着这种平淡的生活将会结束。
　　“我知道你一定行的！”穆绵坚定的看着凌川翔。
　　原来穆绵并不知道凌川翔的真实身份，凌川翔心里还一上一下的，此刻他放松了下来。
　　凌川翔牵起穆绵的手道：“走吧，上去！”
　　穆绵收起自己的小手道：“我自己走。”
　　“怎么了？我没说错什么话吧！”
　　“没有，我就是不习惯在白天里牵手，你给我一点时间吧！”
　　“哦，你还真怪！”
　　“你才怪呢，我就是还没有习惯这样。”
　　“好吧，随你，你想什么时候牵手的时候，告诉我，我永远等你。”
　　“切，不要说永远，你以为我不知道，你对小芸的眼神就不对劲，别以为我看不出来，女人的直觉那才叫永远正确。”
　　“别介，看看美女怎么了，难道你不承认你的姐妹都挺漂亮的吗？我那是欣赏一种美的眼神。”
　　“好吧，你赢了。”
　　他们进到705室，看到一个穿着灰色西服的老年人，一脸的富态，鼻子上还架着一副眼镜，嘴角边时常挂着笑意，凌川翔猜到这个就是那个局长，当官的人都是一副笑面虎的角色，那种微笑远远超过在酒店服务员带出的微笑，服务员的微笑只不过是一种服务，而官员的微笑，那是一把锋利的刀，随时随地在暗地里冷不丁的给你一刀，你还要笑着感谢他说这把刀来得真痛快。
　　凌川翔走进这位局长，发现他的头发已经有零星的花白，估计这人的岁数是在60岁左右。
　　小芸看到穆绵来了，就站起身微笑道：“穆姐来了，我来介绍，这位我们的销售经理穆绵姐姐。”
　　那局长看到美女就赶忙站起身子笑道：“你好你好。”
　　两人握手，小芸又介绍道：“穆姐，这位是我们粮食局的谢局长。”
　　穆绵微笑道：“你好，早听说谢局长了，今天终于可以见到了，果然是风度翩翩啊！”
　　谢局长听了乐呵道：“哪里哪里，穆经理果然是经理，说话都那么甜，我啊，老咯。”
　　穆绵问道：“小芸，你们是怎么认识谢局长的？”
　　小芸道：“也许这就是缘分吧，昨晚我们在广场学跳舞，刚好谢局长也在那里锻炼身体，一起跳舞，就这样认识了。”
　　穆绵笑道：“看来还真是缘分啊，城市里那么多的人，难得有缘分走到一起。”
　　穆绵不想一下子就进入星朗国际产品的主题，那样让人觉得功利性太强，她在一本书里看过，销售其实就是一种交朋友的过程，只有朋友交好了，这销售就自然而然的水到渠成，用不着像以前一样费劲。
　　凌川翔站在一边听着，暗暗赞叹穆绵说话的艺术。
　　小君却迫不及待的想去拿工具箱。
　　穆绵叫住小君道：“小君，先别忙了，坐下来一起聊聊吧！”
　　谢局长道：“你们这里是做什么销售的？”
　　穆绵道：“呵呵，我们这个其实是想找人来代理，我们是想找一些代理商。”
　　谢局长扶扶眼睛道：“找代理商？我可没有经商的头脑啊，我都人老珠黄了，靠近黄昏的那种人。小芸说她在做一个项目，所以我才来看看是什么项目，要是代理的话，我不太擅长。”
　　小芸和小君犯难了，不知道怎么开头才好。
　　穆绵道：“没关系啊，我相信谢局长一定认识很多的经商的朋友，你可以不参与这个代理商的事情啊，不过，你可以先了解，然后把这个好机会告诉你的朋友们，我相信他们要是觉得好，兴许会感谢你呢！”
　　谢局长道：“嗯，小穆果然眼光放得远啊！是不错，我认识的人很多都是经商的。”
　　小芸和小君看到峰回路转，眼睛又亮了起来。
　　谢局长道：“那我就看看你们是要找什么样的代理商吧！”
　　“嗯，找代理商，就得知道代理什么产品。”穆绵道。
　　这时，穆绵觉得时机成熟，就示意凌川翔去拿工具箱，穆绵觉得，男人给男人做产品展示是最好的，这样就可以消除男人的畏惧和胆怯心理。
　　穆绵道：“谢局长，现在由我们的销售员小凌给你做一次产品展示，虽然你不喜欢经商，但是我相信凭你多年的为官经历，一定有独到的眼光看到其中的商机。”
　　小芸心里暗暗佩服穆姐：穆姐，你说话好厉害哦，不但在话中引出产品，还在话中不断赞美客户。
　　凌川翔知道谢局长喜欢跳舞，为了能消除他与谢局长的隔阂，营造轻松的环境，他笑道：“谢局长，你不知道，我们的穆经理是个跳舞能手，那天晚上可以一起到广场跳跳舞。“
　　凌川翔差点把“我们的穆经理“说成了“我的穆经理”，还好脑子还挺好使，不然闹笑话了。
　　穆绵笑呵呵道：“好久不跳舞了，都生疏了。”
　　谢局长道：“会跳舞的人怎么会生疏呢，我看你这身段啊，就像是跳舞的人。不用改天了，今晚我们就到广场跳一跳，其实跳舞对老年人来说非常有益。”
　　穆绵道：“是啊，老年人跳跳舞对身体很有益处的，每次路过广场看到那些老年人在跳舞，我都会停下来看一会，就是工作比较忙，一直都没时间去跳了。”
　　凌川翔慢慢的打开工具箱，拿出了两个不同牌子的产品&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第115章 龙冠的选择
　　穆绵的坦诚与耐心打动了谢局长，谢局长答应愿意把这个商机告诉给其他经商的朋友。按照穆绵所说，这个是女人的必需品，现在刚刚打入市场，确实存在着一定的商机，而且也有卖点，比其他的同类产品有优势。就连不是经商的他都可以看得出来。
　　谢局长留下了电话，离开了705室。
　　穆绵和小芸他们似乎尝到了甜头一样，感觉前方的道路豁然开朗，这个局长的风采给他们死寂的工作状态带来了春天。
　　下午的时候，凌川翔回到酒店工作。
　　凌川翔听说前台来了一个小女生，而且是非主流的性格，还未曾谋面。
　　凌川翔在大堂里看前台的柜北台，果然是有一张新面孔，额头前刘海盖住了眉毛，眼睛里戴着常常的假睫毛，耳朵边上两发垂下，脸蛋嫩白，要不是穿制服，估计就是穿那些奇装异服。非主流归非主流，人还是挺高挑的，圆圆的曲线勾起圆润的脸蛋，一直到下巴才显出有小尖形状。人高是高，可那脸蛋显得有些娃娃，鼻子也是圆圆的翘起来，右面颊上还有一颗小痣。
　　这个新来的女孩名叫章涵，听这名字倒是有几分书香之气，但是这名号却不尽人意。
　　凌川翔趁着没什么客人，与章涵搭讪道：“嗨，美女，我叫凌川翔，第一次见面，很高兴认识你。”
　　章涵微笑的露出两颗小虎牙，道：“你好，我叫章涵，是新来的，以后请多多指教。”
　　看着这可爱的微笑，凌川翔打消了他们说的非主流的念头。从这可爱的微笑中，绝对无法跟非主流搭上边。
　　在凌川翔的脑子里，啥叫非主流，那都是一些脑残的概念，既然是脑残的概念，就不会有这么可爱迷人的笑容，灿烂得让人想呵护，不能去鄙视和伤害。
　　这一段时间来，李锦麟将施得发提拔到了主管的位置，在礼宾部，主管的职位是最高的职位，也算是封顶了。很多的行李员一般都不满足于做主管的位置，到了主管的位置之后，几乎都是走向前台接待，做了一段时间后，要么是前厅部经理，要么是大堂副理。
　　而凌川翔也得到晋升了，只不过是工资多加了一百元，资深行李员。
　　农胖子忿忿不平道：“真，你为礼宾部立下汗马功劳，施得发捡了个便宜，而你却捞了个资深行李员。”
　　黄城道：“人家是蛇鼠一窝，你还不知道吗？要不然大土匪拉了几个老乡过来拉帮结派做什么？酒店说不得拉帮结派，可眼下，这不是明摆着的吗？”
　　就在行李员在聊天的时候，龙冠在大堂副理的办公桌打电话给礼宾部柜台的电话。
　　凌川翔接电话道：“龙副，你有什么事吗？”
　　龙副大怒道：“你们几个龟蛋在那里扎堆聊天做什么？给我正经的干活。”
　　凌川翔道：“是是。”
　　龙冠知道李锦麟正在巩固势力，但是他收到风声，酒店董事会不打算留下李锦麟。龙冠也是守口如瓶，他有他的打算，近来他正在收集有关管家部的工作资料，以及如何管理管家部和培训客房服务员。他正在联系一家准备开业的三星级标准建造的酒店，叫知行大酒店，那酒店投资了四千万。知行大酒店的冯老板非常急切需要一个房务总监来做酒店的筹备工作。
　　龙冠在这个特莱国际大酒店已经没有立足之地，他是跟着李锦麟过来的，树倒猢狲散，李锦麟不可能抱住他这个大堂副理的位置，新来的管理公司必定会慢慢的把残留的人员踢出去，换上自己的人马，这个是酒店管理人员的一个规律。用人像用兵，信不过的兵就不用。
　　像凌川翔与李锦麟的关系一样，凌川翔得不到李锦麟的信任，必然被压着打。
　　龙冠本来还指望这张总可以拉一把，谁知道张总都挂了，元帅没了，留下的小将自然是困兽斗。
　　龙冠不甘愿做困兽斗，不过，龙冠的好友曾经劝过龙冠，从五星级酒店往下三星级酒店走容易，但是，去了三星级酒店工作，再想往五星级酒店走就难，档次不一样，五星级酒店做个领班，到了三星级酒店就随便轻轻松松做一个主管或经理都可以。
　　现在冯老板给龙冠的条件就是做房务总监，月薪六千，在酒店的房间内住，配设有电脑，摩托车一辆。
　　这个待遇貌似比五星级酒店现在给的待遇要好得多。龙冠不可能不过去，现在特莱国际大酒店的形式不容乐观，部门之间的争斗激烈，这个大堂副理要管的事又是部门与部门之间，客人与部门之间的事情，如果每个部门都不和，那就谈不拢，做什么事情都很纠结。
　　龙冠不愿做夹板男，三星级酒店的房务总监也不错了，起码可以学到如何管理一个酒店。这叫宁可做一个池塘里的大鱼，也不愿去做大海里的一只小鱼。
　　龙冠有事没事都到房务中心去看看表格，还有客房服务员的布草车上的配备物品，他都一一做好记录，做好跳槽的准备。
　　龙冠不打算拉行李员过去，因为毕竟是三星级酒店，地方小，有很多的三星级酒店在大堂里虽然能看到有行李车的摆设，但是那仅仅只是摆设，连个行李员都没有，服务就低了一个档次，龙冠设想在知行大酒店设一个礼宾部，这样可以提高酒店的服务水平。不过，这帮行李员可能不肯，龙冠想起了离开酒店的邓勇禾，觉得邓勇禾在工作上还是可以的。
　　龙冠打听到邓勇禾这龟去了广东，进厂了，后来在那边赌博，被警察抓了，现在还在蹲牢房。龙冠郁闷得很。
　　龙冠又找了白书，白书说现在在一家画室工作，与美女相伴，不愿意在酒店折腾，给白书一个主管做都不愿意。龙冠又一次悲催。
　　想来想去，龙冠趁着今天与凌川翔一个班次，于是，他叫凌川翔上了行政楼层的会议室里谈事情。
　　凌川翔觉得莫名其妙，他记得没欠龙冠什么钱，难道龙婷出事了？还是怀孕了？那不可能，怀孕不可能现在才说。而且那时候，是做好了安全措施的。
　　龙冠坐了下来，叫凌川翔也坐下。
　　龙冠一本正经道：“凌川翔，近来工作怎么样？”
　　凌川翔还不知道龙冠葫芦里卖的是什么药，道：“挺好啊，正常上班，正常下班，上班不脱岗，不抽烟，不泡妞。”
　　“你小子还不泡妞，前厅部的妞都差不多被你动过了，还有白书，这家伙泡完妞就跑路了。”
　　“龙副，我们是被妞伤的，特别是白书，这么一个纯情少男就这样被女人糟蹋了，真是想不通现在的女人怎么这么玩得起感情。”
　　“好了，今天我叫你来不是谈儿女私情的。”
　　“那我们要谈什么？”
　　“我就是想问问你还愿意呆在这个酒店吗？”
　　“愿意啊！包吃包住，按时发工资，怎么了。”
　　“哦，你要是愿意我就没什么话说了，就这样吧，回去工作。”
　　“龙副，到底咋了嘛，有话说清楚啊，别说一半不说一半啊！”
　　“没事，回去干活吧！”
　　龙冠起身走了，凌川翔还没反应过来，以为这龙冠的神经又搭错了线。
　　凌川翔回到大堂，黄城问道：“那小土匪叫你去干啥？难道你们俩有什么不可告人的秘密？”
　　农胖子应和道：“两个男人除了搞基还能搞什么？”
　　酒店在三点半到五点这个时候一般都没什么客人来，安静得出奇，几个行李员站在门口，就好比是守坟墓一般，他们不聊天就觉得时间过得龟速。
　　凌川翔道：“别瞎扯，小土匪找我说还愿不愿意留下来继续工作。”
　　黄城醒目道：“看来小土匪要另起灶炉了。”
　　凌川翔顿悟道：“你还真别说，好像是有那么一回事。”
　　农胖子道：“怪不得近来小土匪去房务中心总是鬼鬼祟祟的。我还以为他去房务中心泡妞呢！难道他想跳槽后管理客房部？”
　　凌川翔道：“那家伙脑子好使着呢！说不定有这个打算。”
　　农胖子道：“小土匪被老婆大闹了一次大堂之后，脸面没发搁了，继续在这里只能看人家笑话，我看他是想到别的地方再找小三玩的。”
　　黄城邪笑道：“有可能，那家伙永远都不会满足的。”
　　这时，电话响了，凌川翔接了电话，这是前台接待员章涵来的电话。
　　章涵道：“凌川翔，你能带我去各个类型房间看看吗？她们都推荐我找你带带我。”
　　凌川翔欣然答应，挂了电话，大步流星的走向前台，拿了房卡带着章涵上楼层。
　　章涵跟在后面，看着魁梧的凌川翔，心里有几分好感，问道：“凌川翔，你来酒店多久了？”
　　“大半年了吧！也没多久。”
　　“我见你面好熟，好像在哪见过你。”
　　“也许我长着一张大众脸。”
　　“不是，我真的在哪里见过你，在街上，开着一辆摩托车的，而且是赛车。”


第116章 钱是一把金钥匙
　　章涵认出了飞车党的凌川翔，飞车党在夜里飙车，一直是年轻人追求刺激的风范。飞车党让凌川翔在章涵面前增加了几分神秘感。
　　章涵似乎知道凌川翔的身世，在心里暗暗猜测，并且开始对凌川翔的举动细微观察。她虽然不是什么狗仔队，但是，要是正好与她猜到的一样，这可是接触富二代的一次绝好机会。
　　凌川翔带章涵把整个酒店走了个遍，对每个点都介绍得非常的细致。章涵问道：“凌哥，你喜欢这份工作吗？”
　　“喜欢会怎么样，不喜欢又能怎么样？凑活着吧！”
　　“你那么无所谓？”
　　“是啊，无所谓了。”
　　“你有女朋友了吗？”
　　凌川翔听了，想到：说自己有女朋友，那岂不是断了自己的后路？谁那么傻在美女面前说自己有女朋友的。
　　凌川翔坚定道：“没有，你介绍几个？”
　　“呵呵，还几个呢，你还真花心啊！”
　　“男人就是这样的了，你看着办吧！”
　　“有个性，像个男人。”章涵钦佩道。
　　当凌川翔走过洗衣房的时候，想起了白书与陆翠鸿的那些事情。yu望总是让人离经叛道，放弃本来很好的东西去追求华而不实的东西，凌川翔看了章涵一眼后，心里为之一颤，感情的线乱搭的时候，是一件极为恐怖的事情，能让人在一夜之间失去身边的人，钱没了还可以找，人心一旦失去了，就不会再回来了。
　　凌川翔想到这里的时候，打消了对章涵存有私心的念头，章涵一个小姑娘，不经事，很容易靠嘴巴哄哄就上钩了。这工作了几年的女人不一样，她们已经明白了这男女之间的事情，她们会很现实的看着你的钱包里是否很鼓，有车有房，这种女人就得靠你的经济实力去征服她。除非你很帅气，这样不需要太花钱，年轻的人始终对爱情很向往。
　　章涵主动对凌川翔道：“凌哥，明天有空吗？一起去看电影。”
　　凌川翔道：“看电影？你觉得这年头还有电影可以看吗？”
　　“反正你也没有女友，算是陪陪我咯。”
　　“哟，你们这个年龄的人，还真主动约人呢，很少见啊！”
　　“不是少见的问题，是你们年龄被压缩，跟不上潮流了。这个年代，天才那么多，自己愚笨了，还得让自己先主动占有先机吧！”
　　“也是，你们的诞生，使得正统思想的爱情观全都颠覆了。”
　　“呵呵，你说话太厉害，我说不过你，先回去干活了。”
　　凌川翔想了想，晚上下班就要去等穆绵，没时间，白天有可能跟穆绵一起搞星朗国际的产品，不过，这个章涵是女人，是女人就会用必需品，这样何不推销给她，顺便拉去705室给穆绵洗礼洗礼。
　　凌川翔决定打消与章涵约会的念头，毕竟穆绵现在已经开始接纳他。这个漫长的等待是痛苦的。不过，拉她进星朗应该没什么问题。
　　晚上，凌川翔依然在那小酒吧外面等着穆绵下班。
　　穆绵高兴的对凌川翔道：“等好久了吗？”
　　“没事，这个等待是值得的，不过我想申请一下你待会在车上能不能搂着我，让我感到有一点点恋爱的感觉。”
　　“人家不习惯嘛，街上那么多人，怪难为情的。”
　　“你还那么在乎这个啊！”
　　“你懂什么，女人跟你们男人不一样，你们男人能站着嘘嘘，我们要蹲着，你们可以大胆的在街上对全世界的人说我爱你。但是女人做不到，还是要脸皮的。”
　　“那好吧，你赢了。今天干活累不累？”
　　“还好。没有太多的人来喝酒，不过有人说喜欢我哦。”
　　“那很正常啊，你招人喜欢嘛，还不给几只狂蜂浪蝶说说心声了？”
　　“哦，我还以为你会生气呢！”
　　“不生气，生气的人有毛病了。”
　　凌川翔骑着自行车穿过红绿灯的十字路口，忽然一辆白色的蓝鸟车冲过来，车子没有撞到凌川翔他们，在凌川翔的前面有一辆电动车被撞倒了，电动车被撞碎散了一地，电动车上是个中年人，他被撞飞了好远。事情就发生在穆绵和凌川翔的跟前，把穆绵给吓坏了。
　　看样子，中年人没有什么大碍，皮外伤，他慢慢的爬起来，手掌都是鲜血，一瘸一拐的走向白色的蓝鸟轿车，一个巴掌的手印血淋淋伏在那辆轿车上。中年人示意轿车的车主下车。
　　中年人大喊道：“你给我下车，你闯红灯了你知道吗？”
　　轿车上出来一个瘦高个的青年。
　　一脸的白净，他下了车猛然关车门，推了一把中年人，喊道：“干什么？弄脏我的车子了。”
　　中年人一坐在地上道：“你，你撞了人还打人？”
　　青年指着道：“你是故意撞我的车子讹诈我是吧？”
　　中年人越听越糊涂，刚才明明是等到绿灯的时候才过，而且后面的人也可以作证，道：“嘿？你这是什么人啊，明明是你闯红灯，开车还那么快，我不管，你不艘去医院，不赔我医药费，这个事没完，要么打电话找交警来说理，要么私聊。”
　　青年听到中年人要报警，火冒三丈，抡起拳头朝中年人的脑袋上暴打。
　　中年人性格老实，不懂还手，光顾着用手护着自己，喊道：“别打，别打。”
　　凌川翔看不过去了，放好车，走过去，抓住青年的手腕，凶狠的看着青年。
　　青年很横道：“你Y的别狗拿耗子多管闲事，知道我家什么底子吗？拿钱可以压死你。”
　　凌川翔白了一眼道：“敢情你就是传说中的富二代？”
　　“怎么，嫉妒啊？只怪天生了你们这些命贱的穷人。”
　　围观的人多了起来，十字路口是交通要道，这里聚集了人之后，虽然是深夜，但是还是有很多下班的人经过，路过的人都停下来看看热闹，就是没有一个人愿意帮助的。
　　这会儿交通堵塞了。有的车子看到没有交警，狂乱的按喇叭示意前面的车辆走开。
　　凌川翔攥紧拳头，一拳打在青年的脸上，青年的大牙被打掉了一颗，嘴巴上还留着血丝。
　　青年摔倒在地上，他长那么大第一次被人打，以前都是他打人，从来不可能有被人打的事情，怎么说这面子都过不去了。
　　为了挽回点面子，青年决定跟凌川翔决斗。
　　青年站了起来，抓起拳头冲过去。
　　凌川翔横拍掉青年的拳头，提起膝盖，一个膝盖头撞到青年的腹部上。凌川翔两手抓住青年的肩膀，连续两个膝盖重击。
　　青年吃不消，跪倒在地上求饶。
　　凌川翔道：“怎么，刚才嚣张的气势哪去了？富二代就这点能耐吗？有种就站起来啊！”
　　青年很识相道：“我赔钱，你要多少？”
　　中年人站了起来，道：“你以为钱可以解决一切吗？我要报警，我不要你的臭钱。”
　　青年抹了抹嘴边的血迹道：“呵呵，报警？警察我熟得很，你尽管报吧！说吧，你不就是为了钱吗？开个数。”
　　凌川翔咬牙道：“你他***狗改不了吃屎，还拿钱来说事。”
　　凌川翔抡起一脚，像踢一条狗一样顺畅。青年嗷嗷的在地上直哆嗦。
　　凌川翔的正义感让穆绵觉得好有安全感。
　　回到家中，穆绵道：“凌川翔，想不到你的拳头还真硬，打得那富二代嗷嗷直叫，有你在，我觉得什么事都不用怕了。”
　　凌川翔有点忧虑道：“你恨富二代吗？”
　　“那还用说嘛？富二代都不是什么好东西，不是为了炫耀那几个臭钱就是胡乱糟蹋女人。”
　　“你又不是他们，你怎么知道？”
　　“我想象得到啊！”
　　“你不写小说真是可惜，你要是努力，绝对可以成为很好的作家。”
　　“嘿嘿，可能哦，你别小看我，我小学的作文可是得过老师嘉奖的，还拿出来当做范文念呢！”
　　“小学，好遥远的事情。”
　　“讨厌，不许这样说我。”
　　“穆，要是我也是富二代，你会怎么办？”
　　“哈哈，你怎么会是富二代呢？看你这股穷酸样，还富二代呢，穷二代还有得排名。”
　　“呵呵，穷二代！”凌川翔不知道要说什么，总之这个天大的谎言不知道能瞒得住多久，他担心哪天与穆绵公示了真正的身份之后，会不会一切的期望都灰飞烟灭，穆绵会不会因为骗她那么久而愤然离去？
　　穆绵看到凌川翔在发呆，问道：“哎，你在傻愣什么呢？你今晚帮我洗头好不好。”
　　凌川翔反应过来道：“好啊，不胜荣幸。”
　　至于那位撞了人的富二代青年，被警察抓了之后，很快就得释放了，赔了一点钱给中年人，就没啥事情了。
　　在这位青年的心中，钱就是一把万能金钥匙，真的能打开所有的门。
　　这位青年叫欧卡龙，老爸是个木材商，凭着做大了这一个地区的木材市场，资产逐渐增加，这个暴发户的儿子欧卡龙挥霍着老爸给予的财富。
　　欧卡龙把车子停在特莱国际大酒店员工门口外，这时，从酒店员工大门内走出来的是章涵。
　　章涵不耐烦道：“还说马上来呢，等了N久，你都人间蒸发了？”
　　“别提了，就是因为赶时间撞到人了。”
　　“怎么，出什么事了吗？”
　　“没事，解决了。”


第117章 一个月十万，包养你如何
　　章涵上了欧卡龙的车子，她刚认识欧卡龙一个礼拜，这个礼拜里，欧卡龙天天缠着她。对于章涵来说，认识这些有钱的公子哥也没什么，即使是喝醉了上一次床也无关紧要，现在都什么年代了，她从来不把那什么情结当回事，这个时代需要破格，美女也不再做什么大家闺秀，大门不出，躲在深闺之中傻傻的等待那个爬窗的男人。
　　欧卡龙不算帅，但是很有钱，也舍得花钱，他一脸的圆饼，鼻子扁扁的，一个小平头，说话总是带冲。
　　当然，在这个礼拜里，欧卡龙没有得逞，这个男人不是章涵一下子就愿意的类型，除了钱玩玩之外，那种女人倾情的魅力却没有。
　　玩偶也罢，恋爱也罢，章涵总是享受其中。
　　章涵打开车子里的音乐，震撼的dj音乐让她捋了捋头发，把那上班的发箍摘掉后，两手用力的在头上胡乱的抓，故意把头发整乱。
　　欧卡龙吹了个口哨道：“嘿阶，你整齐的时候挺好，干嘛要整成这个模样。”
　　“少废话，要你管。”章涵从车里拿出一罐啤酒喝起来喊道。
　　章涵看着前方道：“带我飙一会儿。”
　　欧卡龙就是喜欢这样的妹子，富有激情，脚踩油门，车轮打滑了起来，一阵白气，车子像猎豹一样飙了出去。
　　透过窗户，那街道的街灯不停地闪烁，为这都市的夜生活增添了几分光彩。
　　章涵道：“你什么时候能买辆像样的车子，这蓝鸟飙起来一点都不过瘾。那种震撼的马达声有没有？”
　　欧卡龙笑道：“要是我买了新车，你愿意把衣服脱了吗？”
　　章涵听了，没有发怒，道：“切，你又不是没见过光身子的女人，也不在乎我这一个。”
　　欧卡龙停下了车子，一手抓住章涵的小腿。这把章涵吓了一跳，一巴掌打在欧卡龙的手上，道：“你干嘛？”
　　欧卡龙终于忍不住道：“来吧，别装了。”
　　“去你的！”章涵推了欧卡龙一把，下了车。
　　欧卡龙也下了车，道：“嘿，跟你闹着玩呢，别生气。”
　　“你这也太没品了，毫无节奏感，真不知道你之前是怎么追女孩子的。”
　　“好好，算我错了，上车。”
　　章涵又上了车子，仔细看了一眼欧卡龙，这才发现这家伙的脸肿得跟猪头似的，问道：“你的脸怎么了？”
　　“别提了，掉了颗牙，妈的，这个仇我一定要报。”
　　“谁打的？”
　　“不知道。”
　　“你猪头啊，谁打的都不知道？”
　　“当时被打得都头晕目眩的，谁记得谁啊，不过，那小子身边有个美女，竟然是拖着自行车的，这年头拖自行车泡到美女的事情真是奇迹。”
　　“美女？你就记得美女，打你的人却不记得，那女的有我美吗？”
　　“有，比你漂亮多了。”
　　“喂！你会不会说人话啊！我看你除了有钱就有一颗猪脑袋。”
　　“呵呵，我说的是事实嘛！”
　　章涵毕业后就没回过家，家里也是空荡荡的没有什么人，父母在她高中的时候离婚了，她很少回家，父母定期的给章涵的银行卡里存钱，她的生活很少过问，她感受不到那所谓家的温暖，在午夜里，就想找个能一起玩的人疯狂的度过那种空虚的心情。
　　章涵跟着欧卡龙走进夜总会里，那震撼的音乐使得章涵的血液沸腾起来，她坐在吧台上，喝了一杯烈酒，点上一根烟。
　　欧卡龙坐在旁边将手搭在章涵的肩膀上，道：“怎么样？今晚是不是要像昨晚一样h到四点？”
　　章涵大喊道：“你说什么？我听不见？”
　　欧卡龙干脆打手语，章涵又灌了一杯，走进人群里一起蹦起来。音乐如狂狼一般冲击着不断摇摆身体的人，那闪烁的灯光，富有节奏的音乐促使他们的脚步不能停止，火热的身躯撞击在一起，不管男女，都沉浸在那醉意的舞池里。
　　欧卡龙试图在章涵的身上赚点小便宜，那只手不安分的抓起章涵那半圆的pp，花了那么多钱，怎么说都得找点乐子，不然那可亏大了，再加上几杯高度酒下肚，火辣辣的燃烧着xiong膛，激荡起觊觎已久的情yu，此刻是最佳时机，刚才摸了一下她，倒是有点冒失，吓了她一跳，现在大家都喝了酒，做什么都可以啦。
　　感觉很好，欧卡龙真的如愿以偿了，他的那只邪恶的手狠狠的在章涵那里抓了一把。
　　章涵喝了酒不停的蹦跳，毫不在乎什么东西碰到她的身体。头发飞乱，热汗流淌，脚步不停，舞蹈凌乱，音乐不止，呐喊声不断，这就是她想要的午夜。
　　章涵的酒量很好，每次蹦迪，都是她扶着欧卡龙上车的。
　　欧卡龙吐了一地，摇摇晃晃道：“章涵，奇怪啊，你怎么会不醉呢？”
　　“我也奇怪。坐好，开车了。”
　　在章涵看来，欧卡龙人不算坏，但也好不到哪里去。
　　章涵把欧卡龙扶进房间，把他甩在沙发上，自个倒了杯水喝起来，空荡荡的房间里多出个人的感觉挺好，要不然，她时常感觉到这屋子里有鬼似的，那种一个人在一个房间里的感觉，让她联想起看过的鬼片，她明明知道这世界上没有鬼，然而那种恐惧感却不知道从哪里萌生的。
　　章涵脱掉鞋，找了一双红色的拖鞋，滴答滴答的走进浴室洗澡。
　　这个时候，章涵却不知道，今晚的欧卡龙并没有真醉。他吐了一地，只是趁着章涵不注意，用手指抠喉咙反胃吐出来的，章涵信以为真。
　　欧卡龙跟其他男人一样，喝了点酒，身子热乎乎的，总想做点什么事，他四周看了看章涵的家，三房两厅，也算是有钱的主，不过不知道这妹子是什么来历，倒像在道上混过似的。年纪轻轻应该不是自己的钱买的房子，那么她的父母哪去了？难道这房子是傍大款来的？要是这样，我也包了她，待会等她出来问问看。
　　章涵扭开浴室的门锁的时候，欧卡龙又假装睡过去了。
　　章涵穿着睡衣，坐在欧卡龙对面的沙发上，拿了一把水果刀削苹果。
　　章涵看着欧卡龙那副猪像，真不知道老天爷怎么会让这样的人有钱，不过也好，有他陪着，不算。
　　欧卡龙又假装的翻身呕吐起来。
　　章涵措手不及，赶紧拿了一个垃圾蒌，还好有塑料袋在里边。
　　章涵拿着垃圾篓放在欧卡龙的旁边骂道：“没用的东西，喝不了就别喝，害得我也觉得反胃。”
　　话刚落，欧卡龙一把抱住章涵按倒在沙发上，整个身子重重的压住了章涵的身子。
　　章涵被吓了一跳道：“啊！原来你没醉！”
　　欧卡龙得意的笑道：“有你这么一个大美女在，我怎敢让你一个人独自过夜呢？”
　　“混蛋，你一边去。”章涵试图推开欧卡龙，可是欧卡龙毕竟是男人，怎么可能轻易推得开。
　　“我这次说什么都不放开，看你怎么着？”
　　“你不起来我可就喊了啊！”
　　欧卡龙感到章涵的身子的，暖呼呼的，他的眼睛早就盯着章涵的上围不放了，那睡衣宽松，拉扯下，上围上竟然露出了半边的雪梨一样的小头头。
　　章涵看到自己露了点，惊叫起来，想用手护住，可是那手已经被欧卡龙两手抱住了，根本无法动弹。
　　欧卡龙咽了一口水，激动道：“章涵，我顶不住了，我要你。”
　　欧卡龙一头栽在了章涵的雪梨上，贪婪的吸允起来。
　　章涵皱着眉头求饶道：“不要，求求你，不要，啊！”
　　章涵奋力的挣扎，她平时是不羁，但是，这个欧卡龙确实没能给她激起做那种事的兴趣，她没有感到激情，反而感到这是一种强行，这倒另她反感。
　　章涵知道自己推不开欧卡龙，挣扎没有用，她干脆扭开脸，两手放开，像一具尸体一样，静静道：“你要是觉得这样舒服的话，你就做吧，我不反抗了。”
　　欧卡龙刚脱了章涵的睡裤，看到章涵一动不动的，倒失了兴趣，花钱的东西应该得到大活人，而不是找木头。
　　欧卡龙丢了章涵的裤子，站起来，坐在对面的沙发上。
　　章涵流着泪拿起自己的裤子穿好，坐在沙发上，拿了没吃完的苹果，继续咬起来。
　　欧卡龙愁眉苦脸道：“我搞不懂你，你想怎么样才肯做啊！”
　　“真是废话，我刚才不是愿意让你做吗？”
　　“我擦，你就那样，跟僵尸有什么区别。你想要多少钱？开个价，我包了你，一个月十万怎么样，我要激情，不是木头。”
　　“什么样的激情？”
　　“百依百顺。”
　　“那不可能，干脆你去红灯区里找几个，十万块钱，足够包整条街的了。”
　　“你跟她们有多大区别吗？”
　　章涵听了，生气了，脸色开始变起来，哭红的眼睛凶狠起来，看到茶几上的水果刀就放在眼前。
　　欧卡龙也看到了章涵的表情不对劲，也看到了章涵的视线正在看着水果刀，感觉情况不妙，赶紧起身，往门边上跑去，开门道：“我错了，你别生气，我改天再找你！”


第118章 狭路相逢
　　第二天，章涵在路上看到凌川翔骑着自行车搭着一个女孩，那个女孩很宁静，装束很典雅，心里不由的好奇。章涵喜欢凌川翔的那对眼睛，视线与他相遇时，心里不由悸动。
　　那个女的就是穆绵，穆绵坐在车尾，两手也只是揪着凌川翔腰间的衣服而已，看不出两人是如何的甜，章涵在人行道上看着他们一脸幸福的模样，心里黯然神伤，为什么别人总是那么的快乐，而我却找不到那种快乐，她不知道自己有多久不能快乐的欢笑了。即使跟别的男人在一起疯疯癫癫的时候也只不过是狂笑，那种狂笑也就是仅仅的笑，没有任何意义。
　　欧卡龙走了之后，她却感到更空寂，但是有欧卡龙在的时候，她又有一种莫名的焦躁不安，有时候欧卡龙很猥琐，纯属是一个猥琐男。章涵有时候觉得自己在犯贱，很坏的一个女人。
　　章涵独自一人上了超市。
　　今天，穆绵约好小芸和小君在大超市门口见面，谢局长要介绍一个贸易商给她们认识。
　　凌川翔看到有三个女人都去明了，他一个男人跟着去也不像话，让人看了像是请来的打手，或是担心女友上当受骗的幼男，那种倒是让其他男人觉得幼稚。凌川翔把穆绵送到超市大门之后，看着她们三个女人离开了。
　　今天是上中班，凌川翔想到超市里买一个剃须刀，他把车子停好后，独自走进了超市里。
　　一个男人独自逛超市一般不会太久，都是直达目标后完成任务很快的出来，而女人就不一样，她需要一样一样的去看看，瞧一瞧，还要判断自己到底喜欢不喜欢。
　　凌川翔正在寻找一个比较好的剃须刀，忽然，章涵在他身后拍了一下肩膀笑道：“嘿。”
　　凌川翔吓了一跳，转身道：“你吓我一跳，我还以为遭贼了呢！”
　　章涵努着嘴道：“你才是贼呢！”
　　“怎么，今天你也来超市买东西？”
　　章涵皱着眉头道：“哎，无聊呗，没事干，呆在家里无所事事，担心自己会自杀，所以出来了，在街上想自杀的时候起码还有很多人来阻止。”
　　凌川翔笑道：“你就拉倒吧！这么一个大美女，还自杀，那不是浪费国家资源吗？我发现你还真会瞎掰。”
　　章涵道：“我听同事们说，前厅部里就你最会瞎掰了，我哪里敢挂这个名啊！受之有愧。”
　　章涵拿过凌川翔手里的剃须刀道：“买剃须刀啊？这个牌子的不怎么好。”
　　章涵这么一说，旁边的售货员急眼了，道：“没有哦，我们超市的人兜这个牌子很好用，我老公都一直在用这一款，电池五年内不坏，全身水洗。”
　　章涵撇嘴道：“切，我才不信呢，你说的五年，还不知道这个超市能不能坚持到五年，五年后我找谁讲理去啊！”
　　凌川翔看了看价格，三百多，吃了一惊，这么一个剃须刀要三百多，你这都镀金的？
　　凌川翔笑道：“我只是看看，也没打算买电动的，我都用习惯了刀片手动的。我还是买几把刀片吧！”
　　章涵阻止道：“嘿，一个大男人要刀片刮胡须多不好啊，要是上班急的时候很容易刮伤皮肤的，到时你血淋淋的来上班啊？”
　　售货员听了也急眼了，心里很恼火章涵，这女人简直就是来拆台的，可是作为销售员根本不能与顾客争吵，只能是顺着顾客做解释和引导，售货员憋住气道：“这个刀片也挺好的，只要你配上这个泡沫剂就不会伤到皮肤了。”
　　章涵道：“难说哦。”
　　凌川翔看着章涵，道：“章涵，貌似你很了解男人嘛，老实说，你这么年轻，又漂亮的，都认识了多少个男友了。”
　　章涵随口道：“多着呢，你要不要也来排队啊？”
　　凌川翔道：“我哪有那个福分啊！”
　　章涵心里暗暗骂道：你别以为我不知道你已经有比我还漂亮的女友了，你这个凌川翔，还敢在我面前装。
　　销售员在一边冷住了，听着这两个人的对话，也不好插嘴。
　　章涵拿起了另外一个剃须刀，五百多元，道：“这个不错啊，我就喜欢这个牌子的，很好用的。”
　　“得了吧你，还很好用呢，你用过啊？看你那张干净的脸，汗毛都难找，还用剃须刀刮你的胡子？”
　　章涵笑道：“哈哈，当然不是我了，我是说，我的那些男朋友兜这个牌子的好。”
　　五百元，对凌川翔来说，现在根本买不起，退却道：“他们说好就好啊，我就说不好。”
　　章涵道：“哎，你该不会说没钱买一个剃须刀吧，要不我买一个送给你？”
　　销售员已经迫不及待的帮凌川翔答应道：“好啊好啊，我马上打包好。”
　　凌川翔道：“好你个大头鬼，我到别处再看看。货比三家。”
　　章涵道：“好吧，反正我有时间，我陪你一起走走。”
　　凌川翔听了，身子冷了半截，在女人面前穷酸样可是很窘迫的事情，不能让章涵跟着来。
　　凌川翔张开大牙齿道：“你不要跟着来了，人家以为我拐卖呢！”
　　“哈哈，你知道吗？你特逗。”章涵在凌川翔后背推了一把道。
　　“求求你了，不要跟来了，老实说我身上没带钱。”
　　“早说嘛，我带了，刷卡，怎么样，我送你一个剃须刀，算是拜师的见面礼，刚到酒店，多亏你带我去看酒店的概貌，我还没得请你吃饭呢。你等我一会啊。”
　　凌川翔怔住了，没想到这会儿竟然给这条女人给保养了似的，还刷卡！
　　过了一会儿，章涵屁颠屁颠的拿着那个五百元的剃须刀回来，递给凌川翔。
　　不料，欧卡龙也出现在超市里，看到章涵给凌川翔买东西，这个就不打紧，关键的是那个男人就是那天暴打他的人，他可恼火了，不过，他知道自己打不过这个强壮的男人，那天被这个男人打掉的牙，幸好是一颗蛀牙，没什么大碍，要不是敌人，还真该那些他，连拔牙的钱都省了。可这是男人尊严的问题，被暴打得满地找牙的狼狈相，都成了每晚的噩梦，心理造成了不可磨灭的阴影，这个伤痛谁来弥补。
　　此仇不报非君子，不，非好汉，不是好汉那也算是饿狼，欧卡龙咬牙切齿的想到。他猫在远处的成品衣服里看着章涵和凌川翔，并从兜里拿出了手机，叫人准备在哪里埋伏。反正那男人是骑自行车的，跑不远，跟着他，找五个人跟着他，伺机找一个偏僻的角落下手。
　　欧卡龙想不到章涵这么水性杨花，昨晚前脚刚刚离开，她后脚就勾搭上这个男人了，真是可耻啊，他想起来都觉得这个章涵不可饶恕。待会叫人连这个贱女人也一起打。
　　凌川翔只能是接过章涵的剃须刀道：“谢谢了，以后有钱了还你。”
　　“哎，你的钱我不要，我不缺钱。”
　　“嗯？你那么有钱？还不缺钱花？”
　　“一个人能用多少啊！”
　　“你父母呢，他们不用啊，你总得想想他们吧！”
　　凌川翔的话，像一把针一样刺痛了章涵的内心深处，章涵冷笑道：“喝，父母，我没有父母！”
　　“怎么，难道你是孤儿吗？”
　　“我们不说这个可以吗？我买了这个剃须刀给你，你能不能满足我一个要求？”
　　“哎，先说好啊，你的要求可不能违背侠义之事啊！”
　　“呵呵，你还当自己是张无忌了？”章涵推了一把凌川翔道，与凌川翔在一起，就是有种不一样的感觉。
　　“说吧，我能办到的，一定能做到。”
　　“嗯，这个很简单，你一定能办到的。就是你能不能用你的自行车也载我一程，艘到家。”
　　“我当是什么事呢，这个太简单了。”
　　“要不在超市里买点菜，到我家去，我亲自下厨。”
　　“行啊，我还没吃过女人下厨的菜，不知道能不能吃。”
　　“你别小看我。”
　　章涵在超市里采购了一大堆的菜，装满了购物袋。凌川翔沉甸甸拎着购物袋与章涵离开了超市。
　　在街上，欧卡龙一直找不到机会下手，五个人挤在他的车里憋得难受。
　　等到凌川翔和章涵到了楼下，小区里周围都静悄悄的，欧卡龙带着五个人下了车，在章涵身后不远处使劲的鼓掌道：“不错啊，小日子过得滋润了。没想到这么快就钓到男人了。”
　　章涵转身看着欧卡龙，怒目道：“你瞎说什么呀！”
　　凌川翔看出了欧卡龙，就是上次打人的富二代，这次来势汹汹，看来要恶战一番，笑道：“怎么，你还没有受教育吗？还带了几个烂番薯来助阵。”
　　欧卡龙道：“我上次一个人打不过你，这次我叫了五个人来，看你有多大的能耐。”
　　章涵不解道：“你们――你们打过架？”
　　欧卡龙道：“就是这小子，在半路没事多管闲事打我成重伤。还让警察抓了我。我今天不废了你，我就不姓欧！”


第119章 让我的胸口成为你的枕
　　五个人看着欧卡龙的手势开始向凌川翔动手，章涵感到事情的严重性，她可不允许有人伤害凌川翔，章涵急忙叫道：“你们住手，不要过来，不然我就报警。”
　　欧卡龙喊道：“你个，竟然为了这个小白脸要报警，你报啊，我连你也一起收拾了。”
　　凌川翔不慌不忙的把手里装满菜的购物袋递给章涵道：“你帮我拿一下，跟野兽讲道理是没有用的，对付野兽就得用更野兽的方式对付它，不然很容易被咬伤。”
　　章涵怔住了，接过购物袋道：“嗯？”
　　两个人冲了上来，对这种场面，凌川翔见惯不怪，根本不用逃避，也不用惧怕，除非对方手里有枪，那个是超人都得躲避。
　　凌川翔横出一拳将左边的人际打到了一边，那人倒下后就再也没醒过来，欧卡龙看了吓了一跳，没想到凌川翔的拳头这么厉害。
　　凌川翔猝不及防，被右边的人一拳击中腹部。
　　章涵吓得手里的购物袋都啪啦的掉在了地上，两手捂着自己的嘴巴，说不出话来。
　　这种击打对凌川翔来说不是什么大问题，他退了几步，看准打来的拳头，一手抓住了那人的右手，一提，一拳打在那人的胳肢窝下，再次抽出拳头，伸开五指紧紧并拢，二话不说，横过那人的太阳穴。
　　那人倒在地上晕了过去。
　　要是换了拳头，此人非死不可。
　　欧卡龙心里开始有些慌张，对着剩下的三个人大喊道：“上啊，三个人一起上，包饺子！”
　　三个人咬紧牙，闭上眼睛就冲上去，拳打脚踢的混作一团。
　　章涵看得反应过来，尖叫起来，不，不是尖叫，是狂叫起来。吓得几个打架的人停下手，愣愣的看着章涵。
　　章涵狂叫了一下后，脱下高跟鞋，两手拿起一只高跟鞋，睁大眼睛，狂吼的冲上去，见人就打，那高跟鞋打在人身上那不是小事情，就跟一把锋利的钩子一般，刷刷的胡乱打一番，打得哪三个人抱头鼠窜，欧卡龙见人都跑了，没办法，只能跟着跑。
　　欧卡龙丢下话道：“我会回来的！等着瞧！”
　　凌川翔吃了一惊，然后对章涵露出一个赞许的笑脸。
　　没想到，章涵像是失去了理智，不知道这人是凌川翔，挥起高跟鞋啪的一声打在凌川翔的脑袋上。
　　凌川翔摔在了地上&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　凌川翔醒过来的时候，发现自己已经躺在了，眼睛闪了闪，额角上感到有点疼。他做了起来，闻到一股香味，还有水滚开的声音，气味是从大厅里飘进来的。他走到大厅看到餐桌上摆着一个电磁炉，一定是章涵在搞火锅，随即听到厨房里菜刀噼噼啪啪的敲打着砧板的声音，很快的刀功。
　　凌川翔闻声走进厨房，看到章涵在切姜丝。
　　凌川翔看着这么一个亮丽而迷人的倩影出现在厨房里，心里有点迷茫，要是这里就是他自己买下的房子该多好，这个切菜的女人是穆绵该多好。
　　但是，一切都不是这样的。
　　凌川翔两手交叉在胸前，靠在门边上道：“哟，不错嘛，刀功这么厉害。”
　　章涵吓了一跳，转过身来微笑道：“你醒啦！”
　　凌川翔摸摸自己的脑袋，道：“还好，没成植物人。”
　　“真是抱歉，我不知道是你，你也不躲开点。”
　　“你刚才的举动，真是让我大吃一惊，刚才是不是李小龙附身了，你那么猛，比野兽还野兽。”
　　“你才野兽呢！”章涵转过身去继续将姜丝放在碗里。
　　“我说，你这刀功都跟谁学的，真的不是一两天就可以学到的。”凌川翔看着这碗里的姜丝赞许道。
　　“我表哥是一家酒店餐饮部的厨师，那时在他那里呆过一段时间，就顺便学到了。”
　　“难得啊，这个年代还有女人愿意学厨艺。”
　　“这个年代怎么了，我们非主流女生就是什么都愿意去开创，愿意去尝试。”
　　“呵呵，非主流，一直是风口浪尖的弄潮人。从你身上倒是颠覆了我对非主流人士的观念。”
　　“哼，你就瞧着吧，我就是引领非主流走向更非主流的女生。”
　　“嗯，我相信，有你的努力，这脑残的一代就算是有救了。”
　　“去你的。”
　　“可以吃了吧，我有点饿了，可能是被你打饿的！”
　　“好了啦，点料已经弄好了，开饭吧！”
　　章涵拿着点料坐在餐桌前，看着凌川翔道：“你是第一个坐在这里陪我吃饭的男人。”
　　凌川翔受宠若惊，觉得这个身份有点怪，莫非章涵对自己有那么点意思？有点好感是对的，这非主流女生都是这么的神经兮兮的，让人觉得疯癫又狂热，好色之徒最向往这种女子了，好在近来与穆绵的关系走得近，凌川翔早已经封刀，不再跟别的女人乱搞，可是，这个非主流的章涵确实给他一种亲和力，很亲切，想不想上呢，凌川翔心里还在发毛中。
　　凌川翔道：“我是第一个男人？你这里没来过男人吗？”
　　“我说的是第一个在这里吃饭的人？你听到哪里去了？是不是脑袋被打了，连耳朵都出问题了？要不要我再拿高跟鞋给你找找问题。”
　　凌川翔经过刚才的那一个高跟鞋的伤痛，貌似心里产生了畏惧高跟鞋的阴影，额角上比原来的更疼了，两眼睁大道：“不要，你饶了我吧！我听得很清楚了。来这里的男人都不吃饭的吗？”
　　“来了要么在这个沙发上，要么在那里边的，从来没有坐在这里正经的陪我吃饭过。”章涵说话时，话语间夹带着忧伤，似乎以前的那些回忆都应该彻底的被埋藏。
　　凌川翔听出来了，想不到章涵的背后也是一个伤痕累累的伤城。
　　凌川翔的心里也跟着沉重下来道：“很荣幸，从今天起，我就是你第一个倾听你心事的男人。来，我们喝一杯。”
　　凌川翔端起酒杯与章涵的被子碰了一下，中午喝红酒从来没有过，感觉怪怪的，要是再夜晚，还可以显现出浪漫的氛围，这大白天的，阳光从窗户外映照进来，显得大厅更明亮，这亮堂堂的环境，哪来什么浪漫的调子。
　　章涵不禁流下眼泪道：“凌川翔，谢谢你。”
　　“别哭啊！”
　　喝过几杯后，章涵的脸颊红彤彤的，兴许是中午，温度有些高，红酒起了一些作用。
　　章涵没有多少酒力，半瓶后，有些迷糊了。
　　凌川翔道：“章涵，你可不能再喝了，下午咱们还要上班呢！”
　　章涵夹了一把青菜放在自己的碗里，笑道：“没事，一点红酒，能有什么事啊？你觉得今天是不是很浪漫？”
　　“不觉得。”
　　“我觉得很浪漫，呵呵。来，再来一杯。”章涵没等凌川翔拿起酒杯，咕隆的就喝了下去。
　　章涵觉得今天是最高兴的时刻了，她笑了。
　　章涵道：“凌川翔，你知道吗？我很孤独，我从来没跟别人说过，你相信我。”
　　凌川翔知道章涵醉了，附和道：“嗯，我相信，你说的每一句都是真的。”
　　“你知道这里为什么看不到我的家人吗？他们都丢下我不管了，都丢下我不管了。认识我的那些男人，就知道想跟我，上了之后就想骗我的钱，我有钱，我有的是钱。”
　　凌川翔听了这话，好像连自己都被牵连进去了，不是滋味，因为他本身就是个男人，是男人的都想着跟女人嘿咻，他也是想着泡妹子玩，没想到今天听到这个女人哭诉这些野兽般的男人的时候，自己觉得是多么的道貌岸然。
　　章涵猛然站了起来，摇摇晃晃站不稳。凌川翔赶紧站起来过去扶住她道：“要不你先睡一会吧！别喝了。”
　　凌川翔强硬扶着章涵离开餐桌。
　　章涵不答应，抱住凌川翔，把头埋在凌川翔的胸口上，道：“我不要，我就要你，要你陪着我。你不要离开我。你说过的，让我的胸口永远成为你的枕头的，你为什么要离开我。”
　　章涵说这话好像不是对凌川翔说的，这个女人进入了迷糊的状态，仿佛回到了与初恋诀别的那一个场景。
　　章涵的挨着凌川翔，柔情似水，小鸟依人。
　　喝了点酒的凌川翔按耐不住这个女人的了，抱起了章涵往房间里走。
　　凌川翔将章涵放在了，这床也是很舒适，人躺在上面就不想再起来了，特别是在这寒冷的冬季里。
　　凌川翔的头埋在章涵的上围上，闻到一股冲击自己yu望的味道，这种味道就是一种需要的，难以抵挡，他曾经想着自己要做到坐怀不乱，可是在这激动的时刻，怎么能克制住自己的情绪。
　　凌川翔解开章涵的上衣，还有皮带&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那些衣服都丢在了一旁，直到身子撞开了的衣服，掉落在了地上，两人亲吻起来，紧紧的相拥，在翻来覆去，章涵有气无力的顺着凌川翔摆弄，没有任何的反抗。
　　凌川翔顾不了那么多了，现在满脑子都是那股激情的香味&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第120章 作你的情爱伴侣，任意需要
　　凌川翔在中午里与章涵几乎要将热量消耗殆尽，酒醒的时候，章涵卷在凌川翔的怀里，美美的露出笑意。
　　凌川翔心里有种说不出的自责，他憎恨男人的yu望无法克制，却又是个无底洞一般无休止的需要。需要过后，又觉得这些事情根本不值得需要。
　　章涵点了一根烟，坐起来靠在床头道：“你不介意我抽烟吧！”
　　“嗯？不介意。你经常跟男人做吗？”
　　“为什么要这样问？”
　　“既然是你的第一听众，我山也开始对你产生好奇感了。”
　　“想听故事吗？既然还没到上班时间，我就说说吧！”
　　章涵开始回忆起她与男人的往事，深深吸了一口烟，视线凝聚，往事在脑海中翻腾起来。
　　章涵回忆道：“自他以后，我断断续续接触过几个男人。可是，不知道是不是心里还有他的影子，我再看别的男生总有这样或那样的缺点，再也没有人走进过我的内心深处。我总觉得，其他男人都没有他对我好。”
　　凌川翔道：“他？你们是什么时候认识的？这个男人应该是你的初恋吧！女人都喜欢第一个男人，初恋男人。”
　　“也许是吧！”章涵又吸了一口烟道。
　　章涵继续道：“我的初恋发生在高中时代。他并不是一个很出色的男生，学习一般般，打球一般般，说话一般般，相反，在所有人的眼中，他还配不上我。他个头不高，却很乐观，很有耐心，很细心。记得第一次相遇，就是在篮球场上。我和室友经常去球场看他打球。就这样，久而久之，我们不知道为什么就认识了，好像就是冥冥之中安排好的。不知道为什么，他让我觉得特别温暖。虽然他眼睛小小，是个单眼皮，却分外迷人，虽然他没有伟岸的身躯，却让我觉得特别安全。我们认识后，他向我索要联系方式时，我没有拒绝。当他找到我时，我读出了他眼里别样的爱意，很快，我们恋爱了。我们每晚放学后都相约在榕树下背英语对话，其实我们在那里约会了。但是，自从那次恋爱之后，不管是在对的时间遇到错的人，还是在错的时间遇到对的人，总而言之，我的爱情从来没有在对的时间遇到对的人。也不知是不是应了那句话，总以为最好的麦穗在最后，结果拾到的麦穗一个比一个差劲。难道这就是报应吗？”
　　凌川翔赞叹道：“你们真浪漫，我高中的时候还很单纯，哈哈。”
　　“我才不信呢，你以为我认不出你吗？你是飞车党的领袖对不对。”
　　凌川翔吓了一跳，道：“你怎么知道？”
　　“我不仅知道，我还知道你是凌氏集团的公子哥。”
　　凌川翔心脏几乎要蹦出来，但是不能承认，稳住情绪道：“你――认错人了，哈哈。我怎么会是富二代呢？我最讨厌富二代了。”
　　“就因为你讨厌富二代，才不愿意在家里担当富二代的角色对吧！”
　　凌川翔看不出来这个女人竟然能看出他的心思。
　　凌川翔转移话题道：“你说的我一点都听不明白，还是说说你榕树下的事情吧。”
　　章涵又陷入沉思道：“初恋，也许吧，也许还有一点留恋，那一次分手是因为他上了另外一个大学。我也去了另一个学校读书，再而没有联系了，分手的那一晚，我们一连做了很多次，我哭得枕头都潮湿了。在大学里，第一眼见到程明，我只觉得血液都停止流动了。他长得太像我的初恋男友了!不知道是不是心有灵犀，程明见到我的第一眼，竟然也笑了，他说我长得很像他的一个朋友。我不知道这是不是一个男人追女孩子的一种手法，但是这句话让我陶醉了，这就是缘分。”
　　凌川翔道：“那是因为你的长相很大众。非主流的装饰都很大众，只看见一双大大的眼睛，一张猫嘴。不过你让我觉得很有亲切感。”
　　章涵道：“也许吧，我与程明很快就相恋了，我们经常一起在草地里看书，讨论问题。遇到问题的时候，程明认真地反驳，就像与同桌讨论某道题的解法一样。我笑了，这个男人真有趣。”章涵自己想着程明的事情，自己也美美的笑了笑。
　　章涵道：“程明与我同岁，他喜欢文学，是个文学爱好者，经常在校刊发表文章。看得出来，他对我很有好感。刚认识就写了一首诗给我，我至今还记得怎么念：
　　竹
　　冬天的早晨,有光的指引,&not;
　　寒气围绕着沉睡的绿,&not;
　　在那一谷小小的院落,&not;
　　藏着一份宁静,&not;
　　当晨曦滴落在她的上,&not;
　　当坚韧的枝条支撑起压力,&not;
　　当心思如此的混乱与平静,&not;
　　当微笑中含带着巨大的慈祥,&not;
　　却又黯然的神伤时,&not;
　　一份冷冷的沉寂涌上心头,&not;
　　曾在雨里独自倾歌,&not;
　　怀念幼小心灵的时光,&not;
　　怀旧古时的那份情怀,&not;
　　温情、幽默、钟情。&not;
　　&not;
　　心境在思想深处凝望，&not;
　　一生充满了天真与幻想，&not;
　　在风中洒下露珠，&not;
　　带上一片坠叶，&not;
　　在枝头重生城墙，&not;
　　筑起高高的了望塔，&not;
　　防止哀怨偷偷溜进城堡。&not;
　　&not;
　　以往的印痕在梦里涌现，&not;
　　让不经意的心总是困惑，&not;
　　那是暴雨未能停息下来，&not;
　　让周边的土壤变得灰暗，&not;
　　随着今天起，&not;
　　时间是冲刷一切屏障的锐剑。&not;
　　&not;
　　我――要将这把剑悬在心底，&not;
　　等待寒冬赶走寒流。&not;
　　等待绿竹绽放绿枝。&not;
　　&not;
　　为了这首诗，我爱上他了，我们周末就出去，甚至激情到一周里两三次。我们都是偷偷的进行的，不让其他人知道。”
　　凌川翔道：“那小子写诗还真有一套，我服了，一首诗就追到了一个美女，文字的魅力可真大！”
　　章涵继续道：“然而，不知道是不是还是学生时代，程明显得很幼稚，特别是对我们的关系。在一起后，我常问他什么时候公开我们的关系。他总是反问我，这样不好吗?为什么这么着急?我能不急吗?我都把身子交给他了，我当时想要一个名分，可是却连一段能公开的恋情也没有。我就想让朋友们知道我的男友是谁，在学校里为什么不能公开呢？可程明却摆出一副与己无关的态度。更过分的是，过一阵子后他悄悄告诉我，他以后要出国深造。告诉我要是不能等就不用再继续了。”
　　章涵像一个怨妇哭泣起来道：“他怎么能这样不负责任，把我们的感情当游戏般轻松开始，又随意叫暂停呢?难道他的感情可以说放就放，说来就来?我不知道，是自己的要求太多，还是程明太随意了。”
　　凌川翔道：“是他本来就是游戏罢了，一个情种，你也太傻了，就凭那么一首诗跟了他。说不定他还有其他的女人呢！”
　　“你说得没错，他是有别的女人，我恨死了，于是找了人把他打了。结果被学校勒令退学。混了几年后，现在才到了酒店里工作。现在才遇上你。”
　　凌川翔发觉章涵是个比穆绵还有问题的问题女人，这种女人伤不起，更是玩不起，心里有点担忧起来，搞不好自杀都有。
　　凌川翔问道：“他后来没找你麻烦吗？”
　　“他自己理亏还敢找我麻烦吗？”
　　“没想到你年纪轻轻，这么多经历。”
　　“你不喜欢有经历的女人是吗？”
　　“不，我更喜欢心智稳定的女人，那种动不动就想不开的女人，我就很怕。”
　　“你放心吧，我有过做小三的经历。”
　　“我的天啊，你真厉害。”
　　“我跟那个人交往了几次，他对我也很有感觉。虽然谈不上一见钟情，其实我已经不相信还有一见钟情了，但是，我们感情日益密切。不过，我总感觉到他有时候躲躲闪闪的，开始，以为是害怕他知道了我的过去，后来才通过他的一个朋友了解到，其实，他早就有了女朋友，并且双方都到了谈婚论嫁的田地。我其时十分惊愕。本想就此收手，我知道婚姻和恋爱被第三者浸蚀的痛楚。然而，想了很久，我决定我要挽回他，我觉得真的喜欢一个人，不能就这么放弃了。于是我给他留言，发短信，不管他回不回，只要他看到就好，偶尔还会打德律风。有人说，你这么做是在拆散一对在一起的情侣，自己就不太可能，也有人说，为这么个男的，值得么?其实我也不知道值不值得，只知道我喜欢，我喜欢给他留言，告诉他我的开心和不开心，喜欢听到他是声音。”
　　凌川翔听出了这是陆翠鸿的同类型人，世界就是这么怪，那天去打曹标榜，现在自己却做着同样一件事情。
　　凌川翔道：“小三还是很痛苦的。”
　　“嗯，我此刻就是要做一个小三，我不是付出不求回报的，我不是想要默默在他身边就好的，我但愿他们分手，但愿他女伴侣知道有我的存在，但愿他们呈现问题，但愿和他在一起。那女子当天身穿一袭浅蓝色的衣裙，裙摆在微风中轻轻飘动，那长发，清风吹拂，些许长发如丝般飞起，不要怀疑我这片刻之间观察的这么仔细，我能清晰的看到那一双明目，闪动着水晶一般的光洁，嘴唇微微翘着，小巧的鹅蛋脸清秀脱俗。她明显比我美，这一点我有点自卑了，可是我要争取。后来我才知道，好多男人很花心，他可以有很多的女朋友，有很多的情爱伴侣，可是妻子却只能有一个。让他放弃整座森林而进入婚姻的坟墓，很多男人都不乐意。虽然不是多有男人都喜欢三妻四妾，但结婚等于放弃选择权却是不争的事实。换作是你，整条街精品名店林立，你愿意这辈子只进入其中一间吗?”
　　凌川翔被质问了，眼神顿了顿道：“这个――看人的吧，我不知道怎么说，其实我对自己身为男人这个身份感到有点可耻。不过，像你这样的女人，我头一次遇见，让我有点不知所措，总之，很迷人！”
　　“凌川翔，我知道，我和你没有结果的，你不爱我，你只是想得到一丝惊奇的快乐罢了，但是我很高兴，我喜欢你，我喜欢的就去做，你懂吗？我甚至可以做你的情爱伴侣，你什么时候需要都可以。”


第121章 我还没满足
　　离上班时间还有两个小时，章涵想去洗个澡，她自己到了浴室了。凌川翔也想来个鸳鸯浴，就推章涵浴室的门。那门倒没关紧实，轻推着就开了。
　　一条缝，凌川翔放眼望进去，只见章涵赤着身子，正在闭着眼睛享受热水的冲洗。章涵一个白花花的身体像蛇一般，手中还紧握住那沐浴巾。她用双手轻划着小腿，那个丰盈肥美的pp翘起如小山一样隆起，还渗香流地淌着晶莹的水珠。
　　他的体内不禁一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，那东西随即
　　直挺挺抬头致意。他觉得这样未免不雅，刚才已经折腾了，这个时候还能崛起，真是难以克制的东西，男人就是这么的没完没了的需要。他想了想，还是做个君子吧，刚才人家已经做得很满意了，他只好折回到客厅里，待心里平静片刻，可是章涵在水汽中朦胧的美感，不断地闪现在他的脑海里，他坐立不安。
　　章涵刚才在经过一番翻云覆雨的激战，把凌川翔折腾得浑身软塌塌，自己还觉得意犹未尽，她不知怎会这样子，情yu勃发春意溢然，凌川翔给她的冲击感，让她越来越喜欢那种亢奋的激情。
　　此时，已是混乱一片，地面背是两人脱掉的衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上。
　　凌川翔忍不住了，反正已经做到这个田地了，何不深入了解呢？他再次的走过浴室门边上，把眼睛直勾勾地瞟进去，章涵在仰着头清洗脖子，然后一双手插到头发里，把纤纤素手当做了梳子，插入流云也似暗红光润的长发里，从下往上梳，光洁的丰yu的手臂一上一下摆动，牵动背部腻滑如玉的和玲珑浮突的身体，弄出很多的姿势。凌川翔艰难地咽下唾沫，又恐这么偷窥着让她知道，说他猥琐，只有强忍着心头的yu念转身了。
　　凌川翔猛然推开了浴室的门，凌川翔就从背后搂了过去。
　　章涵咬着自己的嘴唇微笑道：“坏蛋，你怎么来了。”
　　“我帮你洗不更好吗？”
　　“切，你在外面偷看我，你以为我不知道吗？”
　　“你知道了怎么不吱声啊！”
　　“我才不吱声呢，看看我的身子能不能迷惑你，让你！”
　　“没想到你还在很有心计啊！”
　　凌川翔一双手就在章涵的雪梨前揉捻不止，眼睛却闭着幻想着凌川翔健壮的身子，嘴巴里哼哼有词。这么一来，凌川翔胯下里不由就挺拔怒张，如同顶起了一把大伞一般有力。
　　章涵柔情似水道：“你好强哦，我超级喜欢。”说着，向后伸手把那东西擒了出来。
　　章涵情不自禁的蹲子用嘴按摩着，间双手捧着他的保命丸子，摩挲着
　　着，自己那儿兴趣也跟着就来了，只觉得下面空荡荡没有了着落。
　　章涵顾不上许多，很自觉的站了起来，两手向后扶住了洗手槽，坐在了上面，眼睛直勾勾的看着凌川翔。
　　凌川翔双眼住上一瞟，但是眼神还沉迷在她的舌头逗弄中。章涵一张脸随即红彤彤起来，忙推着凌川翔，
　　凌川翔发现章涵小腿的肉洁白无遐，像是精雕一般。
　　水汽弥漫整个浴室，镜子里看不清人的脸。
　　章涵面对凌川翔健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，视线从他身体各部位经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有那命根子，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。
　　凌川翔没有章涵想像的那样他如同猛兽般地狂扑过来，一双手在章涵的身上摸摸索索，那根纤细的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了她也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。
　　章涵觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
　　凌川翔忍不住了，与章涵在浴室里疯狂了起来，章涵不顾一切的抓紧凌川翔，的喊叫起来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　那头发带着水，在肩膀上晃动，又沾湿在上，分不出是汗水还是水。
　　两个人洗干净之后，又重新躺回到了。
　　章涵道：“凌川翔，你们什么时候结婚？”
　　凌川翔听后魂都差点飞出来了，看着章涵道：“你知道我有女友了？”
　　“当然知道，难道你这么有钱这么帅气还能没有女友吗？要是说你结婚了我还不信呢！”
　　“你有点让我害怕，你好像监视了我好久。你说得没错，我是凌氏集团的公子哥，你也说得很对，我很不情愿像那些富二代一样吃着父母的血汗，任意的挥霍。”
　　章涵看着凌川翔，微笑道：“你知道吗？你很不一般，我在你身上再一次的感受到了一见钟情。你总是让我不知不觉的喜欢上你。”
　　“我爱着一个人，以前是在酒店里认识的，我不想辜负她。”
　　“你跟我做了，难道这不叫背叛了吗？你怎么去面对你爱的人？”
　　“我本来就是个人物，很看得开，只要你不要纠缠，咱们就这样自由的交往。”
　　“呵呵，我也不想跟你谈婚论嫁。再说了，我喜欢你是一种感觉，不等于要占有你的空间，占有你的生活。你只要想起我的话，可以来，要不要我配一把钥匙给你。”章涵若有所思道。
　　“这个不用，随缘吧！”
　　“凌川翔，你跟那个女的交往，你不打算告诉她你的真实身份吗？”
　　“我还没那个打算，更不想告诉她，我也许就这样过着，挺好。”
　　“你以前的女人呢？你怎么跟她们分手的？”
　　“能保密吗？”
　　“我不能做你的第一个倾听者吗?”
　　“我还没有那个心思回忆从前的事情，很纠结。”
　　“你知道吗？女人一旦把心中的所有秘密告诉了那个男人的时候，那么，就说明这个男人已经是她的所有了。”
　　“但是，男人却不是，男人跟女人说秘密的时候，那是想跟这个女人。”
　　章涵笑了起来，道：“想不到你很现实。”
　　“你都这么现实了，我何必还要虚假呢？”
　　时间过得飞快，凌川翔看了看时间，忙起来道：“我的老天，要迟到了。那大土匪可不会饶了我的。”
　　凌川翔急忙起来穿衣服，章涵也赶紧找自己的裤子。
　　去到酒店，凌川翔得知龙冠辞职离开酒店了，想不到这个曾经为了这个酒店，带着礼宾员忙里忙外，为这个酒店立下汗马功劳的人就这么离开了，还有coco也是无法忍受大土匪的做法，也是离开这个酒店的，如今连这些中层管理者都背叛了自己的上司，看来这个酒店越来越乱了。
　　章涵在前台看着门口的凌川翔，眼神里还是有些萌生想要拥有这个美好的男人，就算现在凌川翔不想回家，他始终都是富二代，他的父母始终都会变老，他始终都要继承家里的产业，始终都会是凌氏集团的第一继承人，如果能与凌川翔成为夫妻，那么以后的生活，不仅仅是生活，是爱情与生活双丰收，这不应该让给那个女人。
　　章涵想：如果那个女人知道了凌川翔是个富二代公子哥会有什么反应呢？会不会也跟我想的一样，一定是，哪个女人不想有一个爱自己的男人，而且这个男人还很有钱，能解决一切的生活上的烦恼，每天除了享受生活外，就是在打滚。可是这现实吗？凌川翔会爱上我吗？他对我不过是一种娱乐上的释放，他有着富家子弟的本性，有多少女人曾经在他的拥抱下迷失自我，而我，我绝对不做那种被他俘虏的女人，我要控制好自己。
　　“服务员，还有房间吗？”一个顾渴正在陷入苦想的章涵。
　　章涵反应过来，看着顾客道：“哦，不好意思，房间还有，您需要什么房间。”
　　凌川翔这会正在向着自己的这种的背叛对于穆绵来说公不公平，要是哪天与章涵的事情被穆绵知道了，这个女人会变成什么样的人，会不会受了刺激后，再变回刺花那样的女人，晚上开车摩托在夜里疯狂的镖车？
　　而此时此刻，穆绵与小君和小芸正在与谢局长的朋友吃饭。


第122章 在无人的包厢狂情意乱
　　谢局长带着穆绵三女进了一家饭店的包厢里。
　　穆绵、小芸、小君进了包厢后，看到一个圆胖脸的大个子，这个男人已经秃顶，形成了一个地中海的阵势，在左边还留有柳叶刀一样的长发盖到右边，脑袋起码在冬天里不会全部受冻。
　　这个男人叫彭丁，50来岁是在边关做贸易生意的，在商场上认识了谢局长，谢局长年轻的时候还跟这个男人在边关玩够了越南妹子。而今谢局长已经修身养性，心有余而力不足，只能眼巴巴的看着年轻人，如今尿尿尽湿鞋。但是心里还是想回报一下彭丁的，因为早年的照顾，他也不能白吃，现在介绍一些小女女给彭丁，娱乐娱乐也算是一种回赠。
　　两个老男人眼神交流了一下，眉毛在神不知鬼不觉中达成共识。
　　彭丁对女人本来就是有一定的研究，看着这如花似玉的三个小妹妹，顿然心花怒放，比那些个越南妹子漂亮百倍，他恨不能立即跪下来感谢谢局长。
　　自古官商蛇鼠一窝，臭味相冲投。
　　彭丁说什么都不能错过这次机会。
　　饭桌上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，清蒸石斑鱼，山猪肉等等，都是一些山珍海味。
　　小芸今天是粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，这小冬天的中午阳光明媚，小芸一点都不会感到如何的寒意，她想在形象上争得这个腰缠万贯的客户进星朗国际，为她铺开金子的道路，她把个丰盈的肩膀都毫无保留地露了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，那丝袜是黑色的，配有红皮鞋，格外妖艳。
　　大家一起笑盈盈的举杯，彭丁透过酒杯能看到小芸的的，顿时使得他膨胀起来。
　　小芸整过了头发，那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒后呈现出醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。
　　穆绵在三个女人当中是最端庄的，她穿着羽绒服，坐在小芸旁边，形成了鲜明的对比，一冷一热的衣服极为不搭调。
　　穆绵心想，这一餐不知道花掉多少钱，这有钱人的生活就是不一样。
　　谢局长笑道：“还是彭老弟有本事啊，十年间就能自己开了这家饭店，老哥真是佩服你啊！来，举杯！”
　　小君惊讶道：“哇，这家饭店是彭总开的啊，好厉害哦！”
　　小芸也投来了钦佩的眼神，举起酒杯又喝了一杯。
　　小芸刚毕业不久，在星朗国际里看到了财富给人带来的愉悦，这种是穷人可望不可及的，她很想很快就能拥有这一切，在这一个混乱的世界里，穷人被富人压着生活，没有出头之日，她天天感到郁闷，梦想一天在星朗里能一夜暴富，就跟中了五百万彩票一样，她也悟出了一个道理，进星朗国际的人不是勤劳的人，而是最懒惰的人，都想着能以最快的合法的方式拿到人生的第一桶金子。
　　小芸看着彭丁的的十根手指，都戴满了金戒指，这老头可真有钱，也不怕在街上被人砍了手指。
　　彭丁笑道：“待会吃饱了，我们进到第二个议程，到包厢里唱歌，今天随便你们玩，我请客。”
　　三个女人陪笑着，不敢说拒绝的话。
　　谢局长催促道：“小芸，来跟彭总干一杯吧！”
　　小芸很懂事，拿起红酒起身走过去，小芸知道，跟老总喝酒，一般都是要以交杯酒的形式去敬酒。
　　小芸道：“彭总，咱们来喝一杯交杯酒。”
　　穆绵看着小芸感到惊讶，兴许小芸喝醉了，不知道分寸，今天她穿得这么暴露，喝醉了很容易。
　　谢局长鼓掌道：“好，交杯酒。”
　　彭总听到是交杯酒，怎么可能放过这么一次机会，立马起身，眼睛直直的望着小芸。
　　两人喝了交杯酒，激起了餐桌上的气氛。
　　小芸回到座位上时，彭丁的视线依然不愿意离开小芸的耀眼之处。
　　吃得差不多了，他们换了一个场子，到包厢里唱歌。
　　小芸已经喝得差不多了，头开始有点晕乎乎，但是她还是强忍着，与彭总合唱了一首《相思风雨中》。
　　两人站在一起时，彭总趁挨得近的时刻，用小手指轻轻的试探了一下小芸的小手指，彭总发现小芸没有畏缩，于是大胆的一手抓住了小芸的小手，牵了手，一边含情脉脉的看着小芸，一边深情款款的唱着歌。
　　一首歌唱完，鼓掌声不断，想不到，大白天的进入到包厢里就跟晚上似的，真是分不清白天夜里的黑。
　　彭总的电话响起，他走出了包厢里接电话。
　　就在彭总在门外谈事情的时候，看到小芸从包厢里醉醺醺的走了出来。
　　原来包厢里的卫生间被谢局长占用了，情急之下，小芸走出来找别的包厢的卫生间。
　　彭总奇怪，这小芸怎么进了另一个包厢，挂了电话后，跟着走了进去。
　　小芸在黑暗中摸着开了灯，在卫生间里一泻千里，她吐了一会，清洗了一下，摇摇晃晃的走了出来，坐在沙发上休息一会儿。她敞开双手搭在沙发上，两个小山峰顿时隆起，甚是迷人。
　　彭总对小芸本来就有几分邪念，看到这里灯光昏暗，没有人，他出去找了一杯热茶，放了一颗药丸子，用手指搅拌了一下，走了进去，关了门，走过去，问道：“小芸，你是不是醉了，”
　　小芸恍惚道：“呵呵，彭总，今天好开心，我不行了，喝不了了。”
　　彭总邪笑道：“没事，高兴就得了，不用喝那么多，来，喝一点热茶，这样会好些。”
　　小芸刚吐了，这会儿更想来一点热茶，毫不犹豫的接过酒杯道：“彭总想得真周到，谢谢你。”
　　小芸喝了半杯的茶水，感觉身子飘飘然，又觉得有点热，身子热乎乎起来，有一种空虚感需要人来安慰。
　　小芸捂着脑袋道：“彭总，我怎么觉得不太对劲。”
　　彭总坐在小芸旁边搂住小芸道：“小芸，你知道吗，我看见你就深深喜欢上你了。”
　　小芸有气无力的推着彭丁道：“啊！彭总，你要干什么，不要这样。”
　　但是小芸身子感到疲乏无力，那颗药丸很快就起了效果。
　　彭总急切道：“小芸，做我的吧，我一个月给你16万，包养你。”
　　小芸在迷糊中犹豫了一下，一个月16万，这是多少女人要奋斗到终身都不知道能否得到的数目啊！
　　彭总看到小芸停下了手，犹豫着，知道这是一个突破口，于是嘴巴像蛇信子一般游动起来，他拨开了小芸的那件低低的衣领，看到了红色的小衣包裹着的上围。
　　那药效对小芸也是一种催促，她分不清眼前这个人是谁了，只要是男人的，她都想要，她心中泛起了叠层的潮水，使劲的摇着脑袋，但是又有一些意识让她反抗。
　　但是已经来不及，彭总两手按住了她的双手，小芸无力还击，只好说一句：“彭总，说话算话哦，不要骗我。”
　　彭总心急道：“嗯！”
　　彭总歪着身子，把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后
　　那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去。
　　小芸扭昵地晃动身子，药效使她难以控制自己的情绪，开始产生了各种幻觉，眼前的这个男人并不是彭总，而是她的男友，她嘴了念叨着，一阵阵低吟使得彭总更是激情万种。小芸将手摆放在彭总的大月退处，只觉得男友从没有如此的，心中不禁升腾起一股狂热的爱意，手掌往上挪动着，心中凛然一颤，没想到这家伙比以前的大了好几倍。
　　小芸的眼神火热四射，两手肆意的狂抓起来，这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。彭总yu火更高，把小芸抱了起来，放在茶几上，冰凉的茶几让小芸清醒了一点，看着的这个男人一会儿是彭总，一会儿是自己的男友。甚是矛盾。
　　小芸此刻早没有了淑女的风范，尽管不羁，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到茶几上，不停地喘着气。
　　彭总歪嘴冽牙地享受着，酒精和药已在小芸的体内燃烧起来，再加上那一种种幻觉，这香艳的剌激。她已经忘记了自己是谁。
　　她知道此时此刻她的情yu已被勾发出来了，当她用手解着彭总衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了彭总庞大的身躯，那上面已渗着细密的汗珠。
　　彭总用手摆弄着小芸，那细腻幼滑，间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，他用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见小芸口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。
　　小芸已是情致炽热焚身，伸出手在空中胡索，就一下子牢牢实实地
　　把捻到了彭总腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了那一深处，
　　自个也猛然一拱凑迎上来，没费多大的劲儿两人紧贴着到了一块。彭总一下子就把她送上了九宵重天里。小芸嘴里禁不住叫起叠声，似小儿梦啼一样。
　　过了半个小时，穆绵先是看到小芸回来了，小芸到电脑屏幕前若无其事的点歌，看样子已经很清醒。
　　穆绵走上前问小芸道：“小芸，你没事吧！”
　　小芸笑了笑摇头，她脑子里还在浮现着刚才的那一激情的一幕，具体听不到穆绵在说什么。
　　穆绵看到小芸没说什么，回到座位上继续嗑瓜子。
　　过了一会儿，彭总走了进来，他容光焕发，像是换了一个人似的，貌似找到了人生中的起跑点，最初对女人嚣张的起跑点。他又找回了那种青春的感觉，却不是一种疲惫不堪，这个本国的妹子与越南妹子相比果然相差很大，那越南妹子没有自己人的妹子那么富有激情。
　　小芸的手指颤抖着点着歌曲的曲目&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第123章 16万招一个浓情小秘
　　彭总从小芸身上得到了自己的需要，他心里有了一个想法，这三个女人中，属小芸比较需要钱，这种人比较好驾驭，这样的话何不干脆招了她做公司的贴身小秘呢？
　　彭总又重新在小芸的身上打量一番，从姿色上看，是可以带得出高贵的场合的。不过他看着穆绵，这个女人虽然穿得很厚实，但是可以看得出，一样是个美人坯。刚才已经答应了要包养小芸，都怪刚才太心急，其实根本不用说包养的话，那种情形，她都已经被征服了。
　　晚上，穆绵去小酒吧上班了。
　　而此时最不安分的就是小芸，她被彭总迷尖的事情是不会忘记的，起码她要得到相应的报酬。
　　小芸从谢局那知道了彭总的电话，她此时什么都不怕了，直接打电话给彭总。
　　彭总接了电话道：“喂，是啊哪位啊？”
　　小芸道：“是彭总吗？我是小芸。”
　　“哦，是小芸啊，我等你电话好久了，你怎么这么晚才给我电话啊！”
　　“怎么，你知道我要打电话给你吗？”
　　“小芸，我做人说话算话，不会骗你的，你答应了我，我一定办好事情，现在你可以来我办公室，我还有别的事情找你谈。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“你不来谈谈怎么把钱给你的事情吗？”
　　小芸心想，这倒也是，不过拿着现金那是不可能的。
　　小芸道：“你把钱打进我账户去吧。”
　　“别急啊，小芸，我还有别的事情想跟你谈谈。”
　　“行，我去你的办公室。”
　　小芸又去了那家饭店，这家饭店叫大力神饭店，瞧这富有霸气的名字的饭店，与彭总的为人是多么的相似。小芸跟着服务员进了彭总的办公室，走进这一个办公室后，服务员随手将门关上了，这把小芸吓了一跳，不过，这个都是老总的规矩，不管什么人来，都需要关门谈事情。
　　这个办公室非常气派，就跟套商品房似的，有客厅，有小酒吧，还有卧室。客厅里摆放着由意大利真皮制造的黄牛皮沙发，一套茶具摆放在木雕的茶几上，彭总正在烧水沏茶。
　　彭总看到小芸进来了，招呼道：“小芸来了，进来坐吧！”
　　小芸有点怯场，一个人在彭总面前，感到有些惊悸，她轻轻的坐在沙发上，沙发很大很柔软，这皮沙发就想女人的皮肤一样细腻油滑，富有质感。
　　彭总起身坐在小芸旁边，小芸往一边挪了挪。
　　彭总道：“小芸啊，别那么怕生嘛，咱们不都行过夫妻之礼了嘛，就别见生了。”
　　“不――这个明明我喝醉酒的。”
　　“不管是谁醉了，那天我们不是很开心嘛，你也很爽啊不是吗？”
　　小芸想起了那一幕幕，慌张道：“不，你不要再说了。”
　　彭总起身去拿了一袋子出来放在桌面上道：“小芸啊，这里是十万元，要是你答应我，做我的贴身秘书，月底的时候我再给你六万，你看怎么样，也就是说，我每个月给你十六万元的薪水。”
　　小芸道：“你的意思是让我做你的小三？”
　　“呵呵，小三也好，也罢，或者是秘书，这不都是一个钱字吗？如果你愿意，我还以找朋友去加入你们那些什么星朗国际的小把戏去，你觉得怎么样？”
　　小芸陷入沉思，答应了就等于卖身了，把自己的灵魂卖给了这个老头了，可是这世界上有多少人都这样做，在学校的时候早就听说有女同学去傍大款了，整天穿的是时髦的衣服。做人何必那么辛苦呢？这不就轻易的拿到了十几万了吗？一个月十六万元，一年就一百多万，有了一百多万到时再甩了他也是一样的，就当是把这个男人当成另一个男友不就得了，可是李好帆怎么办，开始的时候已经是因为喝醉了出轨了。现在还要从灵魂上背叛他吗？
　　小芸想着想着流下眼泪来。
　　彭总也是个怜香惜玉的人，拿起餐纸为小芸拭泪道：“怎么了。你要是不愿意也就算了，你就拿着这十万元离开这个办公室。我不强求，强扭的瓜不甜。”
　　小芸终于狠下心来，心想：算了，反正已经背叛了，已经无法面对他了，何必再痛苦下去，干脆分手了就好了。别人都是坐在车里哭，而不是坐在自行车上笑。
　　小芸艰难的说道：“我只在你这里做一年。”
　　“行啊，多久都可以，只要你愿意。你会彻底爱上这个上流的社会的。”
　　彭总说完，抱住了小芸亲吻起来。
　　彭总用胳膊搂住她的脖子，把她的头压向了沙发上，小芸没有反抗，开始适应了这个老头在她身上的胡作非为，她也开始学会逢场作戏的用双手回应着他也抱住他的头颅，他闭着眼睛尽情地吻她，一股激动的热流涌向他的全身，小芸年轻，yu火比较旺盛，也正是这段时间来被男友开发得对这方面来了浓厚的兴趣，这个老头是她的第二个男人，她没尝试过与别的男人接触过，虽然是一个老头，但是一样有着新鲜感。这老头知道自己的力气，持久不了多少，可在技术上非常了得，懂得女人的需要，前奏的时间比较漫长，小芸记得在包厢里的时候被他弄了好久，那需要才像火山一般喷发出来的，小芸感觉了他的手在她身上摸索，她喜欢被人，这老头的手比较温柔多情。
　　小芸让细细的肩带滑落下来，让他的手触摸到自己露出的，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。
　　小芸来了激情，好像那守规矩的大门已经被彭总推开了，那把守旧的锁头被一把斧头狠狠的劈开，她需要新的生活，需要无限的刺激的阳光，楼房，小车，她都需要。
　　小芸用手指解开了他的皮带，拉开了链子。没想到在清醒的状态下，那里的肌肉结实，线条毕现，她轻轻地托起他的脸，从他的唇上挪开，向下摁在她高高耸起的高峰上，她感到舒服极了。想不到，金钱在女人的怀抱里，这么容易就得到，她不是被金钱征服了，也不是被这个男人征服了，而是她征服这一切，所有的东西都要在她转变的思想里得到，征服得到。让金钱和男人都要拜倒在她的身体下。
　　她喘息着，她想喊叫起来。彭总感到她的颤抖，紧接着在他的手透过的地方感到了一股来自她体内的，这股也跟着流遍了她的全身，她屏住了呼吸，紧紧搂住了他。
　　两人在沙发上恣意戏闹谑笑，小芸的那柔和声音此时变成了尖叫，彭总惟恐让公司的人听到了，忙按住她的嘴，去把门锁反锁好，此时才安心了下来。
　　小芸浑身如蚂蚁在爬，麻痒得一个身子颤抖不停，她翻过身来，趴到了沙发的扶手中，pp高高地翘了起来，彭总还不想那么快就得手，双手搂紧她的纤细腰肢，小芸张口喘着粗气，啊噢地着，两只山峰晃荡着划着圆圈。
　　小芸迫不及待的需要彭总，手拉扯着。彭总看到见小芸的脸部呈现明显的渴望，自己也顶不住那份激情，一团火在身上燃烧了，他使出浑身的力气发起进攻。小芸不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死又陶醉中。15分钟后两个人如瘫痪一样跌倒在沙发上。
　　昏暗的办公室里，小芸躺在这个老头身上，想不到这个男人这么懂得技巧，弄得她一浪高过一浪，光是在前奏的时候，就已经来了几次兴奋了，这前奏一直到激情燃烧殆尽。
　　她满足的对彭总道：“彭总，差点被你搞死了。”
　　彭总听了心里很满足，这是男人做完后都愿意听到的，男人本身的自豪感猛然而起。
　　彭总亲了一口小芸道：“是吗？以后我会好好待你的。”
　　“为了你，我已经背叛了一切，你不要对不起我哦。”
　　“怎么会呢，一年内，只要你让我满意，我还会有额外的津贴报答你的，我说话算话，钱对我来说不算什么，人要是有了钱，可以做任何的事情，当然，除了违法犯罪，那个是有钱人的雷区，所以说，我不强求别人，只要你愿意，你满足了我，我也会满足你的。”
　　小芸有些佩服这个彭总，比起那些蛮横的有钱人来说，这个彭总算是一个有钱的好男人了，至于他背叛家庭来找小三，那个是男人都想做的事情，也没什么可谴责的。这个世界的人都在做这样的事情，更是无可厚非。她现在就是要钱，别的什么都不管，不需要在这个老男人身上得到什么家产，还有什么名分。等有钱的时候，想要什么爱情都可以。
　　彭总穿好了衣服，倒了一杯红酒，递给小芸道：“明天我要去越南边境看货，你跟我一起去吧！”
　　“什么？这么快？”
　　“那边有个会议要开，不得不去，我现在不想离开你，你知道的。回来后，我给你配一辆车，以后就不用搭什么公车来上班了。”
　　“真的吗？你要给我买车？”
　　“不用买了，我有的是车子，你会开车了吗？”
　　“我还没有驾照呢！”
　　“没事，我先给你配个司机，你先跟他学开车，驾照我给你办理，不用去考了。”
　　小芸真不敢相信自己的耳朵，与财大气粗的人在一起就是不一样，这物质的生活困难根本就是九牛一毛的事情，轻松而简单。现在她清楚了为什么那么多的女人都向往贵族的公子哥，贵族人的生活。
　　小芸穿好了衣服，整理了蓬乱的头发，至于男友的事情，她还是要慢慢缓和一下，毕竟男友性情刚烈，搞不好还会来找彭总的麻烦，彭总又是个有钱人，弄不好的话，花点钱还会伤害到男友，这个事情有些纠结了。
　　小芸喝了一口红酒，看着桌子上的钱，心里不知道是高兴还是忧郁，一边走一边看吧！人出到社会的那一天，身体和命运早就不属于自己了。


第124章 我没穿小内，来卫生间
　　夜里，穆绵还在小酒吧里上班，这一晚，梁老板的几个朋友聚在一起喝酒聊天。有一个男人注意到了穆绵的身段，这样身段的一个女人怎么会在这里做一个小小服务员呢？
　　这个男人叫梁均，是梁老板的弟弟，梁均不经常来这里，每次来这里也只是来看看他的未来大嫂，这个未来大嫂的年龄刚好跟梁均相差不大。在别人眼里，要是梁老板不在店里的话，别人还以为这未来大嫂与梁均才是一对呢！
　　梁均就没这个福分了，像未来大嫂这么漂亮的，竟然就跟了大哥，这个也就罢了，如今连服务员都这么漂亮，这梁均心里有了邪念。他每天除了与那些猪朋狗友喝酒赌钱外，就没别的工作，之前交过两个女友，都因为他好赌，人家姑娘都一拍两散了。
　　就当穆绵拿着两只啤酒走到梁均的跟前的时候，梁均忍不住对穆绵道：“美女，你叫什么名字？”
　　穆绵微笑道：“叫我穆绵。”
　　“你笑容真好，可以约你业去玩吗？”
　　“去玩？去哪里玩？”
　　穆绵通过老板娘知道这个人是梁老板的弟弟，看这个梁均一头的平头，眉宇间流露着一股桀骜不驯的气势，穆绵心里不是很喜欢这种人。
　　梁均道：“今晚我们去唱K，你愿不愿意赏个脸？”
　　“呵呵，我还得问问男朋友肯不肯给我去。”
　　“你男朋友？你有男朋友了？”
　　老板娘看到梁均一副行为不轨的样子，过来解围道：“怎么啦，难道这么漂亮的人不该有男朋友吗？”
　　梁均看到未来大嫂走过来了，恨不能就搂一把过去，因为他已经喝了不少，眼睛里布满了因为酒精效应而导致眼球。
　　梁均眯眯眼，道：“呵呵，应该的，可惜了啊！”
　　穆绵道：“没事啊，大家交个朋友也好啊！”
　　老板娘拉着穆绵道：“别理他们，一个个喝了猫尿之后，都是这副德行。”
　　梁均见未来大嫂不给面子，也不帮帮把妹子，心里有点不甘，看着大哥，嚷道：“哥，要不这样，待会打烊了后，我们一起去happy一下怎么样。”
　　梁老板是个软心肠的人，这弟弟差不多天天拉一些人来这里喝酒，也收入了不少，现在老弟开口说去玩一次，这个要求也并不过分，于是对穆绵道：“穆绵，你来我这里工作也有好几天了，咱们还真没出去玩玩，工作之余还应该轻松一下，要不待会我们就去玩玩吧！”
　　老板娘也是个爱唱歌的人，一听男友开了口，也就应和道：“那就一起去玩玩吧，没什么的，万事有我呢，我不会让这几个狼人吃了你的，放心。”
　　穆绵每晚都与这个老板娘柚子聊星朗国际的事情，柚子对星朗国际的东西似乎有点兴趣，毕竟是女人，谈这个事情比较方便，要是能将柚子说服，这样再通过柚子去说服梁老板加入，这个就成功了。销售的关键所在就是要做好交际关系，关系搞不好，人脉不拓宽，巨法打开销路。
　　穆绵只能硬着头皮跟着柚子去唱歌，她给凌川翔发了短信道：“今晚跟梁老板一家去唱歌，你不用来接我了，到时他们会艘回去。”
　　凌川翔接到信息的时候，心里有些不安稳，她一个女人单独跟着那些陌生人，会不会有危险。不过更令凌川翔担心的是穆绵身上的其他事情。
　　凌川翔正在发短信的时候，刚好接到章涵发来的信息：“下班了去哪玩？又想你那猛烈的时候了。”
　　凌川翔看了后，惊讶了起来，没想到这个女人对这方面这么狂热，凌川翔有点甘拜下风，他一直以为自己在对付女人的手段上是一流的，没想到现在遇到对手了。
　　章涵又发信息来道：“现在这个时候五楼的行政办公室的公共卫生间没人，我在那里等你，我没穿小内哦！”
　　凌川翔收到信息的时候，鼻子差点飙出血来，这么疯狂的想法，连他这个公子哥都没有想到，这个女人却想这个事情了。
　　凌川翔开始有点纠结，站在旁边的农胖子看了看凌川翔的表情，觉得不太对劲，问道：“怎么了，看你一脸的苍白，有什么不舒服的吗？累了可以去休息一会，我顶着呢，现在也没什么客人。”
　　凌川翔听了，好像农胖子知道了这么一回事一样，有那么点推波助澜的味道。
　　凌川翔已经看到章涵离开了前台，她一定是去五楼等着了。
　　章涵与同班的同事说去休息一会，为了避免有人怀疑，她没有去搭电梯，走进了员工通道，直接走楼梯上去了。
　　在晚上，五楼是不开灯的，这里是都是酒店的各个行政部门的办公室，总经理办公室，财务部的办公室，还有人力资源部，以及餐饮部都在这个楼层，他们上的是行政班的时间，晚上根本就没有人，章涵知道这个时间差，就是想来点刺激的事情，让凌川翔为她这种举动着迷，女人之所以能圈住男人，全凭那突发奇想的激情，她相信，男人都是xing动物，只要女人主动，有点姿色的，男人都无法把持住。
　　章涵不管凌川翔的女友是个什么样的人，她现在要做的，就是用色来控制凌川翔，并且是激情的事情，让他终身难忘这一幕幕，就算是做梦都能想到的事情。
　　章涵不知道自己为什么会变得这么坏，但是她从心底是喜欢这个凌川翔的，她原本对这个男人没有什么占有yu，但是想来想去，以前遇到的人都从来没有什么好结局，这次这个男人与那些男人不同，有胆识，有头脑，有激情，有魅力，这个是深深打动她心底的东西，那健壮如牛的身材，那铿锵有力的声音，那古铜色的肤色，那一块一块的腹肌，是女人都会为之兴奋不已，就算是凭空去想这个男人，心中都有一股股暗流涌动，潮水泛滥。
　　章涵在黑暗中，走进了那卫生间，这个卫生间似乎不分男女，平时除了PA部的人员来清洁外，这个时候已经是寂静无人。
　　章涵想着这个事情就激动不已，她在这里想着待会会出现什么事情，会不会有保安来巡楼，或者大堂副理也走过来。
　　一个皮鞋在地毯上行走而发出的声音慢慢靠近了，一只手轻轻的敲响了卫生间的门。
　　在黑暗中，章涵听到了凌川翔大口喘气的声音，甚至听到自己血液快速地流动的声音，她打开了门，把凌川翔拉近了里边，把门关上，还好，这个楼层没有摄像头，这个章涵在白天的时候打探好了的。
　　凌川翔说话很小声，声音几乎夹在了喉咙里，还有微微的颤音，章涵的疯狂带动了他的yu望，他在章涵的耳边道：“你不怕有人在外面吗？”
　　“不怕，我最多不叫就是了。”
　　凌川翔坐在了马桶上，两手搂住了章涵的小蛮腰，想起了章涵刚才说的，她没有穿小内内，一手就能触摸到那湿漉漉的沼泽地。
　　章涵已经迫不及待要享受这么一个激情的过程，两手抱住了凌川翔的脑袋，胡乱的将两峰按压在凌川翔的嘴上，凌川翔几乎透不过气来，他憋住了那口起，等待着一会儿火山一样的爆发。
　　在黑暗中，他们的感官都集中在了最敏感的部位，这样一来，令他们更是烈火焚烧着全身的每一根神经，章涵忍不住的叫唤起来，这让凌川翔吓了一身冷汗，要是在这里被当众抓住，可不是开玩笑的，不仅仅是丑闻，还是公众人物，一定也会传到穆绵的耳朵里，到时候什么都没有了。
　　凌川翔快速的用嘴巴堵住了章涵的叫唤，章涵支支吾吾的把声音埋在了凌川翔的喉咙里。
　　嗯嗯，那一阵阵海浪一样的潮涌撞击着这两个人的脑际，章涵已经顶不住了，她急需要，极度需要凌川翔猛烈的野兽一般的肆虐。
　　烈火燃烧到了极点，那东西在章涵的体内造成了如动车一样的猛烈撞击，章涵也害怕喊出来，但是她绝对不能喊出来，她无法释放那一舒服的，她只能一口咬住了凌川翔的肩膀，这个痛感让凌川翔更是强硬起来，更是有力起来。
　　直到40分钟过去，两个人紧紧的抱团在一起，享受这黑暗中激情的余温。
　　章涵两腿勾住了凌川翔的后背腰间，僵硬在那里久久不肯放松下来，章涵兴奋到哭了出来，鼻子一溜溜的酸。
　　凌川翔低声道：“你怎么了？”
　　“没什么，太激动了，忍不住眼泪就流出来了。”
　　凌川翔亲了章涵一口道：“章涵，谢谢你给我的快乐，让我永生难忘。你是真正的女人，比谁都疯狂的女人。”
　　章涵美美的抱住凌川翔笑了笑，她站起来的时候，发现自己的大月退两边早已经是湿漉漉一大片了，此刻才感到冰凉起来，她扯了一点餐纸出来擦拭。
　　凌川翔也拿了点纸，道：“来，我帮你吧！”
　　凌川翔心里开始喜欢这个激情的女人了・・・・・・


第125章 觊觎未来大嫂
　　穆绵在包厢里唱了两首歌，被梁均拉着去玩色子，输后喝了两杯啤酒。
　　灯红酒绿的世界，浓烟滚滚，有摇色子的声音，有猜马的声音，有唱歌的声音，所有的声音都混杂在这个小小的KTV包厢里。
　　穆绵本身是个爱宁静的人，此刻有点受不了这样的吵闹，她的记忆中有一种不明的图像在刺激着她的大脑，不过并不是很明显。她喝了几杯下去后，感到肚子很胀，于是起身去卫生间，不料，梁均却过来扶着她要跟她进去，在人群混乱说，梁均要推着穆绵进卫生间里。
　　穆绵意识到梁均在动作上过了头，转身推开梁均道：“你要干嘛？我这是要上卫生间呢？你跟来干嘛？”
　　梁均打了个嗝道：“哦，没事，我怕你喝高了，摔倒，所以扶你过来。”
　　“不用，我自己能行。”穆分绵知道这个家伙的想法，但是也不好翻脸。
　　梁均在门外看着门上的亮光许久，不愿离开，看了一会儿后还没见穆绵出来，于是灰溜溜的回到座位上了，这个包厢里六个男人两个女人，狼多肉少，根本不够分，这男人一喝酒之后就想着怎么对女人揩油，这下子大哥也在包厢里，总不能当着大哥的面对未来大嫂下手吧。
　　梁均看着大哥一副老年的样子，再看看他身边才20出头的未来小嫂子，那嫩白的脸蛋在闪烁的灯光下显得格外，这不搭调老夫少妻版，他看了有些嫉妒。其他人没梁均想得那么多，有酒就喝，有歌就唱。
　　梁均喝了一点后，脸就红润起来，有的人喝酒是越喝脸色越苍白，而有的人一喝酒，那脸红得就跟猩猩的一样。梁均坐在柚子的旁边，举起杯子道：“大哥，大嫂，我敬你们一杯。”
　　三人灌了一杯，梁均知道大哥的酒量不怎么行，一般都是一瓶啤酒就晕头转向的，于是又倒了一杯给大哥道：“大哥，咱兄弟俩来一杯。”
　　梁老板刚想端起酒杯，柚子阻止道：“你不能喝酒就别喝啊！待会醉了，我可扛不动你。”
　　梁均道：“哎，大嫂，还有我呢，我们这么多人在这里，还怕扛不动大哥吗？不怕扛不动，就怕大哥不领情。”
　　梁老板虽然喝不了，但是面子上过不去，端起酒杯就往肚子灌，酒下肚后，梁老板来了调子，将被子一搁，喊道：“来，咱们兄弟俩猜个马，今晚不醉不归。”
　　柚子在中间阻止不了，于是起身道：“懒得理你们，我去唱歌。”
　　柚子的身影让梁均的眼神有了游离的诡异，没想到20出头的柚子已经得如此的，梁均的眼神像春天的燕子掠过柳叶般在柚子的背影上肆虐的享受着。
　　柚子唱歌可就来劲了，一边唱一边扭动着身姿，更是多娇。
　　穆绵从卫生间出来，也不觉得有任何醉意，她奇怪自己的这种酒量，不过，脑子里有些疼痛，喧闹声让她的内心极度不安分。
　　柚子随着那音乐手舞足蹈起来，头发飞扬，穆绵原本就是一个舞池高手，在柚子的那首歌里，她舞动起来，周围的那几个男人不会跳舞，看到穆绵跳得非常专业，一个个傻瞪了眼，这个女人不仅漂亮，而且还能跳舞，一个美丽的舞姿让女人更美，她创造了普通人所不能展现的美感，舞动的张力，那沉醉在其中的感觉，那种境界，即使这群只会猜马赌钱的人，也能感受出舞蹈给人的产生的感染力。
　　这群男人在穆绵的舞蹈感染力下，也手舞足蹈起来，一个个像喝醉了的猴子，东倒西歪，分不清谁是谁，那身子，那pp，那手，那肩膀胡乱的碰撞在一起。
　　梁老板被老弟灌醉了，一脑子咕噜的撞到身后的沙发靠椅上。
　　梁均解决了老哥，看到一群人正在胡乱的蹦跳起来，他干脆去点了一首DJ歌曲，舞曲一跳动，穆绵更是疯狂的舞动起来，她的眼神里渐渐的流出一股强悍的杀气，与之前的穆绵有了一点点的变化。
　　柚子也跟着穆绵一起跳起来，几个男人围着这两个女人一起扭动身躯，梁均一挤进去后，一会儿靠近穆绵，一会儿柚子，那手不老实起来。
　　梁均每次摸了一把柚子，心里都受到一次来自于老哥的谴责，那眼神也是不安静的看了看老哥，谁知道，那梁老板早已经睡得跟死猪一样，根本不知道自己的女人正在自己的老弟手里把玩着。
　　梁均得了几手，更是放肆。
　　柚子在跳舞的时候还以为是梁均跳舞不小心碰到自己的，也没在意。
　　梁均大胆起来，两手搂过柚子的小蛮腰，要与柚子跳舞。
　　柚子终于明白梁均的意图，心里有点排斥，但是就在激动的包厢里，对于年轻人来说，没有一点过激的举动就达不到H的目的，出来的就是要放纵，此时自己的男友已经睡着，看不到她们年轻人的激情，当初她选择梁老板做男友，也是看中了梁老板有点钱，对于别的，啥兴趣都没有，现在看到这个富有激情的梁均，在跳舞上有了人附和，这是一种愉悦。
　　柚子没有推开梁均的，也没有让梁均拿开手的想法，反而两手高高抬起，摆起了蛇腰游动的舞姿。
　　梁均心里很高兴，跟着柚子富有曲线的身姿舞动起来，两手在柚子身上捏了一把。
　　柚子转过身去，用后背扭动起来，在梁均的身前摆动起来，跳动得梁均yu火焚身。
　　有一个赌徒也学着梁均两手搂住穆绵，不料，穆绵的手臂充满了力气，一把抓住那赌徒，来了一个摔打，那赌徒重重的摔在地上。
　　音乐停止了，大家看着穆绵。
　　梁均问道：“穆绵，你这是干嘛啊？”
　　“跳舞可以，动手动脚就不可以，想死的话就尽管来。”穆绵感到脑子有点疼，两手捂住太阳穴，跪在地上。
　　柚子蹲下来问道：“穆绵，你怎么了？哪里不舒服？”
　　穆绵一下子瞳孔睁大，恶狠狠的看了一眼柚子，把柚子吓了一跳。
　　柚子坐在地上，往后退了几步道：“穆绵姐，你这是怎么了？”
　　梁均不知道发生了什么事，但是觉得很怪异。
　　梁均过去想扶起穆绵，不料，穆绵一把抓住梁均刚想将梁均的手关节给折断，柚子尖叫起来道：“穆绵姐，不要啊！”
　　穆绵又有点清醒的停下手来，匆忙的离开了包厢。
　　穆绵离开包厢后，不知道自己要去哪里，她慌张的跑着，一直跑到罗诗敏的家中。
　　罗诗敏听到门外有人紧促的敲门，不知道发生了什么事情，心里有些害怕，从门的猫眼里看到门外的人是穆绵。
　　罗诗敏打开了门，穆绵一把抱住罗诗敏哭起来道：“敏，敏！”
　　罗诗敏问道：“你这是怎么了？”
　　“我想起了，想起来了，我是刺花，不是穆绵。”
　　罗诗敏这才知道穆棉对于刺花的记忆有所恢复了，道：“不，你是穆绵，你要做穆绵，不要做刺花，忘掉过去吧！”
　　“不，我是刺花！”
　　罗诗敏把门关了，将穆绵扶到沙发上，端了杯水给穆绵道：“穆啊，你这是怎么了。对于刺花的身份，你一直没有告诉我啊！”
　　“我不知道，我不知道，我头好疼，我的头好疼。”穆绵抓着自己的头挣扎之后，晕倒过去了。
　　罗诗敏急忙给凌川翔拨打电话道：“凌川翔，你这个男友是怎么当的啊，穆绵现在在我这里，你快过来吧，出事了。”
　　凌川翔听到罗诗敏的话后，从章涵的温柔乡中惊醒过来，他们在酒店的卫生间里做完之后，就下班了，之后回到了章涵的家里，凌川翔心想穆绵这个时候能出什么事呢？不管出什么事情，他现在觉得很纠结，很内疚，很焦急。
　　章涵问道：“怎么了？”
　　“我女友出事了，我得走了。”
　　“嗯，你去吧！”
　　凌川翔在离开的那一刻，停住脚步，留下一句话道：“章涵。”
　　“什么？”
　　“以后――我们还是别这样了，这样没什么好结果。我是爱她的。”
　　章涵很淡定道：“嗯，我知道了，你去吧！”
　　凌川翔离开了。
　　人去楼空，章涵还是没能留住凌川翔的心，不管那身体付出多少，都比不上那段感情。她留不住凌川翔，她两手抱着自己，眼泪克制不住的往下滴，这个男人让她开心了好久，现在也是伤心得好痛。这种痛并不是生离死别，爱恨离别的痛，而是一种没有那么幸运得到这个男人的爱的痛。
　　当凌川翔看到躺在不醒人事的穆绵时，问道：“这是怎么了？”
　　罗诗敏义愤填膺道：“我还想问你呢，你这男人是怎么回事啊，自己女友出了那么大的事情，你都不知道。”
　　“我在上班啊，你就跟店里的人去唱歌，出什么事我也不知道啊！”
　　“快想想办法吧！”
　　“送医院，赶紧吧！”
　　凌川翔抱起穆绵夺门而出，罗诗敏披了一件外套也紧追出去。


第126章 刺花的来由
　　寂静的病房里，凌川翔感到有阳光照射到了他的肩膀上，他慢慢苏醒过来，揉一揉眼睛，看着躺在的穆绵，心里有一万个亏欠，不知道从何说起。要是放在旧时的农村里，说不定他与章涵就是被浸猪笼的角色。
　　他与穆绵的感情没有那种狂热的激情，没有每一刻钟都想着对方，没有失去了对方就没法活下去的思潮，更没有去计较生活中有多么节俭。可是，他明白一点，这就是家的感觉，这就是对未来的憧憬所留下的那份情意。
　　这一切都被凌川翔给毁灭了，就是为了那可耻的yu望，他陷得太深，他想好好补偿穆绵，以后再也不要那些所谓的妖艳而被。
　　医生跟凌川翔说过，穆绵脑部受过轻微的脑震荡，有时候会间断性的忘记一些事情，或者是本身所强烈排斥的记忆使得神经紧张而产生幻觉，需要慢慢调养，不能受到太大的刺激。
　　穆绵从阳光中醒过来，灿烂的冬季之光给她带来了一个温暖的笑，她露出洁白的牙齿，含情脉脉的看着凌川翔，小手握过凌川翔搁在床边的手。
　　凌川翔喜出望外道：“你醒野了？”
　　“嗯！”
　　“肚子饿不饿？我去买点东西给你吃。”
　　“有点，我想吃饺子。”
　　“没问题，我给你去买。”
　　“嗯，你真好。”
　　凌川翔刚想出门的时候，罗诗敏拎着两袋饺子进来道：“大美女，吃饺子了。”
　　凌川翔惊讶道：“嘿，神了啊，你比机器人还快，你怎么知道穆想吃饺子的？”
　　罗诗敏撇撇嘴道：“等你知道的时候，我们的大美女早就饿得成干尸了。”
　　穆绵噗嗤的笑出来道：“看来还是朋友比男朋友强啊！”
　　穆绵的这句话本来是没什么意思的，只当是开玩笑，而凌川翔听了，心里好像突然长了几个疙瘩起来，堵得慌。从这一点上，他还真不如罗诗敏。
　　凌川翔亏欠道：“穆，对不起。”
　　充满笑脸的穆绵和罗诗敏停下了笑，看着凌川翔，没想到穆绵一句不经意的话竟然刺到了凌川翔。
　　穆绵不解道：“你怎么了，我没说什么啊，我只是开个玩笑而已，你以前的幽默感都哪去了？你是不是又长大了，幽默都丢了。”
　　罗诗敏在一旁道：“人就是这样了，年纪越大，幽默感尽失。凌川翔，近来你好像魂不守舍的，你有什么心事吗？是不是做了什么对不起我们家穆绵的事情啊？”
　　凌川翔被罗诗敏这一句话捶了一下，惊愕道：“你吃饱了可别胡说啊！我可什么也没做。”
　　凌川翔显得很镇定，但是脑子里一直在徘徊着他与章涵在卫生间里激情万种，摸着黑暗寻求对方最高兴奋点的画面。
　　想不到，一个经常泡妞的人今天对着女人的问话却显得这么不自在。
　　罗诗敏继续道：“不做亏心事不怕鬼敲门，你那么紧张做什么呀？”
　　凌川翔咬住一个饺子道：“我哪有紧张，我这个叫严肃对待，我是一清二白的，站得直，不怕影子歪。”
　　罗诗敏道：“嘿，本法官就相信你一回，宣布你无罪释放。”
　　穆绵吃着饺子乐呵呵的。
　　罗诗敏道：“过几天就是大年三十了，凌川翔，你有什么好节目啊！就算你跳个大猩猩舞蹈也好啊！”
　　凌川翔道：“对哦，我几乎要把春节给忘掉了，前段时间那白书还在挣扎着回家过年呢，那家伙，没了女朋友，就知道想着回家逃避现实。他现在呆在你那里怎么样了。”
　　“挺好的，他也在找工作，听说他想去面试一家私立学校，不过，都快过年了，我说还是等人家放假后再考虑这个工作吧！”
　　“什么？去私立学校？他要做老师？他能行吗？这个猥琐男怎么可能做到为人师表？”
　　“这个你就不了解了，自从白书与你脱离的亲密关系之后，他现在的那些坏习惯都改掉了，现在看上去判若两人哦。”
　　“罗诗敏，你这么袒护着白书，莫非你们有一腿？”凌川翔乜斜着眼看着罗诗敏道。
　　罗诗敏一脸绯红起来，紧张道：“哪有，你别瞎说，我们是老板与打工仔关系，白开水一样纯净。”
　　“没人要求你们要像白开水一样纯净，相反，我还期待你们能像彩虹一样多姿多彩呢！”
　　“哼，不理你了。”
　　罗诗敏对穆绵道：“你还好吧？你昨晚真的是把我吓死了，你怎么会找到我家来，我还以为是凌川翔把你从家里轰出来了呢！一副恐怖片里的女鬼模样，还好我一眼就认出你了，不然我早就用擒拿手将你制服了。”
　　罗诗敏一边说一边用小小的拳头在空中瞎比划。
　　凌川翔打击道：“得了吧，你还擒拿手呢，跟蚂蚁打架还吃力的人。”
　　罗诗敏不服道：“切，不信你来试试。”
　　穆绵笑道：“好啦，你们俩一见面就没完没了，好像当我不存在似的，搞得像是你们俩是一对似的。”
　　罗诗敏道：“我申明，我跟他没戏，你不用指望。”
　　穆绵笑呵呵道：“敏，你是不是跟白书久了，说话也贫起来了。我发现你变了好多，特爱说话，跟白书一个样。”
　　凌川翔哪里肯放过这么一个打击的机会，接着说道：“这个啊，来源于一个定理。就是一个人在一个粪池旁边呆久了，那人的身上就自然而然的有一股味道了，至于是什么味道，自己去想，不说。”
　　罗诗敏握起小锤子般的拳头就要打凌川翔道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　一个护士走进来道：“这里是医院，请你们保持安静。”
　　罗诗敏吐吐舌头，不好意思的坐回位置。
　　凌川翔听了罗诗敏述说昨晚的穆绵之后，心里有点疑问，道：“穆，你到底是怎么了，你昨晚怎么会这样呢？”
　　“我――昨晚喝多了吧！”穆绵道。
　　“那不可能，喝多了能这样？发酒疯？”凌川翔不相信道。
　　罗诗敏道：“穆，你昨晚不像是穆，像是以前的那个刺花，你跟凌川翔那么久了，你也应该跟他说说你的过去了，没什么好隐瞒的，虽然说这是你们俩的事情，我不好干涉，但是两个人在一起总不能永远都是熟悉的陌生人。”
　　凌川翔点点头，非常赞成罗诗敏的话。
　　穆绵道：“你们想听吗？”
　　凌川翔道：“这是你的心结，你还是说出来吧，不要紧的，有我在，什么事情都ok啦！”
　　穆绵沉默了许久，不知道该不该想起那些事情，不知道这个事情对于凌川翔来说会不会破坏了他们之间的感情。女人应该有自己的小秘密。
　　罗诗敏考虑到自己在场，穆绵可能不会说自己的往事，毕竟在凌川翔出现后，穆绵对于凌川翔的依赖还是有的，这个时候她就不该打扰这两个人的交心。罗诗敏很知趣的走出了病房。
　　凌川翔道：“你不想说就算了，来，我喂你吃饺子。”
　　“川翔，还记得枫叶林吗？”
　　“记得，飞车党前任首领，刺花的男友。”
　　“我和他发生了太多的事情。”
　　“我知道，做一个飞车党首领的女友，不一般。”
　　“你说得没错，我在认识他之前，学校里是学空手道的，那时候争强好胜，总以为女孩子不该落后于男孩子，男孩能做到的事情，女孩也一样能做到。偶然的一次机会，他开着车子撞到了我，那时候有人在追打他，他撞伤我之后，下车问我伤势，结果他被一群人围着打了起来。他伤得很重，但是还是要艘去医院，从那一次，我们认识了。他虽然是个整天打打杀杀的车手，但是，人并不坏。我决定一直跟着他，那时候，同学，老师都知道了我与外面的有来往，可我一直纠正，他不是。”
　　凌川翔道：“好浪漫哦，你们。可后来你怎么回事？”
　　“其实我不想跟你说我的过去，因为男人都介意女人的过去。”
　　“我不介意，我只在乎你的现在。”
　　“你真好。”
　　“不，我不好，我没有好好的保护你，我不好。”
　　“没事，这是个意外。”
　　“那后来你怎么样了，是不是意外的车祸？”
　　“是啊，我跟他在一起就是喜欢他那股义气，那股永不言败的气势，我渐渐的喜欢上摩托车，我也没想到，我竟然有开摩托车的运动机能。”
　　“嗯，跟你赛车就知道，你不是一般的女人。”
　　“呵呵，我真不想做不一般的女人，我只想做一个普普通通的女人，能下厨房，能洗衣服的女人，虽然我做饭很难吃，但是我还是很努力去做。”
　　“我知道。”
　　“那一次车祸，让他丧了命，我脑部受到撞击，总是不能控制好自己，有时候我想做一个温文尔雅的人，忘掉那个争强好胜的穆绵，可是遇到强烈刺激的时候，我就是刺花，成为刺花不是车祸所导致的，而是后来的日子里，很多仇家找上了我，有一次我被下了药，被一个车队的反叛者强&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　凌川翔瞪大了眼睛，道：“什么！”
　　穆绵将头窝在了棉被里不敢看凌川翔。
　　凌川翔一手握住穆绵道：“你告诉我，那人是谁，我废了他。”
　　穆绵流下泪来，哽咽道：“他被我解决了，警察以为是一场车祸，没有追究。”


第127章 你很会哄女孩子
　　穆绵对凌川翔述说了自己的过去后，心结迎刃而解，心里不再纠缠那些解不开的心结，她知道她爱这个男人，平淡的交往里，她不求，因为那些都是镜花水月，她只想安安静静的生活，生活里没有风浪，没有争吵，即使争吵她也只是沉默的回避，因为她不想因为争吵而导致两个人的感情有裂痕。生活里去掉那些甜言语，剩下的是甘甜的草根，带着自然的馨香，回味无穷。她喜欢这样的感觉，喜欢默默的付出，不求什么回报，因为未来的美好就是回报，只要两个人一起努力，不需要有什么谁为了谁，谁回报谁，让未来美好的生活来回报，来见证他们俩的感情。
　　穆绵就是这样期待着，很多时候，不想说太多的言语，只要两个人都有一个目标，自然就是默契。
　　穆绵出院了，晚上又回到了那个小酒吧里上班。
　　凌川翔照常回到酒店里上班，听说李锦麟递交了辞职信，一个月后就要离开这个酒店，凌川翔真是不敢相信自己的耳朵听到的东西，他先是把耳朵正大了四倍，认真的听着农胖子得来的消息，然后嘴巴总是圆圆的发出哦哦哦声，最后两眼瞪大，在酒店的大门抓紧拳头使劲的顶起，大喊起来道：“也，偶也，太棒了！”
　　李暇刚好从大堂内走出来，看到凌川翔的样子，噗嗤的笑了，但是很快忍住了笑，道：“嘿，你这是干嘛呢？注意一点形象。越来越美规矩了。”
　　凌川翔站直了点头道歉道：咱“对不起，我下不为例，我是难以压抑我内心的欢喜才做出这样没形象的动作。”
　　“你有什么天大的事情让你欢喜成这个样子了，女友怀孕了？还是快生了？”
　　“我的天啊，李暇，你恨我的话也不能拿这种玩笑愚弄我啊，人生最大的悲哀就是有了老婆和孩子。”
　　“我的天，你这都是什么想法，你们这些男人啊，没一个好东西。”
　　凌川翔笑嘻嘻的，一想到李锦麟这个大土匪要走人，真是太高兴了，这大土匪一走，那个施得发和两个狗腿子的日子也长不到哪去。凌川翔笑得心花怒放。感觉今天是个好日子，他迫不及待的给穆绵发了一个短信，分享一下自己的喜悦。
　　凌川翔恨不能立刻成为一名顶呱呱的记者，拿着话筒，带着摄像机去采访大土匪，去问问他：“你作为一个，对于你辞职有什么感想！”
　　李暇离开了，去巡视。
　　农胖子在一边道：“告诉你另外一个消息。”
　　“又有什么好消息？”
　　“龙冠离开酒店之后，在另外一个酒店已经成功的做了房务总监。”
　　“这个早就是意料之中的事情了，龙冠这个人，猴精一样，要是没有好的出路，他不会轻易离开的。”
　　凌川翔道：“农胖子，你不愧是资深行李员啊，这么多的消息都让你撞上了，我怎么一点都不知道啊！”
　　“你不知道的多了，你现在工作都是魂不守舍的，我知道你跟那个章涵有点暧昧，只是我不说而已。”
　　凌川翔听了，魂都吓飞了，他与章涵何止是有暧昧的关系，简直已经是超越了的结合，都快融合成水了。
　　凌川翔咬牙切齿道：“你这个家伙，竟然跟踪我？”
　　“我怎么会去跟踪你，我只是在看你们俩经常是抛媚眼的，眼神就不对了。还用跟踪吗？”
　　凌川翔松了口气，还好这个家伙只是猜测而已，没什么马脚给他看见。
　　正聊着天，忽然，酒店停电了，引起了一阵惊恐声。
　　这个酒店要是停电一个晚上，这客人非得闹着退房不可。
　　李暇走到大堂，着急所有的行李员以及接待员到办公室开紧急会议。
　　凌川翔不知道出了什么事，跟着大伙进了办公室。
　　李暇紧张道：“保安部刚才告诉我，刚才酒店顶层的水管爆裂了，楼顶的水现在往下灌，进了电梯，还有进了四楼的康乐部，必须要停电”
　　凌川翔立即问道：“那现在我们该怎么办？”
　　李暇道：“现在大家去协助pa部，拿桶和抹布去吸水。留下两名接待员，要是有新的客人来入住，要如实跟客人反映，他要是愿意留下，就叫行李员从楼梯上客房，我们会很快解决水管事件。”
　　接待员们点点头。
　　龙春花道：“我们要不要买些蜡烛回来点。”
　　“嗯，这个很有必要。大家分头去忙吧！”
　　电梯停了，李暇从楼梯到每一个楼层里查看客人的情况。房务中心也挨个的打电话给客人讲明停电的缘由，尽量安抚客人。
　　这一晚，章涵也在其中，她在黑暗中看着凌川翔，眼神里带点忧伤和期盼，但是凌川翔始终没有看她一眼，这让她心寒了几分，随着抢险工作的开始，她也没那么多心情去想着凌川翔。她被龙春花安排去买蜡烛。
　　凌川翔上到四楼的时候，已经水漫金山了，四楼的水已经没过脚底板，清洁员和客房部的人员，还有部门的经理都在忙着，有的用扫把扫水，pa部的人员用吸水机在吸水，其他人就直接用垃圾铲铲水进桶里，好热闹的景象。
　　凌川翔用抹布吸水，大家都忙的焦头烂额。
　　在大堂里，龙春花看到没什么客人，就对章涵道：“现在没什么客人，四楼现在大水弥漫，你还是上去帮忙吧，多一个人就多一份力。”
　　章涵讨厌去抢险，而且这种漏水的事情，搞不好那线路漏电的话，电到人，心里有一万个不情愿，可是没办法，官大一级压死人，新手总得听从指挥，要不然往后的日子就得穿小鞋活着。
　　章涵拿着龙春花给的电筒，走上楼梯，上了四楼，进去时看到这里有很多人，这里的水已经没那么多了，估计工程部的师傅已经将楼顶的水管修好了，就剩下这地板还没吸干。很多人都在用抹布去吸水，然后在桶的上面拧干抹布再吸水。
　　章涵看了，恶心的想：这么多人在这里走来走去，多脏啊，还用手去拧那抹布，真恶心。在人群中，她也看到了凌川翔，凌川翔的举动让她诧异。
　　凌川翔竟然两脚跪在地上，用抹布使劲的搓。章涵看了，惊讶的小声道：“凌川翔，你这至于吗？你还真当这里是你家了，你这么舍得奉献。”
　　凌川翔抬头看到章涵，笑呵呵道：“啊，是你啊，我还以为你不理我了呢！”
　　章涵两手指拧在凌川翔的手臂上，道：“是谁不理谁，你这个没良心的。”
　　“别闹，这么多人，你别乱来。我还在忙呢！你没事的爱去哪玩去哪玩，你这个娇滴滴的女人干不了这个。”
　　章涵被激怒了，就来劲了，道：“你叫我走，我偏不走。”
　　章涵蹲下来抢过凌川翔的抹布使劲的搓那光滑的地板，冷天，那水冰凉凉的，寒气直逼人的手指骨，章涵的手冻得红彤彤的。她丢下抹布道：“妈呀，怎么那么冷，都不知道你们是什么做。”
　　凌川翔笑道：“我说了吧，你是干不了这个活的，我啊，我是铁打的，硬邦邦的，你不知道？”
　　章涵咬着自己的小嘴唇，拍了凌川翔一下道：“坏蛋，谁不知道你是硬邦邦的。”
　　凌川翔听了吓了一跳，这个女人就知道往那一处想，真拿她没办法。
　　一个小时后，工程部很快对酒店的线路进行排查，确定不会漏电后，重新开了电。
　　李暇在楼层上已经是浑身是汗，累得够呛，走到楼梯口时遇见凌川翔。凌川翔看着李暇道：“你怎么样，还好吧，是不是累坏了。要不要我背你下去。”
　　“一个行李员背着一个大堂副理，明天还不成了酒店的头版头条啊？”
　　“我倒是不怕，你怕不？”
　　“我怕，我怕小穆会扒了你的皮。”
　　“她不会。你口渴吗？我去给你弄杯热茶来，你先坐一会儿。”
　　“太感谢了，我真的是渴死了，我就是想在这待一会儿。”
　　“嗯，你坐着吧，让我来伺候你一回。”
　　“你真好。”
　　凌川翔听了“你真好”这一句话，心里想起了穆绵，好像只有穆绵才总会说“你真好”，想不到这李暇也爱说“你真好”，这句话虽然简单，这听起来感觉话里含着一种什么东西，这东西显得比较暧昧，而已不仅仅是一种感激，有一种说不出来的爱意。不知道是李暇故意说的，还是故意模仿穆绵说的。
　　凌川翔在办公室打了一杯水，拿给李暇时，李暇坐在楼梯口里睡着了。
　　凌川翔碰一碰李暇道：“嘿，大冷的天，想睡觉回家睡啊！”
　　“嗯？你回来了？太累了，不小心睡着了，抱歉。”
　　“你喝了水，还是去更衣室洗个澡吧，不然会感冒的。”
　　李暇捧着那杯热水，看着凌川翔道：“凌川翔，穆绵是不是就喜欢你这样会哄女孩子开心的啊！”
　　凌川翔感觉氛围不对头，尴尬道：“这哪跟哪啊，给你一杯水，怎么扯到穆绵去了。”
　　“哦，没事，随便问问而已。”


第128章 过年的忧伤
　　过年了，没有任何太浓烈的征兆，不知不觉中又是一年，这是折腾的一年，的一年，凌川翔从一个初涉社会的愣头青变成了如今的红脸虾，其中酸甜苦辣，也只有自己能品尝得到，无论是在艳遇还是在工作上，他也不是一帆风顺，不过这也是他恰恰想要的，人就是要活得稀里糊涂，备受煎熬。
　　说到过年，凌川翔回想起每年都能与父母一起聚餐的快乐情景，不知道今年要不要回去，总不能撇下穆绵一个人孤零零的自己过年吧。还有，上次答应过白书，要一起留下来聚餐的，算了，人长大了总有很多不能按照自己意愿去做的事情，人活着就是这么累，总不能把自己背后的关系一刀斩断，过上自己自由自在的生活，因为人就是要为感情而活着，这是之所以人与最大的区别。
　　凌川翔今年不知道怎么回事，肚子有点胀，估计是消化不良，上厕所又拉不出，蹲了半天，连个屁都没放出来，人最大的悲哀、最抓狂的事情莫过于被一阵突如其来的屎意所欺骗，你兴致盎然的解开皮带在卫生间里蹲了老半天，光着pp在一个小坑里受尽凉风的阵阵奇袭，然而却等不来自己预期的目的，实为郁闷！
　　今天是大年三十，酒店除了餐厅爆满外，客房很少有人来住，一个个都打包着行李提前回家去了。只剩下几个长期住在酒店的老外搂着中国女人出出入入。
　　街边的小孩开始放着小鞭炮，这才提醒了路人，要加快些步伐，回家看老婆孩子以及老人。
　　凌川翔倒吸了一口凉气，在深情感路上，多少人是踏着别人的感情尸体一路走过来的，不管是男人还是女人，都要经历着那些缠绵悱恻、生死离别的事情。
　　酒店的大门口两侧分别挂上了一串装饰的鞭炮，门口外的保安，以及大堂内的接待员，都只能看着别人过年，在酒店工作，没有过年放假的说法，只有谁轮班的说法。
　　李锦麟在临走的这个月里好像仁慈了许多，下令上班只留两个行李员轮流值班就可以了，不用上大夜班。
　　这个无疑是李锦麟脑子开窍的举动，所有的行李员都感到无比的欣慰。
　　凌川翔看到有一对老人从眼帘里缓缓的经过，一位老大爷腿脚已经不利索，只坐在小小的脚踏三轮车后面，在前面吃力的蹬车子的是一位老奶奶，想也不用想，这就是一对夫妻，伴着夕阳直到日落西山的老伴侣。
　　凌川翔很羡慕，不知道自己等到耄耋之年是否也会这么惬意。
　　下班后，凌川翔换好了衣服，从员工通道里走出来，正好看到亭亭玉立的章涵守在那儿。
　　凌川翔问道：“你在这里做什么？还不回去过年啊？”
　　“我能跟谁一起过年啊？”
　　凌川翔这才想起来，章涵在家里也是孤零零的一个人，这可怎么办呢？一看到章涵那抑郁的眼神，心里又想起了自己与章涵怎么个恩爱的场景，这些都是抹不去的记忆，谁叫自己没把持住，做出了这无法收拾的事情，要是章涵守不住口，到穆绵那说出事实，那可就竹篮打水一场空了。怎么办？凌川翔心里没了普，翻江倒海一样在想周全的对策，这也不能丢下章涵一人冷着，这妮子性格倔得很，要是有什么不畅快，估计她会翻脸。
　　章涵看着凌川翔一脸无助的表情，心里倒是觉得好笑，道：“怎么啦，我是不是让你为难了？我放心，我只是说说而已，不会给你添麻烦的，我大不了自己去逛逛，吃个快餐，就回去上网了。你是有女朋友的，我知道，她也需要你去陪。”
　　凌川翔道：“也不是，我们今晚跟几个好友搞聚会，你要是不介意，可以跟我一起过去啊！”
　　“真的？好啊好啊！”
　　“不过，我要声明一下，你过去的时候，身份只能是我的一个徒弟，我是你师傅，明白吗？”
　　“哟，我是那猪八戒呢还是沙僧呢？”
　　“随便你挑吧！”
　　“去你的。”章涵笑着推了凌川翔一把道。
　　“你倒是像那女儿国的国王，长得神似。”
　　“那种孤家寡人的角色我受不了。”章涵其实也明白，自己现在不就是一个孤家寡人的身份吗？可是没办法，现实就是这么残酷，即使自己再怎么漂亮，也要静静的等待属于自己的那份爱情，凌川翔是一份爱情的礼物，可是却不完整，他只是一个残缺的爱，完全不属于自己，那只是一个短暂的回忆，她明白自己是爱他的，她不想伤害凌川翔，得到他的一点点温存已经足够了。爱情对于这个世界来说，早已经是凤毛麟角。
　　章涵纳闷自己干嘛要跟爱情较劲，然而，这爱情给人的感觉是不同的，说白了，是让人受虐的一个过程，这人却恰恰相反，就是喜欢在这一个过程里心甘情愿的受虐，经过一番翻天覆地的洗礼之后，把自己整得遍体鳞伤，还无怨无悔。
　　章涵沉默了一会儿道：“你是不是很爱她。”
　　“嗯！”
　　“我知道了。凌川翔，我知道我在你心里无法占据一整块地方，但是你告诉我，不要骗我，你爱过我吗？”
　　“爱！”
　　“你撒谎，你说一个人能同时去爱两个人吗？”
　　“这个我不知道，但是我心里有你。”
　　“好吧，我知道了，我知道怎么做了。”
　　“你想怎么做？”凌川翔有点担心起来道。
　　“没什么，我不会说出我们之间的事情的，不会，你有钱有势，即使我闹腾，也闹不过你。况且我也不想做一个恶徒一样的小三。”
　　章涵的话说得凌川翔一脑子的愧疚，不知道说什么好，只管走着，默不作声。
　　这时，白书打电话找凌川翔，说是要一起去买菜。
　　凌川翔叫白书在东风市场等着。
　　白书好一段时间没见凌川翔了，也不知道凌川翔咋样了，没想到，他看到与凌川翔一起来的女人不是穆绵，而是一个陌生的美女。
　　白书惊讶了一会儿，在凌川翔耳边悄悄道：“哥，你这个可真玩大了啊，你就不怕穆绵扒了你的皮？”
　　“没办法，甩不掉啊，你帮帮我如何？给哥解解围。”
　　“我怎么解围啊！”
　　“我说了，她是我的一个新手徒弟，家里没什么人。她家里确实没什么人，然后你说你也认识她，顺便就叫过来一起聚一聚了。”
　　“你可真行啊，这样都行，你还真就是一锅端了。”
　　“大过年的，你也不会让一个这么漂亮的女人自己在家孤苦伶仃的吧，多凄凉啊，你忍心吗？”
　　白书看了看章涵，确实是个时髦的美女，从她身上看不出哪一点可怜，凄凉，从她身上只看到一团团热火，火辣辣的，那双眼睛就跟狐狸精一样引人yu火。白书这才知道为什么凌川翔会被中招了，是男人的都躲不了这种女人的。
　　他们在菜市场了买了很多菜，章涵一直跟着凌川翔寸步不离，白书看了也很嫉妒，为什么凌川翔老是这么有女人缘，自己长得也不错，为什么就没这缘分。
　　菜市场里热闹非凡，挤满了人，白书手里也拿得沉甸甸的。
　　白书第一次感受到过年的快乐，要是这会儿回家，在心里留下的不是快乐，而是忧伤与窘迫。
　　回到家里，别人都能发出一张“红牛”，而他最多也就一张小小10元钱，寒酸得很，不知道哪一天能回家摆摆阔气。
　　白书恨不能有朝一日自己能开着一辆车子，下车后见到人就发“红牛”大包。那天要把自己的头发往后梳整齐了，上光亮的ㄠ水，把额头亮得老高，就跟赌神发哥一样。
　　晚上，五个人在罗诗敏的家里聚在一起打火锅。
　　罗诗敏心思缜密，看着章涵不放，总想从章涵身上找出点新鲜的事情。
　　穆绵对凌川翔非常信任，从来不会想到凌川翔与章涵有什么不可告人的秘密。
　　凌川翔一直是提心吊胆，等到大家都喝过几杯之后，这才放心下来，没想到穆绵什么也没问，总是笑眯眯的叫大家喝酒。
　　章涵时不时总是把视线落在穆绵上，觉得这个女人果然有着迷人的地方，难怪凌川翔会这么爱她。章涵心想：凌川翔，我知道你为什么这么喜欢穆绵了，这个女孩跟你真的很搭调，而我，只不过是一个激情后的过客，什么也不是，原以为你会喜欢我充满刺激的性情，但是我错了，你更喜欢宁静的世界。
　　章涵在罗诗敏和穆绵面前没有流露出对凌川翔有爱慕之意，她在这几个人当中感受到了一种朋友之间的温馨。
　　章涵不禁潸然泪下。
　　罗诗敏看到了，不解道：“章涵，你怎么了。怎么哭了。”
　　章涵拭泪道：“没，没什么，我是高兴，你不知道，我从来没有这样热闹的过年了，我每年在家里都是自己吃了一包泡面就算是过年了，我在这里感受到了过年的气氛。每年都好想能有父母或者亲戚一起在家里做饭，一起看电视，一起有说有笑&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　章涵忍不住痛哭起来，罗诗敏没想到这女孩的生活过得这么苦，心里也泛起了想家的念头，起身一把抱住章涵道：“好妹妹，别哭了，以后过年过节你都来吧，这里就是你的家。”


第129章 怀孕
　　转眼间，一个月过去了，大家都在工作中度日如年。在酒店最可喜的是大土匪离开了，前厅部经理换了新人，是个女的，叫陈嘉慧，三十来岁左右，风韵十足。在大土匪走的那天没有一个人去给他送行，貌似很凄凉，不过还是有人为他的离开做出了一些反应，不知道这算不算是送行。就是凌川翔买了五斤的爆竹在酒店的大门外放了起来，说是怀念过年。后来被保安部的左部长拉去批斗了一番，说要注意安全，要有防火意识。
　　那左部长跟刘总是哥们，一个当兵的，说话粗，凌川翔不敢惹毛这种人，说不好的，带会儿他叫一群保安暴打一顿，拖到地下室给爆菊花了，那就惨了。
　　就在前厅部的员工们都处在一种欢腾的气氛中时，章涵却忧心匆匆，她一个月来没有例假了，这是个很糟糕的事情，一般例假也会延迟那么一个星期，可是现在都两个星期了，依然没有等到那突如其来的惊喜，女人都把例假当成是瘟神，而此时此刻，章涵却把例假当做菩萨一样每天虔诚的顶礼膜拜。
　　无奈之下，章涵去买了测孕纸，在厕所里，她看到了显示怀孕的标记，她叹息一声道：“倒霉，怎么会这个时候怀孕了。”
　　章涵知道，这是凌川翔的孩子，她心里开始矛盾，不知道该不该留下这孩子。
　　下班后，章涵独自一人走在放步行街里，她此刻好想到凌川翔的跟前，高兴的说自己怀孕了。可是，这样根本行不通，怀孕意味着什么，是凌川翔的一种负担，是凌川翔对穆绵的背叛，她记得大年三十那晚，看到穆绵那双纯洁的眼睛，她肯本不想伤害这样的一个女人。
　　走过卖婴儿衣服的店面，章涵停住了脚步，看着那一双双的小小的精致可爱的婴儿鞋，她忍不住的微笑起来，一种母亲般的情怀让她流连忘返。
　　导购员亲切的过来问候时，章涵的表情尴尬了一会儿，她的确是有了孩子，可是，她还没有心理准备去迎接这个新生命。她彷徨起来，低着头离开了，搞得导购员莫名其妙。
　　走过医院门口，她又停住了脚步，她在想要不要进去，把孩子给打掉，可是看到别人牵着一个小孩走过时，心里又迟疑了，一个生命，在自己体内的一个生命，难道就这样被扼杀了吗？想想自己都觉得自己残忍。
　　不行，还是回去再仔细的考虑一下，章涵深思道。
　　坐在沙发上，章涵将头发散落在沙发上，很颓废的挨着，两眼迷茫的看着天花板，她好想有个人能倾述，有个人能给她建议，就算是说服她去医院打掉孩子都好，可这个房子里除了她就没别人，静悄悄的，她又不想打开电视，电视里的东西都是虚情假意，没一个是真实的，都是那些导演或者是作者虚拟yy的，无法打动人的心，要么就是一些相亲的娱乐节目，无聊可笑，看了更让人心烦。
　　她歇斯底里的哭起来，她好想得到凌川翔的拥抱，哪怕是一秒钟都能让她释怀，那点余温就是一瓶最好的解药，什么也不说，只要他愿意承认这孩子就是他的。
　　她到底要不要说给凌川翔听，她一直在想这个问题。
　　她拿着手机拨弄着，摸来摸去始终不敢打电话。她丢开了手机，又重新挨在沙发上，看着天花板，要是她自己养育这个孩子，能照顾得过来吗？其实她心里挺想给凌川翔生个孩子的，就是怕给凌川翔带来不必要的麻烦。
　　想了半天，章涵终于鼓起勇气，打电话给凌川翔。
　　凌川翔道：“喂，章涵，有事吗？”
　　“我――你今天上班怎么样？”章涵紧张得语无伦次道。
　　凌川翔听了，感到莫名其妙，章涵从来都不会问上班怎么样，今天这是怎么了？凌川翔奇怪道：“我想问你这是怎么了，怎么突然问这问题？你是不是生病了？要不要我去看你？”
　　“不――不用，我没事，很好，就是――有点想你了，给你打电话。”
　　“我们――我们的事不是结束了吗？你知道的。”
　　“我――可是我忍不住啊，我一个人好无聊，就是想跟你聊一会儿。”
　　“我还在上班呢，新来的陈经理不怎么好惹，被逮到了可是要被开罚单的。”
　　“哦！”
　　“那没什么我可要挂了啊！”
　　“川翔――”
　　“什么？”
　　“我――有事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“就是――”
　　“你说吧！”
　　“就是――”
　　“你今天怎么了，说话吞吞吐吐的，平时你挺豪爽的啊！今天怎么多愁善感起来了。不像是你啊！”
　　“哦，没事。”
　　“没事我挂了啊！”
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~~~~
　　章涵还是没有勇气说出来，说出来是三个人的苦。
　　倒不如自己承担，把苦咽下去吧，说不定这屋子里有个孩子转来转去倒是个快乐。章涵这样想到，对啊，生个孩子不就有个伴了吗？而且这孩子是凌川翔的。即使凌川翔不来这里了，看着这孩子就好比看到了他。
　　章涵轻柔的摸一摸自己的肚皮，她决定了，决定把孩子生下来。她看着窗外，感觉天也并不是那么灰暗，这房间里似乎听到了孩子在周围乱跑的声音。
　　她微微一笑，想不到这孩子其实是带来幸福的。
　　章涵在不知不觉中睡着了，这一夜，她没有梦。
　　第二天清晨，初春的太阳慢慢爬起来，就像孩子红彤彤的脸，章涵睡眼惺忪的看着窗外，看到那半边太阳正在慢悠悠的爬上对面的那栋高楼，在晨雾迷蒙中更是显得可爱。章涵摸着肚子，自言自语道：“孩子，妈妈等着你出来，咱们一起看日出。你看这太阳笑得多甜啊！”
　　章涵自己到医院做了检查，确定是怀孕了，她怀着喜悦的心情接受这个现实，其实一个女人有了孩子并不是很糟糕的事情，想想以后有个小家伙能在身边叫叫咧咧的围着你转，那种幸福感是难以想象得到的。
　　她到书店里买了一本关于孕妇知识的书籍，有了这本书，对于以后的饮食就有了大概的了解。做准妈妈了，以后就不能乱出去疯了，也不能喝酒了，更不能蹦迪了。
　　好多的不能一下子让章涵感到莫名的孤独，想想以前做这些事情都是为了打发时间，打发，驱散孤独，虽然说有了小家伙在身边闹，可是在小家伙还没出生之前是让女人心烦的，挺着一个大肚子，在生活上没人照顾，到时就连穿个袜子都困难，到时是否要请个保姆回家帮忙照顾一下呢？
　　怀孕的女人是孤独的，什么都不能做，更孤独的是对于这个小家伙的成长是否健康感到忧虑，章涵很快进入了准妈妈的角色，自己到婴儿用品店去看奶粉和儿童要穿的衣服。听说准妈妈要多喝孕妇奶粉，这样对宝宝有好处。
　　章涵看了看这奶粉，想起了现在的奶粉存在有害物质，不知道哪种奶粉是安全的，现在的社会就是可怕，什么都是有毒的，本来吹得挺牛的东西，一下子就查出了有毒，这个真是让人大跌眼镜。
　　章涵买了两套孕妇装，回到家的时候，又后悔了，现在穿着孕妇装，那不是明显的告诉别人自己怀孕了吗？要是同事问起来，这孩子的爸爸是谁的时候，该怎么说？
　　章涵想了想，最终再做一次决定，辞掉在酒店的工作，这个也是为了避开凌川翔，而且怀孕了不能穿高跟鞋，穿个平底鞋，别人一看就知道有情况了，男人可能看不出，可是作为女人，特别是那些有了孩子的妈妈们，怎么逃得过这些人的火眼金睛？
　　章涵离职了，她没有去酒店写辞职书，那个乱七八糟的酒店在她看来只是一个打发时间的场所，不值得如何的去尊重，她只是打了个电话给新来的陈经理，说要辞职。
　　章涵还没等陈经理反应过来怎么回事的时候，就挂掉电话了。
　　章涵这么做，害得新来的陈经理火冒三丈，摔了电话，在办公室里大骂起来，叽里呱啦的对着电脑谩骂半个小时，也许是她处于自卑心理还是处于新官上任以来被老职员这样的羞辱后无法忍受。
　　因为陈经理来前厅部之后，在管理上难以控制这些人，这些人在酒店的日子比她长，很多事情比陈经理要了解，他们都不把这个陈经理放在眼里，难以服众的心理时刻压制着这个风韵的少妇。
　　章涵不想听到任何影响胎教的声音，当陈经理再次打电话给她时，她干脆按静音，想不到炒掉老板的心情这么愉快，以前都是要看这些人的脸色做事情，今天也有老板来求员工的时候，她不管别人说她多没素质，她就是要做非主流，走在前沿，走在时尚前沿。
　　章涵打开音乐，静静聆听那天籁之声，她希望孩子以后是个音乐家，她以后要买一部钢琴给孩子学习，要送去最好的学校读书&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


第130章 什么时候带我回家
　　过了三天，凌川翔才发觉前台接待员里再也看不到章涵的身影。他开始有点疑惑，在前厅部要排休息最多也就两天，还没有三天的事情，他去问李暇道：“章涵怎么不见来上班啊？”
　　李暇道：“我听经理说，她离职了。”
　　“什么？！离职？做得好好的怎么会离职啊？”
　　“说也奇怪啊，她并不差啊，离职的时候也很奇怪，她没有打辞职报告，就是直接打电话给经理说辞职的，还得经理暴跳如雷，找我们这些大堂副理和主管领班叱喝了一顿，真是倒霉啊！”
　　凌川翔喃喃道：“好端端的，怎么会辞职呢？”
　　“哎，该不会跟你有什么关声系吧！你这个拈花惹草的家伙，是不是把章妹妹的心给伤害了？”
　　“别乱说啊，饭可以乱吃，话可不能乱讲，熟归熟，我还可以告你诽谤的哦。”
　　“嘿嘿，我也不知道，乱说而已，有什么事，只有自己知道了。她刚来酒店也不久，也许觉得累吧，我跟她也不是很熟，不过我看她跟你挺熟的啊，你怎么会不知道她的事情呢？”
　　凌川翔摇摇头，道：“确实不知道，我跟她也不熟。就跟南瓜瑚瓜一样，虽然都是瓜，可是吃起来就不一样，一个是人吃的，一个是猪吃的。”
　　“哈哈，我觉得她这样的性格不可能不会跟你粘到一块的。”
　　“那是你觉得而已，不是吗？你呢？我怎么没见过你的男友啊？哪天叫出来搓一顿！”
　　“我？难找哦，好男人都让人给占了。”李暇含情脉脉的看着凌川翔道。
　　凌川翔躲开了李暇的视线，转身去接待客人了。李暇看着凌川翔的背影，心里有点不舍，跟凌川翔聊天，心情不知不觉总能快乐起来，不知道是他喜欢贫嘴还是什么，总是让人自然而然的快乐起来。
　　凌川翔没有打电话去找章涵，既然章涵选择的是离别，自然有她的道理，也许离开是最好的办法，就像龙婷一样，悄然的离开，没有人知道，看上去是有那么一点残忍，可是这也是最好的选择。留下来，抬头不见低头见，同一个屋檐下，总有两眼对视的时候，之前她说过只要快乐的，现在自己却不能释怀。
　　凌川翔下班后，回到租的房子里，看到穆绵正在拿着一本烹饪的书一边看一边做饭。
　　凌川翔瞪大眼睛道：“这太阳打西边出来了，你竟然做起最讨厌的活来了。”
　　穆绵笑了笑道：“川翔，你觉不觉得我有什么不同吗？”
　　凌川翔从穆绵的身后搂过去道：“下厨的女人最美了。”
　　凌川翔在穆绵的耳根亲了一口，穆绵感到一阵麻麻的，轻声的发出一个的声音。
　　穆绵摇了一子道：“嗯~~别搞我，待会菜都糊了。”
　　“那要什么紧嘛！”
　　“不要，你一边呆着去。我有件事想跟你说。”
　　凌川翔很少听到穆绵有事情说，她自从住院后，再也没有去那个酒吧工作，而且凌川翔也不想让穆绵再去那里工作，害怕她再次受到刺激。
　　穆绵一时间找不到新的工作，呆在家里也闷得慌，索性找了一本烹饪书学习如何做菜，该有个像女人的姿态了。
　　凌川翔坐在道：“你想说什么？”
　　“咱们好像认识挺久了吧，我还不知道你的家到底在哪？难道你不想带我去见你的父母吗？”
　　凌川翔听后，心里有点紧张起来，两眼咕噜的打转，不知道该怎么办才好，要是带穆绵去见父母，那是皆大欢喜，然而悲剧的就是他一直瞒着穆绵他的真实身份，要是穆绵欣然接受这个突变还好，要是不能接受，说他是个骗子，那可就鸡飞蛋打了。
　　穆绵转过来看了凌川翔一副在思考的模样，不耐烦道：“看你的样子，好像十分不情愿带我去你家是吗？”
　　凌川翔急忙道：“怎么会，看你这一流的国际标准身材，淑女般的气质，我都巴不得立刻带你回去呢！”
　　穆绵听了后，嘴角边上露出一丝得意的笑容，道：“知道就好，那你什么时候带我回去？”
　　凌川翔支吾道：“呃，这个嘛，我还得先跟家里联系一下，因为家里人经常不在家。”
　　“不在家？那他们去哪了？”
　　“他们，他们经常喜欢到处旅游的。”
　　“旅游？这么有钱？好像我们在一起从来没聊过家人的事情。”
　　“是啊，确实是没聊过家人的事情，要不，先聊聊你家人的吧，或者是我先到你家看看。”
　　“不要，我都没去你家，我怎么可以带你去我家呢？”
　　“这有什么分别吗？”
　　“当然有分别了，男方父母同意了，女方父母还有什么不同意的啊！”
　　“这个我就不清楚了。”
　　“明天你请假，带我去你家怎么样。”
　　“这个也太仓促了吧，你总得让父母有个心理准备吧！”
　　“难道我们住在一起的事情，你从来没跟父母说过吗？”
　　“那你跟家里人说过吗？”
　　“没说过。”穆绵摇摇头道。
　　“那不就结了，我想你不愿意跟家里人说你有男友的事情，应该是出于我们现在经济上都太困难是吧。”
　　“这个是一个因素，另一个是我自己毕业了都没有什么固定的职业，我不想让家里人说我工作没稳定就找男朋友。”
　　“哎，谁说没工作就不准有爱情的。”
　　“可是，爱情没有我们想象的那么纯粹，那么单纯，你不觉得爱情需要考虑很多很多东西吗？”
　　凌川翔想了想，道：“你说的也是。我确实没有想那么多，我以为我们俩在一起快乐的生活着就好了。至于父母的事情，还真没有考虑到。”
　　“我们现在住在一起了，总该想着谈婚论嫁的事情吧！总不能就这样耗着吧！”
　　“那么说，你愿意嫁给我了？”
　　“你想得美！”穆绵关掉电磁炉，端起锅里的菜往碗里倒。
　　“这样吧，你等我联系好父母，先告诉他们关于你的事情，好不好！”
　　“嗯，你安排就好，吃饭了。”
　　凌川翔心里想：还是临时找一对夫妇假装是自己的父母算了，不过，这个行不行啊，穆绵也不是什么傻子白痴，光看长相都知道不是亲生父母了，难道我是个养子不成？这个要不了，太悲惨了。既然两个人已经呆在一起，总有这么一天，总有见父母的时候，这下子真不知道怎么圆这个谎了，该怎么办。
　　凌川翔心里在抓狂，不知道该怎么办。临时找人来演也要花销，这钱也是个难事。
　　第二天，凌川翔回到家中，看到老妈正在沙发上做面膜。
　　凌妈以为是凌爸回来了，不在乎道：“回来了？”
　　“老妈！”凌川翔坐在凌妈旁边道。
　　凌川翔的声音吓了凌妈一跳。凌妈剥下面膜，看着凌川翔道：“儿子？哎哟，我没做梦吧！儿子回来了！你看这脸瘦得黑得，都成非洲鬼了。”
　　凌川翔郑重其事的对凌妈道：“老妈，我有要事相求。”
　　“臭小子，有事情了才找老妈，早干嘛去了？说，是不是你那个女友怀孕了？”
　　“看你想到哪去了。”
　　“我能不想吗？我都想抱孙子了。你看看，一天到晚就是去忙那公司的事情，这钱赚这么多做什么？真搞不懂他。就不能在家里呆一呆，你看看这么宽敞的家子，疽一个人呆着，空荡荡的，你又不回来看我，我这心都冷了。”
　　“我这不是回来看你了吗？”
　　“你有事才回来的，目的不纯，老妈不高兴。”
　　这时，凌川翔听到楼上呼呼作响，问道：“楼上什么东西在响啊！”
　　“是新来的女佣，家政服务公司介绍来的一个小姑娘，在用吸尘器打扫房间呢！你的房间都不住人了，满是灰尘，我叫她今天扫一扫。”
　　“哦。这也好，应该多请几个人来。”
　　“儿子，说吧，你今天回来做什么？肯定不是想老妈才回来的。”
　　“嘻嘻，老妈，什么事情都逃不过你的双眼，你太厉害了。是这么回事，那个穆绵，你还记得吧！”
　　“记得，挺漂亮的。”
　　“她昨天想来咱们家见你们。”
　　“那好啊，叫她赶紧来。”
　　“老妈，你不是不知道，没人知道我的身世，就算是最要好的朋友也不知道我的家底，要是她来了，看到咱们家这么富丽堂皇的，还不把她给吓蒙了吗？她要是生气说我骗她怎么办。”
　　“这个也是，谁叫你一直骗她来着？咱们家有的是钱，你干嘛在外面遮遮掩掩的。还装得这么穷。”
　　“我本来就是想靠自己的双手创造老爸的奇迹。”
　　“儿子，子承父业，这个是代代要相传的，你不可能遇到你老爸那样的机遇，每个人一生中只有那么一次两次机会，错过了，或者没等到，这都是命中注定的，有的人也许等一辈子都没有那个机遇。你何必一根筋不愿意回老爸的公司打理呢？你知道吗？你老爸这些年白头发越来越多了，儿子，听妈的劝，回来帮帮你老爸吧，别让他再受累了。”
　　凌川翔听了老妈的话，觉得这话说得自己的心酸溜溜的，原本想在老爸面前证明自己的强大，却不知道在冥冥中变成了一个不孝顺的儿子。
　　凌川翔低头道：“妈，你说得对，我是该考虑回来帮助老爸打理公司的事情了，老爸这么多年为了这个家也非常受累了。”
　　“儿子，你成熟了好多了。妈心里高兴。”


第131章 穆氏古宅
　　穆绵看到凌川翔一脸愁眉苦脸的回来了。穆绵心想，是不是去见父母不方便？于是她谅解道：“怎么了？是不是你家人不想见我？要不你先去我家怎么样？”
　　凌川翔万万没想到穆绵竟然会这样说，激动道：“什么？去你家？你不是说先去你家不好吗？”
　　“没事，先让你了解我的家人吧，我给你选择的空间。”穆绵微笑道，将双手搭在凌川翔的肩膀上。
　　凌川翔将头轻轻的靠在穆棉的额头上道：“选择什么啊，都住在一起那么久了，木已成舟了。”
　　“讨厌，才不呢，我可没嫁给你，我随时都可以离开你。”
　　“你可以离开我，可是我已倒经离不开你了。”
　　穆绵抱住凌川翔道：“川翔，你会不会嫌弃我家人啊？她们都是农民出身。”
　　“呵呵，你说什么呢，我又不是要和他们结婚，我要的是你，不是要他们的出身，这个城市里，敢说以前自己不是农民出身的？追溯到古代，还都是野人呢！”
　　“切，就你会贫嘴，什么都能扯到一块去。”
　　“说说你家的情况吧！”
　　“父母都在。”
　　“晕，像你这么健康的一个人不可能早早失去双亲吧！还用说嘛！我是指兄弟姐妹。”
　　“有一个姐姐和一个弟弟，姐姐工作了，在北京。弟弟也工作了，一天到晚无所事事。”
　　“你弟弟不出来找工作吗？”
　　“他啊，梦想可多着了，一会儿说要拼搏，一会儿要下广东闯一番事业，结果什么也没做，一天到晚就跟着家里的那些青年镖车，打架。”
　　“呵呵，有点像我以前年轻时候的风范。”
　　“你见到他可别这么说，他会发狂的缠着你的。”
　　“哈哈，多一个崇拜者不是很好嘛！我打算辞掉酒店的工作了，你觉得怎么样？”
　　“什么？你要辞掉酒店的工作？那个李锦麟不是离开酒店了吗？那么一来你不是有晋升的机会吗？”
　　“别提了，新来的陈经理也不怎么管事，她难以驾驭现在的这帮老油条，按照酒店的规矩，这个陈经理会再拉一些自己的手下过来踢我们的，我还傻乎乎的呆在那等着挨抽啊！”
　　“那你有什么打算啊，现在就靠你的工资维持我们的生活了，你要是没有工作，我们还不得回家啊！”
　　“放心吧，没有退路我怎么可能轻易辞职呢。有一家投资发展有限公司招聘，我去应聘了，他们决定录取我。”凌川翔还是觉得不能把真实身份告诉穆绵，这个事还得慢慢的缓冲一下，以后再告诉她。
　　“有这么好的事情，工资是多少啊！”
　　“年薪十万！”
　　“什么！？”穆绵眼睛大得跟牛眼似的，无法相信道。
　　“就凭你就年薪十万？这不是老总级别吗？凭什么啊！”穆绵很不服气道。看着凌川翔，轮资质，轮才学，凌川翔哪一点比得了她的。
　　“你还真别不信，就是年薪十万，过两年，我给你买一套房子，再过两年再买一辆车子。”
　　穆绵倒在，望着天花板，不可思议道：“这世界真不公平，怎么会这样，一会儿穷得只能在这里数硬币，一会儿说就可以买房子买车。这都什么世道啊！”
　　凌川翔趴在穆绵身上道：“这就是人生，人生就是这么不可预测，人生就是这么起起落落，历尽艰辛，经历磨难。”
　　“那好吧，我信了，你打算什么时候跟我回家？”
　　“那就明天吧！我已经要求排休三天了。”
　　“嗯！明天先去超市买点东西再回家。”
　　第二天，穆绵带着凌川翔回家了。凌川翔手里拎着两只阉掉的公鸡，对于农村一样的相亲方式，他是头一回遇到，手里的鸡一直叽里咕噜的发出声音，这鸡笼虽然不沉，但是拎久了，手臂还是有些酸疼，他走过一个池塘的时候，心里萌生一个念头，就是直接把这两只鸡扔到池塘里。
　　穆绵所住的小镇是个娴静的小镇，这里是一个古建筑群，古色古香，非常有古代的韵味。据穆绵所说，他们家的祖先是清代的一个举人，后来还有先人当过县官，只有做了官，才有这一片古迹。
　　凌川翔陶醉其中，忘了这次不是来相亲的，而是来旅游的，他拎着两只鸡一路大步流星的走过古代人留下的石阶，那坚固的琉璃砖，富有艺术色彩的屋檐，都让他幻想着古人的生活情景。
　　凌川翔兴奋道：“你从小就是在这里长大的吗？”
　　“对啊，看起来你好像很喜欢古代的生活，两眼发光似的！”
　　“我是对历史战争有点兴趣，你看那个炮楼，哇，古人真会设计，这个大院子就想一个城堡，易守难攻啊！你跟我说说这里的概况怎么样！”
　　“概况，我简单的说说好了哦，我又不是解说员。”
　　“说吧，我们先休息一会儿再进你家。”凌川翔拎着鸡走到一个凉亭下坐了下来。
　　“这是一组具有鲜明岭南乡村风格的明清民居，由我们家历代读书人先后建成。建筑群由穆氏书院、向明门、太学第、大夫第、经元门、经元第、穆府新第、小金洋楼、洋房等部分组成，占地80亩，大小房间共210间，建筑面积20000平方米。建筑群规模庞大，气势恢宏，集建筑、雕刻、绘画、书法艺术于一体，体现出深厚的文化底蕴。”
　　凌川翔不由自主的鼓掌起来道：“厉害，果然是书香子弟，高材生，说话就像斑马的头，说得头头是道。”
　　“去死。”
　　凌川翔起身继续走。
　　通向古宅的道路，由青砖竖向铺设而成，设有主道和次道等五条小道，这里青砖碧瓦，小巷幽深，长廊笔直狭长，清静幽远，形成迂回环抱之势。一幢中西合璧的小洋楼，如今只剩下由一个欧式拱门和几根罗马柱组成的几堵残墙零落在岁月里。凌川翔不由自主的继续踏行穆氏书香古宅，那透溢着浓郁书卷气息的楹联佳句，亦能震人心灵，让凌川翔感悟颇深。
　　凌川翔东张西望，对穆绵道：“要是我能回到古代，我一定是个举人！”
　　“我相信！”
　　凌川翔看着穆绵开心的笑了起来。
　　穆绵道：“好啦，再拐个弯就到我家了。”
　　“嗯？你们还住在这里？”
　　“怎么，作为穆家的后代不能住吗？”
　　“行行，我高兴还来不及呢，我今晚要感受一下古人的气息。”
　　穆绵带着凌川翔走进了家门。
　　凌川翔第一眼看到的是一个花白头发的老头，满脸的沧桑，深蓝色的中山装，消瘦的身子骨，看上去还挺硬朗。
　　凌川翔以为是穆绵的老爸，想想这也太老了吧，该不会是爷爷吧，那也不对，哪有爷爷住在这里的，也难说啊，农村的人在岁数上与城市的人没法相比。农民一辈子太辛苦，风里来雨里去的，在太阳下暴晒，在寒冬里受风割，都很不容易。
　　凌川翔刚想喊伯父，谁知穆绵紧跟上来介绍道：“这个是我三伯父。”
　　凌川翔石化了，这三伯父怎么也住在这里？他满脑子的疑问，支支吾吾的与这三伯父打招呼。
　　三伯父客气道：“进来坐吧！”
　　从另外一个房间里走出来的是一个老妇人，凌川翔不敢瞎想了，不知道这位妇人是穆绵的母亲还是三伯父的夫人。
　　穆绵对于母亲却忘了介绍，一脑子的跟三伯父说话，凌川翔用手拍拍穆绵提醒道：“这位是！”
　　穆绵这才说道：“这是我妈。”
　　穆绵的母亲不会说国语，也听不懂国语，只能是对凌川翔点点头，她看着凌川翔人高马大的，心里很喜欢，露出了笑脸。
　　对于鸡跟Ya对话的情景，最能解决办法的方式就是用肢体语言，凌川翔看到穆妈妈露出笑脸，于是他也回敬一个笑脸，这就表示沟通了。
　　凌川翔看了看，好像是还少个人，那就是穆爸爸。
　　凌川翔刚想提到穆爸爸，这时穆爸爸才出场，一脸的微笑，穆爸爸个子比较矮小，脚有些不好使了，穿着破旧的解放鞋一瘸一拐的。
　　穆爸爸与穆妈妈一样，都不会说国语，也不会听国语，只能是一个劲的点头哈腰。
　　这一家子就三伯父能与外来人士沟通，见多识广。
　　凌川翔到家之前，他们已经准备好一桌菜等着了。
　　这会儿，三伯父拉着凌川翔坐在自己旁边，好像是见到了失散多年的儿子一般。
　　凌川翔对老人很恭敬，打开了一瓶自己买来的白酒，给两位长辈倒酒。
　　而三伯父倒是有个怪癖，在吃饭前，总得用抹布擦一擦自己桌子前的地方，然后把辣椒瓶，酸醋瓶，酸梅瓶都摸一遍，然后再调整一下，结果不小心，把凌川翔刚倒好的那杯酒给碰翻了，弄了一裤子。
　　三伯父站起身来自己直嘀咕着骂娘，穆绵一家只能是沉默不语。
　　凌川翔看这情况不对头，心里也怪别扭，干坐在那等着，也不敢多说一句话，怕坏了规矩，也许，现在这个气氛是最好的状态。


第132章 闹 鬼
　　凌川翔跟三伯父每人干了一瓶38度白酒，两眼有点模糊，没想到这老头70来岁了，还这么能喝，算是遇上对手了，凌川翔当然不服输，但是也怕老头子喝高了出大事。凌川翔看得出，在这一个家子里，有说话权的，见识广的就属这位三伯父。穆爸和穆妈都吃饱了，早撤得没影了，穆绵换了一双拖鞋在厅里走来走去。
　　这个老房子是清朝时留下的，显得很古青，凌川翔一眼模糊，看着穆绵像是穿着旗袍从里屋走出来的一样，她穿着长旗袍，梳大板头，面部擦了胭脂粉，长身玉立，端庄大方，半遮半掩，影影绰绰，反倒增添几分朦胧的诗意、含蓄的美感。
　　凌川翔转过脸来看着三伯父，没想这老头穿着一身清朝官服，手里还握着一杆旱烟袋，凌川翔失声叫道：“纪&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;纪晓岚？！”
　　凌川翔不敢相信这是真的，使劲眨了眨眼睛，瞬间抛开了迷蒙，回到了现实中，一眼就看到了三伯父在拿着一个空瓶子在那晃悠。
　　穆绵从三伯父的手里拿走了空瓶子，对凌川翔道：“好啦，别喝那么多了，该洗澡休息了。”
　　凌川翔心里明白，要想在这系个家里获得支持票，就要从这个三伯父身上下功夫，看着三伯父意犹未尽的样子，凌川翔站起身来道：“三伯，你等着，我出去再买两瓶，咱们不醉不归。”
　　穆绵皱着眉头道：“你看电视看多了吧你，还不醉不归呢，你要归哪里啊？”
　　三伯看到凌川翔如此善解人意，推开穆绵道：“你别吵，今晚要跟小凌一醉方休。”
　　穆绵劝道：“三伯，你已经喝得够多的了，小心身体，来日方长，明天再喝好不好？”
　　穆绵给凌川翔使眼色，凌川翔这下子没折了，三伯那边搞定了，待会穆绵搞不定就麻烦了。
　　凌川翔敬了一个微笑道：“三伯，我今晚好像醉了，要不改天吧，改天我们再喝！”
　　三伯开心的笑起来，整齐洁白的牙齿给人一种舒服的美感，没想到70岁的人，牙齿还这么好，真是少见。
　　三伯笑道：“哈哈，小伙子酒量不错，不过跟我比起来还差点。”
　　凌川翔认输道：“是是，没想到三伯身体那么好，酒量也好，我认输了。不知道三伯有什么养生之道的秘诀告诉我。”
　　三伯的马p被拍到，乐呵呵的，眉毛都翘上额头了，道：“这个嘛，以后看情况再慢慢告诉你。”
　　凌川翔心想，看情况？这话里有话，这家伙看来还没醉，果然是世外高人。
　　当凌川翔走出大院的门时，寒风一吹来，他忽然感到有点冷意，浑身打了一个寒颤。
　　凌川翔左顾右盼，问穆绵道：“卫生间在哪？”
　　穆绵拿了个电筒出来道：“在一个很远很远的地方。”
　　“我擦，家里没卫生间吗？哦，我差点忘了，这是古宅，以前的房子室内没有卫生间，不对啊，这么多年了，你们应该改造一下，建一个啊！对于老人出入多方便啊！”
　　“你能不能少说两句，你会死吗？没有就没有，你怎么这么罗嗦，跟我走。”
　　穆绵拿着电筒走在前面，这是一条小巷，两边墙又高又黑，看上去像是走进隧道一般，路面是用青砖铺过去的，凌川翔能清晰的听到穆绵的拖鞋发出的声音。
　　凌川翔有点晕乎乎了，这是酒精上头了。
　　凌川翔迷糊的扶着墙道：“穆，你扶我一下，我好像有点晕了，反胃。”
　　穆绵转身紧张的往回走，扶着凌川翔道：“哎，你可别在这里吐啊，顶住了，再走一会儿就到卫生间了，吐在这里多不好啊，明天人家来旅游观光就看到你这么一坨。”
　　“笑话，我怎么会吐，就算要吐，我也会吞回去，再说了，我吐的又不是屎，什么一坨一坨的说得这么难听。”
　　穆绵感到反胃道：“你说得好恶心哦。没想到你醉了一点绅士风度都没有。”
　　凌川翔走过一个倒塌已久的房子，小道曲折的引着他往前走，此时在寒意中闻到阵阵花香。
　　凌川翔奇怪道：“奇怪，这里怎么会有花香，你闻到吗？”
　　穆绵道：“这里种了花，当然有花香了。卫生间就在前面，自己进去吧。”
　　“你不跟我一起进去吗？这里黑麻麻的，让人有点毛骨悚然。”
　　“去死，你一个男人，还让我陪你上厕所，你多大的胆子啊，在这里我从小玩到大，没什么事情，你放胆子去吧，我回去了。”
　　“你不在这里等我啊？带会儿我迷路了怎么办？”
　　“你迷路活该。”
　　穆绵回去了，凌川翔拿着电筒往厕所里照一照，没人，他把电筒搁在厕所的小墙边上，感到有强烈的屎意，摸摸口袋，幸好有几张餐纸，他蹲了下来，不过此时周围静悄悄的，安静得出奇，要是夏天还好些，周围的小虫子叫唤，并不觉得那么冷清，然而这么冷的天，风也不是很大，让人感到阴冷。
　　凌川翔这时想起了一个小故事，就是一个人在晚上上厕所，到厕所里没带纸，忽然在隔壁有个人对他说：“要黄纸还是要白纸。”
　　那人第一反应就是要白纸，是谁都会说要白纸，哪有人会用黄纸擦pp的。
　　结果那人接过白纸后，第二天就无辜身亡了。
　　凌川翔想到这个故事时，心里忐忑不安起来，生怕身后忽然有个人说话，问他要不要纸，他也想好了，要是有人问要不要纸，他一定要回答说自己带有了。这样第二天什么事都没有。
　　不料，在小墙上的电筒不翼而飞了，顿时卫生间里没了光亮，这可把凌川翔吓得一身冷汗，立马忘了拉屎，就算是屎出了一半，都能被吓回去，他抽起裤子只管往外跑。
　　刚出了门，看到电筒在一个黑乎乎的东西手里，这样的轮廓，估计是个人。
　　凌川翔缓了口气，道：“嘿，你没事别拿我开玩笑，你怎么随便拿别人的东西啊！”
　　凌川翔走过去，想拿回电筒。
　　刚伸手，这时凌川翔才发现此人蓬头垢面，长长的头发遮住了脸，发出低沉的笑声，尤为吓人，凌川翔汗毛竖起，电筒也不拿了，吓得脚软了，一坐到地上，自己喊不出来，喉咙里像是被什么东西掐住了，他颤抖的爬起来，赶紧夺路而去。在身后，那笑声一直不断。
　　回到家里，看到穆绵在院子里的水井旁刷牙。
　　凌川翔的心脏都快蹦出来了。
　　穆绵看到凌川翔如此惊慌的神情，不慌不忙的漱口后，道：“怎么了？你见鬼啦！”
　　凌川翔只顾着点头，说不出话来。
　　“胡说，我住这都这么多年了，有什么我还不知道？你怎么没拿电筒回来？”
　　凌川翔急忙走到井边，使劲的抽起一点水，用力的洗脸，终于回过神来道：“是鬼，头发长长的，像是个女的。拿了我的电筒，还咯咯的在那里笑，太的吓人了。我发誓，再也不去那里上厕所了。憋死算了。”
　　穆绵不信道：“这里晚上哪来的女的？”
　　穆绵的这句话更让凌川翔后怕，确认自己肯定是见了鬼了，道：“要不，你陪我一起过去找她，可能她还在那里。”
　　“去就去，你以为电筒不要钱啊！”
　　穆绵大胆的顺着路走出去，凌川翔跟在后头，穆绵在这样小巷子里走了这么多年，几乎不用电筒都能走得顺畅。
　　穆绵心想，八成就是凌川翔自己把电筒搞丢到厕所里了，才编出这么一个谎言，想挽回点面子。
　　穆绵走到通向厕所的小道时，真的看到有一个黑影拿着电筒往地上照，还笑咯咯的，声音阴沉。
　　穆绵尖叫起来，吓得往回跑。凌川翔更是跑得比兔子还快，不过没有穆绵这么轻车熟路，而是跌跌撞撞的回去。
　　穆绵叫来穆爸，说真的有鬼。
　　穆爸解释道：“你们看到一定是那个疯婆子。”
　　穆绵道：“疯婆子？什么疯婆子？”
　　穆爸道：“事情是这样的，前一年，这个女人已经怀孕了八个月，后来不小心摔倒了，家里没有其他人在，两个小时起不来，后来去到医院已经是死胎了。”
　　穆绵惋惜道：“好可怜！那后来呢？”
　　穆爸道：“后来这个女人精神受到沉重的打击，从医院里抱走了别人的孩子。还好别人发现得早，及时报案，把孩子领回去了。不过这个女人从此就疯掉了。”
　　穆绵听完后，潸然泪下，道：“难道刚才的那个人就是她？她拿了我的电筒。”
　　穆爸道：“是的。我去拿电筒回来吧！”
　　凌川翔在一旁听不懂他们的本地话，满脑子疑问，皱着眉头看着穆绵道：“你们在说什么啊？我一句都没听懂。就像一个人看着两个野兽在交谈一样。”
　　“你才野兽呢，我爸说刚才那个是个疯婆子。”
　　“疯婆子？这里是旅游胜地，怎么会有疯婆子呢？你不是很熟悉吗？瞧你被吓得成什么样了？”凌川翔笑起来道。


第133章 回 城
　　穆爸解决了疯婆子的事情。
　　对于这次家长的面试，凌川翔基本通过了，几个家长都觉得凌川翔一表人才，是个好女婿。
　　目标达成后，凌川翔想离开了，因为在穆家，他不能跟穆棉睡在一起，呆在农村里一关上灯伸手不见十指，又没女人可以抱，怪吓人的。
　　第二天当凌川翔要离开穆氏古宅的时候，他看到那疯婆子就坐在了那棵参天大榕树下，想起她身后的不幸，凌川翔不免泛起一丝怜悯。这辈子一个人要经历太多的痛苦，没想到这个女人竟然遭受如此巨大的灾难，对于一个女人来说，还有什么比失去这个更痛苦的呢？不过，话又说回来了，人生下来那么痛苦，现在就疯掉了，何尝不是一种对红尘的解脱。
　　穆棉跟家人道别后走了出来，看到凌川翔傻愣在大榕树下看着那疯婆子，问道：“你在傻愣什么呢？走吧！你该不会是看上人家吧！”
　　凌川翔道：“我们能帮帮她应吗？看了挺可怜的。”
　　穆棉顿时觉得凌川翔这人心肠挺好，心软下来道：“怎么帮啊！对于我们来说，泥菩萨过河自身难保呢，这世道富人这么多，没见哪个是有慈悲心肠的。走吧！”
　　穆棉的话像根钻孔机一样在凌川翔的后背上狠狠的钻了一下。
　　凌川翔想：我自己不就是个富人的后代吗？穆的话说得真像刀铡了一样。但是我要是帮助了她，被穆知道了身世，那样会如何呢？
　　凌川翔没有再多想，人总得自私一点，为了自己的幸福，帮助别人也不能建立在毁灭自己的幸福之上，看着穆棉那让人疼爱的模样，真的不愿意失去这个女人。
　　车子离开穆氏古宅，凌川翔看着窗外开始发呆，没想到他作为一个男人竟然多愁善感起来，他以前从来没有这样过，现在倒像个女人泛起了春潮，是不是在面临真正的爱情的时候，对于以前做过的史都觉得是一种负担，或者说是一种对如今的爱情的罪孽。
　　穆棉靠着凌川翔的肩膀缓缓的睡着了，从穆棉的身体上发出一阵幽香，凌川翔忍不住美美的欣赏起穆棉来，她美得像一朵玉兰花，纯洁而高尚，自己在女人堆里胡搞一通之后，现在拥有这么一朵圣洁的花朵是不是对上天要求得太过份。
　　凌川翔又把视线转移到窗外。
　　车窗外的景物不断的闪现，客车如一台照相机，全自动的快门设置，所到之处，将一幅幅青山绿水的风景画尽摄其中。凭窗远眺，远处层峦叠嶂，近处的小山丘连绵起伏，宛如晚风撩起的海浪，在夕阳的余辉下显得五彩斑斓。&#172;
　　沿着高速公路快速的驰骋，隐约可以看见二级公路像一位年迈沧桑的老人在田间和树丛中持着拐杖缓慢的行走。公路旁有些断壁残垣的建筑还间断性的跳进凌川翔的眼帘，这些建筑物将随着时间的跳跃被风化，以至回归地土。正好，这是一个神秘的季节，在不知觉中下起了大雨，空气变得清新许多，好比是冬天中得到了阳光的温暖。宁静的山谷如一位慈祥的母亲，怀里抱着像婴儿般啼哭的车子。
　　雨没有停息过，需要休息的却是人，当人醒来时，周围的一切将是涣然一新。这是人们之所以会充满斗志为理想而奋斗的原因。凌川翔想到，在城里呆倦了，累了，偶尔远行也是不错的，远行的人有自己的目的地，有自己必须去为自己寻找的新知。王昭君远行漠北和亲，为的是胡汉两族人的和睦相处；汉中王刘邦携带家眷与部下千里出行巴蜀，为的是“明修栈道，暗渡陈仓。”诸葛亮远行东吴舌战群雄，为的是“火烧赤壁”。哈哈，我为的是泡妞，不，为的是找一个美人妻子。
　　看着那悠长的古道，沉寂而空灵，在风尘中默数着细长的皱纹，他也许是一位衣衫褴褛的羁旅人的挚友，也许是一群年少轻狂的学生的导师，也许是一位万分愁苦的失意人的蓝言知己。精巧的小桥,清幽而娴静,在月下聆听流水的倾诉，杨柳依依，水流云在。河对面的岸边，绿油油的稻禾在微风中默默点头，一位老农卷着裤管在田间喷洒农药。&#172;
　　车依然以轰隆隆的机械声驶过宁静的小镇。
　　过了很久，一座城市凛然的屹立在前方，其气势犹如张翼德只身策马挺立在长坂桥之端等候曹操的大兵压近。&#172;
　　凌川翔又想到：远行是为了寻找一个属于自己的箱子，将烦恼与快乐锁在里边。烦琐而重复的工作是每一个工作者每天都必须完成的任务，简单的路程，简捷的运动方式，都无法将心灵的劬劳缓解开来，犹如一个人被缰绳紧紧地捆绑在方寸之地，只可听到自己血液流动的声音。南方人能远行的范围因时间会受到限制，附近的海湾，不是很远的崇山峻岭，或是一处公园和山庄，都是一次斩断缰绳放怀奔跑的机会。海阔天空的地境，让自己的身心能融化于这个空间之中，踩在细腻柔软的沙滩上，乘风戏浪，心爽体透；曲径通幽的山林，让自己的脚轻踏在文字的地毯上，思绪千里，山中叶林如涛，鸟语人静，钩藤交错，松叶为自己拉起风的弦琴，此时此刻，无须用酒，人已自醉。&#172;
　　天边的晚霞映红了丘陵的面颊，雨停了，还有部分的乌云未肯退却，在远处注视着太阳的余辉。&#172;
　　忽然，凌川翔的手机里来了一条章涵的短信：川翔，我怀孕了，我想来想去要是孩子没有父亲，我不知道该怎么办！
　　凌川翔看了短信，手机差点从手里蹦跳开来，这手机的温度好像是在刹那间提到了沸点，感觉手都冒起了白烟。
　　穆棉隐约中感到凌川翔身子有点颤抖，迷糊的醒过来，揉揉眼睛问道：“你怎么了？”
　　凌川翔被吓了一跳，紧紧握住手机道：“没什么，刚才看到一个鬼，被吓到了。”
　　凌川翔手心里捏的全是恐惧，他此时此刻最担心的是穆棉借他的手机来玩游戏，那样可就惨了。
　　“川翔，好闷，借你手机给我玩一下游戏吧！”
　　凌川翔听后，瞳孔都大了，直爆血丝，他强忍着表情露出八颗牙齿道：“嘿嘿，手机快没电了，还是忍着吧，一会儿就到了。”
　　“真闷，哎呀，刚才下雨了？我一点都没发现。”
　　“是啊，你睡得那么沉，怎么会知道。”
　　“川翔，要是我们以后有了钱，在村子里盖一栋别墅好不好，老的时候可以住在那里，种种菜，浇浇花，多好啊！”穆棉沉浸在未来的设想之中，她还没察觉身边的这个男人都要快崩溃了。
　　凌川翔没有心思去想那别墅，现在他最关心的是如何解决章涵的事情。
　　他当时与章涵发生关系的时候，还以为章涵是个聪明而豪放的女人，没想到她蠢到连事后吃药都不会。现在怎么责备都没有用，只怪自己太大意了，还有太滥情了。
　　城市，对凌川翔来说，好像是个鲨鱼的肚子，现在他正在坐着车子往鲨鱼口里钻。
　　怎么办怎么办，是不是该叫章涵把那孩子给打掉。凌川翔想到这里的时候，思绪突然被打住了，等等，这会不会是个骗局，章涵知道我的身世，而这孩子就是她捆住我的砝码，或者说，她本身就已经跟别人有了身孕，才扯上我做替死鬼，很难说，这样随便的女人，谁知道那孩子到底是谁的？兴许是她跟欧卡龙的孩子。
　　凌川翔想到这里，好像如释重负，章涵怀孕不能让我埋单，这个女人不简单，生活关系也比较复杂。自己可不能把什么都揽上了，做好事也不能这样做。
　　凌川翔为了稳住章涵的情绪，害怕她做出傻事，就回复道：“好吧，我今晚就去找你。”
　　到达市区车站时，凌川翔心里还是很想知道章涵现在什么情况，他心里虽然知道自己很爱穆棉，但是他对于章涵这份情也是存在的。
　　男人可以把爱给予很多个女人，这是男人的通病，对于女人来说，做到把爱同时给予给多个男人的话，就会感到很痛苦，道德的谴责会远远比得到的快乐更多更重。
　　毕竟男人都是用谈爱和表现爱的。
　　凌川翔下车后对穆棉道：“我还有点事忙，你先回去吧。”
　　“还有什么事啊，你又不是做生意的。”
　　“不是做生意的就不能有别的事了？给点空间好不好。”
　　“好好，给你空间，以后你找不到我的时候也别跟我猴急，我也会说给我空间，哼！”
　　“姑奶奶，别生气了，回去了我好好伺候你行了吧！”
　　穆棉知道凌川翔说的什么意思，脸颊微微红起来道：“全世界就你这个男人坏！”
　　“好了，你先回去吧，我办好事情了就回去陪你。”
　　看着穆棉很听话的离开，凌川翔的心安定了许多。
　　随着脚步一步步临近章涵的住处，凌川翔的心情慢慢随着脚步紧张起来，头时而轰鸣，时而晕眩。
　　他来到章涵的住处，一开门，章涵就猛然的投入凌川翔的怀抱，闹道：“你终于肯来了，你这个天杀的。”


第134章 总有一头要靠岸
　　章涵发了疯似的抱住凌川翔，用最炙热的唇投到凌川翔那颗颤抖的心。仿佛周围的一切都在天旋地转，章涵的奢求终于得到证明，看来自己在凌川翔心中是有一席之地的，感情的东西就是这样的微妙，有时候就像剧毒一样慢慢渗透彼此，以至于彼此之间都不知道有这样致命的变化。虽然之前他们没有意图要在一起，然而，当随意变成需要，当不经意变成爱的时候，章涵已经率先沦陷爱的俘虏。
　　章涵不想孤独的过，那份孤独让她始终不能割舍对凌川翔一步步的依赖。
　　凌川翔挣扎着掰开章涵的双手，移开她期待已久的温存，疑惑道：“你真的怀孕了？”
　　凌川翔不怎么能接受章涵制造的这个实事，对于他来说，这个时候有个孩子完全是一个负担。确切的说他还没有想要孩子的心理准备。
　　章涵恼羞成怒道：“我像是骗你的人吗？”
　　章涵从抽屉里拿出一张医学席报告单，上边明确的指出“怀孕”二字。
　　凌川翔坐在沙发上，章涵幸福的靠在凌川翔的肩膀上美美的微笑道：“川翔，要是咱们的孩子出世了，你可以搬来这里跟我一起住，好不好。过几天要不要见见妈呢？”
　　凌川翔沉默不语，许久了才蹦出一句话道：“你确定这孩子是我的吗？”
　　凌川翔本来不想说这么一句伤人的话，但是为了大局着想，不得不说出来，一个是能让自己过得好受些，一个是不想牵扯太多，影响他跟穆棉的关系。
　　章涵听后没有顿然大怒，她理解凌川翔此刻的心情，想了想，道：“川翔，我明白你的意思，不过，这个孩子真的是你的，你不能不认他，即使你不愿意跟我在一起，可他始终是你的孩子，我们那一次之后，我就没来例假了，并且我那么久也没跟别的男人来往过。”
　　凌川翔心里想：谁知道你跟没跟别的男人来往啊！
　　凌川翔看了看章涵的眼睛，好像很清澈，没有一丝夹杂着欺骗的味道，心里不禁软下来，但他这么年轻，绝对不能要孩子。
　　凌川翔下定决心道：“章涵，就算这孩子是我的，咱们能不能商量一下，不要这孩子。”
　　章涵之前很想要生下这孩子，其实她本来不想告诉凌川翔她怀孕了，她知道，要是这么一说，大家都痛苦。可是她就是按捺不住让凌川翔知道，就算凌川翔知道了，接下来的事情她也不想知道，至于她说要见见凌川翔的父母，也就是想看看凌川翔到底会做出什么样的选择。
　　章涵两手捂着肚子，眼泪夺眶而出，一个新生命对于女人来说，是充满了希望和神秘感的，女人天生就有保护新生命的使命，现在凌川翔想剥夺她的这个权利。凌川翔无疑是在章涵的胸口上插了一把锋利的尖刀。
　　“不要，我想要这个孩子，你不要那么残忍好不好。”章涵哭道。
　　“你说这孩子是我的，我是不是该有权利不让他出世呢？”凌川翔皱着眉头道。
　　凌川翔此时倒像个噩梦，更像是一个索取孩子性命的恶魔。
　　“你让我感到有点陌生。”章涵看着凌川翔的眼神道。
　　“不，是这个社会让我变得有点陌生，我本来不想这样，可是偏偏就遇到了这样一个你，你让我该如何抉择。不要孩子，又显得我残忍，要了孩子，以后你拿孩子来威胁我，我该怎么办。”
　　“不，我不会的。”
　　“你不会？你刚才不是说要见见我父母吗？”
　　“我只是试探你，看看你有什么反应，我不是真的要去见你父母。我一个人本来就孤独惯了，没别的要求，只是想告诉你，你有个孩子在这里，这里随时都欢迎你来看我们，仅此而已。我对你没有太多的要求。我发觉我已经爱上这个孩子了。”
　　“你开个价吧，打掉这个孩子！”
　　啪！
　　章涵悲愤的甩了凌川翔一个巴掌。
　　凌川翔没有做出任何恼火的表情，这一巴掌兴许是应该承受的。
　　章涵站起身子，背对着凌川翔道：“你走吧，我不想再看到你，以后我们也不会再联系了，算是我看错了你这个人。记住，是我嫖了你！滚――！”
　　章涵用力的抬起手，指着门口，视线因为愤怒的泪水而模糊了。
　　凌川翔没有走出门外，反而一把抱住章涵不停的亲吻她。
　　章涵的泪水滑落脸庞，身子颤抖起来。
　　凌川翔在章涵的耳边道：“你是个好女人，不该这样为了我而拿孩子做赌注。”
　　“难道你们富二代都是这样不负责任吗？还是男人生来就是这样？难道在我身上不能得到你一丝阳光的普照吗？”
　　“你要是觉得幸福就好，要是觉得是痛苦的，那就听我的，到此为止吧！我给你十万元作为补偿好吗？”
　　“不，不要把我跟你之间的感情作为一场交易，我不缺钱，你走吧！我不需要你的怜悯了，更不需要你的那点微薄的爱。”章涵推开凌川翔道。
　　凌川翔坐回沙发上，道：“你到底想我怎么样？我不可能跟你结婚，你明白吗？从来没想过。”
　　“那我们之间算什么？”
　　“说白了，就是罢了，不是吗？”
　　“也许是吧，是我不好。不该对你有所依赖，我本来不想这样的，真的。”
　　“我原本以为你是个看得开的女人，但是今天看起来你并看不开。”
　　“我不知道，面对你我六神无主，从来没有这样过，是你燃起了我对爱的追求，对爱的私心。甚至让我对家庭抱有幻想。”
　　“但是，你知道，我心里有别的人。”
　　“我知道，就是那个穆棉是吗？你怎么知道她比我更爱你？”
　　“但是我知道我很爱她，这比什么都重要，不是吗？”
　　“你爱她就不会再跟我有关系！”
　　“也许我就是没你想象的那么有责任感，就仅仅一身的臭皮囊，家里有几个臭钱罢了，要是我不是富二代，也许也不是你想追求的，我也不值得让你珍惜，你还可以找到比我好一万倍的男人，天天守着你，守土有责，做一个小家庭男人，万般体贴。那不是更好？我们的就结束了吧，不要让这孩子连累你，或者连累我。这样对大家都不好。”
　　“好吧，其实我就是为了钱，你把二十万元打到我账号上，我明天就去打掉他。”章涵眼神里充满了恨意。
　　“一言为定。”
　　凌川翔离开章涵的家时，心里很不安，为自己做过这些孽事感到愧疚。虽然用钱来解决了，但是对于章涵来说，心灵上创伤无法修补。希望她能好好的生活。
　　回到穆棉的身边，那种罪恶感在心里更是刺伤得要命。凌川翔迎着笑脸搂着穆棉，但脑海中闪现着章涵的身影，此时他倒像是一具尸骸，思想被抽空了一般，两脚踏在两条船上的痛苦，也只有他自己能解脱，他也想有个家了，这是他现在希望的，希望通过与穆棉有个家而冲淡那些不愉快，冲淡那些罪恶感。他不是个残忍的人，不是那些毫无情意的人，做不到完全抛弃谁。既然与章涵做了那个事，多多少少也该有点责任，嘴巴上是对章涵刻薄，可心里依然不忍心，但是漂泊的船，总有一头需要靠岸的。
　　穆棉道：“川翔，你想吃果吗？”
　　“嗯？你买有果？”
　　“没有，我问你想吃吗？”
　　“不是很想，要是你想吃的话，我现在就出去买，你想吃什么果。”
　　“随便啊，你买的我都喜欢，我相信你会知道我想吃什么的，顺便买点酸果吧。”
　　“吃酸？！你不会是――”凌川翔现在对女人怀孕有点恐惧感，一听到穆棉吃酸，就想到了她是不是也怀孕了。
　　“你想得美，我还没想嫁给你呢！哼！”
　　凌川翔笑了笑，道：“那我出去买好了，保证完成任务。”
　　“嗯，你真好！”
　　凌川翔出了门，想到：这样的生活不是挺好吗？还有什么可额外奢望的。就这样静静的生活到老死多好，不去多想了，迷恋于女人情感的男人比迷恋于自己情感的男人更孤独，何必去操这份心。我这到底是怎么了，以前泡妞是活得多么洒脱，现在怎么就为了个小妮子这样伤脑筋。这到底是爱呢还是滥情呢？我的生活状态应该是情圣之巅，为妞死为妞亡才对。哎，人激情过后最终还是要回到平静当中去过生活，现在也不知道白书过得咋样了，这小子难道对罗诗敏没有一丝情意？那个该死的陆翠鸿早该见鬼去了，他不至于还迷恋那女人吧！
　　真正遇到感情的时候，还真难以处理，看来以前遇到的女人都不叫爱情，叫夜生活，刺激的夜生活。
　　都市的夜笼罩着这座逐渐繁华的都市，原本寂静的都市已经让狂乱的夜色所弥漫，已经躁动不安，就在凌川翔刚开始尘埃落定下来准备好好的生活时，都市的恋情法则并没有将他忽略，还有很多的未知和愚昧正在等待着他，潜伏在他左右。


第135章 豪门的魅惑
　　这一天清晨，凌妈的宅院大门的门铃响了。
　　这里是凌川翔的府邸，具有欧洲的建筑风格，貌似一个小花园，大铁门进去五十米就是主楼，道路两旁是草坪，并且有青翠欲滴的松柏整齐的林立两旁，让人感到幽静清新。主楼有五层，外观是凹凸不平的大理石块砌成，厚实雄伟，楼顶有不匀称的尖顶小楼阁更显得怡情。不时有小鸟飞过，更是雅致。这大楼远看去就好比一座碉堡，从房子就能看出这家人对生活要求的品味。
　　凌家的女佣急匆匆的走出来询问客人道：“请问你找谁？”
　　这位客人就是章涵，她挺着个大肚子道：“你好，我叫章涵，是凌川翔的好朋友，今天特地拜访凌太太，她在家吗？”
　　女佣回头看看主楼，好像那栋楼能回应她，又看看章涵，不知道该不该给章涵开门。因为女主人不轻易接见客人，平时有太多的业务员走凌老爷路线走不通，总是买些小礼物来拜访凌太太。
　　女佣名叫彭媛，大学毕业后人找不到工作，只能投身家政服务，来凌家应聘时，凌妈看她人长得水灵，挺老实，做饭有一手，试工时很勤快，一个人能顶三个人的活，于是就收下了，年薪十万。之前的老管家因为生病而辞职了，这么大的一个家子也不能没有个佣人来打理。凌妈也不想雇佣太多人，人多了繁杂，男佣女佣混在一块不知道哪天会出现那些苟且之事。
　　章涵看到彭媛眼神游离闪烁，知道她也不好拿主意，于是先跟她套近乎道：“你怎么称呼呢？”
　　“哦，我叫彭媛，叫我小媛好了。”
　　“看你的气质不像个佣人，哪里毕业啊？”
　　“我是交大毕业的。”
　　“啊，那咱们是校友啊！”
　　彭媛一听是校友，喜出望外道：“真哒？你是哪一届的啊？”
　　章涵其实不是交大毕业的，为了套近乎，只能再撒个谎道：“我早毕业了，比你早两届。”
　　“那我该叫你章师姐了，呵呵！”彭媛笑得很稚气，嫩白的脸蛋，一副天真无邪的样子。
　　“呵呵，没事，以后大家就以姐妹相称好了。麻烦妹妹帮我通报一声好吗？”
　　“没事，凌太太平时挺好客的，就是近来太多推销员上门了，所以叫我多留个心，不让他们进来。”
　　“嗯，谢谢妹妹。”
　　“你等会儿，我去跟凌太太说。”
　　章涵在门外等了一会儿，看到偌大的宅院，就只有一个佣人，真是不可思议，这个豪门的人还真节俭，不像有的人就跟暴发户似的，非得把身子挂满金子，请一堆的保安保护自己。
　　章涵从外望进去，看不到一只家犬在院子里晃悠。
　　过了许久，彭媛笑眯眯的出来了，笑容可掬道：“凌太太说愿意跟你见面，请进。”
　　“谢谢妹妹。”
　　章涵双手扶着自己的肚子，坐在沙发椅上。她环视屋内，这里就跟一座宫殿一般辉煌，光是头顶上的那盏吊灯，都让人眼花缭乱。但格调很古朴，地板铺着暗红色的地毯，从一楼转上二楼的扶手和阶梯都是木制的，以至于凌妈下楼的时候，高跟鞋在阶梯上敲出清脆的声音。
　　章涵礼貌的从沙发椅上站了起来，面带微笑的对凌妈点点头道：“你好，凌太太。”
　　凌妈看着章涵，心里在琢磨着这个女人到访的意图，当她在章涵鼓胀的肚子上看了一眼之后，心里有点焦躁起来，她已经明白了此女的来意。
　　凌妈面带笑容的请章涵坐下，从礼貌上来说，章涵给凌妈的心里留下了一个很好的印象。如今很少有女孩子这样懂得礼节。
　　“你是我儿子的女朋友？我好像也没见过你。”凌妈问道。
　　“我叫章涵，是凌川翔的好朋友，我就住在隔壁不远，其实我们是邻居，只不过一直都没有缘分来往。”章涵自我介绍道。
　　“哦，你结婚了？”
　　“结婚？本来是想结的，可是，孩子的爸爸赖死都不肯接受。”
　　“这样的男人你也喜欢？”
　　“嗯，不知道为什么，就是有一种莫名的喜欢，你说这算不算是爱呢？”
　　“我老了，对你们年轻人的事不太懂，也不想深入了解，知道得多反而烦心，我那宝贝儿子也总是不肯结婚。你还别说，我还真想抱抱孙子。”
　　章涵看到时机成熟，便说道：“要是――要是这孩子是你的孙子呢？”
　　凌妈觉得这个话说得突然又觉得不突然，也许是她在下楼梯的时候早已经有所预感的缘故，但是她又不希望有这样的事情发生。
　　“你说什么？我没听清楚。”凌妈再次问道。
　　连旁边的彭媛也被章涵的话吓了一跳，原来这位师姐今天不是纯粹来做客的，而是认亲来了，想想自己真单纯，这么容易就轻信陌生人。
　　章涵对彭媛兴师问罪的目光表示歉意，她并不想欺骗这个无辜的佣人，只是没有办法。
　　章涵又重复道：“我说，要是这个孩子是你的孙子呢？你喜欢不喜欢？”
　　“小章，玩笑不要开大了，你要知道，能住在这栋房子的人不是一般的人。”凌妈的目光很犀利，几乎可以将章涵化为灰烬。
　　章涵有些胆怯，因为有钱人在这个世界里什么事都可以做得出来。
　　章涵手有些发抖道：“我――真没开玩笑！”
　　章涵站了起来，无意识的退后，她有点受不了这个咄咄逼人的凌妈妈的眼神。
　　凌妈冷静道：“小彭，叫少爷回来！”
　　彭媛怔了一下，赶紧去打电话。
　　凌川翔听了彭媛说的情况后，心里有点发毛了，没想到章涵还会来这一招。他知道，老妈不反对他在外面玩女人，但是她反对在玩的过程中留下麻烦的争吵。她受不了那些穷人为了钱上门来大喊大叫。
　　当凌川翔走进大门的那一刻，章涵哭得一塌糊涂，她心里有些后悔这样做了，可是她没别的办法，泪水浸湿她的衣领，流露着一脸让凌川翔宽恕的神情。
　　章涵一手拉住凌川翔道：“川翔，我――”
　　“你别说了，没什么好说，我真想不到你也会是这样的俗人！”凌川翔像个判官望着章涵道，他甩开章涵的手，走到老妈的身边。
　　章涵忽然哭喊道：“我错在哪？我想要个家，那也是我的错吗？我错在哪里？你们为什么要这样折磨我？父母不要我，连你也不要我。”
　　凌妈拽过凌川翔的手道：“儿子，你搞什么东东啊！你怎么把这个事惹到家里来了。可不好惹啊！万一让知道了，我真不知道他能做出什么事来，他在外面可是有头有脸的，万一――”
　　“好啦，老妈，别吵了，让我跟她单独谈谈，你们先回避一下吧！”
　　“好，我给你十分钟。”
　　凌妈带着彭媛上楼了。
　　凌川翔无奈的看着章涵，心里不知道说什么好。
　　章涵抽泣着，心里想说话，可眼泪模糊了双眼，一身瘫软在地板上。
　　当章涵醒来时，已经躺在了，床边上坐着凌川翔，他在抽着烟，脚下一堆的烟头。
　　“你醒了！”凌川翔背对着章涵道。
　　“嗯，对不起，我想我是做不到要打掉这个孩子。川翔，我爱你。”
　　“别这样好不好，你别老是纠缠这个老问题，咱们之前都说好了的，只是玩玩，只是玩玩。”
　　“可是――可是我发现我不能没有你。”
　　“这个世界上没有谁离不开谁，你懂吗？你已经不是第一次谈恋爱了，成熟一点好不好。”
　　章涵拉住凌川翔的手哀求道：“你摸摸，这是你的孩子啊，你真的那么狠心吗？”
　　“你是看中这个家产还是怎么地！”凌川翔站起身冷冷道。
　　“不是。我只想告诉你，这个孩子我要定了，我会生下他的，以后，咱们不要再见面了。”章涵站起身道。
　　章涵离开了凌家大院，她感到豪门的冷酷无情，豪门的悲凉，她不敢回头，只想尽快的离开这个可怕的地方，她突然感到身后是万丈深渊，那股寒意令人毛骨悚然。
　　凌川翔透过落地窗，看着章涵一步步的离开。他心里被堵住了，他第一次被堵住了，感觉自己老了十岁，就这点破事，让他感到从未有过的酸痛，不知道痛在哪里。
　　凌妈站在身后，道：“儿子，她好像被伤害得很深很深。”
　　“是我对不起她。”
　　“你爱她吗？”
　　“应该不算是爱，只是一种喜欢，莫名的喜欢。但是现在，有点害怕，老妈，你说人到了一定岁数了是不是会看开很多东西。比如说情。”
　　“叶子就算再绿，终归要落叶归根的，凭你的智慧，在外面疯疯癫癫那么多年，应该厌倦以往的生活了。”
　　“你说得没错，我想换个活法，真的，以前，想起来都觉得可笑。”
　　“你长大了，老妈我很欣慰，只是这个女孩，我觉得挺可怜，你还是想想怎么安顿她吧，要是钱能解决的事情，那样更好，花不了多少钱。”
　　“从她眼神里，我看，钱不能解决任何问题，哎！”


第136章 戒指的真正意义（大结局）
　　凌川翔将200万元打入了章涵的账号后，心里宽松了许多，要是章涵愿意打掉孩子会更好，要不然，孩子长大了，还真不好处理。不过她愿意离开这座城市而不再回来，就由她去吧！
　　他现在一心只想着可以跟穆绵生活在一起，自己也明白了，真要靠自己创业那是一条穷逼的路，这个年代的人头脑极度发达，对于商业无孔不钻，有一点点商机都被人挖掘得一干二净，创业，只有打工的份，是工人的永远是工人，是老板的，除非是破产，要不然永远是老板。
　　穆绵也当真凌川翔是到好的企业去工作了，她不知道这家公司是凌川翔家开的。
　　穆绵下班回来，看见楼下停着一辆宝马，在这座城市里，看见宝马很平常，但平时从来没见过有好车停放在这里，因为这一带租房的都是打工族。她刚进屋，凌川翔就抱住她道：“今天我带你去一个好地方好不好。”
　　“什么好地方，神神秘秘，神经兮兮的！”
　　“你去了就知道了。”
　　穆绵跟着凌川翔下了楼，没想到凌川翔打开了那辆宝马的车门。
　　穆绵惊呆了，道：“川翔，你这个车是哪来的？”
　　“公司老总的车子，他司机休假了，这段时间我帮开。”
　　“哦，原来是这样。”
　　车子驶向一个正在建设的小区，小区靠近江边，所以叫江滨小区。
　　“川翔，你这是要带我去哪？”
　　“看房子。”
　　“看房子？就咱们现在的情况，你这不是乞丐想吃热吗？”
　　“哇靠，你近来语言上很暴力啊！什么乞丐吃热，真不知道你从哪里学来的。放心吧，这是公司的意思，所有的职员只要正式转入公司，都可以得到一套房子作为安居乐业的资本。”
　　“你开玩笑的吧，上五百年，下五百年不可能有这样的公司。”
　　“信不信由你，反正我信了，这个小区就是公司承办的，这里是职工小区。”
　　“没想到，真没想到，你还能走这样的运，我学历比你高百倍，却没有这样的机遇。”
　　“废话，学历并不是能力，能力才是王道，你这都什么教育观念把你熏成这个木呆瓜籽了。”
　　“你再说我就打死你！”
　　凌川翔带着穆绵到了八楼。
　　在这里，可以看到一江两岸的风景，视野开阔，空气清新，是个居家的好地方。
　　凌川翔从身后搂住了穆绵的小蛮腰轻声道：“喜欢吗？”
　　穆绵闭上眼睛，挨着凌川翔道：“喜欢，我做梦都想拥有这么一个小空间，我是不是在做梦？”
　　凌川翔亲了一下穆绵的脖子，道：“不是做梦，是真实的。穆，我们结婚吧，这套房子是你的，你嫁给我好吗？”
　　“哼，你就用这么一套房子想让我过门了？休想！”穆绵轻轻推了凌川翔一把道。
　　“难道，你不爱我吗？”凌川翔木讷道。
　　“说你傻嘛，你又挺聪明的，说你不傻嘛，你又笨得可爱，哪有求婚没有戒指的。”穆绵的脸颊绯红起来道。
　　“早说嘛，我还以为――”凌川翔从手里拿出一枚戒指，牵起穆绵的手，戴了进去。
　　凌川翔的手有点抖，毕竟他第一次给女人戴这玩意儿，这个玩意儿不是随便戴的，一戴上去意味着永恒的心将为这个女人为这段爱情付出一切。
　　“你发抖做什么？是不是胆怯了？”穆绵笑道。
　　“我只是有点紧张，第一次给女人戴戒指。”
　　“知道戒指的真正意义吗？”
　　“一知半解吧！”
　　“女人为男人戴上戒指，就是要用生命去捍卫这段刻骨铭心的爱，要是这段爱不存在了，这人，这戒指，就跟着泯灭了。”
　　“我知道，谢谢你，穆绵，有你的陪伴，我这一生知足了，我们永远都不分开。”
　　凌川翔将穆绵拥在怀里，激动的吻着穆绵，使得穆绵几乎喘不过气来。
　　“你别激动好吗？我差点呼吸不上来了。”
　　“嘿嘿，不好意思，难以控制住内心澎湃的喜悦。”
　　“不要弄了，这里还有工人在施工呢，被看到了多不好啊！坏蛋！”
　　凌川翔停住了手，道：“好吧，我要给你最好的生活的条件，以后我们不再过着穷潘康纳活了。”
　　“牛皮不要吹大了，不就是一份工作吗？哪个知道稳定不稳定啊！”
　　“只要有你在，一切都会稳定。”凌川翔紧紧握着穆绵道。
　　“我听罗诗敏说，你的好兄弟白书也要结婚了。”
　　“什么？那小子要结婚了？说实话，我好久没看到他了，没想到他现在跟罗诗敏终于有结果了，没有愧对我这么多年来一直坚持不懈的栽培他啊！”
　　“你就美吧，把功劳归到自己身上。他不是跟罗诗敏结婚。”
　　“什么？！那他跟谁结婚？”
　　“陆翠鸿！”凌川翔眼珠子差点没蹦出来。
　　“这个可恶的女人竟然还能回来？不行，我得阻止这种事情发生。”凌川翔道。
　　“笨蛋，难道你要阻止你兄弟的幸福吗？”
　　“那个女人不是个东西，我万万不能容忍。”
　　凌川翔离开江滨小区后，急匆匆的去找白书。
　　凌川翔看到陆翠鸿时，心里恨不能就甩一巴掌过去，好像是陆翠鸿曾经伤了他的心一样。
　　“白书，你真要跟这个女人结婚吗？”凌川翔大吼道。
　　吼声把罗诗敏店里的客人都吓跑了。
　　陆翠鸿看到怒目的凌川翔，不敢出声，生怕被凌川翔给撕了，她知道凌川翔要是发起火来，六亲不认。她躲到白书身后，惊恐的看着凌川翔。
　　凌川翔想拨开白书，却被白书拦住了。
　　“你别拦着我，我扇她两巴掌。”
　　白书抱住凌川翔道：“哥，我求你了，我是真心爱她的，她要是愿意回来，你就别为难她了。”
　　“你小子吃错药了吗？这样的女人你也要？”凌川翔怒火中烧。
　　“她也认错了，没有个对比，女人哪里知道自己需要什么啊？劳改犯都可以有悔过自新的机会，何况她只是一时糊涂，哥，你就成全我们吧！”
　　凌川翔看看罗诗敏，道：“小敏，你们俩这么久了没感情吗？”
　　罗诗敏耸耸肩，苦笑道：“我从来没说要喜欢这个木头嘎子。”
　　凌川翔勒住白书的脖子道：“臭小子，有那么好的资源给你，你不会利用，早知道我自己都上了。”
　　“可恶的家伙，放开我！”白书哀求道。
　　“凌川翔！你可以听我说一句心里话吗？”陆翠鸿道。
　　凌川翔放开白书，眨眨眼，道：“好吧，你说吧!”
　　“我以前是对不起白书，我知道错了，自从跟了那个男人，才知道什么才是爱，才知道我自己需要什么，我是经过深思熟虑了才冒着风险来找白书的，我不祈求得到他的原谅，但是，我此时此刻，我真的爱他，我也知道，你跟白书亲如兄弟，你是不会原谅我的，可我还是想试一试，现在，我想跟白书生活在一起，一直到死的那一天，希望你能成全。”
　　白书激动的看着陆翠鸿，没想到她竟然能说出这样的话。
　　白书祈求道：“哥，不管以前发生了什么事，那些事对我们来说都仅仅是个考验，或者只是孩子不懂事做错了事情。要我重新再去认识一个女人，直到深爱她，那是一个非常困难的过程，我也不知道未来的所爱的那个女人会不会也做出那样的事情。我想让爱好好休息休息。”
　　凌川翔眨眨眼，心想：这小子今天是吃错药了，说话还这么煽情。
　　凌川翔心软了，其实他知道，他与陆翠鸿相比，好不到哪去。他也曾经伤过无数个女人，最惨的是章涵，以前的女人还说得过去，她们都愿意不了了之，而章涵是第一个愿意以未来较劲的人，也许章涵比任何的女人都爱他，甚至比穆绵都爱，可是他却偏偏就是不爱章涵这样的女人。不得不承认，人是有一点天生的犯贱；不得不承认，当时只是一种冲动。
　　凌川翔一个小拳头打在白书的胸口上，道：“只要你喜欢，只要你愿意，我不阻拦，爱你们的去吧！”
　　这一天，凌川翔牵着穆绵的手，白书牵着陆翠鸿的手，两对新人一起走进了神圣的礼堂。
　　这一场婚礼很奢华，白书从没有臆想到，凌川翔原来是那么有钱有势。
　　当穆绵知道凌川翔的家底的时候，心里有一股不快，但很快就被凌川翔充满祈求的目光所征服，从女人的角度去想，谁都愿意有一个拥有雄厚的经济实力而百般疼爱自己的男人。
　　然而，她并不知道这是她走向未来孤独心灵的开始，她也不知道，现在的爱巢会有一天经不起时间的消磨。
　　所有的亲朋好友都为这两对新人鼓掌，从白书与陆翠鸿的眼神中，透露着他们经历不同程度风雨的考验的气息，他们已经抛开了过往烟云的世俗，抛开了一切不该有的杂念，留下的，是可以一起数着白头发的岁月。
