<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>大四生黎强完全没有料到，一次逃课，会令自己差一点送掉了小命，原本以为会是英雄救美，哪里料到会被天仙美女推下山崖，更可怜的是一条恐怖的小蛇，趁机钻进了自己的嘴里！大难不死的黎强，第一件事情就是要寻找这天仙美女，只是，接下来的他，却被陷入了一场无形的危机当中！<BR>美女，权利，男人的欲望，全都一股脑的向他扑面而来！ </font>


蛇性


第001章 天仙美女
　　黎强终于是气喘吁吁的爬上了仙女山，躺在地上，不断的喘着大气。
　　黎强是逃课出来的，大四的课，原本就没有意思，而更可怜的是，黎强居然失恋了，谈了近四年的女友莫铃铃今天向黎强提出了分手，自己可是一直珍惜着玲玲，这四年来，最多是牵了牵她温柔的小手儿，可是连小嘴儿都没有亲过一次的啊！
　　“操，贼老天！”
　　躺在地上，望着天空白花花的太阳，黎强愤愤的骂了一声，人说趴在地上就日了地球，躺在地上，那么老子岂不是奸了整个宇宙？想到这里，黎强的心情似乎是好了些。
　　“爹，你当心些！”
　　这个时候，一个极轻的声音传进了黎强的耳朵里，清脆动听的声音，似乎比这轻柔的山风都令黎强舒服，循声望去，在仙女山的山巅，一个白衣美女正站在那里，山风吹拂着她的白色裙衫，将那柔软的衣衫完全吹得贴在了她的身体之上，凸凹有致的身材，在阳光的映射之下，完美的呈现在了黎强的眼前。
　　阳光下的美女，双颊布满了红晕，晶莹剔透的耳垂在阳光下闪烁着诱惑的光芒，白嫩的脖子露在裙衫外边，看得黎强一阵阵的心痒痒的，胸前的，因为美女弯身的原因，显得越发的巨大，而那挺翘的，在那里微微的摇晃着，看得黎强好生想要上前摸上两把，阳光射透美女的裙衫，让黎强居然看到了她穿着的米白色的小裤裤！因为弯着身子，小裤裤紧紧的贴在她的之上，绷得两团，似乎会暴衣而出一般，两条修长而美丽的长腿并没有穿丝袜，呈现出一种自然健康美，诱惑得黎强的小心肝都一跳一跳的。
　　黎强来了精神，翻身站了起来，老是听寝室的那些们说女人男人间的那些事情，自己这四年来却是一直的坚持珍爱政策，结果到了现在，女朋友也飞了，这一会儿，眼前这天仙般的美女，似乎是诱发了黎强的，***，自己的女人飞了，今天也害一害别人的女人得了！
　　黎强一步步的靠近，鼻孔里都传进了一阵阵麝兰般的幽香来，黎强双眼发光，眼前是那在微微摇晃着的，张开双手，就要抱上去。
　　只是，这个时候，他却被自己所看到的一幕给惊呆了。
　　天仙美女所站的位置是在山崖边上，在山崖上，吊着一个须发皆白的老人，一只手紧紧的抓住山崖边上凸出的石块，另一只手，正小心翼翼的向前方伸去，在老人的正前方，是一只怪异的生特，一条似蛇非蛇，头上长着一个小角，身体透白，只有五厘米长，黎强尾指粗的东西，正昂着头，和老人对视着。
　　老人终于伸出了手去，朝着怪蛇抓去，只是，怪蛇动作相当的迅速，身子一弹，就避开了老人的大手，而老人这全力一发，却令他紧握着石块的手突然的掉落，他的身体，在空中也是一阵的摇晃。
　　“当心啊，老人家！”
　　黎强心中残存的善良战胜了兽欲，赶紧的扑上前去，探手抓住了老人。
　　“哎呀，弱蛇跑了！”
　　老人却惊叫了起来，那只怪蛇经黎强一嚷，身子再次的一弹，朝着山崖下边弹落而去。
　　“混蛋，都怪你！”
　　黎强将老人拉了起来，心里边正在设想着，天仙美女会感激自己，到时候要是能够来个以身相许，那自己可就大发了，只是，迎接他的却是美女的愤怒，一只小手儿狠狠的推了黎强一把。
　　“妈呀！”
　　脚下不黎，黎强摔落山崖，山中传来他惨叫声。
　　“丽儿，你，你怎么这样啊？”
　　老人奔到崖边，有些懊恼的对天仙美女说着话。
　　“爹，我，我也不是故意的，你看，我们为了抓这弱蛇，经过三年的准备，好不容易准备好了诱惑弱蛇所需要的东西，结果被他一嗓子给吓走了，我也不想推他下山的啊！”
　　天仙美女不安的说着话。
　　“哎，罢了，这弱蛇经此一吓，不知何年何月才能够再被我们寻到！”
　　老人叹息了一声，面对爱女，他无法责备，站在崖边，他沉思了片刻，“年轻人，如果你命大不死，今后你我有缘相见，阮某一定会好生的弥补你的！走吧，丽儿！”
　　老人回过头来，牵着天仙美女的小手儿，两人几个起落，消失在了美丽而险峻的仙女山中。


第002章 被咬了
　　痛，钻心的痛！
　　黎强心里边只有这一个感觉，抬头看了看四周，自己掉落到了几块石头所形成的小坑里边，背斜靠在石块之上，双手和双脚却被周围的石头高高的抬起，此时自己的姿势，令黎强想起那古时候的助兴椅，将女人四肢固定而助兴的椅子，此时自己的这姿势，还真的是那般。
　　黎强抬起头来，看了看高高的山崖，心里边将那白衣小妞（之前的仙女，现在变成小妞了）给恨了个半死，当然得半死了，死了就可惜啊！这么高的山崖，要不是自己在半途被那些横生出的树枝给挡了挡，恐怕早就被摔死了，可是，现在自己浑身痛楚无比，恐怕身上的骨头都不知被摔碎了多少，除了眼皮能动，连动动手指头都没有办法了。
　　黎强感觉到，此时的自己就似那些被人QJ的女人一般无助，哎，虽然活下了命来，恐怕也只有等死一途了，混蛋白衣小妞，要是小爷能够活下命来，一定将你的四肢这样架起来，让你好生的侍候爷！
　　张嘴想要呼救，结果换来是满嘴的山风，这个时候已近黄昏了，哪里还会有人影呢？
　　“哎，想不到我黎强就此英年早逝，更惨的是，我还是个处男啊！”
　　闷闷的嚷了一声，黎强却发现了令自己更为惊讶的事情。
　　在他的身体前方，那条被白衣仙女和阮姓老头子称为弱蛇的怪蛇，正快速的朝着黎强游了过来，而目标正是黎强一只高高架起的裤腿！
　　“喂，什么弱蛇怪蛇的，这里是老子的裤腿，可不是你的洞啊！”
　　黎强叫着，想要扭动自己的身体，避开弱蛇，只是，一动之下，换来的却是浑身的剧痛。
　　不听招呼的弱蛇钻进了黎强的裤腿，不断的往上钻，黎强感到一阵的毛骨悚然，好在这弱晕的身子居然不是冰冷的，有一丝丝暖暖的感觉，相当的怪异，这个时候，弱蛇爬到了黎强小弟弟的位置，居然在那耻毛的部位，不断的蠕动，似乎是找到了好玩的玩具一般。
　　“喂，弱蛇大爷，弱蛇祖宗，那里不是你玩的地方，求求你赶紧出来吧！”
　　黎强可慌了神，那个地方盘着一条蛇，任是谁也会感到恐惧，而令黎强不齿的是，自己那里，居然因为弱蛇的行为，渐渐的昂起了头来！
　　“啊！”
　　黎强惨叫了一声，男根的突然昂起，吓了弱蛇一大跳，条件反射的咬上了一口，黎强惨不自胜，惨叫声中，弱蛇迅速的钻动，沿着黎强的身体往上钻，正好的看到了黎强那大张着的嘴，嗖的一下，就钻了进去。
　　“哇哇，不要啊！”
　　感觉到弱蛇在自己喉咙里爬动，黎强吓了一大跳，赶紧的大叫着，只是，不听话的弱蛇一路直奔，黎强分明感觉到，自己胃里边一阵的火烫。
　　“惨了惨了，这下不死也得死了！”
　　哭丧着脸，黎强张开嘴，干呕了半晌，却吐不出任何的东西来，胃里边暖暖的，渐渐的，这种暖暖的感觉，传到了黎强的四肢百胲。
　　“喂，弱蛇老兄，出来吧，出来吧！”
　　黎强再次的张开嘴，呕了半晌，无奈之下，只得苦苦的哀求着，只是，他突然的发现，自己无力的四肢，居然能够动弹了，而身体里的痛楚感觉，似乎是完全消失了一般！


第003章 美女
　　莫铃铃在寝室里有些坐立不安，听那家伙今天去爬仙女山了，居然到了这个时候，都还没有回来，甚至有些人已经在传言，说是他殉情自杀了！这个消息，更是让莫铃铃担心不已。
　　那个傻瓜，怎么这样啊！
　　再一次的顿了顿脚，莫铃铃捏了捏自己的手机，给他打个电话吗？
　　“铃铃啊，恭喜你啊，张少喜欢你，你一毕业就可以做少奶奶了，嘻嘻！”
　　李红走了过来，轻轻的拍了拍莫铃铃的屁股，“啧啧，好有弹性！”
　　“讨厌，谁象你，躺床上躺多了吧！”
　　莫铃铃白了李红一眼，这女人，一上大学就交朋友，不知已经换了多少任男朋友了。
　　“怎么，你还在担心那白痴？切，四年了，居然都不，这男人也太没用了！”
　　“李红，你别这样说！”
　　说到黎强，莫铃铃的脸有些难看了。
　　“切，不说不说，走吧，今天晚上不是张少要约你去酒吧吗？别太迟了，让张少不开心啊！”
　　李红说着话，催促起莫铃铃来，张少全名叫张云山，是一个典型的富二代，最大的爱好就是开着名车，在校园里溜达，看上美女就去泡，不过，在看到莫铃铃之后，张少真的是迷上了，居然一本正经的追了起来，并且通过李红找到了莫铃铃的弱点，还真的是令莫铃铃答应了！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～黎强这会儿刚走进了学校，在地上躺了半天，身体居然慢慢的好了，虽然对于这原因他搞不明白，但他知道一点，自己暂时的死不了，沿着一条山路，他居然爬下了仙女山，一个好心的司机载他到了学校大门口，要不然，浑身摔得破破烂烂，连钱包手机也掉了的黎强，恐怕到半夜都到不了学校。
　　“铃铃！”
　　刚跨进了学校，大难不死的黎强就看到打扮得花枝招展的莫铃铃，在被男生们称为公交车的李红陪伴之下，朝校门走了过来。
　　“铃铃是你叫的吗？让开些，别挡我们的道！”
　　李红恶声的喝斥着，拉着正担心的看着黎强的莫铃铃，快步的跨出了校门。
　　“，李红你这个混蛋！”
　　骂着李红，黎强愤怒不已，却又无可奈何，我们完了，分手吧，今后别再来找我！莫铃铃的话，又一次的在黎强的耳朵里边响起。
　　慢步的回到寝室，这会儿男生要么去忙着约会，要么去玩其他的了，寝室里空无一人，找了一套衣服，就着冷水洗着澡，黎强思考着白天的事情，那弱蛇究竟是怎么回事？自己怎么摔坏了的身体会自动的恢复了呢？
　　“不好，李红这女人是出了名的烂，她带铃铃出去，会有什么好事吗？”
　　黎强突然的想到这个问题，赶紧七手八脚的冲完澡，换上衣服，冲出了校门。
　　只是，这个时候除了到处的灯光，又去哪里找莫铃铃呢？
　　“，李红这个烂女人，你把铃铃带到哪里去了啊！”
　　黎强怒骂着，看到街边的公用电话，赶紧的跑了过去，拔着电话，黎强连声的祈祷，铃铃你快接电话，你赶紧接电话啊！
　　“喂？”
　　终于，听筒里传来了莫铃铃温柔无比的声音。
　　“铃铃，你在哪里？赶紧告诉我，有急事！”
　　黎强连声催问着，不得不撒了个谎。
　　“我，我们在月升酒吧！”
　　莫铃铃的话音刚落，黎强听到李红的声音传了来，“铃铃，打什么电话呢，关了关了，来，陪张少玩啊！”
　　啪的一声，电话就此挂断。
　　“混蛋李红，什么狗屁张少？”
　　黎强急了，莫铃铃是出了名的好孩子，从来不喝酒的，这也是自己四年来一直不敢和莫铃铃突破最后一关的原因，看来，这月升酒吧，自己是非得去一趟不可的了！


第004章 下药
　　张云山今天晚上真的很开心，张云山是一个典型的富二代，他不必去花时间学什么本事，他本人也没有啥追求，反正家里老子留下来的钱，够他花几辈子了，所以，他平时最大的爱好，就是开着车子，在各院校留意美女。
　　李红就是他的一个猎物，这女人还真是好泡，用了一千块钱的耳环，再加一顿法式大餐，居然就被弄了，不过，事后他很不爽，因为李红不是处女，这令他很丢面子，在他想要抛弃李红之后，李红这女人居然主动的告诉他，只要他不抛弃李红，就给他介绍一个极品美女，这，才有了莫铃铃的出现。
　　在得知莫铃铃极需要钱后，张云山对于这个他眼里仙女般的美女，完全的上了心，在自己答应奉出一大笔钱，任由莫铃铃开支之后，终于让莫铃铃成为了自己的女友，只是有一点麻烦，这女人居然在结婚前，不答应与自己，这可是张云山所不愿意忍受的！所以，这才有了今天晚上的这一次聚会，张云山已经无法再等下去了，莫铃铃真的太美了，守着一个美女而不能吃，这是何等难受的事情，今天晚上，是张云山心里给莫铃铃的最后期限，要是莫铃铃不答应和自己，那么，就算是霸王硬上弓，自己也得干了这美女，要不然，头筹被别人拔了，那可就亏死了！
　　“来，铃铃，别理什么无聊的人打的电话，我们喝酒吧！”
　　张云山极具温柔的对莫铃铃说着话，今天他带了个马仔来，这样让莫铃铃看起来，至少是两对，她心里的戒心，会少些的。
　　“我，我不会喝酒！”
　　莫铃铃还在记着刚才的电话，他还是关心自己的，哎，自己为什么不能够忘记他呢？
　　“铃铃，别扫兴，张少叫你喝，就喝一杯嘛，看看，张少这么温柔体贴的男人，你去哪里找啊！”
　　张云山冲李红眨了眨眼睛，李红马上的心领神会，对莫铃铃说着话。
　　“我，我真的不喝！”
　　莫铃铃坚持着。
　　“呵呵，铃铃，你好美，今天晚上，你就别回学校了吧！”
　　张云山叹了口气，马上的进行着下一步的计划。
　　“不，我，我得回学校，张，张少，我懂你的意思，只是我说过，我们结婚前，我不能够做那事的，谢谢你答应帮我出我爸的手术费！”
　　莫铃铃说着话，低下了头。
　　“这样啊！”
　　张云山皱了皱眉，一只手趁莫铃铃不注意，悄悄的伸到了莫铃铃的杯子上方，一颗药，扔了进去，“这样吧，铃铃，今天晚上，玩个开心，你就陪我喝一杯酒，就一杯，怎么样？”
　　“是啊，嫂子，你可别不给张少面子啊，只是一杯酒嘛！”
　　张云山的马仔也趁机的起着哄，拍着桌子。
　　“好，好吧，就一杯！”
　　莫铃铃温顺的低下了头，她不会拒绝，也没有面对过这类人，以往的黎强，对自己真的是百依百顺的，学校也不凡有男生追求自己，但是从来没有过这样的遭遇。
　　“好，来，干杯！”
　　众人喝下了酒，张云山邪恶的笑了起来，看着莫铃铃高耸的，看着她因为呼吸而不断起伏的，忍不住张开大嘴，在那里笑了起来。
　　“砰！”
　　一声响声中，这月升酒吧的房门被推开，黎强冲了进来，身后跟着的是月升酒吧的两名保安，他们可是被张云山特意告之，不许任何人来打扰的。
　　“张少，这小子不守规矩，我们马上的带他离开！”
　　看着张云山不满的面孔，两名保安赶紧的说着话，毕竟吃人的嘴软，拿人的手短，自己可是没少收张云山的好处。
　　“黎强，你怎么到这里来了？”
　　莫铃铃的脸因为喝了酒，变得通红无比，看到黎强，赶紧的叫了起来。
　　“你们下去，是老熟人！”
　　张云山笑了笑，挥了挥手，原来这小子就是李红说的缠着莫铃铃的穷小子啊，怪不得莫铃铃不愿意答应自己呢，嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这月升酒吧虽然不是老子开的，但是，在这里弄死你，怕也没有人敢找老子的麻烦！


第005章　挨刀
　　“铃铃，你管他干嘛，你不是和他分了吗？”
　　李红在这个时候赶紧的将莫铃铃给拉住，不满的说着话，并且冲着莫铃铃眨了眨眼睛，下巴朝着张云山扬了扬，分明在提醒莫铃铃，当着张云山的面，别对黎强太亲热了。
　　叹息了一声，莫铃铃只得在李红的拉扯下停住了脚步，看着黎强被张云山和他的小弟给拦在外边。
　　“铃铃，你没事吧！”
　　黎强被张云山给拦住，无法冲进去，只得大声的对莫铃铃嚷着。
　　“黎强，你来这里干什么？我不是跟你说过吗？我们已经完啦！”
　　莫铃铃大声的回答着，她心里边很是奇怪，在黎强来到之后，自己看着他的面孔，心里边会有一种怪异的感觉，莫名的骚动感，在心底不断的升腾，只是，她却不得不如此的对黎强说着话。
　　“听到了吗？小子，你赶紧离开这里，还有，铃铃可不是你叫的，今后你少缠着铃铃！”
　　张云山一边说着话，一边回过头来朝着莫铃铃望去，看来是药效已经开始发挥作用了，此时莫铃铃的脸颊变得越发的绯红，她的呼吸都有些急促了，看着莫铃铃下意识的夹紧的双腿，张云山心里边急了，妈的，都是这小子坏事，要不然，自己就可以抱着美人去做一些爱做的事情了。
　　“铃铃，跟我离开这里，这里不是你应该来的地方！”
　　黎强也急了，来这里的时候，经过一些包间的时候，不时的听到里边传来一些怪异的声音，虽然黎强还是个处，但是听寝室的那些讲过，那些声音是代表着什么意思，他可不愿意莫铃铃栽在了这里。
　　黎强举目望去，莫铃铃怪异的神情，令他感到相当的奇怪，就在这个时候，莫铃铃一个摇晃，李红赶紧的扶住了莫铃铃，“哇，铃铃，你怎么了？你的身体好烫人！”
　　“她没什么，你扶住她，等我们赶走了这小子再说！”
　　张云山一听，心中大急，很明显现在莫铃铃是已经快要彻底的爆发了，都怪眼前的这小子来坏事，要不然，自己就可以抱着美女好好的开心了。
　　“混蛋，你对铃铃做了些什么？”
　　黎强虽然不知道莫铃铃为什么会如此的表现，但是他当然看得出来，此时的莫铃铃相当的不对劲。
　　“要你小子管！”
　　张云山有些心虚，这小子看出什么来了？他赶紧的冲着自己的马仔使了个眼色，自己迎上去，拦住黎强，张云山后悔了，自己今天是为了泡妞，并没有带多少人出来，要不然，怎么会轮得到自己动手呢？
　　“你们别打！”
　　莫铃铃感觉到自己脑袋越来越晕，而心底的那怪异的感觉，让莫铃铃羞涩不已，因为她感到自己的小腹处，正有一阵阵的热流，似乎是欲要穿透那羞人之处渗出来，令她不得不将自己的双腿紧紧的夹住。
　　“做了他！”
　　张云山听到莫铃铃对于黎强的关心，更是相当的不满，冲着自己的马仔嚷了一声，那马仔拔出身上的匕首，冲着正要冲进去的黎强小腹上就是一刀。
　　“啊！”
　　剧烈的痛楚，令黎强惨呼了一声，低头看着小腹上流出来的鲜血，完全的不敢相信这些混蛋说动手就动手。
　　“黎强！”
　　挣扎着，莫铃铃看着黎强的情形，想要扑过去，却被李红紧紧的拉住，李红虽然被眼前的情形给吓了一大跳，但她还是牢记着一点，那就是张云山答应过自己，会给自己想要的东西。
　　“嘿嘿，小子，你找死是活该，告诉你吧，莫铃铃我是要定了，要是你不来，恐怕我早就和她了，不过你来也没有关系，你这种小人物的死，不会有人关心的，嘿嘿，你看，这会儿的莫铃铃是不是更加的美？放心吧，你死了，我会好生的照顾她的，当然，是在床上好好的对待她，你就安息吧！”
　　张云山蹲了下来，看着痛楚当中的黎强，得意的笑着，此时的莫铃铃，身体完全的不受控制，虽然看着黎强受到伤害，她的心里边明明很是担心，想要关心一下，但身体里边那种怪异的感觉，令她更要想到的，是某种人类的剧烈运动。
　　“什么，混蛋，无耻！”
　　听着张云山的话，看着黎强满脸红晕，那两腿紧夹，娇羞无比的神态，他明白了过来，莫铃铃被人下药了！
　　“对，老子就是混蛋，老子就是无耻，又怎么了？老子有的是钱，你安心的死吧，别耽误老子和美人儿亲热！”
　　张云山霸道的嚷着，冲着自己的马仔使了个眼色，那马仔挥起匕首，就要给黎强致命的一击！


第006章 救美
　　“去死吧！”
　　黎强大吼一声，虽然腹上的那伤口痛楚不已，但黎强知道自己不能够倒下，要不然，莫铃铃就会惨了。
　　黎强迅速的站了起来，身体里迸发出了强大的力量，一掌迎着马仔的匕首击了上去，鲜血飞溅，黎强的手掌被一下子击穿，马仔被吓住了，呆怔了片刻，黎强抓住这个机会，另一只手狠狠的伸出，一把的抓住了马仔的脖子，用力的一捏，只听得咔嚓一声，马仔惊恐的双眼发了直，软软的瘫在了地上。
　　“你，你不要过来！”
　　面对着浑身是血的黎强，张云山吓了一大跳，步步后退，黎强却是步步紧逼，张云山抓过李红，推了过来，挡住了张云山，他趁机的跳开，逃出了这包间。
　　“你，你别杀我！”
　　看着浑身浴血，似一个杀神一般的黎强，李红吓坏了，赶紧的哀求着。
　　“你今后再害铃铃，我一定饶不了你！”
　　黎强一脚踢在李红屁股上，李红惨叫一声，摔倒在地上，恐惧的看着黎强。
　　黎强懒得去理睬李红，几步的跳到莫铃铃的身边，莫铃铃两只手紧紧的抓住了黎强的脖子，浑身颤抖，一双眼睛通红无比，汗液四溢，“我要，我要！”
　　嘴里边迷离的叫着，莫铃铃张开嘴，不断的在黎强的身上亲吻着。
　　“我们走，铃铃！”
　　黎强克制住自己的痛楚和情绪的波动，赶紧的抱起莫铃铃，几步跨出了这酒吧的包间。
　　“他是魔鬼！”
　　李红坐在地上，想起刚才的经历，喃喃的轻嚷着。
　　“混蛋，那混蛋小子呢？”
　　这个时候，包间的门再一次的被狠狠推开，张云山气急败坏的带着一大队马仔冲了进来。
　　“臭，我问你，那小子呢？对了，莫铃铃呢？”
　　张云山看着躺在角落里，一脸惶恐的李红，抓住李红几个巴掌扇下去，大声的喝问着。
　　“他，他抱着莫铃铃走了！”
　　李红顾不得痛楚，赶紧的回答着。
　　“混蛋，黎强，老子绝对不会放过你！”
　　张云山怒吼着，又是几脚踢在李红的肚皮之上，任由李红似一只虾一般的，蜷着身子，缩在了地上。


第007章 被吃了
　　黎强抱着莫铃铃就冲出了酒吧，他知道张云山的势力过大，生怕被张云山的马仔们给拦下了，并没有马上的朝学校跑去，这一段路的的士他也不敢拦，害怕会是张云山的势力范围内的人，黎强是朝着学校反方向跑去的，一口气的，跑到了离酒吧两里远的一条河边，这里已经是接近城郊，一条名叫清水河的小河，将市区和郊区明显的分割了开来。
　　一路之上，黎强最担心的就是莫铃铃。
　　“我要，我想要！”
　　“我受不了啦，受不了啦！”
　　莫铃铃不断的叫着，身体不断的扭动，两只小手儿撕扯着自己的衣服，这到了河边后，她身上的衣服更是成了布条一般，根本就不能够将她的给掩盖住了。
　　莫铃铃娇嫩的此时呈现出一种的娇红色，她两只眼睛迷离的睁着，水汪汪的，看上去相当的动人，一张嘴儿微张着，就似干渴的鱼儿，胸前的衣服已被扯烂，只有那36A的胸围能够勉强的将两团给遮住，却也让那深深的沟显得越发的具有吸引力。
　　随着莫铃铃的动弹，她浑身是香汗淋淋，处女的幽香，随着汗液的分泌，越发强盛的散发出来，刺激阒黎强的所有器官。
　　“铃铃，你醒一醒，醒一醒啊！”
　　黎强知道这是因为莫铃铃身体里药性已经发作的原因，虽然黎强也是一个正常的男人，但是面对着自己深爱了四年的女孩子，还是有些下不去手，自己心里边可是想的要留着那一刻到结婚的时候，要不然，他又怎么能够忍得了四年呢？
　　再说了，这个时候自己不是正与莫铃铃闹分手吗？要是自己趁机上了，等她醒过来，会不会更怪自己呢？
　　“我要！”
　　莫铃铃此时哪里分得清什么呢，只知道自己内心深处那强烈的渴望，莫铃铃似缠春藤般，软软的缠在了黎强的身上，不断的摩擦着，两只腿儿分开，紧紧的夹住黎强的身体，磨磨般的不断的摇晃着。
　　“别，铃铃！”
　　黎强只感觉到自己的胯下毫不受控制的就竖起了大棒，硬硬的竖了起来，却正好的被莫铃铃给夹在了她的两股之间，这下可好，坚硬的东东正好顶在了莫铃铃软软的中央，莫铃铃似乎是找到了救星，夹得越发的紧了。
　　“嗯，要，要！”
　　不断的喘息着，莫铃铃抱着黎强，摇床般的摇动着。
　　“不要，要折了！”
　　黎强惨叫着，都穿着裤子呢，强大的力量压在自己的那上边，随着一次次的摩擦，似乎是要将自己的东东给强行折断了一般。
　　莫铃铃却不愿意让黎强离开自己的身体，迷离间，就慌乱的去扯黎强的那玩意，莫铃铃似乎是在这个时候知道，只有那玩意儿能够令自己摆脱现在的境况，黎强正要准备将莫铃铃给推开，却不料莫铃铃的小手儿正好的抓住了自己的那玩意儿。
　　“啊，不要啊！”
　　惨叫一声，已经是被磨得坚硬无比的东东，被莫铃铃抓了个正着，抓住了救命稻草绳的莫铃铃，如何肯松手呢，扯得黎强怪叫不已。
　　“要，我要！”
　　莫铃铃娇叫连连，扯住那坚硬的玩意儿，就拼命的拉住，往自己的两胯间塞。
　　“别，等一下，等一下！”
　　可怜的黎强真正的明白了什么叫着霸王硬上弓是什么意思了，惨叫不已，赶紧的将莫铃铃放在河边的草地之上，好在这正是盛夏季节，草地柔软，正好的当了床。
　　“要，要啊！”
　　莫铃铃的声音都变了，叫声当中，莫铃铃用力的抓住了黎强，强行的一拉，将黎强拉翻在地。
　　“轻点，慢点啊！”
　　可怜兮兮的叫着，黎强就似一个即将被人qj的女人，不断的哀求着，哎，这都算是啥事啊？
　　莫铃铃迷离的双眼似乎已然看不清眼前是为何人，只知道自己手中抓住的玩意儿能够解决极大的问题，两只手胡乱的扯着自己的衣服，已经破碎的外衣很快的被剥离她的身体，那件大号的罩罩也被她的双手给弄得歪歪的，两团娇嫩的高高的挺着，露了出来，那两粒红樱桃也变得硬挺无比，忠实的表达着其主人的急切渴求。
　　咕噜！黎强用力的咽了口唾沫，虽然自己现在是处于被强迫的情形，但莫铃铃这绝美的身段，极大的刺激着黎强的，莫铃铃卖力的撕扯着黎强的裤子，不时的发出一声不满的哼叫，因为此时的莫铃铃找不到下手的地方，如何去脱掉妨碍自己发泄的裤子。
　　“别扯，别扯，要是扯坏了，我可回不了学校！”
　　黎强对于自己挨了一刀，在流了一地血后又抱着一个人狂奔两里，到了这会儿居然没事人一般完全的没有在意，他在意的是眼前即将在发生的事情，生怕被莫铃铃将自己的裤子给扯坏了，赶紧的腾出手，去脱下自己的裤子，只是，这个时候，麻烦事情来了，因为莫铃铃的小手儿紧紧的抓住自己的特殊部位，这裤子哪里能够脱得下来呢？
　　“铃铃，你松一下手，好不好？”
　　可怜的和莫铃铃商量着，黎强小心翼翼的说着话。
　　“不，我要！这是我的！”
　　“你别急，脱了裤子，就给你，好不好？”
　　哎，啥时候这变成了她的了？
　　“我要，赶紧！”
　　莫铃铃虽然已经神智不清，但却对于那玩意情有独钟，松开了三秒钟，在黎强刚将裤子脱掉之后，她一把的又抓了回来。
　　“哦！”
　　黎强一声哼唱，娇柔的小手儿，带着灼热的力量，透过这硬挺之地，传递进了自己的灵魂深处。
　　“要，要！”
　　莫铃铃叫嚣着，一只手推倒了黎强，另一只手握住黎强的那玩意儿，跨步坐了上来，握住硬挺，不顾一切的，往自己的那早已湿透的地方，硬塞了进去。
　　“哇！”
　　黎强和莫铃铃的嘴里边，同时的传出了一声叫声来，黎强是被那坚实温暖之地给刺激得怪叫，而莫铃铃是因为痛楚而惨叫。
　　只是，身体里的药性，令莫铃铃迅速的就忘记了痛楚，跨坐在黎强的身上，不断的摇晃着自己的身体，虽然动作还很是生涩，但是此时的黎强和莫铃铃都算是初哥，这简单的动作，也能够将黎强和莫铃铃带上舒服的顶端了！
　　“哎，铃铃啊，你清醒后可要记清楚，我的第一次，就这样的给你吃了，你可得负责啊！”
　　看着自己和莫铃铃正在紧密接触着的地方渗出一丝丝的腥红的血液，黎强哼叫着说着话，只是，此时的莫铃铃只是沉浸在摇晃带来的快乐当中，哪里管莫铃铃在说些什么呢？


第008章 美女姐姐
　　经过一番的发泄，莫铃铃终于软瘫成了一堆烂泥，软软的躺在了黎强的身边，身为第一次的莫铃铃，似乎已经是达到了她身体的极限，但是同样为第一次的黎强却没有满足，那的玩意儿依然高高的昂着头，表示着自己的不满。
　　对于自己的这种情形，黎强也不知所以，从来没有经历过的黎强也不知道为什么自己会在莫铃铃都泄了好几次身子后还依然的没有达到男人最后的满足。
　　莫铃铃的身子依然的是保持着大部分暴露在黎强眼前的情形，刚才享受了莫铃铃娇嫩的黎强，此时很想继续的进行那事情，至少让自己也能够满足一次啊，只是，看着莫铃铃红肿得一塌糊涂的地方，黎强也不忍再继续那事情，难道是因为自己的那话儿过于的大了？貌似以前的时候还真的没有仔细的注意过自己的地方，现在感觉到还真的是蛮大的呢！
　　“哎！”
　　叹息了一声，黎强赤着身子，任由夜风的吹拂，几步的跑到河边，捧了几捧清水来浇在自己的脸上，总算是让那火焰有了些许的压抑。
　　这个时候，黎强放在裤兜里的电话刺耳的响了起来，赶紧的光着屁股翻出了电话，看着上边显示的老姐二字，他慌忙的按下了接听键。
　　“小强，你到哪里去了？真是的，这么大的人了，去哪里也不知道给姐姐说一声，难道你不知道姐姐会担心你的吗？你又不是不知道，我们这城市夜里并不平静，你真的是要让姐姐担心死吗？”
　　果然不出黎强的意料，电话一接通，就听到姐姐黎姿的一番数落。
　　“姐，我知道错了！”
　　黎强赶紧的认错，他知道，一旦自己的这个姐姐叫上了‘小强’，那么非得数落个够，自己还是赶紧的认错为好。
　　黎姿比黎强大上了六岁，今年刚二十八岁，和黎强并没有血缘关系，只是打小在黎家长大，是个孤儿，后来黎强的父母死在一次车祸当中，姐弟二人相依为命的长大，感情倒也是相当的融洽，黎姿在市医院任主任医师，虽然二十八岁了，连个男朋友也没有找，是一个典型的女强人，不过，黎姿对于黎强是相当的疼爱，黎强的衣食住行，都是黎姿为其打理的。
　　“哼，知道错了就好，你这会儿在哪里，姐姐去接你！”
　　黎姿今天下班回家居然没有看到弟弟黎强的身影，今天可是周六晚上，一周不见这弟弟，心里边倒满想的。
　　“我在清水河边，就是市区与郊区交界的地方！”
　　黎强刚一说完，就发觉不对劲，自己和莫铃铃的事情，姐姐是知道的，她也支持自己去追莫铃铃，但是，自己刚和莫铃铃做了事情，让姐姐知道，是不是有些难为情呢？
　　“好，我半小时后到！”
　　黎姿风风火火的挂断了电话，黎强张了张嘴，看着手机发呆。
　　半小时后，一辆大众POLO车快速的驶到了黎强的身前，车门一开，走出一位靓丽无比的女郎来，她正是黎强的姐姐黎姿。
　　一米七二的个头，一头披肩长发，天然微微的卷曲着，一双凤目似乎是会说话一般，一套紧身米白色小西服，将她的身形完美的衬托了出来，成熟的美女身材，和娇嫩的莫铃铃相比，似乎是更加有诱惑力。
　　“姐姐！”
　　出于男性的本能，黎强看了看黎姿那深深的沟，咽了咽唾沫，赶紧的迎了上去。
　　“小强，你这调皮鬼，跑到这里来干什么？噫，你的衣服呢？”
　　看着黎强露出来的健壮的上身，黎姿脸颊微微有些脸红，虽然这小家伙打小是让自己洗澡长大的，但现在都成年了，并且，每一次看着他光光的上身，自己的心里边，居然都会有异样的冲动。
　　“姐姐，我，她！”
　　黎强不知如何的解释，只好指了指自己身后的莫铃铃。
　　“什么？小强，你，你居然干这种伤天害理的坏事？”
　　黎姿一见躺在草地上的莫铃铃，虽然莫铃铃的身上盖着黎强的上衣，但依然的能够看到她露出来的一些特殊部位，黎姿脸色大变，说话间，就扬起了手掌，几次颤抖，却就是没有舍得落下来。
　　“姐，你听我解释！”
　　黎强赶紧的托住了黎姿的手，感觉中，她的手冰冷无比，还在不断的颤抖着。
　　黎强赶紧长话短说的将事情的经过一一的讲了出来，说话后，心怀忐忑的望着黎姿，等待着她的处罚。
　　“哎，这也不怪你，只是你得好好的对待铃铃！”
　　幽幽的叹了一声，他始终要长大，他始终要接纳别的女人啊！说话间，黎姿抬起了头来，却看到黎强胯间那高高扬起的小蘑菇，忍不住俏脸一红，又轻轻的啐了一口。
　　“我，姐姐，我不是故意的，不受控制！”
　　黎强脸也红了，哎，姐姐身上的香气越来越好闻，以前自己闻着都会起立，而这一次，刚才那番战斗还没有结果，这会儿嗅着姐姐身上的气息，当然又致敬了。
　　“呸，懒得理你，赶紧抱铃铃上车，我们回家！”
　　称姿轻啐了一口，俏丽的一个转身，风姿绰约的身子在黎强身前划出一道完美的流线，黎强呆滞了半晌，赶紧的抱起地上的莫铃铃，朝着车子走来。
　　莫铃铃坐在驾驶位置上，看着黎强的动作，眼里有爱惜，也有微微的酸楚，“哼，张云山，真是好大的狗胆，居然敢伤我黎姿的弟弟！”
　　黎姿恨恨的轻语着，脸上罩上一层的冰霜，整个人充满了杀气，只是，当黎强上车的那一瞬间，她的脸上，又恢复了一脸的笑容。


第009章 姐姐帮你
　　很快的回到了黎姿的两居室，一般有假的时候，黎强就会回到这里来住，就算是黎强不在家里，他的房间也会保持整洁的状态，黎姿都会给整理得干干净净的，房间里隐隐的会有一股子的清香，那是属于黎姿身上的气息。
　　“小强，你去洗个热水澡吧，至于她，还是我来帮她擦一子就好了吧！”
　　黎姿将莫铃铃抱回了自己的卧室，打了一大盆的热水，并且，浴室里也放了一缸温度适宜的洗澡水，那是特意的为黎强准备的。
　　“哦，谢谢姐姐！”
　　黎强在姐姐的跟前，显得是相当的不自在，这亦母亦友的姐姐，随着两人年纪的增长，黎强的心里总是会生出一些奇异的变化，自从第一次有了春梦之后，他老是发觉，自己梦中的对象居然都是自己的姐姐，甚至就算是进入了大学，和莫铃铃谈上了恋爱之后，那梦依然的是一阵不变，每一次醒来，想着自己梦里边抱着自己的姐姐进行那最为原始的活动，都会有一种罪恶感，可是，在这罪恶感之后，掩藏不住的是那灵魂的颤动，那似乎是别具有刺激！
　　目送黎强进了浴室，黎姿拿着毛巾进了自己的卧室，解开莫铃铃身上不多的衣服，细心的为其擦拭了起来，看着莫铃铃娇嫩身子上所残留下来的痕迹，那遍布全身的痕迹，黎姿可以想象得到当时黎强和莫铃铃之间的‘战斗’有多激烈，特别是那一对樱桃，更是有着明显的牙印。
　　“嗯！”
　　忍不住将手放在了自己的胸前，隔着衣服，轻轻的触了触自己的禁地，二十八年来，自己一直守护着，在梦中，也曾经梦到过被自己所倾心的男子极力的，只是，她却不敢将自己梦中所想到的那些事情给讲出来，只是因为，自己心中所倾慕的那男子，是自己一直呵护着的弟弟，这没有血缘，却比亲兄弟还要亲的弟弟。
　　“哎！”
　　轻轻的叹息了一声，黎姿为莫铃铃穿妥了衣服，看着莫铃铃，黎姿的心里边涌上了嫉妒的情绪，要是自己能够代替她，应该多好啊！虽然莫铃铃遇上了张云山那样的恶少，但却还有自己的这个傻弟弟去为她拼命，想起来，黎姿不断的感叹人同命不同，那个小笨蛋一直在自己的呵护下成长，什么时候他也能够这般的为自己拼一次呢？只是，刚想到了这些，黎姿又用力的摇了摇头，自己何必奢求他明白自己的心呢？反正自己在多年已前都已经是想明白了自己的心思，这一辈子能够守护着他，就算是终生不嫁，又有何妨呢？
　　“哎，不知道那傻小子现在怎么样了！”
　　称姿收拾完这浴室里的一切，突然的担心起黎强来，虽然这小子并没有说他受没受伤，但面对张云山那般混蛋，又怎么会轻易的过关的呢？
　　黎姿三两步的走到了浴室边上，想要看一看黎强的情形如何了，刚举起手来，还没有敲上浴室的房门，黎姿突然的听到浴室里传来一阵阵异样的响动来。
　　听着这声音，黎姿的脸红了起来，黎姿可不是三岁的小孩子，虽然没有还没有经历过真枪实弹的这类战斗，但这些个声音代表着什么，她还是能够听得出来的，黎姿悄悄的放下了手，轻轻的拉开了浴室的房门，透过门缝，朝着浴室里边望了进去。
　　浴缸里，黎强正在进行着一些少儿不宜的举动，黎强进得浴室之后这才想起自己的伤，原本以为会加重的，哪里料到，自己身上的伤不但已经自动的止了血，更是都已经结了疤，要不是还有这疤在，黎强都要怀疑自己受没有受过伤了。
　　虽然百思不得其解，但黎强也没有太放在心上，干脆的泡在热水里，舒服的洗了起来，只是很快的，黎强就发觉有些不对劲，自己身体里的热量，在急剧的增涨，热腾腾的感觉，似乎是快要令自己的身体都要爆炸一般。
　　因为刚才和莫铃铃的那一场大战，自己并没有真正的发泄，此时，在热水的刺激之下，黎强的某处，又一次的发生了变化，高高的昂起了头来，更要命的是，以前的时候没有过这些经历，黎强还能够忍受，而这一次，莫铃铃那软绵绵，娇嫩嫩，香喷喷的身子，无时无刻的不在黎强的眼前浮现，令黎强哪里还能够忍受，无法强忍之下，黎强只好去采取最原始的办法，泡在水中，一只手，轻轻的抚上了自己的那。
　　只是，渐渐的，黎强发觉越来越不对劲，自己的身体越来越热，越来越无法控制，骨子里都有着那异样的热量在钻动着，动作虽然越来越大，声音也越来越大，却根本就没有办法令自己完全的发泄出来。
　　黎姿在门口越看越脸红，她完全的没有想到，自己会看到黎强的这一幕，羞红着脸，黎姿正准备关上浴室的门离去，她突然的发觉黎强那涨得通红的脸上，居然爬上了一抹青色，渐渐的，青色汇聚到了他的眉宇之间，将黎强整个眉宇完全的占据有着一粒蚕豆般大小！
　　黎强的声音越来越响亮，他的喘息也越来越剧烈，黎姿咬了咬自己的嘴唇，推开了浴室的房门，走了进去。
　　对于黎姿的突然出现，黎强可是吓了一大跳，完全的没有想到，黎姿会如此突然的出现，他吓坏了，红着脸，一时的不知所措，却也因为惊慌，他居然忘记了收回自己的手，依然的握在那高昂的物事之上。
　　“小强，姐姐帮你！”
　　黎姿吸了口气，走到浴缸前蹲了下来，以低不可闻的声音对黎强说着话。


第010章 治病
　　“姐，我们，我们是姐弟！”
　　面对着黎姿，听着她嘴里边突然冒出来的这一句话，还真的是被吓了一大跳，一个人躲着做这种事情，在被人撞见的时候，心里边怎么会没有负担呢，黎强是又羞又急，哪里料到，黎姿居然又会对自己说出这样的一句话来，黎强愣是没有回过神来。
　　“讨厌，我们又没有血缘关系，再说了，我说的帮你，又不是，又不是真正的和你发生那事情！”
　　虽然是自己提出来的，毕竟是个女儿家，黎姿俏脸通红，说话间，拍了拍黎强的脑袋瓜子，“小强，姐姐也可以告诉你，不管你喜欢谁，不管你今后娶谁为妻，姐姐都不会嫁人的，因为，因为姐姐喜欢的是你！”
　　黎姿说完这句话，脸红如血，那薄如蝉翼的似乎是随时都有被血液刺破的可能，羞不自胜的黎姿低下了头，不敢再去看黎强，小手儿颤抖着伸出，没入水中，终于是抓住了黎强的那物事。
　　“啊！”
　　黎姿忍不住惊呼了一声，那玩意的巨大，完全的出乎了黎姿的想象，握在她娇嫩的手心当中，在不断的颤抖，似乎是因为得到黎姿的抚摸，而感到了异常的兴奋呢。
　　“姐姐！”
　　黎强更是心中一荡，美女的小手儿和自己的那粗手就是不一样，而更是因为黎姿姐姐的身份，令黎强心里边感到更加的刺激，轻唤了一声黎姿，换来的是黎姿风情万种的一瞪眼。
　　“不许说话！”
　　黎姿瞪了瞪黎强一眼，轻咬了下嘴唇，看着黎强眉心处那团青色似乎是越来越浓，赶紧的让自己的小手儿，动弹了起来。
　　“哦~！”
　　闭上了嘴，黎强却是忍不住轻哼了一声，那柔软的小手儿轻抚在自己的物事之上，令黎强有一种升到了仙境的感觉，黎姿卖力的动作，令黎强感到无比的享受，细密的汗珠渗在了黎姿的鼻尖上，而随着黎姿的动作，她的身子前后的摇晃着，而胸前的两团，也随着主人的动作而摇晃，那深深的沟壑，紧紧的牵扯着黎强的眼球，黎强好想去抓住那两团，就算是为姐姐减轻负担吧。
　　黎强伸出了手去，朝着黎姿的胸前伸了过去，眼看着就快要抓住，黎姿却在这个时候抬起了头来，妩媚的瞪了黎强一眼，“干嘛？”
　　“哦，我，我帮姐姐擦汗！”
　　心虚的说着话，黎强赶紧的将手放到了黎姿的鼻尖上，轻轻的为黎姿抹去汗珠。
　　“傻瓜！”
　　妩媚的一笑，抓起黎强的大手，按在了自己的胸前，“小傻瓜，想，就说啊，姐姐会满足你的！”
　　耳根子都通红无比，黎姿说完这句话，低下头来，卖力的动了起来。
　　“哦~！”
　　哼了一声，黎强心尖都乐开花了，虽然此时不是真个的销魂，但是黎姿给他这个初哥所带来的快感，却是无以伦比的，手中那充实的感觉，更是令黎强兴奋得要大叫起来了。
　　黎姿一边卖力的动着，一边观察着黎强的眉心，那团青色正在微微的波动，似乎正在渐渐的变淡。
　　“哦~！”
　　终于，黎强一声虎吼，一双眼睛瞪得大大的，在温暖的浴缸中，得到了完美的爆发。
　　“哦，累死我了！”
　　黎姿长长的吐了口气，看了看黎强的眉心，那团青气，似乎已经是若隐若现了。
　　“谢谢你，姐姐！”
　　黎强感动的对黎姿说着话，“姐姐，我，我和铃铃的事情，其实是无心的！”
　　“傻瓜，姐姐说过，一辈子都不会离开你的，这些小事，你别放在心上，姐姐大你这么多，你娶铃铃，更是应该的，放心吧，我不会吃醋的，只要你这个小傻瓜能够记得姐姐这个老女人的好就是了！”
　　“不，姐姐才不老呢！我最爱姐姐了！”
　　黎强心中感动得一塌糊涂，自己的春梦没算白做，居然真正的能够梦想成真了。抱着黎姿，黎强感觉着那软绵绵香喷喷的身子，享受着无边的舒畅。
　　“就知道甜言蜜语，你最爱的，当然是你的铃铃了吧！”
　　黎姿轻笑着，只是，听到黎强能够嘴里边如此的说，也是够令她感到开心的了。
　　“嘿嘿，姐姐，你说陪我一辈子，那么今后我们是不是还可以这样呢？”
　　食髓知味，黎强还真的是恋上了这种感觉。
　　“呸，找你的铃铃去吧！”
　　不提这事还好，一提，黎姿就露出一脸的娇羞，一把的推开了黎强，跑出了浴室。
　　“嘿嘿，来日方长，我不急！”
　　看着黎姿窈窕的身段，黎强咽了咽唾沫，安慰着自己。


第011章 漂亮老师
　　第二天早上，莫铃铃也醒了过来，看到是一个陌生的环境，她差一点大叫了起来，好在黎姿是她所认识的人，经过一番的解释，并且黎强勇敢的将事情完全的承担了下来，莫铃铃没有再有什么过激的表现，她并不是不喜欢黎强，现在自己于他，也并没有多伤心。只是，在莫铃铃的心里边，却还是有更多的事情令她感到压抑。
　　黎姿知道莫铃铃心里边一定会有负担，所以，将黎强这小子赶到了门外，和莫铃铃谈起了心来。
　　“姐姐，你还是让我走吧！”
　　“玲玲，你别想太多，在这里休息几天，学校里让那臭小子帮你请几天假！”
　　“我不怪他，其实，分手也是我的错，这事情，我根本就没有怪他，但是，我真的是有事！”
　　“哦？什么事？”
　　“姐，这事，只有我去自己解决，我还得回去！”
　　“你不是还要去找那混蛋吧？”
　　“姐姐，我知道你会看不起我，但是，我没有办法，只是，希望他不会因为我不是处女而不答应那条件！”
　　“究竟出了什么事？”
　　听到这里，屋外的黎强忍不住，冲了进来，“你为什么还要回去找那混蛋，明明知道他不是好人！”
　　“是，他不是好人，但是，他能够给我钱！”
　　莫铃铃说到这里，苦涩的一笑，“是不是认为我很下贱呢？”
　　“不，玲玲，既然你和我之间发生了这种事情，你就别再隐瞒我了，究竟是出了什么事情？”
　　黎强认真的问着莫铃铃，诚恳的望着莫铃铃。
　　“哎，说了，又能够有什么用呢？”
　　莫铃铃淡淡的一笑，笑容里，满是苦涩。
　　“玲玲，既然事情到了这个地步，你应该讲出来，玲玲，不论如何，我都会叫黎强负责的，你的事情，就是我们姐弟俩的事情！”
　　黎姿也认真的说着话，拉着莫铃铃的手，轻轻的拍着莫铃铃的手背。
　　莫铃铃的情绪稳定了下来，轻轻的依在了黎姿的怀里，一脸的伤悲。
　　终于在黎姿的引导之下，莫铃铃将自己的事情给讲了出来，原来，莫铃铃相依为命的父亲患上了严重的心脏病，只有换心脏才能够救活，而这手术费至少需要五十万，虽然张云山并没有答应给这么多钱，但莫铃铃却希望自己能够凭自己的姿色，在张云山那里一次次的交换，换够手术费。
　　“我是不是很下贱？”
　　说完这一切，莫铃铃又捂住自己的脸，苦涩的说着话。
　　“不，铃铃，你真的很伟大，也很傻，家里出了这么大的事情，你干嘛不和我商量呢？反而相信张云山那样的混蛋呢？”
　　黎强不甘的说着话，一双拳拳头捏得紧紧的，指甲也掐进了肉里。
　　“铃铃，你真的是个好孩子，我知道你这样做是怕连累小强，但你这样做，也会伤害到小强，你们原本是相爱的，别再这样折磨自己了！”
　　黎姿拍了拍莫铃铃的手，安慰的说着话，“钱的事情，别太在意，我上班了这么些年，也还有些积蓄，就算不够，我还可以帮着借，一定能够凑够的，所以，铃铃，你就放心吧！”
　　“姐姐，谢谢你，真的感谢你！”
　　“哪里，你是小强的女朋友，今后我的弟妹，我们是一家子，有什么客气的呢？”
　　黎姿认真的说着话，眼睛里边，充满着温馨。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～黎强来到了学校，他是被黎姿强迫的命令来的，他的心里边却很不是滋味，想着莫铃铃的遭遇，想着自己无能为力，真的痛恨自己没有力量去做这一切。
　　“小强，在想什么呢？你昨天晚上怎么没有来？”
　　就在黎强心里边想着家里的事情，走进教学大楼的时候，一个脆生生的声音，在他的耳朵边上响了起来。
　　黎强抬头一看，一位身穿鹅黄色连衣裙，抱着一本书的年轻女子正站在教学大楼的门口，初升的太阳斜斜的自门口照了进来，照到了她的身上，黎强的这个角度，因为阳光的作用，正好的可以看到她那套淡粉的，看来，这是一套，玲珑的身段，若隐若现的娇躯，令黎强条件反射的咽了咽唾沫。
　　这女子是黎强的英语教师林淑丽，黎强是班上的英语课代表，而昨天晚上，是他们约好商量校庆会是，班上出一个英语节目的事情，哪里料到，黎强会失约了！
　　看着娇嗔的美女老师，黎强有些心虚，歉意的笑着，走到了林淑丽的身边。


第012章 流氓老师
　　“林老师！”
　　黎强笑着靠了过去，面对美女老师，黎强可是没有一丝的抵抗力的，虽然黎强的英语能力不错，但他可没有积极到参加这种表演当中来，只是当林淑丽表宣布要表演的是罗密欧与朱丽叶之后，他是以英语课代表的身份，强行的自班上一众的手中，将饰演罗密欧的重任抢到了手。
　　“哟，还知道我是林老师啊，还以为你不认识我了呢？”
　　林淑丽不满的冲黎强嚷着，大凡美女都比较骄傲，而林淑丽不但是美女，更是才女，虽然她任职这大学的英语老师，但她才刚满二十三岁，她可是在学生时代，连跳几级，并且被保送进大学的。
　　“哪能呢，我黎强就算是不认识自己的父母了，怎么也不会不认识林老师啊！”
　　黎强看着林淑丽嗔怪的神情，满嘴的跑起了火车，心里边却是在不断的默念着，老爸老妈对不起了，为了你们的儿子和美女老师的关系，你们就委屈一下了，再说了，你们去世的时候，我真的是没有多大的印象啊！
　　“贫嘴！”
　　美女都喜欢被人哄，黎强这次押宝算是押对了，林淑丽马上的变嗔为喜了，“你说吧，排练的事情，又怎么办呢？”
　　“这样吧，今天下午没课，一下午我都将自己交给林老师了，好吧？”
　　黎强拍着，承诺着，心里边却还是有些后悔，哎，早知道和这美女老师聊聊天心情就会如此的好，自己干嘛非得郁闷的去爬什么仙女山呢？好在自己没有死，要不然，才真的是得不偿失啊。
　　“什么叫交给我了啊，这是排练，排练，明白不？”
　　黎强的话，令林淑丽俏脸一红，赶紧的反驳着。
　　“嘿嘿，排练，排练！”
　　“好了，你去上课吧，记好了，下午在舞蹈室见面，不见不散！”
　　看着黎强似笑非笑的神情，林淑丽越发的不好意思，虽然不知道这家伙在想些什么，但一定不会有什么好事情，说完话，赶紧的一个转身，俏生生的带着一阵香风离去。
　　“再见！”
　　看着林淑丽的，黎强深深的吸了一口空气当中残留着的林淑丽的气息，黎强自己都没有知道，自己的性格，似乎变得外向多了。
　　“小，怎么打起老师的主意来了啊？”
　　就在这个时候，黎强的身后，传来一阵邪恶的笑声，黎强不用看就知道，这是自己班上的流氓老师来了。
　　流氓老师叫王健仁，班上的同学都叫其王，虽然其教的是马列哲学，嘴里边却是完全的满嘴跑火车之辈，最爱在课上骂人，尤其见不得学生同居之事，他的话也是最粗鲁的，完全没有一个老师的样。
　　“王老师，我可没有干什么坏事啊！”
　　黎强脸红了红，自己刚才可还真的是意了一下，谁叫林淑丽那般的美呢？
　　“切，得了，小，少给我装了，男人嘛，不就是为了两张嘴，上边一张，下边一张，虽然你还小，属于小之列，你也逃不脱这些规则！”
　　王健仁戴着一副大框眼镜，长得干干瘦瘦的，看起来斯文无比，但认识他的人都知道，是一个真正的斯文败类，据一些爱好往红灯区跑的们说，随时看到他与那些小姐们谈笑的身影！
　　“王老师，这里是学校啊！”
　　黎强苦笑着，看着周围进出的男女同学，这王却没有丝毫注意压低音量的直觉，令周围过往的同学都侧目而视，似乎是在探询黎强这小子究竟干了什么坏事，会被老师这般质问。
　　“得了，男人嘛，说白了，就是为了挣钱，然后是，往更高层的发展，就是挣大钱，操好逼，你少在那里装什么清纯，要不然，你把你这胯下的二两肉给咔嚓了！”
　　王健仁丝毫的不注意什么影响不影响，大声的嚷着，一时之间，这教学楼的一楼大厅里，男生哄堂大笑了起来，女生们无不红着脸，赶紧的逃开。
　　“切，还笑，你们这群笨蛋，在大学谈什么恋爱，你们现在叫的这些老婆，说不定哪天就变成别人的床上客了，你们的老婆，现在都还被别人养着呢！”
　　王一见男生们乐了，毫不客气的打击着。
　　男人们面面相觑，哪里还敢停留，这斯的嘴也太臭了，赶紧的一个个的逃开了。
　　“王老师，这堂课是你的吧？我们还是赶紧上去吧！”
　　黎强苦笑了笑，别人都可以逃，自己却没有办法逃，这王虽然嘴臭，人却不坏，他一般不和学生玩到一起，和自己却是喝了好几次酒，也算是私交不错了。
　　“好吧，走！”
　　王暂时的饶过了黎强，毕竟现在离上课的时间也不足五分钟了，只是，当他拉近了与黎强的距离，看到黎强的脸的时候，他惊讶的站住了。
　　称强的眉心处，那团青色又一次的浓了起来，王认真的看着那团青色，紧张的一把将黎强给抓住。
　　“跟我走，到我的寝室里去！”
　　“啊，你要干什么？王老师，我不是那种人，你别害我啊！”
　　黎强的惨叫声中，王拉着黎强，往他的单身寝室奔了去。


第013章 你很色
　　“王老师，你要干什么？你不要过来，我不是那样的人，你放过我吧，我一定不会对别人说什么的，并且我还可以和你找一个，不，找好几个漂亮的男生，把他们带到你的房间里来，好不好？”
　　黎强被王拉进了他的单身寝室，王把手就将寝室的门重重的关上，并且将自己狠狠的丢到了床上，再七手八脚的去关窗户拉窗帘的，黎强可是吓坏了，这家伙难道是真正的要动真格的？
　　“闭嘴！”
　　王听着黎强吵吵嚷嚷的话，不耐烦的回过头来，狠狠的瞪了瞪黎强，“我不是你所想的那种人！”
　　拜托，还不是那类人？这大白天的，都将自己给拖进屋子了，又是关窗又是拉帘的，还不是想那事？是可以让人疯狂的，这王不就是吗？大白天的就发了狂，要将自己正法吗？
　　哎，有谁说的是红颜祸水呢？看看，这蓝颜也是祸水，自己怎么说也算是校草级的人物，还没有来得及去征服校花，却要成为败草了啊！
　　“王，哦，王老师，你，你别害我啊，我真的不是这种人，你放过我吧，好不好？”
　　黎强苦苦的哀求，不是他不想跑，而是黎强发现自己被扔到这床上之后，居然浑身无法动弹，黎强马上的想到了最残酷的结果，自己即将要被爆了！
　　“闭嘴！”
　　王一脸的蛮肉不断的颤抖着，看到不会再有被人偷窥的可能，王一屁股的坐到了床边，那大床因为王的坐下来，而不断的摇晃，黎强赶紧的闭了嘴，人在屋檐下，不得不低头。
　　“拜托，你，你温柔点吧？”
　　看来自己是没有办法逃脱悲惨的结果了，既然如此，能够争取将痛苦减到最低是最好的了，还有一点就是，自己在事后，一定要想尽一切的办法，将这可恶的混蛋给灭口！要不然，此事一曝光，自己的一世英明，就此的毁了啊，自己刚刚和铃铃有了实质性的进展，居然就遇上这样的事情了，看来，人生真的是悲惨啊！
　　“闭嘴！”
　　王一直在床头柜里翻找着什么，听着黎强的吵杂，越来越大声，只好又一次的吼了黎强一声，黎强委屈的闭了嘴，自己叫了这半在了，居然都没有一个人在门外出现，有人敲敲门，自己也有逃脱的可能了啊！
　　“张嘴！”
　　王似乎是找到了自己需要的东西，松了一口气，回过身来，对黎强再次的嚷着。
　　干嘛？难道还要用药助兴？
　　黎强紧紧的将自己的嘴给闭住，落入了狼窝，什么东西都是不能够乱吃的啊！
　　“张嘴！”
　　王急了，再次的吼了一声，黎强坚定的一扬头，老子就是不张。
　　“妈的，你张还是不张？”
　　王恨声的骂着，一把抓住黎强的下巴，用力的一捏，黎强被迫的张开了嘴，黎强塞进一块拇指大小的黑色物体，一入黎强的嘴里，就被唾沫浸化，沿着黎强的喉咙，迅速的就钻入了他的胃里。
　　“王，你***给我吃的什么？”
　　到了这个地步了，黎强也不顾得什么示弱不示弱了，既然怎么也逃不脱结局，还不如骂个痛快。
　　“妈的，老子好心救你，你居然还骂老子！”
　　王精瘦的巴掌用力的在黎强的屁股上拍了一把，痛得黎强想哭，妈的，这混蛋，还说不是那种人，居然喜欢老子的屁股！
　　“你***王，不得好死，生儿子没！”
　　黎强怒骂着，妈的，要不是老子不能动，非得揍死你这混蛋！
　　“哼，有个性！”
　　王看着黎强的样子，邪邪的一笑，“小子，老子还真的喜欢你了，看看，你的这色色的贱样，很有老子年轻时的风韵！放心吧，老子一定成全你！”
　　黎强根本就听不懂王这家伙在说些什么，只是知道王的手在自己的身上用力的一点，自己脑子一晕，什么都不知道了。


第014章 排练
　　黎强醒来的时候，发现自己已经不在王的寝室里，而是躺在舞蹈室了，黎强一声惊叫，赶紧的翻身坐了起来，仔细的检查着自己的衣服，还好，身上的衣服都是完整的，而更重要的是，黎强在这个时候也感觉不到自己身体有什么异常的地方，看来，王还没有对自己下手呢。
　　“呼，难道他良心发现了？”
　　黎强有些疑惑的问着自己，虽然是想不出答案来，却感觉到自己的身体里似乎是有着暖洋洋的感觉，特别是肚脐以下的位置，小腹到自己的命根处，是热乎乎的，说不出的舒服。
　　只是，自己怎么会出现在这里呢？而王呢？他又到哪里去了呢？
　　“噫，小强，你居然在这里等着了啊？看来你态度不错嘛！”
　　黎强正在胡思乱想的时候，舞蹈室的房门被推开了，林淑丽出现在了门口，看到黎强先是长长的松了一口气，只是，瞬间敛住了微笑在，指着黎强的鼻子，大声的嚷着，“哼，你这家伙也真是的，我还以为你小子当了逃兵呢，害得我在校园里到处找你，居然谁都说没有看到你，这可是我最后找的一个地方，要是你还不在，哼，我就再也不理你了！”
　　林淑丽说着话，完全的一副小儿女心态，说话间，用力的甩了甩她的长发，胸前的波涛，也随着她的这一动作，不断的起伏，看来林淑丽是真的找了不少的地方，她浑身香汗淋淋，身上的舞蹈裙，也沾在了身体上，让她的魔鬼身材，完全的突显了出来。
　　黎强看着站在自己身前的林淑丽，听着她嘴里边娇声的嗔怪，嗅着她身上散发出来的一了阵阵的醉人香息，整个人似乎是迷糊了一般，无意识的张开了嘴，轻轻的在林淑丽伸出来的那只手指头上舔了舔。
　　“啊！”
　　正说得慷慨激昂的林淑丽，哪里料到黎强会突然的来这一手，惊叫了一声，赶紧收回自己的手，满脸通红的望着黎强，紧紧的捧着自己那只被黎强舔了的手指头，心头砰砰狂跳不止。
　　黎强一边回味着刚才的感觉，那只小手儿，滑腻柔嫩，令人好生消魂，想到这里，黎强感觉到自己的某处居然起了变化，顶在裤子上，相当的难受。
　　“对不起啊，林老师，我，我不是故意的，真的是情不自禁，谁叫你太漂亮了呢？想来就算是神仙见了，也会犯禁的了，就别说我一个凡夫俗子了吧，对不起啊！”
　　黎强看着林淑丽绯红的脸颊，似乎是并没有生气的意思，却也赶紧的道歉，女人，都是得哄的，都喜欢听好话的。
　　“讨厌！”
　　轻轻的啐了一小口，林淑丽羞红的脸颊娇艳欲滴，“好啦，不跟你胡闹了，我还以为你玩消失呢，这一天都不上课，却没料到你还跑到这里来了！”
　　“什么？这会儿什么时候了？”
　　黎强看到林淑丽娇羞的神态，心中再次的起着波浪，只是，听着林淑丽的话，却是令他感到有些不可思异。
　　“什么时候？这会儿是放学的时候了，下午五点半，怎么了？”
　　林淑丽惊讶的望着黎强。
　　“哦，没，没有什么！”
　　黎强赶忙的回答，看着舞蹈室窗外的阳光，黎强真正不敢相信自己会没有了一天的记忆，这王对自己究竟做了什么啊？
　　“林老师，你看到王健仁老师了吗？”
　　黎强一边说着话，一边悄悄的关注着林淑丽的神色。
　　“哦，王老师啊？他请假了，请了长假，说是家里有急事，需要赶回北方的老家，离开学校了，噫？小强，你不是和王老师关系不错的吗？怎么不知道这事？”
　　林淑丽已经开始在活动着自己的四肢，一边回答着黎强的话。
　　“没，没什么，今天我不舒服，所以没上课，随便问问，随便问问！”
　　黎强语无伦词的解释，并没有引起林淑丽的疑惑，林淑丽此时注意力都放到了排练上来了。
　　“好啦，没有什么我们就开始排练吧！”
　　林淑丽可是相当尽职的老师，开始步入了正题。
　　黎强抛去对于王的疑惑，认真的排练了起来，不但是因为这是自己的任务，更因为合作的伙伴，如此漂亮的老师和自己搭档，要是出了差错，怎么能够对得起她呢？林淑丽完全投入的排练着，浑然不觉黎强这小子的眼光全往着自己身上那些没有被衣服包裹住的部位瞧去。
　　终于是排练到了最后的一幕，朱丽叶和罗密欧的最后一次相见，这一幕完全的都是林淑丽的表演，黎强只需躺着，当死尸而已。
　　林淑丽一声声娇声的念着台词，完全投入的表演着，终于，高潮来临，林淑丽低下头来，和黎强这个罗密欧死尸做最后的亲吻。
　　香气扑鼻而来，软软的红唇印在了自己的唇上，黎强感觉自己都快要晕了，哎，这个时候，就算是真正的死了，也值了吧？林淑丽浅浅的一吻，表演是到此结束，她就想要抬起自己的头来，只是，就在这个时候，黎强的双臂伸了出来，一只手环住了林淑丽的纤腰，另一只手，抱住了林淑丽的脑袋瓜子，大嘴悍然的印了上去，紧紧的将林淑丽的小嘴儿给封住。
　　“呜！”
　　猝不及防的变化，令林淑丽大吃一惊，想要挣开，哪里能够有黎强的力气大呢。
　　黎强贪婪的着香甜的嘴唇，大舌头肆意的往林淑丽的嘴里边钻了进去，毫无防备力量的林淑丽，被黎强卷住舌头，被黎强的大舌头肆意的揉搓着，渐渐的，林淑丽的挣扎变得微弱，渐而消失，林淑丽脸颊依然保持着绯红的色泽，随着黎强的热吻，林淑丽感觉到自己在呼吸困难的情形之下，身体也渐渐的变软，似乎是会在黎强的身上化为一滩液体了一般。
　　感受着林淑丽嘴里的香甜，感受着胸前林淑丽两团的柔软，黎强感觉到自己比神仙都还要快活。
　　“嗯！”
　　舌根之间，发出一声声的呻吟声来，林淑丽成熟的身体，被黎强给唤醒了，黎强松开了林淑丽的脑袋，腾出那只手来，往林淑丽的身上，慢慢的抚了上去，这具的身体，早就诱惑着黎强内心的恶魔，好想要能够亲手的摸上一摸的，这一次，终于是能够梦想成真了啊！
　　也许是越想念的事情能够实现，黎强的那只手都有些颤抖了，终于是按在了林淑丽的侧腰之上，两人身体是紧紧的贴着的，让黎强没有机会能够摸上她的前峰，黎强撑起自己的身体，想要拉开两人前胸的距离，只是，这一动，黎强的肚子里却传来了一声咕噜噜的叫声来，这小子一天没吃东西了，肚子抗议了！
　　“啊！”
　　这一声突如其来的叫声，惊醒了林淑丽，红透着脸，赶紧的推开了黎强，想要离开，却浑身酥软，浑然没有了力量，坐在一边，两只手不断的绞着，不敢看黎强。
　　“林，林老师，我饿了，我请你吃饭吧！”
　　憋了半天，黎强原本是想要道歉的，却说出这样的一句话来，更没有料到，林淑丽居然轻轻的点了点头，“嗯，不过，我，我得洗个澡，换件衣服！”
　　黎强心中先是一愣，却马上的兴奋得要死，嘿嘿，有门儿！


第015章 混混
　　林淑丽也不知道自己怎么会答应和黎强一起出来吃饭，按理说，自己应该很是生气才对的，是啊，自己为什么不生气了？那个混蛋小子，居然趁着排练的时候强吻了自己，并且，并且还摸了自己！可是，自己为什么没有恨他讨厌他的感觉，反而还答应他一起吃饭的提议呢？
　　“哎！”
　　摇了摇头，既然想不明白，就不必再想了吧！林淑丽关掉浴室里的水，仔细的将身体擦拭干净，回到卧室，开始慢慢的化妆了，只是，自己为什么要化妆呢？不就是和一个学生去吃顿饭而已啊，干嘛还要这番隆重呢？
　　坐在化妆台前，林淑丽举起眉笔，刚要画，心里边下意识的想到这里，脸蛋绯红将，重重的将眉笔抛下，半晌之后，却又拣起了眉笔，仔细的画了起来。
　　黎强这会儿正坐在林淑丽的客厅里发呆呢，这里是林淑丽的家，和王的单身寝室不一样，林淑丽居然在学校里有一套三室两厅的房间，在这个寸土寸金的城市，还是相当难得的。
　　只是黎强这会儿进入美女房间的新鲜感早已经过去，这林淑丽进她的卧室怕怎么也有一个多小时了吧，怎么还不出来呢？
　　终于，在黎强等得快要睡着的时候，只听得门轻声的一响，林淑丽出现在了黎强的眼前。
　　“哇！”
　　嘴里边发出一声惊叹，眼前的林淑丽，令黎强忍不住差点吹起了口哨来。
　　沐浴后的林淑丽，穿着一件粉红色的小吊带，两条白生生的胳膊和的都露在了黎强的眼前，一双白色透明高跟鞋，将林淑丽的身形衬托得更加的修长，林淑丽的头发并没有完全的吹干，略湿的发丝，波浪般的披在她身后，而经过精心化妆的脸颊，看得黎强是一阵阵的失神。
　　“讨厌，看什么呢？”
　　嗔怪的哼了一声，林淑丽面对着黎强的眼神，心中感到一阵阵的欣喜。
　　“嘿嘿，看美女！”
　　林淑丽嗔怪间，小脚丫儿下意识的微微一顿，胸前又是一阵的波涛起伏，看得黎强双眼发亮，啧啧，这个美啊！
　　“什么美女啊，老了！”
　　林淑丽无意识的吐出一句话来，眼睛灼灼的看着黎强，她比黎强大一岁而已。
　　“什么老了？谁敢说你老了，我和他拼命！”
　　黎强着急的说着话，脚下跨前一步，抓住了林淑丽的小手儿，“林老师，不，今后我叫你淑丽吧，当然，是我们两人的时候，你虽然年龄上大我一岁，但是看上去，你可比我小多了，你就似我的妹妹一般，淑丽，你真的好美！”
　　黎强说着话，眼睛深情的望着林淑丽，书上都说的，在这些个时候，眼睛的杀伤力，可是相当强大的啊！
　　“贫嘴，走吧，赶紧吃饭吧，要是再不吃，恐怕有些人会饿坏了吧！”
　　林淑丽倩然的一笑，甩开了黎强的双手，说话间，黎强的肚子很是配合的发出一声怪叫来，又是诱得林淑丽娇笑不已，花枝乱颤间，让黎强都看呆了。
　　“小强，我没带钱包，怎么办？”
　　出得门来，两人上了一辆的士，林淑丽有些歉意的对黎强说着话。
　　“这有什么，今天我请客！”
　　黎强拍着说着话，却想起，自己身上就只有一百来块了，要是去吃好的，恐怕不够吧？
　　“嘻嘻，那好啊，这样吧，我们就吃烧烤吧！”
　　林淑丽似乎是注意到了黎强的脸色变化，不动声色的指着路边摊，对黎强说着话。
　　这类路边摊的烧烤店在很多城市都有，价格低廉，很是适合老百姓的消费，只是，黎强却感觉到，在这些地方请林淑丽吃饭，这岂不是有些唐突佳人吗？
　　“别考虑了，师傅，停车吧！”
　　林淑丽看着黎强在那里犹豫不定，赶紧的叫停了车子，率先下了车，黎强付了车费，心里边却是暖暖的，如此体贴的美人儿，要是能够做自己的老婆，那该有多好！
　　林淑丽为黎强点了好几个荤菜，自己却尽点素菜，黎强提出质疑的时候，她马上的以自己是女孩子，需要保持身材为由，拒绝吃荤菜，黎强心里边那个感动啊，自己这是修了哪八辈子的福，能够遇上这样的美女做自己的老师呢？不行，自己一定要将她和自己的关系改写！
　　“哟，哪里来的大美人啊，啧啧，穷小子居然请大美人儿吃这么简单的东西，这可不行，来，美人儿，跟哥哥过那边去，哥哥请你吃好吃的！”
　　就在这个时候，随着一声怪笑，一个赤着上身，握着一瓶啤酒的男人走了过来，他的肩上刺着一条似蛇非蛇，似龙非龙的怪物，在他的身后，还有好几个同样装扮，只是刺青不太一样的男子，正在一边喝着酒，一边的吹着口哨，似乎是在为这男人助着威！
　　妈的，遇上混混了！


第016章 初试牛刀
　　“老大，上！”
　　“老大，妞不错，正点哟！”
　　“老大，你吃了肉，可得让兄弟们喝点汤啊！”
　　一时之间，小混混们不断的叫嚣，口哨声不断，一些个混混还将上衣脱下，不断的抛来抛去。
　　“混蛋！”
　　黎强暗骂了一声，牙齿咬得格格直响，就想要站起身来和这混混头目理论。
　　“别冲动，你是学生，让老师来！”
　　林淑丽看着对方有十来个人，生怕黎强出面会将场面闹得更糟，赶紧的拉住了黎强。
　　虽然对于林淑丽的话感到有些不舒服，但黎强却不能不能林淑丽面子，他已然打定了主意，这群混蛋可不是什么讲理的主，自己就算是拼了命，也得护着林淑丽！黎强是校篮球队的队长，虽然不擅长打架，但也是一个热血男儿，这种时候，特别是带着美女出来，怎么会下软蛋呢？
　　黎强握紧了拳头，警惕的望着混混老大，一旦有什么不对劲，他的拳头会毫不犹豫的砸到混混老大的身上。
　　“切！”
　　轻蔑的看了看黎强，混混老大浑然没有将黎强看在眼里，在他的眼中，黎强就是一个小白脸，一个穷酸学生而已，“美女啊，怎么样，我的提议你考虑好了没？”
　　“这位先生，请你别打扰我们吃饭好吗？”
　　林淑丽不满的皱了皱眉头，她的这一动作看在混混老大的眼里，都相当的具有诱惑力。
　　“啧啧，声音真好听，美女，你看这样让我怎么舍得放你在这里呢？跟我过去吧，好不好？”
　　混混老大说着话，伸出手来，就要朝着林淑丽的脸上摸去。
　　黎强怒火中烧，就要动手，只是，林淑丽离混混更近，刚才温柔说着话的林淑丽举起杯子，朝着混混老大狠狠的就泼了上去。
　　“哇，反了你啊！”
　　林淑丽的举动，令混混老大气得是哇哇大叫，在这一片，似乎还没有谁敢如此无礼呢，“混蛋，都他妈还愣着干什么？这妞老子今天上定了！”
　　混混老大回过头来冲着自己那班还在发愣的手下吼叫着，狼狈的擦着自己身上的酒水，混混们咋呼呼的叫着扑了过来，其他吃烧烤的客人吓得赶紧的跑了，烧烤老板也是害怕的躲了起来，这个时候，老命比钱更重要了。
　　“淑丽当心！”
　　黎强看着林淑丽的脸上也露出了有些恐惧的神情，再看看这群混混那眼中恨不得是将林淑丽给生吞活剥的色色目光，热血上涌，一把的拉过林淑丽，将她小心的护在了自己的身后。
　　“小强，我们，我们报警吧！”
　　林淑丽颤抖的说着话，刚才出于气愤泼了酒，但这会儿看着这群混混扑了上来，林淑丽还是有些害怕。
　　“来不及了，我呆会儿缠住他们人，你赶紧逃！”
　　报警？黎强知道恐怕等警察来了，林淑丽早就遭殃了，只的拼一拼了。
　　“不，小强，我不走！”
　　林淑丽对于这个比自己只小一岁的学生有着奇怪的感觉，虽然她害怕这群混混会对自己乱来，但是要自己留下黎强一个人而自己逃生，她却也不愿意。
　　“放心吧，他们还不敢杀人！”
　　黎强安慰着林淑丽，林淑丽眼泪滚了出来，点了点头，这个时候，她也没有法子了。
　　“淑丽，赶紧跑！”
　　看着混混头目擦了把脸，又扑了过来，黎强咬了咬牙，推了林淑丽一把，林淑丽无助的望了望黎强，赶紧的跑开。
　　“妈的，拦着老子泡妞，老子打死你！”
　　混混老大举起一个酒瓶子，狠狠的朝着黎强的脑袋上就砸了下来，哗的一声，黎强一个踉跄，却依然坚持着没有摔倒，妈的，这混混就是混混，打架都不知道叫一声！
　　“小强！”
　　林淑丽见到黎强受伤，大叫一声，又跑了回来。
　　笨蛋！黎强暗骂了一声，脑袋应该是破了，热乎乎的血沿着眼角流了下来，迷糊了黎强的视线。
　　“小子，想英雄救美也得要有本事才行的，滚一边去，别妨碍老子和美人谈心~！”
　　混混老大出了口气，霸道的说着话，一把抓住了奔回来正要看黎强伤势的林淑丽。
　　“混蛋，你放开我！”
　　林淑丽看着黎强血流满面，心中担心不已，极力的挣扎着，怒骂着混混头目。
　　“兄弟们，把这小白脸给老子打个半死！”
　　混混抓住林淑丽娇嫩的小手儿，得意的狂叫着，“至于美人儿你嘛，你要是乖乖的听话，说不定我还会给你的小白脸留半条命的！”
　　“混蛋，妈的，去死！”
　　黎强擦干净眼睛上的血，睁开眼睛，正好的看到眼前的这一幕，浑身的血液似乎是一下子被点燃，妈的，老子都还只是亲了一口的，手都还没有这样的摸过，你这混蛋，居然想抢老子的女人！
　　冲冠一怒为红颜，此时的黎强完全的将这句话给诠释了出来，浑身的野兽细胞也刹那间绽放，“杀了他，杀了他！”
　　黎强心里边有一个声音在叫嚣着，怒吼着，黎强眼睛变得血红无比，眼前所能够看到的，就只有被混混头目抓紧的那只小手儿，还有林淑丽害怕的眼神。
　　“这小子想找死啊，打死他！”
　　黎强的逼近，令混混们感到了不安，纷纷叫嚣着，十多个混混，全都握上了酒瓶子，朝着黎强扑了过来。
　　“都去死！”
　　暴喝一声，黎强似乎是打了鸡血一般，超人附了体，两只拳头击出，砰砰两声，冲在前边的两名混混手中的酒瓶子刹那间变成了粉碎，只余下一截瓶子嘴握在他们的手里，两名混混吓呆了，不敢相信自己看到的这一切。
　　“敢抢老子的女人，去死！”
　　又是一声暴喝，黎强两拳齐出，两个身体倒飞而出，撞倒一排的桌子，稀哩哗啦声中，地上一片狼籍。
　　“上，都上啊，他小子一个人，还能拦得住你们不成？”
　　混混头目有些慌了神，却并没有松开林淑丽，不断的催促着自己的手下。
　　“哼，赶紧都上来，老子不想和你们多玩！”
　　黎强却在这个时候回过了头来，冲着混混头目邪邪的一笑，露出满嘴的牙齿来，看在混混的眼里，就似一头野兽冲着自己露出了锋利的牙齿一般！
　　老大的催促不敢不听，混混们仗着人多，再一次的围了上来，这一次黎强不待混混近身，主动的发起了攻击，只见一条人影冲入混混群当中，拳打脚踢间，不断的有人倒飞而出，砸在地上，连哼都不能哼了。
　　“嘿嘿，这下，该轮到你了吧？”
　　黎强收拾完小混混，拍了拍手，转身冲着混混头目走了过来。
　　“你，你不要过来！”
　　混混头目吓坏了，赶紧冲黎强嚷着，手中下意识的加大了力量，“你，你过来我就杀了她！”
　　“用女人威胁老子？妈的，找死！”
　　黎强皱了皱眉，看着林淑丽娇嫩的脸上露出恐惧的样子，心里边就心疼不已，大手一挥，混混头目只感觉眼前一花，下一刻，剧痛传来，自己的手已经被黎强抓在了手里。
　　“淑丽，别怕！”
　　黎强右手制住混混头目，左手揽住林淑丽的纤腰，轻声的安抚着，林淑丽望着这个比自己小一岁的学生，这个时候，心里边是难得的平静，没有一丝的害怕了。
　　“放，放了我！要不然，我不会放过你！”
　　手中的痛楚令混混头目连声怪叫，却依然的要摆着自己老大的架子。
　　“是吗？我看你怎么放过我！”
　　黎强重重的哼了一声，右手一用力，只听到咯嚓声中，混混的胳膊软软的耸拉下来。
　　“啊，我的手！”
　　惨叫声中，林淑丽惊恐的闭了闭眼睛，却又睁开，看着黎强，眼神在不断的变化，终于是坦然的望着了黎强，眼神当中，多了些异样。
　　“哼，你欺负我的女人，这些，就当是老子送给你的礼物！”
　　黎强跨前一步，一脚踩在混混老大的双腿上，黎强那只脚踩动间，又是一阵骨头响声，混混头目嘴里边发出一声长长的惨叫声，脑袋一歪，晕厥了过去。
　　“别怕，谁叫他们胆敢欺负你的呢？”
　　感觉到怀里的林淑丽身子有些颤抖，黎强连声的安慰着。
　　“不，我不怕，小强，你，你好勇敢，我喜欢！”
　　林淑丽说出这句话来，脸儿绯红，心儿狂跳，黎强身上散发出来的王八之气，令林淑丽真正的是有了倾心的感觉。
　　黎强心中一动，低下头看着身边的可人儿，那娇艳欲滴的脸蛋儿，那红润的红唇，终于是忍不住，低头就要吻过去。
　　这个时候，那群小混混们缓过了劲来，一个个的爬了起来，悄悄的想要逃走，只是却被一个脚被踩断了的倒霉鬼不经意间撞着了一张椅子，响声当中，黎强抬起了头来。
　　“站住，不许逃！”
　　十来个小混混似被点了穴一般的，乖乖的站住，一个个脸上，全都是苦笑。
　　“告诉老子，刚才是谁说的，想要喝汤的？”
　　黎强歪着脑袋，邪邪的说着话。
　　一个小混混乖乖的站了出来，黎强带给他们莫大的压力，不敢不说实话了。
　　“是你？很好，老子就请你喝汤！”
　　骂声当中，黎强一脚踢向桌边的水壶，水壶腾空而起，滚烫的开水冲着小混混当头淋下，在混混的惨声中，空中散发出一阵阵煮肉的香气来。
　　“淑丽，我们走！”
　　拥着美人儿，黎强潇洒的转了个身，带着林淑丽消失在了夜色当中。


第017章 紧急治疗
　　林淑丽就这样被黎强给拥着，不紧不慢的走着，林淑丽也不去问黎强究竟想要到什么地方去，一双大眼睛眨巴眨巴的望着黎强，美女爱英雄，这个美丽的女孩发觉自己的心在这一刻，完全的被这个仅比自己小一岁的学生给霸占了！
　　黎强搂着林淑丽，他的手在颤抖，心也在颤抖，这二十二年来，第一次如此的火爆，第一次如此的威风，第一次在女孩子的跟前表现得如此的强悍，黎强带着林淑丽朝前走着，眼睛却不时的悄悄望上林淑丽两眼，我的这么多第一次都给你了，你什么时候也能够还我一个第一次呢？
　　对于自己一下子变得如此的强悍，黎强并不知道原因，反正思来思去想不清楚，何不如就不必再想了，有美当前，应该思量的是今天晚上，要如何过吧？
　　一个是无心，一个是有意，黎强带着林淑丽走着走着的，就停了下来，林淑丽感到有些奇怪，侧脸一看，黎强歪着脖子正看着路边的一个招牌发呆呢，只是，在看了一眼这招牌之后，林淑丽的小脸儿一下子就变得赤红无比了。
　　这个混蛋，居然正盯着路边的一个宾馆招牌，在那里念念有词，仔细的一听，林淑丽终于是听了个明白，“进去？不进去？”
　　看来，这个问题让黎强很是纠结，只是，那只搂在林淑丽纤腰上的手却依然的没有松开，牢牢的霸占着娇嫩之地。
　　“要不，就进去吧？”
　　林淑丽甜甜的一笑，娇声的说着话。
　　“好哇好哇~！”
　　听到林淑丽这么一说，黎强似乎是终于下定了决心，满口欢喜的答应着，回过头来，看到的是林淑丽那张似笑非笑的脸，黎强一下子就蒙了，“嘿嘿，这个，这个，淑丽啊，我是想这么晚了，你回家不方便，所以想找个地方，干脆让你在这里休息得了！”
　　“哦，是吗？只是我一个人吗？你不留下来陪我吗？那我一个女孩子在这里，不是也会不方便吗？”
　　林淑丽甜甜的笑着，娇声的说着话。
　　“是啊，是啊，我留下来陪你，这样我才放心啊，你可是我带出来的，要是出了什么事，我怎么交待呢？”
　　黎强脑袋瓜子飞快的点着，嘿嘿，看这老师美女的身段，应该还是个雏没有错啦，自己今天岂不是要开荤了？虽然莫铃铃有过一次，但是那一次可是莫铃铃强行的上了自己，都没有怎么好生的享受，那么今天来一出郎情妾意，岂不是爽呆了？虽然黎强实际知识不足，但身为现代大学生，这方面的理论知识又如何的少得了呢？再说了，寝室那帮子每天什么小泽兰之类的谈论，不懂也会懂了啊。
　　“是啊，你得陪我，再来一段温水鸳鸯浴，然后，再互相谈谈心，聊聊天，做些爱做的事，是不是啊？”
　　林淑丽一边说着话，一边靠近黎强，声音也越变越重，黎强讪讪的笑了笑，知道自己的阴谋被美女老师看穿了。
　　“嘿嘿，这个，那个！”
　　完了，哎，自己太急了，这个时候，要应该再去看看电影，或是吃吃东西，等时间再晚些，那个时候下手，岂不是会更加容易一些啊？
　　“哼，别乱想了，走啦，送我回家，给你一个为美女老师效劳的机会！”
　　林淑丽凤目一瞪，嗔怪的说着话，小手儿举起来，在黎强的脑袋瓜子就轻轻的敲了一下。
　　这个坏东西，脑袋里就没有想过什么好事情！林淑丽一嗔一敲，风情万种，俏然的表露在了黎强的眼前，看得黎强呆滞了一般，一脸的傻笑。
　　“走啦，小笨蛋！”
　　和这家伙在一起真的很是开心，林淑丽拉了拉黎强，在她的心里边，凡事都有一个底线，并且，自己不是还有些限制吗？哎，今后会如何，再看吧，今天，只能就此打住了！
　　“哦，走，走吧！”
　　有些失望，机会一旦失去，只有待下次再把握了，看着林淑丽快要突破胸衣的，还有那浑圆的，黎强悄悄的咽了口唾沫，紧紧的握住林淑丽的小手儿，用力的捏了捏，似乎是要将那柔若无骨的小手儿给捏碎，揉进自己的血肉里边一般。
　　“讨厌！”
　　感受着黎强的动作，林淑丽并没有将自己的小手儿抽回来，只是嗔怪的白了黎强一眼，任由黎强握住自己的小手儿，回过身去，伸手拦着的士，这个时候，一声啊的痛呼声，自黎强的嘴里边传了出来，林淑丽大惊失色，回过头来，黎强正要朝着地面摔去，林淑丽赶紧搂住了黎强。
　　“小强，你怎么了？别吓我！”
　　虽然有些怀疑这小子是装出来的，但是当林淑丽抱住黎强的瞬间，一股子火烫的感觉透过黎强的传了过来，差点令林淑丽松了手。
　　“怎么办，怎么办？”
　　林淑丽叫了好几声黎强，这小子却是紧闭着眼，嘴也紧紧的咬着，身子不断的颤抖，林淑丽急了，不断的娇呼，这个时候，一辆的士嘎的一声，停在了林淑丽的身边。


第018章 宾馆之夜
　　腾龙大厦市区一幢豪华大楼，这楼是整个市区的标志性建筑，大厦一楼是大众化的餐饮部门，二三四楼是KTV，洗浴之类的娱乐部门，而自五楼以上，是腾龙宾馆的地盘，不过，腾龙大厦的顶楼，却是没有设任何部门的，这里，是腾龙集团的董事长办公室，就算是腾龙集团的高级员工到这里，都得经过事先的请示，才能够上得来。
　　在一间可以环视整座城市的房间里，此时灯火通明，一个头发灰白的男子背对着一屋子的人，望着夜间的城市，没有一个人胆敢出声。
　　“那个人，查出来了吗？”
　　男人转过了身来，两道入鬓的长眉，居然是雪白无比，他没有穿时下流行的西装，而是一件灰色长衫，令他显是相当的异类，这一说话间，他的浑身也倾出一阵阵的霸气，罩向房中所有的人。
　　这人正是腾龙集团的董事长，更是这A市地下集团的老大，吴天，据说他还有更为神秘的身份，并且，他一般情形之下，很少会出现在这腾龙集团的办公室的。
　　“师傅，已经派人查到了，是宁华大学的一个学生！”
　　一个长得一脸青秀，一双眼睛却流露出一阵阵霸气的男人轻笑着，回答着吴天的话。这人是吴天的关门弟子，名叫梁云，他的父亲是邻市B市的市委书记。
　　“云儿，原来这人是你的师弟啊，呵呵，看来，我们得好生的教训他一下了，听李龙这混蛋说的，两人争执是为了一个女人？”
　　吴云看到是梁龙回的话，脸色也放得缓和了些，这梁龙不单是自己的徒弟，更是自己头顶的遮阳伞，他的父亲虽然在B市任职，可是据说很快就能调到省上去，到时候，自己的势力又会得到一步提高了。
　　“是的，据说李龙就是为了一个女人，这女人相当的漂亮，要不师傅，我去帮你处理这事情，到时候把那女人抓回来，孝敬师傅？”
　　梁云笑了笑，腾龙集团这些年来在A市，还没有什么是不敢干的事情。
　　“这个嘛，呵呵，小云啊，你的孝心不错，只是这等小事，就不必你去了吧，林大路，这事交给你了，记住，不能在宁华大学里闹事，这男生随你处置，只是，引起这事情起因的那女人，你得给我带回来！”
　　吴云说完话，转过了身去，再次的望着窗外，“哼哼，十年了，我们伏魔门一定能够重现天日的！”
　　吴天沉声的说着话，站在他身后的梁云听到他的话声，一双眼睛里，也散发出阵阵的精光。小头目林大路赶紧的上前领命，一副恭敬的模样。
　　梁云当然知道自己这个师傅的脾性，是不可以吃亏的主，这被人打了的混混头目李龙虽然是一个扶不上墙的烂泥，但他有一个姐姐，一个长相还不错的姐姐李兰，这女人在几年前遇上了吴天，结果成了吴天的床上客，虽然后来再也没有见到过李兰出现，但李龙却也因为这一层关系，成了吴天的挂名弟子，随便的教了几招绣花招式，并且成了腾龙集团的外围，可以指挥几十个混混，这次李龙吃了亏，原本不是什么大不了的事，只是，梁云却知道，吴天一定会找回场子，一来李龙和他有着一定的关系，二来嘛，这事件当中，可是有一个美女！吴天最大的爱好就是钞票和美女，听到美女，他又如何的愿意错过呢？
　　看来，这一次，又有人要倒霉了！梁云下意识的想着，也在考虑着这件事情，自己应该如何处理，这岂不是自己讨好师傅的一个机会吗？要是师傅一开心，不是又能够教自己几招了吗？
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～黎强跟在林淑丽的身后，却突然的感觉到脑子里一阵的剧痛，一下子晕厥倒在地上，林淑丽抱着黎强，一时之间，不知所措。
　　一辆出租车嘎的一声停在了林淑丽的身后，车上下来两名女子，两人的眼里，都带着焦虑，“赶紧，把他抬起来，我们找个地方，让他躺好！”
　　说话的是女人当中比较成熟的那人，这人正是黎强的姐姐，黎姿。
　　“姐，他，他没事吧？”
　　跟在黎姿身后的当然是莫铃铃，看着黎强一脸苍白的躺在地上，她的心里边也满是担心，毕竟，自己和他有了那事情，自己也算是他的人了吧，只是，看着抱着黎强的林淑丽，她的脸色也是一变。
　　“林老师，是，是你啊！”
　　“啊，铃铃，你来了，太好了，这，这我和小强只是排练完了有些饿，出来想吃点东西，哪里料到，他，他就这样了啊！”
　　看到莫铃铃，林淑丽赶紧的解释着，心中却是一痛，她当然知道黎强在追莫铃铃的事情，心里边也在责怪着自己，自己今天是怎么了，明明知道他有女朋友，自己却还与他那般的亲近，只是这个时候，却也无法想太多了，林淑丽吃力的抱着黎强，就要将黎强交出来。
　　“你是小强的老师啊，谢谢你啊，别说其他的了，我们赶紧将小强找个地方安顿下来吧！”
　　黎姿焦急的说着话，对于林淑丽的神色，并没有多加在意，今天回家后和莫铃铃一直等着黎强，却并没有等到他回来，黎姿突然之间感觉到黎强会出事，那感觉越来越强烈，她根本就坐不下去，拖着莫铃铃出了门来寻找，沿着自己心里边那剧烈的感觉，居然找到了。
　　当然，对于自己的这种感觉，那是因为，黎姿并不是表现这般的普通，她有着自己的秘密，今天一天，她也是为了黎强的事情在奔波着，谁叫这小子是她喜欢的人儿呢？
　　黎姿说完话，不顾自己的秘密暴露，一只手抱起黎强，朝着宾馆就走了过去，莫铃铃赶紧的跟了上去，而林淑丽也咬了咬牙，也顿足跟了上去。
　　宾馆的服务员对于三名年轻漂亮的女子带着一个看上去是喝醉了一般不醒人事的男人来感到相当的奇怪，但却也没有多问，这个名叫天天来宾馆也是属于腾龙集团的产业之一，这里更是相当安全的地方，一般不会有什么查房的事情，所以很多人都爱来，对于一些很不正常的事情，这里的服务员也是见过的，所以，也给开了一间高级套房，反正在他们来说，有钱赚就行了。


第019章 黎姿的秘密
　　三个漂亮的女人，扶着黎强这个男人进入了宾馆的房间，由黎姿指挥着，将房门砰的一声关上了。
　　“莫老师，麻烦你守在门边，这会儿不论是谁要进来，都别让他们进来！”
　　黎姿似一个指挥官一般，在那里发号施令着，“铃铃，你跟我来！”
　　“姐姐，你，你叫我淑丽或是小林就是了！”
　　林淑丽顺从的朝着门边走去，却回过头来，向黎姿如此的说了句话，至于为什么，林淑丽的心里边都想不明白，也许，是自己的内心深处，在期盼着什么吧，这样，可以和黎姿搞好关系，是不是也能够与他拉近一层呢？
　　“哦，那我就托个大了，麻烦你了，淑丽！”
　　听得林淑丽如此的一说，黎姿眼里闪过一抹异样的神色，看着林淑丽那一脸娇羞的神色，若有所思的点了点头。
　　“姐姐，我，我应该怎么做呢？”
　　面对着此时的情形，莫铃铃有些混乱，在经过一天的休息之后，她对于黎强的情感，也已经算是回到了之前的状态，现在黎强受了伤，她完全的不知所措了。
　　“玲玲，呆会儿，还得要你受累，你听好了，今天你是主角，要治好小强，全靠你了！这会儿，你先休息一会儿，让我先给小强理顺身体里的气息！”
　　黎姿拍了拍莫铃铃，凝重的说着话。
　　“啊，小强他究竟是怎么了？”
　　莫铃铃听黎姿如此的一说，看她一脸的凝重，焦急的问着。
　　“简单的说，小强修习了一门奇怪的功夫，他却有些无法自主的掌握，那些力量在他的体内，正在不断的爆走，现在先由我理顺他体内的气息，然后，然后再由你和他交体，这样，由纯阴之气，带动他体内的气息，疏通那些淤阻的气息，就能够救他了！”
　　黎姿叹了口气，对莫铃铃说着话。
　　“姐姐，我，我不懂！”
　　听不懂黎姿的话，但那句交体，她是明白了的。
　　“不懂没关系，只是一会儿，得辛苦你，明白吗？”
　　黎姿拍了拍莫铃铃的肩头，虽然这事情，黎姿都想要代劳，但是，有着莫铃铃在，却不是自己做这事的时候。
　　“哦！”
　　似懂非懂的点了点头，莫铃铃乖巧的坐在了一边，却又突然的想到了一个问题，黎姿所说的那事情，难道一会儿也要当着这些人的面去做不成？
　　黎姿盘腿坐到了床上，架起昏迷不醒的黎强，一双手不断的在黎强的身上拍打着，莫铃铃儿林淑丽都看得一阵阵的发呆，看上去娇滴滴的大美女黎姿怎么会有这种本事呢？对于这姐弟俩，两人心里越来越感到好奇了。
　　其实神秘的只是黎姿，黎强也完全的是由于这次仙女山之行的奇遇，才变得如此的，之前，他不过是一个普通的大男孩而已。
　　黎姿是一个神秘组织的一员，并且是核心成员，她不希望将自己的弟弟拖进这种生活当中来，所以一直保持着自己神秘的身份，没有告诉黎强，只是这一次黎强仙女山之行之后，她感受到了黎强体内奇怪的力量，并且那股力量完全的不受黎强的控制，分明有着会令黎强受极重伤害的可能，这才施出本领来引导黎强体内的力量，一来是为了保住黎强的命，二来，也能够令黎强成为一代高手，黎姿今天特意的请示了自己的师傅，也是组织的老大，在经过老大的同意之后，她考虑着让弟弟学习组织内的本事，当然，也必须得加入到组织中来，哪里料到，黎强居然出去泡妞了，还因为打了一架，令体内那根本就不听话的力量反噬，要不是来得及时，这小子恐怕就得丧命了。
　　黎姿浑身汗水淋淋，不过总算是在经过一番的努力之后，黎强身体里的浑散气息终于是得到了控制。
　　“铃铃，现在就要靠你了啊，你得做好准备，我一旦解开他的控制，他就会爆发，明白了吗？”
　　黎姿认真的对莫铃铃说着话，这个时候，不是客气的时候。
　　“嗯！”
　　脑袋都快低到胸前了，莫铃铃羞涩的回答着，只是，她也知道，这是没有选择的，既然都是他的人了，为他付出，这又有什么呢？
　　莫铃铃缓缓的坐到了床中央，刚坐好，只听到身边啊的一声惊呼，黎强睁开了双眼，那一双血红的双眼，定定的望着莫铃铃，在莫铃铃还没有反应得过来的时候，狠狠的扑了上去。


第020章 恶战
　　此时的黎强，就似一个完全被迷失了本性的恶魔，被身体的完全的控制住了，嘴里边大吃着，扑向了莫铃铃，莫铃铃惊呼了一声，被黎强给压在了身下，惊恐万状的莫铃铃，赶紧的呼叫着黎姿。
　　“铃铃，求你，帮帮他！”
　　听到身后的声音，黎姿并没有回过头，她的小脸儿也是绯红一片，即将发生的事情，她当然明白，为了黎强的小命儿着想，黎姿赶紧对莫铃铃说着话。
　　“嗯！”
　　咬了咬唇，反正自己是他的女人，既然都到了这个地步了，自己又有什么不能舍下的呢？莫铃铃微微的闭上了羞涩的双目，任由黎强的处置。
　　衣衫撕裂之声不断的传来，伴随着的是一阵阵粗得的喘息和娇婉的呻吟之声，莫铃铃在黎强近乎粗暴的动作之下，被剥成了一只小白羊，此时的黎强，却就似上一次莫铃铃一般，哪里顾得上什么情调不情调，哪里顾得上什么风情不风情的，直接就来硬上，痛楚的声音，自莫铃铃的嘴里边传了出来，这还真的是腊月的帐还得快，上一次莫铃铃是在那样的状态之上，硬上了黎强，而这一次，很快的，黎强就在同样的情形之下，硬上了莫铃铃。
　　不过，这样的结果却是不一样的，上一次的时候，莫铃铃在迷糊的时候，感觉不到痛楚，而这一次，她却是清楚的，虽然已经是经历了一次的了，但是这第二次，却依然的有些痛楚，再加上黎强粗暴的行为，莫铃铃更是痛哼不止。
　　林淑丽站在门口，虽然是背对着房间内的一切，但耳朵却将房间里所发生的一切动静完全的都听进了心里，没吃过猪肉，却也看到过猪跑，在黎姿和莫铃铃的对话间，林淑丽当然也明白房间里这会儿所发生的事情是什么。
　　只是，一开始那撕裂衣衫的声音，还有莫铃铃压抑的痛哼声，听得林淑丽是一阵阵的心惊，难道这种事情，是相当痛苦的吗？虽然这时候的林淑丽两颊火烫，身体的本能反应在折磨着林淑丽，但她却也是在感叹，幸好不是自己啊！对于自己会想到这种事情，会想到做那事的人是自己，林淑丽一时之间，脸颊变得更加的绯红不已，娇涩之极。
　　而接下来，随着黎强和莫铃铃之间那事情的继续，莫铃铃逐渐的适应了过来，身体里这方面的潜质完全的被调教了出来，随着体液的分泌，痛楚逐渐的减少，取而代之的，是一阵强比一阵的舒畅感，于是，很是自然的，林淑丽的嘴里边那痛哼之声，就转为了一声声的娇哼之声来，在这屋子里边，婉转的回荡着。
　　林淑丽感觉到自己的身子越来越发热，身体里的某种渴望似乎是在这个时候一下子被唤醒了，在极力的吞噬着自己的理智，林淑丽感觉到自己的身体里，有一种虫子在爬动着，沿着自己小腹之下的那方寸之地，不断的钻入自己的浑身感触神经，极力的在刺激着自己的各种触觉。
　　林淑丽背对着室内，紧咬着自己的，一双修长的美腿在这个时候也极力的紧紧夹持着，两条修长的在那里不断的互相摩挲着，想要借些动作，将自己身体里的那种感觉，给完全的驱逐出去。
　　“嗯，小强！”
　　身后大床上的莫铃铃嘴里边传来了一声低哼声，此时苦尽甘来的莫铃铃在极力的享受着性爱所带来的美妙感觉，开始忘记自己所处的所在，越来越肆意的哼叫起来，发泄着自己内心里的那种美妙的感觉。
　　痛楚已然完全的消失，取而代之的，是随着黎强强力的冲撞，莫铃铃感觉到自己的灵魂都快要被撞出自己的身体，两只手紧紧的抓住黎强的胳膊，抓在那双正大力的压在自己上的手爪，卖力的摇晃着自己的身体，去迎合着黎强的冲刺。
　　“啊！”
　　虽然紧紧的咬着嘴儿，门边的林淑丽嘴里却也发出了一声极轻微的哼声，哼声一出，林淑丽赶紧的四下张望，好在这个时候，似乎没有人会在意这些，林淑丽的牙齿越来越紧的将自己的嘴唇给咬住，因为她感觉到自己这会儿要是不如此的去做，一定会大声的叫出声来。
　　“嗯啊~！”
　　一声悠扬的哼唱声，自林淑丽的嘴里边传出来，她感觉到自己的两腿之间，有着一股子浊热的液体，狂涌而出，舒畅的快感，令她感到是浑身的疲软，赶紧双手紧紧的攀住门把手，这才稳住了身体。
　　“哦~！”
　　坐在那边的黎姿也是一声低哼，她同样的是将这场中所发生的事情完全的听到了的，身体里的激情，更是随着这一刻，完全的涌出，令她无法自拔，哎，要是能够换个地方，换种场景，自己和他，岂不是更好？
　　黎强终于是发出了最后的一声狂吼，双手一松，趴在了已经酥软似泥的莫铃铃的身上，完成了这一次激战的所有内容。
　　“哦！”
　　与此同时，林淑丽和黎姿的嘴里边同时的响起了一声轻叹声来，总算是熬了过来了！
　　林淑丽拉了拉自己的衣服，却无法遮住两腿之间的湿润，赶紧悄悄的回过头来四下的看了看，无人注意之下，她迅速的跳到了浴室，去处理自己的衣服来，两腿之间，可是湿了很大的一片啊！
　　黎姿长长的吸了好几口气息，平息了自己狂乱的心绪，这才转过了身来，还没有开口，看到黎强和莫铃铃精赤的身体，虽然早已经是有了心理准备的黎姿，还是羞红了脸。
　　“小强，别睡，让姐姐来帮你！”
　　咬了咬牙，抑制住砰砰乱跳的心，黎姿说着话，伸出手来，抓住了黎强的两只胳膊。


第021章 领悟
　　黎强迷糊的睁开了眼睛，黎姿望去，他的那双眼睛里边，红光大盛，似乎是两只灯光一般，黎姿赶紧的拉起黎强，让黎强盘腿坐了起来。
　　“姐，别，我不必你帮了！”
　　黎强那得到了发泄，此时虽然还有些迷糊，不过却也有了些神智，他见到黎姿的举动，更也知道自己身边躺着的是莫铃铃，而此时听得黎姿如此的一说，黎强更是下意识的认为黎姿会似上一次在家里那一般帮助自己，这可令黎强有些不敢，虽然他更是愿意与这位美女姐姐发生一些超伦理上的接触，但是当着莫铃铃的面，他还是不太敢，虽然，这是他梦想当中的大被同眠中的情节，此时却也不敢过于的放肆。
　　“你乱想什么呢？你马上会明白的，屏气凝神，抛开一切的杂念，闭上眼睛，不许看我！”
　　在黎姿的嗔怪当中，黎强赶紧的闭上了眼睛，刚才姐弟二人离得如此之近，不但嗅到了姐姐黎姿身上那犯罪的香气，更看到了那道深深的沟壑，令黎强原本已经疲软的某个东东，此时又接受到了召唤，昂了起来，想要犯罪。
　　“小强，现在你别说话，听到我的声音，就轻轻的点点头！”
　　黎强刚闭上眼睛，就听到黎姿的声音，只是，感觉当中，这股声音，似乎是在自己的内心深处响起的一般，黎强轻轻的点了点头，他知道黎姿不会害自己的。
　　“小强，现在你感觉到我的力量传过来了吗？要是有感觉，再点点头！”
　　黎姿的话再次响起，两只娇嫩的小手儿，暖暖的贴到了自己的身体上，一只贴在自己的胸口处，而另一只，却是在小腹之上，两只小手儿传出一股暖暖的热量，刺入自己的，传入了自己的身体，有些许刺痛的感觉，但更多的却是一种舒服。
　　见到黎强再次的点了点头，黎姿也闭上了眼睛，吁了一口气。
　　“小强，我告诉你，我所施用的，是一种上古功法，名叫御龙神功，你的身体里，有一种我所不知的力量，这种力量相当的强大，对你的身体极为有利，但是你却不知道施展，这种功法正好的能够帮你驾驭这力量，化这力量为你本身所有！只是这种力量却有一种邪恶的地方，就是得让你用女性阴柔的力量来中和，才能够逐渐的化解，这也是你为什么在和铃铃之后，身体会变好的原因！现在我正在用力量平息你身体里力量的混乱，引导力量归你丹田，由你所用！”
　　黎姿的声音继续的传来，听得黎强是一愣一愣的，自己身体里的力量？难道是那中蛇？那只被称为弱蛇的怪物？黎强总算是记起来，在经历了那一场怪异的事情之后，自己的身体似乎是得到了改变，总是能够迅速的恢复所受到的伤害，难道，这一切都是因为弱蛇的原因？
　　“姐，你知道有一种蛇叫弱蛇吗？”
　　想到这里，黎强下意识的脱口而出，只是黎强却发觉，自己的嘴并没有动弹。
　　“小强，你不必惊讶，你和我现在心脉相通，你和我神思想连，所以你所想的，我能够听得到！”
　　黎姿解释着，只是话语却有些惊异，“你是说弱蛇？天，你遇上了它？那可是人间至宝，得到了弱蛇，能够凭空增添练武之人一百年的修为，当然，这是夸张，毕竟人能够活上一百年都不容易的，只是，你怎么遇上了弱蛇呢？具体怎么回事呢？”
　　黎姿一边用自己身体里的力量平息着黎强身体里的混乱气息，一边继续的和黎强沟通着。听到黎姿的问话，黎强马上将自己在仙女山上所遇到的一切，完全的告诉了黎姿。
　　“那女人真可恶！”
　　听到黎强的遭遇，黎姿先骂了推黎强下山的女子，再有些欣喜的说着话，“小强啊，真说是塞翁失马，焉知祸福，你这一次，真正的是赚了！看来，那对老少就是在寻找这弱蛇吧，只是最后却进了你的肚子，小强，你不知道吧，这弱蛇有解百毒之功效，让你消化掉了，真正是你的福分啊！”
　　“呵呵，原来如此啊！”
　　黎强有些不知所以，这算是福吗？
　　“只是小强，因为你从来没有练过武，所以，弱蛇强大力量在你身体里有些肆无忌惮的，你得跟我修习御龙神功来化解，要不然，你随时会有今天这般在大街之上晕倒的可能，还有一点，就是，就是你得随时和女人！”
　　说到这里，黎姿有些羞涩，“传你御龙神功，是我请示了师傅的，小强，到了现在，我也告诉你一些姐姐的事情吧，姐姐其实是天龙门的人，天龙门在三百年前，和伏魔门，云海门是一家，被称为龙神门，只是三百年前，为了抗击倭寇，受到重创，后来散落各地的弟子重新组建，各自为政，这才有了三分龙神门的局面，只是最近几十年来，云海门鲜少露面，而伏魔门却放弃了龙神门不许入世的训戒，为谋私利，不择手段，而我们天龙门现在也是势危，已成为伏魔门壮大的绊脚石，而天龙门势弱，除了我，就只有师傅与一个师兄，一个师弟及师妹了，现在有你的加入，并且身体内有弱蛇的力量，真正的是太好了，小强，你帮姐姐，好吗？”
　　黎姿说到这里，有些急切的问着黎强。
　　“姐姐，我不帮你，还帮谁呢？”
　　“真的？太好了！”
　　黎姿听到黎强的回答，兴奋不已，只是，很快的，黎强这小子又说话了。
　　“只是，姐姐啊，我有一个条件，可以吗？”
　　“说吧，只要姐姐能做到！”
　　感觉到黎强体内的力量已经快完全的平息，黎姿心情更加的舒畅起来。
　　“嘿嘿，就是姐姐也得陪我，做我的女人，好吗？”
　　黎强轻轻的笑了笑，说完话，却是有些忐忑的等着黎姿的回答。
　　“哎，你这个小笨蛋，姐姐这么多年来，不交男朋友，不嫁人，你说会是为了什么呢？”
　　黎姿叹了口气，幽幽的说着话。
　　“啊，明白了，姐姐，你真的是太好了，哈哈哈哈！”
　　黎强听到黎姿的回答，想到自己梦想当中的大被同眠很有可能实现，兴奋得大跳了起来。
　　“讨厌，稳重点，今天后，我得强化训练你，将御龙神功一一的传给你，并且我告诉你，这御龙神功，可是龙神门传为拥有弱蛇力量之人而创的，据说，只有当年的开山祖师在吸收了弱蛇力量之后才习会了，这功法虽然传了下来，却因为没有弱蛇的力量，没有一个人会练，这下，是便宜你了！”
　　黎姿嗔怪的说着话，“小强，好了，你的力量，我给你抚平了，回到家，你就可以开始学御龙神功了！”
　　黎姿收了功，和黎强正准备站起来，却听到林淑丽的声音。
　　“你们，我，我可以离开了吗？


第022章 强迫不是罪
　　黎强看着林淑丽，以往娇艳的美女老师，这会儿娇怯怯的似一个小媳妇，她侧着身子，站在门口，似乎黎强和黎姿是这屋子的主人，她只是一个客人一般，那张苹果般的脸蛋儿，显得娇嫩无比，羞涩的绯红，令她看上去，整个人都水灵灵的。
　　黎强却突然的发现，林淑丽在极力的躲避着别人的视线，特别是她的前方身体，黎强眼尖，却看到林淑丽紧紧并拢的双腿之间，有着一丝丝湿湿的地方！
　　黎姿也看到了林淑丽，她却是若有所思的望着林淑丽，其实林淑丽的表现，一直都被黎姿给看在眼里的，黎姿看了看黎强，那不听话的玩意儿，这个时候又高高的昂了起来，而一边的莫铃铃在这个时候，都似乎还没有清醒的迹象呢。
　　而黎姿也从林淑丽和黎强两人的神色间，看到了一些东西，黎姿轻轻的叹了一口气，哎，便宜这小子了，只是，谁叫自己现在暂时的还不能够将自己交给他呢？罢了，反正他若是真正的修炼了这御龙神功，根本就不是一两个女子能够满足得了他的，就当自己为自己找个姐妹吧，这林淑丽看上去还不错，而更重要的是，她和小强之间似乎是情投意和的，并且自己看她也是好相与的，之前小强晕迷的时候，她也是相当的担心小强的，这样的女子，总比今后小强去找的那些莫名的女子要强得多吧！
　　想到这里，黎姿咳了一声，向黎强眨了眨眼睛，“这位是林老师是吧？”
　　“嗯，是，是的！”
　　林淑丽听到黎姿如此的一说，却是不知道黎姿是什么意思，只好红着脸，回答着黎姿，今天所遇上的事情，令黎姿脑子里是乱轰轰的，二十三年来，自己还是第一次遇上这样的场面，可是，更重要的是，这种场面的那男主角，居然是自己喜欢的男人！
　　黎姿虽然并不是什么古板的人，并不是老古董，她也相当的新潮，但对于情爱方面，她是极其的谨慎的，因为家庭的原因，林淑丽除情感方面的生活，都相当的顺利，这造成了她对于情感的一种极其夸张的渴求，她总是以为，自己的爱情会轰轰烈烈的，自己爱的男人，一定是一个英雄！
　　可是，现实当中遇上的男人，无不让林淑丽感到失望，唯一稍有好感的，就是黎强这小子了，还真别说，在这之前的黎强，是一个名符其实的校草级人物，长得很有小白的气质，各类功课更是出类拔萃，难得的是，还专情！不是吗，大学四年了，只有一个女朋友，并且还传说除了拉拉小手儿，其他的都没有做，这样的男生在现在的校园当中，又如何的不算一个异类呢？也正因为这个异类，令林淑丽感到了好奇，而好奇杀死猫这个说法，在林淑丽的身上也得到了体现，林淑丽居然和这个小自己一岁的男学生越走越近了。
　　今天晚上发生的事情，之前那一场看似不经意的救美，令林淑丽内心深处都快要消失的英雄情节再一次的冒了出来，对于这个看似有些特别的学生，真正的动了心，虽然自己还知道他有女朋友，可是，女人就是如此，一旦动了情，明知道自己是第三者，依然的是会一往无前的想要往前冲，去得到自己想得到的一切，这也是这个年代，为什么小三如此多的原因了！
　　后来再加上这宾馆里所见到的一幕幕令人神情激荡事情，林淑丽先是感到羞涩，甚至有些害怕和鄙视，可是，接下来，身体里最原始的冲动，令林淑丽居然生出一种特殊的冲动，那就是，要是自己能够取代床上的那女生，当然，这种想法，只能够控制在内心深处，却是不敢轻易表达出来的。
　　“林老师，刚才的一切，你都看在眼里了吧？”
　　黎姿邪恶的笑了笑，说话间，就似一个上当的小狐狸，又似一个正想要诱害世人的小恶魔。
　　“是的，啊，不，我，我没看到！”
　　林淑丽下意识的回答，却马上的醒悟，这种事情怎么能够说出来的，真是羞死人了啊！
　　“嘿嘿，那么说来，你是看到了？很好，不过，如此一来，你是不是就不可以离开了啊？”
　　称姿坏坏的一笑，一副标准恶人样的。
　　“啊，为什么？”
　　林淑丽一个娇娇弱女，这个时候，心里边这才生出警戒来。
　　“为什么？你出去一嚷，小强和铃铃的名誉岂不是全毁了啊？所以，嘿嘿，只好委屈你了啊，林老师！”
　　黎姿说着话，鬼魅般的一晃，就冲到了林淑丽的身前。
　　“啊，你，你要干什么？你要杀我灭口吗？”
　　林淑丽看到黎姿步步的逼近，脑子里边闪现出电影里边恶人杀人的情形来，惊恐的问着黎姿，一双眼睛望着房门，却被黎姿完全的挡住，失去了逃跑的可能。


第023章 老师的哀求
　　“嘿嘿，这个嘛，得看你的表现了啊！”
　　黎姿完全有着表演的天赋，夸张的笑了笑，一脸的邪恶，原本好生生的一个漂亮美人儿，却故意的笑得如此的邪恶，将一个恶人演绎得如此的完美。
　　黎强有些奇怪的望着自己的这美女姐姐黎姿，他不知道黎姿究竟有什么目的，但是有一点他是知道的，黎姿不会是恶人，并且，黎姿也不会害自己！只是，面对着可爱的美女老师林淑丽，黎强只能说抱歉了，毕竟他可不敢轻易的去坏了自己老姐的好事，虽然这多少有点算是英雄救美，但是黎强相信，惹怒了这美女老姐，后果可是更加的可怕！
　　“表现？我要怎么表现啊？小强，你救我啊！”
　　美女老师林淑丽可怜兮兮的叫了起来，向黎强呼着救。
　　“别叫了，他都是自身难保，先自我介绍一下，我是小强的姐姐，但是我还另外有一个身份，我就是邪恶的化身，犯罪的代名词，对了，你们对我这类人有一种叫法，那就是大姐大，你见过大姐大轻易的饶过可怜虫的吗？”
　　黎姿似乎是越演越投入，嘴里边夸张的说着话，步步的朝着林淑丽逼近，可怜的林淑丽两只手紧紧的护在自己的胸前，虽然面对的是一个同性，可她似乎也是害怕这同性会突然的狼性大发，扑上来了一般。
　　“你，你是坏人？”
　　林淑丽似乎是搞了半天，终于弄明白了一件事情，眼前的这女人，是坏人！
　　“聪明，哈哈！”
　　黎姿夸张的一笑，却冲着黎强扬了扬眉头，小子，老姐我前戏给你演足了，什么事情都给你安排好了，至于这接下来的事情，你要是再搞不定，可就不是老姐我所能够控制的了啊！
　　“求求你，放过我，好不好？”
　　林淑丽现在好生后悔，更开始同情黎强起来，他平时的表现如此之好，一定都是他的这个姐姐逼他做恶的，不对，他没有做恶，刚才和莫铃铃的那事情，也一定是被逼的，一定是的！黎强那么爱莫铃铃，才不会伤害她呢！
　　可怜的美女老师就算是到了这个时候，心里边也依然的不愿意去怪丽黎强，更是想当然的将黎强也当成了受害者，将黎强拉到了自己的这一边来。
　　“放过你？好啊，只是，我对于外人一向信不过的！”
　　黎姿继续的装着恶人，却是对于正躺在床上看自己表演的黎强狠狠的瞪了瞪眼睛，臭小子，老姐啥都帮你了，你居然还敢的笑话老姐！
　　“啊，你放心，我不会乱说的，再说了，小强也是我的学生，我怎么会害小强呢？你放过我吧！|”苦苦的哀求着，林淑丽完全的不知如何是好，哎，可怜的小强，你怎么会有这样的一个老姐呢？
　　“嘿嘿，这年头，不是自己人信不过！”
　　黎姿很想就此放过林淑丽，可是，她却不能，因为这戏都演到这份上了，突然的停止，万一林淑丽出去就算不乱说，要是来一个报警之类的事情，自己又如何是好啊？还是得继续啊，这恶人，这黑脸，自己得唱到底了啊！
　　“我是自己人啊，小强是我的学生，所以，姐姐，你放过我吧！”
　　林淑丽再次的哀求，她当然认为人心本善的，甚至她都在考虑了，一旦这黎姿答应放了自己，自己再顺便的帮黎强求求情，让这做姐姐的，别再逼着弟弟干坏事了啊！
　　“可以，除非人，我变成我们真正的自己人！”
　　说真的，林淑丽此时表现出来的情形，那哀怜的样儿，那娇柔的眼神，真正的是让黎姿感到我见犹怜的了，只是，却不得不狠着心，继续的说着话，哎，混蛋小子，你的好事，马上又要来了！
　　“好，好吧！”
　　林淑丽赶紧的点了点头，对于黎姿的提议，她是完全的同意，只是，她却根本就没有去多想，黎姿的这句话里，究竟有什么意思！
　　“好，小强，现在看你的了，你必须和林老师做刚才和铃铃所做的那一类事情，只有这样，才能够让林老师真正的成为我们的人，成为我们自己人，也只有这样，我们才能够放心让她知道我们的这些事情！”
　　黎姿扬声说着话，冲着黎强重重的点了点头，说话间，不由分说的抓住了林淑丽，顺手一丢，将林淑丽丢到了床，正好的落到了黎强的怀中！


第024章 那事不是我的错
　　“淑丽，你没有事吧？”
　　黎强紧紧的抱住了林淑丽，这小子光着个屁股，某个地方在这个时候也已经是完全的苏醒，高高的昂起，借着搂抱之机，黎强趁机活动一下自己的身体，将坚硬的部位紧紧的顶在了林淑丽的小腹之上，心里边虽然已经是乐得开了花，却非得装出一脸委屈的样子，似乎抱着这么个大美人儿，还是他吃了亏了。
　　“小强，我，我没事！”
　　林淑丽动了动，却感觉到自己小腹之上那坚硬的东西也随着自己的动作而顶着自己的那合法的摩擦着，虽然隔着衣服，却依然的有一种烫烫的感觉传了过来，林淑丽更似乎是感觉到自己的身体里，那刚才被冷水平息了的热息，又一次的被这股热量给点燃，正透过身体的神经细胞，不断的传透进入自己的脑神经，吞噬着神经中枢里的理智。
　　黎姿冲着黎强又一次的眨了眨眼睛，抱起了依然沉睡的莫铃铃，“赶紧把事情办了，我和铃铃到隔壁房间休息一下，记好了，你们要是不办那事情，只有一个后果，哼哼，那就是咔嚓！”
　　黎姿恶狠狠的说着话，说话间，举起手来，在自己的脖子之上，做出一个砍脖子的姿势来！
　　“啊！”
　　看着黎姿这副恶人相，林淑丽一声惊呼，紧紧的抱住了黎强的脖子，朝着黎强的怀里边钻，却也因为他的这动作，自动的往那坚硬之上撞去，强大的撞击力，令林淑丽又是忍不住一声冷哼之声。
　　“别怕，别怕，有我呢！”
　　得了便宜还卖乖的某人紧紧的抱住林淑丽，下边那快要爆炸般的感觉，令黎强有些承受不住，用力的抱住林淑丽的纤腰，往自己的怀里边按去，那晃动间，接触的地方，不断的摩擦，这种感觉，真正的是要人老命！
　　“我，我不害怕了！”
　　感觉中，那坚硬的东西不断的动弹着，在自己的小腹之上，似乎是活过来了一般，不断的在自己的那里摩擦着，怪异的热量，不断的在自己体内肆意窜动，似乎是都快要令自己身体里的那股热量爆炸出自己的身体一般。
　　“哦，噫，淑丽，刚才我老姐是不是伤了你啊？你看，你满脸通红，是不是哪里受了伤了啊？”
　　看到林淑丽大有脱离自己怀抱的意思，黎强赶紧的拉了拉林淑丽，如此一来，林淑丽非但没有能够脱离黎强的怀抱，反而是被黎强的爪子揉得更紧了，黎强掩饰着自己的举动，一只手轻轻的在林淑丽的脸颊上抚摸着，装腔作势的关切问着林淑丽。
　　“没，没有，其实，你姐姐挺好的，她其实嘴恶心善，也是挺关心你的！”
　　林淑丽说着话，却不好意思再挣扎，那坚硬的玩意儿越贴越近，她不敢低头看，却也感觉得到，自己这层薄薄的衣服，又如何的能够挡得住那热量的肆意呢？
　　“哦！那就好，那就好！”
　　黎强看似是长长的吁了口气，两只爪子拉着林淑丽在自己的身上摩擦了好几下，看到林淑丽脸上在羞涩之意间，还透着一股子似乎是不耐的神色，黎强眨巴了下眼睛，赶紧的松开了林淑丽。
　　“淑丽，你赶紧的逃吧！”
　　黎强松开了林淑丽，一脸认真的对林淑丽说着话。
　　“啊？”
　　有些惊讶的抬起了头来，要说刚才在黎强后来明显的举动间，林淑丽看出有些不对劲的地方，但这个时候，黎强的话，黎强的举动，令她感到有些惊异。
　　“淑丽，你赶紧跑吧，先离开这里，我老姐不会对我怎么样的，你先走吧！”
　　黎强一脸沉着的说着话，两只手很是不舍的再抓了一把林淑丽那双娇嫩的小手儿，用力的捏了捏，这才松开，那双眼睛，却是狠狠的瞪了瞪林淑丽胸前的两团，用力的咽了咽唾沫，嘿嘿，等着吧，总有让我用手捏着的时候的！
　　“可是！”
　　林淑丽虽然很想离开，但心里边因为对于黎强的感激，让她不放心离开。
　　“淑丽，你别说了，这没有什么可是不可是的，虽然她是一个大姐头，但始终是我的姐姐，她总不至于真正的是将我给杀了吧？是不是呢？淑丽，你应该明白的，我是真正的喜欢你的，我是真的爱你的，说句你会讨厌我的话，说真的，我是真的很想和你做那种事情，但是，我更明白那种事情，是要真正的男女两情相悦的情形之下，才能够做的，淑丽，你走吧，你只要知道，我是爱你的就行了，你只要明白，我对你的爱，是真正的发自内心的就可以了，走吧，淑丽！”
　　黎强拉长着声音，说着话，推了推黎姿。
　　林淑丽看着黎强的那副神情，好生感动，她当然的知道这种事情对于一个女孩子意味着什么，而现在黎强将自己推开的举动，让林淑丽感觉到的是黎强好伟大！虽然林淑丽并没有做过这种事情，但她也自一些书本上了解过一些这方面的知道，她知道，在这种时候，在纵横的时候，男人是很不容易能够控制住内心的的，要是不能够得到满足，是很伤身体的，而黎强却还能够生生的控制住他的这种，这不是对自己的保护，又是什么呢？
　　“小强！”
　　娇声的唤了一声，林淑丽一双眼睛充满感情的望着黎强。
　　“淑丽，我爱你，你走吧，为了你，就算是真正的被我老姐杀了，也没有什么大不了的！”
　　黎强再次的露出一脸的深情，大声的对林淑丽说着话。
　　黎强的话，听得林淑丽一怔，他会有危险吗？
　　林淑丽挪动着自己的步子，缓步的朝着房门口走了过去，黎强看着林淑丽一步步的离这房门越来越近，心里边越来越后悔，看着自己高昂的小兄弟，感受着那要爆体般的冲动，恨不得是抽自己两耳光，***，想要就上啊，非得要装什么正人君子，这下可好了啊，美人儿一走，今后还有机会吗？
　　“小强，我不走，你要了我吧！”
　　就在这个时候，就在黎强后悔莫及的时候，随着一声娇呼之声，一团软绵绵的火热投入到了黎强的怀中，将黎强的激情一下子点燃，温度升到了极致！


第025章 善良是我的缺点
　　“这样，不好吧？”
　　黎强悠然的回答着，只是，他的那双爪子，却是在这个时候紧紧的将林淑丽给抓住，很是不客气的在两团之上捏了一把，还真是大！和莫铃铃的相比，还真的不是一个档次的啊！这个时候，神情激荡的林淑丽，哪里能够发现黎强的这些小动作呢，反而是因为黎强的这句话，令林淑丽感动万分。
　　女人似乎就是这个样子，在某些时候，你越是急着要上，她反而越是不让，列甚至会认为你卑鄙下流外加无耻之极，可是，只要你懂得一定的策略，你越是往外推，女人反而是会越是往你的怀里钻，你想推都推不出去，在这个时候，你似乎是想不上，都不太可能了！
　　听着黎强的话，林淑丽直接将黎强那双爪子的举动给忽略，反正在这个时候，黎强在林淑丽的眼睛里，就是一个顶天立地的男子汉大丈夫了，要知道，林淑丽知道的，一些男人看到自己的时候，恨不得是\能够用那双眼睛将自己给剥个精光，更是用眼睛都将自己给QJ了不知多少次，而现在的黎强，明明已经是有些无法忍住那种感觉了，却还是不愿意‘害’了自己，这相比较之下，孰高孰低，孰高尚孰低劣，岂不是一目了然吗？
　　“不，没有什么不好的！”
　　林淑丽咬了咬唇，坚定了自己心里边的决定，“再说了，你，你姐姐还守着呢，要是，要是我们没有做那事，她发起怒来，不会放过我们的，就算你是她的弟弟，她不会为难你，可是，她会为难我的啊！”
　　林淑丽说着话，用力的低下了头去。
　　“淑丽，你真好！”
　　感叹的说着话，老天，我要发达了啊！
　　“讨厌，其实，我心里边也是喜欢你的，要不然，我才不会跟你做这事情呢！”
　　林淑丽说话间，眼睛不经意的看见了黎强的那的玩意儿，赶紧面红耳赤的扭开了自己的脑袋瓜子，呸，真是的，丑死了，也羞死了啊！
　　“嗯，讨厌，你，你轻点，我，我是第一次！”
　　黎强动了起来，两只爪子朝着林淑丽那的身子爬了上去，两只手的力量，令林淑丽感到了有些痛楚。
　　“会的，你放心吧！”
　　黎强强忍住想要大叫的冲动，第一口的牛奶是最新鲜的，老天对自己，真正的是太好了啊！
　　只是，又亲又揉间，黎强很快的想到了另外的一件事来，自己要的可不就什么露水姻缘，自己要的可是长久的美满，并且想来自己老姐要告诉自己的事情，也就是这一种吧？想到这里，黎强长长的叹息了一声，又一次的住了手。
　　“小强，你，你怎么了？叹什么气呢？”
　　刚被黎强唤起内心的激荡，却又遇上了黎强突然的住手，林淑丽可是有些不满意了，更有些担心，难道自己的吸引力不够？
　　“是这样的，淑丽，虽然我和你之间是情投意和的，但是有一点，你也看到了的，我和莫铃铃之间也有这样的关系，所以，我，我现在就是有你和铃铃两个女人，我不可能抛弃谁的，对于这一点，我是必须得告诉你的啊！我不愿意瞒着你，也不愿意欺骗你，说什么只喜欢你一个人，你们两人，我都是喜欢的，都不愿意抛弃的啊！”
　　黎强两只爪子停在之上，隔着衣服，一边轻轻的揉搓着，一边一副表露内心的神情。
　　“小强！”
　　深情的呼唤了一声，林淑丽依进了黎强的怀里，那张艳丽的脸颊之上，布满了娇羞，略一思索之后，林淑丽扬起了脸来，那双眼睛里边，充满着坚定，“小强，事后，要是你和铃铃说说，如果她接受我们在一起的事实，我，我也不会在意她跟你在一起的！”
　　说完这一句话，林淑丽又低下了头去，满脸的红云。
　　“哇！”
　　兴奋的黎强一声怪叫，两只手紧紧的抓住了林淑丽的小手儿，“放心吧，淑丽，我一定会办到这一点的，现在，就让我们共赴那美妙的旅程吧！”
　　一声嗔呼声中，黎强扑了上去，衣衫飞舞，大床开始呻吟了起来。


第026章 姐姐帮我
　　房间里的一切，都已经是平静了下来，大床之上，林淑丽似是温顺的小猫咪，搂着黎强的脖子，舒舒服服的睡了过去，那张小脸蛋儿上，还带着两抹红晕，那是满足的色泽，嘴角挂着甜蜜的笑容，只是，在那弯弯的眼角处，却挂着泪痕，没有办法，初开的身体，又如何的能够承受得住黎强那近乎变态的强大呢？在林淑丽的感觉当中，当被黎强进入身体的那一瞬间，自己都似乎是要被胀裂，会爆炸开了一般，在那样的情形之下，林淑丽只是悄悄的滴落了几滴眼泪，却并没有是叫黎强打住暂停，依然的承受着黎强的发泄。
　　而就算是在接下来的时间里，任是林淑丽感受到了这种事情的美妙之处，她依然的只是轻声娇哼着，一次次婉转悠扬的声音当中，温柔的迎合着黎强的动作。
　　“放心吧，你也是我喜爱的女人，我是不会让你离开我的！”
　　黎强抱着林淑丽，用手掌轻轻的在林淑丽光滑的背心上抚摸着，低下头来，在林淑丽的脸蛋之上亲上了一口。
　　“嗯！”
　　睡梦当中的林淑丽似乎是有些不耐，抬起手来，嘴里边呢喃的咕噜了两声。
　　无意识间，黎强拿着林淑丽和莫铃铃做起了比较，一直以来，自己所追求的女人就是莫铃铃，可是莫铃铃就似一株骄傲的玫瑰，让自己只可远观不可亵玩，但这一次，终于算是修道大成，莫铃铃成为了自己的女人，林淑丽这个美女老师，在是在以往的时候，自己只能够是有意的机会，哪里能够有如此亲近的可能呢，但是这一次，也同样的成为了自己的女人。
　　莫铃铃在床上热情，火辣，甚至很多时候，她喜欢自己做主，在那种过程当中，莫铃铃是占据了主要地位的，这种享受，很是奇特，自己不必付出太多的力气，就能够享受到最美好的过程；要是说莫铃铃是个狂野的小野猫，那么林淑丽相比较起来，就是一个温顺的小绵羊，就算是在床上的时候，就算是在那样的过程当中，林淑丽都将自己置于一个附从的地位，完全的任由黎强做主，在黎强的主动当中，完全的迎合着黎强，这令黎强又能够享受到一种征服的感觉，那可是男人都希望得到的美妙感觉啊！
　　“哎，好是好，只是，我这一次，可是没有完全的放出来啊！”
　　黎强抚着林淑丽娇嫩的，却是有一种捧着香饽饽，却依然得挨饿的感觉，林淑丽的第一次，依然的跟莫铃铃一般，无法承受住黎强的强大，无法在黎强的狂野当中，任黎强完全的发挥出来，黎强拥着绵绵的娇躯，心里边却是在感叹自己那得生疼的东西，不爽之极。
　　“小强，怎么样了？”
　　这个时候，黎姿自这套间的另一房间走了出来，带着那通红的脸蛋儿，问着黎强。
　　相比较起来，黎姿的日子是最难过的，莫铃铃反正已经是睡过去了，舒服也是舒服够了，至于黎强和林淑丽之间所发生了什么事情，都不关她的事情了，林淑丽也是这般，她反正是舒服过了，黎强却因为林淑丽初尝，娇弱的身子不堪承受粗暴的对待，所以放过了林淑丽，林淑丽也舒服的睡了过去，不再去管黎强现在的情形了，可是，黎姿却不成。
　　黎姿是前后两场‘大战’的见证人，是亲眼见到了这两场事件上演的人，受到的刺激，可不能算小，但是黎姿却不能够似林淑丽和莫铃铃两人那般，肆意的去满足自己的需要，这个时候，她的身体里也才刚刚的平息下来，那一场大战，可也是诱得她心神激荡的了啊！
　　“姐，我不好啊，你看啊！”
　　黎强看着黎姿走了出来，心中一喜，毫无顾虑的挺起了自己的身体，那的巨大，毫无保留的露在了黎姿的眼前。
　　“呸，羞死人了！”
　　扬着发烧的通红脸颊，黎姿嗔怪的叫着。
　　“姐姐，你可不能不管小弟我的死活来，姐，帮我！”
　　黎强说着话，哪里管黎姿愿意不愿意，靠了过来，拉住黎姿的小手儿，就朝自己的那玩意儿上，按了上去。


第027章　我是无辜的
　　“啊！”
　　黎姿是一声惊呼，那的玩意儿似火炭一般，烫得黎姿手心明显的感觉，赶紧的想要收回自己的手。
　　“姐姐，亲爱的姐姐，你就可怜可怜我吧！”
　　黎强一把抓住黎姿的小手儿，阻止了黎姿收回自己的手，依然紧紧的将黎姿那娇嫩无比的小手儿，往自己那之上按了上去，软绵绵滑腻腻的小手儿所带来的感觉，那可不是三方两语所能够形容的，至少在自己现在这个时候，在现在自己是非得想要爆发出来的时候，美女的小手儿，总比自己粗糙的大手要好得多吧！
　　“呸，小没良心的，这都有了两个了，居然还不知足，还要打你姐姐我的主意，不行！”
　　黎姿嗔怪的说着话，想要抽回自己的小手儿，却又被黎强这坏蛋给控制着，如此一来，黎姿小手儿的手掌心，就在黎强的上边不断的来来回回的滑动着，有一下无一下的摩擦着，那种绝妙的感觉，令黎强又是一声舒服的哼叫。
　　“讨厌，不许使坏！”
　　黎强的动作，又如何的逃得出黎姿的火眼金睛呢，黎姿嗔怪的嚷着，却是忍不住内心的压抑，又是一声哼声，那烫烫的感觉，也同样的在刺激着黎姿的内心深处，异样的感觉，不断的在黎姿内心里边窜动，肆意的窜动着，令黎姿有些欲罢不能。
　　“姐姐，我哪有使坏啊，亲亲好姐姐，你看弟弟我真的是受不了啊！”
　　黎强嘴里边说着话，又一次的晃动了下自己的身体，让自己的那偌大玩意儿在黎姿的手掌心中又是一次狠狠的跳动，令黎姿一声惊呼。
　　“讨厌，你，你要吓死我啊！”
　　嗔怪声中，黎姿看到黎强离自己是越来越近，粗重的气息，随着黎强一次次的喘息，不断的喷洒到了黎姿的脸颊之上，刹那间，黎姿似乎是被黎强的气息给烫伤了一般，脸颊唰的一下，就变得通红无比。
　　“嘿嘿，我怎么舍得呢！”
　　黎强邪邪的一笑，靠了过去，在黎姿意识到不对劲的那一瞬间，黎强大嘴狠狠的封住了黎姿的小嘴儿，在有了和莫铃铃及林淑丽的亲热之后，黎强的吻技也是越来越熟练了，三两下的，就让黎姿是娇哼不已。
　　黎强的大手也爬上了黎姿的胸前，那两团，可是令黎强馋了好久的了，摸上去，软软的，绵绵的，还充满了弹性，黎强用力的揉搓着，挤压着，听着黎姿唇边发出来的一声声娇哼呻吟之声，黎强只感觉浑身的热血，都快要被黎姿的哼哼声给完全的吸出来了一般。
　　黎强双手齐动，一上一下的行动了起来，大手揉着黎姿的，另一只手，滑向了黎姿小腹上，在两腿之间，轻轻的揉捏着，很快的，黎姿嘴里边的娇哼之声，是越来越强烈了。
　　黎强松开了黎姿的小嘴儿，看着她那一脸红晕，看着黎姿婉转的喘息，他大手一伸，就要去拉掉黎姿的小裤裤。
　　“不，不要！”
　　黎姿赶紧的阻止，“小强，我说过的，现在，不是给你的时候，你难道不理解姐姐吗？”
　　“哎，我是理解，只是姐姐，你看这东西能够理解吗？”
　　黎强嘴里边说着话，苦笑着，指了指自己那高昂的东西。
　　“你呀，真是讨厌！”
　　嗔怪的说着话，黎姿不得不劳动着自己的手儿，轻轻的，不断的为黎强服务着，一下紧接着一下的，卖力的套弄着，黎强舒服的享受着，终于是黎姿娇喘不已，都快要坚持不住的时候，黎强终于是一声大吼，释放出了一切。
　　黎强舒服的躺了下来，只是在这个时候，他却发现在自己的身边，林淑丽正睁着一双大眼睛，眼睛一瞬不瞬的望着自己。
　　“呃，这个，这个我是无辜的！”
　　黎强舒服的躺了下来，只是在这个时候，他却发现在自己的身边，林淑丽正睁着一双大眼睛，眼睛一瞬不瞬的望着自己。
　　“呃，这个，这个我是无辜的！”
　　称强赶紧的回答着，一脸的委屈。
　　“啪！”
　　一声脆响，自黎强的屁股之上响了起来，黎强捂着自己的屁股，苦着脸望着黎姿，“姐，我，我没有啥意思啊！”
　　“当然你没有啥意思了，你这小子，过河拆桥的家伙，见色忘义的家伙，为了讨好美女就这样的出卖你老姐我啊！”
　　黎姿恨声的说着话，一边说，一边打着这家伙的脑袋瓜子。
　　“老姐，别打了，再打就真正的成傻子了，我错了，错了还不行吗？”
　　黎强抱着自己的脑袋瓜子，一边嚷着。
　　“呵呵，淑丽，你也醒了啊？”
　　黎姿住了手，打这家伙倒也没有真正的用力，“哼，臭小子，看在淑丽的份上，我今天就放过你！”
　　黎姿说到这里，举起小拳头来，冲着黎强扬了扬。
　　“淑丽，其实，其实我们刚才骗了你！”
　　看着林淑丽正望着自己，黎强搔了搔自己的脑袋瓜子，不好意思的说着话。
　　“嗯！”
　　原本以为林淑丽会发怒的，哪里料到，她只是轻轻的点了点头，一脸的娇羞。
　　“笨蛋，人家淑丽早就知道了，要不然，会这么便宜你啊！”
　　黎姿看到这里，点了点头，看来，林淑丽倒也是一个聪明的女孩子。
　　“什么？淑丽，你，你真的知道我们是在演戏来骗你？”
　　黎强不甘的嚷了一声，问着林淑丽。
　　“嗯！”
　　林淑丽依然的是羞涩满面，轻轻的点了点头。
　　“哦，搞了半天，原来，我是个笨蛋！”
　　黎强指了指自己的鼻子，有些苦笑。
　　“得了，你小子得了便宜还卖乖，要不是淑丽喜欢你，她会装傻相信吗？你知足吧！”
　　黎姿说着话，又扯了扯黎强的耳朵，然后，冲着林淑丽点了点头，轻轻的笑了笑，“淑丽啊，这小子让你受苦了，不过你放心，今后我们一起，好好的管住他，不让他再有拈花惹草的机会了！”
　　“嗯！”
　　林淑丽看了看黎强，也用力的点了点头。
　　莫铃铃是这小子的正牌女友，黎姿这个没有血缘的姐姐早就伴在了黎强的身边，自己是后来的，当然得容忍她们俩了，只是这其余的女人嘛，哼哼，那可不行了！
　　砰砰砰！就在黎强看到两女人结盟而感到松一口气的时候，房门被拍得震天响了起来。


第028章 欺男霸女
　　“***是谁啊？”
　　门口的敲门声，令黎强很是不舒服，自己好不容易是看到了曙光了，居然来个可恶的敲门声，这岂不是坏自己的好事吗？
　　“开门开门，***磨蹭什么呢？”
　　看来门口的人也不是什么好脾气的家伙，见着黎强没有开门，大吼大叫了起来。
　　“小强，会是什么人？”
　　黎姿倒没有什么，林淑丽的脸色却是变了，毕竟这里是宾馆，毕竟自己可是一个女人，毕竟，自己这会儿还是光着身子，毕竟，自己刚和黎强发生了那样的事情，毕竟，这可是传出去不得的。
　　“管他什么人呢，还会咬人不成了！”
　　黎强很是不满的嚷着，拣起自己和林淑丽的衣服来。
　　“小强，姿姿姐，外边什么人啊？啊，林老师！”
　　这个时候，莫铃铃自屋子里跑了出来，一身的害得黎强一双眼睛都差点瞪出来了，莫铃铃虽然是知道林淑丽一起进来了的，但是，刚才也许是被黎强这小子给害得太厉害了，居然忘记了这一桩事，这会儿见到林淑丽也在，手忙脚乱的想要护住自己身上的羞处，只是，手却只有一双，护了上边护不住下边，这欲遮还露的状态，令黎强更是馋得不行，口水不断的滴落，那个地方又有了反应。
　　“喂，***赶紧开门，再不开，老子要踢门了！”
　　门口传来了粗暴的打门声，屋内是反锁了的，很明显屋外的人有钥匙却开不了门，当然是郁闷之极了。
　　“妈的，你们是什么人？没见着门口谢绝打扰的灯是亮着的吗？”
　　黎强不满的吼了起来，抱起莫铃铃放到了床上，也来不及给她解释什么，赶紧的将衣服扔给莫铃铃，让她也赶紧的穿起来。
　　黎强三两把的将衣服套上，莫铃铃和林淑丽也穿妥了衣服，两女脸上露出些许害怕的神情来，黎姿倒是一脸的平静，只是将目光关注着黎强，看着黎强的举动，并没有什么太担心的意思。
　　门外吵嚷的人是这宾馆的经理，名叫吴龙，只是，他还有着另外的一个身份，那就是腾龙集团老大吴天的弟弟，这小子有一个特殊的爱好，那就是女色，在这宾馆当经理，一来是看中了这宾馆位置好，油水丰富，二来呢，是这里的女服务员多，并且很多都漂亮，还有一者就是来这里的女客也要，要是稍有不错的，一般都逃不脱天龙的手掌心，这家伙要说头顶长疮，脚下流脓，那也差不多了。
　　大凡受了害的女人，都因为吴龙的恐吓和奉上一笔钱财，而不予追究，更多的是因为面子，不愿意将事情闹大，也就将这事情当成打掉的牙齿，和着血往自己肚子里吞了。
　　而今天，吴龙听下边的人说，有一个小子带着三位美女来，并且还似乎是喝醉了的，这令吴龙一听，很是不爽，哪里来的臭小子，居然玩起了四P了，妈的，老子都还没有玩过呢，并且都是美女极的人物，不见识一下，怎么得了！
　　于是，吴龙一个手下也没有带，直奔黎强的房间，想要将黎强给赶出来，鸠占鹊巢，好好的乐呵乐呵一番，吴龙相信，在自己的这一亩三分地，怕还是没有人敢翻了天了。
　　“哼，亮着灯也得开，老子是这里的经理，有紧急事情！”
　　吴龙似乎听到屋子里有美女娇滴滴的声音，越发的不耐，自己似乎已经是有好些天没干过欺男霸女的事情了啊！
　　“小强，开门吧，这事情，你全权处理！”
　　黎姿听着门口传来的声音，神秘的笑了笑，现在是应该看看黎强实力的时候了，这一次，就当是他练手吧！


第029章 这也算是第一次
　　虽然黎强并没有学什么招术，但黎姿相信，经过这几次将其体内力量的整合，已经有一总分的力量融入到了黎强的体内，能够供黎强使用的了，对于应付一般人，应该是没有什么危险的，黎姿微笑着看着黎强去开门，而莫铃铃和林淑丽二女却是一脸的担心，望着黎姿想要说什么，而黎姿却没有开口，她们只好也闭了嘴。
　　“***，干什么呢？这会儿才开门！”
　　黎强刚一将门给拉开，吴龙骂骂咧咧的探了个头进来，看到床边坐着的黎姿莫铃铃和林淑丽，他马上一脸的馋笑，“嘿嘿，美女们好！”
　　“喂，大板牙，有什么事？要是没事了，我可得关门了，别妨碍客人休息！”
　　黎强皱了皱眉头，这屋里的女人虽然有三个，但在黎强的心里边，可都是自己的女人，怎么可以被其他的男人随意的看呢？
　　“你，跟你商量一下，你离开这里，我进去，给你十万块，怎么样？”
　　吴龙粗声大气的说着话，一双眼睛却是瞄向了三女，不断在三女的和屁股之上瞄来瞄去的，忍不住又咽了一口唾沫。
　　“有毛病！”
　　黎强恨恨的瞪了瞪吴龙，嘴里边怒骂着，推了吴龙一把，就要关门，吴龙被推得一个踉跄，却是不甘的又要扑过来，正好遇上黎强关门，险些一个脑袋被门板给夹住了。
　　“混蛋，小子，老子警告你，赶紧开门，要不然，后果自负！”
　　吴龙嚷了起来，美女没有沾到，还差点被门板夹住了，这口恶气，怎么能够忍得住呢~！
　　“疯狗，你再不滚，当心老子拔你的狗皮！”
　　黎强恨声的骂着，真是扫兴，遇上了疯子了！黎姿却是一脸的笑意，刚才已然看清楚吴龙的面容，虽然没有和吴龙打个交道，但伏魔门所有的一些能够有名号的人，黎姿都见过他们的照片，也有他们的资料的，看着黎强的表现，她再次的点了点头，看来，就让黎强出手，将和伏魔门的冲突完全的拉开吧！
　　“妈的，死小子，给你脸不要脸！”
　　砰的一声，房门居然被吴龙给踢开，这小子还算是有几分蛮力，莫铃铃和林淑丽见到吴龙冲了进来，两女都惊呼了一声，紧紧的挤到了黎姿的身后。
　　“铃铃，淑丽，你们别怕，这些事情，都交给黎强处理吧，要是他连自己的女人都保护不了，还能够称什么男人呢！”
　　黎姿大声的说着话，说得黎强浑身的血液，都在这一刻，完全的燃烧了起来！
　　黎强挺直了腰身，什么事情都是得有个第一次，而自己为女人出头，让自己做一个真正的男人，现在的这个时候，正是一个时机，这，也完全的应该算是自己的第一次吧！


第030章 打人要打脸
　　“吆喝，不错嘛，小子，还想做男人啊？”
　　吴龙听到黎姿的娇喝声，眼前再次的一亮，啧啧，之见只模糊的看到是美女，现在这靠近了，才真正的看了个清清楚楚，美，真正的是美啊，一个比一个水灵，一个比一个火辣！
　　“怎么，你有意见吗？不过，要在你的身上证明我是不是一个男人，真的是太容易了，不过我没有兴趣，我倒还是有一个更好的方法，你要不要试一试？”
　　黎强看着吴龙那色的样子，恨不得是两脚将这混蛋给踢得飞出去，看着吴龙这猪头样，他轻蔑的笑了笑。
　　“什么方法？”
　　原本不想搭理吴龙的，只是人都似乎是有一种惯性思维，听到黎强这么一说，吴龙是下意识的就问了起来。
　　“嘿嘿，把你的姐妹之类的叫来，让她们和我过上一夜，第二天保准她们会告诉的你，我是不是一个男人了！”
　　黎强轻轻的笑了笑，然后是一脸严肃的说着话，说完这句话，愣是强忍住，一丝不笑，眼睛是认真的望着吴龙。
　　黎姿莫铃铃和林淑丽三女是小脸绯红，三女都轻轻的啐了一小口，这个混蛋，还真的是说得出来，只是三女似乎是为了配合黎强这小子，也全都忍住笑意，极力的憋着，不发出一声笑声来。
　　“为什么要过一夜？”
　　吴龙愣了愣，完全的没有搞清楚黎强对他所说的这一句话的意思，挠了挠自己的脑袋瓜子，很是搞不明白。
　　“嗨，放心吧，她们会告诉你的！”
　　黎强很是辛苦的憋着笑，一脸辛苦的对吴龙说着话，只是，他不笑，黎姿莫铃铃和林淑丽三女却是再也忍不住笑了，大声的笑了出来。
　　“你，你混蛋，居然敢耍我！”
　　吴龙这个猪头总算不太笨，终于是明白了过来，吴龙这小子的话分明就是在戏弄自己，大怒的对黎强嚷着。
　　“耍你？很抱歉，自认为自己很正常，取向方面，我更加倾向于女人，抱歉，如果你对我有兴趣，下辈子，你投胎为女人，我一定耍你！”
　　黎强一本正经的对吴龙说着话，那一脸的正经，让人分明搞不明白他究竟是真不明白还是装傻。
　　只是，三女再也是忍不住，哈哈的大笑了出来。
　　“哈哈哈哈，这个猪头，真正的是要笑死我了！”
　　黎姿笑得最为夸张，笑声当中，身子摇晃，那两团更是不受主人控制的不断摇晃了起来，看得吴龙涎水不断的分泌。
　　“嘿嘿，极品啊！”
　　吴龙原本是想要发飙了，只是，黎姿的笑容，居然令这猪头看了个两眼直瞪，一眨不眨的望着黎姿，吴龙嘴角的涎水都不断的滴落到了地上来。
　　“看够了没？”
　　黎强可不爽了，黎姿虽然还没有真正的经过男女那事情的开发，但是，黎姿二十八岁的年龄，正是女人最为美妙的年纪，一身娇嫩得轻轻一捏就快滴出水来一般，一娉一笑，对男人特别是色心极大的男人，有着极大的吸引力，黎强可是将这个美女姐姐当成了宝贝中的宝贝的，哪里舍得被其他的男人如此色迷迷的看着呢？黎强不爽的嚷着，很想要动手了。
　　“喂，小子，你戏弄我的事情，我就不跟你计较了，这样吧，十五万，一个女人五万，你把这三个女人，全都让给我，可以了吧？”
　　吴龙到了这个时候，都还没有意识到自己的处境，对于黎强那可以将人秒杀的眼神，完全的无视，再一次的提高了价钱虽然有些肉疼，吴龙还是感觉到有些值，五万块，不知可以买多少个处女了，但是，眼前的这些女人，虽然恐怕已经被这男人吃过的了，但这些女人是极品啊，并且，更是极品当中的极品，五万是有些高，不过一次买下三个，当然是值了！
　　“你很有钱，是不是啊？”
　　黎强听着吴龙的话，看着吴龙那一脸的得瑟样，怒从心中起，恶向胆边生，妈的，你不是有钱吗？嘿嘿，正好，铃铃家不需要钱吗？去***什么君子爱财，取之有道，老子就是要做恶人！
　　想到这里，黎强抬起头来，冲着吴龙笑了笑，只是，那笑容里边，充满了邪恶。
　　“有钱也是老子的，喂，臭小子，你最好赶紧答应，拿钱走人，要不然，惹怒了大爷我，到时候你就是人财两空了！”
　　吴龙对于黎强的笑容相当的不感冒，嘴里边霸道的说着话，摆出一副大爷的样子来。
　　莫铃铃和林淑丽可是第一次见到这样的恶人，两女心下发慌，紧紧的依在黎姿的身边，不知如何是好，黎姿拍了拍莫铃铃和林淑丽的肩膀，安慰的说着，“别怕，这种跳梁小丑，小强能够处理！”
　　黎姿已经感觉到黎强的心思了，她并没有阻止，黎姿并不是没有什么正义感，相反，她的正义感相当的强烈，毕竟天龙门可是一贯以侠义自居的，但是，对于恶人，黎姿的看法更加的不同，在黎姿认为，对于恶人来说，就得以暴制暴，以恶制恶，只有这样，才能够真正的将恶人制住！
　　“很好，有钱就好，老子就是怕你没有钱！”
　　黎强邪恶的笑了笑，说话间，左手一伸，扯住吴龙胸襟，用力的一拽，拉到自己的身前，右手抬起，噼哩啪啦的一阵左右开弓，在吴龙的脸上，极其爽快的一顿狂揍，在吴龙的惨叫声中，这一下，他真正的变成了个猪头了。
　　“嘿嘿，看到没，打人就得打脸，特别是这种猪头，不打脸，不长记性！”
　　黎强用力的将吴龙扔到了地上，拍了拍双手，拉过一张沙发，翘起了二郎脚。


第031章 精神损失费
　　“混蛋，你，你胆敢打老子！”
　　吴龙终于是缓过了劲来，支撑着坐了起来，嘴里边还要强硬着说话，只是，话音刚落，吴龙就哇的一声吐出一口带着牙齿的鲜血来。
　　“嘿嘿，怎么，打了还是不长记忆？”
　　黎强听着吴龙还如此的强硬，邪恶的一笑，走到吴龙的身前，蹲了下来，一只手，又高高的举了起来，“让哥哥我看看，这是不是两边脸不太一样，要不然，怎么这人就是这么不长记性呢？”
　　黎强一边说着话，一边将那只手高高的举了起来，一双眼睛更是不断的在吴龙的脸颊之上瞄来瞄去，似乎就是在仔细的检查看看哪一边过于高了，哪一边肿得不到位一般，看着黎强的样子，吴龙相信，这小子一定会真正的毫不客气的一巴掌打下来，那个时候，自己的脸到最后一定会同样的高，不高也得高啊！
　　“你，你别打脸吧！”
　　还想强硬一下，充充英雄，只是，看着黎强那一脸邪恶的笑容，吴龙只感觉到自己满腔的英雄气概，在这个时候一下子就完全的消失了，整个人似放了气的气球，缩在了地上。
　　“不打脸？嘿嘿，那你一个大男人我打哪里？难不成还打你的屁股？或者说，你是有被虐的嗜好？可惜，我没有那方面的爱好！”
　　黎强说着话，抓起了吴龙来，又是啪啪几声响，终于，满意的吐了一口气，“这下好了，两边一样高！”
　　黎强似乎是欣赏自己的手艺一般，退后两步，一边欣赏，一边不断的说着话。
　　黎姿点了点头，对于黎强的张狂，她是完全的表示认可，不怕你张狂，就怕你不自量力，张狂，也要有张狂的资本，而黎姿相信，只要在自己的帮助之下，依着黎强现在体力所具备的力量，别说打这人的脸，就算是在这人头上拉屎拉尿，都是完全的可以。
　　而莫铃铃和林淑丽二人却是睁着一双大眼睛，望着眼前的黎强，就差没有叫出一声英雄二字了，林淑丽还好些，至少之前见识过黎强揍人的情形了，但这一次黎强所表现出来的气势，又与之前完全的不同，现在是一种狂，一种完全的狂，令林淑丽感到一阵的痴迷。
　　“老大，我错了，我真的错了！”
　　原本以为，这吴龙会强硬到底，毕竟好歹是一个老大嘛，哪里料到，黎强再次的一番拍打，这小子不知是开了窍还是哪根筋错了位，赶紧的连忙认起了错来。
　　“错了？”
　　黎强有些郁闷了，自己还想出出风头，耍耍威风的呢，哪里料到，这小子居然如此迅速的就服了软。
　　“错了，我错了，我不应该和老大争女人，对不起，大嫂们，我错了，我有眼无珠，我该打！”
　　吴龙一边说着话，一边认错，一边也用手在自己的脸颊之上，不断的打了起来，虽然这个时候再揍，那可就是痛得钻心的了，可是，吴龙不得不打，他是混啥的他知道，面对比自己强的人，只有低头，只是，吴龙可是不心甘，妈的你这小子等着，别以为你手脚快就能够怎么着，等老子回头叫齐了人，再来好生的教训你！
　　听到吴龙叫自己三人都是大嫂，三个女子还都同时的红了脸，只是，心里边，却都有些美滋滋的，你看看我，我看看你，越发的不好意思了。
　　“嗯，既然这样，我就饶了你吧，你去拿点钱来吧！”
　　黎强看到没有戏可演了，只好走第二条路了，要钱！
　　“钱？拿钱干什么啊？”
　　吴龙装起了傻来，这还真的是风水轮流转了，自己以往老是要别人给钱，现在，轮到自己了啊。
　　“干什么？精神损失费啊，你这在这里妨碍我们，害我不开心了，明白了吧？”
　　黎强大嚷着，举脚就要踢。
　　“别，别，老大，我去拿还不成吗？多少啊？”
　　吴龙恨得牙痒痒，赶紧的装出一副完全顺服的样子来，不断的求饶。


第032章 要打就打个够本
　　“十万！”
　　黎强弹了一个响指，轻轻的吐出两个字来。
　　“什么？”
　　吴龙听着黎强的话，大吃一惊，这个小子，还真的是吃人不吐骨头啊，十万！难道真的是不把钱当钞票了啊？
　　“对，十万！”
　　黎强重复着，一脸的坚定，铃铃家里正需要钱，正好，不从你这里出了，还从哪里出啊？
　　“好吧，你，你放了我吧，我马上去给你拿，现金，怎么样？”
　　吴龙一副顺从的样子，“你要知道，我拿现金，可是表示我的诚意的，要是用支票，你还会担心我搞什么鬼，可是这现金就不会了，你拿去想怎么花，就可以花，不会担心我开支票事后反悔啊！”
　　吴龙生怕黎强反悔才是真的，巴巴的说着话，一双眼睛眨巴着，望着黎强，一种诚服之极的样子。
　　“呵呵，好，你快去快回啊！”
　　黎强想都不用想，马上的点了点头，吴龙千恩万谢的爬了起来，想要尽快的跑出去，又怕黎强会后悔，只好慢慢的往外走，一步一回头，生怕黎强会叫住自己。
　　当门砰的一声在自己的身后关上的时候，吴龙是长长的吐了一口气，瞬间，那双满是可怜的眼睛里，腾出阵阵的杀气来，“哼哼，小子，准备好怎么死吧！”
　　吴龙离开的当口，屋子里边，莫铃铃儿林淑丽却是马上的站了起来。
　　“小强，我们赶紧走吧！”
　　莫铃铃率先跑了过去，抓着黎强的双手，对黎强说着话。
　　“是啊，小强，我们还是赶紧离开这里吧，那人不是什么好人，一定会报复我们的！”
　　林淑丽虽然是个老师，但怎么说也是一个二十来岁的女孩子，吴龙那样的家伙，就差没有在脸上刻上‘我是坏人’四个字了，她又怎么会不害怕呢？
　　“姐姐，你怎么说？”
　　黎强并没有回答，而是望向了黎姿，将这问题抛给了黎姿。
　　“呵呵，小强，你自己拿主意吧，自己是个男子汉，要学会面对，你也是应该成长的时候了！”
　　黎姿轻轻的笑了笑，望着黎强，微笑着说着话。
　　“呵呵，姐姐，放心吧，我知道怎么做！”
　　黎强说着话，他自黎姿的话语当中，明白了黎姿的意图，黎姿的话也相当明显，那就是现在是到了自己证明自己实力的时候了，自己又怎么可以让黎姿失望呢？
　　“小强，我们真的不急着走？”
　　莫铃铃还是有些担心，虽然她感觉到黎姿有些不一般。
　　“小强，我信得过你，你要怎么做，你就做吧！”
　　林淑丽望了望黎强，认真的说着话，话语里，充满了信任。
　　“好，既然这样，我就宣布一下，要玩就玩个大的，吴龙这样的人，一定会记仇的，不管怎么样，我们要做一件事情，就要做到底，对于这样的人，要打就打怕，有了第一次，才不能够有第二次！”
　　黎强兴奋的说着话，二十二年了，似乎自己今天才特别的男人，到了今天，才应该是真正的能够随心所欲的做自己想做的事了！
　　黎强不是傻子，他当然明白黎姿是自己的后盾，自己身上发生的事情，黎姿也向自己讲了个透彻，自己身上的力量正在逐渐的壮大，而今天，似乎正是一次让自己锻炼的机会了！
　　“小强，自己想怎么做，就怎么做吧，不要有顾虑，姐姐会站在你的这一边的，不要去想什么后果，男子汉大丈夫，该出手时就出手，努力的去做自己想做的一切，用力的去做，畅快的完成自己的理想，这才是真男子，大丈夫！”
　　黎姿再次的给黎强打着气，虽然她知道，这件事情到最后，很有可能还是得让自己出面收场，但她不在乎，只要黎强能够成长，又有什么了不起的呢！


第033章 第一次明悟
　　黎强站在床前，身后的床上坐着黎姿莫铃铃和林淑丽三位女子，三个女子一个比一个漂亮，一个比一个艳丽，三女的眼睛，都望着黎强，三女的眼睛里，都流露出一种温情，毫无顾忌的完全倾洒在了黎强的身上。
　　黎强抱着双手，站在床前，他并不知道自己的身三女的动作，他也知道，放那吴龙出去，一会儿将要面对的，一定是一场大战，自己现在需要做的，就是要证明一下自己，黎强知道黎姿是要自己强大，而黎强也更希望自己能够强大，虚渡二十二，黎强似乎是到了这一刻才极其的希望自己能够强大无比，能够拥有着强大的实力，才能够保护自己的女人，才能够让自己的女人，享受到安宁。
　　虽然现在并不是什么乱世，虽然现在不会有什么刀兵之灾，但黎强却也知道，这个世上，同样的是强者为上，你没有实力，你就不配拥有一切，就算是你能够得到美好的东西，但是要是你没有实力去保住这一切，那么，你最后也只有失去。
　　这一次遇上这事情，虽然自己是无心的，但很明显，自己不能够退让，先别说这个时候要出去，在下边会不会遇上麻烦，但黎强却是知道，要是自己这个时候一声不吭的带着黎姿她们离去，就算是她们不会瞧不起自己，自己的心里边，也会极其的瞧不起自己，更重要的是，要是这一次自己都不敢去面对，那么在今后，自己还有没有魄力去面对更加危险的挑战呢？
　　“小强，也许姐姐的做法是把你带上了一条危险的道路，也许你这一出手，今后就再没有收手的可能，你有权利选择放弃，你有权利选择回头~！”
　　黎姿的话，在黎强的耳边，轻轻的响起，“毕竟，什么事情都是两面性的，危机和利益共存，我相信，我们这里的人，都没有一个愿意看到你受到伤害~！”
　　黎姿的话语极轻极轻，话语里，充满着对于黎强的关心和爱护之意，黎姿的话，更也是说出了莫铃铃和林淑丽二女的心思，这个时候，莫铃铃和林淑丽二女并没有什么心情去讨论谁最重要，谁应该得到黎强的问题，在她们二人的心里边，也已经是暂时的抛开了这一切，现在要面对的，是黎强会受到的挑战，而两人想要的，就是黎强的平安！
　　“姐姐，我不会放弃，更不会说什么你会害我，我相信你的做法，更相信自己的选择，姐姐，我没有什么时候比现在更加的渴望强大，我需要力量，我需要强大，因为只有这样，才能够保护自己的女人，才能够，成为自己女人所喜欢的男人！”
　　黎强头也不回，认真的说着话，他还想说很多很多，还想告诉黎姿她们，自己的雄心，在这一刻已经是完全的燃烧起来了，自己出了手，就不会再回头，自己的手一旦伸出去，就不会再空手收回，要得到所想要的一切！
　　砰的一声，那道已然被破坏的房门再次的被踢开，狠狠的撞到墙壁之上，发出一声呻吟，吱吱嘎嘎的破裂得更加的厉害。
　　“小子，你够胆，居然没有趁机逃走！”
　　吴龙一脸嚣张的跳了进来，刚才房门上的那一脚，当然就是他的杰作了啊。
　　“呵呵，走？干嘛要走？这好戏才开始呢！”
　　黎强抱着双手，笑了笑，抬脚一勾，却吓得吴龙赶紧的往后退，黎强摆了摆头，自身后勾过一张椅子来，坐了上去，“说吧，你准备怎么给我请罪？钱带来了吗？”
　　“请罪？你***还想要钱？哼！”
　　吴龙愤怒的哼了哼，又想起之前的遭遇，恼羞成怒，指着黎强，狂怒的咆哮着，“来人，给我把这小子的腿给敲断扔出去，对了，那三个妞不许动，一会儿爷我要好好的享受！”
　　扭曲着一张脸，吴龙狂吼着，大手一挥，他的身后进十多个小混混打扮的人来，每个人的手中，都有一根钢管，明晃晃的，嚣张的在小混混的手中摇晃着。


第034章 初试锋芒
　　“姿姿姐！”
　　看到这些张牙舞爪扑上来的小混混，莫铃铃和林淑丽虽然都已经得到黎姿的暗示不会出事了，但是两人还是紧张的依在黎次的身后，担心无比的叫着。
　　“放心，不会有事，这些只是最初级的混混，你们既然选择了黎强做你们的男人，那么，你们就应该学会相信你们的男人，要相信他，在面对着这些战斗的时候，会轻易的解决的！”
　　黎姿轻声的说着话，嘴里边的话语，却是重重的敲击在莫铃铃和林淑丽的心上，“既然选择了做黎强的女人，就要学会面对任何的危险，跟他一起去面对，而不是躲在他的身后尖叫，令他分心！”
　　黎姿的脸上虽然带着微笑，她的话语，也显得的相当的轻柔，但是，听进莫铃铃和林淑丽的耳朵里，却是令她们二女如遇当头棒喝，两女抬起头来互相的看了看，在对方的眼睛里，都看到了一丝丝难为情，两人都坐端正了身体，并没有再发生任何害怕的声音来，两人虽然内心里依然的是还有着些恐惧，但二人却同时的抬起了头来，直面着站在眼前的黎强。
　　“哼！”
　　黎强面对着这如潮般涌过来的小混混，冷冷的哼了一声，胸腔里似乎是有一股子热血在燃烧着一般，如果是换得以前，黎强在面对着如此众多的小混混的时候，很可能是掉头就走，或者干脆的求饶得了，毕竟好汉不吃眼前亏，但是今天，黎强却有一种感觉，那就是自己一定要将这眼前的这群混蛋好好的踩在自己脚下的冲动。
　　“打断这小子的腿，不许伤着女人，老子要让这小子亲眼看着他的女人如何在我的身下婉转呻吟！”
　　吴龙看着自己的小弟们狂涌而入，再一次兴奋的狂叫了起来，哼哼，小子，你之前不是多张狂的吗？这一下，老子看你还如此的狂妄了啊！
　　“哼，放心，我一定会奉送你，让你的腿也断掉！”
　　黎强听着吴龙的吼叫声，再次的一声冷哼，双目朝着吴龙瞪去，吴龙似乎感觉到有两束电流击中了自己一般，吓得浑身一个颤抖，一个劲的往自己小弟们的身后躲去。
　　“揍死他，快，快啊！”
　　吴龙不服的吼叫着，十多个小弟狰狞的狂叫着，这些小混混要能力没有多大，但是打群架却是最喜欢的，以多欺小，以强凌弱，是他们最喜欢的事情了，现在有老大的命令，去揍一个看上去只是学生模样的家伙，这对于他们来说，可是最喜欢的事情了。
　　黎强身后的黎姿三女也是被小混混们看见了的，只是，不看见还好，这一看见，小混混们心里边都是怒火中烧，靠，这小子还真正的是走了啥桃花运啊，别人都最多把一个妞，这小子一个就把三个，并且还个个都是极品，这还有天理没有？这三个女人，可不是小混混们平时遇上的那些太妹可以相比拟的啊！
　　所以，有了这些个原因，这小子一定得死，老大不都是在一而再的改命令吗？看来，这小子也是真正的死得的时候了！
　　只是，小混混们在狂叫声中，手中的钢管还才刚刚高举起来，就听到一声声极其不和谐的声音，只见黎强在这个时候动了，两只腿缓缓的动着，速度并不快，就似闲庭信步一般，在混混群当中穿行，而两只手只是不时的往前一伸，再收回，就似一个辛勤的果农在自己的农场里收获果实一般。
　　不过，伴随着的，却是一声声砰砰的响声，只见小混混们手中的钢管就此的到了黎强的手中，然后小混混们纷纷倒地，最后，黎强的手里边抱了一大抱的钢管，而刚才那些威武的小混混们，却是全都倒在地上，不断的哀号着。
　　“你，你想要干什么？”
　　面对着不断逼近的黎强，吴龙可吓坏了，不断的后退，嘴里边叫嚷着，那恐惧的样子，就似一个即将被人强奸的女子看着施暴的男子一般。
　　“来，你挑一根吧！”
　　黎强说着话，听得哗啦啦一声响，他手中的钢管全都掉落到了地上，散落一地，在吴龙的脚前，不断的蹦跳着。


第035章 立威
　　现场的变化，完全的可以用电光火石来形容，对于这双方势力的急剧转变，完全的出乎吴龙的意料，吴龙哭丧着脸，想要逃走，却发现门口已经被自己的手下歪七倒八的堵住了，自己想要逃走，似乎已然没有了什么可能。
　　同样的，莫铃铃和林淑丽二人也是完全的没有想到，这一场在她们眼中应该是一边倒的战斗，居然会这样的结束，她们原本都已经看到黎强的失败了，却没有料到，最后会是这样的一种结果，当然，这种结果对于二女来说，是相当喜欢的，她们很是开心，自己所喜欢的男人所表露出来的强悍，让她们有着一种相当的安全感，同时，两人的心里边，也是升起了无尽的喜悦之情，男人是用来做什么的呢？他们能够给自己带来的安全感，不正是自己所喜欢的吗？
　　当然，这种结果，早已经是在了黎姿的意料当中的，虽然黎强的表现，在黎姿看来，还是有些不太尽人意，但也算是勉强合格了，黎姿也望着黎强的背影，轻轻的点了点头。
　　只是，此时的吴龙，心情就不是这一般了，此时的吴龙想死的心都有了，自己今天是真正的撞鬼了，好惹不惹，非得要来惹上这个煞星，自己的女人还少吗？虽然比起这三个女人来说，是要差上不少，但总还是过得去啊，怎么非得来惹这个混蛋，这下可好，自己是碰上铁了！
　　不过，吴龙更后悔的是，自己为什么不听自己大哥的话呢？平常的时候，要是能够跟大哥多学他个一招两式，又怎么会得到这样的一个下场呢？平时有大哥罩着自己要怎么搞就怎么搞，可是这小子似乎并不知道自己与大哥的关系，现在看来，要躲过这一次的灾难，是得完全的靠自己不可了！
　　“赶紧些，选一根钢管！”
　　黎强看着吴龙一双眼珠子在那里不断的转动着，不满的催促着吴龙。
　　“选一根，干，干什么？”
　　示弱，对，自己这个时候一定要示弱，要完全的示弱才行！吴龙心里边计较着，抬起头来，一脸媚笑的望着黎强。
　　“嘿嘿，当然是给你用了啊！”
　　黎强邪恶的笑了笑，看着黎强脸上的那笑容，吴龙吓了一大跳，给自己用？这么大的钢管，他，他想要干什么？
　　“不要，我不要！”
　　黎强赶紧慌张的叫着，这个时候的示弱什么的，完全忘记了。
　　“赶紧，要不然，你别逼我杀你！”
　　黎强狂妄的一嚷，浑身散发出一股王八之气，吴龙打了一个颤，现在看来，要逃是逃不掉的了，只有希望这小子下手轻一点啊，自己这一生的清白，居然就这样的毁了啊，并且还是毁在了一只钢管的身上，真的是悲哀啊！
　　吴龙颤抖的举起了一只看上去应该是最细的钢管，颤抖的递到了黎强的手里边，黎强接过钢管，在手中晃了晃，似乎是在试着钢管的重量，抬头望向吴龙，又是咧嘴一笑，看着黎强的笑容，吴龙却似乎是看到了魔鬼的微笑一般，缩了缩身子。
　　“英雄，你，你轻一点吧！”
　　吴龙说着话，乖乖的转了个身，将自己的屁股面对着黎强，哎，以前的时候，自己这样的对待了无数的女人，没有想到，现在是轮到自己了啊，真正的是叫报应不爽啊！
　　一阵剧痛传来，吴龙怪叫一声，不过暗道侥幸，痛楚只是自自己的腿上传来的。
　　“你不是要打断我的腿吗？现在我把你的腿打断了，你记牢了啊，今后要报仇，可别找错了人啊！”
　　黎强丢掉了钢管，看着被自己打断了右腿的吴龙，傲然的说着话，“听清楚，我叫黎强！”
　　“对，你记清楚了，你找你的后台要报仇的时候，别找错了人，他叫黎强，并且，是天龙门的当今掌门！”
　　黎姿也站了出来，冷冷的说着话。
　　VIP


第036章 美少妇范琴
　　黎强带着黎姿莫铃铃和林淑丽三名美女的陪伴之下，昂首挺胸的走出了宾馆，当然，怀里边还揣着吴龙‘孝敬’的十万块钱，十万块啊，这可不是十块那么简单。
　　虽然黎强家从来不缺钱，但是这十万块揣在兜里，吴龙的腰身无疑间变得硬挺了起来，钱是什么？钱是男人胆，长得好看只是男人的一个表面，要兜里边有了钱，才能让男人真正的男人起来。
　　一个男人长得再帅，再吸引人的眼球，要是兜里边没有钱，恐怕也只能算是一个小白脸，说不好就是靠这皮相吃饭，成为吃软饭的家伙，当然，也许你不是，但只要你没钱，在别人的话语当中，到最后，你恐怕也落不了这个结论。
　　相反，就算是你长相一般，但你兜里硬硬的，那要抓住美女的心，那也算是相当的容易了，没听过这么的一句话吗？要问我爱你有多真，钻石代表我的心！千万句话语，化为最后一个行动，那就是物质！这也别难怪，现在的美女大都物质化了，谁叫现实如此呢？没有钱，跟你谈爱？光凭嘴里边念叨着，我爱你，我爱你，然后天天喝着西北风过日子不成？
　　虽然黎姿是黎强的姐姐，而千莫铃铃和林淑丽这两美女也算是黎强定下了的女人，怎么都跑不了的，但兜里有了钱，黎强第一个打算，就是得给自己身边的女人们好好的武装武装，虽然姐姐一向有女人味，可是衣服是不是太保守了呢？那怎么显得出她的美丽呢？铃铃和淑丽刚经过自己的开发，正在渐渐的脱离小儿女的情态，表露出美丽女人所具有的风韵，那岂不是更应该用外在来衬托一下？
　　天色也算是大亮了，黎强就似一个暴发户一般，趾高气昂的带着三位漂亮的女士，在各大商场上扫荡般的行进着。如若蝗虫过境一般，一个个商铺的进发，当然，乐得那些商铺老板们是嘴都合不拢了，只是，很有些老板对于这四人行表示出了强烈的不满，女人们一个个的对于三女的漂亮极为不平，老天无眼，这三个女人长得这么漂亮了，还能够找这么年少多金的一个男人，哼，三个侍候一个，难怪她们能够得逞了，不也就凭自己的姿色嘛，老娘是吃自己挣的钱！只是，心里边却也是酸溜溜的，很想要暗示一下，自己可不可以做第四个，不过，面对着黎姿三女的漂亮，无一不失去了信心。
　　而那些男老板们在殷勤的背后，却无一不表达着最为强烈的不满，这小子是走了什么桃花运啊？看看，这三个美女，一个比一个靓，就算是与那些所谓的富豪们包养的影星相比，也不见得差上哪啊！
　　于是，男人和女人们都得出了一个相同的定论，这小子是哪家的小开，仗着家里老子有钱，在这里玩弄女人，撒钞票逗美女开心呢！
　　只是，对于三女不时的提出够了，别买了的提议，让男人女人们都恨得牙痒痒，女人言，你傻啊，贴上这样的男人，你不花白不花，要不然，他还会花到别的女人的身上的，你就是得努力的花，花得他心疼了，才能够记得住你，让他疼得越深，就记得越是真！女人们恨不得能够冲上去骂醒这三个漂亮的姐妹，身子归了他，金子得归自己啊！
　　男人们言，白痴女人，贴了自己身子难不成还要贴金子？这样的男人，明显是花花心肠，他的钱，不用白不用！用个够本，用个足！男人们恨不得化为奥特曼，打掉黎强这个小怪兽，去解救被这只小怪兽禁锢了的美女们！
　　当然，这些男男女女们，都搞错了一件事，那就是，黎强这小子根本就不是啥富豪，而这三位美女，都是铁了心的，就算倒贴，她们也乐意！
　　只是，不是所有的人都如此，至少，当四人行到最后一站，去购买的时候，却遇上了一个特例了。
　　购买，也是黎强这小子的主意，按着三位美女的意思，这衣服都买得拿不下了，虽然有黎强这个免费的劳力帮着拿，但三女实际上并不是什么拜金女，但黎强这小子在看到卖的地方，脚就挪不动了。
　　自己身边的三位美女，那身材可是都不必多说的，除了莫铃铃和林淑丽在自己眼前坦诚相见外，黎姿却依然的是没有被自己瞧个够，但这并不是没有机会的，想一想，要是三位娇滴滴的美人儿，同时的在自己的眼前都穿上各式的，那样的诱惑，怕是比那裸的身体，不知要强上多少陪呢！人都不是啥情趣吗？这不就是讲究情趣二字嘛，有了助兴，情趣才会更加的强烈不是？
　　于是，在黎强的强烈建议之下，过足了一把购物瘾的黎姿三女们，此时也不得不随着黎强这小子进入了这家叫着梦兰娇人的店，虽然三女多少知道黎强这小子的意思，但一进这店，三女还是多少有些震惊，这店面看上去不大，里边却别有洞天，居然全都是来自于时尚之都巴黎的，集时尚，实用以及情趣大全。
　　女人的爱美之心在这个时候，完全的被这些给激发了出来，就算是黎姿这个时尚美女嘴里都忍不住发出一声娇呼声来，抛下了身后的黎强，冲进了店内，虽然都有些红脸，一个个的却都把目光放到了各式的上去，不断的搜寻自己最喜欢的款式。
　　“三位妹妹好，我是这里的店主，让我为你们介绍一下适合你们的款式吧！”
　　这个时候，一个少妇款款的朝着三女走了过来，摇曳的身姿，就似一朵风中的娇莲，看上去，相当的吸引人的目光。
　　黎姿莫铃铃和林淑丽三女完全的抛去了羞涩，看着各式自己中意的款式。
　　黎强虽然是这事件的主导者，却慢慢的走着，不因为其他的，只是因为，这个小小的世界，令黎强太震憾了，将两手中的大包小包放在进门边的物品寄放处，一双眼睛盯着各式的蜗牛般的前进着，两只爪子却在不经意间，在那里不断的比划着，似乎是在比划着哪类款式好看，只是，那双爪子的不断张合，看上去，更似是在进行着某类事情的意！
　　黎强一脸兴奋的在各式之间流连着，两眼大放着光华，好在这个时候，这店里还没有其他的顾客，要不然，他这猥琐的动作，一定被人当成色狼不可！
　　少妇店主为黎姿三女各自的推荐了一款，三女娇羞的各自打趣着，钻进了试衣间，少妇店主回过头来，正看到了黎强那令人异样的动作。
　　“这个，嘿嘿，适合铃铃，这个，适合淑丽，这个应该适合姐姐吧？可惜没有捏捏究竟多大，嘿嘿，不过没关系，下一次一定要试试！”
　　黎强在各式间穿梭着，不时的拿起一件来试试手感，再用自己的手掌量量大少，嘴里边喃喃自语着。
　　“狂！”
　　少妇店主第一眼看到黎强，嘴里边恨恨的冒出这样的一句话来，虽然开店，各类的人都遇到过，曾经遇上有专门偷的男人，但却没有见到似黎强这般正大光明的做出如此猥亵的动作的男人！
　　“噫，这小裤裤还有香味？”
　　这个时候，黎强发现了一条似乎是会在夜间闪光的小裤裤，入手一片柔软，而还有一丝丝的香息扑鼻而来，闻一闻在提神醒脑之外，更有一丝怪异的感觉，在黎强的身体里腾生，刹那间，铮的一下，黎强的小弟弟似乎是听到了冲锋的号令，一下子昂起了头来。
　　“喂，先生，这里是女性店，不欢迎男客，请你出去！”
　　少妇店主再也看不下去了，走了过来，沉声的对黎强说着话，那是一款具有催情作用的情趣，居然被黎强这小子捏在手中，不断的把玩，看得少妇店主脸上完全的是鄙夷。
　　黎强此时，正沉浸在那种香息带来的特异感觉当中，朦胧中，一个美女朝着自己走了过来，胸前的那一对傲然挺立着，好大！铃铃？不对，铃铃的没有这般大！是淑丽？貌似也不是，淑丽的没有这般圆！那，是姐姐？嘿嘿，正好，不是正在愁没有机会捏上一捏吗？黎强完全的将少妇店主的问话声给忽略，想到这里，双手松开小裤裤，一把的就抓了上去。
　　“啊！”
　　惊呼声，自少妇店主的嘴里边传了出来，黎强总算是明白抓错了人，但是，这个时候那双手，却也是条件反射的继续的抓住，十根指头在这个时候还用力的捏了捏，不错不错，圆而不沉，挺而不尖，柔软中充满了弹性！
　　“流氓！”
　　娇怒声中，掌风响起，一个巴掌朝着黎强的脸颊直袭而来，黎强总算是回过了神来，身体里的力量主动的提醒着黎强，赶紧的一个闪身，抓住了那只娇嫩的小手儿。
　　“啊呀，姐姐，你想干嘛？”
　　还没有完全的认清楚人都变了，黎强只是感觉到自己手中的那只小手儿柔若无骨，握在手中，都不敢加大了力量，似乎是生怕大力之下，这只小手儿就会在手中融化了一般。
　　“谁是你的姐姐！”
　　见过不要脸的，没有见过这般不要脸的，少妇店主俏脸通红，气呼呼的嚷着，胸前的那对，也因为她的愤怒而不断的摇晃波动着，深深的吸引了黎强的眼球。
　　听到少妇店主的声音，再看了看那两团，黎强终于是认出人来了，不对，姐姐的没有这般大，这一对，应该是自己所见识过的最大的一对了啊！抬头来，看着那张娇艳如花的脸颊，黎强一时的愣住了，眼前的这少妇，分明就是盛开的牡丹，艳丽无边，黎强下意识的咽了口唾沫，***，这样的女人，怎么能够用极品二字来形容了得！
　　秀眉弯如月，双眸似秋水，双颊粉似雪，红唇艳如火！
　　爽啊！
　　特别是那对被自己揉搓过的两团，这个时候正因为主人的极度愤怒，而在不断的起伏，一波未平，一波又起，黎强恨不得是两口咬上去，蜂腰猿臀，修长美腿在被摆之下若隐若现，这女子穿着一双高跟鞋，居然能够跟自己几乎持平，啧啧，这个高度，这个美度，要是能够和这样的美人儿销魂一场，那种抵足的缠绵，会是一种什么样的场景呢？
　　“看什么看，讨厌！”
　　少妇店主也看到了黎强的脸，虽然那张脸看上去还算英俊不凡，但少妇店主并没有丝毫的好感，好好的一个男人，居然行如此龌龊的事情！原本是想说一句时下的流行语，‘没见过美女啊’，只是，少妇却是俏脸一红，这小子的眼睛写着邪恶，令她一时的闭了嘴。
　　“看美女啊，嘿嘿，美女，也来买东西？对了，叫什么名字啊？”
　　黎强依然紧紧的握着美女的小手我，倒不是怕这少妇会再次的扇自己一巴掌，只是这手握着，实在是太舒服了，令黎强一时的舍不得松手。
　　“我叫范琴，噫，我干嘛跟你说这些，赶紧的松开我！”
　　少妇店主对于黎强的大胆，第一次见识，完全的没有想到，这小子居然是如此脸皮厚的角色，居然对自己如此的轻薄，只是，嘴里边却还是无意识的说出自己的名字来，待话一出口才后悔莫及了。
　　“啧啧，好名字，好名字！”
　　听到少妇的名字，黎强张口就称赞了起来。
　　“切，好什么好！”
　　瞪了瞪眼，这小子看上去年纪轻轻的，怎么就这么油条啊？看这情形，是想泡自己啊？想到这一点，范琴是被吓了一大跳，一时之间，两颊绯红，不敢看黎强，连自己的小手儿被黎强紧紧的握在手中都忘记了。
　　“呵呵，琴声和悦，范乐平生，名美，人更美！”
　　黎强嘴里说着话，抬起另一只手来，轻轻的滑过了范琴的脸颊，肤如凝脂，嫩滑似水，黎强心神荡漾了起来。
　　这也并不是因为黎强生性如此的原因，最大的原因，是那被黎强吞进了肚子当中的弱蛇在起作用，蛇性本，而这弱蛇更是蛇当中的宗师级的，黎强体内的力量，来于弱蛇，他的本性，也在逐渐的跟随着蛇性在转变，所以，遇见漂亮的女子，就会主动的追逐了。
　　“油嘴滑舌！”
　　范琴依然的冷着脸，对黎强说着话，只是，心里边却起了微微的波澜。
　　“噫？你怎么知道我油嘴滑舌？是不是你偷吻了我？告诉我，是不是？这可不公平，哼，我得吻回来！”
　　黎强说着话，身子朝着范琴迫近，张开大嘴，就要朝着范琴的唇上吻上去，范琴连不要都说不出来，迫近的黎强身上，散发出一股王八之气，一股令她感到有些醉晕的气息，正刺激着范琴的心田，令她心里的叫嚷和不满，全都随着这些气息的迫近完全的消散了！
　　一寸，两寸，离美女的娇嫩红唇越来越近，黎强大为感叹，哎，这就是人性的魅力，老天，你为什么要让我如此的英俊，如此的具有吸引力呢？
　　范琴慌乱无比，自己这个时候，应该是要将这鲁男子给推开的，但是，他身上的气息，为什么中人欲醉？令自己有了醉倒的冲动？为什么他身上的气息，令自己无法抗拒？而想要投进他的怀抱？任由他的热吻呢？范琴忘记了抵抗，放弃了抵抗，被黎强给拉了过去。
　　“小强，进来给我们弄弄衣服！”
　　就在两人的嘴唇即将接近的那一刹那间，试衣间里传出一声娇喝声来，黎强对于姐姐的声音倒是非常的熟悉，赶紧的神魂归体，松开了少妇范琴。
　　“来了来了！”
　　黎强一边应着，一边巴巴的朝着试衣间跑了过去，一边跑，心里边一边在开心着，嘿嘿，试衣间里可是有三个美女，自己这一回可以大饱眼福了吧？这换，总不至于再穿上衣服吧？三个美女在自己的眼前露出一身的骄傲来，这岂不是妙煞自己了？哇哈哈！一些书上不是说过试有间是最容易和美女发生碰撞的地方，自己这一次，是不是可以在这试衣间里来一个一击三呢？
　　黎强兴奋的朝着试衣间冲了过去，却忘记了自己身后的少妇范琴，刚才被自己调戏了一番，正要准备热吻的美女。
　　范琴待得黎强离去多远了，这才缓过了劲来，似乎是黎强在自己身前的时候，自己感受到的是无尽的压力，这也许就是自己不能够抵抗的原因吧？范琴为自己找着借口，看着黎强屁巅屁巅的朝着试衣间的方向跑过去，范琴狠狠的咬了咬牙齿。
　　“混蛋！”
　　恨恨的骂了一声，范琴也算是搞明白了黎强这小子和那三位娇滴滴的美人儿是一起的，看这情形，分明这小子是一吃三，可是这可恶的家伙，居然还不知足，吃着碗里的看着锅里的，都还要来招惹自己，这个混蛋，真正的是太可恶了！
　　下意识的，范琴已经将这黎强当成了花花公子，当成了要防备的对象，只是，不管怎么样，三位美女是自己的客人，自己是没有理由将客人给往店外赶的不是？自己开店就是为了求财的，怎么有拒绝客人的说法，是不是呢？
　　“哎！”
　　长长的叹了口气，范琴摸了摸自己发烫的脸，自己是怎么了？要是以前遇上胆敢对自己有丝毫不敬的客人，不早都已经是打将出门了吗？
　　而试衣间里，黎强刚走进来，脑袋瓜子上就被当头的敲了一下，摸着自己头顶的肉包，黎强不甘的望着黎姿。
　　“姐姐，干嘛啊？”
　　黎强很是失望，并没有自己想象当中的乳涛臀波，眼前的三女都穿得妥妥当当的，连一颗衣扣都没有解开的意思。
　　“干嘛？哼，你说干嘛，外边的美女漂亮吧？”
　　黎姿捏着黎强的脸颊，不满的嚷着，莫铃铃和林淑丽二女却是在一边看着，嘴里边吃吃的笑着，却没有一个人有出来解救一下黎强的意思。
　　“不漂亮，哪里漂亮了嘛，我只是向她了解一下方面的东东，她跟姐姐和铃铃以及淑丽相比较起来，真正的是一个天上，一个地下了啊！”
　　黎强这个时候的反应飞速，眼睛都不眨一下，脱口中而出的说着话。
　　“你这小子，好了，我只是要警告你一下，你已经有了铃铃和淑丽，并且，姐姐也是答应你了的！”
　　说到这里，黎姿又是俏脸一红，自己这算是当着四人的面，第一次表态啊！
　　“嘿嘿，我知道，我知道！”
　　黎强知道，自己得了便宜，当然得表示表示，赶紧的嚷着。
　　“我警告你，你要是胆敢再在外边沾花惹草的，那么别怪姐姐翻脸，哼，到时候姐姐答应你的事不但要作废，就连铃铃和淑丽，我也要让她们离开你，记清楚了！”
　　黎姿说到这里，再次的用手指敲了敲黎强的脑袋瓜子。
　　“我知道，我明白，我怎么会做那些事情呢？有了你们三人，我是求神拜佛都修不到的福分，我不会乱来的了！”
　　黎强讨着饶，脑袋虽然不痛，却也不断的用手指头揉着，这样示下弱，总不至于再挨了吧？
　　“哼，知道就好，我们要换衣服了！”
　　黎姿松了口气，这小子现在是越来越花心了，一个不小心，就会出乱子！
　　“嘿嘿，好！”
　　搓了搓双手，黎强两只眼睛似小灯光一般，放射着光芒，在三女的胸前，瞄来瞄去。
　　“出去！”
　　就在黎强的兴奋度终于要达到一个临界点的时候，黎姿一声轻喝，打破了黎强的美梦。
　　“姐姐，不出去，可以不？”
　　死死的盯着美女们那摇曳的，嘴里唾沫分泌继续的增添。
　　“不行，不过，你要不出去，也可以！”
　　黎姿嘿嘿的一笑，脸上，一脸的使坏。
　　“没条件吧？”
　　黎强当然知道，天下没有免费的午餐，赶紧的问着黎姿。
　　“没，只是，你要不想出去也可以，我们三人每人给你两拳，让你的眼睛睁不开，你就可以留在这里了，哎哎，别跑啊！”
　　黎姿的话还没有说完，黎强似兔子般，赶紧的跳跃着，跑了出去。
　　“嗨，美女！”
　　黎强站住身子，才看到范琴似看怪物般的看着自己，赶紧的摆出一个自认为很是不错的波士来，冲范琴吹了个口哨。
　　“呸，流氓！”
　　黎强得到了两个白眼，还有一句不满，范琴不知为什么面对这个自己应该讨厌的家伙怎么会心里边乱颤，赶紧的转过身去，不再看黎强。
　　只是，黎强却看得越来越兴奋，少妇范琴站在店门边不远处，侧身依在柜台之上，阳光探进了这店来，洒在她的身上，而自黎强的这个角度看过去，正好的透过阳光的作用，看到她那里边衬着的粉红以及小裤裤，外边那火红的套裙，将她的身材，完全的凸显了出来。
　　“啧啧！”
　　黎强看着那完美的身段，又一次的咽了咽唾沫，自己最近唾沫的分泌力太强了吧？而少妇范琴似乎并不知道身后的黎强光正放在自己的身上，也许是外边的阳光力量有些强大，也许是因为范琴站立的姿势，站得太久了，让范琴有些不舒服，不断的换着姿势，如此一来，黎强是欣赏了各个角度少妇范琴的身材。
　　“小强，看什么呢？”
　　正一边欣赏一边流着口水的黎强，突然的听到黎姿的声音，赶紧的抹了一口大嘴，装着无事的抬起了头来。
　　“姐姐，出来了啊？我没看什么呢，对了，怎么样，都选好了啊？”
　　黎强若无其事的说着话，看着黎姿三女的手上，都拿着一套合适的。
　　“你这小子，好了，不为难你，买单吧，我们一人选了一套！”
　　黎姿笑了笑，摇了摇头，这个小子，看来，今后对于这小子是更加的看紧些了。
　　“好，好，老板，买单了，对了，一样来七套，一周七天，一天换一套！”
　　黎强嚷了起来，摆出一副财大气粗的样子来，将自己的钱包用力的砸在柜台上。
　　只是，他的表现换来的还是少妇范琴的白眼，范琴将一一的包好，然后划下发票，远远的递给黎强，冷冷的说着话，黎强郁闷不已，给了钱后，看到的却是黎姿三女笑话自己的眼神。
　　出了店，黎姿刚想要提出是不是回家了，却发现黎强似乎是中了风一般不断的抖动着。
　　“咋啦？”
　　“完了，钱包掉在店了，你们等我一下，我一会儿就回来！”
　　黎强嚷完，一股风的朝着店钻了进去，少妇范琴又见到黎强这小子，又嘟了嘟嘴，理都不理黎强。
　　“噫，果然在这里！”
　　黎强说着话，在柜台下‘发现’了自己的钱包，钱包里装的大概也只有几千块，其余的，全都绑在身上呢，不过，也只有黎强这种骚包，才会带着十万的现金上街的。
　　“美女，我还要买东西！”
　　摇摆着手中的钱包，黎强以一种十分欠揍的表情，对少妇范琴说着话。
　　“买什么自己拿！”
　　冷冷的回答着，一个可恶的家伙，不就是有钱嘛，可惜了三个美女！
　　“美女，这种，这种，还有这种，一样包七件！”
　　黎强看着挂着的，一件褛空的，一个黑色蕾丝边，还有一个，黑色！
　　少妇范琴有气无力的给收着，总算是包好，很是不耐的丢在柜台上，“先生，包好了，请付钱！”
　　黎强潇洒的数出一叠钞票，拉过少妇范琴的小手儿，将手中的钞票按在了她的手中，“亲爱的美女，别生气，这些东西送给你，算是我给你的赔礼，拜拜！”
　　黎强说着话，潇洒的挥了挥手，一溜烟的钻出了店，看着黎强的背影，少妇范琴无意识的笑了一下，这个混蛋，真是会搞怪！
　　只是接下来，又出现了一个问题，莫铃铃现在是舍不得离开黎强的了，她当然是跟黎强回家，而林淑丽却是脸皮子薄，虽然她还是不愿意离开黎强，但毕竟身为教师，还有她另外的个人原因，她可不敢跟黎强回家。
　　于是，黎强和带着莫铃铃，随着黎姿回了家，当然，不仅是林淑丽心里有些不开心，最不开心的，就是黎强了，他可是想好了能够再次来一场一对二的友谊赛的呢，现在，可是完全的落空了。
　　“干嘛，舍不得啊？”
　　三人回到家，这一天的疯狂购物，还真是有些累人，看到黎强的样子，黎姿打趣的说着话。
　　“是啊，原本想的是四人同床了，现在只有三人了，哎！姐姐，今天晚上，我们是不是？嘿嘿！”
　　黎强说到这里，邪恶的笑了笑。
　　“切，你就想得美，还是想想大事吧！”
　　看着莫铃铃在屋子里忙进忙出的收拾着，就似一个小媳妇一般，黎姿轻轻叹了一口气，这小子的福气是不是太好了吧？
　　“大事？嘿嘿，身家大事？是啊，哎，你说说现在这法律规定只许娶一个，我应该娶哪一个呢？我可是三个都舍不得啊！”
　　黎强说着话，又扬起头来，作出一副感慨的神态来。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　黎姿俏脸一红，虽然这事情是有些让人感到费脑袋的事情了，只是，现在却不是考虑的时候了。
　　“嘿嘿，那会是什么啊？亲爱的姐姐！”
　　黎强说着话，就朝着黎姿靠近，嘴里边说着话，两只爪子就朝着黎姿的身上伸了过去，那两团，自己是真正的向往已久了啊！
　　“哼，让开些！”
　　黎姿的小手儿一招，顶在了黎强的腰间，黎强感到身子一麻，赶紧的松开了黎姿。
　　“亲爱的老姐，别这样啊，让我亲近一下嘛！”
　　黎强苦着脸，看着那近在自己眼前不断摇曳着的两团，总算是明白了什么叫着是可望而不可及的道理了。
　　“死开些，说正经事！”
　　黎姿指了指身后，莫铃铃正在黎强的卧室里边忙碌着，没有办法，这小子的屋子就跟猪窝一般。
　　“嘿嘿，好，好，先忙正经事，姐姐，我的床很大的哟，睡三个人完全没有问题！”
　　贼心不死，黎强望着黎姿白嫩的脖子，又咽了口唾沫。
　　“现在我们要解决的事情很多，但有一件，是最重要的！”
　　黎姿拉着黎强坐到了沙发上，看了看卧房那边，这才压低声音的说着话，“这件事情，其实还是要怪你小子！”
　　“什么？怪我？”
　　黎强委屈的嚷着，看到黎姿俏目一瞪，赶紧委屈的坐下。
　　“你说吧，现在还剩多少钱？”
　　黎姿的眼神还是颇具有杀伤力，黎强马上乖乖的了。
　　“哦，不到三万了！”
　　黎强弱弱的说着话，自己今天爆富之下，又极力张扬的结果就是这样了。
　　“那，铃铃的钱怎么办？”
　　黎姿望着黎强，翻了翻白眼，这家伙，一点理财的能力都没有。
　　“这个，嘿嘿，姐姐，你是不是有了什么计划了？”
　　看着黎姿的神情，黎强当然明白，姐姐之所以对这样说，她肯定是有了万全之策了。
　　“你呀，就不能够让我省心些！”
　　黎姿说话间，拍了拍黎强的手背，散发出一股母性的光芒来。
　　“姐姐，对不起！”
　　黎强低下了头，是啊，姐姐虽然只比自己大六岁，但却在生活当中，对自己来说，更是充满了母亲的角色了。
　　“呵呵，你呀，我不帮你，帮谁呢？我不疼你，又让我疼谁呢？”
　　轻轻的叹息了一声，轻笑间，黎姿的手儿紧紧的拉住了黎强。
　　“谢谢姐姐！”
　　黎强感动的说着话，完全的可以说，没有这个姐姐，恐怕就没有自己的今天。
　　“好啦，小傻瓜！”
　　看着黎强的反应，黎姿笑了笑，轻轻的在黎强的手背上吻了吻。
　　“嘿嘿，姐姐，还有这里，这里！”
　　黎强说着话，指了指自己的脸颊和嘴唇，往黎姿的身前凑。
　　“打住，现在我说一下我的计划，除非你不帮铃铃！”
　　看到黎强这小子旧性复发，黎姿赶紧的威胁着黎强，这小子果然乖乖的了。
　　“姐姐，你赢了，我怎么可以不帮铃铃呢？”
　　不甘的瞪了瞪黎姿的，又咽了口唾沫，黎强不满的说着话，这姐姐分明就是拿住了自己的弱点了嘛，自己还能够怎么着啊？
　　“很好，今天晚上，带上这三万块，打扮成熟一点，我带你去个地方，铃铃的钱的事情，自然就有着落了！”
　　黎姿说着话，递过一个袋子来，黎强接过，这才发现里边装着的是一套男式西服，至于黎姿是什么时候买的，他居然完全的没有印象。
　　夜间十点过，打扮得人模狗样的黎强带着一身艳丽，小鸟依人的黎姿出现在了A市最大的地下赌场，这间被人叫着乐无边的赌场，光是楼层都有三层，一楼是大厅，只要是这里的熟客，就可以进入，玩一些百家乐，骰子之类的，而二楼就是贵客厅，不仅要熟客，身家更是上百万，才有资格进入，而这三楼，据说还没有对人开放过，至于要什么条件，外人也不知道。
　　黎强一套得体的巴黎手工版西装，令原本就有校草称谓的黎强看上去更加的帅气，而黎姿一身粉红公主套裙，令她成熟之中带着纯真，看起来，最具有杀伤力。
　　“姐，我们赌？”
　　黎强有些心虚的问着黎姿，打小到大，自己除了和小朋友赌过谁尿尿远处，还真的没有玩过其他的。
　　“对，我们现在有两个小时，在十二点之前，我们要赢够一百万，就有资格进入第三楼，去赴一个约会！”
　　黎姿看着满大厅忙碌的人们，轻声的说着话，大厅里的人们，也被这对刚出现的男女给吸引住了，男的帅气，女的艳丽，如果用什么金童玉女，都根本不能够形容两人的般配，相比之下，这两人站在这大厅里，所有的男人都失去了赌博的兴致，全都将目光投向了黎姿的身上，所有的女人也都停下了发嗲，就连那些赌场兔女郎，也都不断的将秋波抛到黎强的身上，要不是顾忌黎强身边黎姿的美丽实在强大，恐怕都冲过来抢人了，谁不能看出来，黎强是一个有钱的小开啊？
　　“诸位，请继续忙吧，我们也是来赌钱的，可别因为我们碍着了大家的发财之路，那可多不好意思！”
　　黎强咳了两声，一席话，引得场中的男人哈哈大笑，这小子不错，会说人话！
　　来赌场的人最喜欢听人奉承你赢钱，黎强的这一句话，很是巧妙的将一众男人的目光从黎姿的身上移到了赌场之上，继续开始赌博了起来。
　　“嘿嘿，亲爱的姐姐，我可是帮了你，你没见这些男人都差点用眼光将你剥光了啊！”
　　黎强得意的说着话，被黎姿挽住的那只胳膊，有意无意的随着走动，在黎姿的之上摩擦着，心里边那个舒服劲，就美透了。
　　“少美了，你没见这些骚娘们，要不是我在，怕都冲过来把你给轮奸了！”
　　黎姿说着话，昂首挺胸的挽着黎强，在一些女人嫉妒的目光关注下，走向了赌台。
　　两个小时，三万块，翻到一百万，这个任务，对于黎强这个连赌博都没沾过的家伙，可也算是相当的重！只是，黎姿却是告诫过他，先别说话，这个时候，轮不到你出手，你看，我赌，不过，你得完全的看仔细了，因为一会儿上得三楼之后，主角就是你了！
　　黎姿小鸟依人的伴着黎强，嘴里细声细气的不断的教导着黎强，自老虎机开始玩，再到赌单双，一次次的赌博，黎姿每次都是大胜，转眼之间，三万翻六万，六万翻十二万，陆续的翻涨着，黎强一边学，一边的感叹，看来，这才是真正的发财之路啊！
　　整个大厅对于黎姿来说，似乎没有一个一合之将，轻易的被她扫了个通盘，终于，当十二点钟的钟声敲响，黎强抱着的钱也满了一百万之数，这个时候，一名西装笔挺的黑衣男子，似黑客帝国里边的那些人物一般，走到了黎强和黎姿的身前，恭恭敬敬的站住。


第037章 赌后小萝莉
　　***，不就是个赌场的保镖嘛，怎么非得要搞得跟什么了不得的事的，最瞧不起这样的人了，不论什么都跟电视里边的去学，一点技术含量都没有！
　　黎强心里边腹诽着，恨不得用自己的眼光杀死那个正在不断的靠近的家伙，只是，对方戴着个眼镜，自己的眼光有没有效果，那就不知道了，好在黎姿这个体贴的可人儿，在这个时候似乎是知道了他的心思一般，挽着黎强的手，加大了力量，整个身体都似乎贴了过来，胸前的那双更是完全的贴了上来，压在黎强的胳膊之上，软软的，颤颤的，嘿嘿，‘不经意’的动一下胳膊，那种感觉，还真的是爽呢！
　　“请问，是黎门主吧？”
　　黑镜男走到了黎强和黎姿的身边，恭恭敬敬的问着话，只是一时之间，黎强还没有回过神来，依然的执着于胳膊肘和黎姿身体某一部分的亲密接触，乐得不知所以然了。
　　“是的，这位就是黎门主，史我是他的女人！”
　　黎姿轻轻的咳了一声，提醒着黎强的注意，这才坦然的回答着。
　　啥啥？什么时候，我就成了门主了？不过，老姐能够当着外人的面，承认是我的女人，这种感觉，真的不错嘛，嘎嘎！
　　黎强虽然有些不明白黎姿的介绍，但心里边还是乐得接受，不管如何，老姐说完那句话之后，浮在脸颊之上的羞红浮云，可是被黎强清晰的看到了的，似乎是对于黎强的反应有些许的不满，黎姿嗔怪的瞪了瞪黎强，那娇媚的一瞪眼，是诱得黎强一颗心脏似乎是加速一百二十码的狂飙了。
　　“那二位这边请！”
　　保镖男不再说什么，做了一个请的姿势，率先走在了前边。
　　“老姐，你干嘛这样介绍我呢？”
　　黎强被黎姿挽着紧跟着这保镖男的身后，总算是提出了自己的疑问。
　　“别问，一会儿因为是得让你出头的，所以，这个名头就让给你了！”
　　黎姿不置可否的解释，并没有让黎强感觉到丝毫的不满。
　　“那么，老姐，你说这家伙鬼鬼祟祟的，刚才有没有借着墨镜别人看不见他的眼睛，偷偷的瞧了你的啊？”
　　黎强很快的想到了一个问题，这可是一个极其严重的问题，要真正的是这样，那自己岂不是相当的吃亏啊？
　　“我呸，别人才不会似你这般呢，色胚！”
　　黎强的话，令黎姿俏脸一红，狠狠的啐了一口，这个家伙，都不知道他的脑子里整天都在想些什么东西，“别人看没有看，我倒是不知道，只是，我却知道有人一直盯着我的在看！““嘿嘿，老姐，别生气，其实，我只是在关心你啊，是不是？你想一想，老弟我看你，这是我应该的权利，是不是了啊？我跟老姐是啥关系？是不是？那家伙可就不能了，让他看了一眼，那岂不是老姐和我都要吃极大的亏了啊！”
　　黎强一副为黎姿着想的样子，一边说话，一边不时的拍拍自己的胸膛，为自己的话打气，增加可信度，只是，这小子的一双贼眼，却完全的出卖了他自己，这个时候，更是借着两人距离几乎为零的情形，眼睛狠狠的朝着黎强的瞄去，就差没有滴落两滴口水了。
　　“得了，你的鬼把戏，别以为我不知道！”
　　黎姿嗔怪的横了黎强一眼，黎强的动作，令黎姿感到有些羞涩，更也感到有些自豪，罢了，反正他是自己的男人，自己是他的女人，这一生都是避免不了的，那又还有什么躲避的呢？
　　“嘿嘿，老姐对我就是好！”
　　得了便宜又卖乖的说着话，黎强就差没有将自己的脸贴到黎姿的胸上去了。看来，自己今后也是得去弄一副墨镜来戴戴了，这一来嘛，天热的时候可以遮遮阳光，二来嘛，嘿嘿，当然可以遮住自己盯其他美女的视线，不会被人当色狼来看待了啊，看来，这墨镜的好处，还不是一般的啊！
　　“讨厌，收敛点，打起精神来，一会儿可是要做正事的了！”
　　黎姿缩了下自己的身体，而黎强这小子分明就似那附骨之蛆，又跟了过来，被黎强狠狠的摩擦了几下后，黎姿这才不得不再次的提醒着黎强。
　　“放心吧，亲爱的姐姐~！”
　　趁没有人注意，黎强一只手穿过黎姿的腰际，狠狠的在黎姿高耸的之上捏了好几把，这才停了手。
　　“哼，讨厌！”
　　面红耳赤的黎姿，吐气如兰的望着黎强，那一脸的风韵，诱惑人心的小儿女情态，硬是让黎强咽了好几下唾沫，这才勉强的稳住了心神，妖精！黎强很快的在心中认定，自己的老姐一定是妖精转世，只是，这妖精转世的女人和这人间普通的女人有什么区别呢？自己可一定得找个机会，好好的检查检查，人都是应该富有探索精神的不是吗？面对着自己不知道的，面对着自己不太明了的一切，要有着高昂的求知欲，在自己所不能够理解的区域里深入的开垦，这才是一个男人真正应该做的事情嘛！
　　呼的一声，黎强借两人上楼身体紧紧贴在一起的时机，朝着黎姿的耳背后吹出一口热气来，黎姿身子轻轻的一颤，这个家伙，在他的身边，就是不得安宁，一双媚眼狠狠的瞪了瞪黎强，换来的却是这小子嘻皮笑脸的一笑。
　　“好了，小强，现在我问你，刚才在赌场里我所做的一切，你都记下了多少？”
　　黎姿完全的拿这小子没有了办法，只得瞪了瞪那双妩媚的眼睛，轻声的问着黎强。
　　“啊？什么？记什么？你只是叫我跟着你的，我，我都注意周围的美女去了，哎，谁叫这些个女人穿得都少，露得不能再露了呢？我要是不再看看，那岂不是辜负了她们的美意啊？”
　　黎强一脸的惊讶，似乎是对于黎姿突然提起的这件事情，完全的无以适从。
　　“什么？”
　　黎姿郁闷而不爽，狠狠的瞪着黎强这小子，你这混蛋，叫你学着点，你居然不学，不学你就罢了，你，你还去看别的女人！怎么着，是不是嫌你姐姐我老了，还是嫌你姐姐没有别人大，屁股没有别人圆啊！
　　“嘿嘿，开玩笑的，开玩笑的，赌博这玩意儿，五分运气，五分技术，刚才小强可是专心的看着姐姐的动作，眼神的，眼疾手快心气稳，这应该就是姐姐要教给小强的赌博技能，是不是啊？”
　　看到黎姿真正的怒了，一种恨铁不成钢的表情在黎姿的脸上出现了，黎强赶紧的收起嘻皮笑脸的神色，赶紧的告诉着黎姿。
　　“你这小子，真的是要急死我啊！”
　　黎姿终于明白，这一切都是黎强这小子在戏弄着自己呢，嘴里嗔怪的说着话，一只玉葱般的手指头，轻轻的在黎强的脑袋之上点了点，“不过还好，你这家伙灵性高，居然还不用我提点，就掌握住了这赌博当中的微妙处！”
　　黎姿满意的说着话，也怪自己太笨，这小子明明聪明无比，又怎么会不知道自己的用心呢？又怎么会用不会自己要教给他的一切呢？
　　“嘿嘿，亲爱的姐姐啊，既然老弟我这么用心，这么卖力，那你是不是应该奖励奖励老弟我呢？”
　　黎强说着话，涎着脸，靠近着黎姿的身体，这一次，总算是名正言顺的将自己的脸贴在那两团之上，体验了一次那微妙的感觉了。
　　“讨厌！”
　　嗔怪的说着话，黎姿红着脸，四下的看了看，这过道之上，只有自己和黎强，当然，前边的那墨镜保镖是只顾着自己的走路，怎么都不会回一下头的，红着脸蛋儿，黎姿轻轻的在黎强的脸上亲了一下，赶紧的移开。
　　“不是吧，就这么一下？”
　　黎强郁闷的捂着自己的脸，舍不得那脸上带着和黎姿的感觉。
　　“知足吧你，马上就到了！”
　　黎姿瞪了瞪黎强，指了指前边，这马上就到三楼了，黎强很是郁闷，干嘛只修三层？这要修也得修一个三十层嘛，让自己和老姐好好的沟通沟通不是？
　　“小强，现在开始，你得打起十二分的精神，因为我们要面对的，是一个高手中的高手，而你，就是这高手的对手，记住，我们只能赢，不能输，因为现在的你，可是我们天龙门的门主！”
　　黎姿正色的对黎强说着话，黎强一脸的苦色。
　　这一招，厉害啊，小子，反正现在所有的一切重任，都压在你的身上了，你自己看着办吧，你想怎么着，就怎么着吧，只是有一点，你自己可得想个清楚，输了的话，可是输的天龙门的面子，到时候，整个天龙门可就得找你算帐了，所以，你只能赢，而别抱什么侥幸，输了会没事！
　　“老姐，我尽力，好不好？”
　　黎强苦着脸，对黎姿说着话，哎，早知道，自己不占那么多便宜就好了，这下可好，箭在弦上，不得不发了！
　　“不行，你不能只是尽力，你必须全力以赴，必胜！”
　　这一次，黎姿可没有让黎强和稀泥，反手的抓住黎强，一副重望所托的神情。
　　“哎，老姐有命，但敢不从？”
　　黎强只得点了点头，终于明白，有些便宜，原来是不能够随便占的啊！
　　黑镜男已经走到了三楼的大门边，恭恭敬敬的站在门口，门内走出一个老人来，一个看上去，须发皆白的老人，墨镜男朝着老人行了个礼，然后自行的沿着来路走了回去，老人看着黎强和黎姿二人，微笑着点了点头。
　　“黎门主年少有为，闻名不如见面，幸会幸会啊！”
　　老人双目直视黎强，一双眼睛炯炯有神，直视着黎强，“老朽林胜，难得黎门主重视老朽，居然下战书挑战，真是三生有幸啊！”
　　林胜说着话，双手紧紧的抓住黎强的手，用力的握了握，黎强一惊，这老小子想要干嘛？试探自己的本事？只是，黎强很快的就放了心，只是礼节性的握了握手，并没有出现自己想象当中的较量的场面来。
　　“老爷子真精神，小子也是想讨教老爷子两招，所以，这才上门讨教，还望老爷子别见怪啊！”
　　黎强打着哈哈，说着话，话语里边，极得太极推云手的精华，虽然不知道林胜所谓的挑战是什么意思，但林胜的名字，他还是曾经听说过的。
　　林胜，A市的地下赌业之王，黎强曾经还记得，在自己小学的时候，班上一个极爱吹牛的刘大牛同学，每一次吹嘘的时候，就会高声的宣扬，自己的姨妈的隔壁的邻居的小叔子的爸爸的表哥的儿子的朋友的同学，在林老爷子的赌场做事，那家伙可威风了，别人进门，都得经过他的同意，人家可是林老爷子赌场的看门人呢！
　　那些个时候，一提起林胜林老爷子，那可是A市的威风人物，黎强还真是没有想到，这个原本是存在于自己生活传说当中的人物，居然要亲自上阵，和自己对赌一次？黎强一向很少害怕过什么，但这一次，他是真正的有些害怕了！
　　“小强，你怎么了？”
　　注意到黎强的反应，黎姿娇声的问着他，当然，这句话里，黎姿表现出来的，似乎关心的意思并不算强烈，更为重要的是，那似乎是一种幸灾乐祸的表现呢。
　　“我，我没什么，对了，老姐，刚才这林老爷子说的挑战是什么意思？”
　　黎强看到了黎姿眼里的神情，终于明白，原来自己的老姐也是有些事情瞒着自己的啊！
　　“嘿嘿，你猜啊！”
　　黎姿这一次可没有遂黎强的愿，狡黠的一笑，反问着黎强。
　　“老姐，你别玩我了，我怎么能够猜得过你老人家啊！”
　　黎强差一点摔倒在地，看看，这都进门了，屋子里边，靠墙的地方，每隔不足三步，就站了一个墨镜男，这阵式，可比自己在电视里边见到的所谓黑帮老大，差不了多少。
　　“小强，我可是以我们天龙门的名义，让你出头，挑战林胜，和他比赌术的，知道吗？赌身家性命的哟！”
　　黎姿娇声的说着话，只是，这娇滴滴的话语声，听在黎强的耳朵里，却是感觉到就似狐狸一般。
　　“老姐，你这是要了小弟的小命啊！”
　　原本很想再说一句，要是小弟死，你可就是寡妇了，只是，黎强可不愿意自己成为乌鸦嘴，要是这一句不幸言中了，那可不好啊！
　　“放心吧，小强啊，透露一个独家消息给你，你老姐我还有一个绰号，那叫幸运女神，凡是我身边的人，都会极其的幸运，你想一想，在宾馆，不也是没事吗？”
　　黎姿倩然的一笑，却令黎强依然的没有所谓的幸运的感觉，宾馆的只是些小混混而已，这里可是A市赌王的地盘，看看，看看他的这些手下，很明显是带着武器的，自己就算是一个打十个，可是却敌不过一颗子弹啊。
　　“还是不信？告诉你吧小强，老姐这一次有极其强烈的预感，你非但不会出事，还会有预料不到的幸运结果，到时候，你就等着乐吧！”
　　黎姿说着话，主动的挽住黎强，小脸蛋儿贴在黎强的胳膊上，这一动一动的前进间，黎强的胳膊，继续不断的在黎姿之上摩擦着。
　　哎，罢了，古有士为知己者死，今有黎强为红颜亡，管他赌什么呢，拼了吧！
　　二人走进了三楼的大厅，这里四周依然的站满了墨镜男，一个个的似雕塑般的背着双手，叉开双腿站在那里，一动不动，无形间却给黎强了莫大的压力。
　　偌大的大厅里，就摆了一张巨大的方桌，在方桌两边，各摆着两张椅子，另一边的一张椅子上，坐着一个乖巧的小美女。
　　虽然黎强知道此时情势危机，只是男人的本性，在这个时候又一次的显露了出来，一双眼睛开始是遮遮掩掩的打量着那女子，只是，一眼之下，开始肆无忌惮的观看了，***，这搞不准自己一会儿就得玩完了，要看个美女还不行啊？
　　坐着的美女很小巧，相比起黎姿还，只能算是有些袖珍型的了，看上去也相当的年幼，依黎强多年看美女的经验，这女子最多不会超十三，只是，那张天使般的娃娃脸，却配上了一对之极的，虽然女子静静的坐在那里，黎强都感觉到有一种莫大的召唤，在呼唤着自己冲上去一般。
　　童颜巨乳，很多的时候，黎强都搞不明白这句形容词的意思，只是现在，黎强算是完全的明白了，真正的是明白了过来。
　　“黎门主，请坐！”
　　林胜走到了少女的身边，依然的站立，朝着黎强抬了抬手。
　　“林老爷子请！”
　　反正是赶鸭子上架，既然都这样了，黎强也表现出一副死猪不怕开水烫的个性来，率先的坐了上去，手腕一拉，黎姿乖巧的坐在了他的旁边，黎强招呼着林胜，反倒似成了自己的主人。
　　黎强吐出一口气息，自己这一次的气势是拿足了，美女相伴，王八之气，哎，要是再能够咬一根牙签在嘴里，岂不是更妙？
　　“黎门主少年英雄，这样吧，这一次的挑战，老朽就让孙女林丽代劳了！”
　　林胜看着黎强的表现，却并没有丝毫轻视的意思，从这也能够看得出来，林胜能够身为A市的赌王，也并非侥幸，善识人，善认人，并且不看轻任何一个人，这，才是一个成大事者的所为啊！
　　“好说好说，还请林萝莉哦，林小姐让让在下呢！”
　　林丽一直坐在座位上，一言不发，看着黎强的眼睛里，带着明显的轻视。
　　“哈哈，黎门主，你可别小瞧了老朽的孙女，她可是在赌界有一个名头的，被人称为赌后呢！”
　　林胜爽朗的一笑，挨着自己的孙女坐了下去。
　　“什么？”
　　黎强一惊，回头望着黎姿，老姐，玩大了吧，这小的比老的应该还厉害吧！要不然，这比鬼还精的老头子，怎么会舍得他那娇滴滴的孙女儿上阵呢？如此看来，自己今天恐怕是真正的不得善终了！
　　“呵呵，林老爷子你有所不知，我们门主虽然也年少，但是，却也有一个称号！”
　　黎姿在这个时候，却是极其优雅的开了口。


第038章 哥赌的不是身体是寂寞
　　“哦？”
　　林胜有些惊讶的抬起了头来，他些时已经仔细的观察过黎强了，一个人不论精于赌博与否，但只要其喜欢赌博，或者说，是一个赌鬼的话，只要一坐到赌桌上来，整个人的气势就会完全的一变，赌鬼见着了赌，就好比于酒鬼见着了酒，色鬼见着了一般，就算是再怎么掩饰，也不能够掩饰住他眼里边的火热激情的。
　　但是，此时黎强坐在桌边的样子，不论怎么看，都不似对赌有热情，一个人一旦对一样事物没有了热情，想要在这上边成为高手，实在是有些不太可能的，所以，听到黎姿如此的吹捧黎强，林老爷子可是怎么也不相信，不过有一点，林老爷子还真的是自黎强的眼神里边看出了神情来，不过，他的这分热情，是在看自己的孙女的时候所表露出来的，这种神情，才是真正的色鬼看到了美女时候的表情，虽然自己孙女身上穿着衣服，不过林胜还真的是担心，自己孙女虽然穿得不少，但黎强这小子的双眼所发出的光芒，会不会将自己孙女的衣服给完全的了呢？
　　林丽却沉得住气，不论黎姿如何的去夸黎强，不论自己的爷爷如何的惊讶，她却一动不动的坐在那里，望着桌上的一副扑克牌，在林丽的双眼中所冒出来的光芒，这才是一个标准赌徒所具有的光芒，执着，而富有激情！
　　“我们黎门主号称赌王！”
　　黎姿淡淡的说着话，脸上却在分明的带着些许轻微的笑意。
　　“什么！”
　　这一次，轮到林胜脸上变色了，看着黎姿那一脸的镇定，脸上的神情渐渐的舒解了下来，轻轻的点了点头，“好，好，不错，后生可谓，可谓！”
　　林胜不得不佩服黎姿和黎强，自己介绍自己的孙女为赌后，他们可好，马上的自称什么赌王，这摆明了吃自己孙女的豆腐，不论这家伙的赌技究竟如何，单是凭他们在自己地盘如此挑衅的这一点，就证明这两人还真的是有一套。
　　是不是艺高人胆大自己不知道，但是却也至少证明了一点，这两人应该是有备而来的！相比起欣赏黎姿，林胜反而是更加的欣赏黎强了，这小子自打进来，都没有正眼看自己一眼，在如此众目睽睽之下，如此坦然的欣赏自己的孙女，这个家伙还真正的是开辟了进入这第三层男子的历史了，这算是来赌博的，还是来看美女的啊？
　　林胜还是有些尴尬的，自己孙女的那两团确实是大，只是，那是长在身上的肉，虽然明明知道这小子色的瞪着瞧，恨不得咬上两口一般，但是自己总不能够叫自己的孙女将那两团给藏起来啊？
　　林胜也算是一个老江湖，对于天龙门的事情又怎么可能不知道呢，只是，他在接到天龙门的挑战之后，就曾经派遣得力手下去四处打探过，只是得到的消息，却不尽人意，费了多大的劲，到了最后，连天龙门现任门主是谁都不知道，只是知道天龙门一向是以名门正派自居，门中人丁单薄，更是不沾黄赌毒的，哪里料到，今天来的这个所谓的天龙门黎门主，年纪轻轻就罢了，看上去就是一副色鬼样！
　　罢了，看在这小子还算有些帅的分上，看看也就看了，难不成他还能够看着走了不成？
　　“林老爷子，现在我们是不是开始了呢？”
　　黎姿当然也注意到了黎强的神情，只是，当着外人的面，她可不好去提醒黎强这小子，没有办法，谁叫自己现在的身份只是他的女人呢，自己怎么着也得给这一门之主一个面子不是？
　　“哈哈，对对，应该开始了！”
　　林胜打着哈哈，望向了黎强，“黎门主，我们现在是不是开始了呢？”
　　很明显林胜是在提醒着黎强这小子，别看了，再看就钻进眼睛里拔不出来了，你身边的妞明明不错，干嘛非得要来骚扰我家的小孙女呢？
　　只是，此时的黎强却完全的没有听到，只是因为刚才的那段时间里，小萝莉林丽也发现了黎强邪恶的眼神，面对着黎强眼神的挑衅，小萝莉林丽的心中，那可是极其的不满，自己打小长这么大，还从来没有哪一个男人胆敢用这样的眼神看着自己呢，于是，小萝莉很是不爽的向黎强抛去两个卫生眼，哪里粒到，黎强这小子不把这当成回事，还非得认为是人家抛给自己的秋波，干脆的和小萝莉玩起了互相瞪眼睛的游戏，礼尚往来嘛，人家抛来秋天的波菜，自己怎么着也应该抛几颗土豆给别人，是不是呢？
　　“咳，门主，林老爷子问是不是可以开始了？”
　　黎姿实在是看不过意了，这个混蛋，看看那个眼神，是不是恨不得将人家的衣服也给扒下来才好呢？黎姿靠在黎强的身上，一副十分亲热的样子，说话间，一只小手儿鬼神不惊的爬到了黎强的身上，就这么轻轻的一用力，黎强刚想要叫出声来，却看到黎姿那张灿烂似花的笑脸，马上的闭上了嘴。
　　“咳，咳，这个嘛，好，开始吧！”
　　看着黎强的神情，林胜林老爷子再一次的想要吐血，自己在这A市，凡是踏入这个行当的，没有哪一个不恭敬的称自己一声老爷子，不论他势力再大，技术再好，对自己都是恭敬之极，哪里料到，这小子年纪轻轻，架子倒是不小，看他这样子，还似乎是自己求着他开始赌博一般！
　　“爷爷，放心吧，我一定会好好的跟这位门主讨教讨教的！”
　　林丽倒是乖巧之极，一眼的就看出自己爷爷正怒火中烧呢，赶紧的拉了拉林胜，娇声的说着话。
　　“好，乖孙女啊，你可一定要好好的讨教黎大门主几招啊，要不然，我们可对客人不尊敬了啊！”
　　林胜皮笑肉不笑的说着话，林胜是什么人，多少年来还没有人对他如此的不敬，这令他的心里边很是不爽，对，应该是叫着极度的不爽，这小子看来真的是无知者无谓，真的是没有一丁点害怕的意思嘛，那就让你好好的见识见识！
　　“当然！”
　　林丽俏眼一翻，再次的鄙视了一下正瞪着自己眼睛都不转一下的黎强，小手儿轻轻的一伸，扑克牌到了她的手中，五根手指头灵巧的一动，包装完好的扑克在林丽的手中被剥去塑料外膜，轻轻的一弹，扑克盒子自动的打开，一张紧接着一张的扑克纷纷飞出，落在了桌面上，层层的叠了起来。
　　“好，好手艺！”
　　这分明就是娴熟赌技的表现，哪里料到，某人却在这个时候似乎是看马戏一般的，拍起了手来。
　　如此一来，气氛完全的不对，林胜这一方可是认为这小子分明就是在挑衅，他这种表现，就是在戏弄林丽，那些墨镜保镖们一个个的都摸上了腰间，就等老爷子发话了。
　　林胜也很是愤怒，自己的孙女一向被自己当成心肝宝贝般的捧在手里，哪里被一个大男人如此的侮辱过呢，只是，看着黎姿镇定自若的坐在一边，林胜心中犹豫了，人老了，凡事都有些计较，自认为是考虑得周全，却没有料到，在一定的情形之下，这只能够被称之为婆妈。
　　林胜碍于天龙门多年流传下来的名声，既然这小子如此的狂妄，那一定是有狂妄的本钱，现在自己，只有再忍吧，等赌场上见高低，只要这小子输了，那么，到时候再新帐老帐一起跟他算了！
　　林胜强忍着怒气，向自己的孙女点了点头，示意她可以开始了，并且，不要留情，就算是让这小子输得底裤都没有，都成！
　　“哼，黎大门主，赌之前，我们先讲好赌博的条件，当然，底线是一百万，这是开赌的最底要求，你们想来也是知道的，我们就玩一把，一把定输赢，除掉这区区一百万，还有为对方做一件事情之外，我们再加一个筹码！”
　　林丽瞪着黎强，软语娇声的说着话。
　　“哦？什么筹码？”
　　黎强说着话，黎姿却是在他的耳朵边上轻语着，伏魔门坐大，并且有为恶之势，天龙门不能坐视不理，但现在的社会要复出，光靠拳头硬，是不太可能，而金钱是少不了的，所以，黎姿在门过上一辈的长老后，这才决定以赌来收服林胜，以林胜强势的金钱和人脉为后盾，给天龙门的复出打下基础。
　　明白了这一点，黎强心中再次的一凛，只是现在是赶鸭子上架，他反正知道伸头一刀缩头一刀，没有回首的余地，还不如玩一玩了，反正对手是一个养眼小萝莉，看看也有何妨呢？
　　“就是你和我！”
　　林丽淡淡的说着话，一只小手儿拍在桌上，扑克在她的手儿之下，一张张的摊开。
　　“什么意思？”
　　黎强看着林丽的动作，一只小手儿伸出，却因为这只手的挤压，胸前的那团被迫的往中央靠，那个沟，可是越来越深了啊！
　　“如果你输了，你就属于我，成为我的奴隶，任我差遣，同样，要是我输了，那么条件也是一样的！”
　　林丽依然淡淡的说着话，小小的年纪所表露出来的冷静，可不是一两天能够练得出来的，至少她的这赌后的名号，可不是随意得来的。
　　“好！”
　　反正不管怎么样，都是自己和这小萝莉两人得连在一起了，这有什么大不了的呢？干了！“那，我们赌什么？”
　　说了半天，黎强这小子终于是问出了一句自他嘴里边传出来的最为正经的话了。
　　“很简单，澳洲扑克！”
　　小萝莉林丽还是那淡淡的语气，一只手在桌面上轻轻的一拍，扑克完全的翻了个面，“黎门主，你也检查一下牌吧！”
　　“什么？澳洲扑克？”
　　黎强听着林丽的话，大眼一瞪，不知是兴奋还是害怕。
　　“怎么，不可以？”
　　林丽皱了皱眉头，哎，这个什么门猪，越看越垃圾，虽然长得还算不赖，便真的是个草包，只可惜他身边的那位美女，怎么就看上他了呢？只是，林丽并没有想到，多年以后，自己也会跟在这个‘草包’的身边，形影不离了呢！


第039章 你做我的女人
　　“哈哈，可以，当然可以，怎么不可以呢？好，好，我来检查检查，嘿嘿，扑克，扑克！”
　　黎强哈哈大笑，说着检查，一双眼睛狠狠的瞪了瞪小萝莉的，***，这捏在手里，不知有多爽啊！
　　虽然对于黎强的眼神很是不习惯，但林丽也没有再去理这小子，反正在林丽的眼里，黎强只是一个草包而已，只是她并不知道，黎强这小子对其他不在行，连赌场的门都没进过，不过，现在有一种东西叫电脑，这却是黎强最为喜欢的。
　　当然，说黎强喜欢电脑，那只是因为，电脑上有很多可以消遣的东西，例如上上QQ泡泡美眉，上个网站看看什么欧美日本的电影先进技术，那些技术，在国内可是找不到的，男女打架，可比什么妖精打架好看了，而偶尔的时候，黎强也会玩玩游戏，而正好，其中最感兴趣的，就是澳洲扑克，至少到现在，他在网上已经成为了被众玩家公认的扑克之王了！
　　所以在听到小萝莉林丽说的玩澳洲扑克之后，他又如何的不欣喜，又如何的不激动，又如何的不开心呢？黎强再次的看了看小萝莉那高傲的，用力的咽了咽唾沫，嘿嘿，要是我胜了，当然不要你做什么奴隶了，只要你每天在我的眼前跳一曲脱衣舞就是了，不行了，不行了，要是那样的话，自己会不会因为流鼻血过多，而身亡了呢？
　　“黎大门主，你检查扑克，画干嘛摸我的手呢？”
　　林丽的娇声又一次的响了起来，将魂游天外的黎强给唤了回来，这才发现，自己去抓扑克的那只手，居然紧紧的捏着林丽的一只小手儿，又捏又搓的，而林丽是一脸的羞怒，就差没有翻脸了，她身后的林老爷子更是一副想要吃人的神色。
　　“对不起，对不起，我昨晚没睡好，视力有些下降，嘿嘿！”
　　黎强嘿嘿的一笑，赶紧的收回手来，将扑克一张张的抓了起来，忙乱的叠着，却又哗的一下散了，他赶紧又笑了笑，继续的忙着。
　　林丽和林胜等人再次的差点吐血，这小子什么逻辑？睡眠不足视力不好？那么大只手你会分不清是不是扑克？不过，看到黎强这小子洗牌的样子，全都开心的笑了，这样子是什么赌王？那这世上是不是真的没有赌徒了啊？
　　黎强却不顾旁人的目光，一张张扑克的检查着，就似抚摸小一般，用手掌在扑克上不断的抚弄着，间或的还要闻上一闻，那样子，就似一个极不自信的男人在检查自己夜归的老婆，身上有没有别的男人的气息一般！
　　黎姿也是郁闷之极，这个小混蛋，又在玩什么花招呢？只是，黎姿这一次却也只能够狠狠的瞪这小子两眼，嘴里边咳个两声，以表示不满。
　　林胜林丽二人却不以为然，看黎强的眼神倒似看猴戏一般，这小子的表现，真正的只能够用极品来形容，这个时候要是再说这小子是什么赌王之类的，林胜恐怕真的会担心自己会早死两年，笑太多了，神经受损了。
　　“嘘，老姐，你这就不明白了吧，我这样做，可是极有原因的！你难道没有看到过一部电影吗？”
　　黎强更不将别人的耻笑当成一回来，继续进行着那被别人当成极低级，又无趣的行动。
　　“什么电影？”
　　黎姿拍了拍脑袋，不知道这小子是不是哪根筋出了问题，还是因为突然练功而有些走火入魔了，却依然不得不配合黎强的举动，虽然这些个举动在黎姿的眼里，完全的近乎于白痴。
　　“崔圣！”
　　黎强正经八百的说着话，“你没见吗？里边的男主就是和麻将极力的沟通，和麻将有了感情，所以到最后，无往不利，这才能够赢，所以，我现在做的，也是这么一回事，和扑克沟通好了，到时候，岂不是要什么牌就来什么牌吗？”
　　黎强说着话，一头的埋在扑克堆里，冲着那些扑克又是亲又是吻的，黎姿哭笑不得，要不是在这样的一个场景之下，她真恨不得揍这小子两拳。
　　林丽却是表现出一副恶心的样子，想到呆会儿要用这副扑克来赌，不断的皱着眉头，这个男人，真是恶心！
　　“黎大门主，你亲够了没？”
　　终于是忍不住了，林丽冲着黎强嚷了起来，再呆下去，她真会害怕自己还有没有心情跟这小子去赌了。
　　“好，好，开始，开始吧，这位姐姐，麻烦你派点好的牌给我啊！”
　　黎强放下了手中的扑克，将给一边走上来的兔女郎，狠狠的瞪着那摇曳的两团咽了咽唾沫，冲着兔女郎发出一个自认为迷人的微笑来。
　　兔女郎一言不发的收起了扑克，那副牌一到了她的手就，就充满了灵性，噼哩啪啦的一阵响声之后，兔女郎将牌重新的给切好。
　　赌博，终于是开始了！
　　林丽刹那间似乎是换了个人一般，身体端正的坐着，两只手平放在桌上，眼睛里散发出热切的光芒来，关注着那一叠牌，她在极力的回忆着这些牌的顺序，只是，黎强这个时候却冲着她嘻皮笑脸的一笑，想起之前这副扑克曾经在他的手中嘴下被狠狠的蹂躏了一次，林丽厌恶的摇了摇头，这一会儿的工夫，牌的顺序，在兔女郎的手中又一次的发生了变化。
　　林丽意识到不妙的时候，却已经迟了，恨恨的瞪了瞪黎强，黎强却报以一脸灿烂的微笑。
　　两张牌发到了二人的手中，林丽不动声色的看着自己的牌，黑桃A，黑桃K，一对极不错的牌，黎强也拿到了两张牌，方块A，方块K，只是，这小子却哇的一声怪叫，兴奋的举着自己的牌，“老姐，好牌，好牌啊！”
　　这小子似乎是生怕别人不知道他的是好牌一般，不断的叫嚷着，黎姿嗔怪的瞪了这小子一眼，这小子，明明是装的情侣，这下穿帮了吧？
　　只是林丽和林胜二人并没有注意到这些，看着黎强一脸兴奋的样子，两人再次的摇了摇头，哎，这种家伙，上不得席面的，怎么就成了一门之主呢？还是一个强大的门派呢！
　　因为赌注都是即定的，倒没有必要去磨蹭什么，兔女郎发出张一张牌来，是黑桃J，黎强似死了爹一样的，一声哀叫，“哎，这牌不向我！”
　　“继续发！”
　　林丽瞪了瞪黎强一眼，心中大定，至少黎强这小子不是同色的了。
　　第二张牌出来，方块J，却又引来黎强这小子的一阵欢呼，“小美女，你投降吧，反正你是我的人了！”
　　林丽鄙夷的瞪了黎强一眼，这小子怎么老是这德性呢，点头示意兔女郎继续的发牌，三张四强陆续的出来，却是黑桃10和方块10，当然，黎强这小子又是忧伤又是欢喜的，弄得林丽差一点崩溃。
　　“够了，再派！”
　　林丽瞪大了眼睛，自己的牌面胜算极大，她充满了信心，一定要好好的教训教训这小子。
　　“等一下！”
　　就在兔女郎要将最后一张牌给派出来的时候，黎强这小子却突然的大叫了起来。
　　“你又想要干什么？”
　　林丽一忍再忍，终于是忍不住了，一拍桌子，站了起来。
　　黎强呆了呆，因为随着林丽的起立，胸前那两团更是呼之欲出，随着林丽的急促呼吸，不断的上下晃动着。
　　“哇！”
　　黎强一声怪叫，就差没有伸出双手去捧了，一双贼眼定定的望着那两团，嘴巴大张着，恨不得是咬上一口。
　　“流氓！”
　　林丽俏脸一红，终于是看清楚了黎强的目光，羞怒的嚷着，恨恨的坐下，“有话就说，有气就放，别挡着地球转！”
　　林丽咬了咬唇，还是将那个极其不雅的字眼给换了。
　　“嘿嘿，我要求加注！”
　　黎强看到林丽坐了下去，身子一低，自己自这个角度已经不能够看到那两团了，只得恨恨的咽了口唾沫，继续着自己的话语。
　　“哼，奉陪到底！”
　　林丽马上应战，她已经忘记自己没记住牌，也忘记了赌场不能胡乱动怒的戒条，之前黎强这小子欢呼了二次，证明四张牌有两张是他要的，自己有两张要，最低是五五之分，林丽看黎强的样子，更是打心眼里认为，这小子是拿不到什么好牌的，所以，她毫不迟疑的答应了。
　　“那好，我加注的是一个要求，就是小美女你输了后，得做我的女人，嘿嘿，给咱暖床，好不好？”
　　黎强得意的说着话，冲着林丽飞了个吻。
　　“谁怕谁，你要是输了，就把脑袋给我砍下来，让我当球踢！”
　　怒了，林丽十多年的经历当中，还没有哪一个人胆敢如此对自己无礼。
　　“很好，美女，发牌！”
　　黎强眼里露出得意的一笑，掀开了自己的底牌，一脸的自信，这一刻，他的脸上，完全的是强大的自信，林胜只感觉自己神情一呆，眼前的这年轻人在这一刻，迸发出强大的压力来，令自己无法抗拒。
　　难道，这家伙是一个隐藏的高手？
　　“哼，冤家牌！”
　　林丽也掀开了牌，两人的牌面一样大，现在就看这最后一张牌是谁想要的了，只是，林丽自学生赌博以来，十赌十胜，这一次她相信，自己也赢定了。
　　“不好意思，小美女，今后你是我的女人了！”
　　在黎强得意的声音当中，最后一张牌自兔女郎的手中落下，却是一张方块小二，一副牌当中，最为小的一张牌了！
　　“怎么可能！”
　　林丽不甘的望着这张方块小二，这张她从来没有正眼睢过的小牌，却将自己不败的神话给完全的颠覆了。
　　“这世上没有什么不可能的，小美女，记清楚了，这世上并不是会装逼就是老大，有时候，装猪更有用，乖乖的认了吧，亲爱的，今后你是我的女人了！”
　　黎强拿起那张方块二来，亮在林丽的眼前，嘴里边说着话。
　　“我不相信，我不相信！”
　　林丽哪里能够接受自己惨败的局面呢，不甘的叫嚷着，拉开椅子冲了出去。
　　“嘿嘿，小孩子，输不起！”
　　黎强轻轻的一笑，将那张方块二弹在了牌堆当中去，谁都没有注意到，这张方块二的牌面有些许弯曲，这，正是之前黎强在亲吻扑克的时候弄上去的。


第040章 多情姐姐
　　事情的转变，让林胜是没有任何一丝的准备，他根本就没有想到自己的孙女会输，并且是输得这么的惨，一张钻石二，一下子让自己的孙女输了一切，并且是连自信都给输掉了！这也难怪，黎强这小子一出现时候的表现，比一个赌桌上的白痴强不了多少，但是却就是如此，自己的孙女居然输给了这个白痴，这样的结果，别说林丽接受不了，就算是林胜都有些接受不了！
　　“混蛋！”
　　终于，林胜在看着林丽哭着跑了出去之后，很是愤怒，一掌砰的一声砸在了桌面之上，老爷子终于发怒了，奶奶个熊的，老子当初也只是一介赌徒来着，从一文不明混到了这个地步，容易吗？当初老子也是混混来着，只是人身份高了，地位变了，当然不能够再去干什么打打杀杀的事情了啊，所以我这才会这般的装绅士，奶奶个熊的，居然动老子的底线，害得老子的孙女伤了心，你们这不是逼老子不当好人了吗？
　　林胜双目通红，孙女林丽是自己的心头肉，这些年来和自己相依为命，虽然自己的身份在那里摆着，自己一直的高高在上，但是能够让自己感到开心，能够感到生活还在继续的，除了自己的这小孙女，再也没有其他的因素了，可是这混蛋小子居然把她给气伤心了，这个混蛋，又如何的不治一治呢？
　　这个时候的林胜，早已经是怒火攻心，也没有了平时冷静的睿智了，痦子涌上了心头，这不发泄出来怎么可以呢？林胜的巴掌拍到了用来赌博的桌子之上，周围的墨镜保镖们马上的理会了主子的意图，唰唰的摸出了腰间的枪来，指着了黎强。
　　只是，这些墨镜保镖的动作忙快，还有一个人的动作更加的快，黎姿在看到林胜巴掌抬起来的时候，就知道事情有变了，两只手在桌上轻轻的一按，身体腾空而起，在林胜巴掌落到桌面上的时候，黎姿的身体在赌桌上就势的一滚，朝着林胜扑了过去，墨镜保镖们的枪还没有摸到手中，黎姿已经是站到了林胜的身边，一只小手儿轻轻的按在了林胜的太阳穴之上。
　　“林老爷子，怎么了啊？是不是年纪大了想事情有些想不明白了啊？”
　　黎姿娇声的说着话，另一只小手儿轻轻的在桌面上一按，只见一个小巧的手掌印出现在了那赌桌之上，对于黎姿露的这一手，不但是林胜感到了惊恐，就连那些保镖也感到了不可思异，***，这个女人的手是钢材做的？
　　“没，没有！”
　　叹息了一声，林胜知道自己的输了，也老了，现在是年轻人的天下了，心里边也暗自的后悔，自己早就听过天龙门的大名，可是为什么还非得要跟人家硬抗呢？这不是自找苦吃吗？
　　一众保镖握着手中的枪，却有些不知所措，人家一个女人家出手都是这般的厉害，正主儿还坐在那里一动不动呢，要是他出手，自己这一伙人不是早就趴下了吗？
　　“老爷子啊，我认为，这应该是一个误会吧？”
　　黎强冲着黎姿感激的点了点头，趁说话的当口悄悄的擦了擦额上的冷汗，妈妈咪的，干嘛啊，这阵仗闹的！
　　“对，误会，误会，大家都放下枪，放下枪吧！”
　　林胜借坡下驴，他赶紧的说着话，一双手挥了挥，那些个保镖懂事的放下了枪，林胜老了，也更加的怕死了，是啊，要是自己死了，那小孙女怎么办？谁来照顾呢？
　　“呵呵，老爷子啊，既然是误会，那我也向你说一声对不起啊，咯咯！”
　　黎姿说话间，松开了林胜，只是，就在黎姿刚放开林胜的当口，她身形一转，带着一股的香风，直扑她身后的一个保镖。
　　那保镖只感觉到胸前被一只小手肘儿温柔的撞了撞，剧烈的疼痛让他弯下了去，吐出几口的白沫，却怎么都不能够晕过去，郁闷之极，这个疼啊！黎姿收回手儿的时候，那保镖手腰间的枪已经到了黎姿的手中，黎姿在众目睽睽之下，迈着摇曳的步子，走回到了赌桌边上，右手举起那只枪来，这个动作，令一众保镖又是神经大为紧张，都想要去拔枪，只是在这个时候，却见黎姿两只小手儿飞快的动了起来，哗啦啦一阵响，桌面上掉下一堆的铁块，一只枪瞬间被黎姿分解成了一块块的。
　　众保镖深深的吸了口气，他们当然也是学过这枪枝的拆卸的，但是自认为没有哪一个能够有如此熟练的动作。
　　“都住手了，这个误会应该解开，呵呵，黎门主啊，今后老朽就是门主的坚强后盾了，哈哈~！”
　　林胜不愧为老狐狸，很快的回过了神来，嘴里边打着哈哈，走到了黎强的身边来，一口一个门主的叫着，手一挥，一个保镖赶紧的跑了出去，一小会儿，捧出一瓶酒来，当然，这可不是什么洋酒之类的，而是一瓶五十二度的二锅头！
　　“来，黎门主，为了我们今后的合作干杯！”
　　林胜将一瓶一斤装的二锅头倒在了两只大杯子里边，举起了杯子来，“黎门主，可别小瞧这酒啊，这可是正宗纯粮酿制的白酒，身为中国人，当然得喝这种地道的中国酒了，这才够劲，够男人，是不是？”
　　黎强原本想说，我们现在都喝啤酒了，只是，林胜一句够男人，却让黎强没有了退路，苦着脸举起了杯子，妈妈咪的，自己可从来没有喝过白酒啊！“干杯！”
　　豪迈的叫了一声，黎强将杯子与林胜的杯子砰砰的碰得响，举起杯子仰脖子就喝了下去，黎姿赶紧的走到黎强的身边，扶着黎强朝外边走去。
　　林胜放下空杯子，长长的吁了口气，哎，总算是过关了！只是，就在这个时候，已经走到门边的黎强却又回过了头来，大着舌头对林胜说着话，“林老爷子，你别忘记了叫一下令孙女，我先走了，改天来接她，她今后可是我的女人了啊！”
　　林胜砰的一声就摔坐在了地上，这个混蛋小子，居然还是没有忘记啊！一众保镖赶紧的冲了过来，七手八脚的扶起林老爷子，一个个的郁闷之极，这老爷子不是平常都有一两斤的酒量的吗？怎么今天才半斤就醉了呢？
　　黎强酒劲一个劲的往上涌，黎姿没有办法，只得赶紧的扶着这小子下楼，能够早一点回去，让这小子休息一下吧，只是，这个时候黎姿却发觉，黎强的脸上，又浮出了一层青色，慢慢的汇聚到了他的两眉之间，凝成了蚕豆般的大小。
　　“坏了！”
　　黎姿暗叫一声，扶着黎强大声的提醒着，“小强，你坚持住，我们马上回家！”
　　“老姐，你说什么啊？我没事，哇，老姐，你好漂亮啊，嘻嘻，你身上好香！”
　　黎强这个时候似乎已经有些晕眩的感觉，但感觉到内心深处一阵阵的骚动，低头凑到黎姿的身上，一阵的猛嗅，说话间，就要朝着黎姿胸前的两团靠上去，用脸来摩擦。
　　“小强，你不要这样！”
　　黎姿被黎强弄了个手忙脚乱，更加面红耳赤，黎强这小子两只手也不老实起来，一只手按在黎姿的屁股之上不断的摩擦着，另一只手就要去抓黎姿的，好在那带二人下楼的保镖应该是见惯了大场面的，对于这种情形倒也是见怪不惊了，自顾自的往前走，和黎强他们拉开一段的距离出来。
　　“嘻嘻，老姐，那你说应该怎么样啊？”
　　黎强说着话，那只放在黎姿屁股上的大手滑过黎姿的屁股，却转而向黎姿的两腿之间伸了过去，贴着那小裤裤一阵的猛捏。
　　“啊，小强，你，你要死啦！”
　　黎姿娇喘吁吁的嗔怪着，一脸的羞涩红晕，这个混蛋，怎么变得如此的急色，当着这么多的人就这样了啊？
　　“姐姐，你怕什么嘛，你难道不承认是我的女人吗？”
　　黎强嚷着，似乎还生怕别人听不到一般。
　　“小强，你要死啦，别人都听到了！”
　　黎姿嗔怒的嚷着，两人正在往楼下走着，两人的身体紧紧的贴在一起，黎强的动作还算是有些隐蔽，只是，那只魔爪，正在那里有一下没一下的挠动着，害得黎姿心里慌乱无比，好几次都差点踏错地，摔倒在地上了。
　　“那么老姐，你就别拒绝啊！”
　　黎强凑过头去，邪恶的对黎姿说着话，虽然这是下楼的楼梯，但怎么也会遇上人的啊，黎姿这下没有折了，她也知道黎强这种情形，一定是那杯烈酒诱发了他身体里边的某些元素，依黎强现在的情形，还没有办法控制得住，只好羞涩无比的点了点头。
　　“嘿嘿，这才是我的乖姐姐嘛！”
　　黎强得意的一笑，在黎姿的小嘴儿上香了一口，那只大手，更加肆无忌惮的揉搓了起来，黎姿口吐春气，一步步的被黎强半拖半抱的走动着，一脸的无力。
　　“啊，小强，你这混蛋，不许把手放进去！”
　　一声惊呼，黎姿紧紧的夹住了自己的双腿，黎强这个混蛋似乎隔着一层布的揉搓很不过瘾，居然用手指头悄悄的剥开了小裤裤，一只粗壮的手指头居然就势要往那早已经是温暖湿润的地方里边钻进去。
　　“老姐，就一下！”
　　黎强一脸的哀求，那热烘烘的感觉，好吸引人。
　　“不要！”
　　坚决的拒绝，虽然浑身酥软，黎姿却牢守着自己的底线。
　　“老姐，就一下啦！”
　　再次的哀求，黎强大有不达目的不罢休之势。
　　“小强，姐姐还是处女，难道你不想姐姐将最美好的东西留给你吗？忍一忍吧小强，过些日子，姐姐一定一定交给你，好不好？”
　　黎姿没有办法，侧着脸，靠在黎强的身上，娇软无力的对黎强说着话。
　　“好，好，老姐，我们可是一言为定，不许反悔了啊！”
　　黎强兴奋的叫了起来，看来是胜利在望了！
　　二人终于是走到了一楼的大厅，只是在这个时候，原本应该出门的黎强却迈不开步子了，因为他看到了一个熟人！


第041章 热情少妇
　　黎姿还真是没有注意到，黎强这小子居然走着走着的一头停了下来，原本正用力的扶着这小子前进的，现在黎强突然的一停，力气原本就比黎强小的黎姿差被带了一个趔趄，很是郁闷的回过头来，刚想要骂一骂这小子没酒德就少喝一点吧，却没有料到，以为这小子是突然的酒意上涌要吐了呢，却看到黎强的一双眼睛直直的望着他的正前方，那双因为酒意，而显得通红无比的眼睛此时泛出了光亮的神彩来！
　　而且在这个时候，黎姿更也是注意到了一点，随着黎强的这个注动，他两眉之间的那粒青色的‘蚕豆’，正在不断的涌动，就似似乎是突然活过来了一般，在那里上下的窜动着，看那情形，貌似一只闻到了腥味的猫，想要去尝尝那鱼味的样子。
　　“小强，你怎么了？”
　　黎姿知道，这是黎强身体里的那弱蛇的力量在窜动，更重要的是，黎强这小子此时是嗅到了极其强烈的‘腥味’了！怎么办？这个时候可是在这里，再说了，铃铃或是淑丽也不在这身边啊，难不成，自己真正的得献身不可了？
　　“姐姐，我想玩一会儿！”
　　黎强指了指前边，用着不可商量的语气，对黎姿说着话。
　　“好吧！”
　　这个时候，黎姿掉只有顺着黎强的分，看着黎强手指的方向，黎姿还真的是倒吸了口气，刚才才赢了一场，除去其他对天龙门有利的地方外，更重要的就是还有一百万的现金，现在身上倒是加起来一共有两百万了，不怕这小子去玩，只是，这家伙所指的方向，那正前方除去一张玩大小的台子外，就是一个一身之极的女人，而黎姿更愿意相信，这小子所指的不是玩赌博的台子，而是这个女人！
　　“老弟啊，你，你不可以堕落啊，你可是答应了我们的，不再在外边沾花惹草的，再说了，虽然你现在被我封了个门主，但我们天龙门实际力量并不大，这强抢民女的事情，恐怕我们还是不敢做的啊！”
　　黎姿马上措词措句的对黎强说着话，都说酒助人性，这个混蛋小子居然被半斤白酒壮大了他高昂的战斗力，只是，现在却不是地方啊！
　　“老姐，你落伍啦，现在还需要强抢吗？你就看着你的老弟我发挥自己强大的魅力，让这漂亮的美女主动上门吧，对了，应该是叫着自荐枕席吧！”
　　黎强说着话，摇摇晃晃的朝着前方的美女就走了上去，这个时候的酒意，似乎也醒了不少了。
　　“哎！”
　　一声叹息，黎姿只得跟了上去，自那送他们下来的保镖手上要过了那个装着两百万现金的大包，跟到了黎强的身后去，保镖当然得听黎姿的吩咐，现在自己的主子都是这小妞他们的人了，自己还有啥不从的？只是对于黎姿提着这两百万的现金毫不吃力，还是感觉到有些惊讶，好在没有和这样的女人翻脸，要不然动上手，恐怕吃亏的只有自己这一伙人了！做小弟的嘛，何必管那么多呢？谁做大哥不是做啊，只要小弟有一口饭吃就行了，不会和大哥争什么的！
　　黎强朝着前方走了过去，看着那团熟悉的圆圆大屁股，狠狠的咽了咽唾沫，不知是自己的视觉原因，还是一日不见，这东东又发达了，看上去，似乎变得更加的圆润了一般，抬了半天的手，黎强费了好大的劲，这将才自己想要按上去摸一把的冲动给压了下来。
　　“嗨，美女老板娘，想不到在这里见面了啊！”
　　黎强狠狠的趴到了赌桌之上，懒洋洋的抬起头来，冲着身边的美女挥了挥手，这美女正是店的老板娘，美少妇范琴。
　　“是你？哼，晦气，难怪我老是输钱呢！”
　　范琴此时一张小脸儿通红无比，额际鼻尖上都是细密的汗珠，一张小小的丝质手巾在她的手中挥舞着，似乎是在给自己扇风，只是，这大厅里虽然人数众多，但中央空调的制冷能力还是相当强大的，范琴这样的表情只能够证明一点，那就是她输得实在厉害了！
　　“美女，别这样嘛，输了？别急，小弟弟帮你赢回来！”
　　黎强虽然不是一个赌棍，却也看得出来范琴的尴尬，潇洒的一笑，对范琴说着话。
　　“切，你行吗？”
　　范琴也许是真的输急了眼，看着这个曾经被自己当成了白痴色狼的家伙对自己说着这样的话，心里边居然有了一种搏一搏的想法，自己反正多的都输了，要是这小子是自己的福星，那也说不定呢！
　　“什么？我不行？我不行谁行？哼，不就是赌钱嘛！”
　　男人不能说不行，听到范琴的话，黎强第一个反应就是急了，辣块妈妈的，小爷不发威，你当我是病虎啊，哼哼，罢了，泡妞不就是要本钱嘛，还好，小爷我今天本钱带得十足！
　　“可是，我输了怎么办呢？”
　　范琴妙目流转，已经在心中开始打着主意了。
　　“这有什么嘛，我帮你赌，输了算我的，赢了算你的，保证给你赢回来！”
　　大手一挥，什么嘛，不就是钱嘛，小爷我有的是！
　　“好啊，这是我剩下的筹码，其余的就靠你给我赢回来了啊！”
　　甜甜的一笑，美少妇范琴扔过一枚筹码来，在桌上打着圈圈，转动了半天这才停下。
　　“多少啊，什么，十块？不要紧，十块就十块，看小弟弟我的超级好运帮你把钱给赢回来！”
　　豪迈的一拍胸口，做男人，就是得豪迈一点！
　　“可是，人家输了很多啦！”
　　范琴却在这个时候，做出一副鹌鹑态来，嘴里边以极其不安的语气说着话。
　　“有多少呢？放心吧，就算是赢不够，我自己给你贴，行了吧？”
　　黎强豪爽而大方的说着话，直听得已经站到了他身后的黎姿大甩其头，这小子做冤大头了，当心被人家给卖了都还不知道，恐怕还得陪着笑，帮别人数钱呢！只是，黎姿也没有阻止这小子，得了，让他去折腾吧，看看究竟能够折腾出一个啥样的名堂来！
　　“嗯，谢谢你，你真好！”
　　黎强的话音一落，范琴笑得更加的甜美了，一只小手儿紧紧的抓住了黎强的大手，嘴里边娇滴滴的说着话。
　　“嘿嘿，才知道我的好啊？说吧，输了多少，我帮你！”
　　黎强感觉到自己的骨头都要酥了，听着范琴的这句话，他差一点儿就坐不住，自凳子上跌落下来了。
　　“嗯，不算多，只是五百万而已！”
　　范琴压低了声音，放开了黎强的大手，两只小手儿互相的捏着，一副委屈的样子。
　　“什么？五，五百万，还不多？”
　　老天，黎强这个时候是真的一个趔趄坐歪了凳子，好在他也被这个数字吓得酒醒了，总算是没有跌落到地上，将自己的屁屁也给摔坏。
　　“你叫什么嘛，你不帮人家就算了，哼，还是男子汉大丈夫呢，说了要帮人家的，现在又这样了！”
　　黎强的表现，看在范琴的眼里，却是狡黠的一笑，那双妙目轻轻的眨动着，迅速的做出一副委屈的样子来，“哼，要帮就帮，不帮就算了嘛，还非得装大神，没有能力就别跳出来嘛！”
　　虽然范琴的最后几句话压得极低极低，但却依然是毫不费劲的传进了黎强的耳朵里去，听到范琴的这句话，又看到美少妇范琴低下了头去，说话间，那双妙目一红，似乎就要哭出声来，这下，黎强可是不忍了。
　　“好啦好啦，我又没有说过不帮你，不就是五百万嘛，看好我，我帮你赢过来！”
　　黎强大声的嚷着，哎，没办法，为了泡妞，为了美女，自己当然得豁出去了啊！
　　“哎，这个小笨蛋！”
　　身后的黎姿实在是看不下去了，嘴里边嘟哝了一句，将那大箱子在黎强的后背之上顶了顶。
　　“老姐！”
　　黎强心中一惊，欣喜无比，回过头来，直朝着黎姿眨眼睛。
　　“哎，混蛋！”
　　轻轻的一声叹息，黎姿知道，自己现在是非得帮这小子不可的了，将大箱子扔到了赌桌上，一只手儿贴到了黎强的背上去。
　　“各位客人准备好了吗？我要开始摇骰子了！”
　　兔女郎似乎早已经有些等不及了，见到黎强泡妞扯了一大堆，终于是扔了一个箱子上来，她也没有去管箱子里边有多少钱，招呼着其他的人开始下注。
　　范琴也注意到了黎强身后的黎姿，两人都是属于美女，惺惺相惜的互相看了看，两人都露出甜甜的一笑，范琴心里边却是郁闷了，这小子究竟是什么来历啊，长得虽然勉强称得上是小帅，可是他身边的女人却一个个的都是极品，一个比一个漂亮呢！
　　这一轮除了黎强以外，居然没有人下了，黎强和范琴的谈话，周围的人倒也是听到了的，他们很是想要看看，这个看上去是一个穷小子的黎强，怎么靠十块钱的筹码去赢回五百万来，而看到扔上去一个看来挺普通的箱子后，一些好事者纷纷猜测里边装的是什么了，甚至有些人很想好心的提醒一下做宝官的兔女郎位，这里边会不会空空如也呢。
　　在兔女郎的小手儿翻飞之下，骰子发出欢快的声音来，当骰子盅落到桌上的时候，黎姿伸出一只小手儿来，轻轻的在黎强的背上划了一下，黎强神情大定。
　　“想好了吗？”
　　兔女郎有些提不起兴趣，面对着只是黎强一个人的赌局。
　　“嗯，三个六吧！”
　　黎强说着话，挪动了下箱子，压了上去。
　　“什么！”
　　兔女郎有些惊讶，这小子如此大胆，这三个六是那么容易出的吗？只是，当她揭开骰子盅的时候，却也是惊呆了，三个六明晃晃的在兔女郎的眼前晃动着。
　　“呵呵，恭喜客人，你赢了！”
　　虽然对于自己控制的骰子为什么会出现这样的情形感到相当的惊讶，但良好的素质让兔女郎很快的稳下了心神，“客人，你下了多少钱呢？”
　　“嘿嘿，自己看吧！”
　　黎强得意的一笑，将那块十块的筹码弹向空中，又再一次的接住，“这是我的幸运符，亲爱的，是你给咱的，小弟弟谢谢你了啊！”
　　说着话，黎强在筹码之上亲了亲，然后将筹码放进了自己的兜里，范琴脸红了红，这小子居然当众调情，只是，她也没有太在意，这个时候她的目光放在了箱子上，这里边究竟是什么东西？虽然出现了三个六，但自己输的，可是五百万啊！
　　兔女郎不解的打开了箱子，却也呆了呆，两百万，这个家伙来赌大小，居然押上了两百万！
　　“哇，你，你真大胆！”
　　范琴也呆了呆，自己说输的五百万，可是前前后后，好些年输在这里的总和，这小子一下子就来两百万，还真是舍得下本钱！
　　“嘿嘿，那是，为了抱得美人归，当然是得付出些代价的啊！”
　　黎强色心大起，笑声当中，一只手伸了出去，直扑范琴的纤腰。
　　“贫嘴！”
　　看到这种结果，范琴心里开心，倒也没有跟这小子多加计较，任这小子的魔爪落到了自己的腰际，只是，范琴却没有防到，黎强这小子的魔爪并不老实，而是顺着纤腰轻轻的下滑，时不时的在的之上来那么一下，换来范琴不断的嗔怪的媚眼。
　　“客人，你稍等一下，我们这里钱不够！”
　　兔女郎彻底的呆了，这个疯子，两百万押三个六，这赔率一算，自己恐怕是得被辞退了，只是，这最后一道工作，还是得做啊！
　　“哦，不必了，你准备五百万就成了，就给这位女士，其他的，我不要了，算是送给你们赌场了！”
　　黎强大方的说着话，再一次的引来众人的一阵惊叹，这小子是不是失心疯发作了！
　　“你真大方！”
　　范琴说着话，也不知是在夸奖还是在讽刺，黎强这小子却是浑然不在意，把什么都当成是赞美了。
　　“走吧，亲爱的美女，钱我也帮你赢回来了，这个时候，是不是应该我们去找个地方，商量一下你和我之间的事情呢？长夜漫漫，是不是还能够有很多的活动呢？”
　　黎强搂住范琴的纤腰，得意的说着话。
　　“呵呵，是吗？那你说，我们去哪呢？”
　　范琴眨了眨那对妙目，反问着黎强。
　　“这个嘛，先吃点东西，你看如何？”
　　嘿嘿，做某些事情是得有力气的，还是先吃宵夜，再联络下感情，这，才是上上之策！


第042章 宾馆的粉色
　　两女一男走出了林胜的地盘，风一吹，黎强还有些酒上头呢，没有喝过白酒的黎强完全的没有想到，这半斤烈酒居然将自己害成了这个样子，***，头痛就不必说了，更重要的是，自己身边可是有两个美女的，自家老姐就没有什么了，可是关键关键的，是在美少妇范琴的跟前丢了脸啊！
　　要知道，范琴虽然是一个少妇，却更能够比林淑丽和莫铃铃勾动他的心，虽然此时的林淑丽和莫铃铃也属于是少妇之列了，但这只是生理上刚发生的变化，比起这心理生理都早已经熟透的美少妇范琴来说，可还是有那么一点的差距的。
　　这并不能责怪黎强有什么御姐控，只是这是一种基于男人基本心理的原因，不是有这样的一种说法吗，她们有四大特色：少妇成熟、高、可塑性好并且很懂男人的心理，三十岁左右是女人一生中最好的时期，她们有着娇好的容貌，完整的家庭，成熟的身体和多彩的思维，这都是其它时段的女人所不具有的。少女是含苞欲放的花蕾，清纯，采摘时你需要小心翼翼，搞不好会有些怜香惜玉；少妇是盛开的花朵，光彩照人，正是采摘的最佳季节。
　　很多男人最看重的，就是少妇身上所特有的气质，是那种无与伦比的成熟美，她们对男人的吸引远远超过了少女。和她们做爱时，最喜欢闻她们脖颈和的气味，那淡淡的香气和残留的奶味让我陶醉，每每会在关键时刻起到关键作用，让男人时舒爽的感觉更加剧烈，时间也会延长；少妇的身体圆润而不臃肿，为赢得男人的青睐，她们比少女更注重保养自己，华丽衣饰装点的外表，会留住你贪婪的目光，裸露时，光洁的皮肤和凹凸有致的体形会使你垂涎三尺，抚摸起来更是滑糯可人，无与伦比，摸着摸着就会爱不释手，不由你不为之倾倒；她们的也处在最理想的状态，经过一个或多个男人的数年开发，磨合期已经过去，该松的松，该紧的紧；她们时的神情也会使你流连忘返，她们已经没有少女的娇羞、做作，代之的是可以征服任何男人的妩媚，为什么古人说英雄难过美人关呢？现在的人也是一样，甚至有过之而无不及。
　　而少妇一般都经历过人生当阳中的大风大浪，用句她们的老话来形容，老娘么风浪没有见过呢？
　　也正因为如此，她们对于男人的理解，就更加的深一层，也更能够领会男人的一举一动，一言一行，更能够明白男人在一定的时候，所需要的是些什么。
　　相比于少女，这时的女人已经不是初处茅庐的生手，她们有了一个或数个男人的经历，了解了男人的生理性能和性的，所以她们会在自己满足的同时，更加积极主动配合你，让你也得到满足；为满足自己的，她们会在你的不应期里温柔的为你服务，她们还会用必要的手段提高你的性能力，这时她们是最顺从的，会满足你提出的任何要求；这时的女人，已经把男人看作她们生活里不可或缺的一部分，已经从开始时把看成是男人对自己身体的侵犯，转变为心理和身体都需要男人。这个转变让她们懂得如何了解男人，讨好男人，关爱男人，依赖男人。这时候的女人在时说得话，虽没有少女时说得纯情浪漫，但很实在很实用。就连身不由己的都能代表她的心声，体现着她的需要。
　　所以，这不能说男人不喜欢少女，这只是一种基于心理的因素！
　　同理了，我们的黎强黎大帅哥在这个时候，就是如此的一种心理了，虽然老姐也算是，也算是成熟了，但毕竟还没有经过女人必须经过的那一道坎，那一道与男人必须所做的，故尔相比起这范琴来，居然让黎强感觉到此时的范琴吸引力还要更加的大些。
　　而更为重要的时，那一杯烈酒的作用，刺激着黎强身体里的弱蛇力量，此时的黎强，可是极其的需要一番畅快淋漓的满足，要不然，身体里的力量，恐怕是会让其爆炸的。
　　黎姿也正是明白这一点，虽然她对于这范琴并没有多大的好感，但也知道，这个时候黎强这只闻了腥味的猫，是不可能轻易的随自己回家的，而自己却又不能够和黎强去完成那种事情，无奈之下，黎姿只有咬咬嘴，跟在黎强的身后。
　　对于身份没有完全明了的范琴，黎姿可不敢将黎强完全的交给她，要不然明天一早只剩下一个骨头架子了，自己可是不知如何交差的。
　　于是，两女一男，一同的去吃了一顿美味十足的夜宵，当然酒是不敢再喝的了，黎强却充分发挥自己男人的本职，不时的为两位美女夹菜，黎强可是一个公平的人，在照顾黎姿和范琴之上，完全的是本着公平公正的态度，每人夹一筷菜，每人摸一把，当然，摸的是另一人绝对不会去袭胸，要是能够偷袭一下，另一人嘛，当然也不会再去照顾了啊！
　　一顿宾主尽欢的夜宵，终于是尽兴的结束了，当然，这最开心的，也莫过于是黎强了啊。最不爽的，还是黎姿了，她已经偷偷的给莫铃铃打了个电话，告诉了她一下，今天晚上自己姐弟二人恐怕还有事情要处理，让她不要担心，自己为黎强擦着屁股，却看着这小没良心的只顾着和美女调情，心里边要想好开心，怕也是不太可能的。
　　夜宵一结束，终于是进入实质性的问题了。
　　“姐姐，你看，我们现在应该去哪呢？”
　　一顿饭下来，黎强对于范琴的称呼也有了突破性的进展，一句姐姐，让黎强有了靠近范琴，帮着范琴拿一下她的小手儿的机会。
　　“咯咯，你说吧，现在我可是把自己交给你的了，随你安排的啦！”
　　范琴娇柔的一笑，那身子一阵轻晃，香气扑鼻间，黎强感觉到自己心脏都快要跳出胸腔了，嘿嘿，美人儿姐姐不都是说了吗，将她本人都交给自己了，这不是告诉自己，任你处置了吗？
　　“那么，我们去宾馆？”
　　黎强试探性的说着话，***，这可是生平第一遭啊，原本以为和女人去宾馆有什么难的，哪里料到，这要做出来，却也还是有些，有些难为情的嘛。
　　“随你安排！”
　　俏皮的一笑，范琴露出一个风情十足的笑容来，黎强刹那间还真正的是看呆了，啧啧，勾魂儿啊！
　　“姐姐，你要知道，小强我是为了你好，这么晚了，你一个人回家极其的不方便，送来送去的，也是一个麻烦，我这不是想要就近的找一家宾馆，让你好尽快的能够休息，是不是呢？”
　　黎强依着范琴，一双眼睛朝着那道深深的沟壑极力的探索着，嘴里边不断的为自己开解。
　　“明白，当然明白了，小弟弟可是最为关心姐姐的身体的，是不是呢？咯咯！”
　　范琴说着话，又是一阵的娇笑，那摇曳的身姿，轻轻颤动的两团，令黎强感觉到自己的心跳已经是达到了极限，***，这宾馆再哪啊？要是再不到，自己可就真正的死了啊！当然，是气血上涌，爆体而亡！
　　总算是苍天不负有心人，很快的黎强就在路边发现了一个宾馆，虽然没有吴龙的宾馆大，但也豪华而精致，迅速的开了一个套房，两女一男急急的杀了进去，当然，最急的应该是黎强，黎姿可是一点都不急，她甚至不想进去的，只是，哎，谁叫黎强是自己的心头肉呢？自己不去看着点，被人连骨头吞了怎么办？
　　至于范琴急不急，那就不得而知了，反正这美女一直都是带着甜笑，不论黎强说些什么，她都是甜甜的一句话，“随你！”
　　黎姿进了房间，首先是将这套房里里外外的给检查了一个遍，然后这才放心的将房门紧锁，将那七百万放在黎强的房间里，自己躲到另外的房间去了，用脚指头想都能够想得出来，黎强这小子接下来想干什么了，黎姿这个时候也没有什么好责怪的了，要怪只能够怪自己，为什么现在自己的身体还不能够允许去接受自己的老弟呢？
　　守着七百万的现钞，抱着绝色的美女，这不能不说是黎强人生当中最为幸福的一件大事，当黎姿进入另外的房间之后，黎强马上的揽起了美少女范琴的腰身，一个旋转，得意的笑了起来。
　　大嘴慌张的就要压上去，啧啧，这份香甜可是期盼良久的了，就当是自己的餐前甜点吧！
　　只是，某人的动作，却是被一只小手儿给轻巧的挡住了。
　　“讨厌，满嘴的酒气，满身的汗臭，给你十分钟的时间，去洗涮一下！”
　　美少妇轻启朱唇，轻吐娇语，不是命令，胜似命令，黎强兴奋的应了一声。
　　“嗯，亲爱的美女姐姐，放心吧，十分钟都不用，保证完成任务！”
　　黎强一边脱着衣服，一边连声的叫着，很快的，赤着身体跑进了浴室。
　　范琴面对着黎强的光屁股，并没有露出过分的羞涩，脸上依然的是带着那无尽的风情，轻笑着，看着黎强钻进了浴室，她却起了身，将这房间里的大灯给光闭，只留下床头那两盏粉红的心形小灯。
　　黎强迅速的冲洗着身体，一边洗澡一边涮口，五分钟不到，将自己里里外外给洗了个遍，见到浴室里居然有为男客准备的古龙水，毫不客气的在身上喷了个遍，这才冲出了浴室。
　　“美女姐姐，我来了啊！”
　　看到卧室大灯居然关上了，黎强第一个想法就是美女害羞了，只是，黎强的叫声刚一出口，黎强整个人却是呆滞的站在那里，一双眼睛里，冒着灼灼的精光，瞪着自己的身前，在那里，有一具玲珑有致的胴体，正在粉红的灯光之下，散发着无尽的诱惑。


第043章 赠你销魂吻一枚
　　“啪哒啪哒！”
　　黎强呆呆的站在那里，只是这个时候，一种极不和谐的声音响了起来。原来，黎强这小子居然大嘴张着，不断的有涎水掉落到了地上来。
　　“扑哧！”
　　范琴娇笑了起来，随着她笑声的加大，身子摇晃的弧度也极其的夸张，好一个乳波臀浪，在那粉红的灯光之下，刺激着黎强的双眼，令黎强再次的感觉到鼻子里有热热的感觉。
　　“小傻瓜！”
　　摇曳着身姿，走到了黎强的身边，一根玉葱般的手指头轻轻的在黎强的额上那么一点，黎强的身子摇晃着，砰的一声躲在了床上。
　　“咯咯，瞧你，都不知道当心一点啊！”
　　范琴说着话，却并没有去扶起黎强的意思，而是轻轻的跨上了大床，似一只轻盈的狸猫一般，趴着步步的往上爬，俯在黎强的身体上方，一点点的前进着。
　　黎强躺着，眼睛直直的盯着公前方轻轻晃动着的两团，圆润白嫩的色泽，的形体，加上那依然的尖峰，黎强嘴里的干涩感越发的激烈，唾沫的分泌速度根本就不能够赶上消耗的速度，似乎是感觉到自己这样盯着人家看实在是不算礼貌，想要说些什么，张了张嘴，却没有声音发出来，两抹滚烫，沿着鼻孔，就流了下来。
　　“咯咯，瞧你，小笨蛋！”
　　一声声嗔笑，脆生生的响了起来，仰视的角度看上去，那两团不断的摇晃，似乎是将黎强的心尖儿都给挂在了上边，也随着那两枚颤抖，而在不断的晃动。
　　忍不住的轻轻抬起了手来，要朝着两团伸过去，范琴轻轻的打了黎强的手一下，“别动，老实点！”
　　说话间，范琴伸手拿过纸巾来，细心的给黎强擦拭着鼻孔流出的血液来，小手儿温柔的举动，令黎强心里边感到一阵阵的温馨，少妇所特有的成熟美，完全的都融入到了黎强的眼里，肤如凝脂，腮如桃粉，黎强心中魔意再生，爪子动弹间，又一次的往上抬，终于是捉住了那两团似脱兔般在跳动着的。
　　“啊，讨厌！”
　　嗔怪的一声轻哼，范琴这一次却并没有去阻止黎强的动作，任由黎强的两只爪子将自己的两团捏在了手中，一次次的用自己的手肆意的揉搓着，范琴擦拭的动作，终于是被黎强给干扰住了。
　　“嗯，你，你轻一点啊！”
　　范琴嘴里边传出一声悠扬之极的呻吟之声来，黎强此时手上的力气完全的发挥了出来，用力的扯着那两团，在一阵的揉搓之后，似乎还感觉到相当的不过瘾，按照自己肆意的想法，将那两团娇嫩捏在手里边，不断的变换着形状，只是，那虽然是再柔软，却也是娇嫩无比的，又如何的能够承受得了黎强那大力的折磨呢？疼得范琴终于是哼出了声来。
　　“嘿嘿，对不起啊，只是，你的美丽让我按捺不住，我又怎么能够舍住自己的力量呢？”
　　黎强轻轻的一笑，笑声当中，却也并没有松开那两团娇嫩，两只手一手一只，温柔的捏着两粒粉红，用手指头贴在那上边，不断的摩挲着，摩擦着。
　　“啊，不，不要这样啦！”
　　黎强的动作，终于是带来了效果，范琴的身子一阵的颤抖，根本就没有办法抵御住黎强那两只手指头的魔力，自粉红之上，传出一阵阵的酥麻的感觉，令范琴身子里齐齐的生出各类的美妙感觉，下意识的身子也摇晃了起来。
　　“嘿嘿，亲爱的美女姐姐，这个时候你怎么能够说不要呢？子曰，食色性也，这事跟吃饭一样的重要，一顿不吃饿得慌，现在我们躺在这张床上了，再不进行孔圣人所教导的事情，那不单是对于我们身体的亏损，并且，更是对于我们这位圣人老夫子的极不尊敬，明白吗？”
　　黎强说话间，居然凑过了头去，张开大嘴，在那两粒粉红之上，用力的吻了一口。
　　“啊~！”
　　又是一声娇呼，黎强这小子的动作，令范琴哪里能够忍受，成熟的身体更容易受到刺激，黎强的卖力侍弄之下，是彻底的爬上了一层，鼻翼轻轻扇动间，那两侧浮上的汗珠显得是那般的晶莹剔透，那双的眸子里，更也是浮上了两抹秋水，汪汪的，那般的吸引人，一汪汪迷人的醉意，透过黎强的心腓，令黎强心里边是极其的陶醉。
　　“漂亮姐姐，你真美！”
　　嘴里边说着甜言蜜语，黎强用力的一拉，将范琴拉了下来，压在了自己的身上。
　　“哼，比你美，你是一个小丑八怪，嘻嘻！”
　　范琴嘴里边娇声的说着话，学着黎强的样子，一只小手儿伸到黎强的身上，往黎强胸前那两粒米粒之上，揉了上去。
　　“好哇，你居然敢这样的说我，还敢这样的挑衅我！”
　　美人儿的举动，令黎强心里边是极其的不服，轻嚷声中，想要翻过身来压住美人儿。
　　“哼，我就是说了，你又怎么地，想咬姐姐不成！”
　　秀眉一翘，范琴冲着黎强说着话，两只手儿大力的压住黎强，不让让黎强翻身。
　　“嘿嘿，亲爱的美女姐姐，这可是你说的啊！”
　　黎强狡诈的一笑，说话间，放弃往上翻的意图，两只手顺势的一捉，两团再次的入手，大嘴往上一凑，这一次的黎强，很快的就找到了磨牙的地方，那就是美少妇范琴那两粒粉红的小硬粒！
　　“嗯~！”
　　一声拉长的哼叫声，令黎强浑身直哆嗦，这丫的，不是要人命吗？不行，自己得反击！
　　那声音的冲击，令黎强感觉到灵魂深处都有着一丝丝的波动，自己的某处越发的，让黎强想要极快的迅速释放出身体里的压抑，此时的范琴早没有了反抗的力量，身子完全软软的瘫在了黎强的身上，那不断的喘息，那微张的小嘴儿，无一不显示着美女已然是完全的情动。
　　黎强双手一收，搂住范琴的纤腰，趁势一个翻身，就将范琴压在了自己的身下，柔软的身体，滚烫的诱惑，无一不令黎强感到无尽的刺激，心里边大为感叹，这经过开发的身体，就是不错！
　　两只魔爪再次的有了肆意发挥的机会，一番的上下其手，黎强分明能够感受到，美女的身体，早已经是准备好了完全向自己打开的机会，那神秘之地，更是已经变得一团的潮湿，几乎都已经快要泛滥成灾了。
　　“嗯，不，不要！”
　　黎强移动着自己的身体，控制着自己的，朝着范琴的神秘之地靠了上去，只是却在这个时候，美女范琴的反应，显得有些激烈了起来，她嘴里边声声的叫着，晃动着自己的身体，就是不让黎强得逞。
　　这种反应，让黎强可是不安了，自己可是费了太多太多的劲的了，怎么到了这个时候了，还要无功而返呢？黎强抓住范琴的双腿，微微的抬高，嘴里边连声说着话。
　　“美女姐姐，别躲啊！”
　　黎强有些许焦急的嚷着，这个时候了，怎么还要躲呢？不爽，极其的不爽，哎，怎么明明是两情相悦的，到了这个时候，搞得好象是自己要强奸一般，这可不是好事情！
　　“嗯，你，你别急，你太急了，人家会紧张的啦！”
　　美女轻轻的晃了晃自己的身体，娇嗔的说着话，那娇嫩之地，正好的与黎强微微的碰在了一起，湿润加柔软的碰撞，令黎强又是一声悠长的哼唱。
　　“那你说怎么办？”
　　有些哭笑不得的问着美少妇范琴，这女人又不是第一次，现在自己两人都光光的，并且都这种姿势了，怎么还要叫停呢？
　　“嗯，你下来我，我上去！”
　　美少妇范琴红了脸，嘴里边轻声的说着话，刚才两人那私秘之地的碰撞，她当然也是感觉到了的，并且也随着那滚烫的感觉，身子微微的颤了颤，她的身体，已经是越来越柔软，越来越有冲动了。
　　“嘿嘿，好！”
　　爽快的答应着，黎强心里边也开心了起来，早说嘛，原来你喜欢在上边的啊，难怪了，从刚才起，这美女就一直的跟自己争上边的位置呢！
　　“这才是听话的小弟弟啊！”
　　总算是如愿的压到了黎强的身上，范琴的眼里露出一丝满意的神色来，说话间，范琴轻轻的抚摸着黎强的胸膛，一脸的春意荡然。
　　“美女姐姐，赶紧吧，我都依着你了，怎么还不开始呢？”
　　忍啊忍，却忍不住内心深处那似是被蚂蚁在啃咬着的感觉，黎强焦心的问着范琴，哎，再这样撑下去，自己会不会似那些所谓的小说书中所形容的，焚身，血管爆裂而亡啊？
　　“瞧你，猴急什么呢，这事情，是需要情调的，我们慢慢的开始吧！”
　　范琴柔声的说着话，低下头来，舌头轻轻的在黎强的身上舔弄着，两排细密的贝齿也对黎强的皮肤，轻轻的摩擦着，总算是还了刚才黎强咬自己的这一个‘仇’了。
　　“嗯，美女姐姐，我受不了啦~！”
　　这样的接触虽然舒服，但是自己身体里的需要，却也是到了最为激烈的时刻了，黎强很是需要来一次彻底的发泄，却被范琴给压着，依然进行着升温的举动。
　　“嘿嘿，你能受得了的，亲爱的小弟弟！”
　　范琴抬起头来，舌头轻轻的吐着，就似一个蛇美人儿一般，说话间，小嘴儿再次的一埋，黎强的大嘴被一片温柔的火烫完全的封住，一阵阵美妙的感觉，再次的袭击着黎强的心脏，老天，给我一个发泄的机会吧，要不然，我会死的！
　　黎强不顾一切的摆动着自己的，想要将那送入到那一个温暖而潮湿的地方，只是在这个时候，黎强却看到近在咫尺的范琴脸上露出了一抹狐狸般的微笑！
　　要糟！
　　黎强心里边发出严重的警报来，只是，这种感觉却来迟了一步，在这个时候，黎强只感觉到脑子里传来一阵阵的晕眩感，身子里透出强烈的无力感来，终于，黎强发觉自己的四肢都失去了失控，唯有那，还依然的高昂着。


第044章 老姐的安慰
　　黎强躺在床上，面对着这样的结果，心里边真的是哭笑不得，自己原本是想要占占便宜，打打野食来吃的，哪里料到，这美味没有到口，到头来，自己却是这样的一个悲剧的下场，黎强躺的姿势还算是有些人道，跟平常的姿势比较起来，只是脑袋的位置还要高一些，却也正是因为这种姿势，让黎强可以清楚的看到，自己的那，依然的是似一个高傲的贵族一般，高高的扬着那硕大的脑袋，一副大将军的模样。
　　黎强苦笑了笑，哎，自己这是怎么了？明明都吃了个亏了，明明眼前的人儿也没有了，可是自己的这个东西怎么还是如此的傲意凛然呢？哎，自己是不是真正的太***流氓了呢？只是，黎强对于这些，现在也没有办法管到了，现在的黎强最为在意的是，自己内心深处那膨胀的欲望，还有这高昂着的东西，自己又要如何才能够令其恢复原状呢？要是不做到这些，自己的心里边，又怎么好受呢？这可是伤神又伤心，并且是伤感情的事情！
　　哎，范琴，好你个范琴，小爷我真的是阴沟里边翻了船了！黎强又一次的想起了范琴，只是不想还好，这一想到范琴，黎强心中的火焰似乎是又一次的高涨了不少，内心里边更加的是感到焚身的痛苦了，心里边难以舒服，奶奶个熊的，妈的，你要走你就明说吧，不想和我做这事情，你就明说吧，居然将老子的欲望给挑起来了，你***玩闪人，这也太缺德了吧！
　　黎强郁闷不已的想着，想着范琴临走时的情形，黎强更是恨得牙痒痒。
　　当范琴看到黎强没有了活动歌的力量之后，范琴是当着黎强的面，一件件的将那些衣服给穿上身，每穿一件，都似乎是让范琴用上无比的力量，每一次的举动，都令黎强感觉到眼前的范琴似乎是具有着莫大的妩媚，范琴充分的发挥出了女人强大的魅力，一次次的行动间，虽然已经是无法动弹的黎强，却分明的感觉到，自己的鼻端又一次的渗出了鼻血来，哎，可怜的笨蛋色狼啊！
　　黎强心里边在暗骂着自己，范琴却是毫不在意，总算是将衣服完全的穿上，理了理那飘逸的长发，看着可怜的黎强一动不能动，而那鼻孔里还在流着血液的悲惨情形，得意的笑了笑，凑过脸来，冲着黎强轻轻的吹了口气，然后，伸出那玉兰般的手指头儿，温柔无比的在黎强的鼻孔上刮了刮。
　　“小笨蛋，下一次，可别再小瞧女人了啊！”
　　说话间，范琴再次的扯过床头的纸巾来，一下下的温柔无比的将黎强鼻孔冒出来的鲜血给擦拭了个干干净净。
　　只是，范琴的这个举动，却无亦是火上浇油，原本之前已经没有再流的鼻血，随着范琴的动作，却是再次的流淌了下来，不断的滴落。
　　“哎呀，你这个小笨蛋，这是怎么回事？别，你可别这样啊，你要是失血而亡了，那我可脱不了干系，喂，小笨蛋，别再看我，你要不然真正的会血液流光而死的！”
　　似乎是好心的告诫着黎强，那冲出鼻孔流淌而下的血液，令范琴完全的有些猝不及防，最后实在是没有办法的范琴，只好用两团纸来塞住黎强的鼻孔，无力的叹了口气，只能这般了，自己可是已经尽了最大的力量了！
　　“好了，亲爱的小笨蛋，谢谢你的帮助，今天你看了看够了，摸了摸够了我的身体，这我也算是付了酬金的了，所以，你帮我赢回来的这五百万，我可一定得拿走的，哦，对了，你的这两百万，我可没动哟！”
　　范琴摇曳着她那风姿绰约的身姿，一步步的在屋子里边走动着，就似一个聚万千注目的走秀明星一般，高傲的扬着头，那一身凸凹有致的身形，更是极其的具有着莫大的吸引力，令黎强眼睛都舍不得眨一下。
　　面对着这个绝世的大美女，可恶的魔女，黎强心里边生不出恨意，只是有一点黎强记得相当的清楚，这个女人这样对付自己，今后的她一定会后悔的，她加诸在自己身上的一切，自己今后会十倍，不成百倍的报复回来的！
　　当然，范琴这位美丽的少妇，在今后又怎么能够逃得脱成长起来的大恶人黎强的手腕呢？她也为今日的所作所为付出了一定的代价，那就是今后的后话了，只是那个时候的范琴，却也是没有痛苦的，相反，还是相当的欢愉，相当的开心的呢！
　　“拜拜，亲爱的小帅哥，有缘我们再叙前缘哟！”
　　终于是收拾完了一切，美少妇范琴拿着五百万的现金，一步一摇曳的往前走着，那摇曳的身姿，那玲珑的身段，令床上的黎强再次的流出了鼻血来，冲破了两团纸巾的堵塞，滚滚而出。
　　哎，可恶的妖精！
　　望着范琴离去的身影，黎强恨声的暗骂着，只是自己此时的情形，又如何是好？又应该如何的解除掉这般的困境呢？
　　只是，虽然自己此时被困在了床上，但是有一样却是困不住的，那就是在黎强身体里边依然是在肆意狂掠着的，一次次的冲撞着，似乎是要将黎强的身体给撑破了一般，令黎强哪里又能够忍受得住呢？
　　“姐姐啊！”
　　黎强忍受不住，脱口的嚷了起来，这个时候的黎强这才发现，原来自己这个时候已经是能够说话了啊。
　　“小强，怎么了？”
　　躲在隔壁的黎姿一直的没有睡着，却也不敢出去，她不愿意去面对着黎强和另外的女人躺在床上的情形，要说是莫铃铃和林淑丽她还勉强的能够接受，但是这个女人却是自己其他的人，这又让黎姿如何的能够忍受呢？
　　不过，黎姿睡是没有睡着，却是扯起了被子，将自己完全的包裹住，不让自己听到外边的任何声音，到了这后来，黎姿实在是忍不住，终于是揭开了被子正好的听到了黎强发出来的这一声呼唤之声。
　　黎姿听到黎强的呼唤声，想要走出来，却又担心外边的正好被自己撞破，她的问话声一出口，马上的就有些后悔了起来，黎强这小混蛋不是那那女人也叫姐姐的吗？自己这么的激动干什么呢？也许他是在叫别的女人呢？
　　黎强完全的没有料到，就是因为自己的一个称呼问题，黎姿在心里边也吃起了醋来，并没有似以往听话那般，在第一时间就赶到自己的身边来，这可是一个教训啊，广大的狼友们，在面对不同的美女的时候，一定要用不同的称呼，就算是一个代号，那都是可以的！
　　“姐姐，出来啊，小强需要你！”
　　听到了黎姿的回答声，却半天不见动静，黎强有些急了，再一次的叫了一声，话语里边充满着可怜的气息，哎，亲爱的老姐啊，你要是再不出来，小强可就真正的要玩完了啊！
　　“小强，你究竟怎么了？”
　　听到黎强的这一声呼唤，黎姿终于是坐不住了，她当然也听了个明白，黎强这是在呼唤着自己，应声当中，赶紧的冲出了房间，跑进了黎强的卧室。
　　“老姐，帮我啊！”
　　此时的黎强，仰躺在床上，胯间的那玩意儿高高的昂着个脑袋，而鼻子上的血液虽然是没有再流淌了，但是那血痕却是刺眼的存在着，这令黎姿可是相当的担心。
　　“小强，你这是怎么了？”
　　称姿担心的叫了一声，冲到了床前，伸手拉了拉黎强，黎强的身体却是一丝不动，她细一检查，这才发觉黎强是着了道。
　　“小强，这是怎么回事？”
　　黎姿解去了黎强的束缚，用湿毛巾细心的为黎强擦去了鼻端的血液，嘴里边关切无比的问着黎强。
　　“哎，老姐，别提了，阴沟里边翻了船啊！”
　　黎强苦笑一声，望着黎姿，轻轻的叹了口气，面对着黎姿，他也顾不上什么羞，将自己和范琴之间的这些事情，一一的讲了出来，“老姐，对不起，给你丢脸了！”
　　“你呀，哎！”
　　黎姿叹息了一声，轻轻的拍了拍黎强的脸颊，“下次注意些就是了！”
　　黎姿关切的对黎强说着话，只是转过身来，却是有些咬牙切齿状，范琴你给我听着，你也给我记好了，你伤害了黎强，这是你自己找的，等着吧，一定会悉数的奉还的！
　　“老姐，不会再有下一次了，我一定不会再这么样的被人算计了！”
　　黎强狠声的说着话，是的，自己一定要做一个强者，不论男人女人，都不能够再算计到自己，不论男女，他们都不可以再肆意的对付自己，自己一定要让他们牢记住自己的名字！
　　“嗯，小强，知道就好！”
　　黎姿满意的笑了笑，望着黎强，主动的送上了一个香吻，“小强，今后你可得刻苦炼功了，这里的事情得到解决，我带你去见一个人，由他传给你最为系统的功法，这样，你的力量就能够迅速的得到提升了！”
　　黎姿对黎强说着话，她的功法黎强不能够学，毕竟男女有别，自己现在所能够做到的，就是帮助黎强吸收他体内的弱蛇之力，化为他自身的力量，一旦配合着适宜的功法，那么今后的黎强，一定会成为无上的强者！
　　“老姐，谢谢你，我一定会努力的炼功的！”
　　黎强点了点头，眼睛里边充满了变强的。
　　“嗯，这就乖！”
　　黎姿爱恋的说着话，将自己娇嫩无比的脸颊，贴到了黎强的脸颊之上，轻轻的摩擦了起来。
　　“老姐，其实这是今后的事情，可是现在，小强有一件事情，希望你能够帮我，好不好？”
　　黎强轻轻的笑了笑拉了拉黎姿的手儿。
　　“啊，什么事？”
　　黎姿一时的没有回过神来，问着黎强。
　　“嘿嘿，老姐，这个了！”
　　黎强坏坏的笑了笑，指了指自己胯间那昂然的挺立。
　　“呸，讨厌！”
　　黎姿说着话，伸出了自己的小手儿来。
　　“老姐，用嘴，好吗？”
　　只是，黎强邪恶的声音，继续的响了起来。


第045章 校长夫人的关爱
　　“什么？”
　　听到黎强的一句话，黎姿俏脸一红，狠狠的瞪了瞪黎强。
　　“老姐，这里啊！”
　　黎强却不干休，继续的指了指自己的那罪恶之源，一副恬不知耻的模样，当然，这个时候的黎强可是真正的豁出去了，这种时候可是高尚不得的，要不然，自己想要得到的，那可是根本就没有办法，也是不太可能得到了。
　　“不要！”
　　轻轻的啐了一小口，黎姿看着极不要脸的黎强，嘴里边再次的说了句话。
　　“不是吧，亲爱的老姐，你难道忍心看老弟儿这样死去不成？”
　　黎强一脸的可怜，对黎姿说着话，两只魔爪却是伸到了黎姿的身上去，就势的抓住了黎姿的两团，用力的揉搓着。
　　“嗯，不要，你这个坏人！落”黎姿俏脸绯红，滚烫无比，被黎强的这么一折腾，黎姿的身体里很快的生出了剧烈的反应来，这个混蛋，老是能够轻易的掌握自己的敏感地带，轻易的就能够令自己生出无尽的反应来，面对着这种情形，黎姿却只能够以娇嗔来表示自己的不满。
　　“老姐，就算老弟是坏人，你也不能够不帮老弟啊，你难道愿意看到老弟死吗？求求你了，帮帮我吧！”
　　黎强苦苦的哀求着，他知道，这世上没有什么是自己不能够办到的，只要你下了一定的苦心，就一定会有收获的！
　　“可是！”
　　看着黎强那‘痛苦’的神情，再看了看黎强那极不老实的东西，黎姿有些动摇了，只是，看了看那昂扬的玩意，却还是有些担心。
　　“老姐，帮我啦！”
　　拉长着声音的一声呼吸，黎强双手一圈，将黎姿给抱在了自己的怀里。
　　“坏蛋，冤家，罢了，算是我上辈子欠你的！”
　　黎姿嗔怪的瞪了黎强一眼，那一眼，却是百种的妩媚，万种的风情，齐齐的散发了出来，尽收于黎强的眼底，乐得黎强欢呼一声，用力的吻了吻黎姿，这一吻，险些没有让黎姿背过气去。
　　“够了，小冤家，你再这样，我不帮你了！”
　　黎姿大口的喘息着，这个混蛋，谁有他这么强的肺活力了，娇嗔的说着话，极不服力的抬起了小手儿来，在黎强的那玩意儿上轻轻的一下。
　　“啊，断了断了，完了完了！”
　　黎强装腔作势的大声嚷了起来。
　　“少来，讨厌的东西！”
　　黎姿嗔怪说着话，一巴掌的拍在了黎强的屁股之上，惊是黎强身体条件反射的弹了弹，却也因为他的这一弹跳，那胯间的巨大正好的往前一挺，而正好的，这个时候的黎姿小脸儿放在了那个位置，微张的小嘴儿，一下子被洞开，狠狠的放进去了一截。
　　“呸呸！”
　　用力的吐了出来，黎姿感觉到自己的脸颊都要烫掉一层皮了一般，看着黎强嘻皮笑脸的样子，终于是伸出小手儿来，握住了黎强的那巨大，轻轻的张开了小嘴儿，一阵阵的笨拙的了起来。
　　某人兴奋不已，嘿嘿，虽然现在是有些生涩，不过只要是假以时日，相信在自己的调教之下，一定会成为高手，成为让自己满意的，黎强极其的期盼着，舒服的开始一声声的嚎叫了起来。
　　当黎强心满意足的在黎姿的陪伴之下走出宾馆的时候，太阳已经是高高的升了起来，左手抱着一箱两百万的现钞，右手抱着一个绝妙的美人儿，走在大街上的黎强都感觉自己真正的要高人一等了。
　　妈的，钱是男人胆，看来这句话是真的有着万分的道理的，黎强大为感叹，看来，这钞票是除自己的脸蛋之外，最为重要的一种武器了，相信在大街之上的比较就能够知道了，要是拿着脸蛋放在大街告诉一声，美女，我是帅哥，你跟我吧，恐怕真没有几个女人愿意，可是，要是你告诉别人，美女，我有钱，钱多得没法花了，怎么办？
　　相信一定会有女人告诉你，她喜欢你这种性格，虽然你不是帅哥，但愿意与你去，说不定会温柔的将地点先自行的找着，准备妥当一切，就等你呢，没办法，现在就是一个物质的世界嘛！
　　这一刻，黎强初步的为自己定下了一个目标，一个看上去相当令人好笑的目标，这比起他多年之后，自己所订下的目标比起来，却是最为实际的一个，那就是自己一定要挣上很多的钱，拼命的挣上很多的钱，至少，要足够自己泡妞的用，难道没有看到，那些电影电视里边泡妞的老大没用钞票点烟，用钞票来烤火，这些可都是耍酷，换得美人心的一些小小计谋吗？
　　黎强充满了得意的笑着，拥着美女老姐，迈着自认为潇洒的脚步，迈步在这大街之上，哎，人生得意就应该如此啊，自己的人生，越来越充满了意义了！
　　只是，就在这个时候，一声突然响起的铃声，打断了黎强继续摆酷，黎强拿出手机来，看了一眼上边的号码，悄悄的望了一眼黎姿，赶紧的接通了电话。
　　“喂！”
　　轻轻的叫了一声，黎强再次的留意老姐的反应，不过还好，她并没有什么不满的神情。
　　“黎强你这个混蛋，你不是答应过帮我家芸儿实习功课的吗？怎么到这会儿都没有影子了呢？是不是非得要我用八抬大轿去请你不可啊！”
　　电话里传来一个很是不满的声音，高分贝的女声令黎强紧紧的缩了缩脖子。
　　“谭姨，我这不是正在路上吗？我马上的过去，你放心吧，我答应了的事情，怎么会不做到呢！”
　　黎强陪着笑，赶紧的挂断了电话。
　　“谁啊，看你这么害怕！”
　　黎姿有些吃味的问着黎强，这小子，向来都是在不怕地不怕的，现在又怎么害怕上了呢？
　　“哎，校长夫人，我忘记我答应帮他们家女儿实习语文的了！”
　　挠了挠脑袋，黎强对黎姿说着话，却也小心的留意着黎姿的神情，生怕她发现了什么。
　　“得了，你想去就明说吧，好了，我回家，正好先帮铃铃去解决她的事情，你也早点回家，多陪陪铃铃，刚做了你的女人，你却一天不着家，这象话吗？”
　　黎姿大方的说着话，却并没有忘记提醒黎强。
　　看着黎姿坐的出租车远去，黎强长长的松了口气，好险，老姐这般聪明，要是被她看出个什么，那自己岂不是惨了啊！
　　黎强所说的校长夫人谭姨，就是他所在学校校长王光林的老婆谭丽，这女人也是学校的老师，对于黎强的聪明劲儿很是喜欢，极力的鼓动黎强留校，只是，教数学的谭丽有一个要求，就是让黎强帮自己读初三的女儿王芸儿补补语文，这小妮子对于语文还真的是没有办法，只有用这家教最后一招了。
　　对于谭丽的要求，黎强毫不犹豫的就答应了下来，当然，黎强所在意的，并不是这什么留校了，而是两个女人，一个就是校长夫人谭丽，另一个却是自己要辅导的对象王芸儿。
　　谭丽今年三十六了，可是，却保养有力，看上去，整个人跟二八少妇没有多大的区别，不过，也是有区别的，就是她那种女人的韵味，似乎是更加的要浓郁一些！在学校的女人们当中，是最具有人气的一个了，当然这所谓的人气，却是学校的好事者，以色狼居多的好事者们排出的一个校园美女排行榜，谭丽居然以教师的身份，以三十六岁的年纪排列榜上第三，由此的可以看得出来，经过数位专家级的色狼们所评定的谭丽会有一个什么样的风韵了。
　　至于谭丽的女儿王芸儿，却是让黎强一想起就有种心痒痒的颤动，这小妮子今年才十四岁，却遗传了父亲的聪明，母亲的美丽，十四岁直升初三，马上就要面临升学考试，当然，黎强在意的不是她的这些资料，而是关于王芸儿的其他一些东西，王芸儿以十四岁的年纪，以校外人士的身份，排列那个校园美女榜上的第十位！这并不是说她不够美丽，只是因为她不是学校内部人士，还有一点，就是她的年纪还稍微的显得有些嫩了。
　　黎强想着自己的使命，急忙的拦了个的士，直奔学校而去，心里边有些激动，谭丽是自己见过的，很是具有诱惑的魅力，而王芸儿自己只见过一次，还是背影，只是，那种具有林黛玉气质的美女，让黎强这个喜欢古典美的家伙，心里边很是动情。
　　车子到了学校门口，黎强下了车，刚想要着急的往校长家跑，却突然的遇上了一个他不想在这个时候遇上的人，只是，他却是不敢不去理睬的人儿。
　　“小强，你怎么来了？”
　　一个美丽的身影朝着黎强走了过来，嘴里边说着话，眼里充满的欣喜，“你，你是来看我的吗？”
　　林淑丽有些不好意思的说着话，红着脸，看着身边的黎强，黎强摸了摸自己的脑袋，有些不知所措，不知道如何回话了一般。
　　林淑丽昨天一晚上都没有睡着，一直的想着黎强这小混蛋，这会儿她走出了校园，正准备去看看黎强，哪里料到居然在这里就此的遇上了。一时间，林淑丽的心里边充满了欣喜，还有些，欣慰，毕竟在林淑丽看来，黎强的这种做法，可是在关心着自己呢。
　　“哦，这个，淑丽啊，你的身体没事吧？”
　　黎强挠了挠脑袋，总算是找到了一个话题。
　　“讨厌，没事了！”
　　嗔怪的瞪了一眼黎强，林淑丽红了脸，她当然明白黎强的意思了，自己昨天晚上才经过了第一次，不过，黎强的关心，还是让林淑丽有些感动的。
　　“没事就好，呵呵！”
　　黎强傻笑了笑，“对了，今天校长说是找我有事，我原本不想过来的，但我想到了你，就顺便的过来了，刚进校门，还没有去找你，就遇到了你，你说，我们是不是心有灵犀呢？嘿嘿！”
　　黎强说着话，靠了过去，一把的抓住了林淑丽的小手儿，就是一阵的蹂躏。


第046章 想看吗
　　“讨厌，不要！”被黎强抓住了小手儿，林淑丽反而是一脸的娇羞，有些害怕了，毕竟她是这个学校的老师，而这里又是人来人往的校门口，这会儿，都已经是吸引了好多人的目光关注了。
　　“嘿嘿，怎么能够不要呢？亲爱的淑丽，要是我不来看你，我的亲爱的宝贝儿岂不是会以为我不要她了呢？”黎强得意的一笑，自己要的就是这个效果，女人就是这样，有时候，要学会逆向思维，和她所想做的反着来，这样一来，就容易摆平得多了。
　　就似林淑丽现在的这个时候，你要是不说什么马上就走，那么恐怕你就再也别回来了，所以，在这个时候你不论有多心急，你也给忍着，和她来一番的亲密接触一下，这样一来，她也满意了，自己的面子也倍儿足了，更重要的是，这女人会更加的死心蹋地的对你了！
　　而此时的林淑丽就是这样的情形，林淑丽在黎强的两只魔爪的揉搓之下，虽然是很快的进入了状态，但是，她在心满意足，知道黎强是在疼爱着自己的时候，心里边更加的有些羞涩了，人来人往的场景，她可是不敢能够似黎强那般的完全放得开呢！
　　林淑丽也是初为人妇，对于找这个夺去她贞操的黎强，心里边更是相当的在意，所以，今天一早才会如此的思念黎强，其实她的目的很是单纯，就是看一看黎强，能够看上他一眼，自己也就是心满意足的了，可是，这被黎强拉在怀里，捏了捏小手儿，林淑丽的心里边也居然是有了反应。
　　面对着这样的情形，林淑丽心中在满意于黎强对于自己的爱之后，更多的是有些自责，自己是不是一个坏女人呢？怎么会在这样的情形之下，会有了那方面的想法呢？林淑丽俏脸通红，身子微微的颤抖，两只修长的美妙腿儿，在这个时候却是紧紧的夹着，用力的紧紧的夹着双腿，似乎是惧怕身体里会有什么东西在这个时候跑出来了一般。
　　“讨厌，不理你了，你去找校长吧，我看到你就行了！”林淑丽经过一番剧烈的挣扎，终于是自黎强的魔爪当中挣出了双手来，嘴里边嗔怪的说着话，就朝前跑去，黎强长长的吁了口气，好险，总算是过了关！只是，黎强还没有来得及露出笑脸，美人儿林淑丽在这个时候，却又停住了脚步，这可是让黎强吓坏了，要是她不离开，缠着自己，自己可如何是好？总不至于带着林淑丽去会其他的女人吧？
　　“小强，记住了，你办完事之后，到我的家里边来一趟，记清楚，可不许不来哟！”林淑丽嘴里边说着话，扬起一只小拳头，示威的在黎强的眼前晃了晃，又一次的露出娇柔的笑容，转身欢快的跑开了。
　　看着这介乎于女人和女孩之间的林淑丽，刚被破去了身子的林淑丽，身上还残留着女孩的纯真，却也有着女人的风韵，令黎强是越看越满意，心里边一边想着呆会儿自己去了林淑丽的家会发生的事情，一边摇头摆尾的朝着校长的家跑了去。
　　校长的家也在这大学里，他在校外也有房子，但是，也许是为了表示自己能够和学校里的一切打成一片，带着一家子住在了学校里，按他的说法，自己要以身作则，还说，自己的学校有着书卷气，让女儿住在这样的氛围里，能够培养她的学习兴趣。
　　对于校长的家，黎强也算是第一次来，在老师住宿楼的第三层，不过多少的享受了些特权，这一层原本是两套房子，因为校长要入住，特意的将这两套房子给打通，成为了一套房子。
　　黎强刚举起手来准备要敲门，却发现门一下子拉开了，他被吓了一大跳，而屋子里边的人，更也是吓了一大跳。
　　黎强保持着举手即将要敲门的姿势，呆呆的一般，望着正站在门口的一个人，这是一个女人，一头长发随意的披在脑后，还带着些许的湿充，在她的身上，只是穿着一件睡衣，一件乳白色，有着些许透明的白色睡衣！她的身上散发着一阵阵的香气，很明显，是刚洗了澡，手中提着一个塑料袋，都是些生活垃圾。
　　黎强随意的瞄了瞄，居然发现了一个卫生巾的包装袋，赶紧暗叫晦气，将脸往女人的身上瞄，这一瞄，就再也挪不开了，睡衣虽然不是很透，却刚好的能够看到里边那一层因为洗浴之后，透着的，女人居然没有睡胸罩，那两团高耸，紧张的反抗着睡衣的压迫，两粒的硬粒，高高的昂着头，显示着主人的气息。
　　黎强贪婪的往下瞧去，想要能够看到更加重要的东西，只是，令他失望的是，那里有一件小小的裤裤将那里给挡着，黎强叹息了一声，退而求其次，看着那两条修长的大腿，修长而美丽的诱惑，倒也令黎强还是感到有些满意。
　　“看什么呢，小强，进来吧！”女人开了口，这人正是校长夫人谭丽，看到黎强那双贪婪的目光，在羞涩当中，却也有些许的得意，有哪一个女人能够在有了一个十四岁的女儿之后，还能够如此的吸引一个二十岁的男孩子的目光吗？
　　“嘿嘿，谭姨，你今天大清早的洗澡啊！”黎强随意的说着话，却是说完这句话，黎强的心里边却开始意了起来了，嘿嘿，该不会是因为大清早的，和校长大人大战了一番吧？
　　“干嘛，小家伙的，我早上就不能够洗澡啊？”谭丽娇嗔的说着话，将手中的垃圾袋准确无误的扔到了过道里的垃圾桶里，身子一阵的摇晃，晃得黎强的双眼都放起了光来。
　　“嘿嘿，可以，当然可以了！”是啊，可以，只是，要是能够叫上自己，就更加的可以了！黎强一边说着话，一边心里边贪婪无比的想着，总算是能够抑制住自己嘴角正想要往下滴的涎水，赶紧的往屋里边站，啧啧，要是再看下去，会出人命啊！
　　三十多岁的少妇，依然充满了无尽的活力，光是那能够将黎强目光给拉直的肉色，就足以要了小强的小命儿。
　　“谭姨，校长不在啊？对了，芸儿妹妹呢？”黎强坐到了客厅里舒服的沙发之上，一边侧着身子，换着角度看着正在朝着自己走过来的谭丽望了上去，一边问着谭丽。
　　“校长？他一大早就出去了，哎，整天就知道忙，却就是没有能够忙出一个名堂来！”跟所有的妇女一般，最喜欢的就是数落丈夫，谭丽听到黎强这么一问，马上的就数落了起来，“芸儿昨天跟同学去过生日了，一会儿就回来！”
　　黎强听着谭丽的话，心里边却是开始YY了起来，老天，这话是什么意思？老公不在，女儿不在，就只有她在，刚洗过澡的女人面对着你，身上散发着一阵阵的香气，任何一个血气方刚的男人，能不有？
　　“干嘛，你就问你芸儿妹妹，不想我这个老太婆陪你啊？”黎强刚还在思考着，谭丽却是马上的问了起来，说话间，坐到了黎强对面的沙发上，嗔怪的瞪了瞪黎强，为黎强倒了一杯水。
　　“嘿嘿，怎么会呢，谭姨哪里是老太婆，看看，有哪一个老太婆有谭姨这般的漂亮，这般的吸引人的关注，吸引人的目光吗？谭姨，你要是再这样的说，恐怕会将所有的女人都给气煞的，你这不是羞辱她们吗？”黎强说着话，夸着谭丽，一双眼睛却是朝着谭丽的两腿之间望去，谭丽这样子坐了下来，一双腿却并没有紧紧的夹着，正好的似露非露的将那两腿之间的部分露了出来。
　　“讨厌，还看，将你的眼睛给挖出来！”谭丽注意到了黎强的眼神，嘴里边嗔怪之极的说着话，那妩媚的样子，令黎强眼珠子倒是真的差点掉下来了。
　　“嘿嘿，要是能够看，把眼睛给挖出来了都愿意！”黎强涎着脸，说着话，身体里的弱蛇劣根，又一次的开始发作了，黎强油嘴滑舌的本事，又一次的卖弄了起来。
　　“讨厌，怎么变得油嘴滑舌起来，以前怎么没有注意到呢？”谭丽听到黎强的话，真的是开心之极，嗔怪的说话间，站起身来，轻轻的在黎强的脑袋之上敲了一下，然后又再一次的坐下。
　　“嘿嘿，谭姨，我真的油嘴滑舌吗？要不，你再尝一尝，看一看是不是真的？要知道，这可是与我的名誉有关的问题，不能乱说的啊！”黎强却是涎着脸，继续的胡扯着，那双贪婪的眼睛，继续的搜索着，没有办法不看啊，谁叫谭丽这女人在再一次的坐下去的时候，那双腿分得更加的开了呢？
　　“讨厌！”一双媚眼朝着黎强翻了翻，却无抑于是一次次的秋波砸向了黎强，害得黎强都有些晕头转向的了，“真的想看吗？”丽突然的压低了声音，幽幽的对黎强说着话。
　　“什么？”黎强真的是惊呆了，完全的没有料到谭丽会这般的对自己说话，会说出这样的一句话来。
　　“我问你，你想看吗？”谭丽重复着话，那双勾人心魄的眼睛，又一次的朝着黎强抛了个秋波。
　　“想！”不假思索的说着话，今天这谭丽是怎么了？居然如此的开放？黎强双眼都快要被自己给瞪出来了，谭丽的那能，因为她坐着而受到了些许压迫的原因，在这个时候，显得是更加的巨大，正在那里，一下下的蠕动着，显露出无尽的诱惑，两粒依然是嫩红的硬粒，坚强的顶着睡衣，要将自己的娇艳给表露出来，黎强郁闷了，老天啊，你知道这只可以看，不可以摸的痛苦，是多么的折磨人啊！
　　“嘿嘿，好，你想看，姨就给你看！”谭丽再次的说着话，脸上露出诱惑人的魔鬼微笑来。


第047章 色狼测试题
　　“咕嘟！”
　　黎强的嘴里边，忍不住咽下了大大的一口唾沫，***，自己美少女倒是遇上过不少了，可是这人妻熟妇可是第一遭遇上，而且这人还是自己学校校长的老婆，要是自己真正的留校成功了，这可就是自己顶头上司的老婆啊！想到这里，黎强的心里边开始沸腾了起来。
　　男人的征服欲在这个时刻剧烈的爆发了出来，黎强的心里边似乎是有着一团火焰在肆意的袭击着他的心，撕扯着黎强的神经中枢，令黎强心里那强大的欲望直冲脑际，黎强的神情，变得相当的激情。眉宇间那抹青色再次的出现，并且，大有扩张的趋势。
　　“怎么了？想不想看啊？想看，你倒是说啊？小强！”
　　谭丽再次的开了口，那悠扬动听的声音，传进黎强的耳膜，强大的穿透力，一阵阵的肆意的诱迫着黎强的冲动，黎强很想大声的告诉谭丽，自己想，非常的想！只是，面对着谭丽，黎强这个色胆包天的家伙，居然在这个时候，有了一丝丝的退却感了。
　　“干嘛啊，还是男子汉大丈夫，要看就看，噫，你还脸红？嘿嘿，是不是害羞不敢看啊？”
　　谭玉似乎是看到了黎强那张通红的脸颊，有些意外的嚷着。
　　害羞个屁，自己现在是火气上涌，开不了口了啊！
　　黎强不干了，自己这个时候笑，得说出来，***，这熟妇的身体，跟少女的身体，会有什么不一样的呢？自己今天可是一定要见识见识的！
　　不能再忍了，要不然，自己想要看到的，可就没有了！
　　黎强扬了扬头，正准备大声的告诉谭丽，自己今天就是想看，非但是要看了，就算是剩下的事情，自己也想要一次性的做完！
　　只是，就在这个时候，黎强感觉到自己的鼻孔里边一热，滚烫的液体就要冲出鼻孔，不好！黎强大为吃惊，赶紧的脑袋一仰，朝着浴室就冲了进去，自己可得将这血给处理掉，要不然，被谭丽看到了，还不将自己给笑死啊！黎强知道，女人最会笑话男人没有耐力，自己这还没有看着就流血了，那还得了！
　　黎强冲进了浴室，七手八脚的洗了起来，经过一番冷水的冰镇作用，总算是让自己的鼻血给控制住了，将所有的痕迹都给擦了个干净，黎强深吸了好几口气，给自己打了好几番的气，自己这一次出去，一定要将那些话给吼出来，不论如何，自己一定要坚定的告诉谭丽，自己要看！并且，要看个彻底！黎强并不知道，自己额上眉宇间的那抹青色，在这个时候也已经消退，又恢复了正常。
　　黎强风一般的冲出了浴室，兴冲冲的扬起头来，张开了大嘴，准备要将自己的答案高声的宣布出来，只是，他突然的发现，客厅里的人，已经换了，并不是娇艳如盛开花朵的谭丽，就在这个时候，香风一闪，一个青春靓丽的女孩子一下子就冲到了黎强的身前来，两只娇嫩的小手儿紧紧的抓住了黎强的大手。
　　“小强哥哥！”
　　女孩子热情的呼唤了一声，看到的却是黎强的尴尬表情，那张开的大嘴，到了这个时候，居然都还没有闭上的可能，“噫，小强哥哥，你嘴巴张这么大干嘛？嘻嘻，变赖蛤蟆了，要吃蚊子啊？”
　　“哦，是芸儿啊，回来了啊！”
　　黎强总算是闭住了嘴，这女孩子当然就是谭丽的女儿王芸儿了，虽然两人曾经只见过一面，但看王芸儿的情形，她似乎是相当的喜欢黎强呢。
　　“嘻嘻，是啊，妈妈说今天你会来我们家，并且今后会给我上课，芸儿好开心呢，三年我却那个时候，妈妈就说你是全省的文科高考状元，今天居然给芸儿上课，真是太好了！”
　　可爱的小女孩兴奋的又说又跳，全然不顾某人一脸的悲伤，一脸的失落。
　　“芸儿，好啦，别再绕着小强哥哥了，还不叫小强哥哥坐！”
　　这个时候，谭丽再次的出现，手中捧着一盘刚洗好的水果，而她的身上，也不再只是睡衣，而是一套能够将所有风光部位都给遮住的居家服饰。
　　这个狐狸精，居然玩我！
　　黎强气呼呼的望向了谭丽，却看到谭丽一脸的笑容，“芸儿，这下放心吧，你的小强哥哥人家可是一个正人君子呢，你还调皮，说是要试探一下人家，怕人家是个色狼，瞧你，小强哥哥生气了吧！”
　　谭丽嗔怪的说着话，伸出手指头来在自己女儿的鼻尖上轻轻的刮了一下，嘴里边虽然是在责怪，但是那话语里边深深包含着的宠爱之意，却是相当的明显。
　　“嘻嘻，小强哥哥，芸儿也只是好玩，网上都说现在的男人特别坏，芸儿怕小强哥哥也学坏了，所以，所以和妈妈商量，试探一下小强哥哥，哪里料到小强哥哥是真男人，并不是那些龌龊的坏人，对不起啊，芸儿不应该这么做，你别生气了，好不好啊，小强哥哥？”
　　王芸儿走到了黎强的身边，嘴里边说着话，伸出手来，拉住黎强的一只胳膊，不断的摇晃了起来，嘴里边更是娇语不休。
　　王芸儿身上一股处子的幽香直钻黎强的鼻孔，十四岁的年纪身体虽然没有完全的发展起来，但却更显得是相当的娇嫩，这令黎强这个家伙感受到别样的诱惑，赶紧深吸了口气，将目光自王芸儿胸前那两团微微的耸起之上挪开，往其他地方看去。
　　“芸儿，你放心吧，小强哥哥不会生你的气的，小强哥哥最喜欢芸儿了，又怎么会生芸儿的气呢？”
　　是啊，我最喜欢你了，当然，包括你的全部！
　　黎强说着话，恨恨的瞪了一眼前方的谭丽，而后者却在这个时候正好的朝着黎强似笑非笑的看了过来，可怜的黎强赶紧的将眼睛转身了一边。而黎强这个时候也算是搞明白了，原来这两母女在玩色狼测试题，在测试黎强的正直度呢，而结果自己因为鼻血而躲进浴室，被他们当成了是自己的正直，哎，真是上天保佑啊，要不然，自己一定会被当成色狼不说，还不能够有着接近王芸儿的机会了！
　　哼，谭丽，你很好，居然这样的测试我，不过，既然让自己有了和王芸儿接近的机会，那么就别怪我不客气了，今后自己一定会千方百计的制造机会，不将王芸儿给弄，那就不叫小强！
　　“芸儿，好了，去打电话给你爸爸，叫他赶紧的回来，说你小强哥哥来了，一起吃顿饭，一天瞎忙些什么呢！”
　　谭丽说着话，王芸儿欢快的跑去打电话，谭丽正好的削好了一个水果，递到了黎强的手中来。
　　“干嘛，还生气？”
　　谭丽看到黎强似乎有些气呼呼的神情，嗔怪的说着话，那俏目一瞪的无边风情，令黎强哪里还顾得上什么生气呢。
　　“没有，我要吃水果！”
　　黎强将脆生生，甜滋滋，水润润的水果拼命的往自己的嘴里边塞，咬得开咔咔着响，眼睛不时的瞄一瞄谭丽那已经遮好的，似乎自己咬的不是水果，而是谭丽的那个部位！
　　“嘻嘻，小强，你刚才是不是很想看啊？”
　　谭丽在这个时候，悄悄的靠近了黎强，嘴里边以只有黎强能够听得见的声音对黎强说着话。
　　黎强停止了咬水果的动作，抬头有些惊讶的望着谭丽，刹那间，千百个念头在黎强的脑子里边回转，这个女人，还是想要试探自己吗？只是仔细的一看，又似乎不太象，看她那眉眼含春，唇角含情的样子，分明就是一个动情熟女的完全写照啊！想到这里，黎强坏坏的笑了笑。
　　“谭姨，你还真的是很聪明，我就是想看，非常的想看！”
　　黎强说着话，身体朝着谭丽靠了过去，软软的摩擦，香香的气息，令黎强感到相当的舒服。
　　“是吗？你要是想看，今后姨给你看，好不好？”
　　谭丽的俏脸也红了红，却轻轻的咬了咬嘴唇，对黎强说着话。
　　“刚才，我要看了，还会想要做其他的呢，你也会允许吗？”
　　黎强坏坏的一笑，对谭丽说着话。
　　“嘿嘿，就算是我允许，也没有办法啊，姨来事了，小笨蛋！”
　　谭丽嘴里边说着话，伸出手来，轻轻的敲了敲黎强的脑袋。
　　“啊！”
　　黎强总算是记起来，自己刚进门的时候，看到在谭丽手中提着的那个垃圾袋子里边所装着的卫生巾包装袋了，虽然是有些失望，不过，黎强的心里边，却又有了另外的期盼，嘿嘿，他不是说了吗，今后还有机会的啊！黎强的心在这个时候，又一次的活了起来，充满期待的等着今后的到来呢！
　　“啊什么啊，小笨蛋！”
　　谭丽嘴里边说着话，将一小片水果塞进了黎强的嘴里，黎强猝不及防，一下子咽了下去，呛得黎强直咳嗽，看着黎强的这样子，谭丽更是笑得个花枝乱颤，那两团虽然是已经被紧紧的束缚起来了，但波动的感觉，却依然的是诱惑得黎强又目发直，***，这种诱惑，你又几时的能够随时见到呢？
　　黎强的身体，无意识的朝着谭丽的那边靠近，特别是在那衣服里边，有一股香气不断的冒出来，黎强很想将这衣服给撕开，让自己仔细的寻找一下香气的来源，而更回为这股子的香气，黎强身体里又在开始变化了，眉宇间的青色，又开始有了蠢蠢欲动的趋势，正在不断的聚集呢。
　　“小强，你，你别！”
　　黎强的脑袋靠了过来，正好的靠在了谭丽的肩上，脸颊贴着谭丽的身体，轻轻的往下一滑，将贴上了谭丽胸前的，嘴唇张合间，就想要咬上去，谭丽嘴里边赶紧的轻嚷着，只是，却没有丝毫的动作，这看上去，分明就是要纵恿他的举动呢。
　　“妈，爸说他马上就回来，叫你赶紧做饭！”
　　就在这个时候，王芸儿跑了出来，大声的对谭丽说着话，黎强条件反射的坐了起来，一脸的绯红，谭丽却没事人一般的轻声答应着，溜进了厨房。


第048章 淑丽温柔
　　谭丽进了厨房，黎强依然的浑身难受，被谭丽挑起来的情欲此时在身体里边不断的肆虐，令黎强哪堪忍受呢？
　　“小强哥哥，你怎么了？”
　　也许是发现了黎强的有些不对劲，王芸儿走了过来，关切的问着黎强。
　　“没，没有什么！”
　　随着王芸儿的靠近，小妮子身上那纯纯的处子气息，再一次的逼近黎强的鼻孔，可怜的黎强，嗅着这股迷人的气息，眉宇间那豆粒大的青色，不断的跳跃，似乎是要撞破黎强的皮肤，冲出来一般。
　　“小强哥哥，要吃水果吗？我给你削一个？”
　　小妮子似乎是为了讨好自己未来的家庭教师，虽然对于黎强面红耳赤的样子有些不解，却也凑了过去，准备以水果表示一下自己的心思。
　　“好吧！”
　　也许水果的冰冷拿能够令自己心里边那胡乱窜动的感觉好受些，黎强用力的点了点头，王芸儿起身站了起来，去拿放在茶几上的水果，只是，水果盘放在茶几的另一面，王芸儿根本就不能够够得着，只好尽力的探出手去，想要拿那水果，只是，在这个时候，小妮子弯腰之际，浑圆小巧的屁股，被那裤子给绷得紧紧的，曲线毕露，完全的暴露在了黎强的眼前。
　　喉间再一次的发出一声怪哼，黎强对于眼前的这诱惑，令他是浑身血脉贲张，两只腿再也不敢压在一起，生怕腿给将自己的那玩意儿给压碎了，赶紧的想要松开自己的双腿，哪里料到，两只腿并排放在一起太久了，这突然的一松开，给腿放松之时，那只腿一下子弹跳起来，正好的踢在了王芸儿的腿弯之上，虽然不重，却也正好的令王芸儿的腿儿是向前一弯。
　　哎呀一声惊呼，正将一个苹果给握在手里边的王芸儿一屁股的坐了下来，准确无误的压在了黎强的之上。
　　“哦~！”
　　黎强的嘴里边传出一声压抑的哼声来，王芸儿坐在他的之上，而他那昂扬的，以极端巧合的方式，顶在了王芸儿两腿之间的那神秘之地，虽然隔着裤子，但那里的娇嫩柔软，依然的让黎强感到一阵阵的神往。
　　王芸儿是吓坏了，完全没有料到会这样的结果，呆呆的坐在黎强的之上，一动都不敢动，很快的，王芸儿就感觉到自己的羞处，有着一阵阵异样的感觉，一个硬硬的东西，隔着衣服在自己的那里不断的摩擦着，痒而酥麻的怪异感觉，令王芸儿更是紧张之极！
　　已经十四岁的王芸儿又怎么会不知道那是一个什么东西呢，虽然十四岁的年纪已经开始怀春的了，但却没有想到，会在这样的情形之下，与异性的那东西来一个如此‘亲密’的接触。
　　承受不住的黎强两只魔爪蠢蠢欲动，往上一抬，原本是想要伸展一下，却接触到了王芸儿胸前的两团娇嫩，黎强似乎是一个干渴的旅人，正好的遇上了甘泉，两只爪子攀爬了上去，用力的一阵揉搓。
　　猝不及防的王芸儿更是失去了应变的能力，脑子里边一片的空白，胸脯之上也传来了异动，从未被人接触过的纯洁之地受到了黎强肆意的蹂躏，微微的痛楚伴着阵阵的酥麻，不断的袭击王芸儿的脑神经，令王芸儿软软的瘫在黎强的怀里，压得更加的紧了。
　　“哦~！”
　　黎强再次的发出一声哼声，这种隔着衣服的感觉，无异于是隔靴搔痒，哪里能够解决黎强的问题呢？相反，更因为有着这种隔着衣服的接触，黎强的欲望感觉，却是越来越强烈了。
　　“小强哥哥，我，我不是故意的！”
　　王芸儿听到黎强的这一声哼声，终于是回过了神来，一张脸羞得似一张红布一般，别看王芸儿胆大无比，敢怂恿自己的老妈来试探黎强，但真正的自己面对的时候，她哪里不会感到害羞呢？
　　“没，没关系！”
　　黎强正在郁闷自己这会儿应该想什么样的理由来和王芸儿说说，以免除自己背上色狼的名声呢，哪里料到，王芸儿居然是主动的先道歉了，黎强一边闷声的说着话，一边暗道了一声，人品好，一切都好！
　　顺利躲过了一关的黎强变得老实了好多，但是身体里的那股邪火却怎么也找不到发泄的地方，眉宇间的青气，似乎是越来越浓了。
　　校长大人终于是回家了，对黎强答应辅导王芸儿的事情是大为开心，满口的答应黎强，他留校的事情，更是包在了校长的身上，校长夫人更是满口的感激，不时的给黎强夹着菜，倒是王芸儿一脸的羞涩，还在为刚才的事情而有些抹不开面子呢，低着头，红着脸，不时的抬起头来悄悄的看看黎强。
　　校长夫妇二人还以为是这小妮子因为黎强要做她的老师了有些不好意思呢，却浑然不知道自己的女儿与黎强已经是进行了那最为‘亲密’的接触了。
　　黎强所坐的位子相当的好，左边是谭丽，右边是王芸儿，真是左右芬芳，异香扑鼻，身体里的弱蛇气息却在这个时候更加的肆意妄为，让黎强可是大为受苦，这可是在饭桌上，又怎么强放肆呢？原本想要让自己能够冷静下来，只是，一双眼睛左右两边根本就不敢看，黎强捧着饭碗，一双眼睛不由自主的左右转动两下，看到的是两对大小各异，却都令黎强产生强大冲动的。
　　“小强，来，喝酒啊，大四男生怎么能够不喝酒呢，喝！”
　　校长王光林却不知道自己的女人和女儿早已经是被黎强当成了那啥的对象了，想到自己今后最为头疼的语文有了着落，兴奋的举起了杯子。
　　“哦，好，喝，喝，来校长，干杯！”
　　原来是想来一个一醉了事，哪里料到，这啤酒不那么空易醉人，更重要的是，酒为色介媒，酒意钻心后，黎强那方面的冲动，似乎是更加的强烈了，只感觉到自己两胯间的那玩意儿，硬挺挺的顶着裤子，相当的难受。
　　“来，小强，今后我们可是从师生变同事了，呵呵，现在年轻人吃香，可得帮着我这个老太婆啊！”
　　这个时候，谭丽左手端起了一杯酒，朝着黎强递了过来，而她的右手，却在这个时候，看似是不经意间的，轻轻的拂过了黎强的内侧，一股痒痒酥麻的感觉，立即的自那里传出，肆意的进攻黎强的脑神经，黎强紧紧的咬住嘴唇，不敢让自己哼出声来，只好赶紧的将自己的杯子用力的和谭丽碰了碰，一口喝光。
　　“好，小强好气势，来，三杯！”
　　谭丽趁火打铁，嘴里边说着话，又给黎强倒上了酒，借着倒酒的机会，谭丽轻轻的在黎强的耳朵边上说了句话，“今天晚上你来找我，家里，只有我一个人！”
　　“干，小强！”
　　“好，谭姨，你别说自己是老太婆，我们学校有几人能够有谭姨漂亮呢？”
　　黎强一句话，引得校长夫妇二人得意的笑了起来，校长是真正的得意，自己的老婆除去校园第一的林淑丽外，他是最满意的了，而谭丽却在笑声当中，朝着黎强轻轻的抛了个媚眼，“小强，记住我的话哟，呵呵！”
　　意有所指的说着话，黎强赶紧的点了点头，女人的约定，一定要遵从，美女的约定，更是不得不从，今天晚上，自己可得找个借口告诉老姐，只要搞定了老姐，莫铃铃可就不会说什么了啊！
　　一顿饭吃得是宾主尽欢，从正午吃到日头西斜，黎强走出校长家的时候，浑身都是软的，酒喝得太多，没力气了，只是有一个地方，却是显得越发的硬挺，胀得黎强相当的难受，凭着自己的记忆，总算是走到了林淑丽的门前，还没有敲门，房门就迅速的拉开了，一脸嗔怒的林淑丽站在了门边。
　　“哼，我以为你不会来了呢！呀，你喝了多少啊，真是的！”
　　美女先是责怪，却又马上的担心，“你呀，喝这么多酒，你的身体能受得了吗？”
　　“哎，校长大人要我喝，我能不喝吗？对了，告诉你一个好消息，我留校的事情差不多定了，今后我们可就是同事了，嘻嘻！”
　　黎强说着话，伸过手就去要摸林淑丽的脸。
　　“太好了，你可以陪着我，嘻嘻，讨厌，不许这样，别人会看见的！”
　　林淑丽感到一阵的欣喜，黎强留了校，自己陪在他身边的日子，就会越加的多了啊！
　　“嘿嘿，那，你还不让我进去啊？”
　　黎强说着话，打了个酒嗝，林淑丽赶紧的将黎强给让进了屋子里，看到黎强晕乎乎的一头坐到了沙发上去，她赶紧的去弄了张热毛巾出来，走到黎强的跟前，还没有来得及捂到黎强的脸上，黎强的两只魔爪，迅速的探出，正中两团柔软。
　　“啊，坏蛋小强！”
　　惊呼声中，黎强却并没有停止，反而是被这声惊呼将身体里的激情给再一次的激发了出来，黎强气喘吁吁的一边拉过林淑丽胡乱的在她的身上肆意的亲吻，一边嚷着，“亲爱的，我好难受，你一定要帮我，一定要帮我！”
　　说话间，黎强两只爪子用力的一扯，刚才的酸软这会儿完全的不见，弱蛇的力量似乎是清醒了过来，驱使着黎强去要肆意的攻击眼前能够给自己带来欢乐的身体。
　　“小强，不要这样，我们，我们进房间里，好吗？”
　　被黎强这番又是亲吻又是揉搓的，早已经也引起了无尽的情欲，刚成为小妇人的林淑丽，这方面也是相当的敏感，身体早已经是发生了反应，那刚受到开发的地方，也慢慢的渗出一丝丝的欢喜之液来。
　　“不要，不要进房间！”
　　黎强似一个赌气的小孩子，马上的拒绝了林淑丽的提议，黎强已经是有些迫不及待了，再者，要是能够在这沙发上将这大学里天仙般的人物给推倒，那岂不是更有一番的风情？


第049章 沙发的疯狂
　　“乖嘛，好不好，小强？”
　　面对着黎强坚定的决定，林淑丽似哄小孩子一般的对黎强说着话，两只小手儿轻轻的捧着黎强的脸，“小强最听话了，我们，我们进屋子里到那床上去，好吗？”
　　林淑丽说话的声音，越发的颤抖，没有办法，黎强这个混蛋就算是在林淑丽说话的当口，他的手都是没有闲着的，朝着林淑丽胸前的两团伸了过去，在那里不断的一阵蹂躏，两团不断的变换着形状，令林淑丽身体里边的火烫感觉，再一次的不断的滋生，话音当然是变得颤抖之极了啊。
　　“嘿嘿，这沙发可也算是一个床啊，再说了，我们可还没有试过沙发呢！”
　　黎强再次的说着话，脸上露出邪恶的笑容，两只手各用两根手指头，捏着林淑丽胸前两团上的粒嫩硬粒，不断的捏动着，让那硬粒在黎强的手里边越来越硬挺，高傲的挺立，而林淑丽的喘息之声，也变得是越来越剧烈了。
　　“不要，坏人！”
　　林淑丽有气无力的嗔怪着，身体里的力量再次的被黎强完全的抽走，只剩体里边那一丝丝的激昂情愫，不断的吞噬着林淑丽的理智，林淑丽出生在一个书香世家，打小所受的教育都是极为正统的，与黎强产生师生恋，和黎强有了夫妻之实，并且，还是与自己的一个学生共同的拥有眼前的这个男人，这已经是极大的挑战林淑丽的心理极限的了，而现在，黎强这小子居然要让自己与他在这沙发之上，上演一出大戏，这又让林淑丽的心里边如何的承受得了呢？
　　只是，此时的林淑丽，浑身路酥软，虽然是有心拒绝，却无力达成，黎强这混蛋的双手肆意妄为，早已经是勾起了自己身体里的情愫，她又如何的能够忍得住心里边的极切需求呢？
　　“嘿嘿，明白了，坏人不要，但是，我的淑丽可是好人，所以，是要的是不是呢？嘿嘿！”
　　黎经里边说着话，低下了头来，大嘴一张，狠狠的咬在了林淑丽胸前的那粒硬硬的微挺之上，两排牙齿，紧紧的压在硬粒之上，好一阵的摩挲。
　　“嗯，坏人，你就是坏人！”
　　林淑丽浑身一颤，那阵阵的电流，袭入自己的身体，肆意在自己身体里边窜动着，让林淑丽已经是没有丝毫的办法忍住妙曼的感受，一时之间，麻痒酥各类的感受，齐齐的袭上了林淑丽的心头，就算是林淑丽极力的紧闭着小嘴儿，却依然的没有办法阻止那阵阵的声音传出来。
　　“嘿嘿，是，我是坏人，坏人原本就是欺负好人的，是不是呢？所以，亲爱的淑丽啊，你就别再埋怨了吧！”
　　黎强霸道的笑着，嘴里边说着话，两只大手，肆意妄为，轻轻的一搂，将早已经是魂游太虚的林淑丽给抱了起来，粗鲁的甩到了沙发之上。
　　“嗯，坏人，摔疼人了！”
　　林淑丽微微的嗔怪着，嘴里边对黎强娇声的嚷着，黎强的这一摔，正好的将林淑丽娇嫩的小屁屁给摔了个正着，虽然这沙发不算是硬，但让小屁屁搁在这上边，却还是生疼生疼的呢。
　　“嘿嘿，既然这样，那么，让我来帮你吧，让我帮你减轻这一分痛苦，好不好？”
　　黎强邪恶的一笑，不顾林淑丽的反对，双手伸出，朝着林淑丽的身上抓了过去，两只手，一左一右，抓住林淑丽的小裤裤，用力的一扯，只听得嘶的一声响，无辜的裤子在黎强的暴力之下，被撕得粉碎。
　　“啊，坏人，我的裤子！”
　　“别怕，你要多少条，我赔你多少条，但是现在，你是我的！”
　　黎强财大气粗的说着话，是啊，自己才有了两百万，要是买小裤衩，恐怕是穿上几辈子都足够了吧。
　　“呸，谁是你的了，我才不是呢！”
　　嘴里边虽然是在不甘的抵挡着，但是，却怎么也没有办法控制住自己的行动，自己嘴里边在拒绝，一双小手儿却是紧紧的抱住了黎强，两条长腿，却也已经是往着黎强的腰上勾了过去，紧紧的，将黎强的腰部给勾住了。
　　“哦？是吗？既然不是，那，我是你的吧，所以，你得好好的疼我哟！哈哈！”
　　坏坏的笑着，黎强两只手更加狂妄，唰唰声中，林淑丽身上的衣服翻飞，完全的在黎强一双爪子的攻击之下，变成了无尽的碎屑。
　　“嗯，好，我疼你！”
　　林淑丽俏脸通红，到了这个时候，拒绝已经是没有太多的意义了，自己所要做到的，就是尽自己最大的努力，去将这一件事情给完成，让自己和他之间，都能够享受到这种行为所带来的极美的快感！
　　“嘿嘿，好！”
　　得意的一笑，浑然没有注意到林淑丽那双眼睛里边的狡黠，那双俊美的眼神，那里边透着的是得意的神情。
　　林淑丽低下了头去，小嘴儿微张，用力的咬了下去，黎强胸前的那小小肉粒，正好的被林淑丽给咬了个正着！
　　“啊，亲爱的，你不是吧！”
　　颤声的感叹着，黎强低下头来，看到林淑丽正抬起了头来，望着自己，脸上是得意的狡猾笑容。
　　“坏人，还要不要？”
　　邪恶的一笑，林淑丽露出了自己两排细密的贝齿，看得黎强一阵的恐惧。
　　“要！”
　　这个时候，不能拒绝，黎强明白，美女这个时候，是有着极大的特权的，虽然是有点疼，但不都是说，痛并快乐的吗？这个时候的痛苦，换来的是一会儿绝美的快感，这又何乐而不为的呢？
　　“好，接招了，小坏人！”
　　林淑丽得意的一笑，两排牙齿在黎强的眼前用力的闭合着，传出一声声咔咔声来。
　　黎强深深的吸了口气，微微的闭上了眼睛，准备去迎接意料当中的痛楚的感觉传来，但是，黎强张开的嘴里边，传出来的却并不是痛苦的哼声，而是一声悠长的满足的呻吟之声！“舒服啊！”
　　满足的哼了一声，低下头来，却看到林淑丽正张开了小嘴儿，有一下没一下的吞吐着，那无比的小，一下下的在自己的胸前舔弄着，贴在自己的胸膛之上，不断的压着自己那小小的肉粒在摩擦着。
　　“嗯，你什么时候学会了这一招啊！”
　　麻麻的，痒痒的，再加上之前被这小妮子给咬痛了的感觉，一齐的袭入黎强的内心深处，那种绝妙的感觉，令黎强舒服得声声怪叫。
　　林淑丽此时小嘴儿没有空闲，伸出一只手指头来，指了指黎强，那双眼睛里边所射出来的，全都是明显的嗔怪，很明显，她在告诉着黎强，这一切，都是因为黎强的‘教导’，而学会的呢！
　　“嘿嘿，既然是跟我学的，那么，一切都学个全套，好不好呢？”
　　坏人就是坏人，嘴里边说着话，那只手也没有闲着，按在林淑丽的小脑袋瓜子之上，带着林淑丽的小脑袋瓜子，朝着自己的下方移去，另一只手，伸出去将林淑丽的一只小手儿给抓住，就朝着自己的那里伸了过去。
　　黎强控制着林淑丽的小手儿，用力的朝着自己的那上边按了上去，硬硬的，滚滚的感觉，袭得林淑丽一声惊呼。
　　“啊！”
　　叫声当中，林淑丽的小嘴儿洞开，却并没有料到，此时自己已经被黎强给移了下来，自己的小嘴儿正好对着那硬挺，黎强得意扬了扬自己的硬挺，正好准确无误的，压入到了林淑丽的小嘴儿里边去。
　　“呜呜！”
　　林淑丽猝不及防，硬挺的滚烫，将自己的小嘴儿给堵了个满满的，并且，还有一股子怪怪的味道，直冲林淑丽的鼻孔，令林淑丽更是无法忍受。
　　“亲爱的淑丽，你别紧张，也别激动，慢慢的，你一定会适应这种游戏的，相信我，你一定会爱上这种行动的，这是你和我之间，是能够沟通我们情感的一种行为，这，也是一种高尚的行为，相信我，这更是一种爱的延伸！”
　　黎强说着话，那双眼睛里边流露出一种滚烫的气息，盯着身前的林淑丽，令林淑丽的心里边，也渐渐的软化，那想要抗拒的心，也终于是停止了挣扎，嗔怪的瞪了瞪黎强，含着黎强的那混帐东西，却有些不知所措。
　　黎强看到林淑丽此时没有拒绝，心里边可是乐开了花，这可是一个绝佳的开始，在这一点上，让黎强感到了极大的幸福感。
　　林淑丽可是被全校的男人们所奉为仙女一般的人物，平常哪一个男人能够跟她多说上两句话，都是引以为自豪的事情，而黎强却能够与之相恋，并且还能够得到她，最重要的是，此时自己却还能够在这沙发之上，做着每一个男人都梦想当中极想做到的事情，让眼前的可人儿给自己做着男人的梦想，这岂不是最大的幸福吗？
　　看到美人儿只知道瞪着自己，却没有近一步的行动，黎强试探性的晃了晃自己的身体，让自己的身体前后的晃动了起来，当然，黎强的动作，是极轻极温柔的，他可不知道此时的林淑丽的适应力有多强呢。
　　“呜！”
　　被塞得严严实实的嘴里边，发出一声声轻声的呜咽般的声音来，没有办法，黎强的那混帐东西相对于林淑丽来说，实在是过于巨大，令林淑丽的小嘴儿哪堪承受呢，只是，黎强这个混蛋，此时却是舒服之极，硬挺的火烫，进入了一个柔软湿润的地方，看着林淑丽一脸近乎纯洁的面容，却给自己行着如此的事情，强烈的成就感，刺激着黎强的心脏，狂乱的跳动间，黎强的两只手伸了出来，搂着林淑丽的小嘴儿，一下下的，推动了起来，让自己的那硬挺，越来越快的在林淑丽的小嘴儿里边，进出了起来。
　　“呜，呜！”
　　林淑丽的鼻孔里，喘着粗重的气息，眼睛里早已经是迷离，黎强张开着嘴，不断的大口呼吸着，脑子里边一阵阵的抽紧，受不了啦，这个可人儿的第一次，让自己居然是兴奋来到如此的迅速！


第050章 林丽来了
　　黎强两只手上加上的力量也越来越强烈，林淑丽被黎强的两只手紧紧的压着，一次次的，随着黎强的动作，那张小嘴儿不断的吞吐着黎强的硬挺，一次次的随着小嘴儿的张合，将那硬挺的玩意儿吞进吐出。
　　黎强也是越来越兴奋，湿润的小嘴儿，透着一股股强大的温热感，虽然动作依然的生涩，但是却让黎强感到到高的征服感，看着这被男人们奉为仙子般的人物，似一个牲口似的趴在沙发之上，挺着迷人的小屁屁，露出勾人的神秘之地，更是一次次的，捧着自己的圣物，不断的吞吐着，黎强简直是得到了从生理到心理上的最大的满足感。
　　虽然黎强的持久力是相当的长久的，但是这一次，随着林淑丽那吞吐的加速，黎强心理上的极大的满足，很快的，他是感觉到了自己到了喷发的极限了，嘴里边的喘息之声越来越强烈，大手压着林淑丽的小脑袋瓜子，动作也是越来越猛烈，终于，黎强在一声悠长的哼叫声之后，用力的推进自己的硬挺，紧紧的顶在了林淑丽的喉间，那不断颤动着的硬挺，一次冷的将喷发的粘滑，注入到了林淑丽的喉间。
　　林淑丽哪里料到事情会有这样的一个发展结果呢，想要阻止，哪里来得及，而黎强正处于那兴奋的顶端，又如何的愿意舍弃那美妙的感觉呢，而林淑丽也被那液体的注入，完全的贯入到了林淑丽的喉间，呛人的感觉，令林淑丽一阵的咳嗽，却也因为这一声声的咳嗽，原本想要吐出来的东西，却是完全的注入到了林淑丽的肚子里边去。
　　“嘿嘿，亲爱的，辛苦了！机”黎强涎着脸，看着林淑丽一脸嗔怒的神情，赶紧的陪着笑脸，对林淑丽说着话。
　　“讨厌，看把你美得！”
　　嗔怪的瞪了瞪黎强，满脸的绯红不断的飞舞，这个死小子，看来是真的想要将自己给吃定了啊！哎！
　　“|嘿嘿，亲爱的，别生气，大不了一会儿我帮你舔回来，这样，我们算是扯平了吧？”
　　黎强看着林淑丽的神情有些缓和，继续的说着话，两只手拨弄着林淑丽胸前的粉粒，一下下的加大力量，令林淑丽的身子，也下意识的在那里颤抖了起来。
　　“讨厌，谁要你舔了！”
　　听到黎强的话语，再感受到黎强那只手在自己胸前的拨弄，林淑丽那未竞的感觉，再一次的腾了起来，肆意的搅弄着林淑丽的灵魂。
　　“不是吧，亲爱的，你不要我舔，难不成，还要让别人舔了？哼，让我找找，这个奸夫是谁，给我出来！”
　　黎强说着话，开始在林淑丽的身前，掀起沙发的座垫找了起来，一边找，一边还在嘴里边不断的叫嚣着，“出来，给我出来！”
　　“讨厌啦，人家哪有嘛！”
　　无力的嚷了一句，林淑丽用小手儿在黎经听脑袋瓜子之上轻轻的敲打了一下，这个坏东西，还真的是坏得够可以的了！
　　“哦，没有？那，是不是就应该是让我来舔的了？专门的为我而准备的了呢？嘿嘿！”
　　黎强笑声当中，两只手搓了搓。
　　“嗯~！”
　　羞涩无比的说着话，想到被黎强舔到自己的那里，林淑丽的身子又是一阵的颤抖，似乎是有电流刺入到了林淑丽的身体，沿着林淑丽的神经，直直的袭入到大脑神经中枢，林淑丽此时是一种极渴望，又有些恐惧，娇羞的望着黎强，那双眼睛里，写满了激情。
　　“哈哈哈哈，好，亲爱的，我又怎么敢辜负你的希望呢？”
　　黎强得意的笑了起来，自己虽然已然是得到了一次的满足，但这个时候看到林淑丽所露出来的那一种情形，他的身体里边，又一次的受到了诱惑，硬硬的，又扬起了硬挺来，笑声当中，黎强一把的将林淑丽的两只美腿给抄在了手里边，架在自己的双肩之上，就要开始进行自己所希望的行为。
　　只是，就在黎强刚想要弯身的时候，可恶的铃声很是不合时宜的响了起来，黎强有些郁闷的抬起了头来，狠狠的瞪了一眼电话，似乎是想要用自己的目光将那电话给摧毁了一般，只是，铃声却是顽固的响着，等到终于是自动的挂断，黎强和林淑丽二人都松了一口气，黎强再次的将脑袋低了下去。
　　随着黎强的脑袋瓜子越埋越低，一股子如麝如兰的香气，直扑黎强的鼻孔，忍不住是深深的吸了口气，让那绝佳的感觉由自己的鼻孔吸入，传入自己的肺腑之间去。
　　只是，黎强马上的想要继续的时候，可恶的铃声，又‘及时’的响了起来。
　　“混蛋！”
　　皱了皱眉头，黎强的兴致已经被打断，伸出手去抓住了手机，林淑丽轻声的叹了口气，眼里也流露出些微的失落感来。
　　“是谁？”
　　黎强恨声的嚷着，恨不得是透过这无形的电波，伸过手去，将打电话的人给抓来狠揍一顿，干嘛坏人的好事呢？这可是连老天都不会干的事情啊！
　　“小强，你在哪里？怎么还不回家？”
　　黎姿的声音传进了黎强的耳朵里，林淑丽也听到了黎姿的声音，脸蛋儿变得绯红无比，似乎是黎姿就在自己的眼前，将自己和黎强呆在一起的情形完全的给抓住了一般。
　　“我，我在学校，还有事呢！”
　　黎强脑袋电转，终于是想到了一个绝佳的理由，“校长答应了要给我留校，我还得处理些事情呢！”
　　“小强，我不管你有什么事情，你赶紧的给儿回来！”
　　黎姿的声音里，透着不可商量的语气。
　　“哦？为什么啊？”
　　黎强不满的嚷着，自己这会儿可是比箭在弦上都还要麻烦呢，怎么可以说丢就丢开了呢？
　　“赌王胜亲自的送林丽到我们家里边来了！”
　　黎姿凝重的声音，传进了黎强的耳朵里，令他是大吃一惊，林丽来了！自己的小奴隶到了！这个时候了，自己还可以不回去吗？黎强有些为难的低下了头来，此时的林淑丽已经躲进了被窝里边去，还好，后半段的通话，她是一点都没有听到！


第051章 出租车上的美女
　　“什么！林丽！”
　　黎强听到黎姿的话，黎强脑子里边刹那间冒出那个高傲无比的小萝莉来，这个辣味十足的小妮子，被送到自己的家里边来了？
　　“对啊，难道你不记得了？人家可是小美人儿一个，你也是见过的，怎么就不记得了呢？”
　　黎姿对于黎强的反应，心里边还真是有些奇怪，这个小色狼什么时候听到美女会不激动了？难道不记得林丽了吗？
　　“老姐，你这是什么话啊？她是什么人啊，难道我见过了就非得记着不成？再说了，要说美女，还是我的老姐最美了啊！”
　　黎强看了看沙发上的林淑丽，压低了声音，对黎姿说着话，这当着一个女人的面夸另一个女人，这可是相当冒险的事情！
　　“呸，就你会说话，赶紧的回来吧，赌王林胜说有一场重要的交易想与你谈！”
　　听到黎强的话，黎姿开心之极，话语里一边欢笑声。
　　“什么？与我谈？为什么？从”黎强看了看林淑丽露在座垫外的大部分绝美的身姿，嘴里边郁闷的说着话，面对林胜，哪里能够有面对林淑丽有趣呢？虽然那边有一个林丽，可是高傲得跟只孔雀一般的，哪里有林淑丽来得有趣呢？再说了，自己现在和林淑丽可正是美事进行时呢，又怎么可以就此的打住呢？
　　“为什么？你要知道，你现在可是天龙门的门主，你不出面，谁出面？”
　　黎姿不满的说着话，黎强这才记起来，自己早已经是被老姐给贯上了一个门主的名号，自己的头上，还是有光环的啊。
　　“不去，不去，老姐，我这个门主，可是赶鸭子上架的，不能够当真的，所以，这谈判，还是你和那老头谈吧！”
　　黎强嘴里边说着话，伸出一只手来，朝着沙发上林淑丽有美妙抚了上去，一下紧接着一下的抚摸，令林淑丽的身子微微的颤抖了起来，而借着黎强的这个角度，正好的可以看到那个神秘的部位，这个时候，那个神秘部位微微的洞开，露出一丝丝的粉红娇嫩来，而在那嫩红当中，有着几丝晶莹剔透的东西，在那里晃动着，明晃晃的，诱惑着黎强的心神。
　　咽了咽唾沫，黎强将自己的那只魔爪，沿着林淑丽极富弹性的美腿，一路的往上抚摸过去，滑行到了那三角地带，轻轻的，在那里画着圈圈。
　　手指头贴在那上边，不断的摩擦着，酥痒难耐的林淑丽忍耐不住，感觉浑身都有着小虫子爬般的难受，林淑丽张开了小嘴儿，嘴里边发出一声声的娇呼声来。
　　“小强，你怎么可以这样呢？你是我的老弟，再说了，你得学天龙门的秘法，这些，都是你当门主的条件，对了，小强啊，林胜可是说了，今天将林丽给送来了，谈判之后，就会将林丽留在我们家的，并且，他还答应出钱买一套豪华别墅，做为林丽的陪赠，都送给你，别墅和人，都是你的，任你处置哟！”
　　黎姿的话语里充满着明显的诱惑性，传进黎强的耳朵里，他的眼前，再一次的浮现出林淑丽的那两团，童颜巨乳的诱惑，令黎强脑子里的神经中枢，受到了极大的再洗，无意识间，黎强的一只手指头迅速的往前一伸。
　　“嗯~！”
　　一声充满诱惑的呻吟之声自座垫之下响了起来，黎强这才感觉到自己的一只手指头，进入到了一个温暖而湿润的地方，娇嫩无比的四周，正在一阵阵的，不断的挤压着自己的手指头。
　　“咕嘟！”
　　黎强吞了大口的唾沫，却无法压抑住内心里边一股股的火焰在剧烈的燃烧。
　　“怎么？死色狼，一听这种好事，你就受不了啦？赶紧的回来吧，学校到我们家，打的也就十分钟，给你三十分钟，行了吧？拜拜，三十分钟后见，你可一定得赶回来！”
　　黎姿说完话，不再给黎强任何的机会，迅速的挂断了电话，捏着电话，黎强一阵阵的发呆，这个问题，还真是有些难办了。
　　回家，可是一定要回的啊，先别说那什么门主不门主的，什么谈判不谈判的，这些都不在黎强的考虑范围之内，但是毫宅加美人儿，这可是一个极大的诱惑啊，自己又如何的不能在意呢？
　　可是，这边呢？这里，就能够随意的丢下吗？
　　自己的手指头，此时正在享受着一种绝美的感觉呢，又怎么可以轻易的就完全割舍了呢？
　　“嗯，小强~！”
　　听到黎强终于是挂断了电话，林淑丽忍不住了，嘴里边嚷了一声，掀开座垫坐了起来，伸出手来，紧紧的将黎强给抱住，就势的一滚，两人都自沙发之上滚落到了地上来，虽然痛楚，只是此时的二人，却早已经是顾不上了。
　　***，拼了，先将这边的摆平，再去应付那边的吧，不就是半个小时嘛，自己全力以赴，一定要在二十分钟之类将林淑丽给搞定，这样，岂不是还有十分钟可以赶回去了吗？
　　想到这里，黎强抱起林淑丽的双腿，架在了自己的双肩之上，一阵全力的拼搏，就此的开始了！
　　一时之间，整间屋子里不断的回荡着娇婉呻吟和粗重的喘息，各类的声音交织在了一起，成为了一曲充满了乐趣的歌唱大汇总了。
　　终于，在十九分三十钞之后，黎强听到了林淑丽嘴里边传出一声强烈而悠长的哼唱声，林淑丽的身子在一阵剧烈的颤抖之后，终于是完全的归结为平静，浑身酥软无力的林淑丽，此时是连双眼都没有力量睁开了。
　　黎强顾不上自己还没有再一次的畅快，虽然他很是留恋林淑丽的身体，但是一来，自己老姐所限定的时间就快要到了，这二来，林淑丽此时是已经是疲软无力之极，再也没有办法承受住黎强的再次轰炸。
　　七手八脚的穿上了衣服，黎强在亲吻了林淑丽一口之后赶紧的离开，此时的林淑丽心满意足，连起身送黎强的力气也没有了。
　　林淑丽冲出校门，居然正好的看到有一辆车停在路边，赶紧的冲了上去。
　　黎强说出了所要去的地方，开出租车的司机回过头来，一脸兴奋的望着黎强。
　　“欢迎先生光临，谢谢先生，请先生坐好！”
　　一个温柔无比的声音响了起来，虽然这国语有些不太标准，却听得黎强心里边暖暖的，回过头来，看到是一张精致的娃娃脸，但是，仔细的一看，在那娃娃脸上，却又带有着一抹成熟的美艳，这分明就是一个属于潘多拉的盒子里边放出来诱惑人心的妖精，纯情当中透着荡的风情，这令黎强想起某个岛国那些艺术片里边的女主角来。
　　“先生，到了！”
　　很快的，车子驶到了地头，美女司机回过了头来，再次的用不标准的普通话对黎强说着话。
　　“哦，到了，到了！”
　　黎强收回自己色狼样的目光，抹了把嘴角的涎水，翻找着自己的钱包，郁闷啊，这居然没有零钞！拿出一张百无大钞递了过去，正等美女找钱，手中的手机再次的响了起来，一看，果然不出所料，这不是老姐在催，又是什么呢？
　　催命不是！黎强郁闷的嘀咕着，推开车门就下了车。
　　“先生，对不起，我没有零钱！”
　　美女司机拿着百元大钞，有些歉意的对黎强说着话。
　　“哦，不必找了，我也没有要你找的意思，拜拜，坐你的车很是舒服！”
　　黎强虽然有些肉疼，却也故着大方的说着话，原本是想借机要个电话号码，然后再拉拉关系，方便下一次的发展的，只是，老姐的电话实在是催得急，无奈之下，黎强只好收起这些心思。
　　“谢谢先生，一路走好！”
　　美女司机居然下了车来，恭恭敬敬的朝着黎强弯腰行着礼，那副神情，令黎强心里边再次的一荡，***，要是一直有一个美女这般的为自己开车，那岂不是让自己乐都会乐死啊！
　　再客气的说了几句撑面子的话，黎强贪婪的看了好几眼这美女，这才朝着家里边冲了去，哎，这样精致的美女，怎么沦落到来开出租车了呢？真的是可惜，可惜啊！
　　黎强已经离开，美女却依然的看着黎强离去的方向，一双眼睛里边充满了感激，也充满了兴奋，拿出那张百元大钞来，用力的弹了弹，兴奋的跳了跳，“耶，我成功了！”
　　美女的欢呼声，惊得路人纷纷侧目，如果黎强仔细一些，他就一定会发现很多问题，如此漂亮的一个女孩子，细皮嫩肉的，岂会是做起早贪黑的出租车司机的呢？而最大的问题，就是那辆出租车，这车分明只是披了一层出租车的外衣而已，熟知车辆的人就能够看得出来，这辆车分明就是限量版的皇冠，虽然这种车比起一些世界名车来说不算出名，但仔细的一看更可以发现，这辆车是纯手工制作，完全是按照最为精确的比例打造的每一个零件的，而最重要的是，这辆车的玻璃，也是用的顶级防弹玻璃，别说是普通的子弹，就算是破坏力极大的狙击子弹，也最多是留下一点浅浅的白色印记！


第052章 不服训的小野猫
　　黎强兴冲冲的往家里边跑，对于赌王林胜能够找到自己家的住处这一点，黎强并没有怀疑，要是他连这种事情都办不到，就真正的是有些愧对于赌王这个名号了，不过，想来到了现在这赌王都还没有能够知道自己的真实身份，想来，自己的老姐还是做了不少的工作的吧！
　　走近门口，还没有关门，黎强就听到屋子里边传出来一声声的争吵声来。
　　“不啦，我才不要跟那个大色狼呢！”
　　虽然隔着一道房门，虽然这声音有些许的失真，但是黎强还是听了出来，那声音正是出自于林丽那个小萝莉，而且听起来，她的声音似乎是相当的愤怒。
　　“小丽，你怎么可以不听话呢？”
　　林胜的声音充满了威严，只是对于林丽来说，似乎是没有多少的作用，“你怎么可以这样的说黎门主呢？黎门主少年英雄，不许胡说！”
　　“我才没有胡说呢，你看嘛当，带去我们那里了一个女人，原本以为他有了一个女人，这就罢了，居然家里边还藏了一个，并且还要让我也做他的女人，这样的男人不是什么大色狼还是什么呢？”
　　很明显，林丽对于黎强的这种行为很是不满，嘴里边大声的嚷着。
　　“对不起，小丽被我惯坏了，有些口无遮拦！”
　　林胜似乎是在跟什么人道着歉。
　　“没有什么的，林先生，只是身为黎强的女人，我还是要说一点，黎强身为一门之主，年少英武，这多几个女人，有什么大不了的呢？自古以来，凡成大事的男人，有几人是身边没有好些个女人的呢？”
　　黎姿的声音传了出来，听得黎强是用力的点了点头，不错不错，老姐就是老姐，真是深得小强的心啊！
　　“请别生气，小丽就是这脾气，一会儿等和黎门主谈完，小丽就留在这里了，还烦请各位多多管教管教才是~！”
　　林胜的话语里边充满着卑微之意，让黎强心中更是相当的满足，嘿嘿，不错，还是很有自知之明嘛！
　　“亲爱的们，我回来啦！”
　　黎强知道这个时候是应该自己出面的了，嘴里边大叫声中，将房门给敲得砰砰直响。
　　房门打开，一脸温馨笑容的黎姿站在门口，她的身边站着的是紧紧依着她的莫铃铃，而原本还算是宽大的客厅在这个时候显得相当的拥挤，房间的四壁站了不少的黑衣保镖，林胜原本是坐着的，这个时候也站了起来，一脸的微笑，反倒是那个浑身充满了叛逆的小公主林丽这会儿站在客厅的中央，叉着双手，很是敌视的望着黎强。
　　“来，都啵一个，哎，可累死我了！”
　　挑衅的瞪了瞪林丽，黎强说着话，将自己的脸往莫铃铃和黎姿的身前凑。
　　“讨厌！”
　　嗔怪的低语了一声，黎姿蜻蜓点水般的在黎强的脸上啵了一个，莫铃铃虽然是俏脸通红，却也有样学样，在黎强的另一半边脸上吻上了一小口。
　　“哼，下流！”
　　果然不出黎强的所料，听到黎强的话语声，林丽马上的嚷了起来，很是不满的嚷了起来。
　　“什么？放肆！既然你输了，成为了我的奴隶，就得有当奴隶的自觉，姿姿，去，管教一下！”
　　黎强虎着一张脸，冲着林丽嚷了起来，他的话声，将众人都给震住了，全都吓了一大跳，特别是林丽，完全的没有料到，这小子居然敢当着如此多人的面，如此的吼叫，吓呆了一般。
　　黎姿愣了愣，却马上的回过了神来，朝着林丽三两步就走了过去，抓起林丽的衣襟就扬起了手来。
　　“啊，救命，爷爷救我！”
　　林丽马上的惊叫了起来，朝着林胜投去求救的目光。
　　黎姿却毫不迟疑，她早已经是领会了黎强的心思，扬起了手来，咬了咬牙，总算是狠着心肠，一巴掌扇了下去，啪的一声，可怜的林丽，半张脸都肿了起来。
　　那些保镖全都是一惊，就要掏了枪来，林胜却是轻轻的叹了口气，阻止了自己这些保镖的动作。
　　“别紧张，这是黎门主的家事了！”
　　林胜故意的不去看自己孙女的眼神，坐了下来，端起了茶杯，喝起了茶来。
　　“呵呵，赌王，现在家事处理完了，我们是不是应该谈谈公事了呢？”
　　黎强看着林胜的反应，不由得大为佩服，这林胜看来不愧为一代枭雄，居然能够忍得如此之甚，黎强刚才所做的事情，却主要是为了试探林胜，看这老小子来这里究竟是有求于自己，还是示威来了，林胜居然见到自己的孙女受辱，也不加反抗，看来，他是真正的遇上急事了。
　　“对，谈公事，谈公事！”
　　林胜听到黎强说这句话来，赶紧的点了点头，似乎是松了一大口气，只是，眼睛却是很是担心的朝着林丽望了望。
　　“呵呵，姿姿啊，带小丽坐着吧，教育一下就够了，至于我们的家规之类的，后边再慢慢教她吧！”
　　黎强扬声对黎姿说着话，一副将林丽当成了自家人一样的神情了。
　　黎姿悄悄的瞪了瞪黎强这小子两眼，带着林丽到一边沙发上坐下，可怜的林丽，此时一边脸颊高高的肿起，一双眼睛通红，脸颊之上，泪水无声的滑落，今天林丽可谓是受到了从来都不曾有过的待遇，在她的心里边，完全的没有想到，自己会遇上这样的事情，在林丽的心里边，自己的世界已经是完全的被颠覆了，再也不会有人似以前那般心疼自己了！
　　黎强也将林丽的神情看在了眼里，虽然稍感觉自己有些出格，不过，他并不担心，因为他知道，对于林丽这只难驯的小野猫，有些时候，是应该用些特殊手段的，这只不过是一个开始，自己今后漫长的驯服之路，这才是刚开了个头呢，萝莉未推倒，同志需努力啊！盯了盯林丽胸前的那两团高高扬起的，黎强在心里边暗暗的给自己打气，一定要争取早日将这两团给握进自己的手里边，好好的把玩，那才不辜负自己的一片心机啊！


第053章 各怀鬼胎
　　“咳，这个，这个黎门主，我们是不是应该谈谈正事要紧呢？”
　　听到黎强居然在这个时候，又一次的开始去忙他的‘家事’，并且是当着自己这个做爷爷的面，在训着自己的孙女，这可是让林胜的脸面都有些不知道应该往何处的搁，只好赶紧咳嗽了两声，以极其尴尬的态度向黎强提着议，毕竟这事情，才是自己今天来的最为重要，最要进行的事情。
　　林胜也将目光朝着自己的孙女望了过去，林丽的脸颊依然高肿，一双眼睛里边是充满了哀切之色，低声间，林丽在轻声的悲切着，连望都没有朝着自己这边望过来，林胜看到了自己孙女的眼睛，在那双原本是充满高傲青春之态的双眼里，这个时候充满的，却是仇恨！林胜心中一疼，他不知道林丽是在恨着黎强还是在恨着自己，他只能暗暗的在心里边向自己的孙女道着歉，孙女啊，不是爷爷心狠，而是现在没有办法去改变这些事情，爷爷知道，如此的去做，是铁定会让你伤心的，但是，不这般做，爷爷已经是找不出任何的办法来了啊！
　　林丽的恨意，令林胜感到了一阵阵的不安，不论是在恨自己还是在恨着黎强，这些，都不是林胜所愿意看到的，恨自己，这势必让林胜的心里边充满痛苦，自己和孙女之间，居然要用恨之一字来形容，这可谓是林胜最为失落的悲哀，遇上这种事情，林胜真正的是感觉自己这一世，那算是白活了吧！
　　但是，想到林丽要是在恨黎强，林胜的心里边，也有些忐忑不安，此时林胜知道，自己和黎强他们这一方，是不能够有着丝毫的分歧的，自己现在极其的需要一个与天龙门的蜜月期，以让自己去渡过眼前的这道难关！
　　林胜望着林丽，不断的在心前里边嚷着，乖孙女啊，你就理解一下爷爷吧，这事情一了之后，不论你将那男人如何的处置，是煮是蒸，都是随你的便，可是现在的这个时候，你就先忍一忍吧，让我们先把这件事情给办妥当吧！
　　只是，林丽此时依然一脸的悲伤，低着头，连望一眼自己爷爷的意思都没有，刚才黎姿的那一巴掌，是彻底的打掉了林丽的高傲，自小到大，从来都是被人捧在手心里边，从来都没有遇到过如此事情的林丽，在这一刻，是真正的伤了心，自己原来是没有人疼的，自己原来不会再有人似曾经的以前，那般去深深的疼爱自己了啊！
　　“谈正事，对，谈正事，林老爷子，你还请说！”
　　黎强再一次的用眼睛狠狠的在林丽高耸的胸上瞪了瞪，这才回过头来，一脸微笑的对林胜说着话，“喝茶啊，林老爷子，这茶可是相当不错的啊！”
　　是啊，这茶可是自己在茶叶批发市场上用五块一斤买来的呢，当然，找老板要了一个铁观音的盒子来装着的，这可是自己装逼的利器呢！
　　“呵呵，好，好，喝茶！”
　　林胜打着哈哈，听黎强如此的一说，也赶紧的举起了茶杯来喝上了一口，只是此时的林胜，五块一斤的茶叶和五百块一两的茶叶，在他的嘴里边怕都是一个味道了！
　　“黎门主，我就开门见山的说了，此次前来，只是为了两件事情，这一嘛，是遵循赌约，将小孙女给送到府上来！”
　　林胜说到这里，又一次的顿了顿，一双眼睛朝着自己的小孙女望了过去，关切的望着自己的孙女，看到的却是孙女在那里低着头，依然是一动不动，麻木了一般，又一次的，悄悄的叹了口气，生怕是被黎强听到了。
　　“呵呵，林老爷子真的是客气了，太客气了！”
　　黎强说着话，林胜原本以为，这小子会说不必当真的，哪里料到，这小子接下来的一句话，让林老爷子气了个半死，“其实让她自己来就是了，这么大的人了，又是有手有脚的，到我这里，是算到家里，怎么不劳驾林老爷子送呢？真是不懂事，是不是呢？林老爷子，辛苦你了啊！”
　　黎强嘴里边说着话，又一次的将茶杯举了起来，似是在敬酒一般，将茶杯冲着林胜扬了扬，自己一口的喝光，林胜苦笑了笑，只好陪着笑脸，也将茶杯中的茶水，给喝了个精光。
　　“第二呢？老爷子，这第二是什么呢？嘿嘿，你这说了第一没有第二，让我心里边还真的是憋得慌呢！”
　　黎强嘴里边说着话，一副埋怨林胜的神情。
　　“哦，对不起对不起！”
　　林胜连声道歉，心里边却是恨了个半死，这个混蛋，明明就是因为他的原因，这下还居然怪到自己的头上来了！“是这样的，我这次来，还有一件事情，就是想商量一下，我们已经算是互相合作了，所以，现在我们赌场方面面临一件极为重要的事情，还请黎门主要大力帮忙呢！”
　　“哦？什么事？只要我能够做得到的，一定帮！”
　　黎强嘴里边豪迈的说着话，浑然没有注意到此时的黎姿正在望着自己，不断的朝着自己递着眼色呢。
　　“哎，是这样的，我们赌场，遇上踢场子的了！”
　　林胜叹了口气，嘴里边说着话，摸了摸自己已经剩不下几根毛的脑袋，一脸的郁闷。
　　“哦？踢赌场的场子？”
　　听到林胜的话，黎强很是感兴趣，听说过武馆踢场子的，这还没有听说过连赌场也要踢场子的呢，只是，这赌场的场子，又是如何个踢法呢？
　　“是这样的，我们的赌场这些年来，也挣下了一点儿的薄名，哪里料到，树大招风，这不，引起了我们市里一家刚兴起的赌场的注意，他们居然给我们下了赌尊战书！”
　　林胜说到这里，叹了一口气。
　　“什么？赌尊战书？”
　　听到这里，黎姿是忍不住惊呼了一声。
　　“什么赌尊战书？”
　　黎强有些白痴的问着黎姿，黎强不知道这是什么东东，黎姿可是相当的清楚，赶紧的对黎强再次的眨了眨眼睛，让他赶紧的推托，只是，黎强却浑然不觉，只是对于这‘赌尊战书’的兴趣，越来越大了。
　　“赌尊战书，是赌界流传下来的一个规矩，赌场与赌场之间，可以互相的较量，什么都可以赌，只要是别人能够做得到的，你要是做不到发，那就为输，而输的一方，付出的不只是钱财，更有可能是性命！而一旦发出赌尊战书，表明两个赌场之间已经是不死不休的局面，不论如何，这必须是得有一个结果的，要不然，被发战书的一方，是会被整个赌界给看轻，成为公众的敌人的！”
　　黎姿赶紧的解释着，一双眼睛里再次的朝着黎强飘来一股异样的神采，这事情揽上身，恐怕会是相当的难以应付的！
　　“哦？居然还有这种事？”
　　黎强的兴趣却是更大了，他赶紧的问着林胜，“林老爷子，他们要你们赌什么？”
　　“赌人！三局两胜！”
　　林胜叹息了一声，继续的说着，他们派出自三个国家请来的高手，现在挑战我们，让我们派出三人应战，谁输了，谁的地盘和人头就是对方的，当然，这人头，只需要一个，就够了！他们点名要的，就是小丽，他们说了，如果不接战，也可以，让小丽去陪这三个高手，让小丽任由这三名高手处置，就可以免战了！“林胜说到这里，再次的顿了顿，他注意到，黎强的脸上，已经是变色了，是痛恨之色，“哎，我这一把老骨头了，死就死了，倒也没有什么牵挂，可是，小丽还如此的年轻，让我看着她被送去，任由别人给侮辱，我是真的不甘，真的不愿啊，想小丽如此娇嫩的一朵鲜花，就算是要陪男人，也应该是年少英雄的黎门主你是不是？怎么可以被别的男人欺负呢？并且，还是三个呢？”
　　林胜叹息了一声，大声的哀叹着。
　　“我想呢，天龙门是正义之门，并且门派当中高手众多，要应付这从三国国家选来的杂碎，应该是轻而易举之事，既能战胜外国人，长我们威风，又可以避免小丽被别人侮辱，这很是两赢之事，所以，老朽这才来求助的啊！”
　　林胜说到这里，站了起来，朝着黎强，恭恭敬敬的就行了个礼。
　　“老爷子，别这样，别这样，这个忙，我们帮！”
　　黎强听到林丽居然又被当成了赌注，并且要被要求去陪三个男人，刹那间，心里边的怒火是腾的一下就熊熊燃烧起来，马上的答应了下来。
　　“咳，这个，林老爷子啊，不是我们不帮，只是门中高手实在都不易出山，你看？”
　　黎姿赶紧的轻咳了一声，冲着林胜说着话，那双美丽的大眼睛，更是嗔怪的瞪了瞪黎强，小强啊，这强出头的事情，怎么能够乱答应呢？
　　黎强也瞪了瞪黎姿，自己什么事情都见得惯，可是就有一件事见不惯，那就是美女被欺负啊，要是黎姿她们被欺负，自己也是一样的会出手，而这林丽，也是自己内定了的女人，自己又如何的不能不出手呢？当然，这个时候，黎强早已经是将自己当成了大英雄了啊！根本就没有考虑自身力量能不能胜得过的事情了!


第054章 高手挑战
　　“可是，黎门主啊，我们不是说好了，现在是联盟了吗？哦不，其实严格的说来，不是什么联盟，而是我们现在已经并入了你们的势力之内，所以，是应该要受到你们的保护了啊，特别是在现在这种我们遇上最为困难的事情的时候，如果你们不帮我们出头，那，恐怕这世上再不会有人愿意帮我们的了！”林胜一边说着话，一边关注着黎强的表情，很明显的可以看得出来，此时的黎强是一脸的神情激愤，被林胜的这番话给煽动了，可是，黎姿此时却依然的一脸平静，也正是因为有着她的阻止，所以，黎强才没有能够迅速的应下来。
　　“林老爷子，其实，这件事情既然对方可以请外援，你们也可以啊，你们去国外请外援就是了啊！”黎姿用眼神警告着黎强，警告黎强不许强出头，再一次的对黎强说着话，“再说了，我中华历史悠久，要请几个高手，岂不是容易的事吗？”
　　“哎，话是这么说，我们其实也想过，但是，我们所派出去请高手的人，只要是到了国外的，再没有人能够回来，而国内的，却根本就请不到人，在这样的情形之下，我们除了来找你们，现在说起来我们也算是天龙门的分支，在这样无助的情形之下，我们不找你们，又能够找谁呢？”林胜一字一叹息，说着话，更是不断的朝着黎强的脸上瞄，只可惜，此时的黎姿还是挡在黎强的身前，任黎强这小子想要动弹，都是没有可能。
　　“哎，罢了，既然没有一个人愿意救我们，反正伸头也是死，缩头也是死，何不如先将小丽给送出去，送给他们那所谓的三大高手，这样，再赔点钱，也许能够保得住我们林家的基业吧！”看到黎强虽然是急得抓耳挠腮的，但是黎姿却依然以强势的姿态强压着黎强，林老爷子只得再次的改变战术，以哀兵的方式，嘴里边叹息着说着话，望向黎强的眼神里，更是充满了一种哀绝的神情。
　　“不要！”果然，林胜的话志音一落，黎强马上的就叫了起来，搞什么嘛，怎么可以将林丽奉献出去呢？与其给别人，还不如给自己呢！“姿姿，这件事情，我们必须得管！”
　　黎强回头对黎姿说着话，一脸的坚决，这个时候是黎强决定了的事情了。黎姿知道，也许自己强力反对，黎强会同意，但一来，这势必会减轻黎强的威信，这二来，自己也不想做得太过分，毕竟林胜可是天龙门再次出现在这世人眼前后，所收服的第一个帮派，要是连他们也不能保护，虽然暂时的安全了，那么，今后想要再去做其他的事情，那就是相当的困难了，罢了，还不如先答应下来，大不了战斗的时候，自己出面罢了！
　　黎姿对于自己的力量还是相当满意的，对付三个从外国引进的所谓的高手外援，自己应该能够对付。
　　“哎，林老爷子，这样吧，你先说说，对方所请的高手的资料，相信你们这一点应该能够查得到吧，要不然，你们还真的是不配生存在这世上了！”黎姿淡淡的说着话，话语里边充满了不满意，“另外还有一点，就是这场赌战，是在什么时候进行？”
　　“这个我们当然是查得到了的！”听到黎姿的问话，林胜连声的回答。他也看出来了，现在天龙门是有出手的打算了。自己现在是能够有救了，对于这一点，他当然是兴奋又激动的了，“对方的请的三个高手，我们都有资料的，第一个是拳国高手，叫猜查，是泰国黑市五连冠的泰拳高手！第二名，是韩国跆拳高手，黑带九段，叫金胜；第三名，是个日本柔道高手，很奇怪，对方在日本并不出名，叫山本下，可是我们派出试探他们的人，几乎有一大半，是死在了他的手中！”
　　林胜说完主席话，眼睛是一眨不敢眨的盯着黎强和黎姿，他知道事情的决定权就在这双男女的身上，更是恨不得冲上前去掰开他们的嘴，让他们吐出同意二字。虽然历来他是奉行强者为王的信念，但这一次所面对的敌人实在是太强大，而自己更是不愿意失去自己现在所拥有的一切。在这样的情形之下，林胜早已经是将所有的期望，放在了天龙门之上了！
　　“什么？居然是这样三个国家的混蛋！”听完林胜的话，黎强是一脸的愤怒，“泰国人以为自己会些三脚猫的功夫，就自以为不得了，派人挑战我们少林，被我们拳手打败了，又说什么规则对他们不利！对于这样的人，就应该次打死！而这韩国佬更可恶，居然不要脸的将中国的成就抢为他们国家的，这种人，更应该见一个打一个，见两个，打一双！至于小日本，哼，更不必提了，打死再说！”
　　黎强很是充满英雄气概的说着话，一边说话，一双手在空中划着圈，似乎是要用这一个个的圈圈，将这些敌人一一的给诅咒死一般。
　　“黎门主果然年少英雄，这一次，可就全靠你了！”林胜大为感叹，兴奋的嚷着，一双眼睛赶紧的冲着自己的孙女施眼色，拼命的想叫林丽说几句软话，哄哄黎强。只可惜，林丽却干脆的没抬头。
　　“放心，林老爷子，先别说林丽是我的女人，就光凭这三个国家来的所谓高手，我就打定他们了！这个忙，我帮定了！”黎强大声的说着话，一双拳头更是不断的挥舞，似乎是随便砸出去，就能砸死几个人一般！
　　“这就好，这就好！”林胜一脸的得意，微笑着，掏出了一张纸来，递到了黎强的面前，“黎门主，既然你答应帮了，就把这应战书签了吧！”
　　“好，我来签！”黎强说着话，接过纸笔，龙飞凤舞的写下了自己的名字。而黎姿却是一脸气呼呼的神情，她阻止了半天，还是没有阻止住啊！


第055章 老姐情深
　　林胜是满意的离开了，黎强还沉浸在自己的英雄主义当中，幻想着自己在那擂台之上将对方痛扁之后，再踩在脚下的威风八面的情形。
　　哎，到时候美女加名声，自己可全都是有了，这种结果，真***妙啊！
　　“小强，过来，我跟我说说事！”
　　黎姿看着那份黎强亲自签下的战书，黎姿摇了摇头。这是一式两份的东西，有一份林胜已经是带回去，准备交给对手了。
　　“嗯，好！”
　　黎强得意的应着，望着失魂落魄般的林丽笑了笑，跟着黎姿就进了房。莫铃铃却是陪在林丽的身边，一边小声的对林丽说着话，一边也朝黎强做了一个吻别的手势。
　　“老姐，嘿嘿，我就要当英识雄了！”
　　房门一关，黎强两只手就势的一搂，一下子就将黎姿给抱在了手里边。大手肆意的朝着黎姿胸前的摸了上去，大嘴更是要去亲吻那张小嘴。
　　让黎强出乎意料的是，这一次黎姿居然没有丝毫的反抗之意，微微的闭上眼睛，任由黎强在自己的身上肆意妄为。
　　“哎，小强！”
　　黎姿再轻轻的叹了口气，睁开了眼睛。
　　“怎么了？老姐？”
　　黎强有些奇怪的问着黎姿。心里边却是在回味着黎姿胸前的那两团，那充满弹性的诱惑，令黎强真正的好是喜欢!黎姿的这两团，虽然还没有经过开发，却比起林小淑丽和莫铃铃来说，都要大上几许。想来这要是再经过自己的一番好好开发，那岂不是惊人了啊？
　　“小强，你想要老姐吗？”
　　黎姿轻轻的笑了笑，脸上露出一丝丝笑容来。
　　“老姐，你这是怎么了？别吓我啊！”
　　面对着这样的黎姿，黎强心里边还真的是有些害怕了。以前的黎姿可不是这般的，要是自己稍有些过分之举，她就会阻止自己的！
　　“小强，老姐我想把自己给你！”
　　轻轻的一笑，那张脸上带着的是妩媚之极的笑容。
　　“可是，老姐，你的身体，你所练的这功夫不是还不能够让破身吗？”
　　黎强有些奇怪，老姐的反应，是真正的让黎强感到有一丝丝不适应了。看着黎姿好凸凹有致的身材，黎强咽了咽唾沫，不过，吃美食之前，还是得先问个清楚为妙啊！
　　“小强，你想要知道为什么吗？”
　　黎姿正了正容，问着黎强。
　　摇了摇头，黎强对于自己老姐这一番奇怪表现，心里更是格登格登的响着，有什么大事？
　　“小强，你知道你的那三个对手真实身份吗？”
　　黎姿问着黎强，一双眼睛里边是完全的严肃。
　　“这，林胜不是说了吗？并且你也曾经说过，小强现在的身手不算弱了啊？嘿嘿，在老姐你这个名师的教导之下，小强可只能是越来越强的，不会失败的吧？”
　　黎强说着话，又伸出手去抱了抱黎姿的身体。虽然黎强明白，依着黎姿的身体状况，自己真个与她销魂的日子还远，但是，这摩擦两下，吃吃豆腐，过过手瘾也还是不错的嘛！
　　“小强啊，你太天真了！”
　　黎姿点了点黎强的脑袋瓜子，“如果真正是表现这样，林胜还不能应付吗？林胜经营这么多年，他的手下难道就没有高手？还非得赔个孙女给我们，来求我们出战？”
　　“啊？这么说，那老小子阴了我们？”
　　黎强不是傻蛋，刚才只是被美女和英雄主义给迷惑住了。这会儿经黎姿一说，也迅速的回过了神来。
　　“严格说不算，人家也送了个孙女给我们，只是，我们现在刚以高姿态出现在世人眼前，一来要面对伏魔门的挑战，又要去应付这场赌战，是有些困难。最难的是你居然去签了字，我想代你出战都不行了！”
　　黎姿望着黎强，一脸郑重的说着话，“你签的字，就得你出战，要不然，你的名声将会完全的失去，这对于你执掌天龙门相当的不利！”
　　“那我就出战吧！”
　　黎强想着，反正自己现在浑身是力气，有黎姿的指导，对付三只杂鱼还是很容易的。
　　“哎，小强，你想得太天真了！”
　　黎姿叹息了一声，“猜查，人称杀人机器，曾经因一语不合，杀了数十人。警察逮捕他的时候，是以其家人为威胁，这才得手。而其入狱之后，更是三天两头惹事，光是死在其手下的狱警都在两位数上！后来有一富豪出面买下了他，免了其死刑，专门打黑拳，每一场皆胜，对手无一人能够活下来！”
　　黎姿认真的说着话，黎强这会儿也认真的听着，眉头却一跳跳的。
　　“金胜，韩国职业拳手，因手段残暴，被教练训斥，一怒之下，杀教练全家，跑到美国，以职业黑拳手的身份为业，并兼职杀手，三年在其手下死去的人，最少上百！不过，这一百人当中，至少有一半是杀手，他擅长是黑吃黑~！”
　　黎姿说到这里，稍微的顿了顿，她看到黎强的表情，这会儿也有些变色了。轻轻的摇了摇头，黎姿知道，自己的这个老弟，现在知道惹上有刺的主了吧。
　　“最后一人，日本人山本下，是最凶残的一个人！之所以他不出名，是因为，他的每一场战斗，都没有人能够记录下来！山本下，出生日本浪人世家，五岁进入日本军部，以生化试验改造身体。后其为军部服务，击杀日本军部的敌人，出手十次，伤人五百余，每一次出手，都将目标周围的人完全干掉灭口，这也是他不被人知的原因！这一次为什么会出现在中国，并且来打黑拳，真的就不知道了！”
　　黎姿一一的说完，一双美目是一瞬不瞬的盯着眼前的黎强，眼里边充满了担心。
　　“小强，这些人，你能够应付吗？”
　　黎姿认真的问着话，这个时候的责怪已经没有丝毫的意义了。
　　“老姐，我应该怎么办？”
　　黎强这个时候感觉到自己心里边所有的英雄气节全都消失了，再逞英雄，也得有命在啊，这三个人，没有一个是真正的算人的，只能够算是机器啊！


第056章 色字头上刀
　　“怎么办？哎，这样吧，比赛不是还要十五天吗，反正你也快毕业了，打明天起，你就跟我进山一趟！”
　　黎姿揉了揉自己的太阳穴，对黎强说着话，这个小子，只会给自己惹事，想要休息一下都不太可能！
　　“进山？去哪里？多长时间啊？”
　　黎强一听黎姿的话，马上的问着。这山里，会是哪个地方呢？并且，这一离开，岂不就要离开自己的美女们呢？而且，校长那边的事情，怎么交差呢？
　　“去见我的师傅，上一代的天龙门掌门！你这个新掌门，也是时候去拜见他了！”
　　黎姿麻利的说着话，拿出了手机来，“你学校的事情，耽误十来天没有什么事情。这一次我们不知道在十多来之内能不能将你的体能全面提升，还要让你学会高明的武术，看来，是有些费劲！”
　　黎姿说着话，站了起来，“不管了，你好生休息，明天一早，我们出发！这里的事情，你不必担心！”
　　黎姿说完话，想来是给校长打通了电话，马上的带着笑意讲了起来。
　　“喂，王校长吗？哦，我是气黎强的姐姐，是这么回事，我想给黎强请二十天假，为什么？哦，我们老家出了点事，我外婆病危，我们得去看一趟，至于他的其他事情，回校后再找你谈，怎么样？”
　　黎姿麻利的说着话，推门而出，留下黎强一个人躺在床上。
　　“明天就离开？哎，十五天后比赛，在山里怕最少得待上十来天，这日子怎么过啊？”
　　黎强郁闷的呢喃着，刚识肉滋味，正极其依然那些事情的时候，这一下一走就是十来天，又怎么熬得过啊！
　　听到黎姿在客厅里边给莫铃铃安排着事情，告诉莫铃铃自己二人要离开的事情，并且也叮嘱了林丽一番。虽然没有听到林丽的声音，但黎强也明白，林丽是一个聪明的女子，知道这个中的利害关系，怕也是不敢随意离开的。
　　黎强突然的灵机一动，拿出了手机来，三两下的，按下了电话号码。
　　“喂，亲爱的老婆，想我了没有？”
　　电话里传来林淑丽温柔的一声喂声，黎强马上的以极低的声音说着话。
　　“呸，讨厌，谁是你老婆了啊？我才没有想你呢，没空！”
　　虽然是今天才经过了一番的大战，而林淑丽却也是吃了个饱，但是相思之情还是在林淑丽的心里边缠绵。
　　“嘿嘿，老婆，我想你啊！”
　　黎强以温柔的声音，深情的说着话。果然，他的话音一出，马上就有人受不了啦。
　　“哎，我也想你啦！”
　　林淑丽有些幽怨的说着话。此时的林淑丽有些羡慕起莫铃铃的学生身份来。莫铃铃可以住在黎强家，而自己，却不可以，谁叫自己是一个老师呢？怎么着也是得注意一点自己的身份的啊！
　　“老婆，今天晚上，你过来陪我，好吗？”
　　黎强突然的说着话，他的这一句话，令林淑丽一下子惊呆了。
　　“啊？你，你疯了不成，怎么可以呢？”
　　虽然是极其的渴望能够过去陪陪黎强，但矜持加上羞涩，令林淑丽又有些不敢。
　　“老婆，我明天就得离开这里，出去一段时间，至于什么时候回来，都还没有定数啊！”
　　黎强马上的腻着声音，对黎姿说着话。黎强知道，自己对林淑丽来说，就是一个杀手锏，只要再缠绵一些，她就会来！
　　“啊，去做什么啊？”
　　果然，林淑丽一听到黎强的话，马上的就紧张了起来，她同样的是不想与黎强分开这么长的时间。
　　“哎，老姐说，要我提高自己，这样，才有能力保护好自己的女人！”
　　黎强认真的说着话，对林淑丽说着话。其实，说起来自己要做的这一件事情，也可以是为了保护好自己的女人吧，虽然这个女人是林丽，但，不也是自己的女人吗？上苍可鉴，我黎强可是一个乖孩子，从来不会撒谎的乖孩子！
　　“可是，我，我怎么可以过去呢？”
　　林淑丽好着急，明天黎强一早就要离开，自己很是想见他一面，今天晚上陪陪他。可是，自己怎么好去黎强的家里边呢？
　　“老婆，铃铃是陪我老姐睡的，我一个人一间屋子，今天晚上十点钟，你来的时候打个电话，响两声，我就来接你，没有人会知道的！”
　　黎强诱惑的说着话。晚上自己的老姐会早睡，这是她的习惯，那么，岂不就是自己的天下了吗？
　　“小强，真是怕了你了，你，你这个坏东西！”
　　林淑丽嗔怪的说着话，甜滚滚，羞怯怯的挂断了电话。
　　时间终于是快到晚上十点钟了，黎强虽然是躺在床上的，却只是闭着双眼，脑子里边却是不断的回想着和林淑丽在一起时候的激荡场面。
　　十点的钟声响起，而自己的手机却还没有响起，黎强悄悄的下了床。走到客厅，黎强左瞧右瞧，老姐卧室里没有一丝的响动，三个女孩子应该是睡熟了。
　　可是，林淑丽怎么还没有来呢？她放自己的鸽子了？
　　黎强不禁有些焦急来，一想到林淑丽，自己那硬硬的东西，这会儿更加的难受。今天下午都是没有彻底的完事的，这会儿想起来，硬硬的隔着裤子都似乎是在颤抖，难受啊！
　　黎强似一只无头苍蝇一般，不断的在客厅里转着圈。一边小心翼翼的听着屋外有没有人来，一边还得防着自己老姐房间里边的动静。
　　想着想着，黎强心里边的火热感是越来越大，这间屋子里边就有娇滴滴的三个美人儿，要是能够与她们大被而眠，那不是人间一大乐事啊？只是，这种事情，黎强却只能够放在心底想想而已，哎，只可惜，有两个是不能够动的！
　　“哎，这是怎么搞的？”
　　黎强郁闷的发泄着不满，终于是按捺不住，走到了门边，一把的拉开了房门。
　　而黎强在拉门之后，却是心中一惊，这门口站立着的，不正是自己思念牵挂着的美人儿林淑丽，又是谁呢？俏生生的林淑丽，正一脸羞红的站在这房门口，一双大眼睛，紧紧的盯着黎强，眼里边，也是写满了思念和期盼！


第057章 铃铃淑丽战黎强
　　“老婆！”
　　黎强望着站在眼前的林淑丽，伸出双手来，紧紧的抱住，嘴里边是深情的呼唤，“老婆，你怎么才来啊！”
　　“我，我来了一会儿了，不敢打电话！”
　　林淑丽被黎强这么的一抱，小脸儿一红，羞涩敌不过心里边对于黎强的思念，也深情的说着话。
　　“笨蛋老婆，有什么不敢打的呢？你一个电话，我就出来接你了啊！哎，好在我是等不及打开门看看了，要不然，我真不知道你会不会站在这门口等到明天！”
　　黎强兴奋的说着话，伸出一只手来爱恋的刮了林淑丽的小鼻头一下。
　　“人家害羞嘛！”
　　依在黎强的怀里边，林淑丽没有任何一丝当老师的感觉，有的，只是被眼前这个男人宠爱的感觉。这一刻，林淑丽完全的忘记了自己老师的身份，能够感受到的幸福，只是被黎强抱在怀里边的美妙感。
　　“笨蛋老婆！”
　　宠爱的说着没话，黎强拥着林淑丽，凑上一吻，这才一个旋转，让林淑丽在自己的怀里边进了屋，顺手将这房门关上锁死。
　　“讨厌，谁是你老婆了啊！”
　　听着黎强的话，林淑丽嗔怪的瞪了瞪他一眼。心里边虽然是甜蜜之极，嘴里边却极不愿意承认。
　　“啊？你，你不愿意当我的老婆啊？那，我岂不是得去找别人了啊？”
　　面对着林淑丽这般小儿女情态，黎强却有着应对之策。嘴里边说着话，摆出一副要走的架势。
　　“你，你敢！”
　　果然不出黎强所料，随着黎强的这一句话，林淑丽马上的露出一副娇羞的神情来。话语间，黎强的一只小手儿高举了起来，做出一副欲要揍人的架势来。
　　“嘿嘿，我哪儿敢嘛，再说了，我也不舍啊，这么好的老婆我不疼，又疼谁呢？”
　　黎强嘴里边说着话，大嘴一张，狼吻而上，拥住林淑丽就是一阵的热吻。
　　“嗯，坏人！”
　　林淑丽被黎强的这一拥，马上的起了反应，身子软软的酥倒在黎强的怀里边，嘴里边呢喃的说着话，一双眼睛，干脆的微微闭了起来，任由黎强的亲吻。
　　黎强得意的笑了知，哎，这就是女人啊。心里边明明很是喜欢这种感觉，很是喜欢你的这种行为，可是，她的嘴里边却打死都不承认。真就是应了一句俗话，煮熟的鸭子嘴硬！
　　“老婆，舒服吗？”
　　黎强在吻得林淑丽浑身酥软，都快要倒到地上去之后，这才松开了她。只是，黎强并没有放过林淑丽，而是在嘴里边邪恶的问着林淑丽。
　　“讨厌！”
　　扬起一张绯红的脸颊，嘴里边嗔怪出声，小手儿轻捶着黎强的胸膛。只是，一双眼睛里边所饱含着的春色，早已经是出卖了林淑丽的灵魂。
　　“嘿嘿，想进屋子吗？要不要老公抱你进去？”
　　黎强哪里会将林淑丽这双粉拳按摩般的敲打看在眼里呢，紧紧的将林淑丽给拥在怀里边，一双手更是大力的压着林淑丽，让她胸前的两团粉肉，紧紧的贴在自己的胸膛之上。虽然是隔着一层衣物，但是那种柔软的感觉，依然让黎强兴奋不已。
　　“嗯！”
　　羞涩的点了点头，林淑丽又嗔怪的瞪了黎强这小子两眼。明明是这小子叫自己来的，到了这里，两人都知道即将要发生什么事情，可是这个混蛋，居然还要在这个时候为难自己，真是欠揍的表现！
　　“嘿嘿，那你叫我老公，好不好？叫一声好老公，我就马上抱你进屋子！”
　　黎强哪里将林淑丽嗔怪的目光看在眼里呢，对于林淑丽的嗔怪，黎强只当成是这事情前的开胃小菜，当成了一种别样的调情方式了！
　　“不嘛！”
　　羞涩的低下了头，这个混蛋，欺负自己还真的是没有欺负够啊？自己都算是送货上门了，这个小混蛋，还非得要占尽自己的便宜才行啊？
　　“老婆，叫吧，要不然，我就一直的抱着你，就站在这客厅里边！”
　　黎强嘴里这说着话，一只手压到了林淑丽挺翘的之上，另一只手抬了起来，伸到了林淑丽的胸前，隔着衣服，不断的把玩起林淑丽的。
　　“不，不要！”
　　林淑丽轻声的说着话，也不知是在拒绝黎强所说的站在这里的话，还是黎强那只手的邪恶动作。
　　“嘿嘿，反正我是坏人，我可不怕。只是要是碰巧的遇上老姐或是铃铃出来，那恐怕很是好玩啊！”
　　感受到手里边的在酥软间似乎是有些胀大，黎强嘴里边得意洋洋的说着话。那只手把玩的力度也在不断的变换，一会儿，就捏得林淑丽娇哼连连了。
　　“不，不要这样，被她们看见了，多，多丢人啊！”
　　林淑丽此时浑身颤抖，牙关也开始不断的打颤，嘴里边连一句话语都说不清楚了。
　　“嘿嘿，既然这样，亲爱的老婆，你就叫吧，叫了，我就抱你进去，好不好？”
　　充分发挥着坏人的本性，黎强一脸邪恶的笑着，手中的力量也开始加大。那只贴在林淑丽之上的手，也开始五爪逞威不断的揉搓了起来。
　　“老，老公！”
　　无奈之下，林淑丽知道自己可是敌不过眼前的这个恶魔黎强的。张了张嘴，林淑丽的小嘴儿里边，娇柔的发出一声呼唤来。
　　“哎~！”
　　得意的应着，黎强抱起林淑丽，飞快的窜进了自己的卧室。房门砰的一声关上，黎强将林淑丽扔到了床上，欢呼一声，扑了上去。
　　黎强这小子还真的是有着乌鸦嘴的能力，其实就在二人还在客厅里边亲热的时候，就有人已经发现了。莫铃铃原本是想要起身上厕所的，却并没有料到，走到门边想要开门，就听到了客厅里边传来了人声。吓了一跳的莫铃铃还以为是小偷呢，哪里料到，仔细的一听，居然是黎强和林淑丽的声音！
　　黎强和林淑丽之间的对话，莫铃铃可是听了个多半，这会儿见到黎强和林淑丽终于是进屋子了，莫铃铃是松了一口气。赶忙的上了趟厕所，回到卧室前，却半晌没有进屋，咬了咬牙，莫铃铃给自己做了一个决定。
　　莫铃铃屏气凝神的，放低了脚步声，悄悄行到了黎强的卧室前，将耳朵贴到了房门之上，仔细的听了起来。


第058章 铃铃淑丽战黎强2
　　黎强虽然是关上了房门，但这屋子里的两间卧室根本就没有锁的，原本就是黎强黎姿两姐妹住的地方，哪里用得着上什么锁呢？
　　莫铃铃贴到房门之上，不经意间，轻轻的将房门碰开了些许。莫铃铃惊讶之下，却也没有马上的离开，而是稍微后退了些许，将自己的身子躲得好好的，一双耳朵在那里认真的听着屋子里的一切，一双眼睛，更是仔细的看着这屋子里的一切。
　　而屋内的黎强和林淑丽似乎是浑然不觉屋外有着一双眼睛正将屋子里边的一切都看在了眼里，两人是热火朝天的进行着自己所喜欢的事情。
　　一个是思君心切，想着明天就分离在即，当然是要倾尽自己的温柔来侍候黎强了。而另一个，却是欲焰腾升，今天下午连番所遇到的勾引，令黎强内心里那炽焰早已经是呈火山喷发的状态。只要是给他一个机会，就会是一次巨大的井喷！
　　黎强看着床上的林淑丽，就结似一只喂到腥味的猫，兴奋得呜呜直叫。就差没有将前边的双爪也放下来奔跑了，黎强无视自己与床之间的距离，直接的大跨步蹦到了床上去。
　　“讨厌，轻一点，你别把床给压塌了！”
　　林淑丽嗔怪的说着话。看着此时的黎强，林淑丽心儿也是一阵阵的翻腾，只是，生性被动的林淑丽，并没有发起主动的攻击，而只是朝着黎强抛过几个妩媚的眼神，开始诱惑着黎强。
　　其实，这个时候的黎强，又何需要勾引呢？黎强此时感觉到自己浑身都在燃烧，而眼前的林淑丽就是一汪甘泉，能够浇灭自己内心的火焰，更能够满足自己那无尽的‘食欲’！
　　“嘿嘿，放心吧，这床结实着呢，别说只是我们俩，就算是再加上一两人，都不会出事！”
　　黎强得意的说着话，翻身就开始解起林淑丽的衣服来。
　　“什么？你是不是想还要弄几个女人上你的床啊？哼，坏人！”
　　林淑丽一听黎强的这番话，马上的思想开始奔跑，一下子跑到了另外的山头上去。一样的话听在不一样的人的耳朵里，那感觉可就是完全的不一样了。
　　林淑丽嘴里边说着话，一双手紧紧的将黎强的魔爪给按住，不让黎强继续的再进一步。
　　“没有啊，冤枉啊，我怎么会那样想呢！”
　　黎强叫苦，自己想倒是想了，可是，哪敢表露出来呢？这大床宽是够宽的了，加上莫铃铃，再叫上自己的老姐，四人大被都是可以的。这些可都是黎强内心里边的愿望，可是他更知道，这些话可是不敢说出来的，要不然，会出人命的！万一惹怒了林淑丽这小女人，不给自己了，那自己岂不是会憋死不成！
　　“你知道的，我对你可是掏心掏肝的喜欢，面对你，我就能够拥有了一切！所以，我又怎么会生出其他的想法呢？亲爱的，你别胡思乱想了，我只是想证明这床的结实程度！”
　　黎强嘴里边说着话，晃着屁股狠狠的在床上撞了几下。
　　“咯咯，瞧你，人家又没有说不相信你！”
　　看着黎强那一副猴急的模样，看着他那种急于要证明自己清白的样子，林淑丽忍不住咯咯娇笑了起来。
　　“嘿嘿，那么说，我是不是就可以？”
　　黎强说着话，一双魔爪在林淑丽身体的上方弯曲着的捏了好几下。
　　“讨厌，明知故问！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，羞涩的低下了头。
　　“耶，太好了！”
　　兴奋的一嚷，黎强扑了上去，两只魔爪迅速出击，很快的，林淑丽身上的衣服，被扒了个精光。黎强瞪着一双眼睛，欣赏着眼前的这具娇躯。在灯光之下看起来的这具身体，与自己下午所见之时，又有些区别。
　　此时乳白色的灯光投注在林淑丽娇嫩的之上，衬托出一丝丝的和完美的曲线。林淑丽侧卧着身体，令她的身体在这灯光之下，依然有一些地方没有被完全的照亮。但就是因为有着这些阴影部位的存在，令林淑丽看起来，多了一丝神秘的诱惑感，令黎强想要迅速的去征服一番。
　　“坏人，关灯！”
　　被黎强这一番的注视，林淑丽感到娇羞无比，嘴里边娇声的说着话。
　　“嘿嘿，别啊，都老夫老妻的了！”
　　黎强涎着脸说着话，贪婪的欣赏着灯光之下林淑丽的别样风情。
　　“去，谁跟你老夫老妻的了，不要脸！”
　　娇语着，林淑丽的话语里边充满了羞涩。
　　“嘿嘿，我只要老婆，要脸来干什么？”
　　邪恶的一笑，黎强迅速的扒起自己的衣服来。
　　“呸，真是不要脸！”
　　羞涩的啐了一小口，林淑丽勇敢的命令自己别转过脸去，看着眼前的黎强渐渐的露出他健壮的身躯，强忍住内心的娇羞，缓缓的也伸出了自己的手。
　　“嗯！”
　　抚上黎强的身体，林淑丽发出一声轻哼来。她在心里边鄙视着自己，自己是不是越来越坏了呢？现在怎么变得越发的沉迷于这肉欲之欢了呢？看着黎强显露的男性躯体，自己就会下意识的想着那些个事情！
　　“老婆！”
　　一声呼唤，黎强迅速的行动了起来，身体紧紧的挨着林淑丽躺了下去，在林淑丽的背后躺下去。两只手伸出，抱住林淑丽的身体，两只手掌却完全的扣在了那两团丰挺之上。
　　嘿嘿，越来越大了，再经过自己的开发，恐怕自己的双手都盖不过来了啊！
　　黎强在心里边邪恶的想着，十根指头灵活的在那两团之上滑动，可怜的小在黎强的‘折磨’之下，迅速的就变硬挺了起来，高昂着，似乎是在抗议着黎强的‘折磨’。
　　“嗯，坏人！”
　　林淑丽嘴里边颤声的低嚷着。黎强贴在自己的后背之上，结实而温暖的身体已经是令林淑丽痴迷，而那一根硬硬的发烫的东西，却顶在了自己的小屁屁上，一下下的摩擦着，滑入两股之间，正想要深入呢。
　　“嘿嘿，书上说，男人不坏，女人不爱，老公在这种时候被老婆说坏人，那就只证明了一件事。那就是说，老公的动作，还不够放得开，哈哈！”
　　黎强邪恶的嚷着，扬起那东东，就是一撞。


第059章 铃铃淑丽战黎强3
　　“啊！”
　　林淑丽嘴里边传出一声惊呼声来，黎强这个混蛋的硬挺，紧紧的挨着自己的那处滑了下去。林淑丽却也有些许的失望，因为那处早已人是分泌出无尽的滑腻，硬挺的玩意居然是一滑而过，并没有击中！
　　“嘿嘿，先热热身，别担心！”
　　黎强得意的一笑，两只魔爪朝着林淑丽的胸上又是一抓。
　　“啊，好讨厌啦！”
　　嘴里边又是嗔怪的嚷着，林淑丽不屈的晃了晃自己的娇躯。
　　“嘿嘿，我就不相信，还敢不服了！”
　　黎强邪恶的一笑，一双眼睛紧紧的盯着林淑丽的双眸。“这一下，我可就动真格的了啊！”
　　黎强说着话，故意的退开一步，将那玩意儿挺了起来。
　　“讨厌！”
　　又是一声嗔呼，章林淑丽深深的吸了口气，一双媚眼在这个时候，也微微的闭上了。虽然如此，黎强依然的能够在林淑丽的脸颊之上看出她明显的渴求！
　　“哦~！”
　　黎强和林淑丽的身子同时的一颤，两人的嘴里边同时传出一声轻哼。林淑丽紧紧的抱住黎强，任由黎强压在自己的身上。在这个时候，林淑丽下午才承受了一场欢娱的娇嫩之地，还真是有些不太适应呢！只是，两人的身体在颤抖的同时，屋门口一个人的身体，也是在微微的抖动，这人正是在偷窥的莫铃铃。屋门口的莫铃铃看着这一场免费的大片，心里边下意识的将自己给代换成为了林淑丽，而就在刚才两人紧密接触的那一瞬间，莫铃铃更是当成了黎强进入自己的身体！在自己的身体颤抖之际，林淑丽发现，自己的莫个地方，在这个时候，却已经湿了！
　　“老婆，咋了？”
　　虽然是联通了，但没有移动，又如何的舒服呢？黎强有些郁闷的问着林淑丽，两只爪子也紧紧的将林淑丽给搂着。
　　“嗯，你，你动轻一点儿，让我适应一下，好吗？”
　　林淑丽羞涩的睁开眼睛，看着一脸疑问的黎强。说话间，林淑丽又赶紧的闭上了眼睛，两只手虽然松开了些许，但依然的保持着自己双手搂住黎强腰部的动作，以防止这小子过大的动作。
　　“嘿嘿，放心吧好老婆，我不会弄疼你的！”
　　黎强低下了头来，嘴里边爱恋的说着话，吐出舌头来，轻轻的在林淑丽胸前蓓蕾上不断的舔弄起来。
　　“嗯~！”
　　林淑丽敏感无比的身体，很快就给出了反应。身子一阵阵的晃动，配合着黎强的动作，晃动身子之际，嘴里边更是吐出一声声的娇语声来。
　　黎强卖力的行动着，感受着那紧实之地的湿润和滑腻，轻轻的晃动起自己的来。
　　“嗯，别，别太用力！”
　　嘴里边颤声的轻语，林淑丽对于黎强的动作，迅速的给出了些许的反应。嘴里边虽然是说着阻止的话语，但林淑丽的身子，也开始轻轻的，微微的晃动了起来。
　　“呜，呜~！”
　　黎强抬了抬头，嘴里边呜咽般的嚷了嚷，似乎是在回答着林淑丽的话。只是，黎强的动作，更加的迅速。两排牙齿用力的在林淑丽娇嫩无比的身体之上留下了一丝丝的印记，林淑丽身子轻颤，嘴里边的哼唱声，越来越欢畅了，她身体的动作，也变得越来越大了起来。
　　终于是守得云开见月明，在经过这一番的努力之后，黎强感觉到紧窄的泥泞之地，也变得似是通途的康庄大道了！
　　到了这个时候，黎强不再顾惜自己的力量，一次次的发起了全力的冲锋！卧室里边，两人身体砰砰的碰撞声不断的传来，伴随着两人的欢快哼唱之声，一次次的传进卧室门口莫铃铃的耳朵里！
　　莫铃铃此时紧紧的咬着自己的嘴唇，一只小手儿轻轻的伸进了自己的衣服里边去，紧紧的按住自己胸前的。听着屋子里边所传出来的声音，莫铃铃感觉到自己的这一团似乎是快要蹦出去了一般！
　　“嗯~！”
　　屋内协奏曲欢快的响起，莫铃铃突然听到自己嘴里边也传出了一声哼唱声来。莫铃铃赶紧的捂住自己的小嘴儿，生怕自己所传出的声音惊扰了屋内的人。
　　听到这个时候了，莫铃铃也告诉自己，是时候离开了吧？只是，此时的莫铃铃，又如何的挪得开自己的步子呢？
　　虽然莫铃铃刚才的那一声哼声极其的轻微，但床上的黎强却也听了个清楚。毕竟黎强的身体现在也算是很是强悍的了，莫铃铃的哼声，正好被他听了个实在。
　　嘿嘿，既然你也来了，那我更加的不用顾惜了！亲爱的小老婆，等我摆平了床上的这位老婆，马上就是你了！黎强得意洋洋的想着，身体上的动作，再次的加大力度，开始了全速的冲击！
　　“嗯！坏，坏蛋啊，你让我死吧！”
　　很快，林淑丽的嘴里边，就唱起了最后的乐曲。林淑丽紧紧的闭上眼睛，两只手用力的扶住黎强的腰部，小小的身子儿，卖力的冲击着，一次次的，倔强无比的朝着黎强的身体撞击上去！
　　“嘿嘿，亲爱的老婆，放心吧，你不会死的，只是最多会因为开心而升天而已！”
　　黎强嘴里边得意的说着话，两只魔爪抓住林淑丽胸前的两团，将这两点当成了自己身体的支撑点，一次次用力，全力的冲撞着。
　　“哦，坏人，坏东西！”
　　林淑丽胡言乱语着，在黎强的强大攻势面前，终于是再也不能坚守，得到了个一败涂地的结局！
　　林淑丽软软的瘫倒在了床上，再也没有一丝抗击的力气。黎强此时却是摇晃了下自己的，得意洋洋。林淑丽无力的看了看，终于是歪过头去，不再理这小子，自顾自的休息去了。
　　莫铃铃看到这里，心里边完全的是那一幕幕癫狂的战局。转过身来，莫铃铃知道自己应该离开了。费尽全力，莫铃铃这才能够将自己的步子抬起来。只是，就在莫铃铃刚刚跨出一步的时候，卧室的房门突然的被拉开，一只大手伸了出来，用力的抓住了莫铃铃。
　　“亲爱的小老婆，来了就别走啊，这会儿，也该你了啊！”
　　黎强得意的一笑，将惊讶的莫铃铃就势一扛，朝着卧室的大床就走了过去。


第060章 路边小店
　　第二天，黎强睡到日上三竿了，这才醒了过来。只是，一个晚上，黎强似乎都是在不尽的噩梦当中。
　　睁开眼睛，除了满屋子的阳光，就是白生生明晃晃的粉臂美腿。四只小手儿紧紧的缠住黎强的脖子，这令黎强明白过来，为什么昨天晚上老是梦到自己被施绞刑了。而四条而修长的美腿，两只缠在黎强的腰间，另两只是毫不客气的将黎强的双腿给夹住，令黎强一动不能动。
　　“老天，难怪了，昨天晚上老是梦到陷到沼泽里，真是郁闷了！”
　　黎强一边嘀咕着，一边费力的将这粉臂美腿的自自己身上给挪了下来。
　　两女似乎是相当的不满，闭着眼睛，都嘀咕了两声。只是，黎强却听不明白两女在嚷个什么劲。两个美女被脱离了黎强的身体，各自的一翻身，都去寻找替代品了。最后，莫铃铃抱了个枕头，林淑丽抱着了被子，舒舒服服的睡了起来。
　　黎强穿好衣服裤子悄悄的出已了卧房，这才发现，在客厅里边，老姐黎姿正带着林丽坐在沙发上。林丽是一脸的愁苦，似乎是做什么都没有精神一般。而自己的老姐却正睁着一双美丽的大眼睛，狠狠的瞪着自己。
　　“嘿嘿，老姐！”
　　黎强赶紧的先笑了笑，涎着脸凑了过去。沙发前的茶几上摆着牛奶和面包，看来是为自己而准备的了。
　　“哼！”
　　黎姿看了看黎强，嘴里边哼了一声，将头歪到了一边去。
　　“肚子好饿，先吃点东西！”
　　黎强说着话，就将手伸过去抓面包和牛奶。啪的一声，黎姿的小手儿准确无误的落到了黎强的爪子上。
　　“这是给你吃的吗？哼！这是铃铃和淑丽的！”
　　黎姿瞪着黎强，不满的说着话。“哼，别以为不知道你昨天晚上干的好事！”
　　黎姿低声的嘀咕着，一张脸在说话间，变得通红无比。
　　“嘿嘿，老姐，对不起啊！”
　　黎强涎着脸，往黎姿的身上凑。
　　“哼，你还知道道歉啊！”
　　黎姿敲了敲黎强的脑袋，再次恨恨的瞪了瞪黎强。这个混蛋，昨天晚上折腾了大半个晚上，铃铃和淑丽的叫声让自己一晚上都没有睡好，自己今天早上都顶着两个熊猫眼，这可是花了好几个鸡蛋都没有弄好的呢！
　　“嘿嘿，当然了，这是做老弟的思考不周，错了就是错了啊！”
　　黎强点了点头，一脸认真的样子。
　　“哼，算你还有点良心，洗涮一下再吃东西！”
　　黎姿对黎强说着话，点了点黎强的鼻头。
　　“嘿嘿，好！”
　　黎强答应着，站起身刚要走，却又回过头来，对黎姿说着话，“是小弟考虑不周了，下一次，小弟一定将老姐也叫上，这样我们一起乐呵乐呵，就不会受到干扰了，哈哈！”
　　黎强说完话，赶紧的逃开了。总算是明白过来的黎姿坐在沙发上气得满脸通红，这个小混蛋，一会儿再收拾他！
　　“哼，流氓！”
　　林丽终于是开了口，嘴里边不满的低哼了一声。
　　黎姿看着林丽，这小女孩子一个晚上怕也是没有睡好。当然，别说是林丽和黎姿了，就算是任何人，在听了一晚上隔壁的‘哼唱’之后，怕都是这个样子，顶着一双熊猫眼的吧。
　　“呵呵，流氓吗？小丽啊，今后，他也是你的男人哟！”
　　黎姿打趣的对林丽说着话，看着林丽的神情，黎姿也明白，这个小丫头昨天晚上跟自己一样，可也是没有睡好的呢！
　　“我才不要呢！”
　　林丽听到黎姿一说，马上的矢口否认。只是，她却并没有注意到，自己脸上的红晕，明显的表明她的心里边有些动摇了。
　　自己家里边的事情，林丽明白，现在自己是没有选择余地的，只是，这个男人也实在是太花了吧！
　　“小丽，你今后会明白的，小强有这么些个女人，并不是因为他太花，而是因为，这对于我们女人来说，也是一种保护！”
　　黎姿说着话，拍了拍林丽的小手儿，“放心吧，小强虽然外表嘻嘻哈哈的，但是他人是真正不错的！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～黎强和黎姿经过一天的奔波，先是坐了两个小时的飞机，再辗转坐了四个小时的车，两人来到了云贵交界处的一片大森林的外边。这里是一个小镇子，来往的都是些山野村民。
　　“老姐，你别告诉我，到了这里，就得自己走进去吧？”
　　黎强看了看这看似是密不透风的森林，郁闷的对黎姿说着话。
　　“放心吧，明天一早，我们再出发！”
　　黎姿说着话，走到镇上唯一的一间旅馆前停下，一只手在门边的墙上拍了拍。一个淡淡的手印，出现在了墙壁上，黎强看得是一愣一愣的，伸出手来在那里看了半天，翻来覆去的看着自己的爪子。***，这得要多大的力气啊？
　　“走啦，小强！”
　　黎姿回过头来，叫着黎强。黎姿已经是开好了房间，黎强只顾着闷头跟了上去。
　　进到房间了，黎强这才看到，原来老姐只订了一个房间，虽然是两人间的那种，但这只有十来个平米的小屋子里，就摆着两张床，然后就是一间简单的带洗澡一体的厕所。
　　这种设施在这样的地方，也算是不错的了吧。黎强对于这样的设施倒没有什么意见，想反，黎强的心里边还很是欢喜。两个人，一间屋，在这样的地方，在这样的环境，自己和老姐之间，是不是可以找些事情来做做呢？
　　“麻烦你了，一会儿给我们送点吃的进屋子里来！”
　　黎姿打发着服务员，黎强却倒在床上，去试着床的软硬度了。
　　“老姐，你说今天晚上，我们就住这房间？”
　　黎强贼兮兮的问着黎姿。
　　“是啊，在这里我可得看紧你，别给我乱跑惹事！”
　　黎姿拍了拍黎强的脑袋，不满的说着话。
　　“嘿嘿，放心吧，我最最亲爱的老姐，今天晚上，我怎么会乱跑呢？”
　　黎强说着话，搓了搓两只魔爪。


第061章　不是老姐不给你
　　乡镇的生活是很单调的，特别是到了晚上，村民们更是早早的关门。
　　黎强和黎姿也早早的上了床，当然，是各上各的床了，黎姿在之前都已经是严重警告过黎强这小子的。各睡各的床，要不然，后果自负！
　　当然，黎姿在警告黎强的这时候，不知从哪里翻出一把剪刀来，往床枕头下塞。当时的黎姿嘴里边自言自语的嚷着，“也许这剪刀应该能够剪断某些在极不应该的时候所硬起来的东西吧！”
　　黎姿在说着这话的时候，某人有些害怕的捂住自己的某个地方，小心的看着黎姿。“老姐，你不会这么狠吧？”
　　试探的问着黎姿，自己和她好歹是姐弟，犯不着那么狠吧？
　　“嘿嘿，小强啊，你听说过睛梦游吗？”
　　黎姿望着黎强，甜甜的一笑说着话。是啊，梦游的时候，很多事情，是不必负责的啊！
　　黎姿躺在被窝里，虽然这么早也不易入睡，但好歹能够坚持着，躺在床上闭着眼睛养神。黎强却不行了，这小子一天折腾惯了的，又怎么能够睡得着呢？再说了，这个初识肉滋味的小子，此时看着一床之隔的黎姿那身凸凹有致的身形，心里边的感觉，那可是相当的好。
　　“老姐，睡了吗？”
　　黎强知道，自己要是突然的强行上，那后果可是不堪设想的。对美女嘛，有些时候，可就是得讲讲策略的。
　　“嗯，快了。怎么，你睡不着？”
　　黎姿睁开了美目，那双眼睛里边充满的是戏谑和一丝微笑。
　　“是啊，老姐。我可不可以挨着你啊？你睡你的，我保证不会乱来！”
　　黎强舔着嘴唇，对黎姿说着话，似乎是生怕黎姿不会相信自己，赶紧的举起了手来。
　　“嗯，老姐相信你，但这是单人床，所以，各睡各的，你这不也是能够看到老姐我吗？”
　　黎姿点了点头，嘴里边说着话，一个翻身，侧过了身去。小妮子在偷偷的笑着呢，黎强的什么心思她又怎么会不知道呢？看到黎强这小子一脸的希望，想要干坏事却又不能得逞的样子，黎姿就感到开心。
　　黎强被黎姿一口的回绝，心生郁闷。心里憋着气，看到黎姿包裹在被子里边的身子，看着那的曲线，感觉到自己嘴里边的唾液分泌速度都加快了。
　　“老姐！”
　　穷则生变，越是没有办法的时候，越是要去动脑筋想办法。黎强终于是经过一番的苦思，想到了一个极妙的办法来。
　　“嗯？睡吧，明天还得进山呢！”
　　黎姿忍住笑意，想要看看这小子究竟能够有什么办法忽悠。
　　“老姐，我睡不着。要不，我给你讲个故事吧？”
　　黎强说着话，朝着黎姿凑了过去。只是，有了黎姿的命令，他可不敢躺，要不然，被那剪刀咔嚓一下，自己可就是真正的玩完了啊。
　　“讲故事？呵呵，好啊，你讲吧，老姐我听着！”
　　黎强的话，令黎姿再次的一笑，这小子，看来是要开始了！还真的是第一次听到睡不着的人讲故事给睡得着的人听呢。
　　“嗯，好，老姐，你听好了！”
　　借着说话的当口，黎强挪了挪自己的屁股，朝着床里边挤了挤。隔着被子，紧紧的挨着老姐的身子，这令黎强感到有些兴奋。
　　“说吧！”
　　黎姿忍住笑意，她分明能够感觉到黎强那只爪子正在隔着被子摸着自己的身体，虽然很轻，但依然的能够感觉得到。这小子是生怕自己生了气，而不敢动静太大呢。
　　“嗯，这个故事是这样的，说是一个山村，虽然也已经实行计划生育好些年了，但村民的意识很不高，人口出生育居高不下！”
　　黎强说着故事，那只爪子渐渐的沿着被子边缘伸了进去，已经是接触到了黎姿的背部。
　　“哦，又怎么样呢？”
　　黎姿缩了缩身体，黎强这只爪子忽轻忽重的在自己背上抚弄着，一下紧接着一下的，那种感觉，好奇特。
　　“后来，一个女大学生就去采访，做社会调查，了解一下！”
　　黎强坏坏的笑着，爪子沿着黎姿丰盈的背部轻轻的捏着。
　　“嗯，那，那后来呢？”
　　黎姿哼了一声，身子再次的往里边移了移。
　　“后来，女大学生就去采访村民，问是什么原因让这生育率如此之高！”
　　黎强笑得相当的邪恶，黎姿已经是让出了小半个床来。黎强估算了下，自己虽然要躺上去还有些困难，但是，紧贴着黎姿的身体，这个位置，也还是足够了！““哦，那，村民怎么说？”
　　黎姿身子开始微微的颤抖着，黎强的爪子，已经是伸进了黎姿的衣服，沿着纤腰，抚弄间，往黎姿的小肚皮上伸了过来。
　　“村民说，没有办法啊，我们这里又没有什么娱乐活动，所以，到了晚上不日老婆，还能够干啥呢？”
　　黎强说着话，迅速的压了上去，紧紧的贴住黎姿的身体，“老姐啊，你看，这样的夜晚，让老弟我一个人怎么渡过呢？来吧，亲爱的老姐！”
　　“呸，小混蛋！”
　　黎姿啐了一口，面对着黎强这个混蛋，黎姿还真的是没有办法了。
　　“嘿嘿，老姐啊，你就帮帮我这个小混蛋嘛，好不好？”
　　黎强再次的一笑，说话间，钻进了黎姿的被子里。黎强两只魔爪用力的一伸，将黎姿搂进自己的怀里边。
　　“不帮！”
　　坚决的拒绝，黎姿两颊绯红，烫烫的。她分明能够感觉到，黎强这混蛋可没有什么老实的，两只爪子沿着自己的小腹一阵阵的往上抚去，就要攀上自己的两团了。而更重要的是，黎强这混蛋紧紧贴在她的背后，腹部压住黎姿挺翘的。一个硬硬的玩意儿，此时正贴住黎姿小屁屁后方，用力的在那里摩擦着，一下紧接着一下的，令她的身体也随着这节奏，一张一弛的颤抖着。
　　“老姐，你帮我啦，好不好？”
　　黎强哪里还能够忍受啊，身体里的一团火，都快要将自己给烧融了一般，此时不得到发泄，自己怕是会死的！
　　“不，小强，姐姐不可以的！”
　　黎姿被黎强这一番折腾，心里也是开始不断的翻腾。成熟的身体，哪里受得住如此的折腾呢？黎姿已经感觉到自己两腿间那地方一阵阵的湿润钻出，羞得黎姿紧紧的夹住了双腿。
　　“哦，老姐，要！”
　　黎强嘴里边一声哼叫，两只爪子，朝着黎姿的用力按了上去。贴在黎姿后背上，黎强埋下头来，嗅着她身上散发出来的阵阵香味，脑袋在黎姿后背上一阵阵的摩擦。
　　“嗯~！”
　　张嘴欲说话，却又传出一声哼唱，黎强这混蛋的动作，太过于巨大了啊！
　　“嘿嘿，谢谢老姐啊！”
　　黎强分明将黎姿这哼唱当成了同意，嘴里边嚷着，两只魔爪就伸进黎姿衣服里，好一阵的揉搓。
　　“不，不要！”
　　黎姿一声声喘息，身子软软的，瘫在黎强的怀里边，没有丝毫力气。
　　“老姐，女人可不能够说不要的哟！”
　　黎强邪恶的一笑，靠近黎姿，张开嘴来，咬住黎姿的耳垂，一阵的轻咬。
　　“啊，小强，不，别，别这样！”
　　黎姿颤抖着，嘴里边颤声的说着话，对于黎强的攻击，黎姿没有丝毫反击之力。两只魔爪伸进自己的衣服里边，又是捏又是搓的，黎姿感觉到，自己的身体在他的两只手揉搓之下，都快要变成粉末了一般。
　　“老姐，不行了，我得要！”
　　嘴里边嚷了一声，黎强两只魔爪强势的捏着黎姿的身体，两条长腿挤进黎姿两腿之间，左右的一分，用力的帖上去。
　　“啊！”
　　黎姿惊呼一声，不过好佳在，自己和他的衣服都还在，要不然，这一下非得被这小子得逞不可。
　　“小强，姐姐我真的不能给你！”
　　喘息着，黎姿对黎强说着话，“小强，姐姐告诉过你，因为我所修习的功法，不可以如此早的的！”
　　说着话，黎姿一双眼睛红了起来，泪水流下。她是在因为自己不能够帮到黎强而感到伤心。
　　“老姐，对不起！”
　　郁闷的说着话，黎强的兴奋，一下子降到了冰点。
　　“不，小强，是老姐对不起，虽然老姐也想给你，但，等你学会了那套功法之后，你就可以和老姐我双修了，到时候，就，就可以了！”
　　黎姿红着脸，对黎强轻声的说着话。
　　“真的？太好了！”
　　听着黎姿的话，黎强又兴奋了起来，对于这一次的师门之行，充满了希望。老天，让我早日练会功法吧，到了那个时候，就可以和自己的老姐，哈哈哈哈！
　　“小强，你别生气，来，让老姐帮你，好吗？”
　　黎姿活动了下自己的身体，转过了身来，对黎强说着话。看着黎强眉宇间的青色，黎姿心里自责不已。
　　“嘿嘿，辛苦老姐了！”
　　黎强笑了笑，虽然比两人完全交融要差些，但这样也算是好事了。黎姿在被窝里边动了起来，弯子，去拉下了黎强的裤子。
　　“老姐！”
　　嘴里边叫了一声，黎强两只爪子紧紧的抓住黎姿的脑袋，她的唇，已经是渐渐的朝着黎强下边的靠近了。
　　“啪！”
　　这个时候，屋外传来一声轻响，黎强一惊，抬起了头来。


第062章 村姑
　　“什么人？”
　　黎姿因为被黎强这个混蛋缠着，这会儿反应有些不太灵敏，对这事情倒是有些后知后觉了。听到了声音，在黎强闪身下了床，她这才惊呼一声。
　　只是，黎姿的反应也是相当迅速的。扯平被黎强这混蛋给弄乱的衣服，闪身跟在了黎强的身后，护着黎强。
　　“切，干嘛啊，有女人怎么不早出声呢，害得老娘白跑一趟！”
　　窗外，一个娇艳的女子一甩长发，看着凑到了窗边来的黎强和黎姿二人，极其不爽的说着话。女人敌意的瞪了瞪黎姿，“喂，妹了，哪里来的，怎么抢地盘到老娘的头上了啊？”
　　女人说着话，趴在窗台上，自身上掏出烟来点上，说话间，朝着黎强吐出一口烟雾来。看着黎强因为烟雾而呛着，女人一阵的娇笑。身上极薄的衣服不能遮住胸前的两团，笑声间一阵阵的摇晃。窗户洞开，那摇曳的诱惑，令黎强不由得瞪大了眼睛。
　　眉宇间的那粒青色，似乎是工活了过来，在嗅着女人身上的香气之后，不断的跳跃着。黎强感觉到一阵阵的难受，之前在黎姿身上没有能够得到的一切，又完全的活了过来。
　　“你是哪里来的野女人！”
　　黎姿看着窗外的女人，厌恶的皱了皱眉头。
　　“我还没有问你呢，哪里来的野女人，居然抢生意也不是这样的抢法吧！”
　　女人不满的嚷着，看着黎姿，居然一下子跳起来，坐到了窗台上。“你要知道，这个旅馆的生意可是老娘我包了的，每个月都有给老板钱的，怎么轮得到你这样的外来户呢？”
　　“无耻！”
　　看着这女人在自己的眼前不断的挥舞着手中的香烟，又将那烟雾喷得到处都是，黎姿更加的厌恶。当然，最让黎姿感到厌恶的，就是这女人居然一而再的在自己眼前勾引着黎强！
　　黎姿恨恨的对女人说话间，狠狠的掐了掐黎强这小子。虽然黎姿也知道，这是因为黎强身体里弱蛇在作祟，只是女人吃醋的天性，让她怎么能够忍得住呢？
　　“哎哟，老姐，我可没有做什么啊！”
　　黎强郁闷的摸着自己的屁股，这里的肉再厚，却也是受不住黎姿那小手儿的掐捏呢。哎，可怜的屁股，一定肿了吧！
　　“什么？老姐！”
　　女人听到黎强对于黎姿的称呼，惊讶的瞪着二人，不过，马上的又花枝招展的笑了起来，“哈哈，刺激，真的很刺激啊，老姐和老弟，佩服佩服，原来是同道中人啊！”
　　女人娇笑着，跳下了窗户，回过头来看了看黎姿和黎强。“既然是这样，我就不打搅二位的美好时光了，拜拜！”
　　女人说着话，冲着黎强一个飞吻，“小帅哥，要是你侍候好了你老姐还有力气，欢迎前来找我，我就住在这旅馆的一楼，101哟！”
　　女人说完话，摇摆着磨盘般的屁股，朝着一楼走了去。黎强贪婪的盯着那两团，用力的咽了咽唾沫。只是马上的，黎强醒悟了过来，悄悄的看了看身边的黎姿。好佳在，自己老姐的双眼也是盯着那女人的。黎强心中一愣，难不成自己老姐还有这方面的爱好不成？
　　只是，对于这个问题的答案，黎强可不敢去找黎姿求证。至少自己胳膊上的痛，还清楚的提醒着黎强，老姐所擅长的钳子功，对付自己可是绰绰有余的！
　　看到黎姿的眼睛转了过来，黎强赶紧装模作样的将目光收回，盯着自己脚下的地方。“小强，你跟上去，探一探她的底！”
　　黎姿突然的开了口，对黎强说着话。
　　“什么？”
　　黎姿的话，让黎强感到是相当的吃惊。
　　“小强，你发什么呆？我让你跟上这女人，去探探她的底！”
　　黎姿看着眼前在楼梯转弯处消失的女人，再一次的对黎强说着话。
　　“这，不太好吧，嘿嘿！”
　　老姐什么时候变得这般的开通了呢？居然让自己去探其他女人的底？
　　“你小子胡想什么呢？这女人出现在这里，你以为简单吗？我让你跟上去，是想要求证一下她说的话正确不正确，还有，看一看，她究竟是何方神圣！”
　　黎姿拍了拍黎强的脑袋瓜子，就知道这小子脑子里边不会想什么好事情。
　　“嘿嘿，老姐，你早说嘛！”
　　黎强摸着自己脑袋上被黎姿拍的地方，嘴里边说着话，眼睛却又盯着黎姿胸前的两团，咽着唾沫。“老姐，我看，还是我们一起，比较保险吗？你要知道，这个地方老是透着古怪，跟我在一起，我才好保护你啊！”
　　黎强说着话，爪子就要往前伸。啧啧，这两团是真的永远都摸不够啊！
　　“少来！”
　　黎姿的小手儿狠狠的拍了拍黎强探出来的爪子，痛楚的感觉令黎强这小子皱着眉头，“老姐，你好狠啊，痛啊！”
　　“哼，知道痛就好，你还保护老姐呢！是老姐保护你吧？赶紧去吧，老姐留在这里，想想要看一看，对方究竟还有没有同党！”
　　黎姿认真的说着话，这个地方让黎姿感到与以前极不一样了，似乎是隐藏着什么，即将要发生什么一般！“小强，你放心吧，老姐应付得过来。只是你，老姐还是担心，虽然对方只是一个女人，但你不能够小瞧女人啊。越是大意，你越容易吃亏！”
　　“哦，好吧，老姐，你自己也要当心啊！”
　　听着黎姿的话，黎强心里边也是暖暖的，自己这个老姐，对自己越来越好了！
　　“嗯，放心吧，你赶紧去，再晚一会儿，恐怕会跟不上了！”
　　黎强说着话，将黎强送到了屋门口。黎姿这个时候感觉到有一股力量朝着这房间逼来，黎姿相信来人一定是个强大的对手。及早的让黎强离开，这样自己才能够没有后顾之忧，应付起来，更加的容易！
　　听了黎姿的话，黎强不再犹豫，迅速的冲下楼梯，朝着之前出现过的那女人追了过去。
　　黎姿的猜测并没有错，黎强冲下楼的时候，已经看到女人走出了旅馆，并没有照她所说的进入那101房间。黎强赶紧的迈腿跟上，服务台的人并没有丝毫的惊奇，对于这些客人想要做些什么，他们也是管不着的。反正只要给了钱，不妨碍他们发财，就是好事了！
　　女人看上去走得并不快，但黎强发现，她的速度并没有因为迈腿的速度而受到丝毫的影响！这个女人难不成是鬼？黎强看着这女人飘浮般的身形，心里边很是郁闷，自己都已经加快了速度了，居然还是不能够跟得上！
　　不过好在还能够看到女人的背影，所以黎强总算是勉强的能够跟得上。女人一路行来，专拣极难走的路窜，害得黎强好几次都摔了个狗啃屎。终于，女人行到了一边荒坟，这才停了下来，看着女人围着这片荒坟转圈，黎强感到自己背心都在一阵阵的发凉，这女人，难不成真正的是女人？老天，遇上了一只女鬼，并且是艳鬼！黎强的心里边，突然的感到相当的惊奇。妈妈个蛋的，自己一个大男人，难不成还怕一个鬼？嘿嘿，再说了，这个鬼，可是美艳之极，还有什么好怕的呢？
　　这个时候，黎强眉宇间的青色，跳得更加的欢畅，似乎是快要自黎强的眉心处完全跳出来了一般。
　　“小帅哥，跟人家到了这晨，怎么一句话都不说啊？”
　　就在黎强看着这女人的背影发呆的时候，女人突然的回过了头来，冲着黎强华丽丽的一笑，嘴里边娇声的说着话。
　　“呵呵，原来你知道我跟着你啊？”
　　黎强笑了笑，他看到女人又掏出烟来抽起来。黎强心里边松了一口气，这样的女人，怎么会是女鬼呢？再说了，不是说鬼怕火吗？能够抽烟的女人可不会是鬼！
　　“当然了，小帅哥，你是不是对人家有兴趣啊？”
　　女人说着话，脚下朝着黎强迈了过来，嘴里边的烟雾，又朝着黎强喷过来一口。
　　“有劲！”
　　黎强这一次有所准备，总算是避免了被烟雾呛得咳嗽的尴尬。不过，对于这女人的辣劲，黎强还是相当佩服的。女人行到黎强的身前来，嘴里边说着话，一只小手儿伸了出来，在黎强的屁股上捏了捏。
　　“啊！”
　　怪叫声中，黎强郁闷的捂着自己的屁股，老天，自己被这家伙给非礼了啊！女人咯咯的一笑，脚下一滑，闪到了黎强的身前来。黎强刚想要躲，女人的手儿再次的拍出，这一下，却是朝着黎强两腿之间前方的那个部位拍了下去。
　　“哇！”
　　黎强和女人同时的发出了一声叫声来。“老天，真的好大！”
　　女人惊呼一声，似乎是对于黎强的那里，相当的感兴趣。
　　“喂，你这样做，可是不太好啊！”
　　黎强郁闷的嚷着，看着眼前这娇艳的女人。
　　“咯咯，小帅哥，有什么不好的呢？”
　　女人倩然的一笑，嘟着小嘴儿，朝着黎强又是一个飞吻。
　　“当然不公平，我都被你摸了，还不知道你的名字呢！”
　　黎强不爽的嚷着。
　　“我叫艳奴！”
　　女人说着话，柔若无骨的依进了黎强的怀里。


第063章 谁上了谁
　　“艳奴！”
　　这个名字好，这个名字太***好了！艳骚媚骨，奴儿怯怯，这样的女人，不是自己的极品吗？
　　“咯咯，怎么，小帅哥，你不喜欢这名字吗？”
　　艳奴嘴里边说着话，一只小手儿轻轻的在黎强胸膛上划着圈圈，一下紧接着一下的。娇嫩无比的小手指头，贴着黎强的胸膛，不断的摩挲着。手指头贴着滑过的感觉，令黎强的身体里的火焰被迅速点燃。
　　黎强眉心处的青色跳跃得越来越厉害，豆粒大小的青色，在黎强眉心不断跳动，牵扯着黎强的皮肤，似乎马上就会撞破黎强的皮肤冒出来一般。黎强知道，这是自己的身体在发出冲锋的号令，在命令着自己攻击眼前的美人儿。
　　这个时候的黎强，早已经是被身体里边的感觉给完全的控制住了，哪里有心情和时间去管这身前的美人儿究竟是何方神圣。甚至就算是人是妖，他也是管不着了，心里边只腾着一个念头，推倒，马上推倒！将眼前的这美人儿推倒再说！
　　“喜欢，这名字，取得太好几了啊！”
　　黎强回答着艳奴，两只手搂住艳奴的腰际，紧紧的将艳奴往自己的怀里边压。似乎是在这个时候，黎强想要将艳奴的身体完全压进自己的身体，跟自己融为一体一般！
　　“嗯，讨厌，你，你会捏疼人家的啦！”
　　艳奴娇声的说着话，小手儿轻轻的捶打着黎强的胸膛，那按摩般的感觉，令黎强心中的颤动，越来越激烈。
　　“嘿嘿，放心吧，也许刚开始会有些许疼痛，不过，很快就会完全适应了，就不会再痛了！”
　　黎强邪恶的说着话，看着艳奴在自己怀里边的身体，看着她胸前那两团正在随着她的呼吸不断颤抖着的两团。
　　“讨厌，你好坏啊！”
　　娇柔的嚷着，艳奴的身子在黎强的怀里边又是撒娇般的一摇晃，那身娇嫩无比的，一下紧接着一下的在黎强的身上碰撞，摩擦着。嫩滑无比的，一次次，一下下的贴住黎强的身体，不断的摩擦间，令黎强的某个小脑袋，一下子就昂了起来。
　　“啊，坏，坏人！”
　　艳奴嘴里边传出一声娇哼声来，黎强昂起的那个坚硬的部位，正好顶在了艳奴两腿之间的那个娇嫩柔软的地方！隔着衣物，艳奴完全的能够感觉得到那硬硬的，顶住自己那个位置，一下下的摩擦间，令艳奴浑身酥软无比。
　　“嘿嘿，我是坏人？不是吧。你看看，你的手，不也是在我的身上摸着我吗？所以，我是不服的，要公平，我也得摸你，嘿嘿！”
　　邪恶的笑着，黎强的两只手也朝着艳奴胸前抓了上来，他要找着公平，谁叫这小妮子摸了自己呢？
　　“讨厌啦，人家就要摸，就要摸嘛！”
　　艳奴这下可不干了，被黎强这么的一说，她嘴里边娇嗔的嚷着，身子又是一阵的摇晃。那绝妙的地方，正一下下的碰撞着黎强的坚硬，嘴里边嚷声当中，被硬挺的地方碰了好几次，她的嘴里边传出一声声的娇喘声来。
　　“嘿嘿，摸，吧，摸，老子也得摸，哈哈！”
　　黎强邪恶的笑着，嘴里边轻嚷声中，两只爪子继续的抓住艳奴的，探入到了艳奴的衣服里去，两只手紧紧的握着娇嫩而滑腻的那两团，嘴里边满意的哼唱着。
　　“嗯，坏人，人家，人家要嘛！”
　　艳奴嘴里边嚷着，一次次的摇晃着自己的身体，那两只修长而富有弹性的美腿，用力的将黎强给夹住。艳奴的两只美腿，用力的将黎强的腰部给夹住，身体一下下的摇晃着，袭击着黎强的身体。
　　“哦，你这个女人，真***厉害！”
　　黎强嘴里边嚷着，被艳奴这一番的摇晃，自己的那坚硬无比的地方，被艳奴夹着，正顶在那娇嫩之地，不断的摩擦，不断的碰撞。很快的，黎强就感觉到自己所顶着的那片娇嫩之地，在自己的坚硬一次次的碰撞之间，已经是渗出大量的水液来。而自己和艳奴的衣物，正被这些水液给浸透，被完全的浸透了，湿湿的，在令人感到难受之余，又有一股异样的味道肆意的散发出来，刺激着黎强的鼻孔。
　　“嗯，坏人，你说什么啊，人家要，要嘛！”
　　艳奴娇喘吁吁，似乎是根本就没有想到黎强会骂自己一般。嘴里边说着话，在那里轻嚷着，两只小手儿伸出来，胡乱的在黎强的身上撕扯着，在撕扯着黎强的衣服。
　　“喂，女人，小心些，我的衣服啊！”
　　听着衣服发出了一声声的哀号声来，黎强心疼的嚷着。这个鬼地方，又没有衣服可换的，要是被撕烂了，自己岂不是得光着身子了啊？再享受美女，也不能够让自己光着屁股去丢丑吧！
　　“嗯，人家不管啦！人家想要，要嘛！”
　　艳奴嘴里边嚷着，身体紧紧的贴在黎强的胸膛上。那两团的娇嫩，正不断的贴着黎强的胸膛，一次次的摩擦，一次次的碰撞间，黎强的身体也是变得越来越火烫。
　　“好，好，来，我来脱，行了吧？”
　　黎强嚷着，两只手赶紧的捏着艳奴的小手儿，再任由她这样的抓扯下去，自己非但是不能够享受到美味，自己的衣服先牺牲了吧。
　　“嗯~，你好坏啊，赶紧吧！”
　　听着黎强的话，艳奴娇柔的一笑，身子轻轻的摇晃了下，娇嫩的身子，诱得黎强那双眼睛又是瞪得大大的。
　　“哦，好，好，我赶紧！”
　　黎强说着话，赶紧的将身体和艳奴保持着一定的距离。为什么？当然了，不将两人的身体拉开一定的距离，又怎么可以摩擦到起火花的程度间，将两人的衣服给脱下来吗？
　　艳奴娇喘着，嘴里边不断的吐出一声声的娇语声来，更是不断的朝着黎强挤过来，想要和黎强再次的接触到一起。黎强可不敢任她这般胡来，这不脱衣服，有好些事情可是不能够搞的啊！
　　黎强两只手赶紧的行动着，将艳奴的身体给托起，两只手迅速的分解着艳奴的衣服，总算是在黎强的两只手的努力之下，艳奴的衣服还算是能够保持完整。“呼！”
　　黎强看着艳奴身上那不尽娇嫩无比的身子，鼻孔里喘息的声明，越来越重了。
　　“嗯，坏人，人家的衣服都脱光了，你怎么不脱衣服啊？”
　　黎强还没有来得及说出话来，艳奴朝着黎强扑了过来，紧紧的将身体给压进黎强的怀里边，不满的嚷着。
　　“啊？***，忘记了！”
　　黎强拍了拍自己的脑袋，刚才黎强只顾着去脱艳奴的衣服了，却忘记了，这种事情，是得两个人一起脱光衣服的，要不然，又怎么玩那接下来的事情呢？
　　“嗯，人家不管啊！”
　　黎强的话音一落，艳奴就嚷了起来，两只小手儿迅速的探出，在黎强还没有来得及抵挡的时候，两只小手儿，紧紧的抓住了黎强的衣服，用力的一撒。唰的一声，黎强痛苦的闭上了眼睛，***，有这样的女人吗？怎么这么的粗鲁呢？
　　一击得手，艳奴双眼圆睁，看着黎强健壮的，两只眼睛里射出无尽的光芒来。“嗯，继续，继续！”
　　艳奴为自己打着气，两只小手儿再次的折腾。这一次，艳奴的小手儿，已经抓上了黎强的裤子了。
　　“啊，别啊！”
　　艳奴两只小手儿用力的扯住黎强的裤子，正在撕扯，黎强嘴里边马上的就嚷了起来。
　　“干嘛啊，这么小气，人家赔给你就是了！”
　　艳奴不满的瞪着黎强，嘴里边说着话。
　　“美女啊，你看看，你抓的是什么地方啊？你想一想，这东西要是抓掉了，又怎么办后边的事啊？”
　　黎强痛苦的指着艳奴的小手儿，艳奴的小手儿在这个时候抓住的，却是黎强两胯间的那坚硬而挺立着的玩意儿！
　　“啊，对不起，对不起啊！”
　　黎强的反应，被艳奴看在眼里，很是不好意思的说着话。而艳奴在说话间，似乎是为了表示自己的歉意，赶紧的伸出手来，不断的拍打着黎强的那个地方。
　　“啊，拜托，美女啊，这样只能够让我更痛啊！”
　　黎强郁闷的嚷着，自己那个地方又硬又挺，却在这个时候，被艳奴的小手儿这么的一拍，疼啊！
　　“嘿嘿，人家又没那玩意儿，怎么知道疼不疼呢？”
　　黎强的话，令艳奴很是不好意思，嘴里边娇柔无比的说着话。
　　“哼，那让我来让你知道，什么才是美妙的感觉！”
　　黎强说着话，迅速的脱下了自己的衣服，将自己身上的衣服完全的摆到了地上，铺在地   上。加上艳奴的衣服，正好的将地面上形成一个可以供人躺的位置！
　　“哇，你好棒啊，现在可以了啊！”
　　看着黎强的行动，艳奴嘴里边又是一声欢呼。艳奴朝着黎强扑了过来，用力的一扑，将黎强稳稳的扑倒在了地上。
　　“你，你要干什么？”
　　黎强望着艳奴，警惕的问着。
　　“干什么？嘿嘿，你说呢？”
　　艳奴坏坏的一笑，一屁股的朝着黎强两腿之间坐了上去。


第064章 击杀
　　送走了黎强，黎姿静静的坐在床头，一双眼睛微微的闭着。此时，黎姿的呼吸都显得相当的平静，房间里一时间，静得令人感到有些害怕。
　　“既然来了，还是出来吧！”
　　黎姿突然的睁开眼睛，对着黑暗当中，轻喝一声。
　　“呵呵，师侄女啊，师伯来看你了，你也用不着这样对师伯吧？”
　　一阵笑声当中，一个男人走了进来。这人正是腾龙集团的老大吴天，也是伏魔门的门主吴天。
　　“呵呵，不敢当，小女子有不起这般的师伯！”
　　看到吴天进入了房间，黎姿还是有些紧张的。不过想到自己已经是让黎强离开了，只要保住了黎强，就不会再有什么担心的了。黎姿站起身来，故做轻松的说着话。
　　“呵呵，这样不好，师侄女共啊，你的师傅呢？他在不在？哎，都是师兄弟，这我得说说他，怎么可以不让我们相认呢？居然教你不让我这个师伯，这可不是好的表现啊！”
　　吴天说着话，一副语重心长的样子。要是不知道内情的人，还真会将这小子当成一个重感情的家伙，只是，吴天是一个什么样的人，黎姿却是最为清楚不过。
　　“拜托，你就别找了，我师傅说过，他不想见你。师傅的脾气，你是知道的，他说不见，就是不见的！”
　　黎姿知道吴天是害怕自己的师傅，毕竟当年他们二人，一个全心在练功，而另一个，将心思放在了歪门邪道之上。
　　“哦？是吗？那，师弟他不在这里？”
　　吴天意味深长的说着话，一双眼睛，紧紧的盯着黎姿的双眼，想要自黎姿的神情反应当中，看出些端倪来。
　　“呵呵，你认为呢？你要知道，我师傅可也是一个护短的人，他最见不得就是自己的徒弟受人欺负了！”
　　黎姿当然知道吴天在试探自己，说话间，又是轻轻的一笑。吴天愣是没有能够自她的那双眼睛里看出一些自己想要的信息来。
　　“哈哈，说得好，说得好！”
　　吴天不敢相信黎姿的师傅究竟在不在，只是自己此次来的目的就是想要探探个底，并没有准备出手的。
　　“那么，你是不是应该走了呢？我现在想要睡觉了！”
　　黎姿开始赶人了，面对着吴天这样的一个高手，黎姿没有丝毫的把握。这人早点走最好，虽然自己现在听师傅的安排，让天龙门高调复出了，但是，要真正的对着伏魔门来，还是有些太早了。至少，在黎强真正成长起来之前，对着伏魔门来硬碰硬，实在不是明智之举。
　　“呵呵，慌什么呢？难得见面，再聊一聊吧！”
　　吴天没有丝毫的离开的意思，嘴里说着话，居然拉过一张椅子来坐了下来。
　　“是吗？聊什么？说吧！”
　　黎姿有些不耐，只是面对吴天，她却不得不应付。自己这玩的是空城计，要是吴天突然翻脸，自己铁定不是对手。此时的黎姿就是希望吴天能够赶紧的离开，至少，在黎强回来之前离开！自己就算是有些差池也不要紧，而黎强不单是自己的弟弟，更重要的是，黎强现在是自己师门的希望！师傅说过，只有让黎强学会了功法，这样才能够完全的应付伏魔门，以及潜伏不见踪影的龙神门。才能够光大天龙门，才能够让天龙门正式的出现在世人的眼前！对于这一点，可是门中长辈的希望！
　　“呵呵，对了，听说你们有了新门主？怎么不为我引见一下啊？”
　　吴天坐了下来，没有丝毫想要离开的意思。
　　“呵呵，当然了，师傅说过，他人老了，门里边的事情，自己没那精力去管了。再说了，他也只是对于武功感兴趣，对那些杂事，都交给新门主了！”
　　黎姿淡淡的说着话，心中却是为之一愣，看来，吴天来的目的，还真的是为了黎强！
　　黎姿心中也为之一紧，好险！要是自己之前不让黎强出去，那么这会儿，岂不是被碰了个正着吗？黎姿此时，下意识的朝着门口望了望，生怕黎强会在这个时候突然的回来，要是遇上了吴天，那不是糟糕了啊！
　　“呵呵，不知道新门主的功力，有你师傅的几成呢？”
　　吴天再次的说着话，看似极不经意的问着话，眼睛依然是紧紧的将黎姿给盯着，关注着黎姿脸上神情的变化。
　　“哦，这个，我还真的是不太清楚！”
　　黎姿淡淡的一笑，“每一次师傅教他功夫的时候，都是单独传授，再说了，我师傅的功夫如何，你还不知道吗？”
　　黎姿说着话，一脸笑意的望着吴天。
　　“咳，咳，是，你师傅确实不错！”
　　吴天有些尴尬的咳了咳，他当然懂得起黎姿的意思了，自己与黎姿的师傅不知是交过多少次手了，只是，自己却还没有胜过一次！
　　“呵呵，不过呢，我与我们的这位新门主比拼过一次，只是，我连他三招都挡不过！”
　　黎姿再次的说着话，嘴里边淡声的话语，显得她似乎是浑不在意。
　　“哦？是吗？”
　　听到黎姿的话，吴天似乎是相当的感兴趣，那双眼睛里，精光闪烁着。
　　“当然了，这些事情，我怎么可以乱说呢？”
　　黎姿说着话，潜起右手来，食指中指向天，指向天际，嘴里边沉声的发着誓，“祖师神明在上，黎姿不敢妄言！”
　　看着黎姿的动作，吴天点了点头。吴天知道，黎姿所发的誓言是真的。天龙，伏魔，神龙，三门共为一个祖师，三派虽然分开了，但对于这个共同的祖师爷却还是相当尊敬的。而三门当中，最为共同认可的一件事情，就是祖师爷跟前辩真伪！对于他们三门来说，这可是最为当真的事情，所以，现下黎姿这般的一说，吴天当然认定黎姿所讲的是真话了。
　　黎姿之所以这样说，她当然一来是没有办法，二来嘛，黎强反正迟早得比自己厉害的，所以，自己这个谎就不成为谎言了。反正自己是个女人，撒谎不是女人的天性和特权吗？反正祖师爷都嗝屁多少年了，又不会真正的较真！估计这三门当中，敢拿祖师爷这般开涮的人，就只有她这一个人了吧！
　　“不错，不错！”
　　吴天站了起来，迈着步子，在黎姿的身前来回的走动着，嘴里边说着话，不时的抬头看看黎姿。他的这表现，令黎姿是吓了一大跳，这个老小子，又在打什么鬼主意呢？
　　“师侄女啊，来，我们比划比划！”
　　就在黎姿感到郁闷的时候，吴天突然的嚷着，跳到了黎姿的身前。拳随话至，吴天突然的朝着黎姿攻了过来。
　　“啊！”
　　一声惊呼，黎姿完全的没有料到，吴天居然不答一声，就朝自己攻来，赶紧的打起精神来迎敌。黎姿是有苦自知，吴天是自己所不能够与之抗衡的，自己对上他，除了逃，恐怕还没有其他的办法！只是，在这个时候，黎姿更是明白，现在自己逃了，一会儿回来的黎强恐怕就会更加的麻烦。自己得在这里等着他，要不然，一会儿他回来，事情可就是麻烦之极了！所以，在这样的情形之下，自己想要逃，已经是根本没有办法的事情了。面对着吴天，除了拼全力的应付，就还有一件事，那就是祈祷黎强这小子千万别在这个时候回来！
　　吴天也是越战越心急，对于黎姿的师傅，他最为清楚，在以前的比拼当中，自己虽然只比他低一招半式的，但现在黎姿所说的他的弟子，黎姿都只能够接上三招。可是，现在自己与黎姿已经是拼了好些招了，居然都没有能够将这家伙击败，虽然再打下去，黎姿是迟早都会败的。可是，现在的这种情形，自己这一仗的成绩，让吴天是郁闷到了极点了！
　　“呵呵，伏魔门的功夫，真是不错！”
　　黎姿察颜观色，看着吴天那一脸的阴沉不定，她当然明白，吴天的心里边一定是对于久久不能将自己拿下的事情在郁闷呢。想到这里，黎姿故做轻松的说着话。
　　“哼，当然不错，要杀你，还是轻而易举！”
　　吴天老脸一红，自黎姿嘴里边所说的话语当中，吴天又怎么不能够听得出来那话语当中所包含着的讽刺之意呢？吴天老脸挂不住了，嘴里边狠狠的嚷着，对黎姿嚷着，手中的攻势，也越来越急。
　　这都多少招了？吴天在自己的心里边问着自己，十招？不止了吧？
　　“呵呵，好啊，来杀！”
　　黎姿嚷着，嘴里边开始胡乱的数了起来，“十招了，十一，十二，……十九，二十！……”
　　吴天攻势急，黎姿嘴里边数得急，一招拆成两招数，二招当成三招算。很快的，吴天的攻势在黎姿的嘴里边，就已经是成了四十多招了。而现在，吴天却只是能够将黎姿给逼退。
　　“哎，伏魔门，似乎也不过如此！”
　　轻轻的摇了摇头，黎姿不以为意。
　　“哼，今天先放过你！”
　　吴天老脸根本就挂不住，嘴里边嚷着，闪身退出了房间，只是，他在出门的时候，正碰上了黎强回屋！这个时候的吴天哪里管得了这么多，赶紧的闪人了。


第066章 往哪里摸
　　“啊什么啊，哼，老姐啊，你让老弟我好生失望，好生失望啊！”
　　黎强嘴里边再一次的说着话，那说话间，不断的摇头晃脑，一次次的，在那里不断的摇着头。在那里，看着眼前的黎姿，虽然是在说话间，虽然是在摇头间，可是，黎强的眼角底，却是隐着一阵阵的邪恶无比的，得意的笑意。只是，在那里，在那种情形之下，黎强的表现，很是到位，根本就不让黎姿看得清楚自己的表现。
　　“啊？我又哪里让你失望了啊？”
　　黎姿很是不服，看着黎强，在这里问着话。看着眼前的这一切，看着这些事情，对于黎强的这种反应，在他的嘴里边，又一次的说着话。
　　黎姿的内心里边，是一阵阵的颤动着。在这种时候，对于黎强的心里边，这个混蛋，他的心里边，又是怎么想的呢？这个家伙，在于这些事情上，他的心里边，又是怎么样想的呢？他这样的说出这一句话来，难道只是因为，他对于自己来说，还有着不满呢？
　　在这一瞬间，在黎姿的心里边，已经是对于黎强的这句话，完全的生出一种无边的猜测来。而对于黎强刚才所说的那些话语，在这一时刻里边，已经是完全的去忘记了一般。这只是因为，黎姿的心里边，对于黎强很是在乎，对于刚才他那一句话，越来越在意。在这些个时候里边，很是在意。
　　对于这一切，黎姿的心里边，一阵阵的惶恐。黎强现在的时候，在他的生命当中，也是有着其他的女人的。难道是因为，其他的那些女人，对于他已经是越来越重要了吗？所以自己在这些个时候里边，对于他，已经很不重要的了吗？
　　“不，老姐，不是弟弟我让你失望了，而是你，让弟弟我失望了啊！”
　　黎姿的话音一落，黎强的嘴里边，再一次的说着话。只是，在黎强的眼里边，那邪恶的笑容，变得更加的浓重了！
　　“啊？那，我要怎么样，才能够不让你失望呢？”
　　黎强的话，让黎姿的心里边再次的一惊，嘴里边赶紧的说着话，赶紧的问着他。
　　“嘿嘿，姐，来，让我慢慢的告诉你，让我仔仔细细的告诉你，好吗？”
　　黎强邪恶的说着话，那双手伸了出来，朝着黎姿伸了出来，将黎姿在自己的手中，紧紧的搂了起来！


第067章 姐姐不吃亏
　　黎强的动作，将黎姿给吓了一大跳。一双大手，紧紧的将黎姿给搂住了，原本就没有注意到黎强会来这么一招，软软的身体，一下子就被黎强拽住，没有了躲闪可能。身体陷进了黎强的怀抱，一股霸道的力量，让黎姿退无可退。而身后黎强身上所散发出来的一阵阵男人所特有的气息，在这些个时候里边，更是不断的朝着黎姿的鼻孔里边不断的钻着。一次次的，强烈的钻进了黎姿的鼻孔里边，那阵阵的气息，令黎姿再一次的感觉到，自己体内的气息，都是在不断的翻滚着。
　　“弟弟，你，你干嘛？”
　　黎姿强压着心脏不断的颤动，嘴里边终于是问出一句话来。勉强吐出来的话语。话语当中，带着一阵阵微微的颤音，那丝丝无法压抑和控制的感觉，不断的缠绕在黎姿的心头，令黎姿没有着能够控制的可能。
　　对于黎强的动作，对于黎强这一动作当中所包含着的意思，黎姿的心里边，当然是有些明白的。自己这位所谓的弟弟，是一个什么样的人，黎姿的心里边，当然也更是明白之极的。这个家伙对于某些方面之强悍，对于那些方面的要求之强烈，黎姿虽然并没有亲自的去经历，但是，她却在不经意间听到了不知多少次，这个家伙和其他女人在那床上的表现是怎么样的。
　　虽然并没有亲自的试过，可是，这个家伙那一次次令女人大声的发出她们所特有的那些个声音的时候，她却也还是知道的。这些事情，早已经是存在了黎姿的心底的，令黎姿知道得相当清楚不过的。
　　甚至，在黎姿的心底，也曾经是在很多次的时候里边，想到过这样的事情，只是，在那些个时候里边，黎姿将那床上的女主角，换成了自己而已。虽然那每一次的想象，都是令黎姿感到羞涩，感到不安的。可是，毕竟那也算是一种异样的，无法抑止的冲动，是那一种在梦乡当中，所向往的一种感觉而已。
　　可是，现在的时候，这一次，终于是轮到自己，让自己也成为了这一事件当中的女主角了！在这种时候，被那双大手紧紧搂着的时候，黎姿的身体，也是为之颤动一下，她的身体里边，似乎是在这一时刻里边，有着一股股无法抑止的力量，随之不断的滚滚而出。
　　没有丝毫的办法去阻止，阻止黎强的行动，更是没有办法去阻止，自己内心里边，对于黎强这些个动作之间，所带来的那种种强大无匹的美妙诱惑！


第068章 继续还是停止
　　黎姿嘴里边发出嗯的一声哼声来，对于黎强的怀抱，在她的心里边，形成一阵阵异样之极的诱惑。只是，在脑子里边，却似乎是又一次的，同时有着两个声音在那里传了出来。
　　“他是你的弟弟，你们是不可以的！”
　　“狗屁，什么弟弟？除了在一个屋檐下生活过，你们没有血缘！”
　　“就算是没有血缘，可是，中国人的人伦道德观念是相当强的！毕竟你们在众人的跟前，是姐弟关系！”
　　“放屁！只要没有血缘，那非就可以有其他的事情，有其他的关系。这点都想不明白吗？再说了，你们有情有义，凭啥放弃呢？”
　　“哎，松手吧，这样下去，会出事情的！|”“别松，抱紧！只有抱紧了，你才能够体验到人世间最为美妙，最为绝妙的一切，才能够感受到那情感交融间，最为迷惑人心的感觉！别再固执了，该放开自己的情感，就别再顾忌！一切，都应该是用你的情感为准绳，那一切，是不会欺骗你的！说什么狗屁的人伦道德，说什么狗屁一屋之下！抱紧他，用你的情感，用你的身体去体验，这一切，都是不会欺骗你的！”
　　最终，那后边的声音占据了上峰，黎姿的身体，以着更加柔软的姿势，靠到了黎强的怀里边。只是，那双小手儿似乎是有些不知如何放置了，最后是磨蹭了半天，黎姿终于是将那双手，环上了黎强的腰身。也似乎只有这里，才是自己那双手最好放置的地方吧？要不然，看看，在他的身上，自己的这双手，哪里好放啊？
　　黎强这下得意了，看到黎姿的脸蛋儿绯红水嫩间，似乎是被自己一掐就会出水了一般。这会儿，更是在自己怀里边，就得一阵红过一阵的，特别是她的那双手，在这个时候主动的靠了上来，黎强心里边那个爽啊。至少证明，黎姿在这一动作间，已经是将她内心里边的不适应期给度过了！这接下来的事情嘛，就得看自己的本事了，看自己如何一步步的，将这位亲爱的姐姐给引导着，给诱导着，将她身体里边所蕴含着的情愫，完全的表露出来，将自己的力量，才能够透过这些个接触，传递进入到她的内心里边去。那样一来，自己和她之间，才能够得到最为完美的发展啊！
　　“老姐，你放心吧，弟弟我又怎么舍得伤害你呢？来，让弟弟抱抱，看看，你这脸上都出汗水了，这是怎么了啊？你在担心什么吗？放心吧，这一切，都有弟弟我在呢，一切，都有弟弟在为你担当呢！”
　　黎强坏坏的一笑，将脸凑到了过去，轻轻的贴到了黎姿的脸上。用着自己的脸颊，一次紧接着一次的，不断在黎姿脸上轻轻的摩擦着。
　　“嗯，你，你这个坏弟弟。你，你还好意思说呢，都是因为你，因为你人家才会担心，才，才会不安的啊！”
　　黎姿被黎强这么的一动，内心里边，更是透出了一阵阵的异样无比波动来。眼前的一切，令黎姿不安之极。
　　随着黎强的动作，黎姿已经是感觉到，在自己的内心深处里边，有着一阵紧接着一阵的浊热的波动，在不断的颤动着。黎姿发现，自己不论是用多大的力气，都没有办法去阻止那一阵阵的异样。那丝丝的温热，似乎是在接受着一个高能加热器的加热，身体里边的热量，在这些个时候里边，似乎是越来越强烈，正在一阵阵的刺激着黎姿。
　　“嘿嘿，好姐姐，你真的认为弟弟我坏吗？”
　　黎强邪恶的靠近，嘴里边是在问着话，那张脸上，流露出一阵阵无辜的神情来。似乎是刚才黎姿的那句话，在极大的程度上，伤了黎强这小子那可怜之极的自尊心一般！
　　“你，你原本就是嘛！”
　　被黎强这么的盯着自己一说话，黎姿内心里边，居然还有些不知所措了。似乎是有些过火了吗？只是，黎姿的心里边，很快的强自收住‘可怜’那小子的意思，嘴里边说着话，再一次的靠近黎强。说话间，黎姿双目看着黎强，内心深处，还是有些许的担心，担心自己这句话，会令黎强受到了巨大的打击也说不一定呢。
　　“嘿嘿，既然在姐姐的心目当中，黎强是一个坏弟弟，那么，就让我再坏些，好不好呢？”
　　只是，黎强似乎并没有受到丝毫的打击，说着话，那双魔爪，迅速而快捷的伸了出去，两只手，分工明确，一上一下，迅速的探出。
　　上边那只手，勾住了黎姿的脖子，令黎姿的动作，不能够那么随意。而黎强的另一只手，却是准确无误的落到了黎姿的上去！那只大手，落到了黎姿充满弹性，圆润的上去。手掌心紧贴着那娇嫩滑腻的部位，不断的摩擦着。五指也是迅速的伸了出去，指肚子贴到了她圆润之上，不断的，在那里摩挲了起来。
　　“啊！”
　　黎强的行动，迅速的在黎姿身上产生出结果来。随着黎强的动作，黎姿感觉到自己的那个位置，似乎是有着一只只的蚂蚁，在不断的爬动，正带着一阵阵痒痒的，难受的感觉，自那里滋生出来，不断的窜进自己的身体里边去，让那异样酥麻痒的感觉，不断的壮大！
　　“别，弟弟，你，你别这样！”
　　黎强的动作，让黎姿无法抑止内心的颤动，所有的感觉，在这个时候都冒了出来。强大无匹的冲撞，令黎姿的内心，由那紧张间，透出一阵阵的波动。两只小手儿，在说话间，却又紧紧的搂住了黎强的脖子。似乎是想要用自己的这双手，去用力的拽住黎强，以避免自己的身体，会随时失去支撑，而落到了地上！
　　“好，我不这样，那么，我那样，好不好？”
　　面对着黎姿的嗔怪，面对着风情无边的黎姿，黎强的嘴里边，再一次的发出一声邪恶的笑声来。说话间，勾住黎姿脖子的那只手再次发力，用力的一拉，黎姿就被黎姿拉了过去，而随之，黎强的大嘴，狠狠的封了上来，堵在了黎姿的嘴上！


第069章 姐姐好软
　　稍许的退让，换来的结果，却是黎强的极端霸道。面对着眼前的一步步示弱的黎姿，黎强那邪恶的笑容间，那双大手，狠狠的将黎姿给拽住，强势的大力一压，将黎姿柔软娇嫩的身体，压在了自己的怀里边。
　　大嘴的用力一伸，强大的力量，透过那舌头的力量，一下子钻进了黎姿的嘴里边去。一次次的，全力的，无尽的力量都施展了出来。全部的力量，在这些个时候里边，都似乎是集中到了这根舌尖上了。
　　黎姿完全的猝不及防，面对着黎强这个已经是可以算是个中老手的家伙，黎姿这个虽然看上去成熟的美女，这会儿，却完全的是成为了幼儿园的小朋友，在面对着大学的高级毕业生，一副乖巧顺服的样子，不知所措。
　　黎姿那两只挂到了黎强脖子上的手，在这个时候，似乎是成为了黎强的帮凶，成为了‘祸害’自己的帮凶了。黎姿的那双小手儿，在这个时候依在了黎强的脖子上，在那里，已经是让自己失去了机动的能力。
　　随着黎强的大嘴封了上来，场黎姿在这种猝不及防的接触间，身体先是为之一颤，剧烈的一阵颤抖，让黎姿自己不由自主的，将自己的唇齿，都在这些个时候里边，完全的放开了防备。小嘴儿里边的腻滑柔软香甜，一时之间，激得黎强浑身都为之一振。在这一瞬间，黎强感觉到自己浑身的力量，都似乎是完全的成为了一只猛兽，在这些个时候里边，一次次的在那里发出了怒吼声来。都完全了变身，强大的力量，在身体里边，腾腾的滋生出来，朝着身体深处，不断的发生着剧烈无比的变化。
　　黎姿就似一朵早已经熟透了的花朵，却一直的没有能够得到及时的采摘。而此时的黎强，就完全的变成为了那一个采搞花朵的先头部队。在这些个时候里边，全力的伸出了自己的手，那只大手，变成了黎强的攻击手段，大手微颤，朝着黎姿的，全力的发起了攻击！黎姿这个此中菜鸟，对于每一次的接触，都会给她带来一阵阵的异样。
　　对于即将要发生的事情，对于即将要在自己身上所发生的事情，黎姿的内心里边，也有着明显的认识。对于黎强，黎姿完全的可以叫着是一同生长起来的，对于这个男人，黎姿的内心里边，早已经是铭刻下了他的影子。在这种时刻里边，黎姿并没有去表现出丝毫的反抗来。只是因为，在那内心里边，对于黎强早已经是有了接纳之心。而在另外的方面，看着黎强一步步的成长，看着黎强一步步的由那个青涩无比的小男生，在现在的这些个时候，早已经是成长为了一个男子汉，一个可以负担起他应该负担责任的男子汉了！
　　在如此的情形之下，黎姿认为，自己也已经是要吧将自己交给他的时候到了。自己的身体特殊性，让黎姿在以前的时候，就算是自己最为动情的时候，却都不敢有着过分的举动，生怕自己和黎强之间因为那些不必要的原因，而‘擦枪走火’，在那些个时候，那样的举动，对于黎强来说，就不是爱他，却是成为了害他的一种表现了！在那样的情形之下，黎姿更是知道，自己的内心里边，其实就在那些个时候里边，早已经是完全的接纳了黎强，早已经是将自己也当成了黎强的人了。
　　这一次，如果不是吴天逼上了门来，也许，黎姿还会再等上一等。毕竟，自己的这具身体，并不是那般轻易就能够被吞下的。在自己的身体里边，所蕴藏着的力量，那股强大的力量，对于黎强的身体，很有可能会形成一种伤害。只是现在，黎姿却没有了选择，也算是没有了顾忌吧。
　　与其让吴天那样的老色棍，那样的混蛋得到自己的身体，得到自己的力量，去将他壮大起来，还不如自己在这些个时候，将自己的身体，交给黎强，至少，自己这样一来，还可以帮上黎强，可以让自己的力量，转入到黎强的体内，帮着黎强，可以去应对这世上的危险。帮着黎强在一步步的发展当中，得到强大的力量之后，去完成这世上，加诸到他肩头的力量！
　　就在黎姿的内心里边如此的思索着的时候，就在两人的唇齿交融的时候，黎姿马上的迎来了黎强的又一波强大无比的攻击！这个时候，黎强的那双魔爪，迅速无比的探出，强力的伸了出去。一双爪子，左右迅捷无比的探出，狠狠的将黎姿的身前给抓了个正着。
　　虽然还并没有用上强大的力量，但是，那娇嫩之地，遇上了黎强的这双爪子，又如何的不让黎强的内心，感到一阵阵的剧烈跳动呢？黎强的爪子上，延伸出一种力量来，强大的力量，狠狠的透过黎姿身前的，一股脑的，朝着黎姿的内心深处蔓延。似乎是受到了激素，而疯狂生长着的藤蔓，在这一瞬间里，那强大的力量，就将黎姿的内心，将她的魂儿，都紧紧的缠住。
　　“嗯~！”
　　嘴里边发出了一声诱惑人心的哼唱声来，软软的，柔柔的，腻腻的声音，就在这个时候，一股脑的自黎姿的嘴里边迸发了出来。那早已经是压抑了许久的情愫，在这些个时候，似乎是一下子被打开了闸门，就在黎强的那双魔爪探出来的时候，一下子寻找到了冲破的闸门！
　　黎强的耳朵里边，听着这天籁般的哼唱，两只手上的力量，下意识的加大了些许，紧紧的捏上了那两团。而舌头，更是疯狂的在黎姿的嘴里边动作着。一次次的缠上那柔软娇腻的舌头，一次次的，用着那摩擦，用着那缠弄，给黎姿带去从未体验过的火热般的感觉！黎姿的身体，在这些个时候，变得更加的软了！软软的，娇弱无力的身体，就这样的，完全的瘫在了黎强的怀里边！


第070章 邪恶
　　黎强两只手邪恶的动作，带起一阵阵的激荡，黎姿感觉到自己的魂魄在这些个时候，都似乎是随着黎强的动作，被带动着，一次次的，离开了自己的身体，飘浮到了半空当中。对于自己此时正在经历着的事情，黎姿感到一阵阵的羞涩。
　　如此的经历，如此异样的经历，这在黎姿的生命当中，那可以完全算是第一次！第一次经历这般的情形，让黎姿的内心里边，充斥着复杂和异样。自己的生命当中，似乎是注定了要有着这样的一天。只是，对于在这一天当中，自己所要经历的人，是谁，似乎是没有注定的。
　　不过，此时，对于将自己紧紧搂着的那一个人，那一个将自己宠溺的搂在怀里边的家伙，是不是正是自己的内心里边，最为期盼，最为想要成为他女人的那个男人呢？
　　虽然是没有血缘关系，虽然不算是什么姐弟。不过，那打小在一起，自己算是亲眼看着他的成长，看着他一点一点的长大，这样的关系，比起姐弟来，是不是还要更加的亲近一层呢？
　　这家里边，似乎是除了自己种与他之外，再没有别的人。自己和他的生活，也许，用一种相依为命来形容，也不算为过吧。在自己和他之间，那种相依为命的生活，更是能够让自己二人之间的情感，更加的进一步，更加的进一层了吧。
　　想着自己的那种特殊的身体，想着自己的那种令自己都有些佩服的身体，想到自己必定要经历的这第一个男人，他的生命，就将会与自己融合，因为自己身体的原因，让自己的生命，让自己身体里边的力量，又都会再一次的与他事例，这样的生活，让黎姿怎么会不看重这第一个男人呢？
　　搂着自己的这个他，在自己的生命当中的特殊地位，让黎姿的整个身心，更是完全的产生了接纳他的情愫。被他的这一番的接触，黎姿内心里边窜动着的情愫，在这些个时候，更是开始一阵阵的，一次次的激荡着自己的心情，让她根本就没有办法去停止，去阻止那些情愫的滋生，去叫停那些接触的继续！
　　伸出了手来，颤抖的伸出手来，生涩的和眼前的他接触着。那双吊在他脖子上的小手儿收了回来，缓缓的，抚到了他的胸膛上去。那坚实而宽阔的胸膛，那让自己完全都可以依靠的位置，让黎姿的心里边，忍不住的一阵阵的战栗，忍不住一阵阵的。
　　“嘿嘿，姿，你现在，不怕了吧？”
　　感受着黎姿的动作，黎强的心里边，再一次的一阵阵得意洋洋。嘴儿凑到了黎姿的耳朵边上来，嘴里边说着话，将对于黎姿的称呼，再一次的改变。这样的称呼，意味着黎强与黎姿的关系，似乎，再一次的发生了变化。由那无血缘的姐弟关系，进入到了一种情侣间的关系！一种，亲密无间的，情侣之间的关系！
　　黎强的动作，他的行为，更是一次次的，将黎姿的心境，给带着激荡飞扬，让黎姿那内心里边的情愫，在这一时刻里边，也开始被激荡了出来。两只小手儿，似乎是想要对于黎强的动作，表示出一阵阵的抗议来。似乎，也是黎姿为了证明自己的强大，在这些个时候里边，强撑着，两只小手儿一次次的伸到了黎强的胸膛上来，在那里，游动着。
　　只是，黎姿的这些个动作，更多的不是在反抗黎强，更多的，不是在抵抗黎强。反而，是随着她的这些个动作，将黎强这个邪恶的家伙给更加的刺激，让他的攻击，在这些个时候里边，变得更加的强大了！
　　黎强的两只手，一次次的紧紧贴着黎姿的，在那里，不断的游走着。黎强的唇，不断的亲吻着黎姿。嘴里边在那里得意的一句话之后，再一次的回到了黎姿的唇边。而这么一瞬间，黎姿的唇就似一个小孩子，一个刚刚丢失了美食的小孩子。赶紧的将自己的唇凑了过来，正好的，被黎强的唇给压了个严实。
　　只是，在那些个时候，在刚才的时候，黎姿所想要做到的，只是用自己的唇，只是张开嘴唇，想要吐露出反对黎强的话语来。自己什么时候害怕过这个小子了啊？自己又什么时候，对于这个小子害怕过了啊？黎姿很是不甘，不愿意被黎强这个小子如此的说。
　　只是，在眼前的时候，黎强的攻击，已经是越来越强烈，黎强的进攻，已经是越来越强大，让黎姿在这些个时候里边，更是没有了可以反抗的机会了啊！
　　小舌头又一次的被黎强大舌头给痴缠住，一次次的，用那舌头与舌头的摩擦，带动着黎姿内心里边的情愫，在那里，肆意的膨胀着内心深处的激荡，令黎姿更是无法压抑住内心的火热。身体里边，那强烈的激流，一阵阵的冲刷着黎姿的内心世界，令黎姿的嘴里边，又一次的，吐出一声声的哼声来。
　　所有的一切，在这些个时候里边，都让黎姿无法控制，都让黎姿在这些个时候里边，无法自主了。身体软软的，火烫无比的，被黎强给控制住。两人的手，都似乎是黑暗当中的探索者，在对方的身体上，一次次的不断的摸索着，一次次的探索着。都是想要去打开对方的身体，将对方身体里边的激荡，一次次的激发出来。
　　“呼，小强，你，你别这样吧！”
　　终于是两人的唇分开了，黎姿的嘴里边，吐出了娇柔无比的一句话语来，一句柔柔的，弱弱的话语来。那双眼睛，更是痴痴的望着黎强，一丝丝的波纹，在她的眸子里边，不断的游动着。
　　“嘿嘿，姿啊，这种时候了，你倒是说一说，告诉我一下，我又怎么可能还将所有的事情，都给完全的停止了呢？我又如何能够将自己现在所要经历的事情，在这一时刻里边，都给完全的阻止住呢？姿，亲爱的，你告诉我，好吗？我可是做不到的了啊！”
　　黎强嘴里边邪恶的说着话，那双手，探入到了黎姿的衣服里边，邪恶的魔爪，再次的出动了！


第071章 战斗吧男人
　　“小强，别，别这样啊！”
　　黎姿被黎强的这一番‘攻击’，身体一阵的战栗，颤抖着，着。内心的那急剧无比的异样，更是一阵阵的，大力无比的肆意在黎强内心里边窜动着，一次次的，一阵阵的在那里窜动着。就在这一瞬间里边，黎姿感觉到自己身体里边所有的感觉神经末梢，都被攻击到了，都被触动到了一般。而且更是在这样的时刻里边，自己内心里边，那不断波动，那不断激荡着的灵魂，在不断的肆虐着黎姿。感觉间，自己的身体，自己的灵魂，自己的一切，在这些个时候里边，都已经是不再属于自己了一般。内心里边的颤动，内心里边的激荡，无一不在那里折磨着自己。无一不在那里随意的波荡着，无一不在那里，强烈的在攻击着自己！
　　对于黎强这个家伙这会儿的突然‘攻击’，对于他这会儿的肆意对于自己的‘蹂躏’，黎姿的内心里边，那狂乱的波涛，一次次的冲撞着。那不断的，一波紧接着一波朝着黎强冲击过来的异样，都在这些个时候里边，大力的在那里，肆意无比的，立在了黎姿的内心深处。黎姿在这个时候，很想大声的告诉着黎强，自己内心里边的那些个真实无比的感受。可是，就算是如此，就算是在这些个时候里边，黎姿却也不得不顾忌着自己的内心矜持，不得不因为着自己内心里边那羞涩，做出如此的姿态来。
　　“姿，你这么说，是想要我怎么样做呢？告诉我吧，其实，我在这方面的经验，还是很不足的，还是需要多加磨练的，嘿嘿！”
　　黎强邪恶的笑着，嘴里边轻声的笑着，那舌头似乎是一只恶蛇的信子一般，一次次的，不断的伸出来，吞吐着，朝着黎强的耳垂伸了过来。不断的，在那里吞吐着。
　　舌头一次次的，在那吞吐之间，冲撞着黎姿的耳垂，接触着黎姿的耳垂。一次次的，不断的撞到了黎姿的耳垂上去。那异样无比的接触，那美妙无匹的接触，更是在那里，一次次的为黎姿带来一阵阵的酥麻烫热的感觉。黎强故意的将舌尖触动着那晶莹剔透的耳垂，接触着那似乎是一粒珍珠般的耳垂，在那里，用着舌尖不断的去舔弄着，不断的去肆意用舌尖摩擦着。美妙的异样，随着黎强的举动，随着黎强那舌尖的举动，更是不断的自那耳垂处滋生了出来，随着那耳垂的圈，不断的，朝着黎姿的内心深处，一次次的攻击了进去。
　　“我呸，你，你，这个臭小个子，人家，人家哪里有什么经，经验了啊？你，你这坏人，怎么还叫我教你？你别以为，别以为我不知道，你才是这个人的高手！”
　　黎姿嘴里边羞涩无比的说着话，一次次的说着话，将自己内心的羞涩，将那矜持而让自己不能够表达出来的一切，都随着这一阵阵的话语间，完全的表达了出来。黎姿娇嗔的说着话发，地娇嫩柔软的身子，更是一次次的，在那里轻轻的摇了摇。
　　随着她的举动，随着黎姿的动作，她的那娇柔的身子，更是一次次的，不断的和黎强的身体在那里摩擦着，在那里碰撞着。而更是随着她的这一阵阵的举动，让黎强感到了一阵阵的美妙无比，酥麻无比的异样感觉来。强大的刺激，更是随着这一阵阵的接触，随着这一阵阵两人身体间的接触，不断的，将那些美妙的感觉，不断的朝着黎强的神经中枢狠狠的揉了进去，令黎强在这些个时候里边，更是想要得到那最终的放纵！
　　“啊？姿，你怎么可以这样说人家呢？你，你这样的意思，难道是说，人家已经是残花败柳了吗？”
　　随着黎姿的话，黎强马上的露出一副很是委屈的样子来。他的嘴里边，说着如此的话语，他的神情，看上去，似乎是相当的烦愁。那张脸，在那里委屈的仰着，看着黎姿。在那里，摆出了一副很受伤的神情来，可是，黎强的两只手却是没有空着，就算是在这种时候，那双魔爪，依然的是在黎姿的娇嫩身体上，不断的肆意的游走着，不断的，用他的那双魔爪，在黎姿娇嫩无比的身体上，一次次的，带出无尽的异样美妙感觉来！
　　“你，你这个混蛋，你少给我，给我装什么大，大尾巴狼！你，你个坏蛋，别，别摸了啊！”
　　黎姿险些被黎强这个坏人的表演给完全的迷惑住了。只是很快的，黎姿看清楚了在黎强那强自装出的神情下边，所掩藏着的压抑住的笑容来！这个混蛋，这个坏人！他，他居然在假装着，他居然是想要欺骗自己！黎姿总算是及时的发现了，嘴里边嗔怪的叫着，那双小手儿举了起来，就朝着黎强的身上敲了上去。
　　“嘿嘿，姿，你这样的举动，可是谋杀亲夫了啊！”
　　黎强反应及时，两只手迅速的伸出，紧紧的将黎姿的小手儿给抓住了。嘴里边得意的说着话，那双手，更是迅速无比的用力一拽，将那双手儿的主人，给迅速的拽了过来，紧紧的，拽进了自己的怀里边！那样的异样举动，那样美妙无比的举动，就在这一刻里边，完全的表达了出来。眼前的这一切，都是那样的迅速，那样的快捷，快到令黎姿都还没有能够反应过来！
　　“坏，坏蛋，你，你才不是我的亲夫呢！”
　　被黎强这么的一带，黎姿的身体，斜斜的靠在了黎强的臂弯里边，嘴里边嗔怪的说着话，在那里，娇声的说着话。说话间，那双小手儿，更是一次次的伸出来，想要将黎强这个大尾巴狼，想要将黎强这个坏人，给推开。只是，每一次黎姿的手儿探出去的时候，黎强的那张大嘴，就早已经是等在了那里，搞得好几次，都似乎是黎姿主动送货上门，将自己的手指头递进了黎强的嘴里边去，任他享用一般！


第072章 独特的猎物
　　“哦，啊~！”
　　每一次，黎强的嘴唇，就会紧紧的将黎姿的舌头给含住，用那嘴唇的颤动，去不断的抿动着。嘴唇伴着舌头，一次次的，将黎姿的那手指头，用力的含住，而随着舌头的吞吐，一次次的，将黎姿的舌头，用那舌头舔上那么一两下。
　　这样的一个举动，这样的一个动作，在黎姿的手指上，带来一阵阵烫烫的，痒痒的，酥酥的感觉。这些个感觉，更是一阵阵的继续刺激着黎姿的心。
　　嘴里边发出了一声声的哼声来，黎姿脸上的红晕，越来越强烈，越来越明显。对于黎强的动作，对于黎强那邪恶的举动，黎姿只是在羞涩与矜持间，不断的调动着自己内心里边的力量，想要去抵挡。
　　只是，黎姿也知道，自己现在是越来越没有了力气，对于黎强的抵挡，恐怕，随时都会有被攻陷的可能！最令黎姿感到羞涩的是，她现在越来越感觉到，自己身体的某个部位，正在发生羞剧烈的变化。
　　那些个地方，在这些个时候边里边，渗出了一阵阵的异样，一阵阵的温热。那种令黎姿羞涩无比的感觉，更是不断的滋生。强烈的，不断的去碰撞着黎姿的身体，去刺激着黎姿的内心。在黎姿的异样感觉间，每一次都是那般的疯狂无比，每一次，都是那般的剧烈无比。
　　“姿，别挣扎吧，你看，现在的感觉，怎么样呢？现在，是不是感觉很舒服呢？”
　　黎强邪恶的笑着，轻轻的抓起了黎姿的那只手，停止了刚才的举动。将黎姿的手抓了起来，缓缓的，温柔无比的，放到了自己胸膛上。在自己那些个健壮的肌体上，不断的，轻轻的抚弄了起来。捏着黎姿的那只手，在自己的身体上，游走着。
　　“啊，你，你这个坏人！”
　　黎姿俏脸绯红，似乎渗出了一层鲜血。细密的汗珠，自那额上，鼻尖，不断的渗出。晶莹剔透，映衬得黎姿更加的俏丽无边！嘴里边娇嗔的说了句话，对于眼前的黎强，黎姿这会儿，内心里边，早已经是完全的接受，根本就没有再产生出丝毫的反对，没有丝毫的排斥。这会儿，黎姿已经是自生理和心理上，都已经是完全的接受了黎强了！
　　只是，那女性所特有的羞涩和矜持，在黎姿这会儿已经是极其的需要的时候，依然的坚持着，嘴里边，吐出一声声娇羞的话语来。两只小手儿，一只被黎强强行的拉着，按在了黎强健壮的上，一次次的，游走着。另一只手，黎姿似乎是不知如何的放置，终于，在微微的咬了咬嘴唇之后，那一只手，也沿着黎强的，攀了上去。轻轻的，缓缓的，放到了黎强的身体上去。在黎强的身上，用那只手儿，不断的，一次次的，生涩的抚着。
　　“姿，我真的是坏人吗？”
　　黎强突然的停止了动作，在嘴里边，问出了如此的一句话来。这个时候，黎强脸上的笑容，完全的敛住了，再没有发出任何一丝的笑容来。而那张脸上似乎是带着一阵阵的悲哀的神情。
　　就算是他的那双魔爪，那双一直在行动中的魔爪，在这些个时候里边，也是突然的停止了。这样的一个举动，一下子，将黎姿给吓了一大跳！看着眼前的黎强，看着黎强的这种表情，第一个感觉，在黎姿内心里边的第一个感觉，就是，自己吓住他了吗？自己，让他不开心了吗？
　　“强，我，我不，不是那意思！”
　　黎姿赶紧的解释着，脸上，带着明显的紧张。她不愿意让黎强因为这些事情而紧张，赶紧的对黎强说着话。而就在说话间，黎姿更是主动的，将自己的身体凑了过去，对黎强说着话。黎姿这会儿，想要极力的解释清楚。自己这不就是因为女人的矜持和羞涩吗？这又没有什么的啊。只是，只是一种很正常很正常的反应啊！可是，他，他怎么就生气了呢？第一时间里，黎姿认为是自己的没有完全的‘顺服’，而让眼前的这个家伙生了气。黎姿的心里边，也有些后悔了起来。自己好好的，干嘛要和他闹得这个样子呢？这又是为了什么呢？
　　自己明明就是要接受他的，明明和他之间，已经是达到了一种水乳交融的地步，明明自己和他之间，完全的可以将那些事情，顺利的进行下去的。可是，自己怎么就这样的令他生气了呢？
　　心里边不断的责备着自己，黎姿显得很是焦急，凑到了黎强的跟前去，说话间，那张唇，离黎强的嘴唇，似乎就只有几毫米的距离了。也正是因为这种太近了的原因，也正是因为两人之间的距离过近了。所以，这个时候的黎姿，根本就没有注意到，眼前黎强的脸上，那得意的坏笑。完全的没有注意到，她认为生气了的黎强的脸上，流露出来的，一阵阵的笑容！
　　“小强，你，你真的生我的气了吗？”
　　黎姿小心翼翼的问了句话，两只手，轻轻的，温柔的，在黎强的上游走着。那娇嫩的小手儿，在黎强的身上游走着，想要以自己的温柔，来安抚着黎强的气愤。
　　“嗯，我真的，真的是没有生气，因为，我就是一个坏人，一个坏透底的男人！”
　　黎强再一次的邪恶的一笑，两只手，一只按住了黎姿的小脑袋瓜子，将她拉近了自己的身边，另一只，按在了黎姿的小屁屁之上。嘴里边邪恶的说着话，同一时间里边，两边的行动，再一次的迅速无比的展开！那双大手，在这些个时候里边，又一次的施展开来。一次次的，大力的用着自己的行动，去攻击着黎姿。
　　“啊，坏人！”
　　感觉到小屁屁被那只手的揉捏，感觉到那另一只手，沿着脖子，直奔自己的，黎姿在这些个时候里边，终于是明白，自己其实，已经是成为了黎强这个高明猎人的猎物了啊！


第073章 似水情柔
　　娇嫩无比的脸上，浮起来的红晕，渐渐的爬上了黎姿的脖子根。一阵阵的，将黎姿的那修长白嫩的脖子，也都染上了一层炫丽的粉色。异样的萌动，早已经是将黎姿内心的情愫完全的给崔发了出来。此时的黎姿，就似一枝成熟的果实，等着黎强的吞食。更似一枝怒放的花朵，在这些个时候里边，完全的盛开，将自己的美丽，毫无保留的呈现在了黎强的跟前，将自己的艳丽，将自己的无边风韵，没有丝毫的不舍，都完全的表露了出来。
　　黎强的手，沿着黎姿的裤线，轻轻的，温柔的将自己的手给移动着，一次次的移动着，一步步的移动着。手指头上迸发出一种适中的力量，能够让黎姿感受到自己手指头的存在，却又不会让她感到痛楚。手指头间所散发出来的力量，一阵阵的，一次次的，透入到了黎姿的身体里边去，散播进入以了黎姿的身体里边去。
　　拱卫着黎姿内心里边那不断高涨的情愫，壮大着黎姿内心里边那不断高涨，不断激荡着的情愫。所有的一切，在这些个时候里边，都已经是变得异样的颤动，变得都似乎是成为了黎姿身体表面那一层的无比的色泽。一次次的，都在这些个时候，完全的，大力的表露了出来，令黎姿的身体，随着她嘴里边哼唱不断的传出来，在那里，更加的很有节奏的颤动了起来。
　　黎强的心脏搏动，在这些个时候里边，也是随着他自己的那一只手，在不断的加速。在一次次的抚弄间，黎强这个邪恶的挑动者，这个情愫的推动者，也控制不住自己身体里边那些个异样情愫的波动。这一时刻里边，更是有着一阵阵的呼唤，在那里轻轻的哼唱着，在黎强的耳朵里边，在黎强的脑子里边，在不断的哼唱着，在那里提醒着黎强。
　　上啊，用你的力量，用你的转情愫，将她锁进你的内心里边去。用你的男性魅力，用你的所有的情感，编制出一个无尽温柔的‘牢笼’，将她给‘关’进去，让她的心里边，再也不能容下其他的男人，让她的心里边，始终都只是为你一个人，而保持着一份纯真，保持着一种为你，而无尽努力的情愫！
　　黎强知道，眼前的这个女人，就是自己此刻，所要征服的对象，眼前的女人，就是自己这个时候，在自己内心里边，所要征服的一座大山！不论如何，这所有的一切，都在这里等着自己，让自己将自己所有的力量，所有的，魅力，在此时此刻里边，都能够发挥出来，去将眼前的她，给狠狠的，大力的，用自己的温柔，用自己的男人所特有的温柔，将她征服，牢牢的，掌握在自己的手心里边，再也不会有松开的时刻！
　　“小强咯~！”
　　黎姿承受着那两只魔爪在自己身上游走所带来的异样，终于是忍不住，嘴里边发出了一声拉长的呼唤声来，嘴里边，发出了一声娇柔的哼声。嘴里边，忍不住那异样在身体里边的窜动，颤动着，发出了一声哼声来。
　　黎姿浑身颤抖着，虽然是在躺着，那胸前的，在这些个时候里边，也是在不断的颤动着。一次次的，不断的颤动着。似乎是要随着那一阵阵的动弹，随着那一阵阵的动作当中，将自己的美丽，将自己的韵味，完全的都要发挥出来。
　　同样的，在黎强想要将黎姿给完全的征服的同时，在黎姿的心里边，其实也是在那样的想着，想要将黎强，也给征服。让这个男人，让眼前的这个男人，在他的心里边，留下自己浓重的一笔！
　　听着黎姿嘴里边发出来的声音，听着黎姿那嘴里边的哼唱，黎强就似乎是听到了一声声的冲锋号。她知道，在眼前的这种时刻，在此时此刻，自己是需要去做些什么了。自己此时所扮演的，是一个进攻者，而不是一个等待者！自己现在所需要做到的，就是要在这个时候里边，大力的去进攻，去将眼前的这个妙人儿，用自己的力量，用自己的本事，完全的去进攻着，努力的，将她给征服在自己的眼前！
　　黎强腾出了双手来，再一次的，攀上了黎姿的身体，沿着黎姿那丰韵的身体，一次次的，不断的，在她的上，游走了起来。这一次，黎强的双手，开始纷乱的动作间，将黎姿身上的‘保护层’，一一的给解了下来。很快的，迅速的，黎姿就变成了一只白嫩的，带着粉色的羔羊，呈现在了黎强的跟前。
　　“嘶~！”
　　黎强的声音里边，带着一阵阵的震惊，虽然早已经是知道，黎姿的身材是相当的美好的。可是在这一次，在这会儿看到之后，黎强还是有些惊讶。
　　增一分则肥，减一分则瘦，施粉则过白，施朱则过赤！
　　眼前的这具身体，就是一个最为完美的女人身体的写照！黎强看着眼前的黎姿，一时之间，呆住了。眼睛紧紧的盯着眼前的黎姿，鼻孔里边，吐出一声声粗重的喘息声来。一双眼睛，似乎是被拉住了一般，呆呆的，直直的，瞪着眼前的这具身体！
　　“傻瓜，你，你看什么看呢？”
　　半晌，没有发现黎强的动作，黎姿有些惊讶，也有些意味。待她看到黎强此时的那副神情的时候，嘴里边嗔怪的哼了一声。说话间，再一次的显露出那无边而美妙无比的风情来。那一种，可以迷惑众生的风情来！
　　“嘿嘿，对，对，看什么看呢？在这个时候，我更应该更需要的，不是看，而是去做嘛，哈哈哈哈！|”黎强回过了神来，嘴里边邪恶的说着话，嘴里边一声声的笑着，两只魔爪伸了出来，嘴角带着那怪异的笑容，“亲爱的，小姿姿，现在，我不会只看看了。现在，你就等着吧，等着我的光临吧。哈哈哈，小姿姿，我来了啊！”
　　黎强嘴里边笑着说着话，张开双手，再一次的，狠狠的，朝着身下那具美妙无比的身体，压了上去！


第074章 邪恶--第075章 初尝滋味
　　“嗯，不，不要~！”
　　悠悠婉转的一声哼唱声，自黎姿的嘴里边传了出来。面对着朝着自己直扑而来的黎强，黎姿再一次的发出了一声呼唤声来。只是，这一声貌似应该是在阻止着黎强的呼唤声，听起来，却怎么都似乎是在催促着黎强赶紧的更加迅速的攻击！黎姿面对着黎强朝着自己压了下来的身体，面对着那健壮身体朝着自己狠狠压下来所形成的一种强力的异样。她的呼唤，再一次的快速到了极点！
　　“姿啊！”
　　黎强的嘴里边，也传出了一声呼唤声来。只是这一次，黎强的呼唤间，他的身体，紧紧的挨住了黎姿那娇嫩柔软，而充满了滑腻的身子。那异样的强大，在这个时候，却是紧紧的贴上了黎姿的那个地方。在那里，硬硬的地方，紧紧的顶住了那一团的柔软娇嫩，感受着那里的湿润和滑腻，黎强感觉到自己在这一时刻里边，整个人都快要迅速的飞腾起来了一般！
　　“嗯，小强，别，别，我，我怕@！”
　　到了这种关头，黎姿嘴里边再一次的嚷了出来。面对着黎强的强大进攻，黎姿的心里边，在那异样的羞涩之间，再一次的感到了一阵阵的惶恐，一阵阵的不安。还有的，就是那内心深处里边所传出来的，与自己所想要反对的矛盾心理想抗衡的极其强烈的需要！
　　两种感觉，在这些个时候里边，不断的滋生出来，一次次的，一下下的，在那异样的强大间不断抵触着。一次次的，用所有的力量，都在身体里边，不断的对抗着。黎姿嘴里边在反抗着，只是，她的身体，在这些个时候里边，却是开始微微的晃动着，一次次的，一下下的，在随着黎强的动作间，似乎是在颤抖却又似乎是在迎合着。随着黎强的动作，黎姿的身体，一下下的摇晃了起来。
　　而随着黎强的动作，黎姿的树身体，那颤抖的速度，那摇晃的速度，似乎是也逐渐的强大了起来。两人的身体就这样的紧紧的相贴着，继续的，在那不断的摇晃间，在那一阵阵的相贴间，两人的身体，如此亲密的紧贴着。一次次，一下下的，将那两人的绝妙之地，不断的紧贴着，摩擦了起来。
　　“哦~！”
　　黎强的嘴里边，发出了一声异样的呼声来。那种接触的美妙感，在这些个时候，完全的一股脑的冲进了他的脑袋里边去。美妙的冲撞，带动着黎强内心里边的激荡。男性的强大，在这些个时候里边，再一次的，更加的得到了完美的体现。那强硬的地方，随着黎强力度的增加，更加紧紧的贴了上去。
　　“嗯~！|”此时的黎姿，似乎已经是咬紧了牙关了，却依然的是没有办法将那异样的冲撞所带出来的声音压抑住。嘴里边传出了一声哼声，异样的冲动，再一次的，强烈无比的，刺激着黎姿的脑神经。
　　身体似乎是逐渐的在被黎强给打开，此时的黎姿完全的可以感觉得到，随着黎强的动作，那一阵阵的强大，那一阵阵的坚硬，正在一点点的，随着黎强的动作，朝着自己的身体里边，进攻了过来！
　　虽然这种时候，是黎姿早已经有了准备的，虽然这种事情，在这些个时候，更是黎姿也有了一种期盼的。可是，那想到随着这一种动作，自己的身份，就会完全的改变，而自己的身体里边，那似乎应该是最为重要的一些东西，也就会逝去了！想到这些黎姿的双腿，不由自主的，紧紧的并拢了！
　　“噫？”
　　随着黎姿的这一个动作，黎强在这同一时间里边，马上的感觉到了。随着黎姿的动作，黎强的攻击在这个时候里边，再一次的受到了阻碍！黎强朝着下边压下来的身体，在这些个时候里边，随着黎姿的动作，想要再继续下去，似乎也不太容易了@！
　　“小强，我，我怕，真的，真的怕！”
　　黎姿嘴里边，带着一阵阵的颤音，说话间，她的那双手，似乎是想要对黎强表示自己的歉意，伸到了黎强的背上去，一下下的，轻轻的温柔的抚着。黎姿的那眼睛里边，带着一阵阵的歉意，进行到了这种时候了，却又突然的停止，黎姿最害怕的就是黎强会在这些个时候再一次的对自己生出反感来。
　　要是会因为这种事情，因为此刻的这事情，而让自己两人之间生出什么间隙来，黎姿可是不愿意的。只是，那内心里边的惶恐，却是这个时候的黎姿要没办法去抵挡的。眼睛朝着一边转了过去，在这些个时候里边，黎姿可不敢去看黎强了。生怕这个时候的黎强，会生气了。
　　“姿，别害怕，我不动，不动了，好吧？”
　　黎强嘴里边说着话，两只手伸了出来，轻轻的温柔的捧着了黎姿的脸颊，而那下边的某个地方，在这些个时候里边，倒也真正的是停止了动作。不过虽然动作已经是停止了，但黎强却并没有将自己的那东西给挪开，两人的那个位置，两人的那个地方，依然的是紧紧的贴在一起，没有丝毫的分开的意思！
　　“嗯，小强，对不起，我，我不是不想给你，我，我是真的害怕！”
　　黎姿嘴里边忐忑的说着话，向黎强解释着自己的这一动作，向着黎强解释着，自己这些个时候会突然改变了自己所说话语的原因！、“嘘，别说话！”
　　黎强轻轻的一笑，嘴里边说着话，望着黎姿是温柔的一笑。说话间，他再一次的低下了头去，这一次，黎强张开了大嘴，朝着黎姿的身上埋下了头去。黎强的大嘴张开，将黎姿胸前的那两团，轻轻的温柔的吻在了嘴里边！而随着他的动作，随着他这些个时候的动作，黎强的舌头，一次次的，掠过那峰顶的那粒小巧红嫩的肉粒，刹那间，黎姿感到了无尽的异样，感觉到了身体里边，有着无数的酥麻窜去，嘴里边的哼声，再一次的继续了起来！一团湿润，刹那之间，就释放了出来！


第075章初尝滋味
　　“嗯~！”
　　虽然已经是听到了黎强叫自己别说话的‘警告’，可是此时的黎姿，又怎么可能将自己的声音给完全的停住呢？那异样的冲动，那无法强忍住的激荡，一阵阵的，不断的随着那黎强这混蛋的动作，将那些个冲撞的感觉，不断的刺入到自己的心脏深处。让自己心脏的颤动，不由自主的配合着这眼前的一切，配合着眼前这些个强烈无比的刺激。
　　身体一阵阵的，一阵阵的摇摆着。黎姿想要用一种行动，用一种摇摆的行动，来表达自己内心里边，那根本就没有办法去强忍住的冲动。所有的一切，都在这些个时候里边，完全的强烈无比的表露了出来。
　　这个时候，什么矜持，什么羞涩，完全的完全，一切的一切，都已经是随着此时黎强的动作，完全的被挤出了黎姿的身体！那从来都不曾经历过的异样，那从来都不曾经历过的美妙，随着黎强的魔爪，随着他的舌头，随着他那滑腻的舌尖，一次次的，在自己身体上的掠过，什么狗屁羞涩，什么混蛋矜持，都通通见鬼吧！
　　身体的渴求，身体的需求！在这些个时候里边，才是完全的起到了最为重要的作用！什么才叫着是意识支配了身体？什么才叫着感觉支配了一切？这个时候的黎姿，这个时候黎姿的所有感觉，就是如此的一切！
　　“嘿嘿~！”
　　而这一切的罪魁祸首，在这会儿，悄悄的张开了嘴，嘴里边发出了一两声的轻笑声来。在他得意的笑声间，黎强的动作，却是越来越剧烈。那张大嘴，狠狠的，再一次的攀上了黎姿的包围，大嘴一张，狠狠的，将那团，完全的，狠狠的，全部的都吞进了自己的嘴里边去。而那粒，更是在这些个时候，被黎强用着自己的舌头伴着牙齿，一次次的，不断的继续在那里摩擦着，舔弄着。
　　“坏人，我，我不放过你的！”
　　黎姿再也是忍无可忍，这个可恶的混蛋，就在这里用着他的手段，在那里刺激着自己。可是，嘴里边还摆出如此的一种样子来，似乎是不让自己安全的屈服，他是根本就不会满意样的！而自己的身体，在这种时候，早已经是快在崩溃，那一阵阵的浊热，更是激得黎姿的双腿，紧紧的夹紧。嘴里边低喝一声，黎姿双手推出，将黎强给推翻，嘴里边再次的轻哼一声，翻过身来，朝着黎强压了上去！


第076章 怀抱温柔
　　“啊？你要怎么欺负我啊？我好害怕啊！”
　　看着黎强的举动，黎姿的嘴里边，传出一声怪异的笑声来。眼前的黎姿，那俏脸绯红，嘴里边，在娇声的喘息着，一次次，一声声的喘息间，黎强更是看到她那高耸的，在那里不断的起伏着！
　　此时，黎强的衣服还没有脱。可是，那里的，那里的高高的扬起的威武，这会儿，正隔着裤子，一阵阵的顶在了黎姿那娇嫩之地！虽然是隔着一层衣物，可是，那些异样的感觉，却依然的能够传得过来。那柔软的地方，轻轻的一顶，就会让自己给深陷进去了一般！
　　“哼，我，我咬你！”
　　听到黎强如此嚣张的对自己说着话，黎姿嘴里边轻轻的哼了一声。说话间，嘴里边的嚷声间，黎姿狠狠的埋下了头来，将自己的小嘴儿，用力的压到了黎强的唇上去。
　　“啊！你，你还真是咬啊！”
　　原本以为会是享受着温柔，哪里料到，结果是货真价实的一下重重的咬动。嘴唇上传来一阵阵火辣辣的感觉。一阵阵的异样，更是透过嘴唇，传进了自己的内心深处去！
　　“哼，我就是要咬你，咬你叫这个没良心的坏东西！”
　　嘴里边再一次的说着话，眼前的这一切，令黎姿羞涩不已。只是，内心里边那强烈的需求，那强大的渴求感，一阵阵的，狠狠在黎姿的心头窜动着，令此时的黎姿，哪里能够忍受得住呢？
　　“咬死？不是吧！”
　　黎强嘴里边大惊，这一下，是不是玩笑开得有些大了啊？要是真正的被一个女人给咬死了，那这样的事情传出去，岂不就是真正的笑话当中的笑话了啊？黎强刚想要挣扎，却被黎姿给死死的按住了。
　　“不许动，哼，刚才占我的便宜占够了，现在，轮到我了！”
　　黎姿望着黎强，学着黎强的样子，嘴里边邪恶的说着话。那腥红的小舌头吐了出来，将那舌头吐出了嘴，红嫩的小，沿着她的唇线，轻轻的一阵滑动。
　　“你，你，好吧，来吧！”
　　黎姿的那个动作，黎姿的那一个行为，看上去，哪里有什么威胁力呢？而黎强更是在这其间，看到了一阵阵的香艳！早已经感受过那片小的娇嫩柔软的黎强，在望着那小，刹那间的失神间，黎强用力的点了点头，一副大义凛然的样子。
　　“哼！”
　　嗔怪的抛了个秋天的小菜给黎强，狠狠的砸向了黎强。黎姿低下了头来，完全的采取着黎强的路线，一上一下，同时的进发着！
　　黎姿的小手儿，一只贴在黎强的胸膛上，随着自己小嘴儿的作用，随着小嘴儿的功能，一下下的，用小嘴儿，和着手指头，轻轻的将他的胸膛完全的解开。而另一只，却是滑到了那下边去。
　　隔着裤子，黎姿的小手儿靠了上去！虽然，黎姿并没有经历过这些事情，但是，黎姿的身体，似乎是天生的媚骨，而那娇嫩的小手儿，在这些个时候间，轻轻的一靠上去，黎强的嘴里边，就忍不住发出了一声哼唱来！
　　隔着裤子，依然的是无法抵挡住那软软的，暖暖的感觉，自下边透了进来。传递进了自己那重要之地！更是透过那里，将自己身体里边的所有感觉，肆意的在身体里边传播着！所有的一切，所有的异样，都在这些个时候里边，完全的传了进来。一阵阵的，一下下的，在那里，令黎强的身体，随着黎姿的小手儿，不断的摇晃着。
　　“妖精，你可真是一个妖精！”
　　黎强轻轻的闭上了眼睛，任由着黎姿的动作，嘴里边发出一声声满足的哼声来。
　　也许，只有用妖精这两个字眼，才能够形容眼前的黎姿。这个家伙，也许，真正的是因为她的身体的原因，因为她的身体里边所具有的强大的媚惑力量，在这些个时候里边，那种力量正在爆发出来，令黎强也逐渐的接收到了吧！
　　“哼~！”
　　黎姿的嘴里边，发出了一声不满的哼声来。那双眼睛里边，妩媚的瞪了瞪眼前的黎强。看着黎强，看着眼前的黎强，嘴里边不满的哼了哼。她张开了小嘴儿，吐出了自己的小来，一下下的，将自己的舌头吐出来，朝着黎强的胸膛上舔了上去。黎强的衣服已经是被完全的解开，露出了他健壮的胸膛来。黎姿的舌头，一下下的舔弄着眼前的胸膛，张开的绯嫩小嘴儿，一下下的将那两粒红红的小肉粒给含在了嘴里边。一次次的，用着自己的舌头与嘴唇，在那里抿动着。
　　黎姿是一个很好学，很优秀的学生。在这转眼之间，就能够将自黎强在自己身上的行为，完全的给学到了自己的手中。这会儿，更是反了过来，在黎强的身上去实施了起来。一次次的，一下下的，舔弄着。
　　“哦~！”
　　黎强的嘴里边，再次的发出了一声哼声来。眼前的黎姿，她的动作是相当的到位，迅速的就将黎强内心里边所有的愉悦，完全的给激发了出来。埋下的头，不断的微微晃动着，一次次的，在黎强的身上开发着，令黎强的身体里边，那些个异样，更加剧烈的爆发了出来！
　　而黎姿的另一只小手儿，在这会儿，解开了黎强的裤子，轻轻的，缓缓的，沿着黎强的裤子，将那一只手，伸了进去。温柔的小手儿，带着一定的温度。暖暖的，热热的。一次次的，贴到了黎强的那个位置，以极其巧妙的力量，在那里，捏着黎强的那个地方，不断的轻轻揉捏着，一次次的揉捏着。
　　“哦，姿，你，你可是要了我的命了啊！”
　　黎强张开了嘴，嘴里边，发出了一声声的呼唤声来。上边是黎姿的小嘴儿在亲吻，而下边，那只小手儿的揉捏，在这些个时候里边，在这几次的抚弄间，黎强感觉到，自己的身体早已经是爆涨无比，特别是那个似铁的地方，在这些个时候，都快要爆炸了一般！


第077章 暗似销魂
　　“我，我就是，就是要你的命！你，你这个，这个坏东，坏东西！”
　　黎姿嘴里边嗔怪的说着话，娇声的说着话。那两只小手儿，却是又一次的，迅速无比的伸了出来，一次次的，全力的朝着黎强‘攻击’了过来。
　　“哦~！”
　　黎强嘴里边再一次的传出了一声哼声来。面对着黎姿如此的‘进攻’，此时的黎强，还有何话可说呢？就算是这个时候，黎强嘴里边的那一声哼声，都显得极其的舒畅。
　　“哼，坏东西，你，你这下，知道我的厉害了吧？”
　　黎姿一边用着自己的小嘴儿，伴着自己的小手儿，在那里一次次的展开着‘攻击’，而一边，嘴里边在娇声的，嗔怪的，极其不服气的对黎强说着话。
　　“嘿嘿，好，好，你厉害，厉害！”
　　黎强嘴里边坏坏的说着话，身体微微的往上抬了些许来。两只手尽量的伸了出来，一只，缓缓的伸过去，轻抚着黎姿的后背。而另一只，却是在这个时候，伸到了黎姿的胸前去。在那里，黎强的那只手微微的一用力，轻轻的一转，就将黎姿那里的那一团，给紧紧的握在了手心当中！
　　“坏，坏人！”
　　正在努力的跳进攻着黎强的黎姿，突然的一惊，黎强的进攻，在这会儿似乎是显得相当的强大，那两只手，一前一后，温柔的抚弄着。这会儿这家伙居然会突袭自己！这样的一种变故，让黎姿还真正的是吓了一大跳。嘴里边哼了哼，妩媚的眼睛里边，两抹水雾在那里凝聚着，汪着的异样，似乎是让黎强的内心都快要完全的被吸进去了一般。
　　“嘿嘿，姿，你不是说要教训我吗？现在看来，你还是要技低一筹，到头来，是被我教训吧？哈哈！”
　　黎强得意之极，身体再次的往前蹭了蹭，仰起了身体来，将自己的唇，凑过去。轻轻的吸住黎姿的那一颗晶莹剔透的耳垂，在那里，轻轻的张开自己，在一声声的说话间，那抿动着她的耳垂。
　　一次次的，一下下的，在那牙齿与嘴唇的作用间，一下下的，将那晶莹剔透的耳垂，用着自己的牙齿与嘴唇，给袭弄得变得绯红无比。让那娇嫩的耳垂，在这些个时候里边，变得更加的诱惑人心。
　　“嗯，你，你这坏东西，你，你等着啊！”
　　黎姿嘴里边强硬的说着话，只是，就算是她嘴里边再强硬，那一声声的喘息，一声声的低哼，完全的将黎姿那没有多大强势的义气，完全的出卖了。
　　“嘿嘿，来吧，姿，让我看看，你的力量爆发出来，究竟会有多强势呢！”
　　黎强歪着个脸，嘴里边说着话，那双魔爪，却是又一次的，狠狠的在黎姿的胸上捏了一大把。
　　“哼！”
　　脸色早已经是似那熟透的樱桃，在这些个时候里边，似乎是轻轻的一捏，就会冒出血丝来。那一阵阵的低哼，更是不断的，自黎姿那张娇嫩的小嘴儿里边，不断的传了出来。
　　“哦？难道，还有什么新招式不成？嘿嘿，那，我可就是拭目以待了啊！”
　　黎强嘴里边，再一次的说着话，在那里，极力的说着话。两只手，一前一后，不断的收缩着十指，一次次的，继续的在那里用着力气，将黎姿的娇嫩，将黎姿的妩媚，完全的捏在了手心里边。
　　“嗯，坏人咯，你，你等着，我，我无法再忍了啊！”
　　黎姿嘴里边阵阵的喘息着，说话间，那异样的情愫，在这些个时候，更也是完全的要爆炸了一般。
　　在上边，黎强的大手，一次次的着自己的，在那里揉捏着，在那里一阵阵的揉搓着，令黎姿的情愫，似乎是都快要自好胸腔里边，跳出来了一般。而在下边，随着黎强的动作，随着黎强身体的一阵阵的摇晃，一次次的，一下下的，那隔着衣服里边，那一团强硬的，正在那里顶着自己的那个地方。
　　一次次的摇晃间，黎姿都能够感觉到，自己那里，感受到了一阵阵热腾腾的异样。而在这些个时候里边，更是有着一阵阵的湿湿的，热热的激流，正自那里淌了出来。那些异样的激流，虽然黎姿都已经是在极力的压抑，可是，却依然的没有办法将那些激流给阻止着。一次次的，沿着那东西，流了出来。
　　“哦，姿，你看看，我的裤子，我的裤子啊！”
　　而这会儿，黎强却也是感觉到了那些东西的流出。也感觉到了，在自己的裤子那位置上，有着一阵阵的异样，有着一阵阵的湿湿的，暖暖的东西，淌到了自己那里来。
　　黎强嘴里边说着话，指了指自己的那里。只是，虽然是如此，可是在黎强的脸上，在他的眼睛里边，却依然的是那一阵阵的异样，那一阵阵的邪恶的笑意。这家伙，分明就是在得意，得意着自己这些个时候的力量，能够轻易的令黎姿爆发出那情愫的极端感受来！
　　“嗯，你，你这个坏东西，看我怎么收拾你！”
　　被黎强这么的一笑，黎姿可是有些脸上挂不住了，嘴里边说着话，身体微微的挪了挪，避开了那团对于自己那里直接的顶撞。说话间，伸出了双手，狠狠的，朝着黎强伸了过去！
　　“啊？你，你想要干什么？”
　　黎强看到黎姿脸上的表情，他知道，这会儿黎姿可不是闹着玩的了。这会儿，黎姿所要表现出来的，可是令自己都没有办法去应付的‘攻势’了！
　　“哼，干什么？你马上就会明白了！”
　　黎姿嘴里边哼了哼，脸上，扬起了得意的笑容来，虽然自己刚才算是被这小子给激起了无尽的情愫，虽然算是暂时的输了一局，可是这会儿，自己可是要报复，要报复回来的了！
　　黎姿的哼声间，勇敢的扑上去，两只手，迅速的伸出。在黎姿那娇俏十指的收缩间，黎强身上的衣服，一件件的，一下下的，完全的都离开了他的身体！


第078章 她的强行
　　被人脱衣服的感觉是怎么样的？而被女人脱衣服的感觉，又会是什么样的呢？此时的黎强是完全的明白了。如果是非得要让黎强将这种感觉给形容出来，那么就只有一个字，那就是――爽！
　　是的，真正的是叫爽，相当的爽！
　　当她那双温柔的小手儿，当她那双娇嫩无比的小手儿，在你身上滑过的时候。当她的紧贴着你的滑过的时候，你的内心里边，又如何的不能够感到一阵阵的激荡呢？似乎是有着无数的小蚂蚁，就在你的心上，爬呀爬呀的。让你的心里边感觉到痒痒的，麻麻的，似乎又有些微微的痛楚，不过，更多的，却是一阵阵的异样，一阵阵的酥麻！所有的感觉，在这些个时候里边，全都滋生了出来，一阵阵，一次次的，冲进了黎强的心里边。
　　“哦~！”
　　黎强在这个时候，在他的嘴里边，也忍不发出了一声哼声来。在这些个时候里边，又如何的控制得住呢？也许，只有这一声声的哼声，才能够表达出自己内心里边的感觉吧。
　　“哼，你，你知道我的厉害太了吧？”
　　张扬着一张绯红的脸颊，黎姿嘴里边说着话，表达着自己的强大。只是，让黎姿有些想不到的是，在自己的那个地方，在某些个地方，居然正在掉落出一丝丝粘粘的液体来。在那里，长长的，沿着那些个特殊的部位，在那里，不断的滴落出来。
　　“嘿嘿，厉害，厉害，真正的是太厉害了！亲爱的，我好佩服你啊！”
　　看着眼前的这一切，黎强的嘴里边邪恶的说着话，那双眼睛，却是盯着黎姿的那些个地方，看着那里，看着那个特殊的部位。眼睛里边，射出了一阵阵邪恶的光芒来，紧紧的盯着那里，眼睛里里边的光芒，似乎是幻着了一只魔爪，正朝着那里伸了出去，朝着那个位置，轻轻的挠了过去。
　　“啊！讨厌！”
　　黎姿顺着黎强的目光，终于是发现了黎强这个家伙所盯着的部位。看着黎强那邪恶的神情，看着黎强那异样的表情，看着黎强嘴角正在不断分泌着的，正在不断的往下滴落着的涎水，黎姿明白了过来。嘴里边嗔怪的说着话，伸出手来，贴在黎强的脸颊上，用力的一按，将黎强的脸颊，推到了一边去。
　　“嘿嘿，讨厌就讨厌，只是亲爱的，你不是要收拾我吗？来啊，我可是正在等着你的收拾，等着你的教训呢！”
　　黎强看着黎姿，嘴里边挑衅的说着话。伸出了手指头来，迅速无比的伸了过去，沿着黎姿的身体，快捷无比的伸了过去。紧紧的，迅速的缠住了那个位置，轻轻的一动。
　　“啊~！”
　　黎姿的嘴里边，发出了一声娇喘声来。随着黎强的动作，黎姿的身体一阵的摇晃。在那些个时候里边，黎姿的身体里边，早已经是似乎成为了一座活火山了。在这些个时候里边，随着黎强的那只手，似乎是一下子，就将她身体里边的火焰完全的给诱发了出来。
　　在这一时刻里边，黎姿的身体，完全的给爆炸了起来。浓浓的，无尽的强大力量，在这些个时候里边，再也是没有办法控制住。轰然声中，黎姿感觉到，在自己这些个时候里边，已经是再也没有了控制的力量，再也没有了，忍受的可能了！
　　“你，你这混蛋小子，你，你等着！”
　　黎姿嘴里边喘息着，话不成声。因为在这些个时候里边，她的身体，一阵阵的。在那些个时候里边，她身体里边的某类液体，更是一阵阵的滴落了出来，沿着那个部位，不断的滴落了出来。
　　嘴里边说着话，黎姿勉强的伸出双手来，朝着黎强伸了过来。黎强看着此时，黎姿的脸颊上，腾起了一阵阵的火焰般的绯红，他知道，这个时候，黎姿的身体，已经是快要燃烧起来了！只是因为，在那内心深处的情愫，在那些的激荡处，让黎姿此时，已经是必须得去面对着那最后的一时刻了！
　　黎强渴望着，期盼着那一时刻的到来。就算是在这些个时候里边，黎强的脸颊上，在他的额上，那条蛇形的痕迹，越发的明显了起来。黎强此时，似乎是已经嗅到了黎姿身体里边所发出来的那一阵阵的异样的近乎于麝香味道的异味来。那样的味道，正在那里刺激着黎强的身体，令黎强的身体里边，产生出强大的需求感来。
　　黎姿此时，也是明白，自己在这些个时候里边，已经达到了一个极致。自己内心里边的异样，在这些个时候里边，也是达到了极点。黎姿更是知道，因为自己那特殊的体质，在那男女结合之后，让自己身体里边的异样，让自己身体里边的力量，就将要进入到黎强的身体里边去！
　　对于这一点，黎姿当然是相当的愿意的。她也相信，这时候的黎强，他的身体，也已经是能够承受住自己身体里边的异样力量，那些强大的力量，一旦是进入到了黎强的身体里边，他也是能够承受住的了!黎姿轻轻的抬起了自己的身体，两只手，撑在了黎强的胸膛之上。两只手，微微的用力，按在黎强的胸膛上。虽然对于这一时刻，黎姿的内心里边，也是早就有准备的了。可是，到了现在，她依然的是有些紧张，有些慌张。
　　轻轻的移动着自己的，缓缓的，将自己的身体，朝着黎强的身上移了过去。终于再一次的，自己和他那里的特殊部位接触到一起。一阵火烫的，强硬的感觉，自那里传了过来。异样的冲撞，令黎姿不得不稍微的停了停，嘴里边，再一次的发出了一声哼声来！
　　“宝贝儿，快吧！”
　　黎强嘴里边，发出了一声呼唤来。他感觉到了那两瓣微微的分开，感受到了那里的火热和潮湿。更加的感受到了那里微微的颤动。嘴里边发出了一声呼唤，黎强的双手，紧紧的拽住了黎姿的双手，用力的往自己胸前一拉！


第079章 情惑
　　“啊~！”
　　黎姿完全的猝不及防，在黎强的举动间，黎姿的身体，狼狈的被迫朝着前方一窜，身体一下子，完全的被拉到了黎强的身体上去。而随着身体的往下一沉，黎姿的嘴里边，发出了一声惊呼声来。只是因为，就在这个时候，就随着黎强的这一动作，黎姿身体朝着黎强身体往下沉的时候，那团的硬硬，一下子，就迅速的冲破了娇嫩的两瓣，狠狠的刺了进去！
　　“哦~！”
　　一声被拉长了的哼声，自黎姿的嘴里边传了出来。那硬硬挺挺的部位，进入到了娇嫩之处，所带起来的异样的感觉，在这些时刻里边，令黎姿几乎疼得哭出了声来。借着那一声哼声，借着身体紧紧压到黎强身上去的动作，黎姿将自己的痛楚，完全的掩饰在了这一声哼声当中。
　　虽然早已经是知道这会儿的痛楚是多么的难以让人忍受，那样的痛楚，初次的经历，早已经是让黎姿在之前有了足够的心理准备的了。可是，到了这会儿，当这事情真正的是落到自己身上的时候，那强行冲撞所带来的痛楚，依然的是令黎姿的身体忍不住了起来。
　　“你，你不要紧吧？”
　　黎姿的动作，让黎强也感觉到了。感受到了黎姿身体里边所承受到的痛楚，这让黎强感情以很是心疼。虽然在这个时候，那紧紧的接触，那娇柔滑腻的地方，一次次的传来美妙的感觉。这样的接触，令黎强好生的享受。只是，看着紧紧趴在自己身上的黎姿地紧皱的眉头，感受着她的身体，在那里不断的战栗，黎强心疼的用手轻抚着她的脸颊，嘴里边关切的问着话。
　　“没，没事！”
　　黎姿嘴里边哪倔强的说着话。只是，就在这种时候，两粒晶莹剔透的泪珠，自她的眼眶里边，滚滚而出。沿着她圆润光洁的脸颊，不断的滑落着。痛楚，那初次的痛楚，让黎姿怎么能够忍受得住呢。那种撕裂的痛楚，自那个刚刚闯入了陌生者的地方传了出来。一种硬硬的，烫烫的物体，正在那里，不断的颤抖着。一次次的颤抖着，一阵阵的颤抖着。那个东西，让自己感到了痛楚，可是，却又让自己感到了一丝丝的异样。
　　“亲爱的！”
　　黎强嘴里边说着话，看着黎姿强自忍着的样子，心里再一次的生出一阵阵的怜惜感觉来。黎强抬起了头来，看着眼前的黎姿，看着那脸颊，看着她脸颊上的眼泪，黎强微微的将自己的脑袋往着黎姿的脸颊靠了上去。
　　轻轻的张开大嘴，将那大舌头，又一次的伸了出来。长舌一伸一吐，两三次，黎姿脸颊上的泪珠完全的被黎强给舔进了他的嘴里边去。黎强知道，自己那份巨大，给黎姿所带来的感觉，所带来的痛楚的感觉，让黎姿一定是难以忍受的。
　　而自己到了这种时候，想要再完全的停止，似乎是不太可能了。眼前的这些个时候，自己只能够用着这样的动作，用着这些个动作，去安慰着眼前的黎姿。只有这样，去安慰了黎姿，才能够让自己的这一切，都能够感到完全的进行下去的。
　　黎姿感受着黎强的那舌头在自己的脸颊上不断的舔动的时候，黎姿的心里边，感到了一阵阵的幸福。至少，他是在乎自己的。至少，他是在关心着自己的！至少，这个时候的他，并不只是为了能够去满足他的那样的欲！
　　黎姿心里边对于黎强的这些个感觉，对于他的这些个动机，感到了极大的满意。黎姿的心里边，对于黎强来说，更是多加的打上了几分。眼前的黎姿，随着黎强的动作，随着他舌头的舔弄，一次次的，一下下的，在黎强的动作间，黎姿的心里边，也来了一阵阵的异样冲撞来。
　　黎强听到黎姿的呼吸声又一次的粗重了起来，看着眼前的黎姿，黎强再一次的用着自己的舌头，一次次的，一下下的，朝着黎姿的胸前，舔了上去。用着自己的舌头，一次次的，朝着黎姿的身上不断的去舔了起来。一次次的，一下下的，那舌头所舔着的位置，那些个位置里边，一阵阵的痒痒的动作，传进了黎姿的心里边去。
　　“强，你，你来吧！”
　　黎姿感觉着自己的身体里边的那异样的冲撞，感觉着黎强的动作，给自己所传过来的美妙感觉，黎姿知道，自己身体里边的痛楚，已经是渐渐的过去了。在自己的心里边，这会儿，所能够达到的，就是那一下下强大的冲撞了！
　　黎姿嘴里边发出了一声呼唤来，对着黎强发出了呼唤声来。黎姿知道，自己的这一声呼唤声，会换来一种什么样的后果。可是，这会儿，她的身体里边，早已经是无法忍受，早已经是根本就没有办法去强忍住了。在这样的情形之下，黎姿知道，自己唯一能够做的，就是呼唤着眼前的这个男人，让他刚才想做，却没有能够完全做完的事情，继续的进行下去 ！
　　黎强一听，看了看黎姿那羞涩绯红的脸颊，黎强知道，眼前的黎姿在这些个时候里边，已经是达到了一定的程度，已经是，在这些个时候，达到了极其的需求的程度了！黎强知道，自己这些个时候，是应该去进行某些事情的了！
　　“你，你不要紧 吧？”
　　黎强再一次的问着黎姿，去问着黎姿的反应。黎强知道，自己那些事情，当然是极其的需要的，可是，自己却不能够因为自己的需求，而伤害到了黎姿啊！
　　“嗯！你，你真讨厌，来嘛！”
　　黎姿应了一声，突然的想到眼前的这些事情，这些个异样的事情，让自己又如何的不感到羞涩呢？终于是嘴里边发出了一声嗔怪的声音来，而她的身体，却是不由自主的，在那里微微的晃动了晃。而随着她的这一举动，却感觉到了自己身体里边的那一根巨大，在那里不断动弹，所带来的异样了！


第080章 快乐
　　来嘛！
　　这样的一声呼唤，自女人嘴里边所传出来的呼唤，娇媚之极，温柔之极，更，诱惑之极！面对着如此的一声呼唤，黎强知道，自己完了！就算是眼前是万丈深渊，自己也都要跳下去！再说了，这眼前，哪里会是什么所谓的深渊嘛。这里，根本就是一种香艳之极，美艳之极的美味大餐嘛！
　　“你，你别怪我了啊！”
　　黎强声音在颤抖着，嘴里边说着话，那玩意儿早已经是在那里被那柔软娇嫩之地给染得滚烫而涨硬之极。更是在这些个时候里边，都已经似乎是快要爆炸了一般。这个时候，要是再不能够有着行动的可能，黎强真正的担心，自己会完蛋了！
　　所以，这些个时候，黎姿所发出来的允可的声音，对于黎强来说，当然是如奉仙音了啊。总算是坚持到了这个时候，现在，严冬已经过去。现在，已经是春暖花开，阳光明媚的时刻，终于到来了！
　　黎强一震虎躯，控制着自己外的身体，朝着黎姿压了过去。而那的部位，在这些个时候里边，也缓缓的动了起来。黎强知道，这个时候的黎姿，那初次的部位，根本就不太可能去承受住太大的太用力的动作。于是，黎强控制着自己的节奏，缓缓的，一下下的摩擦着。将那东西给控制住，轻轻的，缓缓的，在那里进出了起来。
　　“哦~！”
　　黎姿小嘴儿一张，嘴里边，又吐出了一声轻声的哼声来。因为在这些个时候里边，自己的那里，承受着那一团强硬的，在那里的摩擦，一次次的，一下下的摩擦间，黎姿依然的是感到了一丝丝的痛楚。那撕裂的痛楚，并没有能够就在刚才的那一瞬间，就此的完全的离去，这会儿，依然的是紧紧的缠附在自己的身体里边，令自己的身体，感受着一阵阵的痛楚。
　　“姿，你，你不要紧吧？”
　　看着黎姿脸上的那微微扭曲，听着她嘴里边所传出来的这些个声音，黎强赶紧的停止了动作，嘴里边问着。
　　“没，没有什么啦！”
　　黎姿红着脸颊，看着眼前的黎强，嘴里边柔声的说着话，“只是，只是你的那东西，太，太大啦，人家，人家有些不太适应嘛！”
　　黎姿说到这里，妩媚的瞪了瞪眼前的黎强，毕竟是第一次，毕竟，是第一次的接触到那样的东西，所以，心里边有些担心外，身体的不适，却也是相当严重的啊。
　　“啊！”
　　黎强听着黎姿的话，先是一惊，只是，很快的，黎强这个邪恶的家伙，嘴里边马上的吐出了得意的笑声来。“嘿嘿，其实，这种事情，不算是缺点啦，这只是我的优点！哈哈，你放心吧，我会很温柔，很小心的，再过一会儿，你就可以适应的啦！”
　　黎强得意的笑着，不管怎么说，被一个女人说这种事情，被自己的女人说这样的事情，哪里算是缺点嘛？再说了，这也根本就不算是什么责备，这样的事情，只能够算是一种赞誉！对，应该是一种赞誉的嘛！是对于自己的赞扬嘛！
　　“讨厌~！”
　　嗔怪的瞪了瞪黎强，黎姿妩媚的抛过一个秋天的波菜来。而她娇嫩无比的身体，在这些个时候里边，也是一阵阵的微微的摇晃。随着她身体的晃动，那里，却是不由自主的，又是一阵的摩擦，又是一阵的冲撞。这种接触的后果，是黎强感到了美妙的舒服，而黎姿的嘴里边，传出了一声惊呼声来。只是，黎姿赶紧的伸出了双手来，紧紧的抓住了黎强，将自己的双手，用力的抓在了黎强的双肩上，这样，总算是能够防止自己的身体，再一次的摇晃，总算是能够防止黎强的那东西，再一次的，在自己的那些个地方，去大力的横冲直撞。
　　如此看来，自己要征服这位娇柔可爱的美人儿，时间已经是快到火候了啊！黎强心里边得意洋洋的想着，那双手伸了出来，温柔的，轻轻的在黎姿的身上抚着，游走着。指尖摩擦在她娇嫩无比的之上，一次次的，一下下的，用着自己的手指头，用着这种紧紧贴着的摩擦，去刺激着眼前的黎姿。
　　“嗯~！”
　　很快的，黎姿的嘴里边又发出了一声悠扬而动听的哼唱声来。随着她的嘴里边所传出来的哼声，黎姿的身体里边，突然的散发出了一阵阵诱惑人心的香气！这种香味，黎强感觉到自己似乎是从来都不曾闻到过。可是，这种香气，给人的感觉，实在是太奇妙了！让黎强感觉到自己的神经，似乎是一下子就得到了振奋！而那丝丝的香气，更似乎是传进了黎强的内心深处去，一阵阵的，一下下的，那样的刺激着黎强内心里边的激荡，令黎强在这些个时候里边，那灵魂，又一次的受到了震荡一般！
　　而随着黎姿身体里边这些个香气的传出，黎强额间那抹青色，那微小的青色，在这些个时候里边，那样的青色，传了出来。青色在额间不断的跳动着，一次次的，在额间晃动着。一次次的，不断的跳动着。眼前的这抹青色，蚕豆大小的青色，在这些个时候里边，似乎是活了过来一般。那个蚕豆大小的东西，在那里不断的跳动着。
　　似乎是在这些个时候里边，会自黎强的额间跳了下来，会自黎强的额间跳出来，扑向眼前的黎姿，去将黎姿整个给吞噬掉了一般！黎强感觉到自己内心里边的波动，更加的厉害，感觉到自己身体里边的男人气息，在这些个时候，更是似乎是在颤抖着，在冲动着，似乎是要将黎强的身体，给撕裂了一般！
　　“哦~！”
　　黎强的嘴里边，也传出了一声强大的哼声来。他用力的将自己的身体给俯在了黎姿的身上，娇嫩柔软的身体，与黎强的身体摩擦着。一阵阵的异样的感觉，不断的传进了黎强的身体里边去。
　　动作越来越快了，黎强不断的，将自己的身体，给晃动着，一次次的，将自己的身体，给晃动了起来！而随着他的动作，黎姿的身体里边，那些异样，也越来越大了！


第081章 激昂
　　硕大的，硬硬的刺入，让黎姿的身体里边，再一次的，翻起了一阵阵的热浪来。被黎强给抱着，那双大手紧紧的在自己身上贴着，热乎乎的异样美妙，就在那里不断的传递进入以了自己的身体。在这些个时候里边，完全的肆意传播了开来。黎姿的脸颊变得越发的红润，那微微张开的小嘴儿里边，不时的传出一声声的婉转娇哼之声来。
　　两只小手儿，在这时候，也举了起来，朝着黎强的身上抱了上去，紧紧的搂住黎强的脖子，让自己的身体，能够与黎强的身体尽量的接触着。让自己二人的身体，在这些个时候里边，能够完全的接触到一起。
　　如此一来，每一次随着黎强的动作，随着黎强的身体起起伏伏，黎强与黎姿二人的身体，就会那样的全力紧紧的贴在一起，摩擦一次。每一次的摩擦，都会让黎姿的嘴里边，发出一声欢快的轻呼声来。这样的接触，这样用力的紧紧相贴的接触，早已经是令她的身体里边，生出无尽的快感来。
　　看着那两团白嫩的，随着自己的动作不断的起起伏伏，黎强两眼放光，就差没有滴出涎水来了。似乎记得自己还在很小的时候，就开始垂涎眼前的这具身体了吧，直到今天，到了这个时候，都被自己紧紧的抱在了怀里边，被自己用力的压在了身下，黎强的内心里边都还会生出一种近乎于做梦的感觉。
　　没办法，谁叫她的诱惑力，论那样的巨大呢？谁叫自己打小就是在她的身边，见着她成长，成为一朵花骨朵，再慢慢的盛开，绽放出强大的诱惑美丽来呢？在这些个情形之下，黎强内心深处，对于她的期盼，是一天强比一天。那想要将她给压到身下，想要能够得到她的美妙的想法，早已经是在黎强的内心里边达到了根深蒂固的地步！
　　两只手贪婪的一次次抚上那两团白嫩的，用着手指肚与那娇嫩的摩挲，带给自己那最为绝妙的感觉。身体强力的一次次的冲撞，强大的力量，自碰撞间肆意的传了出来。所有的异样，在这些个时候里边，都成为了黎强内心里边攻击的助力。
　　娇嫩无比的身体，一次次随着黎强的碰撞，变得更加的绯红。而黎姿嘴里边所传出来的哼唱之声，变得越来越婉转悠扬。嫩滑的，似乎是快要滴出水来，快要渗出血来，每一次的摩擦，每一次的抚弄，都会带起黎姿身体的一阵阵的摇晃。所有的一切，都在这些个时候里边，自嗅觉，触觉，等等所有的感觉方面，刺激着黎强的心！
　　那接触的地方，传出一阵阵的异响来，响亮的声音，在这房间里边回荡着。异样的声音，羞得黎姿那双眸子不断的娇嗔的朝着黎强瞪了过来。眼睛里边似乎是有一层层的水流在那里波动着一般。所有的异样，所有的娇柔，在这些个时候里边，都在那双眸子里边书写了出来。
　　“嘿嘿，怎么了，亲爱的，难道让你有什么不满意的地方吗？”
　　黎强看着黎姿那双媚眼里边所射出来的光芒，嘴里边得意的说着话。而就算是在说话的当口，那动作的速度，也依然的没有缓慢，一次次的在那里不断的摇晃着自己的身体。一次次的，朝着黎姿碰撞过去。而两只大手，依然是毫不留情的在那里抚着黎姿的。
　　十根手指头，一次次的，用着灵动的十根手指头，去轻轻的捏着那两团的顶端，轻轻的捏着那两粒肉樱桃，不断的，用着自己的手指头，在那里拧动着。十指摩挲，接触着那已经是发硬了的两粒，黎强的心里边，感到了无比的舒畅！
　　“哼，讨厌的坏东西，就是，就是不满！”
　　妩媚的一扬头，那肩头的发丝在那里轻轻的飘扬起来。黎姿娇媚无比的女人动作，看得黎强的心里边，一阵阵的痒痒的。听着黎姿的娇柔声音，黎强的心里边，更加无比的冒出一阵阵的猫抓挠的感觉来。
　　“啊？不满？嘿嘿，看来，是我的力度还不太够嘛，哈哈，等着吧，马上加速了！”
　　黎强嘴里边得意的说着话，似乎是一辆正在加速的摩托，在这些个时候里边，突然的加快了速度，强力的，朝着黎姿的身体撞了上去！
　　“啊~！”
　　黎强的这一个动作，将正在将心思放在说话上的黎姿给吓了一大跳。两人身体那里的碰撞，那接触的地方一次次的碰撞，令黎姿的内心里边，那团火焰，燃烧得更加的剧烈了！
　　“嘿嘿，看看吧，现在是不是力度快够了啊？”
　　感受到那接触的地方所能够传出来的异样的响声，感受着那里接触地方的柔软娇嫩，还有着那里的滑腻，黎强的心里边，也是阵阵的翻腾。
　　所有的一切，在这些个时候里边，更是一次次的，一阵阵的，不断的自黎强的心里边传了出来。两人的身体接触点，在这些个时候里边，不断的在那里碰撞间，让黎强和黎姿二人的动作，变得更加的狂放了起来。
　　水液经过摩擦而发出来的异响，在黎姿和黎强接触的地方，不断的传了出来。两人嘴里边粗重的喘息声，一阵阵的高扬起来。黎姿和黎强两人脸颊上的红潮，也是越来越多的堆积了起来。
　　这一切，都将这房间里边的暧昧之色变得国家权力中的浓重。黎姿的双眼，在这些个时候里边，也变得越来越迷离了起来。黎强微微的坐起，两只手顺势的一带，将黎姿的身体也给带了起来。
　　“嗯，坏人，你，你要干嘛啊？”
　　娇柔无比的呼唤声，自黎姿的嘴里边，又一次的传了出来。她的那双胳膊，也伸出来，搂在黎强的肩上。
　　“嘿嘿，放心吧，一个新的招数，保证让你满意！”
　　黎强的笑声，在这个时候，显得更加的邪恶无比！


第082章 呼唤
　　“啊？新，新招数？”
　　听到黎强的话，黎姿为之一愣，只是，看到黎强那张邪恶的面孔，看着他在那里望着自己，得意的笑着，再看着他额际上那一枚青色豆粒的跳跃，黎姿迅速的回过了神来，这个可恶的家伙，这个小混蛋他这话里边所指的是什么意思！
　　嘴里边嗔怪的责备着黎强，看着眼前的这个邪恶的小子，黎姿脸上的桃花，盛开得更加的旺盛了。黎姿的小手儿，轻轻的在黎强的胸前捶了捶，两只手上所施展出来的力量，恐怕是连给黎强按摩都还有些过于的轻微了。
　　黎强得意的一笑，两只手迅速的一探，抄到了黎姿两条长腿的下方，两手一提，就将黎姿的双腿给架了起来，用力的一抬，那双长腿，就架到了黎强的双肩上去。如此一来，随着他的这个动作，黎姿的身体，在这些个时候里边，就被迫的和黎强的身体用力的接触着，那个位置，在那里，也一下子的，亲密无间的接触了起来。
　　“啊，坏，坏人，那里，好，好胀啊！”
　　嘴里边又是一声嗔怪。随着黎强的这一个动作，自己的那娇嫩之地，一下子就被黎强的那坚硬无比给填了个满满的。那里，全力的填充了进去，在那个位置里，一下子，显得有些胀胀的，麻麻的感觉来。
　　“嘿嘿，亲爱的，放心吧，办一会儿，就不会那样了！”
　　黎强的嘴里边，再一次的笑了起来，得意无比的笑了起来。看着眼前的黎姿，看着她一脸的桃花，看着她那一身的绯红色泽，再一看她那胸前，因为自己的这一个动作，将她的身体给压迫了起来，那两团在这些个时候里边，居然是一下子变得更加的，更加的巨大了！
　　嘴里边笑着说话间，两只手又一次的伸了出去，朝着那两团探了过去。手指头轻轻的在那两团的顶端，在那两粒硬硬之上，轻轻的捏了捏。而这样的举动，换来的，只是黎姿的身体，再一次的不断的摇晃起来。黎姿的身体，随着黎强的动作，在那个位置，又一次的，急剧的战栗着。
　　“嗯，坏人，别，别捏那里，痒，痒啊！”
　　黎姿嘴里边娇声的说着话，随着黎强的动作，那两团上方，传出一阵阵异样的酥麻，一种透进了自己的内心深处的酥麻，令黎姿的身体，哪里能够忍受得住呢？
　　“嘿嘿，好，我不捏，我就动吧！”
　　因为黎姿的身体在那里摇晃着，因为她的身体在那里不断的摇晃，而自己那挤进了她身体的那团坚硬，在这会儿里边，更是随着她的身体，随着她身体的摇晃，那一团，就在她的身体里边，一次次的，一阵阵的在被迫的挤动着。那样的挤动间，带来的，是那异样无比的感觉。
　　那个位置，这会儿是被湿润和滑腻给充满着，坚硬在那里的挺动，带来的是黎姿身体的一阵阵颤动。舒畅的感觉，更也是透过了那里，不断的传进了黎强的心里边。那异样波到了黎强的身上，让黎强在这些个时候里边，也没有办法再继续的静止。
　　两只手架起了黎姿的那双修长而圆润的长腿，将那双长腿，架到了自己的脖子上，一次次的，一下又一下的，黎强在那里快速而大力的动弹了起来，随着黎强的动作，随着他一次次的冲撞，那里的水声，又响了起来。
　　听着那里所传出来的声响，感受着黎强的大力动作，黎姿的心里边，一阵阵的羞涩，可是，那阵阵的冲撞间，一阵阵的酥麻痒的感觉，不断的传了上来，不断的，沿着那接触的地方，不断的传进了自己的内心深处去。这样的一种接触，这样的一种感觉，让黎姿的心里边，那羞涩和矜持，再一次的被舒畅给驱散开去。一次次的，完全的给驱散开了。
　　“嘿嘿，怎么没有表示呢？看来，还是我的力量不够明显嘛，哈哈！”
　　黎强看着眼前的黎姿那满脸的红晕，那娇喘吁吁的神情，心里边满是得意。不过，看到黎姿那紧紧咬着的红唇，黎强的心里边，可是有些不太满意了。嘿嘿，看你还能够忍到个什么时候！
　　黎强的心里边想着，两只手再一次的，紧紧的扶着她的那两条长腿，用力的压着。看着黎姿那红红的脸颊，黎强微微一笑间，再一次的，全力的将自己的身体冲撞了起来。一阵阵滋滋响声不断的在房间里边回荡着，黎姿的坚持，没有能够进行多久，迅速的，她的嘴里边，就传出了一声比一声还要高亢的娇哼声来。
　　她的两只手，紧紧的抓住床单，似乎是只有这样，只有借助着这床单，才能够让自己能够应付着黎强那大力的冲撞呢。黎强的动作，再一次的疯狂了起来，再一次的迅猛了起来。不断的，一次次的大力的碰撞，黎强将自己的身体力量完全的都施展了出来。
　　架着的那双美腿，随着黎强的动作，一搭一搭的摇晃着。那双小脚丫，在黎强的肩头搭着，在那里，不断的摇晃着，一次次的，随着黎强的动作，碰到了黎经听肩头。那阵阵异样的摩擦，令黎强的心里边，也是感到了绝妙的舒畅。
　　嘴里边粗重的喘息着，一次次的，大力的碰撞，带起一阵阵的异样的液体，声音传出来的诱惑，令黎强的那双眼睛，阵阵的发直。嘿嘿，可爱的美人儿，现在的强势，你应该满足了吧？
　　黎强得意的施展着自己的强大力量，他额间的青色，更是剧烈的跳动着，而随着他的动作，随着碰撞的加剧，更是伴随着两人的喘息，黎姿的身上，那阵阵的香气，也越来越浓郁！就在这时候，一阵阵异样的，似乎是乳白色的雾体，自黎姿的身上弥漫了出来，将黎姿和黎强二人，完全的笼罩了起来。


第083章 吸收
　　黎强在这些个时候，被那一阵白雾给笼罩住了，他却是根本就没有感觉到。这个时候，黎强所有的注意力，完全的都被和黎姿之间的接触，完全的都被那两者之间美妙之极的碰撞，给完全的吸引住了。
　　黎强的身体，这会儿似乎是疯狂了一般的，不断的，大起大落，在黎强的身体上动弹着。一次次的，黎强的身体，不断的起落着，在那里，带着自己所有的力量，朝着黎姿冲撞了过去，不断的碰撞着。而那两只魔爪，也是大力的，紧紧的捏着黎姿的那个地方，更是不断的随着黎强的动作，变换着无尽的形状。
　　一次次随着黎强的动作，随着黎强力量的加大，黎姿的嘴里边，所传出来的那些个娇哼婉转之声，更是变得越发的激荡，越发的，在这房间里边弥漫了起来。一次次的，一次又一次的，不断的在这房间里边高声的扬了起来。
　　黎强和黎姿二人，此时似乎都已经完全的投入到了那两相紧拥之间，投入到了那紧紧相拥的时候，不断碰撞，不断摩擦所带来的感觉当中去了。
　　黎姿随着黎强的动作，那痛楚的时间似乎也完全的离之而去。此时，随着两人之间那动作的加剧，取而代之的，是她身体里边所滋生出来的，对于那摩擦之间，所带来的快乐的渴求了！
　　黎姿的动作，也是越来越狂放，什么矜持什么羞涩，完全的都被那身体里边渴求给完全的占据了。黎姿此时，微闭着眼睛，不让羞涩占据自己的身体。两只小手儿，也紧紧的拧住黎强的胳膊，一次次的，奋力的仰起自己的身体，不断的朝着黎强撞击了过去。
　　黎姿不敢睁开眼睛，她内心里边明白，要是自己真正的是睁开了眼睛，恐怕这种动作，自己是怎么都不敢去做出来的。那两相碰撞所带出来的感觉，一阵又一阵的，不断的在黎姿的内心里边冲撞着，令黎姿嘴里边所传出来的娇哼声，也变得越来越激昂了起来。
　　这个时候，白雾里边再一次的发生了变故，一团青色的雾体，似乎是突然之间出现在了这空中的。只是，那团青色的雾体，在这些个时候里边，变成了一条蛇的形状！那团青色雾气，刹那间，变得威风之极，就似乎是趴在黎姿身上的黎强那般，在那里张牙舞爪的舞动着。
　　而黎强在这个时候，也是全身都在不断的动作着。一次次的，将所有的力量，都完全的用到了黎姿的身上去。那白白的屁股，不断的晃动着。屋子里边的身体相撞所传出来的声音，越来越大。
　　而此时，那只青色的蛇形雾气，在空中再一次的不断的动弹，将所有的那些白色雾体，完全的吸了过去。
　　“嗯，哦~！”
　　此时黎姿的嘴里边，响起了一阵阵的哼唱喘息声。黎强嘴里边的喘息，也是越发的急剧，终于，在一声拉长的叫声当中，黎姿和黎强的身体，急剧的颤抖了起来。而那只青色蛇形雾气，将乳白色的气体完全的吸收完毕，再一次的，钻进到了黎强的身体里边去。
　　黎强紧紧的抱着黎姿，身体一阵阵的颤抖间，将一股股热腾腾的东西，注入到了黎姿的身体里！


第084章 意外事故
　　早上的鸟鸣将黎强给吵醒了，黎强舒服的伸了个懒腰。昨天晚上的四次大战，一次比一次激烈，一次比一次舒畅。黎强转了过身，朝着床边黎姿的位置伸过了双手去。
　　“亲爱的，早安啊！”
　　嘴里边叫着，黎强更是张开了自己的嘴，朝着旁边伸了过去，想要在黎姿的身上印上自己今天早上的初吻。只是，令黎强感到吃惊的是，自己的双手圈了个空，入手的，只是一床棉被，而自己的嘴唇碰上的，只是那已经冰凉了的枕头！
　　黎强为之一惊，赶紧的睁开了眼睛，嘴里边更是惊呼了一声，“姿，姐姐，你在哪里？”
　　黎强这会儿这才发现，床上的黎姿，早已经离去，只剩下自己一个人，还躺在这张床上。黎强真正的是有些不知所措，这会儿的黎姿，到哪里去了呢？
　　黎强迅速的跳下了床，光着身子，都没有去管了，赶紧的在房间里边四下的寻找，希望黎姿只是跟自己开开玩笑而已。只是，这么小的房间，又用得了多大的时间呢？很快的，黎强的目光在这房间里边寻找了个遍，却怎么也寻找不到黎姿的身影。
　　“姿，你这是去哪了呢？难已道，你，你是生我的气了吗？”
　　黎强寻找不到黎姿，内心里边，涌起了一阵阵的紧张，一屁股的坐到了床上。眼前再也没有了黎姿那妩媚的笑容，再也没有了黎姿关心自己的身影！想到这些，黎强的心里边，就忍不住是一阵阵的惶恐！如果就这样的，自己再也不能够遇到她，如果就这样的，自己今后，再也见不到她，那么自己这一生，岂不是要在后悔当中渡过了啊！
　　心里边再一次的想到昨天晚上的事情，想着昨天晚上她的娇柔，想着昨天晚上，她的妩媚的哼唱，想着在昨天晚上，她带给自己的温柔，她昨天晚上，带给自己的舒畅！黎强的心里边，他的脑子里边，再一次的感到了一阵阵的不安。自己的内心里边，似乎早已经是完全的恋上了那样的感觉，早已经是在自己的心里边，将那一次次的接触，将自己两人之间的接触，完全的连到了一起！黎强知道，自己的生命当中，在自己的这生命当中，早已经是离不开了那让自己痴恋着的黎姿了！可是现在，她却不在这里了，现在，她的人，却不知去向了！
　　黎强的心里边，一想到这样的一种结果，内心里边，就是感到一阵阵的不安，就是感到一阵阵的惶恐。她，究竟是出什么事情了吗？她，真正的是生了自己的气，她在因为，自己没有能够完全的想着她的心理，没有完全的，去也计较一下她的心理，就这样的，和她发生了那些事情！她在生气，自己只为了自己着想，自己只是想着让自己舒畅，所以，不顾她的想法，和她发生了那样的事情！
　　一个个的念头，飞速的在黎强的脑子里边转动着。只是，他用力的摇了摇头。不会的，黎姿也是喜欢自己的，她的心里边，也早已经是做好了准备的。在她看来，自己和她之间所发生的这一切，应该是属于一种水到渠成的结果！这样的事情，她，应该是不会生气的吧？
　　可是，那么，又如何的解释，她不在这里的原因了呢？黎强的心里边，推翻了自己所给自己的一个假设，却又马上的，再一次的质疑的问着自己。是啊，她没有生气，可是，却又为什么要离开这里了呢？
　　“难道，她只是出去买早餐去了？是想要给我准备早餐吗？”
　　黎强的嘴里边，突然的呢喃出这样的一句话来。在那里，呢喃的对自己说着话。这样的一种可能，又并不是完全没有什么可能的。这种事情，完全的是有可能发生的啊！黎强的心里边想到这里，再一次的，对于自己的这一种猜测，用力的点了点头。是的，完全的是有可能的啊！完全是有可能，她是出去，为自己去买早餐了吧！
　　黎强在那里问着自己，也算是，为这事情，寻找出了一个合理的解释。黎强稍微的感到自己的内心里边平安了一些。只要她并不是真正的离开了自己，再也不会回来了，那么，就让自己感到很是放心了！
　　可是，当黎强无意看了看自己放到床头的手机的时候，黎强的心里边，又一次的变得有些苦涩了。是啊，这会儿，都已经是十点过了，这会儿的时间里边，她就算是去购买什么早餐，却也是应该早就回来了吧？可是，怎么会到了现在，都还没有一丝一毫的动静呢？黎强的心里边，却是不由自主的，又一次的，腾生出了无尽的担心来！
　　她，是怎么了？怎么会就此的，一去就不回了呢？是离开自己了吗？还是出去购买什么东西了吗？黎强的心里边，不由得再一次的猜测着。在这个小镇上，在这个小小的地方，究竟又发生了什么样的事情，让她一去不复返了！
　　“难道，是遇到了敌人了？”
　　黎强的内心里边，突然的冒出了这样的一种想法来。黎强的双眼，在这个时候，迅速的冒出一种针孔状来。他的心里边，在这会儿，提醒着自己，生出了无尽的危机来！是啊，那个所谓的师叔，不是在这里，曾经出现过吗？难道，黎姿是遇到了这个所谓的师叔？所以，直到现在，都还没有回来吗？黎强的心里边，迅速的想到了这种危险的结果，他马上的跳了起来，将自己的衣服，手忙脚乱的往衣服上套着！


第085章 顶错人了
　　只是，就在黎强穿衣服的时候，他突然的发现，一张纸条，正摆在床头柜上。自己看来真正的是关心则乱，这纸条摆在如此明显的一个地方，自己居然会没的看到。黎强赶紧的将纸条抓了过来，迅速的看了起来，上边是黎姿的笔迹，只是短短的几行字。
　　“强弟，我有急事先离开了。看你睡得很香，就没有忍心打搅你，强弟别怪姐姐哟。对了，你按照姐姐留下的那张地图往前行，就能够找到师伯他们，到了那里，你一定要好好的听师伯的话，去学师门的绝学。只有这样，我们才能够对付师叔，才能够将师叔所有的破坏给抗住！还有一点，强弟，姐姐不在你身边，你一定要好好的照顾自己，别让姐姐担心你！对了，你可不许在外边胡来。要是你敢胡来，哼哼，下一次姐姐见到你的时候，一定好好的收拾你！爱你的，姿！”
　　看着落款处黎姿所留下了的一个红唇印，黎强的心里边又忍不住一阵阵的翻滚。昨天晚上的一夜大战，让黎强的心里边，到了这会儿，心里边依然的是激荡不已。看着那个红红的唇印，在黎强的心里边，又一次的想起了昨天晚上，黎姿的激情，想起了黎姿那柔软而火烫的身体！看着这些字，看着那娇嫩的红唇，在黎强的心里边，同时的想起了，昨天晚上那黎姿的娇柔婉转的哼唱声来，再一次的，想起了昨天晚上，那双柔软的手臂，将自己给紧紧缠住时候的情形来！那些火热，在这种情形下，又一次的，开始在黎强的心里边蠢蠢欲动了！
　　“下一次见面，嘿嘿，你看我怎么收拾你，看我怎么教训你，怎么惩罚你不辞而别的罪过呢！”
　　黎强看着那红唇印，嘴里边轻声的说着话，将自己的嘴唇，朝着那红唇印，轻轻的印了上去。
　　唇印上，还带着黎姿的身上确所特有的芳香，黎强的心里边，忍不住又是一颤。内心里边，升起了阵阵的火热来。哎，美人儿啊，下一次，我们又什么时候才能够见面呢？
　　黎强对于去见这个所谓的师伯，心里边可是没有丝毫的兴趣。至少来说，比起和黎姿以及自己的其他美人儿呆在一起来说，当然是后者要舒服得多了啊。在黎强的心里边，那个师伯一定是老古板。整天的板着脸，在他们的心里边，最在意的，就是如何的光大师门，如何的惩罚恶人，在他们的心里边，一定就是要让弟子们拼命的去学习技能。那样的事情，对于黎强来说，更是没有多少的兴趣。
　　“哎，姐啊，你这下，可是将我推到了火坑里了啊！”
　　想到自己既然已经是答应了黎姿，那么，自己可是一定得学有所成，才能够回去见到黎姿的。在这样的情形之下，在与师伯呆在一起的时候里边，岂不是无趣得要命啊？
　　就在黎强内心里边想着的时候，房门突然的被敲响了！听到房门的响声，黎强一下子就跳了起来。“姐，你，你回来了？”
　　黎强的心里边，第一个反应，就是黎姿又去而复返了。第一个想到的，就是黎姿在这些个时候里边，又一次的回来了！心里边想到了这里，黎强赶紧的跳了起来，三两步的，跳到了房门口去，呼的一声，带着一阵风声，黎强一把的将房门给拉开了。
　　“亲爱的，你又回来了啊！”
　　眼前只来得及看到了一个娇柔无比的身影，黎强嘴里边大声的叫着，伸出双手来，狠狠的就将这团身子给抱进了怀里边去。
　　黎强的那双大手紧紧的将这身子给抱着，怀里边，是一团柔软的，娇嫩的身体。那团身体里边，似乎是在不断的颤抖，似乎是有着些害怕。只是，这样的感觉，更是让黎强感到了一阵阵的激荡。
　　“姐，我好想你，好害怕你离开我。还好，你终于又回来了啊！”
　　黎强嘴里边说着话，两只手着眼前的这具身体，将自己的脑袋，紧紧的埋在了那柔顺的黑色长发里边，贪婪的着发丝里边的气息，黎强再一次的感到了陶醉。身体里边的流淌着的热腾腾的血液，在这些个时候里边，似乎又一次的被激了起来。内心深处，一阵阵的激荡。某些部位，在这些个时候里边，居然又一次的起了反应。
　　没有办法，谁叫黎强的身体里边，那些个东西的激荡，实在是太厉害了呢？而这睡了一觉之后，身体更是得到了休息。到了这个时候，黎强身体里边的某些力量，似乎又一次的苏醒了。这时候，经过这一次的相拥，经过这一次的紧紧相拥，让黎强的身体里边，那些东西又一次的复苏了起来。
　　黎强将自己的脸紧紧的埋在对方的之间，贪婪的着那里所传出来的阵阵香气。而那一阵阵的带着纯洁的气息，令黎强的身体，迅速的膨胀，某些部位，在这些个时候里边，再一次的胀大。而正好的，随着黎强那轻轻的动作，那个位置，就在这个时候，紧紧的贴到了对方的那个地方，贴到了对方那柔软娇嫩之地，在轻轻的摩擦之间，令黎强的身体里，感到了一阵阵的，无尽的舒畅！
　　“流氓！”
　　只是，就在黎强感到舒服的时候，对方突然的响起了这样的一种声音来。紧接着，一个巴掌，带着一阵的风声，就朝着黎强的脸颊落了下来。
　　“不是吧！”
　　黎强嘴里边也发出了一声惊呼声，对于这突然出现的东西，对于这巴掌，黎强可是不会让这巴掌落到自己的脸上的。这个时候的黎强，可不再是以前的那个半吊子了啊。黎强嘴里边惊呼一声，身体在往后边倒退间，伸出手来，狠狠的将那只巴掌给捏住。
　　“亲爱的，你疯了啊！”
　　黎强嘴里边怪责着，只是，当他抬起头来的时候，当他看到眼前那张脸的时候，黎强却愣住了。这人，是一个女人，更是一个漂亮之极的女人！至少，不会在黎姿她们的美丽之下！可是，她却不是黎姿啊！一个陌生的女人，刚才被自己用那里顶了她的那里，这事，应该怎么说呢？


第086章 师妹师姐？
　　怀里边那香软，透着一阵阵香气的美人儿，黎强第一个感觉就是自己的黎姿的。可是，就在被人骂了句流氓，并且是险些被人给刮了个大耳光的时候，黎强终于看到自己眼前的这个人，并不是自己的黎姿，而是一个不知是哪里来的，却比黎姿不会差的女人！
　　“流氓，谁是你亲爱的了啊？”
　　女人嘴里边愤怒的嚷着，“第一次见你就是那样的流氓，想不到现在，你还是这样的流氓！哼，师姐还说你是一个好人，什么样的好人会是你这个样子啊！真是的，可恶之极！”
　　眼前的女人愤怒的嚷着，奋力的将自己的手自黎强的手里边给挣脱了出来。嘴里边一声声的嚷着，这女人很明显，对于眼前的黎强，感到很是讨厌。一句句的话语里边，透着太多太多对于黎强的恨意。
　　黎强看着这个女人，听着这个女人嘴里边的话语。终于，黎强仔细的看了看这个女人的脸颊，一种似曾相识的感觉，自黎强的心里边腾了出来。这个女人，不天是自己在仙女山的时候，所遇到的那一老一少当中的女人吗？不正是那一个，险些让自己死了的女人吗？
　　“啊，是，是你！”
　　黎强终却于将这女人给认了出来，这个女人，正是阮丽。让黎强所不知道的是，这个阮丽，和当时黎强看到过的那个老人阮伯，是他们师门当中的一派，这一派当中，按辈分排下来，黎强应该称呼阮伯为师伯。至于这阮丽嘛，似乎应该是叫师姐，只是，好象阮丽的年纪，比起黎强来说，都还要小些吧！
　　“怎么，师姐没有告诉你，我会来找你吗？”
　　阮丽看着黎强，一脸奇怪的问着黎强。这会儿黎强是穿好了衣服的，要不然，阮丽更会不知如何的去骂眼前的黎经啊。那也许进一定会认为，黎强是想占自己便宜的了啊！
　　“你的师姐是谁啊？”
　　黎强一听这女人说话，皱起了眉头，“还有，你是谁啊？你找我，干什么？嘿嘿，如果是切磋嘛，我倒还是满喜欢的！”
　　黎强说着话，伸了伸舌头。这个混蛋，对于眼前的这个漂亮女人，他的心里边，又感到了一种痒痒的冲动。那舌头吐出来的时候，眉宇间的青色，又一次的跳了跳。只是，黎强所不知道的是，自己的那原本蚕豆大小的青色，在这个时候里边，已经是变大了不少。
　　“我师姐是黎姿，她说你是一个大好人，叫黎强，切，哪里料到，居然是一个小色鬼！”
　　阮丽看着黎强，想起第一次见面的情形，嘴里边很是不满的嚷着。说话间，一双眼睛很是高傲的望向了高处，却不再去看黎强一眼。
　　“啊？你是我姐的师妹？她叫我找的人，就是你们？”
　　黎强说到这里，伸出头去，朝着门外瞄了瞄，“对了，师伯呢？怎么没看到师伯呢？不是说师伯会来吗？”
　　黎强四处的看着，心里边对于这一种突然到来的师妹，却是感到了一种欢喜，对于即将到来的‘学习’，内心里边还充满了希望了！
　　“我爸没有来！对了，我叫阮丽，你叫我师姐！”
　　阮丽皱了皱眉头，虽然对于眼前的这个小子没有多少的好感，可是，至少眼前的这个家伙是黎姿师姐所说的弟弟，自己却又有什么办法呢？只是，对于那第一次的见面，阮丽心里边有些不甘。
　　“师姐？不对吧，看你的年龄，你比我小耶！”
　　黎强说着话，伸手比了比，黎强的个头，当然比起黎姿来说，要高上不少。只是，黎强在说话间，那双眼睛，却是朝着黎姿胸前望了过去。虽然阮丽不算高大，但是，那两团，却是相当的高挺，而圆润，看上去，令黎强的心里边，一阵阵的火热。虽然是隔着衣服，虽然这阮丽穿的是一件黑白相交的裙子，可是，那高耸，依然的是将胸前给完全的托了起来。看上去，极其的具有着诱惑力，让黎强忍不住在这些个时候里边，咽了好几口的唾沫。
　　“小？哼，女生原本就应该比男生长得矮一些，我比你大，你得叫我师姐，明白吗？”
　　听到黎强的说话，阮丽很明显是相当的不服气，嘴里边嚷着，站到了黎强的身前来，将自己的身体用力的挺了挺。似乎是想要表示自己很‘大’，阮丽是相当不满的将自己的身体挺了起来。这样的一个举动，在黎强的身前进行起来，让黎强更加的能够感觉到阮丽的那两团‘大’。高高的挺了起来，在自己的身前，就在自己的胸膛前，似乎是在轻易间，那两团，就会与自己的身体来一次最为亲密的接触了一般！这样的一种结果，令黎强的很是满意，身体是趁着阮丽不加注意的时候，朝着前边移了移，更是在胸膛挺起来的时候，将自己的胸膛，有意无意的，贴到了阮丽的胸前去。轻轻的，温柔的在那里动弹着，引得阮丽的那两团，就在自己的身上，不断的摩擦了起来！
　　“大，确实，确实比多大！”
　　黎强嘴里边不断的分泌着唾沫，嘴里边说着话，那双眼睛，现是瞪大了不少。瞳孔在这些个时候里边，不断的放大，似乎是在这些个时候里边，要将眼前的这双，给狠狠的，完全的都给吞进自己的嘴里边一般！
　　“哼，你总算是还有些自知之明！”
　　听到黎强嘴里边服了软，阮丽很是得意，得意之极的对黎强说着话。只是，阮丽却也算是不太笨吧，终于是明白了一点，明白了自己的眼前这个家伙是一个什么样的人！明白过来的时候，再一看，自己的胸，已经是几乎和他的胸膛给贴在了一起了！羞涩之极的阮丽，赶紧将自己的身体往后边挪了挪。“你，你流氓！”
　　羞红了脸颊，嘴里边，又是这样的一声娇嗔声。只是此时，她看上去，更加的风情万种！


第087章 她脸红了
　　阮丽完全的没有料到，自己这样的一个举动，自己的这种举动，就是主动的将自己的身体朝着前边送了过去。那一下，那简单的一下碰撞，却是让阮丽感到了一阵阵的脸红。
　　就在那碰撞一下间，阮丽感觉到了他那胸膛的宽阔和结实，更是感觉到了一阵阵的男人气息，扑面而来。这种感觉，对于阮丽来说，可是从来都不曾遇到过的。那种男人的气息，那种扑面而来的感觉，一阵阵的，将阮丽给弄得有些手足无措。因为，她发觉，原来，男女之间，光是靠着这种气息的接触，光是靠着他与自己之间的那一丝丝的气息的接触，自己的心里边，都能够感觉到一阵阵的混乱。原来，自己的情感，在这些个时候里边，真正的是随着他的呼吸，随着他胸膛的起起伏伏，而变得有些混乱不堪了！
　　“嘿嘿，对不起对不起，只是一个意外，意外啊！”
　　黎强占了便宜，嘴里边当然是服服软了啊。嘴里边说着话，黎强脚下却是朝着阮丽走了过去。刚才的那一番靠近，那一番接触，让黎强嗅到了自阮丽身上所传出来的一阵阵的气息，感受到了自阮丽身上传过来的，那一阵阵让自己沉迷的气息。
　　一阵香麝的气息，不断的刺激着黎强。这会儿，黎强都能够感觉到自己眉宇间的那东西在不断的颤抖，似乎是在这会儿，都快要扑出来了一般。黎强明白，自己眼前，又是一个极品女人！
　　黎强完全的敢肯定，眼前的岸这个女人，要跟自己争什么师姐师妹的女人，她的身体，还是从来都没有经过男人的开发，从来都没有和男人有着最为亲密接触的。这个眼前的女人，还是一个有待于自己去开发，有待于自己去让她感到满意的空白地带呢！
　　想到了这里，黎强的脸上，露出了一阵阵的笑容来，黎强的脸上，露出了一阵阵邪恶之极的无耻笑容来。毕竟眼前的这个女人，这个会跟自己今后呆在一起的女人，是如此的艳丽，是如此的优秀。在自己的眼里边，嘿嘿，那分明就是一盘大餐吧！
　　“你，你又要干什么？”
　　阮丽看到黎带着一阵阵的微笑，看着他居然在这种时候，又一次的迈着步子，朝着自己靠了过来。
　　而随着黎强的靠近，阮丽更加的感觉到，一阵阵的逼人气息，一阵阵的，令自己内心里边感到了狂乱的气息，正随着这个男人的靠近，而不断的袭了过来！在这样的情形之下，阮丽哪里敢让这个男人靠近呢？
　　“啊？哦，没，没有什么，纯属自然反应，哈哈！”
　　看到阮丽在这个时候，居然是伸出了手来，挡在了她的胸前，很明显，她还在对于刚才的事情，是很是感怀。看到这样的情形，黎强张开嘴，在那里打着哈哈笑了起来。
　　只是，看着眼前的这个女孩子，看着刚才还跟自己争着的阮现，在这会儿，就似一只鹌鹑一般的站在自己的跟前，小心的护着她那高高紧挺着的，黎强的心里边，就感到一阵阵的得意，就感到一阵阵的开心。
　　“哼，自然反应，依我看，你就是一个色狼，一个大色狼！”
　　看着黎强的反应，阮丽在那里，再一次的恨恨的哼了一声。眼前的这个黎强，看看他的反应吧，那双眼睛，似乎都快要将自己的衣服给看透了一般。
　　阮丽恨恨的瞪着黎强，嘴里边不满的说着话。只是，这会儿，随着她的生气，那张脸颊，那小脸蛋儿，在这会儿，变得更加的绯红。两个脸蛋儿，在这会儿，就似乎是熟悉了的苹果一般，在黎强的眼前，水灵灵的，散发着一阵阵的无尽诱惑。
　　黎强看着阮丽的表情，嘴里边嘿嘿的笑了笑。“师姐，你这样说，可就是不对了。爱美之心，人皆有之，欣赏美女，更是一种对于美追求和喜欢的表现！我这样，只是因为师姐你长得实在是太迷人了，所以，让我忍不住想要表达自己的一种喜爱之情，才会这样的瞪着你看而已。其实，这要怪的话，就得怪师姐你太迷人了啊。又怎么可以怪小弟我呢？”
　　黎强满嘴胡扯，在那里，再一次的说着话。只是这会儿，黎强却不得不将自己的目光给收敛住，毕竟，刚才自己的举动，实在是有些让人感到害怕吧。对，应该是害怕。看看，眼前的阮丽小可人儿，在这会儿，分明都已经是露出了害怕的神情了。哎，太激动了，没有把握好啊。自己根本就不应该如此的激动，要是就因为自己的这一个举动，而将这可爱的师姐给吓住了，那可就真正的是得不偿失了！
　　再说了，自己今后可是得会与师姐相处那么长的时间的，和美女嘛，感情就是得慢慢培养的。这会儿，再激动，又怎么可以呢？这样一来，分明就是将自己的印象在美人儿的眼里边降低了。到了最后，吃亏的，还不就是自己了啊？
　　黎强在心里边不断的反醒着自己。看着眼前的阮丽，陪着笑，对她说着话。
　　“哼，就你会说话！”
　　女人嘛，又怎么会不喜欢别人夸自己的漂亮呢？听到了黎强的说话，听到黎强这会儿在嘴里边对于自己的夸赞。阮丽虽然是对于黎强有些不满，可是，却依然的是红着脸，嘴里边嗔怪的说着话。谁叫女人都是虚伪的动物，都喜欢听好听的呢？
　　“哈哈，好，好，我不说好话。其实，我说不说都是一样的，谁叫师姐这般漂亮，就跟仙女一般的呢？哎，今后我一定会好好的跟在师姐的身后，努力学习师姐的长处，全力的改造自己的短处！一定好好的配合着师姐，将自己改造成为将本门发扬光大的优秀青年！”
　　黎强嘴里边再一次的满嘴跑着火车，说话间，那双眼睛，更是盯着阮丽的身体。什么长处短处间，眼睛紧紧的眼着阮丽的，看着阮丽的身体。
　　“呸，你是优秀青年，鬼才信！”
　　阮丽笑了，俏脸通红的笑了。嗔怪间，她与黎强的距离，似乎被拉近了不少。


第088章 谈谈情
　　阮丽的这一下微笑，如一朵花儿，在黎强的眼前，灿然开放！黎强似乎是呆了一般，看着眼前的这个笑容，黎强只是感觉到自己内心里边，似乎是有着只小鼓，在那里不断的敲响，令自己的身体，承受着这些个变化，不断的，随着一次次内心里边的波动，让黎强的某处，变得更加的强硬了！
　　而黎强这会儿，呆呆的看着眼前的阮丽，似乎是完全的呆滞了一般，就这样的，看着阮丽。阮丽被黎强的这双眼睛如此的注视着，内心里边一阵阵的羞涩。谁叫这个小子的那双眼睛，似乎是安装了透视仪一般的，要将自己的衣服，都给完全的看穿了样！只是，阮丽的羞涩还没有来得及转化为怒气，却看到眼前的黎强痴痴的望着自己的时候，那张嘴张得大大的，双眼早已经是被自己给拉直，怎么也没有办法扭转了一般。
　　“哼，傻瓜！”
　　阮丽再次娇声的一笑，眼前黎强的这个举动，令她到了一阵阵的，自豪！阮丽对于男女之事，其实懂得相当的少。打小就与自己的父亲在山里边练功，自小，在她的身上，都被肩负上了自己家族和师门的责任。虽然自己和父亲有一个云海门门人的身份，可是现在，这世界之上，能够真正的算是正牌云海门门人的，就只有自己和父亲二人。
　　而父亲最大的愿望，就是让渐云海门，伏魔门和天龙门能够统一，能够让三门再次的统一，恢复曾经的龙神门的威盛时刻！可是，这一种愿望虽然很好，但是想要真正的完成这种使命却又何曾的容易呢？
　　所以，虽然阮丽现在已经是二十出头了，长得跟仙女一般，可是，对于男女间的区别，除了她知道自己父亲告诉自己的，男女有别，不能够轻易的在一起外，其他方面，更是少之又少。父亲曾经告诉过她，男人的身体是女人的恶梦，一个好女孩子，不能够轻易的让男人接触到了自己的身体！
　　在父亲的嘴里边，这种男女之间的接触，是邪恶的，是罪恶的，是会给女孩子产生最痛苦的后果的！是会让男人占了便宜，而女人一个人承受痛苦的事情！
　　所以，因为这些，因为这些个原因，在刚才黎强接触到她的身体的时候，接触到了她胸前的两团的时候，她会感到羞涩，会感到一阵阵的惊慌。
　　只是，在阮丽的心里边，对于男女之防，完全的都是处于一种朦胧的状态。父亲不可能似母亲一般的将这些事情，完全的讲给女儿听。而更加上，阮丽的父亲更是满脑子的师门大事，对于这些事情，她又如何的放在心上呢？所以，在这些个前提之下，在这些事情里边，阮丽更是对于男女之间的事情，朦胧而憧憬。
　　一个人的身体始终是会发育的，而阮丽的身体，更是早已经完全的发育成熟了，这些年来，因为父亲想要完成统一师门的大业，所以，带着阮丽在不少的都市里边穿梭，想要去寻找到一些伏魔门和天龙门的门人。而阮丽在这些大都市里边，终于是有了接触到现实的机会，自一些电视上，自一些杂志上，学到了一些男女之间的情爱方面的事情。对于这些事情，对于这些一知半解的事情，阮丽的心里边，反而是生出了一种向往。
　　虽然早已经是被父亲叮嘱过，虽然早已经是被父亲告知过，对于男女之防，应该坚守。可是，虽然身体和生理早已经成熟了的阮丽，在生理上边，却还没有能够完全的成熟，至少，现在的阮丽，内心里边，就还有着一些小孩子心性，越是被大人防着，不让她去知道了解的东西，她的心里边，就越是想要知道！而现在的阮丽，内心里边就似乎是如此，对于这些事情，父亲越发的叮嘱她，越发的告诫她，男人很坏，男人的身体很示，她的心里边，却反而越是想要去了解。
　　而眼前的这个黎强，现在算是伏魔门的当代传人，与自己的云海门有着相当关系的传人。而在黎姿师姐的嘴里边，将这个小子给说得天上没有，地上唯一。说他是这些年来，就算是龙神门的全盛期，都还没有出现过的一个的天才！都没有一个他这样强大的天才！
　　黎姿师姐是父亲出山后联系上的伏魔门的人，也算是伏魔门的一个代表了。她与阮丽两人相处甚欢，美女间的妒忌却并没有产生，两人之间，居然是产生了一种惺惺相惜的感觉。至少，在她与黎姿之间，那种发自内心的喜欢，让两人，不是血缘关系，反而是比有着血缘关系的姐妹之间，那种关系更加的亲近了！
　　对于黎姿嘴里边所说的这个黎强，这个让黎姿推崇备致的黎强，阮丽的心里边，是好生的感上了兴趣。而现在，遇到了这个男人，这个男人的长相，倒是让阮现有了好感，至少，比起那些都市里边的脂粉气十足的男人来说，可是要优秀不知多少倍！
　　虽然，那刚进门的那一下差点拥抱上了的事故，让阮丽感到了些羞涩，不过，却并没有让阮丽生出反感。反而是因为那差一点拥抱上了的事故，令阮丽的心里边，有了一种朦胧的向往！
　　恋人之间的感觉，不都是自拥抱开始的吗？阮丽嘴里边嗔怪的说着黎强，心里边，却不由自主的想到了那样一个令她都感到羞涩的话题来。
　　“嘿嘿，傻瓜爱花，傻瓜喜欢看花。你知道吗，师姐，你真正的是一朵鲜花，不，鲜花哪有你这么美丽呢？你比鲜花都要鲜艳不知多少倍，你比起鲜花来，都要美丽不知多少倍！”
　　黎强说着话，呆呆的朝着阮丽靠了过去，说是，那双手似乎是不经意间，就伸了出来，朝着阮丽的脸颊上，轻轻的，温柔的就抚了过去！


第089章 意外接触
　　阮丽似乎是从来没有听到过一个男人会对自己说如此的话语，她更也是没有经历过，一个男人会与自己距离如此近的说话的情形。眼前的黎强，嘴里边说着话，那只手，轻轻的伸了过来。
　　阮丽的心里边，似乎是在告诫着自己，离开，离开他，让自己的身体动一动，别让他的手，抚上了你！可是，阮丽的身体，在这些个时候里边，却早已经是失去了行动的力量了一般。呆呆的，站在那里，有些不知所措，有些，不知如何是好。
　　阮丽的脑子里边一片乱烘烘的感觉，身体里边，却是一片热烘烘的感觉。眼前的黎强，刚才对着自己所说出来的那一番话语，对于自己来说，似乎是只有在电影电视里边，这才见识过的！
　　原本在那些个时候，在看着电影电视里边的那些桥段的时候，阮丽的心里边，还生出一阵阵好笑的感觉。那些，不过是哄小孩子的吧？因为，阮丽从来都没有经历过男女之情，从来都没有经历过，男女之间的事情。
　　在一男一女之间，阮丽完全也是一张白纸。她根本就不知道，也是不敢相信，男女之间发生的事情，难道，就那么的具有吸引力不成？所以，在之前的时间里边，在以前的时间里边，阮丽在看电视的时候，完全是抱着一个玩笑的态度，去欣赏的。那些，就似乎是自己的父亲所说的，是演戏，是虚假的，只是对于这些人的欺骗。就算是现实当中遇到，也只是一种男人对于女人的欺骗，根本就是不可以相信的，完全的是不足以依赖的！
　　对于那些，就似自己的父亲对于自己所说的一句话。电影电视，是高科技的产物，只是将演戏搬到了银幕上去，那些，都是虚假的，都是骗人的！别相信什么男女之情，别去信什么！那一切，都是虚伪的！
　　阮丽的心里边，甚至是真正的相信了自己父亲的说法，对于自己父亲的说话，她完全的相信。那些说得醉人的对话，更是一种欺骗，是男人想要占女人便宜的时候，是男人想要欺负女人的时候，是男人想要占有女人身体的时候，所虚构出来的一些欺骗的话语！
　　阮丽心里边，在重复着自己父亲的话语，在那里，一次次的提醒着自己，让自己听着那些个话语。可是，阮丽的心里边提醒，身体，却是没有丝毫的反应。对于眼前的这一切，对于这所发生的这一切，阮丽不知所措！
　　耳朵里边，第一次听到一个男人对于自己说出如此的话语来，眼前，看着一个男人，离自己如此之近的距离，在向着自己靠近。一次次的，一下下的靠近。阮丽感觉到，自己真正的是有些，晕，眩晕了！
　　她不知所措，无法应对。身体这会儿，应该是闪避，是吗？可是，为什么明明看到了他的那只大手，却又舍不得离开呢？阮丽在心里边质问着自己，质问着自己为什么会对于他的手，感到一种不想要离开的想法呢？
　　“嗯~！”
　　阮丽的嘴里边，传出了一声轻哼声来，黎强的手，落到了阮丽的脸颊上来。阮丽的身子轻轻的动了动，却并没有闪开。她的手，也并没有伸出来，说是去将那只手给推开。就这样的，阮丽任由着黎强的那只手，落到了自己的脸颊上来。
　　那只手上，带着一阵阵的热度，温柔的，轻轻的，在那里贴上了自己的脸颊。一次次的，一下下的，用着那只带着温暖的手，在自己的脸上轻抚着。不断的，在那里轻轻的抚弄着。所有的温暖，似乎都自那只手上传了出来。一次次的，在那里肆意的撕扯着阮丽的神经。
　　眼前的阮丽，一次次的不知如何的动弹，所有的一切，在这些个时候里边，都不知如何的躲闪。阮丽站在那里，任由着黎强的靠近，任由着那只手，抚到了自己的脸上，在那里，轻轻的，一次次的，在自己的脸颊上轻抚着。
　　“你，好美，好可爱！”
　　黎强张开了嘴，再一次的吐出了话语来。阮丽在那里，不断的颤抖着，脸颊上，在那里微微的颤抖着。那只手上，带着热度，那只手上，带着一阵阵的温柔。轻轻的抚弄间，阮丽的身体，开始颤抖了起来。
　　不是害怕，不是拒绝，只是一种，不知所措的感觉！眼前的这个黎强，这个男人，他的那只手上，似乎是具有着魔力一般。在那里，不断的抚弄间，轻轻的游走间，阮丽感觉到自己的神经，都被一次次的拉直，身体，更是有一种不知如何形容的感觉来。
　　“你，你，别，别这样！”
　　嘴唇颤抖着，终于是说出了一句话来。只是，阮丽的这句话，几乎是在颤抖间，都没有能够说得清楚。黎强听着阮丽所说出来的这一句话，却是轻轻的笑了笑。对于女人，他太了解了。这些个时候里边，所说的话语，又怎么能够代表她的真实的意图呢？
　　“你，你说什么？”
　　黎强邪恶的笑了笑，两只手却是轻轻的往前一探，靠到了阮丽的肩上去。而黎强的脑袋，却也是朝着前方伸了过去，轻轻的一侧，就将自己的耳朵，凑到了阮丽的嘴唇边上去，在那里，轻轻的贴了上去。
　　“你，你别这样！”
　　阮丽很是老实的再一次重复着自己的话语。只是，阮丽并不知道，这会儿，黎强是舒服的呻）（）吟了起来。阮丽那娇嫩火热的红唇，随着这说话的当口，一次次的，一下下的在黎强的耳垂上摩擦着。一次次的，在那里摩擦着。而每一次的摩擦，所带来的异样感觉，就透过了黎强的耳垂，不断的，肆意的传进了黎强的神经中枢去！
　　“哦，我听明白了！”
　　黎强再一次的邪恶的笑了笑，两只手，轻柔的在黎强的肩上抚弄着，“那么，我最可爱的师姐，你告诉我，我应该怎么做，才好呢？可以吗？”


第090章 师姐温柔
　　“你告诉我，应该怎么做，才可以吗？”
　　黎强故意的问着这样的一句话，嘴里边，故意的冒出了这样的一句话来。而黎强这个时候，他的那双爪子，却是紧紧的按在了阮丽有肩头上去。这会儿，黎强眉间的那青色，又一次的跳动着，剧烈的跳动着。
　　阮丽身上所传出来的那一阵阵的香息，阮丽身上所传来的，那一阵阵可以将自己灵魂都给波及，让自己的灵魂也随之发出一阵阵颤抖的香气，已经是深深的吸引到了黎强身上的那蛇的本性！
　　蛇性一动，对于黎强来说，就意味着，自己在这最短的时间里边，必须去完成一次与女子之间的最为亲密的接触。否则，会有一种什么样的后果，黎强是相当的清楚的。如果这事情不能够在极短的时间里边完成，黎强知道，自己的身体，很有可能真正的是受到一次致命的波及！那样的后果，绝对会是致命的！因为，黎强知道，自己的身体里边那蛇的本性，正在那里，拼命的一次次的折磨着自己，在那里，不断的，用着那无尽的异样，去折腾着自己！
　　面对着这些情形，面对着这为些事情，黎强知道，自己这种时候，唯一要去做的，就是将眼前的这位师姐，给好好的哄上一番！男人有些时候对女人好，根本的原因，就是因为男人的需要！也许，这是男人最能够让女人利用的地方，可是，此时的黎强，哪里还能够顾得了这些呢？此时的黎强只是知道一点，在自己身体里边蛇的本性的驱动之下，如果不去完成那些事情，如果不去将那些事情给做到，那么，到了最后，很有可能，自己的身体里边的蛇性，会将自己给折磨得爆体而亡！
　　当然，黎强可不想让自己遇到那样的一种结果！要知道，黎强还想念着家里边的娇妻呢，那，可不是一个啊！嘿嘿，虽然到现在为止，还没有任何一个人，是真正的有着黎强妻子的身份，可是，在黎强的心里边，在黎经听心目里边，她们可全都是自己的妻子。她们对于自己来说，可是真正的，一种妻子的意义啊！
　　这些事情，对于黎强来说，就意味着在眼前的时候，自己必须得去想尽一切的办法，首先来说，自己要做到的，就是去保住自己的性命。不论如何，自己在这些个时候里边，所想要做到的，就是去将自己的性命，先保住了再说！要不然，自己可还撑不到回家去见那些个自己的女孩子啊！
　　“你，我，我怎么知道啊！”
　　听着黎强的话，感受着黎强那双手在自己的肩头不断的抚动，阮丽只感觉到，自己的心里边，有着一阵阵的火焰，在那里不断的翻腾着。阮丽只是感觉到，自己的身体，似乎是随着他那双手的靠近，就在一阵阵的战栗着，就在一阵阵的颤抖着。
　　阮丽不知如何是好，自己这会儿，应该去推开他的双手吗？内心里边的这种念头，在这些个时候里边，完全的成为了让阮丽受到了折磨的东西！阮丽一次次的，将自己的身体靠近了黎强，或者是说，这会儿，随着黎强的动作，阮丽的双腿，已经是不足以去支撑自己的身体了！这会儿，身体里边强大的力量，自小就开始锻炼，在自己的身体里边，足够对自己形成强大支撑的力量，完全的被黎强给吸走了一般。
　　这会儿的黎强，就似乎是一个妖魔，他的那双手，那双靠在自己身上的手，在那轻易的抚弄间，就让自己的灵魂，也都是随之开始震颤了一般。这样的一种结果，让阮丽感到了一阵的慌张，似乎是自己对于如何的去面对眼前的黎强，在阮丽的心里边，都有着一种不知所措的感觉来。
　　阮丽嘴里边，依然的是强硬的对黎强嚷着，依然的是在那里，对黎强说着话。阮丽只有用大声的说话，去驱散自己内心里边的惶恐，去驱散自己内心里边的不安。这会儿的阮丽，在她的内心里边，有着一阵阵的不知所措。眼前的黎强，那双手上散发出来的温柔，所散发出来的力度，让阮丽感到极其的舒服。虽然是明明知道，这样的接触，这样的紧紧的接触，有些不太妙，可是，却依然的是不能够生出去将他的双手给推开的决心！
　　而更让阮丽感到惶恐的是，自己在喜欢上了这种接触已经是够让她不安的了。而更重要的是，黎强的那双眼睛，那双似乎是带着一种穿透力的眼睛，在这会儿，正紧紧的盯着自己。黎强的那双眼睛，在这会儿里边，似乎是一眨不眨的，就此的盯着自己。这样的一种情形，令阮丽更加的不安。
　　自己似乎是成为了一个赤着身体，被这个家伙肆意的在那里欣赏的可怜虫！可是，那些个异样波动，更是开始了阵阵的激荡。令阮丽最无法想象的是，自己居然在这样的目光之间，居然是在黎强和自己的接触之间，内心里边的波动，内心里边的激荡，内心里边的情愫，开始了一阵阵的高涨！自己和他的身体，就在这举手之间，那一线的距离，根本就不能够让阮丽生出安全感来！
　　“啊，你也不知道？那么，亲爱的师姐，就由你的可爱的师弟我，来告诉你，好吗？”
　　黎强看着阮丽表情的变化，心里边透着阵阵的得意来，嘴里边邪恶的说着话。黎强将自己的唇，移到了阮丽的脸颊边上去。随着黎强嘴里边的说话，随着他嘴里边的说话声，一次次的，在黎强说话间，一口口浊热的气息，朝着眼前的阮丽喷洒了过去。湿热的气息，似乎是让阮丽的都感到了一种灼伤，让阮丽的脸颊，在这会儿之间，变得是透红无比！那似乎是燃烧起来了的火焰，在这些个时候里边，随着黎强的动作，随着黎强嘴里边的说话，阮丽的身体，颤抖得更加的厉害了起来！


第091章 火焰
　　阮丽在黎强的手中，在黎强的话语间，身体更似乎是完全的被抽去了筋骨，在这会儿里边，身体里边，散发出一阵阵无力感来。所有的力量，完全的随着黎强的动作，被深深的吸走了。那阵阵的带着成熟男子气息的呼吸，一次次的喷到了阮丽的脸颊上，透过她娇嫩的耳垂，让那原本就显得是晶莹剔透的耳垂，在这些个时候里边，变得更加的绯嫩无比了。
　　阮丽听着黎强的话语，感受着他嘴里边的那粗得气息的喷洒，内心里边，更是感到了一阵阵的忐忑不安。虽然并没有经历守男女之情，但是，对于自己与黎强之间即将要发生的事情，对于自己二人之间，那即将要发生的一次次的透着无尽波动的感觉，将阮丽完全的吞噬掉了。
　　“嗯，别，不，不要！”
　　嘴里边娇柔的发出了一声声的呼唤来，阮丽终于是勉强的抬起了自己的双手来，轻轻的，缓缓的，将自己的双手，朝着黎强伸了过去。阮丽的脸颊，已经是似那燃烧起来的火焰，在这种时候，女性内心的矜持，终于是发挥了作用，在这一时刻里边，阮丽坚持着自己内心里边的波动，伸出手来，想要将眼前的这个男人给推开。
　　不能够再这样的下去了，虽然自己内心的最深处，是有些期盼，虽然在自己的内心最深处，是在期盼着，想要将这些事情再一次的进行下去。可是，自己始终是一个女孩子，不论如何，父亲的话，不会害自己！面对着他强势的逼近，面对着他那充满了的强势，自己又怎么可以轻易的去选择示弱呢？自己又怎么可以在这些个时候里边，再一次的，去选择举起自己的双手来，面对着他，而选择任由他进行对于自己的那些邪恶的事情呢？
　　虽然，对于那些事情的具体人情形，对于那些事情当中具体应该是怎么样进行的，阮丽的心里边根本就不清楚，可是，在这会儿，阮丽那女孩子的天性，那羞涩和矜持，终于是又一次的发挥起了作用，让阮丽坚持着，将自己双手给举了起来，朝着黎强，轻轻的，缓缓的，推了出去。
　　“嘿嘿，女孩子一般说不的时候，就是想表示要！对于这一点，我可是完全的表示赞成的！”
　　黎强眼疾手快，看到阮丽的双手举了起来，迅速的他就伸出了双手来，轻轻的一伸，就将黎强的双手给握在了自己的手里边！紧紧的握着阮丽那双柔若无骨的小手儿，黎强嘴里边得意的说着话，而他的双手，却也是并没有闲着，反而是在这些个时候里边，将自己的双手一次次的活动着，用着自己的五指，不断的活动间，一次次的，去摩挲着眼前阮丽的那双小手儿！
　　“啊！不，我，我是真的，不，不想！”
　　阮丽被黎强捉住了双手，再加上自己的那双手，被黎强的双手紧紧的握着，在那里，用力的摩挲着，一次次的，被黎强用着他的五指，摩擦着。阮丽感觉到自手里边，自自己的手指节里边，透出了一阵阵的酥麻感觉来。这种种异样无匹的感觉，更是肆意的撕扯开了自己的防备，由那感觉神经末梢给敏感的捕捉到，然后，一次次的，将那些强大的美妙感觉，传递进入到了阮丽的内心深处去！
　　感受着那些微妙的变化，阮丽嘴里边，再一次的，颤抖着，说着话，阮丽轻轻的翻动着自己的小嘴儿，一次次的，说出话语来。无尽的美妙，自那接触的双手上传了进来。一阵阵斩热腾腾的感觉，更是自阮丽的身体里边肆意的散发了出来。这会儿阮丽所能够感觉到的，就是自己的身体里边那阵阵热腾腾的异样。所有的感觉，完全的肆意窜动，在阮丽的身体里边，狂妄的撕咬着阮丽的神经中枢。
　　“哦？那么，我想了，你说，应该怎么办呢？”
　　黎强嘴里边说着话，看着阮丽那张俏丽无比的脸颊，这会儿变得比那红布都还要透红。嘴里边轻声的说着话，脸颊依然的紧紧贴着阮丽的脸颊，说话间的气息，依然再一次的，朝着阮丽的脸颊上，不断的喷洒了过去。黎强拉着阮丽的两只手，带着些许的力度，朝着自己的身体上，按了上去！
　　这一次，黎强的两只手，是紧紧的抓住了阮丽的双手的，所以，任由阮丽想要逃开，都没有丝毫的办法。黎强将阮丽的双手控制住，朝着自己的身上按了过去。而两只手，却是分了方位的，一前，一后！
　　阮丽毫无办法挣脱的情形之下，黎强带着阮丽的双手，将她那双柔若无骨的小手儿，一前一后的按在了自己的身体上。一只手，按在了自己的屁股上，而另一只手，却是按在了自己这会儿，早已经是昂扬直立起来了的巨大之上！
　　“啊~！”
　　阮丽感受着黎强那充满弹性的屁股，更感觉到自己另一只手心里边，那种硬硬的！嘴里边，发出了一声惊呼来。阮丽被那硬硬的感觉给吓了一大跳。那阵阵的火烫，那阵阵的坚硬，在阮丽的手心里边，发出了一阵阵的肆意的力量来。阮丽嘴里边再次的一声惊呼，只是，想要将自己的手给收回，到了这种时候，却早已经是完全的没有了作用了！黎强的双手，捏得紧紧的，虽然是隔着一层衣服，阮丽的双小手儿，却也已经是被迫的与黎强的前边与后边，来了一次极其亲密的接触了！
　　“亲爱的师姐，你怎么可以占师弟我的便宜呢？来吧，让师弟也占回来吧，好吗？”
　　在这个时候，黎强凑到了阮丽的唇边，将自己的嘴，凑到了阮丽的唇边，在一字一句的说话间，黎强的嘴唇也不断的翻动着，从来，让自己的嘴唇，也能够一次次的，贴到阮丽的唇上，进行着那异样的亲吻！


第092章 师弟不乖
　　“啊！嗯，别，不~！”
　　随着黎强的话语，他的那双嘴唇一次次的翻动着，就这样的，紧紧的贴到了阮丽的唇上去，一次次的，嘴唇触碰着她那双娇艳之极，之极的红唇。这样的接触，让从来都没有过如此经历的阮丽，内心里边，随着嘴唇与嘴唇的碰撞，随着两人嘴唇的接触，那心里边的火热，一阵阵的，不断的肆意的冒了出来。将阮丽内心里边的热腾腾的感觉，不断的升到了极高点去。
　　阮丽嘴里边一声声的阻止着，想要将黎强的行动给控制住。只是，这样的话语，这几声话语，对于黎强来说，又怎么可能会具有着阻止的力度呢？随着阮丽的话语声，她的嘴唇，也是一开一合的动作了起来。如此一来，阮丽的这种动作，相对于黎强来说，反而是成为了一种配合，一种配合着黎强亲吻自己的举动！这样的，一种似乎是被迫的配合，一次次的，令黎强的唇，感受到了那美妙的温暖，那柔软娇嫩的酥滑！
　　黎强得意之极，嘴唇再朝着前方移动了些许。如此一来，黎强的嘴唇与阮丽嘴唇之间的距离，变得是越来越近了。在这样的情形之下，阮丽那断断续续所发出来的阻止之声，反而是成为了让黎强的嘴唇与自己嘴唇的接触，更加的亲密来。
　　那一次次的接触，一次次嘴唇与嘴唇的碰撞，让黎强的感觉，更加的满意。眼前的这个师姐，在自己的眼前，就似乎是一个情感的小孩子。对于这种情感，对于这些的情感之是的碰撞，对于那些的反应，让黎强的心里边，让黎强的内心里边，那些个异样无比的感觉，更加的强烈。
　　只是，相比于黎强的开心，片想比与黎强的幸福，在阮丽的心里边，面对着这样的接触，她的内心里边，却是开始了一阵阵的惶恐，开始了一阵阵的不安。眼前的黎强，似乎是并没有丝毫的退缩之意，而此时，嘴唇与嘴唇的碰撞，嘴唇与嘴唇的接触之间的火烫，在阮丽的内心里边，在阮丽的内心深处，生出了一阵阵的异样。有些美妙，有些羞涩，有些惶恐，有些不安！
　　似乎记得，在随着父亲入世之后，在一个个的城市里边，在那些个城市里边所看到的电影电视里边，男女之间对于那种亲吻，对于那些个嘴唇与嘴唇的碰撞，总是一种极其的热烈，一种极其的美妙。那样的时刻里边，给人的感觉，是相当的美丽，相当优美的。可是，现在居然会轮到自己的身上来了啊！居然在这种时刻里边，居然会在这会儿，在那嘴唇与嘴唇的碰撞，嘴唇与嘴唇的摩擦之间，内心里边的一阵阵惶恐，伴随着一丝丝的异样甜蜜，不断的自那嘴唇与嘴唇的接触之间，传递进入到了阮丽的内心里边去！
　　“亲爱的，可爱的，美丽的，优秀的，我最最喜欢的师姐！”
　　黎强在这会儿里边，将自己的嘴唇，缓缓的移动着，沿着阮丽的嘴唇不断的移动着，朝着阮丽的脖子处，移动了下去。轻轻的，移动着。而黎强在这会儿，更加的说话着，一字一句的说了出来。随着黎强的说话声，他的那两片嘴唇，在这些个时候里边，贴着了阮丽的脖子，不断的，将自己嘴唇上边的火烫，狠狠的，都沿着阮丽的脖子上的，不断的，深深的刺了进去！
　　“啊！不，不要，不要啊~！”
　　阮丽的嘴里边，又一次的发出了哼唱声来。眼前的这些个时候里边，所有的这些个时候里边，无情的撕开了阮丽的防线，将阮丽的情感，似乎是狠狠的浇上了两大桶的汽油，将那些热腾腾的烈焰，完全的点燃了起来！
　　阮丽完全的没有料到，事情会这样的发展。自己内心里边的防备，原本就已经是出现了一丝的裂痕的时候，在那些个时候里边，已经是达到了这样的一种程度来。在这些个时候里边，阮丽内心里边，想要能够接触到一种自己完全没有了解过的全新的世界的。这些个时候里边，让阮丽的心里边，又如何的不感情以一阵阵的感慨呢？
　　“不要？放心吧，亲爱的师姐，你所不愿意的事情，我不会故意的去做的，真的！”
　　黎强在这会儿，又一次的说着话，说话间，那双嘴唇，就沿着阮丽的脖子，不断的上上下下的移动着，不断的，沿着阮丽的娇嫩的，一次次的移动着！移动之间，那所产生出来的美妙无比的感觉，自那亲吻之间，所传出来的异样出动，令阮丽的身体，令阮丽的，在这些会儿，狠狠的颤栗了起来。
　　当然，我是不会故意做的，我只是会有意做的！这些个时候里边，我当然是得有意的去做这些事情的了吗？要知道，你这样美丽无边的妙人儿就这样的摆在我的跟前，要是我就这样的放开了，那岂不是一种可耻的浪费吗？那样的浪费，对于自己这样的一个年轻俊杰，可是最最无耻，最最可耻的！自己所想要发展的，就是朝着伟大而发行动的嘛！
　　作为一个伟大的男人，在这样一个男人的身边，怎么可能会没有几个女人呢？又怎么会没有几个漂亮之极的妙人儿呢？而眼前，眼前的这个可人儿，在这会儿里边，又怎么就轻易的放开了呢？所有的一切，在这会儿，自己所需要做到的，就是全力的去努力着，争取能够更加快速的，将自己的激情，完全的散播到她的体内，让她，跟着自己，能够有着相同的发展，到最后，自己二人之间，能够达到一种完全的平衡发展。在这样的时候，在这样的最后，自己和这样的一个可人儿，才能够达到那最为美妙的结果！有妞不泡，就是浪费，有妞不上，就是犯罪！再别说了，这可是自己的师姐，自己亲爱的可人儿的师姐，不用？怎么可能呢！


第093章 温柔教导
　　本着良好的思想品德做为引导，本着绝不浪费的精神为行动准则，黎强这会儿，以着自己所特有的温柔，继续的挥动着两只手，轻轻的缓缓的贴到了阮丽的身上去。两只极不老实的手，不断的行动着。手指头似乎是弹着钢琴一般的，不断的舞动着。
　　阮丽娇嫩柔软的上，被着黎强这样一番的不断用手指头的摩擦着。一次次的，将自己的那十个手指肚，紧紧的贴到阮丽娇柔无比的上去。一次次的，在那不断的摩擦之间，在自己手指肚与对方手指肚的摩擦间，生出无比美妙的感觉来。
　　手指肚上的感觉是最为敏感的，在这样的一次次的接触，一次次的摩擦间，黎强就完全的能够感觉到那种接触之间，所能够生出来的快乐无比的感觉！
　　黎强的两只魔爪沿着阮丽的，不断的，一点点的抚了上去。黎强控制着自己的力度，让自己的双手，在阮丽身上所施加上的力量极其的绝妙，一次次的，手指肚上的，沿着娇嫩，沿着那片片早已经是变得很是绯红的，一次次的抚了上去。
　　阮丽被黎强的两只手给搂住活了，被他的双手给搂在了怀里边。对于这种从来都不曾有过的感觉，让阮丽的身体，变得瘫软，而她的神经，在这会儿里，却是一下子就变得高度的紧张了起来。再接下来，他，又要怎么样的对付自己呢？
　　下意识的，在内心里边用上了对付两个字。对于黎强的举动，阮丽的内心里边，所能够感受到的，依然的只有紧张，一阵紧接着一阵的，无以伦比的紧张。紧张到她的那双手，在这会儿伸出来了，紧紧的抓住黎强，用力的将黎强的一双胳膊给抓住了。似乎是想要凭借着这样的一个举动，想要靠着这样的一种接触来，将自己的身体能够给固定着，能够稳稳的靠在黎强的身上，让自己，不至于是掉落到了地上去！
　　面对着阮丽的这一个举动，黎强此时，也算是体会到了什么才能够是报应了。阮丽虽然是一个看上去娇娇柔柔，一个怯弱弱的女孩子，可是，黎强更应该明白的是，阮丽可是打小就跟着她的父亲，经过很是残酷的训练的。此时的阮丽，就算是跟自己比起来，都会只强不弱的！而在这种危险的时分里，每个人的心理都是会在这种时候，将自己内心里边最强的力量给释放出来。如此一来，阮丽在承受着自己身上的这种从来都没有发生过的事情，又怎么会不将自己的双手大力的抓上去呢？
　　阮丽的这一双手，在这些个时候里边，紧紧的，狠狠的抓了上去。两只手用力间，给黎强带来的，那可是真正的挠心的痛楚啊！一双娇嫩的小手儿，十根葱白似的小手儿，紧紧的，牢牢的攀上了黎强的胳膊。随着黎强的亲吻在阮丽的上的进行，随着他在阮丽身上的亲吻，阮丽的那双手，这会儿压到了黎强的身上，那所爆发出来的力量，又变得如此的不强大呢？
　　黎强很想要痛叫一声，只是，在这会儿，他看到了阮丽的脸颊，那娇艳的脸上，这会儿似乎是绽放出了花朵一般。那双娇艳的花朵，贴在了阮丽的两颊上。那些娇嫩，那些个娇艳，在这会儿，表露着阮丽的身体所处的情形。在这样的情形之下，黎强却又怎么好用着自己的大声，用着自己的叫声，去将这会儿的阮丽给惊动了呢？要是因为自己惊呼声，一下子就将阮丽给惊动了，那么，这接下来，事情，岂不就是完全的没有着落了啊？
　　这样的事情，对于此时的黎强来说，那可是相当的残酷，完全的不可以的。那样一来，要是将阮丽一下子给惊醒，自己坚持的事情，就完全的泡了汤，那样的损失，对于此时的黎强来说，可是比三天不吃饭都要惨重！
　　饭可以不吃，可是，某些事情，却是必须得做的！
　　这有什么办法呢？自己的身体那么特殊，有些事情，是不能够不去做的。黎强明白，自己身体里边的那只所谓的弱蛇毒性，对于自己所留下的礼物来说，那可是相当的厚重的。严格的来说，也许，这种事情，对于一个男人来说，也根本的算不上是一种坏事情吧？
　　更应该说，这对于男人来说，是一种梦寐以求的好事！试问一下，哪一个男人对于这种事情又会不喜欢呢？能够有着无穷的精力，能够让自己的女人，感受到自己的强大，享受到自己所带来的美妙无比的异样呢？
　　于是，黎强就这样的，两只手享受着阮丽身体带给自己的美妙，更是享受着阮丽的那一双小手儿所带来的特殊‘照顾’。那双小手儿，这会儿爆发出来的力量，让黎强很是难受，而更为厉害的是，那双小手儿上的指甲，更是印到了黎强的上去。一次次的，手指甲深深的陷入了进去。
　　手指甲似乎轻易的就能够将黎强的给刺破一般，好些个地方，黎强都能够感受到那肉里边所传来的刺痛感了。黎强也许是为了转移自己对于痛楚的感觉，两只手大力的搂住了阮丽，狠狠的，将自己的嘴唇埋了下去。
　　双手一搂，将阮丽，斜斜的抱在自己的怀里边，让阮丽的身体，只能够依靠着自己的双手，才能够保持着平衡。如此一来，阮丽身体就不敢过于的挣扎，只能够依在黎强的怀里边了。只是，黎强所没有想到的，因为自己的这一个动作，因为自己的这一个举动，让阮丽感觉到了更加的危机感，两只手，更加用力的去掐住黎强的胳膊，用力的，在那里掐住！
　　我痛啊！暗地一声痛呼，黎强大嘴埋下，沿着阮丽那敞开了的衣领口，狠狠的，用力的，将自己的唇给压了下去。用着自己的唇舌，用着自己的牙齿去配合，一次次的，在阮丽的身上，在那领口以下，留下了自己的吻痕！


第094章 缠
　　阮丽感觉到自己这会儿似乎是坐在了一艘随时都会翻倒的小船里边，四处都是高高扬起的风浪。在这会儿里边，那些风浪一阵阵的自高空打了下来，似乎是一个不防，就有可能将自己经完全的淹没，让自己深深的去沉入到了海底！
　　骨子里边，在这会儿里边，翻起了一阵阵的滔天巨浪来。在这些个时候里边，不知道有多少的冲撞，在阮丽的心里边翻腾着。从来都不曾体验过的感觉，让阮丽不所措。酥麻痒乱的感觉，不断的冲撞着阮丽的心境。在这会儿里边，让阮丽根本就没有丝毫的办法，逃避，似乎已经是根本就没有可能。而在这会儿，在这些个时候里边，阮丽身体里边的激荡，一次次的，不断的暴露了出来。所有的一切，在这些个时候里边，在这会儿里边，都在那里，向她发出了一声声的呼唤。
　　别再挣扎，敞开自己的心怀，让自己的身体，去承受着那最为绝妙的一切吧！放松心情，别再紧张，让自己的身，让自己的心，都以着一种不设防的空间，去容纳，去接触吧。这一切，都是那般的美好，别再有惶恐，别再有任何的不安！别再去固执的控制住自己的情感吧，就算是放纵，又未尝不可呢？就算是，真正的彻底的将自己的内心给表露出来，又有什么是不可以的呢？
　　一声声的呼唤，一阵阵的呼唤，在阮丽的耳朵边，在阮丽的内心深处，不断的响了起来。一次次的，一下下的，一声声的，透进了阮丽的内心深处。让这会儿，原本是充满了激荡的情形，在这会儿里边，不断的，肆意的在那里扩散着。那些个情感，那些个情愫，在这会儿，似乎是具有着莫大的魔力，在那里，一次次的，吞噬着阮丽的心。将阮丽内心里边，能够生出来的防备，将阮丽内心里边的矜持，将阮丽内心里边的控制，完全的给吞噬掉了！
　　不曾经历过的经历，在这会如儿，以着一种全新的姿态，将阮丽的内心，将阮丽的心，给紧紧的控制住了。接触间的美妙，接触间的异样，一次次的，一下下的，在那里，不断的滋生出来。所有的一切，都在这些个时候里边，冲了出来。在那里，朝着阮丽完全的涌了出来。阮丽感觉到，自己这会儿所面临着的情愫，就似乎是一阵阵的冲天巨浪。每一次，都是在那里高高的扬起。每一次，都在那里，不断的，高高的张扬起自己的嚣张来，将自己内心里边一切的一切，都给吞噬得干干净净。
　　阮丽听到了自己的心在叹息，听到了自己的心，在一阵阵的，一次次的叹息着。不，不应该是叹息。这会儿，阮丽的心在那里，又怎么会叹息呢？这会儿，那一阵阵的声音，所扬起来的，分明就是一种哼唱，一种，因为内心的激荡，因为内心的激动，在那里，不断的表露出来的激荡情感啊！
　　阮丽更加的知道，这会儿，自己只有投降了！这会儿的自己，面对着如此的‘攻势’，也许，最好的办法，唯一的出路，就是高举双手，表示投降了吧！面对着眼前的一切，所有的一切，在这些个时候里边，能够做到的，也许，就只有去高举起双手来，做一次，面临着这眼前这个坏男人的顺民了吧？
　　这个家伙，只能够称之为坏吧！可是，明明知道他的坏，自己，却又为什么会没有丝毫的讨厌的感觉呢？怎么会在这会儿，会在这些个时候里边，面临着眼前的这一切，面临着这会儿这个男人对于自己所做出来的‘攻击’，内心里边，居然是会有着这样的一些反应呢？
　　阮丽想要寻找答案，只是，这会儿阮丽的心，似乎根本就没有告诉她答案的机会。或者，阮丽也是根本就没有办法去想明白，眼前的自己，所面临着的答案，应该是怎么样的吧，是不是呢？眼前的这一切，在这些个时候里边，早已经是在那里，不断的折腾着自己吗？或者，是叫着，这些事情，眼前所发生的这一切，在这里，都是在引诱着自己了吧？
　　阮丽不知道，也没有办法去弄个清楚。这所有的事情，到了这会儿，她也寻找不到答案来。因为，这会儿的阮丽，感觉到自己的心，也都已经是快要迷失了！身前的这个男人，他所做的一切，早已经是将自己的灵魂，将自己的一切，都已经是在那里完全的给控制住了！
　　男人不坏，女人不爱！也许，自己的能够想得到的，就应该只是这样的一个原因吧？阮丽的心里边，再一次的问着自己，在那里，问着自己。这所有的事情，堆积到了现在的这种时候，堆积到了现在的这个时候，阮丽已经是心神彷徨，能够明白的，怕是已经不多了吧！
　　看着这会儿似乎是变成了软体动物一般，吊在自己身上的阮丽，黎强得意的笑了，笑得是相当的开心，笑得是相当的满意！嘿嘿，自己的再一春，终于是来到了啊！
　　黎强心里边早已经是乐开了花，面对着这种时候的情形，面对着这种时候的结果，黎强听到自己的心里边，似乎是发出了一声声的狼一般的嚎叫声来！面对着眼前的阮丽，黎强就似乎是一头面对着圆月的恶狼，在那里，发出了一声紧接着一声的吼叫声来！这会儿，不正是自己发起猛攻的时候了吗？
　　两只魔爪再一次的探出，抚上了阮丽早已经是变得火烫无比，更是在不断颤抖着的身体。沿着娇嫩白润的，两只手指头再一次的发挥出巨大的魔力，将自己的指肚，用心的贴在她的上，不断的游走着，一次次的，轻轻的，用着微妙而巧柔的力量，将那些衣服，给轻易的剥了开来！显露出了阮丽那一身，从来没有被人亲近过的！


第095章 抚
　　“嗯，不，不可以，你，你不能够这样！”
　　随着黎强的动作，阮丽也感觉到了自己身上的曝光！嘴里边羞涩不安的低语着，身体轻轻的扭动着，想要将自己的身体，自黎强的怀里边给脱出身来。只是，此时的黎强，又怎么会舍得松手呢？他好不容易才将阮丽给揉进了自己的怀里边，好不容易开始了一次这样的举动，又怎么可能会轻易的就将她放开呢？再说了，又好不容易让自己眼前看到的能够更多了，这会儿的黎强，怎么就能够轻易将她给松开？到嘴的肥肉，岂还有能够放过的时候啊！而这会儿，阮丽的反应，那种随着嚷声，所发出来的一声声的不可以，听在了黎强的耳朵里边，这哪里会是什么拒绝嘛，在黎强听起来，这些个声音，对于自己来说，分明就是一种强烈的刺激嘛！得不到的最想要，而这时候，女人嘴里边的声音，那样的刺激，那样的诱惑，又如何的不多呢？
　　“别，别什么？哦，我明白了，你是在叫我，别放手，是吗？”
　　黎强嘴里边邪恶的笑着，故意歪解着阮丽的意思。两只手，以着一种快速无比的方式，凑到了阮丽的身上去，沿着已经被他扒下了些许的衣衫，在那里，又一次的，狠狠的用上了力气！阮丽这会儿，浑身酥软如丝，而内心的忐忑，还有那被黎强所激起来的情愫，在这会儿，更是在不断的折腾着，一次次的，在黎强的内心里边，激荡不已。可怜的阮丽，在这种矛盾的心理之下，哪里还能够生得出来反抗之心呢？
　　明明知道，自己这些个时候的做法，是有些不正确的，明明知道，自己在这些个时候里边，所有做出来的一切，都有些不太应该。可是，内心里边的激荡，那对于情愫的渴求，在这会儿里边，却是开始了一次次的对于阮丽的折磨，让她，不安之极，似乎是想要抗拒，可是，那种能够诱发身体里边情愫爆炸的力量，在这会儿里边，让她生不出拒绝之心。
　　男女之情，真正的是让人能够感觉到幸福的吗？男女之间的那样的接触，真正的是能够让人感到快乐的吗？真正的，在这些个时候里边，是能够让人感受到无尽美妙的吗？一个个的疑问，一次次的反思，在阮丽的内心深处，激荡着，碰撞着她的内心，刺激着她的身体。
　　那样的异样情愫在那里冲撞叫着，不断的，激荡着。将阮丽的内心，给不断的冲撞着，一次紧接着一次的，不断的，在那里发生着强烈的撞击。阮丽不知所措，对于自己都已经是无法控制的内心，阮丽这会儿，似乎是明白，自己现在，唯一的选择，应该是去推开将自己给搂住的这个男人，走出这间房间。可是，明白归明白，能不能够做出这种事情来，却又变成了另外的一件事情了。
　　至少，这个时候的阮丽知道，自己想要拒绝，已经是不太可能的事情了。酥麻软，异样的感觉，让阮丽那感到羞涩的内心深处，再一次的，滋生出一种感觉，滋生出了一种想法来。自己在这种时候，要是能够再去体会一下，去体验一番，那种时候的情形，不是更妙吗？
　　内心里边，不知什么时候，居然是又一次的浮出了这样的一种念头来。脑子里边想到了这样的一个念头，让阮丽脸上的红霞，再一次的浮了起来。想到自己脑子里边居然会有这样令人感到羞涩的想法，阮丽的脸，又如何的不会红呢？
　　嘴里边在拒绝着，身子在一次次的，轻轻的摇晃着。所想到的事情就是能够在这会儿，在这些个时候里边，能够让自己去离开这个黎强的身体。可是，那种想要看看，或者说是，想要试一试，在这种时候，在这种男女想接触的时刻里边，自己和他之间，会滋生出一种什么样的美妙来。这样的一种想法，令阮丽的反抗，完全的显得是不太重要了。甚至，可以完全的去说，这对于黎强来说，非但是没有形成一种冲击不可能对于黎强形成什么样的激烈的反抗，反而，会在这些个时候里边，对于黎强的身体，形成了一种异样之极的诱惑！一种，相当特殊的诱惑感觉！
　　那已经是被退去了好些衣衫的地方，那娇嫩柔软，并且是白嫩的，一次紧接着一次的，随着阮丽那娇柔身体的动作，随着她那似乎是想要摆脱黎强的身体，却分明在摇晃着，对着黎强的身体，形成了一次次的碰撞，形成了一次次的摩擦，这种结果，对于眼前的这一切来，又根本就是一种，欲拒还迎的诱惑！
　　那样的摩擦，那样的碰撞，对于黎强来说，对于黎强的身体，对于黎强的神经来说，这完全都是一种引诱，一种，强烈的刺激！那额上，那两眉之间的那一团青色，不断的跳跃着，不断的舞动着，似乎是在这会儿，随着黎强的动作，随着黎强剧烈的动作，不断的，在发了狂一般的，不断的舞动着。
　　黎强看着阮丽鲜艳欲滴的脸颊，那红嫩之极的脸颊，内心里边，翻腾着一阵阵强烈无比的冲动来。脑袋一低，那张开的大嘴，狠狠的，沿着修长白嫩的脖子，不断的往下边移动着！就在阮丽的身子，一阵阵的摇晃，一阵阵的颤抖间，黎强的大嘴，再次的狠狠一移，再一次的滑动间，狠狠的，准确无误的，朝着那一团上，印了上去。
　　随着这一个举动，随着黎强的这一个举动，那一团，娇嫩之极，之极，并且还是在不断的摇晃着的，就这样的，随着黎强的一个动作，狠狠的，含住了！
　　“啊~！”
　　又是一声拉长的哼声，阮丽的身体，发出一阵剧烈的颤抖，在那里，不断的着。热，烫，微疼，麻，酥，痒，各类的感觉，自那被含住的部位，肆意的进攻着阮丽的脑神经！而这会儿，黎强唇舌分工，不断的，不断的舔弄，所带来的后果，更是让阮丽感到了无尽的美妙！


第096章 肆意
　　阮丽羞涩之极，那个位置，居然被黎强给一下子紧紧的含住了！少女禁地突然的被人给攻击，这样的事情，对于阮丽来说，最开初，是那无尽的惶恐不安，还有着羞涩。只是，就在阮丽的内心里边，还没有能够生出挣扎的冲动来，那内心深处，却已经是完全的腾起了一阵阵的异样，一阵阵，强大无匹的异样感觉，就在这些个时候里边，不断的由那被黎强含住的部位里边滋生了出来。紧接着，更是以着一种一往无前的姿态，狠狠的冲进了阮丽的内心。一阵阵无匹的强大，在那里，吞噬着阮丽的坚持。不断的，在那阵阵的吞吐间，美妙间夹杂着的异样，腾腾的窜进了阮丽的内心。沿着那胸腹间的感觉，不断的往着胸神经中枢里边狠狠的游走着。一次紧接着一次的，不断的，肆意无比的，由着那些个地方里边，朝着阮丽的坚持当中，狠狠的击了过去。
　　阮丽此时，身软如丝，娇媚如妖，身子完全的任由着黎强的控制。嘴里边，发出一声紧接着一声的娇喘声来。在由着黎强的，在任由着黎强的舔弄间，不断的，将那心里边的激荡，将那内心里边的波荡，都在这些个时候里边，闯了进去。阮丽就似一个可怜而无助的小孩子，任由着黎强的牵引，任由着黎强的引导，在那情愫的海洋里边，一次次的，一步步的，小心翼翼的迈出了自己的步子，前去试探着眼前的这一切，试探着眼前的这些个激荡的接触。
　　两人的身体，由着那与的接触开始。黎强贪婪的和舔弄，将自己身体里边所有的力量，将自己身体里边所有的异样无比的力量，都在这些个时候里边，透过那舌头与嘴唇，更是伴着那牙齿的微微咬动，一次次的，不断的，肆意无比的朝着阮丽的身体里边揉了进去。
　　阮丽紧紧的用手儿按在了黎强的身上，这会儿，她的这一个动作，她的这一种动作，根本就不是要去阻止黎强。只是阮丽要用着这一种动作，用着自己双手伸出去的这一种动作，在那里，让自己的双手，按到了黎强的身上去，揉到了黎强的身上去，用着自己两只手上所带着的力量，缓缓的，一次次的，去用着这样的接触，用着这样的依靠，去靠着黎强的身体，顺着黎强的身体，好让自己的身体，能够保持着这样的一种姿势，能够保持着这样一种可以稳住，而不会摔落到地上的姿势！
　　而这会儿，身体里边所涌动进着的异样，在她身体里边，这会儿随着身躯不断窜动着的异样，在那里，一次紧接着一次的，不断的狂乱涌动着。羞涩，和有着一丝的委屈，在阮丽的心底波动，令阮丽的灵魂及神经，都似乎是不受控制了一般。而那隐藏在这一切之下的美妙感觉，在这会儿，却又怎么会受到控制呢？正在那里，不断的，自发的，自主的，沿着接触的地方，沿着被黎强给含着，随意的在那里吞吐，随意的在那里用着舌头与牙齿，再伴着嘴唇的动作，去控制住的地方，涌动着。
　　神经中枢里边，居然在这些个时候里边，居然就在这种时候里边，突然的释放出了一种令阮丽感到不知所措的信息来！一股浊热的激流，沿着神经所有的通道，不断的，肆意的，狂乱的，在奔流着，涌动着。朝着阮丽身体里边所有的位置，全都涌了过去。一次次的，将那些个强大的感觉，都在这些个时候里边，完全的传进了她的身体里边去！而最令阮丽感到羞涩，感到不安的是，那阵阵的异样，那阵阵的浊热，在这会儿里边，更是沿着自己的身体，沿着自己的神经末梢，朝着自己的两腿，朝着那其间，那个中心的位置，涌了过去！
　　这样的感觉，这种时候的感觉，可是从来都不曾有过的啊！这样异样的感觉，这种接触的感觉，令阮丽身体，一阵阵的动弹了起来。那美妙的异样，狂涌不止。终于，在这会儿，身体里边，就在那个中心的位置，阮丽突然的感觉到，似乎是有着一阵阵的异样的热流，正在那里激烈的膨胀着，在自己的身体里边膨胀着！似乎是在这些个时候里边，似乎是在这会儿，随着那神经末梢的涌动，那一阵阵的热流，要自自己那个中心的位置，突然的涌出来了一般！
　　这样的一种举动，这样的一种事情，令阮丽感到了更加的羞涩！虽然，那种感觉，相当的奇妙，就在那热腾腾的感觉当中，令自己的身体里边，都有着一阵阵的舒畅的感觉！这样的一种事情，对于阮丽来说，又如何的不感到矛盾呢？小嘴儿微微的张了张，似乎是想要将自己身体里边的那种感觉，狠狠的通过嘴里边给释放出来。
　　小嘴儿里边，又一次的传出了阵阵的哼唱声来。那张开嘴里边的感觉，那些个异样，令阮丽再也是管不住了自己的嘴，将那两片红嫩的嘴唇，张开了来，在那里，不断的，发出了一声声的哼唱声来。而阮丽的那双长腿，那一双修长无比，而又充满了弹性，的两条长腿，在这会儿，紧紧的用上了力量，紧紧的，将自己的双腿给夹了起来！
　　两条长腿，在那里，紧紧的并在一起，随着两条长腿不断的摩擦间，随着那两条长腿，不断的摩擦间，想要将自己那里的异样，由着这双长腿的摩擦，给释放了出来。而那里边的冲撞，又怎么可能通过这种感觉，给完全的都给控制住呢？
　　令阮丽的俏脸变得更加的绯红的事情，终于是发生了。那里，那个位置里边，就在那里，一丝丝浊热的激流，在这会儿，随着阮丽两条修长美腿的动作，在那里摩擦的动作里边，传自那中心的位置，毫不顾忌阮丽这个主人的感觉，直直的喷涌了出来！


第097章 主动
　　“啊~！”
　　阮丽的嘴里边，再一次的，忍不住嚷出了声来。那里，自己的那个位置上，居然爆发出了那些东西！阮丽羞涩之极，娇羞无比。只是，内心里边再羞涩，再不安，随着那东西的渗出，那里所感受到的异样而带着有些美妙的感觉，依然的是在那里刺激阒阮丽。身体里边那舒畅之极的感觉，那会儿完全爆发了出来。紧紧的，痴缠着阮丽的身体，那样的异样，那样的美妙，令阮丽完全的没有了丝毫抵抗的可能了！
　　悠长的哼声，自阮丽嘴里边，缓缓的传出，似乎是在这些个时候，似乎是在这会儿，有着一曲动人婉转的音乐，在黎强的耳朵边上响了起来。听着那样的美妙，听着她声线里边所带着的异样，听着那一阵阵的颤抖着的声音，听着那颤动着的声线，黎强的内心里边，那更加异样的颤动，不断的滋生出来。此时此刻，自己如果还不知道，自己的呼唤，自己对于眼前这位可人儿的呼唤，不用着那加大火力的动作去应付，那么自己又算得上是一个什么样的人呢？对，明明就是！
　　对于美女的这种时候的动作，这种时候的声音，要有着一颗耐心之极的心，要极力的分辨这些个声音里边所包含着的意思。要仔细的去分辨，在他的这些话语里边，每一字，每一句里边，都包含着的是什么意思！这样一来，以方便自己去针对她的每一种声音，每一个声音，做出正确的应对方法来。美女的哼声里边，所包含着的信息，可是相当的多，相当的细。而你只有在她的这些个哼声当中，去仔细的分辨出来，自己此时的动作，是应该怎么样的。
　　针对她的哼声，自己的动作，应该是轻柔，还是应该粗暴，是应该缓一缓自己的攻势，还是应该，将自己的力量，完全的加诸上去！让自己的力量，完全的用在攻击之上，还是，用自己力量，先去仔细的做出一些，可以调动她身体里边的各种情愫的东西来。
　　黎强这会儿，听着阮丽嘴里真边所发出来的声音，听着她嘴里边，在这些个时候里边，随着那一声声的哼唱，所发出来的娇柔的声音，当然的明白，这会儿，阮丽早已经是完全的动了情。而自己在这会儿，所应该做到的事情，就是应该将自己的力量，完全的爆发出来。全力以赴的，将自己的力量，对着眼前的阮丽，发起猛烈的攻势！
　　黎强的唇，往下移动着，由着那两团之上，终于是撤离了下来。朝着下方，缓缓的移动着。火热的嘴唇，将阮丽的也给完全的点燃，让她那娇嫩无比的，在这些个时候里边，又一次的，完全的燃烧了起来。就算是那小腹上，那片白嫩娇柔的，在这会儿里，也都浮上了一层玫瑰红。
　　黎强的唇，停在了那里，鼻孔扇动着，呼吸着阮丽身上所散发出来的一阵阵的迷人之极的香气。黎强也是舒服的哼了一声，趴在那软绵绵，娇嫩嫩的身体上，黎强感觉到自己的强大，在这会儿的时间里边，就在这短短的时间里边，似乎是又一次的得到了成长一般！在这会儿里边，一下子就变得更加的硬硬的，挺挺的，让黎强似乎都感觉到了一阵阵的微微难受的感觉了！这种时候，在这些个时候里边，那里要是再不能够得到一种释放，一种满足，也许，自己的身体，倒是真正的要完全的燃烧起来了！那可能，一下子就会是一种尸骨无存的结果了啊！
　　面对着这样的事情，面对着这种事情，黎强这会儿，两中人手一抬，一只手，沿着衣服的边缘，再次的一去边，而他的另一只手，在这会儿里边，却是贴着阮丽的，温柔的探到了阮丽身体下方去。用力的托起阮丽的，往上一抬。两只手恰到好外的配合，轻轻的，就将阮丽身上最后的一层保护，给解了下来。
　　“嗯，不，不要~！”
　　也许，是那热腾腾的身体，突然的露在了空气当中，让阮丽多少感到有些无法适应，这会儿，她的嘴里边，传出了一声阻止的哼声来。只是，这会儿，她的阻止，完全的都已经是成为了一种摆设，一种无力的摆设了啊。而眼前的情形，明明是阮丽早就完全的动了心，面对着这所有的一切，面对着眼前的这所有的一切，她明明知道要发生些什么，可是，却更没有了阻止的意思了啊！
　　阮丽的娇声间，依然的是伴着那一声比一声强烈的喘息，一次次的，那些个喘息声，都随着阮丽的动作，传了出来。不断的，自阮丽的嘴里边传出来，激得阮丽的身体，一阵阵的起伏不定。随着阮丽嘴里边的哼声，她的身体，也都一次次的不断起伏，那速度，那样的波动，给黎强所带来的，分明就是强烈的视觉诱惑！在这样的情形之下，令黎强所能够想到的，不是直捣黄龙，还会是些什么呢？
　　黎强手沿着那带着弹性的腹部，缓缓的，慢慢的，移动着自己的手掌。两相滚烫的，帖到了一起。一次次的，在那异样的诱惑之下，在那些个诱惑之下，黎强的动作，也越来越用力了。
　　“嗯，别，别碰那，那里~！”
　　感受着黎强手掌心里边的火烫，感受着黎强手心里边的热度，自己的，都似乎是在这个时候，快要完全的燃烧起来了一般。这样的事情，对于阮丽来说，感觉到自己身体里边的热度，也受到了刺激，正在身体里边，不断的翻腾着。而那里，依然的是穿着一条小裤裤，只是在刚才的那些动作间，都已经是变湿了。这会儿，受着激热的刺激，阮丽分明感觉到，还有一波巨大的热流，正想要自那里闯出来呢！在那里，就在阮丽感到羞涩的位置之上，一阵阵的，滚烫无比的波动，正在身体里边汇聚，就要冲破那里的束缚，滚滚而出了！


第098章 舌尖
　　“嗯~！”
　　嘴里边，又是一声压抑的低哼声，脑子里边，满是羞涩的情愫。而内心里边，那一阵阵根本就没有丝毫办法能够抵挡住的异样，窜到了自己的那个羞处的异样，那似乎是有阵阵洪流在那里冲撞着的异样，狠狠的，让阮责闭上了眼睛。只是，那些羞涩，却是清晰无比的传进了阮丽的脑神经中枢去，一次次的，在那里，狠狠的提醒着阮丽，某些东西，就要破关了！双腿紧紧的并拢，似乎是这了防止黎强的那只大手，探入到了自己的那个位置上去。那样的羞涩，可是此时的阮丽，有些还不知道如何的去承受的。而从来没有被男人探到过的那个位置，在这种时候，就要被‘照顾’到的时候了，这又让阮丽的心里边，又如何的不会感到羞涩，和紧张呢？
　　而更加重要的是，这会儿，阮丽所感觉到的地个地方所传出来的就要破关的感觉，要是她不这样的紧紧的并拢自己的身体，那么，自己身体里边的那些个东东，岂不就是要朝着那里喷涌而出了吗？那样一来，自己，岂不就羞得无地自容了啊？阮丽这会儿，很想要能够将黎强给推开，只是，自己身体里边，哪里还有那种多余的力量呢？阮丽唯一能够做到的，就是将自己的双腿给有力的并拢，想要用这样的一种方式来，抵挡住眼前的黎强。
　　“嘿嘿，别怕，真的，别怕，我亲爱的师姐！”
　　黎强涎着脸，嘴里边邪邪的笑着，身体揉到了阮丽身边来，两只手，伴随着他嘴里边的动作，轻柔的靠上了阮丽的两条修长美腿。一左一右，轻轻的，温柔的两只手就靠上了阮丽的两条修长美腿。随着两只手的动作，阮丽的两条长腿，一左一右，就这样的被黎强给分开了！
　　沿着修长而美丽的长腿，一次次的，一下下的，将自己的两只大的，温柔无比的抚了上去。继续的，紧贴着那两条长腿，将自己的手心，温柔的盖在那娇嫩的上，轻轻的，温柔的用着手心沿着，不断的摩擦着。一次次的，将自己的力量，通过这样的接触，揉进了阮丽的里边去。随着黎强的动作，阮丽再次的感觉到，有着两股强大的热流，随着那样的接触，随着黎强的两只手，透过他的手心，被狠狠的刺进了自己的，而更是沿着自己双腿的经络，一阵阵的，不断的往上窜动着！狠狠的，撕扯开自己身体里边好不容易聚集起来的力量，好不容易才阻止着自己那里，那种异样暖流窜动的感觉。就在这些个时候里边，那双腿松开的位置，黎强的一只大手，毫不客气的，就朝着那里，轻轻的，狠狠的抚了上来！将自己的那里，将自己那个羞涩的地方，给狠狠的，完全的覆盖上了！
　　一股浊热，狠狠的力量，朝忙着那娇嫩之地，一股脑的窜了进去！这样的一种结果，这样的一种事情，令阮丽根本就没有丝毫的防备。那里强忍了半晌的后果，终于，还是根本就没有办法去抵挡住。那两腿之间的那个地方，终于，的狠狠的，一股子热流，沿着那里，沿着那两腿之间的那个位置，狠狠的就冲了出来！就在这样的时候，那股子浊热无比的东西，就这样的，在那里，狠狠的滚滚流了出来！
　　“啊~！”
　　羞涩的惊呼了一声，阮丽根本就没有料到，这样的事情会突然的发生了。而自己那里所溜出来的东西，自己的身体里边，怎么会涌出如此的东西来呢？这种感觉，让阮丽的羞涩之极，那样的碰撞，那样的摩擦，羞涩中，透着一种异样的激荡。毕竟，随着那种东西，随着那种浊热无比的东西，自那里涌出来的时候，那样的热流，又如何的不让阮丽感到身体里边，有着一阵阵的舒畅的感觉呢？
　　那样的感觉，令阮丽的身体里边，传出一阵的感觉来。浑身上下，一阵阵的，一阵阵的颤抖。那阵阵的浊热，那阵阵的激流，在这些个时候里边，让阮丽的身体，承受了一种完全都没有体验过的感觉。终于在这些个时候里边，体验到了自己这些个时候，自己这一生当中，都是从来没有感觉到过的体验了！身体的间，阮丽的一双眼睛，紧紧的闭着，用力的闭着，她的两只手，两只手儿，用力的，紧紧的捏着。那双的眼睛用力的闭着间，那双手捏得手指甲都似乎是要穿透进入到了自己手心里边去了。
　　可是，却依然的没有办法去抵挡住内心里边的那阵阵的激荡，那阵阵的美妙！所有的激荡，所有的情愫，在这会儿和，在这里，全都是沿着阮丽的身体里边，不断的激发了出来。所有的情愫，在这会儿，都在阮丽的身体里边，不断的爆发了出来。终于，全力的间，所有的美妙，都让阮丽感受到了！
　　只是，在这会儿，在这些个时候里边，黎强的那只大手，那只手上，沾满了一阵阵的，浊热的东西！黎强先是微微的一愣，只是，却并没有什么生气的。这事情，有啥生气的呢？嘿嘿，这种事情，似乎，是任何一个男人遇上，都会感到开心的啊！因为，自己所遇到的这个女人，所遇上的这一个女人，这种可以渗出如此东东的女人，不就是极品当中的极品女人了吗？这样的事情，这种事情，换到任何一个男人的身上，都会感到了一种由衷的开心，由衷的兴奋，一种，由衷的满足！
　　如此佳品，终于是自己遇上了！眼前的这个娇嫩，看着眼前这个娇柔无比的美人儿，黎强的心脏，再一次的砰砰狂乱跳动了起来！一个男人终其一生，都是极不容易遇得到这样的一个女人的，可是这会儿了，到了这会儿了，自己终于是遇上了，难道是不值得大笑三声吗？


第099章 羞事
　　极品，极品女人！
　　黎强似乎是听到了自己的内心里边，有着一种声音，在那里大声的呼叫着，在那里，大声的告诉着自己。***，这可是可遇而不可求的美好事情，真是完全的没有想到，居然会让自己给遇上了！这能够怎么说呢？嘿嘿，当然应该是说自己上辈子修来的福分，是不是呢？
　　嘿嘿，这要说啊，也应该是说自己的人品实在是太好了吧！要不然，怎么可能会遇到这种事情了呢？哈哈哈！
　　黎强在内心里边，闷笑三声。得意的笑了三声，如果有可能，黎强更愿意向所有的人，大笑三声，表示自己的得意！
　　当然，这种事情，在这种时歌候，可是不能够轻易的显露出来的啊。要不然，是会吓坏自己怀里边的可人儿的啊！
　　黎强心里边想到这些事情，嘴里边可还是忍不住，发出了几声开心之极的笑声来。
　　没办法，谁叫这是一个男人最为喜欢的事情呢？放在任何一个男人的身上，让任何一个男人遇到了这种事情，不开心的大笑，那才是怪事了！
　　一个男人一生当中，可以有着多个女人。可以与多个女人上床，他可以有着各式的红颜，也可以有着各式的床伴！
　　可是，似自己眼前的阮丽这一般，是一个从未经过开发的处子之地，而且，还是身怀为极品器具的女人，这可以是让任何的男人都感到为之疯狂的事情呢 ！
　　古人不是有过冲冠一怒为红颜的事情吗？古人不是更有过，掷千金，以搏红颜一笑的千古风流美事吗？
　　古代的四大美女，还有那被人骂了千年，祸国的妲己，这些女人，哪一个不是有着如花的美颜呢？她们之所有能够让男人争了又争，不就是因为，在她们的身体上，有着能够深深吸引人的地方吗？
　　女人怀器，名器，强大的力量，足以让男人为之疯狂！
　　而自己，却居然是一不小心，就遇上了这样的好事情！这又如何的不能够让黎强感到兴奋，感到开心呢？
　　心里边美滋滋的想着，缓缓的将自己那只手，沿着那个地方，沿着那个娇嫩之地，缓缓的，一次次的，一下下的，在那里滑动着。手指头极力的温柔，沿着那个早已经是湿得一塌糊涂，且是娇嫩无比的地方，不断的，用着手指头，轻轻的揉捏着。
　　“嗯，不，别，脏！”
　　羞不自胜的阮现，被黎强这样的一番摆弄，所能够感觉到的，是那阵阵的热流，冲破了小裤裤的阻挡，狠狠的，肆意的朝着自己的身体里边冲了进去。沿着内心里边的感觉，沿着感觉神经末梢的路线，不断的，狠狠的刮动着阮丽的心！
　　只是，被黎强的爪子，放到了那个地方，感觉到了他那只大手，在那里轻轻的揉捏，感受着所带来的异样和美妙之间，更是有着一种无边的羞涩，在阮丽的心里边，狠狠的腾起！
　　自己居然，居然在这种时候尿尿了！老天，这，这不是羞死人的事情吗？
　　在阮丽的心里边，自己身体之上，刚才所发生的那些个事情，却是因为自己尿尿了！而不是，其他的什么原因！对于自己身体上的这一种‘生理’反应，阮丽又哪里能够清楚呢？又哪里能够知道呢？这，与着尿尿可是有着万千的区别的！
　　只是，对于这种反应，根本就没有一丝以经验的阮丽，在那无边的羞意之间，都快要无地自容了！而感受到黎强那只手接触到自己的羞处，又接触到了自己‘尿尿’出来的东西，这样的一个结果，在阮丽的内心里边，更是激起了无尽之极的羞涩！
　　“嘿嘿，亲爱的，你这句话，是什么意思啊？告诉你的师弟我，哪里会脏了啊？我的可爱的师姐，可是最最干净的了啊！”
　　黎强坏坏的笑着，继续的控制着自己的那只手指头，隔着那一层几乎可以当成不存在了的，湿透了的小布片，不断的，温柔无比的，在那里抚着那个地方，在那里，继续的揉捏着那个地方！
　　“嗯，尿，我，我居然尿了，羞，羞死人了！”
　　嘴里边，继续的喘息着，不断的喘息着。嘴里边，断断续续的对黎强说着话。
　　对于黎强，这会儿阮丽的心里边，根本就已经是再没有了丝毫的排斥之意了！这会儿，在阮丽的心里边，早已经是对于黎强，完全的接受了！在这样的前提之下，阮丽想到的，居然就是这样的一个结果，那就是，主动的向黎强道歉！
　　毕竟，这个男人，如果真正的是和自己进入了那最后的阶段，那么，他就是自己生命当中的第一个男人！
　　可是，自己却在他的跟前，在与他相处的时候，居然会尿尿了！并且，还是尿到了他的手里边！
　　这样的一件事情，又怎么不会让阮丽感到羞涩，感到无地自容呢？
　　说话间阮丽的那张脸颊，在这会儿里边，早已经是羞得跟红布一般，似乎是再轻轻的一碰，就会渗出鲜血来了！
　　听着阮丽的话，再看了看阮丽那羞不自胜的脸颊，黎强却得意的笑了起来。
　　对于这些事情的越是无知，越是让黎强感到兴奋，感到开心。这种无知，只是证明自己眼前的这个女人，是相当的纯洁的。至少，比起眼下有些女人，什么都知道，什么都明白，疯得让男人都自愧不如的女人来说，自己怀里边的这个可人儿，不是一个宝贝，那又还是一个什么呢？
　　“亲爱的好师姐，让我来告诉你，你现在的这种情形，是什么原因吧！”
　　黎强得意的笑声间，将自己的身体，沿着阮丽赤着的身体，向着上边移动了此许，将自己的嘴，凑到了阮丽的耳朵边去，在那里，柔声的说着话。
　　“啊？”
　　听着黎强的话，阮丽微微的一愣，更是似一个乖宝宝一般，在那里，望着眼前的黎强，嘴里边发出了一个带着颤音的单章节词语来。
　　谁叫自己对于那些事情，是一无所知呢？而自己，又做出了如此羞涩的事情来呢？


第100章 听话啊
　　阮丽在这些个时候里边，对于自己刚才的经历，内心里边，更是感到了一阵阵无以伦比的羞涩来。身体里边所渗出来的异样之极的感觉，刚才的那一阵，冲破了自己身体，一下子爆发了出来的感觉，令阮丽不知所措，更是感到了一阵阵的惶恐，一阵阵的，羞涩！至少，在这些个时候里边，阮丽的心里边，依然的还是没有搞明白，还是没有弄清楚，在那些个时候里边，自己的身体里边渗出来的，是什么。
　　“亲爱的好师姐，让我来告诉你，这是什么原因，好不好啊？”
　　黎强将自己的身体，凑到了阮丽的身体上去，紧紧的，将阮丽那柔软娇嫩之极的身体给压着。自己的身体，压着他那柔软娇嫩的身体，感受着那样接触所带来的美妙无比的感觉。那样的碰撞，那样的摩擦，一阵阵的，一次次的，自那样的娇嫩肌肤上，感觉到能够令自己的身体，能够令自己的心里边的情愫，完全燃烧起来了一般！
　　而这会儿，在黎强说话的当时，黎强的嘴，在那里，紧紧的压在了阮丽的胸膛之上。大力的，用力的，将自己的嘴给张开，一次次的，一下下的在嘴的张合之间，将阮丽的那里，将阮丽胸膛上的那个娇嫩，那团饱满顶端的那一粒，狠狠的，用力的，含在了自己的嘴里边。而在说话间，随着那嘴唇的张张合合，随着那舌头的动作，一次次的，将那粒已经是变硬的微粒，用力的，揉在了自己的嘴里边。在那一次次的动作间，在那一次次的摩擦间，让那粒硬粒，更一次的高高的扬起头来，在那里，坚实的挺了起来。硬硬的，挺挺的，就这样的，在那里，高高的立了起来！这样的一种结果，这样的一种情形，对于从来都不曾经历过的阮丽来说，美妙间，又透着相当的刺激！只是，更有的，是那一阵阵的，没有丝毫办法避免的羞涩！
　　“啊！不，别，师弟，你，你别这样啊~！”
　　嘴里边拉长了声音，对着黎强说着话。只是，阮丽并不知道，这个时候的自己，这个时候自己的动作，在这些时候里边，对于黎强来说，能够起到的作用，真正的是不多。
　　黎强接触到阮丽的身体，所认能够享受到的，是她那一般的娇柔，是她身上所带来的甜蜜享受。而到了这些个时候，就算是阮丽的声音，就算是阮丽嘴里边所传出来的娇柔之极的声音，都对黎强有着巨大的诱惑，有着美妙的影响！
　　黎强的两只手，依然的是分工着，一只，在阮丽的身上轻轻的抚着，而另一只手，依然的是覆盖在那个位置里边，依然的是在那里，轻轻的，稳稳的覆盖在那娇嫩之地。那里的粘滑湿意，透过了黎强的手心，传进了黎强的感觉神经末梢，在那里，极大的刺激着黎强。
　　“亲爱的师姐，放心吧，用不了多少时间的，再说了，师弟我身体强健，又怎么会累呢？嘿嘿！”
　　嘴里边得意的笑着，黎强的身体，继续的向着上方不断的移动着，不断的，滑动着，一次次的，将自己的身体，紧紧的贴着阮丽的身体，朝着上方滑动着。而那滑行间，黎强的两只手的动作，却是更加的迅速。那两只手，十只手指头，不断的分工着，不断的动弹着。一次次的，在那动弹间，上边那只手指头感受着她肌肤的娇嫩，所传出来的美妙。而另一只手，却是在贴着她的那里，贴着那薄薄的一层布片间，将那个位置，依然的紧紧的遮住的那里，那样所带来的所有的异样，所有的美妙，随着这手上五指齐动间，所带来的美妙，化成了一阵阵的，一次次的异样的水流，自那里边渗了出来。
　　虽然此时，自己的那只手，在这会儿里边，都更已经是变得湿透无比。可是，黎强的心里边，却依然的是兴奋无比！至少，自己这会儿是拣到个宝了啊！
　　身体似乎是蛇一般的爬行着，朝着阮丽的身体上方移动着。将自己的身体，用力的压住了她的身体。摩擦间的感受，令黎强的心里边，更加滋生出阵阵的美妙来。
　　“亲爱的师姐，告诉你吧，这只是人正常的一种生理反应！那，并不是你所说的什么尿尿，只是因为，你的身体里边，在那最为兴奋的时候，在那最为满足的时候，身体里边，就会滋生出一些异样的美妙来，那种程度，会不断的高涨，达到了一定的程度之后，你心里边的感觉，就会更加的冲撞着你的心！生理上边，就会做出如此的反应来，你的身体里边，就会开始不断的渗出如此的液体来了啊！”
　　黎强凑到了阮丽的耳朵边上去，嘴里边，一字一句的说着话。说话间，他的知道在，依然的是一次次的吞吐着，不断的，将自己的舌头朝着阮丽的耳朵，在那里吞吐着。一次次的，在那舌头与阮丽舌尖的摩擦间，给阮丽带来了一阵阵的，无以伦比的美妙刺激！
　　“嗯，你，你骗人！”
　　娇嗔无比的说了句话。眼前的那个美妙，眼前那个异样而无比美妙的接触，随着黎强的动作，随着黎强的那只大手，随着他的那只魔爪，一次次的，一一下的，朝着自己的身体里边滋生了出来。
　　所有的接触，所有的微妙，都在这些个时候里边，不断的碰撞着阮丽的灵魂，令阮丽的身体，在那里感受着这一阵阵的肆意，这一阵阵的，能够将自己的身体，都给吞噬掉了的激荡！
　　“亲爱的师姐，你怎么会说我骗人呢？我黎强就算是欺骗任何人，可是，怎么也不会欺骗我美丽可爱的师姐啊！你这般似仙子一般的可爱师姐，我又怎么可能做得出来那些欺骗的事情呢？
　　你和我之间的这一切，这所有的一切，都是在那里明明的摆着的，欺骗你？这完全就是笑话当中的笑话！
　　亲爱的师姐，你应该要明白一件事情，师弟这么做，可是一切的一切，都是为了你啊！”
　　说话间，黎强狠狠的用着自己的舌头，在阮丽的耳垂上一阵的滑过，诱得她的身体，又是一阵剧烈的颤抖！


第101章 滑掠
　　阮丽真正的是想不明白，这个混蛋家伙，为什么每一次，他的舌头的动作，都能够令自己感到如此的敏感。每一次，当他的舌头在自己的身体上掠过的时候，不论是自己身体的哪一个部位，都会让自己的身体，不断的颤抖。
　　那舌头，都似乎是具有了莫大的魔力，每一次，每一下，在那里的勾动间，自己的身体，就会剧烈的颤抖起来。每一次，都会在那里，不断的抖动着。似乎是随着黎强的动作，随着他那只舌头的动作，自己身体里边所有的情愫，在这些个时候里边，都已经是被激得燃烧了起来。
　　浑身里边，透着一种无边的火热，身体里边，所有的异样，都在那里不断的波动着。一次紧接着一次，不断的在身体里边晃动着。所有的一切，都会随着那只舌头的动作，令自己达到一种根本就没有办法控制的地步。
　　阮丽真正的是不知道，为什么男人女人的身体间，会有着如此大的差异，为什么，每一次，和着男人的接触间，自己内心里边那高扬起来的激荡，就不会受着丝毫的控制，让自己的身体，随着自己的灵魂，在那里颤抖不已！
　　原来，自己的身体，只要是压接触到了他，接触到了这个家伙，就会抑制不住的被情愫给点燃。自己身体里边的所有的感觉，在这些个时候里边，就会一次性的，完全的暴露出来，一切的一切，都会通通的顺着那情感接触的通道，完全的去刺激着自我。
　　阮丽听着黎强嘴里边的话语，听着他说出来的一句句充满了柔情蜜意的话语。内心里边，所能够感到的，依然的是一阵阵的羞涩，依然的，是一阵阵的不安。只是，那种从来不曾有过的甜蜜，更也是在这些个时候里边，随着自己与黎强身体的接触，依然的，是会产生出各类的冲撞感觉来。
　　“嗯，你，你就知道，知道使坏，你，你就知道这，这样的欺负，欺负我！”
　　阮丽嘴里边，一声声的说着话语。面对着眼前的黎强，听着黎强对着自己的耳朵边上，所说出来的话语，阮丽的心里边，再一次的，感到了有着一阵阵的剧烈无比的水流，在那里冲刷着自己的身体一般。
　　就算是在这种时候，自己的灵魂，到了这些个时候里边，都已经是没有办法去控制住了。自己的灵魂，在这会儿里边，完全的都随着黎强的动作，随着黎强的话语，那软软的，甜甜的，贴着自己的身体，揉进了自己灵魂里边的话语，在那里不断的进行着。所有的一切，在这些个时候里边，都已经是让阮丽进入到了一种从来都不曾有过的状态。这会儿，身体里边所有的一切，都完全的没有办法去自我的调控了。
　　那只滑腻的耳朵，每一次的紧贴在自己耳朵边上的摩擦，每一次的，在自己耳朵边上紧贴着的舔弄，紧贴着自己的肌肤，紧紧的，贴着自己的身体，不断的舔弄，更是激得阮丽感觉到，在自己的身体里边，在这会儿里边，有着一种无形的激荡，在那里一阵阵的，升腾着，升腾着。
　　黎强听着阮丽的话语，淡淡的一笑，这个小妮子，到了这种时候，已经是完全没有办法摆脱自己的控制了！黎强的心里边，在那里得意洋洋的想着，两只手上，微微的加大了力量。将那两只手，十根手指头的动作，在这会儿里边，也一阵阵的加大了！
　　“嗯，不，不要~！”
　　阮丽的嘴里边，又一次的发出了一声声的低语声来。似哼似唱的低语声，不断的，自阮丽的嘴里边传了出来。这会儿，阮丽感觉到自己的灵魂，都似乎是在随之燃烧着，随之在剧烈无比的燃烧着。在这些个时候里边，嘴里边的一种阻止话语，根本就是成为了一种似乎是倾诉的声音，似乎是对于眼前的黎强，在那里，低声倾诉着的一般了！
　　黎强看着眼前的阮丽，看着她那一脸的羞红，看着她那一脸的嫩，心里边，更是波涛阵阵。内心里边更是在告诉着自己，一会儿，只需要一会儿的时间，眼前的这个可人儿，就会完全的成为自己的了！
　　黎强将自己的身体，紧紧的压在阮丽的身体上。而微微的，将自己的屁股抬了起来，三两下的，将自己的裤子，给脱落了下来。随着那身体的脱落，黎强的巨大，暴露了出来。黎强坐了起来，离开了阮丽的身体，以方便将自己的衣服，完全的给解下来。
　　而感受着黎强的动作，阮丽有些奇怪的抬起了头来，想要看一看，究竟是什么原因，会令黎强离开了自己的身体。虽然在那羞涩间，令阮丽是很想要离开他的身体，让自己摆脱这种两人接触着的情形的。可是，黎强的离开，却让阮丽的内心里边，感到了一阵阵的惶恐，感到了一阵阵的不安，难道，自己令他生出拒绝之意了？难道，自己在他的心里边，就是这样的不如吗？
　　只是，就在阮丽这一睁眼，就在阮丽的这一注视的时候，就正好的看到了眼前黎强的情形！阮丽睁开了眼睛，正好的看到了黎强脱光了衣服，将他的身体，还有着他的巨大，就完全的暴露在了自己眼里边的这种时刻！黎强的身体，黎强的一切，在这些个时候里边，都随着阮丽的睁开眼睛，一下子，就齐齐的，朝着她的神经，朝碰上她的视觉神经，蜂拥而至!从来都不曾有过的刺激感，令她的心里边，感到了一阵阵的激荡不已！
　　阮丽惊呆了，看着眼前的黎强，那双眼睛，瞪了个大大的。在这种时候，自己是不是应该闭上眼睛呢？只是，心里边虽然是明白应该如此，可是，阮丽的双眼，依然的是瞪得大大的，将眼前的黎强，将黎强的身体，完全的看在了眼里边！
　　那强健的身体，那充满了阳刚的力量，还有，那最令阮丽感到羞涩，却又忍不住将眼睛瞪得大大的，去关注着的那一团巨大，更是在那里高高的扬着头，一晃一晃的，似乎正在向着阮丽打着招呼一般！


第102章 我教你
　　阮丽羞涩之极，只是，令阮丽所没有想到的是，在这会儿，在这种时候，自己居然没有能够将自己的眼睛转开！自己的视线，居然就此的，紧紧的盯着眼前的一切，就这样的，紧紧的盯着眼前的那团坚挺！那一团，高傲的昂扬起来的挺立！那样的巨大，那样的坚挺，那样的高高昂起，这种视觉之上所产生出来的强烈无比的差异结果，令阮丽的心里边，一阵阵的激荡着。强烈的碰撞之间，更似乎是有着一阵阵的，一丝丝的，不断的激荡，在那里，冲涮着自己的内心！更多的，是那一阵阵的期盼和羞涩，令阮丽的心里边，更多的，还是那种向往！
　　这种事情，令阮丽感到相当的不安，羞涩之间，甚至是有着一丝丝的惶恐！虽然并没有经过男女之间的风月事情，可是，男女之间那事情是怎么的一回事情，阮丽却还是能够知道的，还是明白的！这会儿，看到了那一团坚挺，看到了那一团的昂扬，看着那里的巨大，阮丽的心里边，感到了更加的担心，感到了一阵阵的害怕！
　　老天，自己在这些个时候，要是真正的不去加以阻止，真正的，和他进入到了那一种最后的阶段。那么，自己的那里，自己的那个位置，又如何的能够承受得住那样的巨大呢？又怎么可能，承受得了那里的巨大昂扬呢？这种事情，对于自己来说，又如何的不是一种痛苦呢？虽然，一些书中，一些影视节目当中，将那事情，将那种事情，说得是相当的美满，说得是相当的甜蜜的！可是，那样的巨大，自己的娇嫩，自己从来都没有被人涉足过的地方，自己又怎么能够承受得住呢？
　　阮丽的心里边，担心之极，感到了一阵阵的惶恐。在这些个时候里边，面对着眼前的黎强，看着眼前的黎强，阮丽的心里边，在那内心的动弹间，在那内心里边，不断的一阵阵的颤抖之间，阮丽有些退缩了起来！
　　羞涩，真正的是羞涩，内心连里边，是那种无尽的羞涩！面对着眼前的一切，阮丽的身体，又一次的，在这里轻轻的摇晃了起来。一下下的，将自己的身体给摇晃着，似乎是想要摆脱开黎强的身体。
　　此时的阮丽，到了这会儿，这才发现了，自己真正的是没有准备好！在这种时候里边，自己居然是没有让自己的身体，让自己的灵魂，都去完全的准备好，去应对眼前的这个强大的男人！这个男人，真正的强大，那巨大的昂扬，那巨大的坚挺，在那里，狠狠的竖立了起来。面对着那里，阮丽真正的是感到了惶恐不安，生出了一阵阵的退意了！
　　这个可恶的师弟，这个，令自己感到了内心的惶恐，令自己的内心里边，感到了一阵阵不安的师弟。这个，突然的闯入了自己内心的师弟，这个，让自己的人生，突然的有了巨大改变的师弟，原来，将要改变的，是自己的一生了！
　　原本，自己的人生，似乎，就只是围绕着一个点。那就是，让自己如何能够去帮着父亲，将师门给壮大。如何的，才能够尽到自己最大的力量，去帮助自己的父亲，完成他内心里边的心愿！让父亲，能够在他的有生之年，能够看到师门重现辉煌！能够让父亲看到，师门在他的手里边，又一次的重新组合了起来！
　　自己的路上，这一切的拼搏，似乎都只是围绕着这一点来进行的！自己所做的事情，所有的一切事情，到了那些个时候里边，似乎，都只是为了那一点，去进行的！所有的事情，都在自己的眼前，冒出了一种异样，一种，不安！令自己的不安！
　　因为，就因为眼前的这个师弟，这个突然之间闯出来的师弟。这个可恶的，讨厌的小师弟！就是因为他的出现！原本以为自己来寻找到的，是一个可以帮助自己和父亲，能够去将这些事情能够完全的完成的小师弟而已！
　　可是，哪里能够料到，这事情到了最后，这些事情到了最后，居然是发展成了这样的一种结果！原来，这个可恶的师弟，这个，一脸微笑的师弟，在他的动作之是，在他的这些个举动之间，能够轻易的，将自己给迷住了！让自己的内心，完全的给都迷惑了！
　　原来，在这样的接触之间，在这样的一种情形之下，自己的内心，真正的是不安，真正的是完全的不知道事情的发展，应该如何了啊！原来，在他的那双魔爪之下，在那双魔爪的控制之下，一次次的，一下下的，在那样的碰撞之下，原来，自己的身体，自己的内心里边，居然是真正的会产生出那样的激荡来！
　　原来，在他的亲吻之下，在他的那唇舌与牙齿的配合之下，在那些个动作之间，自己的身体里边，自己的灵魂深处，居然是真正的能够产生出跟那些书上所写出来的事情，跟那些书上，所写出来的感觉，完全的一样呢！
　　这种事情，在这些个时候里边，所有的事情，在这些个时候里边，都向阮丽表明，原来，自己的身体里边，是受到了诱惑了！原来，在自己的内心深处，已经是深深的受到了诱惑了！这所有的一切，这些事情里边，所有的一切，都已经是达到了一种临界点了！下一刻，就会是他用他的那巨大的昂扬，将自己的柔软，给一下子给挤开的时候了啊！
　　这些事情，眼前的这些事情，令阮丽的心里边，感到了一阵阵的烦乱。内心里边，那不知是不是早已经准备好了的感觉，在这会儿，令阮丽的心里边，不安之极。自己这种时候了，应该怎么是好呢？自己到了这种时候了，是应该去承受他，去迎接他的进入吗？还是，自己应该及时的让自己明白，去阻止这些事情的发生，让这些事情停止发生的，是不是呢？
　　可是，到了这种时候，到了这些个时候里边，阮丽的心里边，惶恐当中，带着羞涩。向往之间，又透着一阵阵的不安，一种，强烈的不安！


第103章 忐忑
　　顺从，还是不顺从？是反抗，还是不反抗？是让自己顺着他的身体，让他沿着自己的身体，趴在自己的身体之上，让他，进入自己的身体里吗？那种结果，会是，会是一种什么样的情形呢？虽然，那种情形，一定会是甜蜜的，一定会是美好无比的！可是，阮丽这会儿，在她的内心里边，却再一次的，感到了无比的不安！
　　那样的甜蜜，那样的美好，在阮丽的内心里边，更是没有感到一阵阵固定。只是因为，在她的内心里边，更是对于黎强的那里，对于他的那种巨大，而感到了一阵阵的不安，一阵阵的，惶恐！
　　自己应了，自己顺了，又会有一种什么样的结果呢？阮丽的内心里边，似乎是进入了一个魔圈。在那里，不安的，忐忑的，去思考着这样的一个问题。似乎是得了一种强制症了一般，阮丽的内心里边，在那里，反反复复的考虑着这样的一种问题。
　　虽然这会儿，自己的那里，自己的那个羞处，这会儿，更是渗出了不少的粘液，那种，被自己当成了尿尿的举动，被眼前的这个可恶小师弟却是在不断的夸赞着的举动！那一阵的，带着些许的麝香味道，更是有着些许的腥味的液体，就这样的，自那里，不断的渗了出来！
　　这会儿，在这样的时间里边章，阮丽内心里边，充满了无尽的矛盾。一会儿，是想着，自己是不是应该别再去有着丝毫的挣扎，去让自己的身体，去抗拒着眼前的这一举动。一会儿，却又在内心里边，感到一阵阵的惶恐，感到一阵阵的不安。内心里边，更是生出了一阵阵的惶恐，一阵阵的，忐忑。这些个时候里边，自己，又应该怎么办呢？眼前的那个巨大，似乎是在那里，一阵阵的，一次次的晃动着。这样的一个举动，令阮丽心里边，好生的，期盼，却又似乎是，想要生出反抗！
　　到了这里，到了这会儿，到了现在的这种时候，那种矛盾，更是在阮丽的内心里边，不断的在那里计较着。让自己在这会儿里边，应该如何是好呢？应该去将这男人给推开，还是，更应该主动的，去将自己的身体给舒展开来，能够让这个男人，可以更加主动的，去接触到自己的身体，去与自己的身体，完全的进入那一种状态吗？
　　阮丽的心里边，还是在猜测着，还是，感到一阵阵的不安。自己的内心里边，举棋不定。可是，这会儿里，阮丽的身体里边，却依然的是感受到了那一阵阵的激荡，那一阵阵的不安。所有的一切，在这会儿里边，在这些个时候里边，身体更在那里激荡着。内心里边的所有一切，都变成了一阵阵的舒展，一阵阵的，期盼！
　　那里，那个地方，这会儿，随着那个可恶小师弟的那只手，依然的没有放开。那只魔爪，依然的是紧紧的贴到了自己的那个地方，贴到了自己的那个位置之上。在这会儿，虽然是还没有将自己的那最后一道遮羞布给扯过去，可是，那只魔爪的动作，在这会儿里边的动作，所带来的感觉，却是更加的异样！
　　更是因为，没有那种最为直接的接触，没的那种完全的接触，更是产生出了一种强大无比的异样。这会儿，那里虽然是遮着最后的一层布，可是，却在黎强的手指头下，在这会儿里，那一层布，却都似乎是成为了这个可恶的小师弟的一种武器了！
　　在这会儿里边，那可恶的小师弟，就用着他的手，用着他的手指头，再配合着自己的那一层薄薄的布片。在这些个时候里边，一次次的动弹间，一次次的动作之间，薄布没有能够成为保护自己的利器，反而，是成为了控制自己的工具！
　　随着那一阵阵的动作之间，随着那样的动作之间，那个位置，那个原本以为，会有着最后一丝的薄布片保护着的位置，会令自己感到更加的安全。哪里料到，那布片随着黎强的举动，随着黎强那一举一动，一阵阵的酥麻痒，还有着最后的一丝丝的痛楚的感觉，异动之间，更是令阮丽感到了强大的异动。
　　“嗯，哦~！师弟，师弟啊，你，你别这样，别这样吧！”
　　阮丽终于是再一次的抓起了救命的最后一根稻草绳，终于是在那最后的一次，在嘴里边，开始叫出了声来。在这会儿，在这样的时刻里边，到了这种时候了，阮丽的心里边，更是感到了一阵阵的期盼待着焦急！
　　不安之间，一阵阵的不舍，就如此，透过了阮丽的心，传进了阮丽的身体！一阵阵的，所有的一切，都在这会儿，诱惑着阮丽，让阮丽期盼着那事情的进行。而更有着一样的感觉，在这会儿里。这，那就是，黎强的心里边，又产生出了一阵阵的惶恐，一阵阵的，想要拒绝的冲动。
　　“亲爱的师姐啊，到了这会儿了，难道我亲爱的师姐，你都不愿意吗？我可爱的，我亲爱的好师姐啊，你真正的就这样看着我，这般的痛苦，这般的不堪吗？”
　　黎强将自己的身体，依到了阮丽的身上来，一次次的，黎强将自己的身体，去沿着阮丽的身体，在那会儿，不断的摇晃着。一次次的，将自己的身体，贴到了她的身上，在那里，摇晃着。每一次的接触，每一次的碰撞，都似乎是将两人的身体，都会在这会儿，完全的揉进了一起，完全的，成为了一体一般！
　　“嗯，别，师弟，你，你放过，放过师姐吧，好不好啊？”
　　阮丽听着黎强的话，感受着黎强的身体，在自己在上的动作，一次次的，一下下的在那里摩擦的碰撞，一次次的接触之间，一下下的接触之间。所有的一切，所有的美妙，就在着这些个时候里边，都传进了阮丽的内心深处。
　　拒绝之间，阮丽发现自己的声音，越来越没有了力气。越来越，没有了丝毫的想要反抗的态度。原来，在自己的内心里边，在自己的内心深处里边，居然会生出了那样的异动来！这种拒绝，真正的是令人感到好生的辛苦啊！


第105章 痛，并快乐
　　“嗯，不，别，不要，别这样，哦~！”
　　阮丽嘴里边，依然一声声的哼唱着。只是，那似乎是应该称之为阻止黎强的话语声，在这会儿，就成为了那婉转的唱和。听着话意，似乎是在阻止着黎强，只是，这会儿，又哪里似是阻止呢？
　　“亲爱的师姐，你就从了吧，好吗？”
　　黎强这会儿，看着自己的那个位置，都已经硬透明似乎是快要爆炸了一般！而阮丽的那个位置，更也是早已经湿得一塌糊涂，这会儿，湿湿的，都似乎是完全的成为水灾后的场景了啊！
　　“可是，我，我怕！”
　　终于，阮丽的嘴里边，说出了自己内心里边，所担心的事情。是啊，自己这会儿，不正是所担心这种事情吗？他的那么大，自己，能够承受得了吗？阮丽的心里边，可是惊恐之极。
　　“啊？嘿嘿，放心吧，这事情，不管再大，女人，都是承受得了的，并且，越大，女人会越舒服哟！”
　　黎强邪恶的说着话，似乎是哄小红帽的大灰狼，极力的在那里，诱导着阮丽。
　　“哎，罢了，都这样了，我爸，我也不管那么多了！”
　　阮丽说完话，小手儿在黎强的脖子上一搂，将黎强给抱着，二人滚在了一起。
　　“噢呜！”
　　黎强的心里，开始了狼嚎般的呐喊了起来，此时，如果还能够忍得住，那么自己就不应该叫着男人了！
　　黎强的两只爪子，开始轻轻的拂上了阮丽的胸部，那充满了弹性的两团，在黎强的手中，很快的就被拂弄得变换了形状。
　　“嗯，哦！”
　　阮丽的小嘴儿里，发出了细微的哼唱之声来。
　　黎强发觉，眼前的阮丽，动作并不十分的大，甚至可以说，完全是被动型的，依着黎强的动作，一点点的，将自己的欲望，给表达了出来。
　　“嗯，轻，轻一点！”
　　很快的，阮丽的小嘴儿里，就有了反应，黎强的爪子，正好的抚摸到了阮丽的胸部之上，那两团颤微微的丰满，被黎强的爪子这么的一拂弄，一下子，就开始颤抖了起来。
　　嘿嘿，看来，还真的是受不了太大的力量啊，我真的是该好好的痛惜痛惜你啊！黎强看着阮丽越来越潮红的脸蛋儿，再听着阮丽的小嘴儿里，所发出来的阵阵的娇声妙语，黎强的心却也是一阵紧似一阵的受到了诱惑。
　　“阮丽，我就开始了啊！”
　　黎强再次的说着话，却是故意的，将阮丽的小脸蛋儿给扳了过来，望着阮丽的脸。
　　“嗯！”
　　轻声的低头应了一声，阮丽赶紧的闭上了眼睛，被黎强这么的一看，原本不算有着太多羞意的阮丽，却是羞涩不已了。
　　“哈哈，开始了！”
　　这小子，好好的动就动吧，做就做嘛，却是故意的在讲出来，害提阮丽的一张小脸蛋儿上，一会儿羞涩，一会儿却又是极其的期盼，两只眼睛，虽然是紧紧的闭上了，却也是能够看到，正在不断的颤抖着呢。
　　黎强用声音戏弄够了阮丽，总算是低下了头来，张开大嘴，一路的，在阮丽的脖子根处，开始亲吻了起来，一点点的，朝着下边移动着。
　　被黎强这么的一亲吻，阮丽的小身子里，出现了一种奇痒难耐的感觉来，身子却也是开始剧烈的颤抖了起来，两只小手儿，紧紧的捏成了拳头，放在自己的头顶之上，似乎是在为黎强加着游，打着气，助着威。
　　黎强慢慢的一路吻了下来，两只手，却也是没有闲着，在阮丽的光洁圆润的身体之上，不断的抚摸了起来，一点点的，抚摸着阮丽的身体。
　　“嗯，哦！”
　　很快的，阮丽开始轻轻的扭动起了自己的身子来，那胸脯上的两点绯红，却也是因为黎强亲吻的作用，开始发硬了起来，高高的挺着，硬硬的。
　　“嘿嘿！”
　　看着阮丽的表现，黎强再次得意的一笑，要说调情嘛，自己可是高手中的高手，更别说是面对阮丽这般的新手了，要将她的情欲给调动起来，还不就是轻而易举的事情了啊！
　　黎强轻轻的，用自己的舌头，在那两粒绯红之上，舔弄了起来，大大的舌头，带着相当的热度，将阮丽的两点，给卷动着，一点点的，将自己的感觉，带着刺激着阮丽来。
　　“嗯，先生，你要怜惜阮丽啊！”
　　阮丽却是再次的扭动着小身子，一双眼睛，迷离的微睁着，望着黎强，小舌头，却也是不自觉的，在自己的嘴里，轻轻的蠕动着。
　　黎强看到，此时的阮丽，虽然是已经可以算是处于了情节严重欲的巅峰时期了，但是，她的两只腿，却仍然的是紧紧的夹着，似乎是想要互相的摩擦，却又有些害羞，只是两只眼睛，紧紧的望着黎强。
　　嘿嘿，这可是最刺激的事情了将一个玉女变成欲女，可是黎强心里边最想，也是最愿意做的事情。
　　此时，还等什么呢？
　　黎强的嘴里，发出了一声闷喝，两只大手一滑到了阮丽的小屁屁之上，摸着那丰满而富有弹性的屁屁，朝着自己的身前，微微的一用力，将那阮丽身前的三角地带，朝着自己的身体，压了过来。
　　“嗯！”
　　阮丽的小嘴儿里，却也是再一次的发出了哼唱之声来。
　　“嘿嘿！”
　　黎强得意洋洋，大嘴开始在阮丽的胸前，不断的磨擦了起来，而一只大手，却是伸向了阮丽的两腿之间去，轻轻的，在那里摸上了一把。
　　“哇！”
　　黎强的手，在那里抚摸了之后，嘴里，却是发出了一声惊叫来。
　　“怎么啦？”
　　听着黎强的这一声惊呼，阮丽却也是顾不上女性的矜持了，赶紧的直起了身子来，问着黎强。
　　“嘿嘿，你看！”
　　黎强的嘴里，却是淫荡的一笑，将那只小手儿，却也是伸了出来，举到了阮丽的眼前去。
　　“啊，这，这是什么？讨厌啦！”
　　阮丽的嘴里，刚轻声的叫了一声，却是马上的想到了，那究竟是什么样的玩意儿，脸上再次的出现了羞红，嗔怪的说着话，脸蛋儿赶紧的转到了一边去，不敢再看黎强。
　　黎强却是非常满意自己所创成的效果，反而将那只手，得意洋洋的在空中挥舞了起来，“嘿嘿，居然还有一股子的香味呢，怎么样，你想不想要闻一下啊？哈哈哈哈！”
　　黎强大笑着，居然将那只手，凑到了阮丽的身前去。
　　“来，小宝贝儿，闻一闻啊，这可是你自己的味道了！”
　　黎强的话，却是让阮丽羞不自胜，脸蛋儿紧紧的埋在床上，看都不敢看黎强一眼。
　　只是，阮丽的身体，却是完全的将她自己给出卖了，特别是那个最为神秘的地方，更是在不断的蠕动着，那道红润的肉缝里，轻轻的，吐出了丝丝的粘液来。
　　“嗯！”
　　阮丽被黎强这么一弄，嘴里却是再次的一声哼唱，“讨厌，你就知道捉弄人家！”
　　脸蛋儿仍然紧紧的埋在那床上，阮丽根本就不敢再看黎强黎强。
　　但是，黎强这小子，此时却是完全的没有就此放过阮丽的意思，轻轻的，将阮丽的脸蛋儿，扳了过来，让阮丽正面对着自己。
　　“小宝贝儿，你看看，这可是我的宝贝哟！”
　　黎强说着话，却是将自己的那玩意儿，给凑到了阮丽的眼前来。
　　“嗯，你，你好讨厌啊！”
　　黎强的那玩意儿，黑而发亮，并且正在不断的颤抖着，看着黎强的那玩意儿，阮丽嗔怪的说着话，这一次，却是没有将自己的脸蛋儿给低下去。
　　“嘿嘿，我不讨厌，你看，是他讨厌嘛，并且，是他需要你的安抚的！”
　　黎强再一次的说着话，将那玩意儿，朝着阮丽轻轻的一靠。
　　“啊！”
　　阮丽的小嘴儿里，却是传出了一声惊呼来。
　　黎强的那玩意儿，硬而发烫，撞在自己的脸上，那烫乎乎的感觉，却是让阮丽一下子惊呼着。
　　黎强再次得意的一笑，却是很快的，就将自己的笑容给收敛了起来。
　　“唉，你看看吧，多可怜的家伙，你还是好好的安慰安慰一下他，好不好啊？”
　　黎强说着话，却是将自己的那玩意儿，给到了黎强的唇边来。
　　“讨厌！”
　　阮丽的嘴里，再次的发出了一声娇嗔来，却是连看都不敢看黎强这小子，只是，当然也是没有完全的拒绝黎强了，“你，你说嘛，究竟要人家怎么样呢？”
　　哈哈，有门儿啊！听着阮丽的话，看着阮丽的反应，黎强就是一阵的欣喜若狂，看来，还真的是好人自有好报，我真的是混出头了啊！
　　“你，你就用你的小嘴儿，来亲亲他，安抚他，好不好啊？”
　　黎强说着话，却是不由分说的，将自己的那玩意儿，再次的朝着阮丽的嘴唇上放了过去。
　　“嗯！”
　　阮丽的眼睛，朝着黎强瞪了瞪，妩媚之态，一下子就完全的发挥了出来。
　　“嘿嘿，好，好啊！”
　　黎强兴奋的大叫了起来，而他的叫声，却是再次的换来了阮丽的一阵娇嗔。
　　“讨厌的家伙，人家，人家还是不怎么明白该怎么弄的，要是不太好，你可别怪人家啊！”
　　阮丽再一次的说着话，轻轻的伸出小手儿来，将黎强的那玩意儿，给捧了起来。
　　“哦！”
　　黎强的嘴里，传出了一声舒服的哼唱声来。
　　阮丽的小手儿，都已经是如此的温柔而温暖，那么，那张诱人的小嘴儿，又将给自己，带来什么样的感觉呢？
　　“是，是不是要放进去啊？”
　　阮丽这个时候，却是捧着黎强的那玩意儿，问着黎强。
　　“对，对，就是的！”
　　黎强不断的点着头，看着阮丽那白嫩的小手儿，将自己的那玩意儿捧了起来，正一点点的，朝着那张小嘴儿里边放了进去。
　　“哦！”
　　黎强的嘴里，传出了一声攸长的哼唱之声来，两只魔爪，却是紧紧的捏着了阮丽的胸前，让阮丽的身子，却也是一阵轻颤抖。
　　只是，随着阮丽身子的颤抖，她的小嘴儿里，却是不由自主的一合，那两排洁白的贝齿，就正好的，咬在了黎强的那玩意儿之上。
　　“哦！”
　　痛，并快乐着的感觉，让黎强大叫了出来。


第106章 绵
　　听着黎强嘴里发出来的呼声，阮丽吃了一惊，赶紧的抬起了小脸蛋儿来，盯着黎强。
　　“嘿嘿，没事，没事，继续吧！”
　　黎强赶紧的说着，这才刚找到了感觉呢，怎么能够就此的停顿呢，当然是得加速加速再加速了啊！
　　阮丽听得黎强这么的一说，却是轻轻的一笑，低下了头去，两只小手儿，紧紧的抱着那只棒槌般的玩意儿儿，开始不断的伸出小舌头儿来，在那上边舔弄着，嘴里轻轻的发出不断的哼唱之声，小脸儿上一脸的陶醉，那神情，十二分的投入。
　　阮丽边吮吸着黎强的那玩意儿，嘴里更是不断的发出声响来，却也慢慢的，解放了一只手出来，用一只手，托着黎强的那玩意儿，另一只手，朝着黎强的大腿之上，抚摸了过去。
　　“哦！”
　　被阮丽的小手儿这重么的一抚摸，黎强感到了一种奇痒难忍的感觉，身体却也是忍不住，轻轻的扭动了起来。
　　“哦，我的小美人儿，轻点，轻一点啊！”
　　黎强闭着双眼，两只手却是紧紧的抓住阮丽的头发，嘴里不断的说着话，手指头，却是插进了阮丽的发丝当中去，轻轻的，缠绕着阮丽的发丝。
　　“呜，呜！”
　　小嘴儿被黎强的那玩意儿给紧紧的堵住，舌头不能轻易动弹之下，阮丽的嘴里，传出了类似于呜咽般的声音来。
　　只是，阮丽却并没有如黎强所愿的，放轻了力度，相反，她的嘴里，却是加大了力量，舌头紧紧的缠绕在黎强的那玩意儿之上，不断的，用力的刮动着黎强的那玩意儿，让黎强的身体，却是一阵阵的颤抖了起来。
　　“哦，哦！”
　　黎强的嘴里，传出了一声声的呼叫声来，身体不断的抖动着，眼睛紧紧的闭着，一张大嘴，却是张着，似一只干渴的鱼儿一般，不断的大声的喘息着。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　只是，很快的，阮丽将黎强的那玩意儿，自自己的嘴里边，给拔了出来，说话间，阮丽抬起了头来，一脸媚笑的望着黎强。
　　“舒服，当然舒服了啊！”
　　黎强感觉到自己的那东西被阮丽吐了出来后，一下子，低收入是少了什么东西一般，心里空荡荡的了，赶紧的叫着，睁开眼睛，似乎是想让阮丽再次的继续。
　　“真的啊，那么，我不想要了，怎么办啊？”
　　阮丽却是抬起头来，望着黎强，嘴里说着话，一只小手儿，却是伸进自己的小嘴儿里，说着话的当口，两排除万难白玉般的贝齿轻咬着自己的指甲，那动作，却是越发的风月无边。
　　不是吧，到了这个时候，你给我说不要了？还真是诚了心玩我啊？
　　“不要停，继续，好不好啊？小宝贝儿？”
　　黎强尽量的放低声音，原本不想在这女人的跟前如此的表现，只是，自己的那玩意儿，此时却是血脉贲张，硬比精钢，坚挺得让黎强感到相当的难受。
　　“那么，要是我继续了，你可不可以，也给我点好处呢？”
　　阮丽边说着话，却是边伸出了一只手来，那只被阮丽的小嘴儿含过的小手指，轻轻的，在黎强的身体之上滑过，留下阮丽的唾液沾在黎强的身上，随风一吹，却是让黎强感到了一股凉凉的冷意。
　　“好处？我能给你的好处，嘿嘿，当然就是让你欲仙欲死了啊！”
　　黎强听阮丽这么的一问，先是一愣，然后，却是大声的嚷着。
　　“讨厌，真是的，这些话，不是用来说的！”
　　阮丽却是娇嗔的说着话，边用自己的小身子，轻轻的撞了黎强两下。
　　“哦？这话不是用来说的，那是用来做什么的啊？”
　　黎强故做吃惊的问着阮丽。
　　“这些话中的内容，当然就是用为做的了啊，咯咯！”
　　阮丽边说着话，小嘴儿里却是传出脆笑声来，伸出一只翠白的小手指头来，在黎强的脑门子上，轻轻的点了点。‘“呵呵，那好，那好，我们今天就不说不做，不说只做了，哈哈！”
　　黎强说着话，想要直起身来，朝着阮丽扑过去。
　　只是，在这个时候，黎强却发觉，自己的身体，一下子变得软绵绵的，根本就不能用上力了，而两胯之间的那玩意儿，却是仍然的坚挺无比，高高的立在那里。
　　“这，这是怎么回事？”
　　虽然一向黎强所奉行的是处变不惊，但是这一次，黎强却是第一次的感到了有些害怕。
　　“没什么事儿的，阮丽要侍候你嘛，当然，也得要得到一点好处的了啊，我所要的好处就是嘛，呵呵，就是你的小命儿了啊！”
　　阮丽再次的说着话，娇媚的态度间，就似一只妩媚的精灵，说着话，阮丽妖妩的再次的点了点黎强的脑门。
　　只是这一次，黎强在感到阮丽的妩媚的同时，却是感到了，一股股的冷汗，自自己的后背流了下来，身体，一阵阵的发冷。
　　***，自己真的是太大意了，明明知道这里是一个龙潭虎穴，自己怎么还会放松警惕呢。
　　“呵呵，好了，小燕儿，别跟我开玩笑了，要不然，我可是要打屁股的了啊！”
　　黎强却是再一次的说着话，大手扬了扬，示威性的对阮丽说着话。
　　此时黎强已经明白，自己是掉进了对方的圈套中了，现在自己唯一能够做的事情，那就是拖时间，如此的看来，自己的身体是受了某一种禁制，要是能够解除禁制的话，自己还有反戈一击的机会。
　　“得了吧，哈哈，大名鼎鼎的天龙门传人，通道连这只是一个诱你进来的局，都不会看不出来吧？哈哈哈哈！”
　　阮丽突然的冒出这样的一句话来，小嘴儿里，却是一阵得意洋洋的大笑声。
　　“什么？什么局？我想，你是不是搞错了吧呵呵，亲爱的，这会儿，可不是开这种玩笑的时候啊！你要知道，这种时候一吓，可是会将人给吓得阳（（）萎的，这对于一个男人来说，可不是什么好事啊！”
　　黎强说着话，却是一下子，哈哈大笑了起来，现在是能装就装，能骗就骗，总好过现在就掉脑袋的好。
　　“哼，你就别侮辱我们的智商了，好不好？为了谋你入局，我可是花了很大的心思的，现在，总算是如愿以偿了啊，哈哈！”
　　阮丽说着话，再次的大笑了起来，黎强看到，大笑中的阮丽，那张脸被扭曲得变了形，看上去，全没有了美感，反而是相当的恐怖，让人感到极度的恶心。
　　“什么？你的意思，是要将我真的杀掉？”
　　黎强此时，当然不是在怀疑对方的智商了，而是想再次的搏一搏了，总算是拖了这么一小会儿，自己体内的丹田处，一股股的力量，正在不断的波动着，在自己的身体里边，似乎是有了一股股的气息，在不断的流转着，让黎强又能总算是看到了希望。
　　“你别慌，你也别急，我告诉你吧，对你所施下的禁制，如果你用上三天三夜，怕是有希望摆脱的，现在嘛，你就别浪费力气了，还是将力气留着，好好的用在我的身上吧，好不好？”
　　阮丽似乎是对于黎强的想法和动作，悉数的尽收眼底，说着话的当口，一只小手儿，轻轻的抚摸着黎强的脑袋，脸上，却是再次的，显现出了妩媚的神情来。
　　“哦？是吗？那么，你怎么还不将我给杀了呢？与其这样的浪费时间，还不如你一刀将我给搞定了，来得痛快！”
　　黎强叹了口气，虽然有着力量在自己的丹田深处波动着，但是，很快的，那股力量，似乎是又一下子消失了一般，无奈之下，黎强不得不用上了激将法，也许这样一来，会让这女人不敢过分的对付自己吧。
　　“呵呵，杀你？我可舍不得呢，你难道不知道，我刚才专门，给你下了药的吗？”
　　听着黎强这么的一说，阮丽却是边说着话，边低下了头去，小嘴儿在黎强的脸孔上亲吻着，一只小手儿，却是不断的抚摸着黎强的脸蛋儿。
　　“你，你这是什么意思？”
　　到了此时，黎强的心里，却是不由得有些恐慌了，这才想到，怎么到了这个时候了，自己的那玩意儿，居然还是坚挺无比，这根本就是极度的不正常的事情。
　　“我的意思是说，我要将你吸干，然后，再杀掉了你！”
　　阮丽一字一顿的说着话，每说一字，就在黎强的身上亲吻一下。
　　虽然美女的吻，是足以让人感到满足的，但是此刻，黎强看到眼前的阮丽，似乎是成了一只美女蛇，那腥红的小香舌，却是成了蛇吻了。
　　“你，你难道还喜欢吸男人的精血不成？”
　　黎强的心里，在不断的盘算着，嘴里却是问着阮丽。
　　“答对了，来，奖励一下！”
　　阮丽说着话，却是再次的在黎强的脸上亲了一下。
　　黎强享受着阮丽所带给自己的温柔，享受着她那软绵绵，娇柔柔的身子在自己身上的摩擦，所带出来的一阵阵异样无比的美妙，心里边不断感慨连连。
　　难怪了，前人早就总结出了一条千古不变的道理来了。
　　想要征服男人，就得征服男人的胃；而想要征服女人，就得征服女人的阴（（）道！
　　看来，自己还真正的是这一条的忠实执行者了！看看，眼前的这位娇俏可爱的好师姐，这位令自己着了迷的好师姐，在这些个时候里边，很明显，都已经是被自己征服了。而那里的征服，那个位置的征服，早已经是让这位比自己小的师姐，现在是完全的臣服于自己了吧！
　　想一想，让一位仙子般的师姐，能够在这些个时候，似一个荡（（）妇一般的，趴在自己的身下，在那里舔着自己，为自己服务！这一种享受，这一种感觉，换着是任何一个男人，又怎么会不兴奋得狂叫呢？
　　“我告诉你吧，其实，我们云海门，有一种特殊的功法，虽然，虽然父亲让我自己练过，可是，严禁我使用的！”
　　阮丽嘴里边，一阵阵的娇喘吁吁，嘴里边，对着黎强说着话。
　　她的脸上，显露出一阵阵的红晕来，那余韵，依然的还在她的身体里边激荡着，令她的心里边，不断的起起伏伏！
　　“哦？是什么特殊功法呢？”
　　听着阮丽如此的一说，再想起在刚才的时候里边，自己怀里边的这个女人那种变化，似乎是变得让自己都不认识了的变化，心里边，更是一阵阵的震惊，一阵阵的激荡，难道，自己又笨笨的，陷入了什么陷阱不成？
　　“是，是男女之间的，互利的功法！”
　　阮丽妩媚的望了望黎强，嘴里边，再一次的说着话。
　　说完那句话，阮丽羞涩的低下了头去。似乎是有些不太敢看黎强的脸，不敢去看黎强的反应。
　　这种刚才荡（（）妇，现在圣女的表现，一下子，令黎强的心里边，再一次的被激起了一阵阵的波澜来。
　　这个女人，还真正的是百变娇娃，令人，嘿嘿，当然是喜爱之极了啊！
　　“啊？男女之间，互利的功法？是，是什么？”
　　黎强欣喜之极，嘴里边重复着阮丽的话语，在那里，问着阮丽。虽然这会儿，黎强的心里边，已经是勉强的猜了些出来，这个女人嘴里边所说的，是些什么东西了。只是，他却似乎是想要去核实一番，去看一看，她说的这东东，究竟是些什么了！
　　“是，是男女双（（）修之法了！”
　　嘴里边娇媚的说着话，眼神再次的一飞，那双眼里边，春光翻腾，看得黎强的心里边，又是一阵阵的翻腾！
　　***，原来，原来是这样的事情啊！
　　黎强心里边直在欢呼，原来，自己遇到的，是这样的美好的事情，嘿嘿，真正的是大发了啊！
　　黎强两只手，紧紧的抱住阮丽，眼睛紧紧的盯着她，嘴里边坏坏的问着：“嘿嘿，那，依着师姐的意思，我们是越是这样，对我们二人，那可是越有利的啊，是不是呢，我的好师姐？”


第107章 再次疯狂
　　“讨厌！”
　　阮丽妩媚的瞪了黎强一眼，嘴里边娇媚的说着话。
　　和黎强之间有了最为亲密的关系，阮丽也似乎是更加的放得开了。说话间，阮丽也比之前，要轻松得多了。两只手，也温柔的搭到了黎强的肩头。
　　娇艳如花的嘴唇，随着说话间，微微的翻动着。一次次的，似乎都快要和黎强的嘴唇触碰到一起了。
　　黎强看着眼前可爱的阮丽，忍不住又低下了头来，轻轻的吻了一下阮丽的红唇。
　　“嗯~！”
　　黎强的这一动作字，令阮丽的身体，再一次的颤抖了起来。嘴里边，发出一声悠扬的哼唱声来。
　　“亲爱的师姐，我们就来试一试，你所说的那个方法，好吗？”
　　黎强紧贴上了阮丽的耳垂，再一次的，温柔无比的说着话。
　　火辣的话语间，两只手，又一次的，抚上了阮丽的身体。温柔的，用着极其巧妙的力量，紧贴在她的身上，不断的滑过。
　　“嗯，不，别啊！我，我会受不了的！”
　　阮丽的眼里边，已经冒出一丝丝的火焰来。
　　很明显，黎强的这个提议，令阮丽的心里边，有了一阵阵的波动。阮丽对于黎强的这个提议，似乎是相当的感兴趣。
　　只是，身体里边似乎依然的还有着强烈的酥麻，令她有些许的担心。
　　“放心吧，亲爱的师姐，你难道不知道吗？女人的力量，是最强大的。而这种，对于你来说，在一定的程度上，是不会伤害你的身体的，反而，是会刺激你的身体，对于你来说，会相当有利的啊！”
　　黎强得意的说着话，那双手，肆意无比的，在阮丽的身上游走着。
　　黎强低下头来，唇舌齐动。双手揉捏着阮丽身上极为敏感的地方。
　　“嘿嘿，亲爱的，看看，这是什么？”
　　很快的，黎强这个邪恶的坏人双手抓住了阮丽的一双长腿，轻轻的分开。嘴里边，对着阮丽说着话。
　　“讨厌！”
　　看到自己的那两腿之间，正有着大量的粘液，顺着自己的那白嫩而修长的双腿滑了下来，阮丽嗔怪一声，一双小手儿却紧紧的搂上了黎强。
　　“嘿嘿！”
　　轻笑两声，黎强享受着阮丽的带来的柔软度。
　　双手再次的一把，阮丽就躺到了那柔软的床上去了。
　　“嗯！”
　　哼唱了一声，放松的将自己的身子摊放到了床上，双眼微睁着，瞧着黎强。
　　“嘿嘿，我也来了啊！”
　　黎强边笑着，边爬到了床上。
　　“哦！”
　　阮丽突然的一声哼唱，两只小手儿再次的想要靠拢。
　　黎强的那两只大手，狠狠的捏到了阮丽的那两团的之上去了。
　　阮丽当然的明白，接下来，就将会发生的是什么事情了。
　　微微的有些颤抖着，咬了咬，阮丽这才松开了自己的双腿。
　　见此情形，黎强飞快的合拢双腿，跪到了阮丽的双腿之间，当然，黎强的那的那根玩意儿，就一点一点的在阮丽的那里不断的摩擦着，碰撞着。
　　“嗯！”
　　哼唱着，虽然自己的那里，还能够暂时的坚守着，不至于沦陷，但是，阮丽的心里却清楚，自己还能坚持多久呢？
　　“嘿嘿，小宝贝儿，别急啊！”
　　轻笑两声，黎强看出来了阮丽的那担心的心情。
　　双手抚摸着那的两团，身子慢慢的压了下来。
　　当然，自己的那个玩意儿，却只是轻轻的放在阮丽的那里，并不急于的发起进攻。
　　虽然只是轻轻的摩擦着，阮丽却仍然的被黎强的那滚烫的玩意儿，给摩擦得全身发起了软。
　　黎强的体重不算轻，但压在阮丽的身上，阮丽却并没有感到压迫感，反而，那肢体的接触，有着一种异样的感觉，黎强那略显得发烫的身体，让自己的身体也受到了感染，身体的温度，一阵阵的上升着。
　　“嗯！”
　　阮丽一声哼唱，那唇齿之间的战争，再一交的打响了起来。
　　有了那几次的经验，这一次，黎强轻车熟路的，让自己那略显得蛮横的气息，再一次的霸占满了阮丽的那香甜的唇舌。
　　唇齿交融之间，黎强拉动着阮丽的那燥动的情绪。
　　“嗯！”，在哼唱中翻腾。
　　“啊！”
　　战意，在相撞中升腾。
　　黎强绕过阮丽的身子，将自己的双手，不断的往下延伸。
　　黎强一只手指缠绕着阮丽的那浓密的，在那上边不断的绕着圈，触动着阮丽的那白嫩的，也触动了美女的心怀。
　　而黎强的另一根手指头，却爬到了阮丽的那娇嫩的如花般的那个地方去。
　　那根手指头，围着那娇嫩的那条细缝，不断的转着圈。
　　“嗯，别，别，不要嘛！”
　　最为敏感的部位受到了刺激，阮丽紧紧的夹起了自己的双腿。
　　“嘿嘿！”
　　黎强减缓了速度，收回了自己的那只大手。
　　转而那只手，绕过阮丽的身子，放到了阮丽的那其翘臀之上去了。
　　“啊！”
　　阮丽再次的一声哼唱。
　　黎强的那只手，重重的捏到了阮丽的那娇嫩的之上，五指合拢之间，给阮丽带来了些微疼痛的感觉。
　　身子微微的往上一挺，似乎是想要借此，来缓减身体上的疼痛，不过，更似因为那疼，给她带来了舒服的感觉。
　　黎强见到自己的这一招得到了预见的产效果，脸上微微的一笑，另一招，却又马上的实施了起来。
　　黎强脑袋轻轻的一埋，自己的大嘴，一下子滑到了阮丽的那的脸部之上。
　　“嗯！”
　　阮丽只来得及哼唱了一声，自己的那娇乳，就被黎强给一口的含到了自己的嘴里边去了。
　　“哦！”
　　阮丽的双手，不知该往中里放，自己的那的俏乳，被黎强不断的含弄了起来。
　　这边亲一口，那边舔一下，很想护一下自己的那的部位，却不知道一双手该护住哪一边的好。
　　“啊！”
　　阮丽一声略显尖叫的声音传了出来。
　　这一招，可是黎强对于处女的必杀技，果不其然，黎强一使将出来，阮丽不但娇躯扭转，她的双腿，也在那一瞬间，给放松了，滑了开来。
　　黎强边用牙尖轻轻的磨动着阮丽的那，边身子轻轻的放前一放，再一次的，放到了阮丽的俏臀之上的那只魔爪给收了回来，顺势的，再一次的放到了阮丽的两腿之间去了。
　　“嗯！”
　　对于黎强的那魔爪的再一次的入侵，阮丽第一个反应就是抵抗。
　　只可惜，在她还没有能组织起很好的策略的时候，黎强的牙齿，再一次的磨上了阮丽的那另一个没受过侵袭的。
　　“哦！”
　　喉间咕噜一声，阮丽的抵抗被彻底的击溃。
　　两只小手儿，反而转成了轻轻的一搂，挂在了黎强的脑袋之上，轻轻的按动着，似乎在为黎强的行为，在助着威一般。
　　如此好的机会，黎强当然的不会放过啦。
　　大手轻轻的一转动，就抚在了那道嫩嫩的细缝之上。
　　“嗯！”
　　阮丽一阵颤动中，双手紧紧的按住了黎强的脑袋。
　　“啊！”
　　一声惊呼，黎强的大嘴，被按到了阮丽的那一对妙乳之间去，被那对妙乳互相的挤压下，快要透不过气来了。
　　黎强也不好明显的反抗，转而，黎强把反击的路，放在了另一边。
　　坚持着那不易的呼吸，一点一点的起阮丽的那胸间的嫩肉，好让自己有多一点的空间出来，供给自己的鼻子的呼吸。
　　而黎强的那只正在使坏的大手，更加的放肆了起来。
　　虽然眼不能视，黎强仍然的张出两根手指头来，在那早已经滑润不堪的那细缝之上，轻轻的那么一分，就将那里给分了开来。
　　“嗯！”
　　再次的一声哼唱，阮丽颤抖着双腿，似乎想要并排，却又舍不得黎强的那只手给自己带来的那舒爽的感觉。
　　颤动之间，合也不是，分，却更不是。
　　“嘿嘿！”
　　看着阮丽的如此反应，黎强荡的一笑，那只手，加快了进攻的步伐。
　　两根手指头，轻轻的，一点一点的在那里，居然叩动了起来。
　　“啊！”
　　阮丽一下子大叫出声了来。
　　那里，就在自己的那两腿之间的那个位置上，被黎强的那只大手，就被那两根手指头，将自己的那正在燃烧着的那一堆大火，一下子烧了个冲天大旺。
　　一双手，以更加用力的方式，紧紧的按在了黎强的脑袋之上。
　　“呜！”
　　黎强想要叫，却奈何大嘴被那细嫩的给堵住了，想叫，却也叫不出来。
　　感觉中，自己肺里的空气快要用尽，要是再继续下去，自己真的会成为第一个死在女人这两峰之间的男人了啊！
　　想到这里，黎强认为，自己不得不该是采取下一步的行动的时候了。
　　当然，要是过激的将自己的脑袋给拉出来，如此一来，自己是解放了，却也有可能会影响阮丽的心情，严重的后果，可能会是阮丽的放弃，那对于自己来说，可是相当的得不偿失啊！
　　想到这里，另一个大胆的方法，总算是让黎强给想到了。
　　轻轻的，将自己的那缠绕着的手给撤了回来，放到了阮丽的那的之上，而那只正在那幽谷之口摸索着的大手，也收了回来，放到了美女的背上。
　　接着，黎强扬了扬自己的那粗壮的玩意儿，轻轻的在那幽谷之口上摩擦了起来。
　　黎强知道，虽然阮丽早已经是泛滥成灾的了，但是对于这第一次的女人来说，可还不算是准备完好了啊！
　　再次的在坚持中过了一会儿，黎强感觉到，阮丽的那里，已经被自己给磨了个水流四地了。
　　而阮丽，却在黎强的那粗壮的玩意儿帮助之下，一小会儿就全身的发起了软来。
　　黎强将自己肺泡里的空气狠狠的压缩了一下，身子猛的一挺。
　　“啊！”
　　在阮丽的一声尖叫声中，黎强的脑袋，总算是摆脱了阮丽的那两团的压迫，新鲜的空气，总算是再一次的呼吸到了黎强的肺里。
　　想到自己刚才几乎是差一点，就被这给憋死，黎强有些自嘲的笑了笑，要是真正的如此，那么，自己恐怕会成为千古第一人了！


第108章 激荡四溢
　　黎强大为感叹，原来，并不是完全的一味大，就是真正的好！有些时候，却还是容易起到负作用的！
　　只是，这会儿，阮丽的动作，却也变得迅速了起来。
　　阮丽把自己的双手，紧紧的抓住黎强的胳膊，身子似八爪鱼般的缠在黎强的身上。
　　黎强暂时的停止了身体的动作，享受着阮丽全身的颤抖及那个地方带来的紧紧的夹持感和娇嫩的感觉。
　　过了好一会儿，阮丽的身体色，才从那紧张的僵硬中再一次的软化了下来。
　　“嗯！”
　　一声似有似无的声音，自阮丽的小嘴儿里，钻进了黎强的耳朵里。
　　与此同时黎强感到了阮丽的那里，在那柔软的同时，一股略显烫烫的液体，自阮丽的那里流了出来。
　　黎强知道，阮丽这个时候，已经走出了初次的泥泞，她的那个地方，已经不再完全的被痛楚笼罩。
　　现在的这个时候，也是阮丽享受快乐的时候到了啊。
　　黎强的双手，虽然仍被阮丽给缠绕着，但是，黎强也能感觉出来，阮丽这个时候，带给自己的已经不全是阻力了。
　　那双温暖的小手儿上传出来的感觉，似乎在催促着自己，能够更加卖力的挺动着。
　　黎强将自己的那插入了阮丽深处的那把‘得剑’给抽将了出来。
　　带起一股热腾腾的液体，跟着流了出来。
　　“嗯！”
　　阮丽再一次的一声哼唱，身子发软似的瘫在床上。
　　“呵呵，怎么样啊，小宝贝儿？”
　　黎强脸上微微的一笑，双手抚上阮丽的那两团。
　　接着，黎强以自己的双手为支点，按在阮丽的那两团之上，支撑着自己的身体，上身抬起，保持着上体能够直起来。
　　而黎强的，却开始了疯狂的撞击起阮丽的那个位置起来。
　　可怜那阮丽的那如花朵般娇嫩的那个位置，在黎强这个时候一点都不知道怜香异玉的撞击之下，很快的，那个位置就自那嫩白之色，变成了深红色来。
　　而那原本只是一朵的地方，这个时候，却成为了盛开的花朵了。
　　花朵盛开的时候，其实就是最为美丽的时候。
　　这个时候的阮丽，整个人就似一朵盛开的鲜花。
　　全身上下，无不散发出浓郁的花香，诱惑着黎强。
　　黎强虎吼一声，双手用力的捏住阮丽的那两团突起，更是亢奋的一阵挺动，带起无数四溅的粘液，也再一次的带起阮丽的一阵哼唱。
　　阮丽的小脸蛋儿上，完全一片迷醉的神情，那原本大大的一双眼睛，紧紧的闭上，小嘴儿微微的开合着，一双小手儿仍然紧紧的拉着黎强。
　　在她的嘴里，不里的传出一声声似痛苦，又似快乐的哼唱之声来。
　　那悦耳的声音，不断的钻进黎强的耳朵里，似在夸赞，更似在催促。
　　黎强被这声音再一次的激起身体上的一阵亢奋起来。
　　大幅度的，让黎强再一交的有了驾马驰骋的快感。
　　人体就是神奇，那看似柔弱的身子里，居然能够蕴藏着如此强大的力量。
　　将一个人推向快乐顶峰的力量！
　　阮丽用着自己无尽的温柔，不断的化解着，应付着黎强那一阵快比一阵，一阵强似一阵的冲撞，两人的脑子里，完全的被所充斥。
　　什么外界的人，什么宿命中的事，完全的与二人无关。
　　这个时候，就算是那教主亲临，阮丽也是不会轻易的放弃。
　　一次次的冲撞中，阮丽感受到了如此做为的美妙来。
　　身子不断的挺动着，扭转着，阮丽也开始了笨拙的应合起黎强的抽动了起来。
　　有了美女的应合，黎强却感到越发的来劲。
　　强大的力度，让每一次的碰撞，都能发出一声‘砰砰’之声来。
　　二人的那个地方，已经不知碰撞了多少次了。
　　全力的冲刺，让二人的那个位置，早已经失去了痛苦的感觉，完全的是身体上的愉悦，让二人沉浸于此了。
　　阮丽也慢慢的摸索到了应付的方式。
　　身子不断的上挺，不断的挺动着。
　　二人的那个位置，一次次的被完全的包容。
　　阮丽的那朵鲜花，再一次的散发着无边的香艳。
　　那容纳起黎强的那个玩意儿来，也不再是完全的痛苦。
　　一次， 两次，三次。
　　黎强的那个玩意儿，冲刺起来越来越顺利，速度，也更加的快捷。
　　“嗯！”
　　那攸长而的哼唱之声，一次次的自阮丽的小嘴儿里钻了出来。
　　一声声的哼唱之声，一次次的为黎强打着起，鼓励着黎强的斗志。
　　阮丽的那两团的白嫩，已经在黎强的双手的抚弄之下，完全的变了形。
　　并且，还自那白嫩的色彩，变为了透红的。
　　一阵阵的乳香，自那两团之上散发出来，诱惑着黎强的嗅觉。
　　鼻子轻微的抽动着，贪婪的呼吸着那香甜的气味。
　　黎强再一次的埋底了脑袋，看着阮丽的那两团之上，那两颗‘红樱桃’般的诱惑，是如此的娇艳欲滴。
　　大嘴儿，再一次的将那诱惑着自己的那‘红樱桃’，狠狠的咬在了嘴里。
　　“嗯！”
　　紧咬着下唇的一声哼唱声中，阮丽的身子，再一次的打直。
　　更是朝上狠狠的一顶。
　　黎强的那玩意儿，却趁此的机会，来了一次勇猛的穿插。
　　那玩意儿，狠狠的插了进去，直接的碰撞到了那花朵里边最为娇嫩的那个地方。
　　“啊！”
　　哼唱过后，就是一声轻叹。
　　阮丽的身子不但打直，更是颤抖不已。
　　小脑袋微微的往后仰起，小嘴儿轻张着，一双小手儿，转为抚上了黎强的那脑袋之上。
　　而阮丽的，动因为身体的这个姿势，高高的挺起，让黎强的那个位置，与自己的那玩意儿，完全的，紧密的结合在了一起。
　　黎强的那个玩意儿，这个时候快带的在那里边挺动着，自发的在颤抖着。
　　村上幽了不断的缩紧自己的身子。
　　黎强的那玩意儿，不断的对那那个地方的冲撞，带来强大的刺激感来。
　　黎强却感觉到，那那个地方之处，不断的对自己的那玩意儿，传来了一阵阵的感来，自己的那玩意儿，被得一阵阵的发颤。
　　“哦！”
　　一声满足的哼唱之声传来，阮丽总算是松开了黎强的脑袋。
　　“嘿嘿，怎么样啊？”
　　虽然知道，这个时候说这样的一句话，是最白痴的行为。
　　但是，黎强却忍不住。
　　阮丽这个时候，一张小脸蛋儿红苹果般的通红。
　　而全身的，全都是粉红粉红，那晶莹剔透的汗珠，挂在阮丽的身上，折射着室内那柔柔的灯光，显出一种别样的诱惑。
　　看着黎强那发呆的样子，阮丽身子轻轻的扭动了一下。
　　“嗯！”
　　黎强居然也忍不住发出一声哼唱之声。
　　自己的那玩意儿，再一次的被阮丽的那里给夹了个紧。
　　那蠕动着的肉壁，将自己的那玩意儿不断的往里带动着，让黎强感觉一种危险的诱惑。
　　“嗯！”
　　阮丽也是一声哼唱，抬起那汗水淋漓的小脸蛋儿，朝着黎强就是微微的一笑。
　　“好啊，居然敢挑衅我了啊，哼！”
　　居然面对如此的挑衅，黎强一下子，嘿嘿，那个火更加的大了。
　　阮丽的那里，正一股接着一股的着自己的那里，怎么能够不火大呢？
　　黎强啵的一声，将自己的那玩意儿，自阮丽的那幽洞里给取了出来。
　　“嘿嘿！”
　　冲着阮丽，黎强就是一阵荡的笑容。
　　“你，你要干嘛？”
　　看着黎强的那抹笑意，阮丽的心里腾起一种不祥的预感来。
　　“嘿嘿，干什么？你马上就能知道了啊！”
　　说着，黎强双手一抬，将阮丽的双腿给架到了自己的双肩上去。
　　“啊！”
　　惊讶的叫了一声，如此做法，有什么用呢？
　　只是，阮丽很快就会明白，有什么用了啊！
　　黎强将阮丽的双腿架到自己的双肩上后，露出阮丽的那个位置。
　　然后，狠狠的将自己的那玩意儿，直直的插了进去。
　　“噢！”
　　大叫一声，阮丽总算是明白了如此的作用了。
　　黎强将阮丽的双腿抬高后，那粗壮的玩意儿一插入，阮丽就大叫了起来。
　　如此一来，阮丽的那通道，一下子缩短了不少。
　　并且，往中间一压后，那通道就显得更加的狭窄了。
　　而黎强的那根玩意儿，却显得益发的粗壮了起来。
　　“哦！”
　　再一次的满足的哼唱了一声。
　　阮丽这个时候，却根本没法反击了。
　　只能承受着黎强那一波强似一波的攻击，很快的，那粘液再一次的成线的流了出来。
　　“哦，哦，啊！”
　　激烈的叫声，不断的自阮丽的小嘴儿里传了出来。
　　黎强的速度，却一次猛比一次。
　　“啊！”
　　终于，最后的一声尖叫，自阮丽的嘴里传了出来。
　　黎强紧紧的抱着阮丽，两人的身体，在这会儿，再一次的发出一阵阵的动作来。
　　两人的身体，颤抖着，享受着两人身体里的余韵。
　　而就在这个时候，黎强突然的感觉到，在自己和阮丽的身体之间，在自己二人的身体之间，似乎是连成了一条通道。
　　而一阵阵的怪异气息，在自己和她的身体之间窜动着！
　　身体里边，腾起暖乎乎的感觉来。黎强知道，阮丽所说的那方法成功了！自己的功力，似乎是在无形间，又一次的提升了！


第109章 还得再来一次
　　黎强调整着自己的气息，将自己的呼吸尽量的放得平缓，以让身段里边所吸引到的力量，能够渐渐的，和着自身里边的一切，都融为一体。
　　阮丽在这会儿，也跟黎强一样。她当然知道，在这些个时候，自己应该如何是好了。
　　房间里边，终于是能够再一次的平静下来了。少了黎强和阮丽二人的呼吸喘息，房间里边，似乎是让人感到有些极不自在了一般。一切的事情，在这会儿里边，似乎都是已经得到了最终的解决。
　　只是，眼前的黎强和阮丽二人，在他们的身上，这会儿，却是冒起了阵阵的烟雾来！
　　黎强和阮丽二人，都闭上了么眼睛，在那里调息着。只是，黎强却是很快的发现了有些不太对劲的地方。
　　因为，在这些个时候里边，自己再调息，身体里边的气息，却似乎是越来越混乱了！
　　一阵阵的热潮，在不断的袭击着黎强的身体，让他的身体里边，感到一阵快要爆炸的压抑！
　　他睁开了眼睛，朝着阮丽望了过去。
　　而这会儿，黎强才发现，阮丽居然是一直睁开眼睛，盯着自己看的！
　　“小强，你是不是发现有些什么不对劲的地方？”
　　阮丽说着话，话语里边，带着一阵阵的温柔，更是带着，一阵阵的妩媚风情。
　　而阮丽这会儿，对于黎强的称呼，却又一次的改变！变得是很是亲近的小强了！
　　“对，我，我发觉！”
　　黎强的话音还没有落，他看到阮丽在这会儿，居然朝着自己，又靠了过来！
　　“那是因为，我们必须得再来一次！将我们两人内心里边所有的力量，完全的整合，这样，才可以！”
　　阮丽说着话，伸出舌头来，舔了舔黎强的脸颊！
　　黎强为之一愣，啊？还要来？这，是好事，还是坏事呢？
　　“小强，来啊！”
　　阮丽拉着黎强的衣服，轻轻的一带，就将黎强往床上拉了去。
　　“哦！”
　　那软软的床，将黎强的身体深深的陷了进去。
　　“小强！”
　　阮丽的声音中，充满了诱惑，双腿轻轻的一分，跨坐在黎强的床上。
　　唉，难过啊！
　　怎么老是被女人骑在身上啊！
　　“噢！”
　　阮丽尖叫一声，似一只发情的母猫，双手朝着黎强的身上，狂乱的抓了下来。
　　“啊！”
　　被阮丽的那柔软的双手捏在身上，黎强脑袋嗡的一声，血液，加速度的运行了起来。
　　阮丽双手呼的一声，就将黎强的衣服给撕扯而开。
　　“嗯，让我亲一下啊！”
　　阮丽边说着，边俯子，用大嘴在黎强的那胸肌之上，慢慢的亲吻了起来。
　　“啊！”
　　再一次的，黎强偿到了自己在女人身上所做的一切。
　　阮丽睁着眼睛，盯着黎强的双眼，而她的那猩红的小嘴儿，却狠狠的不断的咬在了黎强的那小小的两点上。
　　痒痒的，麻麻的，那感觉，还真不是一般的好受！
　　而更让自己感觉到异样的，却是那胯间的那玩意儿，不断的涨大。
　　透过那被阮丽拉开了的拉链，黎强的那硬涨无比的那玩意儿，青筋直冒。
　　“咯咯！”
　　阮丽的目光盯着黎强的那玩意儿的时候，嘴里欢快的叫了一声，双只小手儿，动得更欢了。
　　再次传来布匹撕裂的声音，黎强只感觉到自己下半身子传来凉凉的感觉。
　　紧接着，自己的那玩意儿，却在一个暖暖的口子上，轻轻的不断的摩擦着。
　　稍微抬起身子，黎强就一眼的看到阮丽正坐在自己的身上，把衣服给拉了起来，然后，正闭着双目，不断的摇晃着自己的身子呢。
　　虽然阮丽坐在自己身子上，那关键的部位被那裙子给遮住了，但是经验丰富的黎强，却是一看就知道，这个时候，阮丽的那个位置，正在和自己的那玩意儿在亲密无间的接触着呢！
　　黎强看了看阮丽那小脸蛋儿上那迷醉的表情，干脆的不动了，来个以逸待劳。
　　虽然阮丽的笼罩在了那衣服里边，但是那薄薄的衣服却不能完全的遮住那无边的春色。
　　特别是那两团巨大的，在阮丽的胸前，不断的抖动着。
　　而那两点红润的樱桃，更是隔着那衣服，让黎强感到诱惑无比。
　　下边那一半，更是因为被黎强的那玩意儿摩擦之后，那成线流出来的液体，将那衣服，给淋了个精湿。
　　湿湿的衣服，完全的粘到了阮丽的衣服之上，隐隐约约的可以看到阮丽腹间的那些黑幽幽的森林。
　　“哦！”
　　阮丽再次的一声哼唱，身子扭动得越加的厉害了。
　　“哦！”
　　黎强也哼唱了起来。
　　因为，他完全的可以感觉到，自己的那玩意儿，正被一个温暖湿润的小嘴巴，正在不断的着。
　　自己的那玩意儿，那小脑袋，已经被完全的给吸了进去。
　　虽然大部分还在外边，不过，黎强却已经被那里的紧实，润滑，还有那柔软的弹性所折服。
　　轻轻的控制着自己的那小脑袋，在那里左冲右突的冲撞着。
　　黎强双手慢慢的爬上了阮丽的屁股。
　　“啊！”
　　阮丽一声惊叫。
　　正沉浸于轻轻的磨着黎强的那玩意儿的阮丽，突然的在黎强一推之下，身子往前轻轻的一挺，狠狠的将黎强的那玩意儿，给完全的包容了进去。
　　身子往前一倒，阮丽就砸在了黎强的身上。
　　“嘿嘿！”
　　黎强这个时候，不愿意再被动了。
　　身子一翻，下边的那玩意儿，滋的一声就自阮丽的那里给脱落了出来。
　　“啊！”
　　阮丽的叫声中，透着些许的失落和不甘。
　　回过小脑袋瓜子来，盯着黎强的那晃动不已的那玩意儿，很不甘心的样子。
　　“嘿嘿，别急啊！”
　　黎强边笑着，边一迈，闪身到了阮丽的身后。
　　“啊！”
　　阮丽惊讶的望着黎强。
　　“嘿嘿，起来吧！”
　　黎强边说着，任阮丽趴在那床上。
　　轻轻的，抬起阮丽的双腿，自己站到阮丽的两腿之间。
　　阮丽用双手支撑着床，让自己的身子能保持点平衡。
　　“嘿嘿，我来了啊！”
　　大叫一声，黎强看准那正在不断的流着水的那洞口，长鞭一挥，猛烈地攻了进去。
　　“啊！”
　　一声哼唱，伴着阮丽身子的一阵颤抖。
　　“哦！”
　　喉间再次的传来一声咕噜声，满足的表情，浮现在了阮丽的脸颊。
　　“嗯，用，用力啊！”
　　阮丽居然尽量的将自己的身子不断的往后挺着，看来，他是不满意黎强将身子停留在那里不动啊！
　　“嘿嘿，慌什么啊！”
　　黎强将阮丽的双腿提到了自己的胯部，双手紧了紧。
　　然后，看了看自己的那玩意接触着的那位置。
　　那里，一抹抹的液体，环绕着自己的那玩意儿，不断的涌了出来。
　　摸在阮丽的身体上，一阵阵滚烫的感觉，让黎强吓了一跳。
　　“嘿嘿，你真的是发‘烧’啊！”
　　黎强边邪邪的笑着，身子再次的发起了力来。
　　“哦！”
　　阮丽被黎强那强大的推力，给推动得不由的往前边爬了一段。
　　“呵呵！”
　　黎强却似发现了一个好玩的事件一般的。
　　再次的不断的发力，将阮丽似推车一般的，不断的往前推动了起来。
　　“嗯！”
　　阮丽的哼唱声，为黎强加着油。
　　黎强大笑声中，不断的挺动着自己的身体，让阮丽在床上不断的爬行着。
　　黎强似一个农夫，推动着前边的车子，只是，这只奇妙的车子，不但会叫，还会不断的自身上流出液体来。
　　“哦！”
　　阮丽不断的承受着身体后边黎强的冲刺，嘴里更是不断的哼唱连连。
　　早已经香汗淋漓的阮丽，却腾不出手来擦一把额上的汗水。
　　“嘿嘿！怎么样啊？小美人儿？喜欢吗？”
　　黎强对于眼前这送上门来的，却身份不明的美女，当然是来者不让了，不过，也没什么好客气的嘛！
　　看着那红红的嫩肉，被自己的那玩意儿给抽动得不断的翻来翻去，黎强心里一种爽爽的成就感，腾地就升了起来。
　　而那朵不断的蠕动着的菊花，却更加的吸引了黎强的注意。
　　“嘿嘿！”
　　黎强看着那朵菊花，是越看越心动。
　　要知道，自己还从来没有走过这条道呢！
　　哈哈！
　　想到这里，黎强腾出一只手来，朝那菊花之上摸了去。
　　“嗯！”
　　感觉到黎强的大手在自己的菊花之上抚摸，阮丽的身子，不由的颤抖一阵。
　　“嘿嘿！”
　　及时的将自己的手指头放回到那菊花之上，在那上边，滑来滑去。
　　然后，用手在那水流的地方，抹了一把水，朝着那菊花之上，不断的抚摸了起来。
　　很快的，那菊花就被弄了个精湿。
　　而阮丽的身子，却颤抖得更加的厉害了起来。
　　她在黎强的大手抚上自己的身子的那一瞬间，就意识到了，会有什么事情的发生。
　　“嗯，别，别弄那里，好吗？”
　　阮丽的声音中，充满了害怕。
　　“嘿嘿，是不是，还从来没有人用过你这里啊？”
　　黎强仍然的用手拍着阮丽的那里，嘴里邪恶的笑着。
　　“嗯！”
　　羞涩的点了点头，毕竟脑袋仰起不太好受，再次的低了下去。
　　只是如此一来，自己的那小屁屁抬得更高，那朵菊花，更是完美的呈现在了黎强的眼前。
　　“嘿嘿！”
　　再次的笑声中，黎强伸出一根指头来，沾上那阮丽下边流出来的液体，往那菊花之上，放了过去。


第110章 乱
　　“啊~！”
　　随着黎强的动作，阮丽嘴里边，又传出一声惊呼声来。
　　黎强的动作，阮丽感受到了一种从来都不曾有过的猛烈的颤抖，一阵阵剧烈的热腾腾的感觉，自身体里边，肆意无比的挥洒了出来。
　　笼罩着自己的身体，一种无以伦比，让阮丽感到浑身都在战栗，都在颤抖着的感觉，不断的，自身体里边肆意蹂躏着阮丽的神经。
　　阮丽浑身颤抖着，心神不安。
　　对于刚才的那一番经历，那千一番，完全的出乎于她意料的经历，这会儿和，在她的内心里边，更是一阵阵的，在那里，不断的翻腾着。
　　这会儿了，自己到了这会儿了，什么经历过的，没有经历过的，完全都尝试过了。
　　什么亲吻，什么抚（（）摸，还有什么那最最亲密之间的男女，才会去做的事情，自己却都和眼前的这个家伙去一起的做了！
　　原本以为，在自己的生命当中，不会再有着什么样的经历发生了。
　　可是，阮丽根本就没有料到，原来，自己还有这样的一种事情，会发生在自己的身上！
　　对于这即将发生的事情，阮丽的心里边，再一次的，有了一种惶恐的感觉来。
　　虽然，在刚才的时候，在刚才自己和黎强之间所进行的那个事情，让自己感到了一阵阵的舒服，感到了一阵阵的舒畅，可是，在这会儿，在自己的那个地方，这个混蛋，又想要进行什么事情？
　　阮丽不敢想象，要是真正的让这家伙去做出那些事情来，自己的身体里边，又会有一种什么样的反应！
　　那样，是不是会疼得令自己都无法忍受的呢？
　　正在这样的想着的时候，让阮丽完全没有预防着的事情，却是再一次的，发生了！
　　“啊！”
　　阮丽感觉到一根硬硬的东西，往自己的那菊花里捅了些许进去，一声惊叫。
　　配合着，更加勇猛的撞击着黎强起来。
　　“嘿嘿！”
　　黎强用一只手夹着阮丽的，另一只手，却不断的就着阮丽的那里分泌出来的粘液，不断的往那阮丽的那菊花之上涂抹着。
　　不过，就算是在做这些事情的时候，黎强也没有减缓一点的碰撞速度，相反，那碰撞的速度，却是越来越快速了。
　　“嗯！”
　　阮丽的哼唱之声，已经几近嘶哑。
　　已经的酸、麻、胀、酥，各种感觉，齐齐的在心里翻腾了起来。
　　只是有一点，对于自己进入到了这个房间，阮丽却是一点都没有后悔。
　　因为，这种享受，可是阮丽梦寐以求的啊！
　　黎强也感到高兴，***，居然从天而降如此的一个妙妇，真是意想不到的享受嘛！
　　只是，看着在自己的手指下不断的变换着形状的那朵菊花，黎强却是越来越心动了。
　　“啊！”
　　阮丽再次的高叫了一声。
　　黎强的手指头，已经插进去了一个指节。
　　一股火辣辣的痛感，自那菊花之处传到了阮丽的心底。
　　“哈哈！”
　　黎强却看着阮丽的这个表情，却是越来越开心。
　　手指头也不再往前延伸，只是在那位置，轻轻的蠕动着。
　　那节指节，不断的前进，不断的后退着。
　　阮丽一时的，还根本的无法适应那种感觉。
　　硬硬的东西，自那菊花之处进出，心里总是有着一种怪异的感觉。
　　“小宝贝儿啊，快，加速了哟！”
　　黎强轻轻的就自阮丽脸上的表情看出了她心里的担心。
　　啵的一声，自那菊花深处抽出了自己的那根指头来。
　　再一次的，双手一边一只的抓住阮丽的那双妙腿。
　　支撑住阮丽双腿上的重量，然后，放轻松后，身子一前一后的耸动了起来。
　　黎强的那玩意儿，被阮丽的那粘液一粘后，变得越发的黑亮。
　　碰撞之间，滑出来的时候，颤抖着，那小脑袋不断的摇晃，似乎是在示着威。
　　“嗯！”
　　再一次的，阮丽恢复了身体上的那份感觉，微闭着眼睛，畅快的享受着那份被黎强那巨大的肉根进出着的快感来。
　　“呵呵，还有更美的呢！”
　　黎强边说着，边再一次的提升着速度，把全身的力度，完全的放到了那条颤抖着的，正在不断的进出着阮丽的那里的那根玩意儿上去了。
　　“啊，啊！”
　　阮丽的叫声，一声比一声尖厉。
　　那已经变成乳白色的粘液，不断的自那开合着的肉缝之处流了出来。
　　“呵呵，这些，可是润滑的好东西啊！”
　　看到如此的情况，黎强再次的伸出一只手来，将那些粘液，一一的接住，然后，朝着那菊花之上，倒了下去。
　　“嗯！”
　　被自己的粘液如此的一淋，阮丽忍不住又是一阵颤抖。
　　“嘿嘿，发浪吧，我让你到更高的顶峰！”
　　黎强边笑着，边将那深吸入肚子里的一口气息，在体内不断的运转。
　　同时，自己的那玩意儿，也在这一瞬间，飞速的变大。
　　阮丽也在那一刹那间，感到正在碰撞着自己的那玩意儿，突然的变得更大，更长，并且，也更硬了！
　　“嗯！”
　　声哼唱，阮丽回过头来，媚眼如丝的看着黎强。
　　“呵呵，喜欢吗？”
　　黎强仍然继续着自己的工作，只是，他的问题，却让阮丽一愣。
　　“告诉我啊，喜欢吗？”
　　再次狠狠的撞击了一下阮丽的那里，万鑫游更加大声的问了出来。
　　“喜欢！”
　　微红着脸，阮丽轻轻的扭回去了小脑袋瓜子。
　　“嗯？我可没听清楚啊，告诉我，再说大声一点啊！”
　　黎强却装着没有听清楚一般，侧起耳朵，而那下边，却一下子停住了。
　　“嗯，嗯！”
　　阮丽边回过头来，以哀求的眼神望着黎强，而她的那肥白的屁股，却在不断的扭动着，希望能让黎强的那玩意儿，再一次狠狠的进出。
　　“嘿嘿，告诉我啊，你究竟是喜欢，还是不喜欢啊？”
　　黎强却用双手，制止了阮丽的小屁屁的动作。
　　“嗯！”
　　一声攸长的哼唱之声，自阮丽的嘴里传了出来。
　　“什么嘛，居然不说！”
　　黎强故作一脸的一满状，大手狠狠的一巴掌就拍到了阮丽的小屁股上去。
　　“啊！”
　　屁股受袭，阮丽一下子叫出了口来。
　　“告诉我，要不然，我就不再动了，呵呵！”
　　黎强用自己的双手，再一次的制止了阮丽想要扭动屁股，好将自己的那玩意儿给装下去的举动，嘴里，再一次的问了起来。
　　“我，我喜欢！”
　　这一次，阮丽的声音，总算是大了点了。
　　“没听清，再大声一点！”
　　黎强却再次的故意的侧着耳朵，扭着身子，就是不让阮丽的想法得逞。
　　“我说，我喜欢！”
　　阮丽红着小脸蛋儿，大声的说着。
　　“哈哈！”
　　听到阮丽的回答，黎强开心的大笑了起来。
　　只不过，当黎强看到阮丽憋红了一张小脸儿，使劲的晃着屁屁，想要让自己的那玩意进入的时候，眼珠子再次的一转。
　　“嘿嘿，你说，你喜欢什么啊？”
　　黎强的声音中，充满了异样的怪异表情的意味。
　　“我，我喜欢，喜欢你抽我的那里！”
　　当然知道，如果自己回答得不能让黎强满意的话，黎强是不会继续下一步的行动的，虽然挣红了一张小脸蛋儿，但阮丽还是把这句话给说了出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　见总算是达到了目的，黎强再一次的哈哈大笑了起来。
　　兴奋中，双手噼里啪啦的在阮丽的高翘的之上，两手齐拍，一小会儿，就将阮丽的那白嫩的屁屁，给打了个通红。
　　“嗯！”
　　却没有想到，原本以为，会让阮丽生气之类的，结果这女人，居然嘴里哼唱着，一脸享受的样子。
　　“哈哈，居然如此啊！”
　　黎强一声感叹，真是世界奇妙，无奇不有啊，阮丽居然能把受这份痛苦当成享受，也算是厉害之极了。
　　只不过，阮丽在扭动着屁股的时候，黎强的眼睛，却从未曾离开过那朵菊花。
　　那朵菊花也因为阮丽的身子的扭动，而不时的张开一道小小的口了来。
　　“嘿嘿！”
　　黎强看着轻轻的笑了笑。
　　“接招了！”
　　大声的叫声中，黎强昂扬起那已经到达了最硬最长最粗状态的那玩意儿，一举的击破玉门关。
　　狠狠的，扣击在了阮丽的那个位置之上。
　　“啊！”
　　畅快的一声哼唱，自阮丽的嘴里传了出来。
　　“小东西的，你就好好的享受吧！”
　　黎强的喝声中，双手再一次的架起阮丽的双腿，胯部一阵猛烈地抖动，当然，是在前后不断的挺动着。
　　黎强的确那玩意儿，狠狠的，不断的，在阮丽的那里进出了起来，不时的，带起一股股的粘液，顺着二人的身子，不断的流了出来。
　　“哦！”
　　阮丽的哼唱之声，越来越攸长，越来越急促。
　　而她的身子，也不断的颤抖了起来。
　　也许是因为长时间的负荷着自己身体的重量，也许是因为身子享受着黎强的那里带来的快感，阮丽的那双手，已经在微微的颤抖了。
　　“啊！”
　　黎强做起了最后的攻击，他已经做出了决定，一定要在这最后的数十次的碰撞中，将阮丽给摆平！
　　“扑哧，扑哧！”
　　大量的液体，在那里聚集，黎强的那玩意儿一进一出之间，带起了巨大的响声。
　　“啊~！”
　　当最后一声尖利的叫声，自阮丽的嘴里传出来的时候，阮丽双手一软，身子软软的瘫到了床上。
　　“哈哈！”
　　胜利的笑声，自黎强的嘴里传了出来。
　　将阮丽的身子一个翻身，抽出自己的那玩意儿，一大股白浊的液体，自阮丽的那里，流了出来。
　　“哦~！”
　　阮丽舒服的发出了一声哼声来。
　　这一番的经历，令阮丽恐怕是一生，都是完全没有去想到过的。
　　看到黎强终于是紧紧的抱着自己，露出一脸的满意，阮丽也松了一口气。
　　自己总算是让他满足了，而这会儿，他应该是不会再去做出什么事情来了吧？
　　阮丽的心里边，不由自主的如此想着，面对着现在的情形，阮丽这会儿，已经是感觉到自己的身体，一阵阵的酥麻酸软。
　　阮丽明白，自己的身体，恐怕是再也不能够承受什么剧烈的运动了吧！
　　特别是抱着自己的这个家伙，他的身体，就似乎是一头牛一般的。
　　如此剧烈的动作，对于他来说，根本就没有什么影响似的。他的身体，似乎是永远都不会知道疲劳一般！
　　对于他来说，这样的举动，这样的行动，根本就是一种对于他消遣的行动！
　　可是，对于自己，应该是怎么说呢？
　　也许，用一句最为有代表意义的话来说，是最好的吧！
　　那，应该就是叫着，痛，并快乐着吧！
　　阮丽的心里边，不由自主的如此想着，想着自己和他之间的这些事情。
　　想着，自己和他之间，所发生的这么多的事情！
　　阮丽的心里边，也是一阵阵的不安，一阵阵的激荡。
　　她不知道，自己接下来，应该如何是好。
　　依着自己父亲的意思，是在听到了黎姿所发出的信息，来接这个小师弟的。
　　可是，到了头来，自己居然是和这个小师弟都躺到了一起了！
　　这种事情，这样的事情，对于自己来说，又应该如何是好呢？
　　自己，应该如何的去解决这一件事情呢？
　　如果自己的父亲知道了，又应该怎么对待自己呢？
　　面对着自己的父亲，自己和这个男人的关系，应该还是不应该告诉他呢？
　　阮丽的内心里边，在那里，胡乱的思索着。
　　刚才发生的一切，似乎是愉快的。可是现在，想到了这些事情，现在再一次的将这些事情给想了起来，对于阮丽来说，内心里边，同时的感到了一阵阵的惶恐，一阵阵的不安！
　　“亲爱的师姐，你别担心，一切的事情，都有我！不管是你要面对什么样的责难，只要是有我在，一切，都可以完美的解决的！”
　　黎强感觉到了阮丽的身体在颤抖，他理解的搂紧了她，嘴里边，温柔的说着话。一句话，感动得阮丽转过了身来，紧紧的，将自己的脸颊，埋进了黎强的怀里边！


第111章 几次三番
　　黎强轻轻的拍打着阮丽的后背，温柔无比。动作连贯间，透着一丝丝的柔力。这样的举动，黎强知道，自己一定要将阮丽的心神给安抚着，如果不然，自己今后，恐怕是想要再一亲芳泽，那将会是相当的困难的！
　　对于阮丽，黎强的心里边，倒也是完全的用了真心的。毕竟，不管怎么说，她也算是自己的一个师姐，而更重要的是，自己身体里边的蛇性，对于她，根本就没有丝毫的排斥！
　　在自己的身体里边的那蛇性，似乎是成为了黎强对于美女选择的一道最好的标尺了！
　　这对于黎强来说，原本是一种祸害的事情，却又没有想到，到了头来，居然，变成了对于自己来说，是极其有利的一件事情了！
　　先是那蛇性改变了自己的体两质，将自己的身体，极大的改造了。
　　而让自己能够去修习高深的功夫，让自己这个原本柔弱的学生，一下子，就具有了强大的力量！
　　这对于之前，几乎是连自己的生命，都没有办法主宰的陈风来说，又何尝不是具有着莫大的意义呢？
　　对于这一切，对于这些事情，陈风的心里边，是最为了解的。
　　对于自己的经历，对于自己这一生当中，这些完全的可以称之为奇迹，甚至，可以不夸张的称之为传奇的经历，让陈风是一阵阵的感慨不已！
　　嘿嘿，也许是自己的人品实在是太好了，所以，才会让自己去遇上了如此的好事。所以，才会让自己，能够有了能够凌驾于芸芸众生的力量！所以，才让自己有了无尽的魅力，能够让自己身边的美女成群，能够让自己的身边，美女不断，都在围绕着自己，不断的以自己为中心，付出她们的一切！
　　每当想起自己的经历的时候，黎强就会极其不要脸的用这种方式来解释。将自己的经历，将自己所经历的一切事情，就这样的解说出来。
　　只是，这一切，对于黎强来说，虽然都是很好的结果。可是，在黎强的心里边，最为有用的一条，似乎，还得算是其他的事情！
　　那就是，在他身体里边的蛇性，能够对于身边的女性，产生出一种近乎于测试的因素来！他身体里边的蛇性，能够对于自己身边的女性，有着一种吸引或是排斥的感觉。
　　这一点，对于黎强来说，可是极其的有着作用！
　　如果是排斥，当然，不会对于黎强产生丝毫的伤害。可是，却对于他身体里边的力量，对于他的所修习的功法，多少是会有些影响的！
　　所以，这却又似乎是成为了黎强选择的一个标准，对于自己女人的一个选择标准！
　　因为，如果是那蛇性所喜欢的女人，那么，会就在两人的亲密接触间，在那些个时候里边，蛇性就会发挥出作用来，在黎强和女人之间。架起一道桥梁来，让两人的身体里边的阴和阳的力量，进行一种调和。
　　从而，通过这样的方法，用着这种方法来，将男人女人身体里边的力量，都得到一种调整，让男人和女人的身体，都能够得到增强，能够，得到一种改善！
　　也许会说这与阮丽所说的那种方法是一样的。其实，那却不然。
　　阮丽所说的方法，是一种以人为主导，通过人的血量，去催加，去释放。以这种方法来，刺激着人身体里边的那些力量，来交融，来整合！
　　这种情形之下，虽然也有效果，可是，却非得以人为主观力量。如果人的力量没有这么大，如果人不能够发挥出那些力量来，那么，就不可能得到最终的效果来！
　　所以，这种方法虽然好，就必须得两人都得出力，这样一来，对于两人之间所进行的那些事情，对于之间所进行那些事情所带来的美好感觉，都会大打折扣了！
　　那样一来，对于人来说，可是相当的劳累的！而能够形成的美妙后果，却是根本就不太容易！
　　而在之前，黎强更是知道，那事情，需要反反复复的几次三番的进行。
　　虽然，那事情确实有好处，确实能够让自己感到其中的美妙，可是，再美好的事情，要是一而再的进行，那样所带来的后果，却也是不太好的嘛！
　　而黎强身体里边的蛇性，却是一种可以以自我为主导的性能。
　　蛇性不需要通过黎强的调控，可以自行的，在黎强的身体里边游走，可以去施展出力量来。
　　那蛇性，就可以自我的架设一道桥梁，在黎强和他的女人们进行着那些个事情的时候，蛇性通过自己所架设的那桥梁，可以在男人女人两者之间，将两人的互补力量给传递着，在男人女人之间，进行着完善两人力量的工作！
　　如此一来，这种弥补，纯都是在一种不知不觉间，在一种无形的情形之下所进行着的。
　　如此一来，对于黎强和女人们间的享受，根本就不会去形成一种耽搁和阻止！反而，更会因为有了这些个蛇性的加入，让两人间的感觉，会变得更加的美好呢！
　　“相信我，好吗？”
　　黎强再一次的，柔声的说着话。大手，轻轻的在阮丽的背上，不断的抚着。
　　“嗯！”
　　阮丽微微的点了点头，脸上的泪水，终于是止住了。
　　只是，很快的，阮丽的脸上，露出了一脸的羞涩来。
　　“怎么了？”
　　黎强赶紧的问着话，他可不希望这会儿阮丽再出了个什么事情。
　　“嗯，那，那得三次，才，才行！”
　　阮丽轻声的说着话，她的声音，让黎强险些都没有能够听清楚了。
　　“啊？三，三次？”
　　黎强为之一惊，伸出手来比了比。
　　真的要三次？可是，自己不是三次了吗？
　　“亲爱的，我们，我们不是三次了吗？”
　　黎强不安的问着，说句实在话，这番的连番征战，对于黎强的身体来说，当然也是一种考验了啊！
　　“呸，才，才不是呢！”
　　阮丽一听黎强的话，羞涩的低嚷了一句。
　　阮丽低下了头去，不敢再看黎强。只是，她的耳根处，都已经羞得发红了。
　　黎强听着阮丽的话，为之一惊，自己刚才，不是，不是努力了三次了吧？
　　只是，黎强低头一沉思，却是很快的，就明白了过来。
　　嘿嘿，自己刚才的时候，不是有一次，走了一下‘叉道’吗？
　　哎，谁叫自己没事的时候，有正道不走，却又偏偏的去走了叉道呢？
　　想起这事情，黎强的心里边，居然是有丝丝的后悔了！
　　哎，这应该怎么说呢？天作孽，犹可活，自作孽，不可恕，是不是呢？
　　黎强强打起了精神，搂起了阮丽来。
　　刚才的连番重点，对于阮丽的身体来说，多少还是有些损伤的，只是，她却为了能够让黎强得到最大的实惠，能够让黎强的身体，能够尽快的改变，能够尽快的变强，所以，再一次的坚持着。
　　黎强深吸了口气，将脑袋一埋，大嘴又一次的含在了阮丽的身上去，做出了又一次的努力来。
　　阮丽的哼叫声中，黎强被拖回到了阮丽的那白嫩芽躯体之上。一阵阵的摩擦，一阵阵的亲吻，两人的动作，又激烈了起来。
　　黎强的动作，渐渐的，由温柔变成了狂放，不断的，用着自己的双手，去在阮丽的身上，游走起来。
　　而阮丽在经过了刚才的连番开发，也明白了过来。
　　阮丽主动的，将自己的唇，在黎强的身上舔着，小手儿，也温柔的抚了上去。
　　很快，两人的身体，都再一次的，进入了临战状态了！
　　看着两人的身体，似乎都已经完全的适应了，黎强再一次的忘情的投入到了那活塞运动当中去了。
　　黎强不得不佩服，这阮丽小妮子，才经过自己一次的开发，居然就变得如此的好了。
　　怎么个好法？
　　嘿嘿！
　　那通道，居然能随着黎强的那玩意儿的抽出插出，不断的配合着，自动的收缩，抽伸，形容一下，如意，对，就是用如意二字形容吧！
　　阮丽的那通道，居然能如黎强小子的意般，完全的配合着黎强的那玩意儿，随着黎强的那玩意儿，每一次，都是紧紧的，那里边的嫩肉，完全的贴着黎强的那玩意儿，每一次的动作，都能给黎强的那玩意儿带来全方位的抚摸，让黎强感觉到一种根本就无法形容出来的感觉！
　　并且，俗话说水多好办事！
　　嘿嘿，要问什么俗话，那就要问狼道中人了，相信狼友们都是能够理解这一句至理名言的了。
　　这阮丽不知是不是完全喝水长大的，那地方，总是有着流不完的水似的。
　　黎强的那玩意儿，不论是抽出还是插入，都能激起大量的水来。
　　每一次插入，都是水花四溅，那些水，顺着黎强的那玩意儿和那肉壁的紧贴处，不断的被强行挤出体外。
　　那水流冲击和肉壁摩擦的双重感觉，让黎强是有着神仙般的感觉。
　　而每一次的抽出的时候，那里，更是水流泛滥，大量的水流，随着黎强的那玩意儿的抽出，大量的涌了出来。
　　而阮丽的哼声，那声音，怎么个形容呢？
　　不是有句形容唱歌的叫着绕梁三日吗？
　　此里阮丽的声音，虽说不能绕梁三日，不过，绕黎强这小子的耳朵三个时辰是完全没有问题的。
　　总之，在这个时候，黎强的耳朵里，只有阮丽那如哼似泣，如哭似唱，幽长的哼唱之声。
　　而在黎强的眼里，是那阮丽那白里透着红，圣洁之极，而又荡无比，娇嫩滑腻，是男人就会看上两眼的魔鬼身材。
　　而在黎强的手里，却是紧紧的抓住的阮丽的身上的两个地方。
　　错！
　　不应该只是两个地方。
　　而是无数个地方！
　　黎强的双手，抚过阮丽的白嫩的背部。
　　滑过那高翘的；捏上那的；游过那平坦的腹部；当然，那，可也是他停留的地方；还有那水花四溅的地方，也是他游弋的场所！
　　阮丽似乎已经疯狂，双眼紧闭着。
　　小嘴儿微张着，呼着浓浊的气体。
　　而小嘴里发出的声音，满是焦急的感觉。
　　一会儿，阮丽伸出双手拉着万金游的手，在自己的身上的那些敏感的部位游荡。
　　一会儿，阮丽又用双手，按在黎强的大屁股之上。
　　似乎是在为黎强的冲击而加着油。
　　当然，黎强的那玩意儿，也是受到了阮丽的那小手儿的问候的。
　　黎强在享受的同时，也在感慨，真是一日不见，如隔三秋啊！
　　当然，黎强感慨的，不是好长时间没有见着阮丽。
　　而是在感慨着，这才几天，阮丽似乎就是经过了长时间的训练般的！在这个时候的表现，完全的不可与当日相提并论的了。
　　这个时候的表现，完全可以以两个字来表示――极品！
　　不过，黎强也在偷笑，妈的，不论什么极品珍品，到头来，还不变成在自己胯下婉转承欢了吗？
　　男人嘛，这个时候的乐趣，就是让女人在自己的胯下，完全的臣服的嘛！
　　黎强双手再次的捏上了那的，一左一右，同时的用着力。
　　当然，最加重力气了的，却还是黎强的那屁股了！
　　黎强的屁股，这个时候，随着的白热化，完全是高高的抬起，重重的放下。
　　每一次的，都似乎是用上了全部的力气。
　　每一次抽出来，都引得阮丽的不舍，小屁屁往上挺着，舍不得黎强的那玩意儿的抽出去。
　　而黎强这小子，每一次都来个完全的抽出，当然，插入嘛，也是彻底的到底的嘛！
　　每一次的插入，同样的引得阮丽来一次浑身的颤抖，带着阮丽的不断的哼唱之声。
　　阮丽嘴里，不断的叫着两个字，什么字？当然是这两个字了――老公！
　　她的两只小手儿，狂乱的抓着，挠着，在黎强的身上，手上，不断的揉搓着。
　　黎强感觉到浑身血液一阵阵的上涌。
　　不过，也感觉到，嘿嘿，真***费力啊！
　　要知道，这可是高强度的活啊！
　　随着黎强的深入进行，也随着时间的推移，二人的那紧密接触的地方，也因为那液体的不断的涌出，变得粘连了起来。
　　那里的液体，不断的涌出，也不断的随着二人那里接触的碰撞而干涸。
　　而慢慢的，那些原本晶莹剔透的液体，也变得浊白了。
　　“嗯！”
　　阮丽发出了一声黎强熟悉的哼唱之声。
　　双手抱过黎强的双肩，微微的一用力，直起了上身。
　　阮丽的双的手在黎强的背后一圈，将自己吊在了黎强的身上。
　　接着，阮丽收起了自己的双腿，缠在了黎强的腰上。
　　随着黎强的那根玩意儿的再一次的插入，阮丽再次的娇哼一声，双手搂得更紧了。
　　对于这样的体位，黎强可是早就想要体验的了。
　　不过，如此的体位，一来，对于男子是一个考验，二来嘛，对于女子，也是一个相当大的考验的了啊！
　　因为这体位，不仅要求男子抱住女子的身体，也要求女子尽量的分担自己的体重，并且配合着男子的一次次的插入，好让自己与男子，都能完全的体验到那飞升的快感！
　　黎强用双手，支撑着阮丽的小屁屁，托着那里，不断的往上挺着。
　　而黎强的屁股，也是前后的挺动着。
　　阮丽抱着黎强的脖子，屁股不断的上下的耸动着，双腿紧紧的缠住黎强的腰部。
　　二人完美的配合着，耸动着。
　　那里，更是不断的进出着。
　　黎强的那玩意儿，却也变得更加的发硬，当然，更是越来越烫的了。
　　阮丽也似乎是感觉到了黎强的那里的变化。
　　她挺动得，也更加的欢了。
　　小屁股不断的耸动，那里，也在她不断的大口吸气，大口呼气的同时，发生了变化。
　　当然，黎强的感觉，是最为直观的。
　　再一次的插入后，阮丽却紧紧的搂住了黎强，她的小屁屁，也重重的压了上来，不让黎强再将那玩意儿给抽出去了。
　　“哦！”
　　黎强自喉间发出一声哼唱之声。
　　阮丽的身子紧紧的压了上来，搂着黎强，屁股不断的摩擦。
　　当然，黎强的那玩意儿，就被夹在了阮丽的那里边，被通道紧紧的夹着，摩擦着。
　　“哦！”
　　黎强再次的哼唱一声。
　　阮丽的那里，变得越来越紧，也越来越往中间挤着。
　　那些嫩肉，似磁铁似的，吸着黎强的那根玩意儿，紧紧的往中间挤着。
　　而最为奇妙的，却是阮丽的那花心。
　　随着黎强的那玩意儿被完全的压在里边，阮丽不断的晃动着小屁屁，磨着，磨着。
　　黎强的那玩意儿，却紧紧的顶在了阮丽的花心之上。
　　当然，别以为这是阮丽就败了。
　　阮丽的花心，却紧紧的含着黎强的那玩意儿。
　　那花心，似一个小巧的小嘴儿，将黎强的那顶端，完全的含着，并不断的了起来。
　　那的感觉，一下紧似一下，似乎要将黎强的五脏都要自那里给吸出来。
　　而阮丽的小脸儿上，带着微微的汗珠，一脸的妩媚之态。
　　双眼同样的紧闭，这会儿，小嘴儿也闭上了，紧咬着牙关，只有在那喉间，发出一声声的哼唱般的声音来。
　　那模样，相当的！


第112章 功成
　　黎强感受着阮丽的，心里边，在一阵阵的满意之外，更多的，是一种异样的激荡。他当然的明白，阮丽能够做到这一点，根本上来说，就是为了自己！她的这一举一动，这一切，都是为了能够让自己的力量，再一次的有着质的腾飞！
　　而为了自己，阮丽这才能够做到如此的地步！
　　想着第一眼看到的阮丽，那个娇羞无比，似乎是自己多看她一两眼，她就会不好意思的小妮子，在这会儿了，却能够为了自己，而做到这么多！她的那些完全的为自己所想，完全的为自己所做的事情，这些个时候，都是围绕着自己而展开的啊！
　　她这样的一个女孩子，对于她如此的一个女孩子来说，黎强知道，早已经是超越了她的极限的了！那些事情，对于她来说，真正的是不容易做到的啊！
　　可是，她依然的是因为，为林了自己，为了自己能够得到满足，却全力的去做到了。不顾她自己的准则，不顾她自己的底线，去全力的做到了啊！
　　光是凭着这一分的情义，都已经是足以让黎强感到感动之极的了。
　　一个圣洁无比的女孩子，一个光是和自己说上几句，就会感到脸红的女孩子，一个从来都不曾与男人有过亲密接触，甚至是连拉手都不曾有过的女孩子！到了这会儿了，她却能够用着她的一切，将她的唇，将她的嘴，将她的那圣洁之无，甚至，将那无比羞涩的地方，都给了自己！
　　这一切，这一切的举二动，这其间，所包含着的深情厚义，这里边，所有的一切异样的举动，说到底来，都是为了自己！都是，她在做出牺牲，为了能够让自己的身体，能够有着更加的发展！
　　仅此而已，这一切，对于她来说，并没有什么好处！
　　不，也许应该是说，对于她来说，好处并不过大吧！
　　虽然，阮丽修习过能够增加这种时候的男女功力的功夫，可是，那其间，却因为黎强的原因，因为黎强，对于这种方式，并不会，所以，对于她来说，好处并不大！
　　而更重要的是，黎强身体里边所含有的那种蛇性，那种，对于男女之间的间隔，特别在意的蛇性。
　　因为蛇性的存在，让黎强的身体，变得强悍之外。更是会在男女之间，所进行那种事情的时候，让男人，在这些方面，在这些时候里边，能够处于一种主导的地位！
　　正是因为如此，因为黎强身体里边的蛇性的存在，所以，让黎强在这些个时候里边，能够在与阮丽进行着那些事情的时候，得到莫大的好处！
　　而阮丽的地位，却因为她的地位的原因，在这里边，所能够得到的好处，却是并不为多！
　　更多的，阮丽在这其间，是处于一种配合的状态，应该说，就是在阮丽和黎强二人之间，进行着那些事情的时候，在两人身体里边的力量，进行着交流的时候，完全的，被黎强身体里边的力量，占据去了最主要的地位。
　　在这样的情形之下，在如此的情形之下，黎强的身体里边的蛇性，更能够透过和阮丽身体的接触，将那些，有利于黎强的力量，给完全的吸收了过来！
　　正是因为如此，正是因为有着这些方面的原因，所以，在这种情形之下，在眼前的这些个情形之下，黎强面对着阮丽，看着她在这会儿了，依然的如此在意的，为着自己服务，为了自己，而又一次的付出着。
　　这样的一种举动，在黎强的心里边，又如何不引起阵阵的波澜呢？
　　黎强伸出手去，轻轻的，温柔的在阮丽的额上抚着，抚着她的脑袋。紧接着，那只大手轻轻的移动着，为阮丽擦去了她额际的汗珠，那些个，挂在她脸颊上，额上，鼻梁上，那些晶莹剔透的汗珠，都在他的手中，轻轻的擦了去。
　　哎，自己能够为她做的，也就只有这些吧！
　　这连番的大战，黎强都感到自己的身体有些承受不了，就更加的不必要说阮丽的身体了。
　　想到阮丽凭着一个初经此道的女儿身，那所受到的，恐怕并不完全的都应该是舒服和幸福吧。
　　在那样的情形之下，阮丽在这最初的时候，能够经受的，更多的就会是痛楚了吧！
　　毕竟，初次所带来的痛楚，又是谁，所能够轻易就完全的忍受得住的呢？
　　在刚才的时候，在与阮丽进行着那些时候的时候，黎强分明的能够感受得到阮丽的身体的颤抖和。他完全的能够明白，在阮丽的身体里边，所会以受的痛楚，所有经历的痛楚，又会是怎么样的。
　　可是，阮丽却为了自己，为了能够在这两人的过程当中，让自己的身体里边，能够有着更多的满足，在这些个时候里，却是一再的坚持着，让自己能够吸收到足够的加里力量，去改变自己身体里边的异样！
　　那样一来，加上自己身体里边的蛇性，那么，自己的身体，就会被更加的强化！自己身体里边的一切，就会更加的，受到刺激！
　　如此一来，自己身体里边的力量，就会大大的改善。那样一来，那种结果，可不会是简单的一加一等于二的结果。
　　而是，在那样之后，自己身体里边的力量，将会得到一次，呈几何倍数的飞跃！
　　那样的结果，一定会是自己身体在完全的改变之后，自己对待敌人，就将会有更加的把握了！
　　黎强心里边，对于阮丽，是无比感激的。
　　因为，黎强很是想要去对付吴天，这个伏魔门的老大，这个，自己还应该叫着师伯的家伙！
　　黎强当然知道，吴天是一个什么样的人。
　　对于吴天这一个无恶不作的家伙，对于他这个可恶之极的家伙，在黎强的心里边，早已经是定了死刑的了！
　　黎强认为，他那样可恶的人，根本就没有必要活在这个世界之上！
　　可是，想法虽好，在自己以前，面对着吴天的时候，可是没有丝毫的把握的。
　　那个时候的自己，就算是内心里边，对于吴天有着再多的痛恨，能够做得到的，也依然的是只有去强忍！
　　自己不忍，又能够有什么办法呢？
　　技不如人，硬拼？
　　那，勇气是可嘉。不过，黎强可不是笨蛋。
　　硬拼的结果，就是自己呃屁，到时候，自己是怎么死的，怕都不知道哟！
　　那种结果，对于黎强来说，可是不愿意去看到的。
　　英雄，当然是人人都想要做了。可是，并不是说英雄就是如此好当的！
　　在那种情形之下，既然要面对的是邪恶而强大的对手，那么，自己所能够做到的，就是先忍！
　　不敌之下，自己不忍，又能够有着什么样的办法呢？
　　只有自己在先忍之后，再努力的去学习，让自己能够变得强大起来。
　　那么，当自己在有了一定的实力之后，当自己的身体里边，有着更多的力量之后，再让自己去对付敌人。
　　这样一来，自己的把握，当然是会成倍的增加的了！
　　在这种情形之下，自己身体里边的力量强大之后，能够完全的对付了敌人了，再去逞一逞英雄，再去做一做英雄。
　　这，才是黎强的心里边，真正愿意去做到的事情！
　　黎强再次的叹了口气，眼前的阮丽，对于自己的深情厚义，黎强知道，自己也许，只有能够是用好好的对待她，只有能够用好好的爱她来报答了。
　　只是，至于今后，如何的跟自己的姐姐她们交待，如何的将阮丽引见给自己的其他那几个女人，那，就是今后的事情了。
　　当然，黎强更知道，依着阮丽的性格，要让她做小，恐怕还真正的是有些困难的。不过，黎强却也相信，自己到时候，一定是会有办法，去解决这些问题的。
　　林淑丽，莫铃铃，阮丽，再加上姐姐黎姿，嘿嘿，都已经是凑成了一桌麻将了！
　　也许，要是自己再多加的努力，到时候，别说是麻将，恐怕得凑成一个女子足球队了哟！
　　黎强这么的一想，无比邪恶的黎强，感觉到身体里边的异样波动，感觉到自己额间，那青色的东东在又一次的跳动，似乎也是在响应自己内心里边所想的那问题一般。
　　如此看来，自己身体里边的意思，真正的是要去成立一支女子足球队了啊？
　　只是，这个想法，是相当的的。而要去实现，却也是不太容易的。
　　黎强当然知道，自己要实现这个目标，需要更加倍的努力！
　　也许，自己身体里边的蛇性，一定会帮助自己的！
　　嘿嘿，到时候，一支女子足球队将随时的围绕着自己转，这个美好的景象，又如何的不令黎强感到内心里边是一阵阵的向往，又如何的不感到，内心里边是一阵阵的无比激动和开心呢？
　　“嗯~！”
　　|阮丽再一次的努力着，拼命的挥舞着自己的舌头。
　　一次次的，舌头卷向了黎强的那，又一次次的，用着自己的舌尖，去在那里舔弄着。
　　黎强嘴里边，发出了一声声的高亢的哼唱声来。
　　两只手，用力的撕扯住床单，似乎是在这些个时候，在他的手中，那床单就会完成自己的使命，报废了事！
　　“哦！”
　　黎强再一次的哼了起来，那东东，却变得越加的硬挺，用力的一刺，阮丽赶紧的放开，刚才，好险，自己就被噎死了啊！


第113章 温柔师姐
　　“哦！”
　　黎强再次的一颤，阮丽的那着自己的那玩意儿的花心，差一点就将自己的那里给吸了个透。
　　那紧守着的精关，差一点为之而洞开了。
　　不会吧！
　　这女人也太厉害了点嘛！
　　长此以往，那还得了？
　　不过，这一次可不能败，久别胜新婚，嘿嘿，虽说这是送上门来的老婆，不过，也算是老婆的嘛。
　　无论如何，这一次，一定要胜过眼前的这女人！打出自己男子汉的气势来！
　　想到这里，黎强再一次的行动了起来。
　　虽然那股吸力是强大的，自己的那玩意儿，被着，也是舒服的，不过，黎强却挣扎着，将自己的那玩意儿，一狠心，将自己的那玩意儿，往外边拔了出来。
　　“哦！”
　　“嗯！”
　　黎强感觉到自己的那玩意儿，被阮丽的那里，强行的着，越拉越长。
　　而阮丽却是一声娇哼，明显的是舍不得黎强的那玩意儿离开自己的那里。
　　阮丽紧紧的往前顶着自己的小屁屁。
　　那里，更是疯狂的着，着黎强的那根直挺挺的玩意儿。
　　“哦！”
　　黎强也被那的感觉，给弄得高低婉转哼唱连连。
　　但是黎强知道，要是自己再不拔出来，非得来个输个‘精光光’不可。
　　那可不是闹着玩的，虽然爽，不过，面子也是事大啊！
　　黎强坚定了下心性，虽然那软绵绵、暖乎乎的包裹着自己的那里，是那么的舒服，不过，黎强一咬牙，还是决定了。
　　拔！
　　黎强继续的抽着自己的那一根玩意儿。
　　不过，这个时候，阮丽的那里，似乎是长出了牙齿一般的。
　　左右两瓣，费力的往中间挤着，就是不让黎强的那玩意儿给拔出来。
　　二人接合的那个地方，给拉得长长的，那粗长的玩意儿，显得更加的长。
　　而那阮丽的那娇嫩的那里，却紧紧的缠绕在黎强的那巨大的长之上，被牵拉得长长的了。
　　“嗯！”
　　阮丽的身体上，那汗珠颗颗都随着她身体的动作，不断的颤抖在，微微的闪着光。
　　不断的高低婉转哼唱连连，阮丽用手将黎强不断的往自己的身前拖着。
　　当然，黎强考虑的，却是怎么样才能不让阮丽得逞！
　　拉锯战，就在二人之间展开了！
　　“啊！”
　　阮丽再次的一声哼叫，那声音中，透露着些许的不满。
　　“啵！”
　　一声轻脆的响声响了起来。
　　二人的那里，拉到了极限之后，总算是分开了。
　　黎强的那玩意儿，在风中抖着。
　　而阮丽的那里，却不断的流出了水来。
　　阮丽紧紧的抱着黎强，身子在黎强的身上摩擦着。
　　随着阮丽身体颤抖的加剧，那里，不断的流出大量的液体来。
　　不，不应该说是流出来。
　　正确的说法，应该说是喷了出来。
　　那浓浊的液体，喷了黎强小子的那玩意儿上。
　　“哦！”
　　热腾腾的液体，淋得黎强高低婉转哼唱连连。
　　黎强的那玩意儿，被液体一淋，不断的颤抖着。
　　挺了数下，黎强总算是抑制住了那冲动的感觉。
　　“哦！”
　　黎强再次的长声的高低婉转哼唱了那么一声。
　　自己的那玩意儿，感觉中，再一次的进入到了一个温暖而湿润却又舒适无比的环境当中去了。
　　伸出双手，按住的，却是阮丽的脑袋。
　　什么时候，阮丽已经自黎强的身上下来了。
　　正蹲在黎强的身前，一只手扶着黎强的那玩意儿，张开小嘴儿，将黎强的那巨大的玩意儿，拼了命的往自己的嘴里边塞了去呢。
　　“唔！”
　　阮丽的喉间，发出一声高低婉转哼唱。
　　她的另一只手，却在自己的那下边，不断的抚摸着。
　　大量的液体，再次的自那里，给流了出来。
　　“哦！”
　　享受着自己处传来的舒畅感。
　　望着阮丽那不断摆动着的那巨大的两块。
　　黎强只觉得，自己的心儿，被什么一阵紧似一阵的往上顶着。
　　那高峰，诱惑着黎强，伸出了自己的双手。
　　用四根指头，拧着阮丽的那两颗‘红樱桃’，舒畅的触感，自手中传了来。
　　“唔！”
　　阮丽紧闭的小嘴儿里，再次的传来一声高低婉转哼唱。
　　小手儿轻抚着黎强的那两粒蛋蛋，舌头动得越发的欢了。
　　小卷了起来，缠绕着黎强的那根长长的玩意儿。
　　柔软的小，和黎强的那玩意儿，紧密的接触到了一起来。
　　“哦！”
　　再次的高低婉转哼唱了一声。
　　黎强按住阮丽的脑袋上的双手，用上了些许的力度。
　　“哦！”
　　这一声，却是发自阮丽的喉间深处。
　　黎强这小子的这一推，将自己的那玩意儿，完全的推进到了阮丽的小嘴儿里边去。
　　那粗壮而又长长的玩意儿，一下子将阮丽的喉咙给堵住了。
　　“呜，呜！”
　　阮丽挣扎着，总算是将黎强的那玩意儿，给扯了出来。
　　“嗯，讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　嗔怪一声，阮丽妩媚的横了黎强一眼。
　　在黎强的暧昧之极的笑声中，阮丽再次的伸出小舌头来，舔起了黎强的那巨大的玩意儿起来。
　　“嗯！”
　　黎强一声高低婉转哼唱，手中再次的用力。
　　不过，这一次，他可不敢再将阮丽往自己身前推了。一次次的，黎强将自己的身体，配合着那一阵阵的昂扬，配合着那样的高高上涨的，朝着阮丽的身前，推了推。这样的一个举动，令黎强的心里边，感到了越来越多的舒畅了！
　　有了上一次的经验，他可怕自己的那玩意儿，将美女的喉咙给弄坏了啊。
　　黎强的十指，插进了阮丽的满头青丝当中去。
　　稍微的一用力，缠绕在了手指上的头发，就被黎强给拉扯了起来。
　　“嗯！”
　　呼着痛，阮丽的脑袋轻轻的往后靠了靠，不过，马上又伸了回来。
　　这一次，阮丽的小，动得更加的厉害了起来。
　　“哦哟哟！”
　　黎强拉长了声调，叫了起来。
　　阮丽的小脑袋，在黎强的那两腿之间，不断的点着。
　　黎强的那巨大的玩意儿，将阮丽的小嘴儿，涨得满满的。
　　不断的吞吐着，黎强的那玩意儿，一小会儿，就在阮丽的舌头的功能之下，清洁溜溜的不说，还变得红润无比。
　　那玩意儿上的那黑幽幽的肤色，经过阮丽的口水的作用，发着幽幽的光。
　　阮丽看着黎强那一脸的陶醉样子，小脸儿浮现一抹诡笑。
　　“啊！”
　　黎强突然的惊叫了起来。
　　那玩意儿上，突然传来一种强烈的麻麻的感觉来。
　　低下头，却看到，阮丽这小丫头，收回了那原来放在自己下边的那一只手，两只小手儿，托着黎强的那巨大的玩意儿，正用她那柔软无比的滑腻的舌尖，顶着黎强的那马眼儿在磨着呢。
　　黎强的那马眼儿受袭，身子一阵紧似一阵，更是现出了微微的颤抖来。
　　“哦，小丫头的，别，别搞那里啊！”
　　虽然是如此的说着，不过，黎强的双手，却仍然的在阮丽的脑袋之上抚摸着。
　　而阮丽当然没有听话的放开黎强。
　　反而，阮丽尖起自己的舌尖，朝着那马眼里边，不断的钻了进去。
　　“哦~~！”
　　再次的拉长声音一声尖叫，那马眼里钻心的传来的感觉，一阵一阵的，似有一只手，在抓挠着黎强的心。
　　让黎强是说不出是什么感觉。
　　究竟是难受，还是舒服，完全的都不能感觉到。
　　总之，是感觉到，一种快要飞天的感觉，临近了！
　　“啊！”
　　尖叫一声，黎强从来没有如此的感觉。
　　再次的猛的一挺，插进了阮丽的小嘴儿里。
　　随着那玩意儿的阵阵的挺动。
　　一股股浊热的白浊的玩意儿，射进了阮丽的嘴里。
　　“咕嘟！”
　　喉间轻动着，阮丽含着黎强的那玩意儿，舍不得张开嘴。
　　黎强长长的呼了一口气，此时的情形，令黎强的心里边，感到了由衷的舒畅。
　　阮丽总算是‘处理’完了那一切，将那些带着些腥味的东西，完全的都给吞进了肚子里边去。
　　这一个举动，令黎强的心里边，再次的生出一阵阵的异样来。
　　也许，要是阮丽不将自己看得太重，又怎么会做出这样的事情来呢？
　　要是阮丽不将自己看重，又怎么会做出一个女人不会太愿意做出来的事情呢？
　　这些个事情，眼前所发生的这一切事情，令黎强心里边，透出一阵阵的感激，透出一阵阵的柔情来。
　　两只手，递了过来，轻轻的，温柔的抚上了阮丽的脸颊。
　　“师姐，辛苦你了！”
　　黎强温柔的说着话，轻柔无比的为她擦去了脸上的汗珠，黎强这会儿，变得温柔无比了。
　　“不会的，放心吧，我没事！”
　　长长的吐出了一口气息。
　　阮丽看着黎强，看着眼前的黎强，她的心里边，再次的腾起一阵阵的幸福，腾起一阵阵的温柔。
　　“小强，这下你身体里边的力量，恐怕可以增强接近一倍呢！”
　　阮丽轻声的说着话，似乎对于自己的这个举动，并没有太大的在意。只是，阮丽的话语，听在了黎强的心里边，却是忍不住的一阵阵的心惊！
　　阮丽所说的，自己力量会增加一倍，那只是因为，她单方面的努力。
　　那么，加上自己身体里边的蛇性，加上那东西，为自己增强的力量，那么，自己此时的力量，又算是增加了多少倍了呢？


第114章 某些激烈的战斗
　　就在这会儿，房门上砰的响了一声。
　　黎强为之一惊，他赶紧的跳了起来，扯过床单来将自己的身体给包裹了起来。
　　而阮丽也惊了惊，黎强拉过被子来，给她给盖上了。
　　“放心吧，别怕，如果是敌人，不会这么客气的！”
　　黎强拍了拍头，这会儿怎么会是敌人呢。要是敌人，肯定早已经攻进来了！
　　拉门，黎强看到一张惊慌的谁面孔！
　　“姐，你，你在干什么？”
　　黎强惊讶的问着话，只是，看到眼前惊恐的黎姿，这会儿额上鼻上都是汗珠。
　　而再往下看，黎强发现黎姿的身体在轻轻的颤抖着。
　　最让黎强感到惊讶的是，就在黎姿的两腿之间，有着一丝丝湿湿的东西。
　　“我，我来找你们，刚到！”
　　黎姿喘了口气，强调着自己刚到。
　　“嘿嘿，真的吗？姐，说谎的可不是什么好孩子哟！”
　　黎强邪恶的说着话，朝着黎姿逼了过去，说话间，伸出了一只手来，在黎姿的屁股上摸了一把。
　　“哈哈，这是什么？”
　　举起手来，上边粘着一些湿湿的东西，黎强的笑容，更加的邪恶无比。
　　“讨厌！”
　　黎姿嗔怪的瞪了瞪黎强，转过身来，就想要离开。
　　只是，这个时候，黎强怎么会让她离开呢？大手一伸，将黎姿拉进了自己的怀里边。
　　“姐，来了，就别走了，进来吧！”
　　黎强轻声的说着话，带着黎姿，进入了房间。
　　黎强知道，刚才黎姿恐怕已经是在屋外听了半天了，要不然，她的身体，为什么会是那么的火烫呢？为什么，她的那里，会有那么多的粘液，不断的分泌出来呢？
　　“不，我，我不！”
　　黎姿红着脸，嘴里边颤抖的说着话。
　　只是，这个时候，哪里还能够阻止黎强的动作呢？黎强强行的将黎姿带着，半拖半抱，进到了房间。
　　而这会儿，阮丽是用被子紧紧的盖住了自己的身体，一双眼睛紧闭着，在那里，已经装睡了！
　　嘿嘿，这样也好，省得你们尴尬！
　　黎强得意的笑了笑，手抬了起来，解开自己身上的床单，露出一身邪恶的诱惑来！
　　“啊！羞人！”
　　黎姿惊呼一声，她看到阮丽闭着眼睛装睡，心里边也松了一口气，感到了些轻松。
　　只是，看到黎强露出的身体，她的心里边，再一次的，感到了一阵阵的羞涩和惊恐。
　　这个小子这会儿要做什么事情，她的心里边，又怎么会不明白呢？
　　“嘿嘿，羞人吗？那么，我也来帮你吧，我都光了，你也得光嘛，是不是啊？哈哈！”
　　黎强得意的说着话，双手齐动，瞬间，黎姿的身上，也变得清洁溜溜了！
　　“讨厌的家伙，你，你真坏！”
　　嗔怪的哼了哼，黎姿看到了黎强的那个地方，在那里，高高的扬着头。
　　也许是连番的大战，让那里在这会儿，变得红紫无比！嚣张间，看起来，就似乎是成了一条怒昂的‘紫龙’！
　　而那顶端，看上去，红红的，带着些微黑，却又似一个‘香茹头’，显得是相当的诱惑！
　　“我呸！”
　　嗔怪的嚷了句，黎姿转过了头，不敢去看里。
　　刚才一番偷听，让她早已经是情愫高涨。而这会儿和，看着那东东，心里边的激荡，更是无比的坚决！
　　只是，羞涩令她在这会儿，不敢主动的出手罢了！
　　只是，她却并不知道，自己这会儿和一转身，那个磨盘般，的白嫩屁屁，就被黎强完全的看到了。
　　瞧着那在自己眼前不断晃动着的肥白屁屁，黎强腹中的那一股子热气，不断的上腾。
　　那根已经红得发紫的硬挺，更是直指天际，还微微的摇晃着那‘香菇头’，似乎对于眼前即将到口的食物，相当的满意。
　　黎姿每爬一步，就要停一下，伸出手来，轻轻的，在那之上，用她那白嫩的小手，抓挠那么一下。
　　而在黎姿的身后，随着黎姿的脚步，留下一道湿湿漉漉的路来。
　　“哇塞！香，好香！”
　　黎强瞧着黎姿身后的那道痕迹，闻了闻空中散发出来的含着麝香的气味，黎强吞了吞口水。
　　深通此道的黎强明白，这香味，可是女子情动时分的一种标志啊！
　　正在考虑自己是不是应该照顾一为处子的黎姿，自己应该主动点的时候，黎强突然的感觉到，自己的那玩意儿上一紧，被一个温暖的东西给包裹住了。
　　“啊，爽！”
　　一声惊叹，黎强看到，黎姿正伸出一只手来，握住自己的那玩意儿，轻轻的套弄着，虽说生涩，却也给了黎强舒畅的感觉。
　　黎强还看到，黎姿的眼睛，这个时候睁得大大的，嘴里，喷着浓浊的气息，她的另一只手，正伸在了她那两腿之间，似乎还在用着力样的。
　　“师兄！”
　　再一次的，黎强极不想听到的这两个字，自黎姿的小嘴里蹦了出来。
　　“***！”
　　一气这下，黎强一动不动了。
　　只是，那紫龙，却仍然高挺着。
　　“喔！”
　　再次的吟了一声，黎姿不断的往前伸着自己的脑袋。
　　“啊，要出人命了啊！”
　　这一次，是轮到黎强惊呼了！
　　黎强那无比的紫龙，正被黎姿放在了她那温暖湿润的小嘴里了。
　　“嗯！”
　　黎姿哼唱着。
　　黎强那巨大的‘香菇头’，将黎姿的小嘴塞得满满的，而那长长的龙身，还留在嘴外，黎姿就用她那小手，温柔的握着。
　　“哎呀！”
　　黎强再次的叫了一声。
　　原来是黎姿生涩的含弄中，不小心用牙齿咬了他那么一下。
　　那敏感的部位被咬，当然是非常的疼了啊。
　　黎强的叫声中，那‘香菇头’轻轻的一颤，一下子自黎姿的小嘴里蹦了出来。
　　“不要，别，别跑啊！”
　　似丢了可口美味般的，黎姿两手急捧，将那紫龙捧在手里，温柔的亲吻了起来。
　　“啊，爽，爽啊！”
　　黎强轻轻的挺动着自己的身体，让那‘香菇头’以更加舒服的姿势，在黎姿的小嘴里进出着。
　　这虽然不是真正的，却也让黎强爽歪歪。
　　“要，要嘛！”
　　再次的抬起头来朝着黎强哼了哼。
　　黎强这一次，奸笑了两声。
　　黎姿可管不了那么多了，饿虎扑食般的，直直的朝着黎强压了下来。
　　“呵呵！”
　　黎姿那的身体，虽说有一定的分量，不过对于黎强来说，不外乎是小菜一碟，轻轻的就承受了。
　　反而是那一对巨大的，紧紧的压在黎强的胸口之上，虽说是舒服，却也让黎强差一点透不过气来。
　　为什么？
　　当然是因为那刺激感，让他心跳加速了的啊！
　　黎姿抬起小嘴，在在黎强的嘴上又啃又咬了起来。
　　双手更是不断的在黎强的身上四处的乱摸着。
　　特别是黎强的那紫龙，更是受到了黎姿小手的特殊的照顾。
　　“哎呀！”
　　这一下，黎强疼得不得了。
　　黎姿玩得性起，居然想似拔萝卜般的，用劲的提了那么一下。
　　“嘻嘻！”
　　看来，是黎姿这小妮子故意为之的。
　　黎姿笑完，慢慢的耸动着自己的身体，却因为全身都趴在黎强身体之上的缘故，那地方，总是对不准，好几次，那都与那湿润的小缝，擦肩而过。
　　“嗯！”
　　看来，黎姿已经有些慌乱了，额上，汗珠开始不滑了来。
　　滴落在黎强的身上，居然都是滚烫滚烫的。
　　“呵呵！”
　　奸笑声中，黎强抬起双手来，顶着那丰挺的，将黎姿的身子，慢慢的抬高了点，好让黎姿活动起来，能方便那么一点。
　　黎姿直起了身子，感觉到自己的那里，和黎强的那玩意儿能完美的接触了，她总算是呼出了一口大气。
　　“别，别跑啊！”
　　黎强却故意的控制着紫龙，调皮的跳动着，不断的自黎姿的那小缝上轻擦而过，却就是不让黎姿挨着。
　　黎姿娇嗔声中，伸出一只手来，就朝那紫龙捉了过去。
　　“哦！”
　　黎强也哼唱了一声，却是他那玩意儿被黎姿给牢牢的捉在了手里。
　　被捉的黎强的那玩意儿，似乎还非常的不服似的，不断的跳动着。
　　那上边满布的青筋，都在一颤一颤的，似乎在表示着被捉的不屈。
　　黎姿却不管这些，捉住那玩意儿，就往自己的那两腿之间塞了去。
　　“哎呀，别，别滑啊！”
　　那里丰富的水流，却让黎强再一次的找到了机会。
　　那‘香菇头’，在轻轻的颤抖中，不断的自那小缝之上滑过。
　　紧紧的小缝，却无法吞下那巨大，让黎姿，再次的着急了起来。
　　“哈哈！”
　　黎强得意的笑了起来。
　　“啊，哎哟！”
　　不过，笑声却马上的转变为了痛呼声。
　　原来，黎姿见到黎强的那得意的笑容，气不打一处来。
　　脑袋一低，小嘴一张，狠狠的在黎强的上咬了去。
　　那可怜的小小的，居然被黎姿的这一咬，给咬得肿胀了起来。
　　“哎哟喂呀，你也太狠了点吧！”
　　“哼！”
　　在黎强的痛呼声中，黎姿得意的哼了哼。
　　再一次的，用小手扶着黎强的那玩意儿，往自己的那处塞了去。
　　“嗯！”
　　一丝闷哼，自黎姿那紧闭的间传了出来。
　　那巨大的‘香菇头’总算是进去了那么一小截了。
　　虽说那接触后，传来的麻痒感是十分的舒畅，但是，那‘香菇头’进入之后，传来的撕裂般的疼痛感，却让黎姿不得不停止了前进的步伐。
　　已打定享受主义的黎强，却改变了主意。
　　刚进入到了向往的空间，怎么能够容忍停止呢？
　　黎强微微的一用劲，将自己的那玩意儿往里挺了挺。
　　“哇塞！”
　　这一动作，却让黎强兴奋不已！
　　在黎强的认为中，这一挺，怎么也能破尽玄关了嘛，结果，仍然只能挺进那么一点点。
　　而这一点点的距离，却让黎强享受到了无以言表的舒畅。
　　黎姿的那里，那狭窄的通道，里边似乎有着一道道的关口，而每一道关口，都有着紧密的守卫。
　　黎强的这一挺，只是突破了一道。
　　而被突破的那一道关口，并没有就此屈服，而是那关口，以更加紧密的方式，牢牢的抱紧了黎强的那玩意儿，让黎强只能前进那么一小步。
　　“嗯，又舒服又难受，怎么办啊？”
　　黎姿的话，惊醒了黎强。
　　黎姿的小手，正在轻轻的稳住黎强的那条紫龙。
　　似乎正在考虑，是让那玩意儿继续深入还是就此打住呢？
　　虽说二人的动作停止了，但是黎强却感觉到，那里边，黎姿的那通道里，却并没有停止动作。
　　那关口处，传来一会，一会排斥的感觉。
　　就似有一只主动的手，在将黎强的那玩意儿，一会拉进去，一会推出来。
　　自发的享受着那乐趣来。
　　粘液，不断的排出来，滋润着那通道。
　　“嗯，要，再要，再要嘛！”
　　黎姿再一次的哼了起来。
　　身子不断的扭动着，她的那小手，也紧紧的握住黎强紫龙的一小段。
　　却不知该往里推，还是拉出来。
　　看来，她已经被刚才黎强的那一挺动，给弄得害怕了啊。
　　黎强也被黎姿通道里传来的感觉弄得心痒痒的，心里七上八下的。
　　当下，他不再犹豫，决定要一鼓作气，勇破玄关了！
　　“哦！”
　　吸了口气，黎强准备好了，试着动了动那‘香菇头’，弄得黎姿再次的哼唱了一声起来了。
　　“宝贝儿，别急啊，来了啊！”
　　说完，黎强一收腹，一弓腰，然后，猛地往前一挺。
　　‘滋滋’声响中，黎强的香菇头闯开一层层的阻挡，勇猛的前进着。
　　黎姿的那里，似一个含苞欲放的花朵。
　　一层层的花瓣，形成了一道道天然的屏障，阻挡着外来者的闯入。
　　终于，在一层薄薄的膜之前，‘香菇头’停止了前进。
　　那一层层的‘花瓣’，似乎知道‘香菇头’的目的，为了阻止‘香茹头’达到目的，都在用力的蠕动着，似乎想要将入侵者给赶出去。
　　那阵阵的紧夹感，让黎强的‘香菇头’上一阵阵的爽意，直逼心底。
　　“厉害！”
　　惊叹了一声，黎强一个不防，居然差一点被那越吸越紧的花瓣给吸透了精关。
　　才刚开始，黎强可不想如此高的就投降。
　　吸入的一口气，紧守住了精关，黎强准备下一步的行动了。
　　而黎姿这个时候，因为那一层层的‘花瓣’被那巨大的‘香菇头’给闯入，而分开，一丝不适感自心底腾起。
　　但是，紧接着，‘花瓣’那不受自己控制的蠕动，与那‘香菇头’的‘交战’，却让黎姿感受到了阵阵的麻酥感。
　　她嗯嗯两声，娇躯微微的动了动。
　　“嘿嘿，这一次，不能跑了！”
　　看着渴求的黎姿，黎强意有所指的说完，大屁股抬了抬，他这才感觉到黎姿的那东西的妙处来。
　　居然在‘香菇头’抽离的时候，都紧紧的着，与那‘花瓣’的摩擦，带来了一阵阵的快感。
　　“嗯！”
　　随着黎强一点一点的抽离‘香菇头’，黎姿微哼着，身子也微微的往上抬。
　　那小屁屁，始终想保持与黎强那样的距离。
　　“嗨！”
　　将自己的屁股抬到一定的程度，黎强感觉到‘香菇头’快要完全的抽离黎姿的那里的时候，那些被分开的‘花瓣’，居然再一次的紧闭了起来，阻止着那‘香菇头’的抽离。
　　原本就没想到完全抽离的黎强，一声轻喝中，屁股猛地一沉，‘滋’的一声，‘香菇头’再次的猛攻而入。
　　“啊！”
　　这一次，顺利的进入到了那层膜的前边。
　　黎强一鼓作气，再次发力，感觉到微微的阻止后，‘香菇头’突破了那一层膜。
　　而黎姿却大声的叫了起来。
　　她的双手，猛地将黎强抱得紧紧的，不再让黎强挺动。
　　而她的那里，那些‘花瓣’，再一次的发挥了作用。
　　再次闭合的‘花瓣’，阻止着黎强的那‘香菇头’的前进。
　　一粒粒的汗珠自黎姿的脑袋上滴了下来，而两滴眼泪，却自茹动工的两个眼角，分泌了出来。
　　“宝贝儿，辛苦你了啊！”
　　黎强暂时的停止了推进，轻轻的吻干那两滴泪水，双手轻轻的‘安慰’起黎姿来。
　　那大手，慢慢的滑过黎姿那润滑的娇躯，微微的，拂过黎姿那两鬓散乱的头发，露出那红润的脸蛋来。
　　“宝贝儿，好些了吗？”
　　当然，黎姿只是羞涩的低下了头。
　　不过，她却以行动来表示了回答。
　　黎姿轻轻的挺了挺自己的小屁屁，抱着黎强的手，也松开了。
　　黎强感觉到，黎姿那里的‘花瓣’，再一次的开放了。
　　而在‘花瓣’间，分泌出了不少的花蜜，滋润着‘花径’。
　　黎强还没有想动，那‘花瓣’在分开之后，居然再一次的了那‘香茹头’起来。
　　紧凑的感觉，让黎强不得不小心应付，生怕一个不慎，就会精关失守。
　　黎姿开始一点一点的挺着自己的小屁屁，她心里那越腾越大的火焰，让她根本不能控制住自己的身体。
　　滋滋声不断，这一次，黎姿不再紧急眉头，也不再推开黎强了。
　　黎姿的双手，也抚摸上了黎强那健壮的男性身体。
　　慢慢的，黎姿的挺动，越来越厉害了起来。
　　“嗯，嗯，啊！”
　　几声哼唱，伴着一声尖叫。
　　却是黎强在享受之后，也想起主动了来。
　　身子猛地一沉，那硕大的‘香菇头’再次的披荆斩棘，顶开一层层的‘花瓣’，居然第一次的到达了‘花蕊’处来。
　　这一次黎姿的尖叫声，却是表达着她心里无比的畅快。
　　在黎强那‘香茹头’的顶撞之下，那‘花蕊’不断的颤抖，就似黎姿再在的颤抖的样儿般。
　　‘花蕊’不断的颤抖中，涌入无数的花蜜，将那‘香菇头’完全的包裹着。
　　“啊，舒服，真，真舒服啊！”
　　难得一听的话，自黎姿的小嘴里喷了出来。
　　黎强想抽动自己的‘香菇头’，却发现那‘花蕊’居然在和自己争夺着那‘香菇头’来。
　　‘花蕊’似乎不愿意那‘香菇头’的离开。
　　小嘴一吸一合的，强大的吸力产生，将‘香菇头’吸得爽歪歪的。
　　总算是抽离了，那湿透的‘花径’，却再次的让黎强感到了抽动的困难。
　　居然比刚插入的时候，那‘花径’显得还要紧凑了！
　　要不是黎强有着强大的紧守精关的能力，可能早已经泄了。
　　“嘿嘿，还真有挑战力嘛！”
　　黎强轻笑声中，对黎姿的那里，感到相当的满意。
　　柔软，湿润，温暖，却又充满了弹性，而最妙的是，那强大的自动能力，是让每一个男人都梦寐以求的啊！
　　“哈哈，宝贝儿，放心吧，我会让你满意的！”
　　黎强再次的深吸了一口气，用强大的真气将自己的精关紧守住，控制住那一阵阵往自己心头袭来的酥麻感，认真的进行着两人都能够感到舒畅的摩擦动作，迅速无比的摇摆了起来。
　　两人的躯体不断的碰撞，那里，滋滋声更是不断的传来。
　　“啊，受，受不了啦，受不了啦啊！”
　　黎姿的哼唱达到了快速迅捷无比的巅峰。
　　只是，黎强却也是再一次的倒起了霉来。
　　黎姿那尖尖的指甲，已经不断的陷进了黎强的肉里去。
　　“靠，是不是每个女人都有这样的爱好啊？”
　　黎强有些痛苦的哼唱了起来，妈的，背上火辣辣的了！
　　“靠，我搞定你了！”
　　大叫一声，黎强再次的狂冲狂闯了起来。
　　那紧凑的花径，紧紧的夹着黎强的‘香菇头’，猛烈的吞吐着。
　　“啊！”
　　再一次的，尖叫声传来，黎姿的那里，传来猛烈的颤抖感来。
　　“哦，爽啊！”
　　黎姿抱紧了黎强，黎强也紧紧的抱起黎姿。
　　在那花芯处，一股股的浊热无比的液体当头淋下，让那‘香茹头’感受到了最高的爽意。
　　黎强还在为自己摆平了黎姿而粘粘自喜，一股酸麻感再次的传了来。
　　“啊！”
　　一声沉闷的喝声，自黎强的嘴里传了出来。
　　浓烈的滚烫无比的液体，朝着花蕊就射了过去。
　　“哦！”
　　原本已经抱紧黎强准备休息的黎姿，再哼一声，微睁开了眼睛，满脸是满意的笑意。
　　“哦，爽，真***爽！”
　　一声叫完，随着最后的一股液体离体，黎强软软的趴在了黎姿那而又有弹性的娇躯之上。
　　外面的风声雨声，也慢慢的平息了，也许，是因为屋里战争的平息的原因吧。
　　“睡吧，宝贝！”
　　抱着黎姿，黎强轻唤了一声。
　　娇羞的看了眼黎强，黎姿还是抱紧了黎强的脖子，将脑袋藏在了黎强的怀里。
　　阮丽听到这里，终于是将头自被子里边探出了头来，长长的吐了口气。
　　这会儿，可是憋坏了！
　　一来，在那被子里边，自己的呼吸根本就不顺畅。二来，更为重要的是，那让自己感到异动的声音，一直不断的响着，让自己怎么会不受到影响呢？
　　而这会儿，一切都终于是停止了，他们休息了，阮丽现在也终于可以休息了。
　　比起黎姿的偷听来说，阮丽这会儿可是看了一场的现场直播，那受到的影响，又怎么会不比黎姿的强烈得多呢？
　　阮丽看了看身边的黎强和黎姿，百感次，今后，怎么给老爸交待呢？
　　只是，就在这个时候，阮丽突然的听到了她最不愿意听到的动静！
　　“砰砰砰！”
　　“小丽，小丽！”
　　三声敲门声传了来，门外，响起了一个男子的叫声！


第115章 丈人驾到
　　“啊！是，是我爸！”
　　阮丽一听到这男人的声音，这下，可是吓了一大跳。再也顾不上去装了，扯开被子，就惊叫了一声。
　　“什么？是，是他？”
　　黎强也惊了，这个老丈人来了！
　　虽然在刚才的时候，黎强可并没有丝毫担心，丝毫害怕的意思，那是他得给阮丽信心，要不然，又怎么能够顺顺利利的和她之间，将那些事情给继续的做完呢？
　　那可不就是自己的损失了吗？应该下手的时候，是必须得牢牢把握，赶紧下手的！
　　莫等闲，没了妞，空悲切！装这可是黎强的心里边认为的行事准则！面对着好处，要发挥勇往直前，义无反顾之心，去将这一切，都给完全的收入自己囊中，这，才是一种最为正确，最为应该的做法！
　　可是这会儿，事情完了，麻烦却也是找上头来了！
　　听阮丽那么一说，黎强又如何的不知道自己这位所谓的‘老丈人’的一种什么样的心性呢？可以说，是一种疾恶如仇吧。
　　如果被他发现，自己和他女儿上了床，并且，还另外有一个女人一起，这三人同床的情形要是被他给发现了，恐怕，自己是真正的小命难保了啊！
　　黎强心里边一阵阵的担心，嘴里边更是不断的念着上帝保佑，生怕这老头会突然的破门而入。
　　“小强，怎么办？怎么办啊？”
　　阮丽可是吓坏了，挤到黎强的身边来，两只手是下意识的紧紧搂着黎强，嘴里边连声问着话。
　　这会儿应该怎么办？老爸找上门来了。要是被老爸来一次捉奸在床，那么自己可就真正的惨了！
　　“师姐，要是不出声，你爸会不会以为这里边没有人，就会离开了呢？”
　　黎强四下的看了看，这个房间就这么大一点，想要躲，又能够躲到哪里去？
　　心里边想了想，只好是对阮丽出了这么一个不算是主意的主意。
　　只是，黎强却并没有料到，自己的话音一落，阮丽就抬起了头来，在她的脸上，是一脸的苦笑。
　　很明显，黎强的那个方法，根本就是没有一丁点的作用。
　　“拜托，我爸就是害怕我遇到危险，在我的身上，种下了一种他能够清楚感觉到方向和位置的香料。并且，这种香料，是终生都不会消失的！所以，你说我怎么能够瞒得过他呢？”
　　阮丽苦笑着，抬起了头来，望着黎强。嘴里边再一次的说着话，只是，这会儿阮丽的神情，看上去可是相当的不安。
　　要是真正的自己老爸在这会儿冲了进来，那么，当场的将自己和他给抓住，依着老爸的脾气，也许，不会对自己怎么样，可是，他一定是会惩罚黎强的！
　　而在这些个时候里，在阮丽的内心深处，更早已经是印下了黎强的影子。在她的心里边，完全的是将黎强当成了自己最爱的男人了。
　　在这些个时候，她又怎么能够眼睁睁的看着黎强就这样的被自己老爸给收拾了呢？
　　可是，在这种时候，自己又应该如何是好？
　　阮丽有些不知所措，面对着屋外老爸的敲门声，她只能够是缩到了黎强的身边，去求得暂时的安慰。就似乎是一个遇到危险的驼鸟，却不知应该如何的去应对，只知道在这些个时候里边，先将自己的身体藏到黎强的身边，去保持自己的安全再说。
　　黎姿听着这事情，心里边也感到一阵阵的心惊。
　　到了这会儿了，这些时候，自己又应该怎么办呢？
　　当然，黎姿的心里边，最为担心的，却更是黎强。黎姿的心里边，对于黎强来说，早已经是将黎强当成了自己内心里边的最生。
　　在黎姿的心里边，早已经是将黎强当成最爱的男人，当成了自己这一生最为倚重，却也是不会再有丝毫的宁愿让黎强会受到些伤害。
　　“小强，你赶紧想办法啊！”
　　黎姿在这会儿，心里边也是一阵阵的担心，嘴里边，赶紧的对黎强说着话。
　　黎姿知道自己这位弟弟聪明之极，而在这种时候，自己却也是没有了办法，不知道如何的去想办法。
　　黎姿知道，自己这时候，只有去催促一下黎强，才能够让黎强去想个办法，看一看能不能够度过眼前的危机！
　　黎强听着黎姿这么一说，转过了头来，看着身边的这两位美女，看着这两位娇嫩可爱的美女们，黎强的心里边，总算是灵机一动，来了一丝丝的灵感，总算是勉强的想了个办法。
　　“办法，应该还是有的！”
　　只是，黎强在这会儿，却是慢条斯理的说着话。
　　他这个样子，却是让黎姿和阮丽给急坏了。这小子，还真是不把事情当成回事。别人都为他给急成了这样子了，他反而是露出一副不以为然的样子来。
　　“说啊，你这小子怎么回事，赶紧说！”
　　黎姿焦急的说着话，伸出手来，轻轻的拍了拍黎强的肩头。
　　阮丽听到黎姿这么的一说，也抬起了头来，有些可怜巴巴的望着眼前的黎强。阮丽当然的是希望黎强会有办法，这样，才能够将眼前的事情给解决呢。
　　在自己的父亲和黎强之间，黎姿可是宁愿谁都不受到伤害的。这两个男人，都是自己生命当中最重要的男人，他们哪一个受到了伤害，都会令黎姿的心里边，感到一种不安的！
　　“哎，我原本想到了的，可是，被你们这一催，我却又忘了！”
　　黎强看着身边这两个女人的焦急，心里边露出一阵阵的得意来。
　　看着眼前的这情形，黎强脑里边，在飞速转动的时候，却又显得是得意异常。
　　至少，在他的心里边，已经是认为这事情没有什么是解决不了的。并且，在他看来，自己解决这事情的时候，还应该是另外的去收点利息的，不是吗？
　　“你这小子，是不是欠揍啊？”
　　黎姿一看黎强这小子的这副德性，心里边马上的急了，嗔怒的说着话，挥舞着自己的拳头，狠狠的在黎强的眼前晃了晃。
　　“你打吧，打了，我就更想不出来了啊！”
　　哪里料到，黎姿原本是想要威胁这小子，让他赶紧的将事情解决，让他能够想到一个办法的，可是，哪里料到，这小子反而是摆出一副死猪不怕开水烫的架势来，就是不说。
　　“你~！”
　　黎姿无计可施，看着眼前的黎强，这会儿那举起的拳头，想要揍下去也不是，就这样的高举着，却又似乎更不合时宜！恨恨的瞪了这小子两眼，却只好将拳头给收了起来。
　　“师姐，你就别逼他，让他好好的想吧！”
　　阮丽终于是开了口，看着黎强的样子，她居然是相信了黎强，她完全的相信，在这会儿，自己应该是去帮着黎强才行了。
　　“嘿嘿，看看，还是小丽丽对我好！”
　　黎强得意的说着话，有了阮丽这句话，他更加的是瞄准了黎姿和阮丽二人的弱点。
　　黎强更是摆出一副小人得志的样子来，嘴里这得意的说着话，还在那里睁着一双眼睛，四下的看着。
　　他的那双眼睛，在这会儿却是故意的朝着阮丽和黎姿二人身上的娇嫩之地，那些特殊之地望了过去。这一看，令黎姿和阮丽二人在这会儿，更是羞得脸色通红。
　　“小强，你如果有办法，你就赶紧说吧！”
　　黎姿再次的扬起了拳头来，只是，她还没有来得及揍人，却已经是被黎强给一把的捉住了自己的手。
　　“揍了我，可就真正的是什么都想不出来了哟！”
　　黎强得意的一笑，将黎姿的手往着身前一带，更是将黎姿朝着自己的怀里边拖了过来。
　　这样的情形，更是吓得黎姿赶紧的一挣，怒视着黎强。
　　“哈哈哈哈，就是这样的嘛！”
　　黎强得意的一笑，“来吧，你们都亲我一下，给我鼓励鼓励，也许，我就可以将事情想出一个可以解决的办法来了哟！”
　　黎强再一次的得意洋洋的笑了笑，伸出手来，在自己的脸颊上点了点。
　　“小混蛋！”
　　黎姿恨恨的骂了一声，只是，却只能够是和阮丽二人互相的望了望。
　　对于这个时候的黎强，她们可没有办法与之为敌。这个时候的黎强，分明就是趁火打劫嘛！
　　黎姿和阮丽二人互相的望了望，终于，在黎姿的一声叹息之下，两个美人儿的嘴唇，都朝着黎强的脸颊边上，凑了过来。
　　黎强得意洋洋，在这个时候，左拥右抱，是何其的荣幸呢？
　　只是，就在黎姿和阮丽二人的嘴唇，就快要印到黎强脸颊上来的时候，门外的敲门声，居然在这会儿，突然的停止了！
　　“哈哈，小强，这下，你还有什么得意的？”
　　黎姿听到敲门声一停，先是为之一愣，只是很快的，她回过了神来，得意的望着黎强，在那里开心的笑着。
　　“啊？怎么，怎么就这样的走了啊？”
　　黎强张大了嘴，有些自嘲的说着话。
　　这会儿，便宜却是没有办法占的了啊！在这种情形下，自己又应该如何是好呢？
　　黎强不知所措，想要占的便宜，一下子就溜光了！
　　“哈哈，可恶的家伙，这下，我看你还得瑟！”
　　黎姿得意洋洋，就这样的瞪着黎强，说着话。
　　“不啊，师姐，我爸是绝对不会就此的离开的，他一定是去想办法，一定很快就会回来的！”
　　就在黎强大叹时运不济的时候，阮丽的一句话，又将他给拖上了天堂！


第116章 审女婿
　　“不是吧，你的老爸这么强悍？”
　　黎强听着阮丽这么的一说，还真是感到了有些惊讶。毕竟，这种事情，还真不是一般的人所能够做得出来的。
　　只是，黎强虽然是在问着话，他的心里边，却也感到了一阵阵的欣喜。毕竟，阮丽家老爸的这种做法，不就是变相的帮了他吗？这种做法，如此的一来，可以在极大程度上帮着自己，去对付眼前的这两个女人！
　　嘿嘿，这下好，这老头子要是去而复返，那么，这两个女人就能够感觉得到危机的临近！那么，就会在自己的威势之下，臣服的嘛！
　　一想到这一点，黎强的心里边，更加的得意，感到更加的舒畅。这种事情，在黎强看来，真正的是令他感到一阵阵的满意之极。
　　至少这样一来，这两个女人句想要推翻自己的‘统治’，那可就是不那么容易的了！自己嘛，只是需要付出一些许的代价，就可以得到自己所需要的结果，这，又有什么大不了的呢？
　　黎强心里边，是越想越开心，是越想越得意。对于这些个事情，黎强当然是乐得朝着自己所需要的方向发展的了。
　　刚才虽然这两个女人是前后的都与自己有了那些个的关系，可是，却并不是真正的一起上的床，那种一前一后，之间插开了的时间，就让黎强感觉到，并没有能够是真正的让自己感到了那佳的满足！
　　“没办法，我老爸就是这样！”
　　阮丽听到黎强这样的一问，苦涩的笑了笑，两手一摊，表示着自己对于眼前的事情，根本就是没有办法去解决的了！
　　阮丽也朝着黎姿望了过去，两个女人都有些羞涩的笑了笑。
　　阮丽和黎姿两个女人，虽然都与黎强这小子有了那种关系了，可是，毕竟都是女孩子，她们的脸皮可没有黎强的脸皮那么厚。
　　女孩子的矜持和羞涩，令她们两人在这样的情形之下，面对着眼前的黎强，看着这个黎强，当然是还会有些不好意思的了！
　　而在这些个时候，黎姿对于眼前的黎强，却是又爱又恨的嗔怪的伸出自己手指头来，用力的敲了敲了她的脑袋瓜子。
　　在这些个时候里边，面对着眼前的事情，这小子还有心情去搞三搞四，去弄出这些个事情来。
　　“你少来了，你这会儿心里边正得意着吧？是不是在开心，看着眼前的事情又朝着你所想的方向发展了啊？你这样一来，就可以威胁到我们，是不是啊？”
　　黎姿毫不给黎强的面子，小手儿在黎强的脑袋瓜上轻轻的捶打着。
　　一次次的，一下下的，在黎强的头上捶打着。不断的，将自己的手，在黎强的头上敲打着。黎姿嗔怒之极，这个小子，摆明了是将自己两人给吃定了啊！
　　“老姐，你还真是我肚子里边的蛔虫，连我怎么想的，都可以轻易的猜出来啊！”
　　黎强苦笑着，望着黎姿。
　　只是，在他的话语里边，却并没有丝毫的‘悔悟’的意思。反而，在黎强的话语里边，充满着一丝丝的自得，带着一丝丝的得意。
　　“老姐，你也是知道的，我现在可是为了你们着想，我现在所做的一切，可都是为了你们而考虑的嘛！”
　　黎强极不要脸的说着话，他的脸上，显露出一种不尽的自得。
　　自己又胜了一次了，又可以将她们给逼到这种地步，这种事情，当然是令人感到开心的了啊！
　　“可恶的家伙！”
　　黎姿看着黎强的样子，听着她嘴里边的话语，恨恨的说着话。伸出手来，在黎强的腰上狠狠的掐了一把。
　　“啊哦哦！老姐，疼啊！”
　　黎强惨叫了一声，面对着黎姿的攻势，他只能够是拉长了声音，一声惨叫。在这种时候，黎强更是明白，自己只有这样，才能够平息黎姿的愤怒，才能够让黎姿心里边的怒气变低！
　　在这些个时候里边，阮丽却是一脸的愁容，毕竟，再过一会儿，自己老爸就会去而复返了啊！那样一来，自己又应该如何的应对呢？在这样的情形之下，自己又应该如何是好？
　　阮丽有些不知所措，看着眼前的情形，她真正的是有些慌了神！这些个时候里，黎强的话，阮丽却终于是有了低头的意思了！
　　“师姐，要不，我们，我们就依了他吧！”
　　阮丽拉了拉黎姿的衣袖，嘴里边，羞涩而小声的说着话。对着黎姿，阮丽小声的说着话语。她似乎是生怕黎强会听到了自己的话，只是，阮丽却并不知道，自己的话语声虽小，可是，却又怎么逃得过黎强这小子的耳朵呢？
　　黎强耳朵现在对于声音的捕捉力量相当的强，轻易之间，就能够听清楚自己身边的声音，对于阮丽的说话声，又怎么会听不到呢？
　　“嘿嘿！”
　　黎强得意的笑了笑，只是，生怕被阮丽和黎姿发现了，赶紧的又一次紧紧的捂紧了自己的嘴。
　　“你，你这小子，别得意！”
　　黎姿却也是嗔怒的伸出手来，再一次的在黎强的脑袋上敲了敲。面对着黎强的这个德性，黎姿也真正的是有些不知所措了。只是，抱着不输气势的心态，黎姿再一次的，在那里鼓动着阮丽。
　　“我们别管他，才不输给他呢，是不是？”
　　黎姿不去看黎强那带着得意的笑脸，嘴里边这样的对阮丽说着话，在那里，鼓动着阮丽。
　　“啊？可是，要是我们不做，这样怎么度过这个难关呢？”
　　阮丽可怜兮兮的望着黎姿，嘴里边再一次的说着话。
　　“哎，可能过不了一会儿，伯父就会去而复返了吧！哎，这事情，还真是有够麻烦的啊！”
　　黎强在这会儿，却是故意的说着话。
　　嘴里边一边的叹着气，一边在那里装样的说着话。说话间，他更是做出一副苦恼的样子来。
　　“你这小子，少来了！你得了便宜还卖乖！这里的事情，哪一样不是你搞出来的呢？现在叫你出出主意，你就这样。哼，我看啊，是你的皮子紧了，非得收拾收拾了啊！”
　　黎姿听到黎强如此的说话，毫不客气的伸出了手来，在黎强的头上又是一敲。嘴里边嚷着，逼近了黎强。
　　“告诉我，你是不是今天非得跟我杠上了？聪明的赶紧想办法，要不然，哼哼！”
　　黎姿说着话，纤手一扬，捏住了黎强的耳朵，用力的一拉。
　　“哎哟喂呀，谋杀亲夫了啊！老天，还有没有王法啊，女人造反啦，谋杀亲夫啦！”
　　黎强怪叫了起来。只是，看他的样子，那哪里是在受罪呢，分明就是在享受嘛！
　　“师姐，别闹了，我们，我们赶紧想办法去解决这事情吧？”
　　阮丽却是可怜兮兮的望着黎强和黎姿，对于这事情，看到事情现在是处于了这种地步了，她真正的是不知所措。
　　这会儿，应该如何的去处理这事情呢?阮丽不知道，所以，她只有求助，而这会儿，黎强却是说有办法，听到黎强这么一说，阮丽又如何的不心动了呢？
　　“哎，算了，这一次，事情紧急，就便宜了你这小子吧！”
　　黎姿看着眼前的这情形，只得是狠狠的叹了口气。
　　嗔怒的瞪了瞪黎强，这小子，怎么会是这样的一种德性呢？怎么会如此的欺负自己呢？
　　只是，这会儿事情紧急，而黎姿却又暂时的没有丝毫的办法，只有这样，认输得了！
　　“哎，其实做这事情，我可是得付出很大的牺牲的啊！”
　　黎强在这会儿，再一次的说着话。他开了口，指了指自己的心，“老姐，你却还这样的说我，真的，真的是让我好伤心啊！”
　　“得了，你少来！”
　　黎姿看着黎强的样子，恨恨的说了句，将手朝着黎强推了过去。黎强猝不及防，被推得摔倒在了地上。
　　看着黎强光着屁股坐在了地上，黎姿终于是大笑了起来。这下子总算是报了仇了啊！
　　“哎，世风日下，老婆欺负老公了！”
　　黎强恨恨的说着话，坐在地上，不满的嚷着，“你们知道吗，我想的办法，就是将我也化妆成女人。这个房间够小，窗户都没有，你老爸铁定会注意唯一的房门。
　　这出也出不去，逃也逃不了。只有这种办法，将我也化妆成为一个女人！
　　这样一来，就算是你爸进来了，看到三个女人都在一起，只是三个女人而已，他又会怎么样？大不了就怪我们没有给他开门而已。
　　这样一来，就不会再有其他的麻烦事情了嘛！你们说，我说的，是不是这么一回事呢？明明在给你们想着办法，你们却还非得这样的说！
　　这样，你们是不是就在欺负我，折磨我呢？”
　　黎强一脸的委屈，在那里说着话。“我可是连男人都不能做了的来帮你们，你们还这样！”
　　黎强说着话，那脸上，一副委屈之极的样子哟。
　　黎姿和阮丽听到这小子的话，再互相的望了望。黎姿俏皮的吐了吐舌头，能够将这黎强欺负到这种样子，也实在是够可以的了！
　　“乖，别伤心咯！”
　　在一声娇柔的声音间，黎强只感觉到自己的脸颊两边，各印上了火辣香醇的一吻来！两个美女的娇唇，同时的紧紧的印在了黎强的两边脸上！


第117章 老丈人之威
　　“爽啊！”黎强嘴里边，发出了一声兴奋的欢呼声来。两个美人儿的嘴唇，同一时间里边，紧紧的，狠狠的印在了他的脸上。
　　在感到温柔火辣的同时，黎强的心里边，也感到了一阵阵的满足。至少，这从一个侧面，去满足了他的虚荣感。至少，这可是两个美女同时的对自己做出这样的举动来的呀！
　　这样的事情，令黎强心里边是爽歪歪的，那个得意劲儿，一时之间，令他的那张嘴，都快要合不拢了。
　　“这下你满意了吧？到了这会儿，是不是应该做出一些举动来了呢？”面对着黎强的得意样子，黎姿扯住了他的耳朵，嘴里边再一次的，嗔怪无比的说着话。
　　“小强，现在，现在你是不紧是应该要帮我了呢？我，我都那样做了！”阮丽可没有黎姿强势，面对着黎强，她只有柔声的哀求着。
　　这个时候，阮丽已经是完全的没有了分寸。
　　一直以来，阮丽都是跟着自己父亲成长的。在她的生命当中，一直以来，都是父亲为天！她的所有的一切，都是以父亲为主的！甚至完全的可以说，父亲叫向东，她是根本就不会向西的！
　　在那些个时候，阮丽的心里边，所认为的，都是父亲的一切。
　　父亲所做的事情，在阮丽的心里边，都是正确的！在阮丽的眼里边，父亲就是天！不论如何，所有的一切，在阮丽的心里边，都占据了极为重要的地步！
　　所有的事情，在阮丽的心里边，都只有父亲这一片天！
　　父亲的安排，父亲的决定，对于阮丽来说，都是已经是控制了她一切的举动了！这样的事情，在这些个时候里边，更是一将这一切的一切，都已经是完全的套在了一起了！
　　阮丽的心里边，对于父亲的话，向来都当得双圣旨还要重要。所以，在父亲说，男人是坏人，男人是会伤害到她的时候，这些事情，对于阮丽来说，都是完全的记在了心里边的。
　　所以，在阮丽遇到了黎强的时候，在那个时候，阮丽会说出那样的话来。最根本的原因，就是因为，在她的心里边，父亲的话，主宰了她的生命！
　　而到了后来，遇到了黎强这个‘恶棍’。自己所认为的一切，自己自父亲那里所听到的一切，到了黎强的这身边来，却完全的有了变化。
　　到了黎强的身边，在黎强的眼里边，那些事情，居然是完全的发生了变化！
　　黎强所讲的一切，那些事情，在阮丽的心里边，掀起了冲天巨浪！让阮丽的内心，生出一阵阵的波折来。
　　她完全的不敢相信，自己的父亲也会错。她完全的不相信，父亲所教导的一切，在黎强的这里，在黎强的眼里边，会变得那样的无助，那样的，没有了说服力！
　　而更令阮丽感到不安的是，黎强所灌输给自己的一些东西，让阮丽彻底的打翻了自己父亲的形象！
　　在黎强的‘教导’之下，阮丽居然发现，原来，男女之间的事情，也并不是那般的可怕！原来，男女之间的事情，男女之情，到后来，原来是如此的可以深入人心！原来，到最后，那些情感之戏，是可以让人如此的陶醉，让人，深深的沉浸于其间的啊！
　　阮丽完全的不敢相信，被父亲渲染为邪恶之极的情感，原来，在男女之间，是叫着爱情！被父亲只认为是伤害的东西，原来，到头来，却变成了一种令自己都为之神往，并且，情愿舍弃一切，而去投入的东西！
　　事情，似乎是令阮丽感到了一种无尽的转折。她真正的是没有想到，自己的父亲，原来，也是会错的！并且，这一次，父亲的错，似乎还是相当的厉害！厉害到，让自己都不太敢去相信这一切！
　　而最后，自己和黎强之间的情感，那种情感的发展，居然是到了一种令息都不敢相信的地步！
　　原来，男女之间，情感发展到最后，发展到了灵与肉的交融地步！发展到了，两人用身体来表达爱情的时候，那种甜蜜，那种美妙，是如此的令人难以忘怀的啊！
　　心里边想着这些事情，内心里边，想着这一切的事情，阮丽的心里边，一阵阵的惶恐，一阵阵的不安。
　　这一切，在阮丽的心里边，是在矛盾的发展着，令她根本就不太敢相信这一切了！
　　只是，不管阮丽的心里边为会什么会如此的去想，可是，父亲所留下来的阴影，已经是在阮丽的心里边，存在了太久太久！父亲两个字眼，在阮丽的心目当中，已经是威严的代名词了！
　　所以，虽然在后来，在黎强和阮丽之间，虽然是发生了那种事情，那种令阮丽也感到幸福和快乐的事情，那种，令两人情水交融的事情。
　　可是，在阮丽的内心深处，依然的是没有办法去押脱掉自己父亲在自己内心里边，早已经是形成了的压力啊！
　　在如此的情形之下，在眼前的这些个情形之下，阮丽知道，自己所能够做的事情，就中人一点了！
　　那就是，服从自己的父亲，听从自己的父亲！
　　而在眼下，自己也确实的是需要过这一关！要不然，在父亲进入之后，自己又将会遇到了一种什么样的结果呢？
　　阮丽不敢去仔细的想，她不敢相信，到了那最后，自己真正的应该如何是好！
　　所以，在这种前提之下，阮丽对于黎强被父亲发现之后的事情，对于父亲发现黎强是个男人，自己和这个男人呆在这房间里的事实，那么，不知道会是一种什么样的结果！
　　只是因为，自己在来这里的时候，遇到了黎姿，马上就冲了过来。并没有向自己的父亲汇报，并没有告诉自己的父亲，自己是去做什么事情了。自己所接触的，会是些什么人！
　　也许，如果是在事情当初，自己的父亲已经是知道是怎么一回事情，那么，自己就不会有现在的这份顾忌，更不必有现在的这些个担心了啊！
　　只是，事情现在已经是发展到了这种地步，自己再急再担心，似乎也是没有多大的作用的了！
　　也许，唯一可以靠的，就是黎强所说的那些个话语吧。现在自己能够希望的，就是黎强能够用他的方法，去将自己的父亲给摆平了！
　　在这种前提之下，阮丽当然是愿意哀求黎强了！
　　而更重要的是阮丽更加的希望，在这今后，黎强能够将自己的父亲真正的彻底完全的搞定。到了最后，自己和黎强之间的关系，能够彻底的在父亲跟前表露出来。
　　在那样的情形之下，自己和黎强，就不必再这般的偷偷摸摸的，不必再这样的去担心这样，担心那样的了啊！
　　其实，阮丽所不知道的是，就在她的内心里边，就在她的心里边，已经是渐渐的对于黎强的感觉，发生了变化。
　　当然，并不是什么变坏，而是在不知不觉之间，阮丽的心里边，已经是将黎强当成了自己内心的支柱了！
　　在一定的情形之下，在阮丽的内心深处，黎强所处的位置，其实，已经是比自己的父亲，都还要重要了啊！
　　只是那一切，在阮丽的心里边，并不太清楚。甚至，就算是有了些了解，阮丽也是并不愿意去承认的啊！
　　这些事情，就如此的堆积在了那里。
　　这些个异样之极的事情，就这样的，完全的积在了阮丽的内心。
　　让阮丽感到一阵阵的紧张，同时，也是在让阮丽感到了一阵阵的矛盾。在这些个时候了，自己又应该如何的去面对这事情呢?
　　到了最后，这件事情的解决方式，又会是怎么样的呢？
　　阮丽不知道，她只是有些惶恐的等待着事情的结果。就似乎是一个等待着宣判的罪人，惶恐不安的，等待着自己最终的一个结果！
　　“哎，好吧，谁叫我这么苦命呢？反正，到头来，受伤的，总是我啊！”黎强在这些个时候里边，得意洋洋的说着话。话语里边，透着一种歇气的态度。只是，他的神情，他的表情，却并没有任何一丝的委屈！
　　当然了，这事情到了最后，受益的，其实，仍只是这小子嘛！
　　“你这小子，到了这会儿了，嘴里边居然还这样的说！你倒是说一说啊，这些事情，哪一样，不是你所搞出来的呢？”阮丽在这些个时候，只好是乖乖的听着黎强的话。黎姿可就没有那么好打发了，听到黎强的话，黎姿嘴里边嗔怪不已的说着话，伸出了手来，用力的扯住了黎强的耳朵。
　　“哎哟哎哟，老姐，别，别这样，别又来这一招啊！”黎强被扯住，痛叫了起来。
　　“哼，老实不老实了？”黎姿哪里愿意就此的放手，嘴里边，再一次的大声的嚷着。面对着黎强这小子，黎姿知道，自己不来些强硬的，还真的是拿他没有办法了呢！
　　“老实，老实，我当然要老实了啊！老姐，松手，要不然，耳朵就掉了！”黎强赶紧再一次的哀求着。面对着黎姿的手段，黎强苦笑了笑。哎，卤水点豆腐，一物降一物啊！
　　可怜兮兮的揉了揉自己的耳朵，黎强更是只好就这样的，开始让阮丽和黎姿去打理，将他给化妆成一个女人呢！
　　好在黎姿的包还在这房间里边，找几件衣服，还是轻而易举的事情。很快的，黎强就改头换面，成了一个漂亮的美女了！


第118章 岳父开恩
　　黎姿看着黎强变成了一个千娇百媚的大美人儿，看着他的样子，忍不住是咯咯娇笑了起来。阮丽也是强忍住笑意，毕竟，看着刚才才跟自己有了最为亲密接触的男人，这会儿居然变得比自己看起来都还要娇媚一般，心里边总是感到有些异样和好笑！
　　“笑什么笑，你们整天都这样穿，我可没有笑话过你们啊！”
　　黎强很不服气，自己做出如此的牺牲，可是为了阮丽，而这小妮子这会儿居然跟黎姿混到了一起，还在那里笑话起了自己呢。
　　“你们要是再笑，我可不装了，哼！”
　　黎强嘴里边说着话，嘴里边哼了一哼，却又在这个时候，伸出了一只手来，手指头翘起，做了个兰花指的样子，看上去，还真是一副千娇百媚俏佳人的模样呢。
　　“是，是，我们不笑话你了，哈哈！”
　　黎姿看着黎强似乎是一副要翻脸的样子，马上的打住，只是，话还没有说完，却是再一次的，又哈哈大笑了起来。
　　黎姿这一笑，阮丽也忍不住在，两个俏美人儿在这些个时候也跟着大笑了起来。两人几乎是抱着肚子，笑得就差没有打滚了。
　　“拜托，小强，你别再这样了好不好？你要是再这样的装下去，我，我恐怕真正的是会笑死在这里啊！”
　　黎姿捧着自己的肚子，一边笑，一边对黎强说着话。
　　“就是，小强，你，你这样子，不男不女的，哈哈！”
　　黎姿的话音一落，阮丽也跟着，说了起来。阮丽也开始称呼黎强为小强了。而在黎姿的‘潜移默化’之下，阮丽的心里边，也已经是完全的接受了黎强，也认可了自己成为了黎强这小子的女人的这个现实了。面对着这一切，阮丽的心里边，居然除了羞涩之外，更是有了些欢喜之意。
　　似乎是对于这样的一种结果，她的心里边，已经是越来越开心了。
　　毕竟，自己这些年来，虽然是和父亲二人相依为命，自己这些年来，虽然是有着父亲陪着自己，可是，情感上的生活，可以说是完全的一片空白。
　　而现在，有了黎强，在她的生命当中，有了黎强这个小子的闯入，从而，令她的情感生活，得到了一种前所未曾有过的改变！虽然，在黎强的生命当中有了一个黎姿，但是，这似乎并没有让阮丽感到痛苦。
　　相反，有了黎姿这个姐姐的存在，让阮丽在面对着黎强的时候，内心里边并没有那么的羞涩和不安。让黎姿在心理上，更加的容易能够接受黎强！因为着这些个原因，因为有着这种原因的存在，所以，现在的这情形，让阮丽很是坦然的接受了。
　　“哼，不解风情，哎，愁煞美人啊！”
　　哪里料到，黎强这小子装美人还装起瘾了。在这会儿，居然做出一副美人捧心的样子来，在那里哀愁的叹息了半天！
　　“哈哈，死小强，你，你这小子，真正的是想将我给笑死啊！”
　　黎姿原本是刚刚忍住了笑意，可是这会儿，看到了黎强的这种样子，再一次的，笑翻在床。
　　阮丽也好不到哪里去，虽然阮丽相对来说，比较斯文一些，只是，遇上了黎强这个搞笑高手，这会儿，谁又还能够忍受得住呢？
　　于是，黎姿和阮丽二人笑着，倒在了一起。两个同为美人儿的女人，在那里互相的望了望，两人的眼里边，都露出了一丝丝的一切尽在不言中的意思。
　　黎强看着黎姿和阮丽二人，看着属于自己的这两个美人儿倒在一起，看着她们两人之间的那一种融洽的神情，他的心里边，也是觉得一阵阵的开心，觉得是一阵阵的欣慰。
　　黎强可是一个很贪心的男人，看着自己眼前的这两个女人，这两个，同属于自己的女人。在黎强的心里边，可是想的她们能够和和睦睦的跟自己相处在一起。当然，更为重要的是，她们之间，别再去起了什么冲突了。
　　一个男人，当他身边的女人多了的时候，心里边最为担心的，就会是那事情了。如果她们真正的是吵了起来，自己平静的生活，那恐怕就会完全的没有了！这种事情，可不是黎强所愿意看到的。
　　黎强这会儿，看到了黎强和阮丽的和睦，心里边那个开心，当然是不用言表的了。
　　有了黎姿这一个开端，那么，想要让阮丽和自己的其他女人相处，那应该是完全没有问题的了。而看这阮丽的性子，也是一个不争不吵，很是平和的女人。她的性子里边，似乎是有着中国妇女的那种古典的性格，不争不强，这样的一种性子，让她一定的很容易的和自己的其他女人相处的！
　　在这种前提之下，看着了这些事情，黎强的心里边，那可算是真正的乐开了花！在黎强的心里边，很是有着一种现在就同她们同床共床，一起躺在那里，一起的去享受着两人共享鱼飞的美妙生活！
　　只是，就在黎强的心里边开心的想着的时候，就在黎强心里边正在为着自己美好的生活所向往的时候。只听到砰的一声响，那房门发出吱呀的一声痛苦哼声来，被人撞开了来。
　　“啊！”
　　黎姿阮丽双美嘴里边同时发出了一声惊呼声来。抬起了头来，正看到一个须发皆白的老者，一脸愤怒的站在了门口！
　　“爸！”
　　阮丽怯生生的叫了一声。这人不是别人，正是黎强在那山上所看到过的老人，阮丽的父亲！同时，也是云海门的当代掌门！
　　黎姿和黎强二人算起来，也应该是称呼他一声师伯吧！
　　只是，这会儿的黎强心里边却是在考虑着其他的事情。这会儿，应该如何的过关呢？
　　只看到阮伯的一双眼睛鹰一般的滑过黎强的脸颊，而在阮丽的眼睛里边，更是似乎鹰一般的，令人不敢轻易的对视。
　　“老，老人家，现在没事了吧？”
　　门口传来了这家小店的店主有些惊恐的声音。
　　他并没有料到，这个怒气冲冲骂自己开黑店，要让自己开门的老年人，居然发起火来，有着这般的威势！
　　看他现在的情形，就似乎是一只燃烧着的火炉，随时都会有爆炸的可能！
　　要是再让他轻易的沾上些愤怒，那会不会当场的将自己给打死在这里呢？他不敢相信，这个看上去老态的老人，会有这么强大的力量，轻易的动作间，就在自己刚刚打开的房门，狠狠的推到了一边去。
　　而这老人的一句话，更是将他给吓坏了。“要不是我还想守点法，你的这店子，我就给你拆了！”
　　之前他还以为这只是这老人的嘴里边的一些自我要面子的话，哪里料到，在这个时候了，他终于是完全的认可了。这个老人的力量，并不是自己轻易就可以对付得了的！
　　想到这些，这个店主只想的是能够赶紧的离这老头子远些。让自己可以少沾点愤怒。
　　“谢谢你了，你先走吧！”
　　阮伯并没有马上的答应自己的女儿的呼唤，回过头来，略带着歉意的对店主点了点头，说着话。
　　那店如更是如蒙大赦，赶紧的点了点头，一溜烟的跑了。
　　他已经是勉强猜出发生了什么事情了，记得这房间是一个美女来开的，而和这个美女在一起的，是一个年轻的男人！
　　对于这情形，店主是相当理解的，这种男女一起开个房间的事情，那可是再正常不过的。
　　而再后来，又有一个美女来了这房间，这种情形，这店主也是见到过，也并没有什么惊讶的，只是，他却并没有想到，似乎是其中一位美女的老爷子找来了！这情形，可就让他感到震惊了。今天会出事吧？
　　店主是巴巴的跑了，他只希望这一场事情闹得别太大了！
　　“哼！”
　　阮伯这会儿，这才转过了头来，嘴里边冷哼了一声，走进了房间里来。
　　“爸，你，你怎么来了啊？”
　　阮丽只好硬着头皮，站了起来。
　　“怎么，我不可以来？”
　　阮伯嘴里边生硬的说了句话，面对着眼前的阮丽，他的双眼里边，似乎是有一层怒火在那里燃烧着。
　　“爸，我没那意思！”
　　阮丽赶紧的辩白着，只是，面对着自己的父亲，阮丽这会儿可是彻底的没有了办法。
　　“师伯你好！”
　　黎姿瞪了瞪黎强，她知道这会儿黎强可是不敢轻易出声的，她站了起来，望着阮丽，微笑着请着安。
　　“你是？”
　　阮丽听着黎姿这么的一称呼自己，皱了皱眉头。
　　“师伯真是贵人多忘事，我是天龙的黎姿，之前，和你们联系过的啊！”
　　黎姿微微的一笑，对阮伯说着话。
　　之前天龙门和云海门联络的时候，黎姿并没有露出真面目，而更多的，是阮丽和黎姿的见面。所以，阮丽才能够认识黎姿，而阮伯虽然知道在龙门还有后人，可是，他却连天龙门的人都没有见到过！
　　“哦，你好！”
　　阮伯一听黎姿如此的一说，终于是松了一口气，礼貌的对黎姿点了点头。
　　“伯父，我，我这正和师妹在商量着事情呢，不知道伯父驾到，还请伯父恕罪呢！”
　　黎姿示意黎强千万别说话，他一开口，绝对露馅。黎姿再一次的客气对阮伯说着话，站起来，微笑着面对着阮伯。
　　“哦，我是见小丽半晌没有回来，又不知道她是遇上了什么事情。我放心不下，这才赶过来看上一看。”
　　阮伯似乎是松了口气，没有再发火的样子。
　　一句话说出口，阮丽也松了一口气。只要自己老爸不再发火，那事情就一切好商量。黎强悄悄的朝着黎姿竖起了一只大拇指来，面对着黎姿的这举动，令黎强的心里边感到很是佩服。看看，三两句，就将愤怒的狮子一般的阮伯，轻易的给摆平了！
　　黎姿恨恨的瞪了瞪黎强，给了他一个白眼。
　　要不是因为这小子，哪里会搞出这么多事情来呢？要不是因为他，这事情哪里会这么的麻烦呢？只是，后者却是嘻皮笑脸的吐了吐舌头，全然没有将这些事情当成一回事。
　　阮丽也看到了黎强的表情，赶紧的强忍住笑意来，她知道，要是自己一笑出声，那这事情，恐怕就会再一次的玩完。
　　“哦，是你们小辈在这里聚会啊，可是，为什么刚才我敲门，怎么会没有人理我呢？”
　　只是，就在三人都认为事情已经是没有什么大事了的时候，阮伯嘴里边，却是突然之间，再一次的问出了这样的一句话来！
　　“啊！这个！”
　　黎姿一听阮伯的话，一下子呆了，这老家伙，原来，并不是这么好糊弄的啊！
　　“怎么，我的好师侄，你不给我一个解释了呢？”
　　阮伯凑近了黎姿，嘴里边说着话，脸上却带着微笑。黎姿知道，这阮伯的笑，可不是那么轻易的能够认可的，这分明就是一种戏谑的笑，是对于自己把戏看穿的笑容！
　　“怎么了，我的好女儿，你不给我一个合理的解释吗？”
　　阮伯没有再为难黎姿，回过了头来，盯着阮丽，嘴里边问了一句话。
　　“爸，这，这个！”
　　阮丽哪里有什么办法回答呢？眼前的老爸给她所带来的压力，那可是一直都存在的。这会儿再面对着老爸那张生气的的面孔，阮丽的心里边一慌，更是没有了丝毫的主意了。
　　黎强这会儿恨得咬牙切齿，这老小子，怎么那么厉害？轻易的就看出了不对劲来？妈的，还搞得自己装了半天的女人，还装了半天的宝！这事情，这些事情现在，应该是如何是好啊？
　　黎强不知所措，看着眼前的这老家伙，看着这个人，心里边是一阵阵的慌张。黎姿也皱了皱眉头，现在是怎么办呢？
　　阮伯却没有他们的那些什么顾忌了，回转过身来，一只大手用力的挥出一把的，扯住了黎强身上的衣服。“嘿嘿，乖女儿，我的好师侄，你们告诉我，这位又是何方神圣呢？”
　　阮伯嘴里边说着话，双手一撕，哗的一声，黎强套在外边的女式衣服，被撕成了两半！


第119章 双凤伴龙
　　“啊~！”
　　黎强嘴里边一声惊呼，完全的没有料到，这事情会变成了这样的一种情形。
　　黎姿和阮丽也张大了嘴，只是两人却是连声音都没有来得及发出。两人似乎是想要去阻止阮伯的，可是在这会儿，两人只能够就这样的巴巴的看着黎强身上的衣服被撕开，就这样的，成了那样的情形。
　　黎强这会儿可惨了，身上的衣服被撕开，就只剩下胸前有块布包着，当然，这布里边，就是为了装出两块而塞的布团。剩下的，就是一条三角裤！
　　黎强尴尬之极，紧紧的护着自己的身体，就似乎是一个被人剥了衣服的女人一般，想要蹲下去，却又有些不太敢。
　　虽然是一个大男人，可是，数在两个女人加一个男人的跟前被剥了衣服，这种感觉，却也不会令人感到好受！
　　黎强进退无方，想要跑，可是，跑得了和尚跑不了庙，这屋子里边还有自己的两个美女在呢！想要留下来，可是，看阮伯那双能够将人杀死的眼神，让黎强完全的明白息怕处境，就算是留下来，怕也是没有什么好果子吃的！
　　黎姿和阮丽二人也是尴尬之极，这会儿，想笑却又不敢笑。黎强那副尴尬的神情，令两个美女心里边感到一阵阵的滑稽，可是，却根本也没有办法笑得出来。因为，阮伯这会那双眼睛，正在三人的身上，不断的瞄来瞄去，瞄得三人的心里边，都是一阵的怕怕的。
　　黎强知道这会儿，自己要是再不说话，恐怕是躲不过去的了。毕竟，自己可是一个男人，而现在，黎姿和阮丽两个女孩子不论她们哪一个开口，都似乎是不能够解决眼前的麻烦。
　　更重要的是，自己对别人的女儿做了一些什么事情，他可是最清楚的。到了这会儿，自己是应该开口说话，去将现在的问题给解决，那才是最为应该的事情！
　　“伯父，这，这事情，我可以解释的！”
　　黎强望着阮伯，赶紧的开了口。这会儿，只希望这个未来的老丈人能够平静下来，听自己说说话。
　　“解释？你怎么解释？你又是什么人？怎么会在这里？”
　　黎强的话音一落，阮伯却是一下子就怒吼了起来，冲着黎强，就在那里吼叫了起来。
　　“爹，他，他是~！”
　　阮丽一见，赶紧的开了口，想要给自己的父亲解释。
　　“闭嘴，没有问你！”
　　阮伯却是恨恨的瞪了瞪阮丽，一句话，让她只好闭了嘴。阮丽明白，自己的父亲一旦是发起了怒来，谁都是没有办法阻止的！在这个时候，自己能够做到的，就是乖乖的听自己父亲的话吧！
　　“师伯，他，他是我的师弟！”
　　黎姿也赶紧的趁机开了口，面对着现在的情形，黎姿也是一团乱，不知道如何才能够将眼前的事情给做到最好的解决方式。
　　“师侄，我好象也没有问你吧！”
　　哪里料到，这会儿的阮伯并没有给黎姿面子，而是回过了头来，对黎姿哼出了这样的一句话来。
　　黎姿听着阮伯这样的说，一时之间，她还真正的是有些不知所措，在这会儿，根本就不知道应该如何是好了。毕竟，阮伯是自己的长辈，再理上师门的关系，那就是自己的师伯，自己不论怎么说，都应该听他的！
　　而更重要的，是黎强这小子惹出来的事情。阮丽今后是得必须和黎强走到一起的，两人之间的关系一固定，那么，这阮伯更是自己众人的长辈！
　　在这些个前提之下，在这些个情形之下，黎姿更是有些不知所措，只好再一次的闭上了嘴。
　　黎强听着这阮伯的话，深深的吸了口气。他最见不得自己的女人受到委屈，而这一次，黎姿却是为了自己，而受到的委屈！
　　如果是换成别的人，黎强这会儿已经是扑上去，狠狠的教训去了。可是，这个人却是阮伯，这个人却是自己的未来的老丈人！
　　自己不论如何，看在阮丽的份上，看在阮丽的关系上，也不能够是真正的与他翻脸啊！而且，就在这个时候，黎强更是看到了阮丽正冲着自己不断的摇着头。黎强明白，阮丽在这会儿，是在告诉着自己，叫自己千万别和她父亲发生了冲突吧。
　　黎强也明白，这会儿自己要是真正的和阮伯闹开了，那么，对自己和阮丽是会相当不利的。到头来，受到伤害最深的，不会是自己，而是阮丽啊！
　　想及这些事情，想及这些原因，黎强只好是恨恨的咽下了这口气，而并没有出声去对阮伯怎么样。只是，黎强却是朝着黎姿望了过去，眼睛里边，带着一阵浓浓的歉意。
　　黎姿也注意到了黎强的眼神，看到黎强望向了自己，黎姿轻轻的笑了笑，并且，是俏皮的吐了吐舌头。她在用着这种方式，在告诉着黎强，没有什么，这事没有什么关系的啊！
　　黎强也松了口气，他就是害怕黎姿会在这些个时候生了气。要是真正的那样，那么，自己的罪可就大了！
　　“小子，你怎么不说话呢？怎么，敢做而不敢当了啊？”
　　而阮伯在这些个时候，却是冲着黎强吼了起来。
　　在他的眼里边，黎强已经是被烙上了坏人的印记了。虽然刚才黎姿说了一句黎强是她的师弟，可是，在阮伯的眼里边，这小子始终都只是一个坏人而已！
　　“师伯你好，我是天龙门的当代掌门！”
　　黎强深吸了口气，平静了一下自己的心境。然后，他这才转过了头来，望向了阮伯，嘴里边带着微笑的，对阮伯说着话。
　　“哦？”
　　阮伯听到黎强如此的一说，还真正的是有些没有料到。嘴里边惊讶的应了一声，只是迅速的，他回过了头来，朝着黎姿望了过去。
　　“师伯，是的！”
　　黎姿见到阮伯的表情，轻轻的松了口气，看来，这个身份，能够将黎强这小子给救下来了吧！“黎强是我的弟弟，并且，也算是我的师弟！可是，他却因为身体的异样，让他具有了天赋。而天龙门是以强者为尊的，他虽然是师弟，所以，成为我们天龙门的当代掌门，这一点也是很正常的。”
　　黎姿嘴里边简单的将事情给解释了一遍，将黎强为什么会成为天龙门掌门的原因，也给述说了一遍。
　　事情到了现在，阮伯是越来越吃惊了。他第一眼看到黎强的时候，就因为他的异常打扮，心里边对黎强生出了强烈的不满来。可是，却并没有料到，这事情一掀开，居然让黎强有了这种身份！如此一来，让阮伯又不得不重新的打量起黎强一番来。
　　“晚辈见过师伯！”
　　黎强再次的行了个礼，以着晚辈之礼，向阮伯行了个礼过去。眼前的这些情形，这一切，令黎强心里边都有一阵的憋气。
　　他不习惯于被人压着，更不习惯于这种近乎于是可怜的向人哀求！在黎强的心里边，自己喜欢阮丽，而阮丽也喜欢自己了。自己两人之间发生了那些事情，这并没有什么大不了的啊！这种事情，原本就是一种很值得庆贺的事情。
　　可是，却因为有了阮伯这老家伙的加入，让自己现在的情形，变得是尴尬之极。而更是让阮丽这会儿，变得很是难以自处了！
　　这种事情，让黎强的心里边，变得更加的不安。让黎强的心里边，生出了一阵阵的不满来。所有的事情，在这些个时候里边，让黎强心里边很是郁闷。郁闷得让黎强很是想要发火了。可是，却又因为自己深爱的阮丽，而因为有了阮丽，让黎强不能够对于阮伯发生一些在黎强的心里边认为是可以发火的事情！
　　“少来！”
　　只是，就在黎强强忍着怒火，向阮伯行了一个礼之后，阮伯的嘴里边，却是愤怒的吼出了一句话来。
　　“你堂堂一派之尊，居然会穿上女人的衣服在这里，混在女人的中间！你这个样子，还有什么资格可以去执掌一派呢？你这样子，就是一个十足的痞子，一个混混！你，你无耻！”
　　阮伯说到这里，居然是越说越愤怒，在他的嘴里边，黎强却成了一个可恶混蛋，让他根本就不齿了！
　　“爸，你，你怎么可以这样说！”
　　阮丽听着自己父亲的话，心里边也是一阵阵的不满，终于是朝着阮伯嚷了起来。
　　“师伯，你这样，实在是有些过分了啊！你要知道，黎强好歹也算是我天龙门的一门之长！你这样，也，也太欺负人了吧！”
　　黎姿也有些生气了，就似黎强一样，在黎姿的心里边，黎强也是最为重要的，对于任何人污辱了黎强，在黎姿看来，就跟污辱了自己一样！
　　这样的情形，令黎姿心里边，又如何的不生气？又如何的不感到愤怒呢？所有的事情，在这些个时候，都是这样子的了。黎姿也吼了起来，并且，对于阮伯的语气，并不太好。
　　“湿巾！这个小子明明就是坏了你们的贞节，你，你们居然还帮他！”
　　阮伯在这个时候，伸出了手来，一把的将阮丽给抓了过来。阮伯撕去了阮丽右肩上的衣服，露出了她那洁白圆润的香肩来。
　　可是，阮丽却并没有丝毫的挣扎，一脸上，露出羞辱的神情来。
　　“你是我的女儿，你居然做出这样的事情来！我不是早已经告诉过你，这世上的男人，都只是想要骗女人的身体的吗？你，你居然还主动的将自己的身体送给了别人！你这样的一个女人，太，太无耻了！”
　　阮伯却并没有停止，却是继续的骂了起来。
　　听着自己父亲如此的骂自己，阮丽一脸的羞辱，那双美丽的眼睛里边，泪水一阵阵的滚滚而下。阮丽的身体，随着流泪，在不断的颤抖着。看得出来，她的心里边，是伤心之极！
　　“混蛋！”
　　黎强嘴里边怒吼一声，看着眼前的这一切，看着眼前的这个阮伯，看着阮丽因为自己，而落下的泪水，黎强的心里边，一阵阵的痛楚。
　　“怎么，你想要干什么？”
　　看着黎强的怒吼，阮伯也嚷了起来，冲着黎强，大声的嚷了起来。
　　“我想要干什么？我想要教训教训你这个老糊涂！”
　　黎强一阵阵的逼近阮伯，嘴里边大声的喝斥着。而黎姿听到黎强这么的一嚷，她叹了口气，现在想要阻止，也已经是来不及了。阮丽听到黎强的话，也轻轻的叹了口气。事情在这会儿，令她好生的不安。
　　只是，父亲似乎是有些过分了，实在是算太过分了吧！
　　阮丽并没有想一想，似乎自己这种想法，在之前，是从来都不曾有过的！在自己的心里边，父亲就是一切，自己从来都不会去如此的想自己的父亲的啊！可是现在，阮丽居然会这样的去想父亲所做的一切，这其中，最为根本的原因，就是因为，阮丽的心里边，已经是深深的印下了黎强的影子了！
　　“哈哈哈哈，教训我？小子，你太大胆了！”
　　黎强的话，令阮伯也是一阵的嚣张，嘴里边大声的嚷着，冲着黎强再次的嚷着。
　　“是，我胆子是大！可是你想一想，你又是一个什么样的人？你为了自己的一些过往的事情，而将自己的女儿似一个囚犯一般的圈养起来。甚至，不让自己的女儿接触外人，不让自己的女儿去接触这个世界！你这样的做法，又算是怎么一回事呢？”
　　黎强再一次的骂着，一声声的大嚷着，“你想一想，你不要这个世界可以，可是，你的女儿却还年轻！你的女儿在这世界上的日子还多！可是，你却这样的将你的女儿给套了起来，让你的女儿，没有办法去接触到她陌生的一切！你这样做，算是什么？爱你的女儿？不，你这是在害你的女儿！你根本就是想要让你的女儿成为一个不知世事，成为一个白痴一般的，活在这个世上啊！”


第120章 又赚了一个妞
　　黎强的话，连珠炮一般的朝着阮伯轰了过去。
　　不只是阮伯似乎是有些猝不及防，就算是阮丽和黎姿二女，对于黎强的这种突然攻击，也都大吃一惊。
　　黎姿也不敢相信，黎强发作起来，会如此的厉害。
　　不管怎么说，这阮伯可也算是他们的长辈，就算是论起师门来说，更算是自己的师长了！在这种情形之下，黎强这小子的随意怒骂，会不会是有些过分了呢？
　　只是，这个念头刚刚的一浮作上了头，黎姿就将这念头给彻底的抛开了。管他的，这有什么大不了的？谁叫他为老不尊，先要出口伤人的呢？
　　黎姿的心里边，早已经是将黎强当得太重太重，任何对手黎强不利的事情，在黎姿的眼里边，都是极不应该发生的！在黎姿看来，只要是伤害到了黎强的，自己就应该去反对！
　　在如此的前提之下，黎姿虽然心里边有稍许的不安，不过，很快的就将心态给放平和了下来。面对着这一切，黎姿抱着一种顺其自然的心态，要怎么着，就怎么着吧！
　　而阮丽的心里边，更是大惊失色。
　　阮丽的心态，这会儿，应该算是惶恐不安的吧。
　　不知多少年来，自己都从来没有反抗过自己的父亲，不管怎么样，在自己父亲的跟前，自己所做的一切，都是循着父亲的吩咐去做的。所有的一切，都是以自己父亲为中心。
　　不管对错，自己都是先做了再说的。或者是可以说，这其中，对与错，自己都是不会先去想的吧！
　　这些事情，放在了一起，在阮丽的心里边，要想要一朝一夕之间，就完全的摆脱对于父亲在她心里边所形成的阴影呢？
　　这会儿，见到了黎强对着自己父亲这一番强势的表现，阮丽心里边，先是一阵的害怕和担心。
　　毕竟，父亲在阮丽的心中，有着似乎是无法撼动的地位。在阮丽的心中，她根本就不敢想象，自己也可以这样的对父亲讲话！
　　第一个感觉，就是完了，父亲在这之后，恐怕是更加的不会容忍黎强了吧！毕竟，父亲就是那样的一个人，那样一个自我为中心，他所说的一切，都是正确不容别人质疑的人！可是现在，黎强所做的一切，这人所做的一切，不就是在那里，去撼动了父亲的神权吗？
　　这些个想法，再一次的，在阮丽的心里边翻腾着。她很不安，她很担心，父亲会在一怒之下，完全的否认自己与黎强之间的关系，会让自己和黎强之间，这种已经发生了的关系，完全的被隔断！
　　在阮丽的心里边，早已经是将黎强当成了自己的男人，当成了自己生命当中，极为重要的一个男人了！可是在这会儿，阮丽却害怕了，害怕自己的父亲会用他的权势，去压迫着黎强，让黎强被迫的放弃自己吧！
　　可是在这会儿，在黎强不断的骂声当中，阮丽的心里边却开始渐渐的朝着黎强那边站了过去。黎强的话语当中，一字一句，完全的是正中了阮丽的心。
　　那些话语，全都是阮丽心中所想到的，所想到的却并没有敢和自己父亲所说的那些话。那一字一句，说出了阮丽内心的所想，让阮丽越听，是越大感开心，大感满意。让阮丽心中是越来越痛快。
　　虽然并不是自己说出来的，不过，能够看到自己父亲这种样子，让阮丽的心里边，居然是有了一些异样的满足了。对于眼前的黎强，阮丽的心里边是越来越喜欢，看着眼前的黎强，阮丽真正是有一种想要投进他怀里边的冲动。
　　只是，阮丽却知道，自己不能够这么做。毕竟，眼前有的这些个人，毕竟，在父亲的严厉的威势之下，那些个时候里边，自己的心里边，早已经是存在了一种定向的思维模式。自己又怎么可能轻易的冲破那些，将自己的情感完全的表露出来呢？
　　黎强数落完了后，长长的吸了一口气。面对着眼前的这些情形，看着眼前的这些个情形，他也停了口。
　　黎强似乎也感觉到自己有些不太对劲。不管怎么说，这个男人也算是阮丽的老爸，算起来，他也算是自己的长辈。而自己刚才那一番表现，根本就是当着众人的面，将他当成了孙子一般的在那里数落，这样子，是不是也实在是有伤他的自尊心了呢？
　　黎姿和阮丽二人在这会儿，也有些不太好开口。毕竟，面对着现在的这一切，看着眼前的这一切，她们二人的心里边，依然是有些不太好开口。一方是长辈，而另一方，却是自己心里边最为喜欢的男人。
　　虽然，在两人的心里边，都将黎强看得相当的重，虽然，在两人的心里边，甚至都是想的能够伴着黎强，去和阮伯对抗的。可是，毕竟，自己是小辈，毕竟自己是晚辈！在这些个情形之下，那些事情，又怎么做得出来呢？
　　“呵呵，说完了吗？”
　　阮伯在这会儿，却是并没有发怒。刚才的阮伯似一头愤怒的雄狮，这会儿，却又似乎是变成了一只温顺的绵羊了。看着眼前的黎强，他居然笑了起来。
　　“说完了！”
　　听着阮伯这样的问了一句话，黎强一时之间还真正是有些不知所措，自己骂人，这骂了半天，别人还给自己微笑，嘿嘿，这事情，是不是有些太神奇了？
　　“呵呵，好，说完了就行了！”
　　阮伯这会儿依然是一脸的微笑，说话间，拍了拍黎强的肩头。“这个样子，才算是有一派之尊的威风嘛。嗯，你说得对，我那样做法，是有些过分。只是，你也应该知道，爱之深，疼之切。我之所以那样的做法，最为根本的原因，就是不想让我的宝贝女儿受到伤害！
　　而这个世上，一些欺世盗名之辈实在是太多太多了！在他们的眼里边，利字当头，凡事都是要先考虑自己的得失，他们为人处事，却不会真正的去为了别人着想！
　　在这种情形之下，你想一想，我又如何的能够放心将我的宝贝交到别人的手中呢？
　　所以，在见到你之后，我当然是要看一看，你究竟是一个怎么样的人了啊！”
　　阮伯说到这里，再次的笑了笑。笑声间，他抬起了头来，望着眼前的黎强。那双眼睛里边，充满了些赞赏。
　　“哦，刚才，你只是在试探？”
　　黎强回过了神来，对于自己的这位老丈人，黎强真正的是有些郁闷。
　　明明好好的事情，一沾到他，就似乎是变了样。到头来，害得自己差点跟他翻了脸了啊！
　　“哈哈，聪明！”
　　阮伯再次的笑了笑，他望向了阮丽，轻轻的点了点头，“小丽，这下，你还要生气不？还要责怪父亲不？”
　　阮丽听到自己父亲这样的一说，更是显得羞涩无比。
　　“爸，瞧你，哪有这样开小辈玩笑的嘛！”
　　阮丽羞涩的说着话，眼前的这一切，让阮丽心里边是一阵阵的甜蜜。
　　至少，父亲承认了自己和黎强的关系了。至少在父亲的眼里边，自己和黎强的关系能够得到一种证实了啊！
　　听着这父亲的话语，阮丽的脸上，那浮起来的浓浓的娇羞，还有那如水雾般的双眸里的娇柔神情，让她看上去，就完全的似一朵盛开的娇花！
　　黎姿听到这些事情，看着眼前的情形，也松了一口气。事情发展到了现在，也算是一个皆大欢喜的结局了吧。至少，自己不必再去担心黎强和阮伯真正的起了冲突之后，应该如何是好了！
　　“伯父，刚才的事情还请见谅，是我太着急了！”
　　黎强冲着阮伯道歉。毕竟，自己是一个晚辈，虽然那些事情讲出来，是阮伯的错，但是，事情到了现在的这种地步，人家都已经服了软了，自己做为一个晚辈，这道一下歉意，又会有什么大不了的呢？
　　“哈哈哈，没事，没事！”
　　阮伯嘴里边说着话，那只手却突然的举了起来，携着一阵的风声，朝着黎强袭了过去。
　　“什么？”
　　黎强为之一惊，阮伯的手掌已经及体了。想要再反应，似乎是有些来不及了。黎强双手推出，狠狠的和阮伯的手掌撞在了一起。
　　砰的一声响，两人的身体同时的后退了半步。黎强的身体稳稳的站定在那里。而阮伯的身体却是晃了几晃，这才站定了。
　　“爸，这，这又是为了什么啊？”
　　阮丽急了，这刚才都好好的，怎么说打又打起来了啊！
　　“师伯，有什么事情好好的说，别动手啊！”
　　黎姿也急了，看着阮伯和黎强动上了手，她最害怕越变越糟。
　　“得，你们急什么啊，我只是想要试一试这小子力量如何，你们怎么这么紧张啊？”
　　阮伯打了个哈哈，说着话，“嘿嘿，怎么，心疼了？怕我老头子伤了他？放心吧，这小子不错，要受伤，怕也是老头子我伤在他的手中啊！”
　　“爸！”
　　“师伯！”
　　阮伯的话，引得黎姿和阮丽二人嘴里边嗔怪不已。这老家伙，还真是会整人，让人不由自主的都会随着他的举动变化。
　　“师伯手下留情了！”
　　黎强拱了拱手，对阮伯说着话。
　　“不是我留情，是你确实不错。这样，我就放心了，天龙门和云海门也应该合并了！小子，你这个女婿，我认了！”
　　阮伯大声的说着话，一席话，令三个年轻人都开心的笑了起来。


第121章 遭遇狙击
　　阮伯的这一席话，让黎强等人是彻底的放了心。毕竟这样一来，好多的事情，就可以一下子解决掉了。
　　阮丽也开心之极，这样一来，她就不必再夹在黎强和自己父亲之间，去做夹心菜了。至少，现在父亲认可之后，自己与黎强之间的关系，也就明朗化了。这种被人认可了的关系，让阮丽的心里边，感到一阵阵的甜蜜。想到自己今后，就可以和自己心爱的男人双宿双飞，阮丽的脸上，露出一阵阵娇柔的笑意来！
　　生活在一时之间，似乎是一下子就向阮丽扬起了那张微笑的脸颊，带着一种甜蜜，将阮丽迎向了新的生活！
　　黎姿也感到一阵的开心，原本还想要让黎强前去寻师，哪里料到，在这里遇到了阮丽阮伯父女俩。
　　一来，让黎强这小子又占了西便宜，多了一个老婆，这二来嘛，正好，可以让黎强这小子在这里学一学，学上一学，经过阮伯的指点，黎姿完全的相信，黎强的力量，可以再上一个台阶！
　　黎姿相信，也许阮伯比起奇遇连连的黎强来说，内力方面还真正的是有些差距，不过，她完全的相信，阮伯对于其他方面的看法，在于经验那些方面，比起黎强和自己来，不知要强过多少倍！
　　只要黎强经过了他的指点，那么，恐怕是不想变强，那都不太容易的啊！想到这一点，黎姿心里边就是乐开了花。完全的没有料到，这些事情堆到了一块儿，却是一下子，就有了一个完美的解决方法了！
　　黎强心里边也是乐开了花，自己总算是又过了一关了！更重要的是，自己的美女老婆，又多了一位了！
　　而且，这老婆和老丈人两人，可也都算是高手当中的高手！这样在和吴天的对抗当中，让黎强的心里边，又更加的增添了几分的信心了！他完全的相信，自己可以率领着大家，在这今后与吴天的伏魔门的对抗当中，多几分胜算了！
　　阮伯也仔细的盯着黎强在看。对于这个自己认可了的女婿，阮伯在佩服他的胆识之余，这会儿，他所看中的，就是要去看一看，黎强的身体里边，究竟有着几分的力气，可以让自己能够轻易的将自己的女儿征服！
　　男人在这个世界上，就应该起到保护女性的作用。吴天之所以在之前，一直的对自己女儿灌输一些男人邪恶的思想，就是害怕女儿会遇人不淑，到时候，遇到一些让自己女儿无法应付的角色，那样的生活，让自己的女儿所会遇到的，就将会是痛苦之极的生活！
　　阮伯当然不愿意看到自己的女儿遇到那样的经历！所以，在这事情之上，在教育女儿的这事情之上，阮伯是走了些弯路。
　　而在后来，这一次阮伯看到了黎强之后，其实在看到自己女儿对于黎强那一种根本就无法割舍的情感之后，他的心里边都已经算是认可了这个客观存在的事实了！可是，阮伯并没有在那个时候，就将自己的真实意图给表露出来。
　　因为，他想要看一看，想要试一试黎强究竟是一个什么样的男人，而自己的女儿，在黎强的心里边，又会有着一个什么样的地位！
　　阮伯可不敢拿自己女儿的终身幸福去赌，去试！不论如何，自己也都要看一看，自己的女儿所托付的这个男人，究竟有着什么样的本事！
　　而在刚才的一番试探当中，阮伯对于黎强的脑袋瓜子的灵活，还是勉强的满意的，至少，能够在那短短的时间里边，能够在自己咄咄逼人的气势之下，还能够做出如此的迅速反应来，这样的一个人，也算是精明之极的了！
　　对于这一点，阮伯放心了，只要他是真心的爱自己的女儿，凭着他的脑袋瓜子，凭着他的聪明劲儿，也是不可能会让自己的女儿吃多大亏的啊！
　　可是，就在阮伯得知这小子居然还是天龙门的当代掌门之后，心里边更是生出了另外的想法来。
　　云海门和天龙门实属同出一家，两门合二为一，也未尝不可。可是，在这种情形下，要挑起全二为一的一个大门派，光是凭脑袋瓜子，并不能够完全的胜任的！这还必须得要让人有着强大的力量，让人的力量，足够到可以保护好自己的门派，不会受到别人的挑衅！
　　阮伯相信，自己的力量去试探黎强是完全足够的了。不管怎么样，他都要瞧上一瞧，这个黎强的力量，究竟是达到了什么样的地步！
　　如果他连门派都保不住了，还谈什么保住自己的女人呢？
　　阮伯这段时间也探出来了吴天的所作所为，他也知道，吴天这段时间里边，所犯下了的一些罪行。
　　对于也同属一门的吴天，阮伯可没有丝毫的好感。自吴天这些年的所作所为当中，阮伯明显的猜得出来，吴天的心思越来越深，他的胃口越来越大！
　　阮伯完全的相信，一旦是真正的有了三门合一的局面，吴天一定会出来争夺这个掌门之位！虽然对于那所谓的掌门，阮伯不看在眼里边，可是，他却也不得不去再想一想其他的事情。
　　不管怎么说，云海门也是自己的心血，其中一些武功，还有一些财富，更是不能够成为吴天一个人私欲的占有物！
　　他不敢想象，要是吴天将这一切给占据了之后，会给自己带来一种什么样的影响！会不会在他的生命当中，又一次的，造成一种令所有的人，都会受到波及的不良影响！
　　“黎强，过来让我瞧一瞧！”阮伯想到这些，嘴里边说着话，朝着黎强招了招手。
　　面对着老丈人的招呼，黎强哪里又敢不听从呢？赶紧的迈开步子，朝着阮伯走了过去。
　　阮伯的脸上，依然的是带着微笑，不断的笑着，让人根本就感觉不出来，他的心里边，会有什么不应该存在的阴影的一面吧。
　　就在黎强靠近了阮伯的时候，阮伯突然的出手如电，一只手迅速的伸出，紧紧的捏在了黎强的脖子上。
　　“爸！不要！”阮丽一见，这突然的变化，令她感到心胆俱碎，事情怎么又发展到了这种情形了啊？
　　“师伯，不要！”黎姿也是惊呼一声，在她的感觉当中，是不是阮伯已经恼羞成怒，面对着他根本就没有办法去改变的结果，到了现在，他只有用那最后的一招了啊？
　　“你们都别动，别管！”黎强在这会儿出了声，他知道，事情一定不会这么的简单。他更相信自己，在这些个时候，遇到了事情，应该自己去出手解决，而不是将事情扔给自己的女人！
　　如果自己的任何事情，都需要去靠女人来解决，那么，自己不就已经算是一种绝对的错误了呢？一个男人，如果连解决问题都要靠上了女人，那么，他活着，又还有什么意义，还有什么价值了呢？
　　听着黎强的话，阮丽和黎姿二人心中虽然是担心之极，在这会儿，她们二人的眼睛里边，充满的是担心。
　　只是，听着黎强的话语，她们二人却也是明白，不管怎么样，不论如何，在现在的这种情形之下，自己已经是没有了丝毫选择的可能了！
　　“伯父，你不会是真正的想要我的命吧？”黎强淡淡的笑了笑，在这种时候，命脉都被人控制着的时候，还能够笑得出来的，恐怕也只有黎强这小子一个人了吧。
　　“你认为呢？嘿嘿！”阮伯并没有直面的回答，而是在那里，嘴里边，又一次的发出了一声得意的轻哼声来。眼前的这一切，令他的心里边，也生出了一阵阵的异样来。
　　所有的一切，到了这会儿，阮伯也明白，自己的选择没有了更改的可能了。
　　在这些个时候里边，在所有的事情里边，这一条，自己必须得去证实，证实这小子有没有那力量，能够去配得上自己的女儿！
　　眼前有的这个男人，这个脑袋瓜子还真是比较好用，能够在这说话间，透出太多太多的冷静来。也许，就算是自己，在这种时候，也没有办法似他那么的镇定吧！
　　阮伯心里边想到这里，眼睛不由得，再一次的朝着黎强的脸颊上望了过去。
　　“呵呵，伯父，那么就请恕小侄不周，我也上就会反击了哟！”黎强嘴里边说着话，也向阮伯发出了一个信号，你要是再这样，那么，我可就不顾你的身份，不管你是不是什么长辈，会不会是我的什么老丈人，那我就只有先打了再说了哟！
　　“哦？是吗？那么小伙子，你有多大的力量就发挥出来吧，让我老人家看看！只是，你可别让老人家我失望了啊！”看着黎强，看着黎强那一脸的镇定，阮伯嘴里边再一次的显得是得意之极。
　　自己现在是占据了先机，不论黎强怎么样的反击，自己都可以轻易的了解个清清楚楚，自己更是能够将所有的事情，都完全的看在自己的眼底！
　　心里边想着，阮伯手中的力量，不由得也为之加大了！
　　“那好，伯父，当心了！”黎强嘴里边说着话，他双眉之间的那青色，在这会儿里，居然似乎是一下子就活了过来，在那里，不断的扭动着，在那里，就在黎强的两眉之间，一次次的，舞蹈了起来！


第122章 岳父教你
　　面对岳父大人的指教，能够做到的，当然是尽自己最大所能，将自己的所有的力量，完全的发挥出来了啊！
　　这可是黎强所明白的一个道理，不管怎么样，这种时候，你千万不能败，可是，你却不能够让岳父输得太惨了！
　　要让他知道你的力量，明白你的强大，还要让他知道，你是在放水，挽救了他的面子！在这种情形之下，才能够维护两者之间的关系，才能够让两者之间的情感能够得到合理的交流！
　　当然了，摆平了老岳父嘛，嘿嘿，对于促进小两口之间关系的融洽，却也是相当有利的嘛！对于这一点，黎强的心里边，可是明白又明白的！
　　于是，在阮伯一叫动手之后拉，黎强就毫不保留的施展出自己的力量来。一次次的，拳脚交集，将阮伯压迫到了一个角落上来。
　　“不错嘛，小子，还真有两套啊！”
　　黎强的举动，居然一下子引得了阮伯的好感。阮伯大叫着，虎威一振，毫不示弱的反击了起来。
　　两人的拳脚在空中不断的碰撞着，一次次的，砰砰响了起来。
　　阮丽和黎姿二人站在房间的另一角，两个美女都是极其紧张的看着眼前的这一切。两人的心思都是一致的，对于眼前所发生的事情，充满了担心。
　　这会儿，不论这两个人哪一个受到了伤害，哪一个受伤，似乎都让两个女人感到为难！
　　一个是，一边是长辈，哎哎哎，这事情，真正的是没有办法理个清清楚楚啊！
　　只是，这种心情，在黎强和阮伯的身上，似乎是没有可能出现。
　　行家一出手，就知有没有。阮伯贵在经验丰富，毕竟对于武学这一行来说，比起黎强来，不知要多多少年的经验。这会儿，在黎强的虎虎拳风当中，他当然的感觉到了黎强的力量，比起自己来，居然都要强上一些！
　　而随着两人的交手，黎强眉宇间那粒豆粒大小的东西冒了出来，看着那东西，阮伯不由得暗暗的点了点头。
　　他的心里边，似乎是明白了一些道理。毕竟，眼前的这个东西，可是让阮伯所认识的。
　　“小子，不错嘛！”
　　阮伯放低了声音，对黎强说着话。
　　“哪里哪里，比起伯父来，小侄还差得远！”
　　得了便宜不能卖乖，特别是在长辈的跟前！这可是黎强所明白的道理！在这种时候，自己要是再去逞什么强，卖什么乖，那么，后果只有两个字――自负！
　　“小强，你是不是有什么奇遇？”
　　阮伯和黎强二人这会儿打得是砰砰狂响，只是，两人却在这个时候，都收敛起了力量来。虽然外表看着热闹之极，只是，在两人心里边却都明白之极，不管怎么样，都不会伤到对方的。
　　而阮伯对于黎强额间的那抹青色，有一种似曾相识的感觉。看着那一点，阮伯很想要将事情给搞个清楚。
　　只是，也许是当时的黎强太过于的渺小，太不显眼了，所以，在现在，阮伯看到黎强之后，根本就不能够还认得出来他。
　　“伯父还记是有一次去过仙女山吗？”
　　黎强淡淡的笑了笑，也许，有些事情是应该说明的时候了。这也应该是叫着缘分吧，要不然，自己和阮丽，又怎么会走到了一起呢？要不然，自己和阮伯，又能够凑到了一块了？
　　想起以前受到过的阮丽的那一推，命不但没有绝，并且还得到了一身的奇异力量。这也许就应该是叫着塞翁失马，焉知祸福了。而现在，阮丽居然也成为了自己的女人之一！这难道只能够说是冥冥当中，有着一种无形的线在牵连着自己和阮丽，从而，让自己二人不论是经历过再多的波折，最后还是聚到了一块儿？
　　也许，正是因为那一推，成全了自己和阮丽之间的缘分吧？或者，正是因为阮丽那一推，让她欠了自己，正是因为这一点，从而，她现在以她自身，来做为对于自己的弥补了吧？
　　黎强的心里边，不无得意的如此想着。那一推虽然是险些要了自己的小命，不过，自己大难不死，还能够习得一身的功夫，并且，还能够有着傲游花丛的资本！
　　这种事情，不论从什么角度来说，不论从什么角度来算，也都算是自己值了吧！
　　“啊？你，你是？”
　　听黎强这么的一说，阮伯的心也飞回到了那一年的仙女山之行。那一年，自己带着阮丽，为了逃避追杀的时候，而上了一次仙女山。可是，那一次，也是让阮伯的心里边，唯一一次感到心夸的一次！
　　因为在那一次，自己和阮丽，亲眼看到了一个年轻人掉落山崖！这事情，令阮伯的心里边，一直都感到一阵阵的不安。
　　虽然过去了这么久了，但是，阮伯的内心里边，依然的是存在着一种内疚！而在这些个时候里边，突然的听到黎强提起了这件事情来，他的心里边，更是感到了一阵阵的不安！
　　“伯父，你想起来了？呵呵！”
　　黎强打了个哈哈，双手温柔的一推，轻巧的将阮伯的双手给推开了。
　　眼前的这一切，对于这些个情形，所有的事情，在这些时候里边，都让阮伯想了起来。原来，眼前的这个年轻男人，就是自己所对不起的一个男人！
　　原来，在自己的心里边，就是在自己的心里边，一直感到不安，一直感到了内疚的那个男人！
　　“对不起，小强！”
　　阮伯看着黎强，嘴里边，很是内疚的对他说着话。眼前的这一切，这所有的事情，现在都完全的堆到了这一时刻里边。他很想要停下来，认真的向黎强道歉。可是，现在的这时候，似乎是有些不太合时宜。
　　黎强下意识的扬了扬下巴，向阮伯示意着。
　　有些事情，既然没有必要闹得人尽皆知，何不如就隐瞒起来呢？也许，这样还会有着一定的好处呢！
　　阮伯看着黎强的动作，当然明白了过来。他很是客气的对黎强点了点头，用力的点了点头。那话语里边，带着太多的一切。
　　“伯父，也许，这一切就是缘分吧！”
　　黎强得意的一笑，不由得对阮伯如此的说着话。
　　“哈哈哈哈，对，缘分，缘分，哈哈哈哈！”
　　阮伯听到黎强这么的一说，马上的再一次打起了哈哈来。
　　眼前的这一切，这所有的事情，在这些个时候里边，让阮伯感到了老怀大慰。能够得此东床快婿，让阮伯心里边是大感快乐！
　　所有的事情，堆到了一起，现在的时刻，让阮伯感到似乎是这些年来，让自己感到最为快乐的时刻了！
　　自己所有的一切，到了现在，已经是找到了一种可以解决问题的时候了。所有的事情，在这些个时候里边，让阮伯感到了放心。
　　自己的女儿，能够有了一个最佳的安排，有了一个最好的退路，这让阮伯感到了开心。不论如何，所有的事情到了现在，让阮伯感到自己的奔波，有了一种可以解决的依靠了。
　　什么两派合并，这些事情，到了现在，根本就是连谈都没有必要谈了。反正，到了那时候，都是一家子了，这又有什么合并不合并的呢？不管怎么样，都是没有谁吃亏的事情嘛！
　　黎强也是会心的一笑，两个男人同时的收住了招式，到了这个份上，再打，有什么必要了呢？
　　“佩服佩服，伯父真是老当益壮啊！”
　　黎强拱了拱手，嘴里边由衷的说着话。
　　“哪里哪里，小强你也不错，再假以时日，恐怕无人可以与你匹敌了啊！”
　　阮伯这句话倒是由衷之言，黎强现在所欠缺的，也就是一些熟练和经验而已。
　　蛇性在他体内变态的行动，让他的身体里边，具有了太多太多的力量，让他的力量，让别人根本就不能够轻易的撼动！这些事情，令黎强身体具有了一种自动吸取力量，并且可以融会贯通，让其成为自己身体里边力量的可能！
　　这一切，让黎强身体里边的内力，比起阮伯这样的老人来说，都还只强不弱！只是对于操控方式和运转力量方面，黎强根本不能达到一种纯熟的地步了！在如此的前提之下，阮伯所才能够说出这番话来。
　　“太好了，皆大欢喜了！”
　　黎姿看到这种结果，也是开心的笑了起来。
　　“爸，小强，你们，你们真是的，吓死我了！”
　　阮丽看到这结果，也娇笑了起来。拍了拍起伏的胸膛，那两团，随着她的这一动作，再一次的不断摇晃起来。
　　黎强看得再次的咽了咽唾沫，哎，没有办法，谁叫自己身体里边的那混蛋东西在支配着自己呢？这可是没有办法的事情啊！
　　“好了，现在龙神门已经有两派合一了，云海门天龙门现在是合二并一，就看我们如何的对付伏魔门了！”
　　阮伯收了手，嘴里边认真的说着话。
　　“哎，伏魔门在再在，应该是叫着真正的魔门了，他们所做的事情，全都是一些人神俱愤的事情！”
　　黎姿说到这里，用力的捏紧了拳头，狠狠的扬了扬。
　　“不怕，现在我们一定会有办法对付他们的了！”
　　阮丽是很自信的说着话，因为，她的自信，就来自于黎强！


第123章 心思
　　听着美人儿的赞扬，总是能够让人感到开心的。黎强心安理得的接受了，这有什么，反正是自己的女人，自家女人的夸奖，有啥受不得的呢？
　　美人儿爱英雄，黎强虽然很多时候，也没有自认为自己是一个英雄，不过，在这些个时候，他也倒不介意自己也去做一个英雄。不管怎么说，在自己所喜欢的人儿前做做英雄，这当然是让人感到兴奋和开心的事情了啊！
　　眼前的这两个美人儿，都是对于自己贴心贴肝的，在这样的情形之下，自己当然是想要能够出出风头了啊！这些事情，对于任何一个男人来说，也算是很正常不过的事情了啊！
　　所以，黎强在这会儿，做出的举动，很是充满了自信。自得满满的，扬起了自己的手来，理了理自己的头发。嘿嘿，就算是英雄，也得让自己的形象保证完美，是不是呢？
　　黎强满意的笑了，两只手伸近出去，一只手拉住了黎姿，一只手握住了阮丽。黎姿倒是坦然的承受，依然是一脸的微笑。阮丽的脸上却有些挂不住，毕竟是当着自己老爸的面。只是，羞涩间，却也依然的将头低下去，脸上，带着的红晕。
　　当着自家老爸的面，跟一个男人亲近，这种事情，在阮丽的生活当中，还是没有出现过的事情。只是，似乎更严重的事情，都已经发生了，阮丽片刻之后，倒也是恢复了自然，脸也扬了起来。
　　在她那给容光焕发的脸颊上，写满了幸福二字！对于能够和黎强走到一起，这对于阮丽来说，根本就是一件想都不曾想到过的事情，她根本就没有料到，在自己的生命当中，会有如此的一天！
　　或者可以说，在阮丽的心中，从来都没有想到过，自己会如此迅速的就跟定了一个男人！而这个自己今后生命当中最为依重的男人，在今天之前，自己似乎都可以算是从来都不曾认识过！
　　内心里边想着这样的事情，阮丽不由得再次的羞涩一笑。也许，人生就是如此的奇怪，而这一切，都只能够是用缘分二字来形容了吧！
　　也只有缘分到了，才能够将自己与他，这两个在世界上的芸芸众生当中，拉到了一起，让自己二人，能够有着一次重新认识的机会！更也只有如此，才会让自己二人，能够完全的有着机会，让两人的生命当中，都能够还有着一次可以拥有了对方的机会了啊！
　　而自己和他，却又正好的是曾经龙神门的分支，他为天龙门，自己是云海门，这样的机遇，更是难得之极！更能够在如此的情形之下，让自己和他二人，能够在共结连理之下，还能够让师门有着重新兴旺的可能！
　　这样一举两得，皆大欢喜的结果，又如何的不让人感到兴奋和开心呢？
　　所以，此时的阮丽，是幸福的，那只被黎强握着的小手儿，在这会儿里边，也沾满了汗水。也许，她是开心得有些紧张了吧。也许，只是因为他的那只手，握得过于的紧了的原因吧！
　　或者，也可以说是阮丽对于这到来的幸福，感到了太过于的突然，更是因为此，她有些害怕，害怕自己这一松手，会将到手的幸福，也都给抛却，到时候，再也找不回来了啊！
　　阮丽是这样的一种女人，一旦是付出，一旦是寻找到了她认为中意的男人，那么，在她的这一生当中，都不会再轻易的将其放开，更不会主动的松手。阮丽的心里边，已经是将其当成了自己这一生的依靠，再也是不会有着背弃的可能。
　　黎姿也在笑，毕竟，黎强的本事，她是知道得清清楚楚的。黎强身体的怪异，她更也是最为清楚不过的。所有的事情，都是黎姿前前后后，看到了这些事情的发展情形的！
　　出于女人的一些本能，会对于多了一个女人和自己分享喜爱的男人产生一种抵触。可是，黎姿却也是明白，眼前的黎强是一个什么样体质的男人。在他身边的女人，不是一两个就能够完全的承受住他身体里边蛇性的强大力量。
　　在如此的前提之下，黎姿对于阮丽的加入，甚至是抱着一种欢迎的态度！能够多了一具姐妹来和自己分担这其中的重任。那，又是何乐而不为的呢？
　　而更重要的是，阮丽和黎强的事情成了，那么，天龙门和云海门合二为一，力量将会加大不少。
　　而阮伯更是高手中的高手，有了他的加入，将会让黎强在强者之路上，走得更加的容易，同样，也会走得更加的远！
　　黎强的成功，在黎姿看来就是她本人的成功！自己不论付出多少，只要能够让黎强成功了，那么自己的心愿也就算是达成了。
　　黎姿心里边真正的是感到欣慰，弟弟总算是可以成功了！在这样的心理之下，黎姿的脸上，那洋溢着的笑容，变得更加的甜美了。
　　黎强当然也在笑了，能够抱得美娇娘归，这样的一个美好的结果，又怎么会不开心呢？这会儿是左拥右抱，享齐人之福了啊。
　　而要是一旦回了家，那么那些事情，岂不是变得更加的美妙了啊？
　　黎强心里边甜蜜的想着，自己回家了，是不是应该去订做一张大床了呢？到了那时候，来一个大被同眠，嘿嘿，那会儿，恐怕不就是左拥右抱，就能够解决掉那些难题的了啊！哈哈哈哈！
　　想到了这里，黎强忍不住是嘿嘿的一笑，脸上，露出了一丝丝邪恶的笑容来。
　　黎姿和阮丽二人听着黎强的笑声，同时的用手捏了捏黎强的魔爪。谁叫这小子的那笑容里边，邪恶的意味，让两个美女想一想就感到了脸红呢！
　　阮伯对于这眼前的三人，看着这三人间的小动态，只是淡淡的笑了笑。毕竟，那些种风花雪月的岁月，自己也是经历过的。
　　虽然年纪已大，不过，对于那些个事情，自己又如何的会不理解呢？
　　阮伯也在笑，看着黎强，脸上露出了微笑。
　　虽然，有些种说法，父亲总是会对于女婿产生出一丝丝的抵触。毕竟，在感觉当中，是另一个男人，将自己的女儿给抢走了。
　　那种感觉虽然是有些异样，甚至有人会说是荒唐，可是，却也是确实的存在人心当中的！
　　只是，阮伯的心里边，虽然同样的是不可以免俗去想着这些事情。毕竟，阮丽是自小，就被阮伯当成了心肝宝贝，全力的去宠爱着的。生怕是阮丽会受到了什么伤害，甚至是一丝丝的委屈，他都尽量的不让阮丽去承受。
　　可是，这却几乎是在眨眼之间，自己曾经的那一个乖乖女，那个对于自己言听计从的乖乖女，却就变成了别人的女人！而不再只是自己的女儿了！
　　今后，她的身份就会发生转变，变成了别人的妻子，变成别人的母亲。而自己，也将会和她变得不再那么的亲近了啊！
　　只是，阮伯的心里边，这些想法，却也只是在一瞬之间，就完全的消失了。取而代之的，是对于自己女儿能够寻找到一位合格的丈夫，在这种情形之下，又如何的不让他感到放心呢？
　　能够将自己的女儿安心的托付给一个男人，这也许是需要极大的勇气的。而这其间，更为重要的是，这个男人，要让女儿放心，更要让自己感到满意！
　　只有在这样的前提之下，才能够让自己将这些交出去的时候，感到放心，感到满意！
　　“好啦，我们先离开这里吧！对了，小强，你能不能够找到一个地方，毕竟安静的地方，到了那里，我们再好好的探讨一下。其实，天龙门，云海门两门的武功方面，有很多地方，是有着共通性的。只要我们坐下来，好好的将双方的力量互相的拿出来，再共同促进，那么发展的结果，恐怕是不容小视的！”
　　阮伯这会儿说着话，对于眼前的事情，也应该是有了一个可以交待的时候了。而现在所需要进行的，就是应该先找到一个地方，却针对黎强的体质，做出一些计划来。
　　虽然黎强已经是够强大了，只是，他却还不能够将自己身体里边的力量控制好。只有将那些力量完全的理顺，让那些力量能够发挥出最大的作用来，这样，才能够更好的针对于已经走出了底线的伏魔门了！
　　“嗯，这个，有倒是有，只是~！”
　　黎强说着话，将目光投向了黎姿，很明显，是在向黎姿求助了。
　　事情发展到了现在，让黎强感到有些不好说话了。
　　为什么？
　　还不是因为在屋子里边，还有几位娇滴滴的美人儿在那里等着的！
　　如果只是阮丽一个人跟着回去，那还好，反正自己可以用手段哄着她，慢慢的，她也许就习惯了啊。
　　可是，这老丈人跟着去了，这事情，是不是就变得有些令人难以理了呢？
　　老丈人是如何聪明的一个男人，这些事情被他看到了，又如何的得了？自己又不家什么脸面在人家的跟前向他保证呢？
　　哦，你放心，我一定会好好的对待你的女儿，一定会让你的女儿不会受到一丁点儿委屈的！
　　可是，事实是摆在眼前的，在自己明明是金屋藏娇的情形之下，这些话语再说出来，有着什么样的说服力呢？


第124章 翁婿交锋
　　“怎么回事，难道找个地方，对于你来说，这么困难吗？”
　　看着黎强半晌没有回答，感到很是奇怪。第一个感觉，就是黎强在故意的推脱！
　　自己算是什么？不管怎么说，阮丽可是自己的女儿，阮丽现在虽然是你的女人了，自己也就算是你的老丈人了啊！在这种情形之下自己的话连一丁点儿的作用都没有了。那么，自己又算是怎么回事了啊？嘿嘿，这小子，是不是有些，哈哈！
　　阮伯感到有些不太高兴，嘴里边问着黎强，看他那副神情，很有一种不太满意的意思了。
　　“这个，不，也不是这样的！”
　　黎强听到阮伯的话，他当然明白那是什么意思了，只是，想要赶紧的应下来，似乎也是不太可能的。
　　黎强回答着，心知不太好交阵涉。这些事情，又岂是三两句能够交待得了的呢？自己难道告诉自己的老丈人，嘿嘿，对不起，我不是不叫你去我那里，实在是因为，我那里还有几个小美眉？
　　哎，这事情，还真正的是左右不太好办！
　　黎强却又知道，不给一个交待，那可是不太好的。于是，黎强在这句话之间，将目光转向了一边的黎姿。望着自己的老姐，希望她，能够给自己带来一些好办法，好主意来！毕竟，自己对于这件事情，可实在是有些不太好处理！
　　“师伯，是这样的，其实一直以来，小强对于这些事情，都没有多大的在意。只是因为，他现在对外的身份，还是一个在样的学生而已！所以，这些事情，他实在是还找不到，呵呵。这事情，你可以交给我来办，毕竟，我对于这些事情来说，勉强算是要清楚一些！”
　　黎姿听到黎强这么的一说，先是嗔怪的朝着黎强瞪了瞪。对于这小子的所作所为，她当然是清楚之极的。而对于他在这会儿不敢回答的原因，只是，虽然对于这小子的这些行为感到很是有些意见，但，这会儿却也不得不去帮这小子说几句话了。
　　这有什么办法呢？谁叫自己是他的老姐？并且，哎，现在这个老姐两个字，怕也是没有什么作用了，应该是说，谁叫自己现在是成为了他的女人了呢？
　　这小了，哎，要真正的叫他收住心，不去玩什么花心，那看来，是根本就不太可能的了啊！只是，自己不帮他，又有可能吗？
　　黎姿看着黎强，用目光在那里示意着。小子，这可是最后一个了！明白吗？要是再发生这种事情，哼哼，别怪老姐不帮你了！
　　黎强对于黎姿目光在这会儿所冒出来的意思，那当然是明白的了。赶紧的嘿嘿的暗笑了笑，用自己的意思，表达出了自己现在这会儿，已经可是老实得不能够再老实了！而且是对于黎姿所示意的那些事情，自己可是一定会变得乖乖的，不会再去沾三惹四了！
　　黎强明白，在这会儿，自己可是没有选择的余地了。
　　要不如此，嘿嘿，那好办，黎姿要是真正的将这父女二人往自己家里边一引，那，这些后续发生的事情，那，你小子自己去看着办理了吧！别怪老姐不帮你了啊！
　　黎强和黎姿这对姐弟俩，这应该算是打小一起长大的姐弟二人，在这会儿，目光互相示意着，在这瞬间的时间里边，也算是进行了一次不大不小的交锋！
　　“其实，我所说的这个地方，并不一定需要什么好大很好的地方。其实，有一句老话，大隐隐于市，在这种时候，嘿嘿，要是我们能够住进你们家，就在你们家里边去，那么，这事情，真正的可以算是神不知，鬼不觉，更别说对方，又怎么会知道呢？
　　在你们家里边，我相信，还是应该能够住得下我们吧？
　　其实，就算是住不下这么多人，那也好办。我们云海门虽然现在人少了，但是，请相信我们还是有些个钱的，到了这时候，我也不必去省那些没有必要的钱了。
　　这样吧，就由我出资，在你们市里边最为繁华的地方，买下一大套的房子，到时候，你们姐弟二人就搬过去，我们四口人，一起住！
　　这样一来，想来对方又岂能够知道我们会住到这里了呢？是不是呢？
　　嘿嘿，贤侄女，贤婿，你们说，我的这主意，是不是挺妙的呢？哈哈哈哈！”
　　阮伯在这会儿，看着眼前的黎姿和黎强，他嘴唇翻动，说出这样的一番话语来。
　　阮伯在这会儿，并没有做出丝毫的异样表情来，对于眼前的这些事情，他的心里边，又怎么会不自知呢？
　　阮伯这种人精，到了这种时候，又怎么会没有看到黎姿和黎强二人眼里边那一种可以看成是眉来眼去的异样了。
　　这个老人精，在这些个时候里边，当然是能够看得出来，这两个家伙里边，是有着什么样的事情了呢！
　　阮伯的这一番话说出来，黎强这小子的那张嘴在这会儿，张到了极致。大大的张着，却是不知道说些什么才好！
　　老天，这，这老家伙这一招，也实在是太让自己难办了啊！
　　妈妈咪的，这些个事情，又算是些什么呢？
　　老天啊，苍天啊，大地啊，让自己找到了这样的一种老丈人，自己又如何是好呢？
　　遇到了这种老丈人，自己今后想要去找些什么刺激，想要去得到些什么异样的美好，那岂是能够真正的得到的呢？
　　不可能啊！
　　这老丈人的眼睛，也贼毒了吧！
　　阮丽这小妮子在这会儿，却哪里能够知道，自己的老爸为了自己，和自己的男人二人之间，已经是进行了一次不大不小的交锋了呢？
　　她应该算是一直以来，都处于阮伯的庇护之下，对于这些个事情中的人情世故，对于人心的变化，她又怎么会知道，又怎么能够摸得清楚呢？
　　所以，在这会儿里，她依然的是带着一脸的微笑，看着眼前的自己父亲和自己心爱的男人。对于发生了些什么，嘿嘿，她可是不太清楚啊！
　　“这个！”
　　黎姿这会儿，也是没有办法了。
　　这话，怎么去回答？
　　虽然黎姿比起黎强来说，应该算是要多清楚一些这些个的人情世故。可是，要和阮伯来比较，她又只能说是没有丝毫的办法了！谁叫这老家伙的眼睛，太毒了呢？
　　“伯父，好吧，就住进我们家去吧！”
　　黎强想了想，终于是点了点头。妈的，老子现在是住的小二套，你去吧，看了就看以了，大丈夫敢作敢当，到了那时候，反正你女儿都是我的人了，我就不相信，你还真正的能够将你的女儿强行的从我身边给拉走了不成！
　　黎强想了想，也真正的是抱着一种豁出去了的意思了。妈妈咪的，要躲的始终是躲不过，反正这些事情，到头来，也必须是得去面对的！
　　这又能够有什么办法呢？要怪，就得怪自己现在是太风流了啊！
　　嘿嘿，风流对于男人来说，也许，不能够说是一种错误吧，真正的是要怪，也应该说是一种，魅力吧？
　　要不然，你叫一个没有能力的男人去风流，又有什么办法呢？
　　只有这个男人能够有着那样的实力，才有可能去风流啊！
　　不管做什么事情，也是需要有那种能力，也是需要有那一种实力的！要不然，这些事情，是不太可能做到的！
　　“好！呵呵，贤婿，这事情，就算是说定了吧！”
　　阮伯到了这会儿，看着眼前的事情，心里边当然是想得明白。
　　只是，他心里边可没有一下子就将黎强给放开，毕竟，到了这种时候了，自己这些事情，已经是到了应该去解决的时候了。
　　不管怎么样，自己的女儿应该是去得到一种最为美好的生活的时候了啊！
　　要不然，嘿嘿，这所有的事情，都应该是去到了最后，去选择出一个最佳的结果了啊！
　　阮伯当然是明白，眼前的这个女婿可是一个风流人物！到了这时候，其实，自己的女儿已经是成为了黎强的女人了，自己的所做的这些事情，又怎么会是想要去将自己的女儿自黎强的身边给拉开呢？
　　只是，阮伯想要看一看，自己的这位女婿，在他的生命当中，究竟是有着多少个女人。而其他的女人，和着自己的女儿相比较起来，又会有什么样的区别呢？是比自己的女儿强，还是弱呢？
　　“伯父，我们家实在是有些小。这样吧，你们可以先到我们家去，只是，我们还是得赶紧的去买一套大的房子吧，就算是你们不去，呵呵，想来，我们也应该是换套大房子了吧。至于钱的事情，你们放心，这点钱，我们还是有办法的！”
　　黎姿看到事情到了这会儿了，当然是明白，有些事情，想要躲，已经是不太可能还躲得过的了。
　　既然躲不过的，那又何不如是正大光明的去面对呢？与其到时候闹得不开心，何不如现在将这些事情摆在明面上来，好好的解决了呢？
　　“哈哈哈哈，好，好！你们办事，我放心！”
　　阮伯打了个哈哈，眼前的这些事情，他知道，应该如何处置，就到了这种地步了。这两姐妹的表现，他算是满意的了。
　　因为，阮伯最为明白的是，身上怀的蛇性的男人，又怎么会单纯得起来，又怎么会只有一个女人呢？


第125章 几个女人齐碰面
　　黎强和黎姿又一次的回到了家，只是这一次，黎强心里边却是忐忑不安之极。***，这会儿，家里边可是成了女人大碰撞了，到时候，会有一个什么样的结果呢？
　　会不会吵翻了天？然后，女人们来一个各奔东西，再也不理自己了吗？
　　而黎姿却一路上都在不时的笑着，这一下，可要看一看这小子的笑话了，哈哈！
　　当然，黎姿却也是明白，至少这一次，黎强这小子是有惊无险的。因为黎姿明白，这些个女人，其实心里边，都已经是爱上了黎强这小子了。
　　虽然女人的心里边，都有着枪自私的时候，可是，在这种事情之上，特别是因为黎强这小子的特殊性，所以，她们在处理这种事情之上，又怎么会率性而为呢？
　　当然，黎强这小子到时候吃点苦头那是一定的了！至于是什么样的苦头，就只有到时候才知道了！
　　阮丽的心里边，倒没有这些个担心。在她的心里边，是充满了欣喜和娇羞的。能够跟着陈风回家去，这对于阮丽来说，完全是一种很值得开心，值得兴奋的事情。
　　此时的阮丽，就似乎是一个小媳妇一般，心里边带着无比的快乐，却也是带着一阵阵的羞涩。
　　阮丽和黎强手挽着手，开心的走在前边。
　　黎姿做为小辈，虽然也想和黎强走在一起，但这样一来，似乎是对于阮伯不太礼貌了。
　　所以，黎姿就陪着阮伯，走在后边。看着前边阮丽和黎强二人紧紧挽着的手，看着他们之间的亲热样子，黎姿的心里边，也有些异样。
　　只是，很快的，黎姿就在心里边告诫着自己。
　　自己是姐姐，虽然是他的女人了，但是，自己却依然的是他的姐姐啊！
　　既然如此，有着太多的事情，应该自己去做。阮伯一来是他的未来岳父，二来，却又是自己的长辈，并且，更是师门里边的元老了。现在两派合并了，不论于公于私，自己这个做姐姐的，都应该是陪陪他，别让老人家受到了冷落了啊！
　　阮伯也看到了黎强和自己女儿的情形，心里边，虽然还是有着些许的失落，不过，这会儿阮伯的脸上，却也是带着笑容的。
　　女儿有了依靠，自己这个做父亲的，又如何的不能够开心呢？罢了，女儿大了，始终都会是别人的人，自己再不舍，又有什么大不了的呢？
　　阮伯的心里边如此的想着，也变得乐观了起来。
　　见到黎姿这女孩子如此的懂事，陪着自己，在那里又说又笑的，心里边，也是感到一阵阵的开心。
　　两人就在那里，拉着家常，说着笑着，朝着外边走了去。
　　而这会儿，黎强和阮丽二人是紧紧的靠在一起。阮丽的心里边，甜甜的。
　　虽然这一次的爱情，来得似乎有些太快。但是，却让自己感到了无尽的幸福和快乐。在这种爱情的滋润之下，阮丽的心里边，感到了一阵阵的畅快。
　　自己一定会用心的去呵护自己的这一份爱情，让自己的这一份爱情，变得甜蜜之极！
　　阮丽在心里边，对自己说着话。挽着黎强的那只手，也更加的用力，紧紧的搂住黎强。也许，能够这样的一直紧拥下去，那样的人生，才是真正的幸福甜蜜啊！
　　“小强，你家里边，还有其他的人吗？”
　　阮丽似乎是突然的才发觉，自己一直的忘记了这个问题。
　　都要去他家了，连他家里边，有多少人，都还不知道呢！不论怎么说，这对于自己来说，都是一件很重要的事情，自己第一次去，应该是让自己表现好些的，让对方家人的感观要好点吧。
　　要不然，自己今后又应该如何在人家呆呢？这种事情，可是不能够大意的啊！
　　“呵呵，我们家啊，真系亲人，就只有我和姐姐二人了，哎！其实，严格的来说，姐姐也不是我的亲姐姐的，这个，你应该知道吧？”
　　黎强笑了笑，回答着阮丽。
　　黎姿虽然自己称为姐姐，可是，却也是没有血缘关系的，要不然，又怎么会和她那样了呢？
　　黎强赶紧的解释着，他可不希望阮丽的心里边去想着些什么事情。那样一来，对于自己或者是阮丽，可都是一件极太不好的事情啊！
　　“呵呵，真的啊！那真是太好了，你们家里边人也少，嘻嘻，那相处起来，一定不会有太多的问题的！”
　　阮丽得意的笑着，感到了一阵阵的幸福，扑面而来。
　　女孩子似乎都是有着这样的一种想法，家庭成员越是简单，那样的相处，越是容易。要是太复杂了的家庭，那相处起来，可不太容易！
　　阮丽虽然算是刚刚融入了这些事情当中，但是，人的心思嘛，始终都会是往着那些方面去想的啊！至少听到黎强的话之后，阮丽的心里边，就变得更加的开心了啊！
　　家里边要是只有黎强和黎姿姐弟二人，那么，自己和他们相处起来，岂不就是会更加的开心了吗？
　　至于，二女共侍一夫的这种念头，也一下子在阮丽的脑子里边冒了出来。
　　有着那幸福之间，阮丽的心里边，更也是感到了羞涩不已。老天，自己这是怎么啦，居然会去想着这些个问题了啊！
　　嘿嘿，只是，这也有什么呢？自己和黎姿姐姐二人岂不也是都见到过对方的身体了吗？自己二人，岂不也是在一张床上，共同的躺过了吗？
　　再说了，那小子，不也是在床上的吗？嘿嘿，真是羞死人了啊！
　　阮丽的心里边，在那里不断的想着。
　　只是，虽然如此，虽然阮丽的心里边在那里想着，她的脸上，除去羞涩之外，更多的，却是洋溢着幸福的红晕。
　　也许，在人的心里边，不管这人是男是女，在人的内心深处，总是会有着一丝丝可以称之为阴暗的一面吧。
　　正是因为有了这些个阴暗的一面，人们的心里边，总是想要去试一试自己平常的时候，所不能够去试探的地方。所不能够去做到的事情。
　　平常的时候，什么伦理道德之类的东西束缚住了人，让人不敢轻易的去尝试。
　　于是，一旦是有了机会，人们就会不顾一切，去尝试那些东西了。
　　所以，好些个时候，人们会把一些爱去尝试的人称之为是变态。其实，在别的人的心里边，又如何的不想去试上一试这些事情呢？
　　毕竟，那些事情，那些东西，所带着的诱惑，岂是人们所轻易之间，就能够躲得掉的啊！
　　“嘿嘿，对，对，好相处！”
　　听着阮丽的话，黎强也打着哈哈。
　　他除了打哈哈，还能够怎么办呢？
　　哎，这些事情，到了现在，自己已经是被捆在了一起，不论如何，都没有可以逃得掉的机会了啊！
　　所有的事情，在现在都已经是堆在了一起，让自己根本就没有办法去逃避了啊！哎，可怜的娃啊，为了自己的‘性’福的事情，为了这种大业，自己可是一定要去忍啊！
　　“呼啦，我终于可以有自己的一个固定的家了啊！”
　　听到黎强的话，阮丽再一次的兴奋的欢呼了起来。
　　是啊，自己的家！现在，自己终于是有了自己的家了啊！
　　在以前的时候，那个家，是自己与父亲二人共同所拥有的。可是现在，这个家，却是自己的了！这个家里边，有老公，有姐妹！还有父亲，真正的是好幸福！
　　“呵呵，慢一点，当心摔着了！”
　　看着阮丽似一个小孩子般兴奋的跳着，在那里欢呼着，蹦蹦跳跳的，黎强哪里敢把事情的真相讲出来呢，看着眼前的阮丽，黎强赶紧的紧紧拽住阮丽的小手儿，嘴里边叫着她。
　　哎，会儿如此开心，如此兴奋，到了家，她会不会真正的发飚了呢？
　　“嘿嘿，才不会呢！”
　　阮丽却并没有害怕，拉着黎强，朝着前边飞奔着。
　　“慢一点啊，我都跟不上了啊！”
　　黎强嘴里边叫着，也跟着阮丽，朝着前方，奔跑了过去。
　　而在他们身后的阮伯和黎姿二人，看着眼前的这一切，两人的心里边，却是各有心事。
　　“嘿嘿，这小子，一会儿就知道厉害了！”
　　阮伯嘴里边，突然的笑了起来，在那里，说着话。
　　“哦？阮伯，你，你这话的意思是什么啊？”
　　黎姿听到阮伯嘴里边的话语声，感到有些奇怪，问着阮伯。
　　“哈哈，没有什么，没有什么！”
　　阮伯打了个哈哈，赶紧的说着话。
　　“阮伯，我们伯侄俩，有什么话，不可以说的呢？”
　　黎姿吸了口气，再一次的说着话。对于阮伯的话中有话，她可是听得出来的，自己可是一定要问出来，他这话里边，究竟装着的，是些什么话！
　　“好吧，嘿嘿，这小子，家里边，一定是金屋藏娇了吧？”
　　阮伯转过身来，望着黎姿，嘴里边说着话。
　　“啊！”
　　黎姿惊呆了，完了，人家已经知道了！姜是老的辣，怎么瞒得过人家呢？
　　“哈哈，别这样，这些事情，我老人家当然会知道了啊！”
　　阮伯打了个哈哈，对黎姿说着话。
　　“你，你怎么知道的？”
　　黎姿乱了分寸，只好问着话。
　　“当然啦，你看这小子身上怀有蛇性，在他的生命当中，又岂是一两个女人所能够够的呢？我当然一猜，就可以猜出来了啊！放心吧，这事情，我虽然是知道，可是不会怪他的。这毕竟是因为蛇性的原因。只是，这事情，得看看这小子出丑，你说，是不是呢？哈哈！”
　　阮伯打着哈哈，说着话，黎姿无奈的点了点头。老弟，你自己多保重吧！


第126章 女人要排位
　　黎强带着阮丽阮伯二人，终于是回到了家。
　　“老弟，去开门吧！”
　　到了家门口，黎姿却和阮伯二人站得远远的，黎姿说着话，眼睛里边，却是洋溢着一丝丝的笑意。
　　这一下，可是看这小子笑话的最佳时机了啊！嘿嘿，只是不知道，一会儿这结果会是怎么样的呢！
　　就算是在说话间，黎姿和阮伯二人也互相的挤眉弄眼。阮伯算是一个老辈了，却也是‘为老不尊’，居然在这种时候，想看自己女婿的笑话。
　　而黎姿这个女人更是，不但观是黎强的姐姐，现在更是黎强的女人了，按黎强的意思，怎么着，也应该是同甘共苦，共进共退了吧！可是你看看，到了这会儿了，居然还扯自己的后退！
　　黎强站在门口，狠狠的用目光鄙视了自己姐姐一番。只是，黎姿对于黎强的这种表现，没有丝毫的在意。反正在她看来，自己应该做的，都差不多了，嘿嘿，有时间的时候，能够欣赏欣赏一番自己这位老弟的笑话，这又其乐无穷呢？
　　当然，能够算计算计这小子一番，这种乐事，自己又如何的能够错过呢？所有的事情，在这会儿，让黎姿的心里边，乐开了花了。
　　哼，你这小子，你以为，多几个美人儿，就是让你开心的啊？就让你能够爬在上边，作威作福的啊？哼哼，更多的时候，也是要让你看一看我们的厉害！让你知道，我们这些女人，却也是不好欺负的！
　　这个家伙，只有让他吃吃苦头了，看他今后还会在外边去乱来，去沾花惹草的，再去多惹些女人回来了！
　　黎姿窃笑着，就似乎是一个偷了小鸡仔吃的狐狸一般，笑得是相当的得意。
　　而阮伯这个老狐狸，虽然是眼睛里边充满了笑意，可是，他的脸上，却还是装出了一脸的正容来。没有丝毫的表露出来对于黎强的笑话的一面，自己可是一个正经人，怎么会去看小辈人的笑话呢？
　　嘿嘿，小子啊，自求多福，别让咱们欣赏了一番的暴力事件啊！
　　“小强，怎么了？开门啊！”
　　阮丽却是一脸的欣喜，到家了！嘿嘿，今后，这里也算是自己的家了吧？
　　反正，这里是黎强的家，这里，是黎姿的姐姐的家，今后，这里也就是自己的家！
　　对了，今后有黎强，有黎姿姐姐，有自己，还有父亲，就可以快乐的生活在这里，一家人，快快乐乐的生活在这里了啊！
　　黎姿心里边美满的想着，催促着黎强。看着黎强半晌没有开门的意思了，心里边还有些着急了起来。
　　“好，好，我开门！”
　　黎强说着话，赶紧的掏出了钥匙。
　　罢了，是福不是祸，是祸躲不过！不管怎么样，该来的，始终是要来的！自己去面对着一番就是了！
　　黎强心里边如此的想着，将钥匙拿出来，就要去开门。
　　只是，就在这时候，黎强手中的钥匙还没有来得及插进门锁里边，房门却是咔哒一声，被打开了！
　　“小强！太好了，你终于回来了！”
　　开门的正是林淑丽，黎强的美女老师。
　　当然，现在也是黎强的女人之一了！
　　这些天里，林淑丽和莫铃铃都住在这里，她在这里陪着莫铃铃，其实，也是因为她在思念着黎强，想要能够看到黎强的到来。
　　情侣之间的分离，就算是一天半天的，都会让人感到很是伤神的。那种思念，是会噬魂噬骨，让人无法去逃避的。
　　这些天里边，林淑丽虽然是嘴里边说在陪着莫铃铃，其实，两个女人之间，又如何的不是在互相陪着呢？
　　两个人的心里边，都是那一般的心思，对于黎强的思念，令她们二人的心，受到了无尽的折磨。
　　可是，她们二人却也是知道，黎强确实是有事要去忙。自己二人不论如何，都不能够拖了他的后腿，所能够做到的，就是在这里，等着他的回来。
　　两个人能够有一个伴，心里边的思念，才不会那样的令人难以自处，那种思念，才会在两人平时的谈笑当中，被冲淡些。
　　只是，思念销魂令人瘦，两个美人儿又如何的不会有着一种折磨的感觉呢？两个美人儿在这些天里边，对于黎强的思念，却是与日俱增。
　　随着黎强的离去，那种思念，就会是一天强比一天，令两个人每一次想起来，都会有一种牵收扯肺的痛楚感。
　　只是，两人对于这些，却也没有极力的去考虑。只是在这些个时候间，在谈话间，故意的以一种欢喜，将这些事情给冲淡而已。不过，每一次，当两人在说话间，在无意之间，一旦是提起了黎强，两人的心里边，都会是相当的不好受的。那种思念的折磨，两人可是受够了！
　　这会儿，终于是看到了黎强的回来，这让林淑丽的心里边，又如何的不感到欢喜之极呢？
　　“是，是啊，回来了！”
　　黎强嘴里边回答着，眼前的情形，他能够逃避吗？嘴里边回答着，看着林淑丽的靠近，他感觉到在自己的身边，有一种气场在扩大，在生成。
　　“小强，我好想你！”
　　林淑丽终于是无法压抑住自己内心里边对于黎强的思念，嘴里边说着话，两只手伸了出来，用力的，紧紧的将黎强抱在了自己的怀里边。
　　“我也想你啊！”
　　黎强嘴里边也说了一句话，他说的可也算是大实话。
　　是啊，这些天的分离，又如何的让黎强不能够不去想林淑丽和莫铃铃呢？毕竟，都是自己的女人，都是让自己感到无尽的喜爱，感到无尽的疼爱的女人啊！
　　“太好了，你终于是回来了，终于回来了！”
　　林淑丽嘴里边呢喃着，紧紧的将自己的身体揉进了黎强的怀里边去。
　　两只手，大力的抱着黎强，似乎是在这一时刻，想要将黎强狠狠的揉进自己的身体里边，让自己二人永远的结为一体，再也不会分开了一般！
　　“淑丽姐，谁来了啊？”
　　就在这个时候，屋子里边传出一莫铃铃的声音来。
　　这些天来，这段时间的相处，让莫铃铃和林淑丽之间的关系再一次的有了更深一层的发展。两个美女之间，更是以姐妹相称，那老师之类的职务，早就被抛之于脑后了！
　　“铃铃快来，小强，小强回来了！”
　　林淑丽听到了莫铃铃的声音，脸上露出了娇羞的神情来。似乎是想到了自己不应该一人独享黎强，赶紧的招呼着。
　　“啊~！”
　　屋子里边的莫铃铃嘴里边一声惊呼，冲了出来，在林淑丽的身边，一把的将自己投进了黎强的怀里边。
　　不顾林淑丽也在黎强的怀里边，莫铃铃也挤了进去。
　　两个美人儿在这会儿，紧紧的揉进了黎强的怀里边去。两个女人，一人一半，将陈风的怀抱给挤得满满的，似乎是没有了任何一丝的空了。
　　“小强你这个没良心的，一走就是这么久，居然，居然才回来！”
　　莫铃铃可是黎强的正牌女友，嘴里边娇嗔的说着话，伸出小手儿来，轻轻的捶打着黎强的肩头。
　　“嘿嘿，我，我这不是回来了吗？”
　　黎强赶紧的说着话，陪着笑。哎，男人苦啊！
　　没有女人，说你没有本事。可是，有了女人呢，这多了，反而却不太好了！
　　黎强的心里边，这算是第一次，因为自己女人多了，而有些发愁了起来。
　　老天啊，这都凑成了一张麻将桌了啊。四个女人打麻将，那自己呢？哎，自己该不会就是那个麻将吧？
　　“小强，这，她们，她们是谁啊？”
　　就在这时候，黎强再一次的感觉到，身边的气场迅速的膨胀，一个声音，传了出来。
　　“啊~！”
　　莫铃铃和林淑丽二人听到这声音，全都羞涩的叫了起来。自己二人居然没有注意到还有别人！
　　两个美人儿自黎强的怀里边探出了头来，这才发现，原来，这里还有这么多的人！
　　一个，两个，三个！
　　黎姿姐，你，你怎么在那里发笑呢？
　　莫铃铃和林淑丽二人不安的看着黎姿，对于黎姿用嘴形在那里说的话，两人可没有看得明白。
　　“她们，她们，这个~！”
　　黎强在这会儿，不知所措。
　　妈的，这事情，应该怎么去说明啊！
　　黎强的心里边，直叫老天弄人。妈的。
　　“我们是他的女人，你是？”
　　莫铃铃骄傲的挺了挺自己那双已经是经过了黎强的开发，正在不断的发育着的，问着阮丽。
　　“我？我也是他的女人！”
　　阮丽却也是毫不示弱，嘴里边，也如此的回了一句。
　　老天，要人命啊！
　　黎强的心里边，大叫了一声不妙。
　　这事情，应该如何是好啊？
　　黎姿和阮伯二人在这会儿，却是再一次的互相看了看，在对方的眼睛里边，都看到了一种欣喜。
　　嘿嘿，好戏上演了啊，哈哈！
　　“啊？”
　　莫铃铃听着阮丽的话，是为之一惊。抬起头来，看着眼前的这个女人，她的那眼睛里边，透着一阵阵的异样来。
　　“啊，原来是妹妹，那这位，应该是伯父了吧？”
　　林淑丽倒是很快的回过了神来，嘴里边热情的招呼着。这时候，林淑丽倒也是看到了黎姿身边的阮伯了。不管怎么样，这时候，是应该给黎强留点面子的吧，至于其他的，嘿嘿，反正有的是时间去教训这小子！


第127章 美女饶了我吧
　　林淑丽毕竟算是见多识广吧，就和那些人打着招呼，显得很是贤淑温柔。
　　阮伯和阮丽二人也回应着林淑丽，阮伯脸上一直带着微笑，毕竟，这些事情，早已经是被他给猜到了的。黎强这小子的身体，早就已经是决定了他的生命当中，并不可能会只有一个女人，就能够完全的足够的了！
　　而黎强这小子也不可能似其他的男人一样，守着一个女人，间或的出去鬼混那么一两次，去惹上一两个女人，玩玩刺激，玩玩其他的事情，就那样的可以搞定了。
　　黎强的身体，让他必须会随时的都有着很多的女人，伴在他的身旁，谁叫这小子身体里边的蛇性，让他的身体已经是没有丝毫的办法，能够控制得了不会去受到了那蛇性的‘折磨’呢？
　　这样的前提之下，黎强就必站须得能够有着一个不算是很大的‘后宫’，这样，才能够让他可以随时的，有着可以让自己身体里边的‘蛇性’得到安宁的机会。
　　要不然，那个玩意儿一折腾起来，可是会让黎强得不以丝毫片刻安宁的呢！所以，这会儿，阮伯看到黎强的家里边还有着另外的两个美人儿，他的心里边，并没有丝毫的异样。对于这种感觉，心里边反而是感到很是一种自得，毕竟，他是轻易的就能够猜得出来黎强这小子的本性。
　　男人嘛，哎，这些事情，在这种事情之上，他是没有办法能够逃得出去的，这也是没有丝毫的办法。
　　谁叫自己那些年，只是顾着去发展师门了呢？其实也不算是发展吧，只能够说是因为当年的师门遇到的危机实在是太多了，所以，在这样的情形之下，自己已经是失去了一个男人可以去泡更多女人的机会嘛！哎，现在一想起来，阮伯的心里边，还是感到有着一丝丝的后悔呢。
　　看着自己的这女婿，这小子居然大有如此的风范，令阮伯的心里边，还是感到有着一丝丝的，嘿嘿，羡慕呢！
　　看看，这四个女孩子，包括自己的女儿，哪一个不是如此的美丽动人呢？哪一个女孩子，又不是如此的俏丽之极呢？
　　也许，要是换着当年的自己，身边能够有着这么几位动人的可人儿，自己也是会深陷其中的呢！
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这就是人生啊！
　　阮伯感慨之间，看着眼前的一切，微微的，在那里点着头，表示着这其中的五味，自己算是错失了啊！
　　阮丽却是睁着一双美丽的大眼睛，看着眼前的这一切，看着黎强的家里边跑出来的两位美女。
　　阮丽的心里边，在那里扑通扑通的跳着。
　　这小子，居然玩把戏骗自己！哼，还说家里边，没有其他的人！这不，这两人是谁啊？
　　阮丽心里边想着，眼睛下意识的朝着黎强这小子瞪了瞪。狠狠的，朝着黎强瞪了瞪，这家伙，害死自己了！
　　阮丽心里边想着，赶紧的将自己的手给松开。她可不再好意思能够去紧紧的将黎强给抱着了啊。
　　毕竟，刚才的时候，只是一个与自己混熟了的黎姿姐姐，然后就是自己的老爸。
　　在他们的跟前，和黎强这小子亲热一些，应该是没有什么大不了的嘛。可是，这会儿，又突然的冒出两个同样漂亮之极的，不知道是姐姐还是妹妹的女孩子来，这令阮丽的心里边，又如何的不会感到同样的一阵阵异样，在那里不断的激荡着呢？
　　阮丽松开了紧紧和黎强挽在一起的手，只是，却并没有将手给收回来，那只小手儿，‘温柔’的贴了过去，在黎强的腰上，很是‘体贴’的靠了过去，在那里，不断的捏着。
　　可怜的黎强，这会儿，脸上必须得保持着笑容，谁叫他现在是‘罪人’呢？面对着这种情形，他可是没有讨饶的机会了啊！他现在能够做到的，就是去尽量的‘讨好’自己的这些个美人儿。这有啥办法呢？谁叫他现在可是理亏了呢？
　　而更重要的是，自己在太多的方面，是亏了这些个女人啊！
　　林淑丽表现出了一个贤妻良母的风范来，在那里，赶紧的招呼着，将这些人完全的迎进了家门去。
　　只是，莫铃铃却似乎就没有这么好说话了，毕竟，她可是算黎强这小子的正统‘原配’！要依着和黎强这小子的关系来算，她算是排在第一位的啊！
　　莫铃铃看着眼前的一切，冷冷的笑了笑。
　　当然，她这样的表情，只是针对于眼前的黎强这小子的。
　　莫铃铃却也是能够明白的，自己不论如何，也是不能够将这些事情做是太过火了。毕竟，眼前的这个黎强，可也算是自己心目当中最为重要的人了。在这些事情上，多少还是得给他留些面子的，要不然，太让他丢脸了，自己可是不好受！
　　女人就是如此，在很多的事情之上，她会去‘声讨’自己的男人，不过，她却会做到极有分寸，不会让自己的男人，真正的到最后，无地自容的。
　　当然，也不可能是让他就这样的，轻易就过了关的。
　　这小子，有些事情是做得过了火的，不管怎么说，也是得好好的教训教训，要不然，他还真正的是要飞了天了不成！
　　“小强，你看看你，有客人来了，你咋还只顾着自己站在这里呢？赶紧迎进去啊，真是的，呵呵！”
　　莫铃铃嘴里边娇嗔的说着话，两只小手儿，紧紧的绕在了黎强的身上。在他的腰间，轻轻的，似乎是没有丝毫的用力，就这样的，缠在了黎强的腰上，随手的一带，黎强就被拉进了屋子里边去。
　　“好你个黎强，你还真是得瑟了啊，几天不见，你就又带一个回来。嘿嘿，是不是再过段日子，你就要弄一个大后宫了啊？哼~！”
　　莫铃铃随手的一拽，将黎强往屋子里边这么的一拖，就将黎强拖到了门背后边去。
　　嘴里边一边的说着话，一边用小手儿，对黎强表达着自己的愤怒。
　　小手儿在黎强的腰间，做着一次次的，三百六十度的旋转。以着那样的极其巧妙的角度，一次次的，不断的，捏着黎强的肉块，在旋转着。
　　力度似乎也不算大，不过，却也不算小。不论如何，那个力度，多少也能够让黎强感到一种够呛！
　　黎强苦着脸，难受，真正的难受！
　　心里边不断的感叹着，黎强对于自己身上的这种感受，再一次的，发出无尽的感叹来。老天啊，原来，当一个男人身边的美人儿过多了的时候，那，根本就不会享受，而是无尽的折磨！
　　当然，这种折磨，却是男人都愿意去承受的，反正，只要让美人儿在这些个时候里边，将这种愤怒给发泄了出来之后，就不会再让你吃多少苦头的！
　　到了那时候，她就会变得温柔可人，让你，嘿嘿，舒服之极了哟！
　　黎强心里边安慰着自己，承受着莫铃铃那只小手儿在自己身上的动作，心里边，不断的用着这些个说法来安抚着自己的激动。
　　忍，忍吧！
　　只要自己再那么的忍上一忍，这些个痛苦，就会彻底的过去了，就不会再在那里，扯着自己，让自己感到难受了啊！
　　毕竟，这事情一过，自己可就是可以同时的享受着四位美人儿的美妙了啊！
　　黎强在心里边如此的告诫着自己，强自的忍着身上的痛楚。一会儿就过了，一会儿就过了啊！
　　只是，心里边可以这样的安慰着自己，身上的痛楚，却是并没有办法彻底的能够躲得过去的。
　　身上那些痛楚，一阵阵的肆意的去撕扯着黎强，只得是咧开了嘴，一次次的，去麻痹着自己，让自己别被那身上的痛楚给折磨着。
　　“哈哈，贤婿啊，你的家，可真是不算宽嘛，这么多人，还真的是住不下！”
　　好不容易，莫铃铃的愤怒已经是勉强的发泄得差不多了，那只小手儿的动作，也变得有些温柔了起来，可是在这会儿，突然的，阮伯嘴里边来了这么的一句话来，莫铃铃的那双妙目里边的神情，再一次的，变得有些凌厉了起来！
　　丫丫个呸的，这个小子，你，你还真正的是玩真的啊！
　　小的带回来就行了，居然还将老爷子也给带回来了！
　　莫铃铃嘴里边却是微笑着，招呼着阮伯，“伯父啊，不好意思，家里边确实有些小了，只是你放心，再过些天，我们就去买一套大房子回来！到时候啊，嘿嘿，他就算是再找几个姐妹回来，也住得下！”
　　莫铃铃的这一招，可谓是相当的英明！
　　看看，嘴里边，既让阮伯这老爷子能够开心，暗地里，可是狠狠的损了黎强这小子一顿。并且，也在向着这个阮丽示威，我可是老大！别看我年纪小，我是正牌的！
　　当然，更是在提醒着阮丽，你别以为你是新来的，等再过些日子，这小子又会招惹些女人回来的！聪明的，还是跟我合作，将这小子给看好了，到时候，他就是想要翻出我们的手掌心，也是不可能的了！
　　一番无形的交锋，就在这暗中，展开了来。
　　黎强的心里边，却是有苦自知，***，这才刚进门，就变成这个样子了啊，要是再过些天，这事情，会发展成了什么样的情形呢？哇呀呀，看来，这齐人之福，可也不是那么好享受的啊！


第128章 打是亲骂是爱
　　一家子进了屋了，黎姿这会儿，看着黎强那可怜的样子，终于是帮他开了口。
　　阮丽和阮伯的身份，被黎姿给讲了出来，向着几位美丽可爱的妙人儿给讲了个清清楚楚，明明白白。
　　林淑丽和莫铃铃二人当然也各有各的表示了啊，至少，自己两个人可也算是先入门的嘛。
　　林淑丽浅浅的一笑，温柔的开了口，“小丽妹妹，今后你可得帮着姐姐，一定要将这小子看紧了。这小子的花花心肠，可多了呢！”
　　林淑丽温柔的说话间，伸出生手来，将阮丽的小手儿拉在手中，轻轻的拍了拍。这一份示好的表现，令阮丽当然也有些感动了啊。
　　至少，林淑丽的这一个举动，没有丝毫的排外的意思。那示好的举动，令阮丽也是温柔的一笑，伸出手去，将自己的另一只手覆了上去，紧紧的，盖在了林淑丽的小手儿上。
　　“谢谢林姐姐了，姐姐跟我都有一个丽字，嘿嘿，今后，可得照顾着我哟！”
　　阮丽可人的笑着，和林淑丽二人挤成了一团。
　　她嘴里边的娇笑声，令林淑丽也笑了起来。
　　不得不承认，这两个女孩子都是聪明人，这么简单的几句话，两人之间就已经是没有了丝毫的隔阂。在这话语之间，两人的心里边，已经是将那些可能妨碍到两人情感的一切，都给抛了开去。
　　两个女孩子这么的一握手，就标志着两人，这会儿已经是成为了同盟了。
　　可怜的黎强这会儿还在那里长长的松了一口气。只是他却并不知道，就这么的一握手，这两个美女今后，就一定会商量出来，让自己难受的事情了呢！
　　“小丽姐姐，你可也别把我给忘记了哟！嘻嘻，反正你们都比我大，今后，你们可得帮我，这小子最爱欺负人了！”
　　莫铃铃也凑了过来，三个女人一台戏，特别是三个同样漂亮，同样美丽的女孩子，那戏一开唱起来，更是一下子就变得有盐有味，变得是相当的美好了啊！
　　、当然，这个美好，可就是相对性的了。相对于莫铃铃她们三个来说，这当然算是好事情了，说说美好，这也是应该的了。可是，这事情对于黎强来说，可就是危机的开头了！
　　只是，黎强这小子这会儿，却依然的是呆呆的坐在那里，并没有将这些事情当成一回事，没有将这些事情给放在心上。
　　黎强虽然是聪明人，可是，在这回家的这短短时间里边，他已经是被搞得胆战心惊，不知所措的了。这会儿，看着这三个美人儿能够相安无事，能够平安的共处，这对于他来说，当然是一件很值得开心的事情了！
　　所以，黎强这会儿，并没有去多想些什么事情，对于眼前的这些事情，并没有太多的去想一想，会给自己的今后，造成什么样的困扰了。
　　“放心吧，嘿嘿，姐妹同心，齐力断金！今后，我们姐妹之间，一定要和睦共处，一定要让这小子不敢欺负我们了！”
　　令黎强所并没有想到的是，就在这时候，黎姿却也是凑了过去，并且，嘴里边还说出这样的一句话来。
　　“对，姐妹同心，齐力断金，嘿嘿！”
　　其他的三位美女马上的是一呼百应，四只手掌，叠在了一起。四张小嘴儿里边所说出来的话语，表达出了一个共同的心声来！
　　黎强这会儿撇了撇嘴，看着眼前的情形，他明白，哎，自己可是被孤立了起来了啊！
　　阮伯这会儿却是看好戏一般，半眯着双眼的，看着眼前的这一切，将眼前的这一切，都给看在了眼里边。
　　“嘿嘿，小强啊，今后，自求多福吧！”
　　看到了黎强的那副表情，阮伯更是凑了过去，用力的拍了拍黎强的肩头，在黎强皱着眉头的时候，阮伯是得意的对黎强说着话。
　　“伯父，你就别再笑话我了吧！”
　　黎强苦笑了笑，看着眼前的这阮伯，这会儿，自己又能够怎么着呢?这老家伙是在嘲笑自己，可是，自己又能够怎么样？谁叫他是自己的老丈人呢！谁叫自己在这位老丈人的跟前，只能够是乖乖的做一个乖女婿呢？辈大一辈压死人！更别说，他是自己的老丈人了啊！
　　不管怎么着，自己也不敢对自己的老丈人做出些啥子事情来啊！要不然，嘿嘿，人家女儿一声吼，自己还不是同样的变得乖乖的！
　　黎强看着眼前的这一切，看着这些事情，心里边一阵阵的，嘿嘿，得意！
　　当然了，虽然是表面上苦了些，可是你看一看，又有哪一个男人能够同时的和四个美丽可爱俏丽动人的可人儿共处一室呢？
　　更为重要的是，还有一个老丈人也在这里，他却只是看看，并不会责备自己！当然，这老家伙虽然有时候，嘴里边是说弄出几句令自己感到尴尬无比的话语来。可是，不管怎么着，自己的心里边，也应该是值得开心的嘛！
　　嘿嘿，四美共处一室，一夫四妻，这份好事，在现在这社会里边，又有谁能够享受得到呢？当然，除了自己以外了！
　　当然，这其中，也并不是完全就是美好的事情了。
　　至少，这四位美人儿已经是当着自己的面，已经是向自己表达出了她们内心的意思的了。自己现在能够带回来的人数，已经是极致了！如果还想要继续自己的泡美大计，那，这事情，可得商量再商量了啊！
　　黎强冲着阮伯苦笑了笑，两个人开始品着茶，聊些其他的事情了。
　　四位美人儿在这会儿，却是不断的嘻嘻哈哈的说起了话来。
　　毕竟这是四个美人儿的第一次相见，有太多的话语，需要沟通了。而眼前的这个黎强，这小子就是她们四人共同针对的目标了！
　　阮丽和黎姿她们三人，都是聪明而美丽的女子，在这会儿，知道自己既然已经是步入了这个大家庭了，那么，自己所需要做的，并不是去争风吃醋。
　　太争风吃醋了，反而到头来，并不是什么好事情。反而，会令自己在黎强的心目里边，位置大大的降低了。
　　对于这种事情，阮丽可是不会去做的。她是个聪明人，现在，她就表现得相当的低调，她知道，要和黎强身边的这些个美人儿搞好关系，将自己融入她们。让自己和她们之间没有什么差距，这样一来，才能够更好的去和黎强相处。
　　只有这样了，自己才能够将自己和黎强两人间的幸福给把握住！
　　与其那样一直的只是知道去愤怒的争风，去不知合疲倦的吃醋，那样的效果，不知要好多少倍了！
　　四个美人儿似乎是很快的就达成了共识，那就是如何的去对付黎强的一种共识了。
　　那就是，不管怎么样，自己四姐妹，已经是够多的了。自己四个人，可以同心协力，可是，却难以保证，要是会再有多的人出来，会不会和自己等人的心思，完全的不一样！
　　与其那样，何不如自己四人能够抱成一团，以防止那种事情的发生啊！今后真正的发生了那样的事情，会令自己四人吃亏的！
　　这一点，四个人心里边的想法，都是完全的一致的。他们可不愿意那样的事情真正的发生了，那样的后果，更不是四人所愿意承受的。
　　四个人知道，人一多，就会心思更多，那样一来，光是忙着斗心，就已经是让人够难受的了啊！
　　百种人，百种心，在不能够完全达成一种心思的前提之下，那种后果，是很让人感到头疼的！
　　想到这些，四个女人在谈笑之间，很快的结成了攻守同盟了。
　　总之就是一句话，黎强这小子的女人，就是你我这四个人了，今后如果这小子胆敢是再在外边去沾花惹草，再想要去带更多的女人回来，那么，这种事情，就是绝对不能够允许的！这种事情，是绝对不允许发生的！
　　不管怎么样，阮现这件事情，就算是最后的一次了！在今后，不论如何，不管如何，这事情，都不再允许发生。
　　嘿嘿，至于如何的阻止，就要靠四位姐妹去同心协力的合作，去将这小子给治得死死的了！
　　当然，最为重要的，就是不能够让这小子今后再有机会去和其他的美女单独相处的机会了啊！
　　天下之大，会有更多的美女的存在。自己四人的任务，可是相当的重的。不论如何，就算是今后这小子出去执行什么任务，自己四人，也都必须得有一个人与他一起去！要不然，给了这小子机会的话，那今后，就会是自己四人后悔的时候了啊！
　　谁又不知道，这个小子是如何的一个人呢？在他的心目当中，恐怕是只要有着一种机会，都会去，嘿嘿，惹些花花草草回来的啊！
　　当然，四人也明白，这小子的身份特殊，对于他那强大的身体人，四人都是深有体会的！不过，四人却也是做出了一个决定，今后的时候，四个人，排成两轮，两个人去对付这小子，就不信，还会有什么对付不了的了！
　　四个美人儿心里边是信心满满的，她们完全的相信，只要自己姐妹四人商量好，只要自己姐妹四人能够做到最好，那么，要对付黎强这个小子，还不就是轻而易举的事情了啊！
　　黎强并不知道，就在四位娇滴滴的美人儿这温柔的谈笑之下，就已经是拉开了针对自己的讨伐的战争了啊！


第129章 睡觉安排
　　时间一点一滴的度过，很快的，这天色已晚，当然，夜深了，就是睡觉的时间到了啊！虽然这会儿，四位娇滴滴美丽又可爱的美人儿的谈兴正浓，只是，阮伯这位老人家，却是长长的打了一个哈欠，在提醒着年轻人，我老了，要睡觉了！
　　似乎这一来，又有问题冒出来了。因为，这是二套一的房间，两间卧室，却有这么多的人，又应该如何的安排呢？
　　“哎，天晚了，我人老了，可跟你们耗不起了，这样吧，我先去睡了！”
　　阮伯在这会儿，首先提出了要求来。
　　当然，他在站起来的时候，也忘不了朝着黎强这小子眨眨眼睛，以表示自己要去睡觉的决心！
　　黎姿也站了起来，到了这会时儿了，黎姿可也算是这家的女主人。
　　当然，由黎姿出面，其他的几位美女，可是没有丝毫的意见的。就算是将黎姿叫为大姐，这也完全的应该！
　　黎强可也算是由黎姿一手带大，可以说，要是没有黎姿，也就没有黎强的今天！也就不会有现在的黎强站在她们的跟前！
　　黎强所能够得到的一切，更几乎算是由黎姿一手提供出来的！光是凭着这一点，她们也已经是没有了能够和黎姿去争的理由了！
　　再说了，她们也并不是那一种无理去争风吃醋的女人！她们的心里边，更多的时候，都会想的是，如何让这情感，能够更加的进一层。如何让现在的这个大家，能够过得和和睦睦，能够过得温馨无比的！
　　“伯父，这样吧，你就住在小强的房间就是了！至于小强嘛，就住客厅了！嘻嘻，反正明天开始我们就去找大房子，找一个大大的房子，我们就可以全部的搬进去了！”
　　黎姿微笑着说着话，冲着黎强俏皮的扬了扬眉头。
　　黎强苦笑了笑，这有什么办法呢？自己再怎么着，也不可能去和岳父大人去争吧？不过还好，这做厅长，也只是几天的时间了！
　　“嗯，好吧，我人老了，可没有你们年轻人那么人精神！我这就先去睡了，你们慢慢玩！”
　　阮伯毫不客气的说着话，朝着黎姿所指的黎强卧室走了过去。
　　只是，阮伯走到了卧室门口，却突然的停了下来，转过了身来。
　　黎强为之一愣，不是吧，房间都让出来了，难道这老爷子还有另外的什么想法不成啊？
　　“对了，我人老耳背，一睡着了，就不容易被吵醒。在晚上的时候，什么声音都不容易听到的！所以，你们要怎么闹怎么吵都没有关系，反正，我可是听不到的，哈哈！”
　　阮伯说完话，转过身来，打着哈哈，走进了卧室。
　　阮伯的身后，四位美女互相的看了看，在对方的眼里边，都看到了羞涩！
　　美女们现在也都算是‘过来人’了，她们又如何的不能够自这阮伯的话语里边，听出一些什么异样的味道来呢？当然，面对着这种时候，四位美人儿可是不敢去和阮伯‘理论’什么的。
　　不过，这并不代表四位美女就真正的可以闭口不再说话了。她们的羞涩，马上的转嫁为针对于黎强的讨伐了！
　　黎强这会儿，可是小心的陪着笑脸。他当然的知道，阮伯这位‘老人家’的一句话，可是让自己这些个美人儿们心里边生上了气了。
　　美女们羞涩的红着脸，转过头来，都恨恨的咬了咬牙齿。
　　就是这个小子！要怪，都要怪这个小子！
　　每一个人的心里边，在这会儿，都是如此的想着。
　　“这个，那个，我去整理一下沙发，一会儿，我好睡觉了！”
　　黎强赶紧的说着话，转过身来，就想要逃跑。
　　“站住！”
　　四位美人儿同时的朱唇微启，只是，嘴里边所爆发出来的话语声，却是让黎强明白，美人儿们真正的是怒了！
　　乖乖的停住了步子，黎强转过了身来，看着眼前的四位‘愤怒’的美女。
　　“嘿嘿，这个，那个，还有什么事啊？”
　　嘴里边说着话，眼睛却四下的观望着，想要看一看，可以从什么地方能够‘突围’！
　　“你少打离开的主意！”
　　黎姿一句话，将黎强的心思给彻底打断。
　　“乖乖的站在这里！”
　　莫铃铃摆出了正牌的威风来，盯着眼前的黎强。
　　“哼，看看你干的好事！”
　　林淑丽这位老师摆出了老师喜欢训人的架势来。
　　“哼哼，居然让我爸误会，你，你真是的！”
　　阮丽虽然是最后进门的，可是看看她这态度，并没有丝毫因为这一点，而有着想要让人的意思！嘴里边恨恨的说着话，伸出小手儿来，‘温柔’的放到了黎强的胳膊上去。
　　黎强被阮丽这么的一碰，身体一下子颤抖了好几下。
　　乖乖，这，这一下可是惹事了！
　　黎强心里边叫着苦，脸上陪着笑。哎，这就是女人多了的男人的悲哀啊！
　　“我，我没有其他的意思啊，这都是伯父说的！”
　　黎强说着话，小心翼翼的将自己的胳膊收了回来。
　　就这么一小会儿的时间，黎强已经是看到自己胳膊上，被掐了好几团青肿！
　　心中那个痛啊，只是，就算是如此，自己却还不能够做出其他的举动来，只得是乖乖的陪着笑脸，站在那里。
　　“哼，告诉你，今天晚上，你胆敢进我们的房间，我就，收拾你！”
　　黎姿说到最后，用力的挥了挥自己的手，以示警告！
　　“对，你要是胆敢想要偷进来，哼，揍你！”
　　莫铃铃始终不会忘记自己正牌的威风。小手儿挥舞得哗哗的，让黎强不敢小瞧。
　　“就是，敢进来，我就让你三天不能下床！”
　　老师的威胁，似乎是最具有杀伤力，黎强虽然看着林淑丽那娇滴滴的身段，很是有些不太敢相信，三天下不了床，会是她让自己承受的。可是，却哪里敢提出异议呢？
　　他相信，自己话还没有出口，保证就已经是真正的得到了那种下场了！
　　“哼！”
　　当然，阮丽可是不会停止自己的声音的。阮丽也没有多说些什么，只是，她不说，却也是可以做的。
　　就在一声哼声间，阮丽的小手儿，又一次的抚上了黎强的胳膊，一番‘问候’下来，黎强看到自己的胳膊上，又一次的爬上了好几处的青肿来！
　　就算是如此的情形，黎强却也是不敢有着过多的话语，只敢陪着笑。
　　躺到了沙发上，四位美女一一的自黎强的身边走过。
　　“嘿嘿，拜拜！”
　　黎姿一脸的得意，对于自己的弟弟，可是没有丝毫的同情的意思。相反，似乎是看到黎强如此‘可怜’的下场，她的心里边，还满是开心。
　　“小强哟，在这里陪小强吧，只是希望一会儿出来的小强别太多了哟！”
　　莫铃铃也拍了拍黎强的脸颊，嘴里边得意之极的说着话。
　　“当心哟，别被小强给吃了！”
　　林淑丽哪里还有什么老师的样子呢，相反，对于黎强这位学生，她是最喜欢取笑的了。
　　“哼，当心哟！”
　　阮丽这会儿，却似乎是摇身一变，变成了小霸王了。冲着黎强扬了扬自己的小拳头，那副样子，似乎是黎强稍不注意，就要被她给揍成了猪头一般！
　　黎强躺到沙发上，望着四位美女妙曼之极的身姿，心里边，一阵阵的异样。哼哼，让你们再风光一会儿，等我翻身的时候，一定要让你们好看！
　　黎强心里边已经是想到了四美和自己同床的情形了！到时候，自己一定要将四位娇滴滴的美人儿，好好的收拾教训一番！
　　心里边告诉着自己，忍一时，才能够让自己有更加前进一步的可能！
　　怕什么，不就是先忍一忍吗？嘿嘿，这先忍了，下一步，就是让自己威风的时刻了啦！
　　黎强相信，自己一定会有那么的一天！自己一定是能够将眼前的四位美人儿，一起的给加到一张床上去，一定能够用着自己的魅力，让这四位美女完全的臣服的！
　　哼，就让你们先得意一会儿。到时候，还不知道她们求饶的时候，又会是什么样的一番情形呢！
　　黎强心里边在那里得意的想着，也算是用着这种想法，在那里安慰着自己吧。男人嘛，有时候吃亏就是福了！只要有了机会，到时候，自己是一定可以将这些美人儿给狠狠的，嘿嘿，压在自己身下的！
　　到了那时候，岂不就是任由自己，要风是风，要雨是雨了啊？哈哈哈哈！
　　“喂，这门，可是没有锁的哟！”
　　就在黎强的心里边得意之极的想着那些事情的时候，突然的，莫铃铃在她们卧室的门口，探出了一个脑袋瓜子来，望着眼前的黎强，嘴里边，轻声的说出这样的一句话来。
　　“啊！|”黎强大惊，这个小女人，究竟又想要干什么？
　　刚才还在警告着自己，这会儿，又想要诱惑自己啊？
　　“小强啊，我们可都是女孩子，你一个大男人，别进来欺负我们哟！到时候，我们打不过你，岂不是惨了啊！”
　　黎姿也出现在了莫铃铃的身后，趴在莫铃铃的肩上，嘴里边，娇笑着，说出更加诱惑人心的一句话来！
　　老天，要死人了！
　　黎强咽了口唾沫，这两个妖精，这会儿居然穿着睡衣就出来了！
　　而在她们那近乎于透明的睡衣里边，都已经是可以看到她们的娇柔身躯了！
　　苍天啊，这要不是勾引自己，恐怕就是老天你也不相信，是不是啊？


第130章 卧室不好进
　　黎强躺在了沙发上，尽量的去闭紧自己的双眼，想让自己别去想刚才的那一番诱惑。只是，耳朵边上，依然的是不断传来卧室里边，四位美人儿的咯咯轻笑声。
　　四位娇滴滴的美人儿，四种不同的软声妙语，却都一样的似乎是猫爪在挠动着黎强的心肝一样，痒痒的，酥酥的，令黎强心里边，腾起一阵阵的异样之极，一阵阵的毫无办法去压抑住的――冲动！
　　“老天，这四个妖精，真正的是要了人命啊！”
　　黎强躺在床上，嘴里边，发出这样的一声哼声来。
　　四个人的声音里边，透着一种无尽的婉转，哼唱之间，黎强似乎是看到一个个妙曼的可人儿，在自己的身前，不断的展现着她们那青春靓丽，可人之极的身躯来。
　　一次次的，在黎强的眼前，应似乎是看到了四个美人儿，在自己的身前，摇晃着她们那异样娇丽，不尽美丽的身躯！
　　黎强虽然是紧紧的闭着眼睛的，可是，却还是没有任何的办法去将这些极具有诱惑力，能够让黎强流鼻血的情景，完全的都自自己的眼前给消除掉。那种诱惑当中，似乎是还带着一阵阵的美妙的味道，一阵阵的，醇香之极，充满了诱惑的味道，正在不断的，自远方传来。一次次的，那些个异样的美妙味道，让黎强的心里边，透着无尽的冲动。
　　哎，这些个美人儿，怎么如此的让人，这个，应该是说，让人感到心焦吧？
　　黎强在心里边找着字眼，却并没有注意到，这会儿，那房间的门，被轻轻的推开了。只是因为，这会儿我们的黎强同学正在想要做正人君子，所以在这会儿，他的眼睛，都是紧紧的闭上的！当然，在这些个时候里边，他是没有办法看到，房门正被推开，四个娇滴滴的美人儿，正一个紧接着一个的，自房间里边，走了出来。
　　“嘘~！”
　　黎姿打头，带着其他的三人，自房间里边走了出来。看着黎强这会儿，正躺在沙发做正人君子的样子，她得意的笑了笑，伸出手来，做出了一个禁声的动作来。
　　莫铃铃也笑了，当然，她这会儿可是听从了黎姿的要求，并没有说出丝毫的声音来。莫铃铃带了头，先在这沙发前蹲了下来。
　　林淑丽虽然是老师，可是在这会儿，却哪里还有老师的样子呢？她对于能够戏弄黎强这小子，心里边可是相当的开心。想到这些事情，想到可以将黎强这小子好好的戏弄一番的事情，林淑丽是忍不住开心的笑了起来。
　　林淑丽在这会儿，也跟着蹲了下来，看着黎强故意去紧闭着眼睛的样子，忍不住笑了起来。她赶紧的紧紧捂住自己的小嘴儿，险些就笑出了声音来了。
　　阮丽这位可人儿在这会儿，当然也是愿意服从大众的了！看着其他的三人，在这些个时候里边，都能够蹲下来，她当然也不会拖后腿了，也带着笑意，蹲了下来。
　　对于可以看到黎强这小子即将出现的糗态，心里边也是一阵阵的向往。蹲下来，她正好蹲的位置，就是黎强的脑袋的位置。
　　四个美女互相的看了看，都极力的忍住得意，不让自己笑出声来。
　　只是，四人似乎都忘记了一件事情，她们都忘记了，黎强这小子身具有蛇性，他的听觉嗅觉，可是相当的厉害的！
　　这会儿，虽然黎强并没有睁开眼睛，但是，他却依然的能够感觉得到自己周围有哪些人。他依然的是能够嗅得出来，有几个人在自己的身边。
　　对于味道特别敏感的黎强，这会儿，更是能够轻易的明白，身边的正是自己的那四位红颜知己！
　　只是，就算是如此，黎强却是并不敢做出知道了的样子来。
　　因为，黎强明白，如果自己真正的是露出了那样的样子来，所带来的后果，可就是真正的有些让人感到难以接受了！
　　因为，这是四位美人儿的集体行动！四位美人儿已经是集体的要来对付自己了。自己在这会儿，要是胆敢反击了，那么，这种后果，可是黎强明白，自己的下场，那就即将是很悲惨的！
　　听着耳朵边上，不时的传来的一声紧接着一声的得意之极的轻笑声，黎强明白，这四位美人儿一旦是行动起来，那后果，可不是自己能够轻易的忍受得了的！
　　但是，就算是如此，他都不能够做出丝毫的表示来！
　　哎，要是能够看一看她们的举动，那就好了！要是能够看到她们如何的行动，那么，自己岂不是就可以做出应对的方法来了吗？
　　这会儿，黎强的心里边开始去想着这样的一件事情来。只是，就在这时候，就在黎强的心里边，去想着这事情的时候，很是神奇的事情，发生了！
　　黎强突然的感觉到，自己身体里边的蛇性，在那里疯狂的运转了起来，随着身体里边蛇性的运转，他突然的发现，自己就算是不睁开眼睛，就算是这个样子，也依然的是能够看得清楚，自己身周围的情形！
　　老天，这，这是怎么回事？
　　黎强的心里边，感到了一阵阵的惊讶！
　　可是，就算是如此，就算是眼前的这种情形，就算是这些个情形，黎强的心里边，依然的是明白，自己在这些个时候里，不能够做出自己看到了她们举动的样子了！就算是自己看得清清楚楚，可是，自己也得是装成一个瞎子，一个看不到眼前四位娇滴滴美人儿行动的瞎子！
　　“睡着了？”
　　莫铃铃细声的问了一句话，这四位美女当中，莫铃铃和林淑丽二人是不沾功夫的，对于黎强身体上的变化，她们二人也是不知道的。
　　莫铃铃这会儿，在嘴里边，问出了这样的一句话来，对于眼前的黎强，莫铃铃已经是迫不及待的想要去收拾收拾教训教训了。
　　哼，这小子，居然不征求自己的意见，就带了一个回来！好在阮丽妹妹不是那么令人讨厌的女人！要不然，才不会让你好受呢！
　　莫铃铃心里边嗔怪着黎强，在她的心里边，第一种感觉，就是自己不论如何，不管怎么着，都得教训教训眼前的这个黎强了！
　　“也许吧！”
　　林淑丽应了一声，这位老师美女在这会儿，心情很是不错。看着眼前的黎强，看着自己所喜欢的这个男人，心里边，感到一阵阵的温馨。
　　对于姐妹们的提议，去教训教训这小子，虽然内心里边，有着一丝丝的不舍，不过，想到能够看一看这小子出出丑，能够训一训这小子，多少还是让林淑丽感到有些开心的！
　　同样的，林淑丽也是一个女人，当然，是一个漂亮的女人。
　　可是，并不是代表漂亮的女人就不会吃醋，并不代表漂亮女人在这些个时候，就会变得大方起来。
　　在她们的心里边，同样的是会因为这些事情，而生生气，而耍耍小脾气了。
　　这会儿，看着眼前的黎强，她的心里边，也想到了黎强带回阮丽的事实。好在林淑丽虽然嘴里边有时候很恶，其实她也不算是一个爱争的女人！虽然当时看到多了一个女人，心里边是有些不好受，是有些不是滋味，可是，在看到阮丽这个女人不但是漂亮，并且，更是懂事之极，并且，也算是好相处，所以，林淑丽的心里边，也算是原谅了黎强。
　　可是，这会儿一商量收拾这小子，让他长长记忆力，在林淑丽的心里边，同样也来了兴趣。
　　黎强这个花心的小子，不论如何，不教训教训，这小子今后是会飞上天的！
　　所以，在林淑丽的心里边，也是极其的赞成这一件事情的！也是想要去教训教训黎强这小子，让他的心里边，能够记得这些事情的！
　　林淑丽这会儿，并不知道黎强并没有睡着，只是看到黎强这小子舒服的躺在沙发上，这会儿，眼睛是闭着的，呼吸也算是平稳了下来。
　　这在一个普通人来说，正是熟睡的标志，在这样的情形之下，林淑丽当然是认为他已经是睡着了啊！
　　所以，她也认为，现在正是开始的时候了！
　　当然，这个时候，就是指的，教训黎强这小子的时候了啊!黎姿却是和阮丽二人互相的对望了一眼，看着眼前的黎强，她们二人也同时的点了点头。
　　两人对于黎强的秘密是相当清楚的，她们当然看得出来，眼前的黎强在这些个时候里边，依然的是在装睡！
　　只是，两人在用眼神商量之后，依然的是得出了一个决定，那就是，再继续的去教训眼前的这个男人人！去收拾一下，这个让她们又爱又恨的男人！
　　黎姿当然的知道，就算是自己二人不论做些什么事情，眼前的这个黎强，也是不敢做出抗议来的！
　　因为，嘿嘿，谁叫黎强这小子，一个人独霸了四朵美丽无比的花朵呢？
　　这可就是黎姿她们教训黎强这小子的最好的借口了！
　　黎姿和阮丽二人在目光交流当中，更是互相的告诉了一件事情，教训黎强这小子，是势在必行的，要不然，今后，这小子一旦再去花花心，那，这再买大屋子，怕都会装不下的了哟！


第131章 香风
　　莫铃铃和林淑丽二人互相的望了望，两人的眼里边，都露出一丝丝异样的欣喜神态来。看着躺在沙发上的黎强，两个美女互相的用眼神鼓励了一下对方。
　　嘿嘿，这下，可是动手的时候了！
　　两个娇滴滴的美人儿，在对方的眼睛里边，都看到了一抹欣喜。与此同时，林淑丽做出了一个请的动作来，以表示自己让莫铃铃先动手。
　　看看，这两个美人儿，就算是在欺负人的时候，都还要讲究一番谁先谁后。只是，谁叫黎强这小子的正牌女朋友就是莫铃铃呢？而林淑丽更还是他们的老师！在这样的情形之下，身为老师的林淑丽，总不好意思去跟自己的学生去争吧？争一个出头的名额，这对于林淑丽来说，似乎还是有些不太做得出来的。
　　莫铃铃低下了头来，轻轻的边，朝着黎强的耳朵，吹了一口气。
　　“嗯~！”
　　黎强动了动，伸出手来，轻轻的抚了一把自己的耳机，似乎是在这个时候，他感觉到自己的耳朵上有了小虫子一般。那动作，相当的自然，这让黎强显得是依然的睡熟了一般。
　　黎强心里边苦啊，眼前一个娇滴滴的美人儿，身子挨着自己的身子，嘴唇都快凑到自己的脸上来了。嘴里边如兰的气息，更是喷到了自己的脸颊上来，那种痒痒的，酥酥的感觉，令黎强心里边，好心不舒服！
　　当然是不舒服了，这种，只能够看，只能够嗅，却不能碰不能摸的感觉，令黎强的心里边，好不是滋味啊！
　　黎强可是一个攻击型的人物，哪里习惯如此的躺在这里，等着被人的‘欺负’呢？可是，眼前的情形，他又能够怎么着啊？
　　自己这会儿，可是连动都不能够乱动，只能够强忍着！那些喷出来的，痒痒的香香的气息，令黎强内心里边的火焰，更是一阵阵的腾了起来。黎强心里边，好生的难受。***，这会儿，什么时候才是一个头呢？
　　可是，他却只能够在心里边叫嚷着，还能够怎么着？要是被美人儿知道自己是装睡的，那个结果，可就是让自己难受的了哟！
　　黎强可是知道自己身边这些个美人儿的厉害的，他完全的相信，要是自己一个不好，自己就会暴露，到时候，会有什么结果，黎强相信，自己心里边完全的明白，也许，四大美人儿联手起来，压制自己，想要再去泡泡美人儿，都没有办法了啊！
　　当然，最大的结果，就是自己很可能连想要沾沾她们的身体，都已经是没有可能了啊！那种结果，黎强可是不敢去想象的。因为他可不是一个素食主义者，在他的生命当中，又怎么可能少得了美人儿呢？
　　只是，黎强却不知道，他自己是在这里装着，想要欺骗眼前的几位美人儿。可是，眼前的这些个美人儿，却也是同样的在欺骗着自己的呢！
　　黎强心里边在坚定的忍着，强忍着想要伸出手来去抚上眼前可人儿身子的冲动。依然的是装出在睡熟的样子来，一动不敢乱动。闭着的双眼，却依然可以看到眼前那一张张靓丽无比的脸颊，心里边那个痒啊，就似乎是有无数只猫爪，在那里不断的挠动着自己的心一般！
　　“嘿嘿，这家伙，还真是睡得熟！”
　　林淑丽看到黎强的反应，心中感到一阵的得意。这会儿，终于是又一次的欺负了这小子了。总算是报了以往被这小子‘欺负’的仇了！
　　“淑丽姐，该你了，嘿嘿！”
　　莫铃铃也得意的笑了笑，很是懂礼貌的将现在的任务让给了林淑丽。在这会儿，也应该是林淑丽了。
　　当然，黎姿和阮丽这两位美人儿在这些个时候里边，依然的是坐在一边，看着眼前的情形。两人心里边这会儿可都是笑得抽了筋，对于眼前黎强这小子强装的情形，二人心里边更是感到一阵的好笑。
　　这小子，看你还能够忍得了多久！
　　黎姿和阮丽二人互相交换了一个会心的笑容，刚才莫铃铃那一行动的时候，二人都满以为黎强这小子会曝光的了。哪里料到，这个对于美女特别喜欢的男人，这会儿守着眼前娇滴滴的可人儿，却又不得不装出熟睡的样子，这对于这小子来说，原本就是一种折磨了啊！
　　两人心里边想着这事情，就乐得不能自抑。两人真正的是想要看一看黎强一会儿无法强忍，被露出馅来的情形了。两人当然都知道，到了那个时候，自己二人是非得好好的教训教训黎强这小子了。
　　“嗯，我来试试！”
　　林淑丽听着莫铃铃的话，心里边也是相当的开心。嘴里边说着话，她轻轻的俯下了身子来，只是，林淑丽并不是似莫铃铃那般，只是去用气息骚扰黎强这小子。这会儿，林淑丽一甩长发，轻轻的，将几缕长发给甩到了身前。随着林淑丽轻轻的俯低了身子，那几缕长发，掉落到了黎强的脸颊上来。
　　“嘿嘿，这下这小子有罪受了！”
　　看到这情形，黎姿轻轻的笑了笑，挤到阮丽的身边，轻轻的撞了撞阮丽的肩头。
　　阮丽看着眼前的情形，也笑了笑，对于能够看到黎强这小子吃点苦头，在阮丽和黎姿二人的心里边，都感到是相当的满意。
　　能够让这小子吃点苦头，受受教训，那当然是再好不过的事情了啊！
　　林淑丽强忍着笑意，将自己的发丝解了下来，轻轻的，在黎强的脸颊上挠了起来！
　　那种痒痒的感觉，又岂是三两下就能够强忍得住的呢？可怜的黎强到了这会儿，心里边那个郁闷劲儿，真正的是无法言表了。这种鬼主意，究竟是谁想出来的啊？
　　刚才还好说，只是一口气，轻轻痒的感觉嘛，忍一忍，装装打蚊子，就可以忍过去了。可是这会儿，林淑丽的发丝，正在黎强的脸颊上不断的拂过，一次次的，一下下的，那些发丝贴在黎强的脸颊上，痒痒的，麻麻的，令黎强的心里边，生出一阵阵的异样来。
　　“快看，要不行了，哈哈！”
　　阮丽也轻轻的对黎姿说着话，这会儿，黎强的脸颊上憋得通红，那双手，也紧紧的捏成了拳头，当然，他可不是想要打人，只是想要让自己再有些忍耐力！
　　可是，别忘记了黎强的身体里边，却还有着一种罪魁祸首，那就是在他的身体里边，那强大的蛇性，令黎强最难以忍受的，就是对于女人身上的气息了！而这会儿，眼前的这个林淑丽，又是跟自己有着相亲的女人，林淑丽身上的气息，又是黎强这小子最为熟悉不过的了！
　　嗅着黎强身上的香息，感受着脸颊之不断传来的一阵阵痒痒难耐的感觉，黎强终于是无法再忍了。
　　身体里边的蛇性，疯狂了一般的不断窜动着，眼前就是‘美食’，当然是想要满足一番了啊！
　　在如此的情形之下，黎强的身体，迅速的发生了变化！
　　某个位置，一下子就高高的翘了起来，虽然是隔着裤子，可是，却也撑起了一座帐篷来。这情形，却又正好的，让在一边看好戏的黎姿和阮丽二人，给看了个清清楚楚！
　　“呸，这个混蛋！”
　　黎姿轻轻啐了一小口，满颊绯红。
　　“啊~！”
　　阮丽嘴里边也轻哼了一声，看着眼前的这个情形，她的脸颊，也是红透了。而阮丽的心里边，却是在一阵阵的惊叹，这小子的战斗力，也未免是实在太强大了吧！
　　想到这小子和自己曾经在床上的情形，阮丽的心里边，也是一阵阵的异样之极。想到这小子在床上的疯狂劲头，阮丽的心里边，那阵阵酥麻，似乎是通了电一般，刹那间，就在自己的身体里边，窜了个遍！
　　如此的情形之下，阮丽看着那里，只得是将自己的目光，赶紧的挪开。因为她发现，就在这会儿，就在这些个时候里边，自己身体里边的火热，已经是激得自己想要做出一些自己感到羞涩的事情了啊！
　　只是，阮丽对于自己身体里边的这种情形，是真正的不明白。她完全的不知道，在自己的身体里边，这会儿，那些异样，正在不断的膨胀，正在发挥着一种，很是自然的感觉。
　　女人一般，在还没有经历过男人的情形之下，你要让她去忍，是真正很容易的事情。可是，一旦女人的情愫得到了释放，一旦是她的身体，迎来了第一个男人，那么，在她的身体里边，留下了异样的感觉之后，那么，她想要再去保持不会轻易犯激的情形，却已经是极其的不容易的了！
　　这，也就是为什么会有一些什么寡妇或是老公常年不在家的女人，会在一些时候里边，做出一些违背道德的事情来。
　　其实，也只是因为，在很多的时候，她们也会感到难以忍受，难以忍受自己身体里边，那些个异样情愫对于自己身体的攻击！
　　或者，完全的可以说，到了那些个时候里边，在女人身体里边的那些个情愫，已经是对于她们，形成了一种折磨了啊！而这些个折磨，岂又是轻易能够忍得了的呢？所以，女人在那些个时候，很容易上了男人的床的！


第132章 四美斗夫
　　黎强这会儿，心里边那分急啊，恨不得是就此的伸出手去，将眼前的美人儿给拖上这宽大柔软的沙发来，狠狠的收拾一番！可是黎强却又有些不太敢动手！
　　因为就在这个时候，黎强的眼睛，瞄到了阮丽和黎姿，正好的，将阮丽黎姿二人之间的眼神交流。狡猾的黎强这一看，可马上的就发现了有些不太对劲。
　　这两个女人的眼神里边，分明就是一种狐狸的眼神。而看着她们二人嘴唇的动作，黎强马上的明白了这两个女人正在商量着什么事情！
　　感觉间，自己的汗水滚滚而下。好险！这两女人，原来正挖好了坑，在那里等着自己去跳呢！
　　很明显，只要自己一露出是种在装睡的举动来，那么，这两位美人儿，这会儿，就会狠狠的收拾自己一番！
　　黎强愣住了，老天，这会儿，自己又应该如何是好？
　　面对着眼前的情形，黎强一时之间，陷入了两难的境地当中去了！
　　这种选择，还真正的是有些不太好受！
　　是选择豁出去了，先来享受一番眼前的美人儿，再去承担这美女们的教训？还是乖乖的继续的装睡呢？
　　黎强的心里边，一下子就处于了一种两难的境地了！
　　老天啊，这会儿，自己又应该如何是好呢？哎，真是不好办，确实是不太好办了啊！
　　黎强在心里边，不断的苦叫着，这个问题，可是一个相当的严重的问题啊！两样，似乎都是在与自己的幸福，有着相当密切的关系呢！
　　可是，现在的自己，又能够怎么做呢？这事情，一直就在黎强的脑子里边，不断的转来转去，令黎强的心里边，一时之是，根本就没有办法做出一个最为明智的选择来！
　　黎强明白，不论如何，自己现在，都应该有一个决定，要不然，自己可是坚持不了多久了啊！
　　黎强在心里边告诫着自己，并不是自己不想怎么着，而是现在，这事情将自己，给逼得不得不先做出一个选择来啊！
　　黎强这会儿，那胯间的小帐篷，高高的挺了起来。似乎是再不稍加注意，那顶帐篷，就会在这会儿，一下子就被掀了盖子，一下子，就露出里边的一切了一般！
　　黎强对于自己的身体，那可是相当的清楚的，他更也是知道，在这会儿，自己要是不做出一个选择，不弄出一个决定来，那么，对于自己来说，是真正的是亏欠了啊！
　　身体已经是无法再一个人乖乖的躺在这里了，那蛇性在身体里边，爆发出了一阵阵的强大无比的异样来，在那里，撕扯着黎强的身体，也更是撕扯着黎强的灵魂。
　　黎强明白，要是再不发泄一下，自己的身体，是不是会真正的一下子就爆炸开来了呢？那样的一个结果，可是黎强真正的没有办法去承受住的啊！
　　他的脸色，好红啊！
　　黎姿在这会儿，正好的看到了黎强的脸颊，那张潮红无比，似乎是已经逼出了鲜血来的脸颊。黎强的心里边，莫明的一阵阵的心疼了！
　　哎呀，这会儿，他的身体，一定已经是到了一种极限了啊！
　　黎姿的心里边，一下子就想到了这样的一个结果来。黎姿对于黎强的身体，可是真正的清楚之极的，对于他身体里边的强大无比的蛇性，她的心里边，当然是会不明白呢？到了这些个时候了，黎强身体里边的蛇性，在这会儿里边，一定是已经闹腾得相当的欢畅了吧？
　　而这种情形之下，黎姿更是明白，眼前的黎强，只有做到那一步，才能够让他身体里边的蛇性变得老实起来的！
　　要不然，他可是受不了的！
　　想到了这些，黎姿的心里边，腾起一阵阵的心疼来。这个俏丽的女孩子，在刚才的时候，心里边还在想着，如何的去对付眼前的黎强呢。可是到了这会儿，她的心里边，却是在为黎强的身体担心了。
　　只是因为，黎姿的心里边，早已经是将那一腔的深心，将那一腔的深爱，完全的都已经是放到了黎强的身上去了。黎强在黎姿的心里边，更已经是到了一种极高的地步，让黎姿的心里边，根本就不会舍得真正的去怎么样的折磨他了。
　　刚才对于黎强对付的话，只是黎姿嘴里边的一种话语而已，就算是真正的想要做些什么，恐怕，黎姿也是舍不得真正的出什么重手，去对付眼前的黎强的！
　　这会儿，看着黎强的身体发生了异样的变化，再看到他脸颊上的红色，黎姿的心里边马上的明白，黎强身体里边的蛇性，早已经是完全的活动了出来。黎强身体里边的蛇性，在这会儿，正在折腾碰着黎强的身体，要让黎强的身体，完全的爆发出来了！
　　“小丽，这会儿，我们是不是应该帮帮他呢？”
　　看到这情形，黎姿的心，早已经是软了下来。哪里还顾得着什么去对付眼前的黎强了。黎姿轻轻的碰了碰身边的阮丽，轻声的对阮丽说着话，并且，伸出了一只手来，轻轻的指了指身前的黎强。
　　“啊！师姐，他现在，已经是受不了啦吧？”
　　阮丽这么的一看，马上的担心轻呼了起来。对于黎强的身体，阮丽更也是清楚无比的。她当然的还清楚记得，在旅馆里边，所发生的那一切了！
　　对于黎强身体那近乎得有些变态的强大，阮丽也是体会过的！
　　想到那些情形，阮丽的脸颊，又一次的变得绯红了起来。眼前的这些事情，所有的事情，都让阮丽想到了那一场所发生在旅馆床上的事情来！
　　想到黎强这小子一次次的，在自己的身体上，所发生着的那一阵阵的令自己身体没有丝毫办法阻止的激情，令自己的身体里边，所能够享受到的那种情愫的爆发，所以，阮丽的心里边，这会儿，又一次的，想到了那种情形来。
　　阮丽心里边一旦想到了那些个事情，心里边就不能自拔，而阮丽的身体，在这些个时候里边，就变得酥软无比了。甚至在这些个时候里边，阮丽都还能够感觉到，自己身体里边，似乎是有着一阵阵的异样的东西，在那里不断的窜动着。
　　有着一阵阵的，带着些许浊热的东西，正在自己的两腿，那之间的部位，就在那里，开始了一阵阵的，朝着外边的窜动来！
　　这样的一种变故，令阮丽的心里边，真正的是感到无尽的羞涩，只是，那种感觉，却又是怎么能够避免得了的呢？
　　“小丽，嘿嘿，你湿了哟！”
　　黎姿在这会儿，却是轻轻的碰了碰阮丽，用她的胳膊，撞了撞身前的阮丽，嘴里边，调侃的说了句话。
　　“啊！”
　　阮丽听着黎姿的话，低头一看，正好的看到自己的那睡裙，就在两腿，那之间的那个部位上，正好的，有着一团湿润的部位！
　　阮丽嘴里边羞涩的哼了一哼，心里边那个异样啊，就在这些个时候，一次次的，完全的腾了出来，将阮丽的心，给占据住了！
　　“师姐，你，你别笑话我啊！”
　　阮丽嗔怪的说着话，看着眼前的黎姿，心里边的那羞涩和矜持，令阮丽此时，完全的表露出了一个娇柔小媳妇所应有的情形来。
　　“小丽咯，这事情，有什么笑话不笑话的呢？这种事情，不过是男女之间，最为基本的事情。男欢女爱，这事情，对于男女来说，那是再正常不过的了啊！”
　　黎姿再一次的，轻轻的撞了撞身边的阮丽，娇声的说着话。
　　“嘿嘿，这么说来，师姐啊，你也，嘿嘿！”
　　阮丽说到这里，居然轻笑了起来。很明显，她也看出来，黎姿此时，跟自己的情形，完全的一样了！
　　“哎，这事情，还不都是要怪这小子啊！”
　　黎姿倒显得比阮丽大方些。毕竟这事情，都让自家姐妹给看到了，再掩饰，也没有什么必要了。
　　黎姿嘴里边说着话，小嘴儿朝着黎强的方向呶了呶。是啊，这些事情，真正的是应该要怪黎强这小子了！
　　两位娇滴滴，柔弱弱的美人儿，虽然本身实质上，是有着强大力量的女孩子，可是，却也都是因为跟着这小子有了那种异样的接触，在这之后，两人的身体里边，对于那种男女接触之后，所产生的情愫，让两个美人儿，根本就是没有丝毫的办法去躲避了啊！
　　这会儿，在看到了黎强身体的变化之后，两个人的心里边，都让她们生出想要发生那种事情的冲动来。
　　虽然，这让黎姿和阮丽二人的心里边，都感到了一丝丝的羞涩。可是，这些事情，却是让阮丽和黎姿二人都明白不过的，自己二人，就算是想要逃避，都是不可能的了啊！
　　所以，在这样的前提之下，两人的心里边都算是做出了一些的决定了，哎，反正，再怎么着，也都是自己的这些个熟悉的人儿，这也不算是什么丢脸的事情了啊！
　　罢了，看这小子再怎么个忍法，嘿嘿，他一定是会坚持不住，在一定的情形之下，肯定是会主动的先扑上来的，这小子，又怎么可能再强忍了多久呢？黎姿和阮丽二人，对于眼前的黎强，马上的做出了一种相当肯定的评价来！


第133章 一个一个来
　　只是，阮丽和黎姿二人知道黎强这小子是在装睡，却是有一点，她们二人不知道。那就是，黎强这小子因为身体里边蛇性的发展，在这会儿，已经是到了不必再睁开眼睛，就已经能够将眼前的一切，给看个清清楚楚明明白白仔仔细细的了！
　　她们更是没有料到，黎强这小子虽然是没有听到，但是，却也在这会儿，透过自己二人嘴唇的动作，将自己二人嘴里边所商量的事情，早已经是一一的看在了眼里边了！
　　黎强在这会儿，看明白了眼前的情形，看到了眼前黎姿和阮丽二女嘴里边所商量的事情，在得知了这两位美人儿所商量的事情居然是这般之后，心里边，再一次的，感到了一阵阵的得意。
　　嘿嘿，既然是这样了，那么，自己岂不就是有了一柄尚方宝剑了吗？既然是有了这样的事情，那么，自己在一会儿的时候，又何必再去强忍了呢？又何必再去亏待了自己？
　　黎强这小子的心里边，一下友子就想到了这件事情上来。在他的心里边，对于这一件事情，很快的，就做出了一个安排了。
　　嘿嘿，我再忍一会儿吧，只是，到了我无法忍受的时候了，那，可就是我开始攻击的时候了哟！到了那个时候，我的娇美人儿们，可就别再在这里边怪我了哟！
　　黎强心里边，得意洋洋，眼前的情形，令他明白，自己这会儿，已经是不必再去将所有的事情，都在那里强自的忍住了！到了这会儿，自己已经是有了发挥的办法了！
　　想到了这些，黎强的心里边，就是充满了得意！
　　而这会儿，林淑丽和莫铃铃二人却并不知道危机已经临近，她们二人还不知道，眼前的这个黎强，已经不再是刚才那般，任意自己二人去收拾教训的家伙，这会儿，这小子已经是变成了一头恶狼了啊！
　　而这一头恶狼，却还是随时都会有扑过来的可能的！
　　只是，莫铃铃和林淑丽二人却是一无所觉。至少在这会儿，两人还玩得正欢呢。在她们的眼里边，眼前的黎强这小子，依然的只是一头贪睡的猪，而自己二人，这会儿正是可以随时的去戏弄这小子呢！
　　哪里料到，就算是如此，眼前的黎强这小子，也已经算是戏弄了她们一番了吧！
　　林淑丽将自己的发丝，依然轻轻的在黎强的脸颊上滑动着，而黎强是相当配合的赶着‘蚊子’，好几次，黎强的手儿，就轻轻的挨着林淑丽的发丝滑过，几次都是险险的，黎强的手儿差一点，就将林淑丽的发丝给抓住了。
　　只是，林淑丽却似乎是越玩越有了兴趣，在如此的情形之下，林淑丽居然是轻轻的拉开了黎强盖在身上的一床毛巾被。可怜的黎强在这会儿，连床好的被子都没有，有的，只是地薄薄的一层毛巾被！
　　当然，对于他这小子来说，倒不至于会挨冻什么的，谁叫这小子皮粗肉燥，身体结实得跟一头猪一般的呢！反正，就算是再冷些，也不会对这小子形成有多大的威胁！
　　毛巾被一被打开，就露出了黎强那健壮的胸膛来，也将他那一身代表着爆发力的男性美，给暴露在了四位美人儿的眼前来！
　　虽然眼前的这个男人，四个美人儿都与他是有了肌肤之亲，他的身体，四位美人儿更已经是都见识过的了。可是在眼前的情形之下，四位美人儿的眼里边，都还是露出了一丝丝异样的惊叹神情来。
　　男人喜欢欣赏女人的身体，其实，在一定的情形之下，女人也会喜欢去欣赏男人的身体的，只要这个男人的身体，能够达得到欣赏的水平。
　　在如此的情形之下，眼前四个娇滴滴的美人儿，四个已经是和黎强睡到了一起，都已经是互相欣赏过了对方的身体了，可是在这会儿，四个人同时的聚在了一起，同时看着眼前的这个男人，四位美人儿的脸颊上，都浮上了一丝丝异样的羞涩神情来。
　　毕竟，虽然都是身为女人，可是，在同时与一个男人如此的亲近，这种过分的亲近感觉，还是足以让四位娇柔的美人儿心中产生无尽的异样激荡的！
　　“这小子，还长得真是贼实！”
　　黎姿毕竟是黎强的姐姐，并且，也算是打小看到黎强成长起来的。对于眼前的情形，黎姿于情于理，似乎都应该是主动的出来解决一下这危机。嘴里边说着话，黎姿也笑了笑。
　　“就是，这小子，欠揍！”
　　莫铃铃也笑了笑，身为黎强的正牌女友，这会儿，也似乎是应该有所表示。
　　嘴里边说着话，莫铃铃似乎是一个下意识的习惯动作，小手儿伸了出来，朝着黎强的身体拍了过去。
　　啪的一声响，这一反应，完全的出乎于众人的意料之外！
　　就算是莫铃铃，也呆了呆，也许，刚才的那巴掌一扬，更多的部分，是出于一种玩笑的心理，可是却并没有料到，自己居然会是真正的拍下去了！
　　这样的一种结果，令四人都抬头望了望。只是，就在这一瞬间，黎强突然的伸出双手来，紧紧的将莫铃铃给一把抱住了。
　　“好哇，居然这样欺负我！看我怎么教训你们！”
　　黎强嘴里边说着话，这怎么装啊？她们都不按规则出牌了，自己要再装下去，怎么可能嘛！
　　“啊，我，我不是故意的！”
　　莫铃铃被黎强这么的一抱，嘴里边赶紧惊呼了起来，一双眼睛，可怜兮兮的望着黎强。
　　“哼，我也不是故意的！”
　　黎强嘴里边强硬的说着话，双手一抓，又将身边的林淑丽给抓在了手中，“先就你们两个了，对不起，我也不是故意的，我不是故意要将你们抓起来亲的！”
　　黎强嘴里边说着话，大嘴一伸，胡乱的就在莫铃铃和林淑丽二人的脸上唇上亲吻了起来。莫铃铃和林淑丽两人不断的挣扎着，只是，却又怎么躲得过呢？
　　黎姿和阮丽二人见状，赶紧的伸出手来，想要去解救两位同伴，只是，就在这时候，黎强双手再伸，黎姿阮丽二人没有丝毫悬念的就被拉进了怀里边去。


第134章 亲嘴不犯法
　　黎姿和阮丽完全的没有想到，这个柔软的沙发，在这会儿，能够将自己两人也都给装上去。只是，她们忘记了人的身体其实是最为奇妙的。往往在都已经是被认定不能够再容纳的时候，却还能够再承受一些。
　　这沙发原本就宽大而且还显得柔软之极，四个美人儿加上黎强躺了上去，沙发微微的陷下去些许，将五个人，全都包裹在了其间了！
　　“小强，你，你这个坏小子！”
　　黎姿红了脸，这小子刚才趁着将自己拉上床来的那当口，狠狠的在那饱满坚挺的胸前，捏了一把！
　　黎姿嘴里边娇声的说着话，嗔怪着眼前的这个坏小子。这家伙，怎么如此的会挑时机呢？为什么会在这些个时候，做出如此对待自己的事情来呢？哼，这小子，看来，是还欠揍，让自己去收拾他一番呢！如此看来，自己这些个时候，是得想想办法吧！
　　只是，要收拾他？黎姿的心爱里边，却是有些舍不得了呢！
　　这个小子，还真是会挑时机！这样的行为，令黎姿身体当然是受到了震动了，那小子这会儿手指头上的力量，把握得似乎是相当的完美，总是能够将力量调整到一种最为合适的时候！
　　如此一次的动作间，令黎姿的身体里边，那受到五指轻轻一捏的后果，可是让她从身体，到内心，都是为之颤动了起来！那种发自骨子里边透出来的一种酥麻感觉，令黎姿妩媚的瞪了瞪黎强。
　　这小子，这段时间还真的是越来越精明了，在对于这事情上来，还真是轻易的就能够将自己的身体给拔弄起来。看来，这小子身体里边的蛇性，还是真正的越来越成熟了啊！
　　想到这些事情，黎强心里边就是忍不住一声的叹息，这小子，看来也到了能够独当一面的时候了啊！
　　只是，黎强的心里边，还有着另外的一个心思。
　　黎姿知道，吴天不会就此一直的沉默下去，那天在旅馆的出现，也并不是偶然。吴天很显然，在现阶段，还并没有将黎强看在眼里边。但是，并不代表吴天就不会对付黎强！
　　黎姿知道，吴天是一个什么样的角色。这老小子一旦是下起手来，那个狠劲，让人是恨得牙痒痒的！
　　而且更重要的是，吴天这老家伙并不会以什么一门之长，长辈的身份而自重。在他的眼里边，所能够看得到的，就是如何的将别人给打得趴下去！在他的心里边，最为看重的，就是如何才能够得到自己最大的权利！
　　在这些个情形之下，黎姿知道，现在自己最为重要的一件事情，就是能够让黎强能够得到一次激发他的潜力，让他的力量，能够再一次的，得到飞速提升的可能！
　　而这一次，阮伯阮丽的来到，让黎姿的心里边，这件事情得到了一个可实施的前提。在黎姿看来，阮伯的到来，真正的是一件最为美好不过的事情。
　　阮伯毕竟算是龙神门的正宗分支之一，掌管云海门多年，他的经验可谓是相当的丰富。阮伯自身的功力，都已经是不容小瞧的了。
　　当然，黎姿也相信一点，也许，阮伯一个人要单独与吴天单挑的话，也不一定是吴天的对手。毕竟，阮伯是一个正直的人，他的功力，是一点一点的积累起来的，而吴天这老小子在练功方面，却是并不是如此。
　　他对于功力的追求，那可是相当的强悍，在练功方面，却也是极力的用着一些偏门左道。他的选择，也是那般，所以，在功力方面，如果说吴天真正的是要强上一些，那也是极有可能的！
　　所以，黎姿现在也是只有把希望放到了黎强的身上来。她也相信，要对付吴天那个老小子，也许，确实只有黎强这家伙才能够做得到了吧！
　　在这样的前提之下，黎姿更是明白，再过些天，就是黎强这小子地狱的训练方式开始！
　　当然，那事情，也就必须是在寻找到了一套适合的房子之后的事情才行了啊！那么，现在这些天里边，是不是就应该可以放一放黎强这小子的假呢？
　　罢了，就暂时的让这小子得逞一番，逞一逞威风，能够舒服的玩乐一番再说吧！
　　黎姿想到这些，脸颊再一次的红了起来。自己怎么会这样的去想了呢？哎，自己现在这一切，似乎都已经是在极力的为黎强这小子着想了。只是，这小子今后可一定要有出息啊！
　　黎姿的心里边，其实对于身前的黎强，更是有着一种近乎于母性的爱意。要知道，黎姿是比黎强大上一些，而黎姿却也因为身为天龙门执掌的关系，更是要比一般的同龄之人，要早熟得多！
　　在这样的情形之下，黎姿近乎于算是将黎强这小子给带大的。那么，在黎姿的心里边，又怎么会没有着那一丝丝的异样感觉呢？对于黎强，黎姿的心里边，真正的是到了疼爱之极的地步了！
　　黎姿到了这会儿，心里边都依然的是在为黎强着想着。在她看来，眼前的黎强既然在过不了几天之后，就必须得去进入那种完全地狱的训练方式了，那么，对于他来说，对于他那经过了蛇性强化的身体来说，要完全的忍住，似乎是相当的困难。
　　那么，在这样的前提之下，这些天里，就让这小子猖狂一下吧！谁叫自己的心里边，已经是将这小子当成了自己的生活当中最为重要的一部分了呢？
　　黎姿叹了一口气，极轻的叹了一口气。
　　只是，她的叹息声，却是被黎强这小子灵敏之极的耳朵，给轻易的捕捉到了！
　　“亲爱的，你在叹息什么呢？别将这些事情给放在心上，别担心，好吗？你放心吧，今后所有的一切，我都会一力的挑起来的。我再也不会让你担心，再也不会让你为这些事情，而烦恼了！”
　　黎强左拥右抱，凑到了黎姿的耳朵边上来。
　　嘴里边，温柔无比的说着一句话语，黎强的舌头，轻轻的喷出一口口浊热的气息来。气息喷洒到了黎姿的脖子那个位置。一次次的，那些异样的力量，浊热的气息，强烈的扑了过去。
　　压在黎姿的肌肤上，似乎是透进了她那晶莹剔透的肌肤里边去，强烈的气息，刺激着黎姿的心境，让黎姿的身子，再一次的，轻轻的颤动了起来。一次次的，不断的颤动间，那些强悍的无法压制住的气息，那已经显得杂乱的情愫，在这会儿，黎姿的身体，开始一阵阵的摇晃了起来。
　　“黎强，你这个小混蛋，你已经是做了坏事了。现在，你为了弥补自己所做下的坏事，所需要做的一件事情，就是将黎姿姐给侍候好！哼，要不然，有你够受的！”
　　莫铃铃这会儿，也被黎强给拖到了沙发上来。当然，也并没有被黎强这小子占够便宜。在这些个时候里边，所有的事情，都堆到了这儿，莫铃铃的身体里边，同样的是受到了强烈的刺激了。
　　可是，在这会儿，莫铃铃却是知道，这会儿，不论如何，黎姿这位大姐，是应该先让黎强去照顾她。不管怎么说，黎姿在这里，威望算是最大的！在黎强的四个美女之间，黎姿与黎强的关系，却也是最为深重的！
　　在这些个事情之上，不单是莫铃铃是如此想的，就算是林淑丽和阮丽二人的心里边，也都是同样如此的想法！
　　毕竟，黎姿之于黎强的重要性，她们的心里边，也都是明白之极的！
　　在如此的情形之下，莫铃铃说出来的这一句话，当然是引得了她们的赞成了啊！
　　“这个，当然是没有问题了，只是，你们，嘿嘿，你们别怪我啊！”
　　黎强这小子占有了便宜再卖乖，嘴里边，又一次的说着话。“你们别怪我厚此薄彼了，毕竟，我只有一个人，做这些个事情，到了这会儿，也只有一个接着一个的来了啊！”
　　黎强这小子理所当然的说着话，看他那个样子，似乎是还要怪美女们了。要让美女们对于这事情负上责了一般！
　　“我呸，你这小子，赶紧，什么废话变得这么多了啊！”
　　这会儿，林淑丽却摆出了老师的架子来，嘴里边说着话，一个巴掌，轻轻的拍到了黎强的屁股上。
　　还真是别说，黎强这小子那个大屁股还真是有弹性，让林淑丽的小手儿这一撞上去，一下子就被弹开了。甚至让林淑丽都感觉到，自己这一巴掌下来之后，黎强这小子是一脸的无所谓，自己的手心里边，反倒是感觉到了一丝些微的痛楚感觉了！
　　这个死小子，还真正的是皮粗肉燥，够得让人打啊！
　　“好，好，我这就努力，还不成吗？”
　　黎强苦着一张脸，嘴里边说着话，做出一副十足卖苦力的样子来。
　　“啊？你这小子，还真是的啊。明明就是你占了便宜的事情，可你，你居然摆出这样子！好啊，我们，我们就离开这里得了！”
　　阮丽这小妮子在这会儿，与眼前的这些姐妹们，都已经是混熟了。
　　因为着这一点，阮丽马上的抓住了黎强这小子心里边所担心的事情，在那里说着话。说话间作势抓起身边姐妹的手，就要离开这沙发了！
　　--------------------------------------------------------------


第135章 一个个的收拾
　　“嘿嘿，都别想走，都别想要离开！你们今天，全都是我的！”
　　黎强大手一圈，将四个美人儿全都圈在自己的双手范围当中，让她们一个都没有办法离开！
　　“对了，铃铃，就你先来吧！”
　　黎强嘴里边说着话，将莫铃铃抱了起来，走向了卧室，“亲爱的们，你们等着，下一步就轮到你们了，哈哈！”
　　黎强回过了头来，看着剩下的黎姿三女。三女很是鄙视的瞪了瞪黎强，只是，三女的眼里边，都含着无边的春意！
　　“讨厌的坏东西！”
　　莫铃铃被放到了大床上，嘴里边嗔怪的嚷了一声。
　　“嘿嘿，我坏吗？”
　　黎强邪恶的一笑，说着话。细说话间，黎强往前一窜，两只手就势的一圈，可怜的莫铃铃，就被黎强捉小鸡仔一般的，圈在了他的臂弯里了。
　　“讨厌！”
　　莫铃铃羞红了脸，娇嗔的说着话。
　　那双大手并不老实，黎强自莫铃铃的身后搂住了她，两只魔爪却朝着莫铃铃的胸前伸去。莫铃铃想要极力的阻止，却被黎强的爪子捏着她的小手儿，自那上边挪开，另一只大手，趁势将莫铃铃的阵地一举给攻陷了。
　　“啊，不要，别，别这样！”
　　莫铃铃的身体，早在车子上的时候就已经被黎强给点燃。这个时候再被黎强如此的一抱，她又怎么受得了呢？软软的身体瘫进黎强的怀里，心里边更是似有一只小鼓在那里紧密的敲击着一般。
　　“嘿嘿，老婆，你说我不要什么啊？不要停吗？那老公可得遵命，舍命陪老婆了！”
　　黎强涎着脸说着话，说完，却是一脸的正经，两只魔爪，动得越来越厉害了。
　　“别，这，这是在试衣间，会有人发现的！”
　　莫铃铃再一次的尽着自己的努力，想要阻止黎强的进一步行动。
　　“嘿嘿，放心吧，虽然这是在试衣间里，但是那人早就睡着了！”
　　黎强一脸的奸笑，“而你，我亲爱的好老婆，你最好是小声些，要不然，将外边的人给吵醒了，我倒是不介意给人来一场现场直播！”
　　黎强说话间，那只爪子捏着莫铃铃身前的一粒，用力的一阵揉搓，可怜的莫铃铃，忍不住那酥痒间伴着微痛的感觉，哼叫出声来。只是，莫铃铃迅速的惊觉，黎强这个坏蛋可是提醒过自己的，一定要小心注意外边的人呢，赶紧的要闭住嘴。
　　只是，此是黎强这个混蛋的爪子的动作越来越大，莫铃铃娇嫩的身子又如何的承受得住那样的刺激呢？嘴里边的哼声越来越剧烈，根本就没有办法停止。
　　“老婆，来，老公帮你，帮你阻止那些声音的传出！”
　　黎强坏坏的一笑，嘴里说着话，埋下头来，将自己的唇用力的压上了莫铃铃的嘴唇。
　　“呜~！”
　　莫铃铃猝不及防，想要躲开，却哪里能够来得及。黎强的大嘴霸道的将莫铃铃的唇完全的含进了嘴里，贪婪的着。而黎强的两只爪子，一只依然的保持着贴在莫铃铃挺翘的上的动作，另一只，沿着莫铃铃的胸前，一路的下滑。
　　在莫铃铃平滑的腹部一阵的停留，五根手指头，一下下的在莫铃铃的腹部上滑动着，轻轻的敲击着，就似是在敲着琴键一般。
　　“嗯！”
　　莫铃铃艰难的发出一声哼声来，身子颤抖得越来越厉害了。黎强的那只爪子，一次次的摩擦，令莫铃铃的身子随着那只手的动作，不断的摇晃了起来。
　　“嘿嘿，老婆，怎么样，舒服吧！”
　　黎强松开了莫铃铃的小嘴儿，看着莫铃铃靠在自己的怀里边，一副回味的神情，黎强得意洋洋的说着话。
　　“讨厌！”
　　嘴里边说着话，莫铃铃嗔怪的瞪了瞪黎强。那眉角含春的无边风情，让黎强看在眼里边，心里更是充满了异样的冲动。
　　“嘿嘿，老公是讨厌吗？那，就让老公来讨厌个够吧！”
　　黎强邪恶的说着话，放在莫铃铃身后的那只爪子抬了起来，轻轻的拍了拍。充满弹性的挺翘，令黎强的爪子都弹了起来。黎强满足的笑了笑，五指弹动，一阵的揉搓，莫铃铃在一阵的微哼之间，身子软软的贴了上去。
　　“坏，坏人！”
　　莫铃铃嘴里边低声的呢喃着，身子越来越无力，紧紧依进黎强的怀里边。黎强得意的一笑，低下头去，含住莫铃铃胸前的一粒，用力的。
　　“嗯~！”
　　嘴里边一声微哼，身子不断的颤抖，莫铃铃全力的在压抑住自己的哼唱。黎强这小子太为可恶了，随着那张大嘴的，莫铃铃只感觉到自己的灵魂都随着身子在颤抖。所有的力气都用上了，却依然的抵不住黎强所带来的极度感觉。
　　黎强的大手，继续的进发。贴在莫铃铃腹部之上的大手，微微的往下一移，缠住那杂乱的森林，轻轻的带了带。
　　“嗯！”
　　又是一声哼唱，莫铃铃已经是紧紧的咬住自己的舌尖了，却依然的止不住心灵的颤抖。
　　黎强的爪子紧紧的贴着娇嫩，一阵的往下滑，五根指头互有着不同的分工，灵巧的动作，细心的温柔，令莫铃铃的下唇都要咬出血了，却依然无法止住内心的颤抖。
　　黎强唇舌齐出，配合着牙齿，一下下的在那之上磨合着。原本娇嫩无比的，在黎强的这一番动作之下，变得了起来，而那上边沾上黎强的唾沫，显得越发的而润洁。
　　“嗯，老公啊！”
　　嘴里边传出一声悠长的呼唤声来，莫铃铃吐出内心那灼热的气息，两只手用力的压住黎强的脑袋瓜子，“老公啊，别用力，轻点，轻点，疼！”
　　一声声的呼唤声，自莫铃铃的嘴里边传了出来，充满娇柔而诱惑的声音，传进黎强的耳朵里，一声声的在召唤着黎强。
　　“嘿嘿，放心吧，亲爱的老婆，我一定会温柔的！”
　　邪恶的一笑，黎强看着莫铃铃艳丽含春的脸颊，站起了身来，拉过莫铃铃的两只小手儿，贴到了自己的身上来。
　　“老公，你，你要干嘛？”
　　感觉到黎强的动作，莫铃铃羞涩的睁开了眼睛。
　　“干什么？嘿嘿，给老公宽衣，然后，帮老公一把啊！”
　　黎强说着话，坏坏的一笑，将莫铃铃的那只手拉了过去，贴上了上已经硬硬挺立起来的巨大。
　　“啊，坏人！”
　　虽然还是隔着一层布的，但莫铃铃的小手儿却依然能够感觉到那巨大所带来的震撼，嘴里边嗔怪的叫着。想要将自己的手给拿开，却被黎强的大手霸道的按在那上边。随着莫铃铃的挣扎，却正好的一下紧接着一下的帮助黎强在那里摩擦着。
　　“哦，老婆，就这样，嘿嘿！”
　　黎强怪叫着，邪恶的嚷了起来。
　　“讨厌，不要啦！”
　　嗔怪的说着话，这一番的挣扎，又只是换来黎强满足的神情。可恶的黎强随着莫铃铃那只小手儿的动弹，嘴里边更是一下下的发出异样的哼哼声来，羞得莫铃铃更是两颊绯红，滚烫无比。
　　“老婆，帮我啦，好吗？”
　　黎强再一次的说着话，嘴里边对莫铃铃说着话，更是一只手抓住莫铃铃的小手儿往自己的那里按。另一只手，又一次的出击，贴着莫铃铃的那个位置，又是一阵抚弄。
　　“嗯，别，别这样！”
　　莫铃铃的目光越发的迷离起来，嘴里边传出一声声的娇哼之声来。嘴里说着话，两只小手儿开始生涩的动了起来。
　　一只小手儿，去解着黎强的衣服，只是，原本应该灵巧的小手儿，在这个时候显得笨拙无比，就连解一颗钮扣，都用了她好些的时间。
　　而莫铃铃的另一只小手儿，却是随着黎强那只手，被迫的贴在黎强的两腿之间，压在那之上，不断的摩擦。一次次，一下下的，在那里抚弄了起来。
　　“哦，老婆，看来，我得更加的教教你，让你也学会一些东西，这样，我们夫妻俩之间的情趣，才能够更加的丰富，是不是呢？哈哈！”
　　黎强邪恶的笑着，脑子里边开始浮现出自己的老婆养成计划。
　　老婆漂亮是漂亮了，但，有时候在这方面，也应该是多些情趣才是呢，要不然，这夫妻之乐，又如何的能够更加的满足，更加的丰富呢？
　　“讨厌，人家才不学呢！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，小手儿的动作总算是稍为的利索了起来。露出黎强健壮的胸肌，莫铃铃甜蜜的一笑，学着黎强的样子，轻轻的一小口，咬了上去。
　　“哦！”
　　拉长的一声哼唱，黎强舒服的闭着眼睛，脑袋瓜子微微的后仰，一脸的享受。莫铃铃仰望着黎强，看着他的表情，涌起些许的得意。能够看到他的满足，自己岂不也是相当的满意吗？
　　莫铃铃活动着自己的两排小贝齿，一下下的在黎强的胸前留下自己的印迹。另一只手，沿着黎强的那处，不断的抚弄，贴着黎强的内侧，继续的行进。
　　“嗯，老婆，原来你还真的是很有潜力啊！看看，这岂不都是无师自通吗？”
　　黎强得意的笑着，两只手放在莫铃铃光洁的脖子上，好一阵的抚弄。
　　莫铃铃嘴里不得空，一双眼睛朝着黎强抛来一个妩媚的眼神。这个混蛋，自己不是跟他学的吗？居然还这样说，真是太可恶了！
　　莫铃铃轻轻的解开了黎强的裤子，此时她的脸上，早已是绯红一片。试衣间里昏暗的灯光，令两人看对方都有些许朦胧的感觉。而正是因为有了这一种朦胧的感觉，让这两个原本已经熟识的恋人，此时又多了一丝另样的感觉。
　　莫铃铃站起身来，小手儿轻轻的拉下黎强的裤子，张开小嘴儿，凑到了黎强的唇上。两人之间的距离，也随之拉近。
　　“老公，疼我！”
　　咬着黎强的嘴唇，莫铃铃呢喃的娇语着。
　　“放心吧，我的好老婆！”
　　黎强说着话，两只手伸出，搂住莫铃铃的小屁屁，用力的一托，就将莫铃铃半抱了起来。
　　“讨厌！”
　　一声嗔怪的轻语，透出莫铃铃无边的风情。妩媚的眼神，似天雷般勾动黎强心底的地火。两具靠在一起的身体，都极度的渴求，需要对方的安抚！
　　黎强也低下头来，埋下大嘴，又是一阵热吻。莫铃铃的身体在黎强的亲吻之下，再一次的不断的颤抖，浑身的，也都变得绯红无比。
　　“呜~！”
　　两人的嘴里边，都传出轻声的哼唱声来。两人贴在一起的私处，随着两人的动作，在不断的摩擦着。黎强两只手托着莫铃铃，全力的往自己身上一压，只听到莫铃铃的嘴里边传出一声哼声，两人的身体都在这个时候随之一颤，终于是互相的拥有了对方！
　　“嗯，坏老公！”
　　吐出贪婪的舌头，莫铃铃侧过脑袋瓜子，歪歪的靠在黎强的脖子上。嘴里边吐出急促的喘息之声来，说话间，身子也开始主动的轻轻蠕动。
　　“嘿嘿，好，好，老公是坏人，老婆是好人！既然是这样，那么就让老公来动，好不好？”
　　黎强说着话，两只手压着莫铃铃的小屁屁，开始不断的摇晃了起来。
　　“嗯！”
　　一声娇哼，莫铃铃紧紧的闭上了眼睛，小小的身子被黎强托着，随着黎强那双手的动作，在黎强的怀里边，也是一次次的晃动了起来。
　　莫铃铃紧闭上眼睛，此时黎强的动作剧烈之极，一次次的碰撞，一次次的摩擦，令莫铃铃心底的柔情完全的被吸出。黎强也闭上了眼睛，全力的投入到两人的情愫当中去。一次次的托起莫铃铃，再一次次的微微放松，就在这样的起起伏伏间，两人的情愫，得以了无尽的缠绵，完全的契合到了一起。
　　“嗯~！”
　　莫铃铃嘴里边又传出一声哼声，惊觉间，莫铃铃睁开了眼睛。自己的声音，会不会是太大声了呢？莫铃铃环顾四周，这里不是家里的卧室，只是一间小小的试衣间！
　　“老公，轻，轻一点，要不然，我会忍不住大叫的！”
　　凑到黎强的耳朵边低语着，身子依然是在不断的起起伏伏。
　　“嘿嘿，大叫就大叫呗，这有什么啊！”
　　黎强得意的一笑，并没有因为莫铃铃的话而放慢速度，反而是变本加厉，快速的冲撞起来。
　　“啊~！”
　　又一声压抑不住的哼唱脱口而出，莫铃铃嗔怪的瞪了瞪黎强，后者却不为所动，莫铃铃在下一次的哼叫出口间，干脆一口咬在了黎强的脖子上，引得这小子浑身的颤抖。
　　两人的‘战斗’继续的白热化进行，而这个时候，试衣间门轻轻的拉开了些许，一个人影在门口望了望，又转身离开。
　　莫铃铃已经完全的迷糊，她根本就没有想到，自己会有如此疯狂的一天。自己居然能够和黎强在一个小小的试衣间里边，做出如此疯狂的举动。看着试衣间镜子里自己的神情，莫铃铃都不敢相信那个一脸春意，极力压抑着身体疯狂感觉的女人会是自己！
　　黎强依然是在卖力的‘工作’着，一次次的摇动着自己的身体，推动着莫铃铃。两人的身体不断的碰撞，一声声异样的声音，在这小小的试衣间里边回荡着。听着耳边所传来的声响，莫铃铃越发的娇羞无比。
　　罢了自己何必去庸人自扰呢？想这些事情干什么呢？还是极力的配合自己的老公吧，不是说，情爱之事，更加的能够促进两人情感的交流吗？
　　似乎是想清楚了这一切的莫铃铃，全力的晃动着自己的身体，紧紧闭上自己的眼睛，用两人的碰撞，来传递着自己的情感。
　　“嗯~！”
　　莫铃铃嘴里边的哼唱声也越来越欢，越来越剧烈。小脸儿似乎是熟透了一般，近在咫尺的黎强能够清楚的感受到她身体的暖意。
　　“哦~！”
　　黎强的嘴里边也是一声声呼哧呼哧的喘息着，这一番的大战，让黎强真正的是舒畅之极。
　　终于，在两人同声的欢唱中，两人同时的达到了兴奋的顶点。黎强斜靠在试衣间的镜子上，紧紧的拥着莫铃铃，两人一边喘息着，一边回味着之前的余韵。
　　“老公！”
　　莫铃铃睁开了眼睛，入眼处是镜子里边，自己赤着身子和黎强紧紧相拥在一起的情形。莫铃铃羞涩的说着话，再看了一眼镜子里边的自己，用力的闭上了自己的眼睛。
　　“嗯？怎么了，老婆？”
　　听着莫铃铃的问话，黎强有些奇怪的问着她。
　　“老公，你说，我是不是一个坏女人呢？怎么跟你在这里边，都做出这样的事情了呢？并且，我的心里边，似乎还，还很是喜欢呢？”
　　莫铃铃紧紧的闭上眼睛，嘴里边问着黎强，心儿却在扑通扑通的狂跳着。两只小手儿紧紧的搂着黎强的脖子，依然保持着刚才的情形，甚至，两人的那个位置到了此时，都还没有分开。莫铃铃真正的是不舍，只是，此时莫铃铃的问话，也令她自己紧张不已，生怕会自黎强的嘴里边听到不利于自己的话来。
　　“老公，这样的老婆，你会不会认为她很放荡，然后，会不喜欢呢？”
　　莫铃铃依在黎强的怀里边，极其担心的问着话。
　　“小傻瓜，小笨蛋，怎么会呢！”
　　黎强伸出手来，刮着莫铃铃的小鼻头，嘴里边轻笑着，说着话。
　　“啊？”
　　疑惑无比的问着话，看着黎强的神情，莫铃铃心里边还是忐忑不安。面对着黎强那看似微笑的神情，莫铃铃的心里边可是没有底。他这样的神情，究竟是在笑话自己，还是在表示赞同呢？
　　“小傻瓜，夫妻间的欲望，就跟吃饭一般的常理。只有满意的性爱，才能够让两人的情爱更加的深厚。夫妻之间，爱与欲，这密不可分的，只欲无爱，只爱无欲，都是极不正常的。所以，我们现在的这种举动，只不过是深爱着的夫妻二人极其正常不过的事情。明白了吗？我的小傻瓜！”
　　黎强嘴里边说着话，伸出手来，轻轻的捏了捏莫铃铃的小脸蛋儿。
　　“讨厌，人家知道啦！”
　　欢喜的回答着，莫铃铃却忘不了嗔怪的瞪了瞪黎强。说话间，将那只捏在自己脸上的魔爪给拉了下来，这才满意的笑了起来。
　　“好啦，乖老婆，穿衣服，我们是到了出去的时候了！”
　　黎强温柔的将莫铃铃放了下来，莫铃铃双脚落地，嘴里边惊呼了一声。
　　“天啦，我们进来多久了？”
　　莫铃铃惊觉回神，自己和黎强的‘战斗’如此的白热化，那是耽误了不少时间的。那么这营业员是不是知晓了啊？她会怎么看自己，怎么想自己呢？
　　“嘿嘿，当然是得有些久了，难不成，你还怀疑老公的战斗力？”
　　黎强却是故意歪曲莫铃铃的话，嘴里边说着话，伸出手来又在正在穿着衣服的莫铃铃胸前摸了一把。


第136章 轮到阮丽了
　　虽然是有着黎强这小子的骚扰，莫铃铃终于还是穿妥了衣服。毕竟外边，还有好些个人在等着呢！
　　“亲爱的，不在这里洗个澡了？”
　　黎强拉住了就要离开的莫铃铃，嘴里边很是不怀好意的问着话。
　　“我呸！我到外边的洗手间去洗，才不在这屋子里边洗呢！”
　　莫铃铃当然知道黎强这小子的邪恶心思了，嘴里边狠狠啐了一口，娇嗔着，红着一张脸，站了起来。
　　“放心吧，我会给你叫一个进来的，你这个大色狼！”
　　莫铃铃伸手在黎强的脑袋瓜子上敲了敲，娇声说着话，走出了房间。
　　黎强叹了口气，嘿嘿，共浴解的美好，岂是轻易能够知道的？
　　很快，阮丽羞涩的进了门，黎强虎狼一般冲了上去，将带着些许惊恐的阮丽抱住，两人的身体，狠狠的倒在了床上！
　　温暖而酥软的大床，将阮丽和黎强的身体都深深的陷了进去。黎强还真是动作飞速，在之前，早已经是解除了自身的武装，露出一身健壮的来。阮丽身上依然的是那套睡裙，而因为是在家里边，为了方便，再加上这套睡袍的样式相当保守且不透明，她睡裙里边除了小裤裤那可是什么都没有的。
　　黎强贪婪的在阮丽身上吻吸着，或是轻舔，或是深吻，一次次的在她娇上着，一忽儿，又只是用舌尖滑过那吹弹得破的。阮丽的身体再次的摇晃了起来，不是因为床在摇摆，而是因为她的身体受到了黎强的‘诱惑’，极力的要将身体里边所隐藏的热烈感觉给表露出来。
　　黎强的大手，一只挽住阮丽的纤腰，让她的身体不能够脱离自己的控制范围，另一只手，却是轻轻的揽住了阮丽的一只脚丫。缓缓的，自阮丽的脚腕处，那只手渐渐的往上行进着。
　　五指指肚轻轻贴着阮丽的娇嫩，一阵阵的摩擦，沿着晶莹剔透的，渐渐的往上移动着。滑动着的五指在那娇美的大腿内侧轻轻的摩挲着，一阵阵的摩擦着，将自己的浓浓爱意传给了阮丽。
　　“嗯，不，不要！”
　　脑袋微微的后仰着，阮丽躺在床上，微闭着双眼，嘴里边一声声的尽着最后的努力，想要在自己的‘说教’下让黎强放弃。这一刻，他的那只魔爪，已经沿着腿根，缓缓的，一点点的往上推移，正在那小裤裤上轻轻的滑行着，似乎是在写着字，又似乎是在得意的表示着自己的强大。
　　阮丽哼声间，用力的夹紧了自己的双腿，这个可恶的混蛋，再加上那只可恶的魔爪，让自己已经是到了无法承受的地步了。一阵阵酥痒麻的感觉，自那里传进了神经中枢，湿湿的感觉，令阮丽好生难受。
　　两腿紧紧夹在了一起，不顾那只魔爪还在其间，阮丽用力的摩擦着。嘴里边的哼声间，阮丽的双眼显得迷离不已。如丝的媚眼，微微的睁着，两只手紧紧的抓住黎强的后背，无意的，在他的背上留下了几条细细的红印。
　　“哦！”
　　背上传来火辣辣的痛楚感觉，黎强嘴里边发出一声哼声。身体也因为这痛楚而微微的绷直，而那只魔爪，那只被阮丽紧紧夹在那里的魔爪，也随着他的这一动作，而往前顶了顶。
　　“啊！”
　　这一次，轮到阮丽的哼声了，那只魔爪往前一顶，正好的顶在她的娇嫩之上。异样的感觉，自那里迅速的往灵魂深处窜动，令她的身体一阵阵的。湿湿的，在那里，正不断的释出。
　　“亲爱的，你可真是够劲的！”
　　黎强总算是收回了自己的那只手。刚才那只作恶的魔爪，在刚才的时间里，可是险些被阮丽大力的给折断，手间有些湿湿的，正在向黎强传递着讯息，此时的阮丽，已经是完全的准备妥当了！
　　“讨厌，你，你又欺负人！”
　　媚眼欲滴，阮丽嗔怪的哼了哼，身体却是朝着黎强靠了过去。
　　两人的身体重叠到了一起，睡裙被掀到了阮丽的腰间，小裤裤被无情的扒掉。想要脱掉睡裙，却被黎强给阻止，对于这种欲遮还露的感觉，黎强是越来越喜欢。
　　在两人身体接合的那一刹那，两人的嘴里边都传出一声低沉的哼声来。两人四肢紧紧的缠在了一起，互相的迎合着，不断的卖力的冲击着对方的身体。在一声声的哼唱，一次次的碰撞间，两人将所有的语言，全都用行动来表达。
　　深藏在体内的情愫一旦被唤醒，就想要找到一个完全表露的机会。阮丽羞涩的闭紧了双目，修长美腿缠上了黎强的腰，用力的摇晃着，一次次的迎合着他大力的冲撞。在身体的碰撞声中，两人嘴里边的哼声，越来越婉转悠扬了！
　　阮丽对于自己敏感的身体，并没有丝毫的鄙视。人生苦短，就那么短短的几十年，还要何必这样顾忌那样不该能？适当的时候，就应该是放纵一下自己，就算只是身体上的享受，也应该完全的放开，何必被一些这样禁止那样禁止给禁锢着。自己不是修女，更不是什么正人君子，不是什么道德的卫道士！自己只是一个女人，一个很物质很物质的女人！既然活着，就没有必要让自己多痛苦，放开自己的身体，让自己的身体得到解放！这，也算是自己的一种活法吧！
　　“皇甫，你这个混蛋黎强咯，让我怎么面对你啊！”
　　激情的碰撞，阮丽完全没有办法控制住自己内心的感觉。两只手紧紧的拉住黎强的胳膊，肆意的放开自己的身体，不顾一切的，将自己的身体迎着黎强的碰撞，迎合着，一次次的，极力的摇晃自己的身体，去配合着他的动作，让自己能够完全的包容他，让自己能够全力的去和他碰撞，享受着这种结合所带来的美妙感觉！
　　“阮丽，对我就是混世黎强，我最大的成就，就是忽悠了你这个女人，让你这个女人，成为我的，成为我的女人！”
　　喘息着，黎强两只手握住阮丽的双腿，架在自己的胳膊上，一次次的，全力的碰撞。一次次的，用力的摇晃着。两人的身体，在一声声的喘息，一声声的哼唱间，无间的接触，无间的包容。
　　你的女人？我还可以吗？脑子里边突然的冒出这个问题来。似乎对于这个问题，是怎么都没有办法想得出答案来的，自己对于这个问题，就算是自己去想，都是一种奢侈吧！只是，很快的，阮丽将自己脑子里的这个问题给甩出了脑袋，让自己的整颗心，在这个时候，完全的想着让自己沉沦的事情。
　　夸张的摇动自己的身体，张扬的发出一声声的哼唱，肆意扬起自己的身体，全力的迎合着。黎强对于阮丽的这种变化，感到是一阵阵的惊喜。似乎一直以来，自己每一次和她之间所做的这些事情，都是一种近乎于自己的强迫，让她的臣服于自己的粗暴面做的。可是现在，她居然是难得的主动了起来，如此的变化，对于黎强来说，不亦于是一种惊喜。
　　“谢谢你，阮丽！”
　　随着身体的碰撞，黎强将自己的嘴唇贴到了阮丽的耳朵边上，轻声的说着话。似乎是第一次，面对着眼前的这个女人，心里边有了一阵阵的颤动。那是对于她，将她藏进了自己的内心的感觉。似乎是在这一刻起，她将闯进自己的心扉，她将打开自己的心，让自己再也没有可能，将她给忘记！
　　“讨厌，谁要你谢了啊？哼，你记住了，现在，是我来欺负你，是轮到我来欺负你了！”
　　脸颊通红而滚烫，阮丽嚣张的说着话，松开了黎强的胳膊。就在黎强感到惊讶，以为阮丽会就此的放开自己，就在黎强以为自己会被迫中止这次美妙的旅途的时候，阮丽却再次的做出了让黎强感到惊讶且欣喜的举动来。
　　阮丽松开了黎强的双手，收回了自己的双腿，翻身坐了起来。就在黎强惊讶的目光当中，阮丽伸出双手来，用力的一推，黎强应声而倒。阮丽欢呼了一声，跳了上来，似骑马一般的，翻身骑到了黎强的身体上。
　　“黎强小子，现在是女王临幸你的时候，你可明白？所以，你应该要做到的事情，就是全力的配合本女王的行动，不允许有任何一丝一毫的退缩！黎强，用出你全部的力量来，让本女王开心吧！否则，会有什么样的后果，那可是说不一定的啊！”
　　邪恶的话语声中，阮丽主动的扭动着自己的身体，一次次的，狂放无比的扭动自己的身体，将黎强包容在自己的体内，用那紧致而湿润的结合，将两人都带入了美妙的‘云端！’。
　　无尽的疯狂，让黎强很快的沉睡。而身边的阮丽达个时候，却是了无睡意。看着身边睡着的这个男人，看着他帅气的脸颊，对于刚才的举动，让阮丽感到有些羞涩，却也是回味无穷。脑子里边似乎又一次的冒出那个没有答案的问题来，无奈的笑了笑，摇了摇头，告诉息，别再去想了。
　　阮丽休息了一会儿，感觉着一身粘粘的，相当的不舒服。想要动，这才看到黎强这家伙连睡觉都不老实，四肢是紧紧的缠在自己的身上。她轻轻的挣开黎强的手臂和，才得以到浴室去冲澡。阮丽进入浴室后，抬手打开蓬蓬头，微热的水冲在她雪白姣好的身躯上。她抬眼看着贴满墙上的镜子，到处都可见到她的身躯映照在镜子里，她看到了自己的身体上布满了刚才经历过的痕迹。
　　她将沐浴乳涂满在身上，缓缓地在自己的身体上抚摸着，想起黎强的大手总爱在她的身体上肆意的玩弄、，于是她也顺着自己身体的曲线抚摸着。
　　“嗯……”
　　她忍不住闭上眼睛，享受着那种酥麻的感觉，呼吸逐渐急促起来，喘息声则在浴室内回荡。
　　沉溺在舒服的快感中，她没有注意到一道高大的身影无声无息的进入浴室。
　　黎强醒来时，摸索不到身边的阮丽，便马上下床，当他听见浴室传来水声，意识一脚踏进浴室，却万万没有想到竟会看到这样令人销魂蚀骨、血脉喷张的一幕，望着她的眼眸间燃起了情（欲）的火花。
　　他目光贪婪的注视着她那充满魅惑的美丽娇躯，看着她自己身体娇态还发出这出阵阵的微哼。他再也受不了诱惑地走向她，并从身后紧紧的将她抱住，低下头用牙齿请啮着她小巧的耳垂，惹来她的身子一阵阵的颤抖。
　　“原来我还没有满足你，那我们继续来努力好了。”
　　阮丽一发现是他，脸上马上变得通红，连忙要放下自己的手，他却依然强迫她继续。轻轻的啐了一小口，看着他那一脸的期盼，一脸的邪恶，红着脸，在身体一阵阵的颤抖间，阮丽继续进行着那犯罪的举动。紧紧的闭上眼睛，任由异样在体内的肆意妄为。两只小手儿，遂着黎强的愿，在身体上不断的游走。一次次，一声声的娇哼，一阵阵的喘息，包围着阮丽和黎强。如此看着她模样，令黎强的男性欲望迅速的膨胀。“哦，你这迷人的小妖精……”
　　他分开她的腿，从身后将自己的坚挺推进她体内，马上被她又紧又热的包围住，那感觉十分的舒服。他开始在她体内肆意的晃动起来，她则发出欢愉的哼唱声，听在他的耳中，让他更加亢奋的在她体内狂肆地游动起来。
　　“阮丽？睁开眼睛看看……”
　　阮丽可以从镜子里看到两人结合的模样，看起来那么的暧昧。而更似乎，镜中的这个模样，更让她感到了无尽的刺激，能够看着自己和他结合的模样，这种异样的刺激，令她感到更加的迫切的需要！
　　黎强吻住她微启的，火热的舌尖钻入她的甜美，直到她的唇被他吻得红肿，他才放开。“啊……”
　　这种视觉上的感受，让她比平常更加兴奋，忍不住更加扭动自己的身躯。
　　她在他的冲刺下不断叫喊，身子疯狂的拱向他，背后每一寸都感受到他强壮紧绷的身子。他有力的躯体抵住她，愈来愈凶猛的力量不断改进冲入她体内，让她哼唱着要求解放。
　　她耳中听见他的咆哮声，他的律动愈来愈狂猛有力。
　　阮丽只能紧紧地抱住他的背部，任由他一次次地带领自己到达美妙的境界，他则更用力地在她体内动弹着，在最后一次冲刺时，黎强紧紧拥着阮丽，在两人身体的当中，将两人这一次的疯狂，完全的印在了镜子当中！
　　“阮丽，你真的好美，好美！”
　　疲软的阮丽和黎强两人，紧紧的拥着，躺在宽大的浴缸里边。将她拥在自己的身前，两只大手却是极不老实的在她胸前肆意游走。嘴里边说着由衷的赞美，轻轻的在她耳垂上留下自己的牙印。
　　“讨厌！”
　　轻轻的啐了一口，她舒服的依在他的怀里边，再也不想离开。“好想，好想就这样的依在你的怀里，永远永远都不要离开啊！”
　　迷离的说着话，呢喃的说着话，脸上的红晕，却是越来越浓。老天，自己是怎么了？怎么可以跟他说出这样的话来呢？自己和他之间，又怎么有可能呢？自己和他之间，最多不过是露水的姻缘而已，而自己却在这里痴想，想着永远！
　　“别担心，别放弃，会有这么一天的！”
　　一个暖暖的声音，在耳朵边上响起，今天晚上的他，看起来也似乎是相当的可爱！


第137章 女老师的温柔
　　阮丽也出了房间，虽然她的身体已经是疲软无比，似乎是连想要站立的力量都没有了，可是，她却坚持着，走出了房间。阮丽明白，自己应该让位，毕竟，外边还有两位姐妹呢。
　　很快的，就在阮丽出门没有多久，林淑丽似狸猫一般的，闪身进入了房间。
　　在林淑丽的脸颊上，爬着两朵晕红。黎强和莫铃铃及阮丽在房间里边的一切，早已经是被这个美女给听在了耳朵里边的。那些异样之极的声音，当然是给了她太多太多的刺激和引诱的了啊！
　　“啵~！”
　　一声轻响，黎强的嘴唇狠狠的印到了林淑丽的脸颊上去。猝不及防，被吻了个正着的林淑丽羞得满面通红。
　　“讨厌，你又欺负我！”
　　林块淑丽嗔怪的嚷了一声，小手儿轻轻的在黎强的胸前捶了捶。
　　“嘿嘿，我有欺负你吗？我可没有啊！”
　　林淑丽的娇声回答，听进黎强的耳朵里，令黎强忍不住是神情一荡。眼前那可人的娇美容颜，看在黎强的眼里，似乎有一种拔不出来的感觉。伸出手来，一只手，环住了林淑丽的纤腰。嘴里边说着话，有些胡乱的说着话，那双眼睛，是盯盯的望着了林淑丽，将林淑丽绝美的容颜，给完全的看在了自己的眼里边。
　　“讨厌，看什么看？”
　　林淑丽嗔怪的吐着话，被黎强这小子这般的一搂，身子似乎是一下子变得酥麻起来。想要离开那爪子，只是，身体似乎已经是没有了力量，连挪动一下，都显得是那般的困难。黎强却在林淑丽的这一番挣扎之间，感觉到了自己的身体，与那娇嫩的摩擦。一阵阵绝妙无比的感觉，自接触点传进身体里边来，肆意的调侃着黎强的神经，令黎强的心，再一次的一阵阵激荡。看着眼前的可人儿，黎强缓缓的，将自己的头给埋了下来。两只手堵住了她所有的退路，压过来的唇，封住了她的娇唇，舌头伸了过来，开始了碰撞。黎强大胆的封住了她的嘴，用自己的唇，紧紧的封住了她的嘴。而舌头挤开了她的，缓缓的，将自己的舌头给渡了过去，轻轻的，在她的嘴里边刮动着。一下紧接着一下，一下比一下用力。舌头刮弄着她的唇舌，舌头刮弄着她的舌头。
　　“嗯！”
　　猝不及防的攻击，令林淑丽是吓了一大跳。感觉着那只滑腻的大舌头一下子钻进了自己的嘴里边，让林淑丽有些惊恐。想要张嘴发表自己的抗议，哪里料到，张开嘴来，所吐出来的，却是一声显得是嗔怪的呼声。两人的唇，依然是在那里紧紧的碰撞着，不断的碰撞着。两人的身体，却在那里，毫无间隙的贴到了一起，与的相接，让两人的身体，在这个时候，都微微的颤抖着。对于眼前所发生的这一切，似乎是完全的出乎了林淑丽的意料，那双眼睛，瞪得大大的，看着黎强。只是，林淑丽却并没有其他的动作。嘴唇张不开，说不出话语来阻止黎强的动作。那双手，在这个时候，也显得是酥软无力，毫无办法去阻止黎强的动作。身体似乎是还能够动弹，却只是在黎强的怀里边，轻轻的扭了扭。可是，这种扭动，非但是没有能够将自己的身体自黎强的怀里边给挪出来，反而，却是因为这一种举动，因为这些个的动作，让自己的身体和他的身体接触得更加的紧密了。那种摩擦所带来的异样的感觉，令林淑丽的呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　“嗯~！”
　　又是一声的哼声，自林淑丽的嘴里边传了出来。似乎是避免不了眼前的这一场接触和碰撞，林淑丽轻轻的闭上了眼睛。脑子里边是一片的空白，她不知道自己如何的去面对这接下来的一切。对于这样的一个男人，又怎么可能会没有好感呢？在这样的情形之下，不喜欢，还有没有多大的可能了呢？
　　有了心灵上的放松，那嘴唇又怎么可以管得住黎强的舌头呢？黎强的舌头探了进去，探进了林淑丽的嘴唇。在林淑丽的小小口腔里边，肆意的游荡着，一次紧接着一次的，刮弄着林淑丽的唇齿，勾弄着林淑丽的舌头，点燃了林淑丽的热情。
　　“唔~！”
　　林淑丽闭上了眼睛，张开的嘴里边，被黎强的舌头填得满满的。那灵滑的舌头，沿着林淑丽的嘴唇，轻轻的蠕动，勾弄着林淑丽的情愫。一次次的，用着唇舌的交融，将林淑丽内心的波浪给刺激得不断的翻腾。舌头舔着林淑丽的唇齿，不断的一阵阵摩挲。林淑丽嘴里边传出一阵阵的轻哼声来，黎强的动作，透着莫大的魔力，将林淑丽内心的情愫，在这一时刻放大了不知多少倍。那两只手，抓在了黎强的身上，力量也用得越来越大，似乎是想要稳住自己的身体，在黎强这一阵阵迫过来的时候，能够保持站立的姿势。只是，那双小手儿，在这个时候却是紧紧的将黎强朝着自己的怀里边拉着，两只小手儿在这个时候，也迸发出了强大的力量，强大的力量，将黎强，朝着自己的怀里边拽着。
　　黎强的两只手，一只环在了林淑丽的腰间，紧紧的搂住林淑丽，似乎是为了防止林淑丽自自己的怀里边滑落。而另一只手，却是压住了林淑丽的脑袋瓜子，紧紧的压住，让林淑丽在自己的亲吻之下，更是无处可逃。舌头顶住林淑丽的舌尖，将林淑丽的舌头压住，舌头与舌头摩擦着，舌头与舌头碰撞着。两人的身体，都似乎是被放在了加热炉里边，两人的额际上，都有了丝丝的汗液滴落了下来。骨子深处里，林淑丽所认为的劣性，完全的被调了出来。两人的手，互相的紧紧挽住对方，似乎都是在想要借助于对方，借助对方的力量，稳住自己的身体，生怕会跌落在了地上一般。舌尖与舌尖的碰撞，每一次，都会令林淑丽的身子轻轻的一颤，嘴里边传出一声声的哼声来。那舌尖的碰撞间，似乎是因为摩擦而生出了电量来了一般。
　　“林淑丽啊，我亲爱的宝贝儿，我好喜欢你！”
　　紧紧的闭上眼睛，松开了林淑丽的唇，黎强颤抖的轻嚷着……自己的心里边，似乎早已经都被她给笼罩住了。自己的心，被她的那影子深深的烙上了，又如何控制得住了呢？舍不得，真正的是舍不得。
　　“哎！”
　　轻轻的一声叹息，黎强的那句话，似乎是在提醒着林淑丽。林淑丽松开了黎强，刚才那滋生出来的情愫，在这个时候，似乎是完全的为之而退却了一般。看着眼前的黎强，心里边也生出无尽的异样来。
　　黎强张开了双手，紧紧的将林淑丽给抱住了。
　　“黎强，放开我！”
　　被那暖烘烘的怀抱这么的一搂，林淑丽似乎感觉到浑身都发软，想要离开，却又无力的挣脱。林淑丽紧张的说着话，对黎强说着话，想要自黎强的怀里边脱出身来。身子不断的扭动着，一阵阵的扭动。只是，林淑丽并没有想到，自己身体的这一阵阵扭动，却是让自己的身体，与黎强的身体是全方位的接触和碰撞。娇嫩的身子，在黎强的怀里边摩擦着。娇嫩的，和黎强进行着亲密的接触，这些个的感觉，让黎强又如何的能够轻易的避舍呢？骨子里，似乎是有着一阵阵的激荡感，在那里蔓延开来。
　　听着林淑丽的话，黎强却没有作出任何的回答，那身体的反应，更加的激烈。面对着林淑丽的碰撞，面对着林淑丽的娇柔，黎强感觉到自己浑身的热血，都在那里翻腾着。黎强不敢开口，他知道，自己这个时候要是开口的话，恐怕就会真正的松开了林淑丽，真正的会放开了林淑丽。但是，黎强却不愿意，黎强不愿意就这样的，离开林淑丽。此时，黎强的心里边，是一种完全的混乱。他的心里边，都不知道已经是在想着什么事情的了，也许只有拥着林淑丽，黎强的心里边，才能够感到真正的安心吧。黎强两只手，用力的搂住林淑丽，没有一丝松开的意思。紧接着，黎强凑过自己的嘴去，开始在林淑丽的身上，在林淑丽的身体上，上上下下的，不断的亲吻了起来。黎强似乎是没有丝毫在意吻的位置，沿着林淑丽娇嫩无比的，不断的亲吻。而那两只大手，却是开始肆意的在林淑丽的身上揉搓了起来。
　　“别这样，黎强！”
　　林淑丽的心里边，也因为黎强的这个举动，而一阵阵的颤抖，一阵阵的，升起了莫明的激荡。虽然是心里边的感觉异常的激烈，但是，林淑丽也不敢放纵这种情愫，她知道，要是一放纵，这个情愫，就不会再受到控制，就会彻底的没有了控制，将自己给完全的吞噬。林淑丽害怕，害怕自己会真正的被吞噬掉，被吞进那无尽的黑暗空洞当中去，那样，自己会不会就此的，没有了挽救的可能了吧！
　　一种欲拒还迎，一种欲语还羞，一种明明想要将身前的人儿给推开，却又伸出双手来拥抱的举动，让黎强这个家伙的心里边，生出了一阵阵的浓重无比的激荡感来。
　　两只手，搂得是越来越紧，嘴唇，更是狠狠贴上去，大力的亲吻了起来。
　　怀里边的软玉温香，令黎强的心里边，那激荡，更是飞速的膨胀，让黎强的心，颤颤的，似乎怎么都没有办法平稳下来。


第138章 老婆姐姐
　　林淑丽的坚持，终于是让黎强没有再继续。
　　林淑丽所想的，就是外边，还有黎姿的存在！
　　黎姿作为大姐，却坚持到最后，这让林淑丽的心里边，多少有些不怎么自在。她这会儿，又怎么愿意再去多耽误时间呢？
　　很快的，林淑丽出去了，抽象了黎姿的进来。黎姿一进屋，黎强这小子就带着一脸的微笑，不断的，紧紧的盯着眼前的黎姿。
　　“看什么呢？”
　　黎姿有些脸法红的看着黎强，嘴里边嗔怪的说着话。
　　“嘿嘿，看什么？当然是看老婆呗，我这么漂亮的老婆不看，怎么舍得呢？”
　　黎强放下了杯子，嘴里边说着话，搂住黎姿，嘴里边柔声的说着话。
　　“贫嘴！”
　　黎姿嗔怪说着话，小手儿抬了抬，轻轻的拍在黎强的胸前。接触到黎强的前胸，黎姿轻轻的倾过脸颊来，贴到了黎强的胸膛上。
　　“老婆，你怎么了？”
　　黎姿的嘴里边又是轻轻的一声叹息，黎强有些奇怪的问着黎姿。两只手搂着黎姿，将黎姿给搂在怀里边，轻轻的拍着黎姿的背际。
　　“老公，你会离开我吗？”
　　并没有回答黎强的问话，黎姿抬起头来，望着黎强，嘴里边突然的问出这句话来。这会儿，只有自己两个人在这里，听到黎强对于自己的呼唤，黎姿也如此的应和着黎强，如此的回应着黎强来。
　　“老婆，你怎么会问这样的话呢？”
　　黎强有些奇怪的问着黎姿，脸上是关切的神情。
　　“不，你告诉我嘛，会离开我吗？”
　　黎姿嗔声的说着话，两只手紧紧的搂住黎强的脖子，似乎是生怕黎强会在这个时候突然的消失一般！
　　“老婆，我不会离开你的，一生一世，都不会离开你的！”
　　黎强紧紧搂着黎姿，轻轻的拍着黎姿的后背，嘴里边，柔声说着话。一双眼睛里，散发出阵阵的柔情蜜意。“老婆，你呢？会离开我吗？”
　　似乎只是一种无意识的问话，黎强接过了黎姿的话头来，问着黎姿。
　　“我？”
　　似乎是有些突然，黎姿也没有料到黎强会这般的问自己。看着黎强那双真诚的眼神，黎姿低下了头。
　　“老婆？你，你要离开我？”
　　黎姿的反应，令黎强感到了一阵阵的害怕。
　　“不，怎么会呢？我怎么会离开你呢？你是我的老公，除非是你不要我，我怎么会不要你呢？”
　　黎姿赶紧的说着话，紧紧的搂住了黎强。
　　“好老婆！”
　　嘴里边感叹一声，黎强搂得黎姿越来越紧。两人的嘴唇轻轻的碰到了一起，一个浅吻，将两人的情义，又一次的传递。
　　“你也是我的好老公啊！”
　　黎姿也是一声感叹，伸出手来，轻轻的捧着黎强的脸颊。
　　“老婆，我们去渡蜜月吧！”
　　黎强突然的对黎姿说着话。
　　“什么？”
　　黎强的话，将黎姿吓了一大跳。
　　“老婆，我们现在过些天一大家子去渡蜜月，好不好？”
　　黎强重新的说着话，一脸微笑的看着黎姿。
　　“蜜月！”
　　听着黎强的话，黎姿下意识的重复了一句。
　　“是的，蜜月！”
　　黎强搂着黎姿，嘴里边也是重复着自己的话。他的脸上，带着微笑，那只拍打着黎姿后背的手，继续传递着自己的温情。两人的身体紧紧的挨着，在一次次拍打间，黎强在告诉着黎姿，自己对她无比深厚的爱意。
　　“真的吗？”
　　似乎是不太相信，黎姿仰起头来，问着黎强。
　　黎强低下头，轻轻的吻了吻黎姿。“当然了，老婆，我说的话，什么时候欺骗过你呢？”
　　黎强柔声的说着话，放在黎姿后背上的手缓缓的移动，移到黎姿的脑袋上来，轻轻的抚弄着黎姿的发丝。发丝轻扬，在黎强的项间滑过，痒痒的，酥酥的。发香传进黎强的鼻孔，丝丝的香息，令黎强心底更是阵阵的激荡。
　　“老公！”
　　嘴里边娇呼一声，黎姿双手环过黎强的脖子，吊住黎强的脖子，主动的送上自己的香唇来。黎强热切的回应着，两人的唇紧紧碰撞在一起。四片唇瓣互相的包容，贪婪的吮吸着，似乎是在对方的唇上，有着太多的甜蜜，令自己去索取！
　　黎强放在黎姿脑袋上的手，轻轻的滑进黎姿的衣服里。沿着黎姿修长的脖子不断的往下滑移，娇嫩的肌肤，在黎强的五指下不断的颤动起来。黎强和黎姿的唇互相的‘攻击’着对方，一会儿，我含住了你，又一会儿，你又吞掉了我。两人的舌头，也是一次次的吐出，黎姿嘴里的嫩滑，被黎强当成了香甜可口的美食，贪婪的吮吸，用力的吸食。
　　“嗯！”
　　黎姿嘴里传出一声声舒服的哼声来，完全的投入黎强的怀里边。两人的手互相的缠住了对方，紧紧的，没有丝毫松懈的可能，也没有丝毫松开的空间。
　　两人恨不得是能够将对方和自己完全的融合，完全的让自己二人成为一个整体，成为一个密不可分的整体。永远永远，这一生一世，生生世世都不会再被分开！
　　“老婆啊！”
　　黎强松开了黎姿的唇，嘴里边传出一声热切的呼唤声来。
　　“老公！”
　　轻轻的抬起了头来，看着黎强那双迷人的眼睛，黎姿感到自己已经完全的痴迷，完全的被眼前的男人给迷住了。
　　黎强伸出手来，剥去黎姿身上一件件的衣服，露出她身上白嫩的肌肤。黎姿脸上爬上了红晕，只是，此时的黎姿不再完全的是羞涩了。在面对着黎强的时候，黎姿也学会了如何的表达自己的情感，如何去让自己的情感，传递入黎强的内心。
　　“老婆，让老公疼你吧！”
　　黎强拉下黎姿的衣服，嘴里边柔声说着话。
　　“嗯！”
　　点了点头，黎姿的脸上，也浮上了一脸的期盼。面对着自己的男人，黎姿的心不断的跳动，黎姿知道，自己也是在渴望得到他的温暖！两人的身体，紧紧的贴到了一起，两人的脸颊，互相的摩挲，一阵阵，一次次的，贴上对方的肌肤，传递着各自的情感。
　　黎强埋下头来，用自己的唇舌去代替两只手，咬住黎姿身上的衣服，一件件，一下下的，将那些衣服给剥离了下来。黎姿的嘴里边，不时的响起一阵阵的哼声来。她的两只手，轻轻的抬起，抚着黎强那一身健壮的肌肤。
　　黎强用嘴咬着黎姿的衣服，用舌头和牙齿的帮助，脱去了黎姿的外衣，只露出一件小小小的胸衣，加上一条小裤裤，将黎姿的羞处给遮住。
　　“老公！”
　　嘴里边又传出一声呼唤，是黎姿对于黎强的停止感到了不满。
　　“老婆，你好美！”
　　黎强解释着自己停止的原因，灯光下她的身子完全的显露无遗，虽然自己也已经不是第一次见到她的美态了，但是这一次，真正的是令黎强感到了一阵阵的痴迷。对，就是痴迷！
　　“讨厌！”
　　睁开眼睛看到的是他那双多情的眼睛，正在紧紧的关注着自己。黎姿轻启红唇，嘴里边俏声的轻嚷，两只手儿，轻轻的拉住黎强的双手。
　　“老公，想看，你就看。老婆是你的，你想怎么样，就怎么样！”
　　黎姿嘴里边柔声的吐出话语来，嘴里边轻声说着话。两只手，紧紧拉住他的手，不让他有松开的可能，“而你，我的老公，也是我的，只允许我一个人拥有！”
　　淡淡的话语，暖动着人心，黎强用力的点了点头。低下头去，黎强将自己的唇齿又一次的张开，朝着黎姿胸前的颤抖伸去。
　　“嗯！”
　　嘴里边又是一阵的微哼，黎姿忍不住胸前所传来的一阵阵的酥麻，身子又是一阵的颤抖。此时黎强的嘴唇，已经是贴上了黎姿的胸前，隔着那胸衣，轻轻的咬动着，一下紧接着一下的，在两排牙齿的闭合之间，用自己牙齿的咬动，来与那丰满进行着摩擦！
　　“嗯，老公咯~！”
　　嘴里边又一声声的传出哼唱之声来，黎强的行为，让黎姿的身体颤抖不已。身子的颤抖，带着阵阵的热流，自胸上传出，黎强让黎姿很快的就哼声不止。
　　“呜呜！”
　　黎强似乎是想要回应黎姿的话语，只是，满嘴不得空的黎强，嘴里边传来一声声的呜呜声来。
　　“老公，你折磨死老婆了啊！”
　　黎姿两手按在黎强的头顶，手指头缠着他的发丝，嘴里边用力的吐出话语。黎姿浑身都在颤抖，一双修长的美腿在这个时候，也是用力的并拢来，两只腿互相的叠在一起，不时的用力的一阵摩挲。
　　黎强轻轻的扬起了头来，眼睛在看过黎姿的时候，露出些许得意的神色来。终于，黎强停止了‘攻击’，活动了一下自己都快有些酸麻的口腔，黎强张开嘴，叨住黎姿的胸衣，一阵的往下扯着。
　　“哦~！”
　　胸前的娇嫩与冷空气的突然接触，令黎姿忍不住发出一声轻哼来。
　　“嘿嘿，老婆，好象它们又长大了啊！”
　　看着这暴露在空气当中的两团娇嫩，黎强邪恶的笑了笑。
　　“讨厌！”
　　黎姿睁开眼睛，看着黎强正对着自己的胸前，正在那里发得邪恶的笑意来，忍不住一阵的娇羞，嘴里边轻嚷了一声。


第139章 坏男人好女人
　　“嘿嘿，老公我可不讨厌啊。老婆，你想一想啊，它们的成长，可是有老公我的功劳的啊！”
　　黎强得意的说着话，两只手贴上黎姿胸前的两团，又是一阵的揉搓。
　　“嗯！坏人就是坏人，就知道折磨老婆！”
　　黎姿嘴里边不满的数落着黎强，一双眼睛紧紧的闭上。在嘴里的哼唱声中，黎姿的身子也是阵阵的晃动，那双美腿是并得越来越紧了。黎姿感觉到，就在自己的两腿之间，似乎是有一种冲动，正在极力的刺激着自己，让自己想要找到最终的美妙感觉。
　　“嘿嘿，老婆，我不折磨你，我怎么会舍得折磨你呢？是不是啊，你可是我最最亲爱的老婆了，你这样说，老公我心里边可是会难受的啊！”
　　黎强说着话，更是装腔作势的露出一样伤心的神情来。
　　“讨厌，才不信你呢！你，你就是一个坏老公，你就是只会折磨老婆我！”
　　黎姿嗔怪的说着话，一双小嘴儿嘟着，向黎强表示着自己的不满。
　　“嘿嘿，好，好，老公坏，到老公不好！既然这样，老公就努力的表现一下，老婆就可以给老公我打打高分了，是不是呢？”
　　黎强邪恶的一笑，嘴里边说着话，低下头来，舌头伸出，沿着黎姿的肌肤，就是一路的滑行。
　　“嗯，不，要，不要！”
　　黎姿颤抖着，嘴里边的声音也是充满了颤音，令人无法能够听得个清楚。黎强停了一下，抬起头来，嘴里边又是嘿嘿的一笑。
　　“老婆啊，你这究竟是不，还是要吧？哎，老公还是吃些亏，就理解为要了吧，哈哈！”
　　黎强抬起头来，嘴里边笑了笑，看着黎姿那副媚眼如丝的神情，心里边的得意劲，那就更加的甭提了啊！
　　“讨厌，反正你就只知道欺负我，就知道折磨我！”
　　黎姿不满的嚷着，两只小手儿作势欲打。只是，此时黎强已经是只顾着埋下头来，一路的下行，黎姿的两只小手儿，又怎么能够打得到他呢？
　　黎强埋着头，张着嘴，吐着舌头，用那舌头贴着黎姿身上娇嫩的肌肤，一路不断往下滑行。那滑腻的舌头，贴上黎姿娇嫩无比的肌肤，一次次，一下下的，沿着肌肤下行。黎姿嘴里边的哼唱，一声高过一声。黎强这个坏人的‘折磨’，让黎姿越来是无法承受住了。
　　“老婆，别急，让老公先帮你将这最后一件，给彻底的脱去吧！”
　　黎强的唇，终于是移到了黎姿小裤裤那里来。黎强又一次的停止，抬起头来，嘴里边说着话，嘴角是那无尽邪恶的笑容。
　　“嗯！”
　　微哼声中，黎姿点了点头。此时的黎姿，面对着黎强的这所作所为，她又如何能够做出应对的方法来呢？黎姿只知道，自己此时好想要拥有眼前的这个坏蛋，好想要彻底的拥有这一个被自己称之为老公的男人！
　　黎强也明白此时黎姿的急切，更也明白黎姿的需要。但此时的黎强却似乎并没有过于的着急，而是继续的进行着自己的事情。
　　黎强用舌头贴着黎姿的肌肤，贴在黎姿小腹处的肌肤上，一阵阵的摩挲。让自己的舌头，在黎姿嫩滑的肌肤上行进。终于，经过黎强的一番努力，黎强的舌头滑入了黎姿小腹下，肌肤与小裤裤之间去。
　　“嘿嘿！”
　　黎强在这个时候，又是得意的一笑。他用舌头勾住黎姿的小裤裤，将黎姿的小裤裤勾了起来，用自己的牙齿给咬住。黎强抬起头来，看着眼前的黎姿，看到黎姿那一脸的红晕，看着黎姿微微晃动着的娇躯，他笑得更加的邪恶。
　　黎强用牙齿咬着黎姿的小裤裤，用力的往下拉着，只是，此时黎姿的两条修长的美腿，正在那里紧紧的并拢，令黎强的‘恶念’，无法完全的得逞。黎强只能够将黎姿的小裤裤拉下了些许，却并没有能够将其完全的剥离黎姿的身体。
　　看着那已经露出来的黑色森林，黎强用力的咽了咽唾沫。这个时候，已经不是轮到黎姿急了，而是轮到黎强这小子着急了。随着黎姿身上的小裤裤被拉下了些许，不单是露出黎姿身上的黑色森林，更是连黎姿的小屁屁，也都显露了出来。
　　黎强伸出双手来，托起了黎姿，轻轻的翻了翻，让黎姿的身子侧了起来。这样一来，黎姿平坦的腹部，还有那挺翘的臀部，都被黎强一览无遗了。而再加上黎姿那两条修长的美腿，黎强就似是欣赏到了一副绝美的画卷，让黎强的心神，更加的是起伏不定。
　　“老公，嗯~！”
　　嘴里边传出一声哼声来，黎姿的两腿依然是紧紧的并拢。已经能够明显看得到黎姿额际和鼻孔两翼上所显露出来的汗珠了，黎姿在哼声间，那两排牙齿，也不断的碰撞，发出一声声咯咯声来。
　　“哼，我还不信了，连一条小裤裤都不能够应付了！”
　　黎强心里边恨恨的想着，对于黎姿身上的这条小裤裤，他还真的是耗上了！
　　黎强两只手托起了黎姿的小屁屁，用力的往上一托。两只手在这个时候，也是开始一阵阵的揉搓着黎姿的臀部，毫不迟疑的，两只手全然用上力气。如此一来，让黎姿的身体在颤抖得更加厉害之际，那紧紧并拢的双腿，也开始一下下的摩擦起来。
　　“嘿嘿！”
　　又是一声得意的笑声，黎强趁着这个机会，脑袋往下一埋，牙齿咬着黎姿的小裤裤往下一拖，终于是顺利的小黎姿的小裤裤也给拖了下来！
　　“嗯，坏人，这下你得逞了吧！”
　　黎姿在这个时候，嘴里边悠然一声哼声。说话间，黎姿也睁开了眼来，看着眼前的黎强，嘴角处挂着妩媚的笑容来。
　　吐掉被自己叨着的小裤裤，黎强得意的嚷了起来，“对，得逞了，嘿嘿，亲爱的老婆，你就别再挣扎了，你就从了吧，哈哈！”
　　黎强嚷着间，两只魔爪举了起来，似只大爬虫一般的，沿着黎姿的身体，一步步的往上爬着。黎强的身体，贴着黎姿的身体，不断的往上移，直到自己两人的唇，又一次的重合在了一起。
　　“嗯！”
　　两人嘴里边都是一声哼声，两人的唇牢牢的‘粘’在了一起。黎强亲吻着黎姿，一双手，开始不断的在黎姿的身上游走。而黎姿也亲吻着黎强，她的那双手，却是伸了过来，贴着黎强的身体，不断的解起黎强的衣服来。
　　唰唰声中，黎强身上的衣服件件飞离，终于是完全的脱离了黎强的身体！
　　“嘿嘿，老婆，这下你应该是满意了吧？这下，你也算是报了仇了，报了我脱掉你衣服的仇了，是不是呢？嗯？”
　　黎强说着话，似乎是在问着黎姿。低下头来，在最后一个字吐出嘴的时候，黎强张开了嘴，含住黎姿胸前的粉嫩。
　　“哦，坏人~！”
　　身子一个激愣，被黎强含住了那个地方，她的身体，又是一阵的摇晃。
　　而此时的这个‘坏人’，完全的没有去顾着回应黎姿的声讨了，他全力的在黎姿的身体之上卖起了力气来。身体贴着黎姿的身体，两具身体不断的摩挲，一阵阵的摩擦。不时间，自黎姿的嘴里边传出一声声的哼声，伴着黎强嘴里边有滋有味的啧啧声，令整个卧室里边，显出无边的春意来！
　　黎姿承受着黎强的‘攻击’，身子不断的退缩，颤抖间，黎姿一双手不时的抚过黎强的身体。自黎强身上掠过，两人的接触面越来越宽，而黎强的动作，也越来越大了。
　　“坏人，老婆我要反击，我一定要反击，才不要你专美呢！”
　　黎姿终于是承受不住黎强的‘折磨’，嘴里边说着话，一双小手儿伸出用力的抱住了黎强的腰。黎姿用尽全力，就要扳住黎强的身体，来一个翻身，想让自己也来打一个翻身仗！
　　“嘿嘿，老婆，你要反攻老公不成？你有这力量吗？”
　　黎强低下头来，看着黎姿，嘴里边得意的问着话。
　　“哼，居然敢小瞧我，我要让你好看！”
　　黎强的话，可是极大的刺激了黎姿的‘自尊心’，嘴里边嚷着，两只手用力圈住黎强的腰际，用力的一个翻身。
　　砰的一身，刚才威风八面的黎强被黎姿这么的用力一挣，一下子就给翻身压到了身下来！
　　“不是吧！”
　　黎强不相信的嚷了起来，看着骑到了自己身上的黎姿，他很是不服。
　　“哼，坏人老公，你就等着吧，看我怎么教训你！”
　　黎姿嘴里边嚷着，两只手用力的压住黎强的一双手，然后，摇晃了几下自己的身体，将自己的臀部沿着黎强的身体一阵阵的滑动，终于是挪到了她认为最佳的位置上来。
　　“啊，是吗？呀呀，我好怕啊！”
　　黎强看着黎姿的这神情，嘴里边再一次的笑了起来，笑声间，似乎是显得相当的得意。
　　“哼，气死我了，你这个坏蛋老公！”
　　黎强的反应，令黎姿更加的不爽。嘴里边的嚷声间，黎姿挪动自己的小屁屁，终于是找准了目标，狠狠的坐了下去。
　　“哦~！”
　　一声哼声，自黎强和黎姿的嘴里边同时传了出来。黎强和黎姿两人的身体终于是完全的结合在了一起，两人哼声间，吐出一口气息。这种感觉，真的是太好了！
　　黎姿伏在了黎强的身上，刚才那一击，似乎是让黎姿用了很大的力气。她趴在黎强的身上，嘴里边急剧的喘息着，补充自己失去的氧气。黎强感受着两人身体接触所带来的美妙感觉，身体轻轻的晃了晃，令自己两人所接触着的地方，在那里不断的摩擦了几下。
　　“哦！”
　　又是一声哼唱，黎强感到了相当的满意。黎姿嗔怪的瞪了瞪黎强，这个坏蛋，就知道折磨自己！
　　“怎么，老婆，你不是要让我好看吗？嘿嘿，怎么现在不动了啊？”
　　黎强看着那张娇嫩的脸颊上爬满了红晕和汗珠，嘴里边得意的问着话。说话间，黎强还示威性的动一动自己的身体，令那坚挺在黎姿的身体里边，一阵急剧的晃动。
　　“啊~！”
　　轻颤声中，黎姿感觉到了接触之地所传来的奇异快感，嗔怪的瞪了瞪黎强。
　　“嘿嘿，怎么，不服？不服你就教训我啊，哈哈！”
　　黎强得意的嚷着，浑然不将黎姿的嗔怪当成一回事。
　　“好哇，你这个大坏人，大大的坏人，看我怎么教训你！”
　　黎姿再一次的被黎强给激起了怒火，嘴里边嚷着，两只小手儿撑住黎强的胸膛，用力的一撑，终于是直起了身体来。
　　“哇哇，好怕好怕！”
　　哪里料到，黎强似乎是更加的没有将黎姿的这反应看在眼里，嘴里边戏谑的嚷了起来。
　　“很好，你这个坏人，看我怎么收拾你！”
　　黎姿用力的点了点头，以自己的两只手为支撑点，卖力的摇晃着自己的身体，将黎强当成了大马来骑了起来。
　　“哦~！”
　　这一次，黎强的嘴里边没有响起针对的语言来，他一边的哼唱，一边眼里露出诡计得逞的得意神采来。两只手握住黎姿的纤腰，用以支撑住黎姿的身体，保持黎姿不会摔倒。而黎强的身体也是配合着黎姿骑大马的动作，一次次的往上挺动着。
　　终于，这间温馨的卧室里，随着黎强和黎姿二人嘴里边传出的哼唱声，绽开了一屋子的春意来！
　　黎强紧紧的抱着黎姿，两人的身体，在那宽大而柔软的大床上，不断的翻滚着，一次次的，一下下的，不断的翻滚着。
　　虽然已经不再是第一次和黎强去做着这些个事情了，可是，黎姿的心里边，依然的是充满了无尽的兴奋。一次次的呼唤，一次次的动作间，黎姿似乎都已经是将自己所有的力量都给施展了出来一般。
　　两只小手儿，紧紧的抓住了黎强，在身体主动的起伏间，黎姿不断的，将自己的温柔，将自己的娇嫩，狠狠的朝着黎强撞了过去，让自己和黎强的身体，完美无比的拼命，一次次的，将那所有的微妙，将那所有的异样，都在这接触之间，都在这碰撞之间，传递了开来！


第140章 极度沉迷
　　黎强贪婪的在黎姿身上吻吸着，或是轻舔，或是深吻，一次次的在她娇肌肤上吮吸着，一忽儿，又只是用舌尖滑过那吹弹得破的肌肤。黎姿的身体再次的摇晃了起来，不是因为床在摇摆，而是因为她的身体受到了黎强的‘诱惑’，极力的要将身体里边所隐藏的热烈感觉给表露出来。
　　黎强的大手，一只挽住黎姿的纤腰，让她的身体不能够脱离自己的控制范围，另一只手，却是轻轻的揽住了黎姿的一只脚丫。缓缓的，自黎姿的脚腕处，那只手渐渐的往上行进着。
　　五指指肚轻轻贴着黎姿的娇嫩肌肤，一阵阵的摩擦，沿着晶莹剔透的肌肤，渐渐的往上移动着。滑动着的五指在那娇美的大腿内侧轻轻的摩挲着，一阵阵的摩擦着，将自己的浓浓爱意传给了黎姿。
　　“嗯，不，不要！”
　　脑袋微微的后仰着，黎姿躺在床上，微闭着双眼，嘴里边一声声的尽着最后的努力，想要在自己的‘说教’下让黎强放弃。这一刻，他的那只魔爪，已经沿着腿根，缓缓的，一点点的往上推移，正在那小裤裤上轻轻的滑行着，似乎是在写着字，又似乎是在得意的表示着自己的强大。
　　黎姿哼声间，用力的夹紧了因自己的双腿，这个可恶的混蛋，再加上那只可恶的魔爪，让自己已经是到了无法承受的地步了。一阵阵酥痒麻的感觉，自那里传进了神经中枢，湿湿的感觉，令黎姿好生难受。
　　两腿紧紧夹在了一起，不顾那只魔爪还在其间，黎姿用力的摩擦着。嘴里边的哼声间，黎姿的双眼显得迷离不已。如丝的媚眼，微微的睁着，两只手紧紧的抓住黎强的后背，无意的，在他的背上留下了几条细细的红印。
　　“哦！”
　　背上传来火辣辣的痛楚感觉，黎强嘴里边发出一声哼声。身体也因为这痛楚而微微的绷直，而那只魔爪，那只被黎姿紧紧夹在那里的魔爪，也随着他的这一动作，而往前顶了顶。
　　“啊！”
　　这一次，轮到黎姿的哼声了，那只魔爪往前一顶，正好的顶在她的娇嫩之上。异样的感觉，自那里迅速的往灵魂深处窜动，令她的身体一阵阵的痉挛。湿湿的，在那里，正不断的释出。
　　“亲爱的，你可真是够劲的！”
　　黎强总算是收回了自己的那只手。刚才那只作恶的魔爪，在刚才的时间里，可是险些被黎姿大力的给折断，手间有些湿湿的，正在向黎强传递着讯息，此时的黎姿，已经是完全的准备妥当了！
　　“讨厌，你，你又欺负人！”
　　媚眼欲滴，黎姿嗔怪的哼了哼，身体却是朝着黎强靠了过去。
　　两人的身体重叠到了一起，睡裙被掀到了黎姿的腰间，小裤裤被无情的扒掉。想要脱掉睡裙，却被黎强给阻止，对于这种欲遮还露的感觉，黎强是越来越喜欢。
　　在两人身体接合的那一刹那，两人的嘴里边都传出一声低沉的哼声来。两人四肢紧紧的缠在了一起，互相的迎合着，不断的卖力的冲击着对方的身体。在一声声的哼唱，一次次的碰撞间，两人将所有的语言，全都用行动来表达。
　　深藏在体内的情愫一旦被唤醒，就想要找到一个完全表露的机会。黎姿羞涩的闭紧了双目，修长美腿缠上了黎强的腰，用力的摇晃着，一次次的迎合着他大力的冲撞。在身体的碰撞声中，两人嘴里边的哼声，越来越婉转悠扬了！
　　身体已经是完全背叛了意志，连灵魂也受到了魅惑，指使着身体开始随着黎强的激情，在那里缓缓的摇晃了起来。一声声似乎是发自天籁的哼唱声，渐渐的在黎姿的嘴里边越响越大声。迷离的眼睛半睁着，只是那双眼睛里边似乎已经失去了焦距，没有看着的目标。黎姿眼前似乎已经失去了一切的景物，只能够看到那魅惑的魔鬼，正在引诱着自己陷进永远都没有轮回的深渊。只是，就算是明知结果如此，却依然逃不脱身体的需索，羞涩和矜持在情愫的跟前，完全的退避三舍。两只手紧紧的抓住黎强的双臂，以支撑自己的身体不会受不了这强力的冲撞会摔到地上去。
　　身体不断的摇晃，一次次的摇晃，肆意的冲撞，黎强两只大手大力揉捏着那两只‘小白兔’，毫无怜惜之意。十指肆意揉捏，眼睛里边得意的神采越来越浓，看着婉转哼唱的黎姿，强大的征服欲让黎强充满了成就感。身体与身体的碰撞，在砰砰声中，伴随着黎强满足的粗重喘息，还有黎姿婉转的哼唱，那带着丝丝痛楚，又含有阵阵欢畅的哼唱，汇成一曲美妙的乐曲，在这温暖的客厅里边，以沙发为中心，激荡的传播开来。
　　沉沦吧，放弃所有的挣扎吧，让自己的灵魂，随着自己的身体，永远永远的沉沦。让这样的欢娱，一次次的来得更加的猛烈些，让自己的灵魂得到休息，在这一次次的疯狂当中，得到舒畅的发泄！身体一次次的摇晃，黎姿媚眼如此，脸润如潮，一双修长的美腿紧紧夹住了黎强的腰肢，似乎是在对于黎强那双大手揉捏自己的报复。一阵阵痉挛的感觉，自身体里边传出来，哼唱声中，黎姿感觉到自己灵魂似乎都快要飘离自己的身体，似乎一切的一切，都快要离自己而远去了一般。
　　黎强嘴里边发出了一声声的虎吼，黎姿的娇柔，黎姿的娇嫩，一次次的刺激着他的视觉触觉各类的感觉器官。身体里的激情，完全的达到了最高程度。虎躯震颤，带着黎姿一次次的升上那感觉的云端。终于，那一切的一切，渐渐的平息了下去，两人的身体一阵的战栗，黎强紧紧的压在了黎姿的身体上，两人的双手都伸了出来，紧紧的搂住对方。这一刻，让黎姿也没有了对于黎强的敌对意识，有的，只是那余韵在自己身体里的窜行，让自己，久久无法停息绝妙无匹的感觉。
　　黎姿的身体感觉到无力而疲软，疯狂之后带来的是疲惫不堪的感觉。黎姿软软的躺在沙发上，闭着眼睛，放松了自己的身体休息着。身上的黎强似乎是没有一丝想要离开的意思，趴在黎姿娇嫩酥软的身体上，肆意的舒展开自己的肢体，享受着这类亲密接触带来的美妙感觉。
　　“美人儿，真是让人怜惜！”
　　看着身下的黎姿，黎强朝着黎姿的脸颊轻轻的吹了口气，黎姿忍不住皱了皱眉头，小巧的鼻头儿也蹙了蹙。黎强轻轻刮了刮她的鼻子，以一种带着浓浓爱意的语气，说着话。
　　黎姿慵懒的伸了伸身体，却被黎强给压住，不满的睁开了眼睛，黎姿看着黎强一脸的得意劲儿，忍不住用手狠狠的推了他一把。只是，黎姿的力气又怎么足以将黎强给推开呢？后者反而是得意的发出了一阵笑声。
　　一张小脸儿挣得通红无比。而胸前的两只‘小白兔’在这个时候，也是随着黎姿因为生气而不断的喘息开始一阵阵的摇晃，两人的身体距离极近，如此一来，那两只‘小白兔’总是有意无意的在黎强胸前摩擦着。
　　痒痒的，滑滑的，酥酥的，异样的感觉刺激着黎强。嘴里边却并没有说出来，那双眼睛里边，又一次的闪闪的晃动着某类异样的神情来。
　　娇嫩香滑的肌肤，被他吸在嘴里边，软软的，滑滑的，美妙的接触感觉，令黎强难以弃舍。嘴唇紧紧贴住黎姿的幽深沟壑，在那里拼命的吮吸着。香嫩的气息，自唇边传入嘴里，灼热的感觉，令黎强的神经开始燃烧。
　　无法放弃，在这个时候，黎强想到的是继续的进攻。似乎是这娇嫩的身体里边藏着自己不为所知的秘密，而这些东西正是深深吸引自己的存在。黎强两只手拼命捧着两团饱满，唇舌加上牙齿的配合，一次次挤开黎姿的衣衫，似婴孩进食一般，将一团饱满塞进了自己的嘴里边。
　　“哦，不~！”
　　身子一阵的痉挛，黎姿无法抑止的发出一声诱惑人心的哼唱。两只手总算是聚起了力量，拼命按住黎强的脑袋。而黎强的嘴却是紧紧的含住到嘴的‘食物’，完全没有丝毫想要松开的意思。
　　黎强口不能言，却继续的行动。至少口腔里的舌齿还能够活动，虽然还是笨拙和不熟练，却也勉强的能够在小小的空间里边活动开来，一次次的，用牙齿和舌头互相的配合，贴在那娇嫩饱满之上，不断的摩擦，一次再一次，让黎姿的身体，痉挛得越发的厉害。
　　“嗯，黎强，不要，我，我是你的姐姐，是你的姐！”
　　似乎已经是迷糊了，黎姿嘴里边断续的说着话，而她的身体，开始扭动起来。
　　一直以来，黎姿都知道自己的身体是相当的敏感的。不但是容易受伤，更是容易受到吸引和刺激。就算不是遇上此类的高手，就算只是一个生涩的初哥，在异性相吸的原理之下，只要不是令自己感到极其厌恶的男人，都容易打开自己的身体。也许，这也是自己为什么会轻易的让王东华得逞的原因吧。
　　黎姿迷糊的想要阻止黎强，但是，身体的情形，似乎是不允许黎姿完成自己的想法。黎强似乎是一个找到了最好玩具的孩子，拼命的卖弄着，一次次的用力的吮吸。渐渐的，黎姿的力量随着黎强的吮吸而被带走。她压着黎强的力量也越变越轻，黎强的嘴唇和那娇嫩之间拉开了一定的距离。不时的吐出舌头来，在嫩滑无比的肌肤上舔上一舔，伴随着继续不停的吮吸动作，每一次，都是让黎姿的身体一阵的颤抖。
　　黎姿也以行动来表示，一次次的摇晃着自己的身体。两人的身体，不断的碰撞，两人的哼唱，不断的散发出来.两人似乎都是铆足了劲，一次次的都在全力冲撞着。两人身体的战栗，两人内心的狂乱，都表达着两人的心理。黎姿悠扬的发出一声哼唱，身体一阵的痉挛。而紧随着黎姿之后，黎强发出了一声虎吼，痉挛的感觉似乎是有传染性。两人的身体紧紧缠在一起，在这小小的空间里，痉挛着，战栗着。
　　终于，久久之后，喘息，战栗，一切的一切，都归复平静。
　　用无力的手推了推黎强，这一番‘战斗’之下，身体里的力气似乎是全都失去。黎姿的矜持和羞涩再次的回到了身体里。


第141章 又来了
　　一切都停止了下来，黎强拥着黎姿，舒服的闭上了眼睛。这会儿，身体里边一阵阵的酥麻，让他感到有些困到了，慢慢的，似乎是就要进入梦乡。
　　黎强被身边的动作给惊醒了，他睁开了眼睛，赶紧的朝着身边望了过去，却看到黎姿这会儿，正悄悄的穿上了衣服，看她的样子，似乎是正想要离开！
　　黎强怎么会愿意让她如此轻易的就跑了呢？伸出手去，拽住了她的胳膊。
　　“亲爱的，想跑吗？”
　　黎强得意的嚷着，将黎姿拉回到了自己的怀里边。
　　“讨厌！”
　　嗔怪的哼了哼，师想要离开，哪里却想到，这小子又醒了过来。
　　黎强双手一拉，将黎姿拉回到了自己的身边来，大手，狠狠的朝着黎姿的身上抚了过去。
　　“嗯！嗯！”
　　黎姿的嘴里边，传出一声声的轻哼声来。
　　黎强两只手伸过去，想要将黎姿身上的睡袍，给解下来。
　　“讨厌，我自己来！”
　　黎姿嘴里边说着话，双手，抚到了自己的身上去。
　　她却并不一下子将睡袍自自己的身上脱离下来，而是一点点，一点点的在身上拖下来。
　　那白嫩润滑的，一点点，一点点的出现在黎强的眼前，看得黎强不断的吞着口水。
　　下腹处，那团火热，更加的厉害了。
　　他干脆坐了起来，这样子空出来一点空间，要好受一些。
　　黎姿的里边，并没有穿衣服，那的两团，首先跳了出来，在黎强的眼里，不断的跳动着。
　　害得黎强的心再一次的跟着狂跳了起来。
　　黎强着了魔似的，慢慢的伸出了两只手，慢慢的朝着那两团上靠了上去。
　　黎姿却只是轻笑了一下，并没有阻止黎强，仍在慢慢的脱着她的睡袍。
　　黎强的双手，总算是贴了上去，却生怕会捏坏那两团似的，轻轻的，温柔的，不敢带一丝的力气。
　　黎姿再次妩姐姐的一笑，睡袍自他的身上，完全的脱离了下来。
　　一阵眩目，黎强真害怕自己会晕倒。
　　不过，黎强期待的，却没有出现。
　　在黎姿那两腿之间，还套着一条和她颜色完全一样的小裤裤，但却可以清晰的看到，那幽幽的芳草。
　　“咕嘟！”
　　再一次，干渴出现在黎强的身上，猛吞下一大口口水。
　　“金游！”
　　黎姿娇呼一声，樱唇朝着黎强的大嘴印了上去。
　　两嘴一接触，黎强大口的享受着黎姿的甘露，不过，焦渴之心却更盛了起来。
　　“嗯！”
　　一声娇呼，原来是黎姿被黎强拖倒在了床上。
　　“哎呀！”
　　黎强也痛哼了一声，伸出一只手来，摸了摸背后，原来是一张二筒。
　　“原来是你啊！”
　　刚抬起手想要将这张二筒给扔掉，黎强马上想起了什么。
　　“对不起啊，二筒妹妹啊，现在我要和你黎姿姐姐办一件极其重要的事，嘻嘻，事情结束之后，哥哥再痛爱你们啊！”
　　说着，黎强轻轻的将床上的麻将一一的收了起来，轻轻的放在一边，并温柔的为麻将们盖上了一张毯子。
　　黎姿温柔的看着黎强做这一切，眼里的热度，却也变高了。
　　“姐姐，我来了啊！”
　　一声大喝，黎强朝着黎姿再一次的扑了过去。
　　大嘴狂张，得更加的用力。
　　一小会，黎姿的小嘴里就娇哼连连。
　　当然，黎强这个时候怎么可以忘掉那的两团呢？
　　他的那双魔爪，早就开始在上边的肆虐，一下下，让黎姿的心都被揪了起来，只有用那不断的呻吟声，表达着自己的心意。
　　越过高山，跨过平原，黎强的手，终于来到了那茂盛的森林，伸开五指，一根根的拨弄了起来，一丝丝奇痒的感觉，钻进了黎姿的心房。
　　一小会，黎强就感觉到，那小裤裤根本就不能承受住自那幽谷不断分泌出来的香喷喷的液体。
　　五指齐动，那小裤裤总算是完成了使命，自黎姿的身体之上，被剥离了下来。
　　终于，黎强见到了自己梦寐以求的那个地方！
　　一丝异香自那两腿之间腾起，直钻黎强的鼻孔。
　　那股麝香般的幽幽香味，不断的刺激着黎强的神经，让他心性大动，那胯间的硬物，再一次的高高的挺了起来。
　　茸茸的之下，隐隐的，一条微微泛着红色，湿润的细缝若隐若现，黎强一时看呆了。
　　“讨厌啦！”
　　黎姿的娇嗔声再一次的响了起来，黎强听着那娇语之声，心脏猛地一跳，双手不禁的加重了力气。
　　“嗯！”
　　娇哼自黎姿的嘴里传出来，直达黎强的耳门。
　　腹部那强烈的热气，不断的上升，当他那只下滑的手，完全的接触到那两腿之间，那温暖而又潮湿的地方时，脑袋嗡的一声，他的脑子空白一片，从来没有过的感觉，冲撞着他的心神。
　　“来，来啊！”
　　梦中的情景再次重现。
　　在娇声当中，黎强迷失了自己，大嘴被黎姿那樱唇紧紧的贴了上来。
　　两只舌头在了一起，互相倾诉起自己的思念。
　　你来我往，不断的在两人的嘴腔里互换着位置。
　　黎姿的情绪，也被调动了起来，她的两只纤手，开始慢慢的爬上了黎强的背部，开始温柔的，轻轻的抚摸了起来。
　　受到美女的抚弄，那鼓胀的感觉再次的加强，想要一个发泄的地方，这却正是黎强现在最最想叫出来的声音。
　　“嗯！”
　　黎姿再次的发出一声娇喝，她一个翻身，上到了黎强的身上。
　　三两把，那双纤细的小手，居然充满了的力气，黎强的衣服，一件件的随着撕碎的声音，一件件的散落到了地上。
　　“小冤家，我来了啊！”
　　黎姿爬上来的时候，那两腿之间的幽谷中，分泌出来的那晶莹剔透的粘液，不断的流到黎强的身上。
　　黎强还没有明白过来，却见黎姿身子微微一沉，然后再往前一挺，黎强就感觉到自己的那某处进入到了那个温暖湿润，又充满了神秘色彩的那地方！
　　“哦！”
　　一声透露着无限爽意的哼声，自黎强和黎姿的嘴里传了来。
　　黎姿双手放在黎强的身上，慢慢的支撑起身子。
　　一只手抬起，掠起自己散乱的头发，全都放到背后。
　　挺起她那傲人的，微微的一用力，开始挺动了起来。
　　黎强感觉到，自己的那原本胀痛不堪的某处，一进入到了那幽幽的深谷，一丝丝的凉意，透过那接触之处传了过来。
　　身体舒畅之极，让他完全的沉浸了进来。
　　“嗯，嗯！”
　　呻吟声中，黎姿加快了挺动的速度。
　　黎强感觉到，自己的那某处，正被一个软乎乎，又充满了温暖如春的感觉的东西给紧紧的套住。
　　随着黎姿那不断的挺动，一进一出，带给黎强那无法说出的享受。
　　“啊！”
　　没有办法，根本表达不出自己的内心的感觉，黎强一声长哼，战争，进入了白热化的阶段！
　　随着黎姿的挺动，她的不断的在黎强的身体上抽动着。
　　而她那高挺的，有一下没一下的在黎强的眼前跳动着。
　　略微的一抬有头，黎强的脸部，就会被那的给撞上。
　　“好香！”
　　黎强再次的吸了口气，自黎姿传来的香气，再一次的吸引住了他的注意。
　　“我咬！”
　　看着不断的在自己眼前晃动的诱惑，黎强再也忍不住了，大嘴一张，那顶尖上的樱桃，被他轻轻的吸进了嘴里。
　　“嗯，哦！”
　　爽彻心怀的呻吟声，自黎姿的嘴里传了出来。
　　黎强嘴里卖力的着那变得硬硬的樱桃，逐渐的觉得不解气般，一双手伸了出来，在黎姿那的小屁股上用力的揉搓了起来。
　　学着梦中的样儿，黎强用着两排整齐的门牙，轻轻的磨起了那樱桃来。
　　“嗯，哦，好，好爽啊！”
　　刚一开始，黎姿就娇语连连，身子更是轻微的颤动着。
　　这一来，黎姿抽动得更加的厉害，二人的接合之处，因为那幽谷中不断的流出来的的作用，不时的发出滋滋之声。
　　这些，在黎强的感觉中，分明是对自己的认可，更是一种刺激。
　　想到这里，黎强更加的用力了起来。
　　两排牙齿再次的一用力，轻咬了起来。
　　“啊，啊！”
　　黎姿受那黎强嘴里的轻咬，身子一颤，一下子扑倒在了黎强的身上。
　　但是，她的小屁屁，却并没有停止抽动，不时的抬起放下，让黎强始终能享受到那人间至乐的享受。
　　“姐姐，我爱你，我爱你啊！”
　　黎强也挺动着自己的身体，这样，也能给黎姿些许的减轻负担，让她不再那么的费力。
　　突然，黎姿嘴里的一声伴着呻吟的大叫，让黎强的脑子一震，似乎是想起了什么。
　　透过迷离的目光，黎强恍惚的看到，一个英俊无比的男子，正伏在黎姿的身体之上，二人紧密的结合在一起。
　　那男子不断的挺动着，二人畅快的嘴。
　　“姐姐，我爱你！”
　　“姐姐，我也爱你！”
　　黎强很想年清那男子的相貌，可是，不论他怎么的努力，却只能看到那男子的一个影子而已。
　　“啊！”
　　突然，黎强一声长叫，一种爽彻心肺的感觉，自他的某处传来。
　　火山，爆发了！
　　“哦！”
　　黎姿也是一声长呤，二人紧紧的抱在了一起。
　　结合之处，一丝丝的凉气，不断的透过某处，进入到黎强的身体。
　　好畅快淋漓的感觉啊！
　　黎强脑子里，再一次的想起刚才自己恍惚中见到的那场面，突然，脑袋一痛，他一下子晕厥了过去。
　　“休息吧，姐姐，用不了多久，你就能完全的脱离那禁锢了！”
　　黎姿轻笑着，埋下头来，在黎强的脸颊上亲吻了一下。
　　然后，紧紧的抱着黎强，二人躺在一起，甜甜的睡了过去。


第142章 挑衅
　　接下来的日子，黎强的时间，似乎是变得紧凑了起来。
　　毕竟一大家子，要能够安排下来。黎强知道，再窝在这个小窝里边，多少是有些不太合时宜了。就算是几个女人不说，可是，自己的老丈人阮伯，可是怎么也会有意见的。人家将娇滴滴的女人送给了自己，难道还得夜夜都四个女人挤在一张小床上不成？
　　所以，这接下来的时间里边，开始不断的在各大楼盘里边穿棱着。他当然得必须去找到一幢适合自己家里边那么多人所居住的地方了。
　　而对于这些事情，黎强几乎可以算是一个完全的外行，对于那些事情，他根本就是少有涉足的。在这样的情形之下，黎强只能够是将这买房子的事情，全都交到了黎姿的手中。好在黎姿算是自己的姐姐，更加上她的身份，算是这群女人当中的老大，她也就理所当然的将这些事情，给承担了下来。
　　在去寻找着一个可以供自己娘这些个女人都能够住下来的地方，黎姿通过熟人，找到了一个别墅型的小跃层。上下两层，有着三百平的样子，上上下下的房间加起来，别说住他们现在的两男一女，恐怕就算是再加上十来个，也都没有问题。
　　只是，就算是看着这么多的空房间，黎强刚刚说了一句话之后，就被黎姿彻底的将他心里边的心思，给堵住了！
　　“嘿嘿，你们看，还有这么多的空房间，就算是再住些人，也没有问题嘛！”
　　那天，匀了房款之后，黎强看着剩的房间，很是有些可惜的说着话。“你们说，这么多的房间空着，是不是很可惜啊，嘿嘿！”
　　黎强说着话，尽量的让自己的表现，能够显得是相当的诚恳。眼前的这一切，令他的心里边，心出痒痒的感觉来。嘿嘿，这个屋子里边所有的房间，要是在今后，自己能够每打开一个房间，就有一个漂亮无比的美人儿在房间里边等着自己，那样的生活，岂不是让自己可以开心之极？
　　那样美好的生活，这才是真正的不枉此生，这才是算一个男人应该过的生活嘛！黎强心里边想着这些事情，忍不住半眯起了眼睛，脑子里边就想象着那样的生活。
　　一扇门里边，就是一个美丽无比的可人儿在等着自己。每一扇门，都可以令自己感到无比的幸福，感到无比的开心！心痒痒的黎强，却并没有注意到，自己在这会儿，在说话的时候，自己的脸上，居然也露出了一抹邪恶的笑意来。
　　这种招牌式的笑容，黎强看不到，可不等于黎姿她们看不到。特别是黎姿，对于黎强这小子可是再熟悉不过的了。在黎姿的眼里边，可是看到黎强这小子成长起来的。在她的眼里边，又怎么会看不出来黎强这小子的所有的表现呢？
　　黎姿的心里边，在一看到黎强这小子脸上的更让时候，马上的明白过来，自己眼前的这个家伙，他的心里边，正在想着一些龌龊的事情！
　　“是啊，房间空的太多了啊！”
　　黎姿看着黎强的神情，脸上，挂上了妩媚的笑容来，对黎强说着话。
　　“对啊！真的是好可惜啊！”
　　黎强听到黎姿的话，在这会儿，他可没有去仔细的想一想，为什么黎姿的嘴里边，会说出这样的一句话来。
　　黎强这会儿，完全都是一种顺着黎姿的话，就迅速马上的，将自己内心里边所想的话，给讲了出来。而更是加上黎姿那一脸的温柔的微笑，令黎强的心里边，一下子就降低了警惕性。他根本就没有去想一想，这会儿黎姿嘴里边这些话，会代表了些什么。
　　黎姿听着黎强的话，不动声的轻笑着，脸上的神情，看上去，似乎依然的是一脸的温柔。黎强正是因为看着黎姿脸上的神情，心里边是开心不已。至少在他看来，这会儿的黎姿，并没有丝毫会生气，不会随时都会让自己受到惩罚的意思！
　　正是因为如此，黎强的心里边，变得是得意之极，看着眼前的黎姿，他是用力的点了点头，表示着自己的坚定无比的意思。
　　“姐，我可是为了我们着想，是不是嘛，不都是在说，要讲究资源的合理利用吗？我们不正是应该将资源合理分配，合理使用的嘛，是不是啊？”
　　黎强在这会儿，再一次的翻动着嘴唇，嘴里边，很是‘诚恳’不已的说着话。
　　“对啊，这应该如何是好呢？”
　　黎强的话音一落，黎姿马上的接过了黎强的话题来，一张脸上，显露出似乎是苦恼的神情来。
　　“嘿嘿，这个问题，其实，还是很好解决的。只要姐姐你们同意，一定可以找到最好的解决方法，将资源合理的使用，最大程度的使用出来！”
　　黎强一脸的‘憨厚’，说话间，挠了挠自己的脑袋，嘴里边，对着黎姿说着话。
　　黎强当然明白，自己只需要是将黎姿给搞定了，那么，其他的美人儿，又还有什么好说的呢？她们可是唯黎姿的马首是瞻，是完全的都要听黎姿的话的！
　　黎强心里边得意的在那里算计着，看着眼前的这事情，自己应该如何的去摆平，应该如何的去处理下来。
　　黎强嘴里边说着话，一双眼睛，更是紧紧的盯着黎姿，看着黎姿的反应。这会儿，他可是不希望黎姿会否定了。那样一来，自己心里边所希望的结果，可就是真正的彻底泡汤了哟！
　　“对啊，这样吧，我们再去找几个人回来住，是不是就可以将这问题给解决了吗？”
　　黎姿这会儿，突然的露出笑容来，对黎强说着话。看着眼前的黎强，黎姿的脸上，可也是显露得一脸的真诚呢！
　　“嘿嘿，其实，这问题嘛，姐姐解决了就是了”黎强很是自觉的笑了笑，望着黎姿，嘴里边，再一次的说着话。
　　眼前的情形，黎姿完全的看在眼里边。她的两只手，握住了莫铃铃和林淑丽。她当然明白，这两位可人儿心里边所想的事情。这两位美女在这会儿，又怎么会看不清楚黎强这小子心里边所想的事情呢？
　　两个美女这会儿很是想要冲出来教训黎强这小子的。只是，黎姿却将她两人给紧紧的拽住了。毕竟，这事情太早的揭穿了，就没有那么好玩了。黎姿更是想要借这一次的事情来，给黎强这小子一个好好的教训，让这小子别再能够有着机会搞出这些个事情来。
　　所以，在这样的情形之下，黎姿的表现，令黎强很是满意。至少，黎强这小子这会儿，已经是有些得意忘形了。所以，在这样的情形之下，黎强已经是没有太多的去关注到黎姿的那微笑之下，内心里边的真实意思了！
　　就这样的，黎强就步步的，进入到了黎姿的圈套里边。黎强这会儿，微笑的说出那句话来，心里边，却是有些激动的。毕竟，他是希望的能够自黎姿的嘴里边，说出自己所需要的结果来。那样一来，自己的目的达到了，并且，自己也可是落得个清白了，不是吗？嘿嘿！
　　黎强的心里边，得意之极，内心里边想着这些事情，那张脸上更是显得春风得意，户着黎姿，极其期待的望着黎姿那张充满了诱惑的美妙脸颊来。
　　“嗯，要不，我再去找几位美女回来？这样，做我们的姐妹，我们毕竟是女孩子，找些女孩子回来，就不怕我们会吃亏了，是不是啊？”
　　黎姿继续的笑着，那张脸上，可是写满了温柔。一副贤妻良母的样子，一副完全的为黎强这小子着想的样子。
　　“啊？这样，嘿嘿，不太好吧！”
　　黎强听着黎姿的话，就差一点完全的笑出声来。只是，黎强这小子内心里边，在那里极力的强忍着，嘴里边，却依然的是装模作样的说出了这样的一句话来。
　　这小子，明明都已经是心里边都快要乐开花了，可是，就算是如此，他依然的是强忍着，毕竟，眼前的这些事情，对于他来说，都只是算一种开始，还没有真正的完全达到结果呢！
　　“哦？为什么不好呢？”
　　黎姿也快要笑了，黎强这小子的表演，还真正的是聪明之极！他的这一种表演，令黎姿强忍着，都快要笑抽肠了！
　　而站在黎姿身后的莫铃铃和林淑丽二女，两只手都捏得咯咯着响，很是想要揍人了。至于阮丽来说，她早就收到了黎姿的讯息了，这会儿，她正站在黎强的身后。她也在强忍着笑，在等着一会儿黎姿发出信号，就开始动手揍人了！
　　“因为，嘿嘿，你们虽然找回来了女孩子，你们倒是不用吃亏了，可是，我就要吃亏了啊！”
　　黎强这小子嘴里边却突然的说出了这样的一句话来，再看看黎强在说话的时候，在他说着那些话的时候，他脸上的那种神情，一副似乎是受了委屈，一副很是可怜的样子！
　　黎姿莫铃铃她们四个美人儿在这会儿，都是愣住了。完全的都没有想到，黎强这小子居然如此的可恶，居然在这会儿了，他的嘴里边，还能够说得出来这么不要脸的一句话！
　　“我呸！”
　　黎姿愣了愣，终于是回过了神来，也笑出了声来，笑声当中，一个巴掌，拍到了黎强的身上去。这小子，还真是不要脸啊！
　　黎姿一动手，阮丽也不客气，也跟着将小手儿放到了黎强的身上，莫铃铃和林淑丽一见，有便宜不占，那岂不是白痴啊？再说了，是占黎强这小子的便宜，不占白不占！于是，四位娇滴滴的美人儿，就这样的在这里，开始揍着黎强起来！
　　四个娇滴滴的美人儿，一动起手来，那动作虽然落到了黎强的身上之后，并没有多重，可是，却也是够黎强这小子受的。毕竟，四位美人儿这会儿心里边对于黎强这小子又动了歪心思的事情，心里边可是有着一丝丝的不满的。、不趁着这个时机教训教训这小子，还等什么时候呢？于是，四位美人儿，八只手，全都落到了黎强这小子的身上去，一下紧接着一下的，让黎强感受着娇嫩手儿的酥麻，痒痒难当。却又不敢反抗，只得叫声间，配合着美人儿的动作，一副可怜相！


第143章 意外
　　幸福的日子，总是让人感到无尽的快乐。
　　这些天里，黎强在四个娇滴滴的美人儿陪伴下，在新房子和装修市场之间穿梭着，大到房子的装修材料，小到一个烟灰缸，五个人全都齐上阵，一样样的选，一件件的挑。每一样，都是经过五个人的集体讨论，得到五个人的集体认可之后，这才将东西一一的买了回来。
　　每一件东西，都让五个年轻人兴奋不已。他们全都投入了自己的所有身心，去装饰着这个家。这是他们共同的家，打理着这个家，每个人的心里边，都感到了极力的开心和满足。毕竟，家这个字眼，听起来就充满了温馨的力量。
　　四个女人间，似乎相处也越来越融洽，让黎强感到生活能够如此，也真正的是达到了让自己开心和满足的地步了。
　　能够有着四个美丽的可人儿习相伴，这一生，能够就这样的长期厮守，也何尝不可呢？当然，黎强的心里边，偶尔也会有些邪恶的心思。只是，这种想法，这种心思，也许是很多男人都会有的。在面对着外界的诱惑的时候，在面对着充满着诱惑的可人儿的诱惑的时候，又有几个男人可以真正的心如止水，不受丝毫的影响呢？
　　可是，黎强却是对于这些事情，倒是做得坦荡荡的。他可以表明自己只是走走神，却并不会真正的做出些什么来的。
　　因为他知道，自己应该知足了，有着这么四个娇俏可人，却又优秀的女人相伴，自己这一生，也完全的可以借一句话来说说，那就是，知足了！
　　新房子终于是装修完毕，而待房间里能够住人之后，早就迫不及待的黎强，带着四个娇俏可人的美人儿，还有看上去无害，却是世外高人一般的阮伯住了进去。
　　阮伯很是自觉，他主动的选择了楼下的房间。按着他的话说，自己年纪大了，手脚不麻利了，懒得去爬上爬下的，还是老老实实的呆在楼下，这样省事些！
　　当然，黎强可是知道，自己这位老丈人也是很够意气的，至少他知道，自己喜欢有事没事来一些浪漫的，男人所喜欢的事情。什么大被同眠啦，什么疯狂的举动啦之类的。而要是和老丈人在一层楼，那多少是有些不好意思。
　　而现在阮伯自己愿意住在了楼下，如此一来，将楼上完全空间全都给了黎强和黎姿她们四个女孩子，这样的结果，可是让黎强这小子笑开了花。
　　虽然二楼的房间还有很多是空着的，可是，这并不妨碍黎强这小子的花心思。虽然他明白，现阶段，自己想要壮大自己的这美女集团，实在是有些难度，但是黎强却是完全的相信，再多些时间，再让自己多用些力气，多花些精力在自己这些美人儿的身上，那么，自己就可以享受到一个极为美好的结果了！
　　黎强对于自己的力量，可是完全的相信的，在他看来，只要自己将这四位美人儿给完全的摆平了，那么，自己今后，想要再去发展几位什么红颜知己，什么美丽的可人儿，一样的是会有好几次的机会的！
　　新居落成，忙忙碌碌到了晚上，一切，终于是暂时的安定了下来。黎强舒服的坐在二楼的客厅里边，看着电视里边花花绿绿的模特们，看着她们那些的胸，还有那圆润的，心里边痒痒的难受。
　　黎强看着宽大舒服的真皮沙发，心里边更加的软绵痒痒，这会儿，自己心里边的某些元素在这会儿，又一次的强大的发动了起来。黎强多想能够有着一个或者是四个美人儿都在自己的身边，都在这里，陪着自己看电视，那样的结果，才是让自己感到舒服的嘛。
　　可是在这会儿，四位美人儿虽然已经是各有各的一间房间了，却都聚到了一起，将黎强赶了出来，她们四人聚到了黎强那间最大的卧室里边，正在商量着什么。
　　黎强尖起了耳朵，却依然的是听不清什么东西。不过，虽然是电视里边的声音够大，却依然的是没有办法将房间里边的声音压制住。当然，只是不时的一阵阵的银铃般的笑声，还有美女们的嗔声。这会儿的黎强，心里边再一次的痒得似乎是猫抓一般，怎么都没有办法听清楚那房间里边的美人儿在商量着什么，这令黎强的心里边，很是不满。
　　有上一次自己被四位美人儿揍的事情，黎强的心里边再一次的怀疑着，这四位美人儿又聚在一起，商量着对付自己的事情了！很明显，一会儿，等四位美人儿将事情给商量完了，等着自己的，就是让自己没有办法应付的危机了！
　　虽然某些地方，因为美女们的娇哼低吟，而在发生着一丝变化，不过，黎强的心里边，依然的是保持着一丝丝的警惕性的了。在他的心里边明白，自己不能够完全的将那些事情给完全的主宰了自己的心神，要不然，稍一不小心，得到的结果，就可以让自己成为四大美人儿收拾教训的对象了！
　　黎强心里边还是有着自知之明，那就是四位美人儿收拾起人来，那个后果，可是真正的有些难以承受的哟！记得上一次，自己被四个美人儿揍的时候，虽然美女落到自己的身上，并没有多大的痛楚，可是到了最后，自己心里边想要反抗一下的时候，只是不小心的，阻挡了莫铃铃这小美女的小手儿落到自己屁股上的时候，也许是自己的手太硬了，居然是将莫铃铃小手儿上的指甲壳给折断了，那个后果，可就真正的是到了难以承受的地步了！
　　因为，那天晚上回家后，黎强被四位美人儿叫进了房间。四个美人儿可都是当着黎强的面，脱去了身上的衣服。
　　黎强还以为是四位美人儿想开了，要和自己来一次真正的正大光明的大被同眠了呢。可是，四位美人儿并没有叫黎强一起，而是叫黎强自己拉了张凳子来，坐在床边，看着床上四具白嫩嫩，娇柔柔的身子！
　　那个结果，令黎强可是流了一晚上的鼻血！看着娇嫩无比的美食，只能看，却不能摸，更别说是吃了！
　　而四位美女却还是故意的要去折磨黎强这小子。四人不时的搔首弄姿，平时在外人跟前的时候，一个个都是高贵无比的公主，可是这会儿，四位美人儿都变成了狐媚无比的狐狸精了！每一个人的动作，都是骚媚无比，令黎强这个身体里边被蛇性给控制住的家伙，哪里能够忍受得了呢？
　　只是，四位美人儿却是铁了心的，硬着心肠，愣是不让黎强这小子！那可是整整的一夜啊！那么一个晚上，黎强这小子是硬了一个晚上，鼻血长流，只可远观，而不可亵玩的情形，令黎强这小子是深深的记了一个晚上！
　　想及那天晚上的遭遇，黎强的心里边，感到一阵阵的不安。他听着卧室里边的四位美人儿的笑声越来越大，似乎是越来越猖狂！这个结果，令黎强感到了一阵阵的担心，这些美人儿，她们究竟是在想着些什么呢？
　　她们四个美人儿的脑袋里边所想到的事情，到了最后，自己想要面对，那根本就是没有可能的！黎强感觉到自己的额上都在冒汗，在不断的冒着汗。就似乎是一个在等待着宣判的罪人，在这会儿，内心里边，能够所想的事情，又会是些什么事情呢？
　　一个罪人等待宣判，自己最终能够被判成什么样的罪。哎，自己究竟又是做错了些什么事情呢？自己的内心里边，又究竟是真正的去做些什么呢？
　　“嗨~！”
　　而就在这个时候，黎强听到一声娇滴滴的呼唤声来。
　　黎强抬起了头来，看着眼前，一个美丽的身影，出现在了那里！
　　黎强的瞳孔在那里，再一次的放大，放大，放大到了极致的地步！他看着眼前的莫铃铃，那个可爱的美人儿，这会儿，浑身上下，只穿着一件白色的轻纱，那一件乳白色的轻纱，将她的，衬托得更加的完美，也更加的充满了诱惑！那样的，看上去，令黎强的心里边，更加的痒痒难耐！
　　如此的诱惑，又怎么能够控制得了呢？这样美妙感觉，自己这个男人，一个正常无比的男人，是如何能够控制得住的呢？
　　黎强明白，自己只是一个男人，一个正常无比的男人，并且，在某些方面，还应该说是更加的强大，更加的特殊的男人！
　　当看着一个美人儿如此的打扮的时候，内心里边，又怎么会没有丝毫的反应呢？
　　并且，这个美人儿，更是与着自己，有着特殊的关系，与着自己，有着异样美妙的接触的女人呢？
　　在这样的情形之下，如果自己还能够控制得住不去看，不去想某些可以销魂，某些可以令自己感到无比美妙的事情的时候，那么，自己恐怕就是真正的变成了一个不是男人的家伙了！内心里边想到这里，黎强长长的吐了一口气。妈的，就算这是一个陷阱，就算是这一切，都是针对于自己所做的事情，那么，自己也都豁出去了，都可以将这一切，都给处理妥当！一切的一切，都让自己先上了这个大床再说吧！
　　内心里边想着，黎强似乎是看到了自己卧室里那张大床上，自己和四位美人儿躺在一起的情形了！


第144章 给个大棒再给甜枣
　　第一一百P，十P，章给个大棒醇给甜枣黎强被这一一幕，完全的给吸引住了。内心里边，似乎是有着一一股股异样的颤动在那里冲撞着，令他怎么能够忍得住呢，只是前车之鉴令他只能够是再一一次的，在自己内心里边告诫着自己，别冲动，别激动！一一切，观而后定，再做打算吧！
　　“老公，你这是怎么了，难道吗，这可不大不相符你的风格哟的这个举动，看到他的那种神情的小狐狸。我主动送上了门来，你都还不敢吃嘻嘻！”
　　莫铃铃这个小妖精看到黎强，觜里边嘿嘿的一一笑，妩媚得似只骄傲看着莫铃铃的那两团经过了自己的‘培育’而开始变得夸张起来的，攀强想着那两团揉八自己}心里边时候的感觉，火热的感觉，一一次次的肆意在身体里边窜动了起来。
　　可怜攀强身体里边的蛇性早已经是在不断的窜动了，这会儿，叉一一次的看到莫铃铃如此的表现，那一一股子邪火，更是不断的疯狂的燃烧了起来。攀强有着再大的镇定力，在这会儿，都已经是没有了作用！
　　***，这个小妮子，难道不知道这种诱惑，是个男人都不能够忍受得了吗，黎强是在心里边感叹不已。要不是自己心有顾忌，早就将这小妮子给拉过来，就地正法了不可！
　　对啊，拉过来啊黎强心里边的心思是天马行空一一般，只是这突然之间想到的法子．倒也算是给他自己提了个醒。这会儿，美女们都在大卧至，自己在这二楼的客厅里边。既不会有老丈人突然冲上来的情形，更不会担心外泄！
　　反正都是自己的女人，再现了，她们也并不是没有见到过对方的身体的！嘿嘿，那样一一来，岂不是还正好可以促进互相之间的感情嘛，自己这样做，不正是皆大欢喜的事情吗，攀强心里边想到这里，是越来越开心，越来越兴奋。
　　只是，在这会儿，攀强心里边却是叉一一次的技诈的思考着。自己可不能够主动！这一主动，就漏了底气，就露了馅了，自己在她们的跟前，就会变得没有了主动的力气了！嘿嘿，自己要等着他们主动的送上门来！在这种情形之下，让他们主动的送上门，这样一一来，自己想要去做些什么，不正是可以更加l易，更加的方便了吗，内心里边想着这些事情，攀强这小于的脸上，露出了得意的神情来，邪恶的笑着。攀强当然是没有笑出声音的，他可是明白，自己要是太大声了，那岂不是暴露了自己的动机了吗,)那样一一来，那个后果可是自己不愿意看到的。总不至于自己眼睁睁的看着到，觜的肥肉就这样的E了不成,)那种结果，对于攀强来说，只能够是令自己郁闷之极的！自己可得忍住这份心，让自己能够静下来。做那守株待兔之举，等着自己的美人儿王动的送上门来！这，才是自己最应该去做的事情嘛！攀强强忍着一一动不动，抬起了头来，所表露出来的那副神情，就似老僧八定一一般，令人看上去，相当的难以理解。
　　这小于虽然不算一一个色中饿鬼了，可是，这小于身体里边，对于那种情形的强大渴求，对于男女之间那些事情的要求，可是相当的强大的！明明自己都已经做到了这样的地步了，可是这小于居然还能够耐得住一肚子不成,莫铃铃在这会儿看着眼前的这种情形，她的心里边，却还是郁闷之极。在这样的情形之下，攀强这小于居然还能够耐得住性子，这让莫铃铃看起来，很是不解。她不信这个邪，毕竟姐妹四人在这里边商量的结果，就是想要惩罚这个小于的。
　　可是自己自告奋勇的先行出来，打一一个头阵，可是哪里料到，这些事情到了这会儿，自己居然是没有了作用！这样的结果，让莫铃铃想起来，很是不甘，也很是不愿，自己居然会输给这小于！那也是太没有天理了嘛！自己可得去取得胜利，将这小于给打趴下了！要不然，自己在别的姐妹当中，不也是太没有天理了嘛！想到了这里，莫铃铃到了这会儿，一一步步的，朝着黎哟走了过去！
　　“f嘛，混蚤老公，你f嘛不理人家呢，”
　　莫铃铃感到很是羞涩不止，毕竟自己现在的装束，可是完全的出乎了她酌底线了，自己可还是第一一次穿上如此的衣服呢！可是这小于居然还不将自己看在眼里边！这小于的情形，令自己感到很是生气，自己居然诱惑这小于都不成功！那么到了后来，自己进去了，在姐妹们的跟前，叉算是怎么样的一一回事呢莫铃铃将自己的声音放到尽量嗲声的样子来，对着攀强现看话，当然，在说话的时候，她并没有忘记将自己的小}儿伸出来，轻轻的在攀强的身上捶了那么一一下。这样的情形，令莫铃铃的脸上，再一一次的变得羞涩不止。自己这可是生平第一一次做出如此诱惑男人的举动来的啊@!虽然，虽然这小于也算是自己的男人了，可是，怎么现也属于是男女之间的范畴，这样的情形，多令人害膘啊！
　　“没！”
　　黎强这会儿，只感觉到是猫爪子在内心里边挠个不停，那种异样之极的痒痒的感觉，令攀强内心里边感到相当的烦恼。哎，老天啊，你这是要怎么样惩罚人呢，为什么明明看着一一堆堆的美食就在自己的身前，自己明明已经是饿得受不了啦，可是，却还不能够去主动的吃！这事情，算是怎么回事啊,哎，也许，也只能够现是自作孽不可活吧！明明就是自己心里边动了些鬼心思，所以，这事情才会变成了这个样子的嘛！
　　黎强心里边在那里埋怨着天地，只是，脸上却还不能够表露出来，还得装幽一一副自在的样子，这种结果，叉怎么不令攀强的内心里边，感到郁闷和伤心啊！
　　“讨厌啦，你，你还是不是人家的老公呢，”
　　攀强的表现，让莫铃铃的心里边，更是不加的满意。莫铃铃靠到了攀强的身边来，觜里边娇声现看话，伸出小}儿来，轻轻的在那里拍了拍攀强的胸膛。莫铃铃已经感觉到自己早已经是超出了做这事情的极限范围了，在自己的内心里边，自己可是根本就不太可能这样的去诱惑一一个男人的啊！当然，虽然他是自己的男人，可是，这种事情，多少是令人感到羞涩不止的事情啊“***，老子不做什么狗屁的正人君子了！”
　　黎强终于是忍无可忍，嘴里边大喝一一声，伸出}来，将莫铃铃的小}儿抓在了}中，用力的一一拉，将莫铃铃拉进了自己的怀里边去！
　　“啊~!”莫铃铃惊呼了一一声，她更是完全的没有料到，这事情会发展到了这样的一一种地步来！明明这小于刚才还在一一副正人君子的样子呢，哪里料到，这小于转眼之间就露出了色狠的尾巴来了！
　　两只小}儿被攀强用力的一一握，顺势的一一拉，莫铃铃就跌进了攀强的怀里边去。胸前那两团的软绵绵，在这会儿，就正好的撞到了黎强的胸前，那样的碰撞，带着一一丝丝的摩擦，所带来的异样的美妙，令攀强忍不住一一声长哼。而莫铃铃庇这会儿也同样的是娇哼一一声。那样的碰撞，同样给莫铃铃的心里边，带来了异样的感觉。
　　碰撞加上摩擦，令莫铃铃脸上浮上了一一抹的红晕来。那些无比异样的感觉，冲上了莫铃铃的心头。原本只是诱惑这小于一一下，让这小于进屋子，然后几个姐妹了这小于的衣服，再去好好的教训这小于一一番，可是哪里料到，事情到了这会儿，居然是发展到了这样的一一种地步！这种结果，叉如何的不令莫铃铃感到冲撞的异样呢，而更多的，还有着一一丝丝的羞涩娇羞啊！
　　“嗯，坏，坏人，你，你不许这样的！”
　　莫铃铃，觜里边娇哼连连，一一声声的说话间，莫铃铃的柔软身子，却也紧紧的贴到了攀强的身上来。没有办法，莫铃铃对于攀强的身体，也同样的是熟悉之极。这小于的身体，能够给自己带来一一种什么样的结果，莫铃铃更加的清楚。
　　自己的身体里边的异样冲撞，在这会儿，叉一一次的浮了上来。攀强的身体那强大的碰撞，给自己所带来的美妙结果，所带来的那销魂无比的结果，叉怎么不令莫铃铃身软如酥了呢，莫铃铃酥软的身子，软软瘫在了黎强的怀里边，媚眼如丝，娇喘吁吁。两只小}儿软软的搂在了黎强的脖子上，嘴里边，轻哼连连。
　　这样的举动，这样的结果，令黎强的心儿啊，砰砰乱跳不止！蛇性似乎是嗅刭了腻味的猫，狂叫不止，在攀强的身体里边，更是在不断的冲撞起来。似乎是在这会儿，就能够冲破攀强的身体，要逃出来了一一般攀强两只}仲了出来，轻轻的抚到了莫铃铃的娇躯上去。两只大}，盖到了莫铃铃那两团隐在白纱下的之上。那两团颤微微的，在攀强的}掌里边，似f-也是充满了灵性，似f-也是活过来了一一般，颤抖间，就似f-是有了灵性，在呼吸着一一般！
　　“嗯，坏，坏人！”
　　莫铃铃，觜里边娇喘连连，两只小}儿在这会儿，紧紧的勾住攀强的脖子。这会儿的莫铃铃，已经是陛得了如何才能够去迎合攀强的举动，也明白了在这会儿，要怎么样，才能够让自己和攀强之间的结合，变得更加的美好！身子轻轻的往攀强的身上凑了上去，一一次次的不断的摇晃着自己的娇躯，一一次次的，在攀强的身体上，将自己的身体迎上去，摩擦了起来。
　　两人的身体，在这样的碰撞之间，一一下下的升起了温来。那样强大的异样，冲激着攀强和莫铃铃两人的身心，一一时之间，各类的情愫，全都汇聚了起来，肆意无比，撞开了攀强和莫铃铃的心扉！


第145章 美满
　　第一一百P，十正章美满罄谩、聚、聚的妊住了奥铃铃的饱满、两只魔爪在那里、一一捉捉的用 JJ的抚上去。}掌狠狠的贴住了那两团饱满，随着两只}的动作，那两团饱满，被黎强的强大力量，在那里狠狠的揉捏，变换着无数的形状来。
　　娇嫩无比的饱满，随着攀强的动作，发出了更加强大的诱惑力量来。随着攀强的这个动作，莫铃铃的，觜里边，发出了一一声紧接着一一声的娇哼声来。那阵阵的声音，一一阵阵的高昂，一一声声的低哼婉转，一一次次的变换，那无形当中，似f-是透着强大的力量，令这会儿的黎强，那身体里边的火焰，更是似乎被浇上了一一大桶的滚滚热油，腾腾的火焰，在这会儿，变得更加的猛烈了！
　　攀强的两只}，在这会儿动作得越来越快，两只}掌的翻转，也越来越迅速。怀里边妙人儿的娇喘，也越来越动听了。
　　那一一份强烈无比的刺激，在这会儿，在攀强和莫铃铃二人之间，一一次次的高涨，一一次次的，随着两人的接触，随着两个人的}掌接触，随着两人身体的碰撞，那一一次次的激烈高涨之情意，更是不断的狠狠刺激，狠狠撞击着两人的心境。在这些个时候里边，那强烈的感觉，让两人都明白，这接下来，自己二人应该是如何去做，应该去做些什么必要的事情了！
　　虽然这些个事情．在攀强和莫铃铃二人之间，早已经是进行过了的时候了。可是在这会儿，在这些个时候里边，莫铃铃和攀强两人，叉怎么会不感到兴奋和激昂呢，攀强知道，自己这会儿再想要放手，已经是根本就没有可能了。如果不狠狠的将自己内心里边的那些压抑给释放出来，自己的身体多半是得爆炸了！攀强明白自己身体里边的蛇性对于自己这些可人儿的认可，对于自己身边的这些美女们的一一种熟悉一一种认知！每当这会儿的时候，每当那蛇性在蹦跳得最为迅速，最为剧烈的时候，那就是自己身体里边的情愫到了一一种必须得释放，必须得爆发的阶段了！
　　如若不能够达到这样的地步，自己的身体，就是爆发了！攀强深知这一点，而他身边的美人儿也是知道这一点的！
　　其实，今天晚上的时候，四个娇滴滴的美人儿，原本就是想要借看乔迁之喜的日子，让这小于疯狂一一次，满足一一次这小于的疯狂举动的。
　　四位美人儿商量的结果，就是想要让人去看看，谁能够将这小于给吸i进来，将这小于给诱惑进来。
　　可是，莫铃铃在这会儿，在她出来完成这任务的时候，却根本就没有称职的表现。这小妮于是倒是想要将自己的力量给表现出来，让自己能够好好的表现一一番，在自己姐妹当中，在自己的姐妹们的跟前，能够表现一一次。
　　可是唧里料得到，自己是道高一一尺，而这小于却叉变成了魔高一一丈了！明明是莫铃铃是在占据了主动的地位，可是哪里料到，这事情到了最后，却叉变成了攀强这小于一一下子倒转，将主动地位完全的给占据，让自己变得是欲罢不能了！
　　莫铃铃在攀强的怀里边婉转的哼唱着，在攀强的怀抱里边，一一声声的娇喘着。媚眼如丝，面若桃花。在这会儿，眼前的这些情形，令莫铃铃根本就是没有一一丝半点的办法去强忍住那一一声声的，一一次次的能够将自己的身体给吸引，给诱惑着的力量！
　　攀强的身体里边，一一股股热流窜动着，将攀强的身体给摧残着，令他的身体里边，根本就没有丝毫的办法去强忍住那媚惑人心的颤动！一一次次的，那强烈无比的异样，令攀强在这些个时候里边，叉怎么可能甚强忍住了呢，莫铃铃同样的是在这里，没有丝毫的办法可以忍住。觜里边的一一声声的娇哼，一一声声的娇喘着。她在这会儿，在这会儿，已经是完全的没有办法去抵抗黎强的攻击了。小，觜儿微张，觜里边发出一一声强比一一声的娇喘，发出一一声强比一一声的哼唱。
　　那两片朱唇，在这会儿微微的颤动着。一一次次的颤动，露出一一丝丝无比强烈的诱惑。两瓣红唇，在这些个时候里边，似乎是都会要吸住攀强的身心，让攀强亢全的陷进去了一一般！
　　黎强低下了头去，狠狠的，将自己的唇给印了上去。攀强两瓣强大的嘴唇，狠狠的含住了莫铃铃的娇嫩红唇。一一次次的，两瓣，觜唇不断的蠕动着，将莫铃铃的娇嫩狠狠的含在，觜里边，一一次次的，用那强烈的碰撞，用那强烈的接触，产生出美妙无比的感觉，在两人之间，一一波紧接着一一波的荡漾开来。
　　一一次次的，就似乎是湖面被破开，那强烈的刺激感觉，在这些个时候里边，不断吞噬着两个人的理智。让两个人内心里边所为强大的情愫，在这些个时候里边，一一次次的，随着这种情形，在攀强和莫铃铃两人之间肆意的散开。
　　波及着攀强和莫铃铃的心神，令攀强和莫铃铃在这会儿，都成为了完全的被情愫给控制着的人儿，一一次次的，两人都全力的晃动着自己的身体，用着自己与对方身体的碰撞和摩擦，一一次次的，用着自己两人，觜唇的接触与舌尖的触碰，两人的肌肤，全都浮上了一一抹抹的红晕，爬上了一一层玫瑰的粉嫩娇红f攀强，觜里边粗声的喘息着，身体一一次次的颤抖着，战采着。两人的}都抬了起来，十指与十指相扣莫大的情愫，完全的都肆意撞开指指相交，两人}指的颤抖间，将那传递进入了两人的内心深处f指尖与指尖的接触着，就似乎是两人舌尖与舌尖的接触，雨人的身体，都在这里一一次次的颤抖着，一一次次的战采着。所有的力量，似乎在这会儿里边，都自两人身体里边的力量给燃烧起来传递开来。
　　两人都微微的半闭起了眼睛，两人的，觜里边，都是在不断的喘息着，哼唱着。两张，觜都张开，一一次次的，贪婪无比的在对方的身体之上一一次次的去用着，觜唇与舌尖，肆意无比的在对方的身体上亲吻了起来。
　　两人总算是舍得松开了对方的双手，一一次次的将对方的双手给松开来。一一次次的，低下了头来，两人用着双手，抚上了对方的身体。轻轻的去将对方的衣衫给解开，一一次次的，攀强将双手率先的抚到了莫铃铃的身上，露出对方那娇嫩无比的躯体来！
　　“嗯，老公咯~!”莫铃铃微闭着双眼，娇喘吁吁，觜里边，吐出娇媚之极的一一声呼唤来。莫铃铃身体软软的，随着攀强的身体微微的一一个翻转，就转到了攀强的身下去，由着自己两人身体的这种接触，让自己成为了攀强身体下方的支撑！
　　“嘿嘿，亲爱的，你放心吧，我一一定会让你开心的！”
　　黎强，觜里这得意的嚷着，低下头来，贪婪的用着自己的舌头仲到了莫铃铃的身上去。一一次次的，用着自己的舌尖，舔着她的身躯。随着攀强的动作，莫铃铃身体的颤抖，变得越来越厉害了！
　　攀强的双手在这会儿，也足没有丝毫的停留。一一次次的，那双手仲到了莫铃铃的身上去，轻轻的，终于是将莫铃铃身上那袭可有可无的白色纱巾给完全的解了开来！随着攀强的动作，莫铃铃娇嫩的躯体，还有那两团饱满丝毫不受掩饰的，完全的露了出来。
　　“嗯，讨厌的坏老公！”
　　觜里边一一声嗔怪，攀强在这会儿的诱惑，令莫铃铃更加的心痒难耐。虽然在人家的时候，莫铃铃端庄得可比圣女，可是在攀强的跟前，不论如何，不论怎么样，都不能够让莫铃铃再一一次的可以正经起来！
　　毕竟，要拒绝一一个自己喜欢的男人，要拒绝一一个自己依恋一一生的男人，要拒绝一一个和自己之间，已经是发生了亲密关系的男人，恐怕是任何一一个女人，都没有办法做得到的吧！
　　至少，此时的莫铃铃就是如此！见着攀强那样子，身上被攀强这么一一次次的亲吻，身体里边的情愫早已经是完全的燃烧了起来。觜里边娇哼一一声，两只}更是软绵绵，弱无力一一般的紧紧缠住了攀强的身子。
　　随着莫铃铃，觜里边的这么一一声娇哼之声，攀强在这会儿低下头来，大，觜一一张，狠狠的，将莫铃铃身前的一一团饱满，狠狠的给含在了，觜里边土f“啊～！”
　　莫铃铃的，觜里边，也同时的发出了一一声哼声来。那娇嫩的身子在这会儿，叉是一一阵的颤抖和战采。崔这些个时候里边，攀强的那张大嘴，却也没有丝毫的停留之意，依然是不断的，用着自己的大嘴，深深的将那一一粒已经硬挺起来的肉粒，随着自己的舌尖与，觜唇的动作，一一次次的变得高挺了起来！
　　而随着那个动作，黎强更是感觉到，莫铃铃的那一一粒硬粒在这会儿，变得更加的发硬了。莫铃铃的身体在这会儿，更加颤抖得厉害了。而她嘴里这的娇哼之声，也变得更加的激昂反转起来。
　　莫铃铃的身体摇晃无比，颤抖无比。那样的诱惑，那样的情愫，看在攀强的眼里边，这可是比起要了自己的性命，都还要为之重要得多嘛！攀强哪里顾得着这会儿去做什么怜惜之意，大嘴再次的吞吐，伴着牙齿间轻轻的咬动，莫铃铃的身体，更加的酥软无比了！


第146章 强势
　　谋一一再I，j十六年强垮“哦～！”
　　又是一一声哼声，自莫铃铃的嘴里边传了出来，攀强的那动作，那种接触，令莫铃铃的哼唱，令莫铃铃的身体里边，再次的感受到了强烈无比的热腾腾。身体一一阵阵的颤抖，一一阵阵的摇晃，在那一一次次的异样冲撞当中，她的嘴里边，再一一次的发出了强烈无比的哼声来！
　　所有的一一切，都在这会儿，都随着攀强的开始攻击，令莫铃铃的身体，发出了质的变化了！
　　攀强的双手，一一只扶住了那一一团饱满，以方便自己的那张大嘴能够吻上去，能够将自己的大，觜狠狠的含上那一一团饱满，能够用自己的舌尖与牙齿的碰撞与摩擦，去将那些战采着的，通过自己的舌尖，用上自己的摩擦与吮吸，去刺激和打开那两相的接触和情愫的碰撞战采。
　　莫铃铃的，觜里边，发出了一一声声的哼哼声来。随着攀强的动作，随着黎强的那张大嘴的吮吸，一一次次的，强烈的刺激，由着那舌尖与牙齿的碰撞间，将那些能够令人终生都难以忘却的美妙，都传递了出来。
　　莫铃铃的两只小}儿，依然紧紧的缠住了攀强的身子，--次次的，将着自己的双手，温柔无比的朝着攀强的身体上轻抚了上去。用着自己}掌心与攀强身体的接触，传递着自己内心那异样冲撞着的信息！
　　两人的身体，如此紧紧的接触看，如此剧烈的接触着。不断的颤抖，不断的诱惑，一一次次的，自两相接触之间，将那些异样的美妙，无边的扩大，将两人的美妙都给不断的扩张，让两人的接触间，所能够表露出来的美妙，变得更加的夸张起来！
　　攀强和莫铃铃都完全的将内心里边的情愫都给激发了出来，两人的接触间，一一次次的，将那一一份美妙完全的显露出来。两人的} dia痴相缠，都在不断的在对方的身体上轻抚着。不断的，用着自己的身体去碰撞，去摩擦着。
　　所有的力量，在这会儿都已经完全的变化为了情愫的缠绵。所有的力量在这些个时候里边，一一次次的，肆意无比的透过那强烈的煎撞，所产生出来强烈的痴绵，在这会儿，随着攀强和莫铃铃的身体动作，加上那，觜里边所发出来的痴痴哼声，所有的力量，在这些个时候里边，都肆意的扩张，吞噬着两人的身体。
　　“嗯，哦～！”
　　莫铃铃的，觜里边，传出娇哼声来，两只小}儿，抚上了攀强的脑袋。而在这会儿，攀强的脑袋已经是贴到了莫铃铃的胸前来。那张大，觜，在这会儿张开，伸出了舌头来，轻轻的，不断的去舔上了莫铃铃的胸脯！一一次次的，将那强烈无比的情愫，在这些个时候里边，都用着那激烈无比的痴缠舔弄，一一次次的，一一下下的用着自己身体里边所能够散发出来酌热量，将莫铃铃给吞噬着。
　　莫铃铃，觜里边娇喘无比，一一声声的哼声，透着一一阵阵的激烈。无比的热情，在这会儿，不断的肆意在莫铃铃的胸间颤动着。两只小}儿一一次次的轻轻抚动着，将那黎强的脑袋瓜子不断的去抚动着。
　　“老公，老公啊～！”
　　莫铃铃的，觜里边，再次的发出了一一声声的娇呼声来。所有的一一切，都在这些个时候里边，随着她，觜里边的唤声，身子的轻轻颤抖，也化得越来越剧烈了起来！所有的美妙，似f-都在这会儿，随着莫铃铃，觜里边的哼声，一一次次的传递出来，娇嫩的哼唱声，莫铃铃的身上，散发出一一声声的妩媚，一一阵阵的颤动。
　　攀强亲吻着身下娇嫩火烫的身体，自己身体里边的热度，也在一一次次的增加，也在一一阵阵的，随着两人身体的接触，让那身体里边的火烫，开始肆意的去吞噬着自己的情愫。两人的身体，在这会儿开始了剧烈的碰撞，虽然都已经还没有达到最终的销魂地步，还没有达到那最为完全，最为剧烈的接触状态，可是，两人的身体，也已经开始进入了那最为舒畅状态的前奏地步了！
　　攀强一一只}，缓缓的沿着莫铃铃的身躯不断的下滑着，将莫铃铃的身体完全的都轻抚在了自己的}中。让自己的大}，去沿着莫铃铃那双修长而圆润的长腿，开始一一阵阵酌抚弄来。而随着他的这一一动作，莫铃铃的身体颤抖得更加的厉害起来。
　　攀强的两只}动作极其的温柔，一一次次的，一一下下的，强烈而温柔的刺激，不断的在两人之间攀升着。所有的美妙，都随着黎强和莫铃铃的行进，将一一切的刺激，驻八进了攀强和莫铃铃两人的身体里边，肆意无比的扩张。
　　嚣张而霸道的异样，狠狠的撞击着攀强和莫铃铃二人的神经和灵魂，将所有的一一切，都随着这一一时刻的举动，而牵八了进去。一一次次的异样，一一次次的美妙，都随着这些个时候，让莫铃铃和攀强，能够进入到7状态当中！
　　无尽的诱惑，透过两人的接触，在两人的内心里边，都得到了一一种强化作用。所有的激情，在这些个时候里边，都肆意的吞噬着攀强和莫铃铃：人的o。
　　攀强的两只}，开始肆意的游动着。两团饱满的紧挺，一一片平坦如平原的小腹，还有那饱满滑腻的臀部，以及那两条丰满而富有弹一陛的长腿，在这些个时候里边，都完全的没有逃得过黎强那双魔爪的可能！
　　}指间感觉着接触所带来的美妙滑腻，攀强内心里边的激荡，在这会儿里，变得越来越强大了起来！吐出舌尖来，那火烫而滑腻的舌尖，一一次次的顶着莫铃铃的白嫩间沾着嫩红色泽的肌肤，不断的在那里摩挲着。一一次次的，将自己的舌尖．顶着那些个异样，将火烫的气息，毫不客气的传递了过去。
　　“嗯，老公，你，你好坏，好坏，真的，真的好坏啊！”
　　攀强的动作，诱得莫铃铃在这会儿里边，觜里边再一一次的发出一一声声娇嫩无比的哼唱声来。
　　这会儿，莫铃铃，觜里边的说话声，在这些个时候里边，也似f-是在唱歌一一般，婉转，而富有着节奏，听进攀强的嘴里边，也都变得是异样而充满了诱惑之力呢！
　　两人的身体，接触得是越来越紧，越来越急。在这些个时候里边，莫铃铃伸出了手来，两只}碰上了攀强的身体，在这会儿，发觉他的身上，居然还有着衣衫的退掩，这样的结果，可是令莫铃铃的心里边相当的不满。
　　这会儿，攀强正是强烈的将自己的身体压了上去，将自己的舌尖，顶着莫铃铃的娇嫩肌肤不断的舔弄，所以，这会儿莫铃铃的动作，攀强在这会儿，叉如何的能够得知呢,)}指间碰撞到了攀强的身上还有着衣衫，这种结果，了莫铃铃。莫铃铃身体在剧烈的颤抖，她，觜里边的哼声建杀。
　　也越来越强，烈“嗯，坏老公，不，不可以这样的，何f”莫怜怜嘴里z皂娇声的眈看话，嘴里i皂在这会儿和眈看话，两只小}儿，也轻轻的抚L了黎强的身体了。
　　攀强的身体，一一阵微微的颤抖。在这些个时候里边，他只感觉得到莫铃铃的那双的抗到了自己的身上，给自己的肌肤里边所带来的一一阵阵的异样感觉。他并没有感觉到，攀强在这会儿，接下去是要做出些什么事情来呢。
　　攀强依然不断的亲吻着怀里边的莫铃铃，依然一一次次的，将自己的力量透在这接触之间。两人间的接触，变得更加的狂放了起来。所有的一一切，在这会儿里边，都已经是变得狂放不已！在这会儿，叉变得是诱惑之极。
　　莫铃铃的那双手抚上了攀强的身体，轻轻的，温柔的将攀强身上剩下的那些衣服，在这会儿，完全的给解了下来。莫铃铃那双手的动作细腻之极，在一一举一一动之间，轻轻的将攀强身上的衣服，完全的给解了下采，攀强身上的衣衫很快的就被除去，露出攀强那一一身健壮无比的身体来。莫铃铃看着眼前的攀强，她的心里边再一一次的砰砰狂跳了起来。那早已经是燃烧得熊熊的烈焰，在这会儿里边，一一下子更是变成了滔天的烈焰了’所有的异样，都在这些个时候里边，去狠狠的刺激着莫铃铃，随着攀强的动作，去撞击着，去夸张的强烈刺激着莫铃铃！莫铃铃也张开了小，觜儿，低下头来，轻轻的在攀强的肩上吻上了一一口’“哦～！”
　　攀强的，觜里边，叉一一次的发出了一一声的哼声来！那温暖的小嘴儿，在这会儿吻上了自己的肩头，在那里，透过一一丝丝异样的欠热，透过那一一丝丝的强烈刺激，在这会儿里边，将那强烈无比的异样，刺激着黎强！
　　嘿嘿，不管怎么样，自己也得反击不是，要不然，自己一一个大男人叉怎么只能够是如此轻易无比的就被莫铃铃这小妮子给控制了嘛！
　　想到自己居然在莫铃铃的这么一一吻之下，觜里边就会发出了哼声来，随着她的这一一个举动，自己的身体就会颤抖摇晃不已！这样的结果，可是令攀强的心里边感到不甘。不论怎么现自己一一向都是控制别人的，在这会儿，可怎么能够让别人控制了自己啊！想到这里，攀强的动作，更加的狂放，那移动着的}，在这会儿和温柔的朝着莫铃铃的那个位置．移7过去’


第147章 温柔动人
　　葡一一再_3干七尊强囊赢人攀强和莫铃铃两人终于是跌落到了沙发上，两人的眼睛互相的瞄向了对方，目光缠在了一一起。两人下意识的，都是微微的一一笑。想起自己二人这走过的这些路，还多少是有些感慨了。
　　攀姿这位大姐，要不是有着她的存在，恐怕，也不会有着自己二人的今天了吧。只是，在这会儿，莫铃铃心里边刚刚的去想到了这些事情，刚刚酝酿起了些感情，却感觉到，攀强这个恶人，这会儿叉一一次的行动7起来！
　　黎强两只}，轻抚看莫怜怜的身体，一一次次的，将自己的爪子揉i了莫怜怜的身L。指尖已经是顶到了那娇啦之地了’}指尖的敏感度是最强的，这会儿，感受着那里的湿润滑腻，攀强这小于，觜里边也再一一次的忍受不住这种诱惑，觜里边发出一一声声的哼声来。攀强当然知道，这会儿莫铃铃的身体，早已经是被自己完全的诱惑了开来。攀强心里边也痒痒难耐，这会儿，莫铃铃的身体已经是完全的准备好了，自己那强大的异样，不正也是找到了一一个可以供自己得到最考岩菇症送毋，舡分厂吗？
　　黎强深吸了一一口气，身体里边，已经是完全的没有办法去忍受住那最后的一一丝冲撞了。攀强两只}仲了出来，仲到了莫铃铃的两条修长美腿上去，两只大}微微的一一拉，就将莫铃铃的那规美腿给抓在了}里边“嗯，坏老公，你，你要f嘛呢，”
　　莫铃铃被黎强这么的一一抓，微微的睁开了双眼来。那双眼睛，娇媚之极的盯向了眼前的攀强，觜里边，微喘着，唤出这样的一一句话来。
　　莫铃铃的，觜里边，一一声声的轻喘着，而随着她，觜里边有节奏的轻喘声，她身子的颤动也变得极其的有节拍起来。一一次次的，一一下下的，完全都配合着她的一一举一一动。那双妩媚动人的眼睛里边，也带着一一丝丝的娇柔，在望向攀强的时候，那两汪春水，似f-是要将攀强给完全的吞噬T --Jit。
　　攀强的那一一个举动，随着他双手的这么一一抬，莫铃铃这会儿，感受着那一一双手所迸发出来的强大的力量，在这一一会儿间，随着那双手上所施展出来的力量，一一下子，捏着了她的那双修长的美腿，伴随着如此的一一个举动，莫铃铃更是感觉到了身体里边，那异样的，不断的在那里冲撞着的异动。
　　身子轻颤，觜儿微张，一一声声的娇喘，自，觜里边传了出来。无尽的美妙，在这会儿间，透过莫铃铃身子的颤动，还有她，觜儿里边的表现，悉数的传到了攀强的眼里边去。那是一一种无形的诱惑，一一种，极其强烈的引动，在攀强的跟前，完全的表露了出来。
　　莫铃铃其实早就知道，今天晚上会在攀强这小于的跟甫表露自己的娇美的，并且，更是明白，自己这打头阵的举动，也并不是为了惩罚攀强这小于，只是为了能够在这些个时候里边，能够将自己的风情展现在自己的男人的身前。
　　莫铃铃叫白，现在的四姐妹都是同样的心思了，反正，都已经是将自己当成了他的女人了，都已经是在内心里边，完全的接受了他。今天就实际上，都已经是一一种慰劳他的形式了。而自己，就是一一个打头阵的这会儿，两只腿儿被黎强这么的一一伸手，就紧紧的抓在了他的}里边，如此的一一种感觉，强烈的刺激着莫铃铃的心。和黎强这小于做这种事情，当然也并不是什么第一一次的了，莫铃铃的心里边，也同样的是知道攀强这小于做这些事情的步骤了嘛。
　　莫铃铃完全的明白，攀强这小于伸出手来，将自己抓住的时候，到了这会儿，就代表着的是什么事情了呢！只是，莫铃铃虽然已经不再是第一一次和攀强做这种事的隍恐和不安了，但是，在这会儿，她依然的是感到有些娇羞不安。身子在这会儿，也是在一一阵阵的不断的颤抖着。
　　娇嫩身子上，肆意的散发出一一阵阵强大无比的美妙感觉来。微微的颤抖和战采间，莫铃铃的双月，随着攀强那双爪子的动作，缓缓的，轻轻的颤动。莫铃铃这种下意识的举动，给了攀强美妙之极的感觉。
　　毕竟，在这些介时候，女人多一一丝的主动，总是能够让男人多一一些征服的满足感。而莫铃铃虽然对于这一一行不擅长，但多少在内心里边，能够理解一一些这方面的事情。对于这些个方面，男女之间的那种异样的冲动所牵挂着的美妙，总是能够知道，要如何样，才能够做到两方面都能够深入内心，都能够满足对方的需求的！
　　而这个时候，莫铃铃知道自己能够再娇柔一点，能够再放纵一一些自己，那么，所能够起到的作用，叉岂是轻易的就可以形容了吗,莫铃铃妩媚的朝着黎强望了过去，那双眼睛里边，射出一一阵阵的娇媚神情来。两只小}儿，在这会儿里边，更是用力的压迫着攀强的肌肤，不断的，在黎强的身上，用力的摩擦着，}心紧紧贴着黎强的肌肤，不断的，用着那一一阵阵的摩擦，狠狠的，使劲的搓揉着。
　　莫铃铃在这会儿，已经是完全的抛弃了矜持，一次次的，用着自己的行动，去配合着黎强的举动。
　　而攀强这会儿，一一只魔爪，再一一次的，探到了莫铃铃两腿之间来，沿着莫铃铃修长白嫩而饱满的双月，轻轻的，缓缓的朝着前方继续的探八看。
　　配合着那只魔爪的动作，攀强的心里边，一一阵阵的得意起来。那里的一一片泥泞，令攀强的心里边感到了莫大的得意。嘿嘿，这会儿，自己只需要继续的努力，再将这成果给玑固起来，那自己的得意劲儿，就可以完全的满足了啊’莫铃铃的，觜里边，再一一次的，一一声声的发出娇哼声来。两只娇嫩的小}儿，挂住了攀强的脖子，紧紧，用力的将自己的}朝着自己的身前拉7过来’黎强也是忍受不住，终于是嘴里边大呼一一声，两只}，用力的抱住莫铃铃的双月，在这会儿，将自己的身体，也朝着莫铃铃压了下去。那强大的力量，伴随着攀强的动作，莫铃铃再次的娇哼一一声。两人的身体，就这样的，紧紧的接触了起来。
　　那张柔软无比的沙发，这会儿随着攀强和莫铃铃的压上去，沙发上传出一一声声的怪异的叫声来。
　　莫铃铃的俏脸通红，毕竟那声音里边所透着的怪异，令莫铃铃这小女子这会儿，叉怎么会不明白呢，正是因为这种声音的尴尬，让莫铃铃在这会儿娇羞的伸出}儿来，轻轻的在攀强的胳膊上捶了那么一一下。
　　“嘿嘿！不会了，一一定不会响了完成那最后一一步的完全深入的结合完全去将莫铃铃给得罪了。要不然，那自己可就玩完了啊！”毕克这会儿，两人之间还没有这会儿，黎强这小于可不敢真正的莫怜怜一一气之下，向自己发起火来攀强在这会儿，赶紧的去讨好看莫铃铃，莫铃铃看着攀强的表情，总算是满意的松了口气，毕竟看着这小于服软，还是很难得的事情。莫铃铃满煮的点了点头，算是暂时的放了攀强这小于一一马了。
　　黎强嘿嘿的轻笑着，两只爪子在这会儿，再一一次的轻抚着，让自己的温柔，去缓和一一下莫铃铃的娇嗔。随着两人的举动，随着两个人的动作，莫铃铃嘴里边，终于是叉一一次的，发出了一一声紧接着一一声的娇哼声来！
　　伴随着这一一阵阵的娇哼声，所有的美妙，在这些个时候里边，全都是堆积到了一一起来。两人的情愫，狠狠的在这里不断的碰撞着。强大的刺激，引诱着两人，让两人之间的波折，完全的肆意去结合着。
　　“嗯，坏，坏人！”
　　终于，莫铃铃的小，觜儿里边，叉一一次的发出了一一声紧接着一一声的哼声来。这会儿的莫铃铃，叉一一次的，完全的进入了状态7 1“嘿嘿，放一。吧，我这个坏人，还是挺不错的啊！”
　　黎强，觜里边得意的现着话，两只}紧紧的搂着莫铃铃，身子用力的往前一一挺！
　　哦一声轻哼，自莫铃铃和攀强二人的，觜里边传了出来，两人的嘴里边，肆意的发出了如此的一一声哼声来！攀强感到了滑湿柔软的舒畅，嘴里边长长的喘息着。
　　而莫铃铃在这会儿，感受着那充实的美妙感，两只}，紧紧将攀强给抱住，两只}臂，用力的，将攀强给缠住了。
　　两人的身体，终于是完全而美妙的结合在了一一起。在这样的结合间那强大的情愫，终干是完成了最后的冲撞，终于是完成了那最后的结“坏人，叉，叉让你得逞了！”
　　莫铃铃两只}紧紧抱着攀强，嘴里边娇喘着，现出如此的一一句话来。
　　两只小}儿，轻轻的在攀强的肩上，掐了那么的一一下，而黎强这小于，觜里边是很配合的发出了一一声哼声来。只是，随着攀强，觜里边所发出来的这一一声哼声，他的身体，再一一次的，强力的朝着莫铃铃撞了过去！


第148章 可怜的人儿
　　葡一一再_q奇，o#ji惜啦人儿异样的情愫，撒扯着攀强和莫铃铃的灵魂，将二人内心里边，好不容易能够残存着的那最后的一一丝丝的一一抹抹的理智，完全的给撕扯开甚。在两人的身体里边，在两人的灵魂之上，点烧了那激烈的火焰！
　　在这会儿，两人的身体，早已经是不再受着任何的禁锢，再也不受着那丝毫的控制了！
　　攀强和莫铃铃两人之间是剧烈的动作着，将这些事情，应该发生的，不应该发生的，全都在这时间里边，给做上了。一一次次的，在攀强和莫铃铃两人之间，刮起了一一阵剧烈无比的烈风。
　　攀强和莫铃铃二人这会儿，全都完全的投入了状态了。一一次次的，两人的身体，剧烈的颤动着，将所有的力量，似乎在这会儿，都悉数的透过那迷人的接触，不断的，狂乱的施展了出来。
　　莫铃铃这会儿，更是顾不得自己的声音，会不会令屋子里边姐妹们听到了，更不会担心自己这会儿的表现，会不会让攀强这小于感到无比的得意。毕竟，自己这样的一一个举动，叉何尝的不是算得是在攀强这小于的跟前投降了呢，此时的莫铃铃，只是知道，自己这会和依着内心里边的那些个的异样的冲撞，随着自己身体里边那被打开了的一一阵阵的意思。两只}儿，紧紧的缠在了攀强的身子上，--次次的，大力的将自己的舟体，用力的，朝着攀强的身体迎合着扑了上去。
　　两人的身体在那里不断的产生着碰撞，不断的，在那沙发上，翻渌了起来。攀强这会儿，也完全的施展出自己所有的力量去，一一次次的将自己强大的身体，朝着莫铃铃的娇嫩，不断的撞击。
　　两个人在这会儿，眼睛里边，完全的都是那滚烫的情愫。一一次次的，所有的摇摆，所有的翻渌，都在这会儿无尽的施展了开来。力量和情愫，在这会儿无尽的在两人之间缠绕着。一一次次的力量，一一次次的美妙，都在这里，不断的自黎强和莫铃铃两人之是，用力的冲撞了出来。
　　攀强紧紧的贴着莫铃铃的身体，两人的力量，在这会儿不断的撞击看，不断的，在那美妙的接触之r问，在两人的缠绕之r，将那美妙用那的呢的力量，在两人的碰撞之郜自这些里i/，肆意的破开。
　　攀强这会儿，更是无所顾忌的大声的粗喘着，一一次次的，在自己强烈的撞击当中，攀强大声的喘息着，甚至，或者是可以叫着是这小于在那里得意之极的叫嚷着吧。
　　一一声声的哼唱声，在莫铃铃的娇柔婉转当中传递了出来。而攀强这小于的声音，就似乎是野兽派的歌唱，一一声声的大声，而且还有些剃耳呢。
　　而攀强更是故意的，将自己的力量完全的施展了出来。所有的力量，都在这会儿，伴着攀强大力的朝着奠铃铃撞去。两人的身体在碰撞当中，发生出一一声声的啪啪声来！力量与力量的对比，两相的差距间，透出了一一丝丝的美妙诱惑来。所有的力量在这些个时候里边，都将攀强和莫铃铃两人的情愫，完全的体现了出来。
　　而黎强这小于的举动，在这会儿，却完全的是给了莫铃铃强大无比的刺激，那美妙的身子撞击所带来的异样冲撞，令莫铃铃的声音娇柔而绵长。一一次次的，一一声声的，一一下下的，自莫铃铃的，觜里边，肆意的，不断的传递出来！
　　莫铃铃在这些个时候，也没有力量去关注自己眼前攀强的更不。这会儿，眼前攀强这小于的神情，看上去是相当的邪恶和得意。这会儿攀强的心里边，显得是得意之极。
　　至少，在他的心里边，这些个时候所考虑着的，是那一一阵阵的邪恶之极的事情。攀强这会儿，正是想着的，是如此的让莫铃铃和自己之间的美妙，能够再次的扩张！攀强这小于，守着这一一屋子的妖娆，叉怎么舍得放过这其间的任何一一个人呢，黎强这会儿，正是想着趁看乔迁之喜，将这四位娇滴滴，柔俏俏的美人儿全都拖上自己的床啊！
　　当然，这会儿，自己身下的并不是自己的床，不过，这只是一一个开始，一一个前奏嘛！只要自己将那些事情给完全的做成了，只要自己能够将所有的诱惑给施放出来了，邢么，所有的事情，叉将会怎么样了呢，嘿嘿，到了那个时候，自己岂不就是完全的可以要风得风，要雨得雨了，到了那个时候，自己就是那真正的君主！嘿嘿，征服自己这四位娇美可人儿的君王嘛！自己那四位干娇百媚的可人儿，不就是自己的娇美妃子了吗，哈哈哈哈！
　　黎强的心里边，邪恶之极的在那里想着，两只魔爪，在这会儿更是紧紧的攀住了莫铃铃那娇嫩之极的身子，用力的，将自己的两只}顶在她的身上，摩挲着，游走着。让着自己的力量，透过那一一阵阵的美妙，在这些个时候里边，完全的将所有的异样，都给写了出来。
　　黎强的心思，果然是收到了些成效，至少在这会儿，莫铃铃那没有丝毫掩饰的声音，已经是传进了屋子里边去。很快的，在那屋子里边，其他的三位美人儿，那三位早已经是等在那里了的美人儿，全都是朝着这外边，探出了脑袋瓜子来。
　　“小强这个混胥’真是的f”黎姿看看眼可的情形，恨恨的低哼了一一击“就是，这小于，就知道欺负铃铃！”
　　林淑丽在这会儿，也是哼了一一击“哎，送羊八虎口！”
　　阮丽很是中肯的哼了一一声，眼前的情形，很叫显的是自己几人的打算失败了。
　　虽然，明明知道结果其实也就跟前的这情形是差不多的了，可是三人心里边，总是有些不太服气。这小于，也实庇是太坏了些吧！
　　“哎，失箍失策了，其实一一开始将铃铃派出去，答应让她去，就已经是我们输了的啦！”
　　攀姿在这会儿，大摇其头，觜里边，不断的感叹着。眼前的这一一切，这些个事情，在这会儿的表现，令攀姿的心里边很是郁闷。
　　原本这一一次，是想要将攀强这小于收拾一一顿，虽然自己四人，到了最后是会躺到那一一张舒服的大床上去的。到了最后，自己四人也是不会有丝毫的改变，不会改变那最终的结果的，可是，自己四人想要的，不是就此迅速的就举}投了降了啊！
　　“就是，这小于，真是可恶！”
　　林淑丽看着自己的这位学生，看着这位原本是应该接受自己教训的学生，可是这小于到了最后，居然是成为了将自己给压制住，给自己吃得死死的家伙！
　　这样的一一种结果，在林淑丽的眼里边，叉怎么愿意呢’林淑丽的一一只}，恨恨的在那时拍了拍墙壁。只是在这会儿，林淑丽却是不知应该怎么找回场子来，不知道自己在这些个时候了，应该如何的去教训眼前的这个混蚤。
　　“哎，叉失败了一一次了！”
　　阮丽叹息了一一声，自从遇到黎强这小于，除了第一一次外，自己似乎是每一一次，都是处于了下峰，都是处于被这小于教训的地步！如此的想来，原来，自己也算是被这小于吃得死死的7啊！
　　以往的时候，被白己父亲宠着，捧在}心里这，哪里会经历过这些事情呢,可是，这个可恶的小于，为什么到了最后，会如此的对待自己呢’，乇丽的心里i皂，如此咿肯郁闷的想着。想着那些事情，看看黎强这予在自己的可方，得意的样子，恨不得是教训这小于几下。
　　当然，三个美人儿在这会儿，在她们的脸上，是表露出的愤怒的神情来，不过，在三人的内心里边，却都是感到一一丝丝的甜蜜的。虽然，这算是一一种自己被人征服的情形，不过，在三人的心里边，那甜甜的感觉，却是怎么，也都没有办法忽视的！
　　哎，这个可恶的家伙，什么时候，才能够将这小于也能够给制得死死的呢’三个女人这会儿，不经意问，似乎是同时的抬起了头来，在这一一时间里i皂，在对方的眼睛里z皂，郜看到了这样的一一'~ly神情来。
　　是啊，自己四人反正不论如何，都是会跟了这小于的，可是，这小于似乎无论在什么时候，都是占据了上峰，都是让自己四人完全的成为了他征服的对象呢，“妹妹们，我说，我们是不是应该想想办法，别让这小于太嚣张了啊，”
　　攀姿在这会儿抬起了头来，问出了一一句话来。
　　其实攀姿的这一一句话，同样的也是林淑丽和阮丽二人也想要问出来的话。同样的，也是她们二人想要去问出来的一一句话。
　　在她们的心里迎，也同样的是在思考着这一一个问题。不论如何，就此的乖乖的在攀强这小于的跟前服了输，是不是多少有些不甘呢，三位美女互相的看了看，在对方的脸颊上，三人都看到了同样的神情。看来，三位美人儿的心思，这会儿，居然是变得了出奇的一一致了！
　　很明显，那就是不论如何，自己三人，都应该是要去将这小于给收拾一一』r．“可是，话是这么说，我们叉应该如何的去做呢，”
　　阮丽在这会儿似乎是算最冷静的了，她的这句话，却让三人同时的低头沉思起来。


第149章 三凤齐上阵
　　第一一百P，十九章三风齐L阵眼前的攀强，这小于这会儿可是兴奋之极，他在那里舒服的欺负着莫铃铃。而接下来，这小于是不是叉会紧接着的欺负自己三人了呢,那么，在那样的时候，在那样的情形之下，自己三人叉应该怎么做呢，是反对吗，还是，举}投降了呢，这个问题，是个问题签姿阮丽还有林淑丽看着那边正在得意之极的攀强，三个美女可是一一等莫展，在这会儿，想要急切之间想出一一个办法来，叉淡何容易呢,“哼，不管怎么样，我们可不能够输给这小于！”
　　突然的，阮丽哼了一一声。
　　阮丽虽然是在最后进入这个圈子里边来，可是，她心里边的集体荣誉感，可是没有丝毫的比别人的少。至少在阮丽的眼里边，这会儿看l r眼前的这一一切，她心里边明白，攀强这小于这会儿，多少有一一种向自己等人示威的样子嘛！要对付他，就得小心翼翼，还有，不服输！先将这小子给揍了再现了’心里z皂打定了王意，林淑丽坚定的扬了扬自己的拳头，嘴里i童真的眈看话。看看眼l玎的这一一切，林淑丽很想能够迅速的扑L去小于给收拾一一顿’“对，我们是不能够输给这小于，只是，这些事情我们可得谋定而后动！不管怎么样，我们在这小于的跟前，不能够输得太多了！”
　　攀姿也现着话，对于自己这个看着篝大的弟弟，攀姿的心里边也算是有着相当的了解的。可是这会儿看看，眼前的这个弟弟已经长大了，甚至是令自己都生出一一丝无法了解的感觉来！
　　这个弟弟，他今后所走的路，将会越来越远，越来越长。而自己最大的幸福，就是能够看着他，陪着他，在他今后的路途上，能够看着他的胜利，看着他的成功，就是自己最大的幸福了！
　　“姐，你嘴里边虽然是在现对付他，可是，我看你眼里边的神情，哎！那小于，恐怕真正的是会受到惩罚，难吧！”
　　林淑丽看着攀姿的神情，却是叹了口气。只是，这小妮子眼里边带着一一丝戏谑的神情。很明显，她对于眼前的攀姿，看着攀姿那有些口是心非的话语，正在戏谑着黎姿。
　　“好啊你这小妮子，居然，居然敢这样现我！”
　　攀姿俏脸一一红，很快的就想明白了这个中的意思。觜里边嗔怪的现看话，伸出小}儿来轻轻的拍了拍林淑丽。
　　“姐，你的心里边，难道不正是这样想的吗，”
　　林淑丽依在攀姿的怀里边，觜里边娇嗔的现着话。身子T-脆的依在了攀姿的身边。在，觜里边的说话间，林淑丽的娇躯也微微的颤动着，在这会儿，林淑丽的身体表现出一一种燥热的表现了。
　　这也是正常吧，到了这会儿，看着攀强和莫铃铃这两人在跟前的表援，都这么长的时间了，这边三个女人的身俸里边，其实都已经是有了异样的反应了的。三个人的身体里边，对于那异样的哼唱，对于眼前那所上顶着的一一幕幕的碰撞冲击，叉怎么会没有反应呢,)只是，现在她们之间的相处，已经是粕夸之极的了，而每个人心里边所想着的事情，似乎到了这会儿，都完全的能够互相的沟通，都已经是到了一一种心有灵犀的地步了。每一一个女人心里边所想到的事情，就是能够如何的在最为可能的情形之下，将这些事情得到一一种合理的解决，让事情到了最后，能够成为自己等人最终的解决，让自己的生活，能够变得更加的完美！这些个想法，才是攀姿她们四们女人心里边的确实无比的想法的。
　　“是啊，姐姐也是这样想的，可是淑丽，阮丽，你们两人的心里边，不也是跟姐姐内心里边的想法一一个样吗，嘿嘿，你们也就别只是在这里顾着笑话我了啊！”
　　攀姿在这会儿轻轻的一一笑，两只小}儿仲了出去，左右一一仲，同时的，将阮丽和林淑丽拉到了自己的身边，拉进了自己的怀里边。两只}拍着林淑丽和阮丽二人，觜里边认真的现看话话语。
　　只是，攀姿这小妮子虽然是在这会儿，依然的是一一脸认真的样子，可是，她那，觜里边的话语，却分明就是要报刚才的林淑丽对于自己戏谑的一一箭之仇的，在这会儿，她叉开始反转丁过来，开始对着林淑丽和阮丽=人攻击7，“姐，你，你怎么可以这样现呢，刚才是淑丽在现你，我可没有现呢！”
　　阮丽红了小脸儿，觜里边对攀姿现看话。话语里边，攀姿现出的话语，也透着一一阵阵的娇媚之意来。毕竟，攀姿刚才的那一一番话，虽然是有着一一丝丝的戏谑之意，可是，就算是如此，她的心里边，也是感l r一一丝丝甜甜的，毕竟，攀姿所现的那一一番话，是相当的正确不过的，确实也是现出了她们的内心里边的真实意思的啊！
　　“阮丽，你也可真是厚此薄彼，我说的攀姿姐，是现出来了的，可是，虽然你嘴里边并没有现出来，但是，其实在你的内心里边，也早已经是不断的现出来了的！所以，这些事情，也别只是把我一一个人给抓住啊！”
　　林淑丽，觜里边嗔声的现着话，说话间，挤到了阮丽的身边，两个女孩子在那里，互相的伸出}来，在那里挠着对方。
　　两个女孩子一一闹开，攀姿可就得了个渔翁之利，在这会儿，她也伸出了}来，开始去攻击着林淑丽和阮丽二人，一一下子可是占尽了便宜“都是要怪攀姿姐！”
　　半晌之后，三人都气喘吁吁的了，特别是在这个时候，林淑丽和阮丽二人喘得更加的厉害。两人瘫在攀姿的怀里边，娇媚的现着话。
　　“呵呵，不都还是因为那个小于吗，其实，我们这样．，觜里边现现，心里边，还是为了那小于的，是不是呢,”攀姿在这会儿，再一一次的，打趣的对阮丽和林淑丽二人说看话。  “这个嘛，就应该是叫着，骂你在口爱在心，哈哈！”
　　“讨厌的姐姐！”
　　黎姿的这一一句话，虽然是正好的现中了阮丽和林淑丽二人的心事，只是，两个女孩子脸皮这么的薄，矜持间，林淑丽和阮丽二人，觜里边再一一次的柔声嗔怪的现看话，两人挤在攀姿的怀里边，咯咯的娇笑不已。
　　“哈哈！现中了吧，哎，其实，谁对这小于都是那么回事的，罢了，也许，这小于就是我们命中的克星，就算是认栽了吧。只是想一一想，人生也就这么--回事，不管再厉害的女人，到头来，还不也是得被一一个男人吃得死死的吗，其实，我们也还算是幸运的，能够找到攀强这个小于。至少，我们可以看到他优秀的一一面，就算是跟了他，我们也不会有谁会感到自己受了亏待。反正这事情，也就是这么回事了！也没有什么大不了的，是不是呢,既然我们选择了他，就依从他，为了他，我们做出一一些牺牲，叉有什么呢，身为他的女人，既然知道，他是一一个终究会站在前边的男人那么，我们就应该有着思想准备，站在他的身后！
　　对于这一点，我们不应该有着丝毫的怀疑！他是我们的男人，我们虽然自认为强大无儿，但是有一点，我们不能够否认。
　　现在的这个世界，也是一一个男权世界，也是一一个以男为尊的世界。
　　所以，在这样的情形之下，我们是不可能，更也是不应该做出一一些令他感到不快的事情来的！
　　啊今后我们的人生，将要与他给缠在一一起，在今后，我们和他的人生就这样的会舍而为一，我们五个人，将会成为能够度过一一生的伴侣的所以，我们现在，也别为了什么脸皮的事情，也别为了什么矜持的事情。在他的跟前，表露出一一些我们应该做的事情吧！”
　　攀姿在这会儿里，紧紧的将林淑丽和阮丽二人拥在怀里边，觜里边，再一一次的深情无比现看话。眼前的这一一切，在攀姿的眼里边，还是温馨无比的。一一个家，一一个不论富黄贫穷，一一个不论大还是小的家。这个家，总是能够让人温馨的生存下去，总是能够让人就这般的依存在一一起，共同度过一一个幸福一一生的家！
　　黎姿看看眼可的这一一切，看看眼可的这些个事情，心里i/更是感i幢幢的，柔柔的，所有的这一一切，让她感到了无比的幸福而开心。
　　也许，自己对于攀强的期望值有些过高，也许，他在今后，不一一定能够达到那样的高度，可是，这一一切，叉有什么大不了的呢，在这眼前的一一切，这所有的一一切，都是令自己感到温馨和开心的：只要是能够一一家人，能够平平安蚤的呆在一一起，度过幸福美满的一一生，那么，这一一生，应该就是叫着无憾的了吧！
　　人生在世，能够开心，能够幸福，就算是最为美好不过的了啊攀姿明白，人无完人，攀强对于自己四人来说，也许，他还会存在着一一丝丝的缺点。可是，只要是这些缺点不是致命的，不是能够让她们感到没有了幸福，那么，叉有什么是不能够原谅的呢，其实，这并不是什么原谅不原谅的，因为，在情侣之是，这一一切，都不成为问题，都不成为可以影响到自己几人之间情感的问题，不是吗,


第150章 扑
　　嚣- -百五十最朴眼前的这一一切，这所有的事情，在这些个时候里边，都在这里，极其强大的去刺激着黎姿阮丽和林淑丽三个美人儿的视线。
　　这眼前所进行着的一一切，这眼前所有的一一切，这些个事情，让三位同样的与攀强之间有着同样关系的事情，在这些个时候里边，叉怎么会不让三个美人儿的内心里边，都会有着同样无比的感觉呢-这所有的事情，在这些个时候里边，所有的事情，在这会儿，一一下下的，一一次次的，将眼前的这三个美人儿，在那里，刺激得内心里边阵阵的异样之极呢！
　　一一个女人，所能够遇到的那一一个能够降伏自己的男人，在很多的时候，总是会让人不经意的错过。也许，在自己的生命当中，这样的男人，会有不知多少个的出现，可是，一一旦是错过了，再想要去寻找到一一个，就不再是那般的容易了。
　　攀姿虽然也只是第一次爱上一一个男人，但是，在她的内心里边，对于攀强的爱，却是来得相当的强烈的。正是因为在在攀姿的内心里边明白之板，眼前的这些人儿，正是自己这一生，都应该去珍惜，都应该去爱惜的人！
　　这些个人，能够陪着自己，度过这一一生！让自己的这人生，会有着更多的精彩，会让自己的人生，变得美满之极！攀姿明白，攀强这个男人，在自己的人生当中，已经足占据了太多太多的重要地位了。
　　这个男人，自己在他的人生当中，也是有着相当的地位的。甚至完全的可以现，攀姿在黎强的生命当中，是见i了他的成长的。
　　对于攀强的人生，攀姿也是相当的清楚，她完全的明白，自己的这个弟弟，到了现在，已经是完全的成长成为了一一个真正的男人，这个弟弟，已经是寻找到了他自己的奋斗目标！他已经是完全的寻找到了能够令他自己的人生变得更加美满的方法了！
　　而自己，做为他的姐姐，做为他的女人，能够做到的，不单是跟在他的身后，享受他的人生，做为他的观众，为他拍掌。更为重要的是，自己还应该为他去做些自己所能够做到的事情。自己更应该付出，为了他的人生，为了他的生命，而去保驾护航的！
　　只有这样，才能够尽到自己的力量，让自己的这位弟弟，让自己的这个男人，他的人生，他的生命，都变得更加的美好无比的！
　　攀姿的心里边，在那里如此的想着。攀姿的双眼，朝着黎强望了过去。那双小}儿，却是轻轻的将阮丽和林淑丽二人给挽住了。H,姿-明白，自己反正是一一个输午，和攀强这小于，只能够斗斗嘴，就算是要胜，也不会真正的是让攀强到了一一种输得难堪的地步的。这时候，攀姿的内心里边，就正是在那里想着，自己应该去帮一一帮黎强这小子了吧！
　　“姐，想到办法了吗，想到怎么教训这小于了吗，”
　　林淑丽回过头来，兴奋的问着攀姿。当然，在林淑丽的内心里边，也并不是真正的是想要让攀强很难堪，让攀强很难以接受，只是，林淑丽却是有些不太甘，就这样的，完全的被黎强这小于给征服，彻底的征服了啊！那样的人生，那样的生活，那样的结果，对于林淑丽来说，嘿嘿，当然是幸福的只是，女人嘛，面对着这些个事情，就算是心里边想的是怎么样的，觜里边，却又怎么会轻易的表露出来呢,)她们在那些个时候里边，一一般都是心服口不服的！心里边虽然早已经是甘愿之极的了。可是，在她们现出来的话里边，却多少有些显得是强硬的。因为，她们还是依然的要为自己去抢r一一些面子来的啊！
　　“想到了，呵呵！”
　　听到林淑丽如此的一一现，黎姿马上的明白，林淑丽这小妮子内心里边，究竟是如何想的了呢。觜里边如此的现看话，攀姿将林淑丽和阮丽二人的小}儿，给捏得更加的紧了。似f-是生怕在这会儿，林淑丽和阮丽二人一一下子就逃跑了一一般！
　　“太好了，我们这就去教训他！”
　　听到攀姿如此的一一现，林淑丽在这会儿，更加的兴奋了。能够教训教训黎强这小于，只要是在不伤大雅的情形之下，叉有什么大不了的呢，林淑丽拉着攀姿兢要往前冲过去。
　　只是在这个时候，阮丽却似乎是嗅到了空气当中很不寻常的气息，在这会儿，看着林淑丽兴奋的拉着攀姿就要往前冲。而攀姿这会儿的“}儿，依然的是紧紧的和自己的}扣在一一起，那么，自己想要逃开，想要躲开，似f-是不太可能的。
　　阮丽马上的停住了步子，叫出了声来。“别，别急，淑丽，这事情，怕是没有那么简单吧！”
　　阮丽睁着双眼，上上下下的打量着攀姿。而攀姿在这会儿，她的脸上，依然的是露出笑意来，在她的神情当中，似f-是没有任何的担心。可是正是因为攀姿脸上所显露出来的这些个神情，这让阮丽的内心更加的不踏实了！
　　这个姐姐，她的心里边，叉是怎么样想的呢，阮丽在这会儿，很不敢完全的相信攀姿是真正的要去对付黎强的了。虽然，在这会儿的阮丽内心里边，依然的是找不出什么正确的i据来，找不到很是有力的证据，可是，内心里边，却是有着一一丝丝极其不妙的感觉，在那里提醒着阮丽，“啊，阮丽，怎么了，”
　　林淑丽听到阮丽如此的一一现，回过头来，看着阮丽脸上那一一脸的防备，觜里边，再一一次的问着话。对于眼前的这些事情，林淑丽却是有些不太理解了。这妮子，T-嘛摆出一一副如临大敌的样子来呢,这不都是一一家人吗，并且，攀姿姐姐不是掷现了，要去对付黎强这小子了嘛，既然都是这样的，叉何必太在乎了呢，嘿嘿，这会儿，不赶紧的趁着攀强这小于没有丝毫的防备的时候去教训他，还要等到什么样的时候呢，林淑丽当然知道黎强这小于的强大，在平常的情形之下，想要去对付黎强这小于，自己恐怕还是会相当的困难的。可是，在这会儿，在这样的情形之下，要对付攀强，叉怎么会不是很正确的时机呢，只有在这样的情形之下，攀强这小于的防备之心，才会变得相当的小。只有在这样的情形之下，想要对付这小于，这才会变得相当的容易！而对于攀强这小于，不教训他一一番，叉怎么能够平息众怒了呢,林淑丽笑着现看话，开始动起了}来，拉着攀姿和阮丽，叉要再一一次的上前毒，“别，停一一下！”
　　这会儿，攀强和莫铃铃的‘战斗’已经是接近了尾声。这会儿的莫铃铃，正在不断的着，觜里边发出的哼声，都已经是断断续续，不成连贾的声音了！在这样的情形之下，阮丽却明显的感觉到了一一种危险的靠近！
　　阮丽的，觜里边大喝了一一声，赶紧的阻止了林淑丽的动作，在这样的情形之下，林淑丽很是疑惑的回过了头来，望向了阮丽。而攀姿在这会儿，却是饶有兴趣的朝着林淑丽和阮丽二人望了过去。攀姿的眼睛，在林淑丽和阮丽二人的脸上瞄采瞄去，不断的打量着眼前的这二人。
　　看着阮丽和林淑丽两个人的不同表情‘，看着两个人在这会儿的不同的表现，攀姿的心里边，再一一次的感到开心。当然，攀姿能够感到开心的，还不就是为了黎强那小于啊。
　　眼前的林淑丽和阮丽二人，这两个女孩子，林淑丽天真可爱，虽然博学，可是，却不脱纯真。阮丽精明而聪明，虽然对于生活当中的很多东西都不太明白，但是，她却不失为攀强的一一个贤内助，至少有着阮丽的存在，能够给攀强解决好多的困难！这两个女孩子，哪一一个叉不都是宝咀呢,这两个女孩予，在黎强的生活-冯中，一一定会大驶异彩，令黎强的生活，变得更加的顺利之极的f“阮丽啊，这叉是怎么了啊，”
　　林淑丽望着阮丽，觜里边再一一次的问着话。眼前的这些个情形，令林淑丽很是不解。这些事情，叉是怎么回事啊,)林淑丽将目光在攀姿和阮丽二人的脸上望来望去。看着眼前的攀姿和阮丽，林淑丽心里边感到一一阵阵的异样。究竟叉是什么事情，出7问题7啊,)“这个嘛，我想，还是应该问一一下攀姿姐姐呢！”
　　阮丽看着林淑丽，娇嗔的伸出}来，去捏了捏林淑丽的脸颊，同时，阮丽的眼睛，瞄向了攀姿，“淑丽啊，我们可得小心些，要不然，被人给卖了，嘿嘿，还不知道是怎么回事呢!”阮丽现着话，当然，她这句话语里边，并没有什么恶意，也不是想要去争些什么。只是在这样的情形之下，阮丽看着攀姿那一一脸的笑容完全的明白，在攀姿的心里边，一一定在想着什么坏主意的呢！
　　当然，这种坏主意，也只是针对于自己来说的，这种坏主意，看针对的是什么人，对自己和林淑丽是坏人，但是，对于攀强这小于，现不定就是好人7哟’阮丽的心里边在思考着，她却不知道，在这样的情形之下，自己内。里边所考虑到的那些个问题，已经是达到了一一种接近问题核心的地步7啊！
　　“哎呀，你们这两个小妮子，想那么多f嘛，嘿嘿，都给我过去吧！”
　　攀姿，觜里边现着话，两只~-一一推，将阮丽和林淑丽带着，扔到了攀强的床上。而这时候，莫铃铃刚刚被黎强这小于给摆平了’


第151章 疯狂
　　蒜一一再五十一一车墩、拉“哇，来了这么多，哈哈哈哈，太美好的生活啊！”
　　黎强这会儿，刚刚将莫铃铃给摆平。其实就算是在刚才的时候，他也已经是听到了那边所传来的攀姿阮丽和林淑丽的声音的。
　　他正在幻想着四美同床时候的美妙呢，这会儿，终于是叉一一次的能够见到四美同床的情形，他的心里边，又怎么不会感到无比的兴奋呢，，觜里边嚷着，两只大手，肆意的在攀姿阮丽和林淑丽三女的身上穿行着“讨厌的坏东西！”
　　阮丽先嗔怪了起来，她最先发觉事情有些不对可是这会儿，却是遇到了危险了，现在想逃，却有些来不及了。
　　阮丽抬起了头来，朝着攀姿望去，只是这会儿的攀姿正在那里得意的冲着阮丽轻笑着。林淑丽也在吃吃的笑着，虽然是这会儿了，林淑丽也没有什么危机感。
　　“哈哈意的笑着我就是讨厌，好了，这一一下，就由你先开刀吧！”
　　攀强得冲看自己的老姐感激的笑了笑。
　　“坏人，你，你能把我怎么样呢，哼！”
　　阮丽嗔怪的瞪了攀强这一一样，内心里边痒痒的感觉，肆意的腾了出来，令她的身体，一一阵阵的了起来！
　　听着阮丽，觜里边传出来的话语，攀强心中再次的一一荡，那双眼睛，朝着自己身下的阮丽望了过去，此时的阮丽，那双修长的美腿，正好的被攀强的双手给握在的手中，被攀强轻轻的举着那双美腿，而随着攀强那双手的这么的一一抬，正好的，将阮丽身体上的那绝妙无比的美妙之地，给看了个一一清二楚，仔仔细细！
　　“嘿嘿！”
　　看到这里，攀强忍不住是在嘴里边得意洋洋的笑出了声来，而攀强的动作，也被阮丽给清楚的看到了眼里，羞涩之极，“讨厌啦，不，不许看！”
　　觜里边娇声的说着话，阮丽轻轻的摇了摇自己的身
　　-，只是，阮丽的这一一摇晃，正好的，将自己的身子和攀强的身体，在那里轻轻的碰撞着，这一一碰撞，更是令黎强感到了相当的舒爽，那温暖而湿润的地方，随着两人身体的碰撞，一一次次的，一一次紧接着一一次的，不断的向着黎强传递过来了那一一阵紧接着一一阵的美妙感觉，下意识的，，觜里边传出一一声声悠长之极的哼唱之声来。
　　“坏，坏东西～！”
　　觜里边下意识的骂着攀强，阮丽的身子，在那里是轻轻的摇晃，轻轻的颤抖着，嘴里边一一句紧接着一一句的，发出了一一声声的哼唱之声来，那么身体的接触碰撞之间，同样的是令阮丽感受l了那接触的美妙感觉，身体里的情愫，同样的也是在随着攀强的晃动，一一阵阵的刺激着阮丽的神经中枢f“哈哈，亲爱的幻儿，谢谢你啊！”
　　黎强的，觜里边，再一一次的传出一一阵得意的轻笑之声来，轻轻的将自己的，背贴到了阮丽的耳朵边上来，轻轻的，将自己的，觜唇贴了上去，张开了自己的，觜，用那么牙齿，一一次次的贴紧了阮丽的耳朵根子，在那里摩擦着，在那里亲吻着，一一次次的摩擦，一一次次的亲吻，那种接触的感觉，令阮丽的身子，扭动得越来越厉+蔷了。
　　“攀强，攀强～！”
　　阮丽的，觜里边，传出了一一声紧接着一一声的呼唤之声来，那双小}儿，紧紧的捏住了攀强的胳膊，紧紧的抓在了攀强的胳膊之上，用力的抓着，那双眼睛，此时完全的透着迷离的神色，似闭非闭，在一一次次的微睁之间，看着眼前的攀强，眼睛里边所射出来的，是那一一阵阵的异样神彩。
　　“幻儿，我爱你～！”
　　觜里边现看甜蜜的情话，攀强的身子，缓缓的朝着阮丽的身体压了上去，而攀强和阮丽的身子，两人的身子在那里，越发的接触了起来，紧紧的接触了起来，两人的那些个地方，在这个时候，紧紧的接触在了一一起，紧紧的贴在了一一起。
　　“啊，攀强，我，我怕、！”
　　嘴里边再一一次的现看话，感受到了那火烫无比的感觉，阮丽的身子，一一下子绷得紧紧的，心里边的紧张，令阮丽下意识的张开了眼睛，紧紧的看着自己眼前的攀强，那双小}儿，现在是越发的用力，越来越紧的将攀强的胳膊抓住，那}指甲，在这个时候，已经是徽微的陷进了黎强的胳膊肘儿之上去，那指甲壳，更是陷进了黎强的胳膊上的里边去了！
　　“哦～！”
　　痛楚，令攀强的，觜里边叉是一一声哼声来，只是，这细微的痛楚，并没有能够令攀强停下他的动作，那双手，在这个时候，叉是用力的一一搂，两只}紧紧的将阮丽身子给搂住，插入到了阮丽的脖子之下去，这么的一一搂，就将阮丽的脑袋瓜子给抬了起来，微微的抬了起来，朝着自己的脸颊之前，抬了上来。
　　“嗯，攀强！”
　　紧切的压迫，两人身体的紧紧接触，令阮丽的心里边，叉是那异样之极的感觉，叉是那么异样之极的紧紧压迫，摩擦的感觉，令阮丽的心里边异样的情愫，继续不断的产生出来，而那滚烫的感觉，在这个时候，非但是没有让阮丽感到害怕，已经是令阮丽的心里边那种恐惧的感觉，在缓慢的减退，随之的，是那一一种，那么一一种有些异样的渴求感来！
　　“幻儿！”
　　黎强，觜里边叉是一一声的呼唤，继续的张开大，觜，伸出舌头来，一一次紧接着一一次的，朝着阮丽的耳垂，脖子这处舔了上去，继续的舔动着，一一次紧接着一一次的舔弄着，缓缓的，随着那么节奏，攀强将自己的舌头慢慢的沿着阮丽的脖子下滑着，滑到了阮丽的身体之上，在那的地方，慢慢的停留了起来。
　　“嗯～！”
　　觜里边叉是一一声咛唱之声，阮丽的身子，随着她，觜里边所传出来的这一一声哼唱之声，她的身子，在这个时候，叉是轻轻的一一晃，叉是轻轻的一一颤，扭动着，肆意的扭动着，而随着阮丽身子的扭动，阮丽与攀强的身子，紧紧的贴着重，不断的摩擦着，一一次次的那绝妙之极的感觉，随之传了出来，随意的传了出来，肆意的在阮丽的脑子里边，肆意的在阮丽的脑神经里边，不断的窜动着，扰乱阮丽的情愫。
　　“幻儿！”
　　觜里边叉是一一声呼唤，黎强的，觜里边，再一一次的传出了一一声呼唤之声来，随着他的这一一声呼唤之声，黎强的身子，一一下子变得硬挺，狠狠的，朝着怀里的阮丽，用力的压了上去，那接触的地方，狠狠的，接触着的地方，用力的压了上去。
　　“啊～！”
　　一一声痛楚的哼声，自阮丽的，觜里边传了出来，攀强的这一一压，随着攀强的这一一压，那强大的坚硬的东西，在这个时候，狠狠的一一阵破冰，随着那嫩滑之地，沿着那娇嫩之地，狠狠的就i了进去，而剧烈的痛楚，令阮丽的，觜里边，一一声惨哼，两只小}儿，再次的发力，指甲壳，深陷进了黎强的肌肉里边去。
　　“啊～！”
　　一一声痛楚的哼声，自阮丽的，觜里边传了出来，攀强的这一一压，随着攀强的这一一压，那强大的坚硬的东西，在这个时候，狠狠酌一一阵破冰，随着那嫩滑之地，沿着那娇嫩之地，狠狠的就i了进去，而剧烈的痛楚，令阮丽的，觜里边，一一声惨哼，两只小}儿，再次的发力，指甲壳，深陷进了黎强的肌肉里边去。
　　“哦～！”
　　攀强的嘴里边，也是传出了一一声哼声来，随着阮丽小}儿的动作，那指甲壳深深的陷入，那么种痛楚，却也是极不好受的，觜里边一一声痛哼，攀强下意识的停止了动作，在这个时候，他可是不敢继续的强冲强撞，他也看得出来，刚才的那一一击，对于阮丽所带来的痛楚，对于阮丽所带来的肆意的痛楚，心里边心疼之间，攀强停止了动作，轻轻的伏在阮丽的身体之上，缓缓的张开大，觜，继续的，不断的在阮丽的身上亲吻着，舔弄着，希望能够用自己的亲吻，能够给阮丽带来蚤抚“没，没事了，攀强，你，你继续吧！”
　　很快的，随着攀强的亲吻，阮丽的身里边，那痛楚的感觉，再一一次的减缓，随之涌来的，是一一阵紧接着一一阵的那种酥软酸痒的感觉，令阮丽的身体无法拒绝，张开了小，觜儿，觜里边娇声的现看话，阮丽再一一次的轻轻的摇了摇自己的身子，用自己身子的动作，用自己身体的动作来告诉黎强，现在自己已经是准备好了，现在自己所需要的，是那接下来的，紧接着的进攻了！
　　“啊，”
　　只是，一一时乏间，黎强这小于似乎是还没有能够反应过来，听到了阮丽的呼唤，这小于一一时的愣在了那里，停止了亲吻，却是抬起了头来，看着眼前的阮丽，看着阮丽的那一一张娇嫩无比的脸颊，觜里边只是知道略带着惊讶的嚷了一一声。
　　“啊什么啊，讨厌啦，叉来装了，坏东西！”
　　脸颊绯红，心里边是那异样的感觉不断的冲撞，嘴里边嗔怪的现看话，一一只小}儿仲了出来，用力的拧了拧黎强的胳膊。
　　“啊、！”
　　痛楚，再一一次的令攀强惨叫了一一声，这个时候，阮丽这才注意到，攀强的那--双胳膊之上，已经是现出了无数的血痕来！
　　“啊，攀强，这，这是怎么回事啊,)”看着攀强的那双血迹斑斑的胳膊，阮丽心里边是一一阵阵的心疼，觜里边现看话，赶紧的拉起攀强的胳膊。
　　“哦～！”
　　攀强先是哼了一一声，只是因为，随着阮丽的动作，自己那东西，还依然的放在阮丽身体里边的东西，在这个时候叉是轻轻的一一晃，叉是轻轻的一一动，那种接触之间所产生的异样美妙的感觉，令攀强是下意识的哼了一一哼“啊，攀强，还，还疼吗，”
　　虽然也感觉到了那巨大在那里动弹，阮丽也感受到了自己身体里的异样，只是，对于攀强的担心，对于攀强的关切，令阮丽没有心思去考虑其他的，再一一次的朝看上方扬了扬自己的舟子，觜里边继续关切之极的问着阮丽。
　　“哦，我，我不疼了！”
　　舒服的感觉，令攀强再一一次的哼唱了一一声，阮丽主动的摇晃，令攀强感受到了那异样之极的美妙，嘴里边再一一次的传出一一声哼唱之声来，两只}再一一次的迅速的一一搂，将阮丽的脑袋瓜子给抱住，那身体，开始了一一次紧接着一一次的，不断的，快速的朝着阮丽的身子，一一次紧接着一一次的，不断的碰撞，不断的摩擦了起来。
　　“啊，不要啦-!”攀强的动作，先是令阮丽大吃了一一凉，但是，在拒绝的话语无效之后，阮丽感受到，攀强的身体，继续不断的撞击令自己的身体里边，享受着那种美妙，享受着那种冲击！
　　“嗯，攀强，你，你这坏蚤！”
　　虽然一一开始依然的是有着些微的痛楚，但是，随着攀强的动作，阮丽感受到那一一丝丝的痛楚，随着身体的动作，随着身体的撞击，已经是在一一次次的远离自己的身体，已经是在一一次次的，随着自己身体的动作而远离心里，那一一丝丝的异样美妙之感，刺激得阮丽也开始随着攀强的动作，一一次次的，轻轻的摇晃起了自己的身体来，随着攀强的进攻，开始在那一一次次的哼唱之间，阮丽也在那里做寿配合的动作，一一次紧接着一一次的，轻轻的扭动着自己的身体，轻轻的摇晃着自己的身体，酏合着攀强的动作，将两人之间的美妙，继续的腾升了起来。
　　‘‘幻儿f”--L7是得到了器堤的机会，黎强叉如何的控制得了呢，那狂乱的动作，随着黎强身体的摇晃，烈，在那疯抽一的举动冯中，黎强的双}，紧紧的抱起了，乇丽的身体，在那里疯狂的冲jl看。
　　“嗯，攀强～！”
　　眼睛叉再一一次的闭上了攀强的动作，令阮丽感受到的是那异样的美妙，是那异样的舒服，随着攀强的节奏，阮丽一一次次的摇晃自己的身子，一一次次的配合着阮丽的动作，将自己的身子随着攀强的动作，有节奏的在那里配合着，疯狂的冲剃间，阮丽也享受到了极其的美妙。


第152章 冲动的惩罚
　　第一一百5十二章冲动的惩罚一次次的撞击、一次次的疯狂、那可怜的沙发也发出了一声紧接着一声的哼唱之声来，随着黎强和阮丽两人身体的继续的不断的疯狂的冲刺，疯狂的举动，一间办公室里边，被那一声声的异样，给充斥着。
　　终于，在那久久之后，随着黎强和阮丽两人高亢的声音渐渐的停歇，一室的温柔，终于是到达了终点，随着两人嘴里边声音的停止，那房间里的战斗，也终于是结束了。
　　“阮丽，你，你没事吧，”
　　看着那累得趴在自己的怀里，紧紧的闭上了眼睛的阮丽，黎强轻轻的亲吻着，轻声的问着，此时的阮丽，一一张脸颊之上，布满了汗珠，发丝也沾在上边，一一脸的红晕，看上去，似一一颗红透的红苹果’“阮丽，你，你没事吧，”
　　看着那累得趴在自己的怀里，紧紧的闭上了眼睛的阮丽，黎强轻轻的亲吻着，轻声的问着，此时的阮丽，一一张脸颊之上，布满了汗珠，发丝也沾在上边，一一脸的红晕，看上去，似一一颗红透的红苹果’“讨厌，人家累死了！”
　　阮丽微微的睁开了眼睛，觜里边是娇嗔的说着话，刚才随着黎强的那一一阵疯狂，阮丽也暴发了人性的本能，而在这沙发上的疯狂行为，虽然是舒服了，但是，带来的后果，也是相当的严重的，此时的阮丽，感觉到自己浑身都似f-是散了架一一般，整个身体都似f-是快不属于自己的了，特别是，特别是那初次之地，在这个时候，也感觉到了一一阵阵火辣辣的痛楚感觉。
　　“对不起，阮丽！”
　　看着近f-于虚脱了的阮丽，攀强的心里边生出一一阵阵的愧疚感来，觜里边现看话，轻声的现着话，再一一次的，轻轻的在阮丽的脸颊之上亲吻着。
　　“没什么的，我，我反正迟早是你的人，是不是呢,)”阮丽娇柔的现看话，冲着攀强是微微的一一笑，说话之间，更是轻轻的在攀强的脸颊这上印上了一吻，  “来，攀强，让我看看，你的身体好了没有呢,)”阮丽，觜里边现看话，轻轻的扳过了攀强的身体来，朝着攀强的肩头之上看了去，小心翼翼的抚着攀强的肩头，在那里，仔细的打量着攀强的肩膀伤处。
　　“哇，太好了，攀强，真的是好了啊！”
　　阮丽兴奋的嚷着，看到攀强的肩头，那力黑气已经是完全的消失，兴奋的阮丽，在那里嚷着，也因为兴奋，她的身子在那里轻轻的晃动着，再一一次的，再一一次的撞上了攀强的身子，那娇嫩的身体，叉一一次的和攀强的身子碰撞上了，两人的接触，更是令黎强产生出异样来。
　　“嘿嘿，是好，是好！”
　　攀强嘴里边重复着话语，那一一双手，却是在这个时候，缓缓的朝着阮丽的身体之上叉抚了上去．那好不容易得到了一一次平息的激荡，在这个时候，却叉是随着阮丽的这一一撞击，却叉是随着与阮丽身体的这一一接触，叉一一次的产生了，叉一一次的，那种种感觉，叉传进了攀强的脑子里边来，似f-是向答林叉一一次的发出了召唤，攀强那双手极其不老实的叉活动了起来，一一次次的，朝着阮丽的身体之上抚了上去，而攀强的，觜里边，叉传出那异样的话语来，随之，一一次次的在那接触之间，攀强的眼里，露出来的是那种，是那一一丝丝的异样神彩来。
　　“啊，坏东西！”
　　感受到攀强的动作，看到黎强那叉在燃烧着的火焰，阮丽下意识的嚷了一一声，这个时候，要是再被攀强这小于一一弄，自己可是受不了啦！  “黎强，不要，不要了，人家，人家受不了啦！”，觜里边嗔怪的现看话，阮丽的--双小}儿，紧紧的抱在了自己的胸前，一一张小，觜儿，在那里微微的嘟着，看上去，相当的娇俏可爱，看上去，令攀强的心里边，再一一次的诞生出一一阵阵的异样之极的爱意来。
　　“呵呵，小乖乖，我的好宝咀儿，我才舍不得累坏你呢，哈哈！”
　　攀强嘴里边传出一一阵轻笑来，笑声当中，攀强的那双手，却是依然的极不老实，依然的是在阮丽的身体之上抚摸着，一一次次的抚摸着，在那里，紧紧的贴在阮丽的身体之L，享受着那娇嫩滑腻的，所带来的美妙无比的感觉。
　　“讨厌啦，你，你这家伙，嘴里现舍不得，你，你叉在动些什么呢,)真是的！”
　　阮丽的，觜里边，在这个时候，叉一一次的传出了娇柔的嗔怪之声来，小}儿，轻轻的抚着攀强的伤口，这个时候，因为攀强的动作，因为攀强叉一一次的抚摸，阮丽的心里边发，那种异样的冲动，在继续的产生着，令阮丽叉如何的能够控制得了呢,)只是，阮丽的身体却是在不断的提醒着她，自己可是不能够再承受那种剧烈的运动了，能够做到的，就是，就是乖乖的，当一一个乖宝宝，别再让这运动继续下去了！
　　“呵呵，好，好，我们不了，反正来日方长，是不是呢,)”攀强听到阮丽嗔怪的声音，当然是明白，阮丽在这个时候，也已经是有些控制不了啦，如果自己在这个时候，要将这种活动继续的进行下去，也许，阮丽会赞同，但是，攀强却并没有，因为他同样的是心疼阮丽的身体。
　　而更重要的是，攀强此时感觉到自己身体里已经是没有了异样的感觉，那么，这接下来，就要做一一些更重要的事情了，先别现自己被关在了这里，要如何的出去，单是与那张军的交锋，就还得继续下去，自己刚才的一一个大意，却是让自己吃了一一个大亏，虽然有了阮丽的补偿，但这口气，黎强始终足要出的。
　　不过，在这个时候，攀强的心里边也有着计较，自己在这些个时候，可是不能够暴露出太多了，虽然，在那监至里，自己已经是出}教训过一一次人了，但是，自己的特殊能力，最好还是不能够让人知道，也许，有些个时候，就连阮丽也不能够及早的知道，因为，这些事情，越迟暴露，越是对于自己的事情有帮助的！
　　“攀强，在想些什么呢,)”得到了徐要不再动作的承诺，阮丽开始穿起了衣服来，叉似一一个温柔小妻子一一般的，叉为攀强服起务来，一一件件的，为黎强将衣服给穿了起来。
　　“呵呵，我还能够想什么呢,)当然是想我的老婆阮丽了！”
　　攀强，觜里边叉发出一一阵轻笑声来，伸出双手来，轻轻的一一拉，就将阮丽给拉进了自己的怀里边，那双大}，在这个时候，叉一一次的抚上了阮丽的身体“讨厌，你，你不许了！去，去吧，攀姿姐姐，还有淑丽姐姐正在等着你呢！应该让人家休息一一会儿了吧！”
　　被攀强的那一番的‘折磨’，此时的阮丽已经是浑身软麻如酥，虽然对于攀强的这些个的疯狂，感到是相当的‘满意’。可是，毕竟这会儿她的身体，实在是感觉到有些难以承受住这一一份强大无比的冲撞和战斗了啊！
　　“嘿嘿，好，好吧！”
　　攀强嘴里边得意的笑了笑，看着身后攀姿林淑丽两人那膘纽的脸颊，心里边更是为之的一一荡。他完全的叫白，这会儿攀姿和林淑丽两人的身体，也已经是完全的准备好了。这会儿，在攀姿和林淑丽两人的身体里边，一一定是激荡不止的了。，觜里边现看话，攀强这小于的两只爪子，在这会儿狠狠的一一挥，朝着攀姿和林淑丽二人抓了过来。两只魔爪，左右的这么的一一挥，正好无比准确的，就将攀姿和林淑丽二人给紧紧的抓在了}心里边。
　　“嘿嘿，我亲爱的两位小宝咀儿，你们想要怎么玩啊,)嘿嘿！”
　　黎强在这会儿，嘴里边继续的现看话，那两只魔爪，却是一一左一一右，紧紧的握住了身边的攀姿和林淑丽。就算是在说话的这会儿，他的那双魔爪也都是没有丝毫的停止的。
　　两只魔爪，一一左一一右，紧紧的握住身边两位娇俏美人儿的身子，两只}，十根}指头，在这会儿时间里边，已经是开始了无数次的，紧紧的握住两具娇嫩妙曼的身子，在那里，不断的摩挲了起来。
　　“呸，坏蚤，谁跟你，跟你玩了啊！”
　　攀姿羞红了脸，这个混蚤，还真是够‘不要脸’的了啊。居然在这会儿，现出了这些个问题来！
　　“嘿嘿，当然是我的亲爱的老婆你们了啊，哈哈，难不成，你们还有了别的心思,)”攀强这小于双~- --拉，就将攀姿和林淑丽拉到了自己的身边，各自一一半的压到了白己的身下来，觜里边，再一一次的现着话。
　　“我呸，谁跟你一一样的那么花心啊！”
　　林淑丽，觜里边咩了一一小口，对于攀强这种狗，觜里边吐不出来象牙的小于，想要现个清楚，还真是不太容易呢！
　　“好，好，好，是我不对，是我的错！嘿嘿，只是现在，我们应该怎么样开始呢,)”攀强嘴里边，再一一次的现看话，伸出}来，捏了捏攀姿和林淑丽二人身上的某个部位。两只}，捏着那两团微微发硬的肉粒，轻轻的扯动着。一一阵阵异样的颤动，肆意的剃八了攀姿和林淑丽的身体，令两人的身体，颤动得更加的厉害起来了！
　　“讨厌的冤家，罢了，反正和你这小于是扯不清楚的了！小强，你，你就先照顾好淑丽吧！”
　　攀姿在这会儿，轻轻的哼了一一声，对攀强现看话。
　　在这会儿，攀姿再一一次的发挥出了大姐大的风范，让着林淑丽来。
　　对于这表现，攀强相当的喜欢攀姿，至少，她的这些表现，令攀强少了太多的麻烦了啊！
　　“好，亲爱的，你真的是太可爱了！”
　　攀强嘴里边现看话，拉过了攀姿来，凑过，觜去，在她的脸上亲了一一口。
　　“讨厌！”
　　嗔怪了一一声，攀姿让开了地方。
　　林淑丽就这样的，被让到了黎强的身下。这会儿，林淑丽的身体，已经是开始急剧的颤抖了起来。毕竟攀强这小于的动作，可是越来越‘无枧’T!林淑丽身体一一阵阵的颤抖，一一阵阵的摇摆，眼前的这一一切，令她感到了疯狂的快速到达。
　　攀强在这个时候，哪里还能够顾着自己身下的那林淑丽现的反应呢,)大嘴埋了下去，一一双}也及时的发挥了作用，随着那双大}的仲过去，两只}紧紧的扯上了林淑丽现的衣服，用力的一一撕，只听到衣服破碎的声音当中，攀强只感觉到在自己的身下，两团鼓鼓的东西在这个时候一一下子就渌了出来，狠狠的撞击在了自己的胸前，那撞击之间，令攀强感受到的是那一一阵阵绝妙无比的感觉！
　　“不，别，别这样，你，你别要这样啊！”
　　林淑丽现被攀强给压在了身下，觜里边隍恐不安的现看话，一一边再次的扭动着身子，想要摆脱攀强的控制，只是，那摇晃的身子，在这个时候，却是并没有能够多大的作用，每一一次的摇晃，却都是能够接触到攀强的身体，都是否撞击在攀强的身体之上，一一次次的撞击之间，那身体的接触，那肌肉的碰撞摩擦，一一次次的接触，只是令攀强嘴里边的喘息之声越来越强烈，只是令攀强的身体，越发的强大的压在自己的身体之上，那强壮的男性肌体，每一一次的接触，每一一次的挤压之间，都是令林淑丽现心里边生出害怕的感觉，只是因为，随着那接触，随着那碰撞，林淑丽现越来趟沉浸于那种感觉，越来越不想摆脱攀强的身体，毕竟，那接触间所带来的快感，正在一一阵阵的袭击着林淑丽现的身心，令林淑丽现现在是欲罢不能！
　　“嘿嘿，不要这样,)放心吧，我会让你感到舒服的，我一一定会让你舒服的，知道吗,)”攀强的，觜里边继续的现看话，一一只大}，迅速的攀上了一一团，在那里用力的揉搓着，一一次次的在那里揉搓着，而另一一只}，却是沿着林淑丽现的身体，继续的朝着下边滑动着，一一步步的，一点点的滑动着，沿着林淑丽现那而滑腻，摸上去相当娇嫩的，一一阵阵的抚摸着，一一步步的向着下方滑动着，沿着那平坦的小腹，一一次次的，一一阵阵的下滑，滑到了那特殊的三角地位，在那里，攀强紧紧的压着林淑丽现的身体，一一阵阵的在那里，用自己的}指头，一一次次的，在那里不断的画着圈圈，却一一次次的，贴在那小裤裤之上，一一次次的，滑行了下去“啊，那里，别，别去那里啊！”
　　感受到攀强的那只}，正沿着自己的那特殊地位，一点点的朝着那里滑动着，那只大}，那}指头上所带来的感觉，那么种异样的酥痒无比的动作，令林淑丽现感受到的是那么种无比的奇痒难耐的感受，那}指头一一次次的滑动之间，林淑丽现的身体，在那里都是在不断的摇晃着，币断的轻轻的颤动着，而那里，那最为神秘的地方，在这个时候，叉已经是传出来了一一阵阵的痒麻的感觉，那里边，似f-，似f-是有着一一种种的希望，一一种种的渴求，这令林淑丽现心里，叉如何的能够受静下来呢,)“啊,)你现什么,)嘿嘿！”
　　攀强听到林淑丽现的话语，却是故意的在那里停了下来，轻轻的将自己的耳朵贴到了林淑丽现的，觜唇边上去，在那里装模作样的问着话。
　　“别，别再继续，别再往下摸了，好吗,)”林淑丽现的，觜里边传出了哀求的声音来，是啊，要是再继续的任由这小于往下摸，再往下边摸下去，那里，那里可就是自己最为重要的地方了啊，怎么可以这样呢！
　　并且，就在着这个时候，黎强的那只}，攀强的一一只手指头，正在缓缓的抚上了林淑丽现的倒三角的顶端部位，那}指头一一次次的在那顶端，一一次次的在那个部位，在那个地方轻轻的抚摸着，颤动着的抚摸着，}指头的热量，引发了自己身体里边的热能，那最后的结果，就是两种热量在那里的碰撞，在那里的燃烧，熊熊的大火，似f-是具有着吞噬一一切的可能，在那里陆续的E腾着，一一次次的，一一步步的，吞噬着林淑丽现的理智f“嘿嘿，摸,)哦，原来，你是让我往下摸啊，好，好啊！”
　　攀强的，觜里边再~一次的一一笑，这个时候，林淑丽现在说话间，那两片，觜唇的闭合，每一一次都是在被迫的去亲吻着攀强的耳朵，而这种接触，这种接触的亲吻所带来的快感，令攀强的心里边，也是感受到了那异样之极的舒服，也是感受到了那极其的绝妙感觉。
　　“不，我不是这意思啊！”
　　只是，攀强这小于的故意歪曲解释，令林淑丽现的心里边是越发的焦急，觜里边再一一次的叫出了声来，身子叉是一一次次的极力的挣扎，只是，换来的依然的是徒劳无功，第一一次的挣扎，每一一次的晃动身体，带来的结果都只是让自己的身体和攀强的身体进行全方位的接触，并且，自己的身体在一一次次的晃动之间，更是让攀强的那只}指头，借着这个机会，一一次次的在自己身体的摇晃之间，朝着自己身体上的那倒三角的顶端部位，一一次次的碰撞了上去，好几次，都是差一点就被那只}指头给按上去了！
　　“噫,)叉不是这意思,)那么，你究竟是想要表达什么意思呢,)我说啊，你倒是讲个清楚啊，要不然，我怎么好理解，怎么好明白呢,)你现，是也不是呢,)嘿嘿！～”攀强的，觜里边现看话，那两只}开始上下分工，一一只大}紧紧的抓住一一团，在那里用力的揉搓着，而另一一只大}，却继续的沿着那倒三角前进，一一次次的．仲到了那倒三角的顶端，在那里，轻轻的触动着，轻轻的，一一次次的在那里抚摸着，令林淑丽现的身子，颤抖得是越发的厉害了起来！
　　“嗯～！”
　　一一声悠长的哼唱之声，自林淑丽现的，觜里边传了出来，林淑丽现终于是忍不住了，攀强这小于的动作，每一一次都是给攀强带来了极大的困扰，那大~- --次次的抚上了林淑丽现的身体，一一次次的在林淑丽现的身体上的抚摸揉搓，一一次次的动作，都是给林淑丽现的心里边带来到强大的莫名的感觉。
　　“嘿嘿，怎么样，现在，你总算是会明白我的若心了吧’你要知道，其实我这样做，在一一定的程度上现，也都还是为了你的啊，知道吗,)”攀强将自己的，觜贴上了林淑丽现的耳朵，在那里现看话，一一手一一句的现着话，说话之间，那，觜唇依然是在一一次次的闭合之间，与林淑丽现的耳朵不断的接触着，一一次次的接触，令林淑丽现的身体，颤抖得是更加的厉害了，只是因为，攀强这小于在说话之间，那张嘴却都是不得空闲，一一次次的，朝着林淑丽现的耳朵里边吹着气息，那一一口口的灼热的气息，被灌进了林淑丽现的耳朵里边去，那种种奇妙的感觉，令林淑丽现叉如何的能够忍受得住呢,)身子开始一一次次的颤抖，觜里边开始发出一一句句的哼唱之声采，那双小}儿，此时也忘记了反抗，也已经是开始挂到了攀强的身上来，至于是为了反抗，还是为了迎合，配合攀强的动作，那可就是有些不得而知的了！
　　黎强见此情形，心下更是得意，嘿嘿，你不是不从吗,)看一一看，那只是我还没有出}，只要一一旦出了}，嘿嘿，还有什么林淑丽现是搞不定的呢,)攀强的心里边，闪出得意之极的感觉来，那两只爪子，却是动得越发的欢快了！
　　攀强的，觜辱，贴在林淑丽现的，觜唇-7上，一一次次的舔弄，一一次次的亲吻，那，觜唇，紧紧的贴着林淑丽现的，觜唇-7上，在那里不断的亲吻，不断的着，而抚上了那的大}，正只}指头，都在这一一瞬间，继续的收紧，继续的捏紧，一一次次的，五指捏紧之间，那团，在他的}指头里边，不断的变换着形状，一一次次的变换着形状，被迫的变换着形状。
　　“嗯，疼，疼啊！”
　　林淑丽现的，觜里边，一一声声的传出哼唱之声来，随着攀强那只}的动作，随着攀强那只}的揉搓，一一股股酥麻绝妙的感觉，不断的传进林淑丽现的神经中枢里边去，而更重要的是，黎强那只放在下边的}，那只大}，正在那里轻轻的揉搓着，隔着那小裤裤，一一次次的在那里揉搓着，用那}，在那里的揉搓着，绝妙无比的感觉，随着黎强那只}的动怍，一一次次的传进了林淑丽现的心里边去，令林淑丽现的身体，都在那里下意识的颤抖着，摇晃着。
　　“疼,)嘿嘿，这开始的时候，是有一一些的，不过，你应该知道的，哪一一次老公我不是会令你感相当的舒服的呢,)嘿嘿！”
　　黎强却是坏坏的现看话，嘴唇继续的活动着，沿着那嫩滑的脖子，一一次次的亲吻着，一一次次的，用那舌头去舔弄着林淑丽现的脖子，沿着那脖子，不断的下滑了下去。
　　“讨厌的坏东西，你，你这小于，只是知道欺负我们姐妹！”
　　这个时候，林淑丽现已经不再是反抗，不再是拒绝了，只是，似f-是因为对于攀强做法的不太明了，令林淑丽现的心里边生出一一阵阵的恐一腆害怕情绪来，那种感觉，令林淑丽现叉如何的能够轻易的接收攀强的那‘抚摸’呢,)，觜里边再一一次的现看话，在那里有些无务的现看话，却没有丝毫的办法去阻止了，因为，此时林淑丽现早已经是浑身酥软，没有了力气，哪里能够推开自己身上的攀强呢,)而再加上，此时林淑丽现的身体里边，随着攀强的，那种种感受，已经是完全的在骨子里弥漫了开来，要拒绝，叉怎么可能呢,)“没事，乖，放心吧，没事了！”
　　攀强的，觜里边，传出一一声声轻声的话语来，在这些个时候，攀强似f-也忘记了自己身下的这个秫淑丽现，应该是属于自己敌对面的，只是在此时，攀强。觜里边的话语，分明就是在诱惑这林淑丽现，分明就是在吸引着这林淑丽现，在教导着这林淑丽现，哪里还有什么敌对不敌对的呢,)“坏人，你，你，罢了，你想要怎么样，就怎么样吧！”
　　林淑丽现再一一次的张开，觜，一一次次的问着话，此时，林淑丽现的那--双小}儿，已经是紧紧的缠到了攀强的身体之上，缠到了攀强的脖子之上，沿着攀强的脖子，开始缓缓的朝着下边抚摸着，继续的行进着，一一次次的，抚摸着，令攀强感觉到了那娇嫩小}儿在抚摸之间，所带来的诱惑的美好感觉’不行了，不得了啦，这个林淑丽现，居然还是一一个高}啊！
　　身体里边的那一一丝丝强悍的感受，令器强的身体再一一次的在那里发生着变化，一一次次的，随着那强大的变化之间，攀强感觉到自己的身体，已经是无法的忍受了，大嘴继续的工作着，沿着娇嫩的，一一次次的舔弄着，一一次次的滑行了下来，总算是，滑到了那两团之上来了！
　　“啊、～！”
　　林淑丽现张了张，觜，觜里边吐出了一一声惊讶的叫声来，这小于，这个时候，把，觜放在那里，叉想要T-些什么呢,)林淑丽现的身子再一一次的绷得紧紧的，随着攀强的动作，随着攀强将他的那张大嘴放到了自己酌那个位置之上去，林淑丽现的心里边，充满了猜测，充满了些害怕，当然，却也是充满了向往，这小于，叉是要怎么做了呢,)“嘿嘿！”
　　攀强在这个时候，嘴里边叉是一一声轻轻的得意洋洋的笑声，笑声之间，攀强用一一只}，将那一一团，给捧了起来，然后，将那团给送进了自己的，觜里边去。
　　“啊，不要～！”
　　感觉到了攀强的动作，感受到了攀强的举动，林淑丽现的嘴里边，叉是一一声惊呼之声传了出来，心里边再一一次的是紧张无比，天啦，这，这个混蚤男人，他究竟想要T-些什么啊，真，真的是好羞人啊！
　　攀强此时哪里去管那林淑丽现心里边的想法呢，那只大}，捧着林淑丽现的一一团，就将那团，送进了，觜里边去。
　　攀强此时哪里去管那林淑丽现心里边的想法呢，那只大}，捧着林淑丽现的一一团，就将那团，送进了，觜里边去。
　　“别，别啊！”
　　林淑丽现的，觜里边，那悠长之极的话语声，继续的传了出来，林淑丽现一一次次的摇晃着身子，似f-是想要拒绝攀强的动作，只是，在那林淑丽现的摇晃之间，反而是将自己的身子，朝着攀强的嘴里边靠了过去，那团，在这个时候，更是更加完全的，被震进了攀强的嘴里边去，那的一一团，紧紧的随着攀强的动作，被完全的，完全的送进了黎强的，觜里边：“嘿嘿！”
　　攀强嘴里边，得意的笑了笑，笑声间，攀强伸出自己的舌头来，先是在那里得意洋洋的晃了晃，然后，将自己的甜头，一一次次的舔向了那团，舔向了那之上的一一粒硬粒之上，在那上边，轻轻的舔动着，用自己的舌头，在那里滑动着，一一次次的，一一次次的在那里舔动着，滑动着。
　　“啊～！”
　　林淑丽现的，觜里边，传出一一声尖呼之声来，攀强的动作，给她带来了发地无比绝妙的感觉到，令攀强感受到了那强大的渴求，让攀强感受到了那无比的绝妙，那舌头上的一一滑，那一一滑之间的舔弄，令林淑丽现的身体，在这个时候，完全的紧张的颤抖着，紧紧的缩了缩只是，攀强并没有给林淑丽现再多的适应时间，就在这个时候，攀强用那舌头，开始了狂乱的在那上边舔弄了起来，一一次次的，一一次次的不断的舔弄，一一次次的全力的舔弄，将那舌头缠上了林淑丽现的，在那上边，不断的画着圈圈，不断的，用那舌头，紧紧的顶着林淑丽现的那团，在那粒硬粒之上打着转，一一次次的动作，令林淑丽现的身体里生出亢备的冲动来，那身子一一次次的朝看上边仰了仰，然后，觜里边继续不断的，传出那声声的哼唱之声来。
　　“嘿嘿，你会很快的就被我收服的了！”
　　看着林淑丽现的反应，感受着林淑丽现身体旦的一一切反应，攀强再一一次的自负的笑了笑，是的，自己一一定要征服眼前的这林淑丽现，一一定的，一一定，不只是要征服，还要令这林淑丽现主动的，主动的朝着自己贴上来！
　　林淑丽现此时双眼迷离的紧闭着，两只小}儿却是在这个时候转移了位置，紧紧的放到了攀强的脑袋瓜子之上来，一一次次的，紧紧的抱着攀强的脑袋瓜子，将那攀强的脑袋，紧紧的抱在自己的怀里，两只}用力之间，一一次次的，大力的，在那里按着，似f-是想要让攀强的脑袋瓜子不能够胡乱的动作，而却叉似f-是，似f-是正好的让攀强的脑袋在这些个时候，能够更好的动作，能够能够在自己的之上，更好的动作一一般“啊！”
　　很快的，林淑丽现的，觜里边，就传出了一一声哼唱的惊呼之声来，随着器强那双大嘴的张开，随着攀强在那里紧紧的闭上了嘴，一一口的，就朝着林淑丽现胸前的之上，狠狠的咬了下去。
　　这一一次，攀强这--嘴，可不是开玩笑的，而是真正的用上了力气的，那强大的力量，随着这一一咬，一一口的咬下去，两排牙齿，在这个时候的一紧闭，强大的力量，透过牙齿，一一下子就传进了林淑丽现的心里边去，那痛楚的感觉，令林淑丽现张开小，觜儿，就是一一声痛呼。
　　不过，攀强在这一一口之后，赶紧的动怍，另一一只}不断的揉搓着林淑丽现的，大嘴在这里，继续的舔弄着，一一次紧接着一一次的，在那里不断的舔弄，沿着林淑丽现的，一一阵阵的转着圈，一一次次的转着圈，令林淑丽现的身体，渐渐的缓和，那痛楚，随着徐要的动作，也变得是越来越弱，取而代之，一一阵阵的舒畅的感觉，随着那攀强的舌头的动作，不断的传来，令林淑丽现的身子，叉一一次的缓和了下来。
　　“嗯，嗯～！”
　　林淑丽现，觜里边的哼唱之声，一一声比一一声强烈，一一声比一一声激烈，那激荡人心的声音，一一阵阵的传进了攀强的耳朵里边去，刺激着黎强的心神。
　　攀强此时，那大，觜在那里不断的表顶着，舔，咬，吮，扯，各种动作，各种表现，一…的都上阵，一…的都自攀强的，觜里边所传了出来，很快的，令林淑丽现的身子，似一一条蛇儿一一般的，在那桌上，不断的晃动，不断的颤抖。
　　感受着林淑丽现的动作，攀强的心下是相当的得意，此时，攀强更想要做的，那就是这接下来的动作，那就是那下一一步的举动，攀强的那只}，那只放到了林淑丽现两腿之间的那一一只}，在这个时候，叉一一次的在那里缓缓的发生着动作，一一次次的，沿着那小裤裤的边缘，在那里滑行着，在那里行进着。
　　“嗯～！”
　　林淑丽现张了张，觜，吐幽一一口热息为，攀强的动作，似f-已经是完全的将林淑丽现身体里的热量给激发了出来，令林淑丽现想要抵挡，已经是根本都没有可能的了！
　　“别，别，轻，轻一点，轻一点啊！”
　　林淑丽现的，觜里边，呢喃般的吐着话语来，一一次次的吐出话语来，随着攀强的动作，林淑丽现一一阵阵的摇晃身体，而那被器强紧紧含着的，在这个时候，随着林淑丽现身体的动作，一一下子更是被扯得远远的，那远远的扯着，痛楚，再一一次的传进了林淑丽现的身体里边，只是，伴看痛楚的，依然的是那无边的微妙的酥麻无比的感觉，这叉令林淑丽现如何的忘记得了呢,)叉如何的令林淑丽现不愿意去承受呢,)攀强的那只}，继续的行动着，小裤裤在那里，勒出了一一个绝妙的轮廓来，攀强的那一一只}，就在这个时候，沿着那轮廓，继续不断的在那里行进着，一一次次的，一一次次的摸上了那轮廓，滑嫩的感觉，自那轮廓之上传了上来，令攀强感觉到，}指尖所接触到的，那真正的是一一种天下绝妙的美味！一一个午，爽！
　　那里，随着攀强那只}的动作，随着攀强那只}的抚摸，已经是传来了一一阵阵的微湿的感觉，这令攀强的冲动，越发的强烈了，冲锋，即将发起7 1


第153章 美妙
　　“不，啊，不要嘛！”
　　虽然神情都已经是有些迷狂了，但是，林淑丽的嘴里边，依然的传出如此的一句话语来，一只小手儿，随着其身子的扭动之间，在那里胡乱的晃动着，一次次的朝着自己的身体下方伸了过去，在那里，胡乱的抓挠着，好几次，接触到了那硬硬的东西。 黎强感受着这温暖小手儿的触摸，嘴里边再一次的拉长了声音，在那里发出一声声的微微哼唱之声来，这小林淑丽，还真是一个，***，看她的动作，似乎并不是一个精通此道的高手了，但是，她的一下下的动作，一次次的动作，却是充满了无尽的诱惑，每一次的晃动，每一次的抚摸，都能够令黎强享受到那无尽的舒畅。 “别，别反抗了吧！”
　　嘴里边又是一声轻嚷，黎强低下头来，再一次的狠狠的朝着自己身下的身体咬了上去，一下下的重重的咬了上去，每一下，都引起林淑丽身体剧烈的颤抖，每一下，都是令林淑丽的身体，在那里发出剧烈的颤抖之声来，而也随着林淑丽身体的颤抖，在林淑丽的嘴里边，也传出了一声声高亢的轻呼声，那一声声，透着一股股娇弱的意味，那是一种，令黎强无法抵挡的感觉！ “哦，讨厌的坏人，你，你又这样！”
　　听到黎强的话，林淑丽的身子再一次的晃了晃，然后，嘴里边发出一声声怯弱之极的哼唱之声来，在那里说话之间，林淑丽的身体，随着其晃动，那娇嫩之地，正好的接触到了黎强的地方，在那里，一次次的，紧紧的贴上了黎强的那坚硬之物，在那里，不断的摩擦着，一次次的摩擦了起来。 “哦！”
　　虽然是听到了林淑丽嘴里边所说的话语，但是，那种种绝妙的感觉，又令黎强是如何的拒绝呢？疼？嘿嘿，这些微的疼，又能够算一个什么呢？只要再努力，再继续，一会儿，这些个烦恼嘛，就会完全的消失的了！ 黎强心里边在那里邪恶的想着，只要自己多加努力，在这里用上强大的力量，一次次的出击，那么，相信自己，在用不了多久之后，在自己用不了多久的征服之后，这林淑丽一定会喜欢上这一种感觉的，一定就会喜欢上，跟着自己的那一种绝妙无比的感觉了！ 想到这里，黎强是越发的兴奋，那昂扬的之物，在这个时候，又一次的高高的扬了起来，又一次的，狠狠的朝着林淑丽的那里边，向着那里边，推进了些许，只是，虽然只是这些许的距离，但是，在这一次次的推进当中，在这一次次的向着里边的推进当中，随着黎强的用力，随着黎强这一次次的用力，那强大无匹的感觉，那坚硬的东西，就此的狠狠的刺了进去。 “啊，不，不要！”
　　随着黎强的进入，林淑丽感受到了在自己的那个地方，在自己的那个位置里边，传来了一阵阵的胀满的感觉，随着这一阵阵感觉的传出，林淑丽的嘴里边传出一声声的痛叫声来，她的身子，再一次的变得僵硬了起来，两只小手儿，这个时候伸到了黎强的小腹那位置之上，在那里，用力的将黎强的身体给撑住，生怕黎强的身体在这个时候，会朝着自己给压了下来。 “别，别停啊！”
　　黎强也叫了起来，真是要死人了，在这个时候，又怎么可以停止呢？在这个时候，突然的停了下来，黎强被悬在那里，上不上，下不下的，黎强心里边可是相当的不爽，嘴里边嚷着，两只大手，就伸了下去，一左一右，抓住了林淑丽的两只小手儿。 “啊，你，你要做什么？”
　　林淑丽感受着黎强的动作，心中一惊，这混蛋，又要做什么？ “嘿嘿，当然是帮你啊，让你能够尽快的美妙起来！”
　　黎强嘴里边再次的一笑，在那轻笑间，黎强的两只手，同时的一用力，左右的一拉，将林淑丽的两只手，左右的同时拉了开来。 “啊，不~！”
　　嘴里边不甘的嚷着，随着她的小手儿被拉开，失去了支撑，黎强的身体在这个时候，狠狠的撞向了林淑丽的身体，而那巨大的坚硬，却也是在这个时候，朝着林淑丽的那么个地方，用力的撞了上去，狠狠的就撞了上去，那坚硬无比的东西，也在这个时候，狠狠的，就刺了进去。 剧烈的胀满酥麻，令林淑丽哪里忍受得住呢？嘴里边惨叫一声，就要扭动自己的身体，想要避开黎强，想要将黎强的那个东西，自自己的身体里边给驱除出去，只是，这个时候林淑丽的动作，在这些一次次的晃动之间，带来的，却是一阵阵的异样，因为，随着黎强身体的晃动，随着林淑丽想要阻止，那身体的摇晃之间，非但是不能够将黎强的身体自自己的身体之上推下来，反而，反而是让黎强的身体，在自己的身体上一前一后，不断的在那里摇晃着，一次次的摇晃之间，那巨大的坚硬，又一次次的自林淑丽的那个地方进进出出，带来的，是那一阵阵异样之极的感觉，那胀满酥麻之间，透着的，是一股股的酥麻，在那剧烈的胀满酥麻之后，一阵阵酥酥的感觉，自那受到了侵害之地，不断的滋生了出来，沿着身体里的神经，一阵阵的在身体里边窜动着，令林淑丽感受其间，随着这种感觉的加剧，林淑丽的反抗，越来越不剧烈了，反而，那嘴里边所嚷的声音，一声声的弱了下来，而她的身体，也在一次次的摇晃加剧了起来，当然，这些个时候的摇晃，并不是要拒绝黎强的攻击了，而是在一种，在一种特异的感觉指使之下，林淑丽似乎是在配合了黎强的动作一般！ “哦！”
　　一声长长的哼唱之声，自黎强的嘴里边传了出来，那紧实娇嫩的感觉，令他是如何的完全承受得住呢，动作，开始渐渐的加大了力量来，向着那娇嫩，狠狠的撞击了上去！ “哦！”
　　一声长长的哼唱之声，自黎强的嘴里边传了出来，那紧实娇嫩的感觉，令他是如何的完全承受得住呢，动作，开始渐渐的加大了力量来，向着那娇嫩，狠狠的撞击了上去！ 黎强此时是完全的全力而发，那强大的力量，随着他的这一次的冲刺，狠狠的朝着林淑丽的身体冲撞了上去，随着这全力的一击，那坚硬似铁的东西，狠狠的分开了那娇嫩的，朝着那娇嫩润滑的深处，深深的刺了进去。 “啊~！”
　　胀满酥麻的叫声，自林淑丽的嘴里边叫了出来，两只小手儿，紧紧的抓住黎强的胳膊，那撕裂的胀满酥麻感觉，令林淑丽哪里能够承受得住呢，嘴里边一声痛呼，身子剧烈的颤抖，只是，林淑丽却并不敢太用力的摇晃自己的身体，那被新开的创口处，传来一阵阵剧烈的胀满酥麻感觉，稍一动弹，那剧烈的胀满酥麻，就令林淑丽直掉眼泪。 “嘿嘿，别怕，别怕，这可是正常的现象，很快的就会过去的，明白吗？很快，很快的！”
　　黎强嘴里边再一次的坏坏的笑着，说着话，低下头来，将自己的嘴含住林淑丽的耳垂，在说话之间，一次次的张合着自己的嘴唇，那牙齿又一次的，不断的在林淑丽的耳垂之上咬动着。 “啊，嗯~！”
　　林淑丽的嘴里边，传出一声声的哼唱之声来，那压抑在胀满酥麻之间的哼唱之声，一次次的传了出来，随着黎强的动作，随着林淑丽的耳垂被黎强的牙齿给咬了上来，那么阵阵酥麻痒痒的感觉，一次次的传进了林淑丽的心里边去，令林淑丽压抑不住，痛哼之间，却又带着一丝丝，那一丝丝舒服的哼唱。 “怎么样，我没有骗你吧？嘿嘿！”
　　黎强嘴里边继续的说着话，说话之间，轻轻的低下了头来，将自己的脑袋朝着林淑丽的之上移动了上来，说话之间，再一次的，张开了大嘴，将那么粒硬硬的樱桃，又一次的咬在了嘴里边！ “啊~！”
　　又是一声惊呼，林淑丽的身子条件反射的朝着上方挺动了一下，似乎是想要靠着这晃动来躲开黎强大嘴的嚼咬，只是，黎强此时是诚心而为的，就在林淑丽摇晃着身体的时候，那牙齿却是一用力，再一次的传来胀满酥麻的感觉，只是，随着林淑丽的这一晃动，她却又感到了别样的东西，因为就在她摇晃的时候，那胀满酥麻的地方，那被刚刚撕裂了的地方，又一次的，传来了异样的感觉，那是一种，异样之极的感觉，与之前的那胀满酥麻，已经是完全的不一样了，随着她刚才的那一晃动，一种酥麻中透着微痛的怪异感觉，自那里，又一次的传了过来，传进了林淑丽的神经中枢里，令林淑丽的身体，下意识的做出了反应，随着黎强的动作，开始轻轻的，轻轻的扭了扭自己的身子了。 “哦，嘿嘿，怎么样，我没有骗你吧？”
　　黎强嘴里边再一次的说着话，随着林淑丽的摇晃，随着林淑丽身体的摇晃，那种种娇嫩润滑的感觉，随着接触，一阵阵的传进了黎强的感觉当中，绝妙无比的感觉，令黎强可是喜欢之极。 林淑丽听到黎强的如此一说，赶紧再一次的尽量的压抑住自己的声音，不让自己发出声音来，这混蛋，真是占了便宜又卖乖啊！林淑丽抿紧嘴，不让自己嘴里边的声音再次的发出来，因为，那些个感觉，真正的是令自己难以承受啊！ “嘿嘿，别以为这样，我就没有办法了！”
　　黎强见状，却是再次的一笑，嘴里边发出了一声声得意的笑声来，就在林淑丽感到有些紧张的时候，黎强伸出舌头来，狠狠的，朝着林淑丽的身体之上舔弄了上去，用那滑腻的舌头，一次次的刮着林淑丽的身体，那舌头，舔动着林淑丽的，在那林淑丽的之上，一次次的带来强大的摩擦感觉，随着摩擦，一次次的，强大的力量，透过，不断的传进林淑丽的身体里边去，刺激着林淑丽的心。 “啊~！”
　　终于，林淑丽是再也忍不住了，嘴里边传出了一声哼唱之声来，那种微妙的感觉，那种摩擦之间所带来的感觉，又如何的令林淑丽能够抵挡得了呢？嘴里边发出一声声的哼唱之声，林淑丽的双腿，紧紧的并拢来，那里传来了一阵阵特异的感觉，那一种特异的感觉，令林淑丽想要抵制自己的身体，因为，一种渴求感，正透过接触的地方，在自己的身体里边，肆意的传播着呢！ “别抵挡了，你是抗拒不了的，顺从吧，只有这样，我们才能够有着互相的美妙感觉，只有这样，你和我之间，才能够都达到那最为完美的境界！”
　　黎强继续的说着话，继续的将自己的嘴唇贴到了林淑丽的之上，在那里说着话，说话之间，牙齿再一次的张合着，用那轻轻的嚼咬支作，一次次的加到了林淑丽的身体上去，随着嚼咬，随着那种阵阵酥麻，异样的感觉，传遍了林淑丽的身体，令林淑丽越发的难受，两只修长的妙腿，更是在这个时候，不断的扭动着，一次次的扭动着。 “啊，不，不要，我，我不要啦！”
　　嘴里边无力的在那里哼唱着，想要反抗黎强的动作，只是，虽然她的小嘴儿里是如此的在叫着，她的那双小手儿，却已经是越发用力的将黎强给搂住了，大力的给搂住，一次次的在搂住之间，林淑丽还紧紧的将双腿给并拢，并且，随着双腿的并拢，身体，还在那里不断的，开始一次次的在那里紧贴着黎强的身体，在那里摩擦了起来！ “嘿嘿，怎么样，你可得考虑清楚啊，这究竟是要，还是不要呢？想个明白啊，要不然，很多的事情，你是享受不了的啊！”
　　黎强嘴里边再一次的，在那里邪恶无比的说着话，身体紧紧的压着林淑丽，故意的，将自己的身体在林淑丽的身上，不断的前前后后的摇晃着，一次次的，在那里大力的摇晃着，透过身体的摇晃，透过身体的接触，让自己和林淑丽的那接触之地，也开始了摩擦来。 “嘿嘿，怎么样，你可得考虑清楚啊，这究竟是要，还是不要呢？想个明白啊，要不然，很多的事情，你是享受不了的啊！”
　　黎强嘴里边再一次的，在那里邪恶无比的说着话，身体紧紧的压着林淑丽，故意的，将自己的身体在林淑丽的身上，不断的前前后后的摇晃着，一次次的，在那里大力的摇晃着，透过身体的摇晃，透过身体的接触，让自己和林淑丽的那接触之地，也开始了摩擦来。 “哦！”
　　黎强的嘴里边，也是传出一声悠长的哼唱之声来，随着自己的动作，随着自己的摩擦，那坚硬无比的东西，紧紧的贴着林淑丽娇嫩滑腻的那个地方，在那里一次次的摩擦之间，那里，湿湿的感觉，不断的传了出来，随着黎强的动作，一次次的传了出来，那里湿滑的感觉当中，还透着一股子紧实的紧凑感，一次次的摩擦，都能够感觉到，那娇嫩之地，是相当的紧密，这令黎强的享受，更加的精彩了！ “嗯，你，你这个坏蛋！”
　　林淑丽随着黎强的动作，随着黎强身体的摩擦，终于也发出了一声嗔怪的叫声来，这个时候，林淑丽似乎是在嗔怪着，在责怪着黎强，责怪黎强的动作，只是，她的话里边，透着的是那一股股娇媚的意味，是那一种，娇柔的媚态，随着两人身体紧贴着的摩擦，那一阵阵的绝妙，那一阵阵的舒服，都不断的传进了林淑丽的身体里，此时，林淑丽嘴里边的这一句话，却完全的是一种，是一种言不由衷的表现吧！ “坏蛋？哈哈，要是我是一个坏蛋，能够让你如此的舒服吗？嘿嘿，别在这里委屈自己了吧，来吧，我让你满足！”
　　黎强嘴里边再一次的说着话，说话之间，两只爪子，狠狠的按上了林淑丽的身体，在那里，又是一阵猛烈之极的揉搓，一阵阵的揉搓之间，黎强的嘴里边，再一次的故意的在那里，发出一声声的哼唱之声来！ “啊，你，你又想要做些什么啊？”
　　林淑丽嘴里边，再一次的说着话，再一次的在那里传出声音来，此时，她的两只手，越发用力的将黎强给抓住了，似乎是生怕，随着黎强刚才的那一句话，黎强这小子的身体，还真正的是离开自己了一般！ “你说呢？要是你不愿意，我就离开，好吗？这样，你总算是没有意见了吧？”
　　黎强嘴里边再一次的说着话，是啊，***，老子反正已经是将你这小妮子给破了的啦，嘿嘿，如果你不愿意，我就大方一回吧，只是，这情形，你要是能够控制得住，那我还真正的是不相信了！ 黎强在心里边得意洋洋的想着，在那里，得意洋洋的揣测着林淑丽的心思，虽然他已经是说出了要离开的话语来，只是，这小子的动作，却是丝毫的没有想要离开的意思，一次次的，压到了林淑丽的身体之上，一次次的，将自己的身体在那里前后的摇晃着，在那不断的摇晃之间，黎强身体里的坚硬，越发无比的，一次次的在林淑丽的身体里边微微的进出了起来。 只是，也随着这一种不太强烈的进出，令林淑丽所能够感受到的诱惑，那是越发的强烈了，酥，麻，痒，各种难以忍受的感觉，齐齐的涌了出来，不断的涌了出来，都在这些个时候，随着黎强的动作，一阵阵的，朝着林淑丽的身体里边，涌了进来！ “怎么，还是不说话吗？意思是不想要了？哈哈，那好吧！”
　　黎强没有听到林淑丽的说话，却是感觉到了林淑丽的呼吸喘息之声，在这些个时候，越发的剧烈了，嘴里边故意的说着话，支起了上身，但是，虽然上身是支了起来，黎强这小子，却是故意的将自己的，故意的将自己的身体，那下部分，狠狠的撞向了林淑丽，刚才的些微接触，在这一个时候，是变得完全正的接触了起来，那坚硬的强大，狠狠的洞穿了那润滑之地，一股股的湿润，不断的分泌了出来。 “嗯~！”
　　林淑丽的嘴里边，又先是传出了一声悠长之极的哼唱之声来，林淑丽挺了挺自己的身体，将自己的上身，也同样紧紧的和黎强的身体接触着，两只手，用力的将黎强给拉住，嘴里边，这才娇柔的说着话，“不，你，你别离开！”
　　也许是意识到自己所说的这句话，有些过于的令自己感到羞涩不堪，说话间，紧紧的将自己的脸颊贴上了黎强的胸膛，虽然黎强的身体已经是热腾腾的了，但是，此时接触之下，黎强同样的感觉到，这林淑丽的脸颊，那是火热无比，异常的滚烫！ “嘿嘿，既然是这样，那可是你让我留下来的啊？”
　　黎强听到林淑丽嘴里边的话语，在那里，故意的说着话，当然，这些个时候，黎强的小动作，却是同样继续的进行着，一次次的，一下下的，在林淑丽的那里进行着小动作，将那强大的东西，一次次的挺进，一次次的抽动，一股股妙不可言的感觉，在林淑丽的骨子里滋生着，在那里，增长着！ “是，是的！”
　　嘴里有些委屈的应着，林淑丽的心里边，现在是充满了不甘明明就是这小子用的强，现在，现在反而是变成了自己强迫这小子的了一般，这，这又算是什么跟什么啊？也太不象话了嘛，真正的是让自己难受！ 只是，虽然是心里边不太愿意承认，但是，那种微妙的感觉，依然的是在一阵阵的令林淑丽的心里边产生着激荡，产生着冲突，那一阵阵的绝妙感觉，令林淑丽又如何的放得开呢？当然是在那里，一阵阵的，一阵阵的在那里接受着那种感觉，只得是点头承认，争取自己能够是让黎强能够继续下去了啊！ “哈哈哈哈，好吧，看在你这么有诚心的份上，我就继续吧，一定让你感到满意，怎么样呢？嘿嘿，你要知道，我这可全都是为了你好啊！”
　　黎强的嘴里边，继续的说着这一番不要脸的话语，将一切的一切，完全的都推到了林淑丽的身上去，随着林淑丽嘴里边所传出来的一声不甘的声音，黎强的动作，变得是越发的狂乱了，一阵阵的，剧烈的冲突，开始进行了！


第154章 你说呢
　　林淑丽对于黎强这小子，心里边是完全的用上了真情真意。心里边对于自己身上的这个男人，早已经是完全的投入。对于这时候所进行着的一切，虽然她的心里边感到了一阵阵的羞涩，这会儿，黎强的全力冲刺，令林淑丽心里边的那些阵阵无比强大的激荡，更是无比强烈的肆意扩散了出来！ “哈哈哈哈，好吧，看在你这么有诚心的份上，我就继续吧，一定让你感到满意，怎么样呢？嘿嘿，你要知道，我这可全都是为了你好啊！”
　　黎强的嘴里边，继续的说着这一番不要脸的话语，将一切的一切，完全的都推到了林淑丽的身上去，随着林淑丽嘴里边所传出来的一声不甘的声音，黎强的动作，变得是越发的狂乱了，一阵阵的，剧烈的冲突，开始进行了！ 黎强狂乱的动作，很快的就有了结果，在黎强的推动之下，林淑丽的嘴里边那一声比一声高亢的声音，响彻办公室，黎强真正的不敢相信，在这样的情形之下，一个林淑丽的声音居然会这么的响！ 以前黎强虽然不可能说是没有经验，但是这一次，黎强才算是真正的见识到了，见识到了什么才叫着ＧＣ，而眼前的林淑丽，似乎就是在自己的努力之下，已经是达到了那样的情形了！看，现在的林淑丽，伸出那双修长的美腿来，用力的用她的双腿，紧紧的夹着自己，一次次的，摇晃着自己的身体，一次次的，将她那娇嫩之极的身体，朝着自己不断的撞来，在那力量与纤美的碰撞之间，两人的身体都爆发出了强大的美妙感觉。 随着那某种散发着荷尔蒙气息的液体不断的滋生，整间办公室里，都被这些个气息给完全的笼罩住了，黎强在一次次的呼吸之间，那样的气息，都是在不知不觉间的被吸进了自己的肺里，而再又被通过血液的交换，令那些气息，在自己身体里不断的游走着，一次次的，传遍自己的身体，在自己身体的血液里，不断的起着强大的作用，令黎强的身体里，那种感觉，越发的强劲！ “嗯，不，不行了，我不行了！”
　　林淑丽的嘴里边，又一次的传出了一阵紧接着一阵的声音来，林淑丽的身体，在黎强的进攻之下，已经是在一阵紧接着一阵的颤抖了起来，那强大的撞击力，那不尽的冲撞力，在林淑丽的身体里留下了一阵阵的绝妙美感来。只是，就算是林淑丽在说着这些话语的时候，林淑丽都没有忘记做一件事情，那就是继续的晃动着自己的身体，继续的令自己的身体在那里晃动着，一次紧接着一次的，配合着黎强的动作，配合着黎强的冲刺，在这样的动作之下，令两人之间的那么一种感觉，腾升到最为紧张，最为舒服的时刻！ “嘿嘿，说不行了？那么，我们停止吧？”
　　黎强嘴里边说着话，两只手再次的用力的捏住两团，在嘴里边的说话之间，黎强故意的将自己的身体给拉了起来，当然，随着黎强的身体这么的一直起来，那巨大的昂扬就在这个时候，开始离开了林淑丽的身体，自林淑丽的身体里边给拿了出来。 “啊，不，不可以的，不可以的！”
　　黎强的这一举动，很快的就得到了林淑丽的反应，林淑丽在嘴里边传出一声紧接着一声的惊叫之间，两只手，用力的按住黎强的背部，不让黎强的身体继续的上移，而林淑丽的双腿，在这个时候，也蜷曲着，朝着黎强的身体上卷了上来，狠狠的紧紧的将黎强的身体给包围着，不让黎强的身体离开，而且，林淑丽还特意的将自己的大屁股朝着上方扬动着，朝着上方给晃动着，一次紧接着一次的晃动着，这样的情形之下，好令自己的身体，能够再一次的，能够继续的与黎强的身体接触，能够继续的将黎强的身体给包裹住，这样，自己好能够继续的去享受着那种绝妙之极的，那种能够真正的激发出自己身体里边美妙的冲撞来！ “哈哈哈哈，放心吧，有始有终，才是我的真正的做法！”
　　黎强在这个时候，故意的大笑了起来，说话间，那两只大手，又一次的加大了力度，又一次的，用力的在那上边揉搓着，几次的用力之下，林淑丽的嘴里边，再一次的继续的传出了那种令黎强感到浑身的精力都被激发出来了的声音！ “讨厌！”
　　林淑丽听到黎强如此的一回答，就知道自己又被黎强这小子给戏弄了，嘴里边嗔怪的说着话，伸出小手儿来，又在黎强的身上轻轻的捶了捶。此时，在林淑丽的心里边，黎强似乎早已经不是自己的对立面，早已经不是自己要来收买的对象了，而现在的黎强，只是自己的一个强大有力的床伴，只是一个可以令自己感到幸福的床伴了！ 黎强继续的在那里狂乱的行动着，一次紧接着一次的行动着，当然，黎强的眼睛，却是在黑暗当中在那里闪烁着，林淑丽可以忘记了他的身份，但是黎强却是不会，因为黎强明白，自己这样做的目的，黎强知道，自己这一来有什么事情要做，那就是，一定要征服自己身下的这个林淑丽，自这林淑丽的嘴里边，套出自己所需要的资料来！这，才是自己这一次的最最真实的目的！光是享受林淑丽，对于黎强来说，似乎已经是没有太大的意思了，那当然，这只是一种片面的意思了，毕竟在黎强的眼里，要看得上眼的，似乎是越来越少了，谁叫这小子现在所接触到的林淑丽，都是些美女当中的美女了呢？ “嘿嘿，讨人喜欢，百看不厌，难道，你是在赞美我吗？哈哈，来吧，接我最后的招吧！”
　　黎强再一次的在那得意洋洋的自夸中，又一番是强大的用力，将自己的身体，更是一次紧接着一次的，朝着林淑丽冲了上去。 “啊～！”
　　终于，黎强的强大的冲击力，很快的就有了回报，在黎强这番强大的攻击之下，林淑丽终于是达到了最后的结果，嘴里边一声的尖叫，在叫声当中，林淑丽紧抱着黎强，那身体就是一阵的颤抖。 “哦～！”
　　而随着林淑丽的这一番动作，黎强也是来了最后的反应，一声哼唱间，黎强同样的是将自己的精华给送了出去，一阵阵的热流，狠狠的，肆意的闯进了林淑丽的身体里边去！ “啊～！”
　　双是一声哼声，林淑丽的身体，一阵剧烈的了起来。眼前的一切，令她完全的进入到了令她感到疯狂的满足当中！只是，令林淑丽没有想到，就在她紧紧抱着黎强，在那里颤抖的时候，黎强这小子，却是仔细的在观察着眼前的可人儿！ 黎强这小子，居然又昂了起来！老天，这，这小子太强大了吧！ 那娇嫩的，那绯红的脸蛋儿，那娇柔的反应，那一次次的颤抖，还有，那娇弱的喘息，一一的，完全的都在黎强的眼前呈现了出来，在黎强的眼前全都是表现了出来，随着这一动作，一一的，都让黎强给看了个清清楚楚，这又如何不让黎强感到美妙呢？兴奋之间，黎强的两只爪子，是捏得更加的欢畅了，两只手推动林淑丽，也推动得更加的迅速了，而林淑丽也不时的摇晃着自己的身体，配合着黎强的挺动，室内，又一次的响起了美妙的声音来！ 黎强全力而发，第一次的动作，都是一杆到底，很快的，林淑丽就开始了胡言乱语，在黎强强大无比的攻势之下，林淑丽只有投降的份，她根本就没有了反击的余地，每一次，都只能够是勉强的将自己的微微的晃动着，间或的朝着上方抬一抬，以适应黎强强大力量的撞击，以适应黎强在这些个时候的冲击，那里的娇嫩，一次次的承受着黎强全力的进攻，随着黎强坚硬的撞击，林淑丽渐渐的没有了反击的力量，没有了反击的能力，只能够紧闭着眼睛，躺在那里，任由黎强在那里征驰着，黎强此时，哪里有什么怜香惜玉的心思啊，此时，在他的心里边，只有征服，征服，将自己身下的女人给征服，让她永远的都不能够忘记自己！这就是现在的黎强心里边最想要做的事情！ “啊，我，我要死了，停下，停下吧！”
　　很快的，林淑丽的嘴里边就传出了一声声求饶的声音来，只是，徐悲鸿美娇的那双小手儿，在这个时候也是紧紧的抱在黎强的腰间，那两只小手儿，虽然并没有用上什么大力，只是，却依然的是在随着黎强的动作而晃动，似乎是在配合着黎强的动作了。 “放心吧，死不了，再说了，现在的这种情形，就算是你要死，也只有一种情形，那就是你舒服死，明白了吗？哈哈哈哈！”
　　黎强的嘴里边再一次的传出了大笑声，狂妄无比的大笑！ “你，你真是讨厌，都不知道怜惜人家！”
　　林淑丽的嘴里边嗔怪的说着话，女人味十足，看得黎强心中那种感觉越发的强盛，再一次的打着哈哈，埋头苦干了起来。 “嗯，哦~！”
　　林淑丽也不再说话，紧紧的闭上了眼睛，两只手依然是紧紧的搂着黎强的腰际，身子似乎是被动的随着黎强身体的进攻，一次紧接着一次的在那里摇晃着，晃动着，迎合着黎强的攻击！ “我，我死了，真正的是死了，没有力气了，没有了！”
　　林淑丽的嘴里边，又是一声紧接着一声的传出娇哼之声来，身子完全的似是散了架一般，一动不动了。 “哦，我也完了，总算是完了！”
　　黎强的嘴里边也传出一声哼声来，一声悠长的哼声，自黎强的嘴里边传了出来，紧紧的抱住了林淑丽，将自己的身子压了上去，在一阵急剧的颤抖间，黎强终于是完成了那最后的一步，将那最后一步，总算是做完了！ “嗯~！”
　　随着那滚烫的感觉传进自己的体内，林淑丽的嘴里边又一次的传出哼唱之声来，她的身子也在这个时候微微的一动，黎强强大的冲击，又一次的震得林淑丽再次的颤抖着，那滚烫无比的感觉，令林淑丽真正的感觉到了舒服，那强大无比的舒畅，直直的刺入了林淑丽的脑中经中枢去！黎强在这个时候，也紧紧的搂住了林淑丽，紧紧的闭上了自己的眼睛，在那里享受着，享受着那舒服的余韵！ “坏人啊，就知道欺负我们！”
　　黎姿在这会儿，轻轻的贴到了黎强的身后来，嘴里边娇声的说着话。


第155章 找碴的来了
    黎强的日子，现在是相当的幸福的。
　　有了四美相伴，又搬了新居，这样的日子，对于黎强来说，可谓是真正的是开始了一场对于生命美好的享受了。
　　现在的黎强，每天就是练功，然后，就是和一众的美女们，去好好的享受着生活的美好了！
　　就在黎强在新家里边，和着一众美女们快活的时候，他却并不知道，就在外边，吴天已经是开始了再一次的大肆的扩张了。
　　这段时间里边，吴天旗下的龙腾集团开始占领了太多的好的地盘，在这些时间里边，开始朝着房地产业发展了。
　　吴天这会儿，早已经不再只是那一个只知道打打杀杀的流氓头子了。
　　在吴天的心目当中，他所想要得到的结果，是让自己的腾龙集团能够成为地方的一霸，那样一来，自己才算是真正的耀武扬威了啊！
　　当然，对于天龙门和云海门，吴天可也是相当的上心的。
　　至少在他的心目当中，能够将其他的两门给统一，恢复龙神门以往的繁荣和声望，那也算是吴天心目当中最为重大的一件事情了。
　　毕竟势与财，是两个共生体，两样是各不相离，不能够分开的。
　　吴天是完全的明白这其中的道理的。
　　他知道，有势了，就能够去搏取更多的财。
　　而在有了财的情形之下，自己更可以去以财搏势，让自己用财去开路，让自己得到更多的势！
　　同样，以势得财，以财搏势，这似乎就是成为了一道怪圈，就在这其中，翻来覆去的，不断的发展着。
　　将所有的事情，在这些个时候里边，财与势的两相发展的怪圈，一直的存在，让人，无法自拔！
　　吴天知道，自己想要能够一统神龙门，恢复自己师门往昔的威风，光是靠自己眼前的势力，似乎还远远的不够。
　　所以，吴天现在就以自己手中的这些势为起点，用自己的这些势做为出发点，去得到更多的财了。
　　当然，吴天也更加的清楚，自己如此的做，不就是为了能够最终的去壮大自己的势吗？
　　神龙门是自己最终的需求，让自己站在神龙门的顶端，让自己的势力，发展到一种极端的程度！
　　这些事情，在吴天的心里边，也是相当的清楚的。
　　他也是明白，自己应该是去做些个什么样的事情的。
　　这些事情，在吴天的心里边，一阵阵的撕扯着吴天，让他必须得去做出些努力。
　　恶人并不是说只要能够装出一脸的凶恶，就完全的可以称之为恶人了。
　　就算是去做一个恶人，也得有太多的事情需要去做到。
　　一个不努力的恶人，到了最后，是连恶人也都会称不上的。
　　只有将那恶给发挥到了最高点，让自己成为一个最为邪恶的顶点，这些，不需要努力，不需要极力的去做到一些应该自己做到的事情，又怎么能够称得上是恶人呢？
　　吴天这个恶人也算是做得相当的到位，至少来说，他现在这个家伙，已经是和地方上的一些贪官也都给连上了，如此一来，大大的方便了他的活动。
　　至少，让他们这个伏魔门的活动来说，多了一些保驾护航的东西。
　　伏魔门的活动，至少在现在的这种情形之下，可以一下子变得是相当的容易了起来。
　　如此一来，伏魔门的一些个活动，在这些时候里边，就能够让眼前的一些普通人，又如何的不感到害怕和恐惧呢？
　　有了这样的基础，吴天这个流氓出身的家伙，要去做一些事情，比起其他人来说，似乎是要容易得多了！
　　至少，吴天出现去征地之类的事情，在那些个场合之下，他根本就是没有必要去露面的。
　　在他的跟前，当然是会有些跑腿的专程的去为他做些事情的了啊。
　　一些什么不愿意拆，不愿意听从他的赔偿安排的人，当然那最终的结果，是可想而知的了！
　　于是，在吴天的努力之下，吴天带着他的伏魔门，迅速的就崛起了。
　　吴天一下子，成为了一颗新新升起来的明星了。
　　至少，现在的龙腾集团，变得更加的张狂了。
　　而加上又披上了合法商人的这样一件外衣，如此一来，让龙腾集团的发展，变得更为迅速而猛烈了！
　　而这一切，让正和四住住在一起，依然的是想要努力的去突破自己身体极限，去刻苦练功的黎强来说，却是丝毫不明白不知道的。
　　只是因为，他对于那些消息，实在是没有得到的渠道。
　　电视报纸？
　　笑话了吧，那些东西，又怎么会将真正的隐藏于地底的一些丑陋给完全的暴露出来了呢？
　　那是根本就不太可能的事情了啊。
　　而至于阮伯来说，他能够看到自己的女儿有了一个很好的归属，能够有了一个最为美好的结果，在这样的情形之下，在这样的前提之下，他的心里边，又怎么还会有另的心思，去找出外在的一些事情来管呢？
　　再加上，阮伯原本也算是一个与社会脱节得有些厉害的人。
　　要不是如此，他也不会将阮丽管得那么的严厉，也不会让阮丽到了后来，对于一些最为平常的日常知识，都不能够理解的呢？
　　所以，阮伯更是不会去主动的去和外界沟通，也就不能够去知道他的那个可恶的师弟吴天这些时间里边，所做出来的邪恶的事情了啊。
　　那些事情，在吴天做得是越来越多，吴天也开始在寻找黎强他们来了。
　　毕竟，统一三派，结为以前的神龙门，这一愿望，可是吴天内心里边最为迫切的愿望了！
　　在吴天看来，只要是自己做到了那一点，只要是让自己能够做到那一点，那么到了最后，自己就完全的可以在自己的死鬼师傅跟前证明，自己并不比其他的两位师兄差了！
　　当然，吴天也知道，黎姿的父亲，也就是自己的大师兄也已经死了。
　　病死的，这位最受师傅器重的大师兄，却并没有料到，居然会是一个短命鬼！
　　居然还没有挨到和自己做最后的交锋，去完成师傅的要求他清理门户的要求，就撒手西归了。
　　当然，对于这种结果来说，吴天并不会认为是什么坏事。
　　至少在他看来，如此一来，自己少了一个劲敌，自己就没有必要是非得去和大师兄拼命的了啊。
　　吴天也是知道的，大师兄之所以能够得到师傅的喜欢，也当然是有着一定的原因的了啊。
　　其中嘛，大师兄的天资过人，学什么都快，这一点是存在的。
　　而另一点，就是大师兄对于武学的领悟来说，比起自己来，不知要强上多少倍！
　　虽然自己已经是够努力的了，就是想要在师傅的跟前证明自己也不会差，可是，不论自己是如何的努力，到了最后，依然的是不能够打得过大师兄啊！
　　对于那些事情，吴天当然是记得清清楚楚，也想得是明明白白的，现在大师兄死了，只剩下一个不知生死，并且，也比不过自己的二师兄，那样的结果，自己又如何的会害怕呢？
　　至少来说，自己面对着这位二师兄的时候，胜算可是要大上不知多少倍呢！
　　吴天的心里边，将这些，当然也都是完全的算计过的了。
　　当年师门三兄弟，老大是什么都优秀，什么都突出。
　　而在这样的情形之下，师傅却是相当的宠爱他，这也许是为了能够培养他为师门接班人的原因了啊。
　　而这老二来说，就显得是有些呆板，做什么事情，都有些认死理。
　　他的资质呢，在这三位师兄弟间来说，却也是最差的。
　　但是，师傅并没有讨厌他，反而也是处处的照顾他，让他在练习当中，能够极尽力量的去追求到更多的方法，学到更多的功夫。
　　面对着两位师兄在师傅那里所受到的照顾，这让身为老三的吴天来说，他的心里边最为感到不满了。
　　毕竟在他看来，这所有的一切，所有的好处，都已经是让两位师兄给占完占尽了！
　　在自己的生命当中，就是被师兄的不看好！
　　如此的结果，令吴天来说，内心里边，根本就是没有办法去承受。
　　所以的事情，在这些个时候里边，都是在那里边一阵阵的撕扯着吴天的心。
　　想起往事来，就是一阵阵的难受。
　　正是因为如此，在大师兄死后，他更是想要征服二师兄，将破裂的三门统一起来！
　　只是，吴天却并没有去多加的想上一想，当初的神龙门，又为什么会分裂成为了现在的这三个门派的情形了呢！
　　其实在那当初，三人的师傅来说，对于三人，并没有什么亲疏之分的。
　　至少来说，对于身为老三的吴天，也是相当的疼爱的。
　　只是，吴天的资质并不是在老大之下，两人几乎是有些不相上下的。
　　只是，吴天比起老大来说，却是有些吃不得苦头！
　　老大用三天练功，他就只用一天，老大做事完全讲求的是全力以赴，他却只讲求用上五分力，自己好省五分！
　　在这样的结果之下，两人处事的结果，那是相当的明显不过的了啊！
　　所以，身为师傅的老人，当然是会对天吴天和老大之间，有了一种取舍了啊。
　　而吴天的邪恶心性，在那些个时候，也渐渐的表露了出来。
　　他行事不求手段，心狠手辣，做出的事情，令师门哪里容得下呢？
　　终于，吴天在师傅死后，引出了一出一门分三派的大事件了！


第156章 吴天
    神龙门并不是吴天一个人，除了师傅，除了吴天以外，还有大师兄，还有二师兄。
　　而师傅却是一个极其正派的人，他最见不得的，就是自己的门人会去做一些为非作歹的事情出来！
　　在师傅的眼里边，大师兄和二师兄才是师傅的门人，而自己这个老三，却是成为了一个异类，一个极不受父亲看好的异类了啊！
　　至少来说，在师傅的眼里边，自己就成为了一个恶人了一般！
　　只是，吴天却并没有去想一想，只是因为他平常作恶太多，而让师傅有些伤心了啊！
　　大师兄和二师兄来说，至少还算是对师傅的话很听，做事，也正派得多！
　　在吴天的心里边，不论什么大师兄还是二师兄，他们都没有什么资格和权利去继承神龙门。
　　神龙门可是一个大帮派，在那江湖当中的影响，可想而知，并不是什么三四个狂妄的青年人组织起来耍耍狂，收收什么保护费的小混混！
　　神龙门可是继承了中国古拳法，有规模，有组织的一种帮派式的机构啊！
　　那样的一种存在方式，又是可想而知，是如何厉害的一种存在呢？
　　而能够成为神龙门的领头人物，能够领导神龙门，这事情对于吴天来说，又怎么不是他所朝思暮想的事情呢？
　　可是，就在师傅临终前，却是指派了大师兄，成为帮中的继承人！
　　这种结果，对于吴天来说，真正的是令他感到伤透了心！
　　真正的是令他的内心，彻底的是伤透，伤尽了！
　　这种事情，虽然吴天的心里边，也早有了那么一丝丝的准备的了，也想到了会是如此的一种结果的了。
　　可是，这事情到了最后，落到他头上来的时候，还是令吴天感到有些难以接受！
　　毕竟，在他的生命当中，对于这件事情，可是极其的看重的。
　　甚至是可以说，吴天在他的前半生当中，所追求的，就正是能够站到神龙门的掌门地位上去！
　　所有的事情，在这些个时候里边，都在那里提醒着吴天，让他感到了一种发自内心的绝望！
　　吴天明白，一旦是大师兄真正的执掌了神龙门，那么，就不会再有自己的丝毫机会了！
　　他更是知道，大师兄与自己的一些想法，一些思想都是根本不相符合！
　　在如此的前提之下，等到大师兄当了家，做了主，那么，自己的日子，又会是如何的难过了呢？
　　吴天可是一个明白人，他知道，自己并不是什么善男信女，也过不惯受人掣肘的日子！
　　而神龙门一旦是真正的让大师兄说了算，真正的是让大师兄掌了权，依着大师兄那嫉恶如仇的性子，那么，自己势必是会与大师兄翻脸的了啊！
　　那样的日子，吴天更是明白之极，那种日子，恐怕也就没有多远了啊！
　　对于那种事情，吴天可是不愿意发生，对于那种结果，吴天更是不愿意看到。
　　那样的结果，对于吴天来说，不就是一种致命的结果了吗？
　　那对于自己来说，跟死了，有什么样的区别呢？
　　自己是一种什么人，所需要的，所渴望的是一种什么样的生活，吴天的心里边，是最为清楚，最为明白不过的。
　　而在现在，要是大师兄成为了这神龙门的掌门，大师兄主宰了这一切，那么，自己的一切，就完全的成为了泡影。
　　一切，都将成为浮云，再也不会有着过去的那些个逍遥生活存在的可能了啊！
　　这种事情，对于吴天来说，真正的是不愿意去面对，也不愿意去看到这种事情的发生！
　　这事情的结果，对于吴天来说，何不如就是一次死亡呢！
　　思前想后，吴天考虑到这种结果，他知道，自己必须是来一次先发制人了！
　　吴天是一个聪明人，他知道现在的情形是怎么样的，他也明白，自己所想的事情，就是那样的存在的。
　　所有的事情，在这些个时候里边，完全的堆积到了一起，让吴天认为，自己就是被大师兄和师傅逼的！
　　甚至，吴天已经是开始怀疑，大师兄其实和师傅两人以前的关系是相当的好，他们在处理事情的，早已经是商量好了要对付自己的了！
　　而也许是在师傅的心里边，还存在着一丝的香火之情，所以，在他在世的时候，并没有出手对付自己。
　　而在师傅一死之后，他就故意的将掌门之位传给了大师兄，如此一来，大师兄手里边就算是有了尚方宝剑了啊！
　　这样的情形之下，大师兄要再来针对自己，要再来对付自己，岂不就是要容易得多了吗？
　　而自己到时候，没有了权力，岂不就只是能够成为大师兄手里边所捏着的一只离了水的鱼，任其处理了吗？
　　那种结果，对于吴天来说，他是怎么都不愿意去看到的。
　　他不愿意看到自己到了最后的可悲的结果，不愿意知道自己到了最后，还是那样的可悲可怜的生活在那些地方了！
　　所有的事情，都规程到了吴天的跟前了，那些事情，令吴天更加的知道，自己没有办法去改变。
　　大师兄成为掌门，似乎已经是成为了铁板上钉钉的事情了，让自己没有办法去将已经是装在棺材里边的师傅给拉起来，让他复活，然后，自己再去想一个办法，让他改变命令，让自己成为神龙门的掌门吗？
　　当然，这事情，也许，只能够是停留在脑子里边，在那里随意的去想一想而已，真正的是想要看到那种事情的发生，更是根本就没有可能的了！
　　这些事情，又怎么会是随意的说上一两句，就可以的了呢？
　　吴天知道，自己改变不了那种情形，可是，自己却还是有能力去改变眼前的结果的！
　　只要自己能够趁机的发起攻势，在大师兄还没有来得及将神龙门完全的掌握到他的手里边，还没有来得及完全的去将神龙门收纳的时候，自己再出手，那么如此一来，自己岂不就是有了机会，能够去解决自己眼前所会遇到的事情了吗？
　　吴天的心里边去想到了这些事情，在他那邪恶的心里边，将这所有的事情来回的一个翻转，当然就不会再去做出什么好事情来了啊。
　　吴天所想要的，就是自己的自由，就是自己得到神龙门，然后，才能够在自己掌握一权势自己，自己要风得风，要雨得雨，去做这所有的事情了啊！
　　所以，在如此的一个前提之下，在这些个前提之下，吴天想到了最后，所能够做到的，就是去将眼前的这事情给摆平，就是去如何的将自己的大师兄给摆平了！
　　当然，在吴天想来，要对付了大师兄，那么，那二师兄，又留下来做什么呢？
　　反正自己对付了大师兄，就已经是师门的罪人，就已经是成为了师门的叛徒的了啊！
　　那个事情，是不论如何，都没有办法再付出掩饰的了，都是做出来了的事情了。
　　既然如此了，还不如是一不做，二不休，既然都已经是做到了这样的一种地步了，那么，又何不将二师兄也一起给搞定了呢？
　　那么，如此一来，整个神龙门到了那时候，就是自己最大了！
　　所有的事情，到时候，岂不就是自己一个人说了算吗？
　　嘿嘿，在那些个时候里边，自己岂不就是真正的到了一种要风就是风，要雨就是雨的地步了吗？
　　吴天心里边将这所有的事情，完全的，一一的都考虑了进去。
　　将这些个事情，全都仔细的想了进去。
　　至少在吴天看来，在他面对着这些事情的时候，他所能够做到的，就是能够彻底的去将所有的事情都给完整的解决！
　　反正总之就是那么的一句话，到了最后，整个神龙门就是他一个人说了算，就是他一个人独大了啊！
　　那么一来，自己再要去做什么事情，不论是再要去做任何的事情，都不是很好解决，很好办的了吗？
　　事情就这样的，在这些地方，一一的得到了一种解决的可能。
　　所有的东西，在这些时候，都变得是极其的异样。
　　吴天在那些个时候，心里边去想着了这些个事情后，他一下子就变得是极其的极端了起来了！
　　至少在吴天想来，自己要去解决这些事情的唯一的办法，就是能够将所有的事情，都给完全的摆平，而现在，最需要牺牲的，就是自己的大师兄和二师兄。
　　只有他们完全的死掉，死得干干净净的，自己就完全的可以去左右整个神龙门，让整个神龙门，都可以彻底的掌握到了自己的手里边了啊！
　　不论如何，吴天就这样的做出了一个决定，于是，他趁着大师兄和二师兄去准备师傅的增速的时候。
　　他却是趁机的在江湖上不断的行动着，四下的，吴天到处游说，去找到了他以前所结交下的一些狐朋狗友来。
　　至少在他看来，自己所交的这些个朋友，比起他的大师兄和二师兄来说，都要重要得多。
　　他们能够给自己带来最好的结果，至少跟着他们混，他们不会去阻止自己！
　　而更为重要的是，吴天在神龙们所学到的一身本事，在那群狐朋狗友当中，他的那一身的本领，却也算是相当的强大的。
　　在那样的前提之下，他居然是成为了狐朋狗友们的老大了！
　　完全的率领了那一批混蛋般的家伙，开始商量着，如何的去对付自己师门，去对付自己的大师兄和二师兄了！


第157章 变故
    吴天是一个什么样的人？
　　他可是为了利益，什么都不会去管，什么都不会去顾的家伙！
　　凡是他所能够想得到的事情，凡是他所能够想得到的东西，只要自己能够满足，那么，就完全的足够了，他又何曾的去想过其他人，去管过其他人的想法呢？
　　在吴天的心里边，存下了这样的心思，那么，他在做起事来之后，所做下的那些事情，就会变得是相当的邪恶，吴天就会将自己所有的做法，全都是为了能够去面对着自己的大师兄和二师兄，去为了能够将这些事情，给完全的处理下来！
　　吴天知道，自己所想要做的就是能够去将大师兄和二师兄给除去，然后，能够让自己，顺利的坐到神龙门的老大的位置上来！
　　这，才是吴天的心里边，所能够想得到的事情！
　　吴天到了这最后，他的心里边所追求的，就是如此，就只是这样的一件事情了！
　　能够将自己的大师兄和二师兄给摆平了，让出位置来，让自己能够顺利的去执掌着神龙门！
　　那样的结果，所有的事情到了这会儿，就真正的是没有办法去得到一种无法解决的可能了！
　　只有死亡，让师门流血，自己才能够去解决这些事情了！
　　吴天的心里边，将这些个事情给完全的想到了之后，就知道了自己应该是如何是好，才应该是怎么样的去解决眼前的这些个事情来了。
　　一次次的，去把这些事情给得到一种最佳的结果了！
　　吴到到了最后，就去找到了自己平时所联系着的那些个狐朋狗友全都找了出来。
　　然后去联系到了一些个厉害的恶人，然后，去将自己的那些个朋友，都拉到了自己的身边来，去一一的埋在了自己的身边来。
　　趁着自己的大师兄二师兄去安排师傅的丧事的时候，将两位师兄身边的人，全都一一的替换了下来。
　　如此一来，就将自己的大师兄和二师兄两人，就全都给架空了啊！
　　吴天在暗地里边做着这一切，而大师兄和二师兄却沉浸在痛失师傅的痛苦当中。
　　两个人又怎么能够知道吴天暗地里边所进行着的那肮脏的一切呢？
　　所以，在如此的前提之下，一个以有心算无心，当然是无心会败得相当的彻底了呢！
　　就在大师兄和二师兄操办着师傅丧事的那一天，吴天暗地里边在大师兄二师兄的茶水里边下了毒，而在大师兄和二师兄饮下之后，两人发觉了不对。
　　好在大师兄二师兄两人反应及时，两人及时的服下了解药。
　　这一点，是吴天这小子根本就没有料到的。
　　唯一的一个原因，只是因为他对于两人的恐惧。
　　毕竟，大师兄和二师兄两人之间的关系可是相当的好。
　　这两个人联手，吴天完全的明白，自己根本就没有办法在他们手中讨得了好处！
　　所以，吴天在投了毒之后，根本就不敢及时的冲进去，而是去做另外的事情了。
　　如此一来，就让大师兄和二师兄之间，找得了机会，能够服下了解药。
　　当然了，这样一来，也就可以让这大师兄和二师兄两人保住了一命，找到了可以保命的机会了啊！
　　只是，吴天当然是不可能让大师兄和二师兄两人好受的。
　　在这样的前提之下，吴天是找了机会，让自己的一些人，事后混了进去。
　　当然，也是假装中了毒的。
　　并且，这吴天的表现，可是相当的优秀的。
　　至少吴天现在的表现，在这些个时候里边，是相当的出众的。
　　居然让大师兄和二师兄在这些个时候里边，发生了猜忌来。
　　毕竟师傅一死，最有权利争当这老大地位的，就是大师兄和二师兄了。
　　在这些个时候里边，大师兄和二师兄虽然两人无心去争。
　　但是，两人的心里边，却不得不想起一句话，防人之心不可无。
　　在两人都受到了毒之后，不得不将心思放到这些方面来了。
　　所有的事情，都让两人不得不去考虑一下，会不会是对方，在这些个时候，想要去当老大，而将这事情，搞成了这样的情形的。
　　于是，大师兄和二师兄这两位对于神龙门忠心耿耿的元老，在这些个时候里边，又如何的不去考虑下这些事情呢？
　　也只是因为，神龙门里边，只有大师兄和二师兄二人是结了婚的。
　　而且，都已经是有了家世的人了！
　　面对着危险的时候，一个单身的男人，所顾忌的地主，毕竟是会比一个有家有世的男人少得多得多！
　　所以，这事情令大师兄和二师兄两人不得不去考虑一下，面对着危险的时候，自己的家人会受到些什么样的影响了！
　　可是，相比起大师兄和二师兄来，吴天这个老三却是光棍一条，一人吃饱了就全家不饿的主！
　　在如此的情形之下，他面对着这些个事情了，又如何的不占上优势呢？
　　大师兄和二师兄这两个曾经是亲如一家的两人，在这些个时候里边，心里边生出了对于对方的怀疑了。
　　于是，两人赶紧的想到的，也并不是自己逃命，而是要去找机会，将自己的家人给转移了！
　　于是，在如此情形之下，大师兄和二师兄两人就开始去准备以退为进，先退一步，再去考虑如何的解决所遇到的危险了啊！
　　而吴天在这个时候，却是终于的站了出来。
　　只是吴天这一次，却是慢上了一步了。
　　他一出现，让大师兄和二师兄却是明白了过来，所有的事情，在这些个时候里边，都只是吴天这小子一个人所搞出来的了！
　　在这时候，大师兄也算是醒悟了过来，面对着这些事情的时候，他站了出来，挡住了吴天的进攻，以换来了二师兄逃离的时间！
　　二师兄带着自己的女儿逃走了，这些事情，面对着眼前的情形，大师兄却因为中过毒的原因，面对着吴天，一番怒战之下，虽然是逃了出来，但是，却也因为中了毒，所发挥出来的功力不足，让大师兄受了重伤！
　　大师兄带着自己的家人逃了，这一下，大师兄二师兄和吴天三人，就此的天各一方，将好好的一个神龙门，一下子就分成了三派了！
　　这样的情形这，是出乎了所有人的意外的，这些个事情，令神龙门的人，恐怕都是没有想到的。
　　吴天这个人，正是如此出来，正是如此的，将这所有的事情，完全的搞成了这样。
　　为了达成自己的目的，吴天是无所不用其极，只要能够让自己感到满意，就完全的让吴天感到可以去做的了。
　　那些个事情，在这些个时候里边，就完全的去证明了吴天是一个可恶不过的人！
　　吴天接管了神龙门的基业之后，却也是不敢自称是什么神龙门。
　　在面对着眼前的情形之下，吴天只好是另起了炉灶，将自己这个帮派，一下子就改成了伏魔门，如此的一个威风之极的名字！
　　只是，吴天所取的这个名字，是变得相当的具有讽刺意味的。
　　毕竟，吴天自己也就是一个恶魔了，面对着这些个事情，所有的事情，在这些个时候里边，他却是去取了一个伏魔门的名字。
　　在这些个时候里边，不正是指向了他自己吗？
　　只是，吴天却并没有如此的去想，反正他认为这个名字很威风，反正，自己的帮派取上了这样的名字，就足够是威风之极的了！
　　于是，吴天在掌握了一个伏魔门之后，开始大肆的扩张，经营黑道高利的生意，越来越扩大自己的地盘，占据了太多太多的那种高利润的行业了！
　　而只是，社会却是越来越发展了，所有的事情在这些个时候里边，就得是越来越完全的职业化了起来。
　　吴天的黑道生意，也开始是受到了强大的影响了。
　　吴天明白，所有的事情，在这些个时候里边，自己又如何的不能够去改变一下呢？
　　要不然，吴天知道，自己就完全的去变得一塌糊涂，发展都没有可能了！
　　吴天面对着这些个事情，他所想到的，就是将自己的黑道生意完全的转化过来，完全的洗白，让自己能够变成白道上的人了！
　　去将自己的事情，弄成一种完全的转化过来！
　　于是，吴天开始去涉足到了其他的行业。
　　就例如，现在的伏魔门的腾龙集团，就开始涉足了房地产业了。
　　在扩大经营的情形之下，腾龙集团就如此的，将这些行业，一一的都给占据了。
　　而有一点，就是吴天和黎强两人，都是完全的没有明白过来的。
　　那就是，吴天经营了房地产，而黎强在这些个时候里边，却是去买了一套大的房子了！
　　所有的事情，似乎都是变得很是有巧合，巧合得不得了的巧合了！
　　原来，在眼前的情形，那一套房子，居然就是吴天的腾龙集团里边的一套房子！
　　那些个事情，到了现在，黎强居然就正好的，将那一套房子给买了下来！
　　而这段时间里边，吴天这小子，在这些个时候里边，开始为了去改变一下自己的形象，居然就在自己的所有产业里边，在自己所开的那些房产集团里边，一一的去拜访那些业主。
　　他这样做的，就是为了能够让自己变得正派起来！
　　只是，他并不知道，自己和黎强，会在如此的情形之下，来上那么的一次碰撞！


第158章 见面了
    幸福的日子，衣来伸手，饭来张口，还有，妞来就动手！
　　呵呵，当然，现在的黎强，所过着的，就是如此的生活。
　　就是如此幸福的生活，每天就是过着衣来伸手，饭来张口，妞来动手的美好生活，一次次的将幸福完全的写在了自己的脸上来了。
　　黎强这些天，正沉浸在开心里边，人生富贵小登科。
　　在现在的时候，让黎强享受着美妙的时刻。
　　每天就是吃吃饭，练练功，然后就是陪着四位娇滴滴的美人儿们聊聊天，玩玩乐。
　　当然了，就算是练功，也都不是什么好累人的事情。
　　毕竟有着阮伯这样一位超级存在，有什么不懂的，任何不懂的，只果是提出来，阮伯就能够及时的为黎强小子提供解答。
　　就这样的，可以轻易的为他指出如何去练功，才能够收到事半功倍的效果！
　　总之就是一句话，黎强现在的生活，是幸福死了！
　　当然，黎姿四位美女们自从那天黎强这小子疯狂了一把之后，却再也不愿意四人一起了。
　　任是黎强这小子用尽了办法，四位美女就是不上这小子的当了。
　　反正，不管他怎么说，说算是说得比唱的都还要好听，就是不能够让四位美女就范。
　　这是黎强感觉到的生命当中的唯一的缺陷了！
　　毕竟，那可是他的乐趣所在啊。
　　而如此一来，黎强每天晚上，反而必须得自己一间屋子的跑。
　　当然，现在就是轮流着来，一间屋子一天了。
　　这时间久了，这让黎强越想越不对味。
　　似乎这四位娇滴滴的美妞成了大爷了，而自己却成了那个可怜虫，每天就只能够被这几位大爷们轮着玩了。
　　而自己，却还不能够说些啥？
　　当然，这种想法，也只能够是存在于黎强小子的脑子里边。
　　他却是不敢讲出来，毕竟，自己身边的这四位美人儿，又有哪一个不是贴心的对待自己的呢？
　　而自己又怎么还能够去做这些个鸡蛋里边挑骨头的事情来呢？
　　黎强其实对于这目前的生活，还算是相当满意的。
　　至少自己现在是有车有房，还有几位美女缠身。
　　如此美妙的生活，又怎么不会让黎强感到幸福呢？
　　日子就这样的一天天的过着，黎强已经是没有再去上课，只等着去考试，拿个毕业证了事了。
　　而林淑丽在这时候，就成为了黎强这小子的文化课的老师。
　　林淑丽再一次的回到了老师的身份上来。
　　这对于林淑丽来说，也算是一种轻车熟路的事情。
　　再一次的回到了自己以前的职业上来，让她又有了老师的身份。
　　只是，黎强这小子却对于她这个身份并不在意。
　　用着黎强的话来说，就算是老师又怎么了？
　　嘿嘿，到头来，还不是会回到他的床上来！
　　就算是在地面上暂时的服了输，那也没有什么大不了的。
　　反正到了床上来，依然是自己占据着主动地位，依然的，是能够将她牢牢的掌握在自己手中的嘛！
　　对于这事情，陈风是相当满意的。
　　毕竟，林淑丽恢复了老师的身份了后，对于自己来说，反而是更加的具有新鲜的感觉。
　　那只是因为，如此一来，林淑丽就在两个身份之间，继续的转换着。
　　想一想，自己身边的美人儿，能够一个具有着两种身份，两种不同的身份，总是会给你一个新鲜的感觉。
　　这对于黎强这小子来说，真正的是喜欢之极。
　　反正自己闲着也是闲着，能够在这些个自己所想象着的游戏当中转换一份，这样一来，给生活增添几分的乐趣，这其间，又怎么不算是其乐无穷呢？
　　所有的美妙，都可以在这些个时候里边，让黎强完美的去体验着。
　　日子，一天天的过着。
　　黎强按着自己的计划，依着黎姿给自己所制定的文化和武学两方面的计划，继续的学习着。
　　天天在美女们的陪伴之下，幸福的生活着。
　　日子，相当的充实，也相当的乐观和幸福。
　　而吴天也继续着他的赚钱大计，为了能够在公众面前更改自己的形象，开始带着自己的手下，一一的沿着自己的地盘，去拜访着那些客户们。
　　只是，事情有些出乎了吴天的意料之外。
　　现在的时候，让所有的一切，都让吴天感到很是生气。
　　那只是因为，吴天的腾龙集团在公众跟前的印象，是早已经留下了的，根本就不是三两下就能够磨灭得了的。
　　吴天原本就是一个流氓，他所带领的腾龙集团也是以流氓的方式在生存着，在做着事情。
　　所以，在公众的印象当中，在公众的心里边，腾龙集团就是一个流氓集团，而这腾龙集团的首领吴天，更是一个流氓当中的流氓，一个大大的流氓！
　　而公众是一个什么样的群体？
　　大部分的公众，都希望能够有着一个稳定的生活，一个安稳的生活。
　　在他们的生命当中，所接触到的，就是油盐酱醋茶，什么打打杀杀，什么威胁什么陷害，在他们的感觉当中，这都是相当可怕的！
　　所以，对于吴天这样的人，他们的心里这，更是感到了可怕的。
　　对于吴天这样的人，他们的心里边，是完全的敬而远之的。
　　毕竟自己是一个普通的人，对于那些事情，又怎么会不害怕呢？
　　打打杀杀，在他们的生命当中，完全的都应该是敬而远之的。
　　所以，这一次在吴天带着他的手下，想要去做做面子上的事情，想去改变一下自己的印象的时候，他们的出现，反而是将人们给吓了一大跳。
　　第一个感觉就是吴天是来找碴子。
　　虽然吴天表现是相当的亲民，相当的热情。
　　但是，这些公众又怎么会完全的对于他们没有敌视呢？
　　相反，所有的人都认为是这是吴天带着他手下的人前来示威，甚至，更有的人联想丰富之极。
　　这是吴天在卖出了房子之后，心有不甘，所以，这才带着他的手下来踩地盘，要来查一查哪一家有钱，哪一家在什么样的位置。
　　而在这事后嘛，当然就是这吴天会再一次的光顾了。
　　那下一次他们光顾的时候，恐怕就不是这样笑的前来的了。
　　那时候，就是暗地里边来阴的。
　　到了那时候，自己等人恐怕是想要应付，都没有办法，就只能够是任吴天这个流氓给左右，抢光自己的财产，甚至还会落一个妻离子散的结果呢！
　　这不能够说是民众的心理太胆小了，只能够说是因为吴天他们那一伙人所做的事情，在民众的心里边，留下了太多太多的阴影，让民众根本就不敢再有着丝毫的幻想，再去相信这些人了！
　　如此一来，吴天等人前去拜访的时候，这些人是胆战心惊的接待着，虽然是在吴天强硬的要求之下，他们收下了吴天所带去的礼物，可是他们却没有一个人胆敢将这些礼物留着过夜，当然晚上，全都悄悄的拿出去扔到了垃圾堆里边。
　　而接下来，他们的举动，更加的是让吴天感到了愤怒。
　　只是因为，这些人因为吴天他们的到访，让这些人感到了无比的害怕。
　　这时候，他们居然统一的将房子拿出来或是出租或是转让。
　　而在吴天刚开工的楼盘里边，发生了一起大规模的退房风波来！
　　那些人开始强烈的要求退掉自己订下的房子，将这些房子，全都退掉！
　　这样的风波，令吴天是完全没有料想到的。
　　虽然他强迫之下，再一次的运用出了流氓手段来，让自己的手下去将这一次的事情给压制了下去，可是，这让吴天可是‘受伤’了不少，至少在吴天的心里边，让他想到了这一次的事情，居然会是因为自己而发生的。
　　这样的事情，更是让吴天的心里边，感到了相当的不满。
　　于是，在接下来的日子里边，吴天转战到了这别墅片区来。
　　毕竟这里所住的人，非富即贵。
　　这批人的胆子当然要大得多，而且这里边的好些人，都与吴天有着一丝丝或多或少的关联。
　　所以，吴天不怕会遇到在外边的情形。
　　而吴天更是想要的是用这里边的人气反应，来弥补自己在外边所遇到的那种冷遇！
　　让自己的人，将这里的情形完全的都给录下来，然后，将这些事情，一一的发布出去，让自己‘亲民’的一面，表露出来。
　　以如此的方式来挽回之前的损失，让自己的腾龙集团声望能够再一次的被抬起来！
　　这现在，就是吴天心里边最急切着想要去做的事情。
　　毕竟自己的集团经过了上一次的事情之后，已经是声望大损，甚至是比之前，都还要不如了！
　　不过吴天不怕，他相信自己集团的实力。
　　有钱有势的，还怕这些事情不能够去做到吗？
　　只要自己坚持住了，那么到了最后，还会害怕会有什么事情不能够做到的吗？
　　有钱能使鬼推磨，用钱来开路，再找一批有势的人来为自己吹捧吹捧，抬抬轿子，还怕会有什么事情，是不能够完成的吗？
　　所有的事情，在这些个时候里边，都完全的变成了现在的这种情形了。
　　在这些个时候里边，这些事情，都让吴天感到了愤怒，这一次，他是非得要成功不可了！


第159章　面对面
    吴天的内心里边完全的明白，自己已经是无法再去承受一次失败了。
　　在自己的生命当中，有几件最为重要的事情，当然，首排第一位的，就是要将龙神门三派合一，让自己能够完成自己生命当中，那最为重要的心愿！
　　那就是，让自己能够成为一派之长，让自己，能够成为龙神门的掌门，让自己，完全的去将龙神门给统一起来！
　　这，就是吴天的内心里边，最为想要完成的一件事情！
　　那件事情，是吴天内心里边，认为最重要的事情。
　　而另外的一点，就是吴天现在急在需要去解决自己公司的事情。
　　谁叫到了现在，自己的腾龙集团在这些个时候里边，已经是完全的被自己给抹黑了呢？
　　所有的事情在这些个时候里边，在这会儿里，都成了一种折磨，一种痛楚，一种令吴天都没有办法去完全的得到解决的可能。
　　只是，吴天内心里边也许也有那种感觉吧，多行不义必自毙。
　　在这种时候，自己要是不能够将这些事情给合理的解决掉，那么，自己的腾龙集团，恐怕就是会真正的腾了吧！
　　当然，并不是往高处腾，而是会就此的一落千丈，再也没有了能够得到改变，再也没有了能够发展的可能了！
　　吴天知道，现在的社会，并不只是能够凭着打打杀杀，凭着自己的拳头硬，就可以去解决所有事情的社会了！
　　并不是真正的混黑就了不起，就能够完成自己所有事情的社会了！
　　吴天更明白，自己要发展起来，就必须得学会用自己的脑袋，就得学会去将自己的所有脑筋给开动起来。
　　所有的事情，在这些个时候，就应该得到一种合理的解决，要不然，自己的公司，就会被人彻底的鄙视。
　　到最后，真正的没有改观的话，自己不论有着多少的关系，不论在自己的生命当中，会有着什么样的厉害关系存在，都不能够解救自己的！
　　而吴天更是知道，那些所谓的关系，根本就只是一种厉害关系的存在，根本就只是因为自己和他们之间的利益关系的原因，让自己和他们之间，有了利益，就会帮自己，就会让自己得到好处。
　　可是，一旦是自己的公司没有盈利了，一旦是自己的公司被完全的压制下去了，恐怕到了那种时候，以往的那些个朋友，就不是再去帮助自己了，他们到了那个时候，对于自己的打压，恐怕会更加的厉害，更加的及时了！
　　自古都是锦上添花的多，雪中送炭的少。
　　而更为重要的是，墙倒众人推，就是这种道理。
　　这些道理，更是适合用于所有的人！
　　而更是特别的适合用于这种靠着利益结合在一起的人！
　　如果没有了利益这条绳子的牵，那么，那会有一种什么样的结果，会有一种什么样的后果，就可想而知了！
　　他们到时候，将自己给完全的打压下去的事情，会做出更多更多了！
　　这些事情，吴天的心里边，更会是明白之极的。
　　在他的心里边更是知道，在这会儿，自己一定要去将这些事情给解决掉的。
　　至少，在自己权势最大的这个小区里边，在自己所认识人最多的这个小区里边，一定要将自己腾龙集团的形象给扭转过来！
　　那些个事情，自己一定要做得到！
　　这些事情，在吴天的心里边扎了根。
　　吴天的内心完全的相信，自己这一次，是铁定了会成功的！
　　他知道，所有的一切，都看这一仗了。
　　自己的内心里边，不能够输这一仗的！
　　要不然，自己的公司，恐怕是真正的会输了！
　　于是，吴天为了能够给自己的公司造势，在这样的情形之下，吴天可是下了血本，他花了大价钱，特意的将什么电视台，广播台，什么报社，还有一些的社会知名人士，都给一一的讲了出来。
　　当然这些人可是全都收了他的钱的，在这种情形之下，吴天针对于自己最大权势的这个小区要去做的事情，他们可是一定会帮着吴天说话的了啊！
　　至少有了这样一批很有实力的人的吹捧，有了他们的存在，让吴天的内心里边，多少有了些底气了。
　　只要自己这一次办得不算是糟糕，那么，加上他们这一伙人的吹捧，自己公司的形象，一定是会得到大大的提升的！
　　那么，广告效应，就会就此的产生出来。
　　这些所有的投入，就会在今后，就会在自己今后的事业当中，得到莫大的盈利效果的了啊！
　　所以，在这一次当中，吴天除了加大了投入量之外，更是将自己所请来的这些电视台之类的，凡是能够现场直播的，全都搞了一个现场录音，现场播音了！
　　不论是什么电视台，广播台，全都进行了一场针对于吴天的腾龙集团而进行的采访活动，现场进行播放。
　　广播台也现场开通，将所有的情形，一一的都传递给收音机前的听众了！
　　而这个小区，就是吴天腾龙集团的一些关系户们所居住的地方。
　　在这样的情形之下，一开始的活动，当然是进行得相当的圆满，加上那些收了钱的名人们的吹捧，腾龙集团的形象，似乎是一下子就得到了扭转，一下子，就变成了一个形象良好的公众集团了！
　　随着活动的进行，吴天是越来越志得意满。
　　将公司里边早已经是打过招呼，要拜访的一些住户，全都是一一的拜访到位了。
　　吴天的心里边，也是越来越开心。
　　随着这些公司的关系户，这些收了钱的人的吹捧，吴天似乎是看到了公司的钱越来越多，似乎是看到了一阵钱雨，正在自己的头顶上洒落了下来，自己就算是只顾着低头去拣，都拣不完了！
　　面对着如此的情形，吴天当然是乐开了花。
　　对于公司的安排，也是越来越满意。
　　当然，他一开心，他的手下，也就全都松了一口气，老大开心，所有的人都会开心。
　　毕竟老大心情轻松了，那么就不会动不动就骂人，动不动就打人了啊！
　　只要是没有了那样的事情发生，那么，对于整个腾龙集团来说，就是一种最美好的事情了。
　　整天，吴天的心情都处于亢奋之中。
　　将安排的客户，迅速的就拜访完毕了。
　　在他的开心之下，所有的腾龙集团的员工，心情也越来越放松。
　　而到了最后，自己内部安排的住户，能够有着百分百把握的住户已经是拜访完毕了，这样的一件事实，他们居然是没有发觉！
　　而这会儿，心情良好的吴天，带着一大帮子的人，什么公司的内部员工啦，电视台，广播台，报社的那些自己花钱所请来的人啦，还有那些花大价钱所请来的吹捧自己的人，来到了一幢大别墅前！
　　“嗯，今天很开心，看到公司为这么多人服务。
　　这样吧，这里，就作为我们今天这一行的最后一站了吧！”
　　吴天很是志得意满。
　　毕竟自己今天的收获，可谓是相当的巨大。
　　吴天明白，自己要停手，也是完全可以的了。
　　只是，吴天想到的是自己能够再做一个锦上添花。
　　这别墅似乎是这小区里边最大的户型！
　　吴天清楚的记得，自己这个小区里边，如此的户型可不算多。
　　而能够买到这样的别墅，关系，钱财，都是相当重要的！
　　那么再拜访这一家，自己这一行，也就算是功德圆满了啊！
　　反正自己九十九拜都拜了，也不差这最后一点了！
　　吴天的心里边是如此的想着，心里边有了这样的打算，他开始举步，就朝着这他定下的，最后的目标走了过去。
　　吴天并不知道，自己的这一决定，到了最后，能够会有一种什么样的结果。
　　当然，这时候的吴天，在他的内心里边，已经是不会再去考虑什么结果不结果的事情了。
　　在他的心里边，已经是认为自己胜定了！
　　他完全的相信，自己到了这最后，是胜利铁定的事情了！
　　所以，他这会儿，朝着这别墅走过去的时候，这一步步之间，已经是埋下了一格枚枚的炸弹，到了最后，会将给炸得粉身碎骨！
　　这事情，到最后，会让吴天感到莫大的后悔。
　　怎么到了这种时候，自己为什么非得要去走那最后的一步了呢？
　　自己又为什么非得要去那最后的一家了呢？
　　最后一家，没有错，正是黎强这小子所买的那一套房子！
　　吴天不知道黎强成为了自己的客户，黎强也不知道，吴天会是这里的老板！
　　当时买房子的时候，是用的林淑丽的名字，而林淑丽家有一个亲戚，正是这个城市里边的某一个官。
　　而这个官，与吴天之间，更是有着一些关系！
　　在这样有些复杂的情形之下，黎强一大家子，就在吴天的地盘里边，买下了房子！
　　在这种情形之下，吴天和黎强之间的关系，似乎就是一下了，就变得很是奇怪，相当的奇特了！
　　至少，两人原本就是一种一见面就可以生死相拼的对头，到了这会儿，居然是成了客户和商家的关系！
　　这事情，又如何的说得清呢？
　　更重要的是，吴天在这会儿，他就算是见到了黎强，又怎么可能一见面就打呢？
　　要知道，他带了些什么样的人呢？


第160章 如此老大
    吴天毕竟在这一次，是想要做到的维护自己的面子，要将自己公司的形象给搞起来。
　　所以，在他的身边所跟着的那些人，那一个个的，全都是些所谓的社会名人们。
　　而这些人，耍耍嘴皮子，动动嘴巴，是完全的有用的。
　　这些人可是一些所谓的斯文人！
　　在他们所经历的事情当中，是不存在着什么以暴制暴的事情发生的！
　　因为，在他们的眼里边，一切都是很和平的，所有的事情，都是能够凭着他们的那张嘴，轻易就可以处理好的。
　　一切的事情，所有的事情，在他们的眼里边，都是那样的美好，他们轻易就可以做到别人所不能够完成，不能够去做到的事情！
　　所以，一切的一切，在他们的眼里边，在他们的身上，都可以得到一种最为完全的解决。
　　那么这一次，吴天所做的事情，就是在自己的这个小区里边，带着这一帮子收了他钱的人，来做宣传的。
　　当然，虽然这些人是完全为他所用的，但还有一大堆的什么电视电台报纸的记者啊！
　　对于这些人来说，吴天是给了钱的，这些钱是足够收买他们的了，但是，如果事情发生了变化，在这时候，事情突然的会发生其他的变化，那么，一旦是发生了什么其他的重大的新闻，能够产生轰动效应的事情的时候，这些人就不会只是着眼于吴天所付出的那些个钱了。
　　毕竟这些钱对于他们来说，只是可以做到一次的事情，而一旦是他们将这突然发生的新闻给弄到了手，那么，他们的生命当中，就会遇到一个莫大的机会。
　　要知道，对于他们来说，钱是很重要的，可是，突然发生的得大的新闻，对于他们来说，是更加的重要的。
　　一旦是自己将那些新闻给抓到了手里边，一旦是自己得到了那些机会，那么，自己就会凭着一些突然所发生的新闻来，那么，对于他们来说，那就意味着自己的职业生涯上，就可以迎来一个高峰，迎来一个可以让他们得到轰天效应的高峰！
　　那么，他们将会由着爆炸性的新闻，一下子让自己登上一个巅峰了！
　　虽然，这吴天的权势是相当大的，至少在这个市，在这个省来说，吴天的权势是相当的强大，他的能量，是可以轻易的要了一个人的命的。
　　但是，越是因为吴天的权势通在，越是因为吴天在这个省，是一个黑白通吃的人物，要是能够弄出一些关于他的爆炸性的新闻，能够弄出一些震撼性的新闻来，那么，那最后的结果，恐怕就是让自己能够一下子就坐上直升机，让自己借着吴天这股子风，成为新闻界的王者了! 当然了，危险是肯定有的了。
　　至少来说，风险和收益是成正比的，正是因为风险大，所以，收益也是巨大的。
　　只要自己能够通过了那些风险的威胁，那么到了最后，自己所能够得到的，也就是相当的巨大的！
　　这一点，正是现场的所有人的心里边，都是相当的明白的。
　　在他们的眼里边，正是看中了这些，所以，才会来到了这里来的。
　　对于这些场景，他们可全都是轻车熟驾了。
　　正是因为吴天给的钱的原因，让他们知道，在这些时候，在自己的生命当中，就可以遇到一次最大的机遇。
　　让自己就可以有了一次能够一下子就腾飞上天，一下子就登上自己职业的巅峰状态的机会了啊！
　　所有的这一切，在每一个新闻人的心里边，都是如此的想着的。
　　每一个人，都将自己的双眼瞪得大大的，每一个人，都是将自己的鼻孔不断的扇动着，似乎是想要能够在空气当中，闻到所有的能够让自己抓到机会的气息！
　　在这些个情形之上，吴天是不可能和任何人发生冲突的。
　　因为一旦是真正的发生了冲突，那么，那后果可是真正的不堪设想的了。
　　真正的要是发生了什么冲突的话，那么这种后果，这里的所有的，包括吴天，都不能够去应付得下来。
　　他的权势虽然再大，可是，却也没有办法一次将这么多的人灭了口！
　　对，灭口。
　　除非吴天采取那样的办法，才能够阻止所有的消息散发出去。
　　可是，只要是他不能够做到那一点，那么，就会有不知多少的人，冒着生命的危险，去赌上一赌的了啊。
　　毕竟，为名为利，是足要吧让人疯狂的了啊！
　　只要是能够将那些消息散发出去，只要是能够让自己在那些时候，有着那么的一个机会，就算是冒着生命的危险，那么，自己就会得到一次莫大的机会，就会让自己，能够在人生的旅途当中，得到一次最为强大的机会了啊！
　　到了最后，自己的人生，就会变得相当的美好了！
　　名和利，就会完全的涌过来。
　　到了那种时候，这结果对于自己来说，就是非常的有用，自己就完全的可以得到所想要的一切了啊！
　　这里所有的事情，都会变得美好之极！
　　一切的一切，都将是如此的完美之极的！
　　所以，他们会将一切的，能够听到的，能够看到的，全都用自己的眼睛，用自己的耳朵，甚至是鼻子去搜索，将一切的消息，都控制在自己可以看到的范围之内的！
　　这些，对于他们来说，一切都是机会！
　　任何一个风吹草动，都能够给自己带来莫大的机会的！
　　每个人的心里边，都是明白这一点的，每一个人的心里边，都是知道这一点的了啊！
　　所以，这些个时候里边，在他们的心里边，将一切的事情，将一切的美好，都控制在自己的范围之内。
　　他们的心，全都放在那些事情之上。
　　不时的，闪光灯闪烁，他们拍下一切的痕迹，一切的事情，都看在自己的眼里边去。
　　而更是，将吴天所讲的话，一字一句的，全都给录了下来。
　　他们的嗅觉是灵敏的，能够自吴天的一个字眼里边，得到了一些自己所需要的东西来的！
　　这种生活，就是在他们的生命当中，最为重要的，毕竟，他们就是吃这一碗饭的人啊！
　　而吴天，更是明白这一点。
　　这些人，暂时的可以成为吃了他的饭，拿了他的钱的狗！
　　可是，这些正是因为是狗，所以，他们随时都会翻脸的！
　　狗咬主人的事情，又不是没有可能会不发生的！
　　对于他们来说，有奶就是娘，有好处就是主人！
　　只要是他们得到了能够可以让他们翻身，能够让他们得到莫大好处的东西，那么，这一切对于他们来说，那么，他们随时都有可能掉过头来，咬上主人一口！
　　这对于他们来说，可是再正常不过的事情了！
　　反正在他们的生命当中来说，最为重要的，就是能够让自己吃饱，就是让自己能够得到最大的利益！
　　就此而已！
　　其他的一切，对于他们来说，都变得不太重要了！
　　其实，这么一说，对于狗来说，还是一种侮辱。
　　因为狗的生命当中，当他们遇到一个主人后，在狗的生命当中，他们的一生，都将会是忠于主人的！
　　在他们的生命当中，他们是不会背叛主人的！
　　狗的一生，都是对于主人在尽忠，都是忠于主人的！
　　而在吴天跟前的这些狗，却都是些属于白眼狼的类型。
　　在他们的生命当中，有奶就是娘，在他们的生命当中，随时都会掉过头来，狠狠的咬上了吴天自己一口的！
　　吴天知道，自己的权势在他们的眼里边，是大。
　　可是，一旦是他们有了机会，一旦是他们有了反转一下的机会，他们就会在自己的生命当中，去改变一些事情。
　　那些现在摇头晃脑，乖乖的狗们，就会转过头来，狠狠的咬上自己一两口。
　　那种咬法，吴天完全的想得到，肯定是连血带肉，到最后，自己都很有可能不能够恢复过来的！
　　缓不过气来的，那样的结果，对于自己来说，那才算是真正的灾难啊！
　　所有的一切，在吴天的心里边不断的堆积着。
　　吴天在那里思考着，想着这些。
　　当然，这些念头，吴天早就是明白过来的。
　　所以，他才会选择这样的一个小区，选择这样的一个让自己满意的小区的。
　　这个小区里边，在吴天的意识里边，那是根本就不可能会有一些不可能的事情发生的。
　　在这个小区里边，一切都是自己的人，所有的一切，都是让自己给控制住的。
　　所以，在这里边，是不会发生一些什么让自己防不胜防的事情来的！
　　所以，在这最后，在这些个事情上，每一个人的心里边，都有了那样的想法。
　　一切的一切，都到了这会儿，吴天的心里边，正是因为对于自己用钱去收买的那些人的防备。
　　所以，吴天正是因为如此，才会将这个小区，这个他自认为已经是完全控制住了的小区，来一次这样的采访，来一次这样的宣传活动！
　　因为在这里，他不害怕自己的这些狗会反咬自己一口。
　　他不会害怕自己的这些狗到头来会咬到自己的身上来！
　　至少在他看来，自己的一切，都已经是安排得妥妥当当的了。
　　至少在他的眼里边，这里所有的事情这些所有的事情，都已经是安排好了的了！
　　所以，他不必害怕，也不必再去担心什么事情发生的了啊。
　　一切的一切，在吴天的眼里边，都是安排到了最好的了。
　　在吴天看来，所有的一切，都已经是掌握在了他的手里边，没有任何一件事情，是他所不能够摆不平的。
　　每一样事情，所有的事情，到了现在，都已经是让他能够去轻易的控制住的了！
　　所以，正是因为这样的情形，正是因为在这样的前提之下，吴天带着他所养的这一群狗，就这样的来到了这个小区，来到了这里来了。
　　每一样，每一点事情，在吴天的眼里边，都没有丝毫可能改变的可能了。
　　至少在他的眼里边，一切的一切，都已经是变得相当的顺利了。
　　也正是因为之前的顺利，正是因为之前一切事情的顺利完成。
　　所以，在吴天的心里边，在他的眼里边，得到了一种满足，得到了一种开心。
　　每一样事情，在这些个时候里边，都完全的得到了一种解决。
　　在吴在的心里边，这会儿是真正的志得意满了。
　　毕竟在他的眼里边，所有的一切，所有的事情，所有的美妙，在这会儿都已经是达到了他所要求的结果了。
　　这会儿，吴天已经是根本就没有担心，事情会再次的出现偏差了。
　　毕竟在他的眼里边，所有的一切，都已经是到了最后的解决时刻了。
　　这所有的事情，对于他来说，都是让他很开心的。
　　而自己所养的这一班狗，在今天，也是相当的配合。
　　在他们所做出来的事情里边，每一件，每一样，都是相当的不错。
　　一切的事情，在他们的处理之下，还真正的是达到了吴天心里边的要求，对于这一点，吴天很是开心。
　　“嗯，这里，就是我们今天的最后一站，我们今天的拜访，就以这里，做为我们的结束吧！”
　　吴天这会儿，带着一大帮子的人，来到了最后一站。
　　当然，这最后一站，是吴天所说出来的。
　　他其实并不知道，正是他嘴里边所说的这最后一站，正是眼前的这最后一站，这里，在这个地方里边，所有的一切，在这会儿，都达到了一种令他感到无法去解决的可能。
　　事情，也往往是在看上去，最为完美，最为美好的时候，会达到一种无法解决的可能！
　　往往就是在人们最为开心，最为满意的时候，事情一下子，就达到了一种让人感到无比的郁闷，让人感到无法解决的可能了！
　　而现在的吴天，正是面对着这样的时候，正是面对着如此的可能了啊！
　　吴天的心里边，面对着眼前的这一幢大别墅。
　　这种别墅，正是他这小区里边的骄傲。
　　毕竟这种别墅，看上去的大气豪华，在其他的小区里边，都是鲜见的！
　　而自己的小区里边却有。
　　要是在这里，再进行一下宣传，那么自己的公司，不就是真正的能够得到名声了吗？
　　吴天的心里边，一下子就变得相当的开心了起来。
　　在这会儿，在吴天的心里边，自己站到了这里，心里边真正的是开心之极。
　　在他看来，自己已经是达到了胜利的时候了。
　　在自己的眼前，所有的一切，都将是变得非常的美妙之极。
　　所有的一切，在这会儿里边，都完全的成为自己掌握当中的事情了。
　　所有的一切，都令吴天的心里边，感到相当的舒畅。
　　在吴天的心里边，自己现在已经是成功了。
　　而现在自己所做的这事情，也只不过是锦上添花的事情。
　　在自己的生命当中，只要能够再去将这事情给做到了。
　　将所有的事情给完全的完成。
　　现在，吴天就是要去拜访一下这最后的一家，这一家他看到了的大别墅的主人。
　　吴天这会儿，脑子里边完全的被兴奋给充满了。
　　他的脑子里边，根本就没有去想一想，去想一想这家里边会住的什么人，这人与自己有没有联系，这人与自己沟通过了没有。
　　这人会不会听自己的，而自己这冒失的去拜访，会得到了一种什么样的结果呢？
　　这些事情，吴天都是没有考虑过的。
　　只是因为，这会儿在吴天的心里边，早已经是被兴奋和开心给刺激着了。
　　在他的心里边，完全的没有去考虑过那些接下来的事情了。
　　所有的一切，在他的眼里边，在这会儿，都是顺风顺水的，他完全的认为，自己这会儿人气大旺，已经是没有丝毫的事情可以阻止着自己了！
　　在吴天看来，自己今天是神挡杀神，佛挡杀佛，所有的一切，都会是顺着自己，都会是让自己感到无比幸运的！
　　不管是谁，都不能够挡着自己的发达了啊！
　　吴天站到了那幢别墅跟前，一副大将军的派头，嘴里边说着话，挥起了一只手来，在那里扬了扬。
　　毕竟，在他看来，自己就是这一群人的衣食父母，就是自己带着他们，得到了所有的幸福！
　　是自己，能够去创造了他们所想要得到的一切的！
　　吴天那样子，看上去要多得意就有多得意，要多开心，就有多开心的了！
　　反正所有的一切，都已经是尽在他的掌握当中。
　　第一样的事情，都不会造成他的失败了！
　　他的心里边，在这会儿，是兴奋到了极点了。
　　只是吴天却忘记了一点，这幢别墅，并不是自己的人安排好的！
　　在以前的那几幢别墅，在自己去拜访的时候，大门都会打开，都会有人出来，迎接着自己。
　　那些事情，在所有的时候，都是自己的手下安排的。
　　所以，吴天今天会那样的顺利，没有遇到任何一丝一毫的阻力，就将所有的事情给进行完整了。
　　在那样的情形之下，吴天的心里边，就有了那样的一种感觉，在他看来，自己对于一切的事情，都不会再有任何的压力了！
　　在自己的眼前，所有的事情，都将会是顺顺利利的去完成的了！
　　所以，在这会儿，在他走到了这幢别墅跟前，走到了这一幢大的别墅跟前的时候，在吴天的心里边，在他看来，自己也将会是一顺到底的！
　　反正，在吴天的心里边，自己这会儿，是不会再受到任何事情的阻止的了。
　　反正，在吴天看来，自己将会一直的幸运下去，所有的事情，都将是得到最为合理，最为完美的解决了啊！
　　这个时候，吴天的心里边，就是如此的想着的，在吴天的眼里边，自己就是一个幸运儿了。
　　在他看来，一切的事情，都将能够去得到最为合理，最为适合的解决方法了。
　　在他的心里边，自己在这最后所做的事情，就是锦上添花，让自己今天的宣传，能够变得更加的完美，能够有一个最为合理的结果而忆了！
　　所以，这会儿的吴天，是开开心心的站在了那里，望着眼前的一切，看着眼前的所有的事情了。
　　将所有的一切，都想要能够去得到一个最为美好的结果而已。
　　毕竟，在他的心里边，息是不会遇到丝毫的困扰的。
　　自己是谁？
　　自己可是吴天，自己就是那高高在上的吴天，那个可以将一切的危险，都能够轻易的去解决，不会将任何的困扰，都放在心里边的吴天啊！
　　这会儿的吴天，在他的心里边，充满了自豪，充满了开心。
　　在他的心里边，所有的一切，所有的危机，都会让自己去解决完毕了！
　　一切的一切，所有的事情，都不能够让自己去受到无尽的困扰的了啊！
　　这一次，自己只要是能够将这房门给敲开，去将这里的事情给解决了，那么自己今天就可以来一个完美的结局，就可以让自己公司的名声，又一次的得到提升了啊！
　　这会儿，所有的一切，都是现场现录，都是完全的传递出去了的。
　　吴天也正是因为之前的胜利，因为前边的那些顺利，而心里边越来越飘飘然了。
　　在他的心里边，再一次的感受到了胜利的存在。
　　在他看来，自己不论如何，都已经是得到了最终的胜利了。
　　自己现在，只要再踏上前去这么的一步，去敲开这家的房门，那么，自己脸上的荣耀，就会变得更加的美妙起来！
　　这，就是这个时候，在吴天的心里边，在他的脑子里边，所能够想得到的事情。
　　所能够，记得住的那些所有的异样的美妙了。
　　在这会儿，在这些个时候里边，就此的，在这里散发了出来，就此的，在这会儿里边，显露了出来。
　　一切的一切，所有的异样，所有的美妙，在这会儿里边，在这些个时候里边，都已经是得到了最为合理，最为能够让吴天感到顺眼，感到舒畅的解决方式了啊。
　　一切的一切，就是这样的，就是如此的，在那里，得到了一种解决的方式，一种能够让自己得到最大的利益的方法了啊！
　　吴天的心里边，在这会儿，已经是完全的被即将得到的利益给激得兴奋无比。
　　在这会儿里边，他的心里边，已经是感到了相当的开心，感到了无比的强大。
　　所有的利益，在这会儿，吴天感觉到，自己已经是完全的握在了手里边，自己只需要去做到的，就是推开这个房门，然后，再保持住自己的微笑，那么，一切的一切，就将变得最为美好的结果了！
　　而这会儿，吴天的一个手下却发现了有些不太对劲，毕竟在这会儿，在他眼前看到的这幢别墅，并不是自己这些小马仔们去安排好的啊。
　　而且这一家别墅的主人，也并不是他们的那个圈子里边的人。
　　在他们的心里边，没有一个人清楚眼前的这幢别墅是谁家的。
　　这家的主人，据说很年轻，这家里边的女主人，据说很漂亮，并且，还很多！
　　这些，似乎就是他们所掌握住的全部的资料！
　　毕竟，这个小区里边所住的人，好些都是跟吴天有联系的，好些人，都是有权有势的，就算是吴天这个老大，在与他们相处的时候，也得注意一些，毕竟，不能够和他们造成了冲突，那样的结果，可就不太妙了啊！
　　所以，对于这些房主来说他们是敬而远之的。
　　毕竟，这些人跟他们的老大一样，都是强大的存在，对于他们来说，对于他们这些小马仔来说，那是相当的强大。
　　也许，这些老大随便的动动手指头，都会将自己给弄死。
　　并且，自己的死来说，就只是小蚂蚁一般那样。
　　难道还能够指望，自己的老大会为了这些小事情，会因为这些事情，而去和别的老大们翻脸不成啊？
　　对于这一点，他们可是全都有自知之名的。
　　毕竟，自己这些小马仔来说，要牺牲，也是完全可以的。
　　对于他们来说，都只是随手可扔的垃圾一般，只要事情一完成，那么对于自己来说，存在这个世界上的必要，已经是完全消失的了啊。
　　所以，在面对着这些事情的时候，这些小马仔们，可是牢牢的过着自己办事的准则，不敢去越了界，不敢去对于这大别墅里边的主人怎么样的。
　　虽然他们知道，这别墅的主人，是一个年轻小伙子。
　　而这别墅里边，有好些个年轻漂亮得令他们一看就有冲动的女人存在，但是，他们却是没有任何一个人，敢去动什么心思的！
　　毕竟他们知道，自己只是小马仔，别人，都是老大的存在！
　　他们的表现，都很乖，哈哈，至少，在这小区里边，他们还是相当的乖巧的。
　　不敢去做出丝毫的，有背于他们这群小子应该去做的事情来的！
　　、 所以，在这样的情形之下，他们在这里，对于这里的拜访安排，却也是完全的做到了位的。
　　所有的事情，在这些个时候里边，就已经是完全的做到了位的。
　　毕竟在他们的眼睛里边，老大要来拜访这里的人，自己等人一定要将所有的事情，全都给安排妥当，不能够让有一丝一毫的危险的存在的！
　　所以，他们安排的，全都是老板极其熟悉，就算是自己等人，也是认识的人。
　　这样的拜访，当然是能够落到一个皆大欢喜的结果了啊。
　　而现在，老大的开心，对于他们来说，就是一种奖励。
　　只要老大没有生气，那么，他们就完全的知道，自己会有莫大的好处的！
　　可是现在，这老大突然的指了一家，而这一家，却是自己等人都没有去安排的啊！
　　这样的一种结果，对于他们这些小马仔来说，却是相当的危险的。
　　毕竟这些事情，对于他们来说，他们没有安排好的事情，再让老大去做了，要是真正的出了个什么问题，那么，自己等人的罪，可就大了！
　　对于吴天的脾气，他们更也是清楚不过的了。
　　吴天这种人，是绝对不会承认自己的错误的，不论是面对什么样的事情，不论是在什么样的问题上，在他的眼里边，他永远都是正确的，他对任何事情的处理，都是再正确不过的了。
　　不管是谁做的事情，不管是不是因为吴天而造成的后果，到了最后，吴天是一定会将那些错误造成的损失，算到小马仔们的身上来的。
　　在他的眼里边，自己永远永远都是不会错误的。
　　在他的眼里边，他所做的一切，就相当于上帝的存在。
　　他就是一个高高在上的上帝，他所有的事情，在这些个时候里边，都能够去解决一切的困扰，都能够去将所有的事情，给完美的解决的。
　　一些小马仔们，并不是没有吃到过吴天的亏。
　　毕竟，有些不知吴天底细的小马仔，在很多的时候，还是会去因为吴天的表面功夫所迷惑住的。
　　在他们看来，吴天可是笑的。
　　至少吴天并没有做出什么让他们感到可怕的事情来。
　　所以，那些小马仔们，在事情发生了之后，特别是在因为吴天的原因，而造成了损失之后，他们一般情形之下，会为自己去辩白的。
　　可是，他们却并不知道，这样做会有一种什么样的结果。
　　人的本性吧，在遇到问题之后，一般都是先要让自己变得干净，再去处理事情。
　　至少，不要让自己缠上了那些事情的啊。
　　在他们的眼里边，自己应该是将那些会造成自己受到责罚的事情，给清理掉，才行的啊。
　　所以，他们会在吴天的跟前争辩，会让自己与危险的事情离开。
　　只是，他们忘记了一点。
　　那就是，自己只是小马仔，而吴天却是老大！
　　小马仔在老大的眼里边，根本就只是一种工具的作用了啊！
　　所以，他们的争辩，在吴天的眼里边，却成为了一种让吴天感到可笑的结果。
　　至少，吴天是不允许自己的手下，会为自己做出丝毫的辩解的！
　　这一点，凡是熟悉吴天的人，都应该是清楚的。
　　因为他们清楚，自己的这个所谓的老大心思是怎么样的，他们完全的清楚，自己的老大，在任何的时候，都是有着轻易的将自己等人给弄死的力量的！
　　所以，那些为自己辩解的小马仔，最后的下场，可是相当的惨的！
　　当然，这并不是说，承认了错误，就会没有丝毫的事情，就会得到最大的好处。
　　那是不太可能的事情啊。
　　要知道，吴天是谁？
　　他可是一个老大，一个混蛋老大！
　　他就是流氓中的流氓，一个无敌的流氓啊！
　　两者的区别，就是自己认了罪，承认了错误的小马仔来说，还能够保得住一条性命，而没有承诺的，那就是连性命，都不能够保得住了啊！
　　这些事情，凡是跟在吴天身边久了的那些马仔们，他们都是知道得相当的清楚不过的了啊。
　　所以，在他们的眼里边，自己应该做的，就是去完成吴天吩咐的事情，就是去将自己应该做的事情做到的！
　　每一次，他们都是尽量的将每一件事情给安排到位，尽量的让每一件事情，都能够顺着自己的心思，去得到最好的安排结果！
　　这样，才不会让吴天找到一种发泼的机会了啊！
　　这样，才不会让吴天真正的找到去教训自己，去收拾自己的机会！
　　每一次，他们都会极其的小心，将一切可能会发生的事情，都会考虑到其中，都会小心翼翼的去安排那些事情，将所有的事情，给解决的。
　　不让吴天找到任何一次可以发疯，可以欺负的机会。
　　这些事情，才是那些做小马仔们心里边所考虑到的事情的！
　　他们会让自己小心翼翼的去做事，不让吴天有机会惩罚自己。
　　当然，也许会说离开吴天。
　　但是，什么事情都是付出与收益成正比的。
　　呆在吴天的身边做事情，虽然是会有着这样那样的危险，但是，正是因为着危险的巨大，所以，能够在吴天的身边做事情，那么能够得到的收益，那可是相当大的！
　　这种事情，对于那些小马仔来说，那样的诱惑，却往往能够令他们感到疯狂的。
　　凡是利益巨大的事情，都是足以让人疯狂的。
　　这一点，对于他们来说，是相当正常不过的了。
　　所以，他们往往就算是冒着生命的危险，也是要呆在吴天的身边，去做那些事情的了啊。
　　他们只是在做事的时候，告诫着自己，不论如何，不管怎么样，都应该是将自己身边的所有事情，将自己应该去做到的，应该去完成的事情，做到一种最好的结果啊！
　　这些，就是那些小马仔们的心里边，会去仔细的考虑，会去认真做到的啊。
　　在一次次的事情处理当中，在听着吴天的安排当中，他们去做出那些事情来的。
　　每一个人的心里边，都有了一种可以应付吴天，不会受到吴天的惩罚，而将事情完成的计划。
　　而这一次，在这一次的事情当中，所有的情形，都是这些小马仔们明白的，自己的老大，在这一次的处理事情当中，已经是到了孤注一掷的地步了。
　　毕竟上一次的事情，已经是失败了。
　　让老大，更是让公司，受到了巨大的损失！
　　这一次，正是老大想要让公司的名声得到一次的缓减，能够让公司，再一次的爬起来的机会的啊！
　　所以，他们更是明白，自己在安排这些事情的时候，必须是小心之极，必须是小心了再小心。
　　不论如何，不管眼前的这些事情是怎么样的，自己都应该去做到极致，都应该是去做到最好的！
　　不能够让老大发疯，不能够让公司吃亏，要不然，这其中，有着任何一点的细节出了毛病，那么，老大都是会将事情压到自己等人身上来的！
　　那种结果，可是他们所不能够想象到的！
　　那样所造成的后果，他们可是完全的明白，也许会是死。
　　但是，绝对会在死之前，经历一些比死都还要可怕不知多少倍的事情的！
　　他们对于自己的老大，那可是相当的清楚不过的了啊。
　　老大是一个什么样的人，会对自己等人做出什么样的处罚，他们的心里边，更是清清楚楚。
　　更是明明白白。
　　那些事情，压到了自己的身上来，到了最后，自己等会连死都不如！
　　不对，应该是说，用生不如死来形容，那些事情，更加的恰当了吧！
　　那种事情，才会是最后的，真正的一种结果了啊！
　　所以，在这些个时候里边，在这小区的事情安排上，这些小马仔们，都是小心再小心，都是尽量的让自己能够做到最好的了！
　　在他们的事情上，他们完全的将这些事情，去一一的做好，一一的，想要能够让事情得到最为完美的解决方式的了啊！
　　他们相信，只有将任何的一个细节都解决好，都将这些事情给完全的解决好，那么，才不会让自己的老大有了发疯，有了折磨自己等人的可能！
　　他们知道，老大对于自己等人所做的事情，完全的可以用发疯来形容的啊。
　　老大发疯，会是一种什么样的情形，他们真正的是不愿意看到。
　　那种结果，足以是让他们是连睡着了都会被吓醒的。
　　那个老大，真正的是疯狂之极，所做出来的事情，更是可以让他们也都会发疯的！
　　那些事情，并不是他们能够用正常的思维，就可以想象得到的！
　　那种所发生的事情，所能够让他们感到痛楚的事情，真正的是难受之极的。
　　也只有自己那个疯狂的老大，可以做得出来的。
　　所以，在确定下了要来拜访这个小区的客户之后，他们更是极力的去做着事情，一一的，将所有的事情都安排到了最好。
　　并且在今天，他们的努力也是有了结果的，至少，到目前为止，还没有出过什么的危险呢。
　　至少在现在的这时刻里边，所有的事情，都是按照着预期的安排，所发展着的。
　　事情一一的，到了现在的这种美好的时候了。
　　这些事情，完全的，都是这样的，按照着他们的内心里边所想象的美妙，在那里发展着的。
　　所以，在他们的内心里边，在看到了这些事情的时候，在他们的心里边，真正的是感到很开心的。
　　可是这会儿，在眼前的这些个时候里边，这位老大，居然会一下子脱离了之前的安排，一下子，就到了现在的这种情形之下来了！
　　他居然会做出了这样的举动来！
　　一下子，就来到了自己等人所没有安排好的这一幢别墅跟前来了！
　　这会儿，这些小马仔们傻眼了！
　　这样下去，是会出事的！
　　他们的心里边，马上的冒出了这样的想法来。
　　他们完全的相信，这会儿，是一定会出事的，是真正的会出大事的了啊！
　　毕竟，老大的性子，他们是完全的明白的，稍有不合适，就会发疯。
　　而发疯的后果，就是自己等人倒大霉的！
　　所以的马仔们，在这会儿，都瞪大了眼睛，看着吴天的举动。
　　老天，这没有安排好的事情，万一出现一丁点儿让老大不开心的事情，又将如何是好呢？
　　每一个马仔的心里边，在这会儿，都在考虑着这样的一个问题。
　　要是真正的发生了那样的情形，到了这会儿，又将如何是好啊？
　　每一个马仔，都将眼睛瞪得极致，望着吴天，看着他走到了这别墅跟前来。
　　还好，在这会儿，一个稍大胆的马仔，朝着吴天靠了过来。
　　他知道，自己必须要努力一下，要不然，这事情到了最后，会有一种什么样的结果，那可是真正的不得而知的啊！
　　这些事情，要是到了最后，会有一种什么样的结果，他不知道，完全的不知道！
　　所有的事情，在这会儿，都让马仔们感到害怕。
　　但是这个马仔更明白，自己这会儿要是不提醒吴天，一会儿出了事情，自己将死得更加的惨！
　　要是不去做到这事情，那么到了最后，所有的事情压到头上来，将会让自己受到最惨最惨的结果的！
　　所以，这个小马仔是鼓足了勇气，悄悄有，不着痕迹的，走到了吴天的身后来。
　　他明白，自己只有提醒一下吴天，只有让他也去明白现在所遇到的事情，只要吴天能够及时的纠正这些问题，那么，就不会有后边的危险发生了！
　　于是，小马仔走到了吴天的身后，以一种别人都不太能够注意到了的样子，去提醒了吴天，去告诉着吴天，他所面临的事情。
　　这一家别墅，在这会儿，都没有安排的。
　　这一家别墅的主人，他们也不认识，也不熟悉。
　　更不是自己这个圈子里边的人！
　　而在现在，这种现场直播的情形之下，去拜访这样的一家人，是不是有些冒险呢？
　　小马仔极其小心，小声的将自己所考虑到的事情，告诉了吴天。
　　毕竟这事情，可是关于自己性命的事情啊！
　　只是，小马仔们想错了，他们对于吴天的考虑，全都是错误的，吴天，会认为自己是错误的吗？
　　吴天会认为会有他所不能控制的情形吗？
　　绝对不会的啊！


第161章 王对王
    吴天是一个老大，做事就讲究的是心狠手辣，对于任何事情，在他的眼里边，武力解决是最好的方法！
　　只要自己能够施展出适当的手段，那么，在自己的眼前，在自己的身边，就没有任何摆平不了的事情！
　　所以，吴天现在，所想到的，也是自己的权势，也是自己的势力范围，和自己的控制范围了啊！
　　吴天对于自己的势力，那也算是相当的自信的，至少在他看来，在这个小区里边，在这个属于自己的小区里边，多少是有着能够成功的机会的。
　　因为在这个小区里边，不管多少来说，在这里边住着的那些人，跟自己来说，都是属于一种合作的关系。
　　甚至，好多的人，都是要仰仗于他的权势，才能够有着更多的吃饭的机会！
　　赚钱大家赚，这是吴天收买那些人的最好的办法。
　　反正，不论是什么样的生意，都是他赚大头，而另外的那些人，只能够得到小头而已！
　　在如此的前提之下，最为重利的吴天来说，又有什么不愿意的呢？
　　而这一次的宣传活动，正是吴天借助着自己手中的强大权势，将这些人给压迫着，连带着的威胁的性质来，让他们是必须得去听从自己的吩咐，来为自己做些事情了。
　　所以，在如此的前提之下，吴天对于进入这个小区来说，内心里边的信心相当的巨大，在他看来，是不会有任何的意外发生的，不会有着任何的事情，可以阻止着他去让那些成功来临的。
　　可是在这会儿，就在吴天感觉到志得意满，就在他认为自己是成功在望的时候，手下居然会阻止自己进入这最后的一间屋子！
　　这算什么？
　　自己会有什么情形不能够应付的呢？
　　试问一下，这世间，又还会有什么事情，是自己所不能够摆得平的呢？
　　虽然小马仔是极其小心翼翼，恭恭敬敬的表示着自己的敬意，向吴天说着话，可是，吴天的心里边，依然的是相当的不爽，相当的不开心！
　　在他看来，这所有的一切，都应该是自己能够轻易掌控着的，自己在这里，就是帝王，就是王者！
　　是没有什么东西可以去阻止自己的！
　　而现在，自己的小马仔居然对自己说出这样的话来！
　　这一个举动，在吴天看来，非但不是为了他好，反而，在吴天的心里边感觉到的，是一种耻辱！
　　一种莫大的耻辱！
　　是对于自己权威的一种挑战！
　　更为重要的是，在吴天看来，自己今天是出够了风头的，而在这最后的一笑，在这可以让自己达到一种巅峰状态的时候，这小马仔居然是当着这么多的人，在这样众目睽睽之下，阻止自己进入这最后一幢别墅！
　　这，又算什么呢？
　　要知道，他这种行为，这种做法，根本就是对于自己权威的一种挑衅！
　　一种，极其不负责任的挑衅！
　　自己的手下，应该是每一个都似小猫般的顺从于自己的！
　　而不是会胆敢反抗自己的一种有自主意识的下级！
　　在他的眼里边，这些下级，都应该是木偶人一般的，听从自己的吩咐，自己叫他们做什么，他们就应该去乖乖的做什么，而不应该是提出任何一丝的反抗意见来的！
　　这样，才是他所愿意看到的情形！
　　才是他所知道的情形！
　　吴天用眼睛狠狠的瞪了瞪自己的小马仔，眼睛里边，充满了怒意。
　　那眼神，分明就是在提醒着这位小马仔，别惹我，惹怒了我，你可没有什么好果子吃了！
　　吴天的眼神，令那小马仔感到相当的害怕，下意识的想要往后边退开。
　　毕竟，吴天的强势，吴天的霸道，他可是相当的清楚的。
　　小马仔的表现，令吴天稍感到有些满意。
　　至少，他看到了自己的威风对于这些小马仔来说，依然的有效。
　　看到自己的权威得到了保障，这一点对于他来说总算是感觉到有了些许的自豪和满意。
　　“好了，这一家，就当成是我们今天的最后一站！”
　　吴天很是满意的挥了挥手，对于小马仔的话，完全的都没有放在心上了。
　　这会儿，他再一次的，似乎是领袖一般，很是舒畅的挥了挥手，这种感觉，真正的是强大，真正的是不错！
　　所有的一切，似乎在这会儿，都到了吴天的掌握当中。
　　看着自己身后跟着的这一群人在这会儿再一次的拍着马屁，说着一些赞美的话语，心里边感到是相当的舒服和开心。
　　扬了扬那只胳膊，嚣张无比的走在了最前边。
　　他这一带头，其他的人还会有什么好说的呢？
　　毕竟，他们都是一群吃他饭的狗，对于吴天的话来说又会有谁胆敢不听呢？
　　刚才那个自讨了没趣的小马仔就是一个教训。
　　看看，明明他是好心，可是落到后来，反而似乎是成了这小马仔的错了。
　　是啊，谁叫在居然胆敢去否定吴天这位强大的存在呢？
　　居然会对于他的权势生出一些疑惑，对于这些事情，那是绝对就不应该发生的啊！
　　在这种前提之下，在眼前的这些事情之下，所有的疑惑，都应该是得到最美好的解决。
　　那就是，不说，多听，乖乖的跟着他。
　　反正，他是老大，反正，吴天是带路的，他要往哪里边走，自己只要乖乖的跟着走就是了，那是绝对不会有错的！
　　只要是能够跟在他的身后，又会有什么事情，是不可以解决的了呢？
　　于是，事情在这些个时候里边，似乎是一下子，就得到了一种很是融洽的解决。
　　看看，什么电台电视台的记者之类的，再一次的争相的夸赞起吴天的强大来。
　　对着自己所带来的设备，用自己最好的赞美的语言，在那里夸奖着，说出了对于吴天这个强大的大哥的赞美！
　　看看，最大的集团，做出来的最适合人居的小区！
　　并且，这个小区里边的每一个住户，每一个人，都对于腾龙集团感到是相当的满意！
　　看看，老大都出来了，还带着人一家一家的去问候，这样的集团老大，又岂是能够随便就看得到的？
　　所以啊，现在社会上的那些传言，根本就是对于这位老大的诽谤，那些话，是假的，这里所看到的，听到的，才是真的！
　　腾龙集团，是真正的为社区人民做好事的，而老大吴天，更完全的可以称之为是一个真正的慈善家了啊！
　　于是，就在如此的情形之下，那些记者们纷纷的赞扬了起来，吴天的名声，更是一下子就被抬到了最高的地步！
　　谁叫吴天有钱呢？
　　谁叫吴天是位老大呢？
　　所以，现在的时刻里边，每一样的事情，对于吴天来说，都不应该会是一种否认，而是，全体的对于腾龙集团，对于吴天这位老大的夸奖才是！
　　“好啦，先谢谢各位对于我们腾龙集团的认可，更是感激这么多年来，一直支持我们腾龙集团发展的人们，现在，我们就敲开这家住户的门，让我们腾龙集团来感激他们，对于我们支持！”
　　吴天是兴奋之极，对着摄像机和话筒说着话，一副大企业家的派头。
　　在这时候，吴天尽量的表现得相当的诚恳，至少他要在所有人的面前，将自己黑道大哥的形象给遮过去。
　　自己现在，再也不能够用什么黑道大哥的样子来做事情了。
　　毕竟，太多的事情，不应该是这样发展的。
　　所有的事情，在这些个时候里边，都不应该是这样的！
　　一个黑道大哥给人的感觉，是敬而远之，让人避之不及，那样，又还有谁敢跟自己做生意呢？
　　要知道，这些年腾龙集团，明里都不是吴天出面，他只是隐身在暗处的老大而已。
　　在这样的前提之下，所有的事情，都是令吴天感到不爽。
　　事情在变革，他也想要的是能够逐渐的走上前台来，让自己也能够成为被人人都尊敬，都认可的大企业家，而不应该只是一个大流氓而已啊！
　　所以，现在的吴天是急需要改变自己的形象，而更因为前段时间的露面，已经是让人们认识到了，腾龙集团的老大，原来就是他这个大流氓，让人们对于他来说，生出了害怕和恐惧的感觉了啊！
　　所以，在现在，在这些个时候里边，人们对于吴天，更是会有一种畏惧。
　　那么，连带着腾龙集团的生意，就会越来越不好做，越来越不容易做了啊！
　　这样的结果，对于现在的吴天来说，那可是相当不愿意看到的。
　　他这才急需要这一次，用钱来收买一批人，让人们说他的好话，让他能够更好的立在别人的跟前！
　　这些事情，就这样的发展着，一步步的，让吴天看着自己的脚下越来越顺利，终于是到了这最后一幢，虽然是小马仔们并没有去安排好。
　　但是，在吴天看来，这里边，又会有什么危险呢？
　　只要自己再似刚才那般，温柔的敲开了房门，那么，这屋子里边的人，就会对于自己这主动的上门，而感怀不已。
　　到时候，自己的名声，就会大大的提高！
　　吴天已经认定，现在这一扇门被打开，就是自己今天最后一次的完美之旅了啊！
　　他终于，将自己的手举了起来，要朝着那扇房门，敲上去！


第162章 对眼
    吴天的举动，这会儿是让跟着他的那些家伙，全都看在眼里边的。
　　当然，吴天是特意的将自己的动作一步步的放慢，似乎是将自己的动作，完全的给分解了一般，一步步的，一点点的举起了手来，朝着这幢别墅的房门上，伸了过去。
　　这个时候吴天的感觉是极其的好，在他的感觉当中，自己就似乎是一个伟人一般，一举一动，都牵动着所有人的心！
　　而这会儿，跟在他身后的那些收了他钱的人，还有自己的那上马仔们，在他的眼里边，就成为了自己的追随者。
　　而这一群人在这会儿所要做到的举动，就是自己的忠实的信徒，而自己正带着他们，一步步的，步入到人生的更一个巅峰去！
　　只是，这会儿吴天的那些小马仔人，却是紧张之极，一双眼睛是警惕的四下的观察着，生怕在这会儿，再发生什么无法预料的事情出来。
　　这群马仔可没有吴天那么的自信，他们完全的相信，自己可还没有强大到自己老大的那种程度，是完全的可以无视任何一切外在的威胁的。
　　而更为重要的一点是，自己的这位老大不论是出了什么事情，他都可以找得到发泄和出气的对象。
　　所以，他的心态能够随时的调整好。
　　而自己这些家伙，却很不幸的成为了被他发泄的对象！
　　在他的眼里边，他是不会错误的，有错的，始终是那些倒霉的小马仔们，只要是跟着他，那么，你就得做好准备吧。
　　当然，这个准备，就是随时的接受他的怒气，随时成为他所发泄的工具！
　　别理解错误了，这可不是那什么男女之间的事情，这所有的，只是一种让他将自己的怒火给转嫁出来的一种机会而已！
　　所有的一切，都是这般的情形，那些熟知他本性的小马仔们，这会儿是将自己的眼睛都快要瞪出来了一般，全力的四下观望着，争取的是能够将所有的风险，完全的控制在自己所能够处理的范围之内！
　　“各位，今天这里，就是我们的最后一站了！”
　　吴天的那只手即将要落到门上去的时候，他却再一次的回过了头来，望着自己身后的那一群人，嘴里边大声的说着话。
　　伟人嘛，在做些事情的时候，当然是得将所有的声势给创够了，这样，才能够吸引人的注意不是？
　　吴天的心里边，根本其的满足于自己现在所创造出来的环境，他回过了头来，目光扫过眼前的所有人，将所有人的反应，全都看在了眼里边。
　　眼前看着所有的人，他心里边一阵阵的自豪，一阵阵的得意和开心。
　　嘿嘿，不错不错的，看看这么一群人，好些都是在人前人后有头有脸的，可是到了自己的跟前，还不是都得乖乖的听自己的话啊！
　　哈哈，这种情形，这些个事情，真正的是非常的适合自己嘛！
　　吴天对于自己的‘领袖’气质是相当的满意的，至少看到这一群在人自己回过头来的时候，全都是保持着一脸的微笑，保持着一种很是谦卑的神情。
　　吴天看到这场景，再一次的满足的点了点头。
　　嘿嘿，这算是什么？
　　可不可以算是自己的人格魅力呢？
　　吴天在心里边极其自得，他回头一句话，那些人当然是屏声凝气，全都不敢胡乱开口了，一个个的瞪大了眼睛，打起十二分的精神来，想要再演讲一番。
　　自己即将领导这一群人，去将今天给画下一个完美的句号，这事情，又如何的不值得兴奋和开心呢？
　　“今天我们过得都很开心，真正的是很愉快！
　　哈哈，看看，这会儿，我们就到了这最后一家了，在这里，我们将进行最后的一站，让大家都瞪大眼睛，看着我们将这一天的行程最后的安排好！
　　在这一家，在这个朋友的家里边，我们将拜访做为一次结束了！
　　大家今天都应该已经是看到了，我们腾龙集团一直以来，都是致力于和大家做朋友，都是至力于和大家结交，让大家享受到我们腾龙集团最好的服务的！
　　大家也别相信外边的好些谣言了，都要坚定的相信，我们腾龙集团对于大家的诚意，对于大家来说，腾龙集团是将你们完全的当成了家人一般来看待的！
　　所以，大家一定要多多的宣传我们腾龙集团，让我们腾龙集团，能够驻入大家的心目当中，让大家和腾龙集团，都能够成为真正的好朋友的关系！
　　现在大家明白了吗？”
　　吴天在那里说着话，看着眼前的这一切，看着那一群人慌忙的在那里点着头，吴天内心的兴奋，更是达到了一种极致。
　　眼前有的这一切，令他的心里边是开心之极。
　　嘿嘿，看看，这才叫着是成功者，这才叫着是王者的风范！
　　而现在，吴天的心里边，对于自己之前做流氓的时候的打打杀杀，内心里边也多少有些不舒服了。
　　哎，自己看来是将时间耽误了太多了，应该是早些将自己的时间放到这些事情上来，那么自己岂不是早就成功了啊？
　　那么自己所获得的收益，又岂会是眼前的这么多呢？
　　吴天看着这群人的表现，内心里边更是大发感叹，不断的感慨连连。
　　哎，所有的事情都是这样，都是经过了，才会后悔了！
　　不过，虽然是有些后悔，但在吴天的内心里边，对于自己现在的生活，那也算是相当的满意的。
　　所以，正是因为吴在内心里边对于自己生活的相当满意，所以，他现在是绝对的不会允许有谁将自己现在的美好生活给破坏了的。
　　至少，在他看来，自己现在的这些个生活，就是自己最好的保障了。
　　那么，凡是想要破坏他生活的家伙们，都应该是受到最为严厉的惩罚的！
　　“吴总说的是，我们完全相信，腾龙集团就是我们的好朋友！”
　　一个跟班模样的人，赶紧的说着话。
　　“对，对，腾龙集团和我们是最好最好的合作伙伴了！”
　　又一个人赶紧的应和着，对于没有能够第一个跳出来说话，心里边还真是很不舒服。
　　“放心吧吴总，我们一定会尽自己所能，去好好的宣传宣传腾龙集团的，一定要去改变别人对于集团的不正确看法的！”
　　这人明显是收了吴天的钱的一些所谓的名人了啊！
　　“对对，我们一定在回去之后，好好的宣传宣传腾龙集团的！”
　　这一下，引起了那些收了钱的家伙的共鸣了，一个紧接着一个的，全都开始表态了。
　　这种表现，对于吴天来说，真正的是相当的满意，这所有的一切，完全的都在了吴天的掌握当中。
　　在吴天看来，现在所有的一切地，都已经是让自己完全的控制住了。
　　所以，现在自己所应该做的事情，就是去敲门！
　　吴天转过了身去，在众目睽睽之下，他的那只手，伸到了门上去。
　　一阵清脆的敲门声中，别墅的房门，没有开，呵呵。
　　吴天脸上有些挂不住了，在刚才的时候，自己还没有到，就有人在那里等着的了啊！
　　可是这会儿，怎么变成了这样子了呢？
　　吴天不甘心，用力的敲着房门，只是，砰砰声中，房门依然紧紧的闭着。
　　没有人？
　　不是吧！
　　吴天的脸上，一时之间挂不住了。
　　要是这房门打不开，那么自己的脸，又往哪里挂呢？
　　吴天郁闷之极，终于，一个小马仔见到这样的情形，心里边也焦急万分。
　　因为在这样的情形之下，吴天的情绪就会极其的不稳定！
　　在越是不稳定的情形之下，那么，吴天就越是有可能做出一些令他都没有办法控制的事情来！
　　那么，到了最后，吃亏的，还是自己这些小马仔！
　　于是，他终于是鼓起了勇气，挪到了吴天的身边，悄悄的提醒他，门铃！
　　一般这类别墅，都是分的上下两层，而在一楼敲门，如果主人在二楼的话，那么想要听到，是很不容易的。
　　一般在这种时候，都需要门铃了，一楼按门铃，楼上也就是会同样的听得到了！
　　这种别墅的设计，这位吴天大人，却又怎么会有时间去注意呢？
　　小马仔好心的提醒，这一次，吴天居然笑了，当着这么多人的面，他能怎么着？
　　毕竟刚才自己是说了那么多话的啊！
　　终于，吴天按下了门铃，半晌之后，吴天都等得想要冒火了，缓缓的拉开了。
　　吴天的微笑，渐渐的停止了，他的那双眼睛，也瞪得大大的。
　　眼前是正在揉着眼睛，慢慢走出来的黎强小子！
　　原来，黎强这小子今天完成了所有的训练之后，居然是很荒唐的在大白天的时间里边，一时之间没有按住他的性子，在大白天的，来了一个大被同眠，好在今天陆伯并不在家，所以，那四位娇滴滴的美人儿一时之间，被这小子缠得没有办法，居然是谁也没有拒绝。
　　毕竟对于这小子的脾气，四人都是明白之极的。
　　这小子真正的是不要脸又不要皮的类型，既然都已经是成了他的人了，那么又还有什么事情是不能够去做的呢？
　　所以，在这样的前提之下，四人只有同意了。
　　一番大被同眠之后，五人是相拥而眠。
　　所以，对于小区里边这热闹的事情，五人是谁都没有注意到。
　　而这会儿，到了现在的这个时候，终于是听到了声音。


第163章 你找我
    黎强这会儿，原本正是在房间里边，和着自己的几位美女老婆位，在那里进行一次次的，极其疯狂的行为呢。
　　而这会儿的黎强，更已经是睡意朦胧，虽然黎强强大，但毕竟他也依然的还是血肉之躯，不可能是什么钢浇铁铸的，不会毁坏的铁身体！
　　所以，在如此的情形之下，在眼前的情形之下，面对着四大美人儿那强大的‘缠人’功夫，他还是有些困的。
　　疯狂的举动，毕竟还是有些辛苦的。
　　虽然黎强年轻，虽然他的体力不错，嘿嘿，不过，这会儿，还是对于休息这种事情，是相当的喜欢的。
　　毕竟，在那种事情之后，黎强对于眼前的休息来说，那是最感兴趣的了。
　　这样，却也是让自己恢复体力的最好的办法了啊！
　　而正左拥右抱，在大床上睡得正舒服的陈风，却突然的被楼下的门铃声给惊醒了。
　　在这样的情形之下，陈风的内心里边，又如何的不感到一阵阵的不安，感到一阵阵的郁闷呢？
　　也许，任何一个人，特别是男人，在这些个时候，在这种时候里边，面对着这样的打扰，恐怕，也都是不会感到好舒服的吧！
　　至少在他们的内心里边，依然的能够感到的，是一种愤怒！
　　是啊，好好的多香艳美味的一种休息时候，却在这个时候，一下子就被打扰了，对于这个时候的男人来说，当然是感到极其的不舒服的啊！
　　可是，就算是如此，就算是在黎强的内心里边，有着太多太多的不满，但，听到了楼下的铃声，是不会断样的响起来，床上的五人，也在这个时候，都被吵了起来。
　　当然，面对着如此的情形，就算是黎强有着再多的不满，他却也明白自己的使命了。
　　在这种时候，岂是有可能再叫自己的女人们去开门的呢？
　　黎强虽然很是博爱，虽然对于美女们都是很喜欢，但是，他却并不是什么大男子主义者。
　　在他看来，女人，特别是美女们，更是黎强最爱，也是会去尊敬的。
　　毕竟，在黎强看来，这些事情，并不是说就是非得让女人去做了，自己一个大男人，就会感到很自豪，看看，自己一个大老爷们，对于那些事情是不屑去做的！
　　那种想法，在黎强看来，才是真正的值得被骂的。
　　在黎强认为，那些种做法，才是真正的白痴行为啊！
　　如果一个男人真正的是会做事，真正的是会自处，那么，自己所应该做的，就是应该去好好的体贴一下自己的女人，让自己的女人们，能够去得到自己的爱，那样一来，才会让自己的所有的女人，都能够会更多，更加好的去做到，让她们都感到一种很是美好的未来的！
　　如此一来，自己虽然是做出了一些的付出，但是，却也正是因为这些个付出，那样一来，所有的美女，自己身边的所有的美妙的女人们，都会更加的喜欢上自己的！
　　她们对于自己来说，一定是会因为自己的付出，而去好好的喜欢自己的啊！
　　也正是因为内心里边，所抱着如此的想法，黎强对于自己的美女在，在他的心里边，对于那些美女们，他的内心里边，是相当的尊重的。
　　爱她们，更是会狠狠的去体贴她们，爱护好她们的！
　　所以，在这些个时候里边，黎强对于眼前的这四位美人儿们，在他的一贯行为里边，对于这些美女们，都是相当的体贴，更是相当的爱护的。
　　一般来说，有什么事情，他都是一直的去努力的先去做到，不会让她们去受苦，不会让她们去为自己做事情。
　　这就是黎强的感觉，在黎强的想法。
　　因为黎强相信，爱是互相的，在爱情方面，两人是互相的，只要是自己能够更多的去爱了她们，那么，她们也就会更加的爱自己！
　　这是一种很成正比的事情！
　　只要自己去努力的，更多的付出了，那么，她们对于自己的情爱，也是会更加多的付出的！
　　黎强的内心里边，在这些个时候里边，所有的事情，都应该是达到了这样的一种地步了。
　　所有的事情，在这些个时候里边，也都是完成了一种一步步的，更加接近的可能了。
　　而这一次，虽然黎强已经是累了，很想要休息的了，但是，他一听到了下边的铃声是不会停止的，听到了下边铃声一阵阵的传出来，黎强相信，自己这会儿，是应该下去的了！
　　所以，在这样的前提之下，在这样的时候，黎强更是坚持着，打起了精神来，朝着楼下走了来，打开了房门。
　　当然，黎强根本就不知道，这门外的是谁。
　　他也是更不知道，在这屋外，会有很多的人，在那里等着。
　　所有的事情，在这些个时候里边，让黎强根本就不明白眼前的情形。
　　而在他推门的时候，还没有完全的清醒，甚至，就在他将房门给推开之后，还伸出了手来，去揉着自己的眼睛。
　　没有办法，谁叫在刚才的时候，自己消耗了太多呢。
　　而在这会儿，想要睡一个觉来弥补一下，都不能够做到呢！
　　这些事情，令黎强的心里边，也是感到一阵阵的不爽。
　　哎，事情到了这会儿，应该骂门外的人吗？
　　当然，黎强心里边虽然是在如此的想着的，他却也并不会去做出如此的举动来。
　　毕竟，黎强至少还是自认为，自己是一个有休养的人，一个有休养的人，在这些个时候里边，面对着这些事情的时候，可是应该做出一些极为有水准的事情来的呢。
　　骂人，可不是什么好的举动！
　　一个人别动不动就是什么骂人的，那样的话，只会是令自己被人瞧不起的！
　　这些，当然都是黎强自己内心里边的选择了啊，这会儿，他可是不会说出来的。
　　只是，他也并没有马上的缓过劲来，对于外边的来人，他并没有完全的看清。
　　就在这个时候，他揉着自己的眼睛，还没有来得及开口。
　　可是，门外的那个人，却是惊呆了。
　　吴天在看到黎强的时候，完全的呆住了。
　　当然，他并不是害怕黎强。
　　吴天又怎么会害怕黎强呢？
　　吴天还想要对付黎强呢，并且，吴天也是完全的有把握可以轻易的将黎强给收拾了的！
　　可是，问题是现在这个时候，吴天当着这么多的人，又如何的能够对吴天施展暴力呢？
　　他的心里边明白，自己就算是在这会儿，恨不得是将黎强给撕碎，恨不得是将黎强给吞了，可是，自己却也没有办法去马上的做出那种事情来。
　　毕竟，吴天明白，自己可是已经是费了很大的一番力，想要来维护自己的形象的了啊！
　　而在这会儿，要是自己再对黎强用了武，那么，自己辛辛苦苦维护了半天的形象，在这些个时候里边，就会彻底的失去了作用了啊！
　　所有的事情，在这些个时候里边，在这些情形之下，都已经是完全的没有了功效了！
　　吴天翻了翻嘴唇，在这会儿，他却是半天没有发出声音来。
　　眼前的情形，吴天根本就是不知道如何去说些什么才好。
　　眼前的黎强，是自己最大的后患，自己所想要做的，就是要控制住这小子，当然，控制来说，就是除去的另外的一个很是温柔的说法而已！
　　、黎强所想要的，就是能够去将这小子给完全的除去了，那么一来，自己才能够感到幸福，才会认为，自己的生活是幸福的，甜蜜的！
　　当然，这些个想法，也只是存在于吴天的内心里边的，他那么狡猾的一个人，又怎么会将自己的心思给暴露了出来呢？
　　吴天是一个什么人？
　　一个黑道的老大，一个很会玩心机的老大啊！
　　在他的世界里边，所有的一切，到头来，都不过是为了给他一次次机会的开始而已啊！
　　只是这一次，任吴天的心思八窍玲珑地，却也是没有办法去迅速的想出办法来，处理好眼前的这事情。
　　这个混蛋小子，怎么跑到自己的小区来了呢？
　　这个家伙，又怎么会变成了自己的客户了呢？
　　吴天的脑子里边，在这会儿里边，一下子想到了这个问题，可是，任他是挠破了自己的脑子，都是没有办法去想出来如何的处理眼前的事情的！
　　这会儿的情形，对于吴天来说，一下子就成为了一个难题。
　　这门倒是敲开了，可是，面对着自己的仇人，在这会儿，自己又要如何的去处理自己与他之间的关系呢？
　　笑，吴天可是笑得出来的。
　　只是，这些天里边，他最着急的，一是让自己公司的形象得到改观，而另外的，就是要将黎强这小子给挖出来，好好的处理掉了！
　　可是，这些事情，一下子完全的堆到了自己跟前来的时候，让吴天内心里边反而是有些慌了神了啊。
　　毕竟，吴天在这会儿，他根本就还没有完全的准备好，还没有完全的准备好，自己应该是如何的去处理眼前的事情了啊！
　　“你找我啊？”
　　黎强开了门，揉着眼睛，只是他还知道尽一个主人的义务，嘴里边开了口，说出了一句话。


第164章 找打啊
    这会儿的情形，很是有些异样的。
　　两个原本就方是互为敌人的家伙，在这会儿，就这样的面对面的站着。
　　还好，一个人还没有看清楚眼前的情形，只是另一个，却是瞪大了眼睛，不可思异的看着眼前的这一切。
　　黎强在这会儿，依然完全的没有清醒，他根本也没有想到，会有人来找自己。
　　更是恐怕想破了头都不会想到，吴天这老小子会来找自己！
　　其实黎强小子这些天里边，也是经过了一次次的努力，在不断的调整着自己的实力，他的心里边，对于吴天的存在，已经是相当的不满。
　　并且，也已经是想要能够去寻找出一次机会来，能够好好的跟吴天这混蛋斗上一次的了啊！
　　只是，他并不可能想得到，吴天这一次，会是主动的就送上了门来！
　　并且，并不是为了什么和自己争执，而是带着一大帮子的人来，是为了宣传吴天的那所谓的腾龙公司而已！
　　面对着这种情形，这会儿黎强小子还不算是知情，真是不知道，一会儿他明白过来了以后，又会有一种不知是如精彩的表现呢！
　　在这时候，吴天这小子更是郁闷之极，看着眼前的情形，看着眼前站在这大门口的黎强，他的心里边好生的烦恼。
　　这算是老天在折磨自己吗？
　　怎么会到了这里来，自己居然是又碰到了这个家伙了啊？
　　不是吧，自己就算是想要找他报仇，就算是在四处的寻找他，可是，也不至于是好得如此的美妙，就这样的将他给送上了门来了啊！
　　在这会儿，吴天内心里边郁闷得无以复加。
　　老天折磨人啊，自己要对付他，可也是在自己所有的事情都已经是有了一个结果之后，再去好好的对付这小子啊！
　　就算是想要让你老天给我送上门来，可是，也没有必要如此之早的就送来了啊！
　　现在明明看着这小子在自己的跟前，可是，自己却只能够是干瞪眼，想要动手收拾这混蛋，都没有办法啊！
　　吴天更加郁闷的是，自己身后是跟着一大堆的人，是做足了工作的，就只是为了能够宣传自己的腾龙集团的。
　　可是，这会儿这仇人在自己眼前，就在那里晃来晃去，那让自己心里边如何的能够忍受啊？
　　吴天完全的相信，跟这小子如此的面对面，自己多半是会真正的疯掉不可了！
　　最想收拾的人，就在自己的眼前晃动着，而自己却还不能够动手！
　　这不能够动手也就罢了，最可恶的是，自己还得是做出一副微笑的样子来，看着这小子！
　　老天啊，这也是不是太折磨人了啊？
　　吴天在心里边异常不满的叫嚣着，只是，这会儿，他却只能够是将这些事情，完全的闷在心里边，不能够有任何一丝一毫的表露出来。
　　哎，那个郁闷劲，让吴天这个老大的心里边，可是相当的不甘和相当的不愿的！
　　吴天不敢表露出来，只是，却又不想对黎强这小子笑。
　　不是他不够老奸巨滑，只是因为，在现在的这些个时候，他实在是笑不出来。
　　明明自己只要不进入这家屋子，就完全的成功的了。
　　可是这会儿，却又遇到了这个人。
　　自己要是在刚才听了小马仔们的话，岂不就是没有这么麻烦了吗？
　　只是，吴在是谁？
　　他可是一个老大啊，在他的心里边，自己可是从来都不会错误的啊！
　　所以，在现在的这个时候，吴天又怎么会轻易的承认自己的错误呢？
　　不过，虽然错误不承认了，但是，事实却已经是摆在了这里的，让吴天内心里边那种郁闷的感觉，可是相当的强烈！
　　自己堂堂的老大，居然还没有自己的小马仔们有见识！
　　这种结果，令他的心里边，根本就是没有丝毫的办法可以稳得住。
　　只是，想要发火，却又不太可能啊。
　　只能够就是这样的看着眼前的黎强，黑着一张脸，却又不能发火。
　　这个场景一时之间，显得是有些诡异了，吴天不说话，他身后的那一群人更是不敢乱吭一声。
　　眼前的这一切，令他们感到有些无所适从，不知道自己的这位第大现在是怎么回事。
　　只是，他们却又不敢去问。
　　他们只习惯于跟在吴天的身后，吴天做些什么，他们就去做些什么。
　　而现在，看着吴天在那里一脸的恼怒，他们一个个的心里边感到的是无比的惶恐。
　　在这会儿，自己等人，应该怎么办？
　　这是客户，今天是吴天带着自己等人来去看望这些客户的，想要的结果，是和这些客户之间的关系，得到极大的好转，能够将腾龙集团的声望给提升起来。
　　而刚才他还是好好的，怎么到了这会儿，就表现成了这个样了啊？
　　一时之间，他们全都是愣在了那里，看着眼前的情形，一个个的不安之极。
　　只是，不安归不安，他们却没有任何一个人敢做出头鸟，没有任何一个人胆敢是先做出什么反应来。
　　毕竟，要是强出头，一下子不对了这家伙的心思，到头来，非但是拍马屁不能够拍到，很有可能，那就是一次很悲惨的遭遇了啊！
　　于是，所有的人，全都是跟在吴天的身后，一个个的，全都是瞪大了眼睛，不知所措的望着眼前的一切，对于这一切事情，他们都不知道应该是如何的去解决。
　　一切的事情，都似乎是全都堆在了这里，令眼前的这些习惯了拍马屁，习惯了看吴天脸色的家伙们，这会儿哪里还有什么主意呢？
　　一个个的，全都是你望望我，我看看你，在这会儿，不知应该这接下来，如何的去解决事情了！
　　所有的人，都在这里，瞪大了眼睛，一脸无辜样的，看看你，再看看我，哎，这事情，怎么发展到了现在，越来越让人无法理解呢？
　　当然，就算是如何，每一个人，却也是装得极其的自然，谁都不去故意的望向吴天，每一个人，都保持着一种似乎是微笑的神情来。


第165章 看脸上有花
    吴天在那里，还在郁闷着呢，眼前的一切，令他心里边不甘之极。
　　原本一切，都似乎是在他的掌握之下，可是到了这最后了，一切却都完全的发生了变故，一种令他都没有办法去理个清楚的变故！
　　就这样的，一下子就发生在了他的眼前了！
　　也许是实在太过于突然了，他根本就没有想到，自己认为不应该的事情，偏偏他却是非常应该的就这样的发生了啊！
　　吴天对于眼前的这一切，内心里边是郁闷加不爽。
　　他原本都是一个狂妄之极的家伙，在他的眼里边，除了天之外，就是他第一。
　　更不应该是会有什么事情在那里制约着他，令他的做事情的时候，内心里边，更是充满了一阵阵的怒火。
　　在这会儿，他很想要做到的，就是能够将眼前的黎强给一把的撕碎！
　　或者，将自己身后的那群白痴给一下子全都给弄死掉，那么，自己才会有更多的办法，去做更加好的事情！
　　要不然，在这样的前提之下，自己又应该如何是好啊？
　　打不能打，骂不能骂，难道，还要让自己去装出笑脸，来面对着这个自己极其讨厌的混蛋啊？
　　只要将自己身后的那一群白痴给完全的搞定了，那么，自己到最后，就可以再去将自己最为讨厌的这个混蛋给除掉了！
　　那么，自己心里边，就不会变得这么的郁闷了啊！
　　可是，在这会儿，在眼前的这情形之下，吴天却明白，自己是什么事情，都不能够做到的！
　　自己在这会儿，却是什么人，都不能够去揍的。
　　虽然，自己很想要用自己的拳头，去发泄一番自己内心的愤怒！
　　“嗯？
　　没有人？
　　那是谁按着门铃玩？”
　　黎强终于是揉够了自己的眼睛，对于自己刚才的那句话，居然是没有回应，这令他的心里边感到是相当的不满。
　　这会儿，他疑惑的说了句话，当然，他的双手，也放了下来。
　　同样的，他的那双眼睛，在这会儿，也是可以看清楚自己眼前的人了！
　　黎强睁开了眼睛，第一眼看到的，就是吴天那张已经有些变形的脸颊！
　　黎强的心里边，第一个感觉就是不好！
　　妈的，这要出大事了！
　　黎强心里边的第一个感觉，就是如此。
　　这老不死的，居然是找上门来了啊！
　　黎强内心里边第一个想法，就是自己被人给堵在窝里边了！
　　看着吴天身后那一群浩浩荡荡的家伙，黎强心里边很是郁闷。
　　这家伙是怎么找到自己的？
　　这一次他们的做法，是想要将自己给完全的灭了啊？
　　黎强当然不会害怕，只是，在他的身后，在屋子里边，还有着自己的几位美人儿老婆们。
　　自己受点伤，那是没有什么不得了的。
　　可是，自己总不至于是将自己的美人儿老婆们全都留在这里，那样的后果，可不是黎强所愿意看到的啊！
　　自己受再多的伤，吃再多的苦，那都没有什么。
　　黎强是一个什么样的人？
　　他自私，邪恶，但是，对于自己的女人们，他可是相当的大方的！
　　在他的心里边，老婆们对自己好，自己更应该是加倍的付出，对于他们，千倍，万倍的好。
　　这样，才算是正确的做法啊！
　　而这一次，黎强看到的是吴天找上了门来，他的心里边，第一个想法是他会报复，是要来攻击自己的。
　　而他的心里边，首先想到的是如何的保护好自己的老婆们，是如何的让自己的老婆们能够平平安安！
　　所以在这会儿，黎强脑子里边在飞速的计划着眼前的事情，他这会儿，就并没有开口说话。
　　而吴天在这会儿，也正在郁闷当中呢。
　　同样的，他也是没有说话。
　　就这样的，一下子在这门口形成了一种很是奇怪的景象了。
　　两个大男人，一个衣冠楚楚，穿得相当的得体。
　　而另一个，却是穿着一套睡衣，还一副没有睡醒的样子，正站在那门口呢。
　　两个大男人，你看着我，我望着你，两人的眼睛里边，都透着一种惊讶和不解，都在对于自己两个人为什么会在这种情形之下碰面，而感到极大的震惊呢！
　　同样的，两个男人的心里边，都在这会儿，对于自己两人应该如何的去处理现在的情形，而在一阵阵的思考着呢。
　　而更为强大的是，在这两个大男人的身后，在他们的身后，还跟着一大群的大男人。
　　而这一群大男人的表情，却是更加的经典！
　　每一个人，都似乎是企鹅一般，长长的伸着脖子，看着眼前的一切。
　　每一个人，似乎也都是对于眼前的这种碰面，感到了一种不解，感到了一种极不能够理解的情景！
　　这一次，眼前的这情形，似乎都没有人去主动的迅速打破这僵局。
　　吴天和黎强两人这会儿，内心里边都在郁闷着呢。
　　吴天在郁闷着，自己谁不好遇上，怎么就偏偏的遇上了他呢！
　　这要是换个地方去遇上他，不正是最好的结果吗？
　　遇上了他，那么自己想要怎么样的收拾他，都是完全可以的啊！
　　可是偏偏在这里，叫自己是想要动手，都是没有办法的啊！
　　而黎强却也是在郁闷着呢。
　　自己当然也是要寻找着这个吴天的了，他就算是不送上门来，自己也应该是去找到他，将自己两人之间的一些什么恩恩怨怨的事情，完全的给处理好了啊。
　　可是，到了这会儿，这小子居然主动的就冒了出来！
　　而最重要的是，自己根本就没有准备好！
　　在这会儿，和这小子怎么斗啊？
　　自己的身后，还有着几位睡美人儿呢！
　　两个当事者，就在那里，大眼瞪大眼，你望着我，我看着你，每一个人的心里边，都开始在那里去思考着，应该如何的去处理眼前的这些事情。
　　两个人都在想着，如何能够将对方给狠狠的收拾一顿，而自己，却是得到最大的好处，什么都不会伤着的！
　　当然，他们这么的一想，这么的一停止在那里，吴天身后的那一群人，又怎么会开口呢？
　　他们可不想做什么出头鸟啊！
　　出头鸟可不风光，一般来说，出头鸟就是死得最快的那一只！


第166章 别打脸
    一个人在左边，一个人在右边，就隔着一道门槛，两人就这样的对峙着。
　　两人谁也没有先说话。
　　就这样的对峙着，吴天和黎强两人大眼瞪大眼，互相的站在那里，你看着我，我看着你。
　　一时之间，这场景似乎就在那里停止了下来。
　　两人之间，在那里似乎是有着一种相当奇怪的气息，在那里弥漫着，在两人之间，就这样的对峙着。
　　吴天不敢先开口，生怕自己会骂出声来，会打了人，那样一来，自己今天的努力，就完全的前功尽弃了啊。
　　而黎强同样的也是不敢开口，因为在这会儿，他依然的是在担心着楼上的自己的几个老婆。
　　生怕自己一开了口，和吴天发生了什么争执之类的，那么，这样的后果，黎强可是完全想得到的。
　　于是，就正是因为这两个男人内心里边的担心，所以，两个男人就这样的你瞪着我，我瞪着你，却是谁也不敢先开口。
　　同时，两人也在审视着对方，似乎都在考虑着对方的心思会是怎么样的，两人都在这个时候，在那里仔细的想着，对方会在这时候，内心里边，会做如何的考虑。
　　现在的吴天和黎强两个人其实都在内心里边，迅速的考虑着各自的处境，两人都在心里边思考着，在这样的前提之下，在这样的情形之下，自己应该是如何是好。
　　两人都在各自的考虑着，眼前的情形，要控制在一个什么样的范围之内，自己才能够不会受到最大的波及了！
　　在那样的情形之下，自己才不会让自己的利益，受损！
　　当然，吴天考虑的利益，就是他的腾龙集团，要保证自己的腾龙集团不会受到影响，而要去得到最大最多的利益啊！
　　这样，自己这些天的努力不会白费了，这些天来的希望，到了这会儿，也就是可以有一个收获的时候了啊！
　　吴天可不希望自己到头来是竹篮打水一场空，不要让自己的利益，到头来是最大的受到伤害！
　　吴天所奋斗了这么多年来所期望得到的，不就正是这些东西吗？
　　又怎么愿意到了最后，还是一个空无所有的结果呢？
　　那样的结果，可不是吴天所想要得到的啊！
　　吴天不希望自己那么努力的奋斗一场，将自己几乎是所有的精力，都给完全的压上去了，就是想要能够得到的，一种自己所喜欢的结果啊。
　　可不希望这到了最后，却变成了这样的一个情形，也许，自己这样可以将黎强这小子给除去？
　　吴天心里边不由得想到了这种可能性。
　　只是迅速的，他是重重的摇了摇头，这种可能性，似乎应该是很小很小的吧。
　　吴天也当然不是什么傻子，吴天虽然狂妄自大，但却是一个相当聪明的人。
　　他完全的明白，黎强这样的人，一定是会努力的去提升自己的。
　　而在这段时间里边，黎姿那个女人，一定不会闲着，她一定是会想尽一切的办法，去让黎强得到提升的！
　　当然，黎姿身体里边所能够具备的特殊的力量，在这些个时候里边，恐怕也已经早是随着她与黎强的独处，而完全的传给了黎强了吧！
　　黎强得到了黎姿的相助，他的力量，恐怕虽然不能够用什么一日千里来形容，但是，吴天知道，黎姿身体里边所包裹着的那是些什么样的力量。
　　在这样的情形之下，黎姿相助于了黎强，而黎强身体里边的那蛇性，得到黎姿力量相助，两相配合之下，那岂不是如鱼得了水？
　　那样一来，黎强这小子以前虽然自己可以轻易的对付，可是，当他身体里边集合了两种力量之后，自己想要再轻易的去对付，是不是就不会再那么容易了呢？
　　而更重要的是，黎强这小子在这里了，那么，那些女人，又怎么会不在呢？
　　黎姿同样的一个人，是胜不了自己的，可是，黎姿和黎强两人一旦是配合了起来，他们两人联起了手来，那么，自己再去对付，又会那么的容易吗？
　　不会，一定不会！
　　吴天这个老狐狸在心里边，一下子就做出了这样的一个答案来。
　　吴天知道，别看自己狗腿子多，别看自己身边马仔成群。
　　可是，自己身边的这些人，要是去吓唬吓唬普通人，那也许能够起到作用。
　　可是，要让这些家伙去对付黎强这样的强者，恐怕，是没有多大的作用的啊！
　　吴天相信，真正的要动起手来，那些狗腿子们，会一下子就吓得一哄而散，根本就还不需要别人动手！
　　到了那时候，自己只有一人去应付黎强这小子了。
　　而这样的结果，先别说自己胜算大不大，就算是自己胜算大，就算是自己能够轻易的就胜了他们，那么，自己恐怕也是要付出极大的代价的！
　　而更为重要的一点，就算是胜过了黎强他们，可是，这样一来，自己在公众面前，就会完全的暴露出自己的本性了啊！
　　自己是一个什么样的人，就在这会儿，就会完全的彻底的暴露了出来！
　　那样一来，还会有谁能够再认为自己只是一个商人了呢？
　　又还会有谁，还只是相信，自己是一个很正常的商人了呢？
　　那样的结果，自己可不是能够轻易去面对的了啊！
　　那样一来，自己辛辛苦苦所创立出来的自己的形象问题，就会在这些个时候，一下子就彻底的完全的毁灭了啊！
　　吴天知道，现在这社会，并不是自己完全的黑，黑到底了，就可以去解决掉所有的问题的了啊！
　　同样的，黎强的内心里边，又怎么会没有担心的事情呢？
　　在他看来，自己就算是能够将吴天这个家伙给挡住，就算是自己一个人，能够挡得住吴天这个大家伙。
　　但是，吴天不可能没有帮手的！
　　再看看他身后的这一大堆人，这一大群人，这些人，哪一个又是好相处的呢？
　　哪一个，又是能够轻易就打发得了的呢？
　　吴天可不想让自己的那些个娇滴滴的可人儿们，被迫出手，去打架。
　　那种情景，可是真正的让吴天所不愿意看到的！


第167章 君子
    这会儿，吴天这个老大，这个流氓的头子，居然也是装出了一副君子的模样了。
　　只是，君子动口不动手，他这会儿，却是手口都不动了！
　　甚至，在他的脸上，那副表情，看上去，一副很是严肃的样子，一看之下，倒还是真正让人没有办法去猜得出来他的心里边在想着些什么事情了。
　　如此一来，他身后的那一群狗腿子们，更是不敢轻易的开腔了。
　　也许，这是老板的朋友？
　　也许，老板这会儿，要装一装高雅了？
　　能够住在这里的，也不一定就非得是流氓的不是？
　　也许是因为老板的朋友是一个极其高雅的人，所以，在这会儿，老板这才也做出了如此的一副神情来。
　　老板如此的做法，只是为了能够去配合这个人的，是不是呢？
　　一时之间，他身后的那一群狗腿子们是紧闭住了嘴，在那里，开始开动着自己的脑子，在那里，不断的思考着。
　　思考着这会儿的自己老大，在那里想着，自己的这位老大，会是有着何样的心思呢？
　　他的心里边，又究竟是怎么个的想法呢？
　　而他们的心里边，对于老大的事情，可都是有着一个万全的打算的，不论如何，不管怎么样，自己都要去做到安全第一！
　　对，相对于这个老大，在这个老大的跟前讨饭吃，那么最为重要的一点，那就是安全第一！
　　凡事是少开口，少说话，在这会儿了，要多观察，多看看，多听听。
　　观察好方向，看好老大的脸色，多听听老大说话的方式。
　　在这些情形之后，自己才能够去做出最为正确，最为准确的做事方式！
　　才能够在确定了所有的事情之后，自己再去做出一些自己下一步行动的方案来！
　　那么，有了这些一步步的准备工作，有了这么多的方案和方式的铺垫，到最后，自己又怎么会遇得到坏事呢？
　　自己当然就是一定能够在老大的跟前，要风得风，要雨得雨，一定能够在老大的跟前，得到最大的好处的了啊！
　　所有的那些个狗腿子，在这会儿里边，都做出这样的一些个判断的方式来。
　　在他们的眼里边，这所有的事情，都应该是到了这样的一种地步的了。
　　自己完全应该是去将所有的事情给把握住，将那些事情，一步步一点点的，完全的准备妥当，如此一来，这些个事情，才能够得到最为妥当的解决方式的！
　　所有的人，都在那里，极力的观察着眼前的情形，看着吴天和黎强在那里的对峙，在想着，自己应该是如何的去解决眼前的这些个事情的困境了。
　　也许，现在的时候，只要有人能够开口，那么，所有的事情，就会迎刃而解的了啊。
　　只是，谁又愿意去出这个头呢？
　　他们可也都是完全的明白的，这稍不注意，稍有失误，那么所做出来的事情，到了最后，得到的后果，可就是真正的不堪设想了啊！
　　那样一来，自己最后得到的多半不是什么好外，而一定是老大那无情的惩罚了啊！
　　虽然，并不是所有的人都得到了老大的处罚的，可是，他们却也都是明白一点，那就是，自己的这位老大，出手可是没有轻重的。
　　别看他随时都会摆出一副笑脸来，随时都摆出一副看似很是让人亲近的模样来。
　　可是，只有得到了他惩罚过的人，只有被他是狠狠收拾了一顿的人，那么，他们才会明白，在吴天的手下，是会有着如何的一种结果的！
　　吴天只要是一发起了怒来，那么下手不应该只是说什么轻重不轻重的了，那样一来，应该是说狠毒了！
　　是的，吴天在下手的时候，是相当狠毒的！
　　他在那样的情形之下，所能够做得到的，就是如何的去发泄自己的怒火了。
　　在那样的情形之下，他才懒得管你是死是活，他才不会管人在他的惩罚之下，会不会有生命的危险了！
　　反正，在吴天的眼里边，那些个手下，那些个狗腿子，都是只供他驱使，都是只为他挣权势的工具而已。
　　自己就算是真正的将他们给打死了，那也只是一句话，活该而已！
　　吴天会感到不应该？
　　得了吧，在吴天的眼里边，在他的生命当中，在他所有的字典里边，这都根本就没有什么应该不应该两个字！
　　良心？
　　呵呵，如果是在吴天的耳朵边上提出这样的一个问题来，那么，吴天保证会有更好的话来回答你。
　　良心是什么？
　　是啊，良心是什么？
　　在吴天的感觉当中，自己，是不会有良心的！
　　自己，又怎么会有良心呢？
　　既然自己就是一个流氓，就是一个混混，就只是一个只知道金钱的人而已。
　　自己又没有什么自命清高，又没有认为自己能够有多崇高的啊。
　　在这样的前提之下，自己又有什么事情，是不应该去做的呢？
　　反正这些人，跟自己又不沾亲，又不带故的。
　　他们唯一的好处，就是可以供自己驱使，就是可以帮自己去得到莫大的好处！
　　仅此而已！
　　其他的，又还有什么呢？
　　反正他们如果是要死，那么就让他们死好了。
　　其他的一切，又没有什么大不了的。
　　反正死了就死了，他们死了还会有更多的人成为自己的手下，去帮自己做事！
　　在吴天的眼里边，从来都不缺少那些狗腿子的。
　　这类人很好找，只要你能够给得起钱，那么，什么样的狗腿子会没有呢？
　　所以，吴天从来不会刻意的去做一些事情，从来都不会去极力的想一想，自己是不是应该做些什么，或者是不应该去做些什么事情。
　　反正，在他的眼里边，在他的心目当中，只要是自己能够开心，只要是自己所能够做得舒服的事情，那么，就一定要去做到的了啊！
　　这一切的事情，都如此的，在这样的情形当中，一点点的进行着。
　　吴天的那些狗腿子们，虽然是明明知道吴天的情形，明明知道吴天是一个什么样的人，但是，他们却依然的是愿意跟在吴天的身边，去替吴天做些事情，去成为吴天的名符其实的狗腿子。
　　其实这其中，也只是有着唯一的一个解释，也只是有着唯一的一个原因而已！
　　那就是，吴天有钱，并且，吴天也出得起钱。
　　吴天虽然是一个大流氓，但是在这一点方面，他还是舍得的。
　　毕竟，舍不得孩子套不着狼，这一点，吴天还是知道的，他还算是能够明白这一个道理的。
　　在吴天的手下，跟着很多的小狗腿子们，在他们跟着吴天去做事情的时候，每一次，都会极尽全力，只是因为，吴天舍得将钱拿出来，给他们。
　　那也是因为，吴天的钱，反正是来得相当的容易，并且，也是很容易就可以得到太多太多的钱财了。
　　既然钱来得容易，并且又不是自己的，那么，为了自己的利益，花上一部分的钱财，去做这些个事情，对于吴天来说，又有什么是不可以的呢？
　　所以，在这样的前提之下，在这样的情形之下，吴天在处理这些个事情的时候，他就是极为准确的定了位。
　　反正，只要是能够跟在他的身边，为他做事，出了太多太多的力气，全力的为了他而去处理事情的，那么，那些个狗腿子，就能够得到莫大的好处。
　　吴天是绝对不会小气的，他反正是奉行自己有肉吃，那么，跟着自己的人，就一定会有骨头啃的这种做法的。
　　反正那些钱不是自己的，反正得到那些钱，对于自己来说，也是相当的容易的。
　　既然是这样的情形，那么，自己又何必太多的在意呢？
　　分给了别人一点，并且，只是那么的一小部分而已，自己就可以得到更多更多！
　　在这样的前提之下，在这样的情形之下，自己又何乐而不为呢？
　　事情就是样的，一点点的发展着，吴天身边的那些狗腿子们，也是越来越多，反正在他们的眼里边，只要是能够给他们带来钱的人，就是他们的主人。
　　当然了，在这样的一个社会前提之下，这些狗腿子们都是知道的，只要有了钱，还会有什么是不能够得到的呢？
　　既然有这样的一个人，可以给自己钱，那么又何必不去跟随他呢？
　　只要自己等人能够努力的去做了，只要自己等人能够将自己应尽的责任给尽到了，那么到了最后，这些人又怎么会不给自己钱呢？
　　所以，这群狗腿子跟在吴天的身边，在为吴天做事情的时候，还算是很尽心，很尽力的啊！
　　毕竟，他们也都是为了自己的饭碗着想的啊，只要自己努力的去做了事情，这老板就会给自己更多的钱啊！
　　正是因为如此，正是因为这么的一个原因，在如此的一个前提之下，这些人跟在吴天的身边，就形成了这样的一种念头，每一个人在为他做事的时候，就更加的尽心和努力了！


第168章 阮伯归来
    其实，这也算是一种驭下的方式，只是，在吴天的心里边，却并没有去想着这些什么驭下不驭下的，在他看来，反正你是用了心的在帮我做着事情，那么，我就也同样的给你一定的回报，就是如此简单的问题。
　　在他看来，自己就是用了钱，去收买了这样的一批人，来替自己卖命而已。
　　反正，自己已经是付了钱的了，自己给了那么多的钱了，那么，在这样的前提之下，在这样的情形之下，这些人又怎么会不去尽自己的力呢？
　　而在他们的心里边，反正自己所要的只是钱，反正在自己的心里边，所有的事情里边，所有的任务里边，只要是自己能够做到就是去为自己的这个老板做更多的事情。
　　有着这样的一个老板，他们又如何的会不愿意去为他卖命呢？
　　这些事情，就是在吴天的身后那一群狗腿子们的身上，所能够感觉到的这些个事情的啊。
　　当然了，这其中最为重要的原因嘛，那就只是因为，吴天这个老板还是不错的。
　　反正在吴天的手下做事，只要你能够做到更好，那么，所得到的好处，就会是更多的！
　　吴天绝不吝啬去给自己手下的钱。
　　他对于这些钱的看法，就是一种投资，一种投入少，却收益高的投资！
　　只要是自己所投出的这一部分钱，到了最后，自己所能够得到的，就会是更多更多的！
　　反正在他的心里边，这些人就是工具，养工具，总得要付钱吧？
　　买一个工具，你也得去维护去维修的，是不是呢？
　　这样的情形，用在自己所养的这些狗腿子的身上，又有什么是不能够的呢？
　　反正自己的这些个狗腿子，就只是需要自己的钱，只是需要自己去用钱来养的嘛！
　　反正这些钱是他们替自己挣来的，再花那么极小极小的一部分到了他们的身上去，到最后，他们才能够为自己挣来更多的钱啊！
　　这样的一种原则，这样的一种方式，又有什么是不应该的呢？
　　这样的发展，当然当然就是最为美好的了。
　　那样的后果，当然也是吴天所愿意看到的啊！
　　所以，在这会儿，就在这个时候，一切的事情，在这些个狗腿子的眼里边，都变成了一种可以用最了的办法去解决的了。
　　在他们的眼里边，反正自己的老大，自己的老板是知道去如何的解决眼前的困境的。
　　而自己等人嘛，只需要做到的一件事情，那就是乖乖的跟在他们的身后，去将这些个事情做到最好就行了啊！
　　这样的一种前提，在这些个时候里边，就如此的去替吴天解决了太多太多的问题。
　　吴天在这会儿，他只是在那里，与黎强在那里对峙着，和黎强两人，就如此的面对面的，眼对眼的，就在那里对峙着。
　　眼前所发生的这一切事情，就是如此的，让狗腿子们决定了自己的处理方式。
　　乖乖的，做一个听话的狗腿子，跟着自己的主子，他不叫你咬，就绝不动嘴咬，只要是他发出了命令，只要是他让自己等人动嘴咬了，那么，自己等人，又何不开始动嘴咬上去了呢？
　　反正，咬了人，不会有什么解决不了的后果，自己的老板可是对于解决这些个事情是相当的有经验的嘛，在他的手中，又会有什么事情是不能够解决的呢？
　　反正老板有的是钱，反正老板是可以将任何的事情，都能够去一一的解决了的。
　　所以，在这会儿，在所有的事情当中，自己最大的希望，就是跟着吴天这个老板，能够有着再一次的啃骨头的机会啊！
　　吴天当然也明白，自己的这些狗腿子的心态的。
　　他对于自己的这群狗腿子的了解，那也是相当的到位的。
　　至少在他的眼里边，自己的这些狗腿子，还是没有再翻身来，再咬上自己两口的可能的啊！
　　反正，在他们的眼里边，有的只是钱而已。
　　而自己所需要去做到的，就是如何的将这些钱给拿出来，分到他们的手里边，当然，这些钱嘛，到了最后，就会再次的，成倍成倍的，回到自己的手里边来的！
　　那样的结果，对于眼前的吴天来说，内心里边却也是相当的熟悉的了。
　　这一个过程，在吴天的心里边，早也已经是经历了不知多少次的了啊！
　　这会儿，吴天的心里边，却是与以前的那些个时候，在他的心里边，面对着眼前的这些个情形的时候，心里边却是有着一种很是不一样的感觉了！
　　在这会儿，在吴天的心里边，他所想要的，就是能够有一个人能够出来，帮助自己，解决眼前的这种尴尬的情形，将自己眼前这种进不进，退不退的情形，给解决掉，不也是最好的吗？
　　可是，这一切对于吴天来说，却似乎是完全的不可能的了。
　　吴天完全的没有想到，刚才自己的那个举动，刚才自己喝退那个好生提醒自己的那个小马仔的举动，早已经是将他所有的狗腿子们都提醒了一次，别强自出头了！
　　吴天根本就没有料到，自己的行为，自己的做法，在这些个时候里边，再一次的让自己受到了伤害了！
　　这样的情形，可是吴天根本就是不知道的。
　　这种结果，到了最后，会有如此可怕的一种结果！
　　其实，在吴天的身边，在他的那群狗腿子当中，又怎么会没有能够有着聪明的人的存在呢？
　　在这些人的心里边，又怎么会一个个都是笨蛋之极的家伙呢？
　　他们又怎么会不能够想到解决一些事情的方法来呢的？
　　这群人并不是什么呆子，也不是什么傻子的。
　　要他们想到解决问题的办法，又怎么会没有可能呢？
　　可是，就是如此，就是眼前的这些个情形，就是眼前这种很是令人感到郁闷之极的情形。
　　眼前的这一切，这所有的一切，都已经是变成了如此的怪异了。
　　一群原本应该是有头脑的聪明人，却是在吴天的高压政策之下，一下子，完全的都这样的，乖乖的失去了应对其他场景的能力了。
　　在他们的心里边，所能够想到的，就是乖乖的听着吴天的话，就是乖乖的顺从着吴天，依着吴天的意思，按着吴天的意思，去处理自己所会面临着的一切的问题的啊！
　　如此一来，吴天却已经是将自己推进了一种无法退后的境地了。
　　自己这会儿，似乎让自己来开口，吴天又有些不愿意的。
　　毕竟，在吴天的心里边，黎强这个后辈，在他的眼里边，根本就是什么都不是。
　　在吴天的心里边，自己将黎强看成了地上的蚂蚁，只要自己高兴，随便的抬一抬腿，再将自己的脚那么轻轻的放下去，就可以将黎强给踩死的。
　　所以，在这样的情形之下，在这种碰面的情形之下，要让吴天去主动的开口，要让吴天去主动的表示自己的意思。
　　在这种时候，吴天的心里边，可是认为自己一旦是开了口，那么结果就是自己示了弱了啊！
　　这样的情形，这种做法，在眼前的这些个时候里边，对于吴天来说，又如何的不愿意啊！
　　他自认为自己是比起黎强来，不知道是强了多少倍的，可是这会儿，却要乖乖的在黎强的跟前认输！
　　这样的事情，这种做法，在吴天看来，是怎么都不可以忍受的一件事情！
　　他所能够想得到的，就是这会儿，能够有一个人出来，就算是自己的马仔，就算是那些自己所请来的什么名人之类的，能够出来一个人，帮自己开一开口，说一说话，这事情，岂不就是有了最好的解决的办法了吗？
　　可是，这群人怎么就如此的死板，就如此的没有人能够说一声呢？
　　眼前的这情形，在这会儿，在这些个时候里边，已经是没有了解决的可能了啊！
　　在这会儿，自己应该怎么样才好？
　　自己应该怎么样去解决眼前的事情呢？
　　吴天不知所措，同时，在吴天的心里边，他也已经是将自己的这群马仔们给恨死了的。
　　是啊，就是因为他们，就是因为他们不知道帮一帮自己，所以，在眼前的这些个时候里边，在这些个情形里边，自己想要去解决这事情，似乎都已经是没有办法了啊！
　　吴天知道，在这个时候，自己想要回头，也似乎是没有可能的了啊。
　　吴天认为，自己这么的一回头，那么可就是自己输了气势了啊！
　　自己一回头，一转身，不就是要将自己的后背面对着自己的敌人了吗？
　　这样的情形，这种事情，对于吴天来说，那可是相当的不愿意的啊。
　　在吴天的心里边，所有的事情，都应该是自己是老大，所有的事情，都应该是围绕着自己不断的转圈圈的。
　　一件件的事情，都应该是自己去摆平的啊！
　　而不是在这样的情形之下，在这种情形之下，到了现在，却又变成了被黎强这小子给控制！
　　吴天的眼睛瞪得大大的，在这会儿，却是一眨也不眨。
　　情形再一次的发生了变化，只是这一次的变化，就似乎是吴天在和黎强两人比着斗眼睛大小了一般。
　　两人都是极其的努力，去将自己的眼睛睁大。
　　然后，就这样的，你望着我，我望着你，却并没有一个人，愿意眨一下眼睛，或是在那里，说一句话出来。
　　吴天的想法就是如此简单，自己去做了这些事情，不就是输了气势，不就是自己认了输了吗？
　　其实，黎强在这会儿，他的想法，却是与吴天不一样的。
　　黎强当然也是认为，吴天这家伙是一个大麻烦，一个大大的麻烦的！
　　刚才的第一个看法，就是吴天是打上门来了，是吴天上门来找自己的麻烦了。
　　只是在这会儿，黎强却是看到了在吴天身后的这一群人。
　　这一群人当中，有着各式各样的人存在。
　　当然，有着吴天的马仔们，那一群群的黑西服黑裤子的，还戴上一个黑墨镜，让自己表现得似乎是黑超人一般的存在的家伙。
　　这一群人，不就是如此的表现的吗？
　　当然，黎强知道，这一群人的表现，其实，也不完全的是出自于他们的本能，在他们的心里边，也并不就是如此的去想的啊！
　　只是因为，自己的老板，在他的心里边，是如此的决定的。
　　在吴天看来，自己的手下，只有如此的穿戴，才能够显得自己的特殊，才能够显得自己的厉害啊！
　　所以，就是因为吴天的这些个心思，就是因为吴天的这些个想法，他的这种举动，虽然是令他手下很是感到厌恶的，但是，却也不得不听从了吴天的命令，去做这些个事情了啊。
　　只是，如此的穿着，看起来，实在是有些恶俗了。
　　甚至，是让他们这些穿的人，都感到了一阵阵的愤怒，感到了一阵阵的厌恶！
　　只是，有了吴天，有了自己老板的高压，自己的心里边，又能够如何敢去拒绝呢？
　　在这样的情形之下，他们也只能够继续的保持着这一阵阵的，这样的异样之极的穿着了。
　　这样的怪穿着，在他们的身上，显得是相当的显眼和刺目。
　　相比起吴天的小马仔们来，其他的那些所谓的名人，还有那些什么记者之类的，他们的穿着，就显得是更加的怪异之极了。
　　这些人的身份，让他们都喜欢是有一种所谓的标新立异的想法。
　　所以，在他们的身上，他们所穿着的，是相当的异样，相当的怪异的衣着了！
　　那些穿着，有的显得是相当的嫩，有的，却又显得是异样的老练。
　　这样的情形，让眼前，似乎是有了一种什么所谓的时间表演一般。
　　黎强看到了在吴天身后的这些人的穿着，他的心里边当然也是在那里一阵阵的去猜测了起来。
　　这一群人，当然并不全是吴天的马仔，更不是什么可以全力的对付自己的家伙了啊！
　　那样的情形，在这些个时候里边，在所谓的吴天的身后这一群人，他们又如何的是来对付自己的呢？
　　那样的情形，岂不又是一种很是异样的结果了呢？
　　那样的感觉，恐怕就是一种叫着的是巧合的事情了！
　　这一群人，来到了这里，也许，就是真正的一种所谓的巧合吧！
　　黎强看到这一群人当中，有着一阵阵的摄像机之类的东西的存在，他再看着眼前的吴天，一身正式之类的穿着，那一身很正式的穿着，在以前的时候，是根本就不太可能在吴天的身上看得到的了啊！
　　而那些所谓的摄像机，更是让黎强的心里边，再一次的猜测了起来。
　　联想起吴天是一种什么腾龙集团的身份，那一种腾龙集团当家老大的身份，在这些个时候里边，让吴天来到了这里，又算是什么样的情形呢？
　　黎强的心里边，马上的明白了过来。
　　吴天这个混蛋，这个家伙，在这些个时候里边，所谓的巧合，也许，就是一种为了宣扬他的什么功绩的事情，所以，他才会带着这些人，来到了这里吧。
　　这里，难道就是腾龙集团的产业？
　　所以，在这样的情形之下，这个什么吴天老大，这个腾龙集团的幕后老板，就会现身了？
　　所以，这现在遇到的事情，也不应该是什么大不了的吧？
　　那么，所想到的什么打架之类的事情，在这会儿，是不应该发生的了吧？
　　黎强的心里边，马上的将这些事情给想了个明明白白，于是，他的心里边，也放心了不少。
　　只要这样一来，那么，自己就不必再去有过多的担心，担心自己的老婆们会遇到这样的事情了啊。
　　所以，在眼前的这个情形之下，自己所应该做到的就是先稳住，先来探一探吴天这个小子的真实本意，那才算是最好的一种方法吧！
　　黎强相信，吴天见到自己，也是一样的感到很是意外的，看看他的表情，就应该是如此吧。
　　那么，在现在的这种情形之下，自己现在可不是应该轻易说话的了。
　　一旦是自己先开了口，那么，自己岂不就是会率先的露了自己的底了吗？
　　那样一来，会不会让吴天这个混蛋搞得什么来上一次狗急跳墙了吗？
　　那样一来，自己这家里边的几大美人儿们，岂不就是会有了危险了吗？
　　那样的事情，那样的一种结果，可不是自己真正所想要的啊！
　　遇到那样的事情，真正的就是一种失误了啊！
　　于是，吴天和黎强这两个人，这两个家伙的心里边，在这会儿，却有了一种似乎是很异样的符合的感觉了！
　　在这种前提之下，吴天和黎强两个大男人，就这样的对峙着，你也不说话，我也不说话，两个人，就这样的对望着。
　　好在其他人都知道，吴天可不是有什么特殊的嗜好，要不然，会真正的以为这两人是不是来了一个一见钟情了呢！
　　时间一分一秒的过着，两人的心里边，都感到了一阵阵的不满，两人的内心里边，都有了一阵阵的相当的异样之极的感觉了。
　　“这是怎么回事？
　　黎强，这些人是谁啊？
　　什么？
　　吴天，是你！”
　　就在这个时候，一个声音，自狗腿子们的外围，传了过来。
