 【内容简介】<BR>　　注：《蜀山剑侠传》是本人从小看到第一本修仙类小说，本着对蜀山众剑侠的向往，同时出于自误自乐的原则，以《蜀山剑侠传》人物为背景为引，描写的是天下正邪大战阴魔使用消阳大法修仙界男剑仙全遭劫难，留下一众正邪女剑仙，而十年后天地球面临着消亡大劫，本书重新塑造男主角，是十年后的救世主灵童下凡并是当朝太子与众女剑仙们的情侠故事，为剧情发展需要，历史朝代可能与《蜀山剑侠传》朝代不同，本书没有注明朝代，但会出现各朝各代同名美女，纯属意淫之举，不想注明朝代的目的，是希望有缘读者也与本人一样纯属个人兴趣所至，不区一格，并没有不尊重前辈作者或神人众仙的意思，绝对是本人第一部原创作品，如有雷同，纯属偶然！<BR>昨天本来在本站首发，LV老兄给出许多建议，思量再三，作为本站的老会员，本着爱护本站的目的，尽力修改后再次发表，希望有缘之士多提宝贵意见…… </font>
更多好书，更多精彩，总裁小说网―http://wwW.QueenTXT.com/                                                                          
************************************************************** 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://wWw.queenTXT.COM/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
************************************************************** 

第一部：灵童降生，后山奇洞淫遇


第01章:魔皇降生,妙一夫人接收灵童
　　东胜神州，自远古到今天，不知发展了数千百万年，从神秘的远荒年代至隋唐宋明已经有历史记载的也仅五千年光景！古人喜欢封建迷信，妖魔鬼怪，能人异士的传说满天飞，其实是当朝执政者或者是有目的的人利用民众对科学或者学识上的蒙蔽，达到混淆视听的后果，使后者被之利用！
　　剑仙传说只是流传于民间，也是劳苦大众对斜邪门歪道不能克制，编造来寻求自我安慰的一种手段，由于生活在社会最低层的人民长期受到不同势力的压迫，所以人们总希望有朝一日有一个身怀绝技的人出来主持大局，惩恶扬善！甚至于推翻黑暗势力的美好向往，说白了就是人们的一种精神寄托而已！就这样无所不能的剑仙们就存在了，以峨眉山为首的武林仙侠已经享誉神州，已经有千万年之久……
　　话说就在两年前，武林第一大派峨眉派在乾坤正气妙一真人齐漱溟率领下，在华生绝顶展开与绿袍老祖率领的邪派妖孽，一场大战，轰天动地，剑气，法宝满天飞舞，引来无数武林门派观看，都希望从中渔翁得利，分一杯羹，斗了三十六天，尸横遍野，各剑仙门为保留血脉，只出男剑仙，最后斗到两败俱伤，你死我活，乾坤正气妙一真人齐漱溟和东海三仙全部遇难，绿袍老祖，包括金蝉全部遇难！最后妙一夫人、玉清大师、餐霞大师率正派女兵出战，力挽狂澜，正派占尽上风，邪派妖孽被杀得只有招架之功，无还手之力，只剩下万妙仙姑许飞娘率众支撑，眼看邪不压正，淫魔冯吾使用了两败俱伤的玉石俱焚消阳大法，因为他是淫魔，他修练的大法杀气只对在场只对男剑仙有用，方圆三十里在场所有正邪派男剑仙全部消亡！包括一些在场观摩的武林侠士和附近居民只要是男人全部死于非命。一时间流血成河，从此，各派实力重新回复混沌！
　　从此不论正邪各门各派元气大伤，男丁稀薄，所有各派几乎只剩下女丁！为免受干挠再次重创，妙一夫人为保血脉，率女剑仙隐匿在峨眉山，等待救世灵童降生！因为她们要面临一个更大的挑战，十年天下大劫，来自外太空生物已经进入地球的威胁，负责监测地球安全的地罗仙子早在二十年前已经向峨眉山发来警报，已经有外太空生物入侵地球，不知躲藏在哪里修练，三十年到五十年将会出巨，巨大的灾难会导致地球所有人类的消亡，如果没有救世主，地球将面临着重大灾难！二十年来峨眉山担负人间正道，一直在苦心修练破解之法，三年前地罗仙子已经算出，救世灵童即将降生！
　　要不是邪派收到消息，到处散布地球末日信息，在人间兴风作浪，到处奸淫掳掠，涂碳生灵，也不会有两年前那峨眉派在乾坤正气妙一真人齐漱溟向天下发放英雄救世贴，力邀知仙剑名家，同时向邪派发去挑战书的那场正邪浩劫！
　　腊冬十二月十五，金碧辉煌的紫禁城内，灯火通明，五十岁兴隆皇帝左右拙着大手，因为据人来报太子马上要隆重降生了，已经三天过去，二十岁的兴隆第四任皇后张玉珍还没有生下来？为什么，因为隆隆降生不仅是太子，还是一万年前的魔皇转世，魔皇――顾名思义，就是武林中的皇帝，一万年前亦正亦邪的人物，统一各仙派曾达5000千之久！后得道飞升！
　　皇宫内，妙一夫人就在产房内，白云大师，餐霞大师，玉清大师率众女剑仙护法！兴隆已经生了三十五个女公主，未得男太子，五十岁，比谁都紧张！
　　正气妙一夫人荀兰茵今天特意打扮了一下，本来妙一夫人是武林公认的美女，不但是出身名门，身份尊贵，更重要的是修为高深，不吃人间烟火，同时担负天下重振大任，地位尊崇，只见她挽上观音大士式的道髻，衬托得像是宝相庄严，却在凝视看人的刹那，凤目如电，不怒而威，柳叶般的眉毛，鲜艳的樱桃小嘴，米黄色道袍勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，宽蔽的道装掩盖不了那摇曳生姿的轻盈体态，玲珑性感的身段，尤其那一对浑圆的乳房像是要透衣而出。
　　由于古代女子兴着肚兜或胸抹，所以衣服单薄者乳头高高耸起，但当然妙一夫人作为正派领军人物，不会如此。由于妙一夫人和从剑仙姑都道行高深，尽管此时北方已经下起鹅毛大雪，但她们衣服所穿不多，道行高深者可以发觉她们体表外真气浮动，能抵御刺骨的寒气，妙一夫人双峰高耸，熟妇魅力表露无遗，胸前双丸隆起形成高高的山梁，随道袍紧贴著形成完美的弧线，巨大的尺码令人不安又不能正视，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色雪白的修长浑圆的玉腿，修长的玉足着着素色布鞋，鞋头处绣着朵小茶花，惹人遐思。
　　产房内，妙一夫人摸着皇后张玉珍的挺拔大肚，屈指算了算，道：「皇后，再过三个时辰就是吉时，灵童就要出世了。」
　　同时分咐灵云和英琼道：「请帮皇后更衣吧。」
　　说完左手贴着皇后的后背，输入部分灵力以供她护体御寒！此时的皇后出奇的平静，腹痛暂止，拉着妙一夫人的手道：「夫人，辛苦你们了！」
　　艰难地站了起来，灵云和英琼正值英二八少女姿飒爽，虽然没有什么经验，但妙一夫人早有说明，同时她们也因年少得道，处事稳重超乎常人。两人早有准备，妙一夫人千里传音玉清夫人加强戒备！
　　灵云和英琼为皇后张玉珍脱去宫衣，她裹住乳房的紧身衣帖着胸口湿了一片，深色的乳晕若隐若现。皇后张玉珍第一次在那么多外人面前脱衣，脸红得发紫，但又无何奈何！当二女将皇后的所有衣服脱光时，看着皇后丰挺的乳房，枣红色的乳头像一颗大红枣！乳头旁边有一圈黑争的乳晕，是孕妇妊娠的特征！灵云和英琼大吃一惊，暗道：真大！妙一夫人似乎明白二女心意，白了她们一眼，道：「你以身为人母容易吗？」
　　说完，请皇后躺下，道：「皇后，请不要羞耻，我们都是女子，我是过来人！把腿张开吧。」
　　只见皇后张玉珍丰满而肥嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。两片紫红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道深红的幽谷，沾满了透明粘稠的羊水，显示出她的身体正处于极度疲劳之中。虽然美，但小腹高高隆起，肚脐外突，使她失去原有美妙的的曲线，身体更呈浮突和圆滑。虽然花容月貌，但孕味十足已经失去了少女应有的青涩。
　　妙一夫人早有准备，拿出剃刀，小心翼翼地把张玉珍的阴毛剃掉，由于皇后身分高贵，像捧着瓷瓶一般！直到把张玉珍剃成「白虎」。把灵云和英琼看得又羞又怯，满面飞霞！眼睛不敢乱看！妙一夫人观看了皇后阴唇一阵，轻轻对皇后道：「想不到皇后身俱名器九曲回肠，所以生产会因难些！」
　　皇后对此言一知半解，灵云想问，终究没有开口！妙一夫人叹了口气，对二女道：「一会儿你们多输一些灵力！注意我的命令」二女点头称是。
　　子时将近，天空一片祥瑞，但隐藏天边飘散着一片黑云，似是邪教虎视眈眈，但今晚正派精英尽出，黑云此终无法靠近！离子时一刻，只见空中出现一团金光，飞射入紫禁城产房内，皇后肚痛增加，灵云、英琼不敢抬慢！掌心贴住皇后后背，不断向皇后体内输送灵力，皇后已经痛不欲生，妙一夫人唯有拿来热抹布，轻轻擦拭皇后下身，过了一会，羊水大盛，阴道扩张，皇后已几乎昏厥，最艰难的一刻，妙一夫人运起玄功，念动长生咒！一刻钟过去后，只听得「哇」的一声，灵童诞生了！看了看时辰，刚刚子时！
　　只见天空四周突然黑云翻滚，「啪啦」一声巨响，西边的天空出现一道闪电，黑云形青面獠牙的怪兽，张牙舞爪，张开血盆大口，似乎要一口连城吞噬。玉清大师，餐霞大师已飞到半空，手持飞剑，法宝，念起护灵咒，白云大师，轻云，百花山潮音洞神尼优昙大师带着各派道发高深的女弟子，纷纷飞上半空，在空中形成一个巨大紫色光芒的保护罩！将整个皇城罩在其中。小寒山神尼忍大师，齐霞儿，朱文围在产房前，布下龙魂阵！以防地面发生不测！正当人们忙碌不停的时候，天空中飘过一道金灿灿的光芒，一道金光闪闪的灵符出现在半空，阵阵梵音传来，人们混乱的心绪突然回复平静，梵文所至，黑云四散乱窜，片刻消失于无形！众剑仙知道灵童降生，神仙下凡，自有神灵保护！
　　机不可失，时不再来，妙一夫人不敢怠慢，用早就准备好的长生幡将灵童包好！交给英琼！灵云手持「皤魂幡」，在旁守护，妙一夫人对皇后做了善后工作，让皇后饮下千年钟乳，和灵丹，涂上创伤灵药！
　　产房门开，妙一夫人抱着灵童，拜别皇上道：「皇上，此子乃魔武降生，未来拯救苍生，责任重大，我等将竭力保护培养，请皇上放心！」
　　因事先说明及种种迹象，皇上深信不疑！对妙一夫人道：「有劳大师了！」
　　妙一夫人对玉清大师道：「皇后产后体弱，你与轻云，百花山潮音洞神尼优昙大师守护三月，好生照顾，三月后玉清将其收以为徒！也算身怀胎十月，自有功德！」
　　玉清轻启朱唇，字字如珠：「有劳姐姐吩咐！我等会尽力为去办，请放心！」
　　妙一夫人交待事毕，灵云，英琼开路！餐霞、白云大断后驾剑飞行而起，各路剑仙纷纷驾剑御剑飞行而去……
　　皇上及御林军一众看着飞御的剑仙，投出羡慕的眼神……也只有羡慕的眼神，因为凡人武侠与剑仙之间是两个世界的人，彼此之间没有特别的联系！如果不是妖孽作祟经常打扰凡人，在民间奸淫掳掠，为也不会成就正派剑仙们的良好声誉！，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底。置身峨眉之巅，真有「一览众山小」之感叹。
　　峨嵋山巍峨耸峙，直冲云霄，北接秦岭，西望昆仑，其中雄奇险峻更是难以言舒。山上僧庙道观不计其数，每日上山朝拜的信徒更数以千计。天峰金顶隐在云雾之中，宛如立在天之上，万丈神光常年琉于峰顶，真如仙境一样。山林飞瀑之间更有奇珍异兽仙鹤飞鸾，仙音鸣喝，羽舞飞岚，气象之盛，天下闻名。峨嵋景色虽负盛名，但比峨嵋山色更加有名的，还是身在此山中的峨嵋派！
　　峨眉山飘渺峰，能远远的看见一片云雾之间立着一栋高大恢宏的殿宇。再往近处走些更可听见鹤舞仙音，云蒸霞蔚，神光灵觉，天风元化之景。也许只有站在那十丈余的通天巨柱下面，更能体会这大殿的气势宏大，若是没有仙家手段绝难建造。正殿门上一面巨大的匾额，银钩铁画的写着四个大字「上清宝宫」。
　　但见那上清宝宫背后似有万千神光，七彩祥瑞，高立千层台阶之上，在此望去宛如立在天上的宫殿！朱漆红柱，琉璃金瓦更显雍容大气。更兼那大殿周围竟然时有云雾如龙腾之形环绕其外，片片鳞甲纤毫必见，更有阵阵嘶吼，竟如真龙一般。
　　「上清宝宫」宫房不计千百间，连绵数里，依山而建，宫殿完全利用了山体的空间，除宫殿前一片开阔的广场外，围栏下便是悬崖绝壁，深不见底，不过飘渺峰山虽绝壁，但也延绵数十里，前山宫殿的敏华与后山清冷成鲜明对比，后山峰高林密，怪石，山洞，溪流，峭壁不计其数，由于地形复杂，就算是能御剑飞升的峨眉山剑仙，也不能轻易靠近，更何况后山多为历史上少数得道飞升的前辈大师但真开辟洞之地，机关重重，是峨眉山剑仙的禁地，长眉祖师已用法力禁制，阴峨眉山掌门及极少数修为高深大师外，根本无法到达，但外界景观还是可以看见的！
　　就是这样，我从出生就成了妙一夫人的徒弟，为掩人耳目，我改名为汗汗，跟母亲姓张！由于妙一夫人曾生两女，齐霞儿和灵云，又抚养过三世儿子金蝉，十世儿子李洪，所以对照顾小孩自然是不在话下，自我上山后，妙一夫人就在峨眉后山施法布下禁制，将峨眉山隐藏在灵山白云之中，如果功力不够，根本上没有办法破解及看见，由于正邪大战，正派男仙侠全部遇难，峨眉山上整个成了女儿国，后来峨眉派发展就以此为主，后期为清一色女子弟子！为防奸人作乱，妙一夫人定制了严格的防守巡逻系统，由英琼、灵云带领，给巡防的弟子配上道法高深的法器！同是正派几位大师，白云大师，餐霞大师，百花山潮音洞神尼优昙大师，铁手老尼，玉清大师会定期到峨眉山参与巡守，偶尔也会上峨眉山小住数日，与妙一夫人保持联系的同时，教灵童学文力武，确保灵童安全！


第02章:山中岁月,逍遥仙洞破解面世
　　寒风怒吼，厉雪纷飞，天地一色，一片银妆。重峰连绵，气势雄伟的峨眉山飘渺峰，完全被皑皑白雪吞噬了，往日参天的古木，耸拔入云的孤峰以及磷峋嗟峨的断壁突崖已复不见，只剩下天地间白芒芒的一片！娥眉剑仙的宫殿「上清宝宫」建造高在这种人迹不至的悬崖峭壁中，依半山而建，隐藏在终年不退的祥瑞云层间，凡人也无法看到的，除了会御剑飞行的剑仙们，凡夫俗子是不可能到达！
　　就算了一般的武林侠客，也无法到达！
　　冬去春来，转眼半年过去！半岁的我已经学会走路，也学会说话，我不是凡人，自然要比普通人快上一些，每一天的工作都在妙一夫人的安排下计划进行着，白天上午我跟着灵云、霞儿学书识字，琴棋书画课程，下午跟英琼，或各位大师学习打坐心法、玄虚幻境，由于我六识通透，过目不忘情，学起来非常容易，三个月已经学会了百家性，千字经！半年已经可以可以单独作画弹琴，武功已略有小成，打拳，布阵，画符，咒语也是有模有样，把几位大师高兴得合不拢嘴！
　　妙一夫人对灵童汗汗劳心劳力，除了照顾日常起居外，同时要管理峨眉派日常事务。还好峨眉山女徒众多，我每天都生活香风艳丽中，也因为我的到来，给峨眉山带来生机的同时，也给峨眉山枯燥的生活带来快乐。一有闲暇，众女就会聚在一起，争相抱我，我小小年纪，在峨眉山女剑仙们众星拱月。众女环肥燕瘦，而且都是衣服单薄，乳房大小不一，有时我会将自己胖胖乎乎的小手轻轻按住众女的乳房，亲亲捏捏她们的俏脸，众女皆因我为孩童，我得寸进尺时，她们还会吃吃地笑，不以为意！我自然是大饱艳福！岂知我身怀玄力，六识过人，从出生开始就已经有了记忆，只是思想身体手脚没有成熟，但我身体生长速度是常人的三倍，当我一岁时，已经相当于普通人三四岁大小，众女亦知我灵童转世，也不以为然！
　　妙一夫人白天管理派中事务，每晚必须为我输入功力打好根基，满月后每晚晚饭后，就会抱住我进入练功室，为我沐浴净身，用再喂我服食千年玉芝，再用万年钟乳浸泡两个时辰，以加强体质。最后把我抱到她的睡房，输入灵力后睡觉！
　　光阴似箭，日月如梭！山中无甲子，岁月不知秋！天天练习不同功法，也不觉得寂寞，倒是峨眉山众妇女已经把我当成了开心果，一日不见我，如隔三秋，童年的时光总是快乐的，我的修为自然是日益见长！到我八岁时，我身高已将近一米六，身体结实强壮，皮肤白晰，面如冠玉，貌赛潘安，十足一头小牛犊，身高几乎到妙一夫人耳根，再过两年，肯定超过她了！
　　一日黄昏的后力，凉风习习，金黄色的斜阳从绿叶间透过来照有蜿蜒的石板铺砌的小路上，后山空无一人，不时传来几声虫叫和鸟声，还要山风吹过树梢的声音，还有远处瀑布撞石呜咽声。触景生情，在空无一人的绿荫间，听师娘妙一夫人说要带我到后山闭关修练，走了半天，我们坐在路边的石凳上休息，我撒娇把头靠在师娘妙一夫人荀兰因环抱，头枕在她那硕大的乳房上，感觉妙一夫人的乳房比我的头还要大一些，微微感到小小硬物顶在我的小脸上，那是师娘妙一夫人的乳头。自从三岁之后，妙一夫人就不与我睡在一起了，但这种怀抱还是经常发生的，必竟我只有八岁，而且我口齿伶俐，相貌英俊，虎虎生威，全身上下散发着让人无法抗拒的魅力，又会经常撒娇，所以一般师娘都会满足我的要求。
　　我不时使坏地用力蹭了蹭，发觉师娘的乳房肉体结实，沉甸甸的，妙一夫人成熟丰满但绝不肥腻，胸部巨大但腰不粗，我的手放在师娘的后腰，不敢乱动，但发觉妙一夫人道袍内的肌肤如丝绸般柔和，一股热力透在我的手上，我不由心中一荡。
　　由于生过两个女儿，妙一夫的屁股毫无感觉硕大，只是比灵云那些双十女子稍大而已，但胸部波涛码比灵云她们大上一半！由于师娘道行高深，衣服多少绝不会影响冷暖！所以女剑仙一般所着单薄，妙一夫人双峰高耸，从花绣花边抹胸中双峰间一条露出一条深深的乳沟，修长雪白的脖子下面露出小半边奶油般的乳峰，好像要从道袍中爆出一般，令人浮想翩翩，我轻轻地小眼睛从道袍的开叉处看入去，由于角度问题可以看到一整条乳沟，雪一样白的肌肤令我小吞口水，当然，我身负先天玄力，妙一夫人就算道行再高，也无法感受我身体的小小变化，在妙一夫人荀兰因眼中，我只不过是八岁的小不点，她根本没有留意。但我觉得我们更像一对母子，又像一对热恋中的情侣。
　　师娘说她从一个偶然的机会，从古代郧石中发现了一个秘密，参详七年，查尽古书，方才破解其中奥妙，今天带我前去破解！同时看一下有什么是否能有奇遇，看我能不能开窍！由于我是灵童转身，降生为凡人时已经将记忆和玄力封印，本身就是一个天大的宝藏，不知身负多少玄功灵法，所以必须引导开窍，开窍后才能将先天玄力运用使用！所谓开窍，就是激发出自身先天自带的能力！
　　一路上我叽叽喳喳，问了许多武学问题，妙一夫人给我逗得心情大乐，赞我用学习用功！我见机会良好，问道：「师娘，弟子用功读书习武修仙，师娘可有奖赏？」
　　妙一夫人在吃一惊，想不到这种问题会从一个八岁的小孩口中说出，骤然想起对方灵童转世，六识比一般小孩中熟，所以父母的目光向下真的不错，就算儿女再大，在父母的眼中永远是小孩！便问道：「小鬼头人小鬼大，你要什么奖励？」
　　我抬起小头，看着妙一夫人似笑非笑，府视着我，我趁机近距离欣赏成熟的师娘妙一夫人荀兰因，荀兰因才刚四十多岁，看上去三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。我惊艳于荀兰因的美貌姿色，我情不自禁道：「师娘真美！」
　　妙一夫人又是大吃一惊，看着怀中的汗汗，八岁多的年龄，十三四岁的身体，想着对方灵童，灵魂中可能有成人的意识，只是娇嗔一句：「人小鬼大，你知道什么叫做美吗？」
　　我看着妙一夫人满脸飞霞，娇态骤现，连妙一夫人她也不明明自己为什么会对一个一岁半的小男孩子一句话感到害羞，也计一些事情是命中注定，命运安排，对方是救世灵童，魔皇再生，自然上天早已安排，非妙一夫人自己可以改变的，此时我心花怒放，知道物极必反，所以故意正色道：「对我好的我就觉得美。」
　　「哦？」
　　妙一夫人微微失望，似答非答：「等你长大就明白了。」
　　慢慢接近后山禁地，只听到一声吼叫，不知从那里走出两个巨猿，巨猿一见妙一夫人，慌忙跪拜，妙一夫人看了看它，道：「巨灵，你辛苦了，不过下次出来不要再叫那么大声，会吓着小汗的。」
　　巨猿不住点头，又朝夫人怀中看了看我，居然露出惊慌之态，我睁大眼睛，盯着巨猿，毫无惧意！两个巨猿不知从何年何代起，被峨眉山祖师爷收服后，教以灵法，自行修练，同时要担负守候峨眉后山的任务，算起来也有好几千百岁了！早就过了「聚气」「渡难」第二层灵法，进入化我「境界」第三层灵法！
　　等到两个巨猿退去后，妙一夫人到了后山禁地，念动咒语，解除前辈长眉真人的禁制，待我们进入禁地后，现念动咒语将后山重新禁制！我们两人再往前行，到行动艰难处，妙一夫人便抱着我御起飞剑，经过九曲十三弯，带我纵上窜下，由于她道行高深，带着我御金飞行都不在话下，来到一山涧边，说来也奇，只见此处怪石嶙峋，绿树成荫，与峨眉山同很多地方没有很大区别，但站在这里让人有一种说不出的祥和舒服感觉，一条小山溪，但不知水从哪里流出来的？用手去试，居然带着少许暖意。
　　妙一夫人手举飞天招神幡，念动三次咒语，只见山壁前方出现一道石门，石门又老又旧，生满青苔杂草。妙一夫人再念动三次咒语，石门缓缓打开，长长的洞口露了出来，里面阴光照射不到的地方漆黑一团，看不到尽头，妙一夫人举起引路神灯，带我走进洞穴，神灯到处，亮如白昼，妙一夫人念动咒语，洞口封闭！
　　架着我御起飞剑，我双手环着好一夫人的纤腰，从妙一夫人身上传来阵阵清香，我心神一荡，小脸居然红了起来。妙一夫人专心御剑，没有发现我身体的细微变化。神灯如通灵性在前开路，在一条阴森壁垒弯弯曲曲的通道中飞行，约半个时辰后，不知飞越了多少里地，一路没有凶险，又到一个石门前停下，可以看得出妙一夫人也是首次到达此地，虽然是早就知道，但也难掩心中喜悦，只见她念念有有词，念动咒语，轰隆隆的三层石门打开！
　　只见我们眼前一亮！里面居然是一个洞天福地！两人走入洞中，夫人再念动咒语，洞门缓缓关闭，我们好奇地看东看西摸，我想不到平时严肃慈祥的妙一夫人同我一样兴奋，山洞中洞洞相连，洞中有洞。洞内各厅都是水流冲刷而成，「天花板」形态各异，有鱼鳞、有水纹、有莲花。洞内钟乳，石柱形态万千，如蝌蚪、鲇鱼、壁虎、蝴蝶……似金牛、神龟、金蛇、飞鹰……有钟，有鼓，有田，有井；有仙，有佛，有老翁，有玉女……展现在我和成熟美妇师娘妙一夫人面前的，就是一个神话般的世界。
　　洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，洞道纵横，洞中有洞，洞上有洞，神秘莫测。形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋、石幔、石帷、石瀑布美不胜收；石禽、石兽、石猴、石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花、石果、石蘑菇、石葡萄令人垂涎欲滴。但更视神奇的是形态各异的石钟乳居然发出五光十色的光芒，淡淡的光芒虽然不及太阳光，但就像在石洞内安装了几千几万个夜明珠，聚在一起照得石洞每一个角落灯火通明！看得非常真沏！
　　天洞为隧道式洞穴，小巧玲珑。洞内时而开阔，时而窄小。有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，成熟美妇老师妙一夫人玉掌拍击，訇然有声，音色各异。特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连。似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　第一个石室是一个小广场，约三十丈见方，虽然有石桌，石椅，广场两边摆满更加多的是各式各样的一些刀枪剑戟，还有一些不知名的奇形怪状的兵器！细数也有好几百种！十足一个兵器库！可喜的是兵器上的刀锋闪闪，也不知经过了多少年代，居然没有生锈！显然是神工兵器！第一个石室显然是用来舞刀弄枪的地方！
　　第二个石室与第一个石室完全不同，一室分二，前面一个像一个会议室，上但显然以一张雕花长桌两边各摆着四张石椅，上首一张，下首两张，两侧还散落一些圆石凳，约二三十张，另外一个就是像接待室，摆着三张石茶机，茶机两边有一些比较矮的小圈椅，显然是一个接待客人的地方！但这种地方会有一些什么客人来呢！
　　第三个石室相对小，但是也是最敏华的，居然有雕花天花石壁，地板都经过雕琢，还有玉雕盘景，假山，石壁雕满山水，还有一些不认识的文字！还有两个书柜，拿起来看，书中一个字也不认识！但年代久远，这些书籍景然没有受到风雨浸蚀，新旧不一，有丝绸，有竹简，也有龟壳石刻！地上有一些石蒲团，看来些室是同来修真养道的！前三石室虽然不连通，一个比一个地势高，但中间没石门阻隔。
　　经过经过一个石门和一条通道，里面出现一个百十丈见方巨大的石室，石室左边下巨大的水池，池水清澈透明，水深四尺足可见底，水池的右边的空地是二三十张休闲石椅，还有一张三丈见方的大汉白玉床，如果要有人睡，起码能睡二十人，两中央居中然还有一块高出水平面半尺左右两丈见方的石台，台上有石桌，石椅，还有两张三尺见方石床，我用手摸了摸，水是温暖的，就像丝绸和女人的肌肤一样柔和！显然这个山洞是天然形成，但水池也许是天然生成，水底白玉未经开凿，却也平坦，但是绝对未经过人工修饰，所以水池中间才会有那平台上的物品，也有可能以前有前辈高人在此修真居住过！一对这些疑问一言难尽，但此山洞与别的山洞不同，就是人在里面说话没有回音，不会一说话就震耳欲聋那种！
　　池边有十八尊白玉女雕像，雕像全身赤裸，毛发可见，姿态百出，多数为抚胸扣阴，像是正在跳着艳舞，但显然雕像者别出心裁，对妇女白玉雕像加以修饰，形态各异，有躺，有坐，有蹲，有的侧卧，有的趴着，但都会突出一点，对女子的乳峰奶头，阴部连阴毛都雕刻得惟妙惟肖，应该是按当时真人模特雕刻，特别是各妇女年纪不一，环肥燕瘦，乳峰乳头大小，阴部阴唇也是形态各异，阴逢长短不一，如果是凭空捏造，不可能会如此逼真，只见每尊雕像的女子面部表情，鼻梁樱唇惟妙惟肖，个个千年绝色，美艳动人，但从发髻来看，这些妇女雕像根本就不是近朝女子，但个个是人间绝色，有仙女般的面容，但有一个特点是相对的，虽然眼睛大小不一，但看你的眼神勾魂摄魄，春意绵绵。因为连师娘妙一夫人都不知所雕之像是何朝女子！可能由于近代久远，或者是山洞所雕像比有史记载还远的朝代！这些玉女雕塑好像是正在进行的动作突然封存一般，不知是当时发生了什么事，把这些带动作的女子变成化石！
　　在温池前方还有几尊有男女的雕像，妙一夫人一看，立即粉脸飞霞，差点掩住我的眼睛，原来这尊雕像是男女交欢游戏，应该是说一龙九凤的游戏，只见一强壮男子坐在中空椅子上，说是男人，但又不是男人，因这他长的不是人头，是一个怪头，分辨不出是什么动物，只能算了怪物，但强壮的躯干是男人的人身，怪物跨下一条半尺来长的肉棒，棒径粗大约两寸，居然带有内粒凌角！一妖娆美貌如花全身赤裸年约三十女子正跨坐在怪物身上，阴唇张开，怪物我肉棒好像刚从女子的阴道抽出一般，从子全身后仰，乳峰朝天。怪物的大手用力地捏住她的左乳，整个乳峰强烈变形！两个女子分别趴在怪物的屁股下，两个张开檀口伸出香舌含住怪物半个卵袋，另一个女坐在怪物后背地上，伸出香舌，舌尖已钻入怪物的屁眼里！两个女子坐在地上，一个女子手后撑，怪物的左脚掌踩在她的一个乳房上，脚拇指和脚食指夹住女子的另一个乳头！另一个女子则抓住怪物的右脚，将怪物的右脚拇指塞入自己的淫穴中！另外两个女子一个跪，一个躬身在椅子两侧，跪下的女子舔着怪物的左小奶头，弯腰的女子捏住怪物右乳头，正与怪物湿吻中，一个女子趴在怪物的背上，乳峰压住怪物的裸背，香舌舔着怪物的右耳！
　　九个女子正在性服务一个人身怪物！看那九妇，年龄大小不一，有丰满，有纤巧，个个人间绝色！
　　面对如此淫荡的雕像，惟妙惟肖！妙一夫人面如桃花，可能想到我年幼无知，也不解释。
　　再往上走入第五石室，所有石室都有小溪温泉水流流过，第五个石室是最大的，有百丈开阔，像一个四合院，石室四周有上百个小门，像上百间小房间，房间多数大不、小不一，多有玉床玉凳等日常用物，且几乎每一个间卧室都有小浴池，和茅厕，起居十分方便！每一个房间都有一定规模，由于有钟乳石，还有厨房，几张圆形餐桌每张能容纳三五十人同时就餐，另外还有书房，卧室，每个卧间都配有玉玉床，玉桌等生活器具，还配小浴池有如厕，茅厕有溪流引水自动清洁系统，污水不知排向何处！大间专用浴室有四个几丈见方的浴池，浴池边上有各式各样的玉桌椅等生活器具，应有尽有！
　　石室天井中有几个小池，百十尺几方，大小不一，天花顶的钟乳直按滴下水池，每一个水池有几十尺见方，乳液不满也不外流，也不见溪水不流入池中，玉石假山，有不同颜色的石钟乳，每个小池上滴出来的乳液颜色与钟乳石同色！
　　不用说这个石室是主人的平时生活的起居室，在石室的空地上，有与泳池边的女子装扮的妇女裸体雕像，约有二十多个，显然有的是少妇，有熟女，有的是少女，有的是丫环！从面容上看，这些女子年约十五到四十五岁之间，没有老人和小孩。为什么都没有穿衣服呢，我突然想到一个问题，也许当时这些女子都是有衣服的，但年代久远，人变活化石，衣服却风化了！但总觉得这些女子是现实中突然封存一样，走路劳动的姿势就像日常生活无二！
　　妙一夫人与我一样，像一个小孩一般，完全没有了以前的威严，我第一次看到师娘如此天真烂漫，就陪她一个一个山洞看下去，每个小房间都看过一遍，靠南的中间是主人房，在十尺大床，有一些看不明白，不椅不桌不台不凳的摆设，主人房间最大也最繁华，一切物品，如金饰，玛瑙，珍珠，还有一座古琴！应有尽有！基本上每间睡房都有让人心跳不已的色情壁画！
　　第六石室与第五石室差不多，但即小了许多，有几间丹药房，放着每种名药仙丹，只是有标识不认识，不够乱动！还有十多间珍宝室如金银饰物，玛瑙，珍珠，名贵书画琳琅满目！一些知名的，不知名的珍宝一应俱全！还有三间练功室，只见壁画上雕刻着男女交欢的姿态，地上放着各种淫具！能想到的，想不到的姿势应有尽有，看得我面红耳赤，再看妙一夫人的婀娜多姿，丰满圆润的身姿，师娘红着脸看我一眼，我赶紧将眼睛移开的敢正视师娘妙一夫人！妙一夫人和我差不多，道：「小汗，平心静气，不要乱想，我赶紧舌头顶住牙齿，不敢乱想！
　　只是我的肉棒已经翘起了老高，幸好我衣裤宽松，但因为太硬，甚至有冲过去抱住妙一夫人的冲动！另外还有多个石门，师娘没有念咒打开，不知是不是她还没有究清楚，还是有意为之，反正她没有说，我也不会问，师娘似乎对我的表现非常满意！
　　四五六石室也是连通的，后面就是一个石门，开启石门，只见一缕阳光透入，不过不要误会，这里还是四面山壁封闭的，阳光不知从哪个角落射进来，第七石室是一个大花园，足有千丈见方，奇花异草，仙草灵苗，假山玉凳，园林亭台楼阁，有山坡有密林，不计其数！我们就这样在园子里欣赏境色！
　　妙一夫人突然张开双手像要抱住天地一样，笑了起来，道：「太美了，太美了，如果不是凡事未了，真想在这里生活一辈子！」
　　说完，突然想到什么一样，眼中透出一丝幽怨，可能是因为想到乾坤正气妙一真人齐漱溟和金蝉的去世，就在这一刻，我发觉自己长大了许多，我必须保护身边的所有亲人，我发觉我非常了解她，也有了一丝呵护她的想法，的思想一下子成熟了许多！我们默默地坐在一个凉亭上，我幸福地看着她，就像看着对面的师娘好像自己的妻子一般！一种从没有过的感觉从我跨间升起，我的心突然狂跳起来！
　　我赶紧念起净心神咒，一片空明，只觉丹田有一丝暖暖的气流流向奇经八脉，我好像能够感觉到自己的血在血管里流动的声音！我发觉我的身体随着丹田的气流越来越快发生着神奇的变化，这种玄力变化不是别人能感觉得到的，只有我自己知道！
　　就这样过了一些时间，妙一夫人回头看了我一眼，我没有回避，从我的眼神中，她看到了一个无比成熟冷静，坚定而深邃的眼神，因为我正含情脉脉地看着她，当然这不是一个八岁的小男孩应该俱有的眼神，师娘妙一夫人在吃一惊，但从我的眼神中没有透出任何不敬或色情的意思！


第03章:仙洞之迷,枯木逢春师娘情动
　　（妙一夫人自渎，一次高潮）我看着师娘，如此近距离地看着她娇媚天仙般倾城倾国的面容，师娘妙一夫人本来眉目清秀，身材高挑，双峰饱满，大腿结实丰腴，小腿却修长，全身正下显得丰腴迷人，凹凸有致，虽然难免在岁月流逝中留下一些年龄痕迹，但年过四十的妙一夫人还保持着少妇般的的身材，看上去就像新婚不久或三十出头的知性少妇一般。妙一夫人作为剑仙正派的杰出人物，保持容貌自然有一套，因为峨眉派所有女弟子自幼入门必须修练「玉女柔功」，玉女柔功其实是一种高深的柔术，练气各练身体相结合，练习高难的动作能使身体保持足够的柔韧性，同时可以保持美妙身材不会发福，但一般来说，不管练是的哪一门功法，只要你勤奋练习，注意饮食，就可以保持良好身材。
　　修仙人士讲究生活清苦，道行高深者可以「辟谷」数日，辟谷意思不用进食，是得道修仙的必修课程，只要辟谷成功，靠吸收天地灵气来提高得到自身能量，离得道飞升高不会不远。但一个凡人要练达这种境界困难可想而知。峨眉山仙剑练习功法共分十二个阶段，也是十二层功力：聚气，渡难，化境，避厄，沉蒸，脱骨，洗髓，辟谷，创神，成婴，出窍，飞升。从过程来看，修仙的前段修练非常艰苦，更多的是来自皮肉之苦，将皮肉修练成钢，去除凡气，和外在力量的捶打，有些人甚至要经历风雨雷电，雪火交融，邪毒交加的蚀骨之苦方能进化一层，困难重重可想而知，所以不能吃苦而半途而废大有人在，真正的高手要忍痛负重，要有百倍于常人所不能的坚强意志，万可修成高手，但只要渡过皮肉之苦，后期修练痛苦要少得多，但要再进一层，难上加难，因为前期靠的是人的意志，后期限却要人的聪明才智及自身造化，很多时候会遭遇很多不能突破瓶颈，尤其是是先天不足者，所需要的时间却会越来越长，甚至到终老一生，也无法达到下一层！
　　所以历来修仙人士多如牛毛，但真正高手如凤毛麟角！能真正得道飞升的少之又少，如果能练到六七层功力，脱骨，洗髓后人就可以延长寿命，已经是顶尖高手！
　　妙一夫人从三岁开始潜心修练，已经四十年光景，因早年得机缘际遇，在昆仑山绝谷中采得朱果两枚，又有仙师高人指点，芝仙帮助，自然是修练过人，已渡过了辟谷，进入创神境界，相对修仙之人，几十年就像弹指之间，妙一夫人早就脱离凡气，如仙子下凡，辟谷那年妙一夫人已经三十八岁，进入化神期五年多，已经进入化神中期，虽然没有办法突破瓶颈，但容貌已不再衰老，同时由于从小修练，生命自然比常人保养得当，所以年过四十，才会看到像是三十出头。
　　透过白色洁净的道袍，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀部的线条，依然平坦的小腹和丰腴的大腿，充满着花信少妇的韵味。七尺五寸右多的身高（尺是传统长度单位，即十寸，最初是以把人的手臂。起源于中国殷代，之后各代制度不一，传到日本、朝鲜半岛、越南等地后，在各地又各自有所变化。在日本，根据明治时代开始的规定，1 尺=10/33米（约30.3厘米）现今出土的西汉实物尺中，有长度为23.1厘米的铜尺和23.2厘米的错金铁尺。《三国演义》称张飞「身长八尺」，可推知张飞身高约为 1.8米；关羽「身长九尺」，可推知关羽身高约为 2.1米。
　　中国三尺（市尺）等于公制一米。现代日本的尺（日尺）1 尺= （10/33 ）米=0.303030米。我们以后就用古人的尺，丈为单位，1 尺为23.2厘米，十尺为一丈，希望读者自行计算，以后不再说明！单薄的道袍下裹着修长而不失丰腴的肉体，道袍虽然用清秀的粗布逢制，但却能紧紧包围着凹凸有致的身躯，洁净的道袍不但没有隐藏妙一夫人美妙的胴体，反而若隐若现，让人遐思浮想！
　　有人说女人象宝藏一样神秘，二十岁的妇女是人生的起蒙学习阶段，青涩难脱。三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　我以后的人生的旅途中，让我开始懂得人生至美的性爱的就是从师娘妙一夫人这些美丽成熟、性感迷人少妇开始的。妙一夫人为得道仙姑，不食人间烟火，衣服因真气充盈无风而动，衣袖飘浮，灵气似乎要破衣而出，同时透一种淡雅清香，要知妙一夫人从不施胭脂水粉，香味是来自体内女子独有的幽香，她四十三岁但样貌介于少妇和熟妇之间。
　　师娘见我淋紧紧地盯着她，俏脸一红，道：「小鬼，没见过师娘呀？」
　　我轻轻一笑，忍住心头的激动，淡淡地说：「今天的师娘特别漂亮！」
　　师娘娇嗔了我一眼，呸了一声，道：「那师娘以前就不漂亮吗？」
　　真是回头一笑百媚生，我看着师娘如春风桃花般的面庞，心中一荡，抓住妙一夫人的手，真情地道：「以前师娘漂亮，我没有细看，今天细看，真的很漂亮，师娘，说不定我已经喜欢上你了！」
　　师娘一听，不干了，说道：「那以前你就不喜欢师娘了？原来你是没有良心的坏小子！」
　　我想了想，说：「以前的师娘在我的眼中，是那么的高大，我尊重你，喜欢你，但今天我说的喜欢，不是那种喜欢，是男女之间的喜欢！」
　　我轻轻抚着师娘修长的玉指！
　　师娘看着我，也没有收回的意思，用另一个手捏了捏我的脸，道：「小鬼，这种话是谁教你的，我是你师娘，不许你瞎说！而且我们年纪相差那么多，你还那么小，前途无量，别想歪了，好好用功吧，等你功成名就，你身边就会有大把比师娘漂亮千倍万倍的女人，师娘已经老了。」
　　说完，轻轻的把手抄回！
　　我还想说些什么，但又怕物极必反，所以没有再说下去，既然已经说破了再追问也没有什么意思，师娘可能一下子接受不了，我会给她时间，一时间双方无语，我看着美丽温柔，丰腻欲滴的师娘，师娘也看着我，但好像若有所思！
　　虽然师娘拒绝了我，但此时的妙一夫人心中已经起了涟漪，乾坤正气妙一真人齐漱溟已经逝去十年，妙一夫人虽然在这十年中忙于教务和倾力培养我，对我倾尽所有心血，但师娘正值如狼似虎之年，怎会甘心闺阁空虚呢？有多少年夜晚，自己强忍淫欲，咬被独睡之苦，今天无缘无故看了许多春宫图像，又受我说话如此刺激，下体早就湿湿的了！如果不是我在身边，一定会发狂自慰！
　　虽然妙一夫人嘴上没有承认，但是心里甜滋滋的，不管她修行再高，她也是一女子，女子爱美，爱被宠，爱赞美，这些是不会变的，更何妨被人追求，虽然我还是一个八岁小孩，身份又是师徒，在修真界，师兄娶师妹，师姐嫁师弟，师父娶女徒弟也时有发生，但徒弟娶师娘即少之又少，但如果说徒弟与师娘之间发生禁忌淫乱也时有听闻，特别是邪门魔教，男师父与女徒弟，男徒弟与师娘之间的淫风更甚，但在身为峨眉山正派这种事情是为人不耻的！
　　虽然如此，妙一夫人心中也有波动，一股初恋般的感觉冲击心房，久久不能平静，我虽然只有八岁但身高已经超过七尺，几乎与师娘同高了，严然是一个小男人，再加上我面清目秀，貌赛潘安，满面正气，肌肉结实，皮肤白晰细嫩，是超级帅哥，由于是灵童转世，身负玄精玄力，正气凛然，不怒而威，全身上下透出一种让人不能拒绝的魅力！
　　妙一夫人强忍心中波动，想了想，道：「看不出虽然你只有八岁，但你的智力已经慢慢成熟了，以后不能再按小孩子来看待了，我知道你有好奇心，可能也是恋母情节作祟，不过一切事情为上天自有定数，顺其自然，凡事无需强求！」
　　我也点了点头，道：「师娘，你说得对，我早就不是小孩子了！」
　　听我这样说，妙一夫人「扑哧」一声娇笑，道：「对，汗儿现在是男子汉了，希望你早日成为男子汉！」
　　说完，娇嗔了我一眼。
　　我心中一荡，几乎要扑过去，但我没有冲动，只是拉住师娘的手，认真地道：「师娘，你放心，总有一天，我会让你幸福的！」
　　师娘见我认真，温柔地看着我，神态就像一个小情人看着自己的丈夫一般，道：「不说了，过去看看，那里还有一个石门！石门开启，原来山洞已经到了尽头，走过一条百丈通道，通道中居然安装有夜明珠，像路灯一样照明，开启最后一道石门，能听到呼呼的风声，像是在半空中，下面是万丈深渊，深不见底，半山飘逸着层层云雾，看不到对面的景色，石门外是一个两丈见方的平台，有着石围栏，地上布满了厚厚的青苔，可想而知不知有多少时间没有人来过，石台上居然还建有一座亭子，亭子下有一圆石桌，还有几张圆石凳，都布满了青苔，原来与外界连接居然在万丈高崖壁中！师娘恐出意外，赶紧拉我回花园内，念动咒语关闭石门！同时运起神力，用灵力搜索，确认石洞内只有我们两人，并无其他生物存在，念一字决，在山洞中布下禁制，才放心走回石室！
　　要知我是灵童转世，六识过人，年纪虽小，虽然转世降生前我的记忆已经被封印，但潜意识中我还是对男女之事略懂一二，虽然不知不觉，不知从哪里来的动力，居然胆大包天，向妙一夫人示爱，但这种事情好像是冥冥中的一种动力，似是而非又不像我的本意，但就是不期然而然地从口中说出，古人色胆包天，果然没有错，但本应该是一个八岁小男孩子哪能来色心，还不是潜意识作祟？
　　第一次向师娘示爱遭拒，但我一点也没有恢心，但一种奇怪的现象，我动情之际，我的玄力开始源源不绝地在我的身体中流转，像一股暖流流向全身，说不出的舒服感，甚至可以感应到妙一夫人芳心异动！
　　由于刚才打开石门外面看到的是刚刚黄昏，我不禁问道：「师娘，我觉得已经过了很久了，好像应该看了一天了吧，我们现在还是回去吧！」
　　娘师看着我，微笑道：「傻小子，已经过了两天了，外面的世界还是我们来的那天！你不明白了吧？你想一下我们已经看了那么多东西了，一间又一间一间地看了，要多少时间？」
　　我吃惊得张大嘴巴，问道：「这是为什么呢？」
　　师娘笑道：「小鬼头，你急什么，这个洞叫" 逍遥留金悬浮洞府" ，此山洞的形成大概是经历十亿年前开始，翻天覆地时，由于地下水中含有二氧化碳，这种含有二氧化碳的水，在流经石灰岩岩层的时候，能够溶解少量的碳酸钙，使之变成可溶于水的碳酸氢钙。这种水在加热或蒸发以后，碳酸氢钙又会变回来成为碳酸钙。生成钟乳石和石笋的溶洞都是石灰岩构成的。洞顶有很多的裂隙，每一处裂隙里都有水滴渗透出来。每当水分蒸发掉后，那里就会留下一些石灰质的沉淀，日积月累，天长日久洞顶上的石灰质愈积愈多，终于形成了乳头。以后，乳头外面又包起一层石灰质，以至越垂越长，就形成了姿态万千的钟乳石。石笋其实就是钟乳石的孪生兄弟。当洞顶上的水滴落下来时，石灰质也在地面上沉积起来，就这样石笋对着钟乳石向上长起来，若是说钟乳石是」
　　兄长「，那石笋就是」孪生弟弟「了。而石笋底盘大，本身比较稳定不易折断，所以它比钟乳石的生长速度还要快，还要粗壮呢。」
　　我听完道：「师娘真是博古通今，那为什么又叫留金悬浮洞府呢？」
　　师娘不谎不忙地说：「由于地势原因，这个山洞其实是与地球分开的，是地球肚子里的一个小球，由于地心吸引力的作用，这个小球转动比地球快，所以时间过得快，但所有运动都是相对的，这个小球比地球大约快上十二倍，也就是说，我们在这里过了一天，外面就过了一个时，你明白了吗？」
　　我大吃一惊，道：「那我们不是老得很快？别人一个时辰，我们已经过了一天！比别人快死亡吗？」
　　妙一夫人娇笑道，「傻小子，不会的，我刚才说了，运动是相对而言的，我们现在这个小球在地球里面，运动方向是相同的，但是由于磁力作用，我们这个小球速度是地球的十二倍，如果都以单位时辰计算，这里面的一个时辰与外面是一样的，但这里的公转速度比外面快十二倍，所以这里过了一天，刚好外面过了一个时辰，但我们依然生活在同一个地球上，在这里生活没有外面的春夏秋冬，生命自然是外面的十二倍！这对我们修真来说是非常重要的，我们在这里修练一天，相当于外面修练过了一个时辰！每十二天外面才过一天！所以叫留金洞，一寸光阴一寸金，留住时间就是留住金钱！」
　　我恍然大悟，道：「那我们生活六天：外面才过一夜。怪不得师娘那么开心。」
　　妙一夫人微笑道：「小鬼头，你又知道我开心？我们在这里再生活六天，外面才刚刚天亮。」
　　我道：「怪不得我的肚子没有饿，原来是这样，太好了！」
　　妙一夫人对我娇嗔道：「小鬼，你兴奋什么？别以为我不知道你的小九九，在这种完全与外面封闭的，你不怕闷吗？」
　　我认真地说：「和师娘在一起，怎么会闷呢？」
　　师娘瞪了我一眼，道：「总有一天你就会闷的。」
　　我非常屈强道：「不会的，师娘，请你相信我！」
　　师娘见我急了，叹了口气道：「好了，逗你玩的，真是个倔强的小鬼！」
　　看着师娘倾城倾国的笑容，我心不由一荡，一把想抓住师娘的手，但想不到师娘早有准备，玉手一缩，骂道：「小色鬼！别乱来！」
　　我嬉皮笑脸，道：「总有一天我会抓住你的！」
　　师娘听了，心里甜滋滋的想：唉，真作孽！看来是不可避免的了！
　　我想了想，道：「师娘，这次我们出来多久，什么时候回去呀？」
　　妙一夫人一听，道：「才这么点时间，就想走了？想你那些师姐了吧？」
　　口居然有股酸溜溜的味道。
　　我解释道：「不是的，我想在这里好好练功，这里那么多书籍，说不定有些奇书神功什么的？」
　　妙一夫人听我如此说，道：「这也是我带你来这里的目的，你天生就是灵童，本身就身负玄学，只不过你没有开窍，一旦开窍不用我们教你就会超越我们，拯救苍生了，留下给我们的时间不多了，按照地罗师叔祖的计算，最快还有十年，就到血魔出山，到时如果没有人制服他，天下苍生就会被他毁灭，天下重归混沌！你身负天下苍生重任，不可轻视！我这次出来，已经安排好了，我们在此闭关，最少半年，我已经安排灵云，英琼她们守住峨眉山，如有意外，她们会飞剑传书给我，我会感应得到的。你放心修练就是！走，我们练功去吧！」
　　半年，相当这里六年时间，我暗暗窃喜，走到第五石室，妙一夫人道：「这里有七个几十万年钟乳池，充满灵力，你入去浸泡，每个浸泡一个时辰，吸收灵力，对你修练有好处的。我会在这里为你护法的。」
　　我「哦」了一声，也不多说，脱去外衣，因从小打下根基，露出发达强壮的肌肉，正要脱掉亵裤，妙一夫人见我亵裤被我的大肉棒高高隆起，呸了一声，将粉脸扭转！同时又舍不得偷偷看上两眼！我不以为意，知道她偷看我的下体，我还是将亵裤脱掉，由于刚才给激起的欲火一直没有消掉，我的肉棒已硬得发涨，只见一条六寸长的大肉棒如蛟龙一般，晶莹剔透上面的血管像爬满小蚯蚓一般，肉棒是我最骄傲的地方，我的肉棒不仅粗长，而且是晶莹剔透，透明的，看得到血管在流动，妙一夫人小时候经常给我洗澡，知道我这个秘密，但那时我的肉棒还是一条小肉虫，几年不见，已经茁壮成长了，我身高已经接近七尺，所以肉棒已经长到六寸。妙一夫人偷看着我的肉棒，大吃一惊，乾坤正气妙一真人齐漱溟的只有四寸多长，而我才八岁已经比他长半截大半圈！心想：这么大，插入来不裂开才怪，想着想着，下体湿湿的，她不敢多想，又禁不住多看了两眼，心中漪涟涟，走到第六石室去了……
　　在胡人的风俗里，是有父死子娶母为妻的习俗，也有全家男人合用一妻的事，而更甚的是，家中女人可以随意和父亲儿子做爱。便如王昭君，丈夫死后，她便改嫁给自己两个儿子。在胡人的眼中，这并非什么稀奇的事。
　　李唐以后是深受胡人习俗影响的汉人后裔，魏晋时期，曾与胡人混住好一段时间，沾染大量胡人作风，致把纲常礼法、人伦道德看得极轻。婚外情在当时并不认为奇耻大辱，反而当作风流韵事。但是对于我们汉族礼仪，这种事情是绝对不允许发生的！
　　其实妙一夫人作为名门仙剑的领导者，虽然没有预知过去未来的能力，但占卜推算九宫八卦还是无一不精，她比谁都清楚，我这一生，注定妻妾如云，子孙蕃衍不绝，单看我夫妻宫有本命、大运、流年等禄星夹辅。而子女宫桃花星群集，还有科星、禄星相助，正是多妻多子多福之相，天命如此，谁也不能逆转。
　　我走到万年钟乳我按师娘吩咐坐到橙色钟乳池，冷冷的乳液同妇女的奶汁一样温柔，紧紧地包围着我，我很快冷静下来，自从我坐到钟乳池中，发觉乳液里灵力源源不绝，那些灵力好像是长充生命一般向我涌来，同时发觉我原来身体里的玄力又开始转动，全身毛孔好像张开小咀一般，吸收着来自池水中乳液的灵力，然后慢慢溶汇到我的丹田中，我丹田内的玄力将吸收来的灵力练化，再流向奇经八脉！同时我发觉一个问题，钟乳液的颜色开始变淡，三个时辰就变得如清泉一样清澈！再无灵力向我汇来！等我吸完橙红黄白青蓝紫七个颜色的钟乳液，每一种颜色的钟乳液所带来的感觉是不一样的，吸收后有的灵力进入我体内是橙色的常温的的，红的是热的，黄色的是冷的，白色的是温的，青色的是冻的，蓝色的是火热的，紫色冰痛刺骨的，就这样我体内如同受到煎熬一般，刚刚从一个乳液池中感受完火热，如同火燎般痛苦，下一个乳液池又是冰冻刺骨！七个钟乳液池全部变成透明无色，我的身体好像一个充满真气大气球，先天玄力帮了我不少忙，自动控制灵力练化，我坐在池边练化灵力用了三个时辰，运气三十六周天，将玄力分散在奇红八脉中。等我吸完七个池水中的钟乳灵力已经过了一天多的时间，其间师娘妙一夫人来看过我两次，又默默地走开，最后一次来看我我刚坐到第四个钟乳池中。
　　不知不觉间我身体发生急剧变化，原来白晰的皮肤变得黝黑而结实，骨骼在咯咯声中暴长，身高达到八尺五寸，同时我身下玉茎虽已意气风发，但还未尽展雄姿，龟头仿佛笔直玉箫，一端大大的正音箍环，箫身挺直，紫光流转，晶莹剔透，长超过八寸，严然是传说中的紫玉箫，我发觉全身充满活力，同时感觉身轻如燕，随随时都会飘起来一般！突然，我头脑灵光一闪，能感受到方圆百丈的声音！我听到轻轻微的喘息声，好像是师娘妙一夫人的娇喘声，我大吃一惊，以为师娘出了什么意外，于是运过玄力，轻手轻脚起向第六石室。
　　练功室内石壁上到处淫画荡图，从练功室门口透过珠帘的细缝一看，一个我梦想的情景，只见师娘妙一夫人身着一袭白色的素装道袍，原本绑着道袍的腰带已经松开，肚兜已经拉向一边，巨大的乳房如两个木瓜一般吊缀在胸口，乳房洁白饱满，高耸特立，雪白的肌肤露了出来，由于生育的原因双乳微微下垂着，乳头似粉非粉，似肉非肉，像花生米般大小。乳头周边一小圈乳晕，不是熟妇般的黑色，而是淡淡的红色，虽然不是最可爱的粉红色，也失去了少女般的光泽，但已经是非常诱惑！
　　妙一夫人半躺在一张半靠的石椅上，白色小亵裤已经褪到膝盖处，露出她那并不浓密的阴毛，阴毛看上去非常柔美，只有淡淡的长了一小撮在阴户之上。而她的阴唇非常滑润，由于她的皮肤分外的白嫩，皮下的毛细血管都依稀可见，大腿根部的 Y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，像传说中馒头，的说她象是刚出笼的洁白的馒头一点都不太过，从正面看这个馒头，上一半是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的以为；从馒头的下一半部离开始，一条肉凹下去的肉缝像是把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条完美的圆弧，伸进洁白大腿的深处。从侧面看，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包有点浮夸的表现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样突出的弧形，然后消散在大腿中间。
　　离开大腿从下向上看最为养眼，一条嫩赤的肉缝把一个洁白的馒头装点的分外美好秘密，两块肥美得近乎透明的大阴唇牢牢的挤在优美欲滴的肉缝的两侧，露出一点点粉红色的小阴唇，里面的光景没法看到，充满诱惑，整个阴部光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉和大腿的肉颜色几乎是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的洁白精致，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……
　　由于早时妙一夫人看了我的肉棒，那巨大的物体已经在妙心中烙下烙印，挥之不去，妙一夫人隐藏在体内多年的欲火已经被引发起来，参观这个无处不在淫画淫书的淫秽石室，无处不在的淫欲勾引，从未见过的淫画动作，加以夸张的画风，在这个与世隔绝的石洞中，由于人的身体放松，正所谓饱暖思淫欲，男女共处一室，原来就容易引起欲火，虽然妙一夫人道行高深，但此终没法到达化神境界，七情六欲仍在，长期的清心寡欲生活从新婚到寡妇，已经积攒多年的欲望让妙一夫人感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　妙一夫人右手渐渐地向下移动，触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得美穴中的奇痒更加厉害了。
　　妙一夫人玉腿修长，小腿笔直曲线优美，大腿结实丰满，珠圆玉润，一点也没有肥腻的感觉，一双雪白的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地「嗯！嗯！」
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地「啊！啊！」
　　轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，妙一夫人仍然没有将手指插入蜜穴中。轻轻地将嫩白的大阴唇拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的花蜜浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻开肥厚肉红的大唇瓣及细嫩绯红的小唇瓣。不时还划圆圈的抚摩着着那黄豆般大小的小阴蒂，每一次指尖滑过小阴蒂，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得妙一夫人都不禁芳口一张「喔！」
　　此时的妙一夫人已经被淫欲冲昏了头脑，照计按照妙一夫人稳重高贵的性格，不会轻易去做这种淫荡下流之事，也不会轻易地随地自渎，但这是有原因的，妙一夫人被先是几次来看我吸收钟乳灵力，几次看到我巨大吸引的大玉箫，已尼被我激发积攒多年的心头欲火，再是看了如此多淫秽物品，触景生情，同时认为我没有那么快吸完钟乳，加上她心思缜密之人，怎会轻易做这种事而没有防避？自渎前已经对练功房下了禁制，换了其他人，就算是其他门派高手入侵也无法看到，因为她这种禁制是种极强的隐身术，除非对方水平高出自己许多，用各种法力方可破解！妙一夫人本来也以为我就算过去也没有办法看到她，但此时的我岂能同之前相比，现在我吸收了七个几十万年的钟乳池灵力，加上我体内先天的玄力已经成功地将灵力练化成为我体内的玄力，但妙一夫人虽然是凡间女子，但本身修为深不可测，灵力过人，在众剑仙中已经属高修为，凡人武林修练的一般强身健体的内功、武功得到的内力叫功力，剑仙和妖邪一般通过天地灵法吸收天地灵气或邪气修练的上承功力又称之为灵力，而大罗神仙修练的高级功力称之为玄力！所以妙一夫人下的禁制对我来说没有丝毫作用，我躲藏在一座小假山后，妙一夫人在练功室内的一举一动我看得无限真切！
　　妙一夫人似乎完全没有意识到我的到来，她弄得那殷红柔嫩的大小唇瓣每当手指插入时，她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，毛孔扩张，阵阵快感传向身体的每一处。
　　妙一夫人那颗芳心只痒得砰砰地直跳，第一次在这种裸露的地方做着这种下流之事，虽然是与世隔绝的山洞中，头脑中全部是我勃起的紫玉箫的形状，又禁忌又羞涩，欲火腾升到无法控制的地步，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。「啊！啊！」
　　地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，左腿搓着右腿，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　她那右手纤长手指更为用力地在湿热柔软的美穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将她那双成熟完美，浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。可能自渎时幻想的对像是我，手指一边抽插，香口舒爽地「啊！啊！小汗，好坏，师娘！爽……啊……」
　　师娘妙一夫人的阴户已经湿淋淋的了。脸呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝笑意，而咽喉深处慢慢发出的是声声快乐的证据。
　　看到原本高贵端庄，高高在上，身份高贵，平时不吃人间烟火，超凡脱俗的师娘妙一夫人在自己眼前把她最羞耻的一面在我面前表露出来，第一次看到女子真实胴体的我脑门冲血，冲动地想要就这么扑上去，像石壁上的淫画一般把我的巨大紫玉箫狠狠的插进师娘妙一夫人的小淫穴里。
　　虽然我没有见过师傅妙一真人，其实在门中弟子们的心目中，师娘妙一夫人像师父那样可敬，妙一夫人可能是出身名门，身分高贵，学识过人、知书识礼的缘故，在她心情好时对众弟子固然是和蔼可亲，但如果有时心情不顺时不会无端地责骂弟子，当然由于我父亲身份的关系，师娘妙一夫人从来没有责骂过我，我对她也一向是又敬又爱。
　　但这时师娘妙一夫人似乎已经达到了高潮，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形成一个圆形，下体涌出了一道阴精，把石椅弄得湿淋淋的，整个石椅上都是师娘妙一夫人的汗以及她的爱液。由于我天生魔，身具玄精玄力，现在更是玄力大增，全身通透，五识俱佳，目力过人！虽然相隔两丈，连师娘的毛孔都能看得真彻！从此，如一夫人的美妙胴体，着魔般在我的脑海中烙下烙印……
　　世界的事情本来就是那么的神奇，一些事情你越是追求，你就越无法得到，有些事情总在有意无意中从你身边走来，妙一夫人本来对这个山洞充满希望，但没有想到这里居然如此淫荡不堪，来到这个山洞，本来想提高修练，却绝对没有想到，自己几十年心如止水，却也无法摆脱七情六欲，所以化神境界一时间化为乌有……如果妙当真可以从新选择，再先一万次，我想她也绝不会带我到这种下烂不堪的地方来，但人世间一切皆有定数，岂是她一个小小剑仙可能改变得了？
　　我知道快要结束了，蹑手蹑脚地走回原处！心中一阵狂喜，终于看到师娘妙一夫人的最神秘胴体了，要知在古代，女子都三从四德，能发生这种事几乎微乎其微，但今天偏偏发生了，看来这种事也是上天注定，妙一夫人自从丈夫去世后，心灰意冷，但今天居然被徒弟的几句话和山壁中的淫画刺激得心中波涛汹涌，不可收拾！同样，师娘妙一夫人的淫态被深深地印在我的脑海中，特别是她身体各部形状，我已经看得一清二楚，同时，我脑海中觉得师娘也是个可怜的女人，更加坚决了我给她幸福，照顾她一生的决心！同时我也有一点点私心，就是师娘实在是太美了，她的淫穴也太美了，身材也太美了，我一定要得到她的人，更要得到她的心！这一天，我发觉不但我身体长大，人思想也成熟了许多！这一刻，我长大了，尽管我只有八岁！


第04章:突破心理,师徒恋爱灵童初吻
　　我假装若无其事，观察着园落上那些汉白玉裸女雕像的身姿，不是摸着她们有乳房和阴部，总觉得这些女子是现实中突然封全一样，走路劳动的姿势就像日常生活无二！细数有二十二个，显然有的是有六个三四十岁以上的熟妇，长得风姿绰约，乳房肥大，其中有四个熟妇的乳房还有稍稍下垂，但形状非常诱惑，还有六个二十五到三十岁的少妇，这些熟妇少妇长相都是国色天香，相貌不凡的美女，但面容却各有不同，有的清纯胶俗，有的妖媚异常，有的像仙子不吃人间烟火，有的却一邪艳之气，岁月没有在她们身上留下多少痕迹，有丰满或清瘦，各有各的姿彩，各有各的艳丽。
　　另外有六个二十以下的是少女，但这些少女看无一不是倾城倾国，美艳不可方物，像处女一般，青春活力！其余十个全是丫环！但看那些丫环却个个妖冶过人，看来这十个少女虽然是丫环，但却完全不像人间女子，更像妖邪修练成人那种感觉！
　　为什么这些女子都在石室里，可能当时发生事情时正是白天！要不然，肯定有些人在睡房里的！反正师娘在自娱自乐，我也放纵一回，在这些妇女裸体雕像身上摸来摸去，揩尽干油！原来每一个女子不但样貌不一样，原来她们的神秘部位也不尽相同，乳房阴部形状各异！大小不一，由于我的记忆力超人，很快就把她们的身体特征记得一清二楚，由于对师娘的爱恋，所以现场有两个四十岁有熟妇，身体丰满，稍稍发福，显然已经生育过，乳房巨大，像半西瓜吊在胸前！
　　对这种成成熟妇女的身体，我特别有感情，我抱住其中一个我认为最美丽的妇人，一手抓住她的豪乳，一手伸向她的阴部用力地摸索，仿佛抱住的不是石像，而是我心中的女神师娘妙一夫人！
　　「公子！」
　　仿佛从那里飘来一声低低的女子呼唤，好像就要断气一般，我大吃一惊，环顾四周，肯定除了师娘没有其他女子，「公子！」
　　又传来一声，这次我听得真切，是从我抚摸的妇女身体内传出来的，我赶紧松开抚摸她的手，问道：「前辈，是你吗？」
　　「是的，公子！」
　　那女像中又传来声音！我认真检查了一遍，发觉她与其她女子雕像没有什么不同，便道：「前辈，你明明是一尊雕像，怎么会说话的？」
　　对方我还没有回答！
　　一阵轻轻的脚步声传来，我知道师娘已经走了出来，于是赶紧坐在女子的雕像前佯装打坐修练起来，很快师娘就来到我身边，见我入定，开始发现我与钟乳池水的变化，同时由于我打坐闭着眼睛，故意运气到胯间的肉棒上！我的龟头仿佛笔直玉箫一端大大的正音箍环，箫身挺直，紫光流转，晶莹剔透，长超过八寸，师娘心中大震，轻轻咽了一下口水，想道：太大了，又长大了！同时妙一夫人发觉我的身高和肤色！在为惊奇。
　　我运气几周天，佯装伸下懒腰，睁大眼睛，见师娘妙一夫人苟兰因站在我眼前，赶紧站了起来，由于距离太近，我的身高暴长，已经高出师娘大半个头，真是玉树临风，高大威猛！我的大肉棒由于是伸直的，我站起来，一下子肉棒的菇头刚好顶在妙一夫人的小腹上！妙一夫人娇嗔一声，紧张躲开！道：「小色鬼，还不穿衣服！」
　　我忙道：「师娘，对不起，我不知道你已经过来了！」
　　说完找刚才的衣服已经小一号，穿不下的，只能穿着那条亵裤，但只能勉强遮住身体！被我的大肉棒顶起一个大帐篷！
　　师娘看见，道：「看来这两天要给你缝制两套衣服才行。」
　　我赶紧说：「不用了，我就这样穿，又不冷。」
　　师娘白了我一眼，嗔：「你在我面前赤身露体，成何体统！」
　　我道：「好吧，那你做好了我再再穿！不急！」
　　道妙一夫人刚刚自渎回来，面目绯红，她脸颊飞霞，嘴角含春！我随妙一夫人师娘走进房间，把刚才修练的事跟她说了一遍，当然一些不该让她知道的事我不会说。
　　师娘听完大吃一惊！道：「本来我以为你泡钟乳液是让你加强身体素质，想不到你一下子就把它们的灵力吸光了，这几个钟乳液池要恢复原状，可又得经过多少万年，看来世间一切自有定数！」
　　当然，刚才那个裸女会说话之事我也没有告诉她！
　　由于刚刚自渎完，特师娘的抹胸肚兜不知什么时候脱掉了，可能由于师娘疏忽大意，衣带没有扎好，半个乳沟从道袍中露了出来，高耸的乳房将道袍撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我眼珠子都要掉出来了。
　　看着妙一夫人师娘从高潮中过来，额头上还有少许汗水，我很温柔地帮着师娘擦了一下额头的汗水。妙一夫人师娘享受着宝贝徒儿亲手给自己擦拭汗水的孝顺，心里安慰：道：「看来我的汗儿真的长大了。以后我不能再拿你当小孩子看待了，看来你天上灵童，修练及奇遇上天自有安排，一切皆有定数，我们能帮你的，越来越少了！」
　　我深情地看着她，扬了眉道：「本来就长大了，我已经比你高出了许多！但是我在你心中，我希望你永远把我当小孩子！」
　　想不到在这个山洞虽然淫秽不堪，但似乎是还会有更多的有这么多奇遇，那些不认识的书籍，丹药，还有珠宝，武器，后花园的那些奇花异草样样都有可能价值连城，现在还没有时间去研究，不知道在这里还会有什么事情发生，我们都非常期待！
　　此时无声胜有声，我一时动情，看着师娘如花一样的脸庞，不禁轻轻地将她拥抱入怀，妙一夫人居然没有拒绝，我抱着师娘的纤腰，拼命地吸着从师娘身上传来熟透了的女人的体香，真有些晕了。像梦中，但梦却又那么真实，敬爱高贵的师娘此刻就在我的怀中！
　　师娘天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，几缕青丝从颊边飘飘然地洒落下来，同雪白的面容形成鲜明的对比，清爽而且性感，还带着刚才情欲高潮绯红欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的白色素色道袍似乎透着光，似有若无的，更衬出了师娘妙一夫人娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，道袍下是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃挺立着，从道袍外都能看得清楚性感的凸起，似绽未绽、欲出未出，彷氛等待着异性的采摘般，修长的脖子带着粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　从道袍下摆开叉处看入去，而师娘妙一夫人那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？
　　一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，道袍的下摆里白里面透红的肌肤，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，似乎想将妩媚熟妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着。在这道袍之中，师娘妙一夫人的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂！
　　师娘的头轻轻地枕在我的胸前，我的巨大肉箫顶在师娘有股沟中，发觉师娘全身软若无骨师娘妙一夫人一个玉手玉手抚爱着我的胸口：「你这小坏蛋现在就像个大色狼。很难想像你只有八岁！这么小就想女人了，还那么坏！」
　　我的手不老实，轻轻抚摸着师娘的平坦小腹，想不想师娘四十三岁，小腹一点多余的脂肪都没有！可能是经常保养修真，吸收天地灵气，自然保持有良好的身材！
　　我没想到一切竟会来得如此顺利，闻着师娘妙一夫人身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、从她胸部道袍露出的雪白颈部肌肤，我的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就想向她的朱唇上吻去。
　　妙一夫人突然挣扎推开我道：「我口喝了，我要去喝水了！」
　　妙一夫人挣脱我的拥抱，飞也似的向厨房走去，妙一夫人虽然心甘情愿，但也不能表现过激，也许只有像她这种熟妇，更懂得太容易得到的东西不会珍惜的道理，又或者想玩猫捉老鼠，欲擒故纵的小游戏！
　　我本以为师娘妙一夫人一直都在勾引我，只要我有所行动就会轻易得手，却没想到她竟会逃避，莫非她在心理上还是躲不开乱伦这道障碍？
　　「师娘，我也喝点水！」
　　刚才妙一夫人的神态已经使我察觉到她对我还是有情的，但是心急吃不到热豆腐，我虽然坚信只要我不断进攻，师娘妙一夫人心理的防线最终还是会被瓦解的，所以必须乘胜追击，好的机会岂能轻易放过？我轻轻地跟在她的身后。走到用作厨房的石室，真的什么都有，厨房里的玉碗筷，金筷，银盘一应俱全！又高贵又奢华，看来这里的生活不知经过多少时间的修葺，洞是天生的，但这些物品肯定是有人后来经营的，我们也怕有毒将玉碗洗了几次，用银针试过后方敢接水喝！
　　站在师娘妙一夫人身后我心中泛起一股难以形容的温馨滋味，故意贴着她的身体探出手去接水。师娘妙一夫人身体一震，微微侧了侧身，她更沉醉于这种若即若离的师徒亲情夹杂着暧昧的刺激感觉，但是，师徒禁忌乱伦的观念在她内心深处，不伦的底线却是无论如何也不敢越雷池一步。
　　看来妙一夫人并没有表面看起来那般从容自如，可能内心已经起了阵阵涟漪，想明白此点我的胆子反倒大了起来，装做若无其事地道：「师娘，已经两天了，你累了没有，今天你也早点休息吧。」
　　师娘道：「你累不累？我怎么可能会累呢，虽然我们在这里过去了两天，但我们过着外面的时间，等于过了两三个时辰而已，不过由于接下来要做的事还多，我们尽快适应这边的时间，生活要有规律才行，我到床上去小睡一会！」
　　我赶紧道：「师娘，我要像小时候一样抱着你睡。」
　　师娘娇嗔了我一眼，我们走到主人房那个石室，我们开始忙碌起来，幸好每一个石室都有流动的温泉，说来也怪，虽然现在我们不知道温泉从何而来，但流经各个石室，水温没有改变，但使用过的泉水又可以有排污系统，有浴池，清洁室等，十分神奇！我们用清水将所有东西洗抹了一遍。
　　看着墙壁上的那些淫荡壁画，妙一夫人突发心思，从那些名贵字画中挑选出来一部分，用神功把字画挂到墙壁上，再用灵力把那些淫画遮蔽起来！把一个淫画石室布置得古色古香，书香四溢，由于太兴奋了，师娘见我如此积极，小心思，打击我道：「小坏蛋，你去外边随便找个房间边睡吧！你都已经长大了，不能再跟师娘睡了，再这样我就不理你了！」
　　说完又着手布置旁边的那个相对较小的石室！我们忙碌了半天，终于有机会坐在一起！
　　看到我们的劳动成果，我倚着师娘坐在大床沿，道：「师娘，给我一点机会吧。」
　　师娘白了我一眼道：「你个小鬼，你要什么机会？我说了不行的，小汗，你已经长大了，将来身负天下苍生重任，又岂能如此贪恋男女私情？」
　　我正色道：「师娘，我没有贪恋男女私情，师傅他老人家都去世那么久了，你让我照顾你吧！」
　　说起师傅，师娘脸上有种淡淡的忧伤，但看到情真意切的我，道：「小坏蛋，过去的就不提了，你小鬼，知道什么是照顾，知道什么是爱情吗？师娘那么老了，你以后会后悔的！我们如果真的在一起，会被世人唾弃的！」
　　我深情地说：「不会的，师娘，爱情就是两情相悦，你喜欢我，我喜欢你，难道师娘不喜欢我吗？你虽然是我师娘，但是你也是单身女人，你没有丈夫，我没有妻子，本来就可以在一起，至于你说的年龄，只要我们相爱，很重要吗？对于我们修仙界，年龄应该不是没题！」
　　师娘听后，似乎有点同意，因为一旦修练成功，人到了成婴后期都可以返老还童，这也是为什么那么多人追修真的原因，都是为了长生不老，得道飞仙而已。在修仙界，能飞升的就会成为天上的散仙，散仙还是要重新修练，普渡众生，不知要经过多少年月，除非你功劳卓越，才能位列正统，封得神位！
　　如果不然，那也永远只能是小散仙，小散仙即是太虚境界，无名无分！
　　但真正能飞升之人，如凤毛麟角，屈指可数，仙练成哪能有那么容易之事？
　　飞升之人进入太虚境界已经进入成神界，从神界太虚开始想成为下一个境界仙星，仙宿那又要经历千万年的修练，再到仙君才最后成为真正的神仙，仙君可以分据各方，划天分地，独守一方，再下来的就随法力功绩增加而得到神位封官！所以凡人修仙岂是易事，不但要先天因缘际会，后天机缘巧合，天时地利人和各种条件缺一不可！上天与大地一样，社会不断进步，修仙也永远无休止之日！
　　也有部分修仙人士，修成正果，却因种种原因没有飞升的，可以坐化，兵解，也可以长生不老，与天地同寿，那也称之为地仙，可以开山立派，掌管门，受后代子孙供奉！所以天上有三十三层，每一层天都有来自不用境界的神仙！神仙与大地上官员一样，也有官职大小，职责分工类型之分，地仙自然也可到在地仙层来去自如！
　　妙一夫人憧憬着，含情脉脉地看着我，道：「真想不到你有如此见识，看来你真的长大了！」
　　我得意地挺了挺下体，师娘见我下体高耸的帐篷，娇羞道：「你真的不后悔，你想师娘，是不是想得到师娘的身体？是不是满足于你的好奇心而已？」
　　我见师娘已经动情，心中窃喜，抓住师娘的手道：「像师娘这种美女，我想全天下没有男人会不想得到的，我不但要得到师娘的身体，更要得到你的心！」
　　师娘妙一夫人苟兰因听后，眼睛红红的，泪水像是缺了口坝堤的洪水一样止不住流了出来，男人最见不得女哭了，我怜悯地将妙一夫人揽在怀里，让她哭个够，今天真的发生太多不可思议的事情，在我眼中高贵而坚强的师娘，不仅我看到了她的自渎，现在又哭了，但我知道，这种泪水是高兴和抛弃的泪水，她被我的话感动而哭，为抛弃世俗观念而哭！我非常冷静，一运玄力，心中一片空明，高耸的肉棒也暂时冷静下来，变成一条四寸多长的两寸多粗的大虫蛹！
　　好机会我不会轻易放过，我胞着师娘妙一夫人，轻轻抚着她的后背，师娘趴在我怀里抽搐，巨型乳房顶住我的胸部，我双手轻轻地扶起师娘的俏脸，目带泪花，让人又娇又怜。
　　我们就这样互相凝视着对方，我第一次如此接近的看清比师娘的脸庞，只见长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇鲜嫩含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。熟妇如果想引诱人，那肯定是迷死你不偿命。
　　不知道怎么回事，我总就觉得师娘妙一夫人师娘妙一夫人今晚特别的与先前不同，可能真的是孤男寡妇共处一室，容易发生事情，还是因为此地比起峨眉山，更加安全和隐蔽，不管在这里发生什么事，也只有我们自己知道，现在的师娘妙一夫人从骨子里透着一股子说不清，道不明的妩媚感。
　　我再也不用忍耐了，看来师娘已经准备好接受我了，这种禁忌爱恋让我和师娘都发狂，一切要来的还是来了，我用脸贴着师娘妙一夫人天鹅一样的脖颈，轻吻着她的泪痕，吻着她如花一般的面庞，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着我的舔吸在师娘妙一夫人象牙雕刻一般的脖子上面留下了片片吻痕。
　　师娘妙一夫人只感觉从我的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。此时的妙一夫人已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么……期待着什么……想推开我，又舍不得！
　　也可能本身我带着某种女子不能拒绝的魅力，我这种勾引女人的能力是天生就具备的条件是，说不定我身上带有这种没法看到的法器，又或者是上天注定的，就算是妙一夫人得道贵妇自然逃避不过！
　　她娇喘吁吁，嘤咛着推我：「小坏蛋，不要作怪！我当你是好徒弟，我们不能再这种下去了，你冷静一下，真想不到你才八岁就色胆包天！」
　　把我推出石室的门口，妙一夫人半躺在床上，我并没有走，返回来坐在她睡的那张玉床床沿上！
　　「师娘，你太美了！」
　　我发自肺腑地赞美道。美妙的身躯就在洁白的道袍下，仪态万方的，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的师娘。她看上去是那样的高贵，连睡觉的姿态都那么诱惑，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在道袍里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。
　　「太迷人了，师娘！」
　　我由衷的赞叹，「你真是天下间最性感的女人。我真的爱上你了，看着你真想咬你一口！」
　　妙一夫人其实内心已经一百个愿意，只是不想过早表白，对于自己的命运，她比谁都更清楚，对于这段孽缘其实早就已经注定，以前妙一真人齐漱溟也知道，齐漱溟不是妙一夫人的唯一男人，但总算是我们也没有对不起他，因为他早已不在人世，妙一夫人其实现在也算是单身女子，她自然有再嫁人的自由！如果说他泉下有知，也不会希望妙一夫人孤老终身！
　　妙一夫人早就已经算出，自己命运如此，但想不到一切来得如此之快！想着我对她的真心，又不忍心拒绝，于是坐了起来，对我正色道：「无论什么时候都要想方设法找到欺负师娘的借口！汗儿，真是作孽，你既然这样说了，我就与你说破吧，我可以同意与你尝试恋爱，但是我希望你不要太上心，毕竟不要忘记我们来此的目标，只要你安心修练，争取早日修成正果，师娘就当是奖励你的，但是说好了，你开始不要太过份，给我一点时间好吗？我们能不能像情侣一样先进行恋爱呢？」
　　我一阵狂喜，师娘既然已经接受了我，她的人就在这里，只要假以时日，她肯定是我的，天下间最浪漫的事就是情人的身体就在眼前，你可以抚摸爱弄，把情调调到最高，但是又不性爱，更何况妙一夫人是我师娘，这种禁忌情爱让我们更加发狂！
　　我说道：「师娘，我一定会给你时间，我也不急着要对你做什么，如果你不同意，我什么事也不会对你做，但是我们既然已经接受对方了，恋爱之间男女之事可以做吗？比如抚摸，接吻，拥抱等？」
　　师娘娇嗔我一眼，道：「我们尝试恋爱，我们要一个美好的过情，你如果马上就得到我的身体，我怕你不会珍惜！」
　　说完，心中一阵娇羞，但她始终是过来人，其实她对性爱我需求比我更强烈。
　　我听她如些说，道：「师娘我会珍惜你一辈子的，以后不管我还有没有其她妻子，我一定不会抛弃你，你在我心目中就是第一女神！」
　　师娘听了，心中一荡，下体似乎有液体要流出来，动情地贴着我的耳边，吹气如兰道：「小冤家，师娘的身体你是不是想了很久了，是不是想在师娘身上作怪，你放心，师娘既然认定你的感情，就会百分一百对你付出，我的身体迟早是你的，你小淫脑里面的小九九总有一天可以在我身上胡作非为！开心了吧，但我们约法三章，没有我的允许，不许你摸师娘的敏感部位，更不许你强行进入我的身体！」
　　我大为激动，一把把妙一夫人紧紧抱住：「那一般性抚摸，接吻，拥抱呢？」
　　师娘动情道，带着动人的口气，道：「现在我人都快是你的了，只要你用心对我好，努力练功，就想恋爱的男女一样，通过相处就会水到渠成？但是我不希望你心急，贪恋师娘的肉体，过于急进！说实话，如果师娘给你乱来，你最想摸师娘哪个部位呢？」
　　听着师娘带着挑逗的说话，我淫心大起，肉棒又翘了起来，附在师娘的耳边道：「师娘，我最想摸的，就是我要摸你的那双巨乳！」
　　当师娘的目光触及到我下身，被平底四角亵裤包裹着的，那团象征着男性象征的隆起时。，回想着帮婴儿时的爱徒洗澡的往事，一出生就被从师娘身边带走，这些年来，为保护皇后张玉珍，从来没有给我们母子相见的机会，想到我这些年是缺失了母爱，可能因此有恋母情结，不由得让心生愧疚来。
　　「呀……好大啊！」
　　妙一夫人瞟向我的下体，心头震荡！师娘妙一夫人被我鼓鼓囊囊的下身，给刺激到的了。差点要惊呼脱口而出，旋即又紧紧的捂住自己的嘴，下意识的看了一眼我，妙一夫人深吸一口气，平复着自己的心境，我动情地把她从床上拥抱在怀里，她双手轻抚着我的胸腹，能感受到，我虽然是年幼，不论是那蓬勃的心跳、雄健的胸膛，还是那健硕肌肉的腰腹，是那么的火热、充满了年轻人的活力。
　　师娘妙一夫人只觉得那属于我的火热、活力似乎穿透了湿润的她的道袍的阻隔，透过掌心、双臂直透自己的心扉。我肉棒高翘顶在师娘的小腹上，妙一夫人不用抚摸就能感受到我的巨大，天赋异禀，无与伦比，巨蟒真的好大啊，比他丈夫乾坤正气妙一真人齐漱溟的大多了。
　　我天生灵童，相貌过人自然就不必了，更可贵的是我结实健美，原本雪白的皮肤得到了皇后张玉珍的遗传，但吸收了钟乳液后我的皮肤暗色了不少，但显得我更加结实，师娘妙一夫人觉得这方面我没有像她的前夫乾坤正气妙一真人齐漱溟，我长得也很英俊，比金蝉还要英俊许多，这自然还是继承了皇后漂亮的遗传基因，都说男孩像妈，看来一点不假。同时我又多少继承了一点我爸爸兴隆皇帝高大结实的体格，师娘妙一夫人感受着我高耸的下体，坚硬顶得妙一夫人小腹发疼，觉得自己的心跳越来越快了，呼吸似乎变得火热了，一丝的异样感师娘妙一夫人的心里展开来，慢慢的滋生开来。让她开始变得不是那么自信了，似乎徒儿成了一团熊熊的火焰，要将自己点燃。
　　妙一夫人感觉到了自己的两颊在发烫，胸前那对随着呼吸不断起伏的丰乳，似乎在不断的膨胀，慌乱把我推开，看了一眼我高耸的下体，将目光从那处使自己慌乱的不堪处移开。好像要将自己心中的异样感也随着一起移走。
　　妙一夫人动情地轻轻的抚摸着我的脸庞，我温柔地看着她，心神恍惚间，妙一夫人凝视着我俊美的脸庞，只觉得，眼前徒弟我的脸庞变得模糊起来。
　　一种似梦还真的感觉浮现眼前，想着我小时候的情景，似乎双眸中的我还是那个撒娇时喜欢抱住她的大腿，脑袋在她的腹部转来转去，娇声娇气的叫着要师娘抱抱、亲亲的小孩子；还是那个一道洗澡时就和自己打水仗、拉着要和师娘一起洗香香的小孩子；还是那个做错了挨了师姐们的骂了、打了，就转身躲进师娘怀里，小声的哭啼，装小可怜讨要师娘亲怜的汗汗。
　　本来我应该有一个幸福的家庭，我是出身尊贵的皇子，我本应该过着锦衣玉食的日子，但我的灵童身份打碎我们一家人的天伦之乐，逼得妙一夫人从我一出世带着我隐居山林。丈夫妙一真人齐漱溟为正义罹难身死，如今又这么小的徒弟身负苍生大任，可是妙一夫人内心里对我仍然有些愧疚，知道我对她的感情，有一半是因为她一出生就把我从母亲身边带走是我缺失的母爱情结的根源所在。
　　异样的温馨感在妙一夫人心间迅速蔓延开来，这一刻妙一夫人感觉到了心灵的放松，一种彻底的放松感，在这种与世隔绝的气氛下，这种暧昧的气氛下，天地虽然大，但此时觉得和我相拥的床铺是一片小小的天地，天地间属于自己，也属于徒弟我。
　　师娘动了真情，我们再次互相深情地凝视着对方，双方的鼻息热气喷在对方的脸上：「小坏蛋，才八岁就知道想女人，真服了你，不过你放心，师娘的既然已经答应过你，我迟早是你的！不过你要好好对我，否则我不会放过你的！」
　　师娘嘴里娇嗔，却探过头去在我脸颊上轻吻一下，然后就双手推搡着我，「快走吧，去找个地方冲洗一下，我去给你找布帮你做几套衣服吧！这地方真好，什么东西都有，本来我还要你师娘定期送食物过来，现在看来，这里什么都有。」
　　我不但没有走，反身将她抱进怀里，道：「好师娘，你没有听说过吗？来而不往非礼也！你吻了我，我也要吻你！」
　　妙一夫人挣扎着推我：「去你的，小色鬼，不行！」
　　听到师娘的拒绝，我也没有泄气，一只手从她那曼妙的纤腰滑轻轻地揽着她向我靠拢，另一只手隔着道袍抚摸着妙一夫人的大腿，可能因为修习过武功的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。妙一夫人打了一下我的色手，娇嗔道：「小坏蛋，得寸进尺！讨打！」
　　我一把捉住师娘的小手：「师娘，我只要吻你一下就行了啊！不多！」
　　我顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，感受着柔美身材她的曲线，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。
　　向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道，「就一下，我只吻一下。不然我可不敢保证自己会做出什么出格之事来呢！」
　　「你这小坏东西！」
　　妙一夫人伸出手挡住我吻向她的嘴。
　　师娘耳垂发热，娇躯巨震，突然好象没有了力气，推不开搂抱着她的我，让这个自己的徒弟占便宜！
　　我伸出舌头，在师娘的手心上微微一舔。师娘心里一颤，玉手马上缩了回，她对着我嗔道：「你再这样师娘以后再也不理你了。」
　　我一把拉住师娘的纤手说道：「可是，你总也得满足我一下吧！就一下，亲一下怎么样？」
　　「妄想！」
　　师娘轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！那一玲珑浮突的身材更是深深地吸引着我的目光！只是，她的一颗芳心正在剧烈地跳动着！真的不要吗？她不知道，可是心中却隐隐希望能够在床上享受那一种彻底打破禁忌的快乐！
　　「师娘。」
　　我又轻唤道，大手把抚上了师娘轻轻颤抖着的削平香肩之上，将她的身体搬过来面对着自己：「师娘，你看着我的眼睛！你告诉我，你的心中是怎么想的？你也一定喜欢我的是不是？不要爱欺骗自己了！师娘！」
　　「不是！不是这样的！」
　　师娘简直羞得无地自容，身体却又生出一种无力感。身体情不自禁地向着徒弟倒去！我倒拉着她的双手，十指紧扣，两人仿佛情侣般紧握住对方的手！我大嘴向着师娘的樱唇缓缓靠近。自己的徒弟却然要吻自己！妙一夫人心里顿时六神无主，不知是不是应该挣脱出开，可心底却隐隐有种莫名的期待。眼看着越来越近的徒弟妙一夫人心中仿佛看到了两人的这一个紧急之吻的缠绵与涟漪！
　　该来的时刻总是要到来的！
　　师娘甚至感觉到我那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭着双眼。
　　被自己的徒弟亲吻，既然上天已经注定，两个人年龄相差达到三十五岁，禁忌的孽缘已经开始发生，接吻又那又有什么所谓呢？不是自己朝思暮想的吗？接下来还要发展更多的事？妙一夫人不敢往下想！
　　闭着眼睛的妙一夫人，那倾国倾城的脸蛋依然显得那样的清丽脱俗，美艳成熟！那弯弯俞心月的柳烟眉轻轻的颦蹙着，洁净得出尘脱俗，不食人间烟火，仙子般的面容！似乎对于下一刻将要发生的事情有所害怕！却又有所期待！
　　终于，我们吻上了，我怜爱的用自己的嘴唇唇拥吻着覆在妙一夫人香甜的嫩唇上，舌尖轻轻的舔过妙一夫人唇瓣，柔软如水，也是火热的唇瓣。
　　酥麻如触电的感觉，从我的舌尖传遍全身，我的宝贵的初吻，献给了我最敬爱的师娘妙一夫人，师娘的嘴唇是那么的柔和，那么的柔软，我轻轻托起妙一夫人的柔美的下巴，对着妙一夫人那娇艳欲滴的樱唇又吻了上去。
　　碰上了！这一刻，四唇相触。师徒两人的唇片轻轻地贴上了！
　　而师娘此时却是大脑一片真空，虽然已经早就是过来人，但师徒间禁忌带来一种初恋初吻的感觉仿佛触电似的娇躯发僵，迅即又玉体酥软！我呼出的热气全部都喷在了她的脸上，感觉痒痒的。而且被我吻住双唇，自己的娇躯被我搂抱在怀中，哪一种被保护，被温暖包围着的感觉让她心中社勾起了一股她自己十多年寡妇生活一直压抑着的异样感情！
　　而在这一刻仿佛得到释放一般，妙一夫人的身体颤抖着！心底仿佛有什么东西正在灼热燃烧一般，让她的血液也跟着沸腾起来！她的双手下意识的抓住了我手臂。想把我向外推，但又力不从心的感觉！
　　我舍不得放开，好不容易吻上了妙一夫人的嘴，到手的肥肉岂能轻易放过？
　　我深深吻住她的樱唇，我不断地用双唇摩擦着妙一夫人的双唇，男女器官接触是那么的刺激，虽然动作笨拙，但无师自通。我的舌头如灵蛇般探进妙一夫人的嘴里，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈。师娘的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，很快就将玉齿张开，我趁机把舌头探进她的口腔，在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。
　　师娘一阵意乱情迷，在我的拥吻犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。十指下意识的反握我的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了我的口中，任我吸吮。妙一夫人的娇躯像要揉入我的身体一般，胸前的巨乳顶住我的胸部，真实的存在，沉甸甸的！
　　师娘被我炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得我魂软骨酥。长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被白色道袍遮掩住，更加显得神秘诱惑，削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋，当我扑进师娘的怀中，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，师娘丰满柔软滑腻的胴体，使我的灵魂飘荡，心中猛然的跳动，呼吸变得急促起来。
　　时间仿佛凝聚了在了这一刻，我拥着师娘成熟的肉体，下面的大肉棒有点不老实起来，我见师娘并没有挣扎，于是我大胆的将嘴唇印了下去，当双唇接触的那一瞬间，师娘全身麻木了起来，虽然被我亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，我饥渴的吸吮着师娘香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，师娘体此难抗拒。
　　这种事好像男人天生就会，一来二去，我已经掌握技巧，我先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄师娘那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　我的舌头不住的缠搅着吐气如兰的师娘香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，然后不让她张开嘴，妙一夫人毫无办法的将我的唾液咕咚一下吞进了肚子。师娘这个时候，浑身上下渗透着师娘的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的美妇气息，更何况今天发生的事情实在太自然了，而且我身上那致命的气息和想到我小时候的缺失母爱，将师娘常年绷紧的心完全放开了，我如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，师娘迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　天旋地转，这两人经过一阵意乱情迷的狂吻之后。
　　「嗯……唔……」
　　看着微喘着粗气的师娘，我松开她的双手，将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。师娘全身乏力，本能地抓住了我的手臂，胸前的饱满乳房挤压在我强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。
　　「你这小坏蛋！就知道欺负师娘！不是只吻一下吗？为什么得寸进尺？坏死了」从激吻回复过来，师娘双眼不由一红。
　　我的双手依然按着她的肩膀上，身体半顿下来，对上师娘的双眼，深情款款的说道：「师娘，告诉我，你对我的感觉怎么样？是女人对男人，还是师娘对徒弟？你现在明白了吗？」
　　师娘眼中闪过一丝狡黠，撇嘴娇嗔道：「你真想知道吗？我就是不告诉你，快点放开师娘！不然师娘可要生气了！」
　　「那可不行哦！只要你一天不告诉我你的真心话，那我就这样抱住你！永远！」
　　「好汗儿，师娘更知道你心中喜欢师娘爱恋师娘，师娘自问自己心里也喜欢你，可是，你毕竟是我的徒弟，我毕竟是你的亲师娘，我们本来是不可以的，师娘可以对你与我不伦之爱已经是网开一面了，默许你和我不伦之恋。我们师徒暂时只能停留在精神爱恋，或许我们师徒以后不只停留在亲吻这个程度，但暂时只能这样，我说过师娘早晚是你的人，我的身体迟早也是你的，只是你现在还小，身体虽然长大了，但不一定代表你就可以像一个成熟男人一样与师娘亲热，师娘是为了你好。好汗儿，你要理解师娘，你要体谅师娘啊！师娘也爱你！当一切条件成熟，师娘的身体随时向你开放，随时让你怜爱！」
　　师娘娇羞无比纠结无比地呢喃道。
　　「师娘，我理解你，也体谅你，现在我不会强迫你的，我们可以先停留在亲吻的程度上，徒弟能够享受师娘亲吻的师娘的爱，已经心满意足了！」
　　我又向她靠近，似乎想要再次亲吻她，妙一夫人轻灵的闪过，待我反应过来时，妙一夫人已经走出三丈开外了。
　　妙一夫人扭头一笑，脸上却尽是红潮：「你这个小混蛋！师娘真是疼错你了！你不是也要睡觉，你去旁边洗洗吧，明天师娘再给你做衣服」
　　说完把我推出主人石室。而我却依旧沉迷于那最后的一抹笑容上。
　　果真是回眸一笑百媚生！我依然有点不敢相信这是真的！虽然师娘没有明说接受我，可是她的脸上态度已经很明显了！只要我加紧一点，那绝对可以完全征服师娘的芳心！
　　一想到这里，我心中便忍不住变得兴奋起来！想到起了今天跟师娘爱恋的开始发展，想到起了师娘那成熟丰腴的胴体，想到师娘那胸前高耸坚挺的乳房，想到师娘那一双修长美腿将来夹住我腰间之时的那一种销魂！想到不久的将来我可以用墙壁上的那些雕刻动作使用在师娘的身上，把师娘压在我的身下蹂躏，就忍不住极度兴奋起来！得到女人的身体很重要，但征服女人的心理，得到女人的心更重要，何况要征服一个比自己大三十五岁的熟妇，好过程将比征服一个少女更加重重要！
　　妙一夫人是天下男子向往的神圣女子，拥有她这一个最完美的女神，自己将可以完全拥有她的身心了，这如何让我不兴奋！


第05章:灵童情真,浴室偷窥师徒激吻
　　我也没有勉强走到紧挨主人石室，这个石室已经被我们布置过，也许这个石室以前是女主人居住的石室，石壁上也有雕像，但都是一些山水园林，鸟语花香，石室内布置得非常典雅，大型的书柜里放着各式各样的书籍，古琴棋画一应俱全，石室内一张丈余大的玉床，妙一夫人已经帮我铺好被褥，石室内有书桌，还有茶机等玉石雕刻而成的日常用品，浴池，如厕系统一应俱全，这里几乎每一个卧用石室都是没有门的，但门上都会有一层珍珠挂帘，从外面能模糊地看得到室内情景，平时帘子是挂起来的，这个女主人石室虽然没有主人居室的巨大豪华，但却多了一分清雅逸致，一看以前居住在这里的主人就是书香门第，知书识礼的妇女，像这样的石室还有好几个，但布置都不尽相同，可能是根据当时居住在这里的主人喜好而布置不一！
　　不明白妙一夫人为什么不住这个女主人居室，而直接住主人室，很可能与妙一夫人高高在上的性格有关，也有可能是因为如果让我住主人室，而她住女主人室那不认定了我们的另一层关系？我没有多想，反正这里万无一失，我又没有衣服，把亵裤脱掉后我就坐到温泉浴池之中。
　　浴池的水像少女的手一样温柔，坐在里面说不出的惬意，温泉是去除疲劳的最佳良药，自从我吸收了钟乳灵力后，发觉全身通透，根本上就不知疲倦，坐在浴池中，心里却想着隔壁师娘，妙一夫人现在在做什么呢？是不是也是和我一样在泡着温泉，心里面想着我呢？我然闭上了双眼，现在的我已经激发体内玄力运转，我不用打坐修练，身体内的玄力像奔流般不断运转，自动默默地提高我的修为！我的六识越来越强，能感觉得到百丈内的一切动静，由于相隔不远，我清晰的听到了传来的妙一夫人在浴池里洗浴的拔水声。
　　我的脑海之中幻想着师娘正坐在浴池里，任由温暖、柔和的泉水浸泡着她的冰肌玉肤，想像她那乌黑柔顺的秀发，瀑布般倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，温水化作了温柔的小手地抚摩着她胸前高耸挺拔的双峰，平坦的小腹，还有那双修长柔美的一双玉腿。
　　想着想着，我感觉到自己的丹田处产生欲火，同时产生两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，一股暖流流向了我的下身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上，使的的紫玉箫又开始有力勃起！而另一股则是直窜而上，冲击着我的后脑，我后脑像是有闸门，任我的玄力再大，也是没法冲破，非常朦胧的丝丝图像从脑海深处涌现，是我的远古记忆吗，我不清楚，因为这种图像太模糊了，为什么会这样呢？难道只有我性冲动时玄力就特别盛大呢？由于我的降生时，以前的记忆已经被封印，如果想得到那些古老记忆，必须冲破记忆封印，也就是妙一夫人说的开窍！但这种神力封印岂是儿戏？没有强大的力量，又岂能轻易被冲破？
　　虽然石洞外现在已经夜深人静，但我们这个山洞时间流转，可是这个山洞是不分昼夜的，因为这里的照明完全是靠夜明珠和会发光的钟乳石。可是我毫无睡意，情不自禁，又可以说是鬼使神差，我想起了今天在石大院里的那个会说话的裸女，会不会在她身上得到一些这个山洞的秘密呢？
　　我的思绪从新开始整理，大泳池上边的那个怪兽，一龙九凤的游戏，那个怪兽是不是这个山洞的曾经主人吗？是什么原因让他们会变成化石呢？我的头越想越乱，从浴池站了起来，胡乱地擦了擦身体上的水，套上那条小号亵裤，再次走出石室！
　　上次说话的那个美丽熟妇就在石室门对出的不远处，我怕惊动妙一夫人清梦，蹑手蹑脚地向外走去，没有一丝的声响！
　　也不知妙一夫对我的诱惑还是我的好奇心，我出来第一件事就是观看妙一夫人的动静，石门根本就没有门，我躲藏在假山后向里面看，主人石室门连珠帘都没有放下，不用说，妙一夫人又是对房间下了禁制，以为别人看不到她，但她的禁制是我完全没有作用的，我几乎可以窥见妙一夫人在石室内。
　　不知什么时候，妙一夫人从储藏室弄来几套丝绸半透明睡袍，而且还穿了一套在身上，女子都爱美，妙一夫人自然也不例外，刚才我听到的水声只不过是妙一夫人蹲在浴池边拔水试水而已，睡袍把她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。
　　坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。她的手正在解开丝绸半透明睡袍衣带，让丝绸半透明睡袍滑落，露出月白色的绣花肚兜，两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因肚兜撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。
　　虽然我不是第一次看到妙一夫人的胴体，但美女脱衣本来就是一种充满诱惑的事，更何况是妙一夫人这种极品修真的高贵熟妇！我心头的欲火大盛，禁不住把手伸向自己的的胯间，看着妙一夫人迷人的胴体套弄起肉棒来妙一夫双手伸到背后，解开胸兜绑带结，妙一夫要脱胸兜了，我的一颗心砰砰的跳个不停，不自主的瞪大了眼睛注视着她的胸部，眼睛也不敢眨一下，生怕错过这美好时刻，妙一夫人让肚兜无声的滑落，绣花抹胸离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了我的眼前，圣女峰浑圆巨大，有点下垂，走动时会上下颤抖变幻着形状，山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。
　　我的好师娘，四十三岁高贵熟妇的妙一夫人成熟巨大的乳房又一次出现在我的眼光，我禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄肉棒的动作越来越快！
　　妙一夫人两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过两个女儿的成熟美妇，妙一夫的乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比！
　　真是极品尤物，生育喂养显然没有在她身上留下任何痕迹，小腹也没有留下因为生育原因留下的妊娠纹，她的乳头不大，似粉非粉，似肉非肉，像花生米般大小。乳头周边一小圈乳晕，不是其她熟妇般的黑色，而是淡淡的红色，虽然不是最可爱的粉红色，也失去了少女般的光泽，但已经是非常诱惑！
　　诱人奶头，变成淡红色的两个大乳头表明了妙一夫人的身体正处于最成熟的阶段，创神初期的修为已经可以保持面容不变，妙一夫人虽然年已四十多岁，但是过人的姿色使她显得非常的美艳，虽然按年龄是徐娘半老，毕竟修真之人年岁不定，岁月虽然无情的流逝，不但没有在妙一夫人的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妙一夫人的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细@，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕。妙一夫人的肌肤真的好白，像羊脂一般，全身上下散发着诱人的魅力，我的眼珠随着妙一夫人白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳，似乎在诱发我那潜藏心底无限的欲望。
　　此时石壁上的夜明珠仍自皎洁，浴室内的灯光映射在妙一夫人那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，添染出妙一夫人雪肤玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起，着实惹人遐思。
　　这时，妙一夫人弯下腰，我的视线很清楚地可以看到妙一夫人雪白丰满大腿深处有丝绸亵裤，妙一夫人今天所穿丝绸绣四角亵衣，虽然不是很性感，但白色的丝绸本来就略显透明，妙一夫人那神秘的三角黑森林，在白色的亵裤内形成一个小黑影，若隐若现，双腿间亵裤裹着妙一夫人隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到妙一夫人那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。
　　妙一夫人双手抓住那黑丝绸绣花亵裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将亵裤退到了小腿，顿时，妙一夫人中年妇女成熟性感的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是妙一夫人高高隆起的阴阜和并不浓密的芳草，芳草是那么的柔和、亮丽、有光泽，像是倒三角形，在肉穴裂缝的上面，守护着妙一夫人全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。由于妙一夫人对门蹲站，暂时无法看到她那神秘的幽谷。
　　妙一夫人那副嫩白晶莹的玉体出现浴池边，洁白的夜明珠光红下，妙一夫人像一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在浴室中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；大阴唇肥嘟嘟的，像个隆起的白馒头般，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，看不见肉缝里面的风景，虽然妙一夫人如熟透的水蜜桃，却比那些未经人事的如青苹果般处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！举手投足时，妙一夫人酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　妙一夫人那种成熟抚媚动人的神态，那如少女修长的身材、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细@的肌肤，如果不是那双胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十多岁的中年妇女。
　　见过众多女性雕像肉体，此时此刻窥见妙一夫人一丝不挂，发觉妙一夫人比那些裸女雕像更多一份活力，活生生的胴体与冷冰冰的雕像自然有所不同，妙一夫人丰满的乳房和阴部完全暴露在我的面前，我张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前妙一夫人赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从妙一夫人的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我的眼睛无法从妙一夫人赤裸的身体上挪开半寸。因为我怕错过这个美妙的时刻，我忍不住吞了一口口水！
　　妙一夫人坐到浴室的温水池内。我目不转睛的看着妙一夫人玩水的的神态，洗弄了一阵，妙一夫人头枕在浴池的玉阶上，仰躺着，闭上眼睛，全身放松，任由温暖的泉水浸泡全身，漂亮的巨大乳房，时浮时沉在池水若隐若现，搞得我心里痒痒的，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！
　　过了半刻钟，妙一夫人睁大眼睛，修长的双腿中间挟着一撮柔顺阴毛，在水的冲激下闪耀着光辉，妙一夫人将大腿抬高放于浴池边缘，用右手拨开两片肥沃的大蜜唇，努力清洗阴部，脸上竟然流露出陶醉的神情。这个角度再好不过了，妙一夫人的小阴唇粉红色的，像两片细长的柳叶，显得十分幽雅和洁净，肉缝的顶端是一粒黄豆大小的小肉芽，亮晶晶的，特别的醒目，虽然我相隔几丈，但妙一夫人的淫穴被我过人的六识看得一清二楚，连毛孔都能够看得见！
　　在我的旁边，正是上次那尊会说话的成熟丰盈的女体雕像，她此刻一丝不挂！
　　如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛羊脂一般！
　　迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵，透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！
　　但看她的面容似乎要比妙一夫人熟一些，妙一夫人像三十三四岁的少妇，但这尊雕像看上去却像四十多岁的熟妇，虽然窈窕玲珑的曲线，双肩平整，但腰部却显得有点肥腻，小腹稍稍鼓起，玉臀高翘但曲线优雅，丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧！
　　胸前一对丰满高耸弹性十足的双丸，成熟丰满，形状稍稍下垂，乳头如红枣般大小，乳晕像蛋黄般大小，红黝黑周边有粒状凸起，形状如吊钟，迷人至极，使人如痴如醉！一双丰满但相当修长匀称，丰腻嫩滑，如果不是雕像应该是相当有肉感而且充满弹性。
　　她那两只修长而雪白的手臂是那样纤长有力，十指芊芊，但是我却依然能够清楚看到她的作为妇女时她的肌肤是那样的白里透红，外表冰冷但内心似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！
　　我的身体开始灼热起来，虽然是一尊雕像，但我无尽的欲没有地方发泄。一把抱住她的雕像，冰冷的雕像没能冷却我似火般剧烈地燃烧着灵魂！我对裸像上下其手，但过手之处，雕像就是熟妇的胴体，虽然凹凸不平曲线优美，一时满足于的的手欲，她的奶子真的很多，甚至与妙一夫人有得一比，只是比妙一夫人的更下垂一点，但可惜是触手过处是冷冰冰的，可以去感受她凹凸有致的曲线和细嫩肤质，但没法感受到活人的温暖，我不断地揉弄着她那冷冰冰的乳房，还不时捏弄着她红枣般大小的奶头，不管她是不是雕像行，先抚摸一翻再说！
　　「公……子……你……来……了……」
　　我吓了一跳，赶紧放开抚摸她的色手熟妇裸像又开始说话，这明明是一座冰冷的雕像，声音从哪里传出来的呢？
　　「前辈，你怎么会说话？你是谁？」
　　我到处找，发觉这个熟妇的眼睛居然与其他的雕像不同，像活人一般，虽然不会转动！
　　熟妇雕像好像说一句话非常困难，但她说出这句话，让我更为吃惊：「贱……妾……蔡……文……姬……」
　　说完这几个字虽然说得非常困难，但我听得一清二楚！
　　蔡文姬，如雷贯耳的名字，虽然我只有八岁，但是我从小学习，四书五经，经史子集，礼义乐谙，天文地埋，占卜推算，天道玄黄无一不学，过目不忘，无一不精。但这个一千多年前的绝世才女怎会出现在这些地方，太令人不可思议了，如果不是亲耳听见，我不可能会相信这就是事实，但当然此蔡文姬是否就是历史上那个蔡文姬还有待考究！
　　注：人物简介蔡文姬的父亲蔡邕是当时大名鼎鼎的文学家和书法家，还精于天文数理，妙解音律，是曹操的挚友和老师。生在这样的家庭，蔡文姬自小耳濡目染，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律。蔡文姬从小以班昭为偶像，也因此从小留心典籍、博览经史。并有志与父亲一起续修汉书，青史留名。可惜东汉末年，社会动荡，蔡文姬被掳到了南匈奴，嫁给了虎背熊腰的匈奴左贤王，饱尝了异族异乡异俗生活的痛苦，却生儿育女。十二年后，曹操统一北方，想到恩师蔡邕对自己的教诲，用重金赎回了蔡文姬。文姬归汉后，嫁给了董祀，并留下了动人心魄的《胡笳十八拍》和《悲愤诗》《悲愤诗》是中国诗歌史上第一首自传体的五言长篇叙事诗。蔡文姬的一生是悲苦的，「回归故土」与「母子团聚」都是美好的，人人应该享有，而她却不能两全。
　　蔡文姬也确实非常有才气。在一次闲谈中，曹操表示出很羡慕蔡文姬家中原来的藏书。蔡文姬告诉他原来家中所藏的四千卷书，几经战乱，已全部遗失时，曹操流露出深深的失望，当听到蔡文姬还能背出四百篇时，又大喜过望，于是蔡文姬凭记忆默写出四百篇文章，文无遗误，可见蔡文姬才情之高。曹操把蔡文姬接回来，在为保存古代文化方面做了一件好事。历史上把「文姬归汉」传为美谈。
　　出于对先人的崇拜，我赶紧作了一揖，道：「前辈，晚辈多有冒犯，请多多见谅，但是前辈是怎样会在此处？」
　　对方没有回答，我一时无话，但一脑子欲火被这突如其来的事情消沉下来，我脑袋发胀，一时想不出所以然来，对方也不能回答，那么她的身份暂时无法考究！我干脆整理思绪转身走向卧室，但当我转过身时，另一件事却让我更吃一惊，刚刚平复的欲火立即又燃烧起来……
　　我发现如一夫人正站在她那卧室门口，似笑非笑地看着我，身上穿着一个薄薄的丝绸睡袍，半透明的几乎看得到妙一夫人身体的各个部件，性感迷人高挺的雪峰形状，粉红的乳头，以及玉腿根部阴影看得我欲血焚张，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！
　　我看着她，由于心里有鬼，也不知道师娘是否看到我刚才的丑态，我轻唤一声：「师娘！」
　　但想不到妙一夫人媚眼如丝，「臭小子，在那里傻愣着干嘛呢？快去洗澡了，睡觉了！」
　　让完转身就走入主人卧室，看着半透明的睡袍，睡袍下空无一物，我清晰地看得到夜明珠光线下，妙一夫人隆起的丰臀间那条深深的股沟。
　　也许是因为知道我没有反应，妙一夫人掉过头来飞了我一眼：「傻子……」
　　妙一夫人仿佛知道刚才我在偷窥她洗澡似的，不过此时佯装不知罢了。此时她在勾引我吗？
　　我轻轻地跟了进去，正半躺在那张大玉床中央，侧卧着，一只手托起她的头，双腿重叠平放，形态倦怠，十分诱人！
　　「你过来干什么？」
　　妙一夫人似乎逗我一般，「你的房间在傍边！」
　　我无言以对，正要转身就走，妙一夫人娇嗔一句：「傻子……上来吧！」
　　我大喜过望，一跃而起，赶紧爬到她身边，一把把她抱住，激动地叫道：「师娘，你真美，师娘，我爱你！」
　　妙一夫人居然没有推开我，沉默了好一阵，然后，带着媚态看着我说道：「汗儿，这可以是我的错，我本不该让这种事情继续下去的，过去十多年间，我经历了多次悲痛，师娘这几年压力太大，太过孤单寂寞，更因为师娘爱你，所以才会在有意无意之中放任这种不伦之爱默默发展。但是你是我命中魔星，这种事迟早会发生，只不过我没有想到事情发展得那么快。」
　　「师娘，我很高兴，能够爱上师娘您这样的女人，能得到你的爱，是我前世修来的福气。」
　　我情意绵绵地说道。
　　妙一夫人又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋：「虽然你是我命中魔星，但发生这种事在我身上，我不能原谅自己，世人又会怎样看待我们呢？对不起你师傅！」
　　我轻轻地擦拭着妙一夫人的泪水，动情道：「师娘，你与我之间最大的隔膜就是你认为的年龄问题，但是我们是修真之人，长生不老都有可能，几十年就像弹指之间，何况我们是单身正常男女，有互相爱慕的权利，我不在乎你的过去，相反就是因为你的过去，所以我更加爱你，至于师傅，如果他真的爱你，我相信他会祝福我们的！」
　　这时，妙一夫人想不到我会说出如此成熟的说话，因为我是灵童转世，从现在开始真的不能当我是小孩子了，从此要用成年心智的人来看待我，发觉我抱住她的腰，我的玉箫正顶在她的小腹上，娇羞无比低声呢喃道：「汗儿，师娘已经想得清楚了，刚才我只是试探你的，看到你这么短时间就长大成人，我真的很高兴，小坏蛋，说好的，你以后生活要听我的安排，你要是不听话，师娘以后再也不理你了！」
　　我情不自禁地吻了妙一夫人一口，双臂张开，妙一夫人顿时如乳燕透怀般扑进了我的怀中，双臂紧紧的搂抱着我的虎腰，螓首埋在了我的胸膛之上。
　　我我清晰的感受到妙一夫人那成熟丰盈的胴体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着成熟美妇丰腴圆润的弹性！我更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妙一夫人那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是师娘的味道。虽然淡，但却甘香，经历了玄力洗礼的我，对这种妇女体香深深的刺激着我身体之中蕴藏着的强大兽欲！我的视觉、听觉、触觉、嗅觉！
　　无一不是深深地清晰地感受着来自师娘的成熟诱惑力。
　　看着妙一夫人脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在睡袍之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在我的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容――完美！艰难地将口水吞咽下去，我的身体开始了慢慢颤抖起来妙一夫人胸前的乳峰好象不甘寂寞般在睡袍之中跳跃摇晃着，看得我心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从睡袍之中裂衣而出。
　　「汗儿，你刚才偷看师娘，好看吗？师娘身体哪个地最美？」
　　妙一夫人羞答答地问道。
　　「师娘，你全身上下都是最美的，不管怎么样，以后我都要陪着你，但是师娘你怎么知道我偷看你的？」
　　看着成熟娇羞可人的妙一夫人，她已经成为我的囊中之物，我随时都可以享受她的肉体，我心中淫笑道。
　　「如果这这一点东西我都不知道？那我还是峨眉山掌门吗？不过师娘以后是你的人了，让你看一下有什么关系呢？别以为你做了什么我不知道，你这个坏东西！」
　　看着妙一夫人像个可爱的少女一般，我的心中忽然升起了一股邪念。我双手按在师娘的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。师娘的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。
　　我中中嘻皮笑脸地笑道：「师娘，那你是不是故意让我看呢？你是想勾引我的！」
　　妙人夫人轻轻打了我一下，故意生气道：「我没有色引你，是你那么好色，偷窥你师娘洗澡，还敢倒打一耙？得了便宜又卖乖！你以为你师娘是哪些随随便便的女人？」
　　我捉住妙一夫人打我的手，放在我的嘴边吻了一下，妙一夫人羞赧无比地瞪了我一眼娇嗔道：「小色鬼！」
　　我心跳加速，眼前的妙一夫人不仅成熟，样貌身材是那样的出色，那样的诱惑！简直是尤物之中的尤物！妙一夫人的身体本来就堪称完美，妙一夫人的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在我宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：「汗儿……」
　　我再也忍不住这种诱惑，大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延！我狂风暴雨般紧紧地吻上了妙一夫人成熟而性感的小嘴，妙一夫人似乎已经情动，积极地回应着我，我们口舌交缠在一起！天地间像是会旋转一般，在这与世隔绝的山洞里，一场师徒禁忌爱恋正在展开……
　　不知过了多久，我放开怀中的妙一夫人，妙一夫人差点窒息，喘着粗气！
　　我双手却依然紧抱着妙一夫人的腰，妙一夫人还在贪婪的呼吸清新的空气，身体深深地藏匿在我的怀中，我感受着师娘胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的十足弹性。我们互相面对面侧卧在床上，低头看着妙一夫人，以最近的距离去观察着我最敬爱的师娘，妙一夫人是天下第一美女，通过深深的乳沟，能感觉得到妙一夫人巨乳的形状。
　　我俯下身，亲吻妙一夫人纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地伸手把她揽住，再次将唇印到妙一夫人的唇上，由于我们已经多次接吻，双方间已经形成了默契，很自然地妙一夫人伸出香舌伸到我的嘴巴里搅缠，当然我的舌头也会伸去她的口腔中探索她的每一个角落「你这小坏蛋……停一下……师娘快不能呼吸了……没完没了……」
　　妙一夫人推了我一下，我离开妙一夫人湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳垂、耳背。
　　「嗯……汗儿……你……好坏……嗯……」
　　妙一夫人轻声在他耳边娇喘着，显然耳垂、耳背也是敏感点。
　　我见妙一夫人求饶我这才停下手来，我把她整个人压在身下，全身重量压在她的身上，真正是亲密无间，我由于只穿半条亵裤，妙一夫人只有薄薄一层丝绸睡袍，虽然我没有真正与女人交欢过，但几天学习下来，什么我都懂了，此时我的紫玉箫就顶在妙一夫人双胯间，尽管中间间隔两层薄布，我已经感受到妙一夫人胯间的炽热。
　　妙一夫人一双纤细白皙的手撑着我的胸口，否则我一定把她的巨乳压扁，我们师徒俩一脸笑意地看着对方，都喘着粗气，这个姿势实在太过暧昧了。此时的我双眼正直勾勾地盯着身下的妙一夫人，在我灼热迫人的目光下妙一夫人的俏脸浮现出一层红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。
　　闻着妙一夫人身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、道袍下露出的雪白颈部肌肤，我的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就向她的朱唇上吻去。
　　食髓知道，我的双唇瞬间将她包住，滚烫而热烈，她被我亲得神魂颠倒，竟主动将双手环在他的颈脖，回应着我。妙一夫人亲启樱唇，主动将舌尖探进了我的唇间，像引导着我，我们的舌尖激情地交缠起来，贪婪地吸吮着对方的口中爱液。
　　「好师娘，男女之间真神奇，接吻像触电。」
　　我趁着喘息的片刻激动地说道：「好师娘，你真好！」
　　「小坏蛋，谁让师娘欠你的母爱呢！你一出世就把你从你娘身边带走，师娘真的拿你没有办法！」
　　妙一夫人无可奈何地叹口气，伸出双臂环在我的颈脖上，樱唇早已主动亲上我的嘴唇，这张俊脸此刻是那么的迷人，我们的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，压抑的天伦情愫都借此宣泄而出，直到呼吸困难这才分开。
　　冲向我记忆深处的玄力起来起强盛，脑海中有些若隐若现的图像慢慢变得模糊起来，比之上一次已经清晰了一点点，但此终无法成形……
　　我怕压累师娘，趴在她身边，吻了一会我离开妙一夫人的樱唇，一路从光滑如玉的脸蛋滑到耳垂上，轻啄了几下她的耳背，又来到妙一夫人修长洁白的颈部，在那里他可以清楚地感觉到妙一夫人脉搏的剧烈跳动。我在师娘耳边喘着热气，问道：「好师娘，让我摸一下你的胸部好不好，我要摸一下我的师娘奶子有多大！」
　　妙一夫人被宝贝徒弟我这一番热吻呼吸开始急促起来，双颊飞红，说不出的娇媚动人，师娘不让我摸她幽谷，我也不想发展得太快，要好好享受与徒弟禁忌爱恋的快感过程，也深知越容易得到的东西越不容易珍惜，但又不想让刚刚爱上的小坏蛋我太过失望，娇羞地道：「说好了，隔着衣服，摸就摸两下。你真是我命中魔星，便宜你了！」
　　说完，身子微微向后靠，让出一点空间！似乎鼓励着我的手去抓她的乳房！
　　我心中一阵狂喜，我的好师娘，我马上就要摸她那双梦寐以求的大乳房，我的手有些震抖……
　　我慢慢地伸出右手，向妙一夫人的左乳摸去……
　　我右手抚上了师娘左乳，饱满的酥胸依旧浑圆硕大，胸前是两个笋形的乳房，那么的大，那么的饱满，那么的沉甸。我的一个手掌根本就捏不过来，一只手掌最多只能握住三分之一，不明白妙一夫人身材如少女，但臀部不大，胸部却大得惊人！我头脑像触遇般一阵眩晕，女人，这就是真实女人的乳房，这就是我最敬爱师娘妙一夫人的高贵乳房……我的心在呐喊！
　　师娘浑身一颤，和我一样，如触电般全身颤抖，一个比自己小三十五岁的小徒弟，像丈夫一样捏上了自己的乳房，一种久远的感觉再次从脑海中想起，除了原夫妙一真人，这是第二个触及她神秘乳房的男子，这将是自己未来的丈夫吗？
　　自己真的可以突破世俗的偏见去接受甚至向世人宣布吗？情欲迅雷不及掩耳地掩蔽了她仅有的理智……妙一夫人不身不由已地呻吟起来！
　　我轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。丝绸下凸起的乳头透过睡袍坚挺地压顶住我的掌心，从道袍上能够感觉到圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满圆润，微微荡漾，妙一夫人殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。我双手都伸了过去，忽轻忽重地隔着薄薄的睡袍轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，妙一夫人脸颊泛红，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　妙一夫人的乳头在他毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，有种涨涨的感觉，像是要撑破抹胸跑出来透透气，她环在他颈后的双手往上插进我的发梢，把我的头发弄得乱糟糟的。我不敢太用力，轻轻地揉搓着师娘的巨乳，师娘的巨乳在我的手中变出各种形状！
　　我的嘴巴没有放过她，轻易地我吻上了她的樱唇，我们师徒俩在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开他们便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，宝贝徒弟又迅速把妙一夫人的唇包住了，用力地亲了几下。
　　「好师娘，你的奶子真大，你的小嘴好香好甜啊！」
　　我把脸贴近妙一夫人，粗重的鼻息打在她的脸上痒痒的。
　　「小坏蛋，满足了吧，摸师娘的奶子是什么感觉？想不想师娘脱掉衣服让你吃一下？」
　　妙一夫人羞赧无比地娇嗔道。
　　我大喜过望：「师娘，可以吗？」
　　我的身体往她靠得更紧了，亵裤裤前方鼓起的帐篷隔着睡袍顶着她的阴阜上，弄得妙一夫人心也痒滋滋的砰砰乱跳。一股淫水从阴穴中冒了出来！
　　妙一夫人真的很美，我所看到接触到的女人中，没有哪在一个的美貌与气质能胜过她的。或许只有玉清大师可以与之媲美，灵云，轻云虽美但没有师娘的那种熟妇风情，可能成为少妇后或可与之比肩。
　　妙一夫人今年四十多岁，是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。
　　而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏。天啊，从没有一个像今天这么美妙。
　　最后，我感到妙一夫几乎是不情愿般的，慢慢从我怀里挣脱开来，低声呢喃道：「傻瓜，我是逗你的，好汗儿，今晚就到这儿吧，以后有的是时间，我们该休息吧，」
　　说完拍了拍我的头！妙一夫脸色绯红，有些喘息，我也一样。
　　「师娘，感觉好吗？」
　　我搂抱着妙一夫丰腴圆润的胴体柔声问道。
　　妙一夫凝视着我，幽幽说道：「汗儿，师娘要谢谢你这么有耐心，懂得理解体谅师娘的心情，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。」
　　她拉过被子，盖在我们身上，抱着妙一夫人的柔软无骨的身子，手捏住她的酥胸，当真是美不胜收，妙不可言！
　　妙一夫人像妻子一样枕着我的手臂，我们谁也没有说话，心有灵感，知道对方想着自己，一夜无语！师娘就像一个小妻子一样，很快就在我怀里睡着了！


第06章:消灭怪兽,师徒婚约夫人吹箫
　　接下来的一段时间，我们都是过着这种生活，虽然妙一夫人已经接受我的拥抱，但我们始终没有越过雷池半步，白天我们就在这个山洞里练功习武，由于我玄力大增，妙一夫人已经开始教我御剑飞行，由于我天生聪明，过目不忘，学飞峨眉剑术非常容易，几天下来，我已经可以随意飞行了！
　　除了学习剑术，为了打发时间，妙一夫人跟我安排好了每一天的学习时间表，通常是上午练功，打坐，下午再练习书画，有时候会和我对弈几盘棋艺，妙一夫人出身名门，琴棋书画无一不精，这也是严师出高徒，我的多种修为来自她的培养！
　　空余的时间，妙一夫人就到后山照顾那些奇花异草，妙一夫人刻意改造山洞，每天一有闲暇，就会御起飞剑，用灵力将山洞一些过于不堪的雕像，也会保留下意像的画像，这样表面上山洞就会归于洁净，只不过那些雕刻如果没有人去破解永远不会再面世了，但这种事如果不是刻意为之，又有谁会知道这个神秘的山洞曾经发生的事情呢？后人又岂能到来？
　　到于晚上，我和妙一夫人自然地发展着情爱关系，都已经睡在一起了，接吻抚乳这种事就不消说了，但我们相亲相敬，同时我已经答应了妙一夫人要好好发展，不到她同意，绝对不会伤害她进入她的肉体！始终我也没有去摸她那神秘的肉穴！
　　禁忌已经打破，一切已经发生，我们享受着师娘与我，四十三岁俏寡妇与八岁小灵童之间的不伦爱恋！这种过程比真正的性爱更加刺激，虽然总有一天我们会合体，我的肉棒会插入师娘的阴道里，但这是最神秘，最宝贵的时刻我们会保留到最激情时间发生，这是我与师娘之间最心有灵犀一种默契！我们可以不断接吻，虽然我现在还没有抚摸过师娘的乳房，阴部！但妙一夫人那些地方已经可以确定是属于我的了，我会慢慢地等，一步一步地将师娘的肉体玩弄！
　　就这样禁忌的恋情发生后，我每天与师娘白天练功，在山洞里到处查看，洞中藏书我们一本一本地查看，可惜有些书籍如天书一般，有图解的还明白一二，没有图解的只有文字的我们根本上看不懂，但看这个山洞虽然是鬼斧神工，但从里面的物品来看，不知多少年前，这里的生活肯定是非常糜烂，淫欲横飞的山洞！
　　因为这里都是一些女性裸露雕像，石壁上多刻着男女交欢的淫画，一些藏书虽然看不到内容，但都像一些淫书，虽然也有一些武学书值，倒也是阴阳和合功法居多！
　　可能山洞以前有人经营过，山洞本无污秽，是人为之才会如此，就像现在一样，经妙一夫人多天的经营，山壁上的淫画十之八九被遮蔽起来。倒是那些裸男裸妇的雕像，妙一夫人挖空心思，也不知如何处理，因为我们都肯定了这些妇女是现实中存在工遭遇外力突然变成的，有朝一日可能都会醒来，所以我们不敢对他们进行伤害，相反的我们更加去呵护她们，妙一夫人这段时间也给我做了几套新衣，本来山洞中还有大量女子衣物，除了一龙九凤的淫像，其他妇女都被妙一夫人也好心地穿上衣服，春光的身体暂且遮蔽了起来！
　　山洞收藏的奇珍异宝不少，后花园我们一一看过，千万年的灵芝，何首乌，人形人参，朱果，灵树不计其数，那些收藏的仙丹本来就有说明，只不过都是一些梵文，我们都不认识，所以那些灵药仙丹，虽然不知功效，但一看就知是灵丹妙药，世间无双。
　　经过多天的禁忌接触，我们越来越了解对方，妙一夫人也彻底改变了心态，承认了我们之间的爱情，我虽然只有八岁，但成熟的身材与成年男子无二，只不过俊逸的脸孔稍带幼稚之气而已，我们没有像夫妻一样阴阳和合，寻欢性爱，但就像对于拥抱，抚摸，接吻已经是再平常之事，每天睡觉前妙一夫人也不顾忌我对她作坏，除了阴部，其他位置任我去摸索。有时妙一夫人也会奖励我，与我共浴，裸露的肉体也不介意我偷看！阴部虽然不能摸，但也随便我看！只是唯一的遗憾上次那裸妇蔡文姬再也说过话！
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间我们在山洞中生活了两年，对于地球而言，只不过过了两个月而已，我们这段时间的修练也收到了奇效，妙一夫人到了创神后期的实力，同时我们早就辟谷成功，基本上十多天进食少量食物，好在这里储藏室大把干粮，而且是无毒的，我们通常十多天会来一个温馨晚餐一日，我和妙一夫人手拖手在后山花园散步，妙一夫人道：“汗儿，我们来这里两个月了，山洞时间已经过了两年，两年时间，这么长时间师娘没有让你得到师娘的肉体，你怪我吗？”
　　我轻轻拥抱着妙一夫人：“好师娘，我怎会怪你呢，这段时间我非常快乐，不仅我的修为增加了，你的修为也提高了很多！我们也已经谈了两年的恋爱了！”
　　妙一夫人叹了一口气，道：“除了提高修为还是不够的，本来来到这里是为了让你开窍，但这里的古书很多，我们又不认识那些字，等于一无所获，除了你吸收石钟乳池中的灵力，我看到这些书都是有些武学的，可惜了，如果有人认识书上的字就好了！”
　　我抱住妙一夫人的纤腰，看着她如花似玉般的脸蛋，灵光一闪，就把那天女雕像说话的事与师娘说了，师娘道：“如果真有此事，那么这些人体雕像绝非普通女子，但又看不出来是哪个朝代的人，又是谁把这么多女子弄到这里来的呢？”
　　我突然想四石室温泉边上的那组怪物淫女像，道：“师娘，你记得那个怪物的雕像吗？”
　　师娘满脸飞霞：“小坏蛋，那只不过是个雕像，谁会去记他！”
　　我想了想道：“我认为现在这些雕像都是在现实中突然封存一样的，你看那些人的动作，池边的那二十多个女子正在跳舞，那怪物正在与九个女子交欢，第五洞室那些女子像正在正常生活一般，惟妙惟肖，你不觉得奇怪吗？”
　　我见师娘若有所思，又道：“可以肯定，这个怪物就是这个山洞的曾经主人，这些女子肯定是被他掳来寻欢作乐用的！山洞中的女子应该是古代的一些有名的女子。所以才会有蔡文姬，但是他是怎样弄来的，他能让人起死回生？我明白了。”
　　师娘突然想起一件事，道：“我忘记了，这个怪物是有来历的！快，说不定要发生危险，了，那怪物随时都会复活的，小汗！快！”
　　说完，也顾不了多少，抱着我御剑飞往第四石室！
　　只听哗啦啦卡卡的一声，我们看到怪物那雕像在动，但那九个女子没有动，我们大吃一惊，幸好妙一夫人道行高深，见识渊博，只听到那怪物已经有了意识，双眼放着绿色光芒，大喝：“你们是谁，敢闯入本王洞府？”
　　只听妙一夫人大喝一声：“孽畜，本教追寻你数千年，原来你居然躲在峨眉山后山作乱！本夫人今天消灭你的元神，收你永世不得超生！”
　　只看怪兽意识越来越好，妙一夫人运起三昧真火，口中念念有词，三昧真火在灵力的控制下如箭一样射向那怪物的头顶，但那怪物好像也不是吃素的，突然睁大眼睛，只见他双瞳发红，长着狮头，虎嘴，龙角，人身四不像！
　　此怪物是大禹治水用的禹鼎之灵体所聚，依实体之形而化。当初大禹铸禹鼎以镇九州时，任是雷雨风云，山林沼泽，以及龙蛇彪豸，魑魅魍魉之元神，无不包罗，具备万象，聚诸九鼎，使天下无物可可作反抗之用。这鼎本是镇压妖鲧之瑰宝，但被妖物几千年来潜心修炼，参透了禹鼎玄机，反而挟以自用。这怪物早就在人间作乱，为正派仙剑追杀的对像，但是怪物法力高深又善于伪装，峨眉山祖师十几代虽然参透上乘妙谛，也难解化这等怪物五行污垢的暴力。
　　怪兽见妙一夫人貌若天仙，此怪物本一淫兽，长着狮头，虎嘴，龙角，蛇四不像怪物！因机缘得到一本上天书，妖物几千年来潜心修炼，参透了禹鼎玄机，修练大法，两千年前偶尔发现此洞，加上修练功法淫秽下流，从天书上得到信息，到天山绝壁中搜到“时光回流神珠”“时光回流神珠”可以召唤人的灵魂，也可以使白骨重生，而且可以让返老还童，保持颜容，到他修练得到人身后，到处网罗历史有名美女皇后，极品才女少妇墓穴残骸和灵魂，带回洞中施法使她们重生，培养淫乐，还随时出去搜寻当时美女熟妇。搜刮天下财富，灵花异草，练制灵丹妙药，如果一旦玩弄过认为极品妇女会加倍呵护，用灵丹妙药增加她们寿命，以达到可以长期玩弄淫乐的目的！
　　后来搜寻到商朝一代妖妃苏妲己的白骨，将其救活，想将其淫乐！
　　四不像怪得到此极品，培养几天后就想将她淫乐，但他万没想到，苏妲己被杀时尸骨已经被下了诅咒，如果有人动她用肉身就会被封制数百年，当时四不像怪不知有此咒，所以救活救活苏妲己，急着将其淫乐，谁知两个人刚合体，阴茎刚插入苏妲己的阴道，纵送抽出妙不可言，但受苏妲己淫水浸泡，四不像怪就变成的石像，四不像怪在灵念消失前利用“时光回流神珠”的神力将山洞的所有妇女被他念咒封存，全部变成白玉石像！四不像怪与九女共淫，怪物前坐在怪物腿上的那个女子就是就是苏妲己雕像！
　　峨眉开山祖师晓月禅师当时发觉此怪在人间作乱，便到处追杀，但此怪狡猾，不得而终，飞升前便下令全派追杀，代代相传！
　　这时四不像怪见对方只不过一妙仙姑，忍不住淫笑道：“原来过了几百年，峨眉山还没有灭绝，今晚我破咒重新出山，居然有峨眉山后辈送上门，今晚就拿你来开斋，两千年了，两千年没有尝到女人味道了，美人，你叫什么？”
　　妙一夫人喝道：“本夫人是峨眉山十二代掌门长眉真人弟子，乾坤正气妙一真人齐漱溟夫人苟兰因！孽畜，受死吧！”
　　灵力运起红霓剑，往怪物头上飞去！但怪物修行千处，岂是妙一夫人可能打得过的，只见他手一扬！红霓剑就飞了出去，没入石壁中，我大惊，在叫一声，“师娘，快退！”
　　怪物一开始居然没有发现我，见我喝，望向我，发出桀桀阴森的笑声，道：“原来峨眉派晓月禅师后人老牛吃嫩草，掌门夫人带小徒弟出来偷情！小美人，你的徒弟行不行？要不要我帮心，满足你这个淫妇！”
　　妙一夫人满脸通红，由于又是确有此事，心中内疚，同时心知我功力浅薄，怕我不测，自己又不是对手，心中大急，怪物把九女雕像推开，一步一步走向妙一夫人，可能他刚刚苏醒，行动还不是很利索！但修练几千年功力是深厚的，妙一夫人的三昧真火就像泥牛入海，对怪物一点作用也没有！
　　妙一夫人只有拿出长眉祖师留下的皤魂幡向怪物头上罩去，果然是神物，怪物想不到妙一夫人还有此招，一时大意，被皤魂幡金光缠住，一时没法脱身，我看准时机，拔出妙一夫人的红霓剑，就要冲上去。但见怪物运起法力，口中喷出红焰与皤魂幡金光斗法，皤魂幡金光越来越弱，怪物魔力大增！不一会怪物就冲破皤魂幡的纠缠，一手就抓向妙一夫人，妙一夫人早有准备，但又怕我受伤，拉住我的手就要架剑飞走，谁知怪物此时速度比我们快上十倍，一把就抱住了妙一夫人！
　　怪物大笑：“美人，你想逃去哪里，等我收拾了你的小徒弟，再来与你享受！”
　　妙一夫人大惊：“小汗，快走！”
　　怪物大笑，一只手就要伸向师娘的乳房，巨大的肉棒龟头闪闪发着绿光，似乎要流出淫汁来，就要顶向妙一夫人跨下，我眼见自己最心爱的师娘受辱，心急如焚，但同时发觉全身玄力越来越强，似乎冲向我意识深处的玄力更加强大，我把玄力聚中在我手中红霓剑上，准备向怪兽发起最后一击！红霓剑在我的玄力灌输下竟然闪着金色光芒，我大喝地声：“住手，放开我师娘！”
　　四不像怪物以为我功力浅薄，想不到我会反抗，缩回伸向师娘的手，反手点了师娘的穴道，不过在师娘粉脸上捏了一把道：“美人，等一下再享受你！我先搞定你这个小徒弟！我点了他穴位再与你狂欢，你真是位妙物。我干你的时候让他学学，我要干你三天三夜！”
　　我怒火冲天，我情急之中，运起玄力，用师娘并时教我的剑法，向怪物冲去，妙一夫人见我不自量力，急得魂飞魄散：“小汗，快，不可，快走！”
　　我看了她一见，道：“师娘，要我做贪生怕死之徒，是绝不可能的！如果我走了，师娘会被这个怪物凌辱，那比我死更难受！”
　　怪物一听：“果然是郎情妾意，但你已经没有机会了！”
　　说完就向我走来！
　　我瞄准时机，此时的我岂能与刚来之时相比，我已经激活了体内的玄力已经超过妙一夫人，将手上充满玄力的一剑就攻将过去，可能怪物不将我放在眼内，反手的撩，想将我的剑打飞！但“哧”的一声，剑穿过怪物的掌心真不偏不倚插入他的心藏！
　　突如其来的事，大家都吃了一惊，由于我先天玄力，岂是凡间一般妖兽所能抵挡的，只见怪兽还血流如注，想挣扎逃脱，但全身像被吸引一般，动也不能动，全身灵力更是像潮水一般通过剑身涌向我，我的玄力自动运转不断练化他几千年修练灵力，一会儿功夫，怪兽就全身发抖，“你是谁，难道你就是天上来的灵童转世？”
　　四不像怪兽拼命挣扎，但是越挣扎灵力消耗越快！
　　我恨他侮辱师娘，没有回答，一掌击向他的天灵盖，一会，怪物如一推烂泥一样倒下，一粒如龙眼大小的红色珠子吐了出来！全身抽搐而亡！同时吐出一个婴儿拳头一样大的琉光闪闪像玉珠，见多识广的师娘一见，道：“汗儿，那红色的珠子是怪物的内丹，你吃了它，好玉球是”时光回流神珠“，是个宝物你收好他，我依言吞下四不像怪的内丹，用时用玄力将其练化，发觉全身玄力又深入了一层，全身上下透出一层淡淡的红光！
　　我解开师娘穴道，师娘狠狠地踢了几脚地上的怪物，画了张焚魂符，一会儿，怪物就烟飞魂散，师娘转身扑到我怀中，边哭边捶打我的胸口，狠声道：“小坏蛋，叫你走不走，吓死我了，恨你恨你！”
　　我让她打了一会，一手捉住她的粉拳，吻着她的泪花，道：“师娘，我怎会丢下你一个人？在我心中，你比什么都重要！更何况这个怪物要凌辱你，我是万万不能接受的，难道我会贪生怕死吗？我说过要好好照顾你的！”
　　师娘动情地第一次激烈地吻着我，双手不断在我的后背摸索，道：“你个小坏蛋，担心死我了，你不知道师娘会自杀的吗，你走了师娘就自杀也不让他得惩！”
　　我道：“我的好师娘，我们还没有成亲，我怎会舍得你死呢，我的好娘子！”
　　妙一夫人一听，满脸娇羞：“坏东西，谁是你娘子？小鬼头，你今天表现不错，说吧，要什么奖赏！”
　　我道：“师娘已经是我的爱人了，你迟早是我的人，迟早是我的娘子！我不能没有你，我要保护你一辈子！”
　　妙一夫人叫道：“小坏蛋，刚才吓死我了，师娘也一样，不能没有你！来吧，你要什么都给你，我是你的，来吧，小坏蛋，师娘什么都给你，如果你现在要我，你想干什么我都给你！奖给你的”我听完淫心大动，差点忍受不住，我的紫玉萧迅速膨胀，一下子顶到了妙一夫人的小腹上，妙一夫人这次没有刻意躲避，反而双手吊在我的脖子上，让小腹轻轻地摩擦我的肉棒！可能是寂此来对我刚才表现的奖励！妙一夫人咬着我的耳朵，不断地向里面呵气，淫淫地道：“小鬼头，我奖励你好不好！我淫叫一会给你听，看你爽不爽！”
　　我大吃一惊，不知道师娘一下子变得淫荡起来，师娘白了我一眼，似乎看到我的心思，道：“小鬼，你别乱想，师娘只是满足一下你的欲望！来吧，小男人，来摸我的奶子，摸我的阴部，插入我的淫穴，我不管了，我不能没有你，我给你干，干我！插我！捅我！来吧，我的小男人，把你想得到你动作都在我的身上作弄淫乐一遍吧！我要把我的肉体全部开放给你，我的情人，我的小男人，我的小丈夫！好听吗？以后等你干我的时候我就叫给你听！”
　　我想不到时师娘如此情动，听到这么多淫词从我最尊重的师娘口中说出，我大为刺激，肉棒似乎又向前伸长了几分，我动情地捉住她的手，迷情地看着她道：“真好听，师娘，我也想干你，但是你忘记我们的约定了吗，我们一步一步来，我要等，等到你最想的时间才干你！”
　　很快地，师娘笑了笑，冷静下来，想不到自己修为半辈子，却不能心如止水，一遇到我，就把持不住自己！我们紧紧地抱在一团！双嘴激吻着对方！
　　通过这件事，妙一夫人知道教我的东西是非常有限的，人间再强的修为还不如我体内先天俱备的玄力，也知道我天生灵童，虽然还没有开窍，但本身所俱备的先天玄力会保护我的安全，不是一般怪物所能伤害得了的，或者越到困难时刻，更能发挥威力，所以一颗悬着的心终于放了下来，接下来几天，不再要求我练功，也许她想享受这种禁忌爱恋二人世界，所以我们成天腻在一起，一起看书，一起打坐，更像情人一样在山洞和后花园里谈情说爱！
　　妙一夫人已经决定向我献身，我和师娘又腻在大床上，把妙一夫人拥在怀里，大嘴就向妙一夫人吻去，两年的接吻配合我们双方已经知道对方的需求了，所以我们舌头轻易地搅缠在一起，今天的妙一夫人与平时有所不同，非常热烈，这次妙一夫人已经被我剥得一丝不架，我双手对肉体不断侵犯，妙一夫人那双巨大的乳房在我的手中不断地变化着形状。
　　妙一夫人不断喘着粗气，我吻上了妙一夫人的巨乳，火热的口腔包容了妙一夫人的整个右乳乳头，同时用力去吸起乳头周围的乳肉，我的嘴塞满了师娘的乳肉，我用双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮妙一夫人花生米大小的乳头，另外我双管齐下，手终于可以去摸妙一夫人的阴部了，妙一夫人阴部本来就肥腻，手感非常柔和，阴毛没有我想像中的那么硬，相反的非常柔顺！
　　终于的可以抚摸妙一夫人的阴部了，我的心跳加速，这是我期待了两年之久的事情！妙一夫人也动情了，她的玉手伸向我的下体，芊指环绕着我的巨玉箫，她的小手非常柔嫩，十指芊长的妙一夫人双手合围才能包住我的巨箫，“这也太大了吧，插入来不胀死才怪”妙一夫人暗想道！妙一夫人又羞又急，手中动作不断掠动！八寸巨箫因冲血而由透明变得深紫色。
　　我被妙一夫人揉得火起，挺动腰身，让硬邦邦的巨玉箫在妙一夫人的手掌中轻轻抽动，巨箫中传来阵阵快感，随着师娘小手的磨擦巨箫热量的积蓄越来越强，想喷射的冲动就越强，但就算再强，好像有股控制力，怎么也射不出来。只不过我头脑记忆深处的玄力起来起强，好像马上就要冲破记忆封印的闸门一般！
　　太舒服了，我头皮发麻，急然脑海中闪过一丝坏念！
　　我跪在床下的地板上，让师娘坐在床沿，这是非常淫荡的姿势，妙一夫人似乎知道我要做什么，满脸飞霞，嗔怪道：“小坏蛋！”
　　我道：“师娘！张开双腿，我要近距离观看你的小穴。”
　　妙一夫人知道这一刻此中要来，羞涩地看着我，道：“小傻瓜，看清楚点，师娘老子，希望你不要失望！当年你师傅就是在我这里耕耘过，也是生产你两个师姐的地方！”
　　说完，慢慢地张开大腿，我们都同样的紧张，我禁不住吞了一口口水，心中如吃了兴奋剂一样，来了，来了，随着师娘的双腿向外张开，大腿尽头的神秘性器官就近在我的眼前打开！我的头几乎像爆开一般，一阵眩晕，妙一夫人最神秘的肉洞，那个曾经被师父乾坤正气妙一真人齐漱溟抽插过无数次并在这里播种撒精生下两个师姐霞儿和灵云的地方，也是以后属于我一个人，随时可以淫乐抽插的地方！以后我可以随便在那里用我的精液污辱的地方！妙一夫人是我的师娘，马上又要成为我的妻子，以后在我的肉棒下娇吟，一想到这些我的头脑就会冲血！
　　妙一夫人的的肉穴就在我眼前五寸的地方，我几乎能闻得到妙一夫人肉洞里发出的热气，一股女性特有的穴骚味冲斥着我的鼻子！
　　妙一夫人的阴唇已经湿润，丝丝淫水从肉洞中流出。我分开妙一夫人的大阴唇，小阴唇如两半片柳叶，粉红得如肉色，我再分开妙一夫人的小阴唇，红色的肉洞水淋淋地展现在我的眼前，小小的嫩肉从小洞中看入去，层层叠叠肉牙嫩得如橙肉一般似要滴出水来，小肉洞就长在长长的小阴唇的下方，肉洞的下方像一朵粉红色的菊花，那是师娘妙一夫人的肛门，一切是那么的真实，那么的可爱！
　　看到到媚肉的深处都完全暴露出来师娘的秘所，呈现在我的面前，是多么猥亵的情景。
　　“好可爱，师娘的阴部，好像婴儿一样丰满柔嫩啊！”
　　我吞着口水淫笑着。
　　妙一夫人又娇又羞，这是连丈夫乾坤正气妙一真人齐漱溟都没有看过自己的肉洞，自己的第二个男人居然如此近距离地观看自己最神秘而美丽的性器官，妙一夫人荀兰茵心中娇羞欲晕，与比自己小35岁几乎可以做自己孙子的小男孩子淫乱，当年乾坤正气妙一真人齐漱溟正派掌门，为人传统，其实也没有怎样去看，修真之人讲究清修寡欲，每次做爱就像例行公事带着生儿育女带着目的性，而且大部分时间追求修道之法，经常闭关修练，有时一年两年有时三月五月，加上派务繁忙，两夫妻的一起时间少之又少，妙一无人从十五岁开始结婚十多年性交没有超过十次，但成功率似乎甚高，生育两女，这只不过是他们懂得耆黄之道，捏指计算之功！所以妙一夫人经常独居山林，有丈夫如寡妇，就像一堆干柴只要星星之火，就能燃烧！
　　我的心狂喜，终于看到了，终于看到我的最尊敬的师娘妙一夫人最神秘的性器！
　　我像玩胶泥一般把妙一夫人阴唇用手指头将阴唇向两边拉开，用修长的手指伸进妙一夫人性器女体最娇嫩的内部，妙一夫人的淫洞果然是一个极品，甫一插入，四周的嫩芽就像触手一般缠绕着我的手指，如果是肉棒插入，不马上喷精才怪，难怪妙一夫人说以前没有高潮，这种极品美穴，有几个男人受得了？轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁――这是我两个师姐二十年前来到世界上的生命通道。
　　妙一夫人的阴部太淫霏了，看着如此妖媚的肉洞，我用力地吞了一口口水。
　　这个身份尊贵，冷静美艳的天下第一剑派掌门夫人最后的禁地肉缝已经完属于我的，以后的时光不管何时何日，我可以随意玩弄猥亵！这个以前师傅的禁地从今以后将成为我随时淫乐的逍遥的禁区！事情进展似乎比想像顺利，与妙一夫人荀兰茵单独相处不过洞内两年多，洞外才过两月光景！
　　由于淫水已经泛滥成灾，师娘的阴道中传来我从未闻过的骚味，有点酸湿淫糜的味道！我的鼻尖感受到妙一夫人肉洞的温暖。我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。师娘肉缝的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被师娘从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。
　　“师娘。”
　　我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的师娘妙一夫人说，“师娘，终于可能得到你的肉洞了，师娘你高兴吗，我能不能舔一下你的肉肉？”
　　师娘妙一夫人满面娇羞地点点头，道：“汗儿，你真的学坏了，不过师娘愿意奉献给你从今以后，师娘我属于你一个人的，只要不嫌师娘脏，师娘什么都是你的，你想怎么玩师娘都可以！来吧，我的小夫君，来爱我吻我吧！但是，你我要合体，还欠一个仪式，虽然仪式只是一个形式，但此终我要成为你的妻子，对我来说很重要！”
　　我轻轻一笑站了起来，道：“正式仪式我以后会给你补办的，我怎会让我的好师娘受苦呢？来吧我们先来个简单的说明！”
　　我就拉着妙一夫人一丝不挂双双跪在地上，口中祷告道：“皇天作证，我汗汗从今天开始娶兰因娘子为妻，并爱护她今生今世，下生下世，十生十世，千生千世，永不分开！”
　　妙一夫人听后非常感动，口中祷告道：“皇天作证，我苟兰因从今天开始嫁给汗儿为妻，请上天原谅成全，我会爱护他今生今世，下生下世，十生十世，千生千世，永不分开！”
　　我听了非常感动，一把抱着妙一夫人，轻声道：“师娘，我永不负你！”
　　妙一夫人轻轻地动了动身体，水汪汪的眼中含着春意，双颊粉红，好像年轻了几岁一般，温柔地说道：“好汗儿，谢谢你不介意接纳我，以前我与你师傅一起，性爱从来没有高潮，但也不知为什么，和你的接触，你是那么的吸引人，让我那么不可自拔，好像只要你一碰我的身体，我就会确电一般，汗儿，你不会认为师娘是个淫荡的女人吧！”
　　我微微一笑：“这可能就是你们说我是天上来的灵童，我自己这几天与你接触发觉只要有欲念，体内的玄力就越来越高，自动运转，像是奔流不息一般！师娘，谢谢你爱上汗儿，你对我的爱，那是两情相悦，怎能说是淫荡呢！师娘我以后不准你说这些伤害自己的话！”
　　妙一夫人心中感动，两眼迷蒙，泪水在眼框内打转，道：“小汗，师娘与你一起，也不知是对是错，但有一点，师娘绝对配不起你，师娘是不洁之人，你是天下唯一的灵童，身负重任，我也不知这样会不会伤害到你，也不知会不会被天下人唾弃！”
　　我正色道：“师娘，我刚才说了，上天让我下来，但我现在还没有开窍，但这两年来与你灵欲交融，身体内的修练成果自动运转，比以前的打坐修练快速十倍，我发觉只要我一想师娘，脑中有欲念，身体内的玄力运转就越来越强，可能这就是天意，安排我在你身边，天意不可违！”
　　师娘听后，高兴地道：“怪不得你的修为比我低，能杀那个淫兽，原来如此！”
　　她似乎想到一些什么，又幽幽地道：“可能你的身体玄力是男女双修大法，所以你对我动欲身体就会自动修练，真是作孽，看来一切都是定数！”
　　“师娘，你说得太对了，每次与你接触，好像一股玄气冲向我的记忆深处，我的记忆好像有一个闸门，要冲破一样，也不知后面是什么，反正与你一起的欲念越强，冲向我记忆深处的玄力越强，这是不是你们说的开窍？”
　　妙一夫人听后，似乎更加坚定了自己的信念：“小汗，我明白了，看来你真是一个小淫蛋！坏死了！”
　　我知道师娘想说什么，我轻轻一笑，道：“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　师娘娇嗔了我一眼，道：“傻瓜，现在你还不明白师娘的心嘛，要不今天师娘就把身体交给你，你想不想？”
　　我大乐，逗她道：“师娘，你不是要享受过程吗？不再享受了？”
　　师娘白了我一眼，道：“恋爱最终的目标就是男女组成家庭，男女自然要合体性交，当初我是怕你有恋母情结，想得到我的肉体，现在我们已经相爱了，就可以交合了，小傻瓜，难道你不想与师娘合体吗？”
　　我激动地抓获妙一夫人的两只手，道：“师娘，我做梦都想与你交欢！”
　　妙一夫人白了我一眼：“小色鬼！小小年纪那来那么多坏东西！真不知再大一些要坏成什么样！”
　　我骄傲地下腹一挺，巨大的紫玉棒顶到妙一夫人的小腹上，道：“我哪里小了！”
　　妙一夫人“哎哟”一声，笑骂道：“是很大了！”
　　说完手伸到我的下体，一手抓住我的肉棒，道：“小傻瓜，师娘老了，已经四十多了，你才八岁，师娘再过几年就是老女人了，你不抓紧时间，趁师娘的肉体还能给你一点快乐，你要好好爱我，不要像你师傅，空让师娘肉体荒废！”
　　我听后大乐，肉棒好像伸长几分，发觉每一次在玩弄师娘肉体时说到师傅，我都特别激动，于是我色色的淫道“师娘，以前你与师傅做过几次数爱？”
　　师娘似乎感觉到我肉棒是因为说起师傅面变化，用力捏了一下我的肉棒，骂道：“你小子真坏，提到你师傅那么来劲，是不是你玩弄了你师傅的女人，感觉特别的成就感？”
　　我笑逐颜开：“师娘，你要明白，现在你是我的女人，已经不是师傅的女人了，我没有玩弄他的女人！我与你想爱，是理所当然的，我没有对不起他，你也没有，因为我们都是单身男女！”
　　师娘若有所思，好像同意我的说法：“话是这样说，但毕竟我以前是他的女人，不过我可以告诉你，你师傅和我共做过六次，新婚时做了，后来就是生小孩的时候要做！唉，不提他了，我没有为他守节，就是我对不起他！也对不起你！”
　　我安慰妙一夫人：“师娘，你没有对不起谁，我们都有选择生活的自由，我们好好把握现在，那才是最重要的！”
　　妙一夫人笑逐颜开：“想不到你小鬼还会安慰人，好吧，以后不说此事了，我会好好补偿你的，只要你以后对我好！”
　　说完，手已经开始套弄我的肉棒，我感觉到师娘修长的手指是那么的温柔！
　　我动情地道：“师娘我会好好爱你的，你放心吧，我绝不负你！”
　　妙一夫人动情道：“傻瓜，师娘知道你不会负我，但是我已经老了，以后就做你的妾侍吧，等到你有了爱人，成亲之后我们就不要在一起了！”
　　我听后：“师娘，你又说这种话，我要娶你为妻，以后你就是我的妻子！”
　　妙一夫人不断搓弄着我的肉棒，淫兴大起，动情地说：“傻瓜，师娘老了，我不能为你生小孩子了，以后你还要生儿育女，我以后就做你的小女人不是挺好的吗？我的肉体你想玩就玩！”
　　我坚持道：“师娘，为什么你不能生育，你不是已经生了两个女儿了吗？难道师娘不想为我生小孩吗？”
　　妙一夫人动情道：“还要过十年，天下大劫，这几年我们不能生小孩，要努力提高修为对抗邪魔，十年后师娘已经五十多了，还生，生不了了！”
　　我道：“师娘你不是说我的神仙转世吗，我一定会让你长生不老的！”
　　妙一夫人道：“傻瓜，我是凡人，没有长生不老的！希望得道飞升已经不错了！来吧，傻瓜，先不说这些，你不是做梦也想得到我的肉体吗，现要我就在你怀里，好好爱我吧！也让我好好爱你！”
　　说完拉着我的手，按在她的巨乳上，她一翻身，把我压在她的身下，她眼睛淫荡地看着我，一个手按着我的胸肌，低下头，小嘴一张，伸出香舌，吻在我的小乳头上，另一只手伸到我的跨下继续套弄我的肉棒！我的阵阵快感从乳头上传来，第一次感受到男妇交欢的原来不有如此多花样，其实这些花样妙一夫人也是在山洞中的壁画和淫书上学来的！这几天一直看到那些让人面红耳赤的淫图，耳闻目睹不会也会了！由于对我的珍爱，所以妙一夫人降低身分，主动吻我的身体！
　　妙一夫人一直向下吻，小香舌吻过我的腹肌，小腹，来到我玉棒停了下来，妙一夫人看我身下玉茎虽已意气风发，但还未尽展雄姿，龟头仿佛笔直玉箫一端大大的正音箍环，箫身挺直，紫光流转，晶莹剔透，长超过八寸，茎身直径超过三寸，严然是传说中的紫玉箫，我的玉径最大的特点就是透明的，能看得到里面的血管流动，也能看得见脉博的跳动！妙一夫人虽然见过多次，但这次终于可以近距离观察！
　　妙一夫人同我一样激动。因为以前与丈夫做爱都是循规蹈矩，关灯熄火后去做的，那里像现在一样，山洞到处都是夜明珠光如白昼，一丝不挂一丝一毫都能观看清楚！
　　我同师娘一样用贪婪地用目光望着对方私处，我坐了起来，抚摸着师娘妙一夫人一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令我由衷地赞赏道：“喔，师娘，我的心肝宝贝！你是得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而妙一夫人此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着我，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸望向我的肉棒。
　　“傻瓜，再美再棒还不是你的！”
　　师娘动情地说！
　　看到我的巨玉箫，似乎发觉了妙一夫人吃惊的表情，我得意地说：“师娘，你又不是没有见过，有那么吃惊吗？”
　　我的巨箫就在师娘的面前，师娘已经趴在床尾我的两腿间，师娘一边欣赏，一边伸出玉手帮我套弄道：“想不到你这个小坏蛋的肉棒居然这么大，还是透明的，真的是世间少有，说不定也是一个宝物！”
　　说完将我那根已勃起约七、八分硬的大巨箫，刻意地垂悬在她的鼻尖上，吸着我龟头上尿道口上的淫浊气味，一点也不嫌脏！妙一夫人的小手像细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在我的巨箫上面，然后握住我的龟头，帮我打起手枪。我的肉棒透明带着少许静电，只要女子一接触就会有种触电酥麻的感觉！
　　而妙一夫人虽然把脸侧了开去，让我的肉棒跟她的粉脸做最亲密无间的接触，我的肉棒长度竟然超过妙一夫人整张脸的长度，妙一夫人的粉脸嫩滑，让我的龟头在她又白又嫩的整张粉脸到处画圈，我的淫荡地说：“汗儿，爽不爽，色师娘说过要补偿给你，我不是处女，除了我的乳房被你师傅摸过，嘴被他吻过，肉洞被他干过外，但也是在没有灯的情况下做的，次数只有几次，师娘我的其他部位都是第一次，我要将我的小嘴第一次补偿给你！”
　　我心中狂喜，知道师娘已经在淫书淫画上学了不少，现在要用在我身上实践！
　　我动情道：“师娘，我说过不计较你的过去，你现在就是我的妻子！以后就是我的娘子。过去的事不要耿耿于怀。你这样对我，我已经万分感谢，天下那么多男人得不到的东西我得到了！”
　　妙一夫人面对眼前这个年龄可以做她孙子的大男孩，但她握住巨箫的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。伦乱和淫乱的表情难以表述！动情地说：“傻瓜，这是师娘自愿意给你的！让你以后对好一点！”
　　妙一夫人趴在我的双腿间身上，右手抓把我那根巨箫，左手托起自己的左乳，将我带包皮的尿道口对着自己的乳头打转挤压，我的巨箫龟头带着静电，像乳头这些细嫩部位是最敏感的，触电的感觉像一股软软酥麻的感觉传向我们的大脑，师娘淫荡地笑了笑，色眼朦胧地对我说：“这也是师娘的第一次，什么第一次都给你。小夫君，我要你得到我更多！”
　　看来师娘得到我的第一次，没能把她处女的第一次给我耿耿于怀，比我看得更加重要！总想补偿我，所以做出那常人不能做的动作，也是因为她过于爱我，迷恋上我的缘故！
　　我被师娘对我的肉体奉献深深感动，更加坚定了我要给师娘幸福的决心！
　　待左右两个乳头都给我的龟头挤压过瘾后，酸酸麻麻的感觉从我的龟头传向全身，妙一夫人与我一样，酸酸麻麻的感觉从我的乳头传向她的全身。玩了好一会，妙一夫人又有新的动作，仰卧在床上，让我跨坐在她胸腹上！
　　只见妙一夫人两手将双乳挤在一起，将我的透明肉棒放在她柔润深邃的乳沟中间，然后让我缓慢地耸腰扭臀，开始在妙一夫人丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。我的肉棒透明有透明的好处，能通过透明的肉棒看到师娘妙一夫人双乳间留下给我的肉棒抽插形成一个圆洞！乳肉因我来回抽插看得见与肉棒摩擦情况一清二楚，妙一夫的的乳房的确很大，两个乳房包住我两条肉棒都不是问题！
　　而羞羞怯怯的看了我一眼，道：“小坏蛋，好玩不，这种东西是在这里学的，都是我的第一次，你舒服吗？”
　　我双指轻轻地捻住她的奶头，来回搓动，师娘似乎刺激得发狂！口中雪雪呼爽！
　　“师娘，好舒服，我爱你，你奉献给我的真多，我舒服死了，我爱你！”
　　我动情地叫，反正这里与世隔绝，没有人听得见！
　　师娘妙一夫人也积极地配合着我的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住我的粗长的巨箫，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也低仰起头，大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的淡紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的师娘渐渐变得妩媚动人起来，妙一夫人对我的巨箫显露出一付兴趣盎然的模样，我更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，我现在只要一往前顶动，我的龙头便会碰撞到妙一夫人的下巴。
　　师娘淫叫道！同时伸出舌头，当我龟头插到她下巴时她伸出舌头就在我的龙眼上舔一下，舌头这种嫩滑的地方，一接触我的棒眼，我们都像轻微触电一样又爽又麻，我心中大乐，连续抽插了半刻钟，直到妙一夫人双乳肉摩擦得有点发红方在停下，我头脑中的玄力越来越强！
　　我这时握着他的巨箫，一面拍打着妙一夫人的脸颊，但妙一夫人白了我一眼说“汗儿，师娘从未给你师傅含过，你疼着我点，那么大我没有把握！”
　　说完让我仰卧在床上，她横过身体，趴在我的右腿上！
　　妙一夫人从来没有口交过，我比谁都清楚，我本上天神下凡，俱超强的男人吸引力，又岂是这个平日里端庄矜持的师娘可以禁受得住的呢？
　　“师娘，我的这个比起来他的那个怎么样啊？”
　　师娘白了我一眼，“小坏蛋，你这个东西是天上地下仅有的，谁也比不上，你满意了吧！”
　　妙一夫人并不着急，似乎很享受这种过程，慢条斯理在握着巨箫轻拍着自己那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，她才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，先闭着嘴唇让我的肉棒在嘴唇上来回滑动，并不急着，这时我这段时间以来，这个动作我与师娘最直接的淫乐动作，这也是我们最亲密的性器官接触，一切为接下来的性交肉棒插入肉洞作好准备，师娘也不急着让我的龙头闯入她的腔道。似乎接触比实际得到更加刺激！
　　我心中激动，想早点把肉棒冲进妙一夫人的小嘴，妙一夫人似乎看透我的心思说：“小坏蛋，是不是想我张开嘴巴，帮你把龙头好好地含一含。”
　　我嬉皮笑脸道：“师娘，你是不是也很想吃我的宝贝的，尝一次保证你就爱不释手食髓知味了！”
　　妙一夫人轻轻地推我一下，道：“相公，待你的师娘娘子服侍你吧。我要你看着你的肉棒进入我的口腔。让你看一下你淫荡的师娘帮你含棒，帮你口交！”
　　说完把肉棒放到了妙一夫人的小嘴边，伸出舌头，在我的马眼和龟头打转，眼睛却一直淫荡地看着我，双眼似乎能喷出火来，她的举动，妙一夫人以前在书中见到，知道我想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，舔弄一阵后，由于在静电作用下，妙一夫人的舌头又麻又痹，想放开，又欲罢不能。
　　终于，终于师娘妙一夫人将小嘴张到最大，我的龟头实在太大，师娘像是有点吃力，娇媚的横了我一眼后，慢慢地将我的龟头含了入去，我突然头脑麻痹，这是我的肉棒第一次进入女性的身体，虽然那是口腔，我受到妙一夫人口中的唾液香舌滋润我的肉棒，我的肉棒进入一个温暖又湿润的腔道中，这种感觉足以让我发狂！
　　我终于得到了我最尊敬的师娘，虽然这还不是她最宝贵最神秘的生殖器阴道，但岂知古代女子封建迷信用口腔口交甚至比插入她的阴道更为珍贵，妙一夫人慢慢习惯了我的肉棒巨大和静电，开始拉动口腔，前后运动，口内口水大量推积，又深受我的肉棒静电作用，妙一夫人的香腮粉红鼓起，我的龟头与妙一夫人口舌一样，酸酸麻麻，非常舒服，口水和龟头摩擦发出啾啾的吸吮声音。而师娘一边帮我口交，的眼睛一直看着我，看我脸上的表情变化，看到我舒爽的表情，心情大好，忘记被我巨大肉棒撑开口腔的痛苦，表现更加卖力！
　　原来男女交合如此舒服，对初闻此道的我来说，我舒服得头皮发麻，难以想象，一股玄力似乎要冲出马眼但似乎又受某项控制，想射又不会射，同时冲向我记忆深处的玄力明显在加强，闸门似乎要守不住了，我心中终于明白，师娘说我没有开窍，也许等到我射精那一刻。我的封印记忆或能力才会冲破闸门出现！


第07章:新婚前奏,灵童尝肉横生波澜
　　我受到妙一夫人对我的全情奉献，心中感动，心痛地说：「师娘，谢谢你，如果太辛苦就算了！休息一下吧！」
　　把自己的双手放在妙一夫人的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住妙一夫人的坚挺豪乳轻轻抚摸，妙一夫人就这样就这样吮吸了半个时辰，我头脑中的欲望越来越强，妙一夫人实在感到口腔发软，跟着吐出龙头，把口水吐在地上，喘着粗气，横飞了我一眼，道：「这坏东西太大了，顶到我气都喘不过来，嘴巴好累哟！」
　　「好师娘，你对我真好，我不知说什么好，再多的语言也无法表达我对你的感谢，我以后一定要好好报答你。」
　　我把妙一夫人从身上拉起来，激动地说道：「休息一下吧，看你，双腮都变红了！」
　　妙一夫人妩媚地看了我一眼，动情地道：「傻子，还叫我师娘，人家都给你那样了，不理你了！」
　　说完，像是故意生气，但目光却勾魂摄魄一般，似乎能滴出水来！
　　「那我叫你什么？娘子？」
　　我道。
　　「相公，今天是我们的新婚之夜，你当然叫我娘子了，好相公，来我们布置一下新房吧。」
　　说完，拉我站起来，全身赤裸裸地就要走了出去。
　　我初次享受到女人身体的快乐，岂能就此收手，一把抱住她：「好师娘，我才不要布置，我只想好好爱你。」
　　说完，大手搓上了妙一夫人的巨乳！
　　妙一夫轻轻地捏了一下我的俊逸的脸，道：「傻子，你急什么，虽然我们的夫妻关系不能公之于世，但我们新婚之夜不能气氛，新婚就要有新婚的样子，现在还是洞中白天，等到晚上我让你玩个够，以后师娘就是你一个人的了，你还急在一时吗？」
　　跟我来！
　　我没有同意，腻住妙一夫人的娇躯道：「好师娘子，让我摸摸你再说吧。」
　　说完，我把妙一夫人抱到玉床上，我一只手捏着妙一夫人的肥臀，一只手伸出手指去插入妙一夫人的肉洞，妙一夫人的肉洞的皱褶像潮湿的弹胶一样，肉芽像长满了触角一般，只要我一插入，就会紧紧地缠绕着我的手指，我感受着高贵的师娘妙一夫人最神秘的生殖通道的温暖和润滑，手指轻抽慢插起来。
　　「真是冤家，坏死了……」
　　妙一夫人娇喘一声，对我的横蛮，她一时也失去了主意，只能任由我双手作坏！
　　我感受着玩弄师娘各个女性重点器官的快乐，我第一次玩弄女子的性器肉体，对妙一夫人的嫩肉从迷恋到玩弄，这种得来不易第一次得到的成果就像上了瘾一样，不肯轻易放手，占据她重要部位的手三指齐发插入妙一夫人的性器阴道里，三指屈成色形，不断去刮弄她的阴道肉壁，妙一夫人何曾受过这种刺激，一时之间娇喘四起……
　　为了更加彻底地玩弄妙一夫人的性器，我面对着师娘站在床前，把妙一夫人抱住让她坐到床上那条十尺大八尺宽四尺高的巨形白玉书桌上，妙一夫人似乎猜到我的意图，白了我一眼，嗔怪道：「大坏蛋……」
　　我分开妙一夫人的双腿，师娘妙一夫人的性器就出现在我的眼前，只见妙一夫人的阴阜上已沾满了淫水，粉红的大阴唇因我刚才的手指插入已经向两边张开未曾回复，两片肥腻而纤长的小阴唇像两片小树叶一样，红色的肉洞春水淫淫，非常湿润！太真实了，看得我一阵眩晕！淫兴大起！
　　妙一夫人看到我目不转睛地盯着她的下体，淫荡地舔了一下自己的舌头，毕竟她也是过来之人，不仅曾经有过丈夫，还生过两女儿都二十多岁了，但但虽然我身体已经成人，始终都是十岁大的年龄，这种刺激的师徒，年龄差距的禁忌关系使她又爱又羞，但看到菜鸟般的神情，不禁道：「好看吗？」
　　我吞了一口口水，道：「真好看，这就是师娘最神秘的器官，我终于看到了！好师娘，我真的可以得到你吗？」
　　妙一夫人也动情起来，淫荡地道：「夫君，我本来就是你的，我是你的娘子，虽然我不能给你生小孩，但我是一个再正常不过的女人了，能做男人对女人做的所有事情！」
　　我闻着妙一夫人下体淫香的味道，禁不住伸出手指钻入她的肉缝中，把玩着她那潮湿润滑的阴唇：「好师娘，你能不能舔一下呢？」
　　妙一夫人又娇羞又期望，含羞着看着蹲在她跨间的我，有意刺激着我的兽欲：「傻瓜，你就不嫌脏？我的肉洞已经被你师傅插入过，用精液污辱过，虽然他没有舔过，你不嫌我脏吗？」
　　说到妙一真人，我的巨箫似乎大了几分，妙一夫人似乎看出我的变化，继续刺激着我道：「你师傅当年虽然没有插入过多少次，每一次也只是抽插几十下就射精了，但我已经被他污过了，相公你真的不嫌我？」
　　我听了大为震动想不到平时高高在上，为人端庄的妙一夫人居然会在小情郎面前大谈前夫淫事，我听了果然大为刺激，脑海中的玄力越来越大，像是随时会冲破封印大闸一般，看来妙一夫人是故意为之，为了我能早日开窍，不惜放下身段，言语淫秽下流地刺激我的神经！
　　我动情地说：「好师娘，你的肉穴虽然被师傅使用过，但正是因此，证明我得到你真的不易，我要更加珍惜，我不会嫌你脏的，师娘在我的眼中是那么的高尚，纯洁，干净，我不但要舔你，还要吃你的淫水！」
　　我先用鼻子呼吸闻着妙一夫人的肉洞，由于淫水已经泛滥成灾，师娘的阴道中传来我从未闻过的骚味，有点酸湿淫糜的味道！我的鼻尖感受到妙一夫人肉洞的温暖。我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。我迷人柔和的阴毛轻轻地拂着我的脸庞。我睁大眼睛，近距离地观察妙一夫人高贵神秘的阴部，妙一夫人露出她那并不浓密的阴毛，只有淡淡的长了一小撮在阴户之上呈倒三角形状，阴毛柔软顺和，只有一寸来长。而她的阴唇在淫水的滋润下变得非常红润，妙一夫人的皮肤本来就分外的白嫩，与粉红色的阴唇交相辉映，更突出阴部颜色的鲜艳夺目，同时浑圆丰腴的大腿白得好雪花一般，皮下的毛细血管都依稀可见。
　　「师娘。」
　　我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的师娘妙一夫人说，「师娘，终于可能得到你的肉洞了，师娘你高兴吗，两年，我在这里已经等你两年了，这个过程足够了吗？好娘子，我马上就要舔弄你的阴唇，好师娘，告诉我你原意让我舔你？」
　　师娘妙一夫人满面娇羞地点点头，道：「小夫君，从今以后，师娘我属于你一个人的禁腐，只要不嫌师娘脏，师娘什么都是你的，你想怎么玩师娘肉体都可以都可以！来吧，我的小夫君，来爱我吻我吧！从今以后，我是你的娘子，你是我的丈夫，你可以随时享用的我肉体，只要你愿意！」
　　师娘妙一夫人肥美、圆浑的双腿向上翘起，配合地把她双腿向我眼前把开，同时双羞涩又期待，次妙一夫人甚至于使用了柔术，只见她双手抓住自己的大腿，伸直双腿向两边拉开，双腿拉开成一字形，这样妙一夫人的神秘私处在我眼前大大张开，但她的性器更醒目更让我看得清楚。
　　妙一夫人淫叫一声：「好夫君，来吧，师娘永远都爱你！」
　　我再也受不了这种刺激，低吼一声！把脸埋进师娘妙一夫人的胯间，妙一夫人柔顺的阴毛轻拂着我的额头，丝丝的痕痒，我的鼻子藏匿在妙一夫人双小阴唇的缝隙中，深深地吸着妙一夫人高贵，纯净，成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的体香，来了，一切要来的终于要来了，我们都控制不住内心的激动和期待，这种刺激对我来说什么都是第一次，但石壁的刻画和一些书籍让我和师娘也了解不少这种动作和知识！
　　妙一夫人淫水凄迷，打湿了我的眼耳鼻口，我伸出舌头轻轻地舔上了妙一夫人的阴蒂，妙一夫人浑身一震，快感从阴蒂传向神经中枢，这是民从未有过的经历，一种从没有过的快感从胯间迅速增长，我的双唇包含了她的花蒂，夹住拉长，再用舌头顶住蒂尖，用时伸出双指，插入妙一夫人的肉洞中，双指成勾，不断刮弄她长满肉芽的肉壁，我的嘴唇和舌头不断在她的外阴的皱褶上上下下翻腾，含缀拉扯、舔卷咬吹，这种事男人天生就会，更何况我已经大量学习，妙一夫人何曾受过之种刺激，大声淫叫的同时，大量淫水阴精如同缺堤的黄河，不断从阴道的喷出，打湿了我的整张俊脸，同时大量淫水浸过暗红的菊花，流到白玉桌子上……
　　「啊……啊……不行……啊……啊……汗儿……啊……你怎么可以……可这……这样……师娘是个脏女人……已经被……你师傅……插入过……用精……子污辱……过……你不……嫌脏……你这……个坏蛋……学那么多快东西……来玩我……你……啊……啊……不……不要……这样……啊……啊……好坏……
　　好……爽……好……啊……啊……你娘子……我……被……你玩……死了……啊呀……啊呀……」
　　高高在上的师娘妙一夫人以前从没有想到男人去吻舔她的阴部，而现在我一个小她三十五岁的小徒弟却贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的器官，这是以前妙一夫人想也不敢想的事情，甚至连洗澡时自己的私处都不敢正眼看一下，当然高高在上的乾坤正气妙一真人齐漱溟绝对不会做的事情，师娘妙一夫人扭摆着身体，被我吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，柔术高深的她双手紧紧拉得双腿向后，把自己的胯部拱起，使自己的私处更加突出紧贴我的嘴巴！同时发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，爽得头皮发麻，意识混乱起来。又羞，又爽，又禁忌的感觉如触电般从阴部传向大脑，从未试过的快感传到再由大脑传向全身毛孔，四肢百骸！
　　阴精从阴道如暴雨狂喷，全身不断抽搐，居然潮吹了！我满脸满嘴都是妙一夫人的排泄物，或者这是妙一夫人真正意义的第一次高潮，排泄出来的阴精居然混浊不堪，还带着阵阵腥骚淫味！
　　我一点也不觉得脏，学足淫书壁画的动作，甚至把她的阴精吞入腹中，妙一夫人看着我如此不嫌弃，星目含淫同时也非常感激，但我岂能就些放过她？
　　妙一夫人性器已经因为高潮变得极度敏感，我伸出舌头不断地舔师娘妙一夫人私处作怪，她的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我在妙一夫人的敏感性器阴唇不断地舔，用嘴巴直接感受她大小阴唇的沟壑和褶皱，感受到她阴道里传出来的阵阵热气，我的鼻子不断翕张，闻着妙一夫人阴道里传出来的淫靡气味，又香又骚。
　　妙一夫人被我舔得妙趣横生，阴唇上沾满了我的口水，还有她泄出来的淫水阴精！我时而舔弄她的大阴唇，时而把她的阴蒂用嘴唇整个含住，用时伸出舌尖顶舔着她的蒂尖，妙一夫人被我舔得全身通透，浑身发抖，使用柔术拉开的一双美腿一字型大大拉开，甚至向后拉动，原来紧闭的大阴唇经过我一个时辰的口吞征战已经张开缝隙，像一朵刚刚盛开又沾满露水的玫瑰花，露出柳叶般肉红色小阴唇，淫水晶莹剔透，神秘私处高高耸起，我舔吻起来非常方便！
　　我一边用双唇吸入妙一夫人的小阴唇，像小婴儿吮吸奶头般扯长放下，吸起放下，小阴唇这种神经高度集中的地方，妙一夫人虽然是熟妇，但几十年来都是清心寡欲，从未真正得到过男女交媾的高潮，也许是妙一真人早就算出有一天自己要离开，根本上就无心恋战，又或者根本就没法抵档妙一夫人极品淫器的吸咬缠绕，通常是三五十下就交货了事。所以妙一夫人结婚多年六次性爱从不知道男妇欢真正高潮为何物！
　　她何曾试过这种刺激，灵敏度超高的口交让她终于忍不住淫水横流，虽然以前也手淫过几次得到意念上的高潮，但那种高潮岂能同男女从没有从男女交欢中得到高潮的她终于尝到了男女欢爱的快乐！阵阵快感从阴道深处传向全身，周身毛孔像能呼吸一般翕张着！
　　我捧着师娘妙一夫人白嫩、光洁、肥美的丰臀，双掌棒起妙一夫人富有弹性臀肉，一边揉搓她那富有弹性的肥臀，一边把我的舌头卷起，尽可能长地用力探进师娘的阴道里，舌头也是我的身体器官，虽然不是巨箫插入，但也代表我的身体终于进入了尊贵的妙一夫人的阴道，虽然手指和舌头还不是我的性器肉棒，但我的手指和舌头已经代表了我的身体率先去探索妙一夫人最神秘的私处！
　　妙一夫人的阴道像有吸引力一般，外物一旦进入，四边肉牙就像有触手一般缠绕过来！我的舌头不断向前向后，像抽插一样不断吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美阴道肉壁。妙一夫人的淫穴肉道真是奇妙极品淫器，洞内肉壁既滑嫩又带有肉芽褶皱，润滑又不失摩擦力，更要命的是从子宫深处有一股强烈的吸引力，像是把我的舌头啜拉入去，如果插入的是我的巨箫，不被吸吮到爽死才怪。
　　从妙一夫人的子宫深处一股股粘稠淫液已像溪流潺潺而出，通过我的舌头流入我的嘴巴里，像清泉玉液般的淫浆带着股股骚味，我舍不得吐出，任由妙一夫人的淫液流入的的喉咙，流到我的肚子里！妙一夫人全身如同触电般震颤着，胯间拼命地顶向我的头部，双手把自己修长的美腿抱至胸前，把阴部理会突出，让我我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和美肉道内壁。
　　我的嘴被妙一夫人阴部塞住，我一边舔，一边迷迷糊糊地说：「好师娘的淫水……味道真好……好吃……好爽……我终于可以……玩你……的肉穴……终于得到你……的神秘器官……啊……啊……亲爱的师娘……您……你的淫水……好香……好甜……好吃……妇女的肉洞……真好玩……早知这……样好玩……早就玩你好了……」
　　我不断地吞咽着妙一夫人的淫浆，心旷神怡，虽然只是舌头我终于和师娘结合为一体了，但下一目标就不远了：「好师娘，我爱你，你爽不爽，我舔得你爽不爽？」
　　「啊……啊……小夫君……我爽……死了……你怎么……能喝我……的……淫水……太不……干净了……呀……赶紧吐……出来……里面……说不定……还有……你……当年……师傅……射入去……的残留物……啊……
　　啊……你喝……我……的淫水……脏呀……你不嫌脏……师娘……可是……不是干净……的人了……已经给……你师傅干过……了……也生过小孩了……师娘的肉洞……不干净……你居然……吞服……我的……淫水……师娘……爱你……啊……啊……死……了……啊……死了……舒服……死了……」
　　师娘妙一夫人不断地扭摆着娇躯，全身香汗淋漓、娇喘吁吁，语无伦次！从师娘妙一夫人的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，随着一声尖叫！妙一夫人又彻底高潮了！淫水如放水的闸口一样倾巢出动，像喷泉般射向半空，把我弄得我满脸、满嘴都是，甚至全身浇了个通透，同时把她的外阴弄得滑润、粘糊糊的，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡暗红色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是师娘美丽性感的屁眼！
　　我听到妙一夫人的淫语，心情舒畅，蹲在玉桌前，妙一夫人的肉穴就在我眼前，详细地观察妙一夫人高潮后的变化，面对妙一夫人这种妙器，我不由得感叹天地造物的神奇，难怪美丽女人历来都是男人梦寐以求的对像，有的男人更希望同时拥有更多更多的美女，的确如些，虽然我没有与真正的女子性交过，但这段时间通过对山洞那些妇女的观察，几乎每一个女子的身体器官都会不同，估计每一个女子玩起来都会有不一样的感觉！
　　妙一夫人享受了两次高潮，全身如虚脱般无力，我温柔地把她从玉桌前抱到温泉中，像丈夫服侍妻子般温柔地为她洗漱全身，同时也洗干净我自己身上的淫水，妙一夫人对我又爱又怜，心花怒放地享受着我对她的服务！双目似带电般，仿佛自己又回到了少女新婚时代，含羞答答，含情脉脉地看着我，道：「汗儿，你真的长大了，师娘我心安理得了，如果你再能开窍，那我就功德圆满了。也可以安心地做你那在家等你回来的小妻子了！」
　　我温柔地抚爱着她的巨乳，道：「好师娘，这几年你为我付出太多了，我要好好报答你，好好爱你，我不会离开你的，不管以后我去哪里，我都和你在一起！」
　　妙一夫人反手抚着我结实的胸肌，道：「傻瓜，男儿志在四方，我希望你以后有更大的成就，不能因为我而影响你的前途，你以后要做的事还有很多，以你现在的能力，还不足以应付救世，还要有更多的奇遇不断提高修为，虽然你地罗仙子师叔祖预计是十年后大劫，但万一这种事情提早发生，那不是天下再没有希望了？」
　　说到正事，我冷静下来，师娘说得没有错，我虽然初识性事，但我也深知不能儿女情长，来日方长，或者在不久的将来，以我的人格魅及身份修为，这种享受女体的事情会不断增加，但今天是新婚，也不能不鞠躬尽瘁：「师娘，你放心吧，我不是那种不知进退、不思上进的人！师娘对我的教诲我刻骨铭心，放心吧，我会努力的，你绝对不会失望的！但今天不是我们的新婚之日吗，人生四大快事之一呀，我放纵一下也无防！只可惜今日新婚没有宾客，以后我会补偿给你的好师娘你放心！」
　　妙一夫人听后，也非常高兴道：「师娘只要和你在一起就满足了，更何况我们的关系只能我们知道，不能让别人知道，如果让别人知道会不会遭遇天下人唾弃呢？真是作孽，我这样做也不知是对是错，不知会不会害了你呀！」
　　我安慰着妙一夫人，把她拥入我的怀里，拍着她光滑的后背道：「好师娘，男欢女爱，天经地义，谁会耻笑，对我们来说几十年不就是弹指之间吗，我是天上下来的灵童，自然能找到让你长生不老的修练方法，到时让你恢复青春，像十六岁的小女孩，你就不同担心了！」
　　妙一夫人听我逗她：「呸，什么十六岁，坏死了！」
　　同时又无限期待道：「真希望那一天早点到来！」
　　我站在妙一夫人背后，从背后抱住妙一夫人，双手不断地揉搓她那硕大无比的巨乳，妙一夫人双手按在我的双手上，随着我的手指捏动，共同揉搓着她的巨乳，我们的配合已经越来越默契了。
　　一想不明白为什么她的巨乳是那么的浑圆，双乳虽有少许下垂但那是因为重力或者是因为哺乳的缘故，但相对于四十三岁的熟妇，这种形状再也完美不过了！
　　而且妙一夫人双乳高耸浑圆，但绝对没有松弛，也没有向外扩张，乳头并没因为年龄的增加而改变应有的粉红色，虽然色泽不如青春期，但已经是难能可贵了！
　　那还是得益于她自小修练柔术的缘故！所以这种熟妇的乳形最是吸引我这种从小缺乏母爱的楞头青！
　　我的巨箫实在是太长了，八寸多（注：我们上次已经说过，沿用汉尺，一尺=23.2 厘米，一尺=10 寸，八寸为18.5厘米，八寸多大约是二十厘米，还算合理）长的巨箫顶在妙一夫人的股沟间，大有穿过股沟插入肉道的气势，妙一夫人反过头来，吮吸着我的嘴巴，我开始情不自禁地回吻她，狂热地吮吸着她的柔和的舌头，妙一夫人运情地反手吊在我的脖子上，让她的胸部巨乳更为突出，动情地扭动屁股，不断地抚摩着我的巨箫，我干脆把龙头插入她的股沟中，让我的龙头轻轻地接触她的肉唇。天下间最快乐的源泉莫过于男女交媾，我的巨箫第一次按触到了妇女的性器！
　　「真想不到我如此的行运，我是你得到的第一个女人，居然得到你的第一次处男之身，汗儿，我真的不知道要说什么，也不知道是哪辈子修来的福气，今天对于我来说太重要了，来，用的的鸡巴来与师娘的阴唇做亲密无间的接触吧！但是先不要插入我的肉洞，我想让你第一次射入我的小嘴里！待让我们的性器有亲密的接触后，我还是要布置新房，晚上我们还要喝交杯酒，小汗，没有宾客的婚礼你不会遗憾吧？」
　　妙一夫人的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，淫水涟涟！
　　我安慰她道：「师娘，真正的婚礼我以后会补偿给你的，你放心吧！」
　　说完让我坐在浴池的边缘，她站立在浴池内，说完，抓住我释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。调整好龙头，让它在湿润的阴唇徐徐打转，不断上下滑动，若即若离地不住轻轻触碰研磨，这是我与师娘的性器第一次亲密无间地接触，妙一夫人还不想我插入她的阴道，妙一夫人用手抓住我的龙头在大阴唇来回刮弄，妙一夫人让我感受到她阴唇的温暖和，不时让我的巨大龙头刮弄她的阴蒂，妙一夫人的肉唇非常嫩滑，我的龙头半个尖陷在她的小阴唇中，我看妙一夫人的手抓住我的大肉棒，不断在粉红色阴唇内上下划弄！弄得妙一夫人连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的淫液从她的玉壶子宫里汹涌地涌出，打湿她那双修长而且丰腻的玉腿，……
　　妙一夫人看着我的眼睛，不断娇喘：「汗儿夫君，看到了吧，你的肉棒龙头正在与你的师娘的阴唇接触，怎么样，师娘的肉唇滑吗？嫩吗？你爽吗，你的肉棒真大，真长，如果弄将入去，一定会插死你师娘的，我们的性器正已经接触了，我们师徒已经乱伦了，你的龙头已经插入你师傅妙一真人的娘子的师娘我的阴唇了，想不想占有我？只要你一用力，就要插入你师傅曾经插入的性器官通道！」
　　妙一夫人不断淫荡地说话刺激我的神经，真想不到如此高贵，平时高高在上，万人景仰的妙一夫人的小嘴里居然会说出如此淫荡肮脏的说话，我脑里的玄念越来越强，像要爆开一般，其实这是妙一夫人的策略，故意表现得更加淫荡，想刺激我早点冲破封印，早点让我开窍！我激情地抓住她的双乳，用力地揉搓，妙一夫人的巨大乳房在我的手中不断变化形状！
　　妙一夫调整一下角度，让我的龙头嵌入她的阴道口，她入口紧紧箍住我的半个龙头，龙头但好像我的巨大龙头根本上就没法插入一般，因为妙一夫人的肉洞入口还是比较小的！我的龙头被妙一夫人的肉唇和洞口紧紧地箍住，压迫得我什么舒爽，从幽洞深处像是有一股力量，就要把我的巨箫吸入去一般！
　　我动情地叫道：「师娘，我太爱你了，让我占有你，让你插入你的身体最深处吧！让我的肉棒去探索你的最神秘的性器深处！好吗？」
　　妙一夫人让我的半个龙头在她的肉洞入口不断打转，但就是拒绝我的立即插入！又娇又淫地叫道：「唔，唔！不要啊！夫君，不可以的，小傻瓜，暂时不要进去啊！我们还没有饮合欢酒，晚上我还有更好的东西给你！」
　　说完，放开我的肉棒，站了起来，主动火热的亲吻我的双唇。
　　「师娘，你确定真的不想现在要吗？」
　　我的龙头从师娘的两腿间顶住妙一夫人阴缝的沟壑幽谷恣意研磨着，龙头刺激地感受她那嫩滑湿润温暖的阴唇的热度，每每到阴道口，我就轻轻地压一下，但没有插入妙一夫人的阴道。
　　「啊！我不知道……小傻瓜，你要插入你师娘的肉洞那还不容易，过了今晚，你以后天天都可以插入我，你等等吧，你那肉棒又粗又长，比你师傅的大长一倍多！我都有点担心我的肉洞容不下你大棒！」
　　妙一夫人此时已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，我轻轻弓着腰，让我的肉棒在妙一夫人的肥腻站立合并的双腿间插入她的大阴唇，上下滑动，感受师娘妙一夫人淫水淋淋的热气和湿润！妙一夫人不能自已地嘤咛呢喃道，「夫君，不来了，我们去布置新房吧……」
　　说完，推开我，爬出浴池，胡乱套上一套道袍，白了我一眼道：「走吧！」
　　我心有不甘，但是又不得不听，起来穿起衣服，跟了出去！
　　当我们走到卧室门口，我们被石室的情情吓了一跳，不知什么时候，卧室外已经大院已经张灯结彩，到处贴满了双喜红字，不知什么时候还挂满了灯笼，妙一夫人大吃一惊，一切是那么的真实而生动，不像在梦中，不知是谁在我们缠绵悱恻之时已经把山洞布置了一翻，不可能是人，妙一夫人用灵力在山洞中不断感觉不到生命的存在，是谁来到了这个山洞？虽然我们我们今天已经缠绵了大半天，但我们灵力玄力深厚，不可能有外人进来我们一无所知的，太恐惧，如果不是亲眼所见真不敢相信这是真的！
　　被这种事情一吓，我们把刚才的激情已经抛到九宵云外去了，更恐惧已经强敌入侵，我们运起飞剑，搜遍了山洞的每一个个角落，没有发现任何人影踪迹，我们最后搜完垂头丧气地回到卧室大院时，另外一个问题让我们又大吃一惊，原来山洞中原来那些妇女石像全部不见了，我们再搜寻了一遍，还是一无所获，连续几遍，最后失望而归！
　　「汗儿，真的不知发生了什么事？难道是上天来帮忙我们？你虽然是灵童转世，但你还是凡间男子，不会是上天派来的守护神吧，他们怎能知道我们今天的事？」
　　妙一夫人像泄气的皮球：「如果我们所做的事都有人看到，那不是羞死人了！」
　　妙一夫人不敢往下想！如果对方还是一个男的神仙那不完蛋了！
　　我安慰着妙一夫人：「师娘，事情没有你想像中那么糟糕，就算是大罗神仙，也不可能随便进入我们的禁制，你放心，事情总会有水落石出的一天！」
　　我拥抱着妙一夫人的娇躯：「不管如何，我们都要在一起！」
　　说完，抱着她走向卧室，当我们走入主人卧室，又是吃一惊，原来趁我们去搜寻线索的时候，整个主人室已经也被布置成了新房，不但红烛，双喜，就连能容十多人同时睡觉的白玉床也更换了锦被睡垫，还挂上了吊顶的花帐，床上摆着两套红色新娘新郎新衣！玉桌上还放了一壶酒两个玉杯！红烛没有点上，不过桌子上已经放上了火折子，是谁想得如此周到？难度真的是上天的安排吗？
　　本来我同妙一夫人以为在这个山洞中发展这种禁忌爱情只有天知地知我们知，妙一夫人但想不让世人知道，只想做我身后默默地支持我的那个女人，但这种事如果不是因为别人知道有意为之，是不可能发生的，可以确定这个山洞存在不止我们两个，但对方是人、神、鬼、妖就不清楚了！
　　「汗儿，看来我们错了，本以为我们的关系万无一失，不会有外人知道，岂知我们所做的一切还在别人的掌据之中，唉，如果对方的个男人，叫我如何有面目面对天下？」
　　妙一夫人愁肠百结，百思不得其解，有苦说不出！
　　好端端的事情横生波折，本来我们开心望眼欲穿，新婚之夜与师娘盘肠大战，但这种时刻却让人开心不起来，按心理学角度，明明知道自己做了亏心事，被人偷看，这人就在身边你就是不知道他是谁，能不让人气结吗？
　　我一边安慰着妙一夫人，一边搜索着其他的证据，看能不能在这些物品中找到一点红索，看了半天，终于让我发现了一点端倪，原来在酒壶下压着一条丝绢，丝绢叠得非常整齐，几乎被整个酒壶压住，只是露出少许绢花，看来这是故意为之，故意考验我们的耐心！
　　「师娘，你看！」
　　妙一夫人正在自责，顺着我指的方向，她也看到了，但毕竟她的有经验的得道高人，我正要冲过去拿出来，却被妙一夫一把拉住！
　　「傻子，小心有诈，别急！」
　　妙一夫人呼道！
　　说完，只见她运起飞剑，灵力控制飞剑小心翼翼地把酒壶挑开一边，用飞剑把丝绢挑了起来，确认是一条普通的丝绢后，方把它招到手上，丝绢非常精美，带着丝香气，妙一夫人早就用灵力搜寻过，不是迷香，小小的丝绢已经被叠成四月折，难道这就是所有事情的迷底吗？我们按捺不住心中激动，紧紧地挨坐在床沿上，小心翼翼地把丝绢打开，有两个手掌大小。
　　一切事情总在解开之时！只见丝娟四边都绣着非常好看的小花，在丝绢的中间，密密麻麻地写满了娟秀的的小字，我们看完后，又又惊又喜……Nordfx书库：http://www.nordfxs.com


第08章:新婚之夜,激情侍夫师徒合体
　　手绢上的字体非常清秀，像是出自女子手笔，妙一夫人看完后终于松了一口气！
　　只见上面写道：总管大人台启：今日终于冲破混沌决的封印，巧逢总管大人的人生大事，早受玉母之托，特别献上隆重婚衣。为清净视听，将所有雕像已经被奴婢收入混沌决内代总管大人保管，如总管大人要见奴婢，请言总管大人摇动桌上铃铛，奴婢定现身相见，混沌决及总管大人之宝物，奴婢在混沌决内看不到总管大人，请总管大人放心，愿总管大人新婚快乐！
　　奴婢贞贞、小倩敬上妙一夫人看完后，无限忧怨地看着我，道：「看你这人，以前也肯定干了不少坏事，连这个时候都有女有冒出来帮你！」
　　我拉着妙一夫人的手，态度诚恳：「好师娘，我以前干什么事我怎么知道？现在我又不知道她是谁，我才不管她！」
　　妙一夫人白了我一眼：「有前因才会有结果，唉，算了，谁叫我作孽爱上你这个小坏蛋呢？我认了！」
　　我安慰妙一夫人道：「这种事我真的不知道，要不我把她找出来问个清楚？」
　　妙一夫人正色道：「傻瓜，你的事情我还会不知道？我是逗你玩的，你要把她们找出来吗？」
　　我不知妙一夫人的意思，尝试问道：「那你想不想了解真相？」
　　妙一夫人道：「如果我现在和你合体，我的心里也不舒服，好像总有人偷看似了，小汗，把她们找出来问个清楚也好！」
　　我不是很确定，不知弄出两个神还是鬼，但总比心里不舒服好，于是我拿起玉桌上的那个精致的小铃铛轻轻地摇了两下，「叮叮……叮叮……」
　　很清脆的铃铛声。我们张大眼睛，总以为她们一下子就会跳出来，但过了一会，还是没有动静，我再摇动铃铛，直到摇动第三次，才听到卧室外有两个人声，事情总是会出人意料，想像一下，如果一个人突然凭空出现，不把人吓死才怪！那真的是鬼。
　　我们已摇了三次铃铛，还不见有人出现，正在纳闷，从大院外传来一把清脆的娇滴滴的女子声音：「总管大人，奴婢在这边，请总管大人出来相见！」
　　我和妙一夫人都吓了一大跳，原来山洞中真的还有其她活口，虽然已经猜到对方身份，但是我们还是不敢大意，慢慢地走出大院！
　　只见大院外站着两个貌若天仙的美女，两人都是挽着高高的发髻，发髻上插着珠花，其中一人二十七八的少妇，一个像十八九岁的少女，两个人同样是貌美如花，面浴春风，电眼樱嘴，肌肤欺霜赛雪，身材高挑，玉峰高耸，腰姿纤细，玉腿修长，穿着白色前朝长裙，全身上下散发不吃人间烟火的仙气，似乎带着闪烁仙光，那少妇高贵，脱俗的气质就连妙一夫人也自叹不如！三人相比，其实也是各有春秋，互有特点！
　　两女见我出来，马上恭恭敬敬地弯下纤要对我们深深鞠了一躬，异口同声道：「奴婢贞贞（小倩）参见总管大人、夫人！」
　　我点了点头道：「你们是谁，我都没有见过你，怎会是你们的总管大人？你们不要搞错了！」
　　只见年长一点的贞贞道：「总管大人莫怪，本来我们早就应该来助你，但是我们被困在" 混沌决" 内，迟迟冲破不了封印，所以今天才得以脱身！
　　我道：「你们口口声声说的" 混沌诀" 是什么东西，我们怎么没有看见？」
　　只见贞贞道：「" 混沌诀" 是上古之神物法宝，无色无相，能包罗世间之万象，里面就像盘古未开天辟地之前的一种混沌世界，八千年前由于当时天地混乱，邪魔当道，天地间已经一片灰溟，冤气冲天，是总管大人手持" 混沌诀" 与伏魔神杖、天冥剑率群仙在天地间将当时的邪王打败，将一众妖魔鬼怪收入" 混沌诀"内练化，再用鸿蒙钟击震天地重归正统，天地人间才能得以保留，为表彰总管大人功德，天帝与你结为兄弟，封你为天庭总管也相当于人间的丞相，总管天庭六卿九部，掌管星宿群神，今次人间再遭磨难，所以你义不容辞，转世救苦，玉母为了支持你，所以将你天上的侍婢，灵兽，神器，天书等全部收集在" 混沌诀"内！等你开窍出世使用！」
　　我大吃一惊：「为什么我没有看见它呢？」
　　在一旁的小倩终于忍不住插上口道：「总管大人，你也太差劲了，到现在还没有开窍，你不开窍是不会看到的！他就在你身边，一直都跟着你，傻瓜一样！」
　　想不到这个小倩如此的刁钻，看来我这个总管大人以前没有什么威严，于是我问道：「那我怎样才能开窍呢？」
　　贞贞始终比小倩懂事，红着脸对我说：「其实这事说难也难，因为你身负玄精玄力，加上前世修为，你的欢喜神功已经很厉害，再因为你降世前玉母已经对你记忆和玄关加以恐固，所以你想开窍也不是容易之事！」
　　我们似懂非懂，一头露水，小倩一见我们似懂非懂，对贞贞道：「贞贞姐，你就是喜欢咬文嚼字，对他这种榆木脑袋，你不说真白，他是不会明白的！」
　　这时妙一夫人在一旁听了半天，似乎已经明白贞贞的说话，与我们猜测应该不相上下！开窍可能只能通过男女欢爱刺激，但她此终当着外人娇羞，不肯说破！
　　贞贞被小倩说得脸更红了，娇羞欲滴，咬了咬小嘴唇，看着我道：「总管大人，这方面小倩妹妹的能力比我强，还主她来说明吧！」
　　小倩虽然大胆，作风主动，但听贞贞一说，不由也脸红起来，道：「总管大人以前就偏心，宠爱你多过宠我，贞贞姐，还是你说吧！」
　　贞贞为打破双方尴尬，过来拉着妙一夫人的手道：「夫人主不要害臊，你们今天都要洞房了，我和小倩今天刚刚冲破" 混沌诀" 的禁制，对你们的事我们只是略知一二，其实你们的姻缘天定，谁也不可改变，这几年你劳苦功高，将灵童培养教育成人，这就是你最大的功德一件，以后位列仙班时还请夫人多多关照！」
　　两个少妇般女人站在一起，真是不分伯仲，倾城倾国。
　　「哪里，那里，」
　　妙一夫人赶紧打圆道：「仙子侠骨仙风，修道过人，哪里轮得到我们这种凡夫俗子去关照？还请仙子以后多多关照我们！」
　　「好夫人，你就别客气了，以前这家伙像头没有训教过的野牛一般，总是想来就来，想走就走，无法无天，到处惹是生非，沾花惹草，这也是天帝让他到人间历练的原因之一，现在得夫人调教下，以后一定会懂事好多！」
　　说完，瞟了我一眼，双眼带着忧、怨，媚、恨当然还有爱，真媚！看得我心头一震，不敢与她对视，赶紧把眼睛扭向一边！
　　贞贞和妙一夫人两个人就像多年不见的好朋友一般，手拉着手就开始聊起天来，小倩也凑上了热闹，不时也插上了两句，三个女人一台戏，果真不假，不时还说两句我的坏话，一下子我成了看客！
　　总的来说我们是把事情搞清楚了，原来我是降生前为天庭总管，神器法器众多，武力法力超群的天才，还因少年得志，多次降虎伏魔，解救天地危难于水火中，所以深受天帝宠爱，更受群仙崇拜，身居高位，性格骄奢淫逸，被多少女仙追逐，也心甘被潜规则了，这次天地间再次面临着着巨大毁灭性灾难，天帝出于一是放到凡间磨练脾性，归于正统；二是救世；三是寻找到可以管理我的女总管大人；所以选择了我为救世灵童，重生于凡间，同时把我把我的贴身侍女（说是侍女，其实跟妻妾一般）及一众法器藏匿" 混沌诀" 内除，随我降生，由于我未曾开窍，没有法力所以我看不见" 混沌诀" ，当然我除了开窍外，还要经历各种磨难方可修成正果，这是后话。
　　妙一夫人当然问了许多关于我以前的题，贞贞和小倩几乎是知无不言，言无不尽，听得我和妙一夫人是睁大眼睛，将信将疑！
　　因为" 混沌诀" 就跟随在我身边，只不过我们凡夫俗子根本就看不到，贞贞和小倩好不容易冲破" 混沌诀" 的封印，一出来就看到我和妙一夫人的亲热，听了妙一夫人的一翻说话，故意捉弄我们，把山洞用法力布置一翻，同是恨我小小年纪，好色死性不改！留下丝绢一走了之，本不想与我相见那么快，但经我再三摇动铃声，才出来相见！
　　三个女人一台戏，好不容易轮到我插嘴，我问道：「那些雕像是什么人，你们知道吗？」
　　小倩见我问到雕像问题，反应十分不满，道：「贞贞姐，你看人家，我们拼生拼死出来相见，人家即掂记着那些毫不相干的雕像，真是无心无肺的家伙，贞贞姐姐你白疼他了，害你这几年在" 混沌诀" 里伤心落泪干焦急！」
　　说完，嘟起小嘴！
　　贞贞倒了没有什么，看着小倩天真的样子，又好气又好笑，她解释道：「倩妹，总管大人现在还没有开窍，以前的记忆一点也没有，哪里会想得到我们？好美女，别生气了，念他以前对你的好，那么宠爱你，原谅他一次吧！」
　　说到以前，小倩居然还会脸红：「这家伙就是好色，死性不改，你看一下，现在才几岁就不得了了！贞姐你取笑我，我不理你了！」
　　看来这小倩天真烂漫，连妙一夫人都忍不住笑了，贞贞也没有理她，继续道：「那些雕像实际是是真人化成的，这些女子都是四不像怪搜集的古代美女，而且是非常出名的美女，是历史都有记载的美女，多为皇后贵妃，才女名人，是四不像怪搜来她们的白骨再用」时光回流神珠「召回她们的灵魂，用重生法力使她们白骨重生，四不像玩弄苏妲己时被怪被古咒所制，弄在灵念消失前利用」时光回流神珠「的神力将山洞的所有妇女被他念咒封存，全部变成白玉石像！这个在总管大人的天史天书中也曾有记载，只不过人神妖鬼有别，未到消灭之时，当时明知此怪作乱也不能弑杀于他！」
　　说到「时光回流神珠」，我突然想起这个珠子，想不到那么有用，于是我将「时光回流神珠」拿了出来，道：「你们说的是这个东西吗？这个东西真的那么有用吗？」
　　贞贞看了我一眼道：「好总管大人，你有所不知，这是上古之神器，是十大神珠之一，时光回流神珠几乎可以穿越时空，又可以用来召回人神灵魂，还具有强大的排毒、修复作用排十大神珠之第三位！」
　　我大喜过望：「原来这个东西那么好，怪不得能将那么多古代的优秀妇女全部放到这山洞中养活，原来都是这小小神珠的作用！」
　　「那么这珠子能用吗？那些妇女能不能复活呢？」
　　我又问道！
　　「当然能用了，要不要复活是看总管你的决定！这珠子我会使用！」
　　贞贞淡淡地说！
　　妙一夫人这时从傍插口道：「这些古代的妇女也蛮可怜的，人的生命总是有限的，如果有可能又不会影响到其他事情，可以考虑给她们再来一次生命！」
　　贞贞赞成道：「夫人所言极是，这些女子的第一次生命有的成为男人玩弄权力的玩物，很多女子因为权力斗争而死，所以她们是可怜的女子，我们再赋予她第三次生命也是对她们历史贡献的肯定！到时候再传她们修练之法，让这些古代名妇在今后再为天下尽力，多好！」
　　妙一夫人与贞贞会心一笑：「那就这样定了吧，你说的那个" 混沌诀" ，里面都收集了什么东西？真想看一下！」
　　贞贞笑道：「以后会有机会的，你进入去后你一定会大吃一惊的，因为那里面是另外一个世界，与这里完全不同的世界，不但有天地也有动植物，山川河流宝藏什么都有，只是缺少人类！」
　　时间在交谈中匆匆流过，幸好山洞不分昼夜，很快地妙一夫人就和贞贞成了好朋友，她们相谈甚欢，在山洞中两年多的时间，期间虽然我们师徒相伴但也是相当枯燥乏味的，现在多了两个仙子，生活自然是丰富多彩多了！
　　就这样谈了半天，贞贞拉了一下小倩道：「倩妹，我们走吧，我们已经打扰她们好久了，春宵一刻值千金，我们快走吧！」
　　妙一夫人拉着贞贞的手说：「好仙子，你们既然来了，就不要走了，你不是他的侍妾吗？前世也算是他的娘子，没有什么好回避的！」
　　小倩本就不想走，也插嘴道：「姐姐，我们就留下吧，好不容易出来，我们又是自己人，他又不是没有见过！」
　　说完无限忧怨地看了我一眼！
　　「那好吧，本来我就要服侍你们的，谁叫我命苦呢？」
　　贞贞道！
　　原来贞贞不是别人，正是从雷锋塔出来后得道成仙的白蛇娘子白素贞，到了仙界后，玉母将她分配给当时的天庭总管家去当管家，不久就被总管收为侍妾了，天上毕竟是与人间有所不同，成仙后就要脱离七情六欲，不能再与亲人相见并要重新生活，所以一般女子成婴成仙后就会重新恢复处女身！而小倩正是若兰寺女鬼聂小倩，因心地善良，功德完满后被地王当成礼物送上天庭给总管当侍女，也算了从鬼道晋升成仙的仙女！如此美人在身边，好色英俊的总管岂能放过？所以她们两个人是我在天庭时最宠爱的侍妾！
　　「那我就给你们主持婚礼吧！」
　　贞贞同小倩又开始忙碌起来！妙一夫人又娇又羞，想到自己第二次为人妻，对方竟然是一个比自己小上三十五岁的小新郎，幸好我身材已经长大成人，要不那是一件多么尴尬的事？想到这种禁忌又刺激的婚姻，妙一夫人的下体已悄无声息地开始淫水流动！
　　当我和录一夫人穿上新郎新娘新衣后，举行了拜天地仪式，贞贞给我们做了一回证婚人，原来这个山洞枯燥无味的生活因人数的增加而丰富起来了！
　　给我们主持完婚礼仪式后，贞贞拉着小倩的手道，「我们去游泳吧，好久没有回来凡间了，几百年过去，估计什么都变了。」
　　「当然变了，你现在凡间已经子孙满堂了，不过你那些子孙都不知散落何处了？」
　　白素贞想自己从修练成人经历上千年，在人间又经历悲欢离合，人情冷暖，风风雨雨过去，最终上天垂怜，得成正果，位列仙班！
　　白素贞道：「我们不能再想以前的事了，如果再想以前，被玉母知道，我们就会原形的，走吧，去游泳，以前的事自然有世人评说！」
　　终于我和妙一夫人呆在一起了，看着盖着盖头穿着新娘衣服的妙一夫人，心中激动，终于得到了，此时无声胜有声，我们谁也没有说话，妙一夫人早就对新房下了禁制，今天的妙一夫人已经不能与之前同日而语，虽然她只不过一个修神后期的剑仙，但这种禁制连贞贞她们也没有办法突破，这个是属于我们的小天地，当然不能再给别人破坏！
　　本来不是贞贞她们出现，此时的我早就已经享用过妙一夫人的肉体的，但好东西不怕迟，该来的始终会来的，妙一夫人见我半天没有动静，有点忍不住了，道：「好相公，你还在磨蹭什么，还不过来？」
　　本来我是想欣赏一下妙一夫人穿婚衣时的风姿，听到她的命令，用称杆挑起她的盖头，妙一夫人那春风般倾城倾国的面容就出现在我的面前，妙一夫人见我终于挑开盖头，又娇又羞，含情脉脉地看着我，轻唤了一声：「夫君！」
　　我心中激动，回应了一声：「娘子！」
　　妙一夫人就像一团火一般扑入我的怀里！我低吼一声，紧紧地把妙一夫人抱在怀中，大嘴已经覆盖了妙一夫人的樱桃小嘴，热吻对于我们来说已经家常便饭，很自然地我们的舌头就交缠在一起！
　　古代衣服只有腰带，没有衣扣，妙一夫人连亵衣肚兜也没有穿！我隔着婚衣大手只能握住妙一夫人半个乳峰，两年多来我几乎一天几次地玩弄她的双峰，但今天的妙一夫人似乎一团火一般敏感，一摸就会烧着一般，很主动地解开我的婚衣，把我脱得一丝不挂，我的八寸玉箫坚挺地站立着，妙一夫人温柔的玉手抚摸着，太刺激了，妙一夫人的腰带被我解开，胸前春光已经全部暴露在我的身前！
　　「好夫君，看来你已经准备好彻底占有你师娘了，我知道想插入你师傅已经耕耘过的我的小肉洞，师娘我也已经准备好让你插入，但是我爱你，我要你享受到我的全部！我的更多！我们喝交杯酒吧！」
　　我们拿起早就准备好的酒杯，手勾着手，每人喝了一小口酒，礼成，我喝了一大口，含在嘴里，向妙一夫人小咀渡过去，一口酒妙一夫人不肯吞下，又渡了回来，酒在我们的口中几个来回后，我们各吞了一半！
　　双唇分开，妙一夫人娇嗔道：「小傻瓜，我从来不喝酒，喝多了我会醉的！」
　　我调侃道：「喝醉了不更好？」
　　妙一夫人又白了我一眼：「我知道你想什么，不喝醉我都会让你为所欲为的，你放心好了！」
　　说完，棒起她的巨乳送到我的唇边，道：「来吧，从今天开始，师娘全身每一个角落都属于你的，只要你愿意，我随你任玩！」
　　我把她抱到大床上，吮吸着她的乳头，左手玩弄着她的巨乳，右手伸到她潮湿的胯间！妙一夫人肉缝早已经淫水浸泡，又嫩又滑！手感良好，我把双指毫无障碍地插入她的肉道中，妙一夫人天然妙器，我的手指一旦插入，肉道嫩芽就紧紧缠绕过来！我把手指在她的肉道中进进出出支抽插着，如此玩弄半晌，妙一夫人已经像淫水横流，哼哼知知地淫喘起来：「汗儿……坏死了……玩死我……了……」
　　我三管齐下，嘴巴吸着妙一夫人的右边乳头，左手捏住她的右乳，右手双指成勾形齐飞，在妙一夫人的肉道中不断地进出抽插，刮弄着妙一夫人细嫩的肉道，妙一夫人被搞得激情高涨，乳头上沾满了我的口水，樱唇中发出雪雪爽叫声，一刻钟后，只见妙一夫人双瞳放大，全身僵硬，双腿蹬直「啊……」
　　的一声一股暖流从子宫深处飞溅面出，喷到新悚悚的被褥上！还没开始，妙一夫人先丢一阵，潮吹的淫水喷得我满手都是，像喷泉般足有三尺高！
　　好不容易妙一夫人睁开媚眼，心满意足地看着我，有气无力般说道：「好夫君，我受不了，来，等你娘子服侍你吧！」
　　说完，让我仰躺在床上，头埋入我的小腹下，仰起头来，看着我：「相公，这两年我也没少学习，虽然我经验不足，但是我要奉献给你，你看着我，你是第一个享有我小嘴口交的人，看着我！看着你的巨箫进入我的口腔！」
　　师娘上身更向下趴在我的腿上，结实的巨乳压着我的小腿，沉甸甸的感觉是那么的真实，先用舌头舔那我巨箫下的肉袋，我干脆坐了起来，看着妙一夫人帮我口交，我一只手抓住乳房的手开始捏弄她的乳头，另一只手仍旧抚摸着妙一夫人的头发。
　　妙一夫人最敏感的乳头被捏弄，妙一夫人不由得全身也随着紧张起来，我很快就发现这种反应，更执意的捏弄粉红色的乳头，妙一夫人感觉从胸部有一股电流般的刺激快感冲向神经中枢，妙一夫人也随着电流的快感，口中呼着粗气，很快地她把舌头从肉袋转向我的巨箫，用舌头舔巨箫的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚巨箫。
　　接着妙一夫人张开桃腮，握住我高耸挺立的巨箫，把头后仰看着我低头看着她，妙一夫人把额前秀发拔向后脑，好像让我看得更清楚把充血的龙头含在嘴里慢慢向里送，她艰难地的深深叹一口气，因为我的巨箫比师傅妙一真人不仅长一半还大上一倍多，而妙一夫人的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　妙一夫人先把我的龙头先上下自己的嘴唇上活动几下，然后深吸一口气，将小嘴极端张开，趁势借助口水的润湿便将半根巨箫吞了进去，我的巨箫第一次如此深入女子的身体腔道，尽管还不是生殖器通道，但师娘妙一夫人的口腔依然是那么的湿润和暖和，我的龙头压住妙一夫人的柔软的舌头向妙一夫人的深喉滑去，尖端碰到喉咙的粘膜，太舒服了，怪不得天下人宁死要做淫贼，原来占有女子的感觉如此的美好，我低头看着妙一夫人高度鼓起的双腮，这个高贵的贤妻良母，万人景仰天下第一大剑派掌门夫人，此刻像风尘女子讨好客人一般，趴在我跨前，讨好着我这个比她小上三十五岁的小丈夫！在这刹那，我发觉眼前这个女子对我的爱是多久的深厚伟大，我吐出一口气，随着开始挺腰，妙一夫人口腔慢慢适应了我的巨大，嘴配合起我的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　妙一夫人从小就练就柔术，四肢如无骨般柔软，年轻时身体弯曲能做各种如灵蛇般的高难度动作，虽然随着年龄的增加已经极少做这种动作，但也道行高深，身材保持得好少女一般灵活，她的口腔被我的巨箫撑到不能再撑的地步，要不是她柔术作用，不可能吞下我半条巨箫！
　　为是我更方便享受师娘口交，妙一夫人让我坐在床沿，此时的妙一夫人就像妓女一般跪在我跨前，身体前探！口中将我半支巨箫深深地凿入口腔深处！我的左手抚着妙一夫人后脑，轻轻地配合她的脑袋前后拉动，右手放到妙一夫人胸前，手掌握住师娘的半个乳房不断揉搓！经过两年多的接触，我们已经非常熟悉双方的身体和喜好！
　　突然，妙一夫人下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，使得妙一夫人不停地喘气，也不断地呻吟，妙一夫人一边娇喘，一边拉动自己的头部前后运动，妙一夫人既羞又瘾，禁忌乱伦的快感冲击着脑海深处的神经，双方之间只有男女欢爱，那些师徒年龄禁忌早就抛到脑后！
　　妙一夫人此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上充满淫霏表情，就这样卖力的活塞似的用小嘴套弄我的巨箫，半个时唇过去，妙一夫人的小嘴又酸又累，口水被我的肉茎静电作用下吱吱地作响，大量口水从她嘴唇和巨箫的缝隙浸透出来，通过棒身流到我的卵袋上！这种强烈的口交刺激得我体内玄力翻滚着，冲向记忆深处的玄力越来越多，闸门随时都会被冲开！强烈的尿意涌上心头！
　　相反妙一夫人，这样做实在太累了，实在忍受不了时，妙一夫人吐出巨箫，大大地喘着粗气，无限幽怨地看了我一眼，又淫淫地骂了一句：「小坏蛋，你这支玉棒真大，我吞不下去，你不会怪我吧，师娘的技术还不怎么样，你舒服吗？」
　　说完，一手托着她的巨乳一手抓住我的巨箫，让我的巨箫沾满她口水的龙头与她的奶头打转！
　　我动情地说：「师娘，刚才我爽疯了，差点控制不住要尿在你的嘴巴里了！」
　　妙一夫人「扑哧」一笑！「傻瓜，那不是尿尿，是射精！是射出你的精液，男人射出精液在女人的肉洞里，与女子的卵子结合就会生小孩子的！」
　　师娘教育着我，但这种事情经过几天的学习也懂得不少了我！
　　「师娘，你真的那么想我射在你的小嘴里吗？但是我还是想射到你的宝贵的肉洞里，师娘我的第一次一定要射入你最宝贵的阴道深处！」
　　我动情地说！
　　当妙一夫人终于平复了大口喘气，道：「小郎君，我也想你射入我的肉洞，以后你天天都可以射，但今天是你第一次与女子性交，我的肉洞以前被你师傅插入过，已经不是处女了，我的小嘴反而是第一次给男人的巨箫插入！小郎君，如果我用嘴能把你弄出来，你就射，好不好？」
　　我拉起师娘，动情道：「师娘，我尽力吧，但我总是有种想射射不出来的感觉，让我先插入你的肉洞里去吧，我好想插入你的肉洞里！先让我插入一下也好！」
　　「小郎君，别急，来，让你亲爱的师娘娘子给你口交！你看破着，师娘我从小练习柔术，今天或者会用上场！你别急着插入师娘阴道，等下师娘随便你插！」
　　师娘白了我一眼，说完又蹲在地上头埋入我的双腿间！
　　我的龙头再次如愿地插入妙一夫人的樱桃小口里，虽然妙一夫人咬住它的前端，龙头的成功闯入，师娘两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而红紫的透明的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，我也看呆了，我松开左手，爱抚着妙一夫人的脸颊和额头说：「宝贝师娘，你的小口那么小，不能把它整个吃进去吧？我怕你受伤。太辛苦就算了吧！」
　　妙一夫人凝视着我好一会儿之后，她故意逗弄我的一样！把我的大龙头吐了出来，站了起来，我也站起来，将她拥入我的怀中。妙一夫人如小鸟依人一般，把头藏我的怀里，柔声道：「汗儿，你的巨箫太长了，我一整根吃进去是有点困难，但是师娘从小练习柔术，或者会有一定作用，我尽力而为吧！你这个冤家，不知道我哪辈子欠你的，害我要做这种讨好你的下贱事，但是我也是自愿的！讨厌！」
　　我看到师娘一丝不挂，淫心大动：「师娘，你对我真好，你那柔术是不是身体可以做出很多高难动作吗？我太爱你了吧！」
　　师娘道：「当然可以了，柔术就是让人全身关节柔软，也可以在战斗中通过柔术躲避敌人的致命功击，江湖中也有些人以此卖艺表演，行走江湖养家糊口！当然你师娘想做一些高难度动作，自然是可以的，小坏蛋，你想看我表演哪些动作？一字马？以后师娘表演给你看好不？给你一个人表演好不好？」
　　我动情地道「师娘，我等着你为我表演，你真美！我爱你！」
　　妙一夫人也动了真情：「小夫君，师娘也爱你！」
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，妙一夫人先舔了舔她猩红的樱唇，慢慢地蹲下身子，再次埋头在我跨间，她樱唇缓缓地放松张开，头仰视着我的眼睛，我看着她的动作，手放下去捉住妙一夫人的巨大娇乳不断揉搓，妙一夫人抓住我的透明大巨箫，张开樱唇，把我的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　妙一夫人似乎已经准备好了，一只手伸我屁股后按着我腰向前沉，好像已经准备好让我尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。我的巨箫才进入一半，龙头尖端已经碰到了师娘的喉结。这是女子身体三条腔道之一，我太舒爽了，巨箫上的静电把师娘小嘴麻痹得又爽又软，我试探着将龙头顶进妙一夫人的喉管，但是每次只要我一顶到喉咙的入口，妙一夫人便发出难过不堪的叫声，使我也不敢过于燥进，以免顶伤了师娘娇嫩的喉头。
　　不过妙一夫人又不肯放弃这种让我龙头深入喉管的超级享受，因此，她头颅后仰，使嘴里的口腔通道尽力和喉管成为一条直线，我的动作尽量温和，我那硕大而有力的龙头，随着妙一夫人的缓和配合让我巨箫慢慢进入她的喉管，终于还是在妙一夫人柳眉紧皱、神情凄苦的轻微挣扎中，我的龙头硬生生地挤入妙一夫人咽喉。幸好妙一夫人从小练习柔术，否则不给我顶破才怪！
　　虽然喉管中只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让妙一夫人疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的声，但又坚持不想要逃开，极力后仰着头等自己的嘴巴与喉管成一条直线，同时眼睛暗示我再度插入，我用力一顶，这次似乎容易得多，我的巨箫已顶入六寸，但一条柔软紧窄的温暖又湿润的新管道紧紧地缠绕着我巨箫的前半部分，这是一种与口腔完全不同的感觉，妙一夫人的喉管紧窄让我舒服得无法形容，强烈的玄力冲向我的脑海深处，同时使我有强烈的射精感觉！
　　再一用力我的龙头和半支巨箫整个撞入妙一夫人的喉管里。妙一夫人的嘴唇已经碰到了我的卵袋！我整根巨龙全干进了妙一夫人的性感小嘴及喉管内！太美妙了，太不可思议了，我仿佛从妙一夫人的脖子外看到我龙头插入她喉管的隆起！
　　此时的妙一夫人就像突然被人在胸口捅了一刀般，痛得浑身发颤。妙一夫人真的爱我，为我付出得太多太多，看着妙一夫人那么难受我非常心疼，我轻缓地把龙头退出一点点，但是妙一夫人以为我就要拔出巨龙，抓住我的卵袋示意不要退出，我还是怜悯地退出一些，妙一夫人为让我快乐，做出如此大的牺牲，我的龙头被师娘的喉管包围，万分舒爽，妙一夫人又不停吞咽着喉管，不停挤压我的龙头，我看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是妙一夫人所能承受的极限，所以我并未再硬插硬顶，那强烈的压迫感让我大叫道：「噢，师娘，我太爱你了，真爽！」
　　我不敢插入很久，半刻钟妙一夫人因喉管缺氧而又眼发白，我赶紧抽了出来，妙一夫人因咽喉灌入新鲜空气，整个人被呛得猛咳不止，我心痛不已，道：「师娘，太辛苦了，没有必要这样做，我爱你，谢谢你！来我们性爱吧！」
　　好不容易平复过来，妙一夫人道：「傻瓜，为了你我做什么都可以，关键你要舒服，你爽不爽？不爽再来，我要你射入我嘴里，一辈子都不要忘记我！」
　　妙一夫人真情留露，我感动得几乎要哭出来！
　　我拥抱着她，道：「好娘子，以后还有大把机会，我早已说过，你从今天开始已经是我的娘子，以前的事已经过去，请你就不要再提了！」
　　我想起淫图上的一些姿势，也想尝试师娘下体的味道，所以我连忙制止妙一夫人说：「来，师娘，我要玩你的阴部肉缝，我也要舔你的肉洞！」
　　「傻小子，你不怕师娘脏吗？」
　　师娘抬起头来淫荡地笑道！
　　「不脏的，我不怕，我想尝到你的味道！」
　　我屈强地说！
　　「那我也要品尝你的巨箫！」
　　妙一夫人很倔强！
　　我爬到妙一夫人身上，头埋在妙一夫人的胯间，那条梦寐以求的粉嫩肉缝就在我的眼前，同时，学足壁画上的淫戏，我双腿胯过妙一夫人的头部，巨箫轻易的就滑入妙一夫人的口腔之中，我不断舔弄着妙一夫人的下体，舌头在她阴唇阴蒂上拼命地刮弄，时而将舌头插入她的肉道，时而用嘴唇缀吸她的阴唇，感受她阴部形状起伏的褶皱，我们69式疯狂地品尝对方的性器，忙得不亦乐乎，妙一夫人何曾受得了这种刺激，拼命地吮吸的我巨箫，半个时辰过去，妙一夫人吐出巨箫，全身僵硬，「啊……」
　　的一声，子宫淫水喷出，射了我一脸……口交虽然美妙，但我的阴关像是什么控制一般，明明到了喷射的边缘，又被扯了回去，始终无法射精！
　　妙一夫人一阵娇羞，把头深深地藏在我的胸膛里，娇羞得不敢看我！我没有说话，只是把她搂抱得更加紧，像要把她揉入我的身体中，师娘高潮刚过，过了一会，仍然鼻息重重。
　　待了半晌，妙一夫人从高潮中回复过来，含羞地对我道：「夫君，我真没有用，看来我用嘴无法让你快乐射精，来吧，插入我吧，占有的，用你的巨箫凿入我的身体深处。」
　　不知从什么时候开始，妙一夫人已经学会了说这种下流淫荡的说话来刺激自己的小情夫！
　　这些淫荡下流的说话在妙一夫人高贵无比的口中说出，简直就是致命催情毒药一般，我再也受不了了，妙一夫人仰卧在玉床上，双腿M 字形大大在打开，宝贵的羞处像一朵小桃花般开裂在我的眼前，我单手抓住自己的巨箫凑近妙一夫人的阴部，妙一夫人紧张地伸过手，顺着淫水水，把我的龟头引至她的阴道口。淫叫道：「来吧，好夫君，要来的此终要来的，来吧，你妻子兰因已经等你好久了，插入我的肉洞吧，我们真正欢爱，让我们打破禁忌，做为世人所不耻的乱伦夫妻吧！」
　　我的龟头点弄着妙一夫人的阴蒂，龟头带着的静电刺激着妙一夫人全身最敏感最娇嫩的部位，妙一夫人只觉一阵胀塞与酸麻的感觉从阴蒂中传向全身，刺激得关皮都发麻。
　　我把带着静电的龟头在妙一夫人的小阴唇中上下刮弄，妙一夫人的阴已经充分湿润，而且娇嫩的阴唇嫩肉，还带着丝丝热气，这种感觉太美妙了！我如此一口气上下刮弄了上百下，妙一夫人越抵受不住静电电麻的刺激，满口的嘤咛，求饶道：「好夫君，不要再折磨我了，快点插进来吧，兰因已经等了好久了！来好好疼一下你的娘子吧！」
　　「好师娘，好兰因，我进来了，来你看着我，我就要进入了你了！」
　　太刺激了，女人的身体真是个宝藏，比任何玩具都要好玩，我从此爱上了此道！
　　在这个与世隔绝的留金仙洞，一对寡妇少男正要上演着师徒禁忌乱伦性戏，这个夫人居然是江湖地位尊贵无比，曾经的天下第一美人，也是当今天下第一剑派的掌门夫人妙一夫人苟兰因！而男的只不过十岁身体已长成人的救世灵童，却是神州大地唯一的皇太子，未来的天下之主！
　　虽然还没有插入，我们四目集中在我们的性器接触上，看着我的半个龟头在妙一夫人神秘娇嫩的阴唇中滑动，妙一夫人喘着粗气，呼吸开始浑浊起来。
　　玩弄半晌后，我将半个龟头插入妙一夫人紧匝的阴道入口！动作慢慢缓下过来，妙一夫人也紧张地坐了起来，怔怔地盯着自己的羞处，看见我那根巨箫仍未插入穴口中，我们二人的腿股间，却是湿淋淋的沾满了她的淫水。我笑道：「好娘子，现在我要插进去了，好师娘，不准移开眼睛，我要看着我如何干入的小嫩穴。」
　　说完我终于开始用力，当我的龟头尖端开始突破妙一夫人贞洁的封锁线，我的插入代表妙一夫人十多年贞节独身时代的结束！同时妙一夫人苟兰因也告另了十多年寡妇时代！妙一夫人阴道入口包围着我的肉棒，胀爆充实的快感又再汹涌而至，我的巨大龟头像一把尖刀一样开始划开妙一夫人的阴道口！
　　来了，终于来了，这神秘的最后一刻终于来了！
　　妙一夫人与我一样，我们师徒两人都不敢眨眼，生怕错过这个插入时刻，这种事对我更是第一次，我又岂能错过，我慢慢到用力，妙一夫人的肉洞越来越紧，大半个龟头进入妙一夫人把妙一夫人肥美阴唇扩张成为一个O 型，慢慢地包起我的龟头，我放慢动作，一分一分地往里插去，时不时又抽出半点再插入！妙一夫人像从未涨到这么大，虽然眼睛盯着我们的性交，但口中娇喘不停，我们都刺激又期待，同时都希望这个插入过程越长越好！过了半个时辰，我的三分之二个龟头终于嵌入妙一夫人的阴道中，不管我插入多少肉棒在她的洞穴里，都代表着我们乱伦从这一刻真正开始……
　　我童心一起，动作故意越来越慢，想看妙一夫人反应，我也吻着她白皙柔嫩的耳垂说：「那就快告诉我，你总共被师傅干过多少次？」
　　这时的妙一夫人再也顾不得什么矜持与自尊了，她早就心浮气燥、欲念勃发地搂抱着我说：「啊……
　　我……快插进来……求求你……快点……要了师娘……噢……亲爱的……他很少碰我要我了，总共才六次，你满足了吧，快点……快点来当……我的……第二个……男人……吧。」
　　听到这里，我再也忍不住了，说道：「兰因，好师娘，我来了，看着吧，看着我进入你的肉穴！你的穴口好小好紧好紧……」
　　我腰部轻轻一沉，「滋……」
　　的一声，肉棒的龟头划开妙一夫人的肉唇，龟头前端又插进了妙一夫人的美穴口内。我再度用力，龟头再度开始前进，一分一分地分开妙一夫人的肉唇，半个龟头进入妙一夫人的肉洞，感觉妙一夫人的阴道肉芽开始包围我的插入部分！
　　「啊……有点痛……」
　　或许太久没有做，又或许是我的肉棒太大，妙一夫人下体居然撕裂般疼痛，神智猛然清醒，从始失去了人妻寡妇贞洁，呻吟叫道，「疼……太大了……像我当年开苞一样……好夫君……用力……进入我……我受得了……不用担心……」
　　我的大龟头终于全个进入了妙一夫人的阴道内，我们已经彻底乱伦了，我们缠绵悱恻两年后，终于开始收获肉体交缠！妙一夫人的大阴唇像鱼嘴一样O 型被我的龟头分开，下陷贲起，本来妙一夫人阴唇两侧蛤肉就像馒头坟起，现在被我的龟头插入扩张开，阴唇旁边的肥腻蛤肉被挤得更高地隆起！
　　而妙一夫人的小阴唇因我的巨龙头插入而向外分开，成一个倒V 字，倒V 字顶端的小阴蒂像小黄豆大小，小阴唇里的肉与小阴蒂因兴奋充血变成绯红色，妙一夫人与我一样，她弓着身子向前探，把我们性器结合的部位看得一清二楚，巨大的乳房如吊钟垂吊胸前，我忍不住伸出双手，把妙一夫人下倾的巨乳乳肉，用力揉搓！
　　我的龙头被妙一夫人温暖湿润地美穴包裹着，她的阴道就像个温暖的水壶，妙一夫人的阴道肉芽像有触手般环抱着我的大龟头，不断地蠕动，阴道深处似乎有股巨大的吸引力，像要引导我的肉棒更加深入！从没有过这种体会的我感觉妙一夫人那阴道妙物给我龟头阵阵快感传向全身！这是我从没有过我满足无比，我喘了口气道，「师娘，想不到做爱如此的舒服，太爽了！你的肉洞又暖又滑，还会咬人，真爽！好师娘，你很疼吗，要不要我先拔出去？」
　　妙一夫人一边娇喘，一边按住我的屁股不让我抽出，道：「傻瓜，师娘只不过太久没做了，加上你的那东西太大了，我适应一下就会舒服的。好夫君，这是人最崇高的肉体享受，是天下人梦寐以求要干的淫事，你第一次插入师娘的淫洞，怎么样，舒服吧，我太激动了，好久没有这种感觉了，我里面又涨又痛，好夫君，你终于插入我的肉洞，虽然你只插入一个头儿，但我已经感觉到无比的充实了！我们终于合体成夫妻了，我终于成了你的妻子，你终于成了我的小夫君了！以后我就是你的小妻子，小淫妇！好不好？」
　　由于妙一夫人阴穴内早已沾满了淫水，熟妇的肉穴已经生育更富有无穷的弹性，本来不管多大的巨龙都可以容纳，妙一夫人已经渡过开始的不适应，经过龟头探路，妙一夫人的美穴已被撑开，过了一会已经适应我的尺码，妙一夫人已不觉得疼痛，似乎鼓励我一般，双手棒住我的臀部，稍稍用力向前拉，我慢腾腾地挺运腰杆，我的大肉棒一分一分地开始划开妙一夫人的阴道，我的肉棒慢慢地身妙一夫人的阴道内前进！
　　我的巨棒在妙一夫人的阴道越陷越深，妙一夫人的肉芽越缠越紧，随着我肉棒前进似乎越来越艰难！我不得不双手捧住妙一夫人雪白的美臀，腰部一沉，「滋……」
　　的一声，驴子一般的巨龙竟然插入半根，「啊……」
　　妙一夫人高声呼叫起来！
　　妙一夫人真的是个极品尤物，她那充斥着淫液的肉道不仅紧腻异常，而且阴道中褶皱丛生，初进肉道，那褶皱就生了触须般从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着我紫玉箫的龟头，像是传说中「层峦叠嶂」，而我的龟头像在深海中钻探的钻咀一般，继续前行，冲破了一道又一道皱褶，顶在了一块柔腻之处，龙头一顶便直陷进去，柔腻肉体顿时将它裹得严严实实，就像被含在了女人嘴里不断吮吸似的，吸力非常大，异常地舒爽。那是妙一夫人的子宫，我只插入六寸已经到了尽头！原来妙一夫人的肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」真想不到妙一夫人会有一个拥有两种极品的淫穴。
　　随着我的深入，妙一夫人感到肉道被巨箫填得满满的，又酸又胀，无比充实，虽然我只插入了大半根，但已经超过了以前师傅，达到了前所未有的深度，龟头的尖端好像已经全部陷入妙一夫人的子宫中，通过我透明的肉棒能看得到妙一夫人腥红的阴道肉壁长满了水粉嫩芽！好像红色橙肉一般嫩得一碰就会破开一样！
　　我的肉棒棒身直径两寸有余，像在妙一夫人的下体凿开一个两寸大的圆洞，通过透明的棒身能看到妙一夫人阴道壁垒森严，淫水横流，看得见妙一夫人阴肉把我的肉棒紧紧缠绕紧密结合的样子！太淫糜了！
　　若非妙一夫人早已春水泛滥，以我巨箫的尺寸，是很难如此轻易挺进的，妙一夫人已经生过两胎，但她身怀极品淫器，肉道充满弹性，不管涨裂多大，都能自动恢复，四十多年的风风雨雨不能摧残她的绝品妙器，不管是男根插入或是生儿育女，只要假与时日，就会恢复少女般的紧匝，我的八寸多长的肉棒插入妙一夫人四十三岁高贵熟妇阴道中，两个性器终于紧密地结合在一起……
　　我平生第一次终于插入了最想插入的女人的淫道中！我紧紧地盯住我们的结合部位，我的巨箫已经陷入妙一夫人的肉洞当中，而妙一夫人的阴唇已被我的巨箫顶得向两边裂开，像一个张大的鱼咀，煞是好看！
　　妙一夫人和我一样，紧盯妙处，又羞又喜，随着我的插入，标致着两年禁忌恋爱的结束，而进入收获成果的季节！见我半天不动，妙一夫人羞涩的将按住我屁股的手拿开，轻轻地打了我屁股一下，眼睛向上看着我，浑身都羞得通红，道：「看不够呀，傻瓜，动呀！以后有的是时间看！以后天天让你看个够！」
　　我一声得令，开始慢慢地抽动，如此来回几次抽插几次，妙一夫人肉道湿润，不紧紧紧地缀住我的肉茎，抽插之间，更是妙不可言，原来男女之间的最高享受真的如此精妙，我的巨箫被妙一夫人紧紧地包围，我舒服得像全身毛孔张开，四肢百骸！
　　玄力冲向我脑海中的闸门，在脑海深处的一丝影像越来越清晰，正当我加快抽插速度，一个角度不对，我的龟头好像撞上另一洞口。妙一夫人「哎呀一声，痛得冷汗直冒！
　　原来在妙一夫人阴道的半道上，还有另一洞穴，本来没有想到妙一夫人肉道很浅，但不可能我的肉棒插入不到一半就感觉全部就到底了，好像还有一个洞，用力一下，果然，是别有洞天呀，里面彷佛有重重舌头在咬住我的龟头一般，舒服不已。
　　我充满好奇心，正要用力再往前挺进，龟头正要突破师娘的第二个洞口，听妙一夫人叫道：「啊……不要，夫君……痛……到头了……别动……」
　　像发烧一般的妙一夫人忙出声制止，如果再插入她却感受到了当年处子撕裂一样的疼痛。


第09章:双阴仙子,欲海翻腾玄天双修
　　「怎么会这样呢，刚才还能进去的，现在还有一大半在外面！」
　　我跪在妙一夫人双腿间，把她扶着半坐起来，妙一夫人娇羞地看着我们的结合处！真的，大半截巨箫还露在外面。完全不像刚才能插入六寸多！
　　我学着壁画上的动作，双手将其粉腿推向双乳间，使妙一夫人的阴户更形突出，再一用力，只觉妙一夫人的肉洞半道间居然别有洞天，我的龟头尖端好像又进入了另外一个环境中，与妙一夫人的前面一段阴道完全不同，只觉里一个穴口又紧又窄，我恨下心，一用力，我的龟头向前半寸，前面好像有一层软膜挡路。
　　「啊……好涨……我……师娘……好痛……停一下……痛……」
　　妙一夫人娇哼不停。
　　「师娘，我才进多四寸多，等会……全进去了……你不是更痛？好像我又插入了另一条肉道口里一样，这次与刚才那种感觉完全不同！这一条更紧匝！」
　　妙一夫人听说后，心里又高兴又害臊，于是挺起肥臀，道：「怎么会这样，难道我肉洞里还地一条阴道，我是传说中的双阴道奇女子？我以前怎么没有发觉呢，不对，夫君，你没有插入我的子宫，好像插入多另一条通道口！」
　　妙一夫人又惊又喜，原来她是传说中的极品双阴道女子，妙一真人肉茎只有四寸，连妙一夫人的前段阴道也没有插到底，而且房事不济，以修真为借口，婚后只做六次，所以一直没有发现妙一夫人身上居然还生长着一条暗道。
　　其实妙一夫人正是传说中的「双阴仙子」言下之意是长着两条阴道，一条阴道里有两个洞穴，像一个Y 字形，一个洞穴是子宫，另一个在肉道半道的上方还有一个阴道入口，是另一条约三四寸长的阴道，阴道的的尽头是一个未完全发育的子宫，其实也是一个花蕊而已！但会产生巨大吸力，要干这种妇女，想全部拥有她，巨箫必须超过八寸！
　　「这是什么回事呢？」
　　我激动地问！
　　妙一夫人把「双阴仙子」的传说特点说了一次，一千年才会出现一个！同时又说「听说能够得到这种妇女的的男子都是大富大贵，福禄齐天之人，看来我的汗儿夫君太有福气了！」
　　说完，激动得嘤嘤哭了起来！
　　我第一次看到妙一夫人失声哭，大吃一惊，道：「娘子，兰因，是不是我搞痛了你哭了？我先拔出来吧！」
　　妙一夫人赶紧按住我的屁股不让我动，道：「傻瓜，我是开心，我一直以为没有留给你处女而对不起你，想不到上夫赐予我一个美妙之身，让我的小夫君还能破我一次处女，能不激动吗我？」
　　我也非常感动：「师娘，我早说过不在乎你的过去，我本来收获你的肉体已经是三生有幸的了，想不到你还有一条处女肉道留给我开发，好师娘，好兰因，你为我付出太多，我会用我的全部爱对你一辈子的！」
　　说完，我低下头，吻着我心爱的师娘兰因！
　　妙一夫人高兴地道：「那以后和我做爱，可以两重享受，巨箫可以随时交换插入两个女子阴道一样，好夫君，你太性福了！好好爱我吧！好夫君，插入去吧，破了我的处女膜！新婚之夜让我再让你为我开处流血吧！」
　　我听了大吃一惊，道：「还会流血吗？会不会很痛呀？」
　　妙一夫人见我一知半解，又是为她担心，一只雪白的玉臂伸了过来，捏了捏我有脸庞，说：「好夫君，那是妙一夫人成为女人幸福的血，我虽然已经流过一次，但我也能为你流一次，好师娘会成为天下最幸福的女人，来吧，不要害怕，你不是想全根插入我吗？我一开始还有点担心，现在没有必要了，我就是为你在而生的女人！我就是等你来干的女人！」
　　妙一夫人能再次被男人破处！心中又羞又喜！
　　「好娘子，你真好，我不是很急，好东西要慢慢品尝，等我们先享受一下你前面那条肉道，晚点我们再来开发那条新的的！」
　　我抚着妙一夫人天仙般熟妇面颊！把妙一夫人的双腿向外拉开向后缠在我的腰上，妙一夫人娇嗔我一句：「坏郎君！」
　　我硕大的龙头改变角度，进入妙一夫人的旧道，巨大的菇头像一个活塞，不断反覆磨擦着妙一夫人的幽谷甬道内壁，阵阵快感从我的小腹下部一波波传来，空气中弥漫着妙一夫人淫液的性香气息，使人顿时感到迷失。
　　更为淫靡的是，身下妙一夫人的粉红色像花瓣的阴唇被我的巨箫前后抽插带着一下一下地翻开又缩入，就像正在一吐一吸鱼嘴随着巨箫的运动含住又吐出，那白色的、带点混浊的淫水越来越胶着，也随着巨箫的前后移动而被带了出来，顺着妙一夫人粉红的肉瓣往下流过她的会阴，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然后沿着臀沟沾染到压在身下崭新的锦被上，锦被上湿一块白一块，那是妙一夫人从此失去贞洁留下强力的证据。
　　「好娘子，你的肉洞包缀得我真爽，早知那么……舒服，我真的早就操你了……」
　　妙一夫人羞耻地点了点头，「好夫君……我……也早就……想让……你干了……好爽……好舒服……你的巨箫……大……真大……来吧……插入我……插死我……」
　　我和妙一夫人两个生殖器官以最亲密的状态交媾着，因为之前的经验，我的巨蟒龙头改变角度，一下下地越来越快每一下都凿入到子宫底部，巨大的龟头被妙一夫人的生殖发源地紧紧地附吸着，妙一夫人子宫口膨胀得很大，像一个婴孩小嘴吸奶一般含着我巨箫的马眼出口，左半圈右半圈地旋转蠕动，太舒服了，如果我是一般男人肯定受不了这种搔到痒处的刺激，但我虽然有喷薄欲出的欲望，或者真的就像贞贞说的那样，我的精关已经被玉母修补固若金汤，怕的是那一天不小心被妖魔鬼怪轻易获得我的玄精，增强修为而为乱三界！
　　妙一夫人子宫极品「深海擎天」紧紧地缠绕着我的龟头，像小嘴般不停地吮吸，子宫口卡住我菇头不让抽离般，妙一夫人的阴精随着我抽插的深入像丝丝暖流从我的马眼中流入我的巨箫，再通过巨箫汇入我的丹田，巨大的丹田玄力立即会哄食一空，十分有趣，懒洋洋的，说不出的感觉就像回到温暖的家里，回到母亲的怀抱一般，但我从小上山，其实不知家到底是什么感觉。
　　传说中「层峦叠嶂」是阴道中褶皱丛生，初进肉道，那褶皱就生了触须般从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压巨箫。妙一夫人不仅拥有两个极品淫器，不知另一条通道是什么感觉，真是让人非常期待！
　　其实我并不知道所谓的极品，还有名堂，更不知怎样区分这种极品，这都是后来贞贞告诉我的！
　　妙一夫人居然两个极品名器，但也因以前妙一真插入肉道就受不了那种缠绕，三五十下交货，越不越没有信心从未进入过她的子宫，妙一夫也从未享受过这种插入子宫的乐趣！
　　我开始如同狂狮恣意纵情，开始着活塞运动，我的龟头不断抽出离开妙一夫人的子宫，但骤然瞬间又反插入去，这时，妙一夫人也深受不断扭动身体，颤抖不已。
　　师娘的肉道和子宫把我的巨箫缠得紧紧的，我一耸一耸的把巨大的蟒头挺插到妙一夫人的子宫里面去，我带着静电的龟头不断刺激着妙一夫人幽深火热的子宫花蕊，肉道在蟒头的龟冠擦刮下给她传递着阵阵电流。
　　妙一夫人臊热的脸蛋红得滴出血来，红润的樱嘴似张非张，阵阵娇腻的喘息声：「……好夫君……爽死……我了……真紧……真深，……你真会插……操死我了……操我……操我……用力插入去……太爽了……」
　　妙一夫人已经语无伦次，只觉下体被一个活塞一样的东西不停地拉出插入，刮弄着自己的幼嫩肉壁，又酥又麻的感觉从胯间肉穴传向脑部神经中枢！我的抽插使得妙一夫人的下体酸麻胀痛，尤其是我那个巨箫胀大的蟒头，时不时拉脱离妙一夫人子宫的卡环，再突卡环的钻进娇嫩的子宫里，龟头在抽插的同时还会打转，让紧张不安的妙一夫人又痛又爱。
　　「师娘，怎么样？我的巨箫是不是比师傅老人家的大好多？」
　　看着媚眼如丝粉口呻吟的妙一夫人，我得意地在妙一夫人耳边问道。
　　妙一夫人恨恨地瞪了我一眼，无比幽怨一时说不出话来，只得不断地点头。
　　「师娘，你的小骚穴可是真紧，夹得我真舒服。」
　　我一边说，一边采用将她的肉道顶到尽头的方式，务求先让师娘得到满足。
　　「哦……呜……呜……小夫君……快……好快……」
　　妙一夫人开始了欢快的呐喊，「你……好大……插入……太深了……」
　　「原来男女性爱如此舒服，师娘小穴的又紧又暖了得了……好爽。」
　　很快地我就发现干这种事不宜太快，应该是是快慢结合更舒服，所以也学原来那些书籍的插法，反正几深几浅不管，几徐几疾也不管，反正干起来舒服就行。
　　妙一夫人被我干得淫水横流，心中既痛快又爽，叫床声越叫越大，山洞中还有两个人她早就抛向九宵云外了：「啊……啊……啊……好爽……好汗儿……好夫君……好舒服哟……天啊……真是……太舒服了……从未试过……这么爽……
　　喔……喔……喔……太爽了……喔……唔……唔……太爽了……唔……唔……喔……喔……」
　　我见她如此骚浪，心中又喜又爽，充向我脑海意识深处的玄力越来越强，但始中无法冲破……
　　我抓住妙一夫人浑圆雪滑的大腿，使师娘的下身更加突出，不断插弄，妙一夫人欲火难忍，下意识般配合着我的抽送，单手不断搓揉自己的双乳，脸上更是不断地现露出各种饥渴淫荡的神情，我觉得，这样的一个身份尊贵高高在上的女仙侠，在我的巨箫之下变成平日任何人都难以想象的荡妇，实在是一种极高的享受！
　　「师娘，真的很爽吗？要不起我更快一点？」
　　我一边干一边说道。
　　「呜……太爽了……唔……唔……喔……喔……」
　　尽管已经被我干得已经接近高潮。头脑一片空白，所有意识都集中沉沦在下体的感觉上！
　　「师娘，你的奶子好大哦。」
　　我一边享受在着妙一夫人在身上起落肉道缠绕的快感，一边品评着师娘的奶子。妙一夫人今年四十有三，正是一个女人步入中年的年纪，虽然保养得体，但因为生育及喂养使乳房已经没有少女的坚挺，而是稍微有点下垂之势，已经生育两女，巨大的乳肉软绵绵的，因此我一手抓上去感觉好极，忍不住赞出声来。
　　「呜……呜……哦……哦……如果你……喜欢……就多弄弄……我的……奶子吧……两年每天……你哪天……不是要……摸上几次……我愿意……一辈子都……让你弄……抓……抓大力一点……」
　　妙一夫人矜持尽失，口中淫声浪语不断。
　　我一边抓着师娘的豪乳，让它在自己手里变化出种种不同的形状，一边不断地挺动巨箫。师徒间的禁忌淫乱就这样持续了半个多时辰之久，妙一夫人已经受不了刺激，将近高潮。身子越来越热，我看着妙一夫人高贵得像天仙般的脸颊，现在她已经双颊绯红，春情勃发了！
　　在我一阵猛攻下，妙一夫人到了交欢的顶峰，特别是肉道子宫的深处，屡次被我的箫头拉出深入研磨，静电和抽插带来的双重酥麻快感夹着紧张，妙一夫人再也受不了我的轰炸，只见她双眼发白，全身僵硬，双腿伸直，全身不断地扭动，在一阵哆嗦中高潮了……
　　「啊……泄死我了……啊……啊……我爱……死你了……啊……」
　　淫水大量从子宫深处骤然涌出，炽热的淫液从收缩的子宫里涌射出来，烫得我的蟒头猛烈脉动起来，烫得我又酸又软！真正的阴精开始外泄，通我的的巨箫，流向我的丹田，马上就被我的玄力吞噬一空。
　　我停止了对妙一夫人的抽插，将龟头深深地顶住妙一夫人子宫内！妙一夫人整条肉道不断地抽搐，子宫收缩不断地转动挤压着我的头，我不觉又酥又麻，一股强烈的尿意涌向神经中枢，但就是这种时候，加一种力量却像闸门般守护着我的精关，即使我射意强烈，但怎么也射不出来！
　　同时一个怪事又发生了，妙一夫人的子宫内一股暖流通过我的马眼从我的肉茎中流入我的丹田的阴精！阴精通过我的巨箫流入我的丹田后与我的玄力相交融汇，瞬间被我的玄力练化后，再从我的丹田流出玄力通过我的巨箫流向妙一夫人的子宫，开始修补着她的阴关，再由子宫流向她的丹田，慢慢地，妙一夫人的本身灵力像潮水般通过我们交媾的结合处，流向我的丹田，而我的丹田内的玄力练化后又开始补偿到妙一夫人的丹田内，我们体内的真气玄力互相自动流转，在真气流转的同时，妙一夫人一直处于高潮中，已经完全失去了意识，阴精和灵力不断泄出，妙一夫人一个时辰内高潮随真气的运转一浪又一浪从来没有停止过！妙一夫人只觉体内真气流转，我的玄力吸干她身体内的一点一滴灵力，最后还给她充盈而强大的玄力！
　　一个时辰中，我们周围升起一团淡淡的紫色光芒，同时的一丝黑色的烟丝从妙一夫人头顶冒出，消散在空气中，那是妙一夫人体内排出长年积累的青春毒素，是妙一夫人返老还童身体排毒的结果！同时我也觉得体内玄力充盈，身体内的每一个毛孔好像都能呼吸一般！非常美妙！妙一夫人的阴道像长满了小嘴一般，从入口到子宫，好像有成千上万的触手吮吸缠绕着我的巨箫，这种感觉非常受用！
　　但我还是没有射精的冲动，虽然舒服，但好像阴关被禁锢一般，想射却怎么也射不出来！同时我记忆深处的玄力越来越强，封印随时会被冲破！
　　原来我天神下凡，本身就带先天阴阳逍遥双修大法，只要与妇女交欢，女子高潮时，双修大法就会自动运转，这就是我武皇转世，自身记忆功法虽然被封印，但修练方法还能自身携带，遇到良机自动启动修练！吸收了妙一夫人的功力及与其双修之后，我体内玄力开始增强，第一次体现到双修的好处，双修不仅仅带来快乐，还能增加功力，一举多得！
　　妙一夫人的体质被我的玄力重新修整，自身灵力已经被我练化，同时补偿给她强大的仙家玄力，本来峨眉山仙剑练习功法共分十二个阶段，也是十二层功力：聚气，渡难，化境，避厄，沉蒸，脱骨，洗髓，辟谷，创神，成婴，出窍，飞升。
　　但妙一夫人由于身俱玄力，她原本已达到创神后期的实力，因为玄力的改变骤增数级，已经直接达到小散仙级别，突破了峨眉山几千年以来的所有人成就！同时她也脱离了原有的修仙轨迹，是仙道仙子再也不是凡间剑仙！
　　妙一夫人成仙后虽然面貌没改，像是年轻了十多岁，看上去像个刚刚破瓜不又深受雨露滋润的少妇，肌肤开始变得细嫩无比！凝脂般的肉体像能滴出水来一般，比二十岁的少女还嫩，原来的少许眼角鱼尾纹也不见了，毛孔开始收缩，乳肉开始收紧始上翘！但大小似乎也改变了，变得小一点，但更坚挺如二八少女！
　　妙一夫人那丰满、柔润的娇躯痉挛着，她还不知道自己容貌的变化，但高潮连续一个时辰不断却没有乏力，她已经感觉到自身功力的变化，但没有想到的是自己已经是超越凡俗，成为仙子了！只不过她还回味无穷在刚刚的高潮中，对自身的变化未曾发觉而已，只觉全身懒洋洋的，暖融融的，全身玄力充盈，好像随时都可以脱离地球吸引力，从床上飘然而起一般！
　　「啊……太消魂了……我的魂都飞……走了，好……夫君……谢谢你……我太爽了，……你插得我真爽……操死我了……你怎么还那么硬……不想射给你师娘……」
　　妙一夫人经过一个多时辰的高潮，终于喘出气来！我与她肉体结合后得到的第一次真正性交高潮！
　　「好师娘，你夹得我好爽，不是我不想射，是怎么也射不出来……好师娘，你真美……你看！」
　　我看到妙一夫人肌肤改变，又粉又嫩，如二八少女一般，只是面容没有变化，依然像二十七八岁的少妇，但脸蛋肌肤也变得如凝脂般嫩滑，配上倾城倾国的花容月貌！
　　我把巨箫从妙一夫人的阴道中抽出，只听到「啵」的一声，龟头暂且离开妙一夫人的妙物肉道，只见我的巨箫上沾满了亮晶晶的淫水，再看妙一夫人跨下，由于刚被拔出，两个多时辰的抽插入让妙一夫人的阴道没有恢复，妙一夫人双腿扩张，故意让我看清楚，一个圆幽洞，腥红的阴道肉芽特别显眼，湿湿的像一片沼泽，从里面流出一些白色的物质！但名器就是名器，不管经历多少冲击，妙一夫人的阴道过了一会开始慢慢地收缩，闭合！恢复原状，宛若处女！
　　妙一夫人高潮后胡思乱想，发现自己的体质改变，下意识地看着自己细嫩的肤质，像小女孩一般，从床上一跃而起跑到石壁的铜镜前，不敢相信自己的眼睛，叫道：「天呀，这个是我吗，好夫君你真是一个宝藏，真的返老还童了！」
　　说完双手捂脸，泪花泛泛！完全沉浸于喜悦中，似乎已经忘记了自己还是一丝不挂！
　　其实她已经成了我的女人，也不在乎了！
　　我坐在床上，静静地欣赏妙一夫人的神态美妙的胴体，她本来就已经倾城倾国，虽然年近四十有余，却养颜有术，看起来就像是二十七八的少妇一般，现在又经我用阴阳双修用玄力修复她的体质返老还童，美艳动人、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及高贵夫人一般的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　高耸的巨乳已经翘然而立，相信任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。原来她小腹微凸，现在已经回复平坦，连生灵云她们留下的妊娠斑也不见了，肌肤变嫩并且收紧！也更有弹性！原来因重力下垂的乳房开始翘起！乳头和乳晕的颜色变得更加鲜艳夺目！
　　我此刻眼神充满异样的火花，猛盯着妙一夫人的丰满浑圆的肥臀，以及一双丰腴白晰的美腿，肥臀上凹陷双股缝隙间阴缝若隐若现，透出无限诱惑。妙一夫人从铜镜的反射中自然也注意到了我的眼神，按理说现在她应该表现出的是娇羞，但是此时却更多的是渴望，恨不得我扑到她身上，将她狠狠的蹂躏。
　　我看得全身燥热，情不自禁站起来向前迈进，从后面把妙一夫人抱住妙一夫人的纤腰，巨棒插入妙一夫人的股沟中，我一边用力的嗅着妙一夫人的味道，一边说道：「师娘，你的身上有香味……」
　　我靠近妙一夫人的背后，胸部紧贴着她的背部体会着她肌肤的细嫩道：「师娘，你身上的香味不像是胭脂水粉哦……比原来更香了」，但觉阵阵幽香扑鼻而来，闻着的感觉是真好。
　　「傻瓜，我从不都不用胭脂水粉哦？那是我的肉体香味，现在我年青了自然更香了，都是你带来的好处，好不好闻？」
　　妙一夫人声音变得颤抖起来，似乎感觉到了什么不对劲，可是自己的手脚根本不听使唤，像要飞起来一般，就连大脑意识也在沉沦，不受控制。妙一夫反转身体，正面抱着我，巨乳紧贴我的胸膛，激动得我些声音发抖：「夫君，我已成仙了！」
　　说完，激动地献上香吻！
　　妙一夫人感动得身体更加的热浪，下体肉动瘙痒，无法控制，脸蛋更加绯红。
　　「师娘，你真美！」
　　我抓住她的乳峰，用力地揉搓起来，妙一夫人从铜镜中看着对她的侵犯，玉女峰在我的揉捏下形状千变万化，妙一夫人的肉肉似乎也收紧了不少，不再像以前那么柔软，紧崩崩的！捏起来更加有手感！
　　「好夫君，你把我的身子都修复了，我又恢复了青春活力，你要我怎样感谢你呢？来吧，操我，操到我不能动，把你想到想不到的淫招全部用在我身上，不要怜惜我。我要报答你！」
　　我激动地话：「好师娘，你对我身心都奉献了，我还能要求什么？让我好好爱你吧！」
　　我伸手轻轻一带把妙一夫人横抱起来，将她仰卧放在床上，我进一步欣赏她的肉体。一切都无需再次描述！总之几个字：高贵，美丽，妩媚，淫荡！
　　妙一夫人也看着我，天生是天神下凡，如此的年轻，强壮帅气，与年龄不符冷静，不怒而威，天生有种让人难以抗拒的吸引力，更让她无法抵挡的我。这一切早已经是冥冥之中注定了吗？我的眼光注视着妙一夫人妙淫的玉体，我已经挡不住自己熊熊燃烧的欲望……
　　我扑到妙一夫人身上，巨箫如有灵性一般轻易就钻入了妙一夫人的肉洞中，妙器的缠绕依旧，太舒服了，此时的妙一夫人相对比之前更加年青而且富有仙气，抽插之间，更是妙不可言！
　　在妙一夫人身上搞了个动作后，我突然想到两年前曾经雕在这个主人房石壁上的那部 "玄女经" ，想到一个动作，于是我坏坏地对夫人说道：「好师娘，我要从后面操你，你爬过去。」
　　妙一夫人看了我一眼，顺从地趴伏在床上，双膝跪在床上，这个姿势真的太淫荡了，想不到身份如此高贵的峨眉山掌门夫人，此时此刻作出如此淫荡的动作，等待我的宠幸！我跪在如一夫人身后，抓住我的巨大紫玉肉箫，把龟头滑入妙一夫人的小阴唇，上下滑动，也不急着插入，龟头的静电刺激得妙一夫人的嫩肉又酥又麻，妙一夫人又爱又恨，我从后面把巨箫对准不住张合的肉穴，双手拉住妙一夫人的肥臀，用力的向前一挺，我的巨箫又长长了一寸，九寸长粗大的巨箫六寸迅速的没入了淫穴之中，巨大的龟头已经顶入了妙一夫人的子宫中，爽得妙一夫人呻吟了一声，直觉得肉穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道，并回过头来看着我，淫荡地淫叫着：「好……夫君……好……好大……好粗……好热……的巨箫……快……用力……干师娘……的淫穴……用力……」
　　我被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，同时也因为这种动作从后插入，对男人而言，有强烈的征服感，受到这种思想的刺激，我用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击肉穴，深深地插入了肉穴之中，胯间撞击肥臀发出「啪啪」的声音。
　　妙一夫人的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下晃动乱舞、饱满的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，我从后面抓住双乳用力捉住妙一夫人那下吊的巨乳捏弄把玩，下身加快速度狠狠拉出凿入，毫不留情次次直顶子宫花心，爽得妙一夫人四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合时并发出高兴而淫荡的叫声：「啊……啊……好夫君……你太会干了……干死师娘了……啊……啊……爽……爽死我了……好夫君……用力插……我……爽……爽……
　　用力……操我……插我……干我……操我……」
　　淫荡的叫声刺激的我爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的妙一夫人向前猛耸，双臂已经无法承受我的猛烈冲击波，姿势发生严重变形，前身下倾，脸庞已经贴在被褥上，发出「唔唔」的呻吟声，妙一夫人满脸醉人的媚态，此刻她已经变成了一个娇媚、淫荡荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　我奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，我又干了数百下，只感到妙一夫人浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　「啊……」
　　的一声，妙一夫人疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，巨箫顺着阴道口而出，妙一夫人发出「哦哦哦哦」的呻吟声，肉穴一张一合的流着淫水，阴道口被巨箫弄的洞口大开，不住的收缩，妙一夫人被我抽插一个时唇近三千下后终于初我操得得得到合体后的第二次高潮，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样，香汗淋淋。
　　虽然每一次妙一夫人高潮我们双修玄力运转，但这次我为了妙一夫人的获得更大快感，但这一次我放弃了这次高潮双修，我此时不客气的又把巨箫插入了妙一夫人的肉穴中抽插起来，随着时间的推移，妙一夫人被干的泄了一次又一次，泄的妙一夫人全身乏力亢奋之极，淫水流了一床，同时我也要妙一夫人摆弄着各种性交动作，将石室石壁上的玄女九式练了一遍，玄女九法：第一曰龙翻、第二曰虎步、第三曰猿搏、第四曰蝉附、第五曰龟腾、第六曰凤翔、第七曰兔吮毫、第八曰鱼接鳞、第九曰鹤交颈。（为防止有人说抄袭，所以没有对各式进行描写，读者自行搜索网络说明，不便处，请谅解！
　　每练一式，妙一夫人高潮一次，九式练完，时间已经过了仙洞时间一天一夜，我每操妙一夫人三次高潮就双修一次，一天一夜时间已经又高潮十五次，双修五次，每次双修妙一夫人身体内的玄力增强一些，但双修过程真气运转同时，妙一夫人高潮会高度持续半个时辰，加上之前的一天一夜时间，我已经与师娘合体以来，妙一夫人已经被我持续操弄了一天一夜，我天生灵童，先天玄力护体，一直没有射出玄精，中间高潮双修又给了妙一夫人修整时间，其间妙一夫人与我又停留口交、乳交三次，妙一夫人的各个性器官已经为我非常熟悉，我轻易就掌握了妙一夫人的身体规律和敏感地带！妙一夫人的阴道及小嘴已经慢慢地习惯容纳我的巨棒，通过我的透明巨箫，同时可以欣赏到我插入妙一夫人肉道，小嘴及乳沟中的情景，十分有趣！妙一夫人身负柔术，对各种性交之高难动作轻而易举，甚至于使用柔术做出各种常人不可能完成的姿势使全身性器突出，讨好我观赏狎玩！
　　虽然我现在还没有给她她那另一条肉道破处！但妙一夫人虽然已经是散仙仙子，但本身修为深不可测，玄力不断增加，毫不夸张地说，在凡间在众剑仙中已经属非常高修为，凡人武林修练的一般武功叫功力，剑仙和妖邪一般修练的上承功力又称之为灵力，而大罗神仙修练的高级功力称之为玄力！
　　也不知什么原因，此终我都没射精，也许像贞贞所说的那样，玉母对我的精关固若金汤修补，让我没有在妙一夫人的肉穴中射入了滚烫的精液。但性交享受妙一夫人的肉体，也让我舒服的趴在妙一夫人丰满的肉体上享受着，巨箫深深地插入妙一夫人的子宫里，刚刚完成双修大法玄力在我们体内运转三十六周天，妙一夫人从连续一个多一天一夜的我奋力耕耘开发妙一夫人的双乳，小嘴和阴道，妙一夫人共高潮高潮十五次！
　　尽管妙一夫人想我早日开发她的第二阴道，但我还想把宝贵的留到最后，在一天一夜几万次抽插，我们两人在激烈的性交后妙一夫人已经都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会才缓过劲来。
　　妙一夫人抱着我，我的巨箫深入她的子宫未曾抽出，现在已经九寸出的巨箫妙一夫人只能容纳六寸多，所以我们面对面侧卧，巨箫插入妙一夫人的阴道中不用抽出，毫不影响我们的睡姿，妙一夫人高潮刚过，阴道的肉芽自动蠕动，虽然我们没有抽插，能不断轻吮吸我的巨箫，像情人温柔的小手抚爱一般，不轻不重，妙一夫人的肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」。
　　一条阴道两个极品，不可思议！但妙一夫人经我一天一夜的疯狂狎操，阴部的嫩肉虽然有玄力保护，会自然恢复，但外阴也不免有点红肿，我不忍再行插弄！决定让妙一夫人休息一夜再说！
　　「好娘子，好师娘，你真好！我们休息吧，插了那么久你也累了，」
　　我道！
　　妙一夫人温柔地看着我：「相，你真是历害，插这么久也不射精，都是我无用，不能满足你，我没事，只要你愿意，我愿意让你再操一天一夜。」
　　我把巨箫从妙一夫人的阴道抽出，抚爱着妙一夫人像外翻出的小阴唇，好像形状又变化了一些，现在看起来，两边大阴唇虽然肥而不腻，但却收紧了一些，这样使小阴唇和小阴蒂春色外露，更方便我观看，比之前被肥美的大阴唇包围紧闭只能稍稍看见更加好看，这也是妙一夫人像少妇甚至少女回归的一种反映，真好看，真是越看越爱，看着妙一夫人有些红肿淫水湿润的大阴唇，我用双指挑起粘稠的淫汁道：「你看，你这里都有些肿了，好师娘，我很舒服，谢谢你！不插了，休息一下。」
　　妙一夫人看我那么体贴，将柔软如绵的胴体偎入我强壮的胸膛，修长纤柔的手指温柔地抚摸我的胸肌，把头靠住我的肩膀上，看着我的九寸紫玉箫依然坚挺上面依然沾满了右手轻轻地抓在手中，上下掠动，妙一夫人十指修长，非常柔软，加上巨箫有淫水润滑，十分有趣！
　　「插入来吧，插入多里面，拥着我睡一会吧！」
　　妙一夫人温柔地将单腿放入我的双腿间，我的巨箫轻松地滑入半支她那紧凑的肉道当中，我们相拥着说着情话，深情地凝视对方，不知不觉之间，睡着过去！
　　也不知过了多久，我从梦中醒来，发妙一夫人比我早醒，见我睁大眼睛，对我温柔一笑，我发觉我的巨箫仍然插在她的肉道中，暖烘烘的，妙一夫人的肉道在轻轻地蠕动着，像春风拂脸般舒服，我的巨箫因晨勃非常坚硬！经过一天双修，已九寸长！我看着妙一夫人天仙般的面容，下体又结合在一起，正要把她翻过来轰炸，门外却传来小倩的娇骂声：「懒猪，睡那么久，快起来了！贞贞姐找你！」
　　我与妙一夫人对视一笑，妙一夫人娇滴滴真像个刚开苞小妇人一般，我一边在她身上使坏，一边起来洗漱，当我们穿好衣服走出来后，走出去却大吃一惊，原来在院子上等我的还不止贞贞和小倩，却多了两个天仙般貌美如花的美妇，她们正微笑着含情脉脉地看着我！
　　(新春快到，祝各位新年快乐！财源滚滚！新年不方便更新，和谐中）


第10章:古妇再现,仙蛇鬼狐小倩入怀
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（注：本书提到的古代同名名人，纯属娱乐，并没有不敬的意思，希望大家以轻松心情面对，不会提及历史故事）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　空气中散发淡雅的芙蓉花香味，不知从哪里传过来的。
　　贞贞见我们出来，对我们深深一揖道：「恭喜夫人修成正果，晋列仙班，恭喜总管大人新婚快乐。」
　　妙一夫人又羞又喜：「感谢仙子，大家都是自己人，就不用太客气了，以后还仰仗仙子多多关照，如果大家愿意，我们以后就以姐妹想称如何？这两位是？」
　　我还没有开口，妙一夫人似乎明白我的心思，已经提前发问了，我这时看见两位极品美妇，一开始感觉她们好像在哪里见过一般，但一下子又想不起来，只见其中一位看上去二十七八岁的少妇，与贞贞仙子及现在妙一夫人差不多年，雪白娇嫩的肌肤吹弹可破，窈窕的身材凹凸有致，乳房高耸，形状诱人但不算大，在白色宫裙配多彩衣边，外披金黄色银丝长裙，雍容华贵，双峰紧锁中衣下似乎破衣而出，近乎完美的五官及玲珑的身材以一种完美的方式搭配在一起，让人无可挑剔，真是艳若桃李，美若天仙，最难得的是一张带着妖媚之气却清秀的面庞很难将她和她的年龄联系在一起，双目清澈但如放出电流一般勾魂夺魄，用妖艳来形容最不为过，有一种看到她就想拥入怀中又想将她压在身下恨恨地蹂躏一翻，很难找到形容词去描述她的美丽，这是一种不属于人间的美丽，双眼还带着多少要命的邪气，即便是那真正的仙子，在她面前，恐怕也只得自惭形秽。
　　尽管我已经拥有妙一夫人这个曾经的天下第一美人，但这个女子容貌、气质丝毫不会亚于她妙一夫人，甚至能与贞贞相比。所以我看到她的容貌之时，还是完全呆住了，巨箫因晨勃似乎向前伸了几分。这极品少妇看起来很熟口面，却一时间想不起来。
　　另外一个已经是一个熟妇，看起来三十四五多岁，面容恬静端庄大方，但面容同样艳若桃李，美若天仙，身材较高，丰满而有肉感，又不是真正意义的肥，而是肉肉的壮壮的那种感觉，身材肉肉的却配搭得十分得体协调，应该说是珠圆玉润，另有一番风情，头上汉宫单环髻，金色发扎，珠花玉簪，她里面穿着黄色的单薄襦袍，外披长袍，长袍敞胸拖地，多边中衣紧贴暗肥成熟胴体，使得她圆浑的曲线暴露无遗，但又没有多余的脂肪，别有韵味。
　　她酥胸高耸，乳房硕大，但柳腰却纤细，玉臀浑圆，双腿浑圆肥腻修长，雪白的玉颈下，从中深衣缝隙中，粉红肚兜儿清晰可见，浑圆双峰暗影浮动，包裹住的坚挺饱满的双乳，更隐约可见的两粒乳头，伴着呼吸起伏，上下浮动，让人一见就想入非非，恨不得扑上去抓捏几把。但看她那端庄成熟的花容，眼角边上的还有一丝鱼尾纹，给人一种深闺忧怨贵妇的感觉，让人又受又怜。美妇也似曾相识，但就是记不起在哪里见过。
　　小倩这个精灵的小鬼，见我眼睁睁地看着两个妇人，口水都要流出来般，狠狠地瞪了我一眼，指着我骂道：「死性不改，坏东西，色狼，贞贞姐你看他口水都快流出了。」
　　一句话引来几个妇人「扑哧」一声笑了出来，原来有点局促的气氛一下子轻松起来，我自小生活在峨眉山女儿国花耸中本来习惯就不会脸红的，但被小倩这小丫头一说，几个年龄不等的妇人都齐刷刷地看着我，我一下子俊脸飞霞，不知所措。
　　还是贞贞比较大方，也不愧是见过世面的仙子，其实不管是人是物是妖魔鬼怪得道成仙，都等于是重生一般，大部分仙人在飞升时都会被洗掉以前记忆，只不过能飞升的都是世间出名的人物或他物，在人间都会留下传说，也就是说成仙时没有以前红尘往事在记忆中，天上是另一种生活而已，所以贞贞已经不是以前的白蛇娘子，白蛇是她的前身，对以前自己的往事，前世七情六欲记忆已经被洗去，而是现在的身份是天朝总管的管家贞贞仙子，而小倩就完全不同，是天朝在人、神、鬼、妖、魔、道六界选出的有灵性的部分优秀代表，直接晋升仙道，分给各部各府中做侍卫侍等，对于以前的记忆，部分还是没有消除。
　　只听贞贞仙子为我解困道：「倩妹，你不能怪他，因为人无完人，只要本性不坏，对天下有帮助，好点色未偿不可，更何况他是人间灵童，以后还得仰仗他解难救苦。好色点无防。」
　　说完帮着我介绍两位妇人的真实真份，当她说出来后，我们大吃一惊，原来上次贞贞仙子说「时光回流神珠」可以将那些雕像救活，当时我就把珠子送给她了，因为我相信她的前世都是悬壶济世的白娘子，好这颗珠子又有那么多功效，干脆送给她，她不负所望，利用我与妙一夫人新婚性爱期间的一天一夜时间，与小倩游泳后便进入" 混沌诀" ，经过商量已经用「时光回流神珠」救活了三个古妇。二十七八岁的少妇不是别人，正是当初与四不像怪交合的商朝一代妖姬苏妲己（约公元前1074~1046 ）据当时而言，苏妲己只不过是苏护的女儿，但被九尾狐利用她的身体而已，而现在的苏妲己才是真实的苏妲己，因为狐妖已被杀死。现在的苏妲己只不过是普通女子而已，不过当时九尾狐利用她的身体利用她的身体时已经对她的身体进行改造，否则一个普通女子哪来那么大的能力使当时的纣王对她神魂颠倒，言计弃从呢？所以现在的她身体也俱备了当年的美妙。
　　另一个熟妇就是五代蜀国皇帝孟昶的徐妃也是被老百姓称为「芙蓉花神」五代才女花蕊夫人（约921 ～965 ）原来芙蓉花香是从她身上传来的。
　　贞贞仙子又说：「我们与倩妹经过商量，本来下凡之时天后玉母已作交代，我们这次共救活四人，本着是对总管大人功法有益的方向着想的，另两位姐姐就是三国才女蔡文姬（约177~223 ）和桃花夫人息妫：息夫人（约公元前700~650年）不过蔡姐姐经历了几百年的等待，去后花园看那些花花草去了。」
　　怪不得这两位妇人那么面熟，原来都是那些雕像美妇之一，而那个还没有出现的蔡文姬还是我的" 老熟人" ，我们两年前就沟通过，真实的蔡文姬会是怎样一个呢？真不可思议，我又相当期待与她见面时的感觉。
　　贞贞仙子把我们互相介绍给对方，我们相互间也作了简单的问候，真是不可思议，像苏妲己，花蕊夫人这种古妇，时隔千百年重生三世为人真的让人惊喜交集，她们身上应该是有很多不可告人的秘密，比如第一世宫廷生活，第二世被四不像怪救活淫辱玩弄，第三世又被贞贞仙子救活，又将发生什么呢？可以说这种生生死死都经历过的妇女，对生活更加珍惜，活着比什么都重要，希望她们不要失去了以前的记忆，其实成了另一个人，不过样貌相同，灵魂相同，肉体也不是她们的本身肉体。
　　可能贞贞仙子已经把我们的情况向两妇说明，从见到她们开始，她们含情脉脉的眼神始终没有离开我的俊脸，不会对我一见钟情吧，虽然我也猜出贞贞仙子的意图，但毕竟我与双妇第一次见面，被她们看得不好意思，俊脸不自觉地红了起来。也许两妇已经经历过太多的世面，只见她们看到我的神情，不由对视一笑。
　　贞贞仙子之前已经向花蕊夫人（徐慧妃徐费如）、桃花夫人（息夫人息妫）、一代妖狐苏妲己、三国才女蔡文姬（蔡琰）说明了与妙一夫人的我的身份，包括她们自己的的身份和来意，她们也知道在山洞中又经历了数百年的时间。也明白现在的年代，物是人非，算起来几个妇人都来自不同年代商苏妲己至今已经两千多年，四妇同为三世为人，有两世在一起，只不过在一起的时间有长有短。
　　贞贞仙子向我们提议，围坐在院落中的亭台上，小倩这个小鬼说话虽然直接，但谁都看得出她是冲我而来，见见我眼光对众妇胸前巨丸扫来扫去，不是白我一眼，有时也讽刺两句，但谁对看得出她是在吃醋，不知有多么的爱我。不过这样也好，不一会，我们几人见面的尴尬气氛就被她的灵活刁钻的搞作顿时活跃起来。
　　这个古老的山洞一下子热闹起起了，这两年多时间我与妙一夫人在这里习惯了两人世界，妙一夫人心中有鬼，又羞又愧，也许已经猜出了贞贞仙子的用意同时又有些失落，但也是没有办法的事情，像要我开窍这种大事，确实是她一个人所不能及的。被我干了一天一夜，高潮十五次之多，虽然快感连连，但是依然没法满足于我，我仍然金枪不倒，就是交不了货，看来贞贞仙子知道此事，并找来几个美妇加入战阵。目标只有一过，就是让我高潮喷射开窍。
　　我一直没有插嘴，她们几个妇人一起，就像认识了许久一般，特别是妙一夫人对两妇的身世及山洞中发生的事更感兴趣，我一下了掉入美人堆了，白素贞高贵而出尘脱俗，像山谷中的幽兰般，让人不可接近的感觉；妙一夫人的不仅漂亮高贵，而且有一种领导气魄不怒而威的气质，像盛开的国花牡丹，可观赏不可狎玩；聂小倩的清纯娇嫩，不吃人间烟火，天真烂漫；苏妲己妖艳迷人，双眸勾魂夺魄，给人一种娇滴滴的想拥入怀爱怜一番的感觉。花蕊夫人珠圆玉润，美艳动人，介于少妇与熟妇之间，像盛开的芙蓉花。五人都是娇媚动人，各俱风韵，各领风骚。难分伯仲。
　　不知道妇女在一起总有一些说不完的话题，看到她们惺惺相惜，又各怀心事，在妙一夫人没有进入角色的时候，贞贞仙子很好地充当了这群艳妇的领导角色，事情安排得有条不乱。
　　除了妙一夫人，贞贞仙子，小倩已辟谷成功不用经常进食外，我稍差一些，也要十天一食，其他几个却是普通妇人，每天都要生活起居，一日三餐不能少。
　　这些事情都需要安排。幸好贞贞毕竟是做过天朝做过管家之人，加上妙一夫人这种一派之主，贤良淑德，半天时间，已经做好了接下来的生活方案。几个妇人也混得很熟了。
　　小倩这鬼丫头好不容易逮到机会同我单独在一起，看到几位艳妇忙过不停，她却拉起我在山洞到处转，经过一段时间的沟通，说了很多我以前的事，发觉她并非想像中的那种刁钻泼辣，而且还有一点点难得的温柔，是个会讲道理的少女。
　　看到别人都忙出忙入，小倩拉着我走向后花园道：「傻子，我们去找蔡姐姐和桃花姐姐，保证你这个色狼喜欢。」
　　我也无奈地笑了一笑，其实我也很期待见到蔡文姬的真人，她的变雕像时我已经多次抚摸过她那成熟性感的裸体，而且还有过一次对话，不知她会不会记得我曾经爱抚过她。
　　走入后花园，小倩兴奋得像个小孩子一般，还未到就大叫道：「蔡姐姐，桃花姐你们在哪？」
　　还远处一个带着磁性柔和的中妇声音传过来，道：「倩妹，我们在小山凉亭，快过来。」
　　小倩拉着我一溜烟跑我与妙一夫人曾经恩爱过的小山林的小凉上，蔡文姬我已经有深刻的印像，此时她穿翠绿的汉袍裙十分朴素，真人比石像多了一番灵气，汉宫双环八字宫髻，成熟美艳而动人，双峰高耸巨硕稍垂，只是在那月貌花庞的俏脸上清减不少，却多了一股书香味儿，素洁秀雅，身材略显清瘦，面带些许病容，让人爱怜，她不仅是一个雪魄冰姿的大美人，而已历史上著名的才女和文学家，精于天文数理，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律。如果再年青一点，倒是跟妙一夫人不相伯仲。
　　而另一位妇人真正使我吃惊，五十岁左右的面容又似乎只有三十来岁，脸上没有丝毫的皱纹，战国时的挽髻，戴着卷型玉笄发饰，形似牛角。皮肤细嫩，容颜绝代，目如秋水，脸似桃花，似乎能滴出水来，额头上居然有一个桃花印记，从外部看去，她的身材并没有因为年纪的变化而变形，甚到比得上贞贞仙子，胸部高耸下垂，巨硕，战国曲裾袍服，续衽钩边，衣服上绣满了桃花，袍服下摆开衩，将左边衣襟的前后片缝合，并将后片衣襟加长，加长后的衣襟形成三角，绕至背后，粉色腰带系扎。美艳不可方物的巨乳随着走动上下波动，在古宫桃花长服下显得特别突出，雪白的胸抹暗香流动，高翘圆浑的玉臀，身材丰满动人，不显肥，也是珠圆玉润，雅致比花蕊夫人高挑少许，更加出众。
　　看着两位古代有名的名妇，真不知是什么年代修来的福气，我暗下决心，不能提起往事，全当她们是重新获得生命的少女对待，出于对她们历史成就，如果她们不提，我不会主动打探她们以前的私隐。不过如果她们愿意，向我诉说，我一定会做到最好的听众。
　　小倩向两位夫人深深一福后道：「蔡姐姐，桃花姐姐，贞贞姐叫你们到前院去，有事商量。」
　　两位超级熟妇还了一福道：「有劳倩妹，公子，你也来了？」
　　蔡文姬终于发现了我站在小倩身后，向我福了一福，我也紧紧寺揖了一揖道：「在下汗汗参见两位前辈。」
　　桃花夫人的声音十分柔和，但好像并不友善，如绝谷中的鸟声，十分悦耳：「第一次见面公子就这般客气，是否将我姐妹二人弃之门外？」
　　我都有点被她弄得糊涂了，不知所措，小倩赶紧解释道：「好姐姐，这小色狼一时没有醒悟过来，给他一个机会。以后他就会知道的。」
　　然后又对我白了一眼道：「傻子，你还不明白两位姐姐的心意，她们来这里就是我们要帮助你的，要不然以她们的性格，打死也不会来的？」
　　我终于弄明白了，由于贞贞仙子救活她们之时已经说明，为了正义要献身给我，同时答应让她们走上修仙之道，她们已经把自己当成了我的女人，但是我还没有弄清情况，所以按照现时的礼数拜见她们，可能两妇想到马上成为我的女人，无限期待，却听我称呼她们为前辈，不是很爽，一下子像泼了一盘冷水般。
　　我赶紧作揖认错道：「汗汗见过两位姐姐，还望你们大人不记小人过，原谅小的刚才的冒味。」
　　桃花夫人见我真的急了，掩口扑哧一笑对蔡文姬道：「妹妹，你看，公子真的急了，还会脸红。」
　　还是蔡文姬明白事理，对我温柔一笑道：「那我们就原谅他吧。」
　　桃花夫人见我与小倩在一起，拉着文姬的手道：「姬妹，贞妹找我们，我们赶紧过去吧。」
　　说完，瞟了我与小倩一见。
　　小倩已经猜到她们的意思，拉着文姬的手撒娇道：「姬姐姐，我不干，桃花姐姐欺负我，你要给我评评理。」
　　文姬轻轻一笑，抚摸着小倩的头发道：「傻妹妹，桃花姐姐是同你开玩笑的，不过……」
　　文姬姐姐突然瞟了我一眼，笑而不答。
　　小倩发觉她的神气也不对，更加撒娇往文姬怀里钻，含羞道：「我不干，你们坏死了，合伙欺负我……」
　　桃花夫人和蔡文姬对视一笑，道：「好吧，贞贞妹妹找我们，我们先走了，倩妹妹，你不是天不怕地不怕的吗？都快嫁人了，还羞什么羞？」
　　小倩这会也不干了，反驳道：「你不才要嫁人了……」
　　还没有说完，三个人似乎不约而同地看了我一眼，脸刷的一下都红了起来，我们都是心照不宣，看着她们忧怨的眼神，我只能无辜地摊了摊手。
　　文姬推了推小倩道：「小倩妹妹，你先陪陪公子吧，贞妹找我们，我们先赶过去，回头再过来陪你玩！」
　　小倩虽然不是很情愿，暂且又不想与我分开，所以点了点头。
　　桃花夫人与文姬向我福了一福道：「公子，我们先行告退。」
　　我向她们作了一揖道：「姐姐慢走。」
　　看着两位超级熟妇远去的身影，我感叹世事无常的同时，心中也有一阵失落，按理说我与师娘妙一夫人从感情到新婚，本来想过几天二人世界，天天抱着妙一夫人恩爱操弄，所有事情一路顺利走来，我已经爱上了妙一夫人，并且有了肉体交欢，一时舍不得她，又怕她受到伤害，现在一下子多出几位妇人来，我该怎样处理呢，按受她们？不？必须经过师娘的同意才行。
　　对于几位成名古代贵妇，个个风华绝代，倾城倾国，我虽然好色一点，有点期待，一下子也没有习惯过来，又怕妙一夫人不开心，一时间心里说不出是甜或苦，五味俱全。
　　我正想得入神，小倩轻轻敲了我的头一下道：「傻瓜，真的傻了，为什么不说话？在想谁呀？人家已经走远了！哼！」
　　我回过神来，看着小倩娇美如花的笑靥，长发披肩，几缕青丝垂到粉红色的俏脸上，十分可爱，有时我真的不明白，小倩应该是是多重性格的人，有时像刁蛮公主，有时像柔顺的小猫，全无心机，做事率真！
　　看着这种少女，确实与妙一夫人那些熟妇不尽相同，我歉意地道：「没有，我只是一时感叹人生无常而已，世界真是无奇不有！」
　　小倩嘻嘻一笑道：「真是个傻子，什么时候你突然多愁善感了？一点都不像以前。」
　　「那我以前是什么样子的呢？」
　　我捉住小倩粉嫩的小手问道。
　　「你呀，前世的事你真的记不起来了吗？」
　　小倩敲了敲我的脑袋道：「投一次胎是不是投错了？」
　　小倩双目如剪，水灵灵的看着我，又娇又怜，我不禁把目光移开，不敢正视于她。
　　只听小倩继续道：「你下凡之前对我说的话你一点也没有想起来吗？」
　　我摇了摇头，发觉一个头比平时两个都大，兴许是我以前对她有过山盟海誓一般。
　　「你为什么不敢看我，是不是也觉得对不起我和贞姐了？」
　　小倩咬住我不放，泪花泛泛。
　　我轻轻抓住她的嫩手，正视着她的双眼，发觉她不仅长得美，而且还挺高的，头能顶到我的下巴，身材修长，尤其是那双超级修长的长腿，但又不乏肉感，超过身高的一半，太美了，白衣的衣裙本就迷人，而袍、裙服上还人金色丝线闪烁，周身散发着淡淡浅薄金色的光雾，像一层薄暮，不细心观察很难发现这种光雾，原来真正的仙子身体周围都有光雾。从她身上还散发着迷人的幽香，闻起来淡雅清新，沁人心脾――真美，细心观察，发觉她天生丽质，肌肤细嫩。不同于妙一夫人那样的风格，原来少女与熟妇是不一样的，从她的身上，少一些成熟，却给人以清爽怡然，青春活力的感觉。
　　「倩姐姐，我现在就像你们说的还没有开窍，对以前的事真的一无所知，但是如果我以前答应过你们的事，我一样会做的，那你就给我说说，只要我能办得到，又不违反正义和良心，我一定会全力去办的！你说说吧。」
　　我诚恳地说。
　　小倩听了我的态度，有点委屈，道：「傻子，我能让你去做违反正义的事吗？
　　不过我发觉现在的你果然比以前变化了许多，以前你说话都是趾高气扬，不可一世的，现在你却谦虚了许多，看来天后玉母让你重新转世的决定是正确的。
　　「「以前的事我现在已经想不起来了，或者我也不应该去记起，从小我跟着师娘她们长大，所有知识都是她们教会我的，从小她们就教我读书认字，学习四书五经，琴棋书画，天文地理，五行八卦，占卜星相，奇门异术，起咒画符，打坐练功，武艺剑术，御剑飞行。学习从未间断，现在你们说的开窍，我也不明白到底将发生什么。」
　　我捏着小倩柔若无骨的肉手，态度已经非常诚恳。
　　此时此刻，小倩的心头一震，尽管我的前生风光无限，性格乖舛，但毕竟我是再世为人，很多东西已经不是以前的事情了，经妙一夫人、玉清、餐霞、白云大师等一代宗师的辛勤教海，昔人目中无人的天朝总管大人再世已经成为彬彬有礼，知识渊博的人间俊逸的俏公子。与前世相比，现在的少年汗儿更加吸引人。
　　世事无常，恐怕这种变化连最初始作俑者天朝皇后玉母仙子也不曾想到，正所谓士别三日，必刮目相看。
　　小倩听我这样说，眼中闪过一丝狡黠的目光，很快又平复正常道：「看来你真的变了不少，我们也真的要重新审视你才，但不管怎样，欠债还钱还是很有必要的，你前辈子答应我们的事，总是要还的。」
　　「那你就说说吧，好姐姐，快急死我了。」
　　我有点不耐烦道。
　　这时的小倩想到一事，忽然间扭拧起来，神态有点娇羞，想不到天不怕地不怕的小倩竟然也会害羞，真是一日多变，我看着她的神态，也猜出八九，道：「倩姐姐，一定是我前世做了对不起你的事，转世之前答应这辈子还给你是不是？」
　　小倩瞪大眼睛，不敢相信地看着我，但又恨恨地点了点头！
　　「真的吗？哪是什么事呢？不是娶你们为妻吧？」
　　我开玩笑似的轻轻道。
　　小倩又羞又惊，恨恨地道：「难道你不满意吗？还有贞贞姐姐，你也答应了的，你说过上一辈子对不起我们，这辈子如果再有机会一定会娶我们为妻的。」
　　小倩突然有些激动，刁蛮地叫了起来：「我不干，你要是忘恩负义，我就阉了你！」
　　我吓了一跳，想不到这丫头喜怒无常，说反脸就反脸，或者她已经忍了好久了，刁蛮起来什么话都敢说，我支支吾吾道：「……这个……我能不能考虑……考虑……」
　　「什么，考虑？我……你……」
　　小倩突然间情绪失控，泪如雨下，边哭边骂：「……你这个色狼……没有良心……贪新厌旧……以前我们被你坏我……清白……在我们身上欲取欲求……还说再转世就……就对我们好……娶我们……为妻……你……」，她一边哭一边擦着泪水，又偷偷地从指逢里看我的神情变化。
　　我一时慌了神，不知所措，又不能安慰，期期艾艾地道「姐姐，你别哭，我不是慊弃你，你那么美，我高兴还来不及，只是我已经答应了师娘，一生一世对她好，我不能随便答应，不能对不起她！」
　　短短几句话居然起了作用，小倩停止了哭声，泪花闪烁更加娇滴滴的，粉红色的小脸像要滴出水来，我们对视着，谁也不说一句话，终于，我稍一用力，小倩娇若无骨的身躯被我拥入怀中。
　　小倩的头轻轻地枕在我的肩膀了，阵阵幽香钻入我的鼻也，醉人不已，我的巨箫好不容易蛰伏了半天，抱着如此美人，我的巨箫不争气的硬了起来由于小倩玉腿修长，我的巨箫刚好顶在她的小腹下阴户上方，小倩感觉到我的变化，轻轻地擂了我一锤，嗔道：「色性不改，坏东西！」
　　我捉住她的手，故意张巨箫向前一伸，巨箫有足够的长度改变角度顺着小倩的胯间裙衣下嵌滑入，硬生生的顶在她的阴阜上，正顶中小她的小肉蒂，小倩想不到我突然袭击，其实我是想和她开个玩笑，却有意料不到的效果，小倩「啊」的一声，用力地擂了我一拳，正准备推开我，却被我双手绕到她的纤腰，色胆包天就是这样来的，当某人某某女动情，就会不惜一切，既然已经入怀，岂能让她轻易溜走？
　　小倩见挣扎不脱，也不动反手把我抱住，胸部双峰不算巨大，但我能感觉得到它们的形状坚挺而有力，小倩抬起头，我低着头看着她粉红如花，娇羞欲滴的娇容，双唇红艳似要滴出水来。
　　我同力地抱住她，突然发觉在我的潜意识中，对她的胴体似乎有一种似曾相识的感觉，本来有点陌生而因为这种感油然而生的感觉而变得非常熟悉，从我的眼中，小倩已经发现端倪，激动地道：「傻子，你想起来了？」
　　我摇了摇头，但又点了点头道：「有种熟悉的感觉，不错，以前我们一定是一起过？」
　　小倩听我这样说突然挣扎起来，粉拳如雨点般打击着我结实的胸肌，骂道：「你这个色狼，坏东西，你前辈子天天坏我和贞姐你身子，你忘记了吗？」
　　我点了点头，任由她打了一通，最后我捉住她的双腕，拉入怀中，道：「感觉很熟悉，但一点也想不起来。」
　　说完，我敲了敲自己的头。
　　小倩突然冷静地看着我，泪花泛泛，却充满柔情蜜意，道：「如果这样，证明你还是没有忘记我们，我们也就不枉爱你一场。」
　　说完，她掂起双足，双手牵引着我的脖子，樱桃般的小嘴吻上了我的嘴唇，多么熟悉的感觉，我用力抱住她的纤腰，像一起生活已久的夫妻一般互相将舌头伸入对方的口腔内激吻着，不知不觉间，我的右手顺其自然就隔着单薄的绸缎抚上了小倩的酥胸，小倩被我捏得嘤咛一声娇喘热烈地回吻着我，少女的胸部不大，盈盈一握，我的单掌勉强合握。
　　乳峰紧崩，乳肉结实，坚挺有力，我就像对待老情人一般，右手用力地揉搓着小倩的一双娇乳，左手潜意识地不听使唤地伸到了小倩的裙底，正当我的色手伸到小倩胯部美穴外丝绸亵裤时，真要感受她的美穴形状，突然被小倩一把推开。
　　小倩一边娇喘一边道：「你到底想好没有，我已经和贞贞姐商量过了，虽然你是转世为人，我是你的前世侍女，而贞贞姐是你家总管，但却都被你坏了身子，无名无份，贞贞姐姐说了，不能让你轻易得逞，除非你娶我们为妻！你能做到我现在就把身子给你！」
　　我已经被她弄得欲火中烧，神魂颠倒，小倩这精灵的小鬼，天生媚骨，连一个眼神都能把人迷死，居然同我玩欲擒故纵，我才管不了那么多，什么妙一夫人，山盟海逝已经抛到脑后，一天一夜的性爱欲火未曾发泄，我就像一个溶炉，想烧向所有的女子！
　　「你真会找时机，那好吧，我答应你，不过你先给我点甜头现说！」
　　我扑向聂小倩，不愧为史上最美的女鬼，后晋升仙道重生后仙体更加风姿迷人，已经把我迷得晕头转向。
　　「我都是为了你好，你想一下，只要你看中一个妇女，喜欢人家，如果人家没有丈夫，你就娶人家，那她们就是你的人，你不是想怎样就怎样了吗？你可不能食言呀，如果你再负我，我会杀了你的，你信不信！傻子，来呀，那你还等什么？」
　　小倩果然是个敢爱敢恨的仙子，丝毫没有做作揉捏，听我说完，也不等我扑到，真接扑到我的怀里。
　　我低吼一声，上下其手，用力地撕开她的外衣，粉红色的小肚兜露了出来，看着她粉一样雪白肌肤，胸乳的形状完全影印有丝绸肚兜上，把她抱到小树林凉亭的白玉长椅上，将她完全压在身下，色手从小倩的肚兜下摆伸入去把小倩柔软的乳肉结结实实地抓个正着，毫不留情地揉搓着，左手抓住小倩的肚兜用力一扯，白玉般的凝脂胸部已经完全暴露在空气中！我一点也不留情面，用力一扯，「嘶」的一声，小倩粉红色的小亵裤已经离体而去……
　　「坏死了，好么……粗鲁……干什么……都给你……撕破了……等下我穿什么见人……坏死了！」
　　小倩边喘边骂。
　　「我不管，你不是不怕吗？」
　　我坐在她的身边，坏坏地笑道，一边爱抚着小倩凝脂般的胴体，一边色迷迷地欣赏着这马上到手的小猎物。
　　小倩秀发披散在白玉长椅上，肌肤宛如白玉，身材曲线尽显玲珑浮凸，双峰饱满圆润坚挺，乳头是粉红色的，只有两粒黄豆大小，要比妙一夫人的小上一半，柳腰纤细、玉臀丰满、玉腿修长构成诱人的曲线，小腹平滑，下腹处芳草居然是淡淡黄色的绒毛，像刚长出阴毛的少女般，散布在整个阴阜的周围，双腿夹得紧紧的，看不到阴缝内的风景，她浑身上下处竟无一点瑕疵。太美了，真是极品尤物，天生媚骨。
　　仔细打量小倩，秀丽绝伦的面容，圣洁秀丽，孤傲清幽，本来就超纯脱俗，自从晋升仙班后以后，从鬼魂得到仙体，在天朝也过了十数年，仙女是不会衰老的，多少年了，她还是保留了同一面容，已经美到了极点！就算用尽世上所有的词句，也不能形容聂小倩那绝世的风华，也许连妙一夫人、桃花、花蕊夫人等美妇，若单论容貌，也不能相比似的。像聂小倩、白素贞、苏妲己等拥有超级别惊世绝容的美女，大多都是因为天生媚骨，那是一种惊人的美，超凡脱俗的美！
　　我用颤抖的手抚摩着聂小倩的娇靥，后花园静得惊人，我们甚至可以听到双方心跳声各呼吸，小倩特有的体香使我陶醉。想到山洞中还有其她美妇存在，生怕她们不知什么时候会出现，我们就像偷情一般，又紧张又刺激。
　　我用手抚摸她全身如丝绸一般的娇躯，从妙一夫人那里总结得到的经验，俯身用嘴亲吻着她的耳垂，接着是脸庞，下腭、脖子，最后停在挺拔傲人的玉峰上，大嘴拇指和食指双指拈住她那小巧的乳头，来回搓弄。那种小巧柔软的感觉使我亢奋，一时间玩入了迷，而小倩就被刺激得雪雪娇喘。
　　「傻瓜，你还不快点，等一下她们就过来了！」
　　小倩见我只顾欣赏和玩弄，迟迟不入正题，又担心其他美妇会随时过来，有点焦急。
　　「叫相公！」
　　我在小倩耳边轻轻地说道。「你那么急呀？」
　　「我不……你又没有娶我……等到你娶了我再叫……我是……怕她们过来……」
　　小倩又娇又急。
　　「来了不更好，我们表演给她们看，让她们好好学习一下。」
　　我故意逗她，一只色手已经插入她的又腿间，抚弄着她的小蜜穴，发觉已经春水泛滥成灾了，滑的，怪不得她那么焦急。
　　我下体巨大的肉棒早已坚硬如铁，小倩推开我站了起来，我以为她要走，一把把她抱住，谁知小倩不仅没有走，反身开始脱我身上的衣物，可能她以前经常服侍我，又可能稍加法力，不一会我已经被她剥光了所有的衣物。
　　当小倩目光看到我近九寸长的巨箫时，大吃一惊，又羞又怕，白了我一眼，似乎无限忧怨，我拥着她的裸体，巨箫顶入她的胯间，感爱她那湿润的蜜穴热度。
　　色色地道：「我是以前大，还是现在大？」
　　小倩也许知道时间无多，也不说话，突然蹲了下去，也许真的已经我前世调教过，只见她樱口将开，轻车熟练地我的巨箫滑入她温暖的小口中，想不到看起来比妙一夫人还小的樱桃小咀居然能把我的巨箫含入半根，看着她那涨鼓的香腮，深感她的口技惊人，她的小舌头顶在我的马眼上，时而舔，吸，啜，缠绕，我何曾反过这种舒服的刺激，体内的玄力又开始高速运转起来，冲向脑海的灵力加强。
　　小倩见时机成熟，站了起来道：「好相公，快来吧，没有时间了。」
　　偷情的感觉真的好刺激，我把小倩抱到小凉亭的玉桌上，让她坐在玉桌边沿，双手把她双玉腿分开，小倩娇艳的小蜜穴如同粉红色的小花蕾一般敞开在我的眼前，肉黄色的小绒毛大阴唇，我分开她的小阴唇，粉红色的小嫩芽，两片小阴唇如同两片肉红的小花瓣，没有丝毫杂色。形状如两个鼓起的小花苞，上面有些许皱褶，十分可人，我也管不了那么多，经过与妙一夫人的实习，我跪在桌边的玉砖上，低头将开咀唇对她的小娇穴吻了上去，把她的小嫩唇整个含入口中，舌尖顶住她那敏感的花蒂，再划开她的穴唇，品尝着天生媚骨小仙子的小嫩穴，小倩被我吻得娇喘连连：「坏蛋，好……舒服……坏死……了……越来……越……坏……了」，阵阵淫汁从她的肉道中涌出，清清淡淡的，流入我的口中，如甘甜美汁。
　　我已经管不了那么多了，边舔同时将单指插入她的肉洞中，但刚插入半指，就被一层小薄膜挡住去路，我大吃一惊，停下对她道：「你……怎么……会是处女？」
　　「傻子，这有什么不可以，以前玉母送给我的十大神珠之一" 水神珠" 在我体内，每次后我自动会恢复处女身的，天下共有三粒，贞贞姐也有一粒。」
　　小倩扑哧一笑，解释着说。
　　「原来如此，那每次不是很痛？」
　　我心痛地说。
　　「如果你不喜欢，下次我把神珠吐出来就不会了，本了人家想留给你新婚的，没事，下次我还是处女。」
　　小傅解释道。
　　真是闻所没闻，天下之大，无奇不有，我低吼一声，低头又再次开始品尝小倩仙子甜美的小蜜穴，感爱她她小蜜穴美妙形状的皱褶。玩到心情兴奋处，不时停下来观察一阵，上面沾满了我的口水和她的淫水，娇处已经无比兴奋，嫩如桃花……
　　时间无多，我也毫不客气，反正来日方长，以后只要我喜欢，她天天都可以给我开苞，我站起来，调整角度，双手托起聂小倩的柳腰，对准了聂小倩的桃花蜜穴，我带电透明的大龟头像钻头般分开小倩的小阴唇，小倩被静电电得全身一震，「唔……」
　　了一声，我一挺腰将龟插入半截，感觉她的通道非常紧匝，比妙一夫人有过之无不及，已经被一层小薄膜挡住。
　　我看了一见小倩道：「倩姐，我要进去了，你准备好了没有？」
　　小倩看着自己的神秘小密穴被我的大龟头撑开，有点痛和紧张，又可能以前经常玩这招，已经习惯了，皱着眉头点了点头，轻轻唔了一声。
　　我开始用力，发觉我的巨箫就你手术刀一般戳破了聂小倩的处女膜。「啊……痛……慢点……太……太大了……」
　　我的龟头已全部进入了她温暖的肉道中，只见有血从蜜穴中小倩的大腿间流下，我第一次体会到了占有处女的兴奋和快感。
　　我安慰着她，边用手抚摸着她那双紧崩的嫩乳，使她注意力有所转移。然后慢慢的插了几十下，又慢慢的进入了两寸。小倩真是天生媚骨，肉道又紧又软，四周的肉芽会前后蠕动，太紧了，肉芽拼命地挤压着我的箫身，原来小倩肉道是女人极品名器中的香菱玉齿，凸起的肉芽不断蠕动压迫着我的，男人会因为刺激而产生强烈的快感，那种快感，除非身历其境否则绝对无法想象。这种性器堪称绝品！
　　我是何人？虽然非常舒爽，又岂能轻易服输，我的巨箫不断前进，感觉到聂小倩的桃花源里通畅了许多，小倩肉洞像一个幽深不可测的洞穴，起码超过妙一夫人深度，六寸之后才开始进入她的子宫，破宫也是很痛的，特别是小倩这种没有生过小孩的少女，突破子宫口就像破处一般的痛，也许小倩已经经历多次，她只是配合，皱着眉头咬着嘴唇没有叫出声，八寸之后，我的整个龟头已经进入她的子宫，小倩的子宫整个包着我的龟头，像进入一片花蕊中心，不断地翕张吮吸，十分有趣。交欢使我我脑海中的玄力越来越强，我等小倩完全适应之后，我开始才开始加速抽插起来！
　　小倩在我的不停象匹野马一样在聂小倩的胴体上尽情地驰骋同时，开始淫声喊叫起来：「呀……爽……好久没……有这样……爽过……了越来……越大……
　　了……快……干我……操我……死……我了……等得我……好苦……十年……了……好苦……好爽……啊……啊……死了……来了……啊……」
　　突小倩全身僵硬，紧紧地用双腿缠着我的腰部，嘴里发出浑浊的喘息声，玉臀乱扭，这越发刺激了我，我闭上眼睛将全身所有的力量汇集到腰部，肉体的撞击声如同响雷使山洞都在抖动，忽然，我的巨棒象受火山爆发的岩浆烫着了一般，小倩高潮了，阵阵火一般的阴精喷泄而出……我的玄力毫不客气地吸收着她仙体阴精，玄天双修大法在她高潮的一刻运转起来，阴阳交会，小倩在持续的快感中不断娇喘，在" 混沌诀" 内苦等几年终于有了回报，我的玄力也得益于小倩几年积攒的阴精，以精进了一层，我乐意地享受着小倩高潮时肉道蠕动缠绕吮吸，双手握着小倩仅合手的的椒乳，来回搓捏，真爽，说实话，如果不是对妙一夫人身份那份禁忌的向往快感，与小倩交欢还是得到更高的层次。
　　好不容易小倩渡过高潮期，她全身吊腻在我的身上，我正要对她进行新一轮的轰炸，一个声音从远处传来：「汗儿，你在哪里？」
　　是妙一夫人的声音，我十分紧张，可小倩却一点也不急，倦在我的怀中不肯离开，我急道：「倩姐，快，师娘过来了！」
　　我把巨箫从小倩温暖的玉壶抽出，带出一股淫液。
　　小倩完全不紧张，连空气中都弥漫着交欢的气味，她双手吊在我的脖子上道：「玩的时候你又不知害怕，这会你怕害了，你叫我一声娘子，我就放过你，你什么时候娶我呀？」
　　都这个时候了，这小鬼还赖着这事，「汗儿，汗儿！在哪去了？」
　　妙一夫人的声音越来越近了。


第11章:再淫师娘,后宫雏成情定七妇
　　听着妙一夫人的声音有些焦急，我更加着急，正要抓起地上的衣服穿，可小倩怎么也不肯下来，道：「你急什么，快叫娘子！」
　　我一边推开她一边道：「好娘子你就快放过我吧，师娘马上就过来了！」
　　小倩不依不挠道：「再叫，亲我的一个。」
　　我赶紧叫了一声：「娘子！」
　　又在她的脸上亲了一口道：「这样可以了吧。快穿衣服，快点了。」
　　达到目的小倩从我身上下来，我赶紧往身上乱套衣服，看到我手忙脚乱的样子，小倩「扑哧」一笑：「真傻，也不想一下我是谁？」
　　说完，念一个咒语往地上那堆衣服一指，叫一声「起」，衣服已经整整齐齐地穿到我的身上，包括那些被我撕破的衣服也还原穿在她的身上，像没有事发生过一般，同时地上、桌上那些贞血、淫液已经清理得干干净净，仙子就是仙子，会法术的，这倒让我增了见识，想不到小倩还有这种能耐，我终于轻轻地舒了口气。
　　小倩感觉到妙一夫人朝小路接近，拉着我的手，道：「还不快走？」
　　只听一阵风从耳边飘过，转眼之间我们已经到了后花园最远的角落，小池温泉的源头处，这里是温水的源头，水温相对高一些，烟雾弥漫像人间仙景一般，四周种满了奇花异草，鲜花常年盛放，从不凋谢，我也曾经与妙一夫人来过此处，这里还有露天玉桌，圆石凳几张！花香扑鼻，沁人肺腑。
　　小倩可没有心情欣赏这里的美景，含情脉脉地看着我道：「坏蛋，说过的话可要算数哟？我先走了，我去把你那心爱的师娘引到这边来。」
　　说完，身影一闪，就无影无踪了，果然像鬼魂一般，来无影去无踪。
　　果然，不出一会，妙一夫人的声音就从不远处传来：「汗儿，相公，你在哪呢？」
　　我赶紧回答：「师娘，我在这边。」
　　不一会，一位白色道袍，倾城倾国的少妇出现在我的眼前，我赶紧跑过去，抱着妙一夫人丰满的身躯，自从妙一夫人恢复青春，又晋升散仙后，越来越娇艳了，我拥着她的柳腰道：「好娘子，你找我吗？那边的事情忙完了吗？」
　　幸好小倩这鬼丫头有本事，连气味都能清理得干干净净，看来这种事前以前她没少做，要不然哪能有这么好的经验，再不然就是训练有素，否则，刚才交欢激烈，气味浓郁，不被师娘发现才怪。
　　「那边有贞贞妹妹安排，刚才见到小倩妹妹说你在这边，所以我就过来了，你出来那么久，在干嘛呢？」
　　妙一夫人头轻轻地靠在我的肩上。
　　看着美妇师娘在怀，我的手开始作坏，伸到她那丰满高耸的乳房上隔衣揉搓着，肉感太强了，沉甸甸的的，妙一夫人轻轻打一下我的手道：「坏死了，消停一会都不行。你还没有回答我的问题呢？」
　　我色色地说：「谁叫你长得那么漂亮呢？我是看到你们都在忙，就到这边来活动一下，你们那边忙完了吗？」
　　妙一夫人答非所问：「真的？相公你没有发觉今天那些美人任何一个都比我漂亮吗？唉……真的没有信心了，一个个美得出水来。」
　　妙一夫人轻轻叹了口气！
　　「好师娘，在我的心目中，你是最漂亮的！」
　　我由衷地说，手上加快了对妙一夫人双乳的侵犯。「她们有她们的美，你有你的美，你根本就没有输给她们。」
　　妙一夫人非常满意的我答案，亲了我一口娇笑着道：「你的小咀越来越甜了，真好。我也知道我自己的问题，不用你来安慰，只要你好好对我，我也知道今天的结果，现在才几个，将来或许有更多也不一定。」
　　妙一夫人看似大方，其实口气酸酸的，充满了醋意。
　　「好师娘，你知道我的心意，又不是我找来的，我也没有说过要娶她们。无论什么时候，我都不会离开你的。你永远都是我最爱的人！不管以后发生什么事，我身边有多少个女人，你将永远排在我心目中第一位，如果有一天我真的像你们说的我妻妾满堂，你将是我的第一夫子人。」
　　我动情地说。
　　妙一夫人听说，泪花闪烁，道：「汗儿相公，我相信的，其实真的不能怪你，我能理解，也是因为我的能力不足，如果我一个人都可以服侍你的话，我也不会同意她们那些荒唐的做法，虽然我知道我不可能一个人去拥有你，但我实在是太爱你了。」
　　妙一夫人说到动情之处，嘤嘤地哭了起来，想来她也受了不少的委屈，前天才新婚的，正值新婚燕尔，第二天就要接爱夫君妻妾满堂的局面，如果有点先兆还好，但是有些事情来得太快了让她一下子无法接受。
　　我没有说话，只是轻轻地拥着她坐在玉石圆墩之上，手上不停地对对她的双峰侵犯，算是慰其实也不能怨贞贞她们，妙一夫人虽然美妙，肉体丰满圆润，与她交媾虽然非常享受，但贞贞仙子说我开窍前会进行一次变身，如果让妙一夫人一个人来承受，恐怕是无法完成的，甚至会因此丢失性命，妙一夫人也明白，不是真正的抱怨，只不过是一时气苦而已。
　　话说就是刚才我在与小倩花园偷情的同时，深具领导气质贞贞仙子那边已经召集了：妙一夫人、蔡文姬、花蕊夫人、苏妲己、桃花夫人开了一次会议，几位绝世美妇坐在一起，真是令壁光暗淡艳光生辉。
　　贞贞仙子道：「本来这种会议理论上应该由兰因姐姐主持，但由于姐姐暂不知情，小妹今天就托大做一次给你们召集会议，还望姐姐见谅。」
　　妙一夫人温柔一笑道：「贞妹，大家都是自己人，你就不用客气了，反正几位姐姐妹妹都在，贞妹你有话就直说吧。」
　　贞贞向几位贵妇人福了一福道：「这事是这样的，首先对不起兰因姐，事出有因，希望姐姐明白，大家既然是过来人，我就直说了，总管大人在天朝时就是床上高手，那方面的能力过人，降生前又得天后亲自帮他加强精关，要他开窍必须让他破精，兰因姐姐能力虽然很强，但不足一个人能完成这件事，所以我找来几位姐妹相助，也是大家的缘分所至，既然现在都是好姐妹了我就实话实说，请大家也不要介怀。」
　　贞贞看了妙一夫人一眼，妙一夫人虽然害羞，但想到相公汗儿了床上勇猛过人之劲，又不禁点了点头！
　　贞贞见妙一夫人默许，接着道，「今天我把徐姐姐、息姐姐、蔡姐姐，苏妹妹几位请来，其实也是事出有因，不隐瞒各位，以前在天朝之时，我与倩妹都是总管大人的枕边人，但通常都是我们姐妹联手才能满足他的需求，有时还要加上三两个仙子、丫头、闺中密友。总管那方向的能力太强了，不是迫不得已，我也不敢劳烦各位姐姐妹妹，选你们的目的，其实也是顺应天后懿旨，同时觉得几位姐妹都为历史作出巨大贡献，都是各个朝代不可多得的成名人物，不管是容貌或才气，都是响当当的人物。虽然命运坎坷，到现在你们将得到一个修成正果的机会，你们都是媚骨天生，绝世尤物，正是上上之选，说实话，总管乃我最爱之人，如果不是事情棘手，我也不想将自己心爱之人与人分享，相信兰因姐姐也是，事情我也说得很明白了。我们可以商量着办，会给你们一个与总管单独接触了解的机会，到时你们可以自由选择去留，不知姐妹意下如何？」
　　几位艳妇听说完，都低头不语，好半晌，还是年龄最大的桃花夫人道：「我们姐妹几人全赖仙子再给生命，现在有那么好的机会，我们本应是听仙子的，但是我们三世为人，说实话我们第一世都是身居后宫高位，其实也是男人的玩弄工具，大多贪图我们美色，二世为人更不消说了，完全成了怪物的玩弄泄欲工具，我们都是不洁之人，而且年纪比公子相差太多，就怕我们配不起，至于其它方面还有什么好要求的？」
　　贞贞仙子又道：「要姐姐妹妹们献身，实为正义之事，几位姐妹倾国倾城，总管大人本就是开放之人，决定是不会计较的，再加上修真之人早已脱离年岁的限制，这更不是什么问题，总管大的为人我最了解不过，你们献身于正义，将来总管救难于天下，也算你们功德无量，天后已经交待我等，自然传你们修真之法，他日几位姐妹必成正果。」
　　贞贞仙子如空谷幽兰，字字如玑：「还有一好事，姐妹们有机会与总管合欢双修，更能事半功倍，总管他天生武皇，先天俱备" 玄天双修大法" ，不是后天修练的，是天然产物，不管哪个女子与其合欢，都可以直接得到他的先天玄力，这种玄力最大作用就是可以使你们脱胎换骨，还可以令你返老还童，兰因姐姐就是很好的例子。」
　　几位美妇闻言，齐刷刷地看着妙一夫人，看她那看似二十七八花信少妇的模样，娇嫩如花蕊般的肌肤，听到这里，几位艳妇不禁食指大动，几位艳妇互相交换了眼色道：「我们完全凭仙子安排！」
　　贞贞仙子接着道：「以后你们就在这里居住吧，这里的时间相当外面的十二倍，在你们还没修练成仙之前，是个不错的修真的地方，对你们练功有好处，将来总管行走江湖之时，你们还可以隐入总管随身法器" 混沌诀" 内，随时跟着总管，不过……」
　　贞贞说着说着，欲言又止，看着妙一夫人，妙一夫人不解其意，问道：「贞妹有话真说无防，反正大家都是姐妹了。」
　　贞贞沉吟道：「经过接触，发觉现在的总管性格相比前世有了很大的改善，以前他总是傲慢不羁，不可一世，现在已经变成了知书达礼，知识渊博的谦谦公子了，其实都是兰因姐姐教导有方，不过，我们既然决定将他当成我们的共同夫君，是希望他对我们有一个态度，做一个有责任心之人，给姐妹们一个名份，不知姐姐意下如何？」
　　妙一夫人毕竟是经历过风浪之人，道：「这个是自然，我们妇人把名节看得比生命还重要，他不给你们名份，那我也不会放过他的，只不过我希望你们也尊重他的个人意愿，请尊重他的选择，同时，我们作为他的妻妾，以后多帮忙管着他一点，不要他在外面乱搞男女私情，或者以后他身边的女人也许不止我们几个，还有我希望姐妹们为了他的前途着想，同时，贞妹你以后就称他为公子吧，现在他已经是另外一个人了。还有，我们为他的妻妾的事，不是私底下知道为好，不宜向世人宣布。」
　　贞贞仙子和几位艳妇一致认同，才妇蔡文姬拉着妙一夫人的手道：「我们几世为人，实在不宜再在世上出现，我们就把这里当家，如果他没有意见，我们就做他身后的女人。我不要求正妻身份，我就做个侍妾好了，能得到他万分之一的爱我就心满意足了。」
　　花蕊夫夫，桃花夫人，苏妲己也随声附和着。
　　贞贞仙子听说道：「至于谁妻谁妾，其实也不必过早定论，以后就由公子爷自己安排吧，兰因姐姐，这边的事我们先谈到这里了，等一会你去找一下公子爷，跟他说明一下情况，等他同意后我们再做下一步决定吧。」
　　妙一夫人起身道：「好的，那我现在就去找他说明，你们先休息一会吧。」
　　几位艳妇各自回房收搭房间，贞贞仙子已经同仙法给各间卧室配上了华丽的木门，虽然大家同在一屋檐下，还是有点隐私为好，应该是各自隐私的生活空间，不是每一个妇女都可以接受大被共眠的游戏的。
　　贞贞着手开始给几位美妇做饭，自从她出现之后，山洞不仅开始有了人气，这个神秘的山洞也突然有了家的味道，而妙一夫人去后花园找我去了。
　　这时的后花园只有我和师娘妙一夫人，妙一夫人哭泣了一会后就停止了哭声，我一边安慰着她，把师娘抱在怀里，大手解开妙一夫人的道袍和中衣，妙一夫人根本就没有穿肚兜和亵裤，道袍和中衣被我解开，胸部与胯部的春光就完全暴露在空气中。我一只手搓着她的巨乳，一只伸到她的胯间，揉捏着她娇柔的阴户，不一会，妙一夫人喘息不定，就淫水涟涟了。
　　妙一夫人也不阻止我的动作，在我的身边，她已经完全放开了，作为我的夫人，她一定要尽到这个责任，再也上新婚燕尔，两个人单独腻在一起肯定免不了干这种事，特别是妙一夫人是第二春，更加珍惜这次禁忌爱恋，所以她也完全放开身心，随时满足我的欲求。再加上与我欢爱能玄天双修，交媾既快乐也可增加玄力，何乐而不为呢？她甚至已经迷上这种激情的性爱。
　　「她们不会过来吧？」
　　妙一夫人有点担心道。
　　我嘻嘻一笑道：「怕什么呢？过来也让她们学习一下。」
　　「坏死了，这种事还要表演，我不干。」
　　妙一夫人在我身上扭动着丰满的肉体，同时着手解开我的衣物：「好相公，快点吧，我可不想给她们表演，要表演也只给你一个人看。」
　　「好师娘我要品尝你的肉肉。」
　　我色色地在妙一夫人的耳边道：「你趴在桌子上，我要从后面品尝你的最羞处？」
　　妙一夫人一听，羞得无地自容，但又充满无限的期待道：「越来越色了你，真怀疑你是色狼降世，坏死了。」
　　说归说，但是还是乖乖的伏下身子趴在玉桌上，丰满圆浑的屁股高高的翘在我的眼前，最神秘的私密羞处完全暴露在我的眼前，真美，除了暗红的小菊花，阴唇几乎没有一红杂色，特别是已经恢复到少妇年代，不经常使用的阴部像鲜艳的桃花一般娇艳，形状也发生了改变，由于大阴唇的肌肉收紧，原来深藏在大阴唇内的小阴唇已经外露，上面沾满了花蜜，淡淡的粉红色，太可爱了。
　　我一边欣赏，一手抚着她的肥臀，一边把手指滑入她的密道只，太湿润了，我不禁吞了一口口水，蹲下来不顾一切地将整张俊脸嵌入妙一夫人的双股间，伸出舌头在妙一夫人阴户处肆意狎舔，淫水大量地涌喷出来，淋湿了我的整张俊脸。
　　这是我与妙一夫人的最亲密抚接触，嘴唇叼住妙一夫人的小阴唇扯长放下，舌头伸入她的肉穴中尽情地吮吸。
　　妙一夫人哪能受得了这种刺激？一边呻吟一边淫叫：「好人……好相公……你身舔得……我真爽……雪……雪……舒服……太舒服……了……用力……你怎么……舔人家……的菊穴……脏……雪……啊……唔……唔……爽死我了……」
　　我也不管那么多，妙一夫人不经常进食，肛门极少使用，没有半点异味，我在她的阴户与菊穴来回舔武器弄着，手指结合嘴唇的动作，时而插入她的穴道，时而按压她的菊蕾，不亦乐乎，就这样持续了一刻多钟，妙一夫人长「啊……」
　　一声，淫汁喷了我一脸，全身抽搐，高潮了！我将嘴巴对着妙一夫人的阴户，将她的淫水吞下肚中，如醇酒般的美味，带着女人的体香和淫水应该有的少许腥骚，妙一夫人连叫的力气都没有了，全身无力趴有玉桌上，不断地呻吟着……
　　半晌，妙一夫人才回过神来，转过身子，见我俊脸上布满了她的淫水，道：「好相公，你对我真好，你不嫌我脏吗？」
　　温柔地伸出香舌，将残留在我脸上的淫水舔得一干二净，发觉的胯间的巨箫顶着她的小腹，已经明白了我的心意。
　　「好娘子，你的身体都是高贵干净，我怎会嫌你脏呢？以后我天天都要品尝你的好吗？」
　　妙一夫人点了点头，解开我的亵裤，我的巨箫早已勃起半天了，妙一夫人温柔的小手抚摸着我透明带电的巨箫，发觉比昨天似乎又大了一些，道：「你这个坏东西又变大了，这样发展下去不得了了，听贞贞妹妹说到你开窍的时候还会变身一次，真不知道会变成什么模样，要是变成只丑八怪我就不要你了。」
　　我想不到妙一夫人竟然如此调皮，一向高高在上的掌门夫人随着恢复年青而变得更加自信了，我逗着她道：「那你还不趁它还帅的时候好好疼一下它？」
　　妙一夫人娇嗔了我一眼道：「哪里帅了？丑死了。」
　　「师娘，你给我含含吧，它都硬了半天了。」
　　我把巨箫在妙一夫人的小手中插动几下，妙一夫人柔软修长的玉指抚摸得真的太舒服了。
　　妙一夫人白了我一眼，从我身上起来，我坐在玉桌上，张开双腿，轰天巨很箫已经一柱擎天了，妙一夫人蹲在玉石地板上，光洁的脸庞像情人般我的肉棒亲密接触着，抚弄半晌后，依依不舍般张大樱桃小口将我的巨箫含入口中，我感到自己的巨箫进入一个温暖而湿润的腔道中，滑滑的十分在趣，妙一夫人已经越来越有经验，时而含弄一阵，时而吐出，用舌头清理着箫身上的口水，龟头上的静电刺激着敏感的舌尖，酥麻痕庠，十分有趣，吱吱有声，妙一夫人香腮鼓起，小手抚摸着我的卵袋，双指轻轻压迫着的我睾丸，麻麻微痛的感觉十分刺激。
　　我居高临下，看着妙一夫人尽力侍奉着我的巨箫，我恰意得放松身心，双手按住妙一夫人的头，妙一夫人极力张开口腔，极力地将我巨箫吞入，我的巨箫好几次碰到妙一夫人的喉结，妙一夫人差点没有吐出来，但是这种神奇的感觉对我来说十分刺激，特别我的龟头深入妙一夫人的咽喉她做吞咽动作的时候，要不是我没法射精，如果按正常状况，早就刺激得高潮迭起，妙一夫人真是天生的性爱尤物，想不到也是天生媚骨之人，一天一夜对她身体开发之后，越来越妖艳了。
　　在这个与世隔绝的奇妙山洞，只有后花园不知从那里射照入来的太阳光线，我看着四周无轻轻温泉的雾气缭绕，四周鲜花绽放，近处绿树成荫，流水潺潺，美妇师娘趴在跨间侍奉，突然有一种豪气凛然的感觉，发誓要征服天下，还世间净土，让人人都过上美好生活，更要使心爱的女人幸福美满……
　　妙一夫人真是为爱不惜一切，真不明白这么美丽的尤物为什么就得不到妙一真人的宠爱，她在我胯间忙过不停，吮吸吹含顶拉缠绕，出尽所能「啜嗓」有声……我舒服得轻叫：「好师娘……爽……爽……你的口技越来越厉害了……真舒服……以后天天给相公我……含……好不好……呜呜……夜……夜……舒服！」
　　妙一夫人听来我的叫声，把我的巨箫吐了出来，白了我一眼道：「坏东西，你叫什么，等下把他们都引来了。」
　　说完，手指作一道符咒，口中念念有词，在方圆五丈内布下隐禁制，吐了一口口水，揉了揉累惨了香腮，俏布满了红晕，煞是娇艳。
　　我把她拉了起来，道「好师娘，你真的越来越厉害了，真舒服。」
　　妙一夫人白了我一眼道：「舒服又不见你射给我？只要你肯射给我，我早就是你的人了，爱你爱得入骨，你要我做什么都愿意。还有，我现在都是你的娘子了，我不想你叫我师娘，我希望我们一起的时间你都叫我娘子，或兰因，以后出去的时候在人前你再叫我师娘。」
　　看着高贵美艳的妙一夫人，这个曾经的一代掌门夫人熟妇，因与我双修后得到我的先天玄力已经变成了二十多岁少妇般的诱人容貌，如果现时再与妙的女儿霞儿和灵云走在一起，肯定是十足的姐妹花般。
　　「不是我不想射，是实在射不出来，好娘子，你搞得我好舒服，真想你天天都含着我！」
　　在阳光下再次近距离观察她的容貌，发现现时的妙一夫除了高贵美艳外，多了一份的是清纯脱俗。加上散仙之气，在现时的几位美妇中，恐怕只有贞贞仙子白素贞才可与之匹敌，不愧这当今天下第一美妇，就在此时，我的心里突然想想一个人的身影，那就是我的另一位师傅，比妙一夫人小几岁的清纯脱俗的玉清大师，来这里已经两年，外面虽然只过了两个月，太久未曾见到几位熟妇师傅和一群师姐，突然有点挂念她们，看来要极力配合贞贞仙子的办法，把这边的事要尽快解决才行，尽早回去与她们相见，不知到时她们见到我突然长大后，会有什么感觉？
　　妙一夫人见我看着她出了神，轻轻捏了一下我的肉棒道：「这样看着我，我脸上又没有长花，好看吗？」
　　我把她抱在怀里，手抚上了她丰满的双峰，食指和拇指搓着她花生料大小的乳头，好像乳头的颜色又淡了一些，粉雅的特别红润，充满弹性，让我爱不惜手。
　　「好娘子，你真美，今天才发现你真是天下最美的女人。」
　　我由衷着说，没有半丝恭维。另一具色手伸到妙一夫人湿润的胯部，借着淫液，双指插入她的肉道中，妙一夫人的肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，阴道的肉芽自动蠕动，四周的肉芽缠绕过来，十分有趣，我开始做着抽插动作，尽情地玩弄着是那已经属于我的性器肉道，大量淫液充斥着妙一夫人的阴道，滑潺潺的，不出一会妙一夫人就全身发软娇喘连连了，趴在我的耳边，轻轻地淫叫道：「……好夫君……好相公……你的坏手……插入……我的小穴……真……真舒服……你不能光顾着玩……
　　快点……操我……干我吧……我怕……怕一会她们就……来找我们……了……来吧……插入去吧……」
　　说着，踮起脚抓住我的肉棒塞向自己的阴户，性器的接触使得我龟头静电把妙一夫人娇嫩的阴唇激灵一下，由于大量淫汁充斥了她的肉道，虽然极品名器经过我一天一晚的暴操，大半天的休息已经恢复了原状，伸着淫汁，我的巨箫在妙一夫人肉穴内抽插了十多下，发觉姿势不是很理想，便提出变换了一个姿势。
　　我坐有玉石圆桌上伸直双腿，胯间九寸冲天巨箫充血发紫直指云屑，妙一夫人面对着我跨开玉腿横跨我的双腿，妙一夫人双指把自己的肉唇分开，一手扶着我的巨箫对准自己的穴口，坐下蹲动作，借着淫水的润滑，我的巨大龟头就像一个开路先峰，划开妙一夫人紧匝而长肉芽层层叠叠肉穴甬道，轻易就进入了妙一夫人的极品子宫「深海擎天」，妙一夫不仅是双阴仙子，一条阴道两种极品，可惜的就是肉道略显短，七寸已是她的极限，不过那种紧缠重力吮吸的感觉让人感觉飘飘欲仙，但我也不是银枪腊头，直径接近三寸的菰头就像个巨大的活塞，抽动时每次对妙一夫人的娇嫩的肉芽都是一种巨大的刮力，加上静电的刺激使这个抽出插入的交媾过程既酸又麻！
　　穿着朴素的道鞋，踩在玉桌上，做着上下起蹲动作的妙一夫人，几个起落后就会就淫语满天飞：「……唔……唔……雪……雪……爽死了……夫君的……大棒……太大……了……插死我了……每次都……刮死我……人家……小穴……都被你……操……爆了……爽……舒服……太爽……了……好夫君……好汗儿……干我……操我……」
　　。
　　妙一夫人语无论次地淫叫着，巨大的乳房现在已经紧着，如两个小型西瓜的半边，随着她的蹲起而上下波动，就在我的眼前晃动，我一手搂着她的柳腰，一手抓住她的右乳，捏住前半端，一低头把她那花生大的乳头含在嘴里，像小孩掴奶般吮吸着她的乳头，妙一夫人乳晕并非很大，大约有一小瓷酒杯大小，色泽丰常浅，轻红肉色，十分好看。
　　妙一夫人和未回复春青的花蕊夫人，桃花夫人，蔡文姬等三大熟妇，身材好些，但这四妇都是巨乳，巨大程度大家都不容让，而妙一夫人已经回复青春，腰姿更为纤细。这种巨乳瘦腰的熟妇每个时代都难得一见，不愧几位妇人都代表着不同年代的绝色。
　　我双管齐下，妙一夫人已经得到我的双修玄力，散仙品级，虽然被我干得死去活来，但也能强忍延时高潮，虽然她明知我不会喷精，但也尽心尽力去讨好我，极力让我充分彻底地得到并享受她的肉体，这时只有一个信念，不管自己多么淫荡，只要我喜欢，她就会不惜一切，可惜她心有余而力不足，半个时辰过后，她已经起蹲了几千次，虽然神功护体，也是香汗淋淋，「啊……啊……我来了……啊啊……爽死我……了……泄死我了……操……我……操我……啊……」
　　我发现她速度开始下降中，抱着她反身将她压在身下，对她一阵密集的轰炸，妙一夫人已经到了极限「啊……啊……」
　　几声后，用力地抱着我全身发抖，我没有再动，把巨箫插入她的最深处，深深地顶住她的子宫底部，感受着妙一夫人高潮时子宫和肉道的抽搐缠绕，十分有趣，玄天双修大法自动运行，我们的玄力在互相交融着，妙一夫人高潮连连，足足享受了半个时辰！
　　好不容易妙一夫人从高潮中回过神来，我趴在她丰满雪白的胴体上不肯起来，巨箫深深地凿入她的子宫内，好一夫人高潮后的满脸红晕，玄力充满了四肢八脉，下体肉穴被我巨箫完全填满，充实无比！
　　我低着头，吮吸着她的乳头，狎猥玩着她的双峰，下体轻轻地抽插着，妙一夫人高潮刚过，全身懒懈，任我玩弄，半晌后，她推了一下我道：「好夫君，你再这样干下去也不能射出来，我们已经出来很久了，等一下她们都会心急的，我也想你快乐，你还不如多动点心思在其她姐妹身上，以后你开窍后，每次都能射精给我就好了。」
　　「师娘你怎么也能同意我同她们成亲呢？」
　　对于妙一夫人的态度，想不到她如此的豁达。
　　「我为什么不同意，又有什么不同意呢，你不明白吗，你就算在我身上操上几天几夜，我也不可能满足你的需求，唉，我也不想这样，如果只能这样，我也没有办法，总归来说，我不可以一个人拥有你。」
　　妙一夫人想开了，心情也好了一点：「再说了，还不是便宜你这个大色狼，这会你心里都乐开花了吧。」
　　「我没有，在我的心里，只要师娘你一个！」
　　我解释道。
　　「我没有怪你，你放心，是我没有那种能力，你放心去找乐子去吧。以后你就算把那些师姐师妹们都娶了我也开心，只要你心里有我就行了。」
　　妙一夫人显然已经想到肥水不流别人田，可能已经预计到了我的感情发展，毕竟我与她的身份关系暂时还不能向世人公开，包括那些艳妇与我的关系。
　　「你放心吧，你永远是我心中的女神，我不会离开你的！」
　　我情真意切地说道。
　　「我相信，你放心去与她们一起吧，开窍后我希望你对所有人都从一而终，不做负心郎。起来吧，你再这样下去，她们真的过来找我们了，我可不想表演给她们看，至少现在不想！」
　　妙一夫人推开我，我的肉棒在她的肉穴抽出，带出一堆灰白淫汁。
　　妙一夫人温柔地服侍着我，先同小嘴帮我清理干净箫身的残留物，当然不忘记让我再享受了片刻她的口技，最后又托起她的巨乳让我巨箫的口水擦拭在她的双峰上，服侍我穿好衣服，我一直默默地享受着妙一夫人的服侍，看着她雪白坚挺的双峰，我突然有一种下流的想法道：「师娘，如果我以后能射精，一定要好好射在你的奶子上，再画下来，天天欣赏！」
　　妙一夫人骂了一句：「小小年纪脑子里装着那么多肮脏的东西，你放心，你可以在我身上任何地方射，只要你喜欢，你可以射在我的肉体任何一个角落，你想欣赏，以后多陪我不就行了吗？我就是你一个人的，画下来多恶心呀！一不小心让别人看到让我以后怎样做人呢？」
　　我点了点头道「」「师娘，你真好，如果真有那一天，我一定会把我的第一次射给你。」
　　妙一夫人在穿着道袍，我一边抚摸着她身体的敏感部位，一边逗着她道：「等我想一下第一次射在你的哪里最好。」
　　「傻瓜，当然是射在我的身体里最好，我可不想浪费你的第一次，难道你不想把的的初次精华射在师娘的最深处吗？」
　　妙一夫人很快已经穿好道袍，朴素的道袍与娇艳的容貌相比，显得有点不搭配，但更显诱惑。
　　「那就这样定吧！」
　　我非常开心，感觉今天的妙一夫人与往日有所不同了！
　　妙一夫人的欢容豁达为我以后的感情走向定了一个基调，也相当于一句：「只要你对我好，不负于我，我可以只眼开只眼闭。」
　　那等于把我的缰绳放开一般。可妙一夫人不忘记来上一句：「希望你以后找女人在乎质量，不要在乎数量。不要随边什么女人都往回带！」
　　在温泉边上稍作清洗后，妙一夫人主动拉着我的手，我们依偎而行，一只手放在妙一夫人的臀部揉搓，一只手抱着妙一夫人的削肩，天下第一美人就在怀中，突然引发我的豪气，得妻如此，夫复何求？
　　可能是贞贞仙子她们故意给我们机会，要不以小倩的那种性格，刚献身给我，晨峡嗟攘礁龆嗍背侥兀靠隙ㄊ潜恢诮惴蚶住，要不然早就冲进来找我了。
　　贞贞仙子果然是持家有道，当我们回到大院时，饭桌上已给摆上了香喷喷的饭菜，我与妙一夫人极少做饭，通常都是十天半月才到储物室找些千年灵液、万年人参、何首乌、仙果等充饥，一下子来了那么多人，还有香喷喷的饭菜，桌上还摆上几瓶玉液陈酿，玉碗、金P、银筷已经准备就绪，看来我的后宫全家第一次宴会马上就开始了。
　　小倩眼尖，首先发现我们出现，拉着妙一夫人道：「好姐姐，贞姐要我通知你们，晚宴再过两刻钟就要开始了。」
　　「谢谢小倩妹妹，辛苦你们了。」
　　妙一夫人高潮刚过，下体湿湿的，嘴里乳上还有一些残液味道，以洗漱为由，先进入女主人房洗澡去了。有门真对我来说也不是什么好事，妙一夫人房门一关，我就在外傻站的份。
　　我也想跟着进去，却被小倩这鬼丫头一把拉着道：「我们都等你半天了，你又要去干嘛？陪陪我们不行吗？」
　　「我也要去洗澡，我身上也脏。」
　　我还不死心，一心想着去和妙一夫人鸳鸯浴。可小倩就是扯着我不放：「晚上我帮你洗，以前我是你的贴身待女，你的起居都是我一个人照顾的，对还有贞姐。」
　　「这不太好吧，我现在是另外一个人了，再加上我从来都是自己洗澡的，我们又还没有成亲。」
　　经过下午我和她的盘肠大战，我已经很了解她了，我故意逗一下这个鬼丫头，看她是什么反应。
　　果然，这小丫头经不起我的一激，双手叉腰，就像那些骂街的妇人一般，指着我道：「你这样说是什么意？你想赖帐吗？你下午才……唔……唔……」
　　看到小倩急了，我赶紧唔住她的嘴巴，拉她走向一边，道：「姑奶奶，怕了你了，你别叫行不，我是逗你玩的。」
　　小倩白了我一眼，道：「怕了？真的是变了个人似的，以前你搞了哪个女人就到处宣扬，现在确实有点不同了。」
　　妙一夫人明显比以前的速度加快了，正在我们说话间，妙一夫人打开门，尽管时间仓促，妙一夫人还是把自己打扮了一番，发髻上还插着一串美丽的珠花，闪闪发亮，一身洁白的素袍把她凹凸有致，玲珑剔透的身材充分地显露出来，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，姗姗地走了出来。虽然也着着肚兜和中衣，高高耸起的胸部特别的耀眼，雪白修长的脖子下，露出一大片雪白的胸肌，暗香流动，半截深深的乳沟露了出来，太美了，雪白的裙袍外仙光流动，下午的盘肠一战，似乎又美艳了几分。带着电意的凤眼斜瞟我一眼，我全身一震，看着带我从小长大的师娘在我爱的滋润下如此美艳，我的刚平复的巨箫又翘了起来，就差口水没有流出来。
　　小倩没有留意我的变化，一直野蛮地把我扯到一张小型十人白玉餐桌前，把我按在主人位置上，我环扫几位艳妇，很显然，几个艳妇早已经已经沐浴更衣，可能是她们第一次正式来面对我这位快上任的「新夫君」，所能她们明显经过了一番装扮，把最漂亮的衣服都穿在身上了，隆重又温馨，不同年代的名妇穿上自己所在朝代的或名贵或优雅或清新的礼袍，五颜六色，花枝招展，还戴了不少珠宝首饰，环肥燕瘦，真是珠光宝气，艳魅四射。
　　看着倾国倾城，或肥或瘦，年岁不一的历史名妇，我一下了掉入美人堆了，如致身花耸中一般……


第12章：温馨晚宴，淫戏醉妇白蛇调情
　　（注：本书提到的古代同名名人，纯属娱乐，并没有不敬的意思，希望大家以轻松心情面对，不会提及历史故事）说实话，人一生中不可能见到这么多美人，这种美几乎是几百年上千年出现一个，而且才色双绝，虽然光阴荏苒，无情的岁月在几位年纪相对较大的妇人：桃花夫人、蔡文姬、花蕊夫人身上留下了一些岁月印记，但无论如何也难掩她们的风华绝代，丽如芙蓉，雅若蕙兰。
　　妙一夫人苟兰因（四十三岁，身高七尺五寸）气质超群已经恢复春青成为散仙品级，朴素幽雅而高贵，有一种领导群芳的气质，加上我的玄力独有仙气流光，像盛开的牡丹花，美艳华贵。
　　贞贞仙子白素贞（三十三岁，身高七尺五寸）出尘脱俗，高贵靓丽，仙体流光，像山谷中的幽兰般，让人不可接近的感觉，可观赏不可亵玩，目光如电，肌肤赛雪。
　　若兰鬼聂小倩（十八岁，身高七尺三寸）清纯娇嫩，娇嫩可人，略带些许野性，仙体流光，不吃人间烟火，天真烂漫，如绽放的花蕊。
　　一代狐姬苏妲己（二十八岁，身高七尺三寸）妖艳华丽，金衣玉带，高贵迷人，双眸勾魂夺魄，给人一种娇滴滴的想拥入怀爱怜一番的感觉。
　　花蕊夫人徐慧妃（四十四岁，身高七尺三寸）珠圆玉润，美艳动人，身材肉感强烈浑圆，面容介于少妇与熟妇之间，像盛开的芙蓉花。
　　桃花夫人息夫人息妫：（五十岁，身高七尺一寸）国色天香，目如秋水，面若桃花；丽如芙蓉，雅若蕙兰。目如秋水，荷粉露垂，杏花含烟；长短适中，举动生态；无与伦比，天下无双。
　　汉末才女蔡文姬（四十六岁，身高七尺二寸）温纯娴淑，面容端庄身材清瘦，却多了一股书香味儿，素洁秀雅，才气过人，是一个雪魄冰姿的大美人。
　　虽然几七位妇人年岁不一，但有一个共同特点，就是容貌无一不是倾城倾国，天下无双，虽然花蕊夫人，蔡文姬及桃花夫人均已四十以上，华丽的袍服下的身材也许已经变样走形，但面容相貌依然风华绝代，气质超群。
　　若论三位美妇未回复青春时的样貌，妙一夫人、贞贞仙子、苏妲已三妇为第一超级档次，其她几位在没有回复青春前暂时没法与些三位少妇匹敌，而小倩只能放在师姐行列去比较。暂无排位。
　　看着如此一群绝色美妇就围坐在小型餐桌前，除了我坐上首正位外，我的左手边坐着的是妙一夫人，依次是桃花夫人、花蕊夫人、蔡文姬。右边第一位是贞贞仙子、小倩、苏妲己。如此隆重的场面我第一次经历，因为我的一个笑容一个动作都会引起几位美妇的心，她们的目光是那样的温柔，含情脉脉的，我有点不习惯了，有点不好意思。
　　餐桌上摆上了六菜一汤，基本上都是我没有见过的菜式，全部是素菜，还有面食，份量不大但却精美，可见主人的灵巧心思。
　　还是贞贞仙子会主持大局，见人员到齐了就站了起来对妙一夫人道，「姐姐，我们都到齐了，你就说两句吧。」
　　妙一夫人似乎早有准备，也不客气，也跟着站了起来道：「有劳妹妹了，如果大家同意的话，我就在这里说上两句吧。」
　　各位美妇齐声道：「全凭夫人指示。」
　　妙一夫人看了一眼我，娓娓而谈：「汗儿，你都已经同大家见过面了，今天我就把你的身世告诉你吧，你本来了当今天下神州的太子，是兴隆皇帝的唯一儿子，十年前，你降生人世，我等接地罗仙子之命接你回峨眉山，一则为了保护你的安全，另一则实在不能让你落到坏人之手，是师娘隐瞒了你的身世。现在有两位仙子妹妹到来，你已经长大成人，开窍在即，我就不再隐瞒了，你要怪就怪师娘吧。」
　　我大吃一惊，不敢相信自己的耳朵道：「这是怎么一会事呢，我不是一直在峨眉山长大的孤儿吗？」
　　想到自己从小忍辱负重，与父母分居，不禁有些难以接受。
　　贞贞仙子见我有些着急，妙一夫人又欲言又止，接着声道：「不是我来说吧。」
　　于是把我前世的事大概说是，降生目的，妙一夫人为保护灵童而尽心尽力，不敢向世人公布等一系列事情来龙去脉作了详细介绍。最后道：「公子爷的身份，希望各位姐妹们严守，否则有可能会引来血光之灾，天后把我和小倩派下凡间就是要保护公子爷的安全，同时要助公子早日开窍，近日发觉神州西部妖孽妖气冲天，恐怕有事发生，以我们的能力，不知能不能够完全保障公子安全。」
　　同时又对我道：「公子爷不必伤心，事情已经到了可以解决的地步，在你父皇的英明领导下，近年来天下五谷丰登，老百姓还是相对太平的，四海升平，你父皇也不愧一位英明君主。」
　　我伤心了一阵，想不到自己还有亲人在世，还是如此尊贵的亲人，又考虑到父皇年事已高，还要天天批阅奏折，父、母、子分开三地分居的尴尬家庭，感叹天意弄人，不禁悲从中来，眼泪快要掉下来了，但细想到在座的各位艳妇身世，相比自己身世却凄凉了得多，不得不强忍辱泪水，强装笑了一下道：「好师娘，你就是我的娘亲，从小一把屎一把尿地把我带大，你对我的养育教之恩今生也报不完，怎会怪你呢？」
　　妙一夫人听我说完，道：「师娘当年也是迫不得已，起因是十多年前的正邪大战，各派有能力的男丁几乎罹难，修仙剑侠各门各派天下大乱，正邪各派都男丁单薄，稍有一点资质的男孩子都成是各们各派的抢手货，更有华山、恒山等从始不再招收男丁，我们峨眉山为正派正统，受地罗仙子之重托，不得不负起培养教育救世灵童的责任，幸因各门各派都忙于修练，几年间无甚大事，十年一次的华山论剑之期快到，到时可能会重起争端，你也可能会成为争端对像，本派高手损失，并无足够能力保护你的安危，实属无奈之举。」
　　我温情地看着妙一夫人道：「师娘，我已经明白你的一片苦心，还有在座各位姐姐，为是我个人而作出许多牺牲，我深存感激，无以为报，唯以后做牛做马来报答你们的知遇之恩。」
　　贞贞见我越扯越远道：「既然我们已经决定追随你左右，可以说是你的娘子军，就是已经是你的人，以后你对我们好点就行了，我们尽量协助你功成名遂，不要再说那些回报之事。现在我们的首要任务便是使你开窍，早日到江湖中历练，早成正果。」
　　我道：「多谢各位姐姐，无以为报，但是，我可以向你们保证，只要我力所能及，我就不会离开你们，你们以后就是我的好娘子。」
　　一句话把桌边的几个过来人美妇说很粉脸绯红，低下俏首。用眼角偷看着我的表现，一个风流倜傥，英俊薄酒的俏少男，成为她们的丈夫，心中又羞又甜，突然发觉自己又恢复到少女时代。
　　妙一夫人也站了起来道：「今天是个好日子，难得几位姐妹来自不同年代，但希望汗儿好好对待，一视同仁，以家庭和满为宗旨，来吧，贞妹辛苦了一天，我们边食边谈吧，几位姐妹已经饿了吧？来吧，让我们共饮一杯，愿我们的公子爷早日开窍！」
　　我们共同端起酒杯，共同干了。从来没有喝过的酒，香气浓郁醇厚，入口辛辣清洌，口中回甘，是贞贞仙子从' 混沌诀' 带出来的，是天朝贡酒。
　　几位妇人的确饿了，也含羞着开始食饭，妙一夫人、贞贞、小倩和我早已辟谷，饭量较小，没有进食多少，基本上就是陪客，在小倩的纵容下，几位美妇都是深宫交际能手，又是经历过许多风浪的人，几位美妇轮流着敬我喝酒，同时也是为了借着这种机会与我加深了解，特别是苏妲己，酒量惊人，本来就生得风姿绰约，加上会放电的媚眼欲拒还迎的媚态，敬我酒时那种媚态让人不能拒绝，已经把我的魂魄都勾到她身上去，要不是还有多位美妇在身边，我早就扑过去把她压在身下揉搓一番。
　　还有花蕊和桃花两位名妇，一颦一笑都能百媚横生，不愧是天生媚骨之人，吸引着我的眼球，一举手一投足都勾魂夺魄，虽然我从小没有喝过酒，但我面对几位倾城倾国的名妇，心中顿时有了一股征服一切的豪气。
　　高贵的妙一夫人和贞贞仙子，娴淑的蔡文姬温柔地看着我，她们三个好像是同一联盟的，没有过多地参与这种拼酒游戏，不过也时不时搭上一两杯，三人好像有说不完的话，心思虽然放在我身上，说着她们的往事和未来计划。
　　活泼可爱的小魔女小倩是这场游戏的始作俑者，拉着苏妲己唆使花蕊和桃花花两位极品熟妇与我拼酒，幸好我有玄力护体，从小滴酒不沾的我早已满脸飞红，但心境却是清醒的，妙一夫人也不阻拦我，知道我心中本来就有心事，杯杯见底的我喝了不少酒，几位美妇慢慢地找到了感觉，借着酒意，放下矜持，开始发挥她们的交际强项，慢慢地我们的关系已经拉得很近了。
　　我与苏妲已已经干了七杯了，她明显已经有了醉意，小倩这丫头真能闹，把苏妲已推到我的面前，道：「你们说好了干八杯，这是最后一杯，不如你们来喝个交杯酒吧！」
　　众妇想不到小倩这个鬼丫头还要如此搞怪，都不禁纷纷起哄，苏妲己又羞又急：「倩妹，你坏死了，要喝你先喝！」
　　我无奈地看了一眼妙一夫人，妙一夫人看着我，一脸爱莫能助的表情，我只能把问题推到小倩身上，道：「倩姐姐，你就饶了我吧。」
　　小倩横眉冷竖，故作生气道：「怎么了，这种好事你还不愿意？还是害羞呢？」
　　见小倩这样说，作为当事人的之一的苏妲己附和道：「倩妹，你就饶了我们吧？要不，你先来。」
　　小倩才没有那么笨，道：「我们？
　　你们他们看叫得多亲热，贞贞姐你看，她们多般配，我看呀，你们都是口是心非，其实心里面甜得像蜜似的，我说得没有错吧。「这样一说，几位艳妇都哈哈大笑起，只听得桃花夫人道：」
　　己妹，你们就交杯一个给她看，其实呀，我们的倩妹比你还急呢？「这样一说，其她几位妇人更笑得前俯后仰，气氛一下子达到了高潮，大家很快地融合在一起，包括不苟言笑的妙一夫人和蔡文姬也开心地笑了起来。
　　贞贞仙子笑道：「倩妹，你就带个头，反正你也不亏，迟早还不得那么一回？」
　　一下子轮到小倩不干了，只见她委屈地向妙一夫人投诉道：「好姐姐，她们都欺负我，你也不管一管。」
　　哪知妙一夫人一点也不领情道：「解铃还需系铃人，既然你有好提议，也不防作一个带头作用。」
　　我一听，差点晕倒，妙一夫人明显已经融入了这个家庭中，也不想拂了大家的意，作弄小倩一把。小倩可不干，抱着妙一夫人撒娇道：「好姐姐，连你也作弄我，我没法活了。」
　　贞贞仙子笑道：「这有什么没法活的，这等好事，你又不吃亏。」
　　好不容易小倩逮了个理由，只见她指着贞贞仙子道：「好呀，贞贞姐，枉我们共事多年，你居然出卖我，看我不收拾你！不会你也急着交杯了吧。」
　　说完作势要打贞贞，可贞贞比她的法术高深许多，一闪身就闪开了。
　　小倩只得悻悻地到处找帮手，去拉着蔡文姬的手道：「蔡姐姐，我知道你最好人，你得帮我说句公道说话吧？」
　　蔡文姬笑道：「好妹妹，她们是逗你玩的，你要是不愿意，那我叫贞贞妹妹做少一件嫁衣就好了，我们已经商量过了，过两天就是七夕佳节，我们把该办的事办了吧，这里刚好有一个月时间，可以好好准备，你那份是不是不用准备了呀？」
　　小倩一听她们的佳期就定在两天后的七夕佳节，两天相当于山洞内的二十四天，咬着嘴唇不说话，她可不想错过这等待已久的机会。
　　本来她就喝了不少酒，再被几位美妇取笑一番后，脸已经红得发紫了。一眼瞥见看到我一付幸灾乐祸的样子，气不打一处来骂道：「都是你，害我被别人笑，我不理你们了，你们欺负我！」
　　说完，转身赌气就想走，却被贞贞一把抱住道：「傻妹妹，我们就是逗你玩的，谁叫你是我们的开心果？别走嘛。」
　　想不到小倩嘻嘻一笑道：「这次还不让我抓到你？」
　　说完把手伸到贞贞腋下，挠她的痒，想不到贞贞最怕痒了，「吉」的一声笑了出来，边笑边挣扎道：「你……耍赖……
　　嘻……嘻……痒死我……了……快放开我……「。
　　小倩就是死也不放，一边挠一边对苏妲己道：「苏姐姐，快来帮我按住她……她最怕痒的了……快……「。
　　可苏妲己就站在我身边，舍不得挪步道：「这是你们之间的恩怨，可不要扯上我，我怕是帮不了你了。」
　　就这样，小倩和贞贞拉拉扯扯，由于大力挣扎的关系，贞贞仙子已经被的衣冠不整，裙带不知什么时候被扯掉了，雪白的长裙的前襟开放闯开，露出粉红色薄薄的肚兜，双丸高耸，雪白的乳沟露了出来，我从来没有见过这样雪白的肌肤，妙一夫人的身子虽然雪白。但贞贞仙子的雪白是那种晶莹剔透的，皮肤下的毛细血管依稀可见，贞贞好不容易挣脱了小倩的抱闹，完全没有意识到春光外泄，这可使我大饱眼福，虽然我已经得到妙一夫人和小倩的肉体，但贞贞胸光雪亮的太有吸引力了，双丸虽然比不上妙一夫人等熟妇，但可以感觉到肉感坚挺，比小倩的又要大上半号，比妙一夫人的却小上了号，这种半露不露的胸光对我视觉的冲击波是强烈的，我目不转睛转睛地盯着贞贞的胸部，不禁吞了一口口水，太美了，如果不是现场还有妙一夫人她们，我一定扑上去撕裂她的肚兜，狠狠地将她的双峰蹂躏一番。幸好妙一夫人暗示贞贞仙子，贞贞才含羞地将衣带绑好，同时迎上我炽热的眼神，又羞又喜地白了我一眼，我赶紧把目光移向别处，不敢与她正视。
　　小倩的状况要比贞贞好多了，除了衣服凌乱外，非未过多春光外泄，不过我此时的兴趣已经被告贞贞吸引过去了，胯不巨箫不争气的勃了起来，把我的下袍顶起一个高高的帐篷。
　　我的变化落入几位美妇的眼内，苏妲己离得我最近，自然是最清楚我下体的变化，像她这种迷幻少妇，哪里不知道我的心思呢，我手臂一紧，已经被她拉住，只见她那勾魂摄魄的眼神就在我的眼前迷离着，盯着我，借着酒意，一阵清香钻入我的鼻孔，她识时务的帖了上来，双乳刚好压着我的上臂，我明显感觉到她那双高挺与贞贞不容多让的巨丸压着我的手臂，弹性十足，这是个迷死人不要命的少妇，我心中一荡漾，手中的酒杯差点跌落下来。
　　我赶紧收拾心情，轻咳了一声，苏妲己显然已经动情，双峰加大对我的压迫力度加大，显然的，苏妲己对掌握男人心理很有一套，以她的后宫经验，取悦男人的能力明显要比花蕊和桃花两位同级别的曾掌后宫皇后贵妇能力更强，还有就是她现时的年龄那更优于另外两位贵妇，而其他的像妙一夫人、贞贞、小倩是来自民间的妇女，虽然艳绝天下，容貌并不比苏妲己差，这种场面应付男人的能力无法发挥的，至于蔡文姬是才艳双绝的才女，才气大于艳名，在七位美妇中样貌最末，年龄上的劣势，那更是没法主动上前。
　　论才气那自然是蔡文姬第一，贞贞、花蕊、桃花、妙一夫人次之，若论容貌，在桃花、花蕊两位夫人未恢复青春之前，贞贞、妙一夫人、苏妲己、小倩各有千秋难分伯仲。若论勾引男人，摆姿弄首，唱歌跳舞，虽然小倩有这方面的天赋，但经验远逊色于苏妲己。所以七位美人各有所长，各有特色。
　　苏妲己一边拉着我，一边对我说道：「公子爷，说好了我们喝八杯，这是最后一杯了，来，我们干，妾身敬你，臣妾已经喝很多了，不能再喝了。」
　　我看着她满脸绯红，已经有了七分酒意，还留下最后一点意识，这种玉液陈酿最是后劲强烈，我连忙护着她，道：「好姐姐，你还好吧，要不下次我们再喝吧？」
　　「妾身陪你喝完这杯，来。」
　　苏妲己说道：「八杯刚好。」
　　小倩眼见苏妲己胸乳压着我的手臂，心中有些许醋意，道：「不是说好了喝交杯酒的吗？喝呀，我们给你们见证。」
　　我见小倩如此坚持，故意气她，对勾魂摄魄的苏妲己道：「好姐姐，你愿意和我喝交杯酒吗？」
　　苏妲己已经有七八分酒意，想到自己的遭遇，终于有机会从新证明自己，还有可能仙修成功，修成正果，心中大喜，同时自己相对于其他几位姐妹，先与我喝交杯酒，自然一万个愿意，但虽然如此，也不能不保留那份矜持，道：「公子爷，只要你愿意，妾身自然愿意，但几位姐姐也要一起陪我，你愿下如何？」
　　蔡文姬、桃花和花蕊两位夫人一听，自然是千百个愿意，想不到苏妲己如此善解人意，但又禁不住心中害羞，不敢多词，都低着头红着脸不敢开口，我看着几位娇羞欲滴的美妇，心中豪气暴长，道：「不就是喝个交杯酒吗？这有何不行的，来！」
　　我拉着苏妲己的玉手，手臂穿过她的玉臂，手交缠着举着酒杯，一饮而尽，苏妲己也学着我一饮而尽，众妇一见，纷纷鼓起手掌，倒是小倩她嘟起了小嘴，生着闷气，本来想着搞笑一下，没有想到事与愿违，反而成全了她人。
　　我再斟满了杯酒，走到蔡文姬等几位美妇面前道：「姐姐，你们可愿意愿意与我喝交杯酒？」
　　几位美妇都含羞地站了起来，一一与我喝了交杯酒，最后连贞贞仙子我也不放过，「逼」着她与我喝了交杯酒，我心中高兴，要知道当时风俗，喝了交杯酒相当于已经成为夫妇了，所以我一下子又得到了四位美妇，虽然婚礼已经定为七夕，但未举行婚礼之前，她们已经默许了她们是我的娘子交系，提前得到她们的肉体的机会到来了，最后在几位美妇的劝说下，小倩也含垢忍辱般和我喝了交杯酒，由于蔡文姬、桃花、花蕊、妲己都是凡间女子，不胜酒力，喝完交杯酒后她们心事放下，多喝了几杯，已经醉了，妙一夫人心中有事，也多喝了几杯也醉了，小倩这鬼丫头因与我赌气，更是喝了不少闷酒，虽然仙气护体，但到最后也趴在桌子上不动了，倒是贞贞仙子酒量最好，虽然也喝了不少，但最终还有四分清醒。
　　看到七妇醉倒六位，我豪更长，虽然从小妙一夫人对我管教极严厉，从来滴酒不沾，但这次喝酒证明了我的体质过人，而且是天生的喝酒天才，到她们一个二个醉倒时，我只有五分酒意，相当的清醒。
　　几位美妇都趴在桌子上不动，贞贞说道：「公子爷，你先把她们都送回房间吧，我来收拾一下。」
　　看着贞贞高贵美艳的贞贞，像女神一般美丽，高耸的双峰在单薄的衣袍下显得格外诱人，加上二十七八岁的知性少妇面容，让人暇想连篇，我没有动身就看着她走到她的身边，贞贞仙子心头狂跳，抬起俏面近距离观察我的俊脸，善解人意道：「傻子，我还不知你的心思吗？我没多喝你还不明白吗，先把她们送过去，晚上我服侍你，送完了你到我房间来。」
　　闻着她吹气如兰的香气，我心中狂喜，如此高贵美艳的贞贞仙子还如此善解人意是，真是世间少有的奇女子，素静的面庞给人以一种清新淡雅的感觉，太美了，我还是没有动，巨箫暴长，我一把抱住她的纤腰，道：「好贞姐，你真美，我好爱你。」
　　贞贞也没有反抗，温柔地把头枕在我的胸脯，道：「你前世时我就是你的人了，只不过你现在变了另外一个人，我一直担心你会不理我了，几年时间，我们在' 混沌诀' 内确实等得太久了，我天天都想着你，都快想疯了，这两天你就在我眼前，可你又忘记了以前的事，我真的快要疯掉了，多害怕你不要我了。」
　　我吸着她香气，把她紧紧地抱入怀中，想着刚才她那春光袒露的酥胸，心都能碎掉，能够得到这种世间绝色的青睐，我是万幸的，我让她的双峰顶着我的身体，感受着双丸的形状，太性福了。我吻着她的秀发，道：「真的难为你们了，我虽然还没有以前的记忆，但是像你这种美人，放在什么地方，什么时候我都会动心的，真感谢你们对我的无限付出，我发誓我会对你好一生一世的，虽然我不能把我的所有爱给你一个人，但我一定会竭尽全力去对你们好的。」
　　一席话把贞贞感动得热泪盈框，她抬起俏脸，看着我，哽咽着道：「你真的……变了，以前……你从来不……会说这种安慰人……的说话的……我真的好开心……也谢谢你……不嫌弃……我们，虽然你们是……投胎做人……但你真的跟以前的你不同了……是两个人。」
　　我看着她那天仙洁净的面容，再也忍不住吻着她那粉嫩的前额，吻着她甜蜜的泪水，道：「就是因为以前我的不好，所以我这辈子会好好补偿给你，好娘子，以后我会加倍的对你好的。好娘子，你相信我吗？」
　　贞贞坚定的看着我道：「我当然相信，只不过你身边的女子太多，我怕你忙不过来。到时遇到新的美人，就把人家抛到脑后去了？」
　　我吻着她的俏脸道：「不会的，我一定会把你带在我身边。」
　　贞贞道；「傻子，你怎可以把我们都带在身边，以后你要自己出去历练，等到你开窍后，你就要离开这里了，男子汉大丈夫志在四方，不希望你长期掉在温柔乡，你应该出去闯下一大番事业，不管你去到哪里我们都会等你回来。」
　　我抓住她的手臂，向外推开，她虽然身高七尺五寸左右（1 尺为23.2厘米）但相对身高八尺五寸的来说还是矮了大半个头，我俯视着她，贞贞胸前的高贵事业线乳沟深深地吸引着我的眼球，贞贞见到我看着她的胸部不放，红着脸道：「坏死了，你先把她们送回房间吧，等我把这里收拾干净，搞好了你再来找我，好不好。」
　　我想着到嘴的肉我岂能轻易放掉，贞贞正要转身收拾，我却把她往怀中一拉，道：「你不是有法力吗？用法力干好就行了。」
　　贞贞嗔了我一眼道：「傻瓜，不能什么时候都用法力的，把法力老是用在偷懒上功力会消退的，有些事必须亲力亲为才行。」
　　我小孩子气又上来了，道：「我不干，除非让我得点好处先。」
　　贞贞真的对我没有办法，道：「你这样纠缠不清，真怕你了，来吧，反正我迟早都是你的人。」
　　说完做了一个我意想不到的动作，拉着我的手放在她的左乳上，道：「先摸两下吧，真是个小馋猫，今天小倩和因姐都没有满足你吗？」
　　太诱惑了吧，这种好事总在我身上发生，我的巨箫巨到了沸点，顶着贞贞的下小腹，贞贞白了我一眼，顶得她实在发涨，她轻轻地动了一下，又道：「唉，真是拿你没有办法。」
　　贞贞根本就没有穿多少衣服，肚兜和中衣外加一身薄袍，三层都是由丝绸制成的衣服在我的手掌与乳房之间，能感觉得到来自她皮肤的热量。我一边揉着她的乳房，一边说道：「你是怎么知道的？难道这也是法力吗？」
　　贞贞的手覆盖在我的手掌上，手掌跟随着我的动作，我捏着她的乳，她捏着我的手背，她的乳房不大，但是绝对丰满，比妙一夫人的要小上半号，比小倩的大上一号，我的手掌勉强可以合围过来，乳肉饱满，没有丝毫下垂迹象，现在的贞贞年龄正处在女子最佳年龄，既没有少女的青涩，又没有熟妇的变形，天生媚骨，加上仙风侠骨，最能诱惑男人。
　　一会儿贞贞的身体就有了反应，她开始轻喘，道：「傻子，不是有法力就可能随便窥探别人的隐私的，也探不了，要不然，不就乱套了，我是猜的。」
　　我的左手也没有停着，从她的腰部滑到她的臀部，用力捏着她丰满的臀肉道：「你真厉害，我越来越爱你了。」
　　「你轻一点，好像要把人家揉碎一样，疼……」
　　贞贞有点吃不消道。
　　我放轻动作道：「虽然我爱你们，但是我已经是另外一个人了，我也希望你把我当成我自己，不要老把我与前世作比较，好吗？」
　　贞贞瞟了我一眼道：「好了，想不到你那么爱自尊，幸好我知道你的前世，不然的话，那你不是另一个人，我是别人的娘子，是不是想着我的别人的娘子，你玩得更可心一点？」
　　一听贞贞这样说，倒多少有这种味道，别人的娘子，听想来有点怪，但的确更刺激，我于是道：「我这样说你们是不是不愿意？」
　　没想到贞贞仙子非常大方，道：「反正我知道你们是同一个人，但肉体思想的确有所不同，反正我也没有算红杏出墙，没有对不起谁，你当我是曾经' 那个人' 的情人，也没有什么不对，只要你觉得好，我没有不愿意，反正在我心中你们是同一个人，从前世到今生，我一直都是你的人。」
　　说到情真意切之时，泪花闪闪，看到她那娇羞爱怜的模样，于心不忍，赶紧安慰她道：「我并没有说你们对不起谁，只是我现在没有了以前的记忆，本来就是已经的两个人了，我想，我应该跟以前的我已经不一样了。」
　　贞贞见我有点急，忍不住「扑哧」一笑道：「本来就是两个人，我也没有说你们是一样，反正我是那个你的情人，但却是真正你的娘子，你这个傻子，非要计较这些，等到你恢复记忆，你就会知道了。」
　　贞贞仙子不仅善解人意，而且是迷死人不偿命的天生媚骨女子，我已经被她深深打动，也奠定了她以后在我心目中能与妙一夫人相提并论的地位。我加快对贞贞双峰的侵袭力度，另一只手已经探入她的股沟，动情地说道：「好白娘子，你对我真好，我真的好喜欢你。」
　　说完在她的玉唇上吻了一下，一种得到触电的感觉迅速传向我们的神经中枢，两张刚接触就交缠在一起，真的，与贞贞接吻就像有一种熟悉已久的感觉，这种感觉是来自记忆深处的，没理由的就控制了我的接吻动作，贞贞仙子也一样，双唇相接，就主动地把香舌伸入我的口中，让我肆意地吮吸，我也把舌头伸到她的口腔内搜索着她的每一个齿缝和角落……
　　我手上的动作没有停止，贞贞的身子已经有了激烈的反映，我的手正要去解开她的衣带，却哪知贞贞却开始挪动身子，一把捉住我的手放开我的嘴唇道：「你……就是心急……好相公……还有事做呢……你先把她们抱回房去吧。」
　　也不等我回答，说完一溜烟地跑了出去。
　　我只能摇摇头，看着趴在餐桌上的几位美人，叹了一口气，先把小倩抱了起来，穿过大院，抱她的房间里，小倩的房间紧挨着妙一夫人的女主人房，她的房间非常洁净，灯光淡紫色的，十分怡然，墙上挂着几幅山水画，雪白的床单被褥绣着鸳鸯戏水，翠玉色的花边，显得清新怡人。
　　我把她放在床上，发觉她俏丽的面庞绯红，呼吸有点混浊，雪白的衣裙，椒乳高耸，禁不住捏了两把，下午时我已经干过她了，也不客气地在她双乳上玩弄一阵，见她穿着外衣，怕给压皱了，于是开始帮她脱掉外衣，剩下粉红色的小肚兜，这小妮子居然没有穿亵裤，下午我已经看过她的私处，下腹处芳草居然是淡淡黄色的绒毛，像刚长出阴毛的少女般，散布在整个阴阜的周围，我双手把她双玉腿分开，小倩娇艳的小蜜穴如同粉红色的小花蕾一般敞开在我的眼前，肉黄色的小绒毛大阴唇，我分开她的小阴唇，粉红色的小嫩芽，两片小阴唇如同两片肉红的小花瓣，没有丝毫杂色。形状如两个鼓起的小花苞，上面有些许皱褶，上面布满水露，散发着淫淫的香气，十分诱惑，在入口不远处，已经看到一层小薄膜，原来这小妮子没有吐出' 水神珠' ，又恢复了处女之身。
　　我本想拔出肉棒插入去，但想到她又是处女，会弄痛她，更何况她已经醉了我不能乘人之危，于是摆好她的睡姿后，为她盖上被子，关门走了出来。
　　第二个要处理的是苏妲己，这个狐妖一样的女子，一举手一投足都能迷惑着我的心灵，就算是醉了，也能散发着诱人的狐气，我把她抱了起来，她的房间就在小倩的隔壁，推门入去，里面布置得典雅怡然自得，古色古香，金黄色的被褥显得贵气十足。
　　我像对待小倩一样，把她放要床上就开始给她更衣，尽管她作为雕像时我已经见过她的裸体，但真人活灵活现的肉体岂能与雕像相提并论？我非常期待着观赏她的肉体，尽管有一种乘人之危的嫌疑，古代的女子衣服相对较多，解起来也麻烦，费了好一阵功夫，我才把她的外衣和中衣脱掉，露出两个翠藕般玉洁冰清双臂，高耸的乳房比小倩的大上半号，与贞贞差不了多少，从肚兜上看得见两粒乳头，我的手透过丝绸肚兜，抚上了她那双高耸的乳峰，终于我得到了我最想要的，她的乳肉松软，但没有丝毫变形，像两个半开的椰子般，浑圆丰满。我不断地捏弄着她的乳房，她的乳肉在人的手下变化着各种形状，十分有趣……
　　我不满足于她的胸部，非常期待的手擅抖着将她的肚兜和亵裤脱开，玉体横陈一丝不挂的苏妲己就在我的眼前，饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在我的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，粉红色的乳晕上有一小圈红色的肉粒，像菊花般包围着她的乳头，深红色葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　天生媚骨的妇女身材就是好，好像这种就是天生的本钱，不会随年龄的增加而变形，通过平坦的小腹，她的阴户清晰的展示在我的面前，阴阜光滑而饱满，像头白色的大馒头坟起，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。她的阴毛并不十分的浓密，在耻骨中部向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，三角形比妙一夫人的要大片一小半，大阴唇上的阴毛淡淡的，不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，大阴唇中间一条细长的肉缝，小阴唇像两片皱褶刚盛开的白合嫩芽，唇肉嫩肉淡红色，相对于妙一夫人各小倩的小阴唇肉深色少许，已许以前用得较多，更我一定能把她修复过来。
　　可能是喝酒时已经动情，阴唇上已经有了潮湿的水珠，我把手指按住她那花生大小的小花蒂，她虽然已经酒醉，但好像没有完全失去意识全身一震，一个翻身向里面，我吓了了一跳，赶紧给她穿好肚兜和亵裤。
　　剩下的花蕊、桃花夫人、蔡文姬，出于对几位美妇的尊重，当然抱她们回房对她们脱衣时抚爱她们的巨乳外，虽然我非常期待去观赏一下她们的全裸体，没有脱她们的亵衣去抚摸她们的阴户。发觉她们的巨乳除了大，还有些许变形下垂，也许是与她们的年龄有关，看来我得赶快与她们合体，修复她们的青春肉体才行。
　　对于对几位美妇的合体进度，要不是与贞贞有约，我还是很想与她们先合体的。
　　发觉每一个人的房间布布置能体现主人的性格，「芙蓉花神」五代才女花蕊夫人她的房间以花为主题，几乎到处可见芙蓉花，被褥上也是绣着大大的芙蓉花。
　　而桃花仙子也是花，不过她用的是桃花多，整个房间桃花世界，十分洁雅。
　　而蔡文姬当然是书香世家，房中书画琴棋样样齐全，壁画则以山水为题，书味浓郁！
　　最后我把妙一夫人抱入女主人房，这个从小把我养育长大，教育我成才的师娘，亦师亦母，或者她真的有心事，要不然以她的冷静，不可能喝醉的。
　　妙一夫人在我的心目中有无可替代的地位，她早已经是我的娘子，她的肉体我最为熟悉不过了，她的乳房肉穴甚至每一寸肌肤都是我快乐的源泉，被几位美妇挑逗起来的欲火无处发泄，她就是最佳泄欲对像，我爱她。入房后我直接把妙一夫人剥得一丝挂，妙一夫人似乎还有些许意识，反身抱着我，呼气混浊，我在她的肉体上来回抚弄，亲吻着她的身体每一个角落，扣弄揉搓着我想玩的任何目标。
　　直到现在为止，只有这具肉体真正是属于我的，其她几位还没成亲，没有到达那种想干就干的地步，我也不客气，嘴巴先在她的巨乳上吮吸后，一路越过平坦的小腹，柔顺的阴毛，来到给我最快乐的源头，我趴在妙一夫人的胯间享受着师娘那亲爱的阴户，闻着她淫穴的香气，可爱的美穴散发着诱人的香味，我近距离观察，把手指分开她的嫩芽，伸入两指搅动一阵后，我大嘴直接含着她的阴蒂和小阴唇，时而把手指加入其中，忙得不亦乐乎，不一会，大量淫汁从妙一夫人肉穴内大量涌出……
　　妙一夫人意识虽然还存，但贞贞这种天朝贡品陈酿玉液能连神仙都能醉倒，岂是一般货色？妙一夫人在醉酒中只能快乐地：「唔……唔……汗儿……唔……
　　相公……唔……爽唔……「地叫，语无论次。
　　我眼时机成熟，分开妙一夫人的美腿把肉棒对准妙一夫人的肉穴干了入去，多次的交媾我已经很熟悉她的肉道，虽然紧匝却充满淫水，轻易的就滑了入去，妙一夫人全身一震，低吼了一声，想做动作，又失去力量，眼睛又睁不开。
　　妙一夫人的肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」，虽然我操干她时真的非常舒爽，也有射精的意向，无奈精关固若金汤，无法冲破，我一连对妙一夫人进行几百次的抽插，妙一夫人几乎没有反搞之力，只能「……唔……唔……唔……」
　　乱叫，近千下猛攻之下，醉酒中的妙一夫人啊的一声，全身僵硬，潮吹淫液喷射了出来。
　　我由于与贞贞有约在先，先淫妙一夫人一阵，见她高潮，也不敢与她双修，在浴池中稍作清洗衣后，离开妙一夫人的女主人房，而贞贞的房间却在我的主人房右首，妙一夫人的在左首。
　　我带着无限的期待，走到贞贞仙子的房门前，房门紧闭，我举手敲门，一开始没有声响，敲了三次后，方听到贞贞仙子带着磁怕娇声，道：「进来吧，好相公。」
　　我推门进去，看到眼前的情景，口水都快流了出来，原来从贞贞她们到来之后，山洞中多了人气，她们各自布置自己的房间，因这这里储物丰富，金银珠宝，绫罗绸缎，名贵字画，古瓷乐器，兵器书籍应有尽有，加上贞贞法力帮忙，要布置一间房简直不费吹灰之力，贞贞的闺房充满情调，边夜明珠都能变成粉红色的光，整个房间高贵，充满格调，非常适合调情淫爱，墙上名贵字画，壁橱上古代陶瓷，名贵书籍、十分有书香气味，粉红色的被褥温馨激情让人暇想连篇。
　　要命的是贞贞一身薄如蝉翼的米黄色半透明睡袍下，吊带半透明红色肚兜的如紧身短衣，把胸部显得更加突出，腰带紧扎柳腰显得更细，下身是从未见过的紧身小亵裤，还透着不知名的小花，若隐若现，肩骨和锁骨外露，在粉红的灯灯下，衬托得她的雪肤更加雪白，如粉妆玉砌般，晶莹剔透，胸部乳沟深深，能看得到她乳头的凸点，她正坐在一把古琴前，坐在一张小玉凳上，两条丰腴的大腿圆浑，小腿特别修长，一切都显得那么诱惑，特别是她身上的紧身衣和三角小内裤从未见过，我用力地咽了一口口水，就差眼珠没有掉出来。
　　看着我发了呆，贞贞仙子「扑哧」一笑，道：「看你那呆若木鸡的样子，过来吧。」
　　说完拍了拍旁边的凳子，示意我坐下。
　　我赶紧跑到她身边，近距离观察她那半裸的胴体，在粉红的灯光下，米黄色的睡下红色的紧身内衣，显得她的肌肤十分雪白，身材更加傲人，她的肌肤就是与普通人不一样，表皮好像是晶莹剔透的，又不是透明的，连毛细血管都能看到。
　　我坐在她身边，闻着她诱人的体香，真的太美了，我想一把抱着她，但又不敢，贞贞双瞳几乎可以滴出水来，含情脉脉地看着我道：「好相公，我美吗？」
　　我一把抱着她那柔若无骨的身子，贞贞轻轻地靠在我的怀里，我轻轻地道：「好娘子，你真美，美得无法形容。」
　　这个美得出水的少妇，高贵的贞贞仙子已经把我迷得疯狂，我把她仰卧在我的怀里，从高俯视着她倾城倾国的安全容貌，诱惑的衣服，洁白的肌肤，高耸的胸部，贞贞温柔地拉过我的手按在她高耸的乳房上，目光迷离地着着我，娇羞着道：「傻子，我们都快成亲了，我是你的人，想摸就摸吧，以前在天朝之时，男女神仙是不准成亲的，我们一直待奉着你却无名无份，所以我们如果相爱，必须在凡间成亲，这是天后特许的，没有后顾之忧，但作为交换条件，我与小倩等，包括你的仆妇，法宝全部在内，虽然我们没有投胎转世，但我们关在你的法宝' 混沌诀' 却要通过自己的努力去冲破禁制，我们共用了多少时间你知道吗？」
　　双乳在手，我也没有着急，道：「按地球上的时间，我已经快九岁了，应该是九年了吧？」
　　贞贞仙子身体已经有了反应：「这个山洞的时间你明白吗？」
　　我点了点头，贞贞继续道：「' 混沌诀' 里是另外的一个空间，有白天黑时间与地球上的时间相差二十四倍，我们一共在里面二百多年才能从新修得仙法突破天后的封印，你明白我们的相思之苦吗？」
　　说完泪花泛泛，楚楚动人。
　　我动情地道：「这一世我一定要好好补偿你们，我一定用所有的爱去爱你们。
　　你信吗？「贞贞仙子嘤嘤地道：」
　　我的好相公，我也爱你，奴家当然相信，好相公你真好。「说完，主动地爬起来抱着我，我们的嘴唇热吻在一起。我的大手在贞贞仙子的身上到处搜索着，隔着丝绸肚兜和紧身亵衣，手感十分柔和，过瘾，不一会我就探入她的胯间，隔着亵裤，去感受她那神秘器官的形状和热道，抚弄片刻，一股热哄哄的淫水就流了出来，打湿了她的贴身小亵裤及我的手指，阴户的形状随着淫水的滑出显露出来。
　　这是一个轰轰隆隆的湿吻，我们双方都努力探索着对方口腔的每一个角落，尽量将自己的舌头探入对方的口腔最深处，双舌缠绕，足足半个时辰。贞贞仙子乳房，臀肉，阴户，粉背，大腿尽落我的五爪之中。好不容易分开，贞贞已经娇喘连连了。
　　贞贞仙子是个会享受人生的人，当我正要对她下手的时候，她却推开我道：「好相公，反正我们有的是时间，就算你立即占有我的身子，你也没有办法得到满足，不如你来弹琴，我来给你伴舞怎样？你的琴棋书画不是很好吗，你都会弹哪些曲子呢？」
　　我们商量着，《渔舟唱晚》、《高山流水》、《寒鸦戏水》、《汉宫秋月》、《蕉窗夜雨》我都会弹，最后贞贞选了一曲《汉宫秋月》我的十指齐飞，让人心旷神怡的曲调配合贞贞半裸胴体若隐若现，如天仙艳舞，我的边弹边看，一曲下来，在贞贞高超的舞技加上一些勾引动作，我的情欲已经刺激到了最高点，巨箫已经伸到了史前最长，近九寸（一尺23.2厘米）长，径向近三寸。
　　我再也忍不住了，一曲既毕，贞贞刚刚停下舞步，我就扑了上去，也不管贞贞愿不愿意，正要扯掉她身上那些多余的衣物，哪知贞贞比我动作还快，一闪就躲避开来，娇嗔道：「我这些衣服是天后送给我的，是天朝最先进的设计大师根据一千年后的样式设计的，我就只有两件，天后送给你的，你送给我的，多珍贵？
　　你敢扯烂它？我和你没完？「」你不是会法术吗？扯烂了再还原不就行了？
　　「我道。
　　「傻瓜，你就知道干干干！你不知道有点衣物比一丝不挂更好看吗？我的背不是露出来了吗，想看我的奶子，指吊肩的带子解掉就行了，说完贞贞小心翼翼地脱掉米黄色的睡袍叠好放好。上身红色肚兜下身红色紧身小裤，修长的玉腿，纤细的柳腰，丰满的胸部，浑圆的臀肉一切都吸引着我的眼球，我走到她背后，把绑在她后脖子上的肚兜绑带结解开，肚兜就只有绑腰的带子，贞贞的乳房就出现在我的眼前。
　　只能用完美来形容，贞贞仙子的乳房！大小比剥了皮的椰球大上一分，形状浑圆坚挺，乳肉富有弹性，花生米大小的小巧乳头，几乎是透明的，带着淡淡的粉红，几乎接近她的乳肉白色，一小圈淡淡的乳晕，粉嫩的包围着她的小乳头。
　　她本来就比一般妇女白上几分，乳头长得太诱人了，我忍不住从后面将手伸到她的胸前托起她的双峰，双掌各握一只，看着她的乳肉在我的手下形状变化万千，贞贞仙子双掌覆盖我的双掌上，随着我的动作共同揉搓着她的乳房。
　　贞贞仙子极积地回应着我，指粉脸向后转，我们的唇舌又粘在一起。贞贞一边吻一边喘着道：「好相公，白娘子我美……不美……想不想……得到我……你知道我的前世是……一条白蛇……历红磨难……天后垂怜……让我从雷峰塔下重生……以前的事我已经没有……了记忆……我心中只有你一个人……身子也是……「我回应道：」
　　好娘子，我……不计较……你以前……只是你今生今世……都是我我娘子了「我边吻边扯掉她那条紧紧巴巴的小亵裤，除了师娘妙一夫人，不可否认这是我见过天下间最美的胴体，我把她抱到床上，分开她的双腿，高贵的白娘子贞贞仙子最神秘的阴户就暴露在我的眼前，我看得目瞪口呆，光看就能让我口水都忍不住流了下来……
　　（对于山洞淫欲之戏，下章结束，灵童开窍，进入江湖历练，华山论剑江湖斗法情节开始
第二部：华山论剑，西域降妖艳旅
　　开始收服另外的师娘、师姐、人妻、熟妇、异种
第三部：治理天下，江南如此多娇
　　堂嫂、表亲、婶母、姨妈、姑妈、后宫母妃、达官人妇


第13章：淫辱白蛇，灵童狐妃厨房偷欢
　　（注：本书提到的古代同名名人，纯属娱乐，并没有不敬的意思，希望大家以轻松心情面对，不会提及历史故事）
   高贵的贞贞仙子玉腿半张，笔直修长的双腿，浑圆丰腻的大腿合并时没有丝毫缝隙，就在两条美腿中间，我张大嘴吧，吞咽着口水，简直不敢相信我的眼睛，从未见过如此吸引人的阴户，通过平坦的小腹，贲起的的馒状的阴户上长着一小撮金黄色阴毛，像一个将开翅膀金色的蝴蝶一样盘符在小腹与阴缝之间，身两边伸展，面积不大，也是上大下小，一直延伸到大阴唇的上方，除了那撮小阴毛，整个阴户光洁透亮，像新剥鸡头肉一般，如初开的花蕊娇嫩，虽然不是像我的巨箫般透明，但却比一般女子晶莹剔透，色泽像桃花一般粉红色和白色相间，大阴唇非常饱满，没有丝毫的杂质，小阴唇就像两片花蕾般分嵌套在大阴唇的中间探出半截脑袋，中间一条细长的肉缝，含苞欲放。
　　如些雪白的胴体让人想到她的前世，肌肤虽然不是透明的，但却像刚怪不得她与众不同，重生的肉体自然是得天独厚。通过改造，成为仙体自然有过人之处，不可思议的美丽，贞贞仙子见我盯着她的下体发呆，走了下来道：「你这个傻人，到这个时间还充愣。真不知你是什么木头做的，来吧，等奴家好好服侍一下我心爱的的小夫君吧。」
　　走到我的身边，开始我宽衣，她都那样的我也不能放过她，趁她给我穿衣的机会我双掌在她的妙体上搜索着她的肉体。她一夫人一边躲藏一边帮着我脱掉身上的衣服，不时还抚摸着我年轻而结实的肌肉感叹，当的把我剥到一丝不挂，胯间九寸' 紫玉箫' 早就一柱擎天向她肃立致敬了，同样的情况，当贞贞仙子看到我胯间的巨棒时，同样吃了一惊，可见我的巨大也对她造成了相当大的震撼！
　　她停下所有的动作，蹲下身子，我居高临下，看着高贵的女神双手围握着我的巨箫，认真的观察我的肉棒的形状，色泽，此时的她是如此的专注，像玩弄一个已经完全融入角色之中，温柔修长的玉指抚着我的巨箫，分开我的龟头透明的包皮，把我的最嫩龟肉暴露在空气中，可能是我刚才操师娘妙一夫人时还没有清理干净，上面还有一些我和妙一夫人刚才交媾的浊白残留物，贞贞仙子抬起头来白了我一眼道：「也不知道收拾下一下，要注意卫生，你将来女人那么多，你的卫生将关系到你的每一个女人的健康。」
　　说完边用长指甲挑开我的龟棱上的一些垢物，站了起来对我道：「来吧，好相公，待奴家我好好帮你洗洗。」
　　说完也不管我同不同意，指自己的的身上那半片肚兜脱掉，走向卧室那小温泉小浴池，坐了进去，她这个卧室浴池相对我那卧室的浴池要小上许多，心形设计，别具匠心。
　　半腰高的池水，贞贞仙子一蹲美妙的身子就消失在池水当中。
　　我俯视着看着天仙般的少妇，只见她腮凝新荔，鼻腻雪脂，瓜子脸，樱桃小嘴，瘦削的香肩，中等乳峰，在泉水中若隐若现，双瞳剪水，放着为迷死人的电波。一切都太完美了。贞贞仙子总是发觉我看她的裸体发呆，嗔骂道：「呆子，快进来呀，又发什么呆？」
　　我赶紧跳入水中，游到她身边，挨着她嫩滑的身子道：「好娘子，你真的太美了，发觉女人的身体用来欣赏也是一件高兴的事，你的肉体真的是鬼斧神工，天地间恐怕没有多少个女子能与你的美貌相比了。」
　　贞贞仙子捏了一下我的下巴道：「你的小嘴巴真甜，不枉奴家白爱你一场，你说得对，妇女虽然是天生给男人干的，但也有很多办法，你必须学会去欣赏女子的身体，其实男人的心理都是一样的，越是得不到的女子，越想得到，总认为别人的娘子比自己的娘子漂亮，妻不如妾，妾不如情人，情人不如偷人家的娘子。对自己娘子新鲜感一过，干十个自己的娘女可能还没有偷一个别人的娘子过瘾，你们男人真不是什么好东西。」
　　贞贞仙子一边叹气一边分析道，而且颇有研究一般，一边温柔地：「其实男女在一起最终目标是操穴，但还是有很多东西可以去做的，不干穴可以互相欣赏肉体，女子能提供给男人享受的地方很多，但真正能够插入的只有肉穴、嘴、和屁眼，除此之外可加入一些情趣的湿吻，爱抚，用嘴互相含弄，用你的棒棒去摩擦妇女肉体的其它部位，比如乳房、股沟、脚趾、脸、腋下、腿缝等，手就更不用说了，你想完全得到一个女子，先得到她的心，再得到她的肉体，当然肉体我指的是任何可以去干的地方都要得到！」
　　想不到一个如此高贵的贞贞仙子还会教我去享受女体，我道：「好娘子你知道得直多，感谢你对我说这些，让我大开眼界，来吧，就从你开始吧，让我好好的享受你的肉体。」
　　说完把她在水水抱入怀中，手攀上了她的乳峰，捏弄着她坚挺浑圆的乳肉，本来她的肌肤就十分嫩滑，现在泡在水中，又嫩又滑，玩起来十分过瘾，我不禁开始对贞贞仙子胴体其它部位的抚摸，贞贞就在水中从在我的怀里，我明显感到一个嫩湿火热的东西就贴在我的肉棒上，那是贞贞仙子的阴户已经与我的肉棒亲密接触了，我心中大爽，就这样抱着她，也不插入她的肉穴，贞贞有阴唇夹着我的棒身，我来回拉动，巨箫的拉动与贞贞的外阴挤压，不一会贞贞就有了反应，转过头来，与我四唇相接，就这她背对着我，我们口颈相接，双方都急着把舌头探入对方的口腔内，下体紧紧地互相压挤，手上从背后伸到她的胸前把玩着她的双丸，虽然没有真正插入，也是妙一可言。
　　我们就在这在没有打破的气氛中享受着对方的肉体，一刻钟后，唇齿分开，贞贞仙子娇喘着道：「坏死了……差点憋死我了……你这个……坏蛋……真的跟以前……不一样……了……连那坏家伙……也不一样……」
　　我用力捏着她的臀肉道：「好娘子，我跟以前不一样了吧。」
　　接着趴在她的耳边肉棒向她的小阴蒂撞了一下说：「是我现在的大，还是以前的大？」
　　贞贞仙子突然受到袭击「啊」了一声，粉手伸到水下捉住我的肉棒道：「你这坏东西，又对我使坏，就不告诉你。」
　　我突然用力地把她从水中抱到池边，湿淋淋的胴体强烈刺激着我的眼球，我把她压在身下，大嘴一张就吻着她的樱唇，贞贞还来不及反应就被我压在身下，由于她的身形比我娇小许多，她的完全藏在我结实肉体下，她就耸的山峰也被我压得又扁又平，与我胸膛紧紧地贴在一起。
　　我一路吻下去，贞贞开始有了激烈的反应，我吻上她小巧的乳头，晶莹剔透的，太美了，我含在嘴内伸出舌头来回吞噬她的双峰，一路下吻，穿过平坦的小腹，金黄色柔顺穴毛，没有直达目标，先在她那嫩白的大腿上吻了个够，吻过外修长的小腿，嘴巴开始含着她那春葱似的脚指。
　　贞贞又酥又痒，特别是我的舌头接触她的足底，她不停地躲缩着娇笑，我才管不了她那不多，像小陔吸奶般把她的十只玉趾吮了个，贞贞仙子实在受不了这种刺激：「在玉石地板上典来典去，不停地笑道：」
　　你这个……坏蛋……痒痒……坏死……了……放了我吧……痒痒你……饶了我吧……相公……你这个小坏蛋……痒死了了。「看好实在是受不了，本来我们身上的水珠未干，水珠攀附在她的晶莹玉体上显得特别诱惑，她典来典去的同时，胯间妙穴时开时合，引得我欲火中烧，放过她的妙腴的又腿，拉开她的大腿，曾经高贵的白娘子贞贞仙子的神秘之穴完全爆露在我的眼前，桃花般红白相间的穴唇上已经沾满了淫水，一条三寸长的肉缝裂开在那撮金黄色的蝴蝶形绒毛下，除了小阴唇淡红白相间外，大阴唇的皮肤如体肤一样光洁。
　　我用擅抖的手划入贞贞仙子的美穴，拉开两片如嫩芽般带着些许皱褶的小阴唇，啊！真的是我最喜爱的粉红色的，天生媚骨的女子似乎都有一个共同特点，美穴春色可人，粉红娇嫩，自我恢复能力超强。
　　而贞贞的肉穴显得更为细嫩，在通道的入口处，能感受到来自幽洞深处的热气和淫汁香味，相对于妙一夫人和聂小倩的穴肉，贞贞的显得更为娇嫩，每一粒肉芽就像一粒红色的小水滴一般，像是随时会滴下来。光看已经如此诱有，更别说操她会有多么的舒服。在肉道入口的不远处，像征着女子圣洁的处女膜清楚可见，果然，她和小倩一样，我降生前应该不会放过她这种极品少妇，与她们肯定是夜夜笙歌，身俱' 水神珠' 的妇女会自动恢复处女身，真的不可思议。
　　我近距离地观察着贞贞仙子的妙穴，抚摸贞贞仙子的穴口时发觉她的肉穴温度比一般女子的穴要热一些，我的脸就在她肉口的一尺处，都能感觉到热气迫人。
　　面对如此美穴我岂能轻易放过？根据我玩弄妙一夫人和小倩的经验自然要对贞贞的嫩穴舔弄一翻，对于贞贞这种知性少妇，自然知道情郎喜欢玩女肉穴的特点，我的大嘴整体覆盖在她的小穴上把她的整个小阴唇叼住，同时伸出舌尖顶住贞贞仙子的黄豆般大小的花蒂。
　　贞贞仙子再也忍不住，开始呻吟起来：「好夫君……好相公……你舔得奴家……爽……爽死了……你这小子……小小年纪就那么……喜欢……吃女人的穴……再大点肯定……是不得了……雪……雪……爽……痒痒……啊……不行了……
　　快点……停……停……你让人家等了……两百多年……终于我又……得到我心爱的相……公亲吻……值了……啊……啊……雪……雪……啊……唔……唔……死了……快……」
　　贞贞一边淫叫，肉穴内同时涌出大量清甜的淫汁，当然我不嫌半分，全部把它吞入肚中，清爽怡人，可能是体质不同，她的淫汁味道与我心爱的妙一夫人和聂小倩完全不同，她穴口的温度升高，当我的舌尖插入她的入口都有点发麻，两刻钟不到的时间，贞贞仙子全身僵硬。
　　「啊……好相公……好弟弟……好人……好哥哥……好爸爸……快……啊……啊……雪雪……快……啊……我不行了……死死……了……啊………」
　　说完又腿往前一伸，一股滚汤的淫液如喷泉般射出，居然，我心爱的高贵的贞贞和妙一夫人一样也是个潮吹女神，淫水射了我一脸。
　　贞贞把手捂住自己的双眼，不敢看我，全身抽搐娇口喘着粗气，半响才回过神来，我也累得够呛，躺在她身边。把她抱在怀中温柔地捏着她的乳房。贞贞终于睁开了眼睛，双瞳如剪，似要滴出水来，看着我满脸淫水歉意地对我道；「相公，对不起，喷了你一脸，都怪我很久没有快活过了，你一吻我就忍不住。」
　　说完，伸出舌，温柔地舔干净我脸上的淫水，而且就像我对待她那般，沿着我的胸口一路向下，在她吻我的同时，白素贞的乳头时有时无地接触我的胸脯、小腹，痒痒的十分有趣。
　　好不容易，贞贞仙子舔弄着我的乳头，结实的小腹，我还没长出阴毛，来到我的巨棒旁，贞贞也不急着将我的巨箫纳入口中，只是玩弄着我的龟头，翻开包皮，继续检查我的巨箫，我抬起上半身，观看着她玩弄我巨箫。只见好双手合围，把我的巨箫握在双掌之中，侧着俏脸，双手来回套她好像很享受一般，就像用双手套着我的巨箫，不时抬起头来看着我，好像等待我会射精在她那倾城倾国的俏脸一般，龟头一时一时地点弄着她的俏脸，对我来说，视觉上是一种强烈的冲击，让我第一次感觉到除插入之外的魅力，也让我学会了玩弄女子肉体的更高层次。
　　明知我是不会射精，但不代表贞贞不想我操她，到底是实战比观赏更为重要，半响之后，贞贞抬起头来白了一眼道：「好相公，你还记得奴家的前身吗？」
　　我点了点头道：「你的前生就是白蛇娘子，我怎能会不知呢？」
　　「那我想问下你亲爱的师娘有没有帮你含过？」
　　贞贞继续道。
　　我道：「当然有，贞贞姐你是什么意思？」
　　贞贞白了我一眼道：「我想知道她能不能帮你全根含入呢？」
　　我摇了摇头，贞贞嘻嘻一笑道：「让你看一下本白娘子的本事。」
　　只见她擅口一张，巴撑大，原来蛇族可以吞下比自己体积大几倍的食物，贞贞含入我一条九寸巨箫轻而易举。
　　只见她伸出香舌，舌头在我的龟半、头上不断打转，能够给这种级别的美女用口侍奉，无疑是最性福的事情，贞贞仙子舌头好像比一般人的舌头要长上许多，缠绕着我的龟头非常舒服，舒爽得我要喷薄欲出，头海中冲击波越来越大，但却总是无法冲破极限。
　　贞贞仙子口技出众，将开樱口轻易就将我全根巨箫含入，九寸巨棒完全插入她那幼小食道中。发觉她整条食道不蠕动，从深喉到口腔，都会缠绕着我的巨棒。
　　妙一夫人曾经尝试的事情在她来说轻而易举，半晌的时间把我的巨箫搞缠得又酥又麻，而贞贞也累得气喘吁吁，把我的巨箫吐了出来，一边喘着粗气一边道：「……好相公……感觉如何……爽不爽……累死我了……」
　　「太爽了……」
　　看着沾满口水的巨箫，我把她从地上抱到粉红色的被褥上，进一步淫弄高贵的白娘子贞贞仙子，她的阴户成了我淫欲的首选。贞贞自然是床上高手，当我对她阴户发冲击时，她主动地向我提出进行了69式的口交，贞贞也不嫌脏，不断地舔着我的肛菊，发觉我自己的肛门也非常敏感，她伸出舌尖顶着我的肛门的同是我全身一缩又酸又麻，我有样学样，也侵犯着她的菊花，贞贞仙子也全身崩直，与我有相同的反应。
　　我在贞贞的阴户大做文章，吸、含、舔、獠、插样样使尽，半个时唇之后，贞贞全身僵硬，双腿一伸，「啊呀……泄死我……」
　　贞贞又潮吹一次。我见时机成熟，贞贞仙子整个阴户充满着淫水，我把她大字形摆在床上，贞贞拿一个枕头和一条白丝巾垫在屁股下面，由于有与小倩开处的经验，当我的龟头突破她的处女膜时，贞贞仙子皱着眉头，咬着下唇，代表着妇人高贵贞操的血顺着我的肉棒缝隙，流到洁白的丝巾上。
　　「疼吗？」
　　我温柔地说道：「如果受不了就说出来，我会停下来的。」
　　贞贞仙子摇了摇头道：「你那坏家伙太大的，没有事的，进来吧。好相公……我能……受得了……「贞贞仙子的肉道果然不同凡响，是世间人类不可能具备的超极品淫器' 火云洞' ，这种穴不仅肉芽鲜嫩，淫汁奇多，通道紧匝就不消说了，光温度高比普通人的高上许多，甫一插入，肉棒就像插入温度较高的热水当中，汤得我打了一个激灵。幸好有玄功护体，不然真的不能再进，我慢慢地向前推进，享受着一寸一寸地占据贞贞仙子高贵淫道的妙趣横生。半刻钟后，我的巨龟划开贞贞仙子的子宫口，突进一个温暖水壶般的仙景当中，第一次，我的巨箫能全部插入妇女的深处，贞贞已经疼得香汗淋淋了。
　　白娘子的肉穴' 火云洞' 果然是非同一般，炙热的温度，丰富的汁液，层层蠕动的肉芽，比妙一夫人双层极品有过之无不及，最满足的就是这般高贵的美人此时正被我压在身下，任我蹂躏。
　　我开始慢慢地抽动，由于我的巨箫巨大，贞贞仙子热浪般的丰富淫液帮了她的不少忙，但也可能得益于两百年前我前世与她交欢的经验，很快她就适应了我的巨大，身体渐渐地有了反应。慢慢地喘气配合着我的抽插。
　　我一边享受的这种世间少有的精品淫器，一边玩弄着她的俏乳道：「好娘子，玩在你能不能告诉我，是我现在的大还是以前的大呢？」
　　贞贞喘着粗气道：「……坏相公……我不来了……不告诉你……」
　　我一听不干的，开始加快对她的抽插道：「不告诉我，不告诉我不行，我不会放过你的。」
　　贞贞仙子刚被破处，哪里受得了我如此高强度的轰炸：「……好好相公……
　　啊呀……啊呀……疼……爽死我了……唔唔……雪雪……雪……唔……雪……啊……好久没……被你操……了操死……奴家……吧……操我……快……操……我……」
　　贞贞根本就没法回答我的问题，在我的快速轰炸下，淫水与贞血红白相间不断涌出，她的肉道也随着高潮的临近越绕越紧，像是会压榨一般，紧紧地缠绕着我的巨箫，同时从子宫深处传来巨大的吸引力，但我精关固若金汤，有冲动却真的无法射出。
　　贞贞在我近千下的抽插后：「阿……唔……雪……爽死我……好相公……我爱你……真的好爱你……操死白娘子……我算了……操吧……拼命的操我吧……
　　啊啊……你的棒棒……真大……比以前的还大……大插死……我算了……啊……
　　啊……雪……雪……」
　　贞贞仙子全身僵硬，又开始高潮，几百年修练的阴精沿着我的巨棒流入我的丹田，我的' 玄天双修大法' 开始自动控制着我们的双修，玄力通过我们的性器官在我们的体内不断交融，贞贞仙子高潮一浪接着一浪，' 火云洞' 紧紧地缠绕抽搐，妙一可言……
　　面对如此高贵的美少妇，我岂能轻易放过？这一夜，我像一头发情的公牛，更换着各种能想像得到的姿势，干得白娘子高潮连连，妙趣横生，她终于成了我的女人，也是第一位能容纳我全部巨箫的娘子。这一夜贞贞仙子高潮七次，双修三次，在一场大战之后，贞贞仙子确实不堪重负，我才放过她，像妙一夫人一般，我的巨箫不曾抽出，就让它泡在贞贞仙子的' 火云洞' 内，甜蜜的睡了过去。
　　第二天，起来的时候，贞贞仙子早就醒了，她正温柔地抚着我的俊脸，见我醒来，又娇又羞，发觉下体涨得发痛，我动了一下，正待发动攻势，贞贞仙子：「哎呀！」
　　一声，我赶紧抽出巨箫，贞贞光洁的阴户已经肿胀起来，由于我刚把巨棒抽出，她的肉道还来不及回复原状，腥红的肉道露在我的眼前，我心痛地抚着她的肿穴，歉疚万分，后悔自己不敢怜香惜玉，看着贞贞红白相间的液体，我也不嫌脏，吻了一下。
　　「脏，相公，起来了吧。」
　　贞贞仙子拉着我站起来，温柔地服侍我洗漱淋浴更衣，还让我享受了一会她的樱嘴口交服务，鸳鸯浴期间，全身让我摸捏个透，特别是她那双可爱的乳峰。
　　当我们走出大院时，发觉几位美妇都已经起来了，经过昨天晚上的晚宴后，几位艳妇已经完全当我是相公，连打着招呼都含情脉脉地相公长相公短的，妙一夫人知道我昨晚在贞贞室内留宿，已经知道我收获了贞贞仙子，目光中看我时似乎充满忧怨，也不知是因为我与贞贞一起还是昨晚醉奸她的原因，我乐意地享受这种乐趣，欣然接受。
　　几位艳妇都在为二十天后的新婚作着准备，分成几拔，书房中文采好的蔡文姬、花蕊夫人拿着红纸写双喜和对联，起居室内妙一夫人和桃花夫人正在裁着红色绸缎，正在做新郎、新娘嫁衣，不明白苏妲己为什么会为她们做饭，没有看见小倩。虽然贞贞和小倩都有法力，但几位美妇说重新为人，所有事情亲力亲为。
　　和她们打过招呼后，贞贞仙子很快就加入妙一夫人她们的行列，而我没有事情可做，又帮不上什么忙，找小倩这鬼丫头也不见人，唯有跑到厨房去看苏妲己做什么，想不到身为一国之后的少妇居然还会在厨房出现，我进去之时，好正背对着我切着东西，我蹑手蹑脚地走了过去，一下从后面蒙着她的眼睛，苏妲己吓了一跳，放下手中东西，摸着我的手，惊喜地道：「好公子爷，怎么是你呢？」
　　我放开她的眼睛，苏妲己转过身子，那娇艳如花的笑靥就出现在我的眼前，俏脸上还垂挂着丝丝秀发，越发显得颜容醉人，我心痛地捉住她的小手道：「好姐姐，你怎么干起这种事来了？」
　　苏妲己明白我的意思道：「好相公，现在我也要学会清修生活，过回一点正常日子，不用担心，等到我们也修练成仙日，就不用天天做这种事的。」
　　我动情地把她抱入怀中，苏妲己胸前还围着围裙，特别的感觉，苏妲己不惭是一代狐妃，虽然过去的事不能重提，也是因为九尾狐上身所致。但她成了历史上有争议的人物，但真正恢复本来面目的苏妲己更是两者兼并，既有有大家闺秀的风范、又有勾魂摄魄的风姿。加上本来倾城倾国的容颜，花信少妇的魅力把我的心弦都勾了出去。
　　苏妲己见到为她的容颜倾倒，无限幽怨地叹了一口气，伸出温柔的玉手抚着我的俊脸道：「公子爷，你如此青春活力，身边又有那么多高贵的娘子，你真的不在乎我们这种不洁之身吗？」
　　我捉住她雪白的玉手，发觉她的手指不仅修长，好春葱般雪白，我禁不住放在嘴边吻了一口，苏妲己这样过来人，但面对我这种身份年纪，还有一种禁忌的感觉，毕竟按时间来算，自己已经近两千岁了。
　　想到这种古今情缘，苏妲己不禁盯住我，双眼似乎能勾出我的火来，我的巨箫好不容易消停了半晌，见到她那付迷死人的模样，「嗖」的一下又勃了起来，刚好打到苏妲己的小腹上，苏妲己是过来之人，怎么会不知道这些，她没有后退，反而向前探了探，抬起单腿轻轻摩擦着我的巨箫，一边用勾魂的声音对我说：「好相公，我已经近两千岁，你也不嫌我老吗？」
　　我哪里还受得了，她的乳房虽然不是巨大，但顶在我的胸肌上十分有感谢觉，我已经得到妙一夫人、小倩、贞贞仙子的肉体，对付她们已经非常有经验，对付她们根本不用做作，我笑了笑道：「那怕你是个老妖精你也逃不出我手掌心，我可是天朝总管。」
　　说完，抬起她的俏脸，低头就把她的双唇，想不到苏妲己比我还要热烈可能昨晚已经动情了一直到现在还没有发泄的原因，激烈的回吻着我，我的手自然地攀上了她那双我已经趁她酒醉时玩过的嫩乳，充满弹性而且手感极佳，她极极地回应着我，当她的玉手伸到我的胯间时，被我的静电和巨大吓得玉手收缩，很显然我的巨箫已经长大到比之前曾插入过她肉穴的四不像怪的还有巨大。
　　在苏妲己心中，除了第一世的糜烂后宫生活外，曾经被四不像怪奸淫过的事是她心中永远的痛，尽管只是被他刚插入抽出过一次，本世终于重生为人，有机会修成正果，面对着我这个比她小两千岁的小郎君，她有愧疚又无限珍惜，所以我以后淫辱她时，能满足我的所有要求。
　　不一会苏妲己的身体就有了明显的反应，全身如柔若无骨般倒在我怀里道：「相公，你不会是在这里就要了贱妾吧，能不能等回房再弄？你真强壮，太大了。」
　　苏妲己声音能听出淫汁的味道。我从没想到在厨房里弄，但听苏妲己这样说，看着高贵美艳的狐妃穿着围裙的样子，倒是想试验一把这种乐趣。
　　于是我把手从她的裙摆下探到她的妙处，这个勾死人不偿命的狐妃，居然连亵裤也没有穿，我直接摸到了大阴唇的阴毛上，小阴唇内更是淫水泛滥成灾了，我指手指伸入她那肉道里搅动一阵，发觉她淫水特别多，但紧匝程度却不如我玩过的妙一夫人、小倩和贞贞仙子，她那道：「好娘子，看来你已经准备好了，你看你都湿透了。」
　　我把手指从她的肉穴里拿了出来在她眼前晃动着，手指上沾满了亮晶晶的淫水，我也不嫌脏，指手指放入嘴里吮吸着道：「好娘子，真香。」
　　苏妲己见我如此下流，满脸通红道：「你这个小坏蛋，昨天晚上就对我使坏，别以为我不知道。」
　　「你是怎么知道的。」
　　我大吃一惊，「难道你们都是装醉的吗？」
　　「也不是装，只是我们故意喝醉给你与贞贞姐机会的，你还不明白吗？我们也是醉了，只是没有你想像中那么醉而已。」
　　苏妲己掩着樱桃小口，坏坏地对我笑道：「你真的没有江湖经验，不会也对其它姐妹对我一般吧？」
　　我心中暗暗叫糟糕，像小倩、妙一夫人、苏妲己可能还好点，但蔡文姬、桃花、花蕊夫人我也对她们上下其手，她们如果也是装醉，那我的人就丢大了，不由俊脸飞红，把心一横道：「想不到你们比我还坏，看我怎么收拾你们！」
　　「不要。」
　　苏妲己还没叫完想躲，娇躯已经被告我抱了起来，苏妲己只不过一普通女子，没有缚鸡之力，那能与我相比，躲不住就成了我淫手之下我猎物。
　　我把苏妲己放到一张小型工具我把我扒开她的的外裙，让衣服挂在她的腰间，一代妖姬苏妲己玉体横陈的胴体就在呈现在我的眼前，这个两千年前妖妇，身材自然有足够迷惑人的资本，饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在我的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，粉红色的乳晕上有一小圈红色的肉粒，像菊花般包围着她的乳头，深红色葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　在雪白的大腿间，露出这个两千年前的一代倾城倾国的妖姬的最神秘的妙穴，古代的女子确实与现在我妇女有少许不同。她的阴户清晰的展示在我的面前，阴阜光滑而饱满，像头白色的大馒头坟起，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。她的阴毛并不十分的浓密，在耻骨中部向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，三角形比妙一夫人的要大片一小半，大阴唇上的阴毛淡淡的，不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，大阴唇中间一条细长的肉缝，小阴唇像两片皱褶刚盛开的白合嫩芽，唇肉嫩肉淡红色，相对于妙一夫人各小倩的小阴唇肉深色少许，昨天晚上已经看过了，我没有多说伏下身体，先包含她那可爱的乳头，在苏妲己的身上留下了千万个唇印，包括她那马上令我提供快乐的淫穴。
　　我已经多次吻穴，苏妲己的穴与不是处女，但鲜嫩依旧，不一会，她已经娇喘连连了：「你这……坏人……脏……我那地方……不干净……啊……爽……吻死……我了……你坏……死了……你真会玩……爽……啊……臣妾……被你……舔死……了……啊……脏……那里……不能玩……啊……你的……坏手……」
　　我的舌头不断在苏妲已的妙穴中出入，也上手指的配合，我的食指伸到苏妲己的菊花中，用力地按了几下，然后在手指上涂上她的淫水，半截食指插入她的肛门之中。第一次玩女子的菊花，发觉特别的紧凑，对手指的压迫很大，贞贞曾与我说过这方面的技巧，想不到苏妲己成了我的第一个实验品，开发这种不是处女的熟妇，得到她们的菊花很重要。
　　苏妲己这种普通妇女，在我的高超吻技下，哪能受得了，突然间她全身僵硬，「阿……啊……爽死我……了……怎么能这么舒服……啊……」
　　苏妲己全身颤抖，淫水泄了出来高潮了。
　　她泄得不多，没有多少淫汁，我舔着有一种骚香味，她全身发软，我站起来，不断地玩弄她的玉体，当我把衣服全部脱光，一条九寸大三寸粗的大淫肉棒出现在苏妲己的面前时，苏妲己眼里闪着不知是什么目光。我也不管同不同意，拿着淫棒像木棍一样拍打着她那粉嫩如花的娇脸。带着静电的龟头触打着苏妲己那俏脸，嫩滑的皮肤十分有趣。
　　苏妲己好不容易恢复体力，看着我那支横在她面前的巨型透明的男性图腾，又惊又怕，坐起身子起来，蹲到地上，像见到珍宝一样玩赏半天，才张开樱桃小嘴，奋力地把我的巨箫含了入去，能得到两千年前的妇人至高无上的口舌服务，我心情舒畅，虽然她只能含一小截，我已经相当满意了，开始享受着她能带给我的乐趣。
　　毕竟是普通妇女，一向养尊处优的苏妲己第一次给男人口舌服务，半晌之后，已经雪雪叫累，时机已经成熟，我让苏妲己双手撑在餐桌上，雪白浑圆的臀部就翘在我的眼前，两个肉墩墩的白丘，结实而有弹性，暗红的菊花，特别的一切都那么显眼而诱惑。苏妲己回过着来，勾魂夺魄的眼神能放出淫汁来，显然她对我的大肉棒又惊又怕，对我道：「好相公，来占有你的娘子吧，等下你可要轻点，你那宝贝实在太大了，臣妾怕。」
　　她那小淫洞，虽然不知除了纣王和怪物还有多少根肉棒干过，但可以肯定的是纣王的肉棒肯定没有我的一半大。
　　我也不着急，蹲下来再次翻开她那小阴唇，露出腥红的穴肉，观察半晌，伸出双指插入去玩弄一阵后，再站起来，单手捉着巨箫对准她那淫穴，带电的龟头刺激得苏妲己嫩肉一个激灵。由于我的巨大，尽管苏妲已经是处女，插入她的肉道她的穴道还是非常紧匝的，要不然纣王也不会宠爱她那么久，但进入内部后，却又变得狭小，人妻与处女的确不一样，由于经历了开苞，她的肉穴被我的巨箫插入除了严重不适胀满外，还是有丝丝疼痛的感觉：「好相公……你慢点我……有点痛……你的宝贝……真的太粗了……」
　　苏妲己喘着粗气道。
　　我看着己的肉棒一寸一寸地消失在苏妲己的阴户中，慢慢地享受着逐渐占有她的的乐趣。苏妲已的穴口被我的大棒分开像一个张大的鱼嘴，煞是好看。不知道苏妲己一生中有没有出轨过，真想找个机会问一问她。她的肉洞不一会我的肉棒已经进入了七寸还没有到底，再往前，居然苏妲己把我龟头包了入去，就像撞入一个花苞当中。
　　苏妲己没有生过小孩，可想而之这种经历两千年后被我得到的肉穴有多么的珍贵，看她一个柔弱女子，娇滴滴的无缚鸡之力，但想不到我的肉棒能全根插入她的肉道中，除了贞贞外，她是第二个，苏妲己的肉道会自动伸缩，能大能小，能深能浅，而且还具「随机应变」的性能，能随着男性的肉棒大小，自由自在地伸缩变化大小，紧紧地包住我的肉棒，构造相当精巧。当我的肉棒越过阴道口，进入主通道后，这其间并没有太大的变化，而她的子宫花心的位置也很深，除非是干她的男人的肉棒很长，才能完全占有她的肉道，我想纣王应该是没有干过她的花蕊，而四不像怪不知有没有这种长度。经过我的抽插后，苏妲己的花心口会突然大开，然后又将我的巨箫紧紧衔住，并缩紧开口，像一个环锁紧紧地扣住我的巨箫；另一方面子宫内像长满触须，像花蕊般如牡蛎的吐水般一开一合，这种名器叫「如意玉环」，是超级极品名器之一。
　　真想不与我一起的女人个个精品，到目前为止，妙一夫人是超一流精品「双阴仙子」，拥有两条肉道，还有一条肉道我未曾开发，一条肉道已经含有两个极品名：肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」，也许那未开发的通道又是一种极品；小倩肉道是女人极品名器中的「香菱玉齿」；白娘子贞贞的却是超一流精品名器的肉穴' 火云洞'.苏妲己一代狐妃，自然也有过人之处她的肉道更是超级极品名器叫「如意玉环」。
　　当然我明知道不会出精，随意地享受着苏妲己的极品淫洞，苏妲己虽然拥有名器，毕竟是凡间女子，那经得起我的强力操插，巨大的肉箫刮着她的肉道嫩芽，大量淫水涌出，不一会已经淫叫起来，幸好厨房装了门，而且有强大的隔音后果，不然的话，像她那种叫法，不把她们全部引过来才怪：「啊呀……啊……好相公……你……插死我……了……真粗……奴家……涨死了……啊……从来没有这么充实……过……我太舒服了……从来没有……舒服过……啊……干我……操我……插我……好涨……来操死我吧……爽……爽死……我了……奴家……不知……
　　还这么……舒服……好公子……相公……啊……死了……死了……好爽啊……插死我了……啊……」
　　我一边插着她的淫洞，一边抚着她的圆臀，这个狗爬式的动作强烈刺激着我的视觉神经，同时充满了征服感，我的中指插入她的菊穴中，双重刺激下，苏妲己再也忍受不住，全身抽搐，泄了出来，当她高潮的那一刻，存蓄了两千年大量阴精通过我们的性器流入我的丹田，原来虽然以前她与纣王夜夜笙歌，由于纣王的短小与不济，她从来没有高潮过。
　　随着苏妲己高潮的到来，她的阴精流入我的丹田触发了我的' 玄天双修大法，自然运转，高贵的玄力开始进入苏妲己凡人体内，随着我的玄力进入，苏妲已高潮如流星赶月一浪接着一浪，丝丝黑气从她的头顶长升起，我的宝贵玄力开始修复她的身体，她开始脱胎换骨，皮肤收紧，开始变得更加光滑又有弹性，初步修仙根基已经建立，半过时辰激情过后，苏妲己已经发生了质的转变，由一个二十七八岁的少妇变得更年青活力，像双十少女般，双目更加清澈勾魂摄魄。身材变化更大，凹凸玲珑曲线更加优美，仿佛回到她的少女怀春年代，介于少女与少妇间。
　　好不容易才完成结束这种过程，但苏妲己在得到肉欲的巨大满足的同时，更加收获了我的玄力，她的一生从这开始发生了巨大的变化。
　　苏妲己自然是很会服侍男人的人，高潮后发觉自己精神百倍，感觉全身暖洋洋充满力量，自然是对我爱意加倍，我们也知道时间有限，显然是其她妇人故意为我们创造机会，要不然哪会两个时辰没有人来打扰的？我的巨箫虽然得到满足，但终归没有出精，所以苏妲己温柔地用小嘴帮我清理着透明巨箫上的残留物后，做了一些善后工作，又开始煮饭，当我们把饭菜端到餐桌前时，几乎所有妇人都发现了苏妲己的变化，齐涮涮地看着我们，我倒没有什么，可怜的苏妲己又娇又羞，我、贞贞、妙一夫人、小倩各怀心事都没有进食，但都当陪客陪着她们用了一餐，几位美妇见苏妲己的变化，心里也发生着微妙的变化，连连看着我，五味陈杂，幽怨无限……
（女人太多也不是什么好事，这章又写不完第一部，真想一笔带过，但又不
　　想对读者不负责任，矛盾中……


第14章：淫海逍遥，岁月蹉跎三妇从子
　　（注：本书提到的古代同名名人，纯属娱乐，并没有不敬的意思，希望大家以轻松心情面对，不会提及历史故事）看着花蕊、桃花、文姬含情而又幽怨的眼神，贞贞仙子瞟了我一眼似乎道：' 看你怎么办' ，我见她对我微目传情，看到她娇滴滴的笑靥，想到昨晚与她的激情，巨箫不经意间又勃起了，我挑了挑着我那帅气的眉毛道回应着她，似乎道：' 从来没怕过，来呀'.贞贞见我如此神态，白了我一眼，不理我与旁边的小倩说话去了。
　　最高兴的是苏妲己，一顿饭目含春光、温情脉脉地看着我，双眼似乎能滴出水来，搞得我浑身发燥，不敢看她，就差没有扑过去将她当场按倒，现在的苏妲己真的与之前的不一样，看上去二十出头，像刚被开苞的新婚少妇，更具风韵。
　　不光是我看了流口水，其她几位美妇更是羡慕不已，小倩更是左看看、右看看、左摸摸、右摸摸的逗着苏妲己，惹得大家哈哈大笑。一顿午餐很快就过去了，饭后，美妇们各怀心事回到自己的房间。
　　我跟师娘妙一夫人进房，本想和亲热一翻的，但被妙一夫人却要' 赶' 出来道：「夫君，你放过我吧，我已经好几天没有修练过了，练气这种事情是不能间断的，更不能偷懒的，否则就荒废了多年我努力，走吧，去找别的姐妹去吧。」
　　我抱着她的纤腰，轻易地就可以抚捏着她那双我心爱的巨丸，自从恢复青春后，妙一夫人像二十五六岁的知性少妇，煞是动人，加上她双乳浑圆，软绵绵的又充满弹性，十分好玩。
　　我隔衣捏着她那乳头，妙一夫人打了一下我的手，道：「坏蛋，快走吧，不要影响我修练，坏死了，还有几个姐妹等你去修复呢？」
　　「唔……不急……谁也没有我的师娘好，好娘子，你以后不用练气了，与我双修吧，双修不是让你进步更快吗？」
　　我逗着妙一夫人，每一次见到她，我都有一种抱着她与她交媾的冲动，可想而知妙一夫人在的心中那至高无尚的地位。我迫不及待地脱她的道袍，说实话，妙一夫人真的不合适再穿道袍，谁能想到如此洁净的道袍下是如此动人惹火的淫荡胴体，或者正是这种鲜明的对比，使得我对她的爱更加为之疯狂。
　　妙一夫人白了我一眼，用纤指戳了一下我的额头道：「真不明白你这小脑袋里装了多少淫荡的东西，想跟我欢好说说吧吧，还找这种理由。坏死了，不过好像还有点道理，自从我跟你好上以后，我我得到你的玄力后，我的修为已经不同以前了，唉，真是作孽呀。」
　　我嘻嘻地淫笑道：「作什么孽呀，好师娘，上天注定你就是我的娘子，谁让我的好师娘长着一付好肉体，我一定要好好享受，好师娘，难道你不想我天天干你吗？」
　　听我说得如此下流，妙一夫人下体已经开始湿润，不知什么时候开始，她的肉体变得如此敏感，我的一句话，一个动作都能把她的欲望挑起。
　　她幽幽地看了我一眼道：「说话真下流，唉，不是师娘不想，只是我们现在是不是有点过了，大白天的，多难为情呀？再说了，你不是刚刚搞完苏妹妹吗，怎么了？她们让你搞得不爽吗？」
　　妙一夫人看到我胯间袍服已经鼓起，连连叹气道：「唉，也难怪你那么好色，从开始到现在你从来都没有泄精，也不知道会不会把你憋坏的。都怪我们做娘子的能力有限，不能满足你。还有，你这个坏家伙昨天晚上你坏了了，趁人家喝醉，还搞人家。」
　　「谁让你长得那么迷人的，她师娘，我真想天天泡在你里而不拔出来！」
　　我调笑着她。
　　「那还让不让我活呀，真是个大淫棍！」
　　妙一夫人配合着我为她脱衣，开始为我脱衣服。
　　不一会，妙一夫人已经被我剥了个精光，雪白的胴体，高翘的双峰，柔顺的三角洲，粉红色的乳头和阴唇，尽管我已经得到她多次，但每次她在我身边，我都忍不住想剥光她狎操个够，成熟的肉体花信少妇风韵在我的心中已经打上了深深的烙印，她是我的第一个女人，我们已经交媾多次，彼此之间已经非常熟知对方的要求，妙一夫人明白我心中有强烈的恋母情结，性爱时会尽量地去做出每种下贱的动作和言语去配合我。
　　激吻过后，妙一夫人已经娇喘连连了，我把她平躺在床上，心中的女神玉体横陈在我的眼前，朦胧而又那么的真实，我沿着她的脖子吻了下来，先了对她的乳头的侵犯，现在她的乳房虽然比我第一次见她时小上一号，但也绝对称得上巨大，乳肉松软富有弹性，现在不再下垂，甚至于有点上翘，形状十分好看，我的手和嘴慢慢地品尝着她的双乳，乳肉因我的揉搓而变化着各种形状，同时我手指滑过她的下腹，穿过森林，妙一夫人知道我的索求，微微地张开玉腿，我的淫手轻易地伸入她那高贵神秘肉缝隙中扣弄着，高贵美艳的师娘，我的第一位夫人，现在这具淫荡的肉体已经是我个人专属，虽然她曾经是人妻，但我一想到过去的师傅，我不但没有遗憾，反而刺激得我的巨箫就更加生龙活虎。
　　淫戏在有序地进行着，彼此的熟悉让我们很快就躺在床上69式互相品尝对方的性器，我双腿跨在妙一夫人的头上，肉棒正对着妙一夫人的小嘴，我趴在妙一夫人的跨间，嘴唇配合着手指，在妙一夫人神秘的私处做足文章。自从妙一夫妙一夫人恢复青春后，她的下阴更加娇嫩可人，我已经非常熟悉她的敏感点，又从苏妲己那里刚刚学会了玩弄菊门的技巧，当我的半支手指伸到妙一夫人的菊花穴时，明显感到她的抽搐和痉挛，十分有压迫感，可想而知，当我的肉棒插入会是一种什么感觉，无限期待中。
　　我的嘴品尝着妙一夫人下体分泌出来的幽香淫汁，心情激荡，自从她成为我的夫人后，这最高贵的淫器成了我唯一可以拥有她的人。
　　很快，她一夫人在我高超的口技中给妙一夫人高潮了，潮吹的淫水喷射了我一脸，我把战场转移到她的胸部，妙一夫人让我享受了她的乳交服务，当我沾满她的唾液的紫玉箫从她的口中抽出，让带电的龟头在她的乳头上，静电刺激得妙一夫人全身发麻，娇喘连连，妙一夫人双手托乳房向中间聚拢，把我的透明的巨箫在妙一夫人的乳沟中间留下一个巨洞，由于长度足够，巨箫轻易地抵到妙一夫人的下颚，她只要一低头就可以把我的龟头含入口中。乳交的好处是让男人有足够的征服感，居高临下横跨妙一夫人胸膛，巨箫在妙的双乳间出出入入，借助她的唾液滑润，十分有趣。妙一夫人尽力去服务着心爱的小郎君，伸出香舌，当我的龟头向前时就会撞在她的舌头上，酸麻的感觉十分过瘾。
　　妙一夫人的乳肉嫩滑雪白，与肉棒接触，如插入一团棉花团中，松松软软的，半晌之后，妙一夫人双乳发热，肉棒与之摩擦的地方出现了红潮。
　　我让好她平躺在床上喘着粗气，我再次爬到妙一夫人的胯间，大嘴再次在她的私处享受半刻后，把她双腿推向她的胸部，伸她的秘处突出，粉红色的小阴唇伸两片花蕊般娇嫩，上面沾满了我的口水和她的淫水，我把巨箫对准她的肉唇，静电把妙一夫人刺激得全身一抖，我一用力，龟头像先锋官一般滑入妙一夫人湿滑的战场，由于近来收获贞贞、小倩、苏妲己等三女的阴精，我的玄力日益精纯，巨箫在不知不觉间长大了半寸，原八寸多的巨箫已长到九寸，妙一夫人肉洞短窄，本来可容七寸，多次与我双修得到我的玄力后，好像也生长了一点，能容下我的八寸，泥泞的极品：「层峦叠嶂」和「深海擎天」紧紧地缠绕我的巨棒，我捉着她的小腿，把她大腿推向胸部，她阴户突出，我看着我的巨箫把好的肉唇胀开，像张牙舞爪的鱼嘴一般，阴唇腥红的嫩肉，随着我的抽插翻出卷入，煞是好看，纵送之间，妙一不可言。
　　不一会，妙一夫人就开始淫叫起来：「啊……真爽……真舒服……我爱死你……了……我的好夫君……插入……啊……爽……操我……操我……插入我……
　　深好深……好胀……胀死奴家……了……好汗儿……你真粗……胀死……师娘……了……唔……唔……唔……雪……雪……啊……好胀……好充实……真美……
　　操我……啊……干我……插我……操我……唔……唔……啊……爽死我了……插死师娘了……我是你师娘……是你的娘……你这个……小坏蛋……连连师娘……
　　都干……都操……都淫……你真坏……啊……我愿意被你操……我真的愿意……
　　操死我吧……啊呀……啊哟……爽……好人……好哥哥……叫我……叫我师娘……快……操师娘吧……操吧……我是你师娘……我把你养大……就是为了……给你操……干我……啊……操死我也愿意……」
　　在人前高贵的妙一夫人真是越来越淫了，如果这一幕给妙一真人看到，不气死才怪，但这已经不再可能了，她已经是我的夫人，我的淫器，我的玩物！
　　我也插得好爽，欣赏着妙一夫人倾城倾国的容颜下被我操得舒服透顶的表情，道：「好师娘，你到底想做我的师娘还是娘子……我操得你爽不爽……说呀……要我用什么操你……」
　　妙一夫人幽怨无限地淫叫道：「我是你师娘……也是你娘子……用你的肉棒……用你的鸡巴……操我的小穴……你的鸡巴真大……比你师付……我的前夫大一倍都不止……操得我好爽……大鸡巴……大肉棒哥哥……
　　快操你师娘的小穴……操你师傅操……过的小穴……你爽不爽……操我吧……快操你的师娘……你的娘子……我的小穴……好胀……好汗儿……好哥哥……你喜不喜欢……啊呀……啊……你的鸡巴真大……我的小穴夹得你爽不爽？……操我……啊……我死了……好汗儿……谢谢你……射给我吧……射出你的精液……污辱我吧……污辱你师傅的……娘子……沾污我的肉体吧……鸡巴真大……啊……
　　我不行了……我来了啊……啊……」
　　我喜出望外，想不到我高贵的师娘居然在床上如此淫荡配合我，尽管我不能射精，我的巨箫似乎暴胀几分，在一阵密集的轰炸下，只见她全身抽搐，像八爪鱼般紧抱着我，我的巨箫紧紧地顶在她的子宫深处，妙一夫人整条肉道剧烈地蠕动着，阴精暴泄，一旦她高潮，我的' 玄天双修术' 就会自动运转，吸收她的阴精，让她泄个没完，一直处在高潮状态中，同时我的玄力补偿给她，她的仙气又精进一些，假以时日，妙一夫人学会仙法运用，就可以腾云驾雾，来去自如了。
　　整个下午，我腻在妙一夫人房间内，巨箫一直泡在她的淫穴内，等她高潮与双修过后，又开始不断地操干她，整个下午妙一夫人高潮三次，双修了三次，妙一夫人体内玄力越来越多，仙气就越来越强，人就越来越漂亮和精神了。
　　从此妙一夫人彻底地体会到与我交媾双修的好处，暂且不提练功打坐，由于有先天玄力的保障，从此进入修仙之路，有空就向贞贞讨教修仙之道，以及更高深的仙剑之法，现在的她与贞贞一般，更像二十五六岁的花信少妇，娇艳动人，仙风道骨！相信她那些徒弟及儿女们再见她时已经认不得她了。
　　自从贞贞仙子来来山洞后，山洞中也能有白天昼夜，按山洞时间，也分为六个时辰一白天，六个时辰一夜，是贞贞同法力与十大神珠之一的「藏时珠」设定的，到了夜里，大部分发光钟乳石会熄灭，只留下个别照路的夜明珠。
　　晚饭我和贞贞和妙一夫人、小倩都没有参加，苏妲己带着蔡文姬、桃花、花蕊三位夫人用膳，妙一夫人与贞贞仙子两位女主人到会客厅议事去了，小倩趁着她们都有事时逮到我，拉着我去游泳，我们在巨大的浴池内互相追逐着，我虽然不会仙法，但是我玄力就深，体力过人，很容易就能把小倩被我捉住飞擒大咬，不一会，小倩的身上的衣物就离体而去，雪白的肌肤纤长的玉腿都是我的至爱，我把她抱上泳池中间的三尺见方石床，对她的嫩肉进行了深入的侵犯后，扒开她的大腿，双手把她双玉腿分开，小倩娇艳的小蜜穴如同粉红色的小花蕾一般敞开在我的眼前，肉黄色的小绒毛大阴唇，我分开她的小阴唇，粉红色的小嫩芽，两片小阴唇如同两片肉红的小花瓣，没有丝毫杂色。形状如两个鼓起的小花苞，上面有些许皱褶，十分可人，我把巨箫慢慢地干了入去，己经有个一次与她交欢的经验后，知道她体内有' 水神珠' ，每次干完都会恢复处女身，我对她又开苞一次，小倩肉道是女人极品名器中的' 香菱玉齿「，凸起的肉芽不断蠕动压迫着我的肉棒，少女与少妇就是不同，少女更加充满活力，但少妇的持久力更长一点，幸好小倩也是天生媚骨之人，是天生的纳阳容器，虽然我的巨箫巨大，但对于这种天生媚骨的女子除了饱胀外，不会对她们造成很大的伤害，若是普通女子，遇到我这种巨箫，初次开苞不裂开才怪，除非一些已婚少妇或生育过熟妇倒或可以承受。
　　因为我已经与小倩和贞贞玩过这种开苞游戏，所以也是有一定的经验，经过一段适期后，小倩甚至会主动索爱，由于地点暴露，我和小倩都处于偷情的快感中，为了速战速决，等到她适应过来后我就对她实行密集的轰炸，我的屁股不断地耸动，半刻钟时间我已经插抽了近千下，小倩的身体非常敏感，淫叫着：「啊……好人……好相公……好弟弟……你真强……你的宝贝……好粗好……涨……
　　我爱死你了……我为你死……都值……插入……插得我好爽好……舒服……爽……每次都都让我……欲仙……欲死……我爱你……啊……好人……你真强壮……
　　真粗……干我……好哥哥……我要死了……爽……唔……雪……雪……啊……我来了……呀……啊……啊……操我……真深……啊……」
　　小倩的持久力远远没有生个两女的妙一夫人强，再加上我抽插得快，一刻钟之后就高潮了，这次我没有像上次一样，吝啬吸收了她那宝贵的仙体阴精，让她在连连高潮中与她双修了半个时辰，双修结束后，小倩因得到我的先天玄力越发娇滴滴的。
　　我们不敢多作逗留，完事之后小倩用小嘴服侍了我的巨箫一翻，穿好衣物回到第四石室起居室，时间已经进入夜间，到处静悄悄的，看来她们已经各自回房休息了。我发觉她们是商量好默契一般，只要我和她们其中任何一位在一起，都不会有人来打挠。
　　本来我想再去妙一夫人房中与她盘肠大战的，但觉得都两天了还没有给蔡文姬（蔡琰）（约177~223 ）和桃花夫人息妫（约公元前700~650 年）、花蕊夫人徐费如（约921 ～965 ）三位夫人太多机会，心中不禁过意不去，特别想起前两年那个我没有得到妙一夫人之时，抚弄蔡文姬裸体玉石雕像的情景，刚刚平息的巨箫又硬了起来，据历史记载，蔡文姬一生三嫁，精于天文数理，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律。
　　贞贞仙子给每一个石室安装的木门居然有超级隔音功能，如果不是我玄力过人。根本上就听不到从蔡文姬房间内传来古琴的声音，一曲激荡回肠的《高山流水》伴我一个人徘徊在院落处，想到来这里近三年的点点滴滴，看着那七个被我吸光颜色的玉液池，经过三年的一滴一滴的回复，终于开始变回来原来的淡淡色泽。从与妙一夫人恋爱，练功，杀怪物，到新婚，再到贞贞、小倩出现以及苏妲己、蔡文姬、桃花、花蕊四位古妇的复活，一切事情就像在做梦一样，但一切又在眼前是那么的真实。
　　我决定还是先找我的' 老熟人' 蔡文姬，我走到她的房门前，听她一曲弹完，便敲了敲门，也许蔡文姬根本就想不到是我，也不发问，一会只见房门「吱」的一声便向里拉开，蔡文姬毫无准备我就站在她的眼前，见到敲门的居然是我，她一阵鄂然，张大粉嘴，一时间竟然忘记了记话。
　　这就是上次那尊会说话的成熟丰盈的女体雕像真人版，不同的是她身上正套着一件白色的半透睡袍，淡绿色的春水肚兜和亵裤尽收眼底，说实话，她的容颜是七位美妇中稍逊一筹的，但只是相对而言，按正常标准，她也是一位秀外慧中的艳妇。
　　只见她头顶汉宫双环髻，长了一张近似完美瓜子脸，如诗如画的倾城月容之上，成熟饱和的娇容，富有中年贵妇的韵味，徐娘半老但肌肤未衰，面目饱满却没有皱纹，眉睫清淡眼神清澈而雪亮，眼角边上有少许的鱼尾纹，面部肌肤虽然雪白但却透出少许沧桑的味道，成熟中透露着古典高雅，端庄亮丽，虽然少一分雍容华贵，却多一分书香气质，樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，富有有个性下巴有少许肉感，是是那样的明艳动人，不是巨艳贵妇，却是才气过人的大家闺秀！
　　蔡文姬看上去却像四十多岁的熟妇，但保养得体，却又眉目青秀，双肩平整，巨乳高耸，巨大比妙一夫人的有过之而无不及，明显感到下垂的感觉，但腰部却显得有点肥腻，小腹稍稍鼓起，玉臀高翘肥腻但曲线优雅，大腿结实丰盈性感，小腿曲线凹凸，熟妇韵味弹性与坚韧！
　　我见她看着我发呆，道：「好姐姐，难不成我们在这里站一个晚上吗？怎么样？不欢迎我吗？」
　　蔡文姬又羞又喜，想到自己在未来的小夫君面前失态，不禁飞霞扑面，拉了拉春光外露的睡袍道：「不知公子爷驾到，有失远迎，奴家失态，还望公子不要见怪为好。公子快快请进吧。」
　　我走了进去，顺手把门带上，我拉着她的玉手，她的玉手少许粗糙，但不乏肉感。我说道：「好姐姐，我来看你是否感到意外？」
　　蔡文姬含羞因为自己的穿着，开门时本以为了桃花姐妹她们，根本没有刻意去换衣服，晚饭过后，她就回房洗澡，直接换上睡衣，本以为弹上几个曲子就休息，没有想来我的突然来到打乱了她的计划，她心里非常明白此刻我的到来意味着等会将要发生什么，又惊又喜，所以她像个新出阁的少妇般，娇羞万分，不敢正视我。蔡文姬的卧室布置得体，充满书香气，书籍、字画、古玩、琴棋、文房四宝应有尽有。奶黄色的夜明珠虽然不是很亮，但却能照明房间内的每一个角落，熟妇的皮肤在这种灯光下十分柔和。
　　蔡文姬看着结实高大，英姿焕发的我，难掩心中激动道：「想不到公子还记得奴家，奴家没有准备，招待不周，而且穿着失态，实在对不起公子爷。」
　　我把她拉到书桌边坐下道：「好姐姐，我们都是自己人，还计较这些，还望姐姐不要怪在下唐突佳人。」
　　蔡文姬幽幽道：「奴家一大把年纪，怎配得起佳人二字，还望公子爷不要取笑奴家。」
　　说完，像个做错事的小孩一般，低着头。我见她又娇又怜，也顾不得她愿不愿意，一把就把她成熟的娇躯抱在怀中，道：「好姐姐，我没有取笑你，我喜欢你，我爱你！」
　　蔡文姬又羞又喜，仰卧在我的膝盖上，睡袍向两边滑开，胸前大开，雪白的乳肉露出半边，两个吊钟般的巨乳滑向肚兜两边。
　　蔡文姬深情地看着我道：「公子爷，奴家感谢你，但是奴家配不起你，从历史记载到现在，你应该知道我的过去的事情，虽然一些记载与事实不符，但大体还是对的，我是一个不洁不祥之人，从年龄上看我已经一个可以做你奶奶的人，怎配你付出你高贵的爱呢？」
　　说完双眼红润，面对如此风韵熟妇，我岂能让她为我流泪呢？我也不说话，事实胜于雄辩，做比说更加有说服力，我低下头捧起她成熟的脸庞，嘴巴向她的嘴巴靠近，蔡文姬难掩心中激动，颤抖地伸出玉手抚着我的俊脸，又娇又羞，闭上眼睛，我们孙子与奶奶般的禁忌爱恋从此刻开始。
　　蔡文姬虽然是过来人，成熟出乎意料，但吻技生疏，不过她已经尽力去配合我，这个近千年前的才女，到这一世终于再次获得真爱，虽然生平波澜，但最终得成正果，而且还有机会修道成仙，或者是命运对她为历史贡献的一种褒奖。
　　激吻时，我的大手颤抖着抚上了她的巨乳，发觉乳肉非常松软，毕竟岁月不饶人，尽管是她才华出众，也躲不过岁月的无情，激吻过后，蔡文姬喘着粗气，想不到的事情很多，我们的关系已经彼此拉近了很多，由于早有思想准备，蔡文姬也知道这一刻此终会到来，再加上几世为人，已经经历过更多场面，一生命运坎坷，有过几任丈夫，肉体也被几个男子玩弄过，曾育两子，千百年后，居然再次重生再得真爱，而且未来的丈夫是如此尊贵的灵童兼当朝太子，自己不能甘于人后，所以激吻过后就主动宽衣，当她一丝不挂地出现在我的眼前时，我还是相当震撼的，真正的普通女子，四十六七岁，饱经沧桑，她不像妙一夫人仙真之人灵气护体寻样身材傲人。
　　蔡文姬胸前一对丰满高耸弹性十足的双丸，成熟丰满，形状下垂，乳头如红枣般大而红黑，乳晕像蛋黄般大小，红黝黑周边有粒状凸起，形状如吊钟，但下垂迷人至极，使人如痴如醉！一双丰满但相当修长匀称，丰腻嫩滑，小腹微突，有几条妊娠皱纹，可能是缺乏锻炼身体，臀肉松软，缺乏弹性，或者也是天生媚骨，但已经有多少赘肉，体形已经少许变形走样，这就是真正的普通中年妇女体形，不管如何保养，也难挡岁月的摧残，更何况她一生三嫁，命运多变，或者女子更注重脸面保养，她的身材远不如她的面容般年青。
　　我第一次面对真正的中年熟妇胴体，虽然找不到青春气息，但别有一翻风味，蔡文姬下了很大的决心在小她近四十风岁的小情郎面前脱去衣物，一方面是内心已经接受了我，另一方面是因丑陋媳妇始终要避免了见空翁，又知道我有恢复妇女青春的先天玄力，自己也想早点得到，更何况近两日耳濡目染，自己那一千年前的那小小情愫已经在心中升起，下体早就泥泞不堪了，豁出去了！
　　我欣赏着这种真真正的熟妇，古代妇女本就男尊女卑，通常妇女都要服侍丈夫，她开始含羞脱掉我的衣物，我捉住她那松软的乳房，虽然巨大，但可惜已经完全变形，不过捏在手中，别有一翻感觉，当我被蔡文姬剥得一丝不挂时，看到我九寸巨箫而且是透明的时，大吃一惊，道：「好公子，你果真是神人，连这宝贝都与众不同……真的粗呀！」
　　我故意在她手中耸动几下道：「好姐姐，你喜欢吧？以前有没有那么粗的？」
　　蔡文姬附在我的耳边，把成熟的胴体靠着我道：「公子能神人，岂是那我太喜欢了，从今天开始，我就是你的老娘子，我的身体已经这样了，你不会后悔吧！」
　　我咬着她的耳鬓厮磨，逗着她道：「好姐姐，不如我认你为干娘如何？这样你既是我的干娘又是我的娘子，多好？」
　　蔡文姬又娇又羞道：「说你是色狼一点也不错，头脑中都装着什么肮脏的小东西？」
　　我的手伸到她的胯间发觉她的阴毛十分浓密，阴户已经泥泞不堪了，我道：「好姐姐，难道你不满意，如果你是我的干娘我就可以吃你的奶了。」
　　蔡文姬完全进入角色道：「你这坏蛋，真拿你没有办法，但是只有我两个人的时候，你可以叫我干娘，在其她人面前我可不许你这样叫我！」
　　我赶紧打铁趁热，单膝下跪道：「干娘在上，请受儿子一拜！」
　　蔡文姬也豁出去了道：「好儿子，快起来吧，想不到我收了个这么可受的儿子，真不知哪辈子修来的福份。不知送点什么礼物给你好呢？」
　　我笑嘻嘻地站起来道：「干娘，你就把你自己送给我好了！我要吃干娘的奶！」
　　我终于可以尽情去玩弄这具一千多年前的才女胴体，我咬啃着她的奶头，嘴巴向下，舔过她的小腹，分开她的开腿，蔡文姬的阴户就暴露在我的眼前，虽然阴毛浓密，但十分柔软，阴毛长若半寸，像两个会飞翅膀，大阴唇上也长满稀疏的阴毛，一直长到会阴处。出人意料本以为她这种熟妇阴唇会黝黑，没有想到她的却是淡红色的，只比贞贞她们深色少许，向两边分开，小阴唇如两片树片，又像一个蝴蝶一般向两边分开，花生般大小的阴蒂如刚结上的小花蕾。我的手指伸了入去，里面十分湿滑，由于生育的原因，阴道前端宽阔。
　　我用手指把她抽插半晌，玩得起劲，正当我想吻好的阴户时，蔡文姬却不肯，把我拉起来道：「好儿子，干娘那里脏，给几个人干过了，你就不要脏了自己了，以后等你玩多了，我恢复了青春，我干净了再给你吻。」
　　说完让我坐在床边，趴在我的跨间，张开膻口把我的巨箫含了入去，看着蔡文姬卖力地讨好我的肉棒，我不禁舒服万分，直到蔡文姬嘴巴生疼，她才站起来娇羞地仰躺在床上，她用双指分开淫穴，腥红的穴肉充满淫水，表情十分期待，我跪在她的双腿间，把龟头对准她的穴口，静电把她刺激得打了一个激凌，我一用力，滋的一声，我的巨箫滑入蔡文姬的阴道深处，发觉她的穴道肥腻，外面宽大却越陷越深越窄，一方面里面可能是从未有人开发过，十分紧窄，压迫着我的肉棒十分有趣，同时春水特别多，而且淫汁有粘稠，像捣浆糊一般，「滋滋」有声，淫水充盈，居然是极品淫器「春水玉壶」，随着我的插入，这位曾一生三嫁的古代才妇从此便成了我的禁腐，她的命运也由此刻发生了巨大的改变，从此进入修仙之途。
　　普通女子的体质本来就差，加上我的巨大，蔡文姬尽管一生三嫁，后来我才知道，她是个贞烈的女子，倒是那四不像怪把她救活后并没有对她侵犯，所以当时她并没有完全成为石像，头脑中有点意识，一直等到了千年后我的（千年为山洞时间，山洞时间相当于地球的十二倍）就有了那天晚上的对话！
　　蔡文姬一生三嫁却从未从这方面得到过高潮，我的肉棒巨大，胀满着她的整条肉道，生育过的妇女子宫更加有吸力，把我的龟头紧紧地包住，随着我的进出，外阴带出大片白浆，我没曾想到她这种才貌双全的大家闺秀，名门淑妇，居然也有淫荡的一面，在我的抽插下，蔡文姬进入疯狂状态：「啊……太大……了……
　　好胀……胀死我了……好公子……好夫君……好儿子……插死干……娘了……太舒服……了……想不到……被你干……如此……爽快……想不到……这种事……
　　如此快活……我从未有今天……如此开心……得到了……一个儿子……同时……
　　得到新的……夫君……我爱你……我愿意……为你……生……为你死……为你……付出全部……啊……啊……雪……雪……唔……唔……唔……啊……儿子……
　　好儿子……你干死……干娘了……了……干娘爱你……啊……真……爽……白活了……以前……想不到……这种事……这么爽……好深入……操我……好儿子……操我吧……死了……啊……啊……」
　　由于我想玩弄她更长时间，但普通妇女的持久力就是差些，由于我的肉棒巨大，加上她的淫浆粘稠，我每一下插入都令她小腹鼓起，抽出时又下陷，阴唇腥红的淫肉翻出翻入，十分好看，抽送之间，妙趣横生，一刻钟不到，蔡文姬人生四十多年第一次高潮，泄出阴精，我爱惜着她的肉体，吸收她几十年的阴精，玄天双修大法自动动转，蔡文姬在连绵不断的高潮中得到我的先天玄力，体质开始发生着巨大的变化，大量黑浊气体在她的头顶涌出，大量肌肤角质开始干燥，脱离，像蟒褪皮般，足足用了两个时辰，蔡文姬才完成第一次双修，连续的高潮不仅快活，而且恢复了三十岁的青春年少，从此少了一个熟妇却多了一位花信般的少妇，乳房开始收紧，上翘，奶头变成了淡红色，全身肌肤收紧中，明显感到她的阴肉变得更加润滑多汁，肌肤变得细嫩无比，但蔡文毕竟了普通妇女，一下子承受过多，沉沉地睡了过去。
　　我看着她的变化，喜在心中，看着她呼吸均匀，我温柔地拔出肉棒，帮她清理她床上浊物与她的残皮后，在她的粉脸了吻了一下，她的乳房上翘，也如妙一夫人一般，收小了一号，十分迷人，我在她的乳头上舔弄几下后，帮她盖好被子，在她的浴池中洗净身子，穿上衣物，走了出来。
　　我想到了另一位更加美艳的超级极品艳妇花蕊，花蕊夫人的房间紧挨着蔡文姬的左边，右边的是桃花夫人的房间，不知刚才蔡文姬的超级淫叫有没有让她们听见，花蕊夫人的美貌历史上有很高的评价，「花不足以拟其色，蕊差堪状其容。」，可见她的美貌是多么的惊艳，只可惜此时我花蕊并不是处于她的最佳年龄，经历两代君主的宠爱可见她的诱惑力有多么的大，也是几位美妇中距现在最近的应该是最真实的，距今只不过一两百年光景，可想而知，这个山洞若按地球的时间，四不像怪只不过是一百多年前才来到这里，也许花蕊夫人刚死便让他掳来了，可惜山洞时机相对于外面的十二倍，外面时间仅百年，在这里已过千年。
　　此时已经深酉时，夜未深，我不确定花蕊夫人是否已经歇息，我敲了敲门，却听到里面传来一个温柔而娇美的声音：「门没有闩，请进来吧。」
　　昨天我送她回来时已经来过，不过今天她的房间里的灯已经变成粉红色，不知什么时候搞的，房间布置得体，像后宫居室，当我入去时，一个景像让我大吃一惊，原来花蕊夫人根本就没有歇息，而是全身一丝不挂地泡在浴池温泉中，池中不知从哪里弄来一些花瓣，丰满的肉体在透明的池水与花瓣中若隐若现，十分诱惑。
　　花蕊夫人好像早就猜到了我的反应，两个肉乎乎的嫩手，舀了一勺水一样，伸在半空交叉洗着双手，十分诱惑。
　　我把门闩上后，走到池边，欣赏着这具被两代君主淫辱过的丰满胴体，花蕊夫人好像早就知道我来一般，她这种饱经风霜的深宫熟妇，自然知道男人的心思，更加了解男人的心理，事实上我们的关系早就得到双方的确认，只不过大家还没有行礼合体而已，花蕊夫人的肉体是七位妇人中最丰满的，但却找不到半分肥肉，身体比例十分协调，有多一分嫌多少一分嫌少的感觉，真美，真惹火，说实话真的找不到一个词去形容她的美。相比于苏妲己，花蕊夫人是另一种诱，苏妲己的是狐，勾魂摄魄，而花蕊夫人却是艳，全身像一团火。
　　「看你，眼珠子都要掉出来了一样，公子又不是没有见过？」
　　花蕊夫人故意在水中伸了一下腰，浑圆的巨乳突然出在水面，花生米般大小的乳头居然是淡红接近肉色的，小酒杯般大小的一圈近乎肉色的乳晕，再加上双眼如带电般，丝丝潮湿的发丝垂在双平颊两边，加上粉红的灯光，惹火的胴体让我大吞口水。
　　「以前你不是已经见过了吗？再说了昨天晚上公子不是摸个够了吗？看你那小傻样，我迟早还不是你的，下来吧。」
　　花蕊夫人真的是迷死人不要命的女子，不可否认，她如果要诱惑男人，比苏妲己有过之而无不及，她难怪可以使两朝君王为之倾倒，尽管青春不再，但风韵犹存，但一举手一投足足以吸引，甚至是要命的诱惑！说起昨天晚上几位妇人装醉的事，我又好笑又好气。
　　「嘻嘻，谁让你长得那么迷人的，再说了，我就没见过你这种丰满，但又那么美艳的夫人。」
　　我一边说一边脱衣服，一边说道。她都那样不介意了，我还有什么好害羞的呢？
　　「妾身早就当自己是公子的女人了，公子爷呢？心目中是否也像我一样时刻地想着妾身呢？我看当我一丝不挂地出现在她的眼前时，花蕊夫人看着我透明的紫玉箫，那些充血的血管就像一条条小蚯蚓一般，青面獠牙，像冲天巨炮！她可能早有思想准备，但却没有想到我的巨大，不禁张大樱桃小嘴，愣住了。
　　我骄傲地围着小浴池走了一圈，随着我的走动，我的巨箫上下抖动，不时拍打着我的小腹，「啪啪」有声，花蕊夫人见我在她面前摆弄，故意逗我道：「银枪蜡头，好看不一定中用。」
　　说完掩嘴娇笑，我一听，差点没有跌落池中，这个女子真不是一般货色，与其它妇女不同，也许天生就是后宫强者，经历过许多世面，明明是想得要死，就是欲擒故纵。
　　我知道她的故意的，一下跳入水中，一把抱住她丰满的肉体道：「你没有试过，怎知道我是银枪蜡头，看我怎样收拾你。」
　　花蕊夫人一点也没有害怕的样子，道：「你才多大，我都可能做你奶奶的人了，傻瓜，要不是人家早就当你是夫君了，我能让你进来？」
　　我抚上她那双巨乳，没有丝毫杂色，乳头与乳晕淡淡的微红，几会无色，不可否认，她保养得当，我估计她身体除了微微发福之外，没有丝毫走样，巨乳如半个小西瓜般吸附在好雪白的胸部上，如果就她是天生媚骨，那她一定是个中极品，天生媚骨之人也分上中下三等，比如说她就是上等货色，极品中的极品，丰满的肉体十分协调，没有半分多余的脂肪，非常难能可贵，用珠圆玉润来形容最不为过。
　　「为什么你们都这样说呢，难道你喜欢做我的奶奶吗？」
　　我一边摸着她那双圆润的巨乳，她的乳房是几位美妇中最大的，但没有丝毫下垂的迹象，一般长这种形状乳房的女子很少下垂，更何况是超级天生媚媚骨的花蕊夫人？
　　「傻子，我是说年龄，不过你想叫我奶奶我也不反对，反正当年我也是你先祖的女人之一。」
　　她口中的先祖是我的开朝先祖，两百多年前的太祖。
　　「那好吧，以后我就叫你奶奶如何？」
　　我没有减少对她的侵犯，这个前朝五代十国大才女且是末代皇后，也曾是我先祖的妃子。从辈份上说也可以说得过去，反正这种事只是一种心理游戏，谁也不会当真，更加不会对外公布，像蔡文姬一样，是增加闺房密趣的一种称谓，不可当真，不过从真正意义来说，她虽然没有与我有血缘关系，却是我祖先的女人之一，我与她是真正意义的隔代乱伦。
　　「那你用什么来孝敬你的奶奶呢？」
　　花蕊夫人不愧是个中高手，轻易的就抓住了小男孩的心理，玉手伸到我的胯间套弄着我的巨大道：「你这个人小鬼大的家伙，这东西可真粗。」
　　「那我把自己送给奶奶，当我孝敬你如何？」
　　我调笑道。
　　却发觉花蕊夫人左乳的下方有一个小疤痕，想到历史事件，那是我真正的祖宗干的好事，当年就是被箭射中的地方。
　　面对如此熟妇，我当然得好好表现，她是我见到最开放的熟妇了，或者她早就接受了我，反正她知道自己迟早都得遭遇那么一会事，反正男女之间除了性，已经没有更多的秘密可言，经历了许多事情之后，她已经看得很开，想当年她也是出身红尘的女子，虽然卖艺不卖身，但对男女之间的风流阵仗她确实比一般妇女经历得多，也豁达得到。
　　贞贞早就对她们说明，花蕊早已经确认她是我的娘子身份，自然是使尽浑身解数来迎逢我，所以不遗余力，我们在浴池中上不演奏着孙子和奶奶的禁忌大戏，当我把她在水中抱起放在浴池边分开看到她的下体时，我大吃一惊，虽然我早就听说过「白虎」，没想到花蕊夫人居然是一个白虎，只见她整个阴户光洁透亮，没有一丝杂色，没有一条阴毛，由于身体的肥腻，显得她的阴户特别圆润饱满，高高贲起，大阴唇肥沃，小阴唇如一条粉红肥嫩的沟壑幽谷，约三寸长，如宝蛤鲍鱼；像粉红色花瓣般迷人，小阴唇上充备，有多种褶皱，如黄豆般大小巧、圆挺的珍珠花蒂；整个阴户美丽得如刚刚春雨吹洗盛开的花蕾，世上难以找到合适的字眼去形容，总之一字「艳」。
　　「好看吗？」
　　花蕊夫人淫眼如丝，见我盯着她的神秘下体不放道：「这个地方以后就是你一俱的了，你现在明白我为什么叫花蕊夫人了吧？」
　　我吞了一口口水道：「不会是因为这时长得像花蕊一般美丽吧？」
　　我的手伸到她的下阴，抚爱着她光洁的阴户，这里的肌肤比她全身的任何地方都细嫩，十分光滑有手感，我把手指伸入她的肉道。她的肉道竟然会上下扇动，像小鸟的翅膀般张合着，她居然拥有着另外一种起级极品名器的「比翼双飞」，这种彷鸟儿的双翼，形状又像飞天巨龙的双翼抖动！所以又称「飞龙」，拥有飞龙这类名器的女人，这种女子万中无一，她们的淫穴狭窄、紧缩，当肉棒插入其中时时，穴内四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞不断拍打似的，故称「比翼双飞」。
　　总结一下吧，与我一起的女人个个精品，到目前为止，妙一夫人是超一流精品「双阴仙子」，拥有两条肉道，还有一条肉道我未曾开发，一条肉道已经含有两个极品名：肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」，也许那未开发的通道又是一种极品；小倩肉道是女人极品名器中的「香菱玉齿」；白娘子贞贞的却是超一流精品名器的肉穴' 火云洞'.苏妲己一代狐妃，自然也有过人之处她的肉道更是超级极品名器叫「如意玉环」。蔡文姬是极品淫器「春水玉壶」，花蕊夫人的肉器为超一流精品名穴「比翼双飞」。她们出生在不用的年代，是不同分别代表，虽然极品名器也分三五七等，但她们都共同拥有的是天生媚骨之极品妇人。
　　「唔……小坏蛋……你不要急嘛……大把的时间……」
　　花蕊仙子故意把双腿合拢，不让我看，要把我的情欲吊得更高。
　　箭在弦上，我哪能轻易放过到手的淫肉，低吼一声，把她横抱起来丢到床上，像猛虎下山般把她压在身下，丰满的肉体软绵绵的，像压在一般棉花团中，激吻着她的嘴唇、胸部、小腹、和那神秘的小白虎，当我的嘴接触她的下体时，花蕊夫人非常敏感，「啊……奶奶……被你舔死了……你这个坏小子……连奶奶也……不放过……啊……我从未……被人舔过……好孙子……你舔得我……好舒服……爽……啊……啊……唔……死了……爽……啊……啊……」
　　她的叫声非常高，豪放比其她几位妇人更加激烈。
　　很快的花蕊仙子就得到了一次高潮，我享受着她的淫汁，等她恢复体力时，爬到我的身上，张开小嘴，让我享受了一把，从我的唇、脖子、胸肌甚至我的小乳头一路向下，吻得一丝不苟，边吻边淫眼迷篱地看我，巨大乳房像蛇一般不停地接触我的身体各部，吻过我的小腹、张开腥红小嘴，把我的肉棒修含入口中，她是口技最出色的，虽然不能容纳我的全部，但深喉火辣的刺激也让我十分受用，半晌之后，我把她横放在床上，站在床边，把龟头对准她的小白虎，在充满淫液的作用下，滑入她那条我的先祖曾耕耘过的肉道，由于她从未生育，肉道充满活力，宛若处女，刚入时花蕊夫人十分不适，整条肉道被我撑得饱胀火辣辣的，出色的淫器不断翕动，妙趣横生。
　　随着我的层层深入，花蕊夫人如被再次开苞一般被胀开，我边抽插边捏弄她的乳房转移她的感觉，当我突破她处子子宫的那一刻，花蕊夫人全身颤抖，「疼……疼啊……好粗……好充实……公子太大了……胀死妾身了……」
　　我开始慢慢地抽动，花蕊夫人的子宫如花苞般般张合，「啊……奶奶……被你干……死了……太深了……怎能那么粗……那么长……啊……爽……胀……啊……我的魂都……被你……干掉了……不要怜惜我……干我……用力操我……只要你舒服……啊……怎能这么爽……以前真是白活……活了……从来没有……这么爽……快快……啊……啊……雪……雪……唔……干我……操……我……插我……好孙子……
　　插死……奶奶算……了……啊……胀死我了……啊……啊……什么东西流出来……了……爽……啊……」
　　花蕊夫人身体之中被干孙子入侵，孙子是那么的强壮青春火热，那灼热的玉茎甚至比起自己以前的男人还要粗长了一倍多，她十分清晰的感觉到自己双腿之间的那娇嫩的唇片正随着他的进出而不同的被挤压着，翻出吸入，性器的摩擦「滋滋」有声，肚皮的撞击「啪啪」响，花蕊夫人的胖乎乎的玉腿紧紧地缠在我的腰间，虽然她天生媚骨，但终究是凡间女子，哪经得我这种神级抽插入？一刻钟后，花蕊夫人已经进入疯狂状态，再几我快速抽插近百下后，花蕊夫人终于迎来了她真正意义的高潮，玄天双修术的启动让这个初尝高潮滋味的熟妇在一个时辰国高潮连连，阴精的泄出接来的是高贵的先天玄力，玄力修复着她身体各个衰老的部件，一个时辰之中，花蕊夫人已经恢复到三十出头的少妇模样，体形有所并减缩，但玉润依旧，与蔡文姬一样，全身肌肤脱胎换骨，细嫩异常，双修过后，在甜蜜中睡去。
　　终于又收服了一个极品名妇，我把巨箫从她的蜜壶中抽出，胡乱收拾后，夜静更深，估计几位美妇已经入眠多时，我蹑手蹑脚走到桃花夫人的房前，屋内没有半点声响，估计已经睡着了，我推门入去，门居然没有上闩，桃花夫人已经躺在床上，只见薄薄的丝绸下，熟妇美妙的曲线表露无遗，我反手把门关好，整个房间古色古香，在粉紫的灯光下，十分祥和。
　　桃花夫人已经五十岁，但从她恬静的面容上看不出年龄的痕迹，天生媚骨之人就是不一样，她体形与花蕊夫人差不多，同属丰满而不失协调的身材，当我偷把她的被掀开时，一具雪白丰满的胴体出现在我的眼前，虽然五十岁，但从她的身上看不到半点岁月的痕迹，雪白细嫩的肌肤，暗红色的乳头，硕大无比的巨乳稍稍下垂，曾生两子的她能保持如此身材实属不易，全身肉体浑圆，下身芳草凄凄，柔软，我偷偷地分开她的玉腿，桃花夫人的神秘之处便露在我的眼前，只见阴毛下，大阴唇上长着稀疏的阴毛，小阴唇是暗红褐色，但分开小阴唇内的穴肉却非常鲜嫩，整个阴户像一条小船，坟起饱满，十分诱惑，同时我的鼻孔吸着从她穴洞内传来的骚香气息，再也忍不住伸出舌头舔了上去，刚一接触，只觉桃花夫人一个激凌，吓得「啊」的一声坐了起来。
　　我赶紧抱住她，道：「好姐姐是我！别怕！」
　　息夫人见是我，无比幽怨地捶了我一拳道：「你这个小坏蛋，来了也不说，想吓死贱妾呀？」
　　我安慰着她，陪着笑，拥着如此娇躯，试问夫复何求？
　　一切接原计划进行着，在调笑中我认了她为干娘，禁忌的年纪和年代差异却成了我们情愫生长的导火索，激吻过后互相品尝着对方的肉体、私处，当桃花夫人见到我的巨箫时，相同的表现了足够的惊喜交集，半个时唇的口手淫辱后，我把巨箫对准她的穴缝，借着前戏充足的淫水，我一用力这具一千八百多年的肉体便从此成了我的禁腐。
　　可能是生育过的原因，桃花夫人好像非常适应我的巨大，除了感觉穴内胀大外没有丝毫疼痛感觉，一开始我以为她是只是一般妇女，但没有想到，六寸之后当我的肉棒撞入一个棉花团中，花团遇到异物入侵，立即张开一个穴口，将我的龟头包围，摄入，吸力巨大，四周平空长出许多触须一样的肉芽，不停蠕动，如同放电一般，加上我的龟头静电使我的龟头又麻又痒。
　　原来桃花夫人的淫穴又是一种极品淫器「蕊芽春苞」，这种肉穴入口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。一接触到男性的肉棒时，花心口会立刻扩大，像遭遇重兵包围一样，从里面吐出细细的肉针，遇到巨具插进，自动包围并不断吸吮。不过这要考验男子肉棒的长度，如果是一般货色，根本无法达到花苞，不过如果能碰到铃口也会被吸吮妙趣横生，全身彷佛受到电击般，麻w而不能动弹。
　　电流在我们的性器中相互交流，桃花夫人更惨，全身又酸又麻，不能动弹，只能任我抽插入，除了「唔……唔……雪……雪……唔……啊……啊……」
　　的娇喘外，叫不出半句淫语，这个为情而死的贞烈熟妇，经历了三世为人，终于得成正果，在我激烈的抽插下，居然坚持了半个时唇，我除了不难出精外，快感还是存在的，与花蕊夫人一般，在高潮双修过后，先天玄力把她已经恢成二十七八岁的少妇，乳头和阴唇也恢复了可爱的娇嫩。
　　在三位熟妇中我最敬重她，所以，不遗余力，让她享受了两个时辰的连连高潮修复，所以本来她的年纪最长，却修复更多，那是因为我对她的敬意和爱意表达，要知道一旦先天玄力修复过一次之后，下次只会补偿玄力，不再会修复下去，从此她们便只能保持第一次修复的颜容。但随着她们自身的修练，也能达到更一步完善的可能。
　　我收拾好床上的杂物，温柔地为她盖上被子，在她倾城倾国的俏脸上吻了一口之后，离开了她的房间，今天我已经与七位夫人的六位合体自然是不能厚此薄彼，贞贞仙子是我最爱之一，虽然夜阑人静，但她这种仙子是不同歇息的，当我进入她房间时，她正半躺在床上看书，我迫不及待地扑了过去，半晌之后，我的巨箫顺利地进入她那超一流精品淫器「火云洞」……
　　一夜激情，天亮后，七位妇人再见时，各位妇人面面相觑，恍如隔世，娇喜不胜。从此，我便流连于七位少妇或少女的肉体上，除了双修还修练仙法，兴之所致，假山、泳池、山林、亭角都留下我们淫欲的足迹……
　　山洞中的那些古代书籍在几位才妇的努力下，破译成功，我们取精华去糟粕，修练功法，几位美妇在先天玄力的帮助下进步神速，个个已经位列高手行列。
　　二十多天在淫欲与快乐中渡过，几位美妇也为自己做好了嫁衣，山洞布置成欢乐的海洋，快乐不知日子过，「七七」佳期悄然而至……
（第一部完，灵童开窍，进入江湖历练，华山论剑江湖斗法情节开始）
第二部：华山论剑，西域降妖艳旅
　　开始收服另外的师娘、师姐、人妻、亲缘、熟妇、异种
第三部：治理天下，江南如此多娇
　　堂嫂、表亲、婶母、姨妈、姑妈、后宫母妃、达官人妇


第二部 华山论剑 西域降妖艳旅


第01章七妇合淫　灵童开窍武皇出世
　　（注：本书提到的古代同名名人，纯属娱乐，并没有不敬的意思，希望大家以轻松心情面对，不会提及历史故事）
    期待了近一个月，七七佳期终于到来，经过一个多月的准备，山洞中到处贴满双喜字，张灯结彩，在七位妇人中，二十多天的时间我几乎天天与她们合体，但一遗憾的是她们从来不肯与我双人一起或三人一起，包括苏妲己和小倩两个混得最熟的朋友，与我在一起的时间她们只想单独享受，我乐意地留连于她们的肉体间，在我的先天玄力帮助下，除贞贞、妙一夫人、小倩外，苏妲己、花蕊、文姬、桃花已经开始修练剑术仙法，虽然时间有限，在我的先天玄力的帮助下，但进步巨大，四人都进入了辟谷初期，按现时江湖排位，应该可以位列二流高手，跟一流高手已经不远了。
　　在婚前的那个晚上，贞贞仙子召集大家开了一个简短的家庭会议，确定了各位妇人的家庭排名并改变称呼，方便日后行走江湖，要不然几位妇人采用以前的姓名，到江湖上会引起轰动的，所经除了妙一夫人，其他人都不宜再采用原来的姓名，但妙一夫人也不再适合称呼妙一夫人了，最终苏妲己、桃花、文姬、花蕊都不愿意占据妻子名额，只愿以侍妾相称，三位妻子分别依次是大姐妙一夫人（兰茵仙子）、二姐白素贞（贞贞仙子）、三妹聂小倩（娇倩仙子）四位妾侍分别为：大姐：桃花夫人称为桃花仙子、花蕊夫人花蕊仙子、蔡文姬称为文姬仙子、苏妲己为武妃仙子，各位姐姐之间接年龄大小相称，为了控制我以后在外沾花惹草，同时提出很高的要求，出身、修为都要有讲究的，以后如再有姐妹加入，必须经三位妻子中的两人以上同意，如两人有异议必须召开家庭大会，举手表决，多数通过为准。
　　七七佳期如期而至，从早上开始，几位新人都在忙碌着自己的新衣，婚礼由妙一夫人主持，六位新人全部穿上经色新衣，拜完天地高堂和夫妻对拜当然是送入洞房，由于今天佳节除了婚礼外，最大的任务便是七人合力要破我体内禁制开窍的，所有新人统一送入主人房，幸好主人房有二十来人同睡的大玉床，作这过来人的妙一夫人自然是最忙碌不过，由于事前开会与默契，几位新人入洞房后统一坐在床前，由于这只不过是一个仪式，几位夫人早就与我交媾多日，彼此之间非常熟悉，但一下子要大被同眠她们并不习惯。
　　六位新人送入洞房之后，妙一夫人还在客厅收拾着东西，我进到洞房后见妙一夫人没有进来我便跟了出去，看到妙一夫人在忙不过来，便道：「好师娘，她们都进洞房了你还在干什么呢？明天再收拾吧。」
　　说完我抱着她的纤腰。
　　妙一夫人白了我一眼道：「这句话是我问你才对，新娘又不是我，你是新郎，你在这里干什么呢？春宵一刻值千金，更何况你一下子取六位新娘？快去吧，我正忙着呢！」
　　我不肯放过她道：「好师娘，新婚之夜岂能少了你呢？你才是我最心爱的娘子，我不干，我要你进去给她们做个榜样！」
　　其实妙一夫人心里就是盘算着这种小九九，怕我入房之后第一个找她，所以故意装作忙碌，其实是内心害臊而已，但偏偏我就缠上她，她又羞又怕道：「好汗儿夫君，你如果爱我就不能捉弄我打头阵，你找贞妹吧，她比我本领高。」
　　「谁让你是她们的大姐呢，这个头你当也得当，不当也得当，好娘子，你就从了我吧，有你在旁边我心里才有底。」
　　我缠着她就是不放，妙一夫人是二十多天以来我干得最多，用时最长的夫人，她也明白我对她的爱意，只是她心里娇羞，想到大被同眼，在几位姐妹而前赤身裸体就心里发怵。
　　「我又不是新娘，我不去，羞死人了，那么多姐妹看着，多难为情，我知道你想要我，大不了我现在可以给你。」
　　说完，趴在桌子上，撩起裙子的下摆，雪白肥大的屁股露了出来。为了方便我平时随时需要，几位美妇在我的调教下早已经没有穿亵裤，粉红色的小肉缝显得格外耀眼，要是平时，我早就忍不住扑上去了，但是今天不同往日，我并没有就地解决她。
　　最终我半扯半拉，半哄半骗的把妙一夫人终于被我扯入了新房，关上门后，看到妙一夫人咬着下午唇，无比幽怨地看着我，我的六位新娘穿着同样的新衣，环肥燕瘦，几个人坐在一起，煞是壮观，我看看妙一夫人，又看看六妇，今天我要第一次共同而对七位夫人进行' 恶战' ，不禁豪气万丈，得妻如此，夫复何求？
　　她们与我一般，显然非常激动，但是谁也没有说话，除了妙一夫人坐在书桌前外，其她六位美妇都坐在床沿上，幸好床够大宽阔，否则一下子也容纳不了她们几人共处一室。
　　我看了看嘟着小嘴的妙一夫人，走了过去在她脸上轻轻亲了一下，捏了捏她的酥胸，靠着她的耳边小声道：「好师娘，你真美，你别生气，我肯定是对你最好的。」
　　妙一夫人打了一下我的手道：「你这小坏蛋，要害死我，丢死人了！」
　　我嘻嘻一笑道：「好夫人，你就看我的表演吧。」
　　说完举起桌上的酒杯，拿了一杯给她道：「好郎子，小生有礼了。我们再喝个交杯酒吧。」
　　在我的哄骗之下，妙一夫人再次与我喝了一杯。
　　我拿起称杆，就要上前掀开她们的盖头，妙一夫人走到我身前，阻止我的动作，调笑我一下道：「你看她们都穿着相同我衣服，你能看出来她们是哪一个吗？姐妹们配合一下，别出声。如果他猜错，就罚他如何？」
　　我淫笑着看着妙一夫人：「我要猜对了呢？那要奖赏我什么？」
　　妙一夫人也道知自己逃不过今天打头阵这关，把心一横道：「随你处置！」
　　其实她也知道这种事情对我来说并不困难，只不过她想为自己找个下台的阶石罢了。
　　结果不出意料，从身形、香气我已经猜得出各位夫人的位置，结果让我一一猜中，当把她们的盖头都掀了起来时，几位妇人又娇又羞，但又喜不自胜，由于早就有与我合体之缘，所以经过仪式，她们终于成了我正式的妻妾。
　　接下来的事情自然是喝交杯酒了，与六位新娘一一喝过交杯酒后，我决定留下这美好时刻，在贞贞仙子的法力帮助下，给每位夫人和我画了一幅新婚图，以做日后留念。
　　一切准备就绪后，自然到了新婚之夜的高潮大戏，首先是妙一夫人在我的惩罚下全身脱得一丝不挂，妙一夫人傲人的胴体已经作了最好的表率作用，由于今天并不是单纯的新婚之夜，几位美妇责任在身，任务艰巨，还要保证我出精开窍，虽然娇羞，但都为江湖儿女，妙一夫人和我的纵容下，一阵「丝丝蟀蟀」的声音中，七位夫人不同年代之巨美巨艳、倾城倾国、超级别惊世绝容的美女，个个天生媚骨，无一不是都是一种惊人的美，超凡脱俗的美！环肥燕瘦中，妙一夫人与贞贞仙子高贵美艳，超凡脱俗，身材凹凸在致，肌肤玲珑剔透，仙光流体，面容高贵气质超群。小倩清可宜人、水灵灵的、天真无邪，仙光流体如出水芙蓉，没有丝毫俗气，苏妲己曲线优美、身材介于丰腴与苗条之间，全身灵狐贵艳之气，勾魂摄魄，花蕊和桃花珠圆玉润、风华绝代、贵气丰腻、峨峨超群，不愧曾为后宫之言主，蔡文姬如大家闺秀，端庄持重，才貌双全、书香气浓郁，七位夫人高髻瘦脖藕臂丰胸纤腰肉臀长腿翻飞，或丰满或纤瘦，或圆浑修长，个个天生媚骨，媚态不一的胴体全部展示在我的眼前，尽管我对她们的肉体已经多天熟悉，但第一次面对七位裸妇，阵容何其壮观！
　　前文我们已经介绍，让我们总结一下几位夫人的美艳肉体吧：妙一夫人：高贵持重，二十六七岁的知性少妇，身材丰腴，雪白的肌肤，高耸的双峰，小型半个西瓜般大小的巨乳，粉红肉色的乳头，乳晕淡淡的比乳肉微微凸纤细的小蛮腰，浑圆丰腴的大腿白得好雪花一般，皮下的毛细血管都依稀可见。高贵神秘的阴部，并不浓密的阴毛，只有淡淡的长了一小撮在阴户之上呈倒三角形状，阴毛柔软顺和，只有一寸来长。妙一夫人的皮肤本来就分外的白嫩，与粉红色的阴唇交相辉映，更突出阴部颜色的鲜艳夺目，三寸长的阴缝，阴唇几乎没有一红杂色，特别是已经恢复到少妇年代，阴部像鲜艳的桃花一般娇艳，大阴唇的肌肉收紧，小阴唇外露，上面沾满了花蜜，淡淡的粉红色，太可爱了。
　　贞贞仙子：圣洁典雅，二十六七岁的知性少妇，身材高挑，晶莹剔透的能用完美来形容她的肉体，乳房大小比剥了皮的椰球大上一分，形状浑圆坚挺，乳肉富有弹性，花生米大小的小巧乳头，几乎是透明的，乳晕带着淡淡的粉红，几乎接近她的乳肉白色，一小圈淡淡的乳晕，粉嫩的包围着她的小乳头。笔直修长的双腿，浑圆丰腻的大腿合并时没有丝毫缝隙，就在两条美腿中间，通过平坦的小腹，贲起的的馒状的阴户上长着一小撮金黄色阴毛，像一个将开翅膀金色的蝴蝶一样盘符在小腹与阴缝之间，身两边伸展，面积不大，也是上大下小，像个倒梯形一直延伸到大阴唇的上方，除了那撮小阴毛，三寸长的阴缝，整个阴户光洁透亮，像新剥鸡头肉一般，如初开的花蕊娇嫩，比一般女子晶莹剔透，色泽像桃花一般粉红色和白色相间，大阴唇非常饱满，没有丝毫的杂质，小阴唇就像两片花蕾般分嵌套在大阴唇的中间探出半截脑袋，中间一条细长的肉缝，含苞欲放。
　　小倩：清纯可人，是十七八岁的少女般，胸部不大，盈盈一握，我的单掌勉强合握。乳峰紧崩，乳肉结实，坚挺有力，粉红色的乳头如处女般，细嫩洁净。
　　乳房虽然不大，但她却是最苗条的，标准的长腿美女，纤细的腰姿下，两寸多长的小阴缝，娇艳的小蜜穴如同粉红色的小花蕾一般敞开在我的眼前，肉黄色的小绒毛大阴唇，粉红色的小嫩芽，两片小阴唇如同两片肉红的小花瓣，没有丝毫杂色。形状如两个鼓起的小花苞，上面有些许皱褶，十分可人。由于早已成仙，是我前世的侍女，她与贞贞是不用我先天玄力修复的女子。
　　苏妲己：风华绝代，二十一二岁新刚出阁少妇模样，身材凹凸玲珑，身材自然有足够迷惑人的资本，饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在我的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，粉红色的乳晕上有一小圈红色的肉粒，像菊花般包围着她的乳头，浅红色葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。在雪白的大腿间，神秘的妙穴，阴阜光滑而饱满，像头白色的大馒头坟起，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。她的阴毛并不十分的浓密，在耻骨中部向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，三角形比妙一夫人的要大片一小半，大阴唇上的阴毛淡淡的，不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，大阴唇中间一条两寸来长细长的肉缝，像一丝天一般，小阴唇像两片皱褶刚盛开的白合嫩芽，唇肉嫩肉淡红色，上面弯曲的布满小皱褶，诱惑至极，全身上下一个「妖」字。
　　蔡文姬：端庄大方，三十岁左右，身材中等，胸前一对丰满高耸弹性十足的双丸，成熟丰满，如半外小西瓜般形状高翘，乳头如白红色，乳晕像蛋黄般大小，粉粉的有粒状凸起，粒点稍为深色，下身虽然阴毛浓密，但十分柔软，阴毛长若两寸，像两个会飞翅膀，大阴唇上也长满稀疏的阴毛，一直长到会阴处。三寸多长的阴缝，阴唇已恢复少妇般的细嫩，淡红色的，向两边分开，小阴唇如两片树片，又像一个蝴蝶一般向两边分开，花生般大小的阴蒂如刚结上的小花蕾。
　　花蕊夫人：珠圆玉润，三十岁光景，身材丰满，一双巨乳，没有丝毫杂色，乳头与乳晕淡淡的微红，几乎无色，巨乳如半个小西瓜般吸附在好雪白的胸部上，天生媚骨的极品，极品中的极品，丰满的肉体十分协调，没有半分多余的脂肪，非常难能可贵，珠圆玉润。只见她整个阴户光洁透亮，没有一丝杂色，没有一条阴毛，是一个「白虎」，由于身体的肥腻，显得她的阴户特别圆润饱满，高高贲起，大阴唇肥沃，小阴唇如一条粉红肥嫩的沟壑幽谷，约三寸长，如宝蛤鲍鱼；像粉红色花瓣般迷人，小阴唇上充备，有多种褶皱，如黄豆般大小巧、圆挺的珍珠花蒂；整个阴户美丽得如刚刚春雨吹洗盛开的花蕾，世上难以找到合适的字眼去形容，总之一字「艳」。
　　桃花夫人：圆润丰腴，二十八九岁，雪白细嫩的肌肤，肉红色的乳头，淡色的乳晕，硕大无比的巨乳垂，全身肉体浑圆，下身芳草凄凄，柔软，我偷偷地分开她的玉腿，桃花夫人的神秘之处便露在我的眼前，只见阴毛下，大阴唇上长着稀疏的阴毛，四寸长的阴缝，小阴唇是暗红色，但分开小阴唇内的穴肉却非常鲜嫩，整个阴户像一条小船，坟起饱满，成熟饱满，肥厚多汁。
　　这几位夫人不同年代，各领风骚、各俱韵味，在我的先天玄力帮助下，或仙（妙一夫人）或妖（贞贞）或鬼（小倩）或狐（妲己）或才（文姬）或艳（花蕊）或贞（桃花）个个脱胎换骨、侠骨仙风，假以时日，她们将与我一起，代表着仙侠剑派，维护人间正道的中坚力量！
　　从妙一夫人开始，几位夫人已经完全放下了娇羞，开始服侍着我这位天神武皇降世的灵童，由于我的长大，已经不再适合用灵童来形容过得这关，我将是武皇重生，可以出窍入世了。
　　贞贞仙子是这场淫戏的主导者，或者对这种多妇共夫的游戏她已经经历过，开始进入主题道：「相公，今晚你就好心享受吧，你就躺在床上，享受着你的齐人之福，但是，当你进入高潮之时，会进行一次变身，请你安守灵神，不管发生什么事，请你不要乱动，否则姐妹们的努力也会白费，而你也会可能因此走火入魔，从此走入魔道，到万劫不复之景地。」
　　「有这么严重吗？」
　　妙一夫人有点担心道：「那相公会不公发生危险的呀？」
　　贞贞仙子安慰道：「这种事情我也没有办法估计，各位姐妹尽力而为吧，具体办法是我们轮留上去服侍公子，不能让她停下来，如果一停，就会前功尽费，当他快变身时，也不知会发生什么？姐妹们当高潮到来时，公子会吸收我们的阴精，但我们不能像平时一样和他双修，高潮一过，立即更换下一位姐妹，如此轮流变换，我也不确定要轮流几次公子才能到达高潮。姐妹们尽力就好，不要勉强，免得伤了身子，兰因姐和小倩妹我们功力深厚一些，可能到最后要承担多一些，辛苦各位姐妹了。」
　　我也有点担心，道：「好娘子们，如果我到时控制不了自己，你们就不要管我了。」
　　妙一夫人道：「你傻呀，我们生是你的人，死是你的鬼，怎会丢下你不管呢？以后请你不要再说这种话了，会让人伤心的。」
　　贞贞仙子道：「相公，其实也没有我们想像中那么严重，好好享受吧，我们尽力而为，来吧，姐妹们，上吧。」
　　「我还是动一动吧，就让我躺在床上，也太不过瘾了吧。」
　　我抱住妙一夫人和贞贞仙子，抓奶龙抓手伸向她们高从的胸部，与她们激吻过后，示意几位妇人过来，逐一与她们激吻，同时有她们的身体上留下我的无数爪印。
　　我让她们都躺在床上，摆出各种淫姿，看着几位妇人肉体横陈，雪阵香风，丰胸高挺，柳腰款摆，肥臀急耸，姿态万千，我一一去品尝她们的极品淫穴，在她们的淫穴上落足淫功，每一个角落我都不放过，不消一会，她们就淫声四起，娇喘阵阵了。
　　把她们的送上情欲高峰后，我乐得享受七位美妇对我的服务，先是妙一夫人比演了一把，她爬到我身上，从我的嘴唇从始一路向下，吻过我的小乳头！结实的胸肌，滑过小腹，把我的肉棒含入口中，其她六妇也没有闲着，高贵的贞贞仙子跨从在我的头上献出她的淫穴，我吻吸着她的肉穴，丰满的桃花与花蕊夫人一左一右地吮吸的的小乳头，苏妲己的小倩刚占据了我的左右手，引导着我的手去抚弄她们娇嫩的椒乳和淫穴，而文姬仙子则献出双乳揉搓着我的脚底，我亲爱的七位极品夫人，不断地变换着位置摆出各种下流不堪的姿势迎合我的淫弄，我在几位超级美妇的服务下享受着超一流的齐人之福。
　　半响之后，妙一夫人跨坐在我的腰部，一手抓住我的九寸巨棒，用力坐了下来，我的肉棒经历了七位夫人的轮流服务，早就像一支轰天巨炮，一飞冲天了，由于已经非常熟悉，妙一夫人的淫穴是我使用最多的，从新婚到现在，除了安抚我其她的六位夫人外，其余时间我几乎与她泡在一起，借着充足的淫液，我的巨箫轻易地滑入了妙一夫人的温暖肉道，妙一夫人是超一流精品「双阴仙子」，拥有两条肉道，一条肉道已经含有两个极品名：肉道为极品淫器「层峦叠嶂」，而她的子宫又是另一极品「深海擎天」，妙一夫人主动上下耸动屁股，在两种极品挤压和吮吸下，我多天没有运转的脑海玄念开始快速运转，不断地冲向记忆深处的闸门。
　　「啊呀……好相公……太粗了……干死师娘了……从来没有这么胀……师娘的淫穴都……让你胀满了……啊呀……啊哟……唔……唔……爽死我了……啊……啊……操穴真爽……啊啊……雪……雪……啊……」
　　妙一夫人已经完全不顾自己在姐妹面前的高贵形象，坚持了半个时辰后，高声淫语中进入疯狂状态，终于在一阵哆嗦中泄出阴精，我迅速地吸收了她的阴精，脑海中的玄念加强，一些模糊的记忆开始涌现，但始中没法成型。
　　妙一夫人阴精刚刚泄完，立即被贞贞仙子推向一边，我的巨箫好像进入一个火热的溶洞当中，我知道那是贞贞仙子的超级精品名器' 火云洞' ，贞贞如同妙一夫人同一动作，坐在我的腰间，把我的巨箫套了入去，由于贞贞与小倩都身俱' 水神珠' ，每次交合后都会恢复处女身，每次开苞都会给她们带来伤害，好几次之后，在我的劝说之下，终于将' 水神珠' 吐出，现在不需每次交媾都开苞了，但是她们都是身具天生媚骨极品淫器之人，交欢之后很快会恢复，宛若处女的感觉，纵送之间非常过瘾，贞贞仙子上下耸动着屁股，套弄半刻后发觉下体越来越胀，开始娇喘：「夫君……我的好夫君……你太强了……白娘子……被你……胀死我了……娘子我……好充实……相公你真强壮……真粗……好长……到底了……啊呀……爽死了我……操死我了……操……干死我了……太爽了……啊哟……
　　好深……粗……胀……啊……雪……雪……雪……唔……啊……」
　　贞贞仙子咬牙坚持半个时辰，强烈的快感冲向后脑，「啊」的一声，泄了出来。
　　跟着下来的是小倩极品名器中的「香菱玉齿」，她只坚持了一刻多钟。苏妲己超级极品名器「如意玉环」，比小倩坚持多了半刻钟。蔡文姬是极品淫器「春水玉壶」和花蕊夫人的肉器为超一流精品名穴「比翼双飞」都坚持了两刻钟，而桃花夫人极品淫器「蕊芽春苞」则坚持了近半个时辰，她们出生在不用的年代，都共同拥有的是天生媚骨之极品妇人，虽然极品名器也分上中下三等，纵送之间淫趣自然不同。
　　在她们的' 车轮战' 下，我脑海中像是积累大量的玄念，不断地冲击着我的脑海封印' 闸门，一天过去后，我的身体开始发热，像发热一般，触手过处，会感觉到热气升起，我的皮肤开始变化，干燥，发白，脱离，头脑中的意识越来越强，脑海中开始涌现一些兵器、神功、法器、物种、妇女等形等，闪烁在我的脑海中，我的头脑发胀，一下子涌入了许多东西，闭塞不通般，让我无法一下子接受，几位妇人不断轮换，山洞时间不知不觉已经过了三天，但她们凭着这前我送给她们的先天玄力支撑着，我已经完全混沌一片，很多功法和人物、兵器、物品、记忆全部挤在一起，让我头部昏昏沉沉，后脑充血，瞳孔放大。其实如果我此时能够看到，我的七位夫人除妙一夫人、贞贞仙子和小倩三位已成仙的夫人外，其她四位功力浅薄的古妇下体已经红肿不堪，但她们依然咬牙切齿坚持着！
　　也不知我的夫人们在我的身上轮换了多少次，但是几种不同的淫乱感觉始终交叉着从我的下体传来，她们不断地高潮泄出阴精，而我的体质开始改变，皮肤脱落的同时骨骼开始「啪啪」作响，我没法控制自己身体的变化，依稀听到贞贞仙子道：「姐妹们加油，相公很快就会冲破封印的了，注意把他的手脚按住，接着下体火热，原来又换到了贞贞仙子的' 火去洞' ，在她的高速套动下我的意识开始由混乱变得清晰，时光仿佛又回到了天庭时代，一幅幅一幕幕，一点一滴的往事在脑海中升起，但始终我没有想到一些贞贞所说的我的那些桃花事件，或许这桃色部分，已经被永久删除、更没人想起所谓的天帝和天后。除妙一夫人和贞贞外，小倩偶尔也能加入调节一下，其她四妇已经接近昏迷，下体肿胀，已经无力应战了。
　　我失去已久的功法终于回来，在我的身边，出现了一些法器、一把古朴的巨剑、一个如八卦一样的光旋，这就是贞贞她们说的' 混沌诀' ，已经出现在我的床上，我的皮肤脱离，出现了强壮的古铜色，皮肤变成了光滑的一片，但已经变成刀枪不入的' 神龙皮' ，细心的妙一夫人已经发现，我的下体巨根根部开始长出一撮金黄色的卷曲的阴毛，并且开始如一条金龙一般向我的小腹胸部蔓延，面部开始变得更加成熟、沉稳、帅气和男子汉气概，体型开始变得结实，强壮，但可喜的没有增高，反而变矮了少许，之前我身高达八尺五寸（一尺=23.2 厘米）现在为八尺三寸。之前的我还带着稚气，但现在我的却成了一个真正成熟、沉稳的男人，按地球上的年龄，可想而知，虽然我到山洞已经三年，我只不过仅十岁而已。
　　冲向我脑海中的玄力聚集在一起，等着最后一刻冲击波冲向闸门，在不知不觉间，我已经完成了变身，身体热度下降到正常温度，意识也终于清醒了过来，我几乎昏迷了两天，幸好贞贞仙子主持大局，要大家不要放弃，套弄的用时不断输入玄力进入我的体内，让我不能走火入魔，虽然几句话完成，但其中凶险可想而知，要不然我都不知飘到何方了，早入魔道了。
　　贞贞再次在疯狂中高潮，见我意识清醒，一口仙气终于松了下来，全身脱力一般，终于晕厥过去，看着横七坚八的肉体，淫荡不堪的场面，床上的被褥已经凌乱不堪了，污秽的淫水流得满床都是，现在除妙一夫人稍有意识外，其她六妇已经晕厥过去，我的法力已经恢复，全身玄力冲盈，头脑中一片空明神光，六识清爽，我运用法向空中一指，一阵暖流飘散过来，几位美妇的肉体凭空飘起，纷纷落入浴池中，我双掌纷飞飞，池水在我的掌力中翻滚起来，在我的七位贵艳夫人的肉体在池水翻滚中清洗一空，床上凌乱的局面立即被我的法力打扫一空，一床床了全新的被褥铺得整在序，浴后，几位昏厥的夫人也被送到温暖的床上。
　　我抄起贞贞的玉腿，巨箫对准她的穴口，借着淫水插入她的淫穴中，由于她的下体损伤严重，我没有进行抽插，先天玄力如潮水般透过巨箫涌向贞贞的丹田，修复着她损耗的阴精，一刻钟后，贞贞仙子苍白的面孔开始变得红润，不一会便恢复了原有的圣洁与美艳，她的确累了，三天三夜的努力奋斗，在平和的呼吸声中，睡着了，接着我开始修复着小倩、苏妲己、蔡文姬、桃花与花蕊夫人损耗的能量，她们与贞贞仙子一般，在甜蜜中沉沉睡去。
　　妙一夫人亲眼目睹着这一切，安心地在旁边歇息，如是我的最爱之人，平时与她双修机会最多，所以体内玄力比其她几妇要深厚一些，起码直到现在，她的坚持得最久的，看到其她姐妹纷纷在我的修复下睡着，妙一夫人又娇又喜，知道最后的时刻终于来临，也印正了我对她的承诺，第一次出精，我必须射给她。
　　我温柔地抱着妙一夫人道：「好娘子，感谢你这几天对我的照顾，要不是没有办法，我也不想你们为我受那么多的苦，感谢你。」
　　妙一夫人抚着我英俊的面庞，目中泪花泛泛，道：「一切都过去了，我们无论做什么都是值得的。」
　　说完，献出自己的樱唇，我吮吸着她的小咀，舌头伸入她的口腔，妙一夫人激烈地回吻着我，伸出甜美的香舌，扫荡着我口腔的每一个角落，由于我的变身，身体和面容的成熟加工她那天仙般的少妇样貌，些时看来，我与我的七位夫人更加搭配，就算行走江湖，也不会让人怀疑。
　　我认真地服侍着我最亲爱的师娘，从她的脖子向下吻，吻过了她的雪峰、乳头、小腹和那片小可爱三角森林，到达了我最心爱的小淫穴，我亲爱的娇娇师娘，自从来到这个山洞，她便成是我的禁腐、我的淫器、我的师娘、我的夫人、我的心爱。看着三天以来疯狂奉献的淫洞，虽然有先天玄力护体，但对她的伤害更是巨大的，大阴唇红肿隆起，小阴唇发红胀大，已经失去了原在我粉色细嫩，我伸出手指，轻轻抚着妙一夫人红肿的私处，心痛呀，这个给我带来无限快乐的淫穴，居然被我摧残得不成原样，我把俊逸的脸庞帖在她的阴户之上，感受着她的湿润、温暖和凸起，我不敢像以往般用力，更不敢伸出手指去插弄，像一个名贵的瓷器，我伸出舌头，借着唾液的润滑舔着她的小穴，当我的舌头舔上妙一夫人淫穴的那一刻，妙一夫人全身一震，也不知是痛还是爽，我抬起头来，看着妙一夫人道：「师娘，痛吗？」
　　妙一夫人点了点头又摇了摇头道：「好相公，原来有点痛，但看到你的爱意，我已经不痛了，来吧，无需怜惜我。」
　　我心痛地认真吮吸着她一夫人的淫穴，我太爱她的，几乎每一次交媾我都要对她的淫穴吮吸一翻，随着淫水的到来，我让妙一夫人仰躺在床上，床上虽然已经躺着我的另外的六位夫人，但此时此刻，我们已经觉得不再重要，天地之间，仿佛只剩下我们二人的世界，我把龟头对准妙一夫人的穴口，一用力，龟头如深海钻探般向妙一夫人的阴道深处滑去，由于我的巨大，带电的龟头把妙一夫人整条肉道刺激得又酥又麻，又饱又胀，我轻易地钻入她的子宫「深海擎天」，那种张合蠕动的妙趣让人爱不惜手，我先是运用玄力修复妙一夫人这三天以来流失的玄力，同时修复着她那受伤的通道，妙一夫人在这种淫趣中低吟着，没有淫叫，关晌，我对她的修复成功，我心爱的师娘又恢复了应该有的青春与活力，看着她那倾城倾国的仙子面容，青春中不乏成熟的韵味，高贵中圣洁，高不可攀又近在眼前，跟她在一起，充满幻想，似梦似真。
　　「汗儿，破了我那一条道的处吧，我知道你马上要来了，我要以我最宝贵的东西迎接我最亲爱的小郎中的第一次。」
　　妙一夫人像是乞求道。
　　我点了点着，道：「好师娘，你真的准备好了吗？」
　　妙一夫人娇羞地点了点头，我把肉棒从她的了宫抽出到穴口入去大约在寸的地方，我找到她另一条肉道的入口，我把龟头调整角道，开始冲破她那处女新穴的入口，在贞贞和小倩身上我已经找到了足够的开苞经验，理何况我已经恢复了降生前的法力，将自己的巨棒用法力将肉棒缩小半寸，一用力，开始顶开妙一夫人的紧匝，妙一夫人疼得眉头紧皱，二十多年后，她再次迎来了生命的第二春，再次如新婚之夜的那种刺痛袭来，半晌之后，我开始突破妙一夫人的处女膜，一股代表女子圣洁的贞血流了出来，妙一夫人的二通道，又紧又匝，完全不同于她那条「层峦叠嶂」，是一种全新的感觉，妙一夫人这条肉道非常狭窄，肉道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，一节一节的莲藕，因此它的构造较特殊，深道不深，大约五寸，加上另一通道的三寸，我的巨箫八寸就到底了，这是一条不完全发育的阴道，没有子宫，但是有一个如花芯一样的花苞，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人也会产生巨大的快感，这就是超一流精品淫器「藕段莲花」，因为先天不会发育，如果她只有一个这种子宫，那么女子就不会怀孕，也许受到更大的刺激，妙一夫人不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，如果我是一般男人，一定会马上失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　天生丽质，圣洁高贵的绝世芳容，双阴仙子，再配上妙不可言的绝品淫器，妙一夫人没有以往的高声淫叫，反而双手紧扣我的双手，双腿如水蛇般缠上我的腰身，双目含着无限的淫意，嘴里只是发出「唔……唔……唔……雪……雪……哎……哎……」
　　的低吟，我的脑海中已经聚集了巨大的玄气，妙一夫人的超级精品淫器「藕段莲花」真是让人无比的舒爽，巨大的吮吸力量，紧匝的通道，弯曲分段的吸力像紧配的活塞，抽插拉动紧紧地使双方产生巨大的摩擦，我们已经到了爆发时刻，妙一夫人再也受不了这种刺激，全身像八爪鱼般紧紧地抱着我，我每一下抽插都困难重重但又不能不动，巨大的快感不断地从巨棒中传来，重重地击中我的后脑玄念，玄念如潮水般涌向封印闸门，我的脑袋像被人重击一般，一道金光从脑中升起，变成一个巨大的光环，将我与妙一夫人罩在其中。
　　妙一夫人像被电南中一般，全身开始发抖，「啊……啊……什么……东西……顶到我的……肛门……坏……坏东西……你想干嘛……电死我了……什么东西插入……痛……痛……死了……相公……你干嘛了……别吓我……啊呀……
　　痛……爽……你这个小……坏蛋……用什么……戳我的……菊门……痛……不……爽……胀死我了……」
　　原来就在此时我的双瞳突然变成金红色，全身如充满活力，记忆封印已经被冲击波冲破，巨大的玄念从我的脑海中涌向全身奇经八脉，下体快感连连，到了喷薄欲出的边缘。下体不知何时长出了另一支小半号的肉棒，刚好顶在妙一夫人的肛门上，借着淫水不断长大，见缝就钻，钻入妙一夫人的肛门之中，在高潮与痛苦中，妙一夫人失去了第二阴道的处女，也献出了她菊花的第一次，如同阴道般，妙一夫人的菊门有着巨大的吸力，仿佛生长着不是触须般，不断触摸着我的肉棒，原来妙一夫人的后门是「玉凤漩涡」，这种极品四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无救的小触手，当肉棒插入后这些小触手便像是蟒蛇碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入。当交媾进行时，肉棒会有如同被吸入漩涡般的感觉，当开始抽插时皱褶便开始缠绕，使肉棒无法轻易脱身。这种特妹的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。然而这种极品女性却非常少见，百年难得一遇，千万女性中难找其一，所以，在菊穴性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品，被称作是极品中的神品！
　　本来直肠就非常敏感，非常紧匝，妙一夫人的体内同时被我的两支肉棒插入，如遭受两个男人同时奸淫般，后门的火辣疼痛感觉随着我的抽插开始变得酥麻，两条肉棒在她的阴道和菊穴中同时进出，第一次尝到女子菊花的乐趣，在双重刺激下，我的身体开始变得敏感，鼻息开始加重，一种强烈的' 尿意' 从胯间传向全身，第一次体会到那种高潮前射精的情感，妙一夫人也开始进入高潮，她在不知不觉中菊花丧失在我新长的肉棒下，我们共同在双重淫乱的刺激下进入了高潮！
　　「啊呀……爽死我了……好夫君……你干死我了……受不了了……烫死我了……来了……来了……胀死我……了……要了我的命……操死我……来吧……射给我……我是你的……永远是你……的……啊……啊……我去……了……」
　　妙一夫人比我先达到了高潮，阴道的莲花花苞紧紧地包着我的龟头，新长的肉棒却被她的后庭漩涡紧紧地吮吸着，妙一夫人阴道与后庭双双插着我的巨棒，巨大的刺激从来没有过，新的阴精从她的莲花穴中喷泄出来，通过巨箫进入我的丹田，阴道与后庭在痉挛地抽搐着，巨大的压迫感使我没法控制，滚烫的精液如脱膛的子弹般，通过我的两条肉棒，射进了妙一夫人的阴道与后庭中，妙一夫人被我的阳精一烫，全身酸软，被我紧紧紧地抱住，我像要把她揉碎一般，拼死抵着她肉道和后庭深处，先天玄精入体后迅速变成精气，涌入妙一夫人的奇经八脉，妙一夫人受到巨大的能量，高潮升级，全身发麻，欲死欲死……
　　我第一次达到高潮，后脑中的封印已被冲破，先天武皇真气回到我的体内，更恐怖的我的胯间居然多长了一条肉棒，一条古铜色黑黝的肉棒，一条紫色透明的肉棒，如两支巨炮，冲向天际，此时我全身发着圣洁的紫色光芒，光芒不断地扩散，充满了整个房间、山洞、甚至整个峨眉山的后山都发出一层淡淡的紫金光环，不知外界的人有没有发觉，如果被人发觉，一定会认为是峨眉山什么宝物出世，会引起江湖骚动。
　　我第一次感受到了高潮的快乐，很快玄天双修开始运转，我与妙一夫人双双在不断的高潮中双修，练化我刚刚射出的先天玄精，阴阳互补……两个时唇之后，我们开始进入梦乡。
　　我身边的法器、兵器开始隐形，' 混沌诀' 那阴阳光圈始终跟在我的身边，像一个漩涡入口，那是通道另一个完全属于我的混沌修罗界的入口，在混沌修罗界内，有着完全属于自己我经营多年的世界。……
　　山洞时间一个月后的峨眉后山的山道上，一位二十上下英气逼人的少年，全身散发着一层淡淡的紫光，如果不是留心观察，是很难发觉的，少年的身边二十五六岁的少妇，初秋的太阳懒散地照射在地面上，早上的太阳充满活力和朝气，虽然秋天已到，但峨眉山上千山绝壁，透着无限的祥瑞，绿树没有丝毫落叶的意味，我侧目看着心爱的师娘，三年的时间，她已脱胎换骨，从一逐步形成四十多岁的熟妇，变成了一个二十五六岁的少妇，自从得到我的先天玄精，她早就超越了所有的峨眉前辈修为，已经成为了真正的仙子。
　　山洞中过了三年时间，地球方过了三个月，比我们预计出关的日子早了一半，为给师姐们一个惊喜，妙一夫人没有飞剑传书给她的弟子们，我看着妙一夫人，打趣着道：「好娘子，见到师姐她们我是叫你师娘还是娘子好呢？」
　　妙一夫人白了我一眼道：「你这个小坏蛋，作死了，不是说好了吗？你叫我娘子叫我在她们面前还要不要活呀？」
　　我道：「那有什么关系呢？反正她们又不认识我们，我们就当迷路的香客好了。」
　　妙一夫人道：「峨眉山守卫森严，如果有轻易迷路的香客上来，那我们不是很危险吗？」
　　我道：「那我就说你是我半路捡来的好了。」
　　妙一夫人见我逗她，作势要打我道：「你这坏蛋，没个正形，看为师不修理你！」
　　我身形一闪，道：「好师娘，士别三日，应该刮目相看，你又不是我的对手。」
　　妙一夫人虽然知道今昔对比，修为远不如我，但也知道我另有所指，又羞又急，白了我一眼，不理我向山道前走去，我见她生气，急道：「好师娘，等等我……」
　　「上清宝宫」就在前方，我心中豪气万丈，太阳依然明媚，山风依然清爽，铁打的峨眉山，流水的仙剑侠士，江湖凶险神秘，但，我来了……


第02章情牵师姐，师前淫乱剑指华山
　　由于「上清宝宫」依山顶地势而见，在向阳的地方，总是能吸收太阳的第一道阳光，在宫殿林立的门前广场，广场虽然大，但毕竟依山而建，有高有低分成几个小广场，在嵩山峻岭之间，晨曦雾气，登高远眺，一览众山小，两三百个峨眉派女弟子分成几拔，由几大女弟子邓八姑，英琼、灵云带领着做着早课，若大的广场的，三百未清一色的女弟子使用同一动作，何其壮观！自从正邪大战后，很多失去支柱的小门正派女剑侠都转投在峨眉山门下以求庇护，所以现在这些女弟子当中，有许多原来是别门正派侠妇或侠女代表，因本门男弟子的失去而转投过来，也有个别投到华山、崆峒、昆仑等。
　　我和师娘在洞中憋了三年，但相对于外面过去的三个月，简直是微不足道，很快我们就在山道上遇到巡山的峨眉四大女弟子之一的女神婴易静，此女生具慧质仙根，不但剑法高强，还精于七禽五遁，道术通玄，本领高强，已经得道多年，身材却异常矮小，但小个子娇小玲珑即是貌美如花，窈窕多姿，三十岁了还像个十二三岁的小少女，但是身材虽然矮小，胸突臀圆，凹凸有致，十足一个小一号的少妇，所以有女神婴的称号。
　　易静今天负责巡山任务，她是和我玩得最好的人，由于十年前我入峨眉山生长得快，六七岁时身高就与她差不了多少，所以我们经常玩在一起，别看她人长得小，但相对来说，她的通玄之术在峨眉山上是佼佼者，所以一有闲暇我们便玩在一起，那个时候她就经常作弄我。很快她就发现了我们，由于我的' 突然' 长大和妙一夫人的年青，现在她根本就不认识我们，这里是峨眉山禁地边缘，平时是不可能有闲杂人等出现，只见她低喝一声道：「施主从何而来？这里是峨眉山禁地，请止步！」
　　妙一夫人见是易静这个活宝，正待解释，却见我拉了拉她的衣袖，知道我的意思，就没有出声，我见到这个分别三个月的师姐，想作弄一下她，于是道：「大婶，我们是山下来的香客，迷路了，在山里转了半天也找不到出路，这里是哪里？你能带我出去吗？」
　　易静一听，哭笑不得，就连旁边的妙一夫人也忍俊不禁，但是尽量克制自己，易静身高几乎只有我的一半，她举着手中的剑指着我道：「大婶，你这人是怎么说话的？哪里来的大胆狂徒？居然敢占本姑娘的便宜？我们峨眉山从来是以礼待客，要不然我一剑要了你的小命！」
　　我装作很害怕的样了，道：「女侠饶命，小人有眼无珠，还请女侠不要和小人一般见识。」
　　说完拼命地向旁边的妙一夫人挤眼睛。
　　易静「哼」了一声道：「本姑娘不跟你一般见识，我们峨眉山从来都是以礼待人的，走吧我带你去见师姐，待她们查问清楚后方能带你下山，咦，你怎么跟我师娘长得那么像？」
　　易静开始留意妙一夫人，发觉这位妇人怎么跟自己的师师年青时候差不多，所以产生了巨大的怀疑。
　　妙一夫人面对如此天真善良的姑娘，再也忍不住逗她道：「静儿，我是师娘，这是你师弟汗儿。」
　　易静一听，张大嘴巴，惊喜交集，道：「师娘，你们发生了什么事？才短短三个月的时间，你们怎么都变化成这样了，还有汗儿师弟，太不可思议了吧？」
　　妙一夫人赶紧道：「静儿，此处不是说话的地方，我们先回去再说吧。」
　　易静点了点头，又瞪了我一眼，道：「我先去通知师姐她们，还有你，等到一下我再跟你算账，看谁是你大婶！」
　　妙一夫人一把把她拉住道：「你通知英琼、灵云、八姑等几位师姐妹来正堂找我就行了，不要惊动其他人等，我们先行回去等她们，此事事关重大，不要轻易透露我们的行踪。
　　易静点了点头，横了我一眼，也不待我说话，兴高采烈地向' 上清宝宫' 方向跑去，妙一夫人叹了口气道：「真像长不大的女孩子。对了，汗儿，有没有办法让她长高一点，也许让她长高是一件最高兴的事了。」
　　我搜索着脑海中的记忆，以前更真的有过这种先例，于是道：「方法倒是有一个，只不过师娘不一定会同意的。」
　　妙一夫人若有所思，嗔了我一句道：「不会又是你那些下流的想法吧？」
　　我笑嘻嘻地道：「师娘真不愧是我的知己，除了这种办法，也不是没有其它的方法，只不过这种方法太危险了，不值得去尝试。」
　　妙一夫人道：「你说说看吧，我不想伤害她，虽然她已经三十岁了，但她一直很自卑，不能像下正常人那样长大，在她心中一直是个结，毕竟她还像个小孩子一样。」
　　我道：「她之所以不能长大，主要原因是因为她脑后长了一个瘤，控制了她的发育，除了在她脑袋上开刀，割除那个瘤才行，但这种事情，谁也没有把握，不知贞贞有没有这种把握。」
　　妙一夫人摇了摇头道：「在头上开刀，以前我也听说过，华佗大夫要帮曹操治头风，但反而被他杀了，但太危险了，不行的！」
　　我道：「那这个事情以后再议吧，其他的办法就没有了。」
　　说着说着，我们从侧门隐身进去，就到了' 上清宝宫'的正堂大殿，由于所有峨眉山弟子已经集中在一起广场上做早课，大殿堂内空无一人，大殿之内，峨眉山历代祖师的画像挂在两侧，当妙一夫人看到妙一真的遗照时，又羞又愧，不敢正视，再看看高大英俊的我，心中一时不禁像打翻了个五味瓶，酸甜苦涩百般滋味在心头，我站在她身边，其实不用看她就知道她的想法，于时我趁她在拜祭祖师时轻轻捏了一下她的纤腰，同时在她的豪乳上捏了一把，沉甸甸的肉感是我至爱，面对她我一刻也忍不住，妙一夫人正在上香，嗔怪了我一眼，道：「你个坏蛋，想死了，怎能在在这里。」
　　最先走过来的是灵云、英琼和邓八姑，灵云完全继承了她妈妈妙一夫人一般美艳，不仅芳容绝代，而且身材出众，邓八姑已经是三十多岁的模样，却还没有嫁人，如少妇般风姿绰约，美艳动人，而英琼一脸正气，虽然没有灵云般美艳，但绝对是芳气逼人，英姿飒爽，美女女剑客。唯一相同的就是三位师姐都拥有着傲人的身材，高耸的双峰、纤细的腰姿，修长的美腿，十分诱惑。
　　由于易静的天真脾气，见到灵云她们时三言两语已经说明了我们的身份，几位师姐在惊奇的同时，怀着对妙一夫人的尊重，纷纷过来参见师娘。妙一夫人最近沉浸在我的温柔香中，已经好久没有经历这种场面，所以一时还没有适应过来，客套问候几句，安排一些事项后，带领邓八姑、灵云、英琼等几名女弟子先得入到' 上清宝宫' 后殿内，门外其她各弟子继续早课练功，并没有知道我们的回来。
　　时隔三年，但这里只过三月，我们再次回来这里，情景依旧，却人事两非，当初高高在上的熟妇师娘已经成了我的胯下之臣，看着她那绝世惊容，不禁色心又起，但在峨眉山祖师面前，还是克制了自己，拜过祖师后，妙一夫人把我们带到后堂议事厅，邓八姑和灵云分别汇报了江湖上发生的一些大事，大部分都是一些江湖门派纷争的小事，大部分事情在几位峨眉青年一代的处理下，也完满解决问题，妙一夫人对几位爱徒表扬了一翻，但是后来英琼却汇报了另外两件大事，英琼一直以来都是峨眉最杰出人物，在众多弟子中天赋最高，而且早年发生奇遇，得到紫郢剑　兜率火　牟尼珠，也上修为不俗，严然成了峨眉山新一代掌门的最高呼声者，妙一夫人本来早就有退隐之心，但因培养灵童责任重大，所以一直坚持着整个峨眉山的掌门事务，现在我已经破窍出世，所以妙一夫人已经了却了心中最大的心愿，再加上恢复青春后重新得到真爱，已经修成仙体，再次面对这些江湖俗事已经提不起任何兴趣，但这两件事不得不处理的。
　　一件是最近西域出现了一个叫「天荒教」的邪教组织，不知在什么人的支持下，打着天下就快灭亡的消息，已经得到救世主的救世灵童，入教者可得到保护，引起轰动，天下恐慌，一些无知的人纷纷加入该教，但是入教条件相当苛刻，必须是十六岁以下的童男童女方或捐助大量财物者可加入，一旦加入教会，所有家人就会成为该教的记名弟子，受教保护。当地出现大量的哄抢童男童女现象，大量良家妇女失踪，成是江湖正派的头号大事。早有少林、武当等江湖门派要求峨眉山主持大局，解救民众疾苦。介峨眉山一直以掌门夫人闭关为由，暂且无法作主，已经请餐霞大师、玉清大师、白云大师邀请小寒山神尼忍大师、百花山潮音洞神尼优昙大师、铁手老尼、幻波池圣姑伽因、华山、少林、武当等各派代表于八月十五在四川成都议事，近日各派代表将赶往成都，餐霞大师徒儿吴文琪、轻云；霞儿；玉清大师已携徒儿张瑶青和陆玉情；峨眉四大女弟子之一的秦紫玲，籁姑和三英之一的余英男也前往相助了。
　　另外一件事使是十年一届的华山论剑之期将到，据说此次聚众议事议程其中之一也是为了十年一届的华山论剑，由于十年前正邪大战导致的恶果，使人毛骨耸然，各门各派男丁损耗巨大，特别是对主力的峨眉派，十年前的正邪大战几乎耗尽全力，男丁剑侠的消亡使其实力急恢剧下降，杰出人物纷纷罹难，是捐失最大的门派，所以一些门派认为这个是巅覆峨眉第一门派的最佳机会，纷至沓来，跃跃欲试，大有群起而取之的气势。
　　妙一夫人听完道：「其实这两件事可以看作一件事，在十年前的那场大战中，我们峨眉山损耗最大，所有男弟子全力以付，包括三前辈老仙乙休在内全部消亡，三英二云中幸存二英二云，四大女弟子还在，所以她们才有所顾忌，使我们峨眉山在江湖修仙界的领导地位已经名存实亡，所以很多门派认为这是最好取代我们的契机，他们借着打击邪派的旗号，实际上是想在华山论剑上有所作为。特别是华山、五台、武当上次大战并没有出尽全力，只是派了个别弟子过来，所以他们的损耗算小的，此消彼长之下，我们没有多少优势可言了。」
　　英琼有点担心道：「师娘，那我们接着下来将面临着巨大的压力，一旦让她们占了先机，那我们峨眉山地位就不保了。」
　　妙一夫人道；「虽然我们损耗不少，但我们还是天下第一大派，我们不能把峨眉山历代祖师的努力葬送在我们这一代中，幸好我们也有收获。」
　　说完妙一夫人温情地看着我。灵去忍不住道：「他，师弟真的已经开窍了？」
　　妙一夫人点了点头道：「这是真的，但他的身份我们不能公开，不到万不得已，我们是不会用这步棋子的，更何况还有本师在。」
　　看到娘亲比自己还要年轻几岁一般，倾城倾国的绝世芳容，灵云的心情非常矛盾，短短的几个月时间，师娘与师弟已经发生了翻天覆地的变化，还不到十岁的小师弟已经长成了风度翩翩，英气逼人的俊公子，全身上下透着一种说不出来的魅力，让看我的的女子不禁多看几眼，实在了在帅了。
　　几位师姐几乎同一时间地看着我，被多位妇女同时观看，早在山洞之时我已经经历多时，没有丝毫让我不适，到时当我的目光与几位师姐相对时，她们都娇羞地转过头去，峨眉山太久没有成年男子出现，所以几位师姐一下子见到我这种神级的帅哥，连妙一夫人都逃避不过成为我的怀中人，更何况她们这种没有经历过多少感情波折，自然是对我这种帅哥' 一见钟情' 了。爱情这种事情往往就是这样的，有时候就是盲目的！
　　妙一夫人见到如此景像，也只能摇摇头，道：「汗儿的身份不宜外泄，不到万不得已我们是不会用他这一步棋子的，大家必须守口如瓶，幸好他现在长大成人，很多人都不清楚身份，都以为当年的灵童还是个小孩子，只有我们几人知道，以后对外宣称他是峨眉山的俗家弟子，是十多年是先夫所收的俗家弟子，最近才与我们取得联系。汗儿在江湖行走时不宜过多表现自己的能力，以免产生不必要的麻烦。现在我们也要对付天下大劫。」
　　灵云道：「那师弟是不是近期就要下山去了？」
　　妙一夫人道：「他已经开窍，能力自然不消我说了，再留在峨眉山也作用不大，要到江湖中去历练，只是不宜锋芒毕露，凡事多忍让就行。」
　　英琼道：「师娘，你是不是已经突破凡界，成为仙家了？」
　　妙一夫人点了点头道：「是的，我已经突破了，本来也可以像先人般飞升而去，但确实是凡缘未了，同时也放心不下你们，所以还得待上些许时日。」
　　听完妙一夫人此话，灵云她们像吃了个定心丸一般，纷纷向妙一夫人祝贺，但妙一夫人却面带忧愁道：「问题都一下子推在一起了，除了你们所说的几件事外，我们还有一件大事必须处理，我现在已经到了这种地步，实在不再方便担任峨眉山掌门职，我要从你们当中尽快选出一个掌门候选人出来，这样吧，英琼你飞剑传书让你餐霞、白云、玉清师叔，还有英男、秦紫玲，籁姑、轻云、霞儿她们过来一趟，我有要事与她们商议。」
　　灵云一听，大吃一惊道：「娘亲，你不会要离开我们了吧，我们峨眉山正值多事之秋，其它各派也对我们虎视眈眈的，我们年纪、经验、修为都不能担此重任呀，娘亲可要三思而后行呀。」
　　妙一夫人微笑道：「想我峨眉山人才辈出，到你们这一代已经是鼎盛的一代，虽然三英二云缺其一英，但是你们都是难得的好人才，你们从十年前的大战中也积累了足够的经验，不再是十年前那些黄毛丫头了，你们已经进入成长的最佳年龄，堪当重任，时值多事之秋，正是考验和成长的最佳时机，临危受命更是体现大将之才，有什么可怕的呢？」
　　一席话把英琼她们说得豪气万丈，纷纷点头示意，妙一夫人见我在一旁没有出声道：「汗儿，你意下如何？」
　　我笑了笑道：「这种事全凭师娘作主，我看师姐们个个英气过人，峨眉山确实人才辈出，是到了改朝换代的时候了，这个时候选择更换掌门，也合乎常理，再也上师娘样突然间变化巨变，在江湖出现会引起各方猜测，已经不宜出面处理事务，但可以作为神秘人物出现，维护天下和平。」
　　灵云她们见我说得头头是道，又深得妙一夫人尊重，知道我已经开窍，今非昔比，所以也不由得点头。
　　妙一夫人道：「那就这样吧，你们的事情我都明白了，八月十五马上就要到了，等你们几位师叔一到，我们再行商议，我与汗儿回来的事暂不向外透露，你们以后没有我的吩咐不要到' 金顶阁' 来，我与汗儿暂且住在那里，有什么事情只允许你们几位过来通知我们，等你们师叔上山后我们再召开会议。你们先行回去吧，我与汗儿先回后顶阁去了。」
　　灵云和英琼纷纷告退，出于保护我的目的，从小我就与妙一夫人住在' 金顶阁' ，她们根本什么怀疑我与妙一夫人的关系，' 金顶阁' 是峨眉山掌门才能拥有的地方，在一个单独的小山之上，是上清宝宫的顶部，四周云彩缭绕，翠绿林趣，居高临下，是一般弟子不允许靠近的地方，而已禁制深严，要不是超级大罗神圣，根本就无法轻松进入。
　　我们都已经成为仙人，要去任何地方都可以凭空飞走，不需再借助飞剑，英琼她们离开之后，我们立即飞往' 金顶阁' ，终于我们又回来了这个地方，三个月前，妙一夫人还是我尊敬的师娘，但如今，已经物是人非，' 金顶阁' 不大，是一个三层式小阁楼，每层楼都有三四个房间，原来我和师娘住在二楼，一楼有会客厅，厨房和起居室和练功室，三楼通顶，中间有一座大亭台。是供掌门吸收天地灵气的场所。
　　就在这个地方，妙一夫人有过许多的回忆，原来妙一真人就住在此地，后来妙一真人罹难，真到我的到来，点滴在心头，心中悲喜交集，但此终这里成了我们最后的日子，如果新的掌门出现，那妙一夫人必须搬离此地，另寻住所。
　　入房之后，我拥着妙一夫人道：「好师娘，你真聪明，轻松就把她们打发了，没有人打挠我们了，你接着下来有什么打算呢？」
　　妙一夫人捉住我的淫手按在她的乳房上道：「我都已经嫁鸡随鸡了，以后峨眉山事务一了，我就跟你去到处游山玩水，到没有人认识我们的地方去，天天陪着你，等到天下大难出现时我们再回来！让你做救世主，你说好吗？」
　　我轻轻揉搓着她的巨乳，软绵的非常有弹性，自从我开窍之后，我几乎每天都玩弄着她的肉体，妙一夫人早已经习以为常了，不知从什么时候开始，学会了主动地迎合我，主动求欢，她非常清楚我的需求，一有闲暇便会主动献身，而且着手开始研究各种男女之事功法，奉承迎合我的玩弄，在床上时现在的她已经学会主动变招，加上她柔术过人，各种高强难度对她来说轻而易举，多种动作姿势使其性器外突。方便宜我淫猥，对我这个能力超强的相公，更是佩服得五体投地，对我更是有求必应，惟命是从。
　　妙一夫人看着墙壁上挂着的妙一真人的遗像，轻轻地叹了口气道：「汗儿，你是不是觉得我很淫荡？」
　　面对着妙一真人的画像，我开始脱着她的道袍，这个在别人面正义凛然的高贵掌门夫人，现在已经完全臣服在我的肉棒之下，一有闲暇，我就把她压在身下狎玩淫弄，而妙一夫人也极力配合我，只要我愿意，在我们两个人的世界里，她可以做出和说出比妓女还要下贱的动作和淫语。
　　我把她脱得只要肚兜，高耸双乳喷薄欲出，我从后面把她抱到妙一真画像面从后面一把把她抱住，双手从她的绕过她的身体伸到她的胸前，握住她巨大的双丸道：「师娘，我明白你所造的一切都是为了我，因为爱我才会对我这么好，我们是夫妻，房中之内所做夫妻之事怎么说是淫荡呢，你看，师父他老人家正含笑看着我们，谁叫你这付好肉体他不好好珍惜，只有我做徒弟的好好帮他老人家孝敬我的好师娘。」
　　妙一真人的画像画得惟妙惟肖，就像立在我们眼前一般，如此逼真的情景使妙一夫人又害羞又刺激，在前夫的遗像面前与自己的小夫相公及徒弟淫乱，就像偷情被发现一般，又真实又禁忌又刺激。
　　虽然这里是峨眉山掌门的尊贵卧室，在前代掌门妙一真人的遗像前，孤男寡女共处一室，在这属于我们两个人的世界，交媾游戏是不可避免的，我们已经彼此习惯了，就在那张妙一夫人和妙一真人曾经恩爱过的床上，妙一夫人已经和我剥得一丝不挂，看着妙一夫人绝世芳容，天仙般的身材，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，丰姿绰约，美态动人的肉体。丰满的巨乳挺立于胸前，形成一道浑圆美丽的弧线，两点粉红的乳晕，小腹平滑无肉，两腿之间小倒三角形芳草凄凄，修长的玉腿紧绷玉润，线条优美。粉红但是如此高贵的少妇此刻却没有表现出应有的矜持，我坐在床没，她就蹲在床前，自从我开窍之后，我的先天玄力已经回到我的体内，本来的两条肉棒已经被我控制自如，根本上不到关键时刻我只保留一条肉棒，只有大被几妇同眠时才会使用到双棒，可以同时供两妇使用，也可以双棒齐下攻击她们的蜜壶和后庭，让她们享受如同两人同奸她们的乐趣，平时与她们单兵作战的时间对付她们单个肉体时我更愿意单棒作战。
　　我的胯间黄色的卷曲的阴毛，如一条金龙一般从小腹蔓延到我的胸部，妙一夫人对我的肉棒爱不惜手，自从来窍以来我的肉棒变得成了紫色透明体，像矾胶一样，表面上长着像鳞片一样的软甲，第次插入她们的肉洞刮弄她们的肉壁不用多久她们便会高潮连连，欲仙欲死，妙一夫人不再像当初那般娇揉造作，很明白我对她的索求，张开玉嘴便把我的肉棒含入口中，每当此时，我都会运用玄力将肉棒缩小缩短，以符合妙一夫人的嘴形腔道尺寸，以致整支肉棒刚好充满她的口腔，同时达到深喉。
　　我面对头妙一真人的遗像，低头看着高贵娴熟的极品少妇把我的巨箫含入口中，双腮鼓起，淫眼如丝，痛苦地看着我的情景，这个曾经的人妻，掌门夫人就在她前夫的遗像前极力地含弄着我的肉棒，含一会又吐出来，单手托乳，把我的巨龟放在她细嫩的乳头上亲密接触，龟头静电刺激得妙一夫人全身发震，玩弄一会后双手托住巨乳，借着肉棒上的唾液，把我的巨箫夹在那双洁白的巨乳内，上下律动，让我彻底享受她为乳交的淫趣，只见她抬头淫眼如丝地对我喘道：「汗儿相公……在你师傅遗像面前……玩弄他的夫人，……你爽不爽……不过我现在是你的娘子……我的每一寸肉体都是你的……汗儿……就是要他看着……女人的肉体是怎样用来玩弄淫弄的……今晚……我要你竭尽所能地干我……操我……奸我……玩尽我的每一寸肉……用你的鸡巴塞进塞满我身上的所有洞……来奸我我小嘴……乳房……小穴……后庭……来吧……不要放过我……让妙一好好学习……把你那根墨玉箫也放出来……让他看看什么是真男人……把你的精液射到我身上任何一个角落……我爱你……什么我都愿意……」
　　妙一夫人的超级下流淫语，我听了大受刺激，特别是在她的前夫妙一真人前说得如此下流淫荡，我心中大爽，道：「好娘子……师娘，你对我真好！」
　　一运玄力，那根蕴藏在我体内的墨玉巨箫如春笋般从我的紫玉透明的巨箫上生出，两支玉箫有着鲜明的对比，' 紫玉箫' 紫色透明，八寸半长，两寸半粗，像矾胶一样，表面上长着像鳞片一样的软甲，饱胀的血管如多条蚯蚓般盘符在肉棒上，能看到红色的血液，而' 墨玉箫' 却全身墨绿，不透明，长着一圈一圈的肉筋，却是细上半号，长约八寸，龟头却长得如三角的茹头，像矛头一般，妙一夫人一见，这就是当初给她后庭开苞的' 墨玉箫' 又爱又恨，双手棒乳套住紫墨双箫，由于她的乳房巨大，还真勉强能包住双棒，一低头，把墨玉巨龟含入口中，小口在双龟头上不断替换，玩得不亦乐乎。
　　妙一夫人口技越来越出众，含、舔、吹、吸、吮、啜、律、绕、缠样样了得，很快我就被她含得舒爽连连，头皮发麻，妙一夫人一边含着我的巨箫，一边抬起淫眼，把腮边的发丝拔向后脑，以至使我看得更清楚巨棒在她小嘴进出情况，对于这个身俱双条阴道，四种极品「层峦叠嶂」深海擎天「」藕段莲花「，菊门是」玉凤漩涡「的美艳师娘，我简直爱不惜手，每天赖在她的身上时间最长，在山洞最后一个月内，我几乎天天干她，由于我每次射精量巨大，每次把我的精液洒满她身体的每一个角落，从上到下，头发、娇颜、小嘴、长脖、瘦肩、酥胸、小腹、肉穴、肛门、肥臀、美腿、足趾、香掌无处我不射过，射过之后，有时我还把她的淫荡形像作成画册，放于我私' 混沌诀' 内混沌修罗界的陈列室内以供日后欣赏。
　　半晌之后，妙一夫人双颊充血，小嘴被我的龟头静电刺激得又酸又麻，终于把我的巨棒吐出，她用力地咽了一口口水，白了我一眼道：「你这小家伙真大，撑死师娘了，唉，不知哪辈子作的孽，让我爱上你这个坏家伙。」
　　我把她从地上抱起来放到床上，让她坐在床沿上，吻着她的耳垂道：「好师娘，难道你不愿意？」
　　说完一路向下，吻过她的香脖、酥胸、小腹、黑三角后，到达妙一夫人的神秘而又洁净阴部，妙一夫人的大小阴唇妙桃花般细嫩，原来漂亮肥沃的' 一丝天' 因为春有时回复肌肉紧收而变得小阴唇稍稍外露，像两片粉嫩的幼芽，十分诱惑，上面淫液凄迷，更显娇嫩，我毫不客气，分开她的淫唇，整个粉嫩的肉缝就露了出来，淫水涟涟，空气中散发着淫荡的腥臊淫水香味。妙一夫人把自己那双雪白修长又不失丰腴的大腿将开，面对妙一真人的画像和我，双指分开自己神秘而娇红的嫩唇，像同时被自己的前夫和小情郎同时欣赏一般，口气中能喷出淫汁的味道，下流淫荡地道：「汗儿……师娘的小穴美不美……想不想天天玩我……妙一……看到了吧……你的娘子已经有了新的郎君……是我新收的徒弟……我的淫穴已经属于他了……他比你强一百倍……我爱他……虽然你也干过我……但他却用……他的鸡巴……肉棒……干过我的两条穴道……还有我的后庭……小嘴……这些你都无福享用了……我是他的师娘……就算被他干死……我也愿意。」
　　妙一夫人在床上已经十足一个荡妇，下流不堪的淫语从她那高贵的小嘴中吐出，十分诱惑，跟着又对我道：「来吧……汗儿……我的好夫君……当着你的便宜师傅……好好爱我……汗儿……干我……舔我的小穴……这是你师……傅曾经……干过我的床……现在全部属于你的……我随你玩……随你淫……你看……你师傅正看着你的表现……」
　　妙一夫人看到墙壁上挂着的妙一真人遗像，偷情的快感异常刺激，虽然她已经嫁为他人之妇，但禁忌偷情的感觉丝毫没变，特别是初回旧室，在先夫遗像前，那曾经恩爱过的床上。为讨好新情郎而不惜亵渎前夫，我看到妙一真人的遗像，就在这张床上，妙一真人对妙一夫进行了仅仅几次的性事。
　　我听到妙一夫人的下流淫语，欲罢不能，一边看着墙上妙一真人的遗像一边吻咬着妙一夫人的淫荡肉体，道：「好娘子，你的淫穴真的太美了，如果可以的话，我以后天天都要干。」
　　然后我转过来看了看妙一真人画像道：「好师傅，你不在了，现在只好由徒弟我好好帮你孝敬师娘，你看，师娘小穴这么美，可惜你没有品尝过，你看，师娘被我服侍多舒服？好师娘你来告诉师傅老人家你爽不爽？」
　　妙一夫人用柔术将双腿向两边拉开，两腿弯向背后，整个阴户强烈显露在空气中，阴缝向外裂开，我大为刺激，我将开大嘴覆盖在妙一夫人的嫩穴上，连大阴唇在内完全吸入我的嘴里，妙一夫人全身一震，不由自主地夹紧双腿，把我的头夹在她的跨间，我一边吻着妙一夫人的肉穴，一边伸出双指插入她的穴道之中，紧匝如处女的穴肉马上吞噬了我的双指，紧紧缠绕，我整张脸贴近把她的整个淫穴，淫水霏霏，香味浓郁，双指纷飞，不一会，妙一夫人「啊」一声，淫水如潮水般飞泻而出，溅满了我的整张俊脸。我并没有放过她，双唇一闭，含住她那黄豆般大小的花蒂，妙一夫人最敏感的地带被我侵犯，妙喘着说不出话，爽得飘飘欲仙，但不忘记墙上的妙一真人，喘息未定道：「啊……汗儿相公……你咬死我了……
　　轻点……爽……啊……我会被你咬死的……妙一……你看见了吗……你的夫人正被你的徒弟……咬……我的淫穴好爽……好痒……快活死了……他比你强一……
　　百倍……我愿意被他操……被他干……我爱我的汗儿……连我的后庭他都……干过了……他在我身上做过你没有做过的……我要他拥有我的全部……所有……我全身所有的洞……他都干过……我愿意……啊……来了……死了……」
　　妙一夫人长啊一声，又潮吹了一次，我趁着她高潮的瞬间，迅速爬起，紫玉龟头用力对准她的淫穴，「滋」的一声插了入去！
　　妙一夫人这个极品尤物，紫玉箫的深长巨大充填了她的整条肉道，由于天生超一流精品淫器，不管我玩弄多少次，玩完后就会自动复原，宛若处女，「层峦叠嶂」超一流精品淫器充斥着淫液，肉道不仅紧腻异常，而且阴道中褶皱丛生，当异物进入肉道，那褶皱就生了触须般从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着我紫玉箫。
　　而我的龟头一顶便直陷她的子宫深海擎天「内，柔腻肉体像花蕊般顿时将它裹得严严实实，就像被含在无数个女人嘴里不断吮吸似的，吸力非常大，异常地舒爽。
　　我开始不断地冲南着妙一夫人的淫穴，妙一夫人开始疯狂的淫叫，下流不堪入耳的淫语从她高贵的小嘴出来如同仙音般吸引，大大地刺激我的雄性激素，双箫似乎因淫语的刺激中更一步长大，在妙一真人的遗像前，妙一夫人全身雪白的肉体如一待紫玉箫充分湿润后，便将箫玉箫对准妙一夫人的后庭菊门，同时将墨玉箫对准紫玉箫刚刚抽出的阴道口，两支玉棒分虽对准妙一夫人的两个通道入口，每每到了这种时刻，妙一夫人都忍不心中激动，本来大字形仰卧的她坐了起来，看到我的两支肉棒分别对住她的阴道与肛门入口，又惊又怕，道：「你真是个怪物，居然还有长着两个坏东西，真的不知爱你还是怕你。」
　　我嘻嘻笑道：「又不是第一次，你还怕什么？」
　　妙一夫人娇嗔道：「你这个坏蛋，老是拿两根坏东西来作贱我，上次把我差点搞到命都没有了，坏死了。」
　　看到妙一夫人倾城倾国的绝世惊容，如二十四五岁的知性少妇，风华绝代，雍容华贵，雪白的肌肤没有一点杂色，粉红色的嫩乳和阴唇，瘦削的香肩，高耸巨硕的乳房，平坦的小腹，修长不乏丰腻的长腿，全身上下娇柔而玲珑，但乳如西瓜，没有半点下垂的迹象，各个器官完美地结合在一起。
　　我一用力，借助淫水的润滑，两支巨大的肉棒分别撑开妙一夫人的阴道与后庭，我的墨玉箫钻入妙一夫人的第二通道超一流精品淫器「藕段莲花」，这条肉道非常狭窄，肉道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，一节一节的莲藕般刚好与我的墨玉箫有几分累似，而我的' 紫玉箫' 则钻入了妙一夫人的后庭「玉凤漩涡」中，这种极品四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无救的小触手，当肉棒插入后这些小触手便像是蟒蛇碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入。当交媾进行时，肉棒会有如同被吸入漩涡般的感觉，当开始抽插时皱褶便开始缠绕，使肉棒无法轻易脱身。
　　我开始不断地抽插，由于后庭与阴道之间仅一肉之隔，双箫似乎能感觉得到对方挤压的存在，而妙一夫人更是觉下下体无比充盈，肉道及后庭被完全塞满，强大的胀开感使自己有无限的充实，如同同时被两个男人操干一般，不一会就高潮迭起，淫水连连，幸好这已经不是第一次，所以我也要在妙一真人的遗像前全力表现，火力全开的情况下，妙一夫人双腿缠绕在我的雄腰之上。
　　这是第二次对妙一夫人双棒齐下的操弄，今时的妙一夫人早已经今昔对比，已经超凡入圣，登羽升仙，是活在人间的仙子，与我双修多时，深得我的玄力护体，所以我的操干让她没有太多的不适：「……汗儿……你真我的心肝宝贝……
　　太强了……我无比充实……啊……啊……好紧……好壮……顶到底……顶死我了……干我吧……不要怜惜我……在你师傅……妙一面前用力干我……用比他粗长一倍的鸡巴……两条鸡巴……插死我……你的肉棒……鸡巴真大……师娘都要被你……干死了……不过……干死我也愿意……汗儿……快……我快来了……好涨……好涨……今天我要你……射在我的脸上……你最坏了……这么好的先天玄精……那么浪费……你射在我子宫里多好……你就喜欢射在人家……身上……脸上……坏死了……啊……爽……爽死我了……好涨……好大……好人……我就像被你……凿开一般……啊呀……雪……雪……唔……你师傅……看到……你操我……不知会……怎么想……太爽了……啊……抱我……捏我的奶子……啊……叫我师娘……我喜欢你操我时……叫我师娘……啊……」
　　妙一夫人越来越淫，不过也局限于在床上的表现，在其他地方，在外人面前总是高贵在上，清修朴实自居，但月谁想到，越是冷若冰霜的仙子其实是内心越热烈，一旦放开心情，比淫妇还能淫上百倍，但这只局限于在情郎面前。
　　我一边操着她，妙一夫人有阴肉与肛肉在我的抽出插入，不断翻出翻入，腥臊红白的浊物不断在双穴间流出，我捏着她的巨乳，吻着她喘气的小嘴，在她耳边轻呼她师娘，带着无限的爱意，道：「好师娘，好娘子，我也爱你，你对我真好，你在我心中就像我亲娘一般，我更爱你的肉体，你真美，在我心中，没有人可以代替你的地位，以后，只要有时间，我都想操你到永远……好师娘，你夹得我好紧，你的淫道好温暖润滑，你的菊花更是紧得像要把我肉棒夹断似的，你真是天生尤物……我爱你，师娘，兰因，我操得你爽不爽，想不想让我操……」
　　妙一夫人已经刺激得上气不接下气，强烈的快感从胯间传向她的神经中枢，全身毛孔像能呼气一般张大，已经无力再回答我的问题，高潮将近，她四肢缠吊在我的身上，如八爪鱼般紧紧附在我的身上，气息乱喘，「啊……啊……来了……我来了……相公……我爱你……汗儿相公我爱你……」
　　妙一夫人如同癫痫一般抽搐，紧紧地抱着我如同揉入我的身体一般，高潮了，玄天双修随之而起，从白天到黑夜，我在妙一夫人身上完成了六次双修，直到天边发亮时，妙一夫人扶着我的双棒对着自己的那绝代芳容的俏脸，我的先天玄精从双棒中射出，射满了妙一夫人一脸，由于精量极大，灰白色和半透明的两种射到妙一夫人的发梢，瘦肩，又射满了她的巨乳和小腹直流到她的胯间，气味浓郁，臊气骚味弥漫整个阁楼，我作了一法术，把妙一夫人的淫像画在画中，妙一真人成了背景……我们一直待在'金顶阁' 不曾离开，最大的事情便是双修合体，' 金顶阁' 的那张掌门旧床上，留下无数我与妙一夫人日夜耕耘的淫水……
　　三天后中午时分，与峨眉有关系地位尊崇的人物纷纷御剑飞到峨眉山，主要人物如下：百花山潮音洞神尼优昙大师携徒弟：素因大师秦素因，妙一夫人长女齐霞儿。
　　摩伽仙子玉罗刹玉清大师携徒弟：张瑶青、陆玉情黄山餐霞大师，女空空吴文琪、轻云、朱梅四川云灵山白云大师元敬携徒弟：万珍，郁芳衡，李文衍、云紫绡七指龙母因空大师携徒弟：衡山白雀洞金姥姥罗紫烟、何玫、崔绮、向芳淑罗浮七仙元元大师携徒弟：王娟娟、女空空红娘子余莹姑屠龙大师携徒弟：眇姑、癞姑万花山长春夫人携徒女：大公主虞舜华、二公主虞南绮嵩山二老之一追云叟白谷逸的妻子凌雪鸿携徒弟：衡山珠帘洞岳雯、张玉珍峨眉方面有四大女弟子：邓八姑，秦紫玲，易静，籁姑，三巨二云之英琼、英男、灵云在峨眉议事大厅，妙一夫人坐在首席，百花山潮音洞神尼优昙大师、黄山餐霞大师、摩伽仙子玉罗刹玉清大师、云灵山白云大师元敬、七指龙母因空大师、罗浮七仙元元大师、屠龙大师、万花山长春夫人、凌雪鸿和峨眉四大弟子、双英二云和我分别可列席入坐，其他二代弟子只能坐在旁听席。
　　再见几位师傅及师姐，虽然只过三月，却恍如隔世，物是人非，特别是见到清纯的玉清大师，三十出头那天仙般的面容，还有四十多岁餐霞和白云两位大师，三位大师都是小时候经常给我援业的恩师，美艳的师娘，灵云、霞儿姐妹双花与一夫人交相辉映，英琼、英男、轻云英气逼人、飒爽英姿，各位师娘师姐年岁不一，环肥燕瘦，个个灵气中升，芳容绝代，让我淫想连篇，我成是唯一的男丁，鹤立仙群，英俊的面容，强壮的体魄、高大的身躯，温雅的言谈，引得不管是熟妇少女，不时瞟来脉脉情丝。
　　妙一夫人的突然恢复青春，见多识广的神尼、餐霞、白云、玉清三位大师心中明白十之六七，欲言又止，再看到我，幽怨情愫混杂，几十位峨眉山女性优秀两代代表欢聚一堂，各怀心事。
　　在妙一夫人的主持下，会议很快开始，一翻客气之后，在议题有三并很快有了决议：
     一、由于华山论剑每一届都只能派出十二名代表出赛，五老七少，结果很快出来，论实力，妙一夫人，神尼优昙、餐霞、玉清、凌雪鸿为老一代代表，英琼、英男、灵云、轻云、万花山大公主虞舜华、易静和我。不过对于我的入选，不了解我的人还真不少，特别是二三代弟子当中，有实力的女弟子不少，但几位长辈一致通过下，她们还是敢怒不敢言。
　　二、对于西域之事，大家都觉得是个骗局，但邪教横行，鱼肉百姓，生灵涂炭，妙一夫人决定华山之事一了，便亲自携众去灭妖，名单待华山论剑之后，视各人表现而定。
　　三、妙一夫人决定辞去峨眉山掌门职位，让贤给下一代弟子，在众人的极力挽留下，妙一夫人去意已决，但下一代弟子众多，要选一个真正有领导能力的人也不易，要有管理创新能力，人品，功法都很重要，更重要的是创新能力，领导峨眉震摄群雄，初步人选为：英琼、英男、灵云、轻云。而我不在考虑范围之内。
　　事情定完，几位前辈难得上峨眉山一趟，妙一夫人也再三挽留，纷纷决定小住数天，后再举众前往成都，而大部分代表，先行离去打点一切，江湖看似无事，但风云暗涌，我的剑已出削。


第03章快乐巡山，情调英云众师思欲
　　多位师尊的上山导致我的清闲，由于妙一夫人忙于应酬神尼、餐霞等大师等人，我成了无所事事的「孤家寡人」，这同时她给了许多师姐有接触我的机会。
　　自从与妙一夫人成亲后，第一次三夜无女陪睡，其实贞贞她们几位古妇就在我随身的' 混沌诀' 内，那个先天灵物是通往完全属于我单独拥有的天地，混沌修罗界是我上辈子开辟的天地，为减轻众妇对我的思念，白天黑夜我已经重新用法力修正，与地球时间原来相着二十四倍已经修正为只差两倍，也就是说地球一天，混沌修罗界就过了天两天作为前辈，妙一夫人自然是应酬着各位同辈或上辈的大师，如神尼、白云、餐霞、因空、元元、屠龙大师等，长春夫人与妙一夫人为闺中密友，嵩山二老之一追云叟白谷逸的妻子凌雪鸿为前一代的辈份（转世后是玄裳仙子杨瑾）身份自然更加尊贵，十二年前的大战使危难中的峨眉山更加团结，各位前辈身负振兴峨眉山的重任，不容有失，加上不管正邪两派人士已经对峨眉山翘楚位置虎视眈眈，所以峨眉山上下笼罩着一层紧张的气氛，关键时期，处事小心翼翼，由于大量正派人士到成都集会，顺道到峨眉山旅游观光的人数骤然增加，虽然峨眉派身处后山绝顶，普通人是不可能到达，但也有不少御剑飞行的剑士却能接近，峨眉山上下增加岗哨，加强人力巡逻。
　　幸好妙一夫人功法强大，早就在峨眉山禁地设了禁制，一般人侠士即便是有一定功法，也不能轻易到达，但各门派集会在即，其中不乏心怀叵测之人，所以众心难料，妙一夫人加强对派务的处理，使我就难得得到空闲时间，恰逢本日是灵云查哨，见我无事，便邀我同行。
　　峨眉后山历来都是禁地，还有灵兽保护，除了有掌门许可外，其他时间是不允许接近的，通常到后山巡逻的弟子是道法高深且带有高等法器护体，否则一般弟子无法靠近，也规定有活动范围，不能逾过。
　　灵云今年已经二十五岁，早就脱去稚气，进入妇女成年最佳年龄，由于妙一夫人的回复春青，此时的灵云十足妙一夫人的翻版，如果两人人站在一起，十足I生姐妹一般，不同的是妙一夫人成为仙子后，深得我的玄精、玄力，显得更为细嫩青春，肤色白里透红，似乎比此时的灵云更要嫩上几分，想到小时候灵云作为大师姐经常给我洗澡喂食，我心存感激。
　　和灵云一起漫步于后山的山道上，中秋临近，冰风习习，想起三个月前我与妙一夫人在后山行走的情景，不禁喜上梢，后山就像我的福地一般，每次到后山都有所收获，想到后山山洞的艳遇，不自觉地笑了出来。
　　原来灵云与我在一起，却是心事重重，哪个少女不怀春？想到如果不是十二年前的正邪大战，自己或者早已经成为人妇，姐姐霞儿的未婚夫也是在那一天失去，经历了十二年的痛苦，自己却还没有心上人，因为十二年前稍优秀的男剑侠失去，十二年来峨眉山一直处于封山状态，灵云极少下山，根本上就没有机会接触年青男子。
　　我的突然长大对峨眉山众女是一种冲击，峨眉山多年来都是清一色的女弟子，虽然十年前收了我这个男性弟子，但那个时候我还是个小孩，大家根本不以为意，但是我现在成了高大威猛、英俊潇洒的成年青年男子，众女心中各有想法。连师娘这种清修高人都心驰神往，更何况那些情窦初开的师姐或守寡多年的少妇？
　　灵云不仅仅继承了妙一夫人的绝代芳容，更深得天地灵气的洗涤，加上处子未失，在她身边幽香扑鼻，高挑的身材，超长的玉腿，细握的腰姿，怒突的双峰，瘦削的香肩，细嫩的肌肤，倾国的颜容，乌黑的秀发，英气逼人的双眸，如魔鬼身材完美地揉合在一起，多一分肥，少一分瘦的感觉，如果不是我早就拥有妙一夫人等惊世美妇，灵云是我见过的师姐之中最美的一个。
　　如果要用一个字来形容灵云，那就是' 纯' ，从小就受到高级别的教育，清纯脱俗，媚骨天生，比姐姐霞儿多了一分灵气，对于熟妇的艳，我已经在贞贞、桃花、花蕊夫人身上体验过，现在，我更想体验一下与师姐的恋爱滋味，更何况她还是我最爱的师娘妙一夫人的女儿，可能是先天皇族的原因还是前世残留风流的结果，我发觉自己已经变成了一个见到美女就心动的花花公子，但是我原本就是天之骄子，以后将会拥有更多的女人。
　　本来我与灵云无话不说，但自从我重新出关之后，她就心事重重，很少与我说话，虽然她没有说话，却是时刻看着身边的我，对于我的长大，在几位师姐心中形成一个巨大的迷团，但又不好明问，人都有好奇之心，灵云更是如此，突然见我笑容满面，便忍不住问道：「你这小鬼，心里想什么美事，那么高兴？」
　　对于美女的问话，我心里一突，思绪收了回来，看着愁肠百结的灵云，道：「师姐，好像你搞错了吧，我已经长大了，不能再叫我小鬼了。」
　　灵云听后，「扑哧」一声笑了出来，百媚横生，道：「你这小鬼，今年才几岁？不是长高大了就代表你成熟了。」
　　我一听，帅气地笑了道：「你不能以一般人的想法来对待我，我已经成熟到你想像不到的地步，别忘记，我还有前世的记忆，师姐，你错了，我现在是一个完全成熟的男人。」
　　我已经出关几天，灵云也没有正式与我交谈，多数时间我都是与妙一夫人腻在一起，只不过我与师娘之间的秘密她们不得而知而已，灵云看了看我，想到我是灵童降生，自然与一般人不同，不知为什么，自从分别三个月后再次见到我，心里就有一种难以说出的感觉，与我在一起，就算不说话，也有讲不出的愉快，如果看不见我，心里总像空缺什么一般，其实这种感觉岂是她一个人如此？峨眉山众女，不管少女或少妇，包括双英二云都有相同的感觉，只不过我的身份已经对外宣称为妙一真人在世收的关门弟子，最近才接上山，大部分峨眉山弟子也不知我的身份，但是我的高大、结实、阳光、帅气、全身上下散发一种令女人难以抗拒的魅力，不要说这种凡间女剑仙侠，我这种能力就像我的' 混沌诀' 一般，与生俱来，前世我在天朝时那些仙女仙子，包括那美艳华贵的天后，投入我的怀抱之仙妇也不计其数。
　　灵云见我说得真切，点了点头道：「可能是吧，那我以后就把你当成人看待，对了，你与师娘闭关三月，到底学到了一些什么本领？能不能展示给我看一下？你开窍了，你前世法力高深，都回复了没有？」
　　我知道她想知道什么，意念之间，我的专用古剑' 斩天烈' 出现在我们的眼前，古剑剑柄似木非木，似铁非铁，刻着古朴而又简单的花纹，红缨飘拂，一颗绿幽幽的剑眼古玉，古玉看似平淡无华，但细看里面如波涛汹涌的大海，凶流暗涌，像是要冲破外壳，我轻轻招手，古剑轻轻地落在我的手中，我与她已经共同战斗了数万年，像是跟我多年的情人一剑，古剑轻轻地挨着我的肩膀，她早就与我心剑合一，剑随心动，招由敌生。
　　我轻轻地说：「师姐，我的法术与剑术早在天朝的时候已经证明过无数次，在这种地方和空间，根本不适合施展，如果我愿意，我的' 斩天烈' 可以一剑削掉峨眉山半边，你信不信？」
　　我虽然讲行很小声音，但口气却无比坚定，想到我的身份，灵云深信不疑，道：「那华山论剑怎么办，你出不出手？如果你不出手，我们还有多少把握？」
　　我看着这位高贵美艳，出尘脱俗的师姐，虽然她现在的修为还不算高，充其量还处于洗髓中期，远远没有达到辟谷阶段，不过比起自己的前辈，同龄时期已经相当出众的了，想当年妙一夫人二十多岁才脱骨完成，三英二云的天份自然高些，但英琼的天份应该超越了其她姐妹，已经到了辟谷后期。
　　我见灵云心系华山论剑，于是道：「师姐，你放心吧，现在的师娘已经天下无敌了，有她在，对方哪怕修为再高，也不是师娘的对手，只不过在新一代弟子中，对手的实力不得而知，倒是值得留意。」
　　灵云道：「到时候再看情况吧，你和师娘是不是已经有了对策了？」
　　我点了点头道：「我想，师娘正与几位大师量议着对策，好师姐，你就放心好了。或者她们已经有了解决的办法。」
　　「你是怎么知道的？难道你知道她们在干什么？」
　　灵云大吃一惊，道：「你不会用法术去偷听她们的说话吧？」
　　我笑了笑道：「就算我有这种能力，也不会卑鄙到偷听她们的地步，但是我已经知道她们怎么做了。」
　　灵云急道：「好师弟，你能不能告诉我她们接下来要做什么？」
　　我看着如花似玉的美人师姐，纯真中透着媚艳，雪白的颈下，翠绿色的道袍被巨大的双峰高高鼓起，似乎要破衣而，她的美似乎比妙一夫人更美上几分，更难得是清纯中透出淡淡的秀气，与妙一夫人那种久经风雨的熟艳贵气更要娇上几分。
　　灵云见我目不转睛盯着她的胸部看，又娇又羞，后退一步嗔道：「你这小鬼，你想干嘛，色迷迷的想找打吗？」
　　说完双手掩胸，骂道：「你这坏蛋，离我远点。」
　　骂归骂，但被我看着自己的羞部，虽然娇羞，但心里却是无比的甜蜜，一种说不出的感觉从心里冒起，舍不得又甜滋滋的，想我看又不能不矜持，连羞死的心都有了。
　　我故意结结巴巴道：「师姐……对不起……师姐那么美……我情不自禁……师姐如果……不喜欢……那我先回去了……」
　　说完也不等灵云回答，转身就走。
　　我知道灵云师姐已经心动，从前世到今生，臣服在我的双箫之下的美女艳妇不计其数，我又会岂知欲擒故纵的道理？果然不出我所料，灵云见我要走，突然心中好像失落一团肉一般，急道：「站住，你去……哪里……不是还要巡山吗？想……想偷懒，想得美。」
　　我早知这种结果，笑嘻嘻地回转身道：「我刚才冒犯了师姐，我以为师姐赶我走呢？」
　　灵云见我回转身子，心中大石放下，却装得一本正经道：「谁说你冒犯了我？别乱说，你根本什么也没有做，别乱说，传出去我还要不要做人。」
　　我嘻皮笑脸，馋着媚笑道：「那是，我师姐的清白岂能轻易毁于我的手。」
　　灵云虽然娇羞，却是聪明绝顶，道：「什么手，你再乱说，小心我揍你。」
　　灵云显然对于我的长大，准备不足，还是使用小时候对付我的办法，以揍我来要挟我，岂知她每次只是做过样子，从来舍不得打我半次。
　　我哧的一笑道：「好师姐，现在你已经不是我的对手，想再' 揍' 我，恐怕已经机会不多了，不信你试试呀！连师娘也不是我对手。」
　　灵云见我如此说，明知道我讲的就是事实，但不知我另有所指，气不打一处来道：「我懒得理你，你现在就开始欺负我了，！」
　　说完，掉头就走。
　　我赶紧跟着她，看她后面欣赏着她迷人的腰姿，修长的美腿，丰腴的臀肉，想到她的娘亲妙一夫人，我的口水都快流出来了，如果来个母女双收，而且大被同眠，那会是一种什么情景呢，我紧趋几步，到她身边，香气随着山风扑鼻而来，这是一种纯天然的女子幽香，处女幽香，反正我知道，她迟早都会成为我的人，虽然我期待，但我不急，我享受着陪着礼道：「好师姐，小弟是和你开玩笑的，你不要生气嘛，好了，好姐姐，亲姐姐，你想揍就揍吧，让你揍一次也无所谓。」
　　好不容易，灵云停下脚步，转过身来，从她的脸上看不出半点生气的味道，只见她似笑非笑道：「谁稀罕揍你，谁是你亲姐姐？不要脸，不过你告诉我，我娘她们是怎样决定的，我就不生你的气。」
　　现在的灵云开始进入角色，像她这种绝顶聪明的女子，自然是很快适应事物的，居然想到用这种方法来交换信息，其实我与妙一夫人贞贞仙子都早就心有灵犀，对于我会追求得到别的女了，妙一夫人已经全权把决定权交到我手上，峨眉山女弟子众多，妙一夫人自然不想肥水流向别人田，包括灵云在内她已经默认让我追求，但是希望我宁缺勿滥即可。
　　看着这个从小陪着我长大的师姐，在我的心中，她早就成了我的亲姐姐般，加上她相貌出众，如花似玉的花季年龄，更是让人心动不已，虽然修为不是很高，但早有了人间仙子般的贵族气质。
　　我道：「好师姐，我说了，你信不信，不过我先恭喜师姐，你已经红恋星动，最近有喜事降临，恭喜师姐。」
　　「什么？」
　　灵云大吃一惊道：「你胡说什么？不要在这里胡说八道。」
　　我笑了笑道：「我说了你不相信吧，你现在反过来怪我，早知道我就不说了。」
　　灵云见我说得真切，知道我的能力，十有八九我不会骗她，看着我俊逸的面容，阳光的肤色，又想到我们的年龄差距，叹了口气，心中居然无限的失落，一时无语。默默地往前走。
　　我知道她的心事，故意逗她道：「能够娶到像师姐这种天下第一美人，不是哪家公子有这般福气，我想，能够配得上师姐的，一定是誉满人间，出类拔萃的翩翩公子。」
　　没想到灵云突然停下脚步，横了我一眼道，「嗖」的一拔剑指着我胸口，怒道：「你再在这里胡说八道，我一剑杀了你，这种大事我娘不可能不和我量商一下的。」
　　真他娘的晦气，这是我出山以来第二次被美女用剑指住我了，不过我知道她们是没有恶意的，所以伸出灵犀双指，轻轻夹住剑尖，灵云还来不及反应，不知怎么回事，剑就到了我的手上，如果在战场上出现这种情况，那太危险了，一个剑侠如果失去赖以成名的宝剑，那将比杀了她还要难受，所以我明知这种结果，灵云面色大变之时我把宝剑递了过去道：「好师姐，我说的都是真的，请你相信我，我不会欺骗你的。」
　　灵去二话不说，黑起着脸，道：「我谁也不嫁，不行，我要回去问清楚。」
　　说完转身欲走，却被我一把拉住，柔软的粉手肉质细嫩，柔若无骨般，捉着她的手，温度升高。
　　我道：「好师姐，你急什么呢？事情总有解决的时候，再说了，如果真是那样，你回去又有什么用呢。放心吧，到时说不定你会意想不到呢？」
　　灵云见我捉住她的玉手，俏脸一红，正要发作。我轻轻「嘘」了一声，放开她的手道：「师姐，英琼师姐来了。」
　　正在说话间，灵云将信将疑地看着我，山道上根本就没有人，过了好一会，只见山道上英琼如疾风般御剑飞来，在我们身前两丈处如仙子般骤然停下，翩然一个身法，就稳稳地落在地上，就这一个身法，比灵去高出半筹，让灵云羡慕不已，英琼收起飞剑，向我们作了一辑，道：「灵云师姐，师娘有请，你先回去吧，巡山任务交给小妹和小师弟就行了。」
　　「琼妹，师娘有什么急事吗？」
　　灵云刚与我说到重点处，见要与我分开，反而有些不愿意，再加上英琼的到来更是让她不太愿意，英琼或许相貌不如灵云，但全身上下散发着一种英姿飒爽的英气，让人不寒而栗，由于英男和轻云已去成都，在峨眉山新一代弟子中，就只有英琼比灵云道行更高深一些，相对来说，本来灵云入门早，但英琼却是她那代弟子当中最出色的，早年更是奇遇连连，拥有长眉真人遗留的紫郢剑，兜率火　牟尼珠。
　　英琼见灵云问到，她是何等聪明的女子，早就看出灵云对我的情意，暗想自己何曾不是如此？更何况来之前妙一夫人对她早有交待，又羞又喜，但毕竟修行稍高，压制心中喜庆，道：「云师姐，师傅只让我通知你前去，并没有让何事，另外邓师姐也去通知英男，轻云回来了，恐师傅有要事与你相议，你还是尽快过去吧。」
　　由于我们一直巡山步行，不知不觉间已经到了晌午，距离上清宝宫不远，约十几里路，如果御剑飞行，不过半刻钟的事情，巡山一直都是一件开心的事，由于门规所限，峨眉山弟子不能轻易离开上清宝宫，所以一般弟子都是过着枯燥无味的清修生活，所以巡山是最有乐趣的事，可以在峨眉上到处游玩一天。不过巡山也局限于功法高深的弟子才有机会巡山，但有时也会带上个别修为较低的弟子。
　　我见灵云不肯离去，道：「师姐，你放心去吧，这次师娘交给你的任务，保证让你心花怒放。」
　　灵云见我们一唱一和，横了我一眼，把巡山法器交给英琼，半信半疑道：「琼妹，辛苦你了。」
　　说完，白了我一眼，放出飞剑，破空而去。
　　我看着她远去的身影，不久空中就只有一个白点，摇了摇头，喃喃地道：「这也怨我……唉……」
　　我看着灵云远去的身影，一时忘记身边的英琼，只听身边传来一句非常柔和却酸溜溜的声音：「师姐走了，你的魂都跟着跑了，你要不要跟着回去呀？」
　　我回过神来，看着英琼明媚的双眸，第一次认真近距离观看英琼，发觉她除了英气逼人外，却是一个典型的美人胚子，可能她平时朴素与低调，人们更看重她的修为的原因，所以平时没有多留意她的美貌，今天她明显刻意打扮了一翻，穿着银白色的道袍，双胸高鼓结实，身材除了比灵云稍高外，凹凸玲珑，甚至比灵云有过之无不及，她不是那种皮肤很白的女人，但却是白里透红的超嫩女人。
　　我非常感叹上天的造物能力，如此水灵灵的美人居然能隐藏得如此深。看来江湖美人榜的排名也不能尽信，英琼的江湖新一届美人榜排名还在轻云之后。
　　英琼见我不眨眼地盯着她看，向来大方得体的她反而变得不好意思，小时候我和她的关系还是算好的，每次她教完我做功课我出色地完成后都能得到她对我俊脸的热吻。
　　「看你那傻样，以为长大点的我就不知道你的心思，你从小就是一个小色狼。」
　　英琼想起我小时候经常抚摸她的胸部，由于我那时还小，也不以为意，但现在想起来，也不禁让她粉脸透红，娇艳欲滴。
　　看来英琼是妙一夫人的最佳掌门接班人之一，此女不但英气逼人，而且心思慎密，更何况我发觉她的美貌居然不在灵云轻云之下。女大十八变，看来还是很有道理的。
　　我涎着脸道：「好师姐，我小时候那点丑事你就抹了吧，我们走吧，还有好长一段路呢，要不然天黑都回不来，对了，你现在还饿不饿？」
　　英琼知道我问她辟谷之事，笑了笑道：「现在我虽然没有完全渡过辟谷后期，但三五天不进食，也不会饥饿的了。」
　　面对如此淡定的师姐，发觉她的确有大将的风范，虽然妙一夫人没有说明，到以后确认峨眉山掌门之位时，必定会征求我的意见，尽管大家心中有数，双英二云也欣然面对这种良性的竞争，其实在大家的心目中，已经基本知道谁将最终胜出。
　　我赶紧的拍马屁道：「那我恭喜师姐了，看来师姐离下一个创神期已经不远了。」
　　哪知英琼听了一点也不高兴道：「你是在消遣我吗，三个月前我已经达到了现在的水平，三个月我一点进步也没有，你可知是为什么吗？」
　　我知道英琼平时虽然文静，不喜与人开玩笑，但并不代表她是没有想法的人，反而更加突显出她的冷静、果敢、大方、坚毅和执着，她是个敢爱敢恨、正气凛然的女子，不是那种矫揉造作的女子。
　　「是因为我吗？是我的离开让你的心没有办法平静吗？」
　　我笑了笑，但口气中却是充满了自信。
　　英琼毕竟就是英琼，不像灵云多少继承妙一夫人的贵妇气质，充满了女人味，或者是生长环境不一样，英琼自幼失母，十多岁又与父亲分开，早期独闯深山恶水，奇遇连连，造成了她那种大器早成的气质，这种气质来自骨子里，而不是来自表面。
　　反而是英琼笑了笑，同样充满自信道：「当然，我没有什么好否认的，我不能不承认我从见到你那一刻开始，我就觉得你真的与众不同，只不过没想到你长大得如此快，峨眉山所有的师姐师妹们几乎都有这种感觉，你身上确实有一种让女人难以抗拒的魅力。」
　　想不到英琼如此大方坦白，果然有过人之处，我道：「多谢师姐厚爱，能得师姐垂怜，真是三生有幸。」
　　英琼淡笑道：「你的身份如此，也难怪女人为你疯狂，你可知师娘找灵云师姐有什么事么？相信你早就知道了，以你的能力，我在你面前撒谎，岂不是班门弄斧吗？」
　　想不到英琼的判断能力如此远大，不让我想起她与灵云的对比，如果灵云是' 纯' ，那英琼就是' 秀'.……
　　就在我与灵云出来巡山的之前，在峨眉山议事密室，妙一夫人、玉清大师、神尼、白云大师、餐霞大师、因空大师、元元大师、屠龙大师、长春夫人、凌雪鸿，峨眉山最尊贵的长辈代表。
　　妙一夫人主持着会议道：「昨天接到前辈地罗仙子的密报，在这几年之中，江湖上突然多了许多的修仙门派，江浙一带出现江渐齐仙派、南粤飞仙派、东北方无极派、西域玄天派、泰山通天门、海南五行派、苗疆神机派、天山方北帝派。这八个门派像是这几年才冒出来的，专门吸收当地对修仙剑侠爱好者，或前几年失落的各门残兵，通过几年的努力，在江湖上兴风作浪，打着维护天下和平的旗号，在江湖中时常兴风作浪，明争暗斗，在我们多门多派因为回复元气的时候，大多不闻天下事，这八大门派已经成了不可忽视的力量。而且据说他们每一个门派都得到一本天书，众弟子修为之高之快令人乍舌，不知各位道友有没有听说过这几个门派？」
　　长春夫人美艳不可方物，四十多岁的美妇保养得当，像三十五六岁的美少妇，只见她娓娓而谈道：「这几个门派开始应该是是八年前，当时听说他们原在的地方都有一个修仙圣地，据说是上天留下的几部天书，在八大圣地中同时出现，被有缘之士得到，所以开创了八大仙门，但是虽然他们成立门派，但是好像都是行正义之事，在江湖中倒也是有多少美名，未曾听说他们有胡作非为之事。」
　　神尼补充着道：「夫人所言极是，小尼也知道八大仙派，据说当时正邪两败俱伤，都忙于自保，所以对天书出世都没有留意，就此成就了几大仙门。」
　　妙一夫人点点头道：「我峨眉山也是知道的，但是这一次华山论剑，她们已经向地罗仙子申请加入，所以仙子飞剑传来书信，征求我们意见同时，也是要我们时刻注意。」
　　餐霞按着道：「听说他们的门主身份神秘，都不知是男是女，修为之高让人不敢轻举妄动，曾有高人上前挑战，都大败而归，万妙仙姑许飞娘曾经探访南粤飞仙派，听说只与其大弟子打了个平手，你们想像一下，万妙仙姑并修为并不在我之下，可想而知，她们的门主仙法是如何的了得，看来天书一事并非谣传。」
　　妙一夫人叹了口气道：「所以说我们峨眉山面临着前所未有的挑战，一个南粤飞仙派已经那么厉害，如果八个门派联手，那么我们只有让贤了，更何况其他门派也对我们虎视眈眈，看来我们得想个办法对付他们，时间无多，以我们的能力，或者只有本座与汗儿有多少把握。恐怕还只有请地罗、朱雀仙子等地仙级前辈前来助阵。」
　　清纯的玉清大师声音如山谷中的黄莺，悦耳动听，只听她道：「姐姐，以你现在的能力，应该是不会比她们差，就算是地仙，恐怕也不是你的对手了吧？我们别光长她们的志气，灭自己的威锋。」
　　妙一夫人道：「倒不是我怕，我们这一代，加上汗儿，应该有几分把握，但是我们华山论剑毕竟是七场四胜，这一届恐要九场五胜，我担心英琼、轻云她们没有多少把握。这几年她们虽然有多少进步，但这几年以来进步不大。所以得想个办法让她们提高修为才行。」
　　长春夫人是妙一夫人的闺中密友，前两天晚上她们就是相拥而眠，她们无话不说，对妙一夫人的突然年青，多次问到后，妙一夫人方透出少许与山洞奇遇之事，但没有说明与我双修的具体细节，但聪明的长春夫人已经想到，同样作为寡妇，看到妙一夫人的成功，年青美丽，翩然若仙，看上去比女儿灵云还要年青几分，想到妙一夫人如此高贵的一代宗师，居然委身小自己三十五岁的小徒弟，想到这种情景，不觉伦乱又刺激，肚兜正在包裹着一双胀鼓鼓的肉团上下而起伏，下体湿润，自己紧密的花径已经十年无人问津了。
　　「那我们有没有速成的办法呢？」
　　白云大师五十岁的美艳熟妇，担心着道：「我们修练功法、剑术从来都是按步就班，峨眉山虽然奇功无数，但历来讲求机缘，我们这些人之中，机缘早好的就数英琼了，如果连她都没有把握，那真的是峨眉的气数已经到了。」
　　玄裳仙子杨瑾凌雪鸿作为嵩山二老之一的追云叟白谷逸的妻子，但是已经转世，知情都大多以凌雪鸿的身份尊崇相称，但再世为人，已经不是本人，但却和我一般带着前世记忆，芳容绝代，二十七八岁，貌美如花：「其实我们这次所面临的困难，一点也不比十年前少，现在到处都是我们的敌人，包括华山、衡山、五台、华山、昆仑、泰山、恒山、嵩山少林、武当等都是我们的敌人，听说各派近十年都在暗中招收新徒，有一些灵根过人的已经崭露头角，倒是我们峨眉近十年来封山自保，显然其它各派，已经摩拳擦掌，大有取代我们的气势。不知姐姐有没有对策。」
　　妙一夫人正要回答，只听长春夫人娓娓道来：「大家是不是忽略了汗儿的身份，姐姐，事到如今，有些事情还是明说的好，大家都是自己人，大家要记住，今日之事，绝对不能外泄。」
　　在座的都是峨眉山最有身份地位的人，所有议事过程都在绝密中进行，妙一夫人、玉清大师、神尼、白云大师、餐霞大师、因空大师、元元大师、屠龙大师、长春夫人、玄裳仙子杨瑾（凌雪鸿）都峨眉山现存最尊贵的长辈代表。这些美艳和得道高人，也曾经进入上一届或更前一届的美人榜，妙一夫人、玉清大师、长春夫人、餐霞大师更是上届江湖美人榜前十的美人。凌雪鸿和神尼则是再前一届美人榜的第三名和第七名，在座之人，不仅功法高深，也是曾经艳满江湖的超级美女。
　　妙一夫人像二十三四岁的新婚少妇，听完长春夫人的说话，听到她提到自己的情郎，不禁粉脸飞霞，也知道自己逃避不了这一刻，红着脸道：「各位姐妹们，其实我恢复青春之事，我不说大家已经猜测了大概了，所以，事到如今，也不得不说了，实话告诉你们吧，正如你们猜测的一样，我与汗儿已经相爱并相亲，正是他的玄天双修大法让我恢复了青春，而且进入仙道，所以，为了我们峨眉山山在这次华山论剑中胜出，只有请汗儿帮助或许我们才能达到快速提高的可能，不知各位姐妹意下如何？」
　　妙一夫人知道事情尽早会败露，还不如拖她们下水，知道情郎未来身边女人众多，还不如来个顺水推舟，一来可满足情郎胃口，讨好情郎；二来可以拖众妇下水，塞住她们的嘴巴，使自己不要成为笑柄；三来可增加峨眉众妇修为，一举三得。
　　妙一夫人将与我在山洞中的奇遇作了简单的说明，也提到与我成亲及贞贞等，众妇啧啧称奇的同时，心中娇羞，虽然在座的都是得道之人，但是修道之人从不反对婚嫁，何况在座的几位高人都是孑然单身，如果献身于我，也不算出轨，只有禁忌。
　　修仙之人讲求清心寡欲，但话虽然如此，但真正有几人可以躲过红尘俗世，七情六俗呢，妙一夫人知道我身为天之骄子，以后后宫众多，反正自己已经接受这种事实，还不如肥水不流他人田，与峨眉山众妇分享情郎总比让它派艳妇得到更好。
　　在座的得道艳妇，有的想不到年近半百，还有这种艳福，心中情丝如久旱逢甘雨，紧闭的心像是被拉开丝丝裂缝，想到未来可能会发生的像妙一夫人的事情，饱满的胸部肥腻的下阴像是被人抚摸一般，痕痒起来，丝丝淫水不争气般从淫道中流出，打湿了原来干燥洁净的穴唇，特别是像长春夫人、凌雪鸿、餐霞、白云等已经经历过男女之事的久旷寡妇，一种遥远又熟悉的感觉从胯间升起。像神尼和玉清大山等未经情欲但无限期待的处妇熟女，更是羞无自容，各妇又羞涩又期待，看到妙一夫人那如新剥春笋般的娇嫩肌肤，羡慕妒忌恨的心都有了，跃跃欲试，心起波澜，再也无法平静，一时语塞。
　　妙一夫人接着道：「不过此事也不是我完成可以作主，汗儿虽然好色，但他毕竟是天神降世，天之骄子，有自己的想法和方式，如果姐妹们都愿意，我可以为你们牵桥搭线，但希望你们都多点耐心，注意方式方法。」
　　众妇基本上都异口同声道：「全凭姐姐作主。」
　　妙一夫人见众妇并无异议，所又道：「些事事关重大，我和你们都一样，与汗儿之间的关系不宜向外宣布，同时，我会把在峨眉山选择几位优秀年青女弟子，许配汗儿为妻，一可掩人耳目，二可提高她们的修为，最终赢取此次华山之行，大家意下如何？」
　　众妇纷纷表示支持，最终妙一夫人打破世俗偏见，不惜与女儿共侍一夫，把灵云、英琼、英男、轻云、霞儿、易静、张瑶青、朱梅、大公主虞舜华、二公主虞南绮把最有天份的十位女弟子列入候选名单，对于易静，一则为医治她的身体内病，二则她也是代表峨眉出战的弟子之一，必须提高修为。
　　「其他弟子入不入汗儿法眼，就看她们的机缘了。」
　　妙一夫人一口气为我吸收了九位熟女，十位少女作为我的后宫使用，一则显示她母仪天下的大度，二则也知我是神州未来之主，三宫六院七十二妃嫔、三百六十侍妾不在话下，她只不过先行一步，未雨绸缪而已，也是肥水不流外人田，自己不仅是爱郎的师娘、娘子、现在又多了一重身份，那就是即将升格为爱郎的岳母，想到自己与爱郎的身份进一步混乱，从师徒禁忌通奸到岳母与女婿乱伦，又想到有朝一天将与自己的女儿大被共眠，同待一夫的场景，三天未曾疏通的肉道居然痕痒起来，当她把事情公布完毕，自己也是春潮泛滥，双颊绯红。
　　众妇各怀心事，又无限期待，想不到大多年近半百的得道熟女，即将迎来自己的全新人生，几十年清修寡俗，还是逃不过七情六欲，心中不知从哪来了欲火，居然开始蚕蚀自己的多年修为，欲心大动，各散去，找自己的徒弟报喜去了。……
　　我与英琼巡山越去越远，进入崇山峻岭之间，古树参天闭日，鸟语花香，她领命找我之前妙一夫人早就把她的意愿告诉了她，没想到这小妮子一口就答应了，没有丝这毫矫揉造作，大方得体，颇俱大将之风。
　　我们一路调笑，无话不说，英琼问了我许多我以前的事和修仙方面的问题，一些她们没法解决的问题来到我这里迎刃而解，喜得她就差把我抱住狂啃，我微笑着看着她，这种大器早成的少女，也到了成熟的年龄，难得的是当我每为她解决一个问题，她就会喜得像小孩子般跳起来，表现出她兴奋童真的一面，我微笑地看着她，当她的眼光与我接触时，带来浓厚的柔情蜜意，我们之间慢慢地形成默契，心有灵犀，像她这种七窍玲珑的女子，那里会不知我的心意，来到小溪边的一块大石旁，我们便停了下来，四周静无一人，整个峨眉后山就只有我与英琼。
　　「我们先休息一会吧，天还早，不急。」
　　英琼跳到大石上，这石头光溜圆滑，中间竟有一平台，似是天生供人休息的一般。
　　我体会到英琼的心意，有些东西尽早都会发生，我们并排坐在大石上，谁也没有说话，我侧面看着她，由于我高她许多，从上而下，看到她鼓鼓的胸部，细嫩的肌肤，稍停三天的欲火，像是又燃烧起来，我的巨箫不争气地勃起，在我的衣服上顶起一个高高的帐篷，而英琼好像完全没有感觉，双目看着远处，若有所思，不知她在想什么。
　　我从侧面着着她的俏脸，说实话，细看之下，英琼不仅英气逼人，而且也是芳容绝代，是那种不起眼却越看越耐看，越看越娇艳的超级美女，不但肌肤细嫩，粉中透红，双峰高耸，在薄薄的灰色道袍似乎要喷薄欲出，瘦削的香肩，晶透的耳垂，柔软的青丝，盈盈一握的腰姿，结实的臀部，修长的美腿，淡淡的处女幽香钻入我的鼻孔，她，似乎集天地灵气于一身，刚柔并济，小家碧玉又显大家风范，娇怜之间透着刚气，看到她恬静的面庞，这一刻，我竟看得痴了。
　　好一会，英琼把头转了过来，见我一付呆呆的样子道：「看你那傻头傻脑的样子，看了那么久，我美吗？」
　　我咽了一口唾液道：「细看之下，闭月羞花，不过如此，好看，我喜欢。」
　　英琼听到爱郎称赞道：「看你那傻样，真怀疑你是不是那个灵邪恶闻风丧胆的武皇，倒像个油头滑舌的小色鬼。」
　　我一把抓住她的玉手，道：「色就色吧，男人不坏，女人不爱嘛，难道师姐不喜欢？」
　　英琼俏脸一红道：「谁喜欢你，鼻美！」
　　我看她那擅廊缁ǖ男庵，心中一荡，一把把她抱入怀中，道：「师姐，你真美，我喜欢你，也爱你！」
　　英琼挣扎几下道：「你这坏蛋，你想干嘛？快放开我！」
　　我紧紧地抱着她，她越是挣扎，高耸的双胸在我的胸部来回摩擦，沉甸甸的，像一团火把我燃烧起来，她一双粉拳轻打我结实的胸膛，我鼻息重重，一把捉住她的双手，挣扎一会后，英琼定定地看着我的双眼，我那超级俊脸，也上充满爱意和欲火的眼球，让她打了一个激凌，我们相看见，英琼被我深邃的爱意打动，放弃了挣扎，我慢慢地低下头，在英琼「嘤咛」一声中，我的唇印在她那性感迷人的嘴唇上。


第04章淫蒸师姐，欲煎师姑灵狐圣境
　　打小上就山的英琼哪里经受过如此欢爱阵仗？虽然人已长大，耳濡目染，也知道男女之间就是那么回事，但毕竟还是处子之身，从未经历情事，这种事平时曾经想像过无数次，但不是亲身经历，又岂知个中原理？当我的大嘴覆盖在她的樱桃小嘴上时，她还是不知所措，不知应该推开我还是迎合我，只觉像自己触电一般，天旋地转，头脑中出现短暂失觉现象，当我的舌头开始突破她的牙缝进入口腔时她才反应过来。
　　于是她挣扎了起来，但我紧紧地抱着她那盈盈一握的纤腰，像要把她揉入我的肉体中一般，英琼是天底下最聪明的女子之一，哪里不知欲拒还迎的道理呢？
　　当她还想挣扎的时候我的一手已经悄悄地爬上她丰胸，只隔着着单薄的道袍和肚兜，能充分地感受到她那怒突的乳房的形状，想不到这小妮子居然有足够的本钱，高耸的双丸如两个玉碗般大小，我一掌还不能全握，轻轻捏动，只觉她的乳肉饱满结实，充满弹性，丝毫没有松软的迹象。
　　英琼感觉到来自酥胸的压力，感觉到我的色手移动，已经由抚摸变成揉搓，阵阵从未经历过的快感从胸间乳头传来，酥麻痕痒的感觉传向自己头脑神经中枢，一阵眩晕的同时，居然没有忘记了反抗，一种难以说出的快感迅速传向全身，刺激着她的神经，更让人害羞的是不知什么时候下体居然湿湿的，有一种不明液体在阴道中流出，从来没有的感觉，让她又羞耻又害怕。
　　在我这种调情高手的带动下，英琼这种黄花少女哪里是我的对手，不一会就已经全身酥软，娇喘连连了，正当我的色手欲突破她的衣襟，向肚兜进发时，动作稍为停顿，英琼头脑中像是飘过一道清泉，不知从哪里来的力量，一把地把我推开，由于长时间激吻，她来不及说话，一边怒目而视着我，一边大口大口去喘着粗气骂道：「你这坏蛋，本姑娘的清白就……这样毁在你……手上了……你……」
　　英琼过于激动，一时语塞，指着我说不下去，双目含泪，娇楚动人。
　　我见她激动，上前拉着她指向我的手，道：「好师姐，你长那么美，我一时情不自禁，但犯了错，请你不要激动，我做的事，我会对你负责的，好姐姐，我喜欢你，也有爱你！」
　　英琼好不容易回过神来，想到刚才的情景，又羞又急，道：「你这小色狼，你这些话，恐怕上午你也是对灵师姐过了吧？哼！你这种小色鬼，我早就知道你是见一个爱一个的花心萝卜！」
　　我见她说灵云，想不到这小妮子居然还有多少醋意，这也难怪她，说实话，要不是妙一夫人把灵去找去，可能刚才躺在我怀里的恐怕不是英琼，而是灵云了，我苦笑道：「好姐姐，我对灵云师姐什么也没有说，我可以对天发誓！」
　　说完三指向天，正要起誓词。
　　英琼一把把我的手拉下来，粉脸通红道：「傻样，谁要你发誓了？」
　　我赶紧打蛇随棍上，由于刚才我的作坏，英琼的胸襟凌乱，粉红的肚兜露出一块，巨乳怒突，我目不转睛地盯住她的胸部，色心又起，忍不住吞了一口口水，英琼见我半天没有反应，顺着我的目光，低头看到自己的胸部，见春光乍泄，又羞又急，赶紧整理衣襟，白了我一眼道：「臭色鬼，往哪里看？小心我挖你的眼睛。」
　　我知道英琼现在已经没有生气的意思，于是再次把她抱入怀中道：「好姐姐，反正你迟早都是我的人，又何必在乎我看你一下？」
　　没想到英琼一把把我推开，虽然表面拒绝，心里却甜滋滋的，故作正色道：「你现在可要答应我了，不让随随便便对我动手动脚，否则我以后不理你的。」
　　我没有那么听话，抱着她的纤腰道，咬着她的耳垂道：「好姐姐，我不动手动脚也行，动嘴也可以。」
　　说完，扳过她的身体，嘴巴再次贴上了她的嘴唇。
　　这次英琼没有反抗，任由我的舌头伸入她的口腔去搜索，并且有了一些积极的反应，慢慢地配合着回吻我，虽然口技生蔬，她唾液香味扑面而来，不一会，我的色手开始搓捏着她那青涩而丰满的臀肉，并从她的股沟里伸了入去，通到她的后菊向她神秘私处进攻，英琼正欲反抗，却被我霸道地坚持，当我另一色手开始解开她的衣带，却被英琼一手捉住，英琼轻轻地推开我道：「傻瓜，不能在这里。」
　　我明白她的意思，不想在这荒山野岭的把身子交给我，我可以谅解，道：「好姐姐，我尊重你，只要你愿意，我可以等。因为我爱你。」
　　英琼被我的诚意感动，扑到我的怀里道：「傻弟弟，姐姐迟早是你的人了，你不用这么着急，总有一天，我会是你的。」
　　我点了点头，棒起她的俏脸吻着她的粉额道：「好姐姐，你来之前师娘都对你说了些什么？是不是已经把你许配给我了？」
　　英琼俏脸一红道：「你在胡说什么？你怎么知道师娘就对你说什么的？」
　　我轻轻一笑道：「我当然知道了，因为琼姐你来的时候满脸喜庆，虽然你故意隐瞒，但是还是被我看出来了。」
　　英琼知道我的能力岂止她的十倍？所以叹了一口气道：「你这坏蛋，你不知道你的到来，不但要毁坏我们峨眉山众姐妹，就连师娘和前辈们都对你有那种意思，真不知是缘分还是作孽，以后你再投身江湖，又不知要毁掉良家妇女。」
　　我听了认真道：「好姐姐，既然你这样说，那我也说两句吧，第一，我从不主动去招惹她们，都是她们爱上我，没有办法，我是花心，但我不负义；第二，我作为救世主降生，本来就是改世界，创世纪的人物，历史是人创造的，也靠人来改变。你不能要求我十全十美，这也不许，那也不许，这也要做，那也要做吧？」
　　英琼点点对道：「这或许就是上天注定吧，以后那么多女人，你准备怎样安排她们呢？我丑话说在前面，不管你有多少女人，我不希望你滥情乱交，有些女人可以要，有些则不行，比如，不要做伤天害理，破坏别人家庭的事。否则我们也不会放过你的，至于年龄身份，在我们修仙界，因为人的修仙而得到长寿，所以婚嫁年g不是重要的，师徒通婚的事也时有发生，我们修仙界的人不会像世俗的人那样，对身份禁岂计较许多的，只要相爱就可以在一起。」
　　我听后，拉着英琼的玉手，把她拥入怀中道：「感谢姐姐对我的宽容，真心感谢各位师尊师姐的厚爱。」
　　英琼也为之动情道：「希望你不要辜负了众姐妹的爱意，以后你的女人越来越多，你准备怎样安排我们这庞大的妻子群？」
　　我笑了一笑道：「好姐姐，以后交给你来管理好不好，我让你做我的皇后，如何？」
　　英琼见我这样说，抬起头看着我的俊脸，看到我坚毅而果敢的神情，心中忍不住激动，主动地掂起脚在我的脸上吻了一口道：「你果真对我好，但我怕我的能力不够，还有师娘，你不是让她做你的后宫之主吗？我可不敢抢她的位置。」
　　我抱着她的纤腰道：「好姐姐，你也知道我跟师娘的关系了？她只能在幕后的，我也需要幕前主持大局的。」
　　英琼看我坚定的眼神道：「傻瓜，以说不定会有比我更好的人物出现，我现在不能答应你，我现在还不俱备像师娘那种领导群芳的能力，等到哪一天我有那种能力了，我就会答应你的，现在，我们的主要任务是放在华山论剑上，你的责任重大，我们也是，像这次师娘一次把我们多个姐妹许配给你，就是想通过你来提升我们的能力，并鼓励我们主动追求你，主要原因是因为离华山论剑日子越来越少，要尽快搞高峨眉山的整体实力，你现在的妻妾还不是很多，暂且由师娘帮你管理吧。」
　　我拥着她，这种七窍玲珑的聪明女子，太懂欲擒故纵的道理，所以我并没有强迫她，道：「好吧，但是这种机会只有一个，我希望你好好珍惜。」
　　英琼抬起头深情地看着我道：「好弟弟，我相信你，你放心吧，到了时机成熟的时候，我会去争取，而不是靠你现在就给我，这样对其她姐妹也不公平。」
　　我点了点头，想不到英琼如此大度，就凭这一份宽容的气度，她就比灵云强上半分，灵云虽然气质过人，也是灵根仙气，但相对豁达来说，她比英琼确实差上半分，更要命的是我发觉英琼不仅大方豁达，更是美貌如花，秀气内敛，清纯可人，居然没有比灵云输亏一点，反而有出污泥而不染，浊清莲而不妖的感觉，确实是峨眉派掌门和我后宫主母的首选。
　　我看着她如清荷般干静的面容，忍不住低下头，再次将她的嫩唇含入口中，英琼再也没有拒绝，我们像认识很久的情侣般，深吻在一起，经验丰富的我，将她压在石台上，我的下体勃起顶住她的小腹，天被地席，我玄力索探，后山禁地几十里内没有人存在。
　　高山林密，这天地间就属于我们两人的，我的手轻轻解开英琼的裙带，英琼整个前襟闯开，露出粉红色的小肚兜，怒突的双峰像鼓起的椰子般，单薄柔顺的肚兜下根本没法包住，雪白的肌肤如凝脂般暴露在清新的空气中，雪白的手臂和修长的玉腿，青翠色的小亵裤上绣着几朵白荷花，我的色手从她的肚兜伸入去，轻轻地握住她的娇乳，由于她的肌肤细嫩入手滑溜，温暖而充满弹性，手感奇佳。
　　英琼第一次被男子如此亲密的接触，又羞又急，头脑中失去住日的清静，只觉刺激紧张，又渴望又快感。当我的手指捻住她那青豆般大小的小巧乳头时，她全身发抖，一种从没有过的快感迅速传向全身，要不是小嘴被我吻着，恐怕早就叫出声来了。
　　少女的身材是妇人无法比拟的，英琼的肉体就像青涩的苹果，清新可口，当我把她的小肚兜解下来时，两个如大椰子般的结实乳房暴露在我的眼前，上面嵌着两粒粉红色如青豆般大小的乳头，在小巧的乳头周围一小圈淡淡的乳晕，十分诱人，我的嘴开始放开她的樱唇，吻过她的脖子，轻易就来到她的乳房上，我含着她的乳肉，轻轻地把她的乳头摄入口中，大手覆盖着她的另一个乳房，双管齐下，英琼何曾受过这种刺激？全身一震，把我的头用力抱住，口中轻喘道：「你这……坏蛋……坏死了……痒死……我了……」
　　经验丰富的我对付这种青涩少女，得心应手，我把她的双乳不断交换着玩弄，不一会，英琼就受不住粗喘起来，我不断地变换玩乳的位置，边捏边吮，英琼那雪白的嫩乳上清晰地留下我的指印，乳头周围留下我的串串唾液，我另一只色手，已经逾过她平坦的小腹，从她的小亵裤头钻了入去，想去抚摸她那私密花园，哪知英琼拼命夹紧粉腿，口中叫道：「不……不行……不能在这……里……坏死了……把你的……手拿开……那里不能摸的……脏……」，就是不让我越过雷池半步，我只摸到她那撮柔顺的小阴毛，就没法往前了。
　　英琼挣扎了好一会，我也没有硬来，她把我在她的胸前推开，见我色迷迷地看着她的双乳，迅速地白了我一眼，道：「便宜你这小色鬼了，看什么看，小心我把你的眼睛挖掉，不理你了，坏死了。」
　　说完双手掩胸，慌张地穿起衣服，我也没有为难她，静静地看着她系好肚兜，穿上道袍，突然发觉，越是优雅的女子，连穿衣的动作都那么美。
　　英琼好不容易穿好衣服，英琼白了我一眼道：「你这家伙就是一色狼，小小年纪已经坏到这种程度，往后那还不翻了天？」
　　我拉住她的手道：「男人不坏，女人不爱嘛，难道我坏一点你不是喜欢吗？」
　　英琼气呼呼地道：「别得了便宜便卖乖，我知道你对师娘都那……样了，我只是不想在这种荒山野岭做这种事，怪怪的，一点安全感都没有。」
　　我轻轻地色笑道：「那我们晚上回去，我再去找你好吗？」
　　英琼虽然害羞道：「谁要你晚上找我？」
　　我摇着她的手道：「好姐姐，你答应我吧，不然的话别人肯定会钻空子的呀，你知道我的克制力不强的，以后我会补给你一个隆重的婚礼的，放心吧。」
　　但英琼看到我渴望的眼神时，叹了口气，轻轻地点了点头，峨眉后山真是我的福地，每一次到来，都会有所收获，在这片福地上，我已经收获了一个又一个后宫佳人，虽然本次我没有得到英琼肉体，但是我们已经开始了真正的爱情之旅。
　　我们就这样在谈情说探爱中完成了愉快的巡山工作，黄昏时刻，我们已回到上清宝宫三里外时，我找了个理由让英琼先行回去，英琼沉浸于于爱情的滋润中，对我依依惜别，一步三回头，舍不得离去，直到走到转弯处，消失在我的视线外。
　　峨眉山后山延绵数百里，山中有数以千万计的各种洞穴深渊涯壑绝谷，有的被前辈高人经营过，作为修仙练道，闭关修练之所，也有的是前辈高人用来与世隔绝，虚渡残生之所，更人甚者用来藏污纳垢，寻欢淫乐之所，峨眉派经历几千年的，出过不少正派仙侠，也出过一些亦正亦邪的人物，更曾出现过少数恶劣腐败之徒，借着修道之机，网罗天下美女俊男，以供自己玩弄淫乐的，所以峨眉山后山看似深不可测，表面上祥和万分，但也曾经有人藏污纳圬，不少山洞涯壑深潭绝谷中，淫乱不堪，甚至有的山洞深潭绝谷从未有人到达，也有的暗藏玄机未曾出世，由于我的先天玄力玄法，有些地方我虽然不曾去过，却也了解一二，近期内峨眉山便会有祥瑞之物和异物出世，所以我决定暂且不会离开峨眉山，成都集会只是一个形式，不管他们最终如何决定，妙一夫人等代表已经前往，如果有需要，她会传书给我询问，我的身份暂时保密，并不适合在集会上出现。
　　我坐在路边的一块临涯大山石上，下面是千壁绝壑，远处的瀑布山泉撞击岩石，发出「哗哗」的呜咽，我回想种种住事，如同昨天发生，历历在目。想到心爱的妙一夫人，还有七窍玲珑的英琼，我不禁轻轻地笑了，秋天的黄昏特别的美丽，天边一片金色的残阳夕照，峨眉山金顶地势高，落日相对靠后，再过一个时辰，天色就会入夜，每逢此时，峨眉山众女正是晚课时间，我盘膝坐下，感受山风吹拂，恰意非常。一层金色的霞光笼罩着我，很快我就入定，不明白的是，为什么天后在我降生前将我在天朝时桃色记忆抹掉，在天河边那个总管宫殿的记忆，在我脑海形成一个巨大的阴影，暂时无法成形，有一个雍容华贵，高贵美艳，国色天香，芳容绝代的艳妇艳容，熟悉又遥远的感觉，在我心中此终无法抹去，这个天地间最尊贵的女子，此刻，你在哪？有没有想我呢？
　　很快我就入静，周围几十里的人一举一动都在我的心中，一位高贵美艳，芳华绝代的妇人正在走向我的路上，她碎步轻移，无限的幽雅，但却一步十丈，看似慢腾腾的，却快如疾风，我像一座佛像般四周笼罩着金色的光环，贵妇倾刻来到我的身边，幽静的山道随着夜间的到来更加宁静，四周像骤然停止一般，只有那潺潺的水声没变。身边传来阵阵熟女体香，熟悉的冲动又在我身上勃然升起。
　　我轻轻地飘然起身，面对着成熟多姿，惊鸿绝世的美妇，长春夫人见我站了起来，对我福了一福，声音如黄莺般清脆，道：「想不到才几年不见公子爷，你就长大成人了，真乃神人也，想不到公子爷长得如此英俊挺拔，真是让人高兴。」
　　正所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢，长春夫人这几天都与妙一夫人腻在一起，听到妙一夫人说与我的传奇故事，不禁芳心大动，不仅决定自己肥水自耕，还把自己的一双女儿许配给了我，可谓是母女共侍一夫，先占头筹。
　　长春夫人四十多岁，看上去不过三十出头，天狐降世，天生媚骨，灵狐气度，保养有方，这个前届江湖美人榜排名第四的女子，相貌自然不消说了，倾城的颜容如春风般美丽，她是那种纯天然的美妇，身材高挑，体形丰润，与花蕊夫人相似，是那种肉多不腻的的艳妇，面容丰腴，双峰高耸，比妙一夫人有过之而无不及，小胖而不腻，是那种一见让人就想抱她上床的美妇。虽然她的美貌不如花蕊夫人，但在我看来，她的魅力一点也不比花蕊夫人差。
　　我向她作了一辑道：「不知仙姑忽然驾到，小侄有失远迎，望仙姑请恕罪。仙姑真是越不越年轻，越发侠骨仙风了。」
　　长春夫人一笑百媚生道：「，你这小子，嘴巴那么甜，难怪你师娘那么喜欢你，单从你的帅气的样子，确实讨人喜欢！」
　　我轻轻一笑，看着长春夫人那惊世芳容，香风扑鼻，我早就醉了一半，打蛇随棍上道：「那仙姑是不是也喜欢小侄呢？」
　　长春夫人瞟了我一眼，双眸如剪，道：「你这小子，连师姑的豆腐你都敢吃？小心我告诉你心爱的师娘，看她怎么治你这' 大不敬' 之罪。」
　　她故意把大不敬说得很重。
　　我嘻嘻一笑道：「难道不是师娘告诉你我在这里的吗？还是你自己想来找我的？」
　　长春夫人微笑，双眼充满欲意，水好像能从她的淫眼中滴出一般，道：「你是不是已经知道我来找你的用意了？我主动来找你，其实是你师娘的意思没错，但是我也是自己愿意来的，汗儿，你是不是觉得我不要脸？」
　　我微笑地看着她道：「师姑为什么要说得如此难听呢？师娘叫你来找我，自然有她的意思，你现在可能还不会太明白，但是我从来不会看低你们，自古以来男欢女爱，天经地义，我们都是单身，如果师姑都不介意，我有什么不接受的？」
　　长春夫人笑了笑道：「你师娘下午已经前往成都了，我们是有点私心，但是并不代表我们不爱你，其实兰因也曾说过，主要要看你的意愿，汗儿，事到如今，师姑我就有话直说了，我们都是修仙之人，年龄对我们来说不是主要的障碍，如果师姑把以后的日子都托付给你，你会不会嫌弃师姑年老色衰，残柳之体？」
　　我捉住长春夫人的手道：「师姑貌美如花，珠圆玉润，美色当前，我怎么会拒绝呢？但是我希望师姑师娘们不只是爱我的人，只想交出身体交换我的先天玄力，而是把心也奉献给我，我不但要你的人，更要你们的心！」
　　长春夫人这种极品艳妇，在江湖中滚打摸爬几十年，哪里会不明白男人的心理呢？道：「傻瓜，你自己长得那种样子，还会有女人不喜欢你吗？你不用说什么，就现在你这种样子，在江湖中行走，不知要迷倒多少女子，你身上有一种说不出的魅力，让妇女神魂颠倒的魅力。放心吧，我既然把自己要跟你，那我的所有都是你的。不管是我的肉体还是心灵。」
　　我趁机抓住长春夫人的手，发觉她的手软绵绵的非常温暖，长期的养尊处优，使得她的生理非常好，加上道行高深，保养得当，肉感十足，是那种最适合做爱的妇女，四十岁居然千娇万媚，一点也不显老。
　　由于长春夫人一直外嫁万花山，所以花没有穿道袍，反正是一身翠绿色的碎花长裙，紫色的胸抹十分诱人，江南妇女般的柔和打扮，十分得体，身材高挑，细皮嫩肉，肌肤雪白，面容清秀，肉体丰满，双胸高耸，双乳如两个半开的西瓜吸附在她的胸部上，浑圆巨大，因重力明显下垂，但形状迷人，肉感十足，紧身腰衣下显得腰姿纤细。丰盈的臀部修长结实的美腿，一切十分协调美艳，柔和得体，面对如此高贵美艳的熟妇，我不禁食指大动，下午被英琼挑起的欲火又燃烧起来，巨箫随之勃起。
　　长春夫人这种极品美妇，自然是非常了解男人的需要的，更何况自己的花径十年未曾有人问津，早就痕痒不堪了，见我眼睛一眨不眨地看着她道：「傻瓜，师姑都那么老了，还好看吗？」
　　我点了点头道：「师姑当然好看，简直就是仙女下凡。」
　　长春夫人伸出右轻轻抚着我俊逸的脸，媚眼如丝道：「就你嘴甜，不过你的样子也挺甜的，但是人却像色了点，好像要吃掉我一样。」
　　我调笑道：「师姑来到这种荒山野岭的，孤男寡女，难道不是打算给别人吃的吗？师姑是怎么知道我的嘴甜的，你又没尝过。」
　　长春夫人扑哧一笑道：「你这小滑头，别以为我不知你想什么，色迷迷的，我可是你的长辈，你可不能对我乱来哟。」
　　我看着她那欲望如火的脸道：「师姑难道就不想？」
　　长春夫人满脸飞霞，知道自己又将迎来生命的第二个春天，轻轻地靠近我，我抱住她肥腻的身子，在我的耳边呵着暖气道：「听你师娘说你那方面很强，师姑也想试一试，就怕你嫌我被你师叔玩过，嫌弃我的身子。」
　　我也靠近她的耳垂，轻轻吻了一下，长春夫人刺激得全身发抖，我道：「难道师娘没有告诉你我最欢喜熟妇吗，师姑这么美妙的身子，一定像个水蜜桃般，多汁多水，我好期待。」
　　对待过来人熟妇，可以起直奔主题，我一点也不客气，既然送货上门，我的手已经抚上她的巨乳，她的乳房喂养过小孩，软绵绵的，因重力作用下有少许下垂，虽然不够结实，但是弹性十足，估计喂养小孩子的妇女大都如此，不仅没有影响她的状貌，更是别俱风韵。
　　我一边咬着她的耳垂，一边捏着她的巨乳，她的松软乳房在我揉搓下，在我的手中形状变化万千。我的巨箫勃起，由于身高的原因，顶在长有时夫人的小腹上，长春夫人被顶得隐隐作痛，扭动身体，感受着我的粗壮和巨大，长春夫人乃天狐降生，与宝相夫人交好，本是狐仙不是人类，她已育两女，狐妖之气早已洗涤一空，得道高人，但毕竟人有七情六俗。
　　长春夫人有了积极的反应，咬着我的耳朵道：「汗儿，不能在这里弄，要找个没有人的地方，这里会有人来的。」
　　我在耳边道：「师姑，今晚三更你在这个地方等我，我带你去一个美丽的地方如何？我迫不及待地想品尝师姑美妙的身子了。师姑那妙处肯定肥厚多汁，汗儿一定竭尽全力，鞠躬尽瘁地去服待师姑。」
　　长春夫人一听，身子已经软了一半，口娇如丝，淫气如珠玑般道：「你怎知我那里多汁的，你又没有干过，你怎么知道？为什么要等到三更？」
　　我嘻笑着把手伸到长春夫人的胯间，轻抚她的私处，由于她早就动情，淫水已经打湿了亵裤，我摸了一把，湿湿的，把手拿出来放到她的鼻子前道：「师姑果然多汁，不出我所料，你看，裤子都湿了，嘻嘻。」
　　长春夫人又羞又急，道：「你这小坏蛋，还不是被你害的，敢取笑我，看我怎么收拾你。」
　　长春岂是一般货色，虽然不是淫邪荡妇，但也见多识广，上身贴在我的身上，玉手却伸到我的胯间，九寸巨箫入手，不觉全身一震，我故意挺了一挺，让她充分感受我的强度和热度，好像向她示威一般。
　　长春夫人哪曾见过如此巨物，两握不止，九寸来长，想自己丈夫万花山山主阳物不过五寸光景，已经把自己干得满足不已了，如此巨物插入自己的私处，不裂开才怪，又想到好友妙一夫人何曾不是宠爱此物？于是便也有了多少信心。
　　我见长春夫人爱不惜手，所在她耳边道：「师姑，你看我的巨箫比师叔他老人家如何？」
　　长春夫人娇笑道：「你是不是觉得我是你师叔的女人，玩起来特别有快感，想不到你和那些凡夫俗子也一样，都是喜欢别人的夫人。」
　　我不断揉着她的软乳，长春夫人开始喘着粗气，我边玩边道：「师姑，你错了，你现在不是他的女人了，你是我的，你的所有都是我的。」
　　长春夫人已经情不自禁，下体淫水已经泛滥成灾了，道：「你这坏蛋，占有欲真强，好吧，师姑是你的女人，汗儿，师姑早就知道有今天原结果，你是我生命的最终男人，你会带给我们全新的生命和生活，我爱你，与你的其它师傅师娘一般，以后我们就是你的玩物，是你的后宫，我现在发觉真的好爱你，好像早就注定一般，自从再次见到你，头脑中想的都是你，又听你师娘说了诸多关于和你之间的事，我现在愿意让你玩死也值。」
　　长春夫人说到动容处，已经动情不已，我不禁庆幸自己，这么多的美女熟妇愿意为自己献身，实在不是一件简单的事，看来我得赶快离开峨眉山，否则，将会欠下无限多的风流孽债，女人是不可缺，但不是越多越好。
　　夜色开始降临，在这条山道上，由于离上清宝宫不远，可以随时会有人过来，而我们觉得又紧张又刺激，我得赶快把峨眉山众妇收服，是时候去江湖闯荡一翻了，于是我对长春夫人一翻激吻后，手指伸入她亵衣内肆意地在她那肥厚的秘处扣挖半晌，长春夫人则对我的宝贝爱不适手，在一阵哆嗦后，长春夫人居然忍不住泄了一会，淫水打湿了我一手。
　　我们拥抱在一起，温存半晌后，长春夫人才依依不舍地离去，由于已经有约在先，所以长春夫人怀着无限的期盼离开，幸好两三个时辰很快过去，但是我的心却飞到了英琼的那边，相对于长春夫人，英琼就显得更为重要。
　　趁着未暗的天色，我优哉悠哉地在山道上行走，我的玄力能感受到十里以内的事物，不过这样做会消耗很大的，不是迫不得已，通常我不会这样做，更不会使用法术去对付那些凡人，正常来说，如果发生危险，我身边的法器宝剑就会发出名警报的。
　　我慢慢地向前走去，好一会才走到上清宝宫附近，峨眉山顶宫殿，散落在各个大小不一的大小山头上，各殿内已经掌灯了，在个别路口，好心的师姐们已经点燃了灯笼。烛光虽然微弱，但去足以照路。
　　峨眉山戒备深严，以前晚上个别地方须有弟子值班，妙一夫人与我出关后，打破了这一规定，改由用禁制保护，我下的禁制在这个世界上，恐无人能破，除了我那天朝克星，那高傲美艳的天后。
　　快要进入广场，在路口的转角处，一个白衣仙子在黑暗的夜色中显得特别显眼，看身形我就知道是大师姐灵云，灵云今日上午与我分手后就回到上清玉宫，妙一夫人对她宣布了多位师尊的决定，灵云开头又惊又喜，后来知道英琼、英男、轻云、霞儿、易静、张瑶青、朱梅、大公主虞舜华、二公主虞南绮等十位姐妹同时许配给我时，心中便有了怨气，但父母之命不得不从，又想到作为主主角之一的英琼此时就在我身边，心中酸气不打一处来，想到我下午说的那些话，原来这小子就是自己未来的相公，还拿自己消遣，想到就又酸又气。
　　下午的日子自己心似乱麻一般，剪不断，理还乱，几个时辰就像过了一年，等待着我的回来，后来见英琼独自回宫，不见我的身影，便心急如焚，其实这件事我早就知道了，所以故意延迟回去，又被长春夫人钻了空了，蛮缠了个把时辰，所以回来时已经到了掌灯时分，本来灵云对我一肚火气的，又等了半天，气不打一处来，此时眼见我出现，爱郎就在眼前，但一时语塞，当我走到她面前时，已经泪流满面了。
　　男人都见不得美人流泪，特别是这种倾国倾城的绝色美女，看着灵云那莉花带雨的俏脸，我不禁心中怜爱，上前作了一辑道：「好姐姐，我回来了，都是我不对，害你久等了。」
　　灵云本来有气，有很多话要对我发作的，但真正面对我时，那些怨气便飞到九宵云外去了，这就是爱情的伟大力量，见我这样说，倔强之气顿起，气呼呼道：「谁等你了，想得美！」
　　我轻轻地笑了笑道：「是吗？哪你哭什么呢？谁惹你生气了呢？为什么哭了，哎呀，我最见不得美女哭了，你哭的样子可真是美呀，我的心都被你哭碎了都。」
　　听我如此一说，灵云忍不住' 扑哧'一声笑了出来，骂道：「去你的，坏蛋，谁哭了，我是风沙吹进眼了，你这个没心没肺的家伙，心都没有了，怎么碎？」
　　我看着带泪花笑脸，不知什么感觉，都说女人是善变的动物，一会哭一会笑，习以为常，我伸手给她擦干泪水，道：「看你这样，那么一个大师姐，真像一小孩一样。」
　　灵云一听，又不干了，把高耸的胸部一挺道：「我哪像小孩了，我已经这么大了，还像小孩，废话！你才是小孩。」
　　我色色地看着她高耸的胸部，肯定不比英琼的小，吞了一口口水道：「噢？是真的呀，不小了，挺大的！」
　　灵云见我想歪了，急道：「你这小色鬼，往哪里想？往哪里看呢？」
　　美女再美也是想别人看的，正所谓女为悦己者容，我看着她的胸部，灵云心中居然痒痒的，甚至有一种想扒开给我看个明白的冲动，于是道：「今天那么久没有回来，去干嘛了？」
　　我色色地笑了笑，趴在她的耳边道：「师姐真的想知道？」
　　热气呼入灵云的耳孔，她又酥又麻，第一次跟年轻男子这么亲近接触，第一次尝试到爱情的感觉，巨乳几乎要顶到我的胸膛，双方近到几乎可以感对方的体温，我闻着她那怡人的香味，我的心又醉了。
　　灵云早上还对我抗拒不已，但些时双方身份已经确定，再也没有在爱郎的怀中更加甜蜜了，所以也不拒绝，我的手伸到她的后腰，一把把她抱住，灵云' 嘤咛' 一声扑入我的怀里，我紧紧地抱着她，像是要把她揉入我的体内一般，灵云高耸结实的乳房被我压得扁扁的，密封地顶在我结实的胸膛上，肉感十足。
　　跟着下来的发展几乎同英琼上手时如同一辙，在灵云的象征性的挣扎中，我得到了她的初吻，激吻过情中又抚上了她的乳房，如同英琼一样，灵云的巨乳如同两个玉碗，少女的乳房手感几乎一致，沉甸浑圆，充满弹性，乳肉里有些许硬块，那是以后哺乳的催化物。
　　灵云被我高超的吻技吻得神魂巅倒，双乳被搓，欲望上升，要不是我已经答应英琼在先，我早就将她就地证法了，总觉得英琼更合适帮我领导后宫，为了以后防止她们争宠，说先来后到之事，我必须先得英琼再得其她女子，所以此时此刻，只能委屈灵云了。
　　我边哄带骗，说明天一早去找她，才把灵云哄回去睡觉，但是我估计她也睡不着，在回去宫殿的路上，我又碰到了轻云和英男，轻云的清纯如山谷中的幽兰，同样是绝世芳容，貌美如仙，清妆淡容，身材高挑略显瘦，但胸峰鼓动，毫不逊色，青索剑插在背后，显得高贵得体，侠骨仙风。说话时轻声细语，十分低调。
　　而英男却显得英姿飒爽，做事干脆，颇有男子之风，虽然容貌如花，芳容绝代，如果不是看她雷厉风行，倒也不失为一大美人，看来她过于沉浸于修练，对女红女礼稍有欠缺，得与妙一夫人说一下，好好调节一下她那性情才行，要不然也那种男子性格，我可受不了她。
　　可能两人各自从自己的师傅那里得到许配给我的信息，两女与我打招呼时，几乎不敢与我正视，羞答答的，特别是轻云，冷静沉着，基本是不哼声，我与英男客气几句后，她们两人结伴有事，我就先告辞了。
　　两女见我走后便窃窃私语，我走远一点后，但我哪能听不到呢？只听到英男这小妮子说：「轻云姐，你看，那家伙真帅，又那么高大结实，果然不同凡响。」
　　只听得轻云道：「你这小妮子，思春了吧，上午不是不强嘴来的吗？」
　　只听英男道：「我都还没有详细了解我他，师傅就让我嫁给她了，轻云师，你怎么看的？」
　　只听轻云道：「师傅让我自己选择，其实我们都是一样的，别在这里口硬了，我看还不错吧，不管是长相还是内涵功法，他都是天之骄子，我听师傅的。」
　　英男调笑道：「好呀，原来你自己思春了，还意思说我？」
　　轻云笑骂一句道：「快走吧，你这小妮子，口无遮拦的，快走吧。」
　　不知两女去干什么，我心里苦笑一下，女人太多未必是什么好事，但又不能伤害到对方，不可轻易拒绝，自从众师姑师叔师娘上山后，我再也没有回去' 金顶阁' ，两天没有看到妙一夫人了，所以我先到我临时的客房洗了个澡后，初更时分，由于与英琼有约，一个变身法，飞穿过两座小山后，来到英琼独占的' 琼碧峰' ，由于方便清修，峨眉山山峰众多，几大弟子都有自己的单独的封地，各自占有一座小山峰，与' 金顶阁' 一般，由她们自己经营，有单独的亭台楼阁，由于先前约好，英琼没有布下禁制，我走过一小片竹林后，便到了' 琼碧阁' 前。
　　烛光从小阁的纸窗里射了出来，四周寂静无声，天地间因夜色的降临而变得恬静，我正欲举手敲门，只听门' 吱' 的一声声响，英琼把门在内拉开，阵阵清香扑鼻，虽然以前我也曾来过些地，但英琼明显是刻意修饰一翻，房间布置时简洁得体，再看英琼，明显已经洗过香澡，第一次看到没有穿道袍的她，居然穿了一穿粉红色宫袍，头上梳起高髻，几缕青丝垂在耳边，十分清秀。面容清秀恬静，英气中透着灵气，乍看之下，像江南大家闺秀又像清纯公主，白里透红的肌肤，细嫩有致，没有丝毫造作，不得不承认，她虽然没有妙一夫人那种艳华，却比妙一夫人多一分英气，秀里慧中，大方得体，容貌惊世却朴实不露，这是天地间最美最有灵气的女子，她抿了抿樱桃小嘴，道：「你这傻瓜，磨磨蹭蹭的，半天不来，去哪里了？」
　　我轻轻地拉着她的嫩手道：「好姐姐，我回去洗澡了，让你久等了，我这不是来了吗？」
　　英琼乘机挨在我的怀里道：「你再不来，我就要去找你了，等到我的心都痛了。」
　　我嘻嘻一笑道：「是吗？让我摸摸看。」
　　说完在她的娇乳上捏了一把。
　　英琼打了一下我的手道：「门都没关，作死了你？」
　　经过下午的缠绵悱恻，我们彼此之间已经很熟悉了。
　　「这还不简单？」
　　我手一指，山门自然地关了起来，英琼双手作势下了禁制，这个小山峰小楼阁就完全属于我们的二人世界。
　　我与英琼缠绵一会后，把英琼抱到小阁二楼的床边，相拥在一起，英琼娇羞不胜道：「弟弟，我有点怕。」
　　我轻轻地搂着她的纤腰道：「琼姐，这有什么好怕的，我会很温柔的，女人始终都有这么一会，等你试过之后，你就会知道我的好了。」
　　英琼羞得把头深深地藏匿在我的怀里，粉脸已经红透耳根，我由于与长春夫人有约，时间无多，也不客气，在英琼的娇羞中把她剥得一丝不挂，修仙练道的女子的确有着骄傲的身材，英琼玉体横陈，一丝不挂地被我放在床上时，中午我已看到她的胸部，我下意识地分开她的双腿，淡淡的黑森林下，一条粉红色的嫩缝让我血欲贲张，粉红色的羞处如两朵粉红的花芽，大阴唇上光洁没有一丝杂色，小阴唇粉红羞嫩，像含苞欲放的小花朵。
　　当我把自己剥成一丝不挂，当英琼在指缝中看到我那九寸巨箫时，又惊又怕，心中如吊着十五个水桶吊着，七上八下，但事到如今，也只得任我摆布，当我吻着她的唇，胸，乳和小腹时，她一直处于浑浑噩噩中，头脑中一片空白，快感冲垮了理智，直到我的吻已经分开她双腿间的嫩蕊，咬着她的花蒂才反应过来。
　　英琼这种黄花闺女，哪里受过这种剧烈的刺激，她想推开我的头：「不行……那里……脏……」
　　，我才不顾话、她的说话，当我的舌头伸到她的阴道口，舔着她的蜜穴时，她已经泛滥成灾，我双指分开她的穴唇，近距离地观察她的处女阴穴，处女膜就在我的眼前，薄薄的一层肉膜中间有一个小洞，这就是少女圣洁的象征，虽然在' 水神珠' 的帮助下，我在小倩和贞贞等妇身上感受到了给处女开苞的乐趣，也积累了足够的经验，但英琼是我生命中的第一个处女妻子，将会成为我后宫之首。
　　我一翻玩弄和调情后，英琼再也忍不住我高超吻技的刺激，全身震抖后，处女的阴精从她的处女膜小洞中飞射而出，得到了她人生中的第一个高潮。
　　我温柔地抱着她，肉棒顶到她的胯间，待她回复后，我附在她的耳边道：「琼姐，我要进来了，你准备好了吗？」
　　英琼轻轻道：「弟弟，你要轻点，我怕。」
　　我点了点头，道：「要叫相公。」
　　把她平放在床上，分开她的双腿，把巨箫缩小半分，带着静电的龟头对准她的穴口，英琼刺激得一阵哆嗦，我一发力，龟头进入半寸，发觉英琼的穴口又紧又匝，英琼感觉如裂开一般，但她强忍着没有哼声，我再一发力，龟头如钻咀般划破了英琼的处女膜，圣洁的处血随着我的肉棒流了出来。
　　「……痛……你轻点……」
　　英琼忍不住叫出声来，我没有再动，轻捏着她的乳头转移她的注意了，好半晌，英琼慢慢地适应了我的巨大，阵阵欲望在肉道深处传来，慢慢地取代了痛意，于是轻轻道：「谢谢你，相公，现在可以动了。」
　　我憋了半晌，感觉巨箫压抑就像要爆开一般，听到命令，开始向前推动，英琼的肉道又紧又匝，入去之后，四周的肉壁紧紧地匝住我的，不断蠕动，来自子宫深处的巨大吸力，像是要把我引领前进，但紧匝的肉壁我在层层突突实在困难，英琼居然拥超级无敌的极级名器，这种名器我在以前的记忆中似曾相识，是那段曾经删除的记忆中，那刻骨铭心的快感不可能全部抹去，那个模糊的影子又要我脑中升起，可此时我却无法去想像太多，全心全意放在对英琼的有爱意上。
　　英琼极级名器亿万中逢一的「极乐春笋」，虽然我也在妙一夫人等人身上得到各种名器的感觉，但从来没有像英琼这般，紧紧地缠着我的巨箫，层层叠叠，沟壑多样，密封紧匝，要不是我天生玄功，我一进入，便马上会丢盔弃甲。
　　巨大的快感让我对英琼的爱意加深，她不容易，我满头大汗地进入七寸，已经到达了她的子宫口，我并不想这么快就突破她的子宫，更何况她的笋道已经足够让我快乐，我第一次感受到性爱如此艰难，开始慢慢地插入抽出，抽插伴随着巨大的快感。幸好英琼也足够湿润，她已经从痛苦中走了过来，快感从胯间升起「唔……唔……啊……啊……雪雪……雪……唔……唔……」
　　地低吟着，由于双方性器的紧密接触，我的龟棱每一下抽插都刮着她那妙嫩的玉壁，我狠下心地抽插三百余下，英琼再也无法忍受这种巨大的快感，「啊……」
　　的一声，像八爪鱼般紧紧地抱着我，全身抖动，她那通道随着阴精的喷泄而温度升高，处女阴精如洪水猛兽般涌入我的体内，我的先天玄力开始运动起来，第一次我与女子交合对方的第一次高潮就让我射精，我也没有刻意忍耐，在她高潮的那一刻，用力突破英琼的子宫，英琼的子宫如花蕊般把我的龟头紧紧锁住，并不断地张合蠕动，强烈的快感使我的玄精如缺堤的江水般射入她的子宫之中，' 玄天双修' 随之而到，就在一个多小时的高潮不断中，英琼灵气过人的身子已经晋级仙子，像十七八岁的少女，英气更加逼人。本来她就是新一代峨眉山最有灵根的女弟子，晋仙之后，灵气更加突现了。到现在为止，英琼是我遇到第一个能单独满足我的女子。
　　英琼在晋级仙子后，需要休息，看着英琼甜睡的样子，我轻轻地把肉棒在她的肉道中退出，在她的俏脸吻了一口之后，为她盖上被子，三更将近，我蹑手蹑脚地离开' 琼碧峰' ，一闪身法便飘到了傍晚与长春夫人相约的地方。
　　一个雪白丰腻身影已经在那里翘首以待了，好像已经等了很久，我不哼声突然飞过去，没有说话，对于我的突然到来，长春夫人又惊又喜，本想惊呼，却被我按住她的嘴唇，长春夫人毕竟是得道高人，很快她便反应过来。
　　我把她抱起，仙剑侠客飞翔一般要借助飞剑或其他物体，但是我却不需要，虽然不是腾云驾雾，是御空飞行术，我如仙鹤般凭空飞起穿过峨眉山苍林松翠，飞行不久，便在一处杳无人烟处两座高山之间，下面深涯万壑，云雾迷蒙，深不见底，我美妇在抱，故意卖弄，念一个破字读字诀，深壑中好像开了一个小口，有光线传出，我们两人如p石般飞坠下去，长春夫人一阵惊呼，又惊又怕，但也知没有凶险，只得紧紧地抱着我，只听耳边呼呼的风声，眼睛紧闭，丰乳紧紧地贴着我的胸口一动也不动。
　　不知过了多久，一股浓郁的花香钻入她的鼻孔，我的下降度也慢慢地停了下来，顿时让她清醒许多，等慢慢睁开眼睛，我已经稳争地停了下来，当她慢慢的从我怀中爬了起来，看到周围的景象，长春夫人差点就怀疑自己是在梦中，这，这是在仙境么？本来此时外面是深夜，为何这里却能看得见呢？
　　四周是一片花的海洋，一眼望不到尽头，各种各样的鲜花竞相绽放，有一些是他见过的，但还有更多是他叫不出名字的花，而伴随着鲜花的，还有各种各样的美丽蝴蝶，在花丛中穿飞，翩翩起舞，形成一幅异常美丽的风景。
　　四周全部是盛开的鲜花，空气中充满浓郁的花香，抬头仰望天空，半空是灰蒙蒙的一片，居然看不到天空，似乎有一层薄雾，挡在半空一般，像阳光与外面的黑暗隔绝，原来那是云层发出的光亮，云层把外面的世界正是深夜，就算有太阳法覆盖到下面。
　　这个地方居然豁然开阔，看不到尽头，刚才明明还在两座山峰中的绝壁，原本以为这是一片绝谷，但想不到下面去是如些一片开阔地，长春夫人顿时忘记了刚才下坠时的惊怕，在这里如同仙境一般的地方，让人有说不出的祥和，心情顿时好了起来。
　　放眼远望，左边是一片竹林，有蜿蜒小路通入其中，林海深不见底，右边是一片开阔地，一大片的草地也看不到边际，正前方远处是一座座小山峰，近山郁郁葱葱，树木茂盛，远山依稀能看到白凯凯的雪花，山的数不清数目，一条小溪涧绕着山边流淌，溪水边似乎有一排房屋，像是木材盖成的，十分古朴，面我们后边是一片湖泊，大小不一，分隔有致，十多个，水深可见底，水中居然有各式各样的鱼类，成群结队，锦鲤雪鳗，煞是好看，湖中有桥，亭台楼阁多不胜数，湖边有绕环小路，都用石板铺设的山道，随着湖边的形状蜿蜒曲折。
　　高山、流水、湖泊、小桥；草地，鲜花、竹林、人家，构成一个梦幻仙境般的世界，在这里，你感觉不到人间的纷扰，也感不到江湖的纷争。一切宁静娴和，仙境迷人。
　　长春夫人看到如此美境，有说不出的熟悉感觉，突然如小孩般跳跃着，在花间草地中旋转奔跑，好一会，发觉我正看着她，不好意思回头问道：「汗儿，这地方太美了，你怎么知道这个地方的？真的太美了。」
　　我轻轻笑道：「你不是天狐降生吗？难道连你们天狐家族的传说都忘记了？」
　　长春夫人听后，若有所思道：「什么？这里不会就是我们天狐家族传说中的灵狐圣境吧？怎么可能呢？你是怎么知道的？」
　　我看着她张大的粉嘴，烈焰红唇，性感迷人，真想把我下体' 某物' 塞入她的口.但我还是淡淡一笑道：「没错，这就是你们天狐家族寻找千百年的' 灵狐圣境' ，想不到吧？」
　　长春夫人一听，又腿发软，一下子坐到地上……


第05章岳母师姑，圣境春潮成都疑云
　　天狐家族一直有一个传说，天狐在' 灵狐圣境' 中诞生，修练成人后就被送到人间，她们就像一群长期在外面漂泊不知道家乡在哪里的孩子，代代相传，每相隔一段时间，便会有新的天狐被送到人间，在她们身上除了特殊的标记外，与一般人并没有什么不同，但她们都天生丽质，灵气过人的女性，会成为每一时代中的佼佼者，没有人知道在人世间一共有多少个天狐，但几乎所有的天狐都知道' 灵狐圣境' 的故事，可是历年历代，还没有一个天狐能找到' 灵狐圣境' ，那个地方就像魔鬼一般，对天狐有着无可抵御的魔力，历代天狐为寻找家乡付出了巨大的代价，包括宝相夫人在内，但她们同时会被告知，她为必须为福人类，如果她们回到' 灵狐圣境' ，她们将会面临的惩罚，但她们依然义无反顾，疯狂地寻找家乡，那怕真的受到惩罚，也无所叹澹无怨无悔，这是天狐家族特有的本性，但不知传说从何而来，更不知是谁把天狐送到了人间，这些事又是从何得知的。
　　所以当长春夫人听到这里就是' 灵狐圣境' ，一下子跌到地上，如此雍容华贵的熟妇，丰满的身材，迷人的面庞令我着迷，她的美与妙一夫人完全不同，但韵味相等，她让我想起心爱的花蕊夫人，珠圆玉润，更可怕的是她身上那股可怕的魅气，让人有一种说不出的，见到她的想把她压在身下疯狂揉躏的感觉。
　　此时的长春夫人双腿发软，毫无疑问，她的第一个回到家乡的天狐，这是我对她的奖励，她不但将会献身给我，还将自己一双如花似玉的女儿许配给我为妻，她的身份如同我最爱的师娘一般，我的师姑、师叔的妻子，又是我的岳母，更是我最心爱的熟妇。虽然她不的美不及妙一及花蕊夫人她们，但却是相差无多，只能说各有千秋，各具风韵，能够评得上江湖前十的都是一等一的美女，排名就看她们德才兼备，修为高低，所以妙一夫人自然是上一届天下第一美女。
　　我发觉在这种纯净的天然环境中欣赏美女的一件幸福的事，看到长春夫人又惊又喜，热泪盈框的样子，又娇又怜，很难想像一个在外漂泊半生回到故乡的心情，我没有打扰她，到处走走，享受这与世隔绝的美境。
　　这地方我太熟悉了，远山有亭台楼阁，这里面居然包括了春、夏、秋、冬四种节气，湖边草地长满了各种不知名的小花，凉风习习，小草皮像刚吐新牙，郁郁葱葱，像修剪过一样平整，是春天的代表。
　　后面的湖泊，小桥流水，青松翠柏，走在鹅卵石小道上，空气有一股暖洋洋的气味，躲入小亭，湖光山色，各种小湖波光鳞鳞，各种鱼类生活在不同的湖水中，这是我前世修真之时的食物之一。湖泊是夏天的代表。
　　深不见底的竹林，林海深处，小雨沥沥，不时吹过山风，吹得竹林哗哗作响，与山脚的那排房屋一般，秋高气爽，秋天是我最喜欢季节，所以我选择把房子建造在这种环境下。
　　远山峰峦叠翠，雪花飘飘，山上都有蜿蜒小路，小亭隐藏有林壁之间，错落有致，早在几万年前，我就是从这里得道飞升，晋级仙界，我那心爱的天后，就是在这里与我第一次偷食了禁果，可怜的天帝，我的兄弟戴上了一顶绿油油的大帽，从那以后，不管我去到哪里，我的义嫂' 天后' 都能找到我……这些记忆本来已经被抹去，但我强大的法器、我的宝剑却帮我保存了这些，我轻易又得到了这些记忆，那高高在上、艳绝群芳的天后，你可曾知道我又回到的我们第一次相会的地方？
　　走过草地，小桥，我来到那一排木房前，木房是我几万年前用万年墨木做成的，这种树木在这里的森林中到处可见，但世间却少之又少，墨木防虫防腐，亿年不化，所以这里然经历成千上万年的风吹雨打，木房屋坚挺不拔。
　　木房屋门前，卷伏着两个雪体通透的白狐，见到我的到来，像是又惊又喜，她们已经在这里生活了几万年之久，为我打理着这个与世隔绝的美丽圣境，两个小白狐早通人性，像看到主人一般，双目含泪，跳入我的怀中。
　　我怀爱地抱着这双白狐，「怜怜，依依，我回来了，你知道的，为什么不去接我？」
　　两个白狐一听，从我的怀里跳到地上，只见金光闪闪两位如花一般的少女出现在我的面前，两人长得一模一样，十六七岁的样子，娇纯可人，身材凹凸玲珑，比小倩有过之无不及。
　　她们胸前用金丝分别绣着一个怜字和依字，这是让我好区分她们的身份故意刻记上去的，只见她们嘟着粉红的小嘴道：「你带一野女人回来，我去接什么呀，你每次都这样，让我都不知说你什么好。」
　　怜怜好像说得很委屈一般。
　　我叹了口气道：「她可不是野女人，她是我的师姑。」
　　依依一听，哧了一声道：「你这种色狼，什么姑到了你手里都得糟糕。」
　　我听她一说，色色地道：「依依仙子，你太了解我的，为了杀人灭口，我决定先把你两个就地正法。避免你把我的丑事说出去！」
　　说完，人搓了搓色手，像是要向她那微鼓的胸部抓去。
　　依依打了一下我的手，跳开两步怒目而视，道：「你敢？」
　　我色色地道：「我有什么不敢的？什么姑娘到了我手里都得糟糕。」
　　怜怜拉着依依的手道：「依依，你又不是不了解他，他是逗你玩的，主人，想不到你再次为人，还是那样调皮，你今天回来刚好，我们要回去了。」
　　我刚刚才再次见到她们，离上次见到她们已经三百多年，她们本来是天后身边的一对I生雪狐姐妹，早就得道成仙了，由于她们在天朝犯了错误，天后罚她们下来变成原形，同时守护灵狐圣境，前世的时候，我经常来到这里，与她们交谈很多，那时我修练时寂寞，幸好有她们相伴，灵狐圣境灵泉玉液宝物法器众多，每一个宝地或宝物都有一位巨兽保护，但她们轻易是不会下山，除非灵狐圣境受到外敌入侵。对于我来说，我是天上地下的最强者，在这个属于我个人的地方，不允许别人轻易进来，很显然这里也是渡假圣地，但，它只属于我及我的美女们所有。
　　「在很久以前，天后就叫我们完成任务后回到她的身边，之前派我们过来是因为你身边没有人服侍，而现在你身边美女如云，不再需要我们了，我们已经在这里等你太久了，幸好你还有点良心，早点回来，前些日子我们收到天后的指令，叫我们速回，现在刚好你回来了，冥冥中注定，这就是是天意，我们还是回去吧。」
　　怜怜解释道。
　　「真的没有商量的地了吗？」
　　我拉着怜怜的小手，雪一般的白，凝脂一般嫩滑，怜怜不禁粉脸一红道：「我如果再不回去，恐怕要再罚一次，我可不想再在这里静静地再待上几万年。你要我们留下来，必须得到天后的同意，但你现在又不能去找她，我们还是先得回去，也许不久后，我们又会见面的。」
　　我想到那严厉的天后，点了点头道：「我会尽快处理这里的事，争取早日去找你们。」
　　没有待我说完，站在旁边的依依轻轻道：「你不要欺骗我们才好，通常你都让我等得太久了。」
　　说完脸红如血，她们被罚万年，好不容易再恢复女儿人身，自然不敢再违抗天后的旨令，所以我也能够理解，这对可爱的小狐仙，真让人爱不惜手，可惜时机不对，否则我绝对不会放过这样美好的猎艳机会。
　　我拉着两人的小手，轻轻把她们簇拥入怀，我们现在还是纯洁的爱，所以我没有以往的欲念，想不到我们再见面时却又成再分离时，下一次聚首真不知等到何时，天上一日，地下一年，以后的事，只有天才知道。
　　好一会，怜怜和依依离开我的怀抱，怜怜轻轻道：「再次见到你是我的心愿，想不到你完全成了另一个人，比以前帅多了，我们走了，我们会想你的！」
　　一句话把我的心都说碎了，真的想拉着她们不让她们走，但此刻不允许我这般做，岳母师姑长春夫人已经向我走了过来，我只能说一句：「我也会想你们的，我会去找你们的，你等着我！」
　　两位仙女红着脸含着泪，我朝她们挥挥手，依依还想说点什么，但被怜怜拉住，两位仙女化为两道白光，冲天而起，冲破云天，眨眼消失在外面的夜空中。看着这对经历万年洗劫I生姐妹离去，不知相见在何时，我心里不禁万分惆怅。
　　长春夫人很快就来到我的身边，看到我看着天空发呆，不禁「扑哧」一笑道：「看你那傻样，为什么不跟着去呢？」
　　我回过神来，看到长春夫人那成熟的面庞，娇美如花，韵味十足，丰腴中白里透红，娇嫩中透出熟美，这个长期养尊处优的高级贵妇，真的美得非同一般，要不是很少在江湖中行走，排名真的不一定比玉清大师差。
　　我想起丰满的花蕊夫人，虽然长春夫人不如花蕊夫人美艳，但却一定与花蕊夫人一般丰满，甚至胸前双峰更是大上半分。一想到与花蕊夫人交欢时压到她那丰满肉体上的软绵绵的感觉，不禁怀念起来，长春夫人是过来人，美目斜视我跨间高高隆起的帐蓬，双目中似乎能流出汁来。
　　我拉住长春夫人的肉手，抚摸着她那充满肉感的手背，道：「好师姑，我跟着过去了你不是要伤心死了？」
　　长春夫人向我靠近少许，香风扑鼻，看来她晚上已经花了不少心思打扮，看到她那薄薄的江花长裙下丰满的肉体，我不禁食指大动，刚刚在英琼身上发泄过的欲望再次飞窜上头，跨下巨箫又硬上半分。
　　长春夫人打了一下我的色手道：「看来你的女人还真的不少？而且到处都有，你这人到处欠满了风流债。她们是谁呀？」
　　我笑了笑道：「好师姑，我不也欠你的吗？她们呀，是天后身边的一对双胞胎狐仙，与你们是同类。」
　　长春夫人双目闪光，身子贴了上来，道：「你本来就是欠我的，你看，我生了两个那么漂亮的女儿给你做妻子，又把自己献身给你，你就是欠我的，我要你一辈子也还不了。」
　　听到长春夫人已经动情，口气中透出无限淫荡的口气，她的身体几乎已经贴近了我的身体，高耸的圣女峰已经顶到我的胸口，我下体已经顶到她的下腹，由于我的身高原因，我居高临下看着傍晚已经揉搓过的那双高耸入云的巨乳，从上往下从她的衣襟望入去，看到一条深深的乳沟，我的口水差不多就流出来了。
　　傍晚的缠绵已经让我感受到她体内烈焰似火，虽然我还没有看过她的肉体，但通过抚措我也能感到她的肉体丰腴多汁珠圆玉润，过手之处，手感十足。
　　既然她已经迫不及待，我也毫不客气地把她拉入怀中道：「好师姑，那我以后是叫你师姑不是岳母呀？你想我叫你什么？」
　　我的手已经攀上她的巨乳，轻轻地开始揉搓，她的乳房软软的，硕大无比，我一只手只能握住一小半，但这也无碍我把它们捏成千古不变的形状。
　　长春夫人这种知性熟妇，又饱受十年的寡妇生活，体内欲火不是靠自渎能解决的，已婚的妇人总是希望自己的体内插入爱人的肉棒搅动，更何况近五十的熟妇与一个只有十岁大的小男孩交媾，这种刺激甚至不低于十岁的我去与五十岁的长春夫人交媾，这种身份年龄的差异是一种禁忌，彼此没有血缘，在修仙界却很常见，如果长春夫人把她一双女儿都许配给我，我再与她发生肉体关系，母女共侍一夫，那就是有违伦理道德。但偏偏就是有人特别喜欢这种感觉。
　　长春夫人是从妙一夫人身上得到巨大的启示，如果不是妙一夫人在前，打死她也不敢做下这种违背伦常的事情，她们既然已经做出这种事，就会找到各种理由来为自己开脱，甚至把多位峨眉山最有地位的大师拉下水，理由当然是华山论剑，为维护峨眉山千年声誉，不得已而献身于我，有了巨大的理由，她们自然是明目张胆地与我恋爱。
　　我乐于接受这种事情，说实话，不仅限于她们的熟妇或美貌，更多的是与这种妇人交欢有巨大的刺激感，在她们身上，你可以为所欲为，她们能够满足你的所有要求和动作。长春夫人等了我几个时辰，早就春潮泛滥了，忍耐了十多年的情欲已经被我挑起，下体阴户肉穴通道淫水流出，打湿了丝绸小亵裤，要不是还有半分矜持，早就脱下来张开肉腿求我插入去了。
　　长春夫人的情欲已经高涨，双颊绯红，仰着头道看着我的俊脸：「你与你师娘在一起是怎样称呼她的呢？她现在也是你岳母了，你跟她在床上干那种事，你叫她什么？」
　　我揉搓她的巨乳力度加大，长春夫人乳房被我捏得已经有点发痛，她皱了皱眉，没有哼声，反而贴得更近，几乎把整个肉体都趴在我身上，她的乳肉不同于其她妇女，肥肥的，软软的，手感柔和，却充满弹性，重力是稍稍下垂的主要原因，但吊钟形状另有韵味，她还没有与和真正合体，没有得到我的玄力，肉体和身材没有修复，但长春夫人天狐降世，天生媚骨，又在万花山长春洞养尊处优，虽然曾为峨眉山弃徒。但与妙一夫人交情甚笃，十多年前的正邪大战，所有人冰释前嫌，万花山长春洞及长春夫人重归正统，这是题外话，不提。
　　如果把女人比喻为一种宝物，会发觉女人的身是最可爱的物体，每一个女子的身体身材肉体思想都不一样，我发觉已经沉迷于这种玩弄女性肉体的游戏中，通过与各种不同年龄，不同类型的妇女交欢，发觉少女的青涩、少妇的柔媚、熟妇的母爱都令我着迷。
　　长春夫人的成熟妩媚让我爱不惜手，她就是那种出得厅堂，入得厨房、又上得床的妇女，人前一副高贵、冷艳、像贤妻良母，在爱郎面前又毫无保留、敢爱敢恨，这种女子性格率真又不失高贵，惊艳绝世的容貌，珠圆玉润肉体，贤惠的性格，充满母爱的情欲禁忌的爱恋让我们都无限刺激，我们双方都迫不及待地想占有对方，长春夫人更是想用母子般的禁忌情爱和我寻找更大的刺激。
　　我咬着长春夫人的耳垂，轻轻地叫道：「岳母娘亲大人，你的好女婿以身相许，我会好好孝敬你的，感谢你给我生了两个如花似玉的娘子，好岳母，好师姑，好娘亲，好娘子，我要好好报答你，我好想干你，我要咬你的肉，喝你的汁，我要进入你的身体深处，去看一看，孕育生养我两个娘子的妙地方。」
　　一句超级淫语把长春夫人酥得全身发麻，全身如无骨般腻在我身上，淫笑道：「你真是天下第一淫君，天下间恐怕没有人比你更会孝顺岳母的好女婿了，何况还是一位这么帅、高大威猛的女婿？」
　　我吻上了她那雪白细嫩的粉脸，狐仙一族皆为天生灵性，媚骨天生，只要稍加情欲，便是欲火交加，特别是傍晚已经被我挑起欲火，已经忍了多个时辰，再在我的挑逗下，已经到达了情欲的巅峰。
　　长春夫人疯狂地回吻着我，双方的舌头探索着对方的口腔深处和角落，她疯狂地脱我的衣服，一边娇喘一边淫叫道：「好汗儿……好相公……好女婿……好师侄……好人……我爱死你了……能够得到你的万……万分之一的爱……我已经心满意足……爱我吧……汗儿……操我……来操你的岳母……操我的淫穴……干我，只要你愿意……我这你死都值……你的的手好坏……」
　　我的手伸到她的胯间，长春夫人的阴毛不多，虽然没有脱衣我已经感到她的淫穴肥厚，是交媾的绝品，她的阴户已经充满淫水，大量淫液从她的穴内流出，打湿了我的整个手掌，长春夫人肌肤本来就细嫩。再也上身体稍稍肥厚，更突显皮肤光滑，穴肉自然不消说有多么的滑润。
　　玩弄这种有丰富经验的熟妇，性趣在于她会积极配合你的玩弄，也深知你的需求和心理，更多的是她曾经是别人的娘子，她的肉体已经经历别人欢爱的洗礼，她会觉得对不起你，而你却可以在她身上予取予求，她们都会义无反顾，绝不后退，加上年龄身份的差异，禁忌甚至乱伦的如偷情般刺激。
　　对于岳母与女婿之爱，长春夫人与我共同享受这种不为世人所容的偷情欢爱，长春夫人又拉又扯，手忙脚乱般把我全身衣物扯脱，高大的身材，胸肌外突六块强壮腹肌呈古铜色，皮肤光滑的一片，一身刀枪不入的' 神龙皮' ，我的下体巨根根部开始一撮金黄色的卷曲的阴毛，并且开始如一条金龙一般向我的小腹胸部蔓延，虽然我只有十多岁，但如成年的男子一般拥有成熟、沉稳、帅气和男子汉气概，在外人看来，任你想破头颅，也不会想像我只有十岁，而且是救世灵童。
　　在我结实的两腿之间， '紫玉箫' 紫色透明，箫身四周散发流动着一层淡淡的仙气，八寸半长，两寸半多粗，像矾胶一样，表面上长着像鳞片一样的软甲，饱胀的血管如多条蚯蚓般盘符在肉棒上，从个能能看到红色的血液在血管内流动，长春夫人衣衫零乱，低下头观察着我的高翘的巨大玉箫，第一次近距离看到如此巨大的男根，又惊又怕，一副不可思议的样子，足足比前夫长春洞主的肉棒粗长近半。暗想，这么粗长的东西塞入自己的紧窄的妙穴中，不裂开才怪。
　　「好娘子，傻了吗？没见过如此粗长的吧？」
　　我伏在她耳边轻轻问道。
　　长春夫人娇羞中充满无限期待，轻轻咬着下唇，像刚被开苞的新婚少妇一般，看了一下四周，青天白日的就在小木房的门口，四周鸟语花香，苍松翠柏，山水相连，湖天一色，祥和而清静，洁净而飘浮，像世外桃源，像现实世界，又像是在梦中，湖光山色，苍松翠柏，山峦林海，云雾霞雨，美不胜收。
　　长春夫人贵为万花山长春洞主母，在江湖中地位德高望重，德才兼备，艳而不俗，与此同时，长春夫人做梦也没有想到，一个比自己小四十岁的小男孩能让自己如此意乱情迷，不惜放下身份、身价、打破禁忌与之交欢。
　　长春夫人看了一眼四周，见我全身一丝不挂，却毫无羞意，自己想到自己的身份，反而更羞，于是不禁低头红脸，一副小女生的羞赧模样，让我色心大动，只听她低声道：「这地方不会还有没有其他人？」
　　我嘻嘻一笑道：「未成人的天狐们都在山上的天灵峰修仙洞里，不会离开，十大上古灵洞里面放的都是宝物，由十大灵兽把守，这里除了一些动物和小鸟，湖里还有鱼，但这些动物都是有灵性的，其他的就没有了，人就只有我们两个，没有我的允许，谁也来不了这里。」
　　长春夫人看了一下房子，道：「汗儿，我们还是进里面吧，在外面感觉怪怪的。」
　　我嘻嘻笑道：「慢慢地你就会习惯的。」
　　让着，推门走入房屋。
　　房间内布置得古色古香，生活必须品一应俱全，浴室大池子是天然开凿从山上引来温泉水，有好几十几间卧室内里都摆上一张巨大的古床，十分结实，被褥都是新的，这里是我前辈子用心血制造出来的房屋，房内朴素干净整洁，琴棋书画各有独室，所需器皿应有尽有，朴实无华中古色古香，室内摆设简单而清爽，书画、瓷器摆放错落有致，长春夫人不禁惊呼此间主人的心灵手巧，才华横溢。
　　长春夫人在参观各个房间的时候，我就裸身跟在身后，后着她那浑圆的大屁股各巨大的乳房在走动时一颤一颤的，波涛汹涌，她的问题我一边回答一边在她身上不是捞上两把，搞得我们房屋还看不到一半，便已经忍不住双双倒在二三十间房子其中的一间的大床上，长春夫人高贵，美丽丰腴，养尊处优的丰满肥腻的肉体被我剥得一丝不挂，第一次面对如此美白如雪，肥美秀逸的胴体，虽然丰腴，但却是配搭得体，乳房因为丰硕而稍稍下垂，小吊钟形状如两个巨大木瓜一般，乳肉肥厚松软但充满弹性，别有风味，她体形丰满，但又没有丝毫肥腻的感觉，五十多岁如三八妇人一般，全身白肉通透，毛孔清晰，入手如凝脂般滑腻手，真是天狐世家，天生尤物，媚骨天生，绝世妖灵之妇。
　　我把长春夫人压在身下，欣赏着这位惊世艳妇，发觉她的毛发肤质的确与人有所不同，应该说比人类更为突出，怪不得自古的狐妖之说，不得不承认，如此惊世尤物，的确是人间少见，她就在床上轻轻躺着，浑身上下散发着一种诱惑，这种诱惑我曾经在苏妲己身上见识过，苏妲己虽然身带灵狐之媚，那是人体改造，人狐结合，而长春夫人则是天生灵狐，不脱衣服还可，但当衣服脱掉之后，每一寸肌肤都会动一般，散发着巨大的诱惑，她这种美色，在上届江湖美人榜中只排第四，确实有点屈就，那也是因为她之前狐族，曾被峨眉山排斥有很大关系，今天我发觉她的艳，要不是我自幼跟着妙一夫人，与她的关系若徒若子，早就结识长春夫人的话，她要我心中的位置定不比妙一夫人低。
　　我尽情地去欣赏及享受这极品熟妇。长春夫人媚态横生，但娇淫可人，把头埋在锦被之中，把一身白肉裸露在女婿的而前，似乎告诉我可以在她的肉体上为所欲为。我把她的胴体翻来覆去地玩弄欣赏，她的肉体上找不到半点瑕疵，惊世的面容，洁白的脸庞、长长的眉毛、高挺的鼻梁，淡红的樱桃小嘴，贵气丰润的下巴让人想咬上一口，修长的脖子，丰盈的肩膀，滋润的胸膛，两片肥乳散落，高高隆鼓凸贲起，如两团肥肉，小红枣般大小的乳头色泽稍深红，应该与喂养及长春洞主长春真人的经营有关，比不上妙一夫人的粉红细嫩，小茶杯大小的一片淡红色乳晕。从乳头的周围有一小圈小米粒般的凸点，煞是好看，浑圆的腰姿并不显粗，小腹稍突有少许赘肉，几条并不明显的妊娠斑，不但没有影响她的美丽，反而更加突显熟妇应有的诱惑。
　　小腹以下阴阜高高坟起，她的阴毛居然与她的毛发不一致，是纯白色的我第一次看到，呈倒三角形与妙一夫人一般只是在阴缝上方一小摄，由于娇羞，长春夫人双腿紧闭，我看不到她的最妙之处神秘春色，她的大腿浑圆丰满有肉，小腿却是修长，十分结实好看。
　　娇俏的小脚掌，十只玉趾如同十只小巧的小白免一样乖巧地伏着，小甲上涂着玫瑰红色的甲油，如娇滴滴不花蕊。
　　我的大嘴在她的娇贵的粉脸，巨硕的乳房上留连忘返，含吻着她的乳头，长春夫人已经守寡十多年，终于受不住我的狎玩，激烈地回吻着我强壮结实的身体，边吻边叫道：「好汗儿……好女婿……时间无多……快天亮了吧……快干我……让我们打破禁忌来……干我……插入我我淫穴……你要抓紧时间……春宵一刻值千金……你操我才能真正的乱伦……」
　　长春夫人伸出胖乎乎的肉手，握住我的巨箫，拼命地踮起脚趾，挺起小腹，把她已经充分湿润的嫩穴拱向我的巨龟，甫一接触，我的巨龟静马上电麻她的穴唇，长春夫人忍不住低「哼」一声，后退半分，马上又拱了过来，我发觉她整个穴口又湿又热，轻压包含着我的巨龟，只入了两分，已经感到她那穴道的匝紧，第一次我的肉棒与长春夫人的阴道结合，虽然只入两分不到半寸，但也代表我们已经禁忌交媾了，因为我们已经冲突了人伦的底线，但我没有借机捅入去，虽然长春夫人我的岳母已经欲壑难填、欲火焚身了。
　　我并没有如她所愿，拉她站起来，看着她淫眼迷离，红霞飞颊，吻着她的眼垂，长春夫人全身一震，如骨软一般成身肥腻压在我的胸膛，沉甸甸的乳肉顶住我的下胸，我臀部向后，肉棒暂离长春夫人的妙穴，长春夫人一阵失落，低呼一声道：「汗儿，你……」
　　我掩住她的小嘴，咬着她的耳根轻轻道：「好岳母娘亲，你听说过天上一日地下一年的故事吗？」
　　长春夫人抬起头来，不是很明白，淫眼迷离地看着我，我一边捏着她充满弹性的熟乳，一边道：「我与师娘进入' 留金洞府' 时间与外界相差十二倍，我的」混沌诀「内的时间与外界相差倍，你知道这里的时间相差多少？」
　　长春夫人又惊又喜道：「难道相差一年？一天十二时辰，我们到来之时外面才是子时，这样算的话到卯时还有三个多时辰，在这里相差三个月时间，真的吗？这里过足三个月外面才过三个时辰？太好了，好汗儿，我不急，我一点都不急，有那么多的时间，我要将我的全部献给你。」
　　我见她高兴得跳了起来，把她抱着道：「好丈母，好师姑，好娘子，这次你明白了吧，我们来到这里，外面的时间转得很慢的，这里没有白天黑夜，却同时拥有春夏秋冬四季，有玄冰窟也有火云洞，春花秋月无一不有，但是你猜对了一半，这里的时间没有相差一年，而是相差一百零八天，外面过四个时辰，你我可以在这里生活一个多月，怎样，开心吧？」
　　长春夫人一听，把粉嘴张得大的，不敢相信这事实，本来妙一夫人与我在' 留金洞府' 生活三年，外界才过三月就让她羡慕不已，没有想到这' 灵狐圣境' 居然与世界相差百倍，在这里修练在万年地球上仅过百年，天朝只过百天，原来依依和怜怜在此几万年时间，地球刚过了几百年，天朝不过了年把而已，看来空间差异导致的时间相差相对而言有利有弊，对欢乐之人而言时间再多也短暂，相对于受煎熬的人而言，时间越多越痛苦，对修仙之人而言，这种时间的差异简直就是天大的好事，但是这种灵圣之地，岂是随便居之的？
　　长春夫人长长地舒了口气道：「好女婿，想不到这地方确实是修仙圣人，这种地方是人们梦寐以求都找不到的地方。而你却拥有一个又一个，正值是羡慕旁人，但也是你这种天之骄子才配拥有这种圣境。」
　　看到长春夫人不再心急与我交欢，我也放弃了对她的挑逗，轻轻把她丰腴的胴体抱入怀中，双双躺在大床之上，长春夫人一身雪白的嫩肉就在我的身侧，我们面对着面，长春夫人温柔地伸出玉腿，用她大腿最内侧的娇嫩肌肤摩察着我的巨棒。
　　我对着她的粉脸，三十七八岁的面容又嫩又白，没有丝毫皱纹，我吐着气道：「岳母娘亲，自古宝物都是有能者居之，天下之大像这种灵圣之地少之又少？只不过从来没有人类达到这种高度，也从不曾有人拥有，但是我偏偏拥有几个。」
　　长春夫人把肥腻的胴体巾在我的怀里，幽幽地道：「汗儿，我本是残花败柳，蒙你不弃，说真的我都觉得此事荒唐，但我实在忍不住对你的爱，对你的渴望，你不会责怪我吧，我的一双女儿就当是我补偿给你对我的爱，我的肉体已经被你师叔奸淫过，汗儿，你爱我，是不是因为我曾经是别人的娘子和你缺乏母爱的原因呢？」
　　我看着长春夫人，诚恳地道：「我不管你的过去，说实话，你们一点也不显老，我爱你们这种熟妇，有各种原因，更大的原因是你们也需要男人的爱护，你们更是万中无一的美女，我爱你们是出自内心的真心的，我们修仙之人，三五十年那是弹指之间之间的事情，我前辈子在这里已经生活了几万年，你说你们的年龄对我来说那只不过是九牛一毛之事，对于你说的原因，我们之间身份禁忌那是因为我们都有小小私俗作祟，这种偷情的感觉我与岳母是一样的，其实在岳母的心中同样有我相同的感觉，这种禁忌的爱恋使我们的交欢更加刺激，好岳母，我有没有说对？」
　　长春夫人又羞又喜，把粉脸深深埋入我的怀中道：「羞死人了，你这坏蛋，什么话在你口里说出就像是轻而易举一般，真是把我给迷死了，说实话，我自从再次见到你，我就有了那种欲望，都是你，身上那种令女人无法抗拒的魅力，汗儿，我有一个提议，如果你真的想玩弄熟妇，爱玩她们的熟体的话，我知道你能帮助我们提高功法，甚至恢复青春，为了大局着想，我们峨眉山几位大师级人物都突然变得年青貌美，回复青春的话，会让人生疑的。」
　　长春夫人长呼了一口气，向后挪了挪身体，这样让我更加方便去捏弄她那充满弹性的巨乳，同时轻轻分开双腿，让我另一个手轻易地滑入她的胯间，方便我的手指滑入她那肥沃的阴罅，我的双指轻易地滑入她的肉穴，发觉里面火热紧匝，如无数条触手卷向我的手指，奇趣异常。我开始扣挖着她的淫穴，天狐的淫穴果然不同凡响，妙不可言。
　　长春夫人白了我一眼，轻轻地喘气道：「好人，你听我说完，如果可能的话，你先帮我们提高功法，而保留我们的样貌甚至身材，如果你看到我们的成熟样子，你玩弄我们的时候就会更爽，当然，对于某些地方你想改善就改个别部位，比如能提供给你快乐的器官，如我们的阴户，乳房，甚至肌肤，能让你玩的更多爽的就改变。一尽量保留原有的样貌，我们在江湖上行走也方便，外人也难发现我们的秘密，要不然都像你师娘那样，突然那么多熟妇变为少妇或少女，别人很容易生疑的，等到有朝一日，我们退出江湖，你再按你的喜好恢复我们的肉体，一举多得，岂不是更好？」
　　我大笑道：「好岳母，就按你的提议干，你最想恢复的地方是什么地方？」
　　长春夫人白了我一见道：「如果你不觉得我贱我就说给你听。」
　　我捏她的巨乳的力道加大，她的乳房在我的揉搓下千变万化的形状，长春夫人有点疼，我道：「好娘亲，何出此言呢？我们都已经这样了，男欢女爱怎么会说贱呢？」
　　长春夫人双目闪光道：「我想把奶子和屁股搞小一点，搞翘一点，还有，如果你愿意，我想再收瘦半分，好汗儿，如果能做得到，我以后随便你玩，你想玩我哪里想怎么玩都可以。」
　　我坏坏地笑道：「这当然没有问题，只要岳母大人愿意，你的小肉洞让我改造一下都可以，只要你喜欢。」
　　长春人人一听，大羞，咬着我的耳垂道：「你这小坏蛋，你不是想玩人家女人吗？我是你师叔的女人，我的洞他插过，你玩得才过瘾，只要你开心，不改也罢。」
　　我把她压在身下，道：「好岳母，待为女婿好好的爱抚你一翻，让好好地享受你这具美妙的肉体，还有我师叔曾经享受过的肉洞，但这些已经过去，你以后都是我的，不管是你的人还是你的心我都要。」
　　长春夫人坐了起来，正视着我道：「汗儿，还是让我来服侍你吧，我的好女婿，好相公，我的肉与心都是你的，我会让你更舒服，我要让你得到我的所有。」
　　说完让我仰躺在床上，开始吻着我的俊脸，我的唇成身白肉如泥鳅般压在我身上，没留半丝间隙，而且她在我身上挪用，扭来扭去，全身肉好像是会动一般，把乳房，下阴不断在我的身上磨擦，让我充分享受她的最神秘之处的魅力。
　　她吻过的我小乳头，再吻过我的小腹，阴毛，来到我的下体，紫玉箫如冲天炮一般指向天际，长春夫人第一次看到丈夫以外的男子肉棒，大为震惊，接近九寸的肉棒粗长几乎是长春洞主的一倍，青筋獠牙，紫透' 紫玉箫' 紫色透明，箫身四周散发流动着一层淡淡的仙气，八寸半长，两寸半粗，像矾胶一样，表面上长着像鳞片一样的软甲，饱胀的血管如多条蚯蚓般盘符在肉棒上，从个能能看到红色的血液在血管内流动，像巨大的图腾又像温玉，让人爱不惜手，长春夫人握在手中把弄半天。
　　我忍不住坐了起来，见好把玉箫被长春夫人双掌合围，如宝贝般贴着自己那半老徐娘丰腴粉面，箫头的静电刺激着她那细嫩的肌肤，时而把鼻孔贴近我的马眼呼吸着从我尿道中传来的异味，晚上与英琼交欢的味道还残留着，长春夫人却毫不在意，如获至宝，翕张呼吸着我肉棒上的那阵阵骚味，我忍不住道：「丈母娘，含入去，好好地含吧，对了，你以前有没有帮我的岳父大人含过？」
　　正在陶醉的长春夫人闻言，抬起头来道，叹了口气：「你那岳父也不是省油的灯，他的要求也很多，恐怕我没有像你师娘那样，你师傅是个武痴，清心寡欲，你师叔也算色中饿鬼，年青时也经常纠缠我，到后期还收敛了一点，这点，汗儿，恐怕你失望了。」
　　想不到长春夫人如此大方，与小情郎大谈前夫之事，我有点失望却产生另外一种征服感，心中暗想，还是我的兰因师娘好，长春夫人天狐降生，天生淫媚，也不能怪她，只因我遇她在之后，不过她并没有隐瞒，可见她爱我之深。
　　我嘻嘻笑道：「怎么会呢？那说明你的口技已经不错，快，好娘子，也让你的新郎君好好享受一下你高超的口技吧！」
　　长春夫人知道我想什么，没有在意，示意我坐在床沿，分腿分开，她则搬来一张小圆凳坐在床前，这种姿势，怪怪的，我的下体高高指向天际，完全暴露在长春夫人的目光之下，她低下头，双手握着我的巨箫，双眼抬起看着我，张开玉嘴，腥红的烈焰红唇伸出小巧的香舌，在我的龟头马眼上打转，静电的作刺激着她的唾液，不一会我的龟头就被长春夫人的唾液打湿，「滋滋」有声，果然是经验丰富，比起妙一夫人当初次给我口交，技术好多了，还能充分把握我最敏感的位置，半晌后，张开玉嘴撑到最大，终于我的龟头进入一个温暖湿润的空间，长春夫人的确不同凡响，渐渐地，她的口腔居然能全部容纳的我八寸巨箫，虽然也进入了她的深喉，如果不是她暗蕴此道，就是天生如此，深喉的紧匝没有使她不适，她的双腮已经被我的肉棒高高鼓起，还能伸缩自如，拥有如此强大口功之人，在我的古记忆中，倒也曾经有两位，其中一位就是那高高在上的天后，让我爱恨交加的女人。
　　长春夫人吹、吸、啜、咬、缠；含、喷、吞、拱、囵各种口技样样精通，比我调教过的录一夫人有过之无不及，搞得我玉棒酥软，四肢百骸，显然她已使出浑身解素，玩得不堪入耳、不亦乐乎。
　　半个时辰的口交，长春夫人流出大量唾液，打湿我的卵蛋，她又逐一舔光，最后连我的大腿内侧，睾丸，会阴，肛门都不放过，果然是天生尤物，无师自通，全身心奉献，极力地奉承着我，毫无保留，最后连乳交都用上了，她一手握着我的巨箫，把我的龟头刺向她的暗红乳头，享受静电刺激麻麻痒痒的乐趣，双手棒乳套住紫玉箫，由于她的乳房松软巨大，富有弹性，能完全包住巨棒，双手握乳下下抖动，不时一低头，把我露在她乳肉之外的龟头含入口中，双管齐下，幸好我精关牢固，要不然，让她玩得如此不亦乐乎，我早就喷薄欲出了。
　　在玩的同时，长春夫人不禁淫语，一边玩着我的肉棒一边看着我的眼睛，淫荡地叫道：「……汗儿……我的好女婿……好儿子……你岳母娘子……的肉体好玩吧……我曾经是你师叔的……娘子……你的师叔……以前最爱我给她咬棒子……他的棒子……比你的小多了……相公……好情人……好丈夫……好女婿……是不是很想玩我这样的熟妇……我的口交技术比你师娘如……何服侍得你……爽不爽……我的肉体被长春洞主……你的师叔玩……弄过了……我是残花败柳……不洁之身……但我的心依然火热……我爱你……以后我不但是你的岳母……你的师叔……你的娘子……你的玩物……你的情妇……你的荡妇……我这身肉就交给你狎玩……只要你愿意……你怎么玩我都愿意……」
　　我被她说得动情不已，道：「亲岳母……好爽……你的技术太好了……比师娘还好……我会对你好……我会好好享受你的肉体的……你是天赐给我的礼物……爽……爽……你不是荡妇……
　　你的我的娘子……我爱你……我爱你的一切……你好会服侍人……我太喜欢你了……我不在乎你的过去……在我心中……你就像仙子一样洁净……你不是残花败柳……你是那么的高贵……美艳……丰满……我最喜欢你这样的妇人……我要好好操你……你的奶子真大……好看……下垂点更好看……好弹……好软……好大……夹得我好爽……我爱你……以后我要好好孝敬你……爱你……娘亲……
　　你坐起来……我们换一个位置……我要看你的肉洞……我还没有……你真是天生尤物……请张开的的玉腿……你两条腿又肥又白真好看……」
　　长春夫人放开我的肉棒，依言坐了起来，坐在床沿，这次轮到我跪在床前，该来的一刻此终要到来，长春夫人的大腿美白如雪，丰满结实，双腿合并没有半丝缝隙，一摄纯白色的小阴毛是那么的耀眼洁净，我们都无限期待，长春夫人更是满心激动，活了五十多年要将自己的最神秘羞处向一个丈夫以外十多岁的小情郎张开，而这个小情郎还是自己的一双女儿的夫婿，禁忌、伦乱、羞耻、淫欲、期待各种滋味在心头，来了，真的来了，在我双手用力，我们两双眼睛齐涮涮地集中在这位贵美艳的美妇胯间，雪白如凝脂般的大腿内侧的尽头，一个从未见过的形状，如新剥鸡头，又像一个充满水分的水蜜桃，整个阴部没有丝杂色，丰腴洁净，如馒头般坟起！整个大阴唇雪中带粉红，一条三寸多长的阴罅如花蕊般从鼓起的唇肉中裂开，如包子般分为两半，如刚开的花蕾，似张未张，似合非合，恰到好处，扣人心弦，勾魂摄魄。
　　阴罅长隙的顶部一粒如花生粒大小的阴蒂如珠如玉，晶莹剔透，肉乎乎如一个小小的花苞卷绕可剥，小阴唇如两片长长的嫩芽柳叶粉红带透，巧夺天工，真是天生名贵淫穴，是我见到最美的肥穴之一，我不禁感叹上天待我不薄。让我同时拥有如此多的极品美妇，不仅容貌惊人绝世，芳华绝代，连肉体下阴淫穴均为极品精品，个个娇媚如花，紧凑有致，穴穴不同，洞洞生辉！
　　「花径十年缘客扫，蓬门今始为君开！」
　　上天作物的美妙，为什么男人觉得自己的女人越多越好？是因为每一个女人的肉体器官形状各异，松紧不一，思想态度也不尽相同，萝莉、少女、假男、御姐、少妇、熟女、老妇年龄特征各不相同，人妻、贞节、烈妇、淑女、淫女、孕妇、亲缘、师徒等身分表现不致；小家碧玉、大家闺秀、平民美秀、名门望族、高贵艳妇、深闺怨妇、冷若冰霜、淫荡如火、贤妻良母、娴雅静淑，性情种类难分难解。
　　我一见就爱上了长春夫人这片的肥沃私密花园，由于动情已久，她的整个玉户泥泞不堪，淫水晶莹剔透，更加衬映出她的肥嫩。就在我呆呆地看的时候，长春夫人做了一个让我几乎疯狂的动作，她把她修长的玉指伸到自己的阴部，把两片幼嫩的小阴唇向两边拉开，粉红色的穴肉各阴道口便暴露在空气中，同时带来阵阵骚香气味，长春夫人淫荡地叫道：「汗儿……好女婿……好夫君……看清楚……看清楚一点……美吗……我的逼……这就是逼……我的淫逼……你师叔的肉棒从……这里干进去……我的两个女儿……你的娘子就是从这里生出来的……好人……快干我……我的逼好痒……我忍不信了……十多年了……十多年没有被人干过了……操我吧……来操我吧……以后……这就是你的……我的全部都是你的……」
　　在强烈的刺激下，长春夫人的淫液大量从阴道中涌出，打湿了她的整个阴户。
　　我再也忍不住吸引，深吸一口气，吞了一口唾沫，近乎疯狂般低头将嘴巾向她的阴部，丰富的经验让我开始疯狂地啜吸着长春夫人的大小阴唇及她的肉蒂，双指成勾，扣进长春夫人的淫穴，显然长春夫人并没有被人口交的经验，在我的嘴手齐下搅动之下，长春夫人全身震动：「汗儿……脏……我以前都没有……让你师叔吻过……啊……爽死……啊……你玩死我了……好脏……我的逼……好脏……你师叔我肉棒已经……插入去了……还射过精……汗儿……快停下来……我受不了了……不要吸我的豆豆……我……啊……啊……不行……停下来……快……我的逼不干净……快……快……不行了……受不了了……唔……唔……啊……
　　啊……啊……死了……我要死了……好女女婿……好人……啊……呆子……我来了……啊啊……来了……要来了……好爽……好爽……快停……喷……我要喷……啊……」
　　我将口技发挥到极置，将长开夫人的整个小阴唇叼在口中拉长，舌尖顶住她的的阴道口，迎来了长春夫人的第一次潮吹……长春夫人在高潮中脱力，魂魄像飞向九宵云外，全身抽搐颤抖，暂且失去了知觉。
　　我从长春人胯间坐起来，把她抱到大床中央，趁她昏迷之际，好好欣赏这位誉满江湖的高贵艳妇，不是伸手，在她的乳房和阴部玩弄，慢慢地将她弄醒！
　　半晌，长春夫人醒了过来，歉意道：「汗儿，太美了，对不起！」
　　说完把我俊逸的脸上的淫水舔干净！后道：「汗儿，想不到你会不嫌弃我的身子脏，好汗儿，我要好好报答你，我会好好服侍你的。」
　　说完，也不管我同不同意，让我仰躺在床上，温柔地吻着我的全身，用她的巨乳抚过我的每一个角落，包括我的屁眼，真是天生的尤物，有些动作她是以前做过，有些东西却是天生就会，也有些是她加入去的，不管如何，她已经被我征服，今后的日子再也离不开我了。
　　半个时辰后，长春夫人跨坐在我的腰间，单手扶正我的肉棒双指分开自己的穴唇，我的龟头对准她的淫穴，静电刺激着她最娇嫩的肉体，长春夫人打了一个冷颤，道：「汗儿，你的肉棒真粗，来吧，看着我，我们结合吧，汗儿，你就要操我了，我的穴含着你的龟头，好烫，好充实……嗯……女婿，我们已经伦乱了……进来了……你终于进入我了……你终于……操我了……好涨……好好充实……我都被你……撑开了……嗯……嗯……」
　　我半坐起来，看着长春夫人慢慢地坐了下来，我的巨箫慢慢地滑入长春夫人的嫩穴中，一个为辣辣的紧巴巴的含着我的巨箫，居然让我生出少许痛感，许多的肉粒如触手般前后律动着，长春夫人果然不同凡响，居然把我的巨箫全部吞入，九寸巨箫如同一把利剑深深地插入长春夫人胯间，长春夫人的阴阜鼓起！两个大小阴唇被我的巨箫撑开两半，阴道口下陷成一个巨大的鱼嘴，煞是好看。
　　紧匝、火辣、温暖，湿滑，每一个天狐都拥有独特的超精品淫器，长春夫人的是「极温玉壶」，夹得我舒畅无比，长春夫人开始上下套，巨大的乳房如波浪起伏般，上下抛动！
　　我不禁一把握住她的乳房，捏住她的乳房，一边享受着她的套玩，一边玩着她的巨乳，长春夫人一边套弄一边淫语横飞：「汗儿相公……好夫君……好情人……好爽……你太粗了……太强了……我受不了……操我……操我的逼……干……我我好充实……好爽……受不了了……我又要来了……你真会玩……我们已经伦乱了……你已经占有我了……好开心……我爱你……我会补偿给你的……啊……啊呀……嗯……嗯……不行了……我受不了……我来了……来了……啊……啊……」
　　眼看长春夫人高潮在即，我反身将她压在身下，一阵猛攻，长夫春人淫不成声，在极乐中喷出阴精，按照她之前的建议，在玄天双修中我控制了玄力，让她的肉体肌肤恢复，没有恢复她的面容，只是让她青春少许，身体收瘦而不乏丰腴，巨乳收紧高挺，如果不是脱光衣服，看到她只支油觉得年青少许，如三十出头，一般人不以为意，但如果脱光衣物，她的肉体就像二十多岁的少妇，青春活力，充满弹性，同时让她收获我的玄力，成了顶尖高手。
　　欢快的时光都是短暂的，我与岳母长春夫人开始在灵狐圣境一个多月的淫乱山活，灵狐圣境是我的私家花园，闲暇时我带着她在圣境内参观游玩，还带她上天灵峰修仙洞去看望那些未成人的天狐，如情侣般在草地上追逐，在湖泊内戏水，在树林中捉迷藏，在花间小径中漫步，在这个与世隔绝的二人世界中，兴之所致辞，天被地席，草地、湖泊、高山、森林、亭台楼阁，山径岩石，房顶树梢都留下我们欢爱交媾的足迹，情到浓时，随时随地可以与长春夫人欢爱，到最后我们干脆成天泡在一起，我的肉棒深深地插入她的阴道泡抱在一起，经常两三天不曾拔出，充分地享受男欢女爱的滋味……
　　在长春夫人的坚持下，我给她的后庭开了苞，妙趣横生中，有时也会把墨玉箫释出，双棒分别同时插入她的淫穴与后庭中，双棒齐下，让她大享双棒齐插的快乐，长春夫人每天被我操得欲仙欲死，在欲壑难填中被我连连双修，阴阳交汇中，她的玄力突飞猛进。一月之中，也进入了散仙的行列…………
　　花开两朵，妙一夫人十年后首次离开峨眉山便引起了世大的轰动，尽管她带上了面纱，但她身上那股无名的仙气还是引起了江湖各派修为极高人士的注意，要知道十年前的妙一夫人还在辟谷行列，虽然他们不能确认现在妙一夫人修为的高低，但是对那些野心勃勃想群起吞并峨眉山的派别起到了震慑的作用，她们不得从新衡量局势，如果只有一个妙一夫人，她们也许不足为虑，但妙一夫人身后还有一群大师神尼，如果一旦妙一夫人找到快速修仙之道并传援给派内大师，后果是不堪设想的！
　　成都集会云集了江湖中所有门派，突然多出诸多人来，引起了官府的高度重视，派出大量捕块设卡巡逻，查房登记，最后还得峨眉山派人出面说明，也无济于事，四川成都境内的西川王府，戒备森严，西川四面番国众多，历来是兵家重地，如天堑般保护着中原大地，一旦西川失守，后果不堪设想，中原将失去保护屏障，所以成都云集大量江湖人士，西川王府上上下下，严阵以待，但一个巨大的黑手已经伸向成都集会，伸到了西川王府。


第06章 王府风云，雪域春情灵童入世
　　「西川」作为行政区划名，开始于唐代，至公元757 年，将原来的剑南节度使分为剑南东川节度使和剑南西川节度使，剑南东川简称「东川」，剑南西川则简称「西川」。到了宋代，又设置了西川路。从此，「西川」一词便为人们所熟知。
　　汉代，「西川」一词大部分情况下指整个益州；有时则与「东川」对举，指益州西部地区。二者其实都不正确。唐宋的「西川」仅仅相当于今天的四川中西部的一部分。
　　西川驻扎兵马是历来有传统，西川后是胡地，成都自然是兵家必争之地，也是屯兵的重地，由于四川地形是一个盘地，四面都是环绕中山，易守难攻，古语云「蜀道难，难于上青天。」
　　可见川地之险峻。
　　西川王府向来守卫森严，临成都集会召开前夕，三更时分，夜深人静之时，除一些管家家丁外，川王府上下主人大部分已经歇息，在后院的西厢房内，灯光通明，门口站着八位彪悍的妇人，一看便是内家高手，房屋四周有成队的官兵巡逻，看来此房间主人是重要人物，否则不可能为了一位普通人而重兵把守。
　　房间内，一位风华绝代俊美的二十出头的丰韵少妇正坐在床上，只见生着一付瓜子脸，清减不失肉感，宫髻下几缕发丝从少妇的两鬓垂下，丝丝汗意，更显妩媚。罗衣半解，胸前雪白的一片，两团雪乳高高隆起，因为喂奶期，双乳充盈、饱满、高鼓乳头充血黝黑，乳房的巨大育后稍为丰满的身材非常不协调，但却生出另一种极端的诱惑，只要你细心一点，会发现她的双腿十分修长，显然，这个长腿美女出自江南，生育前她一定是一位极品的长腿大家闺秀。
　　这位少妇正是西川王唯一王子的王子妃，西川王的王子已经四十多岁，共有三位正室，妾侍六人，但多年以来所有妻妾都不曾为其育下一子半女，年前娶得江南总督千金后，一度春风，上天垂怜，终于怀上龙子，少妇怀中喂奶的小孩正是四个月大小王子，这个少妇正是西川王的大儿媳许晴，由于刚处于产后恢复期，她身材稍为丰满，罗衣半解，雪白成熟俏丽的面容上充满初为人母的慈爱，双乳由于哺乳期而大得充盈发胀，怀中小男孩胖乎乎的，嘴里含着乳头，拼命地掴着乳汁，由于营养丰富，显然是奶水充足，在小男孩吮吸的同时，另外一个枣红的乳头却滴着乳汁。
　　一位四十岁的美妇坐在她的床前，棒着一个玉碗，接着滴落的乳汁，边接边伸手轻轻地按着许晴的乳房道：「晴儿，最近这段时间有没有好一点，珏儿他食量已经很大了，从早到晚都吃那么多次，但你的乳汁还是那么多，胀痛吧？看来要让厨房减少营养才行，每天挤那么多奶水浪费呀？」
　　许晴在婆婆西川王妃的注视下有点不好意思，再看西川王妃，年届六旬却看似四十岁不到光景，雍容华贵，养尊处优，高贵美艳，全身上下散发着一种贵气，年近中年，却像四十多岁的少妇般，身材丝毫没有变样，艳丽的宫衣锦袍下，双峰高耸，腰姿纤纤，玉腿浑圆修长，四十岁我年纪，三十岁的身材，肌肤欺霜赛雪，与坐在床上的儿媳许晴交相辉映，皇家气质表露无遗。
　　许晴这种大家闺秀，大门不出二门不入，何曾在别人面前赤身裸体，就算平时洗澡沐浴也不曾正视自己的私处，两人虽然是婆媳之间，大家都是女子，但是每每这种时候，自己却羞赧难当。
　　许晴如蚊子一样轻声问道：「婆婆年轻时可也是如此？」
　　西川王妃闻言道，面上充满幸福，道：「我们那时候条件还不如当下，但奶水还是很充足的，想到自己的一子两女，脸上充满骄傲，西川王年青时是兴隆皇帝的一位堂兄，武功盖世，少年得志十八岁就当上了将军，南征北战为国家立下赫赫战功，中年才得以娶妻生子，如今年事已高，年届八旬，儿子一直不争气，花前月下，风花雪月早就被灯红柳绿的暗娼流莺淘空身体，娶多房妻妾，无一生育，幸好在西川风烛入土之年喜得王孙，自然是喜出望外，王府上下笼罩在喜庆之中。但可惜世事无常，就是在你越高兴之时，灾难已经来临，只不过这一切未有人知道而已。
　　对于自己的婆婆，许晴暗中庆幸，自从嫁入西川，王妃对自己的关心无微不至，特别在自己怀上小孩之后，川王妃对自己的照顾是体贴入微，川王子自从与自己新婚之夜在自己身上草草了事之后，继续流连在百花耸中，一付执绔弟子的思想未变，就连自己怀孕如此大事也让未放在心上，继续风花雪月，完全致自己于不顾，或者他玩的女人太多，除了那种新鲜感之外，可能更多是另类的刺激，而这些刺激，不是能在自己的妻妾身上得到的，不光是许晴，就连其他妻妾也是同等待遇，经常喝得酩酊大醉，晚出早归，西川王独子宠爱，多次双亲劝导，无果。王子赵龙照样白天睡觉，晚上外宿。
　　许晴从一嫁入西川便成了怨妇，加上相貌出众，又遭遇其她妻妾的排斥，真是豪门深似海，每每深夜，自己独自垂泪到天明，幸好自己肚皮争气，半度春风，蓝田种玉，婆婆爱惜，肚中小生命正在成长，但却接受各种流言蜚语。但想着孩子，自己不觉孤单，随着小王子的出世，终于有了依托，全心放在育儿之上，看着儿子一天一天地成长，苦闷之余也快乐。
　　许晴本想请教更多，但羞于出口，但川王妃是何等之人，四川能练剑圣地，早年得到宝相夫人点化，也曾练道数年，所以得以保持颜容，是宝相夫人的俗家弟子之一。她当然明白儿媳妇的心意，便也落得大方道：「晴儿，都怪我从小纵容龙儿，几十岁的人还长不大，都怪我没有把他教好，苦了你们这群姐妹。」
　　许晴见川王妃说到那个自己也没见过几面的相公，不禁心中惆怅失望，从小就希望自己嫁给风流倜傥、高大威猛、才貌双全的人，但没有臣到自己命运多舛，自己成了政治的牺牲品，父亲为了恐固权力居然不惜将自己从江南远嫁西川，但终归她也是一位开明之人，暗想才女自古多磨难，随着儿子的出世，有了依托，便也想开了。心胸开阔的她注定会有好的结局，她的人生才刚刚开始。
　　见许晴不明就里，川王妃叹了口气道：「以前我这种时候都是由王爷代劳的，晴儿，你不要想得太多，如果你奶涨得难受，就着墙角挤丢一些不会那么涨痛。」
　　许晴听得真切，心中又羞，轻轻道：「娘亲，那这前你给我挤的乳水都拿到哪里去了？不会拿给王爷……」
　　王妃一听，笑了笑道：「那老鬼倒是想喝，不过这是不可能的，怎么可以喝儿媳妇的奶水呢？」
　　许晴看到王妃笑得不是很自然，半信半疑，她这种聪明伶俐的女子，哪里会听不出来呢，反正眼不见为净，唉，真是候门深似海，皇族是一个风流混乱的族人，什么事都可以发生，听到这里，她没有出声，反而加剧了对丈夫的恨意。
　　其实她哪里知道，不管是哪朝哪代的皇族，后宫之乱随处可见，皇帝可以同任何一个喜欢的女子欢爱，哪怕是自己的儿媳，更有甚者，好色皇帝如果看中一些朝中大臣的妻妾，都可以召唤入宫陪皇后为由，借机占有，而被占有的妇女大多不敢张扬，再说，封建年代，能得皇上的宠幸，那是无比光荣的事情，而事后皇上也会在政坛上关照那些奉献给自己妻妾的臣子们，至于臣子们怎么想，也只能哑巴食黄连，有苦说不出，基本上自己的妻妾都会深藏后院，轻易不让皇帝看到，但也不是所有皇帝都会做这种伤害别人家庭的事，他要女人大不了全国选美就行了。
　　许晴感觉到自己受到侮辱，但又不能当着王妃的面发作，但王妃哪里知道，就是因为这个事，许晴的情格已经有了质的改变，本来她们想旁敲侧击一下儿媳妇，身处王府，要懂得主人之事，可惜许晴性格柔和，但内心却贞烈。
　　川王妃是云南王唯一的宝贝女儿王熙凤，从小在王宫长大，耳濡目染，深韵后宫情事。不仅花容月貌，更是外交手腕过人，西川王年青时南征北战，戎马半生，战功显赫，四十多岁才结婚，新婚不久便又领命出征，还居住京都将军府的王熙凤因丈夫前线杀敌战功经常被召入宫接受皇上的赏赐，风流的兴隆皇帝见到倾城倾国年年轻貌美独守空房的堂嫂，干柴烈火，被宠幸多次，开始时王熙凤还半推半就，后期就习以为常。但风流的皇帝女人众多，得到之后很快便对堂嫂失去兴趣。
　　那时西川王赵高父亲鳏夫健在，皇室将军之后六七十多岁的依旧健壮如公牛，不久便趁王熙凤洗澡时将其强行占有，长年独居的王熙凤默认了这种关系，从此赵高将军的父亲赵爽便父承子业，与儿媳妇夜夜笙歌，直到赵高五十五岁封王西川，西川王猜测王熙凤之事，便一口气娶了三房娇妻美妾，可惜其她妻子未曾生育，而王熙凤每每寂寞之时，便与年事已高的赵爽鬼混，直到家翁赵爽去世，在王熙凤所生的两个女儿有一个是皇上的龙种，另一个是家翁的种，王熙凤早期混乱的生活如一女配多夫，有时晚上上半夜陪西川王赵高，下半夜又要到西川王他爹赵爽的房中鬼混，人长得高贵美艳，狼虎之年，性欲极强，两父子均为老年人家，加上生育淫道宽大，已经不能满足于她的需求，幸好她淫而不贱，仅止步于此，直到遇到天狐宝相夫人，两人情投意合，宝相夫人便收其为俗家弟子，教其修练驻颜术，并告诉她未来将会再遇到改所以现在八十岁的西川王喝儿媳妇的奶水，她只有默认。同时她也知道王府中多位媳妇已有了她当年的遭遇，古代的女子，有时会沦为钱权交易的筹码。
　　在东厢主人房中，一位二十七八娇媚可人艳妇正趴在一位八旬老者的跨间，老者不是别人，正是西川王赵高，虽然年届八旬，却神采奕奕，在他跨下的女子是他的大儿媳秦可卿，这一家子可真是乱，公公与儿媳妇之间的关系非常混乱，秦可卿正卖力地含着公公赵高软绵绵的小肉蛹，赵高显然已经力不从心，肉蛹半天也没有抬头，但他看到美艳的儿媳雪白的肉体，趴在自己跨间已经有强烈的快感，要知他的这位儿媳妇都不曾生育，儿子赵龙又极少使用，与之交合如处女般舒爽。只可惜年事已高，儿媳妇众多，日日笙歌已经心有余而力不足，在大儿媳秦可卿的高超口技下，小肉虫动了动，一小股阳精便喷了出来，稀得如水一般的精液喷在大儿媳妇雪白如银的俏脸上，部分流过她修瘦的脖子，流到她高耸入云的乳房上，煞是好看。
　　西川王赵高似乎是死心不息，但儿媳妇秦可卿已经知趣地坐到他的大腿上，让自己的私处紧贴着着赵高的小虫蛹，她已经被赵高玩弄数年，自然知道公公的性取向，赵高是那么不能吃亏的人，知道自己的老婆被父亲搞，自己要在儿媳妇上捞够本，所以除许晴外，儿子的妻妾半数已经被他指染过，不过他对大儿媳妇情有独钟，秦可卿不仅年轻貌美，更是难得的才女，大家闺秀，是甘肃知州事的长女，就算插不入去，也要玩到过瘾，加上年事高，时日无多，所以越发拼命玩弄身边的女子，要不是许晴孕育生子，恐早遭魔手。
　　西川王赵高把刚刚射在儿媳妇秦可卿的精液涂在她的俏脸上胸部，再涂入她的嘴里，秦可卿来者不拒，把家翁粘满精液的手指含入手中，腻声道：「王爷，昨天晚上是不是被潘巧云那贱货榨光了，今晚怎么硬不起来了？」
　　她所指的潘巧云是赵高的三儿媳妇。
　　赵高淫淫地捏着秦可聊的巨乳，论相貌身材，秦可卿雪白如玉，身材凹凸玲珑，也算美人一个，而且出身名门，知书达礼，自从跟西川王搞上关系之后，性情大变，变得豪放起来。
　　她是赵高最宠爱的儿媳，经常极力待奉赵高，有时赵高力不从心，她也毫无抱怨，任家翁在自己身上取予求，与老翁交媾，口交是最好的办法，当然赵高也会用手口去满足她，十年来，与丈夫赵龙名存实亡，反而从家翁身上找到多少安慰，但是高在她们快乐不知时间的时候，两个黑衣人已经从空而降，窗不知什么时候被打开，一把冰冷的剑已经挂在赵高的脖子上。
　　赵高英雄一世，死后被赤裸裸地挂在正厅，与她一齐挂起来的的还有儿媳妇秦可卿，两人胸前还写了几个血红大字，「奸夫淫妇，伤风败俗」下首还画了一座小山，但却只不过秦可卿被人点了睡穴，而西川王已经名垂千古。
　　最先发现的是王府丫环莺儿，她几乎吓了半死，当汇报给川王妃王熙凤时，王熙凤还在挤奶，王熙凤可谓见多识广，先叫下人不要声张，然后张现场清理，但就在她离开许晴的房间，四个黑衣杀手瞬间就解决了门前的八位悍妇，许晴与川王孙子赵飞龙被掳走，当下人汇报给王熙凤时，王熙凤才知中了奸人的调虎离山之计，原来她们志在声东击西，志在许晴母子，连连遭遇打击的王熙凤一时慌了手脚，极力冷静下，一方面派人秘密向京都汇报，一方面飞剑传书给自己的师傅宝相夫人，而宝相夫人正在闭关修练，无缘来川，便飞剑告知妙一夫人和王熙凤，妙一夫人接到传书，连夜带领餐霞、玉清、易静、秦紫玲前往。
　　在西川，峨眉山眼线众多，并没有发现此事，令妙一夫人大为震惊，但当她去到川王府时，一个令她更为震惊的场面令她万万没有想到，在川王府门前聚集了黑压压的一群人，从服饰穿着来看，这一边妙一夫人非常熟悉的华山、衡山、五台、华山、昆仑、泰山、恒山、嵩山、少林、武当、崆峒、南海等派人士无一例外地聚在川王府前右边。
　　而另一边，却集了江渐齐仙派、南粤飞仙派、北方无极派、西域玄天派、泰山通天门、海南五行派、苗疆神机派、天山北帝派八大新生派系站在广场的左侧，不仅如此，八大仙派现场群情激昂，全叫统一口号：「讨伐峨眉，惩恶扬善，生擒凶手，还我公道！」
　　八大派的叫声震耳欲聋，但传统正派对那边面面相觑，没有人作声，妙一夫人远远在空中就发现了些情景，携弟子收住飞剑降下广场，面色铁青，道：「这是怎么回事？」
　　八大仙派一见峨眉山人士出现，纷纷拔剑，跃跃欲试，华山，昆仑等正派人事冷眼旁观，一副事不关己的样子。还是少林掌门智能大师宅心仁厚，走到妙一夫人面前双掌合什道：「阿弥陀佛，我等三更接到密报，说西川王遭人毒手，小王子少王妃被掳，我等不敢怠慢，立即赶来，其他各派也陆续赶到。对面是新兴的八大仙派，早就到达此地，一直喊着对贵派不利的口号，我等不知就里，便不敢多言，阿弥陀佛。」
　　妙一夫人隔着面纱看到八大仙派，各派旗帜鲜明，穿着八种不同的服饰，每一派约有四五十人，女多男半，阵列整齐，气势汹汹，每一派前面都放着一张太师椅，未有人就坐，显然是为他们的门主准备的。
　　妙一夫人听完，大概明白了，原来是有人将西川王杀害，又将小王孙少王妃掳走，并嫁祸于峨眉山，妙一夫人对智能大师等正派人仕道：「大师，我们峨眉山享誉武林数千年之久，此事漏洞百出，除非你们有足够的证据证明，否则恐是有人嫁祸于人，大家千万不可中了小人的奸计才行，待本座查明真相，自然会还给在坐各位一个公道，多谢大师提点。」
　　智能大师果然是老实人，道：「贫僧也觉得事情有蹊跷，所以我们也没有芒下定论，只不过对面八大仙派口出狂言，恐对贵派不利，望仙子好生对应，阿弥陀佛。」
　　妙一夫人说道：「多谢大师提醒，但历来清者自清，这种事没有足够证据，我峨眉山上下自然不会轻易屈服于人！」
　　华山、武当、五台山虽然也是正派对人士，但向来与峨眉山不和，对妙一夫人所说之言，几位掌门交换了一下眼色，只听华山掌门丁不二道：「夫人，以前你行走江湖时，都不曾戴着面纱，本次是你十年来你首次下山，却此终戴着面纱，让人生疑，不如你取下面纱，让我们证实确为夫人本人，峨眉山历来是武林泰斗，我等将惟命是从。」
　　站在丁不二身后，有一位貌如天仙般三十出头的少妇，只见她宫髻柳眉，瓜子脸，雪白如银，身材凹突有致，身边还有一个十五六岁病恹恹的小萝莉，同样花容月貌，只不过脸色苍白毫无血色，这就是华山掌门夫人柳月柔和她们的女儿丁敏敏。
　　柳月柔是上届江湖美人榜排名第八的美女，美貌如玉，是江南四大家族之一柳家寨掌上明珠，从小在华山修习仙法，后期嫁给师兄丁不二，丁不二也顺利当上了华山掌门。
　　柳月柔见丈夫居然在大庭广众之下说出如此没有营养的话，眉头紧皱，满脸愠色，扯了扯下不二的衣角，丁不二头也不回，继续盯着妙一夫人不放。
　　妙一夫人轻轻一笑道：「丁掌门居然怀疑本座的身份，只是本座事出有因，恐难从命，至于本人身份，自然有餐霞、玉清、白云等大师会证明，难道几位大师德高望重，就算本人冒名顶替，恐怕也难逃几位大师之法眼。」
　　除五台、华山、武当等各派均不敢多言，丁不二自讨没趣。倾城倾国的玉清大师的确比已婚的柳月柔美上半分，听到丁不二居然想看妙一夫人的面容，不禁上前沉声道：「兰因仙子就是我们的掌门人，难不成丁掌门垂慕仙子美色不成，丁掌门，本座念你华山历来也是武林正道，华山几位前辈皆与我峨眉山深交，要不然，你在大庭广众出言不逊，我们峨眉山从来就行侠天下，也要治你大不敬之罪！」
　　谁知丁不二丝毫没有认账，道：「自从妙一真人仙驾之后，峨眉山领导群雄已经名存实亡，天下武林，人才辈出，总不能让你们峨眉山世袭下去吧？」
　　餐霞大师一听，小小华山居然敢公然挑衅峨眉山，不禁勃然大怒道：「丁不二，我峨眉山从来就是以德服众，你华山要是不服，大不了贫道陪你玩玩。」
　　丁不二显然就是有备而来，见餐霞大师发怒，他求之不得，马上跳了出来拔剑道：「老尼姑，别人怕你，我丁不二从不怕你，想打架吗？来呀！」
　　餐霞大师一听，正准备跳出场中，却被妙一夫人一把拉住道：「餐霞，我们不要以这种人一般见识，你没有看出来吗，他是故意的，你别中了小人奸计。」
　　而这时别一边八大仙派见餐霞大师没有出战，纷纷呐喊道：「胆小鬼，站出来！凶手，凶手！」
　　餐霞大师站在妙一夫人身后，默不作声，看得出满脸不悦！
　　这时只见八大仙派中走出一位黄衣少妇，此人风姿卓约，却长得年轻貌美，如出尘脱欲，如仙风侠骨，一看便知是高手。
　　只见她走到妙一夫人面前，轻轻一福，道：「夫人就是兰因仙子？我等接报，说川王爷已经罹难，小王孙与少王妃被蒙面人掳走，据说王爷被害时赤身裸体与儿媳妇吊在正堂，胸前写有大字，署名峨眉山标志，不知夫人对此事作何解释？」
　　妙一夫人冷静地看着对方，显然这个女子不是一般人物，修为之高令她吃惊，在场所有人之中，恐怕也只有自己能与之相对，显然是散仙级别的人物，但对方却三十出头，以前从未见过，自己十年未曾下山，想不到江湖中竟然出了如此高手，令她心头为之震惊。
　　但她却极力保持镇定，轻轻笑道：「不知仙子尊姓大名，师从何方，是何方神圣，本座十年未下峨眉山，想不会江湖人才辈出，真是令我大开眼界，想不到十年内江湖中居然又出散仙，仙子恐已经达到三品散仙级别，仙为之高不能不让人吃惊。」
　　妙一夫人一语道破对方修为，反而让对方意想不到，她知道妙一夫人已经到达散仙级别，但她却无法看妙一夫人为何等级，仙家共分四大级、散仙、正仙、圣仙、神仙，每级又各分为九品，所以真正成为神仙未非易事。每升一品者是难事！但妙一夫人话语一出，让在场所有下正派人士大为震惊，要知道，散仙级别在修仙界少之又少，以前也不过十数人，但眼前空虚美丽的黄衣少妇，不过三十出头，却是三品散仙，修为之高让人吃惊。
　　果然不出所料，妙一夫人此话一出，众人哗然，大家纷纷议论纷纷，要知道，虽然大家都在修仙，但真正成为仙人的人少之又少，得道飞升也要经历多道轮回方可成仙！
　　妙一夫人一眼看透对方黄衣少妇的修为，让黄衣少妇震惊不少，她一开始低估妙一夫人的能力，所以一上来就想给妙一夫人一个下马威，没有想到妙一夫人比她想像的要强大许多，所以态度有所缓和道：「夫人修为也不低，何必谦虚呢？在下是江渐齐仙派护法仙使史湘云，师尊为齐仙派门主香兰公主李香君。」
　　妙一夫人听后，不禁感叹厉分道：「江山辈有人才出，真是让本座大开眼界，仙子都有如此修为，尊师修为可想而知。不过，王府之事，请问是仙子听人所说还是亲眼所见呢？你的一翻言论，可曾经过证实？仙子及八大仙派切勿轻信路人之言。」
　　黄衫女子见妙一夫人反问，似乎信心十足，道：「我等自然有人证，是王府管家赵四报信，我等再连夜赶来此地。」
　　妙一夫人似乎也充满自信道：「我峨眉山是天一武林正统，享誉武林数千年，从不做如此偷鸡摸狗的行为。杀害王爷，掳走王孙，请问仙子，我峨眉山杀害王爷的动机是什么？既然你们有人证在场，何不叫人证出来当场对质？」
　　黄衣少妇见妙一夫人反问，回头再找赵四时，发觉早已不见踪影，众人不禁哗然，史湘云此行目的主要是想试探少一夫人实力，事实证明妙一夫并非省油的灯，其他的只不过是一个晃子而已。致于是谁杀死王爷，掳走小王孙，她自己也不知道，对他们来说也不重要。
　　人证不在，谎言无法证实，于是尴尬哈哈一笑道：「话虽如此，但也没有人证明你们是清白的，在事情没有弄清楚之前，谁也不许离开此地！」
　　她已经看出，此地正派人士虽然众多，但达到散仙级别的人只有她和妙一夫人两个人，其他人根本最高是创神级别！只要她主动出手，妙一夫人必须出手不可！
　　妙一夫人道：「仙子，此地大师众多，恐怕还轮不到你们来指挥群雄，何况本座若真的要离开此地，恐怕单凭仙子一人还不够能力，你要本座出手或挑战本座，大可华山论剑上见，仙子也不必急在一时，我接宝相夫人密意来此，就是要查找王府真凶，以后你们如无真凭实据，请不要哗众取宠，否则，别怪我峨眉山不给面子。」
　　妙一夫人不怒而威，一石二鸟，先把黄衫女子推向与正派作对的风口，又可以把黄衫女子逼回原地，你想一下，既然江湖中最德高望重的妙一夫人说你不是对手，你贸然尝试将遭到江湖人士的挑战，因为峨眉山是武林盟主，挑战武林盟主等于向全武林挑战！
　　黄衫女子所在的齐仙派崛起只不过十年，要挑战有千年声誉的峨眉山基本上是不可能的，但她已经证明了妙一夫人的实力不比自己差，虽然差强人意，目的已经达到！
　　果然妙一夫人此话一出，群雄便议论纷纷，想不到妙一夫人的实力已经超过三品散仙，这样一来，十年来传统正派门派已经被新兴的八大仙派超越的事实或许没有实现，但八大仙派门主都未到场，实力不可小觑，八大仙派实力自然有强有弱，这样一来，虽然不知八大仙派的门主实力如何，江湖中两大仙了妙一夫人和史湘云如雷贯耳，却名声雀起。成为江湖人士茶余饭后论资。
　　史湘云是八大仙派中的仙子，八大仙派得到的是天书，史湘云又是旷世奇才，十年间奇遇连连，突破极限，连连升级，今天是八大仙派的一种策略，故意让一个仙子出来震撼一下传统正派，而故意门主不出，故弄玄虚！
　　妙一夫人的话再次给传统正派一个震慑，峨眉山十多年前虽然损失惨重，但已经重新掘起！史湘云见妙一夫人没有吓倒，笑道：「公道自在人心！夫人若想证明自己清白，也必须拿出真凭实据！我等就算今天离开，倘若他日查明，自然也不会放过这种人人得以诛之的行径！望夫人好自为之！」
　　八大仙派其他人士，听完，大声叫着口号道：「隐恶扬善，诓扶正道！」
　　叫声震耳欲聋！显然，八大仙派此行的目的，只有一个，就是要证明自己在传统正派的地位，给正派传统一个下马威，显然，如此一来，他们就可以正式在江湖中建立了名气！
　　妙一夫人见史湘云开始服软，也不计较，当下道：「真相自然会有水落石出的，请给本座一点时间，就三天时间好了，三天后是集会时间，我会在会上公布真相了，现在各位请回去吧！聚在王府门前那算什么事？」
　　黄衫史湘云见好就收道：「希望夫人不要让大家失望！请保重，我们都走！」
　　说完，纵身御剑而去！
　　八大仙派果然是有是井井有条，片刻间便退走干净，华山派也不知什么时候走了，少林等门派见妙一夫人以三天为限，纷纷过来问候，顺便修复关系！妙一夫人应酬着，待群雄纷纷散走后，方叹了口气对身边餐霞、玉清、道易静、秦紫玲道：「此事非同小可，明摆着有人针对我们，事情恐怕比想像中更加复杂。」
　　玉清大师不禁有点担心道：「姐姐，你答应他们三天破案，可曾有头绪？」
　　妙一夫人笑了一笑道：「你别忘记，我们还有汗儿，如果我没有猜错的话，他快到了。」
　　妙一夫人看着东方泛白，天快亮了，心中暗道：汗儿，几天不见，你有没有想我？
　　我可想死你了。又想到徒弟在自己身上作坏的情景，在这种时候，阴户却不争气地湿润起来……
　　就在此时，王府大门打开，一位四十多岁的美妇王身披孝服带领家眷把妙一夫人迎将入去，妙一夫人拜祭王爷之后，在王妃王熙凤的陪同下，开始着手调查，首先从秦可卿入手，所有作案地点，一一查看。……
　　灵狐圣境高山上冰天雪地，在一个小亭之内，长春夫人全身赤裸，四周冰天雪地，一丝不挂地躺在亭子地板之上，我与她一般，全身没有半点衣物，胯下九寸巨箫如冲天炮，一个多月以来，她的阴户我不知玩弄插弄了多少次，但每当我拉开她那条丰腴修长的美腿，我就忍不住冲动，最好看的她那两条被我稍作修复浑圆雪白的大腿，没有半点杂色，如幼儿般细嫩，按照长春夫人的提议，长春夫人身体的局部改造是成功的，除对她个别部位如乳房、肌肤、肥瘦的改造外，面容和阴户我都没有改变，丰采依旧却更加青春活力，看上去不过三十出头，但肌肤如少女一般，十分细致。
　　我趴在长春夫人的跨间，把她那个性感肥沃的阴户翻来覆去地看个够，在雪地阳光的反照下，她整个阴户完全暴露在我的眼前，纤尘不染，连小小的毛孔我也看得真澈，粉红色的小阴唇在的环境下充血，如鲜艳夺目的桃花般娇艳，像是能滴出水来一般，我忍不住伸出舌头舔着她那两片可爱的穴唇，岳母长春夫人淫水如玉液般甘甜，我将舌头与中指卷起，同时插入她的穴洞当中，「极温玉壶」又湿又暖又紧，我的半条舌头和手指被她的阴道紧紧缠绕，不停蠕动，性趣十足，我用舌头和手指交错做着拉出插入的动作，长春夫人被我玩得全身发汤，不一会就双腿缠在我的脖子上，我的整张脸贴在她的阴户上，丝丝阴毛摩擦我的鼻梁痒痒的，我张嘴极力把她的整个阴部吸入嘴中，尽管亭外冰天雪地，但我们都是修仙之人，体质过人，长春夫人淫荡不堪，淫声淫语大声叫唤，响彻山际。
　　「啊……坏女婿……坏师侄……坏相公……坏好人……玩死我了……好痒……你玩了我一个多月……会不会玩厌的呢……好人……好女女婿……这是我一生中……最美好的日子……我……你玩了我一个多月……会不会感觉到腻了……出去之后……你还要找我……出去人多……你不会马上……忘记我了吧……啊呀……爽……爽……死我了……也汗儿女婿……我爱你……我爱死你了……我不会忘记你对我……的好……我的你的岳母……来干你的岳母吧……来操我……操你岳母……操我的逼……操我……干我……插我……死了……要死了……啊呀……」
　　长春夫人情不自禁，又高潮了一次，这是她一个月来的第三百五十九次高潮！
　　我继续玩弄着她的下阴，捏弄着她的乳头，在这俱丰满雪白的肉体上，留下了我一个月以来征战痕迹，她带给我无穷的快乐，长春夫人已经非常飞习惯我的操插，她还回味无穷的时候，我抓起一把雪塞入她的肉洞当中，长春夫人禁不住打了一个冷颤，苏醒过来！
　　带着无比歉意，长春夫人爬到我的胯间把我的巨箫含入口中，她的口技本来就非常高超，通过一个多月的练习，更上一层楼，吹、吸、撩、缠、咬、律、吐、嘞样样精通，加上乳交与口交交相配合，长春夫人的淫功水平已经达到最高级别，反正马上就要离开这里，我把双箫放出，紫黑双棒在长春夫人的乳间，口间交相辉映，她玩得不亦乐乎！
　　我不禁轻喘道：「好岳母，好夫人，你的技术越来越厉害了，我喜欢你，你一定要把这种技术传援给我两位师姐，下次我要同时奸淫你们，好岳母，你不介意与你两个女儿一起服侍我吧！」
　　长春夫人双手捧乳，勉强夹住又肉棒，吐出我的龟头，白了我一眼道：「……汗儿……好女婿……以后……羞死了……怎么可以与我女儿一起……羞死我了……到时你肯定把一支肉棒插入我的淫逼……又把另外一支插入我……女儿那里……你真是一个怪物……居然有两支肉棒……每次你用两支肉棒用时干我的……肥逼和后庭……人家就像要裂开一般……坏死了……坏蛋……以后你想怎么样……随便你好了……谁让我爱上你这个小淫君……」
　　我低下头，看头自己的两根肉棒在长春夫人雪白的乳沟中拉抽，十分可观！无限的征服感涌上心头！这种千年极品美妇，就此臣服在我有双棒之下，带着无限的快感，我把长春夫人、我的岳母、我的师姑翻转身子，雪白肥大的屁股罅隙中，暗红的菊花与粉红的阴罅暴躁在我的眼前，狗仔后入式是征服女人的最佳姿势，告别是对比自己大话多的长辈熟妇，有强烈的视觉感和征服感，我把长春夫人紧紧地压在身下，双棒准确无误地插入她的阴道和后庭，我整个人趴在她的雪白丰满的娇躯上，双手从后捉住她那双下挂饱满的乳房，开始了新一轮密集的轰炸！
　　「啊……爽死了……涨……好涨……快干我……插死我吧……我的逼好痒……啊……我的肛门……涨死了……我被你[ 塞满了……子宫好涨……女婿……好女婿……射给我吧……射在我的的的逼洞……子宫……啊……肛门……里……好爽……汗儿……操……你好会操……让你玩死我也值了……插入……抽出……插入……抽出……好爽……我愿意与你乱伦……我愿意让你随便玩……随便操……
　　我就是你的奴隶……你的淫妇……你的泄欲工具……一个多月……你天天操天天插我……我好满足……好快乐……以后……我……啊来了……女婿……汗儿我们一起飞吧……我快上天了……飘起来了……啊呀……啊呀……爽爽……啊……」
　　在我几千下快攻中，长春夫人得到了一个多月当中第三百六十次高潮。
　　长春夫人与我共同到了高潮，她阴道淫水如温水壶般温暖，子宫如莲花花苞紧紧地包着我的紫玉箫龟头，而我的墨玉箫肉棒却被她的后庭漩涡紧紧地吮吸着，阴精从她的莲花穴中喷泄出来，通过巨箫进入我的丹田，阴道与后庭在痉挛地抽搐着，巨大的压迫感使我没法控制，滚烫的精液如脱膛的子弹般，通过我的两条肉棒，我毫毛不吝啬地射出我的玄精，双肉棒喷出灰白色和半透明的两种精液，分别射进岳母师姑长春夫人子宫和后庭深处。
　　长春夫人被我的阳精一烫，全身酸软，被我紧紧紧地抱住，我像要把她揉碎一般，我拼死抵着她肉道和后庭深处，胸前丸紧紧地帖着我的胸膛，先天玄精入体后迅速变成精气，涌入长春夫人的奇经八脉，长春夫人受到巨大的能量，连连高潮中，全身发麻，欲死欲死……高潮升级，身体发生着质的变化，短短一个多月，在我巨大玄精的滋润下，从创神初期直接晋级为二品散仙，已经超过了齐仙派的史湘云。
　　妙一夫人也只不过八品正仙，只比长春夫人高出三个级别，而我最心爱的英琼，由于与我刚刚发生关系，修练得到我的玄精尚少，只风刚到达散仙的七品散仙，而我的几位古妇夫人，白素贞已经达到七品圣仙，小倩为三品正仙，修为比妙一夫人高四个级别，而桃花夫人、花蕊夫人、蔡文姬等人皆是凡人，通过修练，进步神速，已经通过辟谷创神后期，苏妲己则由于狐体改造，修为竟然比她们略胜一筹，已经达到成婴后期。
　　灵狐圣境内法宝众多，但向来是有能者居之，当的带领长春夫人选宝之时，居然有一把' 陪灵剑' 一个' 快意镯' 自愿跟随长春夫人，法宝向来法力强大，后面会有介绍！
　　我带着长春夫人依依不舍离开灵狐圣境，天已经开始发白，晨光清洌地照耀大地，我让长春夫人自己驾御飞剑去成都与妙一夫人汇合，临别自然是一番温存，我没有办法，只能连哄带骗让她离开，我飞回峨眉山中，灵云师姐已经站在广场上翘首以待！
　　见到美女师姐灵云，不禁有多少内疚，为了我自己的私欲，居然把这么一个大美女凉在一边，决定要对她有所补偿！
　　灵云一见我出现，便有些不悦道：「你怎么才来，我已经等你半天了？」
　　我笑嘻嘻地拉着她白乎乎的手，道：「一不小心，我就睡过头了，好师姐，师妨那边遇到点事，你先过去，我还有一点事处理一上，中午我就到了！」
　　我把她带到转角隐蔽之地，把她抱在怀中，一番温存使灵云师姐双颊绯红，下腹发热，乳头发胀，但时间有限，我只能用手在她美妙的身躯上搜索，尽量去补偿她对我的爱慕。
　　连哄带骗地，把成都我感到妙一夫人遇到麻烦的事告之，说我要先行与她分别，让她到成都与母亲妙一夫人汇合，我随后便到。
　　「什么？你一来又要走，什么意思？我不干，」
　　灵云刚刚尝到爱情滋味，不愿与我分开，道：「让我跟着你好了，我知道你能力强，带着我我不会影响你的。」
　　平时高高在上的师姐撒着娇，真是一件愉快的事情，灵云还想腻在我身上不肯起来，但远远见英琼走向广场了过来，只好作罢。
　　只见英琼她十七八岁的样子，英姿焕发，英姿飒爽，打扮清爽宜人，一付高高在上却有一种不可靠边的霸气，同时多一层淡淡的仙子风韵，高贵的霞光，配合洁白的肌肤，清爽的面容，从来没有发觉，她是如此的清春靓丽，娇柔可人。
　　灵云第一次见到英琼此番模样，别有一股滋味，短短一夜，不知在她身上发生了什么事，但她能隐隐约约的猜得到，不禁甘醋意横生，从我怀中挣扎起来，在我的手臂上用力揪了一把，痛得我冷汗直冒，轻声求饶。
　　我见英琼过来，赶紧上前打招呼，英琼想到昨晚的情景，见我与师姐灵云在一起，娇脸粉红，扭扭拧拧，有点不自然，我把成都之事告诉英琼，通知她与灵云先行前往，我随后便到，灵云因英琼的变化心中醋意横生，白了我一眼，对英琼道：「琼妹，你与师弟郎情妾意的，我先走一步！」
　　说完白了我一眼，再也没有说什么，驾剑飞走。
　　英琼是何等聪明的女子，白了我一眼道：「你看你做的好事，到处留情，害师姐误会我了，看你怎么办？」
　　我拉着她的玉手，白里透红如幼儿般的肌肤，真是当今天下第一奇女子，不仅娇美如花，还是大方得体，她的心胸显然比灵云要大度不少，我不禁想到我最心爱的妙一夫人，对比之下，发觉英琼与妙一夫人一外一内，领导群芳，无比适合。
　　我赶紧道：「琼姐姐，没有事的，灵云师姐就是醋意大了点，你放心吧，过一会就好了，还是你好，你不小气！」
　　英琼白了我一眼道：「你这种色狼，我要是吃醋的话那我不得活活气死，你一天到晚的到外留情，谁管得着，好了，我不管你，看到你我都烦！我走了。」
　　英琼骂人都带着情意绵绵，走了两步，回过头来道：「你自己小心点，你没有下过山，我们等你！」
　　英琼是那种六识过人的女子，知道我下山必有任务，身犯险境，又怕我江湖阅历不够，所以回身叮嘱，好聪明的女子，这一刻我发觉，我有多么的爱她！
　　不等我感动过来，她已经转身御剑飞走，我心中多有事情，念动身快，我转身飞下峨眉山，从此便飞进了江湖……
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

第07章王妃受难，孽徒淫师千里救嫂
　　妙一夫人还在王府寻找线索，首先找来的是王子长妃秦可卿，只见秦可卿虽然貌美如花，当时正在极力侍奉家翁赵高，对黑衣者入来的事一无所知，妙一夫人让其将衣服脱光，看她胸前留字，秦可卿突遭变故，惊魂未定，在王妃王熙凤面前，扭拧半天，妙一夫人道：「大家都是女子，有什么好怕的！」
　　王熙凤也瞪了她一眼，上前就给了一巴掌道：「你个贱妇，勾引家翁王爷时不见你如此矜持，现在你扮什么纯情！」
　　妙一夫人拉住川王妃的手道：「王妃，或者她也有难言之忍，女人能活在世上，有时也身不由己！」
　　想到自己和徒弟偷情，也为世人所不容，但自己也忍不住，何况对方还是普通女子，所以，不论什么情形，妙一夫人也甚为谅解！其实王熙凤何尝不是如此，只不过在外人面前，她不得不作出王妃应该具有的威严，尤其是现在这种危难时刻！
　　秦可卿倒是生了一付细嫩肉，二十七八岁的少妇未曾生育，保持着良好的体形，由于极度成熟，乳房高挺没有半点下垂，腰姿纤细，殿部肥大，如果不是王子赵龙无能，应该是一副好生养的身子，她双腿浑圆修长，倒也有几分美人气息，妙一夫人看到她胸前大字，像是用指力写下，不是油漆之类写的，根本无法去除，也许只能像永久性像疤痕一样留下，日后虽然是穿衣可以掩盖，但对一个女人来说，胸前写下淫妇两个字等于剥削了她的生命，看到秦可卿一面死灰，妙一夫人知道如果不好好开解的话，她一定会自寻短见的。
　　妙一夫人忽然想到一个人，马上就叹了一口气，这种字或者只有汗儿的玄力玄精才可消除，妙一夫人不禁感慨天意弄人，这个秦可卿长期被公公占用，如果得到汗儿垂怜，它日修成正果，也是对她命运的一种补偿！
　　妙一夫人看到别人就画了一具峨眉山固有的标志，但画得一点也不像，可是正如王熙凤所说，当时就封锁消息，外人不可人得知，除非有人杀人后又故意散布信息，密报第二天便到了京都，兴隆皇帝亲自批示，举国致哀，严惩凶手，派出大量捕头捕快彻查此事，对举报有功者重赏！但这样劳师动众，凡夫俗子查对修仙界之事，如同大海捞针。
　　在神州大地，幅员辽阔，高山峻岭，名山大川，不计其数，在许多不为人知的悬崖峭壁之间，一般人望而却步，但对于修为高深的仙剑们，能御剑飞行，说不定在哪深不可测的深渊，高不可攀的峭壁之间都会有人栖身修练。
　　只有你想不到的，没有你做不到的！三个黑衣人，从衣着上看一男两女，带着两个一大一小包袱，降落九华山绝顶僻地，此地怪石嶙峋，绿林成阴，三人在一个不为人绿树丛中，找到一石门，念动咒语，石门打开，便钻了入去，山洞并不是很大，但有百十见方，里面石凳等日常用品一应俱全，山洞四周布满了灰尘和蜘蛛网，看来已经有些日子不曾有人来过。
　　只见其中男的黑衣人把大包袱放到墙角的石榻上，喘息未定，说话阴声细气道：「这小妇人挺沉的，要不是师娘相助，一路过来，非得把我累死不可。」
　　两个黑衣女子把蒙在脸上的纱布扯了下来道，只见其中一个是三十多岁少妇，一脸贵气，生得娇媚无比，身材凹凸有致，另外一个却时一个少女，约十七八岁，同样是貌美如花，长得与美少妇有几分相像，只见她呼了口气，翘着小嘴，一付卖盟的样子道：「我也累死了，从来没有飞过那么久的。」
　　黑衣少妇嗔怪一句道：「平时让你们好好练功，你们却是懒散成性，才走那么一点路，休息了五六回了，要不是你师傅遗下灵丹，你们哪有今天的修为？」
　　黑衣男子二十四五岁，生就一付阴阳怪气的嘴脸，脸色苍白，不男不女般，见美少妇嗔怪，便道：「师娘，师傅他老人家走了多年，什么时候你才会传援我们日月神功？我和师弟师姐妹们什么时候才能修得正果？」
　　美少妇叹了口气道：「你师傅当年就是冒进练习，所以导致走火入魔失踪多年，你们现在功力尝浅，贸然练功只会对你们有害无益，此事暂时请不要再提了。」
　　阴鹫男子见美少妇没有同意自己的提议，便不敢再提，心中不爽，好歹对方是自己人的师娘，加上心爱的师妹在场，师娘又是师妹的母亲，更是不好发作。于是四处观察地形道：「师娘，当年师祖真的在这里修练？这地方不错呀，就是远了点！」
　　少妇本来就对这位阴鹫的首徒没有什么好感，平时没有长辈在场，听说对自己的师弟师妹作威作福，又成天缠着自己的爱女，要不是看他修为尝可，天份也高，早就赶他下山了，此次是接到「天荒教」的任务，负责送将西川少王妃送来此地。
　　原来美少妇是' 三元教' 的掌门夫人吴碧云，黑衣男子是她丈夫的首徒刘云平，三元教本来就是西南小门小派，　三元教主阮三元得神功创派，娶水寇吴枭之女吴碧云，生下女儿阮星竹，创教不久，实力有限，长期臣服在「天荒教」的掌控之下，三年前加上教主阮三元走火入魔，疯狂后失踪，三元教遭遇重创。虽然收徒弟不下百人，但因为小门小派，大多有天赋之人被名门大派收走，所收徒弟资质平庸，能驾御飞剑的就那几个人，所以一直在江湖中没有多少地位，这次「天荒教」杀害川王爷，为掩人耳目，却把运送藏匿少王妃的任务交给了三元教，吴碧云不得不亲自出马，而且把人带到先父吴枭早年在九华山练功的秘密山洞中藏匿。
　　吴碧云懒得理会刘云平的语言，转身对女儿道：「竹儿，你与平儿在这里看着她们，顺便把她们放出来透透气，我出去转转看有没有人跟踪！」
　　说完，纵身跳出洞外。
　　阮星竹看着床上的一大一小的包袱，对刘云平道：「师兄，你能不能回避一下，我们包了她们那么久，我要把她们放出来透一透气，别把她们憋坏了，师兄，不如你去打点水来吧，我看她们也渴了好久了！」
　　刘云平用异样的眼光看着自己的位小师妹。与自己相处多年，发觉与自己相差那么远，于是叹了口气道：「小师妹，我知道你宅心仁厚，但你你别忘记了，我们现在正在做坏事，说不定峨眉派马上就找到这里来了。」
　　阮星竹扁了扁嘴道：「那又怎么样，娘说这里没有人能找得到。你到底去不去？」
　　刘云平动都没有动一下，道：「我们难得两个人在一起，为什么你总要找点理由要我们分开？小师妹，你真的那么讨厌我吗？」
　　阮星竹一听，不假思索道：「你有时候确实有点讨厌的，好了，你快点走吧，我要把她们放出来，憋了大半天了已经，女孩子的，你好意思在这里看吗？」
　　刘云平还是没有动，盯着阮星竹半天才道：「小师妹，她们怎样我管不着，我只在乎你和师娘，今天你就给我一句实话，你到底喜不喜欢我？」
　　阮星竹见刘云平认真的，不禁有点失望道：「师兄，娘说了我年纪尚浅，修为也浅，还不到谈婚论嫁的年龄。平师兄，对不起！」
　　刘云平表现非常失望，点了点头道：「那我明白了。」
　　没有再说什么，走出了山洞，在他的脸上，涌现出阴森森的的寒意，也可惜，阮星竹并没有看见！
　　吴碧云走出山洞，此地为父亲当年修练禁地，像一个小山谷，加上有禁制在此，没有咒语是无法进来的，下面是万层沟壑，无法见底。在山顶上巡逻半圈后，并没有发现有人跟踪，稍稍舒了一口气，她本来修为就不是很高，刚到洗髓后期，没有突破之前，每天到了早上，骨头里就像千万个虫子在爬行，又痒又痛，此时站在九华山峰顶，一览众山小，云海、山峦、雪松、绿树红花，山壁绝壑美不胜收，但吴碧云却没有半点心思欣赏如此美景，钻心的痛切不得不盘坐下来，但无论如何也无法入静，丈夫的失踪多年，生死未卜，徒弟的无能，女儿尝幼，还有来自江湖犬牙交错的压力，练功的煎熬，如千斤磐石般压在胸口，让她一个小小的妇人无法喘过气来。
　　所有练功想上升一级都得付出沉重的代价，往往这种最艰难的时期很多人都无法坚持而放弃，但坚持以后，突破是最大的快乐，修练前期是为了身体打功底，身体会接受非人的煎熬，但越后期就越轻松，不过需要的时间却可能更长！
　　吴碧云香汗淋漓，忍受着来之身体的煎熬，就在这时，一股无名的火从心底冒起，像是被烧着一般，是情欲之火又像是无名肝火，好不容易压制了住彻骨之痛，但丝丝情欲之火又如雨后春笋般冒起，比较身体的痛苦，情欲的折磨更加难受，自从丈夫失踪以后，习惯于阴阳双修日月神功的吴碧云不得不每天与情欲斗争一翻，三年来已经被自己压制了不少，但今天好像和以往不同，刚一发功，情欲就升了起来？经验告诉她可以有事发生，会不会中了无名情毒？今天好像就喝过一次水，还来不及吃饭，累了半天，为什么这个时候却想到这些？
　　想不明白，还是先赶回山洞再说，正当她站起来往走的时候，背后却响起一个人杰杰的笑声，只听此人阴森森地说了一句：「阮夫人别来无恙，想不到在这种美景怡人的早晨与夫人共处这荒山大岭，真是缘分呀。几月不见，夫人真是越来越风采迷人了。」
　　吴碧云大吃一惊，想不到自己身边还有人在自己却浑然不觉，这一惊不小，把刚刚心头的丝丝情欲消磨得一干而净。听声音她已经知道对方是谁了。云南竹山教主膝莽，此人阴险毒辣，喜色如命，此前吴碧云已经见过多次，但见他动作轻浮，一向不愿意搭理于他，但他的修为却比自己高出不少，又不敢得罪。
　　今日突然在此绝境中相见，倒让她不是一般的吃惊，一惊之下，居然惊出一身冷汗来。待她稍作冷静缓缓回过头来，见膝莽似笑非笑地看着自己，不知对方想着何事，平时都是在人多的地方相见，但如今两人在此绝地，身边空无一人，膝莽又色迷迷地看着自己的胸部，不禁有些不悦道：「膝教主别来无恙，不知什么风也把膝教吹来此地呢？真是不巧得很！」
　　心中暗叫糟糕，自己是不是被人跟踪了呢？此地是父亲当年修仙之地，极其隐蔽，又有父亲禁制在此，其他人不可能得知，更是进不来，云南竹山教主膝莽远在云南，自己此次远隔万里，来到九华山。（九华山主体由燕山期花岗岩构成，以峰为主，盆地峡谷，溪涧流泉交织其中。山势嶙峋嵯峨，共有99峰，其中以天台、天柱、十王、莲花、罗汉、独秀、芙蓉等九峰最为雄伟。十王峰最高，海拔1342米。主要风景集中在100 平方公里的范围内，有九子泉声、五溪山色、莲峰云海、平冈积雪、天台晓日、舒潭印月、闵园竹海、凤凰古松等。山间古刹林立，香烟缭绕，古木参天，灵秀幽静，素有「莲花佛国」之称。现存寺庙78座，佛像6000余尊。著名的寺庙有甘露寺、化城寺、o园寺、旃檀林、百岁宫、上禅堂、慧居寺等，收藏文物达千余件。山中还有金钱树、叮当鸟、娃娃鱼等珍稀动植物。
　　此地与世隔绝，吴碧云知道对方绝非好人，如果对方对自己使坏硬来，恐怕自己不是对手，更何况女儿就在不远处，如果一旦自己遭到不测，女儿岂不危险？
　　到时真是叫天不应叫地不灵。
　　膝莽嘻嘻一笑道：「这就是缘分，鄙人仰慕夫人已久，今日真是有幸有此很人间仙境绝地，与夫人共同欣赏这天下美景，岂不快哉？夫人何须感到意外？」
　　吴碧云心中焦虑，但不得不应付着膝莽，膝莽一付奸人嘴脸，色迷迷地打量着自己丝绸下凹凸玲珑的妙躯，三十多岁的花信少妇，雪一样的肌肤，修长的身材前高后突，多一分嫌肥少一分嫌瘦，小家碧玉，娇媚可人，但却有一股贵族气质，眼神忧怨，让人想见到就想拥入怀中怜爱一翻的感觉，吴碧云觉得对方火辣辣的目光像是把自己剥开一般，好像自己一丝不挂般站在别人跟前，刚刚被吓回去的点点情欲居然在这个时候冒了出来。
　　吴碧云忍不住道：「这地方本是先父禁地，你如何来得这里？」
　　膝莽见到如此美丽妇人，暗恋已久，早就淫心大动，要是平时，他早就强行出手将其就地正法了，但这时他却没心急，想玩一下猫捉老鼠的游戏，道：「夫人有所不知，你收了个好徒弟，他已经转投我门下，我自然来得这里了，本来我就一直跟踪你们，是他飞剑传书告诉我这里的口诀，我自然来得。」
　　想到自己的杰作，膝莽不禁自豪地看着吴碧云，此时的她就像放在自已砧板上的一块雪白的肥肉，而且是一块娇滴滴美得流油的肥肉。
　　吴碧云听后，大吃一惊，自己虽然不喜欢刘云平，但从小跟在自己身边的刘云平却会出卖自己？为什么呢？她简直不能相信这个事实，于是道：「怎么么可能呢，云儿虽然平时有点不听话，也不到于投靠于你吧？」
　　膝莽杰杰地笑了两声道：「阮三元得到日月神功却把自己练得走火入魔，听说日月神功要阴阳双修才能完成，我估计你丈夫求成过急，很少与你圆房双修，自己单练才会走火入魔的，不如夫人把日月神功献给老夫，待老夫与你共同修练，岂不是一举两得？」
　　吴碧云不知道什么原因导致丈夫精血过足而走火入魔。也许真是过于急进，日月神功的修练方法一直只有自己夫妻两人得知，但这些都是自己隐藏多年的秘密，别人不得而知，膝莽又乍会得知日月神功就是阴阳双修的秘密？
　　「放肆，你竹山教不过也是一小小门派对，我三元教未必放在眼内，你口口声声侮蔑本门，日月神功是本教震教之宝，岂是你这等小人可以拥有的？」
　　膝莽淫笑着道：「好夫人，我觉发火的样子特别美丽，你现在是不是想知道这种秘密我如何得知，事到如今，告诉你吧，阮三元走火入魔并不是练功练的，而是在练功时被人暗算的。夫人你不知道，你的好徒弟四年前就投靠了我，原因很简单，本门的欢喜神功与贵派日月神功相似，我提供给他你们不能提供的，刘云平好色如命，特别是对你和你女儿，早就有觊觎之心，我让你的爱徒每月在我的竹山教住上半月，温柔乡中。令他难舍难分，要知道，我竹山教下有女门徒数十人，当地崇拜本教的人妻熟妇，加上我的爱姬不计其数，要不是让他躲在你身边盗窃你的日月神功，夫人也不会等到今日来到此地。早就成为我的禁腐了，夫人是不是也想知道阮三元的下落？」
　　吴碧云没有想到自己辛苦养大的徒弟却成了最先背叛自己的人，自己的徒弟居然还觊觎自己的美色，禁忌伦乱都敢干，真的不可想象，更没有想到自己早就活人别人安排的阴谋当中，不禁悲愤交加，怒道：「膝莽，本教与你们近日无冤，远日无仇，你为何心存歹毒，加害于本教？」
　　膝莽淫笑着道：「好夫人，你还不明白吗，你的艳名早就让老夫心动不已，加上阮三元的日月神功与本教神功相似，对我来说那是无价之宝，夫人又修练过日月神功，如果我得到夫人，再与你双修，岂不是人财两得！不过听说你的徒弟也仰慕夫人美色，等老夫与夫人共参神功后，你也可以学习本教的欢喜神功，还可以与你的爱徒一起修练，我不会介意的，一举多得，同时也解了夫人独守空房之苦，哈哈，夫人真是貌美如花，看来日月神功的确是好东西，夫人保养得如此好，皮肤真的雪白如银，不愧出生于江南，比起云南那蛮荒之地的女子，确有过人之处，雪白的肌肤，丰腴的身材，不明白为什么你的奶子为何长得如此巨大，腰却那么细，腿却那么长，夫人这一身紧身绸缎衣裳，把夫人的玲珑玉体包裹得恰恰到好处，真是让我想入非非，鸡动不已，我都禁不住想搞你了。」
　　膝莽的淫语说话，居然进一步刺激着吴碧云的情欲，明明知道这个人很讨厌，但怎么也恨不起来，下体居然有些许湿意，不得不努力收住心神喝道：「想不到你心肠竟然如此歹毒，你到底把阮三元怎么样了？刘云平，刘云平都做了些什么？」
　　膝莽笑嘻嘻地道：「夫人又何必急在一时？不过夫人既然想知，我告诉你也不防，阮三无练功是被刘云平偷袭得手，走火入魔，三年前已经成为废物，恰恰被老夫撞见，便收留了他，可惜他当明疯疯癫阗，已经没有了理智，本来想留下他一条性命，但偏偏我的三位爱姬心痛他一身功力，所以我就赏给她们了，但没有想到你的丈夫如此不堪一击，一晚就被我的三个爱姬榨得精光，当场毙命！你的爱徒却爱上你的宝贝女儿，这时恐怕他比我先得手，嘻嘻，到时我们还可以交换来玩玩，真的有趣，哈哈……」
　　膝莽显然是一副下流坯子的模样。
　　吴碧云听说丈夫早已去世的消息，手指着膝莽喝道：「你这个禽兽，你你你！」
　　过于激动的吴碧云不禁一下子坐到地上，自己等待多年，总希望丈夫出现奇迹病好回来，没想到等到这样的一个结果，原来丈夫早已遭人暗算，一下子像失去支柱一般，脚下一软，坐在地上，泪水不争气地从眼睛里流了出来。
　　膝莽并没有这样就放过她，见她坐到地上，便又道：「夫人无需如此，阮三元好歹乐得个欢乐死，夫人如不嫌弃老夫，老夫愿意娶夫人为教主夫人，我竹山教可是比你们三元教出名多了，到时我们两教合并，便一举成为江湖中一个大教，不知夫人意下如何？」
　　吴碧云悲痛与失望欲火内外煎熬，偏偏在这种时候体内欲火居然开始发热，她深呼吸调整内息，想到早上喝的水就是刘云平接过来的，练过双修之人，已经明白自己已经中了慢性媚药，自己刚才动怒发火已经引起了媚药的药性，又想到女儿还和刘云平在一起，自己又被膝莽缠住自己无法营救，不禁心急如焚，看来这里只有速战速决，时间无多，才有机会脱身！也不多言，意念剑动，日月神剑出鞘如一道红色闪电般冲向膝莽，膝莽想不到突然偷袭来不及还手，幸好他的修为还是比吴碧云高出少许，就地一个驴打滚，勉强避开飞剑，但飞剑速度极快，还是在他胸口划开一道血口，鲜血飞溅而出。
　　膝莽被袭击，当场大怒道：「贱人，你想谋杀亲夫吗？」
　　不敢抬慢，慌忙放出自己的圭那飞剑，一道黄色光芒与红色的日月双剑纠缠在一起，煞是好看。由于心系女儿安危，吴碧云全力控制飞剑，由于体力消耗过大，媚药没法压制，面红耳热，眼看就压不住了。你膝莽这种高手哪里会看不出吴碧云的变化？见她越来越狼狈的样子，不禁哈哈大笑道：「我的好夫人，你现在全身发热，是不是想要男人呀，看来夫人比老夫还要心急，你就别浪费体力了吧，还是留下点力气与老夫大操三天三夜，老夫保证你欲仙欲死，欲罢不能！
　　吴碧云心存半点清醒，喝道：「无耻狂徒，就算我死，也不会让你这狗贼得惩的。」
　　说完，毒火攻心，一口鲜血喷了出来，日月神剑不受主人控制，嗖的一声，两个红点飞向天际，消失在晨光中。剑在人在，剑亡人亡，既然飞剑已失，吴碧云面如死灰，坐到地上，内息翻滚不受控制，面红如赤，不断喘着粗气，从未试过今天这样的失落和挫折，眼看自己身遭狼咬，又想到自己受制于双眼婆娑看着天际道：「三元，为妻对不起你，没有把三元教带好，也没有能力保护竹儿，现在，我就下来陪你了！竹儿，我的竹儿，娘对不起你了……报应呀……我们做了坏事……一切都是报应……大仇来生再报。」
　　吴碧云正待咬舌自尽，膝莽看在眼里，一伸手便点了她的穴道，顺便在她的下巴捞了一把哈哈大笑道：「夫人如此白嫩的身子，就这样死去，岂不可惜？不如便宜了老夫，与夫人共赴巫山，双修到老岂不妙哉？」
　　吴碧云穴道被点，不能活动，但是嘴巴还是可以说话的，骂道：「你这个狗贼，你敢动我半根汗毛，我做鬼也不会放过你的。」
　　膝莽把吴碧云抱了起来，放在旁边的山石上，多年的暗恋对像就要得到，心中狂喜，在吴碧云高耸的胸部摸了两把，啧啧道：「真值，夫人还是省点力气吧，等到我操你的时候再叫不迟，现在叫是没有用的，在这个地方，没有人会来救你的，夫人的奶子真的好大，好软，比我那些爱姬大多了，你真的让老夫发狂，好夫人，我已经暗恋你多年，想不到今天我终于可以得尝所望哈哈，妙呀！太妙了。」
　　说完，开始一边搜索着吴碧云的肉体，一边拼命撕扯她的衣物，不一会，吴碧云一团粉妆玉人般的胴体便裸露在空气中，在晨光的照耀下，异常白晰，膝莽一边淫笑道：「夫人真是一个妙人，雪白的肉体，你的乳子真大，奶头粉红真好看！你阴户的毛真可爱，好柔和，我好喜欢，真美，真美，夫人这具肉体老夫可等了几年。」
　　吴碧云助纣为虐，也该她遭此劫难，一丝不挂的吴碧云，白嫩嫩的肌肤，居然一双半球形的乳房，花生米大小的乳头粉红透亮，那是阴阳双修保持良好的身材，胯间芳草萋萋，一条粉红色的肉缝上布满晶莹的淫水，便宜着膝莽这老不死的东西的，吴碧云穴道被点，不能动弹，她头脑已经被媚药控制，但意识却是清醒的，她只能骂几个字字：「热……不要……不要……狗贼……我不会放过你的……竹儿……娘对不起你……娘无能……狗贼……我不会放过你的……」
　　在这种时候，她唯一可以做的，只有骂人。
　　膝莽美肉在手，当然不会放过，一边欣赏的肉体，一边把自己脱得一丝不挂，全身黑乎乎的肌肉倒有几分结实，一条五寸长的黝黑肉棒倒也有几分淫贼的本领，脱光后，膝莽压在吴碧云身上，巨大的双乳在他的揉搓下变化着形状，不愧是调情高手，膝莽在吴碧云的肉体上疯狂地啃咬，一路向下，一边淫笑一边吻着吴碧云的乳头，小腹，不一会大嘴便覆盖在她的阴户之上，促出舌头舔弄着吴碧云的阴唇，粉红色的妙物膝莽也不曾见过几次，当他小心翼翼地分开吴碧云的小阴唇，他几乎要狂风了，粉红的花蕾太美了，很快他就把头埋在她的胯间品尝来之不易的美食。
　　正在他与暗恋多年的吴碧云调情之时，疯狂品尝吴碧云下体得意记忘形的时候，他万万没有想到的是，「哧」的一声，一把剑悄无声消地从他的后背插入，贯穿了他的前胸，鲜红的血溅射在吴碧云雪白纤长的肉体上。吴碧云被热血烫染，倒也清醒几分，但见到眼前多了一人，正是自己的徒弟刘云平。
　　膝莽大叫一声，疯狂地转过身子，剑尖从他的胸口露出半寸，只见眼前一个阴阳怪气阴笑的脸，不是别人，正是刘云平，只见刘云平阴恻恻地道：「膝莽教主，师娘是我一个人的，岂能让你独食，她就是我的人，我绝不允许你沾污她！你真的以为给几个婊子我玩玩，我就得乖乖听你的话？」
　　膝莽做梦也没有想到，他亲手设计引吴碧云上钩，叫刘云平放了媚药，眼看就要梦想成真了。但没有想到螳螂在前，麻雀在后，他指着刘云平道：「你这叛徒，本教主待你不薄，你居然暗算老夫？你……」
　　由于动怒，鲜血喷得更快，他心慌意乱，放出飞剑，往刘云平的头顶飞去，但身受重伤，威力大减。
　　刘云平阴森森地笑道，放出飞剑打掉，道：「师娘这等美妙肉体岂能由得你这种淫狼污辱，她高贵美丽，是我的女神，我不能让你沾污她的身子。」
　　膝莽身受重伤，长剑贯穿他的心藏，开始竭力，为求自保，不敢反抗，忙于放出三尸元神，遁形逃走！吴云平毁坏膝莽的肉身，走向吴碧云沾满鲜血的肉体道：「师娘，我来救你了！师娘你受惊了，我来迟了。」
　　但是看到吴碧云全身赤裸，双眼放光，瞳孔放大，双眼如被磁石吸住一般，吴碧云半球形的巨大乳房，淡红色的乳头，杯子大小的一片暗肉色乳晕，刚刚被打开的双腿不能动弹，萋萋芳草十分柔美，倒三角形如一个会飞的蝴蝶，暗红的大阴唇是熟妇特征，上面长着稀薄的小绒毛，但小阴唇却粉嫩如花蕊般，三寸多长如两个苞芽，上面沾染了点点水珠，搞不清是她的淫水还是膝莽的口水，淫霏异常，吴碧云被徒弟看破最秘密羞处，又急又痕痒难耐，虽然欲火攻心，但神智却是清醒的，骂道：「你这个孽……畜……欺师灭祖……谁稀罕你来救？……还不如给狗咬……也不要你沾污我……热……三元……我对不起你……我要……好热……我……」
　　刘云平看到师娘美丽雪白的肉体，心中大乐，多年的愿望得到实现，尽管自己已经多次偷窥师娘在山谷温泉中沐浴的情景，但从来没有如此真实过，师娘身上溅满了鲜血，却成这别一种血腥的诱惑，刘云平喜在心上，取来水袋，对吴碧云道：「师娘，你身上太脏了，我帮你洗干净吧。」
　　眼前就是梦寐以求的梦中性爱女神的肉体，不知有多少个夜晚幻想吴碧云肉体多少次手渎，苦苦等待之后，终于等到了梦中女神，这种刺激让刘云平双手发抖，把水倒在吴碧云的雪白的肉体上，一边清洗，一边揉着吴碧云的乳房和下阴，分开她那细嫩的阴道，幽幽的肉洞散发着温暖的淫气，一边道：「师娘，你真美，就像我想像中的一样，师娘，女神，你太美了，我好喜欢你，师傅他已经不在了，不如让弟子以后代替师傅来安尉你吧！」
　　吴碧肉在砧板上，只能让自己的徒弟在自己身上为所欲为，想不到刚出虎穴，又入狼宣窝，一天被两个不同的男人淫欲，这也是活该她遭此一劫，两行清泪在她眼角流下。
　　刘云平也不是省油的灯，在梦中性对像师娘肉体上大惩手足之欲，玩得不亦乐乎，一会舔乳，一会撩阴，吴碧云身中淫毒，欲壑难填，虽然想抗拒，但又有心无力，只得让仇人孽畜在自己身上肆无忌惮地玩弄，自己却如木偶一般，丝毫动弹不得，刘云平玩弄半天，也不心急插入师娘的肉洞，在他的头脑当中，还有一个更大的阴谋，那就是要将师娘与师妹母女双收，洗净师娘身上的血迹后，学习膝莽一般，俯下身子在吴碧云的阴户上舔弄，吴碧云欲火早就难奈，也不管对方是谁，神智不清叫道：「……热……爽……三元……我要……爽……快……唔……快……受不了了……我要来了……丢了……啊……」
　　吴碧云再也忍受不了刘云平的舔弄倒让她小泄一回暂缓了心中欲火。
　　刘云平舔着口角的淫水，吞入吐中，又有吴碧云的阴户上舔了一会，起码到将她的淫水舔得干净，抬头看着吴碧云，道：「师娘，你的淫水真清甜，感觉如何？你的逼真肥又嫩，我太喜欢你了，不知师妹的嫩逼是否与你一样，好期待！
　　我的技术不比师傅他老人家差吧？嘻嘻，师娘，我终于要得到你了，不过你得等等，我也不急，走我们去找师妹她们！
　　吴碧云欲火稍泄，神知开始清醒起来，怒道：「你这个畜牲……禽兽不如的狗东西……你一定会有报应的……我要杀了你……你把竹儿怎样了？」
　　刘云平在吴碧云的巨乳上捏了一把道：「师娘，你骂吧，反正这里没有人能听得见，师妹我没有对她怎样，我只是出来找水，顺便来看了一下你们，放心吧，师娘，我要等你们两个一起要！」
　　说完，他脱下外套，把吴碧云包起来，在她的脸上香了一口道：「师娘，你真的好美，你知道吗？我很早很早以前就喜欢上你了，以后你就是我的了，师妹也是！我真的有点迫不及待了，真想现在就插入你的嫩逼中，好师娘，你想不想？」
　　吴碧云怒目而视，骂道：「你这个禽兽不如的畜牲！欺师灭祖，你会有报应的，如果有机会，我以后一定不会放过你的！」
　　刘云平被师娘骂得有些生气道：「师娘，好歹我也救过你，你真就那么恨心？我以前虽然做过对不起你们的事，但我现在已经改过自新了，你就给我一个戴罪立功的机会吧？」
　　吴碧云骂道：「想不到你师傅从小把你养大，教你练功，你却忘恩负义，不思图报，反而加害于他，像你这种心狠手辣，卑鄙无耻，下流好色之徒，你以为我们还会相信你吗？你作梦！如果你有半点良知，就应该放过我们！」
　　刘云平听后，道：「师娘，爱一个人有什么错？在我们修仙界，师徒双修的多的是，你又何必介意把身子交给我呢，更何况，天下间，恐怕没有人比我更加爱你！」
　　吴碧云听后，也不再骂道：「与你这种小人一起，我宁愿被猪被狗压，也不要你这等猪狗不如的东西，如果你再犯我，我宁愿死！」
　　刘云平知道师娘气在心头，顺手点了她的哑穴，道：「师娘，事到如今，你骂也无益，没有任何事情可以阻碍我得到你，事成之后，恐怕你也离不开我了，你就省点力气吧，今晚我们就洞房花烛，呀，还有那奶水充足的少王妃，三女侍一夫，夫复何求？」
　　刘云平自言自语，把师娘抱了起来，往山洞走去！
　　刘云平先把吴碧云放在洞口，然后就走了入去，但入去之后，见一丰满美貌如花的少妇正坐在石床上哭天抹泪，一个几个月大小孩硬生生地躺在床上一动不动，从未见过如此美艳动人的女子，比自己的师娘和师妹还要美上几分！小师妹阮星竹满脸通红，好像全身发燥，已经顾不得少妇哭泣了！
　　刘云平大概明白了是怎么一回事了，这少妇正是西川少王妃许晴，小孩子自然是少王孙赵飞龙！也许憋太久，当阮星竹解开包袱时小王孙已经没有了呼吸。
　　刘云平见许晴貌美如花，丰满圆润，高贵而不失美艳，可怜楚楚的，胸前的衣襟被奶水打湿了一片！不禁色心大动，刚才没有在师娘身上的欲火被强烈地勾引起来！
　　他走近许晴，许晴一个普通女子，自顾哭泣，自然没有察觉到刘云平已经回来，等他出现在眼前时，她吓了一跳，叫道：「你是谁？」
　　刘云平笑嘻嘻地看着这惊世骇俗，艳冠天下的少王妃，淫淫地看着她那高耸的胸部那打湿的衣衫，吞了一口唾液道：「小王妃别怕，我就是把你背到此地的那个人！我叫刘云平，你叫我平哥哥也可以！」
　　许晴当时虽然穴道被点，但一路上如腾云驾雾，摇摇晃晃的，那个人还隔着衣物对自己在上左捏右捏，看他一面阴阳怪气，就知道不是好人，于是道：「你等不是好人，把我儿的命还来！」
　　说完也不顾反抗。啕声大哭起来！这种大门不出，二门不迈的千金小姐，手无缚鸡之力，突遇变故，哪里知道怎么办好？
　　阮星竹早上喝了刘云平的水，身中淫毒，由于功力远比其母要浅，一旦发作，便难以控制，全身燥热难耐，她可不像母亲一样有耐性，一旦发作，见男人就有一种想拥抱的冲动，本来她就忍受不住欲火的煎熬，见刘云平入来，仅存的理智让她不能把淫荡的话儿说出口，对于处女来说，也实在不知何去说那种话！
　　刘云平看得心中大乐，看了她一眼便道：「小师妹，你的脸怎么了？那么红，会不会中毒了？让我看看！」
　　阮星竹本来就已经忍受不住了，见刘云平走了过来，喘息未定，道：「师兄……我……我好热……有没有看到我娘……我要去找她……热……好热……我想……我要……」
　　阮星竹，狂热地扯着自己的衣服，不一会，奶黄色的小肚兜便露了出来，或许是继承了母亲吴碧云的原因，年方二八的小胸部有模有样，暗影流动，清纯可人，诱惑非常。
　　刘云平阴阳怪气地笑道：「好师妹，你要我帮你做什么？你脸红的样子真美，你不是说不喜欢我吗，你怎么会？」
　　刘云平暗暗偷笑，一把把阮星竹抱住，在她那小乳鸽般的胸部捏了一把，少女的酥胸结实而有弹性，阮星竹完全失去了反抗本能，刘云平笑得合不拢嘴，今天真是喜事连连，先得师娘，再得师妹，还有一位手无缚鸡之力惊容绝世的少王妃，熟妇、少妇、少女三种不同年龄的美女同时拥有，本来想着只是母女双收，但没有想到还配上一个高贵的少王妃，一龙三凤的游戏马上就要拉开大幕。
　　阮星竹已经处于疯狂状态，开始扯自己的肚兜和衣服，刘云平不断在她身上揩油，完全忘记了身边还有一位许晴存在，许晴痛失爱子，本已经悲痛欲绝，但对眼前一对狗男女竟无视她的悲痛，居然在此做出下流无耻不堪的动作，不禁大喝道：「你们这些无耻之徒，害了我儿性命，还敢在此做下流之事，还我儿命来！」
　　也不顾自己没有能力，冲向这对在疯狂中纠缠的男女，走得挺快，被裙子一绊，再次跌倒在地，不禁号啕大哭起来，刘云平疯狂地揉搓阮星竹处女饱乳，突然才想到身边还有一人，师娘还在门口，少王妃的哭声大煞风景，小师妹又疯狂地纠缠自己，不得伸手点了阮星竹的穴道！
　　转身拉起跌倒在地上的少王妃许晴道：「妈的，哭哭啼啼的，影响老子的心情，再不闭嘴，休怪老子无情，本来想放你在最后品尝，今日就先拿你开斋！」
　　说完，一把把许晴的外套撕开两边，由于正在哺乳期，许晴硕大的乳房如两个巨大的西瓜般，高高将肚兜鼓起，由于半天没有哺乳，奶水充足而溢出，整个前襟都已经湿透了！刘云平看了大乐道：「活了二十多年，看来今日就要尝尝母乳的味道，人生如此，夫复何求？」
　　许晴见刘云平动怒，怕得面如死灰，颤声道：「你个狗贼……你想干什么？放开我……救命呀！」
　　刘云嘻嘻淫笑几声道：「太美了，还是个王妃，真的太好了，得此美人，夫复何求？哈哈……」
　　正待伸手撕破许晴的肚兜，一个带着磁性的男子声打破了他的美梦道：「你人生如此狠毒下流，夫复何求？但可惜死期已到！」
　　刘云平大吃一惊，冷汗不禁从背心冒起，他作梦也没有想到，就在他人生最得到的时刻，他的人生已经走到了终点！他慢慢地回过头来，一个高大，健壮，儒雅，风度翩翩的白衣侠士打扮的人站在他的面前，论身高，我足足比刘云平高出半个头，见到刘云平那张阴阳怪气的脸，我就想一拳把他的鼻梁揍扁！
　　「你是谁？」
　　刘云平强打精神，眼前帅气的男子扯上去不过十八九岁，但他实在想不出他是怎样冒出来的，虽然自己三阮派水平不高，但下了禁制却不是随便能破的，天下之大，能破别人禁制的人恐怕是凤毛麟角！
　　生得帅就让他妒忌不已，我还比他高大年青，刘云平不禁暗中运气，准备趁我不注意发起袭击！故作大胆道：「小子，你敢管大爷的好事，你是不是活腻了？」
　　我笑了笑道：「我不是来管你的，我是来杀你的，不要说你小小一个恶棍，就算是天下大事，小爷也敢管上一管！」
　　「你到底是谁？」
　　刘云平飞剑在手，随时准备袭击！
　　我轻轻笑道：「我就是来要你命的人！你可曾认得这个东西？」
　　我手中突然多出地个金苻，一条金灿灿的飞龙，像印章又像一枚饰物！刘云平哪里认得这就是当今太子的龙苻，他如何得知？我见他睁大眼睛，所又道：「谅你也不认识！」
　　刘云平却按奈不住，放出飞剑，一道白光如闪电般向我头顶飞来，我连眼睛也不眨一上，手指一伸，在空中画了一个圆圈，只听得「叮叮」两声，刘云平浸淫了十多年的飞剑成了一堆碎片！刘云平也许早就想到，趁我走神我瞬间，向空中撒出一层粉红色的粉沫，想借机遁走，飞身向洞口纵去，哪知他才走两步，一个少妇拦在他的面前，令他大吃一惊的是，这少妇不是别人，正是衣衫不整的师娘吴碧云！
　　刘云平大吃一惊，见吴碧云手持长剑，一剑便抵在他的脖子上，吴碧云本来修为就比他就出许多！刘云平死到临头，冷汗直冒！颤声道：「师娘，我错了，你就放过弟子一马吧？师娘，求求你！」
　　吴碧云大怒，剑尖已经画破刘云平的皮肤，道：「今天，我就将你这个狗贼逐出师门，并替天行道，杀死你这个欺师灭祖的恶徒！为三元报仇！」
　　剑向前推，刘云平面如死灰！
　　「不要……」
　　我还来不及叫停，吴碧云的长剑已经贯穿刘云平的咽喉！
　　吴碧云扯出长剑，剑尖还滴着热血，刘云平的尸首跌倒在地，一个恶棍的生命就此走向了终点！我不禁叹息一声，人生无常，实在不是人们可以控制的！
　　吴碧的穴道了我入石洞门口时顺手解开的，她并不认识我是谁，衣不闭体的，刚刚褪去的欲火又开始窜升起来，见我一高大帅哥，身上有一种让人难以抗拒的魅力，一时不禁多看几眼，但看多便看得有点呆了！
　　丝丝情欲夹着爱恋之心在心头冒起，三十多岁的轻熟少妇还对我一见钟情，吴碧云想到一件事，对方是来救人的，自己却是来此地藏匿人的，对方与自己不是同一路人，吴碧云自己做了坏事，对方却却救了自己，心中欲火涌向头部，对方身上有一种让人难以抗拒的魅力，自己居然有一种面红心跳加速不敢正视的感觉，一时发现对方也用火辣的眼光打量自己，身上就一件单薄的外衣，巨乳无法包裹，双腿无法隐藏，雪白如粉般的胸膛，耦臂，玉腿暴露在空气中，看着对方不过十七八岁的大男孩子样子，但眼光却盯着自己的酥胸不放，不禁又羞又喜，吱吱唔唔地道：「多谢公子相救，不知公子从何方而来？」
　　我看到如此轻熟美妇，虽然不是人间绝色，但如邻家少妇般，风韵成熟，别具丰味，而且皮肤如粉妆玉砌般，雪白如面粉，粉里透着红，胸部高耸，在单衣下一条深深的乳沟清晰可见，乳头把单衣突起，可见她内心欲火难耐，乳头已经勃起，估计下阴已经泥泞不堪了。
　　我轻轻一笑道：「夫人有礼，在下乃峨眉山俗家弟子汗汗，无人身为三元教教主夫人，三元教原本不坏，为何你们要助纣为虐，这又是何苦？」
　　吴碧云没想到对方一开口便讲出自己的底细，于是道：「我们受他人托，实在情不得已，我们并没有害人之心，希望公子见谅！至于是否助纣为虐，我们并不打算伤害她们，只想好生照顾，不想教门不幸，出了叛徒，才致使事情发展到如此地步，所有责任本人愿意承担！」
　　我本还想说什么，就在这时候，少王妃许晴突然冲了过来，头发衣服都有点凌乱，指着吴碧云叫道：「就是你们，你们害死我的龙儿！你承担，你能承担什么？你能还我儿的命来吗？」
　　说完，疯狂的少王妃，已经全然不顾王妃形象，一屁股坐到地上，嚎啕大哭，闻者心碎，听者动容，谁也不能理解一个母亲伟大的心？
　　吴碧云看着被点了穴道满脸通红的女儿，自己正身受其害的怎么会不了解女儿的苦楚呢？眼睛酸酸的，她当然知道，媚毒的解药只有一种，眼前这个高大帅气的男子身上居然有一种让人不能抗拒的魅力，自然见到他，居然有一种回复少女时代初恋初见到心仪男子心跳的感油觉，一个多时辰前前夫被害的悲痛已经荡然无存！这也许是媚药的作用的结果，要不如果中了媚毒的人对异性没有兴趣，那就不叫媚药了。
　　许晴坐在地上号啕大哭，吴碧云于心不忍，看到深中媚毒的女儿，不禁母性大发，想到自己的过失杀人，于上上前安慰着许晴道：「少王妃，对不起，本来我们也不想做这种事，我们也是苦没有想到这样的结果，我们也不是故意的，我明白你的心情，反正一人做事一人当，你要剐要杀随便你，一命赔一命！对不起！」
　　许晴见吴碧云这样说，突然收住哭声，怒斥道：「谁要你的命？是你们要我们的命，你们这些恶人。我死也不会谅你的，除非你还我儿性命来。」
　　我已经看不下去了，正待上前，这时许晴突然发现我走过去，从地上爬起来捉住我的衣服道：「公子，大侠，你武功盖世，你是不是有办法？你是大侠，一定有办法的，求求你了，只要你求活我龙儿，你要我做什么我都愿意。」
　　她的外衣本来就被刘云平撕破，只剩下翠色的肚兜已经被奶水打湿了，但是饱读诗书，才高八斗的大家闺秀已经完全不顾礼仪道法，胸前双丸巨大，小小的肚兜根本就包不住春色，第一次见到哺乳期的少妇，其诱惑结我来说是前所未有的，就看许晴胸前那双沉甸甸的双乳，才想起自己外衣已经被人撕掉，不禁脸色发红，口中纳纳道：「公子，你往哪里眼？坏死了！」
　　我赶紧收回眼光，道：「对不起！」
　　少妇羞涩的神态让我早上在长春夫人身上发泄过的欲发再次燃烧起来，加上旁边还有一双如粉妆玉砌般的少妇萝莉母女！这时吴碧云突然作出一个让我吃惊的动作，双腿突然跪在我的面前，道：「公子，这一切者是我的过失造成的，如果你有办法救活小王子，我也一样，你要我做什么我也愿意，那怕是做你的奴隶，我也愿意，公子，我也救求你了，否则，我一世也不会心安，我活在这个世上也就没有什么意义了。」
　　想不到吴碧云会做如此动作，我与许晴都大吃一惊，但她今天本就助纣为虐，本来就应该好好惩治一下她的，道：「是应该好好惩治一下你才对，不过你本意还不算坏，我这次放过你，你必须戴罪立功。」
　　吴碧云一阵狂喜，道：「多谢公子，公子的大恩大德，我吴碧云末齿难忘！日后只要公子能用得着，小妇人誓死相报，不过公子，你还是先救人吧。」
　　我看着眼前这个欲火焚身的邻家大嫂般轻熟妇，雪白的肌肤，高耸的巨乳，修长丰腴的美腿，不禁觉得像这种美妇，的确美艳动人，怪不得刘云平和膝莽为之如此疯狂！吴碧云见我打量着她近半裸的肉体，不禁羞喜交加，像是读懂我的意思一般，含情脉脉地回看道我，从她的眼神中，我也读懂了她的心思，吴碧云突然传音入密在说：「公子，小妇人已经明白你的意思，只要公子不嫌弃，小妇人愿意献身于公子。」
　　我非常满意地对她点了点头，下体坚硬，已经勃起。
　　许晴见吴碧云跪在我的眼前，也想跪下，我把许晴的玉手握在手里，把她拉住，同时给予她坚定的力量，雪白修长的玉指修剪得非常整齐，握在手中非常柔和舒服，我安慰她道：「嫂嫂，请别心急，让我看一下再说，好吗？」
　　「嫂嫂？你是？你难道真的是太……你的玉苻，让我看看！」
　　许晴不禁心中一阵激动，眼前的这个男人不但样貌出众，高大帅气，更是身分尊贵的当朝太子！玉苻是皇室物品，只有皇族或官宦认得，许晴看过我的玉苻后这才松了一口气。看来上天让她磨难，是让她改变人生！
　　许晴紧紧地握着我的手，见我盯着她的巨乳不放，胸前雪白的乳肉露出一大片，两颗充满奶水沉甸甸的乳房这才意识到春色外泄，年青的深闺怨妇何曾在一个如此高大威猛的男子面前赤身露体过，但就在这一刻，她发觉在这个男人面前没有什么放不开的，自己从来没有在一个男子面前赤裸裸而不感谢害臊的！而且还发觉居然还希望对方看得更深入一点，甚至有种想自己扯掉让我看的冲动。许晴自己也不知道发生了什么，在这种时候，她却爱上了我，这一刻，在此危难之间出现的这个男人，我就像她从小梦想的白马王子，已经彻底闯入她的心窝，从此她的人生也发生了质的改变！
更多好书，更多精彩，总裁小说网―http://wwW.QueenTXT.com/                                                                          
************************************************************** 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://wWw.queenTXT.COM/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
************************************************************** 