
第一章

作者有话要说：重点提示：本文是NP！受不了的人匆入，怕最后会吐血抑郁而亡！
文章内容会涉及某些方面，不适应者或是反感者请谨慎入之，本人不想某些章节会因此而被锁，导致文章不能连贯＝＝
这篇文尽量在60章内结束，想看又不想等的人最好等养成了再看，以上毕！
　　“小菱！把印好的东西快拿来，开会赶着用～”急促的叫唤使得复印机旁的人手忙脚乱地抱起一大堆资料匆匆向某个房间冲去，“秘书长，复印资料都在这！”放下怀中东西，直起身子靠着办公桌刚想喘口气又被吩咐，“快去准备茶水～”
　　
　　“是！”风般地掠出会议室，奔至茶水间，就见几位各具风情的女子正无所事事地轻声细语交谈。
　　
　　“小菱！需要我们帮忙吗？”其中一位好心开口，使得忙碌之人展现天真笑颜，“灵姐！你真是大好人～”一个熊扑抱住伸出援手之人，“秘书长要我泡茶……”可怜兮兮地瞅着眼前几位女子，似乎稍有不慎，眼中便会滚下晶莹泪珠。
　　
　　“小傻瓜！不就是泡个茶～”被称为灵姐的女子轻轻一笑，“姐妹们！动手吧～”面对这个进公司已有一年的后辈，在她们眼里对方仍是当初那个可爱勤恳的实习生。
　　
　　“小菱！要怎么谢我们啊～”灵姐不怀好意的捏着对方粉嫩脸颊，言语间满是逗弄，谁能想到一个26岁的成人至今仍长着一张16岁的娃娃脸，真是令人羡慕。
　　
　　“吃饭！我请吃……”
　　
　　“小菱！还没好？”话还未完，又被之前同样的吼叫声打断。
　　
　　“改天我请各位姐姐～”捧着茶水急急向会议室跑去。
　　
　　“真是个孩子～”王仪灵摇头好笑，“不过有人请，算是件好事！你们说呢？”茶水换来如此待遇真所谓赚到了。
　　
　　其她几人无奈地望着随时随地都在算计他人的女子，只能暗自摇头，不过那孩子的确‘太傻’……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　瘫倒在自己专用椅子，道菱抹着额际不断渗出的汗水，真是累坏了！眸心扫了眼办公室其她人，眼里闪过抹沉思～
　　
　　“小菱！”轻柔的声音在耳边蓦然响起，使正处于冥思的人儿吓得一阵慌乱，最后终摔倒在地，一抬头就见秘书室里被喻为最温柔的女子正满脸歉意地望着她，“我吓到你了？”
　　
　　“没……”违心之论想都没想便从口中吐出，等意识到时道菱真想甩自己一巴掌，“静姐叫我，有事？”慢慢站起，摸着后脑勺，心里渐渐升起防备，被郁静这么对待，只能说明一件事，她又有得忙了～
　　
　　“总裁要我去策划部拿份计划书，可我的脚……”幽幽之语轻轻飘入道菱耳里，不待对方说完，便主动请缨，“我去就行，静姐还是多休息得好～”
　　
　　“真是谢谢小菱～”女子眼里溢满笑意，全秘书室的人都知道，凡是求道菱办事绝不会被拒绝，“等你回来后，有布丁吃哦～”赞赏地拍拍对方脑袋，郁静拿出最后‘武器’作为奖励。
　　
　　“谢谢静姐！”心间的郁闷一扫而空，道菱扬着欢快笑颜大声回应，一转身便疾速离去。
　　
　　“啊啊啊～”道菱离去后的秘书室突然响起哀叫声，“真是可怜的娃，就这样被彻彻底底奴役了一年，怎是一个惨字说得～”
　　
　　“辛秘书看不惯，何不拔刀相助？”郁静坐回自己位置，斜睨对方一眼，也不等回答便把注意力集中于手中工作。
　　
　　“怎敢啊～若相助，这里还有我立足之地吗？”辛倪轻拨耳后发丝，挑衅的语调与她所说的话正好相反。
　　
　　“那就闭上你的嘴，烦～”郁静头也不抬，只是冷冷丢了句便不再言语。
　　
　　倾刻间，整个办公室又恢复宁静，似乎一切都不曾发生……
　　
　　拿着文件坐于寂静楼道间，身体倾斜着靠于灰白墙面，抓弄已及肩背的长发，她是不是太好欺负了？好像每个人都喜欢使唤她！甩甩头，也怪不得他人，谁让她不懂拒绝来着，活该～
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“静姐！这是你要的～”把对方所需轻轻放于桌面，拿起一旁郁静特为其准备的布丁打开，大口吃起来，滑滑嫩嫩的口感从舌尖一直传至脑际，味道好得道菱舍不得一下子吞下它，“静姐！哪里买的？这么好吃？”
　　
　　翻阅手中资料，在确定是总裁所需后才回道：“自己做的，喜欢吗？”好笑地望着像小孩般贪吃的人儿，最后轻拍对方脸颊，“我先把文件送进去，你慢慢吃～”
　　
　　自己做的？道菱转着眼珠，突然嘴角浮起抹坏笑，以后就用这个来交换她的劳动力吧！
　　
　　“我说小菱啊！你也真好收买～”辛倪望向一脸吃得兴致勃勃之人，嘴角噙笑着戏谑开口。
　　
　　“辛姐！若是你能给我点好处，我也定当如此～”等价交换不就这样，她决定了，以后不做白工，“各位姐姐们，我，道菱决定了，以后若再有事要我帮忙，就必须贿赂小的，否则别怪我罢工哦……”说完享受地眯起眼把最后一口布丁送进嘴里，睁开一条缝，打量听闻她所言后众人的神情，真是各不相同，嘿嘿！现在可不可以证明她也不是好欺负的！
　　
　　“小菱！秘书长叫你进去～”刚进办公室的郁静听闻对方‘高论’后轻笑出声，“要小心点哦！里面可是个大客户，得罪了，你可担挡不起～”好心提醒一脸苦恼之人，“以后我会记得随时准备布丁或其它好吃的！”言下之意是接受了道菱刚才所提意见，不过这也表明她将会继续‘奴役’某人～
　　
　　撇着嘴，还以为她们会知难而退呢～
　　
　　“秘书长叫小菱进去做什么？”好奇的人提出所有人心中的困惑，听说今日前来的可是商、医、警三大家族的富氏商企一族，这可是她们公司今年最重要的合作大案。
　　
　　“等会儿不就知道了？”一直不出声的王仪灵端起杯子轻抿一口，瞧了眼郁静，这女人的心真是比她还‘黑’……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　还未到达会议室，就见秘书长已立于门旁，道菱心里满是疑惑地走上前，刚想开口，就被对方拉至一旁：“小菱！去泡杯咖啡来～要你拿手的哦！”
　　
　　恩？！
　　
　　“你的拿手咖啡可关系到这次的合作！快点，若是做得好月底我上报总裁多给你些奖金～”
　　
　　奖金？这个比布丁还实在！“没问题！要不要我为秘书长也泡一杯？”钱是越多越好，她不会嫌多。
　　
　　“当然要！不过等会议结束后送到我桌子上……”轻睨正笑得贼兮兮的人儿，眼里流露丝宠溺，果然还是个孩子！“还不快去～”
　　
　　“是！老大～”一溜烟地跑进茶水室，翻出巴西咖啡豆放入木钵中细细碾碎，道菱望着一旁过滤器上正逐渐朦上的蒸气，竟开始走神，回过神时快速把已成粉末的咖啡粉倒入虹吸壶，开始慢慢搅抹，随着浓郁咖啡香味的出现，从裤袋中拿出随身携带的黑巧克力丢入壶中一起轻轻拌动，细细低喃，“怎么会有这么多人都喜欢喝这种东西？”同时也不明白，这么简单的东西为何会成了她的独家‘手艺’？只是她所不知的是，没有人会在好好的高级咖啡里放一些毫不相关的‘东西’……
　　
　　直至眼前被合上的门，道菱始终没有想明白咖啡与生意有何关联，拍着额头，勾起唇角，管她呢，如果这能赚钱何尝不是件好事？
　　
　　“请富总尝尝我们姜氏独有的咖啡～”姜昌把秘书端来的咖啡推至对方眼前，“我想，这一定不会让你失望！”说来也奇怪，三大家族的女继承人都对咖啡情有独钟，但真正让她们道好的却几乎没有，也不知是何理？
　　
　　“多谢姜总裁！”身为富茂总经理，富荀有礼接过，可脸上仍是拒人于千里之外的淡漠神色，为了不辜负对方热情推荐，只能轻抿杯缘，却在下一刻，眼里掠过诧异，“果然是好咖啡，不知是何人所煮？”
　　
　　“既然富总喜欢，等会议过后，我便请煮咖啡之人过来……”
　　
　　“那在此先谢谢姜总裁！”唇角微扬，不一会儿，会议室里再次响起交谈声。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“祝我们这次合作愉快！”伸出手，与对方交握，姜昌这才松口气，看来半途的那杯咖啡的确效果显著，使得之后的商谈更为顺畅。
　　
　　“合作愉快！”轻触之后收回手，富荀起身向外走去，突然又像想起什么似的停下正移动的步伐，“可否让我见见那人？”
　　
　　“当然！苏秘书～”心知肚明对方言语的那人所指何人，姜昌随即轻唤身边秘书～
　　
　　“请富总稍等！”身为秘书长的苏秘书语毕急速离去。
　　
　　“小菱呢？”扫视一圈不见想找之人，苏秘书只能问着办公室其他人。
　　
　　“刚被一个蛋糕贿赂，为他人‘卖命’去了～”王仪灵抬起头，在瞧了某人一眼后微耸肩头。
　　
　　“要多久才能回来？”人家是三大家族的继承人，可不是她们这种小卒，说等就能等，她们的时间金贵得很～
　　
　　“没准！秘书长也知道，小菱受‘欢迎’得很～”什么事都肯干的人总是惹人‘喜爱’。
　　
　　“不过，今天可能是下去颁布她的新‘政策’去了……”辛倪嗤笑一声，眼里全是浓浓笑意。
　　
　　“你们也适可而止点，别再使唤她了……”微摆头，看来今天那位富氏总经理是见不到想见之人。
　　
　　“啊……还说我们呢！秘书长才是那个‘最欺负人’的吧～”大家虽说有使唤之嫌，可同时也很喜欢那个开朗、温顺、可爱的人儿，好像没脾气似的布娃娃……
　　
　　“姜总裁！小菱办事去了！”低头回应顶头上司，偷偷望了眼富氏总经理，发现对方并没有任何不快后才微松口气。
　　
　　“真是对不住富总，要不以后有机会我再把小菱介绍于您？”姜昌甚为歉意，不过对方脸上毫不在意的模样，也使他放下心来。
　　
　　“没关系！”她也只是问问罢了，迈步缓缓离开，眸心里有丝遗憾，她还以为……
　　
　　道菱捧着一大堆纸张，注视着随时可能会倒蹋的高耸文件，小心翼翼望着正节节攀高的电子数字，最后在‘叮’的一声后才稍放下心，脚刚踏出，就被一声吼叫惊得失了神，只见眼前高高堆集的文件慢慢向一旁倒去，紧张地想捡拾却越弄越糟，手忙脚乱之际，不慎向前跌去……
　　
　　“啊……”惊呼声蓦然响起，闭上眼任由身体向前倾去，心里开始埋怨：该死的！这次她非要向灵姐要两个蛋糕才行！
　　
　　不疼？！怎么还是软软的，很舒服啊～睁开眼，当眼里印入一双冰冷黑眸时，瞬间愣住！然后迅速移开身子：“对不起！”低着头慌忙捡弄地上纸张，刚想离去便被一只手拉住。
　　
　　“富总！刚刚真是抱歉！她便是你想见的人，道菱！”苏秘书拉住欲走之人，轻轻开口，她可不希望刚才的一撞会为公司带来什么不必要的‘麻烦’。
　　
　　“道菱？！”富荀疑惑地望着眼前微显焦躁不安之人，随后轻笑出声，惊得旁人个个瞪大眼睛，被称为商界女王的富荀何曾笑得这么开心过，“小义！你什么时候改的名？我怎么不知道？”
　　




第二章

　　小义？！这是怎么回事？在场众人均是一脸不解地来回打量两人，内心无不充斥好奇。
　　
　　“呵呵～荀学姐！好久不见！”咧开嘴无辜傻笑，也不顾在场所有人的反应为何，“秘书长！我先把文件送给灵姐……”话音未落便快速逃离现场。
　　
　　“看来给小义造成困扰呢～”手轻轻拨弄垂于额际的乌黑发丝，望着匆忙远去之人，“姜总裁不必送了！”忽而向身旁男子微颔首，领着富茂一干人步入电梯，在门合上的刹那，众人清晰地瞧见对方冷漠脸庞竟出现了难得一见的笑靥。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　回到办公室的道菱想当然顿时成了被质问对象，只是含糊其词的回答一直持续至下班时刻，快速换下上班穿的工装，套上孩子气的休闲服与牛仔裤，在众人来不及阻止时飞快打卡溜走，踩着陪伴自己多年的脚踏车疾速离去。
　　
　　“小菱怎么了？一幅见鬼的模样～”郁静眺望楼下正向不远处驶离的小小身影，言语里全是疑惑，这种慌乱无措的样子在对方身上可不常见。
　　
　　“你什么时候会关心起人了？”辛倪讥讽语音引起对方扬眉一笑，郁静立刻眨眼反击，“谁让那人是小菱呢？别人的事我还真没兴趣知道～”
　　
　　黑心女！是为了更好地奴役道菱为她办事才会如此‘关心’吧！轻哼一声，辛倪拎起手旁皮包，身姿摇曳地向外走去，终在看不见人影的走廊里留下一句：“就怕你不安好心～”
　　
　　抿唇轻笑，望着已消失无踪的身影，郁静一派悠闲地拿起包包，抬手微拨柔顺发丝也随后离去。
　　
　　“上班啊就这点事～”王仪灵顺手关上电脑，伸个懒腰，似乎自从道菱来了以后，她们秘书室的生活就开始变得欢乐起来，都托那小屁孩子的福，要不然现今也不会如此生气勃勃，“周末啊！又有两天见不到这种热闹斗嘴场景！”怪让人想念的……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　骑着自行车穿梭于车流人群之间，心脏有力的跳动与急促的呼吸如同以往在骑行片刻后显现，一个摆尾，停于某大型超市前，似乎这已成为每个周末前夕的惯例，想到即将到来的舒适生活，双眼眯成一条缝，兴奋地放好车准备迎接即将到来的‘大扫荡’。
　　
　　“大小姐～”司机尴尬地叫着正坐于后座女子，若是把车子长期停在这，迟早要吃罚单，而且，已有很多人的目光在车子上打转停留不去，劳斯莱斯已够显眼，更何况还是加长型的复古车型？
　　
　　“回去吧！”女子轻轻一语顿时使司机放松紧张神经，方向盘一转便驶出拥挤小道，可令他不明白的是：大小姐为何会执意一路跟着那女孩？
　　
　　富荀闭眼小憩，没想到她会比她们早一步见到她，更没想到，她竟改了名，怪不得近年来如何打探也不得其果，原来是她们过于执着‘道义’这两个字了。只是对方为何要这样做？
　　
　　当道菱踏进家门时，便迅速关了手机，拔了电话线，然后拿出牌子挂在门上，而其上赫然写着‘外出有事’四个大字，最后落上锁，躺在双人黑色皮质沙发……
　　
　　眼前不期然的浮现今日所见，身穿白色职业装，系着灰白相间丝巾，盘着发髻的富荀比大学里更为成熟，也更为冷漠：“荀学姐？！”嘴角泄出苦笑，“终于可以休息了……”
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　阳光透过玻璃暖暖地覆盖于道菱身上，为其镀上一抹金色，抬起头望了眼湛蓝天空，偶尔几只鸽子会扑腾而过，然后一切又归于平静，目光重新回到腿上的手扎记事本，手指揉着眼角，强忍住打哈欠的欲望，最后终抵不住困意用书盖住面庞慢慢睡去……
　　
　　覆于脸上的书用红色刻画出显眼字迹：《如何躲避女王、女匪与妖精手扎》！
　　
　　“叮……叮……”
　　
　　“碰……碰……”
　　
　　翻转身，对于突然而来的噪音不做任何回应，可心里已开始泛起嘀咕：没看‘外出有事’四个大字吗？她还特意用鲜红墨色打印得呢～
　　
　　“道义！给我开门！我知道你在家～再不开我就叫人把你这扇门给踹了，信不信？”吼叫声模模糊糊传进耳里。
　　
　　……
　　
　　“姓道的，再给你最后一次机会，到底开不开？”声音好像更大了。
　　
　　……
　　
　　“把门给我踹了～”一声怒吼传入脑神经，等回过神来，就发现自家的门已光荣倾倒，而门前站着道家人人惧怕的‘小母老虎’～
　　
　　“丫的！果然在家，说，为什么不开门？”话未说完，一巴掌已招乎上道义脆弱的脑袋。
　　
　　“你这么野蛮，谁敢开啊？”抱着头，小声低喃，却仍是被对方听了去，紧接而来就是胸前的一拳。
　　
　　“少跟我废话！不这样，能见到你？你还真把自己当蜗牛了，躲在里面不肯出来，也不看看你这个壳有多不经折腾，说，电话不接，手机关机，门上贴得什么乱七八糟的东西，你唬谁呢？”
　　
　　还能唬谁啊，不就想唬唬那些吃饱了没事干整天想着法子找她增近‘关系’的道家人：“道德！君子动口不动手～”望着眼看又要袭上面门的拳头，只能大叫着低下身子，为什么她会有这样的姐姐？而且还是嫡亲的～
　　
　　“呸！我说过不准叫那该死的名字，还有，我不是什么君子～”所以照打不误，一脚向蹲在地上的屁股踹去，然后揪起对方，“钱呢？”
　　
　　“什么钱？”她不记得欠过这暴力女啊。
　　
　　“我找人踹门当然得给钱，拿钱去！难道你不给？”瞪大眼死盯着对方，若她敢说个不字，看她怎么收拾她。
　　
　　这还有没有王法？用她的钱踹她的门，最后还得拿钱修门！咬着牙强露笑颜：“给！当然给～”谁让道家祖训说过，拳头即是王法！
　　
　　无奈地把钱交给守着门口的男子，小心合上摇摇欲坠的木门，心里再次哀叹，插上线拨了物业公司电话，然后回到客厅，就见对方正好笑地翻着之前正阅读的手扎：“本来昨晚就想找你聊聊，偏又找不着你，于是今天只能亲自上门……”
　　
　　道德随手把东西扔向一旁，抬头望着自家这个妹妹：“听说，你昨天见到富荀了，有何感想？”笑意浓浓地瞅着眼前之人，其实不用说，她也知道道义心里在想什么，要不然对方也不会把这本尘封已久的‘宝典’拿出来回顾，“你都躲了六年，还想继续下去？”
　　
　　“我没躲……”该做什么就做什么，哪有躲？而且她怎么知道自己见过谁了？心里虽疑惑，却在对方接下来的话语中被扯开思绪。
　　
　　“你没躲会不去那些高级休闲场所？你没躲会在假日不出门？你没躲会休学一年？你没躲会去改名字？”她们家虽不是大富大贵，但偶尔一两次的奢侈消费还担挡得起，更何况家族里那些嫁得娶得都是什么人？社会名流不在少数！不过与三大家族比起来有些差距就是，好吧！她承认有很大差距……
　　
　　“不去高级场所是根本没必要！假日不出门是我懒！休学一年是有更重要的事做！改名字？你都会嫌弃那个叫‘道德’的名字，我干嘛非把‘道义’两个字当宝？”什么姓不好，偏姓道，姓道就算了，还取了个名字叫‘道义’与‘道德’，也不知她们的父母当初是怎么想的～
　　
　　“丫的！敢跟我叫板？不想活了？”道德奋力扑上，扯着道义白白嫩嫩的脸庞，“今天我来就是告诉你，她们可没打算放过你这只东躲西藏的家伙，以后不管发生什么事，都自己解决，不准来找我，省得给我添麻烦～”
　　
　　“安啦！她们怎么可能来找我？”轻轻一笑，“你留在这里吃晚饭，或是佳人有约？”真不知道有什么人可以制得住她这个天不怕、地不怕的姐姐。
　　
　　“有约！”瞅了眼表，道德起身匆匆向外走去，“不管如何！你自己看着办吧！别再无缘无故搞得人心惶惶，否则我一定扒了你的皮～”道家就属她最麻烦，道义永远不会知道当初她不告而别的离开，引起了多大恐慌，而她是被批斗得最厉害的那个，真要说起来，全怪那个‘死女人’不好，读什么学校不好，偏偏读有那三个女人在的学校，她读就算了，还拉着小义一起，这下读出祸来了吧！可为什么在她被骂得最惨的时候，那个女人却可以在一旁兴灾乐祸，还……
　　
　　独留一人的屋子倏地又清静下来，仔细点都能听见空气中的流动声，甩下头，打扫由道德引起的脏乱，不一会儿物业便上门修葺被撞坏的木门，言辞间颇为讶异，道菱只能以微笑应对，在门合上的刹那，仍贴上那张重新打印的纸张。
　　
　　摆弄着锅子里的东西，不停翻炒，最后装盘，放于电视机前的小木桌，望着眼前正播放的儿童片，偶尔咧开嘴笑出声，筷子无所觉地夹起送入口中，似乎一切都一如既往。 
　　
　　“铃铃铃……”急促的电话铃声吓得正聚精会神之人一个轻颤，反射性地望着正响个不停的座机，顿时拍上自己额头，她怎么没把线拔了？
　　
　　眼睛仍盯着电视画面，随手接起正闹个不停的电话，无奈开口：“哪位？”除了家人，根本没人知晓家里的电话。
　　
　　耳旁长久的静默使她以为对方打错了电话，刚想放下就听见淡淡的声音响起：“小义……”
　　
　　握着话筒的左手蓦然收紧，电视上的搞笑画面使道义忍不住轻笑出声：“打错了～”放下的同时，右手已快速卸下线头……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　富荀盯紧手机，眼里浮出笑意，就算在几千万人里，她也能清楚地认出对方声线，何况是隔着话筒？扫了眼摆放于眼前的资料，靠向椅背，人都已找到了，她还怕拐不到手？只是如何瞒住其她两人倒成了大问题，只求小义在还未追到手前别遇上邢宁与谷宓，要不然，单独相处的机会就会越发少起来。
　　
　　“大小姐！邢小姐与谷小姐已在大厅等候～”管家立于书房门口，低声相告。
　　
　　“我知道了～下去吧！”整理好稍显波动的情绪，优雅起身，希望一切都如她所想般顺利。
　　




第三章

　　星期一，道义骑着车一路摇晃着到达公司，只是还未踏进秘书室大门，就被王仪灵挡在了门边：“灵姐？！”这是干嘛呢？
　　
　　“小菱啊？没忘了你还欠我们一顿饭吧？”手指轻挑对方下颚，这小样儿不会就想这么算了？哪有这么容易的事？
　　
　　“呵呵！就这事，没问题，今晚我请……”她还以为是啥大事呢～
　　
　　“这可是你说的，我可没逼你！”最多只是提醒，“郁静与辛倪也会去，你自己看着办吧！别太寒酸，要不然她们可不会放过你。”
　　
　　所谓的‘别太寒酸’就是一壶茶也要三四百的地方？道菱真想一巴掌拍死自己，她不过是个小小秘书，这顿饭至少把她一个月的工资给搭进去，想着皮夹里十张不到的红票子，冷汗在背脊不断集聚：“各位姐姐先慢吃，我去下WC，马上回来！”也不管在座是否同意，匆匆离开。
　　
　　左手颤抖地拨着手机，右手捏着早前办好却未曾开通的某行信用卡，在听到电话里传来可爱的美女答音时，突然想尖叫，至少饭后她不用那么丢人现眼的留在这里洗碗或被揪至警局被指控吃霸王餐……
　　
　　只是在结帐时，心还是忍不住扯痛起来，望着放在眼前的帐单，再瞥了眼几位酒足饭饱，醉眼迷朦的女子，头皮开始发麻，但仍陪笑地递出还未捂热的信用卡，额度不高，只有5000，若换成现金，除了付饭钱剩下的正好可以坐公交车回家～
　　
　　“小菱！今天真是谢谢你，让我们大家吃了顿好的……”用力拍着道菱肩膀，王仪灵大声道谢，光听就知道，这女人肯定醉了，要不然平日极顾形象的人不会像现在如此大咧。
　　
　　“不用谢！灵姐～我帮你叫车！”急速拦下一辆刚想开走的的士，打开车门，把人送进车里，“明天还要上班，灵姐路上小心～”
　　
　　“小菱！她喝醉了，你就好人做到底，送她回去！要不然一个女子深夜在外也不放心……”郁静努力站稳身子，揉着额际的同时冷静嘱咐，辛倪也不知着了哪门子道，竟醉得扯着她不愿放手，看来今晚有得受了！
　　
　　啊？！惊讶过后只能点头应允，毕竟现场除了她与郁静外没几个清醒，“那其她人就拜托静姐照顾！”谁让她们不是一路？
　　
　　望着车里倒在一旁的女子，道菱开始头痛，用力摇着身边之人：“灵姐！灵姐！”
　　
　　“干嘛？别烦我！”被用力拍开手，王仪灵颇为不耐，没见她正睡得香？
　　
　　深吸口气，放轻声音：“灵姐！你家在哪？”总要给个地址吧！要不然还把她带回家不成？可从对方鼻翼间传来的平稳呼吸让她明白要得到答案的机率已微乎其微：真是倒霉！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道菱第一次发现用‘倒霉’两字也不足以形容她此刻的境况，从来不知坐个的士也能碰上飑车党，碰上也就算了，可为什么碰上的是技术如此烂糟的车手？竟会把不相干的车子也牵累至连环车祸中，而她与王仪灵恰巧中了个小奖，虽无损伤，可到场的警察免不了要做笔录顺便表示关心，以显出警民一家亲的和谐政策，以至于道菱对现在身处警察局之境极为无奈，如果可以，她一定不会选在今天请秘书室的那群女人吃饭，牛年才开个头便流年不利，让她怎么过下去……
　　
　　“道小姐是吗？现在还有几个问题想问一下，可以吗？”不知名的小警员满脸微笑地望着道菱，亲切和蔼～
　　
　　“恩！”她能说不吗？抬手望着已指向2的表针，揉了揉快合上的眼睛，“还有什么问题？”快撑不下去了。
　　
　　头控制不住地下垂，眨巴着眼睛，在瞅了眼不远处睡得像猪一样的王仪灵后晃了晃脑袋，突然脑中蹦出一句话：警察是合法流氓！
　　
　　怎么突然想到这个？果然，睡眠不足导致幻觉丛生……
　　
　　“小丁！还没问好？老大急需人手，你动作快点～”如果惹火了里面那位，他们都吃不完兜着走。
　　
　　“这么晚，老大还要出动？”
　　
　　“刚得到消息，一个与案件相关并极为重要的人物刚入境，所以～你倒是快点！”
　　
　　“哦！道小姐！今天先到这里，改日，再请你来，可以吗？”
　　
　　“哦！”摇摇晃晃站起身子，“灵姐！快醒醒！” 
　　
　　“到家了？！”
　　
　　无语！彻底无语！郁闷地扶起横躺于椅子的人，正准备往大门走去，就见一群人像赶着投胎似地冲至门边，道菱也不知被谁推挤，顿时失去平衡跌坐于地，而王仪灵在快跌地的那一刻，鬼使神差倒进她怀里，睡得像头死猪……
　　
　　掌根传来的些许疼痛让道菱再次气闷：该死的！撞了人也不道歉～
　　
　　“前面的！给我回来～”清厉的女中音在脑后响起，刺得道菱耳膜一阵疼痛，大半夜的，吼啥？
　　
　　“老大？！”不明所以的便服男子折回，望着眼前虽漂亮，可脾气着实火爆的女人，这无缘无故地叫他干嘛？
　　
　　“这是警局，不是菜市场，撞了人也不说一声，你存心扫警察面子是不是？”一个拳头落在对方脑袋，顿时响起闷哼声。
　　
　　男子莫名所以的摸着被打的头，在瞧了眼仍坐在地上的人后才反应过来：“我没注意～”回头大步走至道菱身旁，脸上有丝尴尬，“对不起！我真没瞧见……”
　　
　　强忍住嘴角的些许抽畜，假意笑道：“没关系！我知道贵人事多，尤其是当警察的，不过可以先帮我把朋友扶起来吗？”再被压下去，迟早双腿麻痹～
　　
　　明明是奉诚话语，怎么听着怪怪的？男子虽疑惑却也无语地扶起睡得不醒人事之人，再望了眼正慢慢爬起，有着娃娃脸的女子，只见其右手带着如同佛珠般的翠绿剔透翡翠，中间串了只正匍匐而卧带有石纹的招财貔貅，显得既干净又大气，只是女子带着总觉得有些怪异，不过在其身上却更突显出一股文质书卷气……
　　
　　站稳身子，望了眼掌根的磨擦灰痕，眉间微拢：“谢谢！”刚伸出的手突然莫名其妙地被另一只手掌攥住，一回头，正想摆开，却在下一秒噤声不语，心里只有一个念头：今日果然是大凶之日……
　　
　　“老大？！”男子困惑地瞅着自己顶头上司，不解一向雷厉风行的警局队长为什么在这一刻竟显得犹豫不决起来。
　　
　　而被称为老大的邢宁屏紧呼吸，凝望眼前几乎没有任何变化的稚嫩面庞，却问向一旁男子：“她犯了什么事？”无缘无故，怎么会出现在警局？
　　
　　“老大！她是今晚车祸受害者，来做笔录的～”小丁折回警局回答对方刚提出的疑问。
　　
　　车祸？！打量起眼前好似并没有受什么损伤的人儿，拧起眉：“派人先送那醉酒的，再送她回去！其他人按原计划行动……”邢宁随即松开手迈步疾速离开，可只有她自己心里知道有多不愿这样，不过既已经见面，还怕她跑了不成？但转眼间想到这六年来对方的杳无音讯，瞬间停下步子回转过身，盯着正艰辛扶人的脸庞，低吼威胁，“姓道的！如果你敢再给我闹失踪，我就让你一家子吃不完兜着走。”
　　
　　心因这一吼忍不住轻颤几许，道菱惊讶地抬头望着对方满眼怒火的模样，别扭地撇开头：她哪里有失踪？冤枉人也不带这样不知所谓的，而且干嘛跟她家人过不去？
　　
　　“小菱！？怎么还没到家？还让不让人睡？”王仪灵微睁眼睛，在见到不似家中摆设的房间后，低喃不满，“如果我明天迟到被扣工资，就算你头上……”刚念叨完又昏睡过去。
　　
　　满脸黑线地瞅着怀里的罪魁祸首，这不是睡得好好的，还想怎么睡？可下一秒就觉全身冰冷，抬眼的刹那只见邢宁欲杀人的视线：“小丁！把她们两人分别送回家，若是谁敢偷懒，就等着滚回家吃自己的……”
　　
　　望着已红了眼的老大，手下一群人纷纷开始害怕，再望向不远处一脸天真无知模样的娃娃脸，顿时无语，不过心里也猜测起来：这个什么事都没干的人怎会把自家老大弄得怒火攻心？真是太……有能耐了！老大虽怒，但未动手揍人，这姓道的真是他们的偶像，太神了！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道菱在第二天清晨8点整，顶着两只明显的黑眼圈，背着双肩包步下楼，在发现那辆银色具有完美流线的凯迪拉克Cadillac Cien时，刹那停止脚下步伐，猫着身子向不远处的车棚跑去。
　　
　　只是在车棚中寻个遍后还不见自己那辆陪伴多年的爱车时，顿时急起来：“大叔！我的车呢？”
　　
　　“恩？小女娃昨天又没骑回来？哪来的车？”看棚的老爷子奇怪开口，就她那辆蓝色捷安特，他怎会没印象？只是昨天根本没进过棚，现在能找出什么？
　　
　　拍头大惊，她都忘了，为了那顿饭，车还留在公司呢！抬手望了眼表，还有一小时，坐公交车应该也来得及。
　　
　　兴步匆匆地刚走出，就被一只手阻碍了去路，而后就是刻意压低的声线：“你以为逃得了？”
　　
　　眨巴眼睛，视线渐渐上移，道菱露出抹笑容：“宁学姐，好巧！找人？”答非所问已被她练得如火纯青，当然，在她自己看来……
　　
　　邢宁真的很想对眼前的人挥拳头，一夜未睡的烦燥与对方刻意躲避的姿态都让她极度恼火，可每当这个念头闪过时，心里就会泛出连她都觉得讶异的不舍：“上车！”
　　
　　“宁学姐！我要上班！”道菱变相拒绝邢宁要求，眼神却在对方布满血丝的眼睛里停驻片刻，然后移开。
　　
　　“上车！别让我说第三遍～”不管对任何事，她的耐性一向有限。 
　　
　　“宁学……”话还未落，道菱便被邢宁一路拖进副驾座，“什么也别说！头疼！”揉捏太阳穴，虽然办案日夜颠倒已是家常便饭，但头疼仍会时常发生，好像这已成了一种无法治愈的顽固病症……
　　




第四章

　　望着停下车正不断紧蹙眉心之人，道菱知道，只有头痛万分时邢宁才会如此这般不去掩饰，那如同针钻般的刺痛会让人一天都不得安宁。
　　
　　手习惯性的抚上腕际俯卧的翡翠貔貅，来回轻抚其光滑背脊，低头轻道：“谢谢宁学姐！”下车前翻动背包，最后取出一个小瓶子塞进对方手里，“吃了它，说不定会好点！”
　　
　　“为什么要改名字？”就那么不想见到她们？疲惫地望着与以前没有丝毫变化的容颜，仍是那么阳光、孩子气。
　　
　　“请宁学姐好好照顾自己！”在车门合上的刹那，仍是答非所问，道菱背着包头也不回地走进公司……
　　
　　闭上眼想着今早在警局所见的资料，是什么时候开始，那个她们急欲寻找的人儿已不再冠有原来的名字？只是六年来，为什么她们竟会一无所获？凭她的权力要取得某个曾修改过的资料应是轻而易举才是，但若不是昨夜机缘巧合下遇见了她，那么现在她仍被埋在鼓里，不是吗？
　　
　　只是不管如何，如今找到她才是最为重要的……
　　
　　“小菱啊！别人一日不见当刮目相看，你是一夜不见就相看甚远啊？什么时候吊的凯子啊……”辛倪一见道菱就调侃起来，她们楼上可是看得一清二楚，那辆车的价值怕是她们这种做小秘书的一辈子也买不来的，别说买，就是弄个轮胎怕也要掂量掂量自己的钱包。
　　
　　“辛姐真爱开玩笑！只是路上正巧碰上个熟人，叙叙旧而已！”若是两人一路的无语算是叙旧的话～
　　
　　“小菱！昨晚你把姓王的送回家了吗？怎么到现在还没来？”辛倪皱眉环顾四周，她们虽是总裁一人专设的秘书室，可也是一个萝卜一个坑，少了谁就等于脱了个节，办起事来也不方便。
　　
　　“灵姐还没来？”眼里露出惊讶，难道真是醉得不醒人事？
　　
　　“没想到你还会关心人？”郁静不知何时立于两人身旁，反唇相讥，“她刚来电话，目前在医院，好像是昨晚洗澡时不甚跌倒，把自己跌进医院了……”摇着头，想起对方昨晚不要命的灌酒样，就知要糟。
　　
　　“医院？！她真行啊！”扯着唇角，“伤哪了？”如果是小事，现在还会呆那？
　　
　　“小腿断了，行动不便！”郁静微耸肩头，“下班我会去趟医院，你们呢？”虽是问句，可道菱明显从对方眼神中读出，若不跟着一块去，后果自负！想到会被‘不择手断’的呼来喝去，心就一阵纠结，连忙应和，不就是去个医院？能出啥事？就当同僚间的友爱表现，可为什么越想越憋得慌……
　　
　　这种心情一直维持到亲眼瞧见躺在病床上的王仪灵后才渐渐消褪，原本细瘦的小腿包扎得犹如象腿，而对方脸上贴得OK绷再加上哀怨的神情让道菱越发有种失笑的冲动：“灵姐！你的腿……”
　　
　　“别跟我提腿！这下最少有一个月不能去公司～”她一个月的工资加奖金就这样莫名其妙地飞了。
　　
　　“放心！老板人很好，我们代你工作，他不会亏待我们，你就尽管好好休息……”辛倪看似安慰，但说出的话让王仪灵有吐血的冲动，敢请钱全进她们口袋了？
　　
　　“无关的人请让一下，医生查床！”身后响起稍显冷硬女声，使得原本围于床边的郁静、辛倪与道菱纷纷退让一旁～
　　
　　“我说小菱啊！你非要每次下班都把衣服换成这样？”辛倪斜睨身旁站立不动一副乖巧模样之人，连帽的卫衣，洗得破烂异常的牛仔裤，还有那双泛白的球鞋，若是与别人说这家伙是做秘书的，恐怕打死也不会有人信。
　　
　　“我觉得挺好！单纯、可爱！不像某人，职业气过浓，让人退避三舍～”郁静望着王仪灵如同木偶般被人摆弄，转过身轻轻一笑，伸手拉起道菱身后的帽子，为其戴上，“小菱这样看起来像个未出世的大学生，清纯得很……”也更容易‘欺负’。
　　
　　“切～不安好心……”一摆头，辛倪讽刺轻哼，不就是跑腿，任劳任怨嘛……
　　
　　夹在两人间的道菱扯动嘴角，她怎么发现周身火药味分外浓重？迈出一步正欲往门边移去，却被人扯住衣角，被帽子挡住的视线让她看不清来者何人，但还未抬头之际就听见与之前相同的冷硬女音：“你是王仪灵家人？病人目前需要住院察看……”
　　
　　听着罗罗嗦嗦一大堆，道菱觉得莫名，低下头扑闪着眼睛，跟她说这些有啥用？
　　
　　“小安！不用说这么多，病人自己知道就行～”娇柔嗓音使病房内所有人听得全身酥麻，这种媚惑娇柔的声音让郁静与辛倪忍不住把视线转向声源所在处，就一眼便再也移不开目光，连白衣大卦也遮掩不住对方身上所散发出的妩媚妖娆气韵。
　　
　　“终于找到个比你更魅惑众生的……”辛倪凑近郁静耳边，小声低喃，这位女医生可是十足的尤物，不只男人，就连她们女人见了，都会眼睛发直。
　　
　　“心动就上啊～”废话这么多。
　　
　　“哼！你没看见那眼底藏着什么？”算计！笨蛋才会找这种能把自己拆骨入腹的女人当情人。
　　
　　“医院探望时间已过，还请几位乘早离开～”女医生笑望正交头接耳的两人，然后又瞅向一旁带着连衣帽却看不见面容之人，眼底逐渐浮现一抹怪异。
　　
　　“既然如此！那我们就先走了！小菱～”郁静牵起一步之遥的道菱向外慢慢走去，中途回过头瞥向另一人，“你还想留这？”
　　
　　“你不觉得应该让小菱留在这里，或许仪灵有话对她说呢？”一步上前拂开两人相牵的手，向后轻推道菱，却不想会迫使对方撞上女医生。
　　
　　“小菱……”两人惊呼，郁静刚想上前，却被辛倪拦住去路，“别急！有戏看！”
　　
　　女医生本想扶住向自己倒来的身躯，却因惯性之力而无奈跌倒在地，紧抿唇，拧着眉，刚想踹开对方，却因一股熟悉感而停止了脚上欲行的动作。
　　
　　“谷医生……”一旁的护士惊慌地想扶起地上之人，这位可是祖宗，不能有半点损伤，要不然她也不用在医院混下去！
　　
　　“啊！小菱～”王仪灵在病床上惊讶地望着摔倒在女医生身上的人儿，这人怎么总是这么不小心？
　　
　　“小菱？！”谷医生低声轻喃，眼底浮现一丝失望，想来是她认错人了！
　　
　　道菱慌乱起身，转过身，低下头伸手扶起坐在地上的女子，哑着声：“对不起！”
　　
　　看了眼突然出现的手掌，谷医生的嘴角弯起些许弧度，那人失踪了这么久，又怎会出现于此？抬起头，扬起一如既往的媚惑笑颜，却在瞧见帽子底下那张熟悉容颜时，原先唇角的笑意瞬间凝固，紧随而至的便是惊喜：“小义义……”紧紧握住那只递来的手掌，顺势扑入对方怀中……
　　
　　怀里突然多出的重量使脚下一个踉跄，向后退去一步：“宓学姐……”短短一个星期，竟让她遇到了这辈子最不想见的三个人，抬头望着白色天花板，是不是过年香油钱没添足，所以现在要受到惩罚？
　　
　　一旁的小护士夸张地望着这一幕，几时见过谷医生这般热情？就连医院里那些名声过望的男医生提出邀请也不见她这般欣喜若狂过，眼睛止不住向窗外望去，难道天要下红雨了？
　　
　　辛倪丢给郁静一个眼神，一副‘你看吧’的样子，之前对于公司电梯门前一曲两人已颇为好奇，现在又来这一遭，眼里倾刻间全是问号，就凭这个休假连人影都找不着，听说只会如蜗牛般窝在家里的人什么时候结识这么多有头有脸的人物？
　　
　　“小义义～”感觉对方垂于两侧的双手，谷宓抬起头，望着眼前笑意盈盈的人儿，仍是温暖双眸，纯真笑颜，可似乎与过往又有些不同……
　　
　　“宓学姐真是一点也没变～”眼角微弯，道菱轻言，真的如她所说没变吗？谁又知道～
　　
　　“小菱！你与谷医生认识？”躺在床上的王仪灵脑子里满是惊讶，忍不住好奇开口，她怎么从没听对方提起，仔细一想，霎时震惊于自己所发现的事实，好像关于道菱的事公司没有几个人真正了解，只知她是毕业后突降秘书室，勤劳，踏实，肯做，随和，其它便是一片空白……
　　
　　“小菱？！”谷宓沉声念叨，而后微仰首，与那双黑色眸心相对，唇角勾勒出一抹美丽弧度，“小义义什么时候改的名？”怪不得这么多年来没有消息，可按理说刑宁会知道才是，心虽有疑惑，却仍是一脸笑意地凝视眼前之人。
　　
　　“我就奇怪了，为什么你们每个人对道菱这个名字没啥反映，却又与她是极为熟悉的旧识？富氏的总经理如此，昨天晚上在警局似乎也迷迷糊糊听见，今天你又这样……小菱以前是叫什么名字？”王仪灵不解地问出自己心中疑惑，全然不见谷宓在听闻其言后眼里一闪而即的愤怒。
　　
　　“何不让她自己告诉你？小义义！等我一起下班，好吗？”若她猜得没错，富荀与邢宁早已见过眼前之人，可为什么不告诉她？
　　
　　哎呀呀！明目张胆的邀请啊！
　　
　　“学姐！我骑得是自行车，怕不方便～”抓挠过肩发丝，道菱抱歉地望着眼前妖娆媚惑女子，与六年前相比她更显成熟魅惑，眼睑微合，这似乎也是情理之中的事……
　　
　　“没关系！我会让人把你的车子送回去～”谷宓牵起对方慢慢向外走去，心里却坚定：不会再放开这个人的手，决不会！
　　




第五章

　　“小义义！你住哪？”歪着头打量一旁安稳坐在副驾驶座的人儿，相隔六年，似乎又回到了这人从未曾消失的日子～
　　
　　“XX路景程花苑419号！其实学姐不用专程送我～”眯起双眼笑望正开车的妖娆女子，言语中透露些许不安。
　　
　　“这么久不见，难道小义义一点也不想我？”故作哀怨的语气使道菱身子稍显僵硬，随后扬起大大笑容，“当然想！可是学姐们都这么忙，我怎么好意思打搅……”
　　
　　还未说完的话被一个急刹车强行止住，道菱感受身体所承受的惯性冲击，脸色瞬间苍白，若不是系了安全带，怕肋骨就要断几根转而进医院……
　　
　　“对不起！刚刚好像看到一只狗，所以……不过，小义义现在竟会系安全带了，有进步……”谷宓眼神略带歉意，却丝毫未及眼底。
　　
　　果然！转首望向车外，什么狗？连只苍蝇也没有，是因为生气想给她一点教训，所以才如此！
　　
　　当车子滑进已住了三年的景程花苑时，道菱刹那有跳车逃离的冲动，瞧着停于楼前的加长型劳斯莱斯与凯迪拉克Cadillac Cien，揪着安全带的手指倾刻泛白，调整呼吸，心底渐渐升起无奈……
　　
　　“看来我真是后知后觉……”谷宓唇角弯起优美弧度，“小义义！你说是不是？”那两个人竟联合起来瞒她，简直是混蛋。
　　
　　习惯性地抚上右腕貔貅，拇指轻轻拂过，在脑中刻画出指下物体的模样，最后解开勒住身体的安全带，打开门步下车，这一天总要面对，只是早晚的问题，但没想到会这么快……
　　
　　“学姐们怎么有空来这里？”脸上堆满笑意，道菱望着不远处正下车的两个美人儿。
　　
　　富荀、邢宁与谷宓三人相互交换眼神，瞬间隐去各自心底的惊讶与些许不满，而后一致望向此时正笑得异常欢快之人，这才突然发现，她们寻找许久的人儿似乎有什么地方不一样了。
　　
　　“若是学姐们不介意，不如找个地方坐下来再谈，可以吗？”抓扰头发，道菱轻轻提出建议，“我记得不远处有个咖啡店，不如就去那……”犹如逃跑般地率先迈开步伐。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道菱能清楚地感觉到自从她们四人在这个小咖啡厅坐下后，所有人的目光便聚集至她们身上，不！准确的说是排除她之外的另三人……
　　
　　“学姐们想喝什么尽情点，我请！”递出手边目录单，笑望坐于三侧的耀眼女子。
　　
　　“小义义点就好，你知道我爱喝什么～”谷宓娇媚一笑，拒收对方送至眼前的本本，看似不在意地抚弄酒红色大波浪长卷发。
　　
　　“你作主！”富荀冰冷的眼神中掠过抹浅浅温柔，而后消逝无踪。
　　
　　邢宁在接过单子本的瞬间便毫不客气的砸回道菱身上，怒瞪一脸可怜兮兮作样之人：“没想到经过六年时间，你习惯倒是变得厉害，哪来这么多废话？”
　　
　　疼！不着痕迹地轻揉被拍痛的胸口，微撇嘴角召来服务生：“一杯温牛奶，一杯热拿铁，一杯鲜橙果汁与一杯乌龙茶！”
　　
　　服务生纠结地望着利琐点毕完的人，他们这是咖啡厅，不是茶室，哪来乌龙茶？牛奶都是作为咖啡伴侣，可从未作为饮料给过客人；还有果汁……
　　
　　“小姐～”他很想说，除了拿铁，别的根本无法提供，只是望着其余三位美得各有千秋却令人无法转移目光的女子，硬生生吞下快出口的话语，“马上就为您送上！”算了！反正隔壁是便利店，需要的东西那里应该都有才是！
　　
　　富荀、邢宁与谷宓在那位正纠结的服务生离开后，唇角纷纷上翘，不知是对方迟顿还是故意为之，总喜欢让他人做些为难之事，但故作不知的样子又无法令人怨恨……
　　
　　“小义义难道没什么想说的？”谷宓率先打破无语局面，撑着细巧下巴娇柔地问着一脸安静的人儿。
　　
　　说什么？有什么好说的？“我不明白宓学姐的意思！”嘻笑着抓扰后脑勺，强迫自己坐于原位，怕一个不好，便会拔腿而逃。
　　
　　“不明白啊！那真是麻烦了～”歪着头打量傻笑之人，谷宓直起身子轻笑开口，“宁！看来只有你才能让小义义明白。”突然又好像想到什么似地笑出声，“小义义！宁现在可是刑警大队的大队长哦，逼供犯人最有一套……”
　　
　　肌肉开始不受控制地微微抽紧，挂在脸上的笑容慢慢僵硬起来，眼神略移，在邢宁那张似笑非笑，一脸兴致勃勃的脸上稍作停留便快速离去～
　　
　　“的确是个好提议！若是荀也赞同的话，我想我会以最快的速度实施～”逼供犯人对她而言是世上最无趣令她讨厌之事，但如果对象是眼前之人，或许会变得与众不同，她发现自己竟无比期待那一刻的到来……
　　
　　“非要如此吗？小义？”微含伤感的语音使得道菱的心倏然收缩，抬头却见那冷清的脸庞没有丝毫情绪。
　　
　　身子无力的靠向椅背，眼睛扫视那三个神色平淡却各有风情的女人，她们…总是这样…谷宓的妖娆；邢宁的火爆；富荀冷傲中的丝丝温柔；每时每刻都把她玩弄于股掌间……
　　
　　“客人！这是您要的温牛奶！拿铁！果汁还有乌龙茶！”服务生适时出现，放下盘中饮料，再望几眼后，不得不离开，他还从未同时见过三个如此风格迥异的女人。
　　
　　道菱拿起属于自己的乌龙茶递至唇边，却发现其她三人并无所动，抬眼就见她们正满含趣味地瞅着自己，刹那一个哆嗦，放下还未入口的茶水，分别把牛奶、拿铁与果汁推至富荀、邢宁与谷宓眼前，再抬头时，眼神无辜，而心底早已郁闷得可以喷射红莲业火。
　　
　　谷宓轻笑，举起眼前杯子微抿，道义那点小心思，她又怎会不知？不只她，就连荀与宁怕也早已猜个八九，只是对于六年前其突然消失的原因却是怎么也猜不透。
　　
　　“小义为何要改名？‘道义’难道不好听吗？”富荀慢慢啜着杯中牛奶，而视线却紧紧锁住对座之人。
　　
　　好听？二十年来她憋了多久才终于等到那对宝贝父母第N次蜜月时，去警局偷偷改了那个让她从小就丢脸到家，每次都被他人用怪异眼神与语调喊出的名字，‘道义？！’姓道已经很惨，而拥有那对不负责任的父母更惨，也不知上辈子造了什么孽，让她受这种罪，别以为她不知道，当初见面时，眼前三人就曾偷笑不知多少回。
　　
　　“更奇怪的是，你改名后，不只连征询社没有查出来，就连动用邢家势力也无法得知……”邢宁转动着小巧咖啡杯，眼底全是探询，能做到如此地步，若说其只手遮天也不为过，但在这个城市谁会有这么大的能耐？
　　
　　“对于宁学姐说的，不是很了解，我只是于六年前‘机缘巧合’下改了名，然后出国学习一年，回来后还是在原来的学校继续念书，两年前毕业，随后就实习、工作，家里、公司两点一线生活……”诚恳、如实地报告完自己近年来的生活，而心里早已委屈至极，凭什么她要像犯人一样被对待？明明没做错什么～
　　
　　正在道菱倍感委屈时，却不知在座的其她三人，眼中一亮，瞬间又沉寂下来：“小义义的生活真的如此简单？”谷宓伸出手暧昧地拨弄道菱垂于眼角的发丝，仍是那么柔顺～
　　
　　用力点头，仿佛要宣泄埋于心底不敢说出的话语：没有你们，生活平静而美满，好得很！
　　
　　“小义可否把名字再改回来？”富荀放下手只剩三分之一的牛奶推至道菱眼前，轻柔开口，与其在商场上一贯作风大相径庭，若是让商友见着，一定会分外吃惊并大呼不可思议。
　　
　　道菱习惯性的接过对方杯子，慢慢喝尽杯中剩下的白色液体，却不知自己的行为让对座的人儿眼中扬起了炫灿眸光。
　　
　　“太麻烦～”本能地摇头拒绝，想当初，为了那对活宝父母不负责任说出的简单字眼，她花了多少精力才从‘深渊’中爬出来，岂能这么随随便便又改回去？她这不是找罪受？
　　
　　“你的意思是只做那该死的道菱，不做道义？”邢宁眯眼打量一脸温和之人，当她见着那份笔录上‘道菱’两字时，就会有无法遏制的怒火攀升，若按常理来说只不过换个名而已，何须动气，可怪就怪在有种令她说不清的感觉掺和与其中。
　　
　　“小义义改名的众多理由中会不会夹杂着想摆脱作为道义时的生活处境？”谷宓媚而惑人的嗓音穿透耳膜直达脑际，使道义心跳不断加速鼓动，就好像一把剑穿过层层迷雾刺入心间，让她动不得分毫。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　虚软地倒在黑色真皮沙发上，手臂盖住眼睛，刚刚的对话让她差点喘不过气，明明错的不是她，可为何她却要像个罪大恶极之人般被她们连番‘拷问’？
　　
　　不过最终把那三位佛爷给送走了，道菱步伐不稳地走向浴室，出来后用着最后的余力扯掉电话线，关上手机，直接倒进床铺，扯上柔软被单，总之再有天大的事也等明天不是？
　　




第六章

　　三人此刻安静地坐于富家大宅的富荀房里，各据一方彼此相望，直至女佣送上净水后，谷宓才缓缓开口：“小义义对我们有明显排拆～”六年的时间造成隔亥实属正常，可道义的表现却不在于此，若是行为上也就罢了，可更多的却是心的回避。
　　
　　“那又怎样？这次她绝逃不掉～”邢宁冷哼，六年前是意外，今次她绝不会再让这种事发生。
　　
　　“不管如何，她如此总有原因，我认为，这才是现在我们最为关键所要寻找的答案～”双手轻揉额际，富荀细想那次相遇时对方的表现，还有今日诚实却又毫无诚意的回答，微叹息……
　　
　　“这事先放一边，你们各自的事处理得怎样了？”闲散地半躺于床上的邢宁突然直起身子望向其她两人，若是没把最紧要的问题解决好，以后的麻烦或许比地球人能否成功登陆火星还要大。
　　
　　“我是没什么问题，打发一个GAY能花多少力气～”谷宓不知从何时开始用搓刀斯磨着漂亮指甲，想到六年前家里那个老家伙为自己指定的男人，就觉好笑……
　　
　　“我还需要一段时间……”富荀怎么也不会想到自己名义上的丈夫竟会有那么大的野心，真是个麻烦，“别光说我们，你怎么样？”
　　
　　“他巴不得快点离婚，听说外面的女人快生了，最近在商讨可行的方法，看如何使两个家族不至于‘追杀’他……”这六年来各过各的生活，那男人在外面找女人也正得很常，而且正合她意……
　　
　　“你们认为小义义是不是已经知晓我们结婚的事？”停下手中所为，谷宓抬起头认真地凝望富荀与邢宁，似乎那可爱的‘小家伙’闹失踪的时间与她们所谓的‘世纪婚礼’举行时间极为相近。
　　
　　“怎么可能？先不论婚礼举行地在法国，以当时那种小小的婚礼场面与谨慎的保全措施，各国媒体至今还不知这一消息，富、邢、谷三大家族也遮掩得很好，不可能让外人探得丝毫姝丝马迹，更何况婚后我们都各有所居……”邢宁率先否绝这种可能性，她不愿，不想也不能相信谷宓口中所说的会成为事实。
　　
　　谷宓的一番话使富荀的心蓦然一紧，虽说是猜测，也不无道理，世上哪有不透风的墙？也只不过是时间早晚的问题罢了，想当初她们用‘时间借口’拖住家里几位老古董，而对方又何偿会白白便宜了她们？
　　
　　道义平时如同蜗牛般的性子让人觉得懦弱不堪，甚好欺负，可若真涉及其所有权时，她会无动于衷任人欺凌？怕也不是她做得来的，毕竟以其狼心狗肺起来的性情足以让人郁闷得半死……
　　
　　“如果她真知道呢？”那人会原谅她们的欺瞒吗？谷宓扯动嘴角凄然一笑，谁又知道？
　　
　　“若真知晓，那就抢先一步让她无法摆脱我们便是～”邢宁蹙眉走至落地窗前望着暗沉空际，这些年来，她们忍得还不够吗？至少不能再让道义从身旁溜走，何况人生有几个六年可以让她们这样轻易挥霍？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　这算什么？揉着仍惺松半醒的眼睛，道菱望向停于眼前宝蓝色的威斯曼里正走出的人儿，再扫过周围已渐渐聚集的人群，有瞬间把自己埋起来的欲望。
　　
　　“小义义！上车～”谷宓娇柔的呼喊在悉悉索索声中尤为显耳，而靠在车门旁的婀娜身姿更是引起不远处众多的雄性目光，就连那些微小的赞叹声也能清楚地透过耳膜，直达道菱神经深处……
　　
　　收紧包带，快速钻入车子，语气略显焦急：“学姐！快开车……”完了！完了！那些雄性动物平时见不着人影，没想，大清早竟出动半数，也不知着了啥道，什么日子不好选，偏选今天，若是以后万一被某个好事为自家儿子孙子谋福的八卦婆婆逮个正着，问起今早一切，岂不被烦死？
　　
　　好笑地瞅了眼一脸紧张不已之人，谷宓优雅轻笑，手一转便驾着车子向小区外驶去……
　　
　　望着渐远的小区，道菱这才回过头来，刚想开口就见眼前熟悉却陌生的道路，慌忙低叫：“学姐！右转右转！”可对方明显不在意她所说话语，最后只能情绪低落地喃喃自语，“去公司不是这条路……”
　　
　　“小义义…”转过头就见眼前突然多出的手机，“打电话请假。”赤 裸裸的命令使道菱越发郁闷，不甘的接过手机，按下公司秘书室电话，嘟嘟啷啷半天后才放下手机。
　　
　　谷宓眼里的笑意更加浓郁，就算过了六年，她仍旧在某些地方没有变……
　　
　　呆望眼前豪华别墅，再瞧着已下车的谷宓，道菱此刻只想逃离，大白天的，不上班，干嘛带她来这？
　　
　　“小义义！下车～”上车也是她叫，下车也是她叫，她还有没有人权？绞着手指不情不愿下车，眼睑下垂，只望着脚边的绿草土壤，不一会儿，一双粉金高根鞋印入眼中，追溯而上，纤细白嫩小腿，被卡其色风衣遮住的诱人风景，然后是衣服下的……
　　
　　“发什么呆呢？”牵起停驻原地的人儿，往屋内走去，昨夜突然接到医院电话，害她不得不赶回去连动两个大手术，若不是为了将来，她决不会放下好好的美容觉不睡去替人开壳摆弄如同豆腐般的‘猪脑’～
　　
　　“学姐～你不去工作？”在道菱观念里，医生不是有很多事，哪像她这般清闲？
　　
　　“小义义就这么不愿与我呆一起？”妖媚的容颜出现哀怨神色，似乎稍有不慎，那眼里不知何时聚集的晶莹泪珠就会瞬间滑出眼眶。
　　
　　“没……”手足无措地瞅紧眼前低头偶有泣声的佳人，却在下一刻见到对方明亮剔透带有笑意的黑眸后，喉咙像被蛋黄噎住般发不出任何音节。
　　
　　脑子开始逐渐浑沌，直到一件白色汗衫出现于身前时，才稍稍回过神，她不明白谷宓想干什么？若说衣服，她不是穿得好好的，何需再要？
　　
　　“把衣服换了，在床上等我……”丢下一句话，谷宓便消失在道菱眼前钻进浴室。
　　
　　换了？！床上？！脸色蓦然泛白，道菱这才发现自己身在何处，宽大的房间中央，一张铺满薰衣草色的大床赫然跃入眼中，揪紧手中宽大衣衫，额际竟不受控制的渗出水渍，惊慌片刻后才冷静下来，或许并不如她想像般糟糕～
　　
　　当谷宓擦拭着湿漉漉的发丝出来时，就见对方早已换好了自己之前所给的衣物坐在床边，那足以挤进两人的衣衫此刻挂在道菱身上，犹如孩子穿上大人的衣物般，还有胸前印着的小熊威尼更突显其幼嫩：“小义义……”擦拭的毛巾弃于一旁，身体自然地跨坐于对方腿上，双手圈住发呆人的颈后，想什么可以想得这么出神？
　　
　　怔于谷宓如此自然举动，抬眼的瞬间便望进那双散发诱惑的瞳眸，手强迫性地握于身体两侧，不敢轻易环上对方细滑腰身……
　　
　　额轻轻抵上发呆的人儿，慢慢逼近那张单薄淡红唇瓣，有多久不曾这般靠近？久得让她差点以为有一生那么漫长，低哑媚音逸出美丽唇色，婉转不绝：“我，好想你～”
　　
　　唇上的柔软一如记忆中的美好，谷宓灵活的舌尖拨动着早已‘麻木’许久的软舌，缠绵而热情，鼻间的甜美香气阵阵传来，道菱能清楚地感觉到波涛汹涌的失序心跳与努力克制攀升的蠢蠢欲动双手正折磨着快频临失控的神经，眼前微微颤动的捷毛，还有眼角若有似无的莹润，心像被狠狠捶了一拳，痛刹那漫延心尖……
　　
　　退开，道菱瞪大的双眼让谷宓顿感气馁，未动情的眸心使她感到莫名害怕，双手用力推倒对方，然后不遮不掩地褪下浴衣，赤 裸地钻进对方宽大汗衫中……
　　
　　“宓学姐…”道菱惊慌地刚想从床上爬起，却发现对方已从领口探出脑袋，与其视线相触的瞬间感到一阵无奈，“你～”未着衬缕的身子就这么堂而皇之的与她只着内衣的身子相抵。
　　
　　“我没告诉你，不准穿内衣？”细眉紧锁，不待对方有所回应，位于衣衫里的双手已解去束缚道菱小巧胸形的东西，“还是这样舒服！”叹息悠悠出口，稍动身子找到最舒适的位置，头搁在貌似脆弱的锁骨间，手循着袖口伸出绕上对方颈项，“这是我特意请人做的衣服，小义义满意吗？”
　　
　　满意个鬼～好好的衣料竟然就这么被糟蹋真是浪费……所有的不满全在心里嚎叫，而面对那双急于得知答案之人的眼睛时，只能硬挤出些许笑容：“还不错！”
　　
　　“我就知道小义义会喜欢！”脑袋轻蹭，嘴角弯起快乐弧度，闭上眼，“陪我睡会儿，你都好久没抱我了……”
　　
　　耳际的呼吸渐渐平缓，仰望白色天花板，道菱的眼皮也逐渐搭拉下来，扯过不远处的单被覆于两人身上，再低眼凝视压在自己身上却早已入睡的女子，小心拨开垂于其眼角的发丝，瞳眸倏地闪过复杂难掩心绪，六年前的她，弄不明白这三个女人，六年后的她，仍是不明白……
　　




第七章

　　在头脑神经的刺痛下慢慢转醒，左手一如既往的抚上额际，微皱眉，脑中顿时传来繁杂的混沌感，似乎这已成为每次沉睡过多后所遗留下的顽固症状～
　　
　　燥闹的手机铃声在此时不合时宜地响起，闭眼顺手抓过接听，沙哑着嗓音：“谁？”该死的，她竟会忘了关机～
　　
　　沉默弥散！就连对方的呼吸声也不曾传入耳中，心烦地挂掉，丢至一旁，睁开眼刚想起身就发现了某些不对劲：这里…似乎不是她惯住的地方！转眼望向躺在床上的手机，那个好像也不是她的！低眉瞅着胸口，顿时倒吸口冷气，谷宓？！天啊～她刚刚做了什么？一掌拍上面颊，刹时悔得肠子也青了，她怎么连看都不看一眼就擅自接了电话……
　　
　　“别动！再睡会儿～”酥软的呢喃声飘入正泛疼的脑神经，右手安抚地拍着仍埋于怀里不肯起的人儿，另一只手努力勾着不远处刚被弃置如敝的机器，耐何身上沉睡之人加上手臂的长短阻止了她的意图，使她不得不对那个近在直尺的手机望而生叹，终于体会到看得见摸不着的痛苦……
　　
　　愣愣地把视线重新放回白色天花板，她只期望刚才是有人打错电话！
　　
　　谷宓微微睁开双眼，嘴角扬起些许弧度，感受身下之人的体温，刚才所发生的一切她都尽数知晓，吵闹的手机铃声，道义含糊的接电话声，还有对方的不耐情绪～
　　
　　抿紧唇角，闭上眼，拨通她手机的人应该快到了才是！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　当富荀打开谷宓专属卧房时，虽已做好心理准备，可还是被眼前的一幕刺痛，努力稳下心神，伸手轻敲房门，在道义睁开眼的刹那，淡淡的笑意在唇角漾开……
　　
　　就这样直直望着门边一身简洁干练装扮之人，她怎会来？再想到现在的处境，竟突然觉得有些尴尬，伸手轻推谷宓，却发现对方没有丝毫清醒迹象，而在富荀的直视下，道义的脸色不由开始泛红～
　　
　　“荀学姐，你……”
　　
　　“刚刚是我打的电话，才想开口就被挂断，所以来看看，她似乎很累，你们再休息会儿，我在下面等你们……”综合上述，道义自动把对方的话归类总结，最后无疑只传达了一个信息：她是来找谷宓的！
　　
　　怀里的躁动让道义明白某人已醒，微顿片刻后才缓缓开口：“荀学姐在下面！”想到那人眼底刻意隐藏的心绪，心里升起股不容忽视的疲惫。
　　
　　“她来了？什么时候的事？”明知故问望着被压在自己身下之人，其实她睡得并不沉，只是贪恋这人的体温，舍不得起来而已。
　　
　　“刚刚。宓学姐该起来了！”从早至今，瞅了眼窗外的天色，都快傍晚了，秋天的夕阳在她看来一直是金光炫灿又朦胧神秘，可也蕴含道不明的丝丝哀愁！心里顿觉好笑，什么时候她也学会了悲伤春秋？
　　
　　掀开薄被，手拍着仍赖在身上不起的女人：“宓学姐！荀学姐似乎有事找你……”所以，可不可快点起来，压了她一天难道还不够？她也是个弱女子，好不好？
　　
　　“小义义就这么讨厌我？”可怜兮兮的妖艳脸庞猛地凑近，使道义一个措手不及往后仰去，却似乎忘了此时两人的处境～
　　
　　谷宓被对方大幅度后仰而带起的衣领往前，让她‘顺其自然’地撞上对方鼻头，闷哼声也如‘预期’响起，使得两人再次倒于床铺。
　　
　　痛……身子不受控制地自然卷起，双手盖住被撞疼的鼻子，眼角克制不住地沁出湿意，却因为谷宓的原因而无法顺利进行一切，只能一手圈住被弄痛的地方，一手环住身上的人儿，一个翻身，直起身子跪在床上，头抵着柔软床单以减轻鼻梁上的剧烈疼痛～
　　
　　“原来小义义如此好色……”软哝之音传入还在叫嚣的神经，可道义还是分神望了眼对方，却被两人的境况弄得不知所措，她什么时候压在了谷宓身上？什么时候把脸埋进了她的颈项间？什么时候把腿探进了她的双腿间？又是什么时候自己的膝头抵住了对方的湿软之处？最重要的是，谷宓现在可是全身赤 裸的与她肌肤相触，而这个情况似乎怎么看都是她一副急色的模样～
　　
　　“小义义……”媚眼如丝瞅着一脸茫然之人，谷宓的心情是六年以来第一次前所未有的明朗，似乎只有这人才能带给她不同一般的乐趣，也是她想要的生活！“很疼？”扯开道义覆于鼻子上的手，轻触那略显红肿的鼻头，“乖哦！只是肿了一点，等会拿冰敷一下，很快就没事了！”手压低对方胸袋，吻轻轻落在红红鼻尖，在见到深邃眼里的惊愕后瞬间笑声流泻……
　　
　　郁闷地瞅着谷宓笑得甚为肆意的妖艳面庞，道义算是看出来了，这女人是以她的痛苦为代价而偷着乐，不！哪是偷着啊，人家可是光明正大的乐着～切！迟早有一天，会让她笑不出来，不过也只能摆在心里想想，撇开脸，谁让她有贼心没贼胆，连她也鄙视自己……
　　
　　退开身子，一沽溜地钻出宽大衣衫，找到之前脱在一旁的衣服套上，待穿戴整齐后才回过身，只见那衣服瘫覆于谷宓赤 裸身躯，透过薄薄衣料能清晰地勾勒出其完美曲线，胸前的两颗鲜艳果实勾引着人的潜在欲 望，还有露在衣服外的纤细长腿，真是该死的……迷人。
　　
　　捂着鼻子迅速转身：“那个，既然宓学姐还有事，我就先走一步～”
　　
　　撑起身子，谷宓一脸若有所思地凝视惊慌而逃的身影，眸心霎时暗沉！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道义匆匆下楼，就见富荀正一脸悠闲地捧着杯子稳坐于客厅沙发，一时不知如何是好，想到之前与谷宓相‘缠’的画面被眼前之人尽数瞧去，甚为踌躇……
　　
　　吸吸鼻子，在一阵浓郁香味窜入嗅觉神经时，眉头不由自主地开始纠结：“你在喝咖啡？”
　　
　　“小义要不要来点？”一向冷漠的脸上浮出淡淡笑靥，富荀作出邀请之词。
　　
　　“你的胃，没问题了？”无视对方话语，道义提出心里疑问，眼里满是困惑。
　　
　　“呵！还是老样子～”敛下眼眉，瞳眸闪过一抹不为人知的光芒，手中的杯子慢慢移至嘴边，却在下一刻预料之中地被夺走，抬起头，故作不解地望着道义，眼神极其无辜。
　　
　　“你还想进医院？”愤怒地吼出口，似乎就是那么一瞬间，心里升腾起无法驾驭的怒火，却在转眼间又为自己的举动感到万分懊恼，明明已经与她无关了……
　　
　　“习惯了就好！不用太在意！”嘴角‘勉强’抿出些许笑容，似在让对方放心，可越是如此，道义的眉越是聚集得紧，“小义！我保证，不会因为一杯咖啡而让我有见阎王的机会！”
　　
　　不知为何，道义突然有掐死眼前这个女人的冲动，深呼吸，转动身子走进厨房，直到那些漆黑的液体都消失在深不见底的水管尽处后，才把杯子重重置于梳洗台上，心里不停的告诉自己：眼不见为净！一定要做到眼不见为净！等她走出这幢别墅后，就算富荀喝十杯、百杯咖啡都与她无关！绝对无关！
　　
　　开放式厨房使富荀能轻易地瞧清楚对方一举一动，似乎透过衣服，她都能感觉到由于肌肉僵硬牵引而使小义的行动有所迟缓，背靠沙发，细细观察那人儿的一切，心里渐渐升起抹欢欣，道义，仍是在乎的，虽然她自己并不愿承认这一点……
　　
　　“小义要走了？”凝望一声不响就要离开的背影，富荀终是忍不住开口相问。
　　
　　“荀学姐与宓学姐有事相谈，我不便多留！先走一步～”不转身，不回头，怕一旦如此，就会克制不住地做出某些不合身份之事，烦燥地抓挠额际发丝，快步向外走去，她发誓，以后有多远就离她们多远，最好永不再踏入她们视线所及之处。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“怎么想到来我这里？难道你的公司要关门大吉了？”谷宓擦拭头上湿漉发丝，笑问一脸闲适之人。
　　
　　“承你贵言，若真如此，那我也轻松不少！倒是你，春风满面，神情气爽，像只刚偷完腥的猫……”不以为然地轻睨对方一眼，起身为自己倒杯牛奶，刚刚那杯咖啡她可是一点都不曾入口，现在真有点渴了～
　　
　　“唉呀！竟给你这样的错觉！”优雅地坐进皮质沙发，娇笑，“是想偷来着，可你也知道‘小鱼’太木，所以，还是慢慢来的好～”
　　
　　狗嘴里吐不出象牙，富荀内心翻个白眼，好好的一个人，竟被形容成这样，小鱼太木？！干脆喊她木鱼得了……
　　




第八章

　　“你不会无缘无故来找我？说吧！什么事？”谷宓丢下头巾，抬头瞬间四目相对，什么事非要让她亲自跑一趟？
　　
　　“你不会忘了今夜的小晚宴吧？”富荀难掩惊讶地望向对方，在见到谷宓眼底的困惑后，才确定她似乎真忘了，“宓！今晚是三家老爷子特意嘱咐我们前去，不只我们，他们也会去……”
　　
　　那三个男人？哼～都到这步了，那帮老家伙还想做什么？难道不怕到时自取其辱？
　　
　　“宁呢？”既然是如此重要，那邢宁为何不出现？
　　
　　“她会自己过去，你也该准备下，没多少时间了……”视线微转，最后在谷宓稍显红艳的唇瓣上停留，片刻后又离开，“我先走了！”
　　
　　静静望着已步至门边之人，谷宓突然开口：“道义还是那副别扭模样，不会拒绝人……”话音未落，起身向楼上走去，她的意思富荀应该能明白才是。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　匆匆逃出那幢让她甚为不适的别墅，道义像刚刚被人掐着脖子突然又得到解放似的重重呼吸新鲜空气，近几日发生的一切让她根本无法理解，不明白日子过得好好的，怎么一下子不该出现的人全都冒出来？难道她的好日子到头了？
　　
　　唉～望着电梯上不断跳动的数字，直到13层才停下，打开厚重的电梯门，双肩无力下垂，走至房门旁的刹那被一封白色信件挡住了去路。
　　
　　“你好！道小姐！我在这里已等候多时，这是道总要我专程送来，希望你能当场开启～”一连串的话语让道义更陷云雾，可紧随而来的却是脑中的鸣响，那个暴力女找她准没好事，可是眼前的年轻女子与她又是何关系？道总？难道是她公司的人？
　　
　　“我可不可以拒绝？”牵强地扯出弧度，现在的感觉很不好，好像被人攥在手心似的，逃不开……
　　
　　“对不起！道总嘱咐过，您必须打开，不然由我代劳也可以！”女子摇头，有趣地望着一脸哀怨之人，眼里闪过抹诧异，她怎么也想不到这个有张娃娃脸的女子会是那个老奸巨滑、没人性的道总妹妹。
　　
　　切！还有没有天理了？连自主权都被剥夺，不满归不满，但手上的动作却一点也没停，只是在看完那封信后，脸瞬间泛红：“那混蛋为什么自己不去，要我代劳，我只是个秘书，而且又不是她公司……”
　　
　　“道总说了，道小姐有两个选择：一、答应前去！”公式化的语气让人听不出任何感□彩。
　　
　　“还有呢？”有一就有二，这是她姐惯用的伎俩。
　　
　　“二、也可以选择不去！”
　　
　　“真的？！”什么时候变得这么好了？
　　
　　“不过道家那些人在往后的日子里会时不时地与您相聚一番～”女子瞧着眼前之人不断变化的脸色，忍不住笑出声，她终于明白道总为何在让她办这差事前会笑得那么，呃～‘与众不同’！
　　
　　愤怒地捏紧纸张，若是可以，真想把道德给……给怎么样？又能怎么样？沮丧地垂下肩头，而后眼睛一亮，既然叫她前去，那也不要怪她把她的脸丢到太平洋，看那无良姐姐以后还做不做这种蠢事～
　　
　　“对了！道总说以防你穿着不当丢了她的脸，特意为你备了衣物……”年轻女子送至面前的盒子彻底让道义无语，似乎什么都被算计了，纠结地抱着头蹲下身子，为什么她会有这样的亲人？明明都与她无关的事～
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　灯光在水晶折射下散发出耀眼光芒，刺得道义不得不抬起头眯起双眸才能看清水晶里的锁碎折痕，耳边的喧哗透过耳膜传进视听神经，显得纷乱而浑浊，低下头望着自己身上的穿着，眼里掠过抹戏谑，胸前印有变形金刚的黑色连帽卫衣与泛白的破洞牛仔裤在这种场合显得格格不入，这算不算毁了道德公司的一世英名？
　　
　　“道小姐！若是今日之事传进道总耳里，我死定了……”年轻女子终于在这一刻知晓道家的人有多难缠顽固，自己的顶头上司为了某些原因不愿参加这个晚宴而把与公司全然无关的妹妹拖进这浑水里，而这人为了报复竟全然不顾他人注视、嘲笑与公司的利益在这里穿得像个孩子，没有丝毫职业气息！
　　
　　“真的？！”惊讶地望着自进会场便一直待在身旁的女子，“那只能说明你上司是个十足无情无义之人，而且还是个社会主义里典型的资本主义剥削者，我认为在她炒了你之前，你应该合理地向她索要今晚的加班费与精神损失费，你说呢？”
　　
　　女子抿紧唇瓣，若是可以，她真想把手中的酒水泼在对方脸上，亏她还能一脸天真地说出这些不要脸的话，……
　　
　　“我知道你心里在想什么！可现实不就这样？”大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！既然没本事又没背景，也只有被欺压的份～道义窝在角落喝着甜甜果酒，没心没肺的言语让女子更为郁闷，转首却发现对方眼里正充斥着令其不解的揶揄笑意。
　　
　　稍远处传来的惊呼声使她注意力转移，只是视线落点的刹那便再也移不开。
　　
　　“天啊！好登对……”
　　
　　“简直是天造地设的佳偶……”
　　
　　“佳偶？他们结婚了？没听说啊……”
　　
　　“你不知道？今天的晚宴可不是纯商业行为……”
　　
　　“不管如何，我想没有人比他们更适合对方……”
　　
　　杂七杂八的声音此起彼伏，道义掏弄自己脆弱耳朵，眼神却与他人一样落在正进门的三对人影身上，而身子却更往角落隐去，嘴角不停抽畜，道德那混蛋，明明说是个小宴会，怎么会弄成这样？有全市三大世家参加的能是小宴会？真当她三岁小孩骗啊～不过，似乎已经被骗了……
　　
　　“原来世界上真的有金童玉女！道小姐！你说是不是？”年轻女子仍未收回眼神，不过却开口问着身边之人，她从未见过如此般配的男女，而且一出现便是六个，看来谣传商人无俊美容颜的疯言疯语在今日将彻底被打破。
　　
　　斜睨身旁之人，撇着嘴，悻悻然地又向后退几步，却不想竟会撞上人，慌乱回过身，就见一名女子茫然地坐倒在地：“对不起，对不起！你没事吧？”双手刚想伸出却发现手中的杯子，歉意一笑，一口饮尽酒水，然后扶起摔倒之人，“小姐！对不起，刚才我没瞧见你～”所谓伸手不打笑脸人，微笑总有优势。
　　
　　“不怪你！是我自己不小心～”女子扯出僵硬笑颜，攀着对方伸出的手臂站起，却在下一刻脚软又跌下去。
　　
　　“小姐～”轻呼，道义惊慌地圈住女子腰际，在发现不寻常的手感后略挑眉，“夫人！是不是哪里不舒服？”没想到眼前瘦弱的女子竟是一名身怀六甲的孕妇，“请问您先生在哪？需要我帮忙吗？”找个人还不至于难倒她，最多浪费点时间罢了。
　　
　　“多谢！不过，我没有先生！”女子终于抬起头微展笑容，没有绝美的容貌，不过五官与面部的相契合却奇迹般地透出一股浓浓书卷气，给人的感觉舒适而温暖，没有丝毫压力，可道义却在对方的笑容里看出了遮掩的牵强。
　　
　　未婚先孕吗？不过总有男朋友吧，要不然这肚子里的孩子从哪来？“请问……”
　　
　　“不用麻烦了！我只是有点累，可否扶我去那边稍坐一会儿？”似是知道对方要问什么，女子率先开口提出要求，这使道义无奈之余只能按其请求搀扶对方慢慢向隐于黑暗处的沙发步去，等坐定后又招来侍者轻声吩咐几句后才于女子身边落坐。
　　
　　金碧辉煌的宴厅与两人之间的沉默形成强烈对比，只不过两人的视线却一同落在了不远处的六个绝色男女身上，道义自从望见踏进这里便噙着明媚笑容的三个女子，心如同被大石压住般，堵得慌，一直知道她们三个中，无论哪一个出现都会夺取众人目光，更何况这次是同时现身，只是令她没想到的是，原来这个世界还真有男人足以配得上她们……
　　
　　富荀的黑色典雅礼服衬得其冷静优雅，邢宁的白色雪纺衬衣与褐色长丝裤显得其身材玲珑有致，谷宓的艳红色V字领露背小礼服突显其妖艳魅惑之感，三个完全不同风韵的人物却同样吸引着所有人的目光，还有她们身边一身黑色西装的男人们，在道义眼中就如同画般，美不胜收，却又足以让她窒息。
　　
　　“小姐！这是你要的东西～”耳旁突然响起的声音拉回越渐越远的思绪，微笑地接过盛有白色液体的杯子递至一旁女子眼前，“喝点这个对你有好处！”她想，整个宴会中，也只有这种东西才最适合怀孕之人，虽然这是她请侍者特意取来的。
　　




第九章

　　诧异地盯着被递至眼前的牛奶，女子突然扬起柔和笑靥：“你，真是个好人～”接过对方手中杯子，这是她第一次见到这样的人，可以对一个全然的陌生人做出如此体贴之举，“厉乐！严厉的厉，快乐的乐！能与你交个朋友吗？”
　　
　　这是怎么回事？交朋友？道义眼里顿感茫然，对方为什么突然会想到这个？
　　
　　“对不起！可能唐突了，若是你不愿……”厉乐尴尬地抿紧唇角，看来是她一厢情愿了。
　　
　　“呵呵！怎会不愿意，只是没想到你会这么说而已……”道义只是不明白，“可是为什么？”她们还是陌生人。
　　
　　“因为你很善良呢！对一个陌生人可以如此照顾，那么做你的朋友也一定会觉得很踏实！”
　　
　　“是吗？”傻笑着低下头，掩去眼里一闪而即的疑惑，“道菱！道理的道，菱角的菱！很高兴认识你～”
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“你似乎一跨进大门便寻找什么？难道你女人来了？”邢宁强迫自己面露微笑地挽着身旁男子，言语中颇具玩味，她一直很想看看被这个男人看上的女人长得啥模样，竟能忍受这么个沙文主义者。
　　
　　“呵！与你相比，她绝对温柔千百倍不止～”男子眼神突转柔和，想着那个依偎于自己怀里的小女人时，止不住的快乐起来，偏偏，这该死的宴会阻止了他今晚的计划，还非要陪着身边这个不能惹的女人，他到底造了什么孽？当初又怎么会答应与她结婚？瞅了眼身旁安静时甚为清丽的容颜，难道是被美色所惑？
　　
　　哼！就算当初是毛头小子，不知轻重吧！当然，如果你在新婚之夜被新娘打得差点不能人道，就算对方再漂亮怕也引不起你任何兴趣，而恰巧，他就是那个倒霉蛋……
　　
　　心里万分唾弃六年前的自己，却在转眼间，一个熟悉人影印入眼里，双眸顿时冰寒彻骨，而身为此时伴侣的邢宁瞬间发现了对方的‘失态’，顺着男子目光向远处投去，等看清后唇角便扬起似笑非笑弧度，眼里闪动着不易察觉的危险光芒。
　　
　　“哪位是你亲亲爱人？”明知故问地轻声开口，可男子却无端地发现有股杀气在言词间慢慢盘旋而开，刹时不着痕迹地抖了下身子，“我说，你抖什么？”
　　
　　蔡昱真有撞墙的冲动，他都做得那么隐密，为什么还是被这个女人发现？但仍旧维持着男人尊严冷声道：“跟你没关系！”
　　
　　找死！眼神一凛，指尖用力向对方腰腹戳去，直至望见对方额上不停滴下的汗水方才罢休……
　　
　　“你们有完没完？别忘了老头们还在等我们？”谷宓鄙视地瞅着正‘战乱不休’的两人，但在旁人眼中却成了妖娆媚惑，顿时吸引全场人的目光。
　　
　　“谷医生！不防把你的目光稍移向右前方30度角～”她就不信，看见那一幕谷宓还会有心情去考虑那帮死老头的事。
　　
　　邢宁今晚是不是脑壳坏了，右前方30度角又会有什么好瞧的？不经意的眸心微转，却在霎那移不开，黑暗里的身影虽不分明，可她还是能轻易的分辨出对方是何人，似乎在眼神触及的那一刻便能感受到对方气息。
　　
　　“小宓？！怎么了？”谷宓身边的男子一脸不解地望着突然停步不前的人儿，在记忆里这种情况从未发生过，眼前的女子一向自信妩媚，不曾这么，恩～怎么说？应该是满含怨气……
　　
　　“姓唐的，我说过不准那样叫我！”压低声音怒斥，知道的人就算了，不知道的人还以为叫的是小秘！她一个全球赫赫有名，众多医院纷纷争抢的医生，何需沦为整日暗无天日工作的小秘？“还有，别总一副召告天下我是GAY和娘娘腔模样～”至少在她还没处理好一切时，别给她惹麻烦！
　　
　　几人的异常之举不想引起富荀的注意也难，转首略感好奇地向着他们偶尔视线聚集的地方望去，一向冷静自持的面容竟有了丝裂痕，心好似瞬间被水淹埋，沉闷得让她几乎透不过气。
　　
　　“荀～”陌生的叫唤使其快速地收拾好自己心绪，转眼间又恢复成一如既往的淡漠神情，就见一张挂满担忧的脸庞出现于眼前，瞳眸中掠过抹不满，却快得让人觉得好似错觉般。
　　
　　富荀转换间的丝丝神色尽数落入原本一旁各自为主的邢宁与谷宓眼中，两人眼角微弯，略有所思……
　　
　　只是时间并不允许她们做过多思考，身后的骚动迫使她们不得不回神，入眼的便是三家老头正缓步踏进宴厅，面色高傲又显威严，眼里不近人情的冰冷使周围温度顿时临届冰点。
　　
　　当三位老人的目光盯住眼前六位衣着光鲜，光彩夺目的人儿时，止不住地露出抹饱含深意笑容，环顾晚宴里那些流露出崇拜、羡慕、嫉妒的众人，心里暗自琢磨：今晚的一切可都是为了他们……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道义亲眼望着那三个老头站上主席台，亲耳听着他们揭露六年来被掩藏的真相，亲身感受着在场众人的惊讶与不解，还有那些不断闪烁的灯光，六人的婚姻能引起如此掀澜大波也是必然之事，收回投放于不远处的视线，却在余光所及之处发现身旁之人的颤抖与其越显苍白的脸色：“厉乐！是冷吗？”似乎室内温度的确低了些许。
　　
　　“没关系！”摇着头，她怎么告诉眼前之人自己竟在不知不觉中成了破坏他人婚姻的第三者？“他们看起来很相配！”都是人群中的翘楚者，又怎会看上她这种不知好歹的一个小小中学教师？“道菱！我想离开这儿～”
　　
　　离开？望了眼手腕上的表，的确不早了：“我送你！”让一个孕妇在夜里独自离开，不论是谁都不会放心！而且，她也没必要继续呆下去，反正脸已露过，签到簿上也有她的名字，这下她那位有着暴力倾向的姐姐总不会说她不对了吧？
　　
　　扶着有点虚弱之感的人儿往大门慢慢走去，不再理会耳边的喧闹杂音，没料到还未踏出几步，就被一道声音扯住了离开的步伐：“道小姐！晚宴还未结束，你不能离开～”
　　
　　啊～小助理？！都差点忘了她的存在：“我朋友不舒服，连送她回家也不行？”她只是帮个忙而已，可没把自己的自由给卖了。
　　
　　“道总吩咐了！您必须留到最后……”女子言语间没有任何服软之态，眼里的坚定似在说明：只要道义不点头，她便不会放手。
　　
　　“哎呀！我瞧是谁呢？原来是小义啊……”温柔却蕴含调侃的音调在吵杂的人群声中格外清晰，也同时让道义顿住身子，僵硬地回过身，就见一个娇小女子正笑望于她，眸心里星光灿灿，格外吸引人。
　　
　　“兮表姐！真巧～”扯着嘴角强行挤出丝笑容，没事怎会碰上这么个恶女？这不是要她的命？“我现在是道菱！”言下之意希望别‘小义！小义的乱叫～’“表姐怎会在此？早知你在此……”也不必跑这一趟，没事找事干。反正是一家人，谁来都一样！
　　
　　“小义就是小义，哪来这么多废话？”云凤兮不失淑女仪态地白了道义一眼，而后孤疑地瞅着一脸不明所以之人，“你不会不知道小德子那间公司是与我合力创办的吧？”在对方一脸番然醒悟的神情过后才道，“更何况今日我是以他人未婚妻身份来这，所以公司才会另派小德子过来，没想到她物尽其用地倒把你支来……”
　　
　　满脸黑线地望着眼前笑容可掬的女子，一口一个小德子，说得还真顺溜，难道她那个暴力姐姐就听凭任之？不过她听到了什么？他人未婚妻？这个恶女表姐订婚了？嘴角克制不住地扬起笑容，那真是太令人惊讶了，谁这么大胆，竟敢取她，不要命了？
　　
　　云凤兮没有忽略道义眼里闪现的欣喜光芒，转眼又娇笑出声：“既然你今日是代表小德子前来，那就应留到最后才是！至于你这位朋友是去是留，我看也由不得她决定……”
　　
　　就在道义困惑间，发现周围的目光似乎都投往她们所在处，一抬眼便瞧见前方正不断接近的几对璧人，微蹙眉又见表姐脸上似笑非笑的神情，顿时心道不妙，她怎么忘了，眼前这恶女是那几人此生唯一崇拜过的学姐……
　　
　　“云学姐！真是好久不见……”富荀虽对云凤兮有礼开口，可眸心却在一旁的道义身上不断徘徊，偶尔扫过其身边女子。
　　
　　“的确！似乎有五年了！连你们结婚了都不知道，真是保密得紧！不介绍一下你们的伴侣？”云凤兮一番话说得轻巧，可字字敲击在某人心上，阵阵发疼。
　　
　　“曾章！曾经的曾斜音字曾，文章的章！”富荀身边的男子率先开口，而后微点头表示礼仪。只是短短的两字让道义忍不住转头闷笑出声：曾章！真脏？天啊，他父母太有才了……
　　
　　喉咙轻咳，回头睁着无辜双眼回望神色各异的众人，各各都瞧着她干嘛？
　　
　　“唐一！唐宋的唐，第一的一！”位于谷宓身旁的男子轻声开口，使得道义的嘴角再次抽畜：唐一！她还糖衣炮弹呢！
　　
　　“蔡昱！草头蔡，上日下立的昱！”最后一个开口的男子虽如实报上名字，可目光却一直盯着道义身边一言不发的厉乐，最后瞳眸稍移对上道义幽黑双眸，眼里流泄出明显的不善之意。
　　
　　奇怪地瞅着眼前一脸不善之人，道义有些不明白，她什么都没做，怎么会惹到这个今日才第一次见面的人？不自觉得挠着脸颊，扫视聚集于此的天之娇子们，听闻表姐与他们之间的攀谈声顿觉无趣，不一会儿便感觉左手袖口正被拉扯，头颅微倾，就听见厉乐俯在她耳际轻语：“小菱！我先走一步，你不用送了～”她不想再停留在这令人窒息的地方。
　　
　　“厉乐！你等一下！”道义急忙拉住欲离开之人，转向云凤兮贴耳轻道，“兮表姐！既然你在这也代表公司，我留下也没用，而且我也不放心她一个人离开！”不理对方反应，直起身子笑望眼前三对夫妻，“这句话可能说得晚了点，不过我还是要恭祝学姐们婚姻美满幸福～”语毕转身，一刻不停的拉着厉乐大步向外走去……
　　




第十章

　　“请问，她是不是向你们借了巨款？”那几乎落荒而逃的身影让云凤兮忍不住问出口，简直是一副逃债模样。
　　
　　“你不去追？”邢宁冷眼瞧了眼蔡昱，自己的女人都跟着别人跑了，还能沉得住气？
　　
　　“呵！一个女人，怕什么？”沉默在一瞬间扩散，谷宓抚弄胸前不听话的发丝，突然妖娆开口，“小宁！你没告诉他道义有喜欢女人的倾向？”
　　
　　“什么？”蔡昱失声惊道，而后压低声线，丢下一句‘抱歉’便匆匆离去。
　　
　　邢宁斜睨谷宓，哪是倾向？明明是事实。唯一不同的便是这个事实已有固定人选罢了！
　　
　　“这下可解放了！”若是再装下去，她肯定会疯的，可是令她没想到的是今晚那三个老头竟会有这般举动，真是头痛，而且小义刚刚离开时的话语怎么听都觉得怎么刺耳。
　　
　　富荀与谷宓分别打发身旁男子后，便纷纷望着云凤兮：“学姐！你有什么话想要对我们说？”邢宁率先开口，道义明明很早就已出现，可对方在她们再三询问下，为什么就是不肯松口告诉她们那人的下落？
　　
　　“没有啊？我能有什么好说的？”故作不知的歪头打量眼前三个风格迥异的绝色女子，任何一个站出来都足以吸引任何人的目光。
　　
　　“学姐对于小义这些年来的踪迹应该很清楚才是，可为什么要骗我们说不知道？”富荀犀利地盯着一脸天真的云凤兮，如果只是一个月两个月也就忍了，可整整六年，怎能不让她们要个说法？
　　
　　“为什么？难道你们没发现小义刚刚的表现？为什么在得知你们已婚的消息后还能坦然处之？又或者你们认为六年前法国的那场婚礼真的可以瞒住所有人的眼睛，可以瞒住小义？”那个人不说不代表她不知道，也不代表她不在乎！
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　在屋子瞬间明亮时分，一如往常般，道义切断所有对外连系把自己投入沙发，似乎一个晚上时间，所有事情都在渐渐浮出水面，不过，好像都与她没有关系吧！至于那个新交的朋友，想到还未坐上车，就被一个男人阻挡了去路，看来应该是女人肚子里孩子的父亲才是，可是由于天色过晚，看得也不分明，更何况厉乐自己决定跟他走，所以她也仁之义尽了不是？
　　
　　打开电视静音，没有任何声响，眼神漫无目地扫视，不知不觉那三人的身影又在脑海隐现，甩着脑袋，拿起一旁准备好的浴衣进入浴室……
　　
　　温水冲洗着天生略显古铜色的身体，不因任何保养品而变白，也不会因阳光强烈的照射而泛黑，似乎已经成了一种永恒，二十几年来从未变过，水声间好似听到不算大的门铃震响，关上水，侧耳细听，在持续的响铃后，一切又归于沉寂，不在意地重新打开水，自从她买下这小小的屋子后，除了那个道德就不曾有人踏足。不过话说回来，为什么今晚会叫她前去那个与她全然无关的小小晚宴？
　　
　　换上睡衣正准备关掉电视，眼神忍不住转向门边，想到刚刚一直不停作响的门铃，终究克制不住通过猫眼向外望去，过了那么久，就算真有人也应该已经离开了才是～
　　
　　但就是那么一瞬间，道义刹那惊慌失措，急速打开房门，入眼的是身穿黑色长礼服的富荀正倚在墙上，脚上穿着银色高跟凉鞋，手上挂着镶有水晶的皮包，发丝被精致地盘于头顶，微垂头，就这样静静站立，似乎在听到声响后才慢慢抬起头。
　　
　　“小义……”柔柔的叫唤使道义蓦然回神，心里哀叹，引对方进屋，十一月的天气，穿成这般，真是……
　　
　　径直从厨房端出一杯温热牛奶放置富荀手中，坐下打开屋里暧气：“那么晚了，荀学姐怎么会想到来我这？”抬眼望着墙上壁钟，两根指针已纷纷指向十二的位置。若不是她一时兴起察看猫眼，这女人是不是就会在外面站一夜？
　　
　　“咖啡！”放下牛奶，富荀不做任何回答，低垂眉眼，轻轻吐出两字。
　　
　　拢起眉，瞅着身边女子：“你应该知道自己不能喝那种东西！”刺激性的东西对眼前这个女子的肠胃来说是一种负担。
　　
　　“咖啡！黑咖啡！”不理会那些言语，倔强地坚持自己所需，富荀抬起头霎那与对方眼神相撞。
　　
　　“荀学姐？”为什么在深夜里如此执意要那种东西？“我这里没有咖啡！更没有黑咖啡！牛奶不好吗？”拿过茶几上的牛奶刚想塞入对方手中，却被迅速躲开。
　　
　　“咖啡！”仍是两个字的话语让道义不得不认真望进富荀的执着眸心，在瞧见那眼底微不可见的晶莹后，有倾刻间茫然。
　　
　　“发生什么事了？”拇指轻抚富荀眼角，在确定没有珠水润泽后松口气，“跟他有关？”站在她身边的那个男子太过阴沉，让道义心里有丝莫名不安。
　　
　　富荀不作回答，卷起腿把身子缩进沙发，使身上原本平滑的衣料皱成一团：“我要咖啡！”
　　
　　静望缩成一团之人，道义除了无奈，心中渐渐有股郁闷之气在盘旋，强压住快濒临边缘的怒火，起身向浴室走去。
　　
　　再次出来时，牵起沙发上的人儿：“先洗澡暖暖身子！”对方肌肤上的冰凉若再不暖和起来，明天就该发烧了。
　　
　　“水已放好！衣服也摆在那！我在外面等你……”退出浴室，瞧了眼紧闭的门，转身向厨房步去，既然不喝牛奶，那就换别的，至于咖啡，至始至终就不在她的考虑范围，停下手中正忙碌的摆弄，突然为自己的行为感到好笑，为什么到现在，她仍是不由自主地看不得她们受委屈的样子？真是该死的习惯……
　　
　　当她端着新煮好的东西走出厨房时，富荀也刚巧踏出浴室，潮湿的发丝此刻早已散开，道义这才发现对方的乌黑发丝竟已到达臀 部，比起六年前又长了许多。
　　
　　“天凉，喝点热的！”在瞧见富荀明显表现出的不满时赶紧开口，“不是牛奶，不过你一定喜欢喝……”牵过对方坐下，把东西塞入对方手中，“别闹小孩脾气，尝尝味道，这可是我第一次煮给别人喝，给点面子……”心底更感无奈，连哄带骗，她到底为哪般？
　　
　　就在道义为自己的举动怨天尤人时，却忽略了对方眼中一闪而逝的光芒，富荀捧起手中的马克杯轻轻啜吸，在入口感受到的丝滑中享受一种久违的惊喜，随后发丝上轻柔的抚弄与耳边响起的声音使嘴角弧度越发上扬：“小义～”
　　
　　“恩？”
　　
　　“很好喝！”富荀清楚地知道自己现在的行为有多幼稚可笑，就因为今晚身后之人把应独属于她的待遇给予了他人，这让她无油然地生气与恐慌，所以在宴会结束后不顾一切只身来到这里，她在赌，赌道义是否会一如从前地舍不得她受半点委屈，就算她现在已为他人之妻……
　　
　　指尖的黑亮柔顺在经过一番吹弄后，终不再潮湿不堪，收起吹风机，轻轻在对方身旁坐下，望着脸上已显出红润色泽的富荀，一颗心总算放下：“今天你将就一晚，睡我房里，可以吗？”她这个小窟虽比不上对方豪华卧房，但睡个觉应该不会有太大问题才是。
　　
　　“你呢？”
　　
　　“沙发啊！这里足够一个人睡，所以不用担心！”收回富荀手中已空的杯子，轻声细语，“快去睡吧！明天还要工作，别累坏身子～”她，终是狠不下心。
　　
　　“小义！今天之前你是不是早就知道……”道义能感觉富荀急促的喘息，好像对于接下来的问题有难言之隐般，“是不是早就知道邢宁、谷宓，还有我已经结婚了？”
　　
　　拿杯子的手忽地一紧，瞬间又松驰开，指尖轻触杯面上的卡通图案，沉默不语。
　　
　　望着对方明显默认姿态，富荀突然觉得她们这些年来的所作所为有些可笑，但仍旧抱着最后一丝希望问道：“能不能告诉我，你是什么时候知道的？”
　　
　　什么时候？微愣片刻，道义眼神恍惚着起身：“太晚了！荀学姐还是早点睡的好～”
　　
　　只是步伐还未迈开，就被对方禁箍住了离去的身子：“什么时候？”
　　
　　坚定的眼神显出对方欲打破沙锅问到底的执着，但在道义眼中，这模样的富荀却倔强得有丝可爱，不同于平日里另一面的她，那个理智得接近于冷酷的富家未来继承人：“六年前，在你们的婚礼上！”这个答案是否可以让她满意？
　　
　　“你们穿婚纱的样子真的美极了！”美得令人惊心动魄，美得令她心痛窒息！
　　
　　“那个时候你在法国？”没有什么能比这个消息更让富荀震惊，明明刻意隐瞒了她们的去向，小义又怎会知道？“我们没有见到你……”虚弱低喃出声，她真的一点也不知道，可既然去了为什么不出现？ 
　　
　　低垂的发丝遮掩那双本该冷冽的双眸，道义歪头打量片刻，最后有气无力地倒在沙发上：“因为，我知道，这样做一定有你们自己的理由，就算我出现，又能挽回什么？”早就清楚这三个女人不是任人摆布的娃娃，但无论是谁，亲眼望着比生命都重要的人，与一个陌生男人在神父面前说出‘我愿意’时，都是一种无以言喻的打击，更何况还是在隐瞒她的情况下。
　　
　　“你知道？！”富荀惊讶于道义说出的话语，那为什么这六年来不曾联系她们？
　　
　　“睡吧！那些事已无关紧要……”知道是一回事，能否接受又是另一回事！伤害总是存在，这点任谁都无法抹灭！
　　




第十一章

　　“小菱！怎么一脸没睡饱的样子？”郁静好奇地趴在办公隔板上瞅着睡意浓重之人，这么久以来还是第一次见着这样的道菱，往常的她可都是精神奕奕的模样，精神得很，“昨晚干什么坏事了？”原以为会听到急促辩解，却在那张无奈的脸庞显现时，八卦之魂燃烧得更为炙烈。
　　
　　“哼～三八！”冷哼声不轻不重传进郁静耳里，刹那脸色暗沉，在这个办公室，也只有一人会如此。
　　
　　“小菱啊！看辛秘书都替你出头了，是不是我真的问得太多了？”瞪大双眸，委屈地瞅着眼前之人，而言语里的意有所指使道菱顿觉头大。
　　
　　女人啊！战争的起源！这是谁说的？简直太有哲理太有先见之明太他妈正确了……
　　
　　“别闹了！有紧急会议！老秘让我们准备一下……”王仪灵匆忙走进秘书室，“与富茂合作的资料要全部备齐，还有这些文件都需要打印，通知负责这个案子的相关部门，大家分配一下！”快速布置手中工作，直至所有人员全数忙碌起来，才松口气，心里却在奇怪：都到这个时候了，那个开发隆生边地的项目怎会突然起了变化？
　　
　　王仪灵轻拍额际，又不关她事，操这份心干嘛……
　　
　　道菱一边复印手中资料，一边轻扫上面内容，弯起眉思考这突如其来的会议，美其名是方案修改，可真正的目的又是什么？
　　
　　抬起头望着白色天花板：富荀！你到底在想些什么？
　　
　　“富氏的老总真会折腾人，说开会就开会，连点喘息时间都不给，还好都把事干完了，要不然明天就得回家喝西北风……”王仪灵累趴在办公桌上，眯起眼睛，嘴里的嘀咕却可以清楚地让办公室里的人都得以听闻。
　　
　　“谁让人家是大老板！有这个权力呗～”辛倪敲打键盘发出清脆响声。
　　
　　“不过说老实话，这富家的三世主还有点真本事……”郁静手中捧着八卦杂志，一脸认真。
　　
　　“怎么说？”这话瞬间引起王仪灵兴趣，话说中国多多少少有个定律，富不过三代，可这富家到现在仍能屹立不倒，还有持续扩大的趋势，这就不得不引起各界注意。
　　
　　“你们想想，中国一个富豪的诞生靠的是什么？大部分是赚笔黑钱当老本，随后黑滚黑，等钱赚得差不多，便是漂白的开始！可你当漂白真像电视上说的用84那么简单？就算现在告诉一个三岁孩子，都不会信！走关系成了必不可少、至关重要一节，但这关系有时并不是你靠钱就能打通的，碰上一清官，你钱还没捂热呢，就成国家的了！碰上一贪的，指不定你赚的还来不及送的！”
　　
　　悠哉地发表一番言论，郁静停顿片刻打量四周正聚精会神听取的众人，微微一笑，“所以，作为富家的创业者富老爷子算他有先见之明，一眼看中了当时还是个不待见的小警察邢老爷子，虽然当时两人一个是刚踏入商界的有为轻年，一个是警局的小小公务员，但在两人相互‘扶持’下，十年后，一个成为当时商界的佼佼者，一个已是当地的警局局长，虽然对于现在的他们来说，都不算什么，但这也是今日富、邢两家之所以成为S城三大世家之二的奠脚石，后来嘛，不用说，警、商联合哪有搞不定的事，富老爷子用钱帮邢老爷子打通关系一路提职，邢老爷子用他的权力帮富老爷子在商场上无往不利，但不管里面到底有多黑，至少上面的人是使出吃奶的力也查不出，这也可以说是几十年前的一个传奇。不过很多人都说，最重要的原因便是与谷家脱不了干系……”端起杯子抿口水，“谷家与富、邢两家有着本质上的区别，他们的发达不靠权不靠钱，凭真本事在医界杀出条血路，当然，曾经也因得罪医界权贵而被放逐，可谁都知道，是人哪有不生病的？凭借一把小小手术刀，谷老爷子在比权贵更权贵的权贵里，那叫一个如鱼得水，就连国家领导人都得卖几分面子，毕竟谁让谷家的医术就是高得无人可比呢？而说起谷老爷子，那更是有仇必报之人，那些曾经堵他去路的人，你们回去察察，哪个有过好下场？就算再厉害的人，挡得了一个，能挡几十个人的小鞋吗？三人在机缘巧合下结识，那叫一个志同道合，这也是之后富、邢、谷S城三大世家崛起的一个标志！到了他们子女这辈，原本有些人等着看笑话，毕竟二世主这个名头并不是个什么好兆头，谁想，一个不比一个差，反而混得比父辈更好，可到了第三代，三位老爷子倒是范愁了，富、邢、谷生得都是女儿家，竟没一个男丁，不过好在都有真本事，但女儿身毕竟是老爷子们心里的一根刺……”
　　
　　“今早晨报刊登了富、邢、谷三家未来继承者早已成婚的消息，难道那三个男人都是三家老爷子选出来的另类继承人？”辛倪食指飞快地滚动鼠标，而电脑屏幕上赫然显出三大世家未来继承者已婚讯息。
　　
　　“可以这么说！三家老爷子们认为女儿家通常心慈手软，干不了大事，所以招了入赘女婿成为变相继承者……”郁静微挑眉尾，倏然轻笑，“不过那些老爷子们千算万算，可能算不到他们认为的女儿家可能并不如他们想像中的没用！单看近几年的商界，警界还有医界，谁不知道富荀、邢宁、谷宓的大名？谷宓现在虽然是在自家医院担任外科医生，但凭着超群医术让政界元老极为尊敬！”的确是尊敬，单看每次来接她的座驾车牌，就知道来人何种身份，“邢宁，现属S城某邢警大队队长，说是队长吧，不知道的人就以为没什么大不了，可根据可靠消息，那可不是个队长这么简单，至于怎么个不简单法，纯属于机秘，不得而知！富荀更不用说了，名为富茂总经理，可下面的人都叫她老总，富茂的老总可不是一般的老总，人人都知道，那就是一掌实权的，现在怕连富老爷子也镇不住她！好在三人都够孝顺，事事顺着！但从今早的新闻来看，她们的丈夫也应该起着至关重要的作用！”郁静瞧了眼众人，一句话作最后收尾。
　　
　　丈夫吗？！闭上双眼的黑暗里浮现三个男人的样貌，道菱突然勾勒起唇角，再次睁开眼时，又恢复往日里那个众人所见的道菱DD诚恳而天真！
　　
　　“真是个完美的故事！像你亲眼所见般……”辛倪在沉默片刻后嗤声一笑，“也不知从哪里听来的鬼话！”
　　
　　“就算是鬼话，你不也听得津津有味？”郁静斜睨对方，顿时堵得辛倪说不出话来，毕竟对方没说错。
　　
　　“我说小静静啊～你这张嘴怎么就这么会说呢？真让人羡慕！”王仪灵不知何时出现在郁静身后，双手圈上对方脖子，暧昧开口。
　　
　　强忍住欲起的鸡皮疙瘩，郁静冷静回应：“再怎么会说也比不上你！王秘书真是抬举我了……”
　　
　　道菱虽听不见她们在说些什么，可两人的姿势相对而言，的确暧昧了些许，不过令她吃惊的是辛倪竟突然起身，用力踩着大理石向外走去的行为，倾刻引起办公室里所有人的注意，待众人还未反应时，只听见王仪灵的闷笑声渐渐传开～
　　
　　再瞅了眼郁静，人家像没事人一样继续翻弄手中八卦杂志，一脸悠闲样……
　　
　　冷意就那么一刹那窜上背脊，道菱突然觉得，以后一定要离这群女人远点，要不然被玩弄了还念道是好人呢！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“小菱！去买快餐回来！老秘说了，会还得继续开！”王仪灵催促道菱，甚至开始动手把对方往外推。
　　
　　“快餐？！有没有弄错？老董就这么抠，连请顿饭也不愿意？”郁静这下真郁闷了，原以为到晚餐时间，不论再怎么紧张的会议，饭总得吃吧！没想到竟要叫外卖，天啊！这是怎么回事？还让不让人下班了？
　　
　　“你以为老董愿意？他老人家巴不得能掏钱请人上凯悦呢，所谓有饭局才有希望，可人家富总不愿意，又能怎么样？只能陪着呗……”王仪灵撇着嘴角，双手仍是不停地把道菱向外推，心里不住埋怨：是不是知道明天是周末，所以姓富的才这么做，让她们这群做秘书都做陪下不得班？想到呆会儿人家结束后必须所要整理的资料，心就拨儿拨儿的凉……
　　
　　“灵姐！别推了，我去，我去还不成嘛……”扶着门柱，再这样下去还不如直接把她推下楼来得爽快。
　　
　　“快去！别叽歪了！记得买点好的，顺便帮我们带点……”就算再不满，饭还得吃，不是？
　　




第十二章

　　呆呆地坐在某酒店大厅，望着眼前不断被送出已打包好的食物，眉顿时纠结得可以掐死一只苍蝇，无力靠往椅背，道菱不明白，她什么时候竟沉迷到如此地步？
　　
　　“小姐！一共三百八十七元四角，算个整数三百八十七元！是付现金还是刷卡？”服务生把所有饭盒全数整理好置于对方身前，礼仪周到。
　　
　　“现金！”掏出四张毛爷爷交于对方手中，片刻后才离开酒店，徐徐向公司走去。
　　
　　“动作怎么这么慢？老秘都催好几次了……”王仪灵急切上前，在瞅了眼道菱安然无恙后才一把夺过对方手中的东西，“你把这些送进去～”
　　
　　“为什么是我？”凭什么都让她一个人来做。
　　
　　“我可叫不动她们，至于我，怕进去后忍不住发飙，对那个富总翻白眼以导至咱们老总丢了即将到手的合同，所以只能委屈你了……”轻轻拍弄那张略显愁苦的脸庞，一转身全然不顾道菱死活，摆明除了她，没人会做这差事。
　　
　　人吧！自愿做是一回事，被人逼又是另一回事！道菱以前还不觉得什么，反正被奴役惯了，若不是这一墙之隔的会议室里有着让她躲避不及之人，她反应也不会这般强烈，可偏偏……
　　
　　深吸口气，微敲门板，在得到回应后推开，把饭盒放在一旁空闲橱柜上，待正欲离去时，一声清冷之音让她不得不止住脚下步伐，抬起头瞬间入眼的便是富荀冷漠神情：“等一等！既然都来了，就留下一起吃！姜总应该不反对吧？”
　　
　　“怎么会反对？道秘书就留下一起吧……”姜昌爽朗一笑，伸手取过饭盒分发于众人，“大家先将就吃点，等会开完再请各位吃顿好的……”打开盒子的瞬间，话语刹那隐去，脸色蓦然转黑，一双凶狠的眼睛紧紧盯着一脸事不关己的道菱，开了这么久的会就给他吃清蒸东瓜，炒青菜，油闷茄子，一点荤腥也没有？当他是和尚不用吃肉～
　　
　　不只姜昌一人，就连其他人见了自己晚餐后，也一脸苦闷，怨恨的眼神直盯那个所谓的姜总，自己的职员买了这些东西，不是他授意又会是谁？
　　
　　富荀瞅着眼前食物，眼里顿时泛起抹甜蜜，不着痕迹地打量坐于不远处之人，唇角扬起抹清浅弧度。
　　
　　“姜总！听辛秘书说，您办公室有人正在等候……”苏秘书一脸严肃开口，恰巧替某人解了围，“是吗？富总！真是抱歉，我出去下，您慢吃……”姜昌一脸诚恳之色，脚下快步向外走去，只是在经过苏秘身边时，偷偷使了个眼色，随后就是开门关门之声，现下除了道菱就再无姜氏公司之人。
　　
　　“富总！这东西怎么吃？”终于有人忍不住抱怨出声，别说今日不是初一、十五，就算是他们也不是信佛之人，哪有不吃荤的？干了一天，就指望有顿好的，却不想，会是这么个结果。
　　
　　“给你们一个小时！”冷然语音在甚为压抑的会议室响起，转眼间，只剩下富荀与道菱两人，面对满室清冷，理了理还未打开的饭盒子，正欲离开之际，被一只柔胰轻轻压住肩头。
　　
　　“小义……”柔软之音听得道义不由心间一颤，霎时像泄了气的皮球般坐在原位，“这样做就不怕引起众怒？”
　　
　　怕！怎么会不怕？但等回过神时，一切都木已成舟，她还能怎么办？她就不明白了，凭啥她在潜意识，这些就变成改不了的习惯呢？
　　
　　“告诉我，你这样，让我又该如何放手～”双手从背后环上道义颈间，埋进泛着些许汗味的肩头，这人总是这般，就算在伤她极致时，仍会为她做多番考虑，一如那夜……
　　
　　“对不起！以后，不会了……”这些都不是她应做的，再这样下去，一定会造成更多人的困扰。
　　
　　“太迟了！”手上加强紧固的力量，富荀突然‘清醒’过来，“我决不会再放你走……”要怪就怪道义自己，如果她今晚不如此考虑她的话，或许她真会强迫自己放手，可现在不同了！
　　
　　“荀学姐！我们说好的，你不能失信～”慌忙站起转过身，面对眼前笑意盈盈之人，“你答应过我的！”她怎可以轻易反悔？
　　
　　“那晚被你胡弄着打乱步伐，轻易应允不再纠缠，可现在我收回那些话！”她才不管此时此刻的自己有多无赖，她只知道，道义决不能让别人夺了去，凭什么她倾心倾力‘培养’的人儿要给他人作嫁衣？门都没有……
　　
　　“乖！先吃饭，有什么话等晚上回家再谈！”富荀轻触对方脸庞稍作安抚，随后坐下兴致勃勃吃起眼前食物，显然，刚才一番话不仅决定了道义的某些未来，连她会议后的去向也定了下来。
　　
　　郁闷、气恼、愤恨、不甘，全数在心底泛滥上涌，道义很想把眼前的东西全部狠狠砸向那一脸安然吃饭的女子，然后大吼：凭啥老娘要听你的，滚一边去！可当真想动手时，心里又升起丝丝不忍，一想到那张冷漠精致的脸庞沾染上了某些浊物，心似乎像被人重重捶了一拳般难受……
　　
　　颓丧地倒向椅背，眼神呆滞，她不明白到底怎样做才能摆脱这既甜蜜又令她自认痛苦万分的纠缠？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　在双手敲打下最后一个字时，道义舒展颈间稍有的不适，眼里的悔意尤如江海涛浪般潮涌不断，基于晚餐事件，她被秘书室里的那群女人满怀愤慨撇下，独自整理富茂与公司相关资料，关上电源，换下一身束缚的职业套装，拎起背包慢慢向外踱步而去。
　　
　　“小义～”在推出自行车刚跨上时，就见到不远处的加长型劳斯莱斯正安静停驻原地，而车旁赫然站立一个身形单薄之人，“回家！”纤细声响在秋分时节的深夜，被风轻轻一吹飘散于空际，但仍清晰地传进道义耳中。
　　
　　“车子会让人替你送回去！”人影渐近，被富荀温柔地牵住向车子方向慢慢前行，直至上了车，道义这才发现她似乎又被对方牵着鼻子走。
　　
　　转首望着对方脸上柔柔笑靥，道义很奇怪为何这张明明柔美至极的容颜在商场上却那么冷冽冰寒，似有把一切冰封的可能，记忆慢慢回转，想到在那遥远的校园里，富荀显现的清冷模样，眼里抑制不住倾泻出些许明亮光泽……
　　
　　“想什么呢？”脸庞上冰凉的覆盖拉回道义越渐漂远的心绪，对上那双温柔似水的如墨瞳眸，心不受控制的渐渐柔软，再这样下去，她是不是又要跌入甜蜜却又万劫不覆的境遇？
　　
　　“没有！”能想什么？不就想她运气这般‘好’，一下子碰上了自己想躲一辈子的人，更何况最近这日子叫过得风生水起，天天‘有滋有味’，不过最让她庆幸的便是这三个女人还没动手耍强，要不然她一头撞死算了，想起与她们‘缘起’的那段日子，身体竟止不住地抽畜颤抖，不自觉地躲开富荀在脸庞上探询掌心……
　　
　　“小义怕我？”贝齿轻咬粉嫩唇瓣，富荀微合眼睑，遮住柔柔目光，言语有丝颤抖，激得某人顿觉自己罪大恶极。
　　
　　“哪有！”为什么总能猜中她的心思？道义郁闷地瞅着低头之人，随即释然，她有哪一点能瞒过她们，到最后还不是自找苦吃？眼神飘向车外，突然出声轻喊，“停车！快停车！”
　　
　　刺耳的刹车声蓦然在寂静街道鸣响，引得众人纷纷张望，除了对豪华车子第一眼所及发出赞叹声外，很快又回到最初，毕竟没有意外之事并不会引起他人太多瞩目。
　　
　　“荀学姐在这里等一下，我马上就回来！”不顾对方未出口的反对，道义早已飞快启门下车，往不远处略显喧闹的地方跑去。
　　
　　透过车窗，富荀安静地望着逐渐跑远的人儿，内心掀起的汹涌似乎在重见道义的那刻起就没有平息过，那晚的对话让她知道了太多以前所忽略的讯息，更甚者还有某些事，对方并未说出口，但足以使她知晓是什么原因促使那人儿在六年前与她们彻底断绝联系，甚至连一向支持她们的云凤兮也瞒着她的去向。
　　
　　六年前的她错了吗？眨眼望着近在直尺的米色车顶，不！她的决定并无错，只是错在了欺瞒这一方式，并同时低估了道义的爱情观。闭上双眸，富荀突然觉得她们之间的关系就像一个多元方程式，只是在方程式里又添加了这个世上名为爱情的最为复杂数据，而如今这是否有解开的一天，似乎已成了一个未知数……
　　
　　倏地睁开瞳眸，或许也并不是她全然所想般的未知，只是如今的决定权已在道义手中……
　　
　　当车门再次被打开合上时，车里渐渐弥漫一股烤香味，望着对方手里突然多出的白色餐盒，富荀眼里闪过一丝明了，果然，今晚的那顿餐饭除了能喂饱她之外，没有一个人能忍受得了：“我似乎给你造成了麻烦～”
　　
　　“这是夜宵！别想乱七八糟的事……”想都没有想地脱口而出，却在下一刻后悔不已，道义真想拍死自己，什么话不好说，竟说这些有的没有的，凭什么要让她这个真正的‘受害者’来安慰没受苦的人，更令她气愤的是为什么一面对她们三人中的任何一个，下意识里便会说出这些蕴含宠溺至极的话语？真是白痴的人神共愤，“这条好像不是我回家的路～”正暗自懊悔的人被窗外陌生的景色唤回心神，下一刻便提出了心底的疑惑。
　　
　　“这是回我家的路！”富荀的轻言一语便使某人彻底僵化，为什么大半夜的不送她回家反而要去她那？
　　




第十三章

　　为什么？当人有疑问或有好奇心时，这个词总会第一时间出现于脑海，这也是为什么市面上会有《十万个为什么？》的原故。
　　
　　可此时此刻对于道义来说‘为什么’这个词已不再重要，因为更让她纠结的已不再是“为什么带她来这里”，而是墙面上的那张巨大结婚照……
　　
　　雪白华美的婚纱包裹住温柔睿智的人儿突显出富荀的神圣纯洁，而她身旁黑色西服的男子显得沉着稳重，不得不承认两人的模样般配得让她找不出丝毫瑕疵之处。
　　
　　眼神恍惚间望着在衣柜前正翻找东西之人，最后清柔的声音似从天际飘进耳里：“小义！沐浴完后就穿这套睡衣，然后再吃你买回来的宵夜，好吗？”看似询问的话语，其实早已被决定，容不得对方说个不字。
　　
　　“恩～”听从安排走进浴室下锁，木然地褪下身上衣物，当冰冷的秋寒之水落在肌肤上时，道义突然清醒，手忙脚乱地调整水温，直至身体不再感到冰寒才吐出憋闷已久的气息：自己这是干嘛啊？不是早就知道了！可为什么就是止不住心里那逐渐泛起的刺痛感？
　　
　　“这套睡衣很适合你！”唇角微弯，富荀打量穿着熊宝宝睡衣的道义，眼里的笑意越来越浓，这套衣服早在六年前就已买下，一直想找机会却没想到多年后的今天才让它穿在真正属于能拥有的人身上。
　　
　　“谢谢！”除了这个，她不知道还能说什么！打开茶几上买回来的烧烤，一串一串往嘴里送，平时最喜欢吃的东西不知为何在此时竟失去了吸引她的美味。
　　
　　“小义！能告诉我，你是怎么看待我们的？”或许当初找上她是为了一时好玩，毕竟年轻气盛的时候只想一味寻求刺激，也为了摆脱家族对自身的掌控，可后来，这一切都发生了改变，而那缓慢却深入骨髓的变化不是她们想舍便能舍弃的，更何况在确定了心意后一直在朝着即定的目标前进，可唯独忽略了眼前人的想法，直到现在才发现她们加注在对方身上的感情似乎太过一厢情愿……
　　
　　这很重要吗？她们不是从不曾在乎她的想法，总是一意孤行？怎么到现在才问起这个？疑惑地抬头望着对面沙发上一脸认真之人：“荀学姐认为我该有想法？”
　　
　　富荀不用想也能猜到道义心中正不断叫嚣的话语，可真的给了她这个权力，却又什么都不说，一副装傻充愣的样子，最初，她们就是被她这模样给唬弄过去，以至于如今方明白对方逆来顺受的小媳妇样下竟藏着不为人知的决绝疏离～
　　
　　“难道小义对于重新出现在你面前的我们，没有半点想法？”咬重最后两字音节，静静盯着正一脸深思之人，不过富荀能确定稍后所听见的并不会是她乐意所闻之语。
　　
　　“啊！”惊讶声意外脱口而出，道义一双如同小狗般的眼神在富荀身上不停打转，到现在才发现对方身上丝绸的粉嫩长袍睡衣性感地覆盖住白皙细腻肌肤，翻阅着不知从何而来的某本时尚杂志，神色间格外轻闲悠然，感觉不出任何威胁气息，看来刚才是随口之语才是，心下顿时放松警惕，“其实三位学姐既然都已结婚，那就该好好过日子不是？所以事事都应该以家庭为先……”她怎么越说心就越酸呢！
　　
　　酸涩感还未消褪，就听见‘啪’地一声，那本该位于柔胰中的厚重杂志被重重摔于茶几，再抬头入眼的便是富荀一脸愠怒神色，只是转瞬间又柔和起来，轻轻开口：“这就是小义的想法？认为我应该相夫教子，生儿育女？”
　　
　　凭着本能点头，过往一瞧见她们神色有怒，这便成为了她惯常行为，只是此次道义决不会想到这一行为与之后的交谈，把向来不怒形于色之人的火焰彻底激出个惊涛骇浪。
　　
　　“小义是不是认为我应该与卧室里那张照片上的男人上 床，然后生个孩子？”仍是轻轻柔柔的音调却让道义全身不知名地颤抖，随之而来的便是心底迅速升起针刺般的疼痛，脑海中的思绪一片茫然……
　　
　　理智告诉道义应该如此，可是一想到某些画面，手不由握紧成拳抵在身旁，低眉小声嗫嚅：“他是你丈夫！”名正言顺的婚姻赐于了那男人拥有富荀的权力。
　　
　　强忍指尖颤动，可最终却被对方那句“他是你丈夫”刺得眼睛泛疼，气息逐渐紊乱最后窜至胸口，如沸水般撞得心脏急速跳动，手仿若有意识般举起眼前厚重的杂志往道义丢去：“滚！你给我滚！以后别再让我见到你～”哽咽声随着怒吼传遍整个宽敞客厅，紧随而至的便是震耳欲聋的踏梯声与强劲撞门声。
　　
　　抚着被撞疼的额际，道义不明白怎么一会儿功夫就生那么大的气，她有说错什么吗？难道不是事实？眼前晃过记忆已久却令她心痛难耐的一幕，突然委屈起来，凭什么她要任她们捏扁揉圆？凭什么她要不由自主地去关心她们是否安好？凭什么她要与她们纠缠不清？都是有家室的人了，干嘛还招惹她？明明是她们的错，干嘛弄得像她不是？最重要的是她脑壳坏了才在别人的地盘想些有的没的。以为有钱就了不起？就可以随便呼喝她，真当她是牛，不吭声地任人牵来牵去，好欺负？
　　
　　越想越有理，道义跑回浴室换好自己的衣服下楼，手紧紧握着门把然后深吸口气用力转动，可下一秒眉心紧皱，手下顿时又多用几分力：“这门怎么打不开？”低下身子，眯着眼望向锁心，不会被卡住了吧！不对啊～她明明见到富荀在她进浴室之前打开过……
　　
　　难道是刚坏的？可不管如何，这是不是意味着她今夜滚不了了？咬着剪得甚为干净的指尖，不行！想办法也要让自己滚出去才行。四处流窜寻找着可以离开的地方，在三刻钟后颓然躺倒在地～没有！一个地方也没有，除非她有胆把那些被电子锁住的窗子打破然后逃逸，可是她不敢，想到先前富荀满脸的怒色，心就开始抖动……
　　
　　想想，在她眼里精致温柔的人儿何曾这么恼怒过？不不！是怒火中烧才是！难道真是她说错话？好像连眼睛都红了……
　　
　　翻转身，踌躇片刻后爬起向紧闭的屋子走去～
　　
　　哎？门没关？小心推开，歪过头慢慢打量起屋内一切，在掠过棕色液体瞬间消失后急得撞开门，一手拦下又快消失怠尽的威士忌吼道：“你疯了？”真不要命了？医生怎么说的？辛辣忌口，烟酒更是忌中之忌。
　　
　　“谁许你进来的？不是让你滚，怎么还在？”富荀一脸迷朦地瞅着眼前之人，剥开挡于眼前的手臂，嘴里透出浓浓酒气“你是谁？凭什么管我？”话还未完，酒已再次入喉。
　　
　　“别闹别扭！是我错，我错，还不行吗？”焦急地欲抢下对方手中已半空酒瓶，就富荀残破不堪的小胃能受住这烈酒才怪！
　　
　　“错？！你哪来得错？你什么都没错，我是瞒着你结婚了，怎么了？你以为我想？也不看看那时候你身边莫名其妙的意外是怎么发生的？还真以为是‘意外’来着？你倒好，什么话也不留，两手清风地拍拍屁股走人，你知道个屁，就只顾着自己难受了，想过我们没？”打了下酒嗝，微喘气，“你没错！还真被你说对了，结婚之后不就是生孩子？改天我就找曾章生个孩子给你看，反正你不在乎我躺在别人床上，那我在乎个屁？”一开始气势汹涌的语音最后掺杂了断断续续的硬咽与酒嗝声，可每个字却击得道义说不出话来，她一直以为自己只是她们闲来时的玩具，暖 床的伴侣，也一直以为六年前她们是心甘情愿地走进结婚殿堂，可现在她过往认定的一切被全数推翻，顿时不知该如何是好……
　　
　　“对不起！我错了，真错了！你别喝了～以后我什么都听你的，好不好？”搂住东倒西歪的人，夺过对方继续住嘴里倾倒的玻璃酒瓶丢向一边，也不管是否会弄脏了价值上万元的羊毛地毯，轻手轻脚地拭去富荀嘴角逸出的酒□体。
　　
　　“不好！六年的过错你一句错了就抵过了，休想！滚～我不想见你，我还要找男人生孩子去，谁理你这个狼心狗肺的东西。”咬牙切齿地狠狠低吼，手脚并用地对道义拳打脚踢。
　　
　　看来真醉了！也真恼了她，要不然一向稳重如山的富荀能像邢宁一样对她拳脚相加？专挑刺心的话乱吼一通？紧紧拥着怀里乱动的人儿以试图平静富荀混乱心绪：“是是是！我狼心狗肺来着，只要你别气，说什么都行～”附合对方的酒后醉言，突然转念一想，紧张起来，“荀女王！你怎么骂都行，可不可以别找那‘真脏’生孩子？”这可是攸关她主权大事。
　　
　　“他不行？”眨巴着眼睛，仔细想了想，“那找别的男人去～”
　　
　　“不行！就当再给我次机会，好不好？”勒紧双手，声音放柔哄骗，轻啄富荀满是酒气的饱满红唇，“好不好？”
　　
　　“恩？！机会？你以为你是谁？”蓦然冷冽之声冻得道义浑身一颤，只能小声嘟嚷，“女王大人真凶～”
　　
　　“你说什么？”完了，触怒圣颜！
　　
　　“荀姐姐！你平日最宠小义了，就愿谅我这一次，好不好？”睁大眼睛可怜地乞求着仍是半醉不醒之人。
　　
　　“小义？！”晃着脑袋，双手捧着近在眼前的模糊脸庞，“是道义？小义？～”似乎越拢越紧，“我好像说过让你滚的，对不对？”眸心刹那晶亮，醉酒之人仿佛在这一刻完全清醒，摆脱甚为紧固的怀抱，扶着床沿慢慢站起，“呜……头好痛！”
　　
　　“我来帮你揉揉……”连忙上前谄媚，双手奉上，道义心里很清楚，富荀是醉得快醒得也快，本想在她酒醉时讨个护身符，没料竟比她预想醒得还快。
　　
第十四章

    躲开快至额际的双手，富荀冷冷凝望对方好似犯了滔天大错的模样，不过在她眼里，这人的确犯了不可饶恕之罪：“你怎么还在这？”连声音都冷得直抵零下摄氏度。

    “呃……”左瞄瞄右瞧瞧，道义的眼神就是不敢往眼前之人的身上投去，“那个，你刚刚拉着我不让走……”反正荀女王喝醉了，应该不记得做过什么事吧！身子突地一哆嗦，呜呜～好像眼神更冷了。

    “那现在可以滚了！”富荀不再多言，仍旧吐出逐客令，然后迅速把一串钥匙丢在道义身上，“这是门钥匙，用完后丢在桌子上！”冰冷话语在浴室门被关起时完全阻隔，只留下一室酒精味……

    呆愣地望着被丢至身上的钥匙，小心翼翼地吸着鼻子，荀女王这次真的不要她了，那么冷漠的神色！那么冷冽的眼神！那么绝然的话语！如果今天她真走出这个门，怕以后就再也没有机会见到女王了，最多在杂志与媒体上一睹其风采。

    可是～为什么自己总是被呼之则来，挥之则去的那个人？就算她有错，难道她们就没有错？凭什么把所有过错都怪在她身上？她平日里虽木讷任人摆布，可毕竟也是个有血有肉的人，难道就不能伤心，不能生气，不能有报复心了？越想越有理，道义愤然起身往合上的门走去，用力敲击：“那个～你开下门好不好？”原本的汹涌气势顿时委靡，“我还有话没说完……”

    “没空！你有事改天找我秘书约个时间！”完全客套疏远的语音使道义一下子愣在原地。

    秘书？！约时间？！愤怒一下子蹦至胸间，最后到达脑际，抬起脚用力踢向那扇可能需要她一个月薪水才买得起的浴室红木门板，霎时引得整幢楼震动不已，扑面而来的氤氲热气迷朦了双眼，适应后才发现豪华浴缸里正安稳地坐着此次事件的罪魁祸首，安然地泡着薰香浴，细滑柔嫩的双臂无力靠在浴缸边缘，精致的锁骨上沾杂了些许水珠，显得尤为晶莹剔透，而在梦里总是若有似无出现的优美身躯正埋没在白色泡沫下，此刻正极为享受地闭着双眼，一点也没把刚才的震响放在心上。

    “那个……”被眼前极为香艳的一幕慑住了心神，心瞬间骚庠难耐却强忍着碰触的欲望，道义轻手轻脚地走至富荀身边慢慢蹲下，张大眼睛瞅着对她不理不睬之人，“对不起！”

    慵懒打开一条缝望着不远处摇摇欲坠的木门，复又合上：“明天我会找律师与你详谈赔偿细则，你回去准备好钱就是！”不冷不热陈述事实，连一丝起伏都不曾有过。

    “我都道过歉了……”为什么还不肯原谅她？

    “哧……”富荀冷哼，头微偏，不再理会身旁‘小狗’之人。如果道歉有用，要警察干嘛？让她去找男人生孩子？好！她就生给她看，气死她，悔死她……

    “荀女王……”趴在缸缘，头慢慢凑至对方耳边，偶尔伸出舌尖轻舔有着漂亮弧度的耳廓，恩！与记忆中的味道一样，甜甜的……

    湿热的触感如此鲜明，蹙眉轻哼，最终忍受不了地推开伏在耳际的头颅：“滚！别打扰我休息，养足精神明天我还得找曾章生孩子去……”一系列的动作加上话语如此流畅，而富荀连眼睛都未曾睁开半下，可她却油然不知自己连续的挑衅已彻底激得那只蜗牛似的软体动物升起狼心，急欲抢回本应属于自己的‘领土权’。

    一段时间的沉默引起富荀的不解，当睁开眼的刹那就见一双泛绿的瞳眸正紧紧、一动不动地盯着自己，仿佛她就是那顿极美的饕餮大餐，正等着被尽情享用：“你……”不自觉地下沉身子，一种害怕渐渐在心底漫延，以前似乎也发生过类似情形，而结果～

    身体被猛得从水中捞起，不受控制地倒向衣着整齐之人，富荀不得不承认，经过六年时间，明明早该定位的身高在道义身上一点也没有体现，她甚至比过往更高了点，高得足以俯视自己：“放开我～”不能再如此下去，要不然后果不堪想像。

    “女王之权至高无上，女王之威受人尊崇！可是你为什么总喜欢用你的权力与威严挑战我的极限？不知道这样很危险？”低沉嗓音刺激着富荀簿弱耳膜，鼓动着身体中奔腾的血液，“都说了那么多次‘对不起’、‘我错了’，为什么不肯原谅我？”指尖轻触雪嫩背脊，沿着脊椎缓缓向下直达尾骨，轻轻打着圈。

    “不……”伸手想止住道义那只不安份的手，却发现自己的双手早已被禁固在身前，“小义！别这样，我原谅你了～现在放开我，好不好？”委曲求全地哀求对方，明天还有个重要会议，不能有任何差池。

    “真的？”飞快地闪动双眼，凝望眼前满脸羞红之人，随即轻笑出声，“女王大人又在骗我，你是怕明天起不了床不能找那个‘真脏’生孩子，是不是？”话音刚落，嘴角的弧度倾刻间消失无迹，道义低头瞬间掠获鲜艳红唇，霸道索吻。

    面对突如其来的吻，富荀惊慌地合上齿关阻止在唇间乱撞的柔软想方设法的侵入，因为心知肚明，一旦失了这个关口，接下来等待她的将是另一场‘风暴’……

    怀里人儿的不配合使道义的吻受到严重阻碍，不过这似乎并不影响她的心情，从梳洗架上取来一条宽扁毛巾捆住富荀正不断挣扎的双手置于其身后，一条腿陷进对方两条赤裸腿间，右手指尖沿着股沟慢慢下滑，在到达紧闭的菊门后又渐渐回转至尾股处，来回间偶尔越过菊蕾向前略探触及一片湿滑却又不作留恋地折回原位，缓慢却有着其独有的节奏感。

    “恩……”紧咬牙关却仍避免不了泄出诱人呻吟，富荀透过湿润的双眸可以清楚地看见道义唇角边张扬着与平日尤为不同的邪肆笑颜，闭上眼心里忍不住哀叹：她这算不算自掘坟墓……

    最可恶的是那只不断挑逗却又顽皮至极的淫手，惹得富荀呼吸困难却又无法开口～

    “女王大人知道自己的身体有多诱人吗？”着迷地寻视怀里人儿的娇柔肩胛，一手可以掌握的坚挺，平坦细腻小腹，再向下便是稀疏草丛与完美匀寸双腿，脑海中闪过某些画面，眼神顿时又暗沉几分，沙哑着声音，“你很快就会知道这一切有多么吸引我……”右手不再逗弄饱满俏臀，反而一手包住压向自己。

    “啊……”突然而来的力量引起富荀一阵惊呼，就算隔着多层衣服，还是能感觉到道义所散发的火热体温，抿紧唇，根据以往经验，就算真要反抗，恐怕此时也身不由己，“小义！别这样……”

    “别怎样？”左手慢慢抚摸光滑如缎嫩背，脸埋进富荀细致颈间，用力吸取对方身上所散发出的清香气息，唇若有似无的轻触嘴边柔嫩肌肤，而后轻吻嘶咬，落下一个又一个红色痕迹，“你的身体与以前一样美味……”勾起她所有的想念，恨不得立刻能把眼前的‘美食’吞入腹中……

    舌尖延着柔软颈项缓缓下滑，因舔拭而遗留下的水迹在灯光的照射下闪动着淫靡之光，右手调皮地回旋于双峰之间，顺着婉延小道一路下探，而道路旁的红梅因山峦的颤动渐渐开出艳丽花朵，让行路者忍不住偷偷采撷。

    “啊……”软哝声因胸前突如其来的灼热蹦出富荀唇齿间，一低首就可以瞧见道义俯在自己胸前犹如正享受美味的陶醉神色，微敛眸，脑中能清晰地感受到被对方触及的那一点酸麻感正以疾速之势遍布整个身体，而那只不听话的手也以迅雷不及之势直探丛林幽谷，拨弄着最令人羞涩的地方，“恩……”是不是不该再抵抗？富荀脑海中一刹那的松懈导致其身体倏地变得更为敏感。

    “有感觉了，对不对？”吐出口中被蹂躏许久的红梅，道义不要脸地问着一脸迷朦之色的人儿，眼里满是戏谑。

    “滚～”看不惯对方一脸得意的模样，闭足力从口中吐出一个字，却不想竟引得道义的眼神又深邃几分，心倏地一抖暗道糟糕……

    “女王大人还是那么不听话……”撇着嘴角，道义恼怒地抬起富荀的右腿，使得早已站立不稳的人此时更为艰难，而被束缚的双手只能背在身后抵着磁砖以平衡颤抖不已的身体，从陶醉中清醒过来怒喝：“混蛋！我会摔倒的！”不知道这样很危险吗？

    不理会富荀口中的抱怨，道义解开其双手的束缚，蹲下身子使对方原本被抬起的腿快速架于自己肩膀上，微抬身让她靠于冰凉磁壁，紧接着埋首于已流泻鲜美汁液的幽谷中，毫无怜香惜玉的大力吸允。

    “恩～啊……”双手撑在对方肩头，呻吟声不受控制地一串串逸出嘴角，富荀面对如此掠夺无丝毫招架之力，鼻音间全是诱惑之音，却不知越发引起此刻正在双腿间忙碌之人的高昂性趣，“轻…点…痛…呃啊～”身体最柔软处被用力扯咬贯穿，刺痛的感觉阻挡不了强烈奔腾的快感，而且那明明应是湿软的舌尖为何在探进身体时会显得如此坚硬？仰头浓重喘息，望着屋顶的白色灯光，晕眩感瞬间袭来，“啊……小…义！够了……”无力地倚靠磁壁，就在高潮迭起踏步云端而快跌倒时方被拥进一个温热怀抱。

第十五章

    等富荀渐渐回过神才感觉到此刻身下一片柔软，透过昏暗灯光这才发现床尾不断晃动的黑影，定睛一瞧顿时红了脸：刚刚带给她极至欢愉之人竟像盯住猎物般望着她，并刻意慢条斯理地褪去一身潮湿衣物，逐渐显现古铜色肌肤，偏头，身体不由自主地开始轻颤，她发现自己竟开始强烈渴望与道义没有任何阻碍的进行肌肤相契而带来的炙热感……

    待衣服全都除去后，道义这才缓缓爬上眼前那张足以让人尽情玩耍的柔软大床，而目光片刻都不曾离开床上赤身裸体的人儿：“女王大人刚刚高潮的模样真迷人……”赤裸的挑逗之语激得对方脸颊转瞬嫣红不堪，也使富荀突地回头，只一眼又偏转过去，侧过身卷起身子，不理会逐渐向自己逼近之人，谁让她现在全身虚软，就连下床的力气也没有？

    嘴角挂着淫邪笑容，眯起双眸瞅着富荀合起的双腿间若隐若现的黑色丛影，低下头凑上前轻嗅，霎时引起对方一阵轻颤。

    像小狗般的举动使富荀咬紧唇瓣，伸出脚便想狠狠踹向不断做着猥秽举止之人，不想正中下怀，腿肚瞬间被高高举起，整个下身被道义完全打开露出鲜艳欲滴的娇柔花心：“啊……放手！”

    脸庞羞红异常，富荀此刻羞愤地恨不得砍了那个色欲薰心的道姓之人，无力地摆动双腿妄想从对方手中脱离这不堪境况。

    紧紧捉住不听话的腿儿，用力扯开至最大范围，道义这才收回蛮力，可眸心仍旧全神贯注地凝视正不断沁出蜜汁的花朵，粉嫩色的花瓣轻颤间流出源源不绝的花汁：“甜的～”出神地吐出令人费解之语，想到刚刚口中所尝到的美味，眼神更为深沉，手渐渐下滑捧起富荀挺俏丰臀移至唇边，使得对方不得不把双腿搭靠于自己双肩之上。

    面庞腾地一下更为红艳，抓紧身下床单，富荀不用想也知道今夜一定会被道义极尽全力地榨干体内每一分精力，对于自己这副身躯，或许没有人比身下那个混蛋更为了解。

    呵出温暖气息吹拂于富荀私密之处，圈在腿根处的双手与唇舌齐心协力地理顺不浓也不稀的黑色丛林，在上面留下粘腻唾液，也使含苞欲放的花心更能清楚地展现于眼前，同时也如意料之中地使对方微挺起下身：“女王大人的花心好美，又湿又亮，还会吐气……”

    轰地一声，脑子中似乎有什么正在崩裂，富荀羞怒攻心地撑起身子低喝：“要做就快，不做就滚！哪来这么多淫言浊语～”她最讨厌道义这种半途说出让她挖个洞足以把自己活埋了的淫荡话语，简直人神共愤。

    “呵！其实你很期待，对不对？”挑眉瞅着全身泛满红晕的精美人儿，不等回答便瞬间含住沾满液汁的花心，用力吸吮，舌尖卷起汁液吞入喉间，左手拇指沾上些许粘液抚顺偶尔不听话的丛林，右手拇指拨开花心尽头的蚌瓣，轻轻点触敏感珍珠……

    “小义…呃…啊……”疾鸣窜出红唇，除了叫唤身下不断作乱之人的名儿，富荀不知道该如何缓解这越来越强，足以毁灭她的极致快感，可她也知道，这一切对于道义来说只不过尤如法国菜中，头盘菜过后的汤饮而已，接下来还有副菜、主菜、甜品与水果……

    吞噬花心里接连不断涌出的蜜汁，不同与她人的酸涩，富荀的爱液透出一股甜腻馨香味，像花蜜般甜美诱人，让她爱不释口，也让她沉迷于此……

    “滋…滋…”唇舌与私秘相撞发出的淫靡声逼得富荀失控哀鸣，而身体也再次到达欲望顶峰。

    “别…呃……发…出……这…恩……声……音……”声音随着身体的抖动只能伴随着急促欢愉的呻吟声断续地逸出富荀嘴角。

    感觉口中一下子被灌满甜蜜浓稠液汁，道义含住不停抖动的花蕊，而眼睛却被对方胸前的跌荡起伏与富荀脸庞上的艳丽容颜紧紧吸引：“这些在以前看来，只不过是开胃小菜，为什么现在你会如此敏感？都已经两次了……”身子向上，双手抚触身下女子汗湿脸庞，吻轻轻印在对方眉心，鼻尖，粉唇之上，“女王大人，是不是除了我之外没人可以再满足你？”轻挑的言语顿时把富荀羞得埋首于枕间。

    若不是身体传来的无力感告诉她已不能像往常般顺利动弹，富荀早就把这个狗嘴里吐不出象牙的人给轰下床，但现在除了脸红外却再也无他力，只能私心暗恨：眼前之人似乎一遇上这种会使人不堪之事便会像变个人似的，那么契而不舍与放荡淫秽，虽然这很有可能是她们三人一手所促，可六年来的第一次就被这么折腾，就算她是铁人，也受不住这种‘折磨’，更何况这一切只是个开始？

    “接下来是不是该进去了？女王大人，你说呢？”眨巴着天真瞳眸，道义有礼地询问紧闭双眸之人，而语气却无比正经，仿佛这对于她来说是个至关紧要的问题。

    双手用力遮住耳朵，她什么都没听见，却仍被强迫移开欲掩耳盗铃的双手，埋在枕间的脑袋也被掰转，随即而来的便是一个热烈浓欲的法式舌吻，气恼地抓住道义手腕，睁开眼的瞬间，对方深情似海的眸心倾刻印入眼底，心刹那柔软，下一刻毫无抵抗地再次陷入炙欲情焰……

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    这已经第几次了？富荀趴在床上紧攥着早已皱叠不已的白色床单，屁股高高翘起，身体随着双腿间道义两指不停的□而前后摆动，胸前的高耸被对方牢牢握住揉捏，双眸早被一层朦胧之光所覆，嘴里只能不由自主地流泄令人听了脸红耳赤的羞人淫糜之音：“义…啊…我……不…行…哼……别…不……啊……”身体里时强时弱地入侵早已让她疲累至极，可身体却仍是忠实地反应出无法抑制的灭顶快感，额际抵住床铺，喘息声急促而紊乱，眼神所及之处是正不停滴落床上的荒淫浊液，迷朦中感觉体内某点被重重一击，瞬间疲软地倒在床上，全身抽畜，合上眼感受身体每一处被领至最颠峰处后的飘然感。

    小心翻转富荀早已无力的身子拥入怀中，望着对方嫣红如玫的虚弱面容，道义似乎在这一刻才真正清醒过来，瞅了眼墙上正走动的时钟，时针正指向零晨五点，想到自己的疯狂所为，顿时眼露羞愧，她又陷入了那无法控制的情欲之渊：“对不起～”嗫嚅道歉，好像又累坏她了……

    心知肚明耳边的道歉声所指为何，可富荀实在无力去开口说点什么，只能任由黑暗侵袭‘操劳’过渡的身体与已无法集中精力的神经，唯一的念头便是希望自己不要错过今日那个尤为重要的会议。

    怀里的毫无回应使道义低下头，却在见到对方紧合的双眼时心上添上些许疼痛，轻手轻脚的下床走进浴室取出一条温热毛巾，仔细地擦拭富荀身上粘腻汗渍与一些不可道明的液渍，直到干净后方才重新拥对方入怀，盖上一层薄薄棉被沉沉睡去……

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    “富老！经过董事会一致决定，我们认为富小姐有绝对能力承担富氏董事长一职，更何况经过六年时间，在她带领下令公司的业绩稳稳上升20％，也令公司股价上升至一个新阶段，这一切足以让我们相信在她继任董事长后能使公司更有远景……”一名富氏资深老股东侃侃而谈，对于近几年来的收益他可是高兴得很，坐在家里就可以分至手中那么多红利，谁不希望带给他们利益的人能坐上这个宝座以确定未来的长效收益？

    “你们决定了？！”年迈老人扫视众人一眼，随后把目光定在自己唯一的血脉身上，“小荀！你怎么说？”这些年来有如此成绩也是他这个做爷爷始料未及的，往日里表面冷漠骨子里却叛逆至极之人似乎在结婚后就彻底变了样，一心在事业上为富氏打拼冲锋，就连富家豪宅也不怎么回去……

    果然！当时的决定并没有错。虽然那时抱着的目的并不是现今这般，不过，这也是个好结局，不是吗？

    “小荀听各位叔叔伯伯的，但是我保证不会让大家失望～”强打起精神浅浅一笑，眸心光芒四射却又隐而不露，没有人知道为了这一天她做了多少努力，吃了多少苦，从一个什么都不懂也不愿管的富三代走到富茂的颠峰之处。

    “好！我宣布富氏新任董事长富荀由今日起正式接任……”

    望着鱼贯走出的众人，直至最后一人消失在眼前后，富荀才疲惫地倒向椅背，还好这个会议是下午举行，若是早上，她……

    抿紧唇瓣，想起中午下床时连站立都极为困难的双腿，与此刻被掩在衣服下满身的吻痕，富荀终于知道邢宁为何总是对小义拳脚相加，现在她也有这种冲动欲施暴行，但是全身的酸软却让她清楚地知道现在怕是一个简单的动作都要花去她宝贵时间，单是走路就必须以坚毅的精神力方能迈开颤动步伐。

    这个色中饿鬼，也不知饿了多久，这么折腾她～心里暗恼，低眉刹那停下思绪，随之咬牙恼怒：如果她真碰了别人，她…她一定告诉邢宁与谷宓，让她们好好收拾这个有着色狼心思平日却只会躲在‘壳里’的笨蜗牛。





第十六章

　　“恭喜你心愿所成！”突凸之音打断了富荀正纠结的郁闷心绪，转首就见门边伫立一个挺拔身影。
　　
　　“消息传得真快～”望着自己这位名义上的丈夫，富荀唇角勾起弧度，“我们这算不算两清？”互相为对方铺上一条更为便捷之路，达成他们心之所愿。
　　
　　脸上扬起俊朗笑容，曾章眸心深邃而幽暗，“我能有幸邀你一起吃晚餐吗？这位美丽动人的小姐！”绅士地微倾身子，而眼底却有着不容拒绝之意。
　　
　　“恐怕要让您失望了，今日身体不适，不能赴你之邀，还望谅解……”她现在唯一想做的便是回家好好睡一觉。
　　
　　“既然如此！那我送你回去，顺道谈一下我们两个人接下来的人生规划……”
　　
　　人生规划？这与她有何干联？“曾章！我想，婚前我们便达成了某方面协议～”双手交握于身前，眼里畜满隐隐警惕之意。
　　
　　“当然！但是你不认为我们真正在一起后或者能给我们各自带来更多更大的利益，也对我们两个家族的发展与壮大更有利……”
　　
　　“对你的家族才是！”疲惫的神经顿时像被拉成一条紧绷皮筋，富荀眸心深邃地望着眼前男子，心里百转千回，思绪渐渐升浮，“你要的一切都已陆续到手，难道还不足够，或者从一开始你要的便是富氏～”
　　
　　“荀！你心里其实很清楚我要的是什么，可为什么不肯给我机会？难道有什么是我比不上那个一直藏在你心里的人？”渐渐走近娴静地坐于会议中的女子，蹲下身子仰望这个一直冷静却无以伦比之人，“我爱你！我相信这个世上没有人比我更懂你……”她要的一切，他都会努力为她寻来甚至掠夺，可是为什么对方却始终不肯接受他？
　　
　　“谢谢你的爱！但你真的爱我吗？”还是爱她的容貌？她的身体？她的财富还是她的地位？脑海里瞬间涌起那个‘狼心狗肺’之人，想起了早已离现今久远之前的事。
　　
　　“真的？荀，相信我！”感觉到对方眸心里突然闪现的温柔，曾章激动地表达着自己满腔爱意，却在还未得到回应时被一阵惊人的撞击声唤回正陷入‘爱河’里的心神。
　　
　　“你是……”转首就见一位头发凌乱的女子焦急地站在门边费力喘气，似乎刚进行了百米冲刺，“啊～你应该是前段时间在宴会上出现，荀的学妹，对吗？”可是为什么出现在这里？难道想找荀帮忙？
　　
　　双手撑着膝盖，额际的汗水顺着面颊滴落在地，而眼睛却盯着眼前诡异的一幕，眸心里升起疑惑：按理说这姿势怎么像在求婚？可他们不是已经是夫妻了？摇着头，不对不对！她今天来可不是为了这个，那又是为了什么？想起醒来的那刻不见原本应该躺在身旁的女子，心里就莫名发慌，好像以前也发生过这么一回事……
　　
　　再抬眼就见嘴角扬着似笑非笑的女子，可也在对方眼里同样看到了抹困意，握紧拳，看来昨晚她真是累坏某人了：“呵～曾先生记性真好！我今日前来是找荀学姐有事相商……”
　　
　　富荀绕有兴致地盯着一脸贼眉鼠眼之人，而笑靥却忍不住挂上脸庞，这种变相的赶人方式也只有在这时候才显出道义还有那么点小智慧。
　　
　　“那我就不打扰两位！荀！我等你下班，等你谈好了，可否给我明确回答？”言词举止间仍是那般温和有礼，只不过让某人见了后心里极度纠结。
　　
　　直到门重新被合上，富荀的眼神至始至终只停留在道义甚为郁闷的脸上：“怎么想起来这？”依她对这家伙的了解，她可不会无缘无故地闯进富茂，至于她为何用闯一字，刚才她可没有忽略自己秘书脸上恼怒异常的神色，歪着头打量不声不响之人，心里暗思，她该不该吩咐下去，让她以后可畅行无阻地在富茂来去自如？
　　
　　“呃……”抿紧唇，弯起眉，道义突然不知道该如何回答这个问题，她能说是因为害怕吗？那对方肯定又要究根到底的询问下去，这是她极为不愿的，“那个～你累不累？”眼神左右晃了许久，最后只憋出这一句话，顿时脸上如火烧般通红，她这不是找抽？
　　
　　“你说呢？”被那么折腾了一晚上，她又不是超人，能不累？困极地打着哈欠，头渐渐伏上面前的会议桌，既然对方没话说，那还不如争取时间好好休息一下。
　　
　　只是头还未触及冰冷桌面就被一只温暖的掌心接住继续下垂的头颅：“这样睡会把颈扭了，不舒服！”道义小心翼翼地扶着对方脑袋，拉起富荀坐进自己怀里，轻柔地让她靠在肩上，“这样或许可以舒服点！”
　　
　　这人…富荀心里倏地升起浓浓暖意却又瞬间黯然，闭上眼，眼角不知是因困顿或感动沁出一丝湿意：她到底什么时候才能钻出自己的壳看一下外面世界？而不是选择一味逃避。
　　
　　心里的空洞感在抱住怀里人儿的那一刻消失无踪，有多久不曾有过这种感觉？满满的！充实的！还有快乐的！甜甜的！幸福的！
　　
　　颈边感受温热平稳的呼吸，道义目光直视前方，心里百转千回告诉自己，这些能代表什么？怀里之人早已是别人的妻子，她有资格持续这份感情吗？那昨晚又算什么？富荀与曾章就算想生孩子，也是天经地义之事，哪容得她说个‘不’字！难道是用一句被嫉妒冲昏了头脑就可以解释得清吗？怕也不以为然……
　　
　　“我好像做错了～”唇瓣颤动却没发出任何声响，不是好像，是错得离谱才是！那现在怎么办？眸心闪过慌乱，她这样算不算第三者？如果被自家老爹老娘知道了，那她的小命……
　　
　　富荀一睁眼就见眼前纠结万分的脸庞，似乎不用问，就知道对方在想些什么，心里无奈叹息同时也有些愤恨：为什么道义的想法总是不能与她们呆在同一天秤上，非要走那么多弯路，若真能绕回来也就罢了，可偏偏越绕越远，始终无法达到她们所期望的终点；可有时又敏感得让人讨厌，牛角尖钻得比任何人更甚。
　　
　　只是，瞅了眼不远处墙上的时钟DD五点！蹙眉不解，她不会又为了可能不算事的小事而整整纠结两个小时吧！
　　
　　不！应该绝对有可能，想当初对方曾为了没有把身上的一元硬币施舍予路边乞丐而郁闷了一天，不多不少整整二十四个小时；也曾为了思索她们三人在她心中谁最重要而整整自我禁闭暗思了一个月……
　　
　　推开正纠结思考之人，起身理了下身上微折的衣服，手撑会议桌，双腿仍感虚软无力，看来多年不曾锻炼的身体果然经不起连夜的折腾，回头望向不知所措紧盯她之人：“我与他还有话要说，你先回去吧～”
　　
　　回去？！就这样回去？回哪儿？那她今天来只是为了抱她睡个觉，就完事了？这似乎、好像不是她来这里的最初目的。那她来这是为了什么？迷茫渐渐浮现眼底……
　　
　　“唉…”除了哀叹，富荀不知道自己还能说些什么，最终只化为一句，“你来到底是为了什么？”
　　
　　“来找你！你…你……”眼神左顾右盼，“不会找曾章生孩子的，对不对？”抬头希翼地瞅着对方，她来只是想确定荀女王不会找那个‘真脏’生孩子，这也是她急匆匆赶来的目的，终于被她想起来，真好～
　　
　　“他是我丈夫，与他拥有属于两人共同的孩子也是理所当然之事，不是吗？别忘了，这可是你说的！”故意刁难地挑起眉，可富荀心底早已暗笑不已，谁让这家伙昨晚用那种话来气她，此刻就是她的现世报。
　　
　　面色刹那苍白，道义知道对方说得没错，或许她是最没有权利做如此要求之人，可是只要一想到那个叫‘真脏’的男人曾见识过眼前人的妩媚、娇艳，心脏就像被握在手中，越捏越紧，紧得她喘不过气，随时会因压力过重而窒息。
　　
　　脑海里的思绪不断翻滚碰撞，刺得太阳穴生生发疼，她根本无法抑制心底漫延而上的疼痛，张开口却又不知该说些什么，结果只能在唇边强扯出丝弧度：“对不起……”对于昨晚她所做的一切与刚才过分的要求。
　　
　　富荀真的没想到在隔日竟会遇到相同情况，忍着正急速上窜的怒火，俯首凝望脸色异常之人，心里渐渐泛起一抹不舍，她怎么忘了？‘蜗牛’在遇到挫折与未知境况时率先想到的便是躲进蜗壳中，避开一切未知，虽然那所谓的壳脆弱得不堪一击……
　　




第十七章

　　“荀！与你的小学妹谈好了？”曾章起身迎接正开门而进之人，脸上挂着丝丝笑意，可言语中多少对那有着两面之缘的人存在不屑，“你能花这么多时间来应付一个多年不见的学妹，看来对方真不简单！”他从未见过眼前的女子愿意牺牲自己向来宝贵的时间去接待一个没有任何‘作用’的小丫头。
　　
　　听出男人话中之意，眼里泛起冰寒，却又转眼即逝：“她不一样！”平淡叙述，根本不在乎此番话会带来何种后果，“我认为我们该履行婚前那份协定了。”不是试探而是赤 裸裸的陈述加万分肯定。
　　
　　男人脸色突变，不可思议地盯着一脸冷漠之人：“为什么？”他不相信，等了那么久就等来这一句话，不该是这样的，努力稳定已慌乱的心绪，强作镇定开口，“难道这几年来，我做得还不够好吗？为什么你总是一再拒绝我？”六年前的婚姻他承认是抱着野心而来，在家族中，他用尽各种手段，才得到富家女婿这一名份，他也相信凭借着自己外在优势与受到富家老爷子肯定的能力，让富荀爱上自己并不是件难事，可为什么这么多年下来，仍是没有达到他预期的结果？
　　
　　富荀的眼中没有掀起任何波动，仍是一如既往的淡然冰冷，静静凝视男子略显激动的神情，许久才缓缓开口：“你不觉得这些话说起来过于怪异？这场婚姻为何会成立至今，你我应该心知肚明！我帮你拿到你所需要的一切权力与地位，你也帮了我不少，不过大家都是各取所需，一场交易而已。请不要拿这种事作为借口……”人若过于贪心，就会变得丑陋至极。
　　
　　“对你而言，这只不过是一场交易？”曾章无法理解一个女人怎可以说出如此冷酷之语，仿佛把那他所有的热情全数冻结，不留一丝余地，可是他有的却是更多的不甘……
　　
　　“对我而言，这就是场交易！”对方想要什么，富荀清楚得很，只是她不再是任由他人摆布的娃娃，没有人可以逼迫她做不愿的事……
　　
　　沉寂在空气中渐渐漫延，直至门外的慌乱引起两人注意，在富荀还未起身问个究竟时，木门被大力推开：“富总！会议室里，您的客人被富老爷打伤了～”
　　
　　“爷爷？！”被秘书传来的消息惊得愣在原地，稍后飞快向外跑去，在打开会议室门的一刹那，不敢相信地望着里面的一切，“爷爷！你在干什么？”冷漠早已从脸上褪去，拉过不声不响甘愿被打的人儿护在怀里，挡住自家老爷子继续欲落于道义身上的拐杖，在感受背上的疼痛时只能闷哼。
　　
　　“荀学姐～”预想中的疼痛没有再次落于身上，反而周身被一股温暖所包围，抬眼就见富荀精致的面容正扭曲着，在瞧见再次欲挥下的黑色拐杖时惊慌出声，挣出对方紧箍的怀抱，挡住杖棒，“她是你孙女，你怎么下得了手？”久违的，区别与以往嫉妒般的愤怒刹那袭上心头，揽住怀中颤抖之人，道义知道富荀刚刚所受的那一杖绝不会轻缓。
　　
　　“那也是因为你！别忘了你自己说过些什么？现在立刻给我滚出富茂……”富老爷子红着眼狠狠盯着眼前不知何时冒出的人，他以为这辈子不会再见到这个搅乱富荀生活之人，也极力避免她的出现，可今天，这个混蛋竟堂而皇之地出现在富茂，怎能让他不动手？再见富荀对她的担护，心里顿时怒气横生，下手也更重。
　　
　　“爷爷！先坐下消消气，有话好说，何必动手，不如听听荀的解释也不迟……”曾章从未见过富家老爷子如此生过气，只能安慰着让对方坐下，心里也有不解，不明白富荀对于一个未见多年的学妹为何会如此上心，并因而对老爷子不敬。
　　
　　“不需要任何解释，马上叫保安把这人撵出去，以后不准再让她踏足富茂半步……”气喘吁吁地狠声怒吼，六年前好不容易让这个姓道的知难而退，没想到现今竟又让对方‘卷土重来’。
　　
　　“我的确不需要解释，因为爷爷才是那个解惑之人才是！”刚刚那一句话足以证明有什么是她所不知进而被蒙在鼓里的，强撑起身子，冷瞪道义一眼，就着对方的怀抱转身望向一脸怒气冲冲的老爷子，整个身子的重量不客气地投放于道义怀里，也不在意腰间道义的那双手是否会引来老爷子更大的怒火。
　　
　　“哼～小荀，别忘了你是富茂的继承人，富家是绝不允许有任何丑闻存在，难道你要为了这么一个祸水而陷富家于不堪？”富老爷子真想打死那个姓道的，不出现的时候，小荀乖得像个娃娃，哪像现在，竟公然对抗他，难道那个祸水非要弄得富家鸡飞狗跳，不得安宁，小荀才会看清对方心存不轨？
　　
　　祸水？！瞥了眼身后之人，富荀不着痕迹的思量片刻，唇角忍不住微扬，挺像的，不是？
　　
　　曾章不敢相信地凝视富荀嘴边笑靥，他从未见过对方笑得这般迷人，虽然只是浅浅一笑，但也足以令他目不转睛，视线微移向其身后之人，不明白，那个相貌最多只能算上可爱的人，到底有什么魔力可以让富荀不惜对富老爷子不敬。
　　
　　眸色转眼暗沉，强压下胸臆间正越燃越猛的火苗，道义就不明白了，就因为富家是大家族，有权有势就可以这样抵毁人？祸水？她要是祸水，富老头就是老不死的，每次遇见他准没好事。
　　
　　能清晰地感觉到身后之人所散发出的熊熊怒气，手轻轻覆盖揽于腰间的双手以示安抚：“爷爷！我已不是孩子，也知道如何去评断一个人！对于富家，我问心无愧；对于富茂，账目上的明细表是最好说明，那些股东、董事在看完后也不会有何异义……”她已经让幸福溜走那么多年，现在好不容易又遇到了心中所念之人，她不会再重蹈覆辙。
　　
　　“荀！你在说些什么？”曾章越听越迷惑，最后瞪大双眼，除了震惊外还有更多的不甘，“你和她……”两个女人，怎么可能？他不能了解自己有哪点比不上那个看起来一无事处的女人。
　　
　　“小荀！你有丈夫！她真的不会介意这点？”富老爷子就不相信姓道的可以这般豁达，不管是男人还是女人，若是知道了心爱之人被他人占有过，还会心平气和地接纳对方？
　　
　　窜进耳朵里的话语似乎彻底地激起道义一直潜藏极深的阴冷性情，双眸如狼般扫视富家老爷子与那个所谓‘丈夫’的男人，用尽全力搂着怀里的人儿：“现在她身上只有我的气味，以后也只能留有我一个人的味道……”霸道宣言惊得在场几人一时错愕不已，就连表情也各不相同。
　　
　　富荀紧抿唇，脸上染上红晕，虽然她一直知晓小义蛮横起来是六亲不认，口无遮拦的主，但是刚才那话也太引人遐想，更何况她现在身上的确留有……
　　
　　曾章能清楚地从道义言语中听出些许珠丝马迹，想到从不让自己碰触的富荀竟允许他人随意拥抱，面色瞬间被阴郁掩盖。
　　
　　富老爷子听了立刻吹胡子瞪眼，不用想也知道，他富家的继承人又被这个祸水给‘吃干抹净’了，呼吸逐渐急促，不行！他得好好想想办法，不能自己乱了方寸，握紧手中拐杖，心道刑、谷两家的娃子肯定也牵扯了进去，看来不得不再一次联合三家力量把这个祸水赶出这个城市。
　　
　　“胡闹，真是胡闹透顶！”富老爷子气愤得转身就走，再看下去，今天他就等着被送进医院，运气再不好点就可以直接躺进棺材了，他才不要‘便宜’那个害人不浅的祸水。
　　
　　“荀！我认为你应该认真考虑一下，至于我们的事晚些说也不迟～”曾章紧随富老爷子其后离开会议室，但心里却另有打算。
　　
　　面对人走室空，只剩两人的会议室，富荀再也忍不住呻吟出声，背脊上火辣辣的疼意都在显示刚才爷爷心中的愤怒。
　　
　　“荀学姐～”收敛性情，道义这才发现怀里人儿的不对劲，“是不是很疼？你忍一下，我打电话给宓学姐……”富老头每一下的打击可不是摆样子的，她皮糙肉厚挨几下没啥关系，可富荀不同，她白皙细腻的肌肤哪经得起如此折磨？
　　
　　“不准！”伸手薄怒地阻止对方，脱口而出的是自己都没想到的醋酸味，“你就这么想见她？”
　　
　　“没啊～可你受伤了，需要治疗！”除了谷宓，她想不到还有谁能帮忙，更何况她也不愿富荀的身体被不相干的人窥视。
　　
　　“真的？”为什么道义会觉得对方问这句话的语音有些古怪？
　　
　　“当然是真的。”除了肯定还是肯定，见什么人说什么话，这是常识。
　　
　　“小义义！你就这么不想见我……”似哭泣的嘟啷声使身体瞬间僵硬，困难转首，就见谷宓正一脸伤心地瞅着她，瞳眸里的哀怨堪比十级台风还猛。
　　
　　“没……”
　　
　　“那就是想见喽？”富荀内蕴冷冽气息的声音在耳边响起。
　　
　　目光左右晃荡，她该如何回答？最后搭拉下脑袋，为什么她总是要做那个里外不是人、令人痛恨不已的三夹板？
　　




第十八章

　　
　　谷宓唇角似扬非扬地瞅着本应雪白细腻而此时却遍布红色可疑痕迹的整个背部，当然，夹杂其中的还有一道泛紫的棍痕：“没想到，你出手这么快～”这个女人果然不可小觑。
　　
　　“各凭本事，这可是当初约定好的！”富荀头侧放于枕间，对方突然出现于此，虽满心好奇想知道原由，不过也并不急于一时半刻。
　　
　　“呵……的确！”打开随时携带身旁的医药箱，取出跌打酒，“忍着点～”
　　
　　“唔～”闷哼声无法克制地从口中吐出，双手抓住床单，不过转瞬想起一件事，“小义也被打了，等下替她看一下！”她始终不能理解在闯入会议室所见的那一幕，道义为何会任由爷爷的拐杖落在身上？
　　
　　“放心吧！不用你说，我也会好好替她治疗……”笑意浓浓的眼里蓦然闪过一抹寒光，不曾停留，“好好休息，别急着工作。”
　　
　　“宓！别欺负她～”在门即将合上的那刻，富荀轻声叮嘱，但仍被某人当成耳边风，一吹即逝。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“宓学姐！荀学姐怎样？伤得重不重？疼不疼？我刚刚好像听到她……”叠叠不休的嗦话语最后在谷宓斜眼轻睨中消失匿迹，“那个……”道义真恨自己总是说话不经大脑的白痴样，身子渐渐向门边移去，她现在可不可以离开，当作什么也没发生过？
　　
　　“过来！你的荀学姐可说了，要好好看看，你到底伤哪了……”谷宓叠起双腿，食指向道义轻轻上挑，瞳眸里散发着数不尽的媚惑。
　　
　　心不由自主地抖了抖，笑容早在‘你的’两字开始时便僵硬不化，道义顿时对今日前来富茂一事悔得肠子都青了，你说，不来就不会被打，不来就不会正巧遇上谷宓，不来就不用接受即将可能会面对的‘疼爱’。
　　
　　“没事！没伤哪，所以不用看，不用……的…啊…”逐渐往后退的身体不知何时被对方扯进沙发，身体接触的刹那忍不住痛呼出声，“疼…疼…呜…”该死的，这下手也太狠了～
　　
　　“不是说没事？”柔麻气息吹浮在耳旁，却惹来道义另一道闷哼。
　　
　　“嘶……宓学姐！我错了……”身上突如其来的重量折疼得她只能不断哀求，她到底造了什么孽，认识这么个祸害？
　　
　　“错哪了？恩？”谷宓娇嗲的嗓音与其行为完全呈相反之态，使道义的眼角忍不住沁出水渍，“不该骗你说自己没伤着……”皮肤上的灼痛感时刻在提醒着她撒谎是绝对会受到应有惩罚，可为什么每次只有她倒霉的份？
　　
　　“还有呢？”拨弄着道义不知何时早已过肩的长发，圈于无名指，谷宓突然觉得对方离自己很远，远得让她产生莫名心慌，双手不由自主地环上身下人的腰际，透过重重衣物感受着稍纵即逝的暖意。
　　
　　还有？她还做了啥事能惹这位大小姐生气？转着黑溜溜的眼珠，道义怎么想也想不明白，只能噤声不语，以免惹来更大麻烦，只是身上的刺痛感在提醒她，谷宓的体重不是棉花球般轻巧可以不当回事。
　　
　　“那个…疼…”最终道义也只敢小心地吐出这三个字，反正无论如何，她们绝对舍不得她受伤就是。
　　
　　“活该！谁让你逞强，也不看看自己有多少能耐～”娇媚的埋怨声里包含些许不舍，谷宓直起身子，瞅着正撇着嘴角的人儿，脸上的笑靥渐渐漾开，妩媚而妖娆，“把衣服脱了……”
　　
　　“哦～”乖乖地除去衣服，反正结果都一样，她又何必再做垂死挣扎？只是从来不知道富家的老头下手会如此重，现在每动一下，都能感觉到从骨子里透出的疼。
　　
　　逐渐显露的肩胛与胸□错而至的红紫色条痕使谷宓不由得倒吸一口凉气，细细打量下竟有十余条杖痕，心疼的同时却有着更多不解，她不明白，富老爷子对于第一次见面的道义为何会下如此重手？但是那一条条的显著杖痕又无不透露着施实者的恨之入骨，这…到底是怎么回事？
　　
　　“笨蛋！你难道就不会躲吗？”谷宓从这些痕迹可以清楚地看出道义没有任何躲闪动作，要不然身上也不会如此清晰地显出拐杖上所雕刻的图纹。
　　
　　“可是他很老啦！如果他一不小心因为追着我而跌倒受伤，荀学姐会生气的……”这又不能怪她，如果换个年轻点的，她才没那么傻等着被打呢，“呜……”泪汪汪地望着突然使上劲的谷宓，她又怎么了？
　　
　　“是不是很疼？”笑容可掬地问着一脸快哭的人儿，可谷宓的眼睛却瞧也不瞧对方一眼，“既然是为了你的荀学姐，那就好好忍着……”手狠狠压揉道义肩胛，故意忽略耳边此起彼伏的痛呼声～
　　
　　天啊！她怎么觉得周身的怨气一下子浓重起来？压得她快喘不过气，还有身上越发得疼痛：“如果是宓学姐的爷爷，我也一定同样如此～”脱口而出，语气格外真诚，而在下一刻便觉刺痛感顿时消失许多，果然，千穿万穿，马屁不穿，可为什么受伤的总是她？还有没有天理！
　　
　　谷宓轻咬唇瓣，这家伙总是这样，无意间点起他人熊熊火苗，在烧得正旺时又云淡风轻地瞬间熄灭，都不知 道义现在这傻傻的模样是不是在扮猪吃老虎。
　　
　　“小义义！昨晚……”俯下身子，呼吸吹浮于对方耳际，如预料般见到鲜色红晕，“真是奇怪了，听荀说，她似乎累了一夜呢～也不知是怎么回事？”
　　
　　谷宓充满疑惑的话语与背上的灼热触感逼得道义低垂头，心虚得只能眼神左右乱晃，声音卡在喉头却不知该如何作答，怕一个不好，说不定自己的下场片刻后就会如对方手术台上的一垛肉，任人宰割却又不敢吭声，嗯嗯呀呀了半天也没蹦出一个字。
　　
　　“唉呀～你看我这记性，荀好像说过她是跟你在一起，所以你一定知道，对不对！？”紧追不舍的问题使道义身体渐渐僵硬，“小义义，你背上有抓伤呢？怎么弄的？这么不小心。”
　　
　　如果可以，道义真想一头撞死一了百了，凭谷宓这么聪明之人又怎会猜不出她与富荀之间发生了何事？而此刻的疑问怕也是为了让她亲口说出实情以便能抓住机会好好整治她罢了，至于怎么个整法，身子随即哆嗦了下，怕也是她无法想像的，所以沉默是金，把脸埋进皮沙发中，反正不说话最狠，看她能怎样？
　　
　　又想蜗牛了是吧？！谷宓瞅着眼前的黑色头颅，眼里闪过愤慨，而后轻笑，低下头一口咬在道义印有抓痕的背脊之上……
　　
　　“啊……”仰起头，脸倾刻间苍白，握紧拳头抵在唇间，本就有的丝丝刺痛再加上这突如其来的啮咬激得道义发出闷哼声，“宓学姐……”再咬下去，非得把肉给咬下来不可。
　　
　　理你才怪！嘴里下着狠劲，直至尝到一丝血味才松开，盯着已渗出血水的地方，谷宓坐直身子缓缓开口：“疼吗？”
　　
　　伸手轻触被咬的地方，当瞧见指尖的血迹后，道义真恨不得跳起来反咬一口，血都出来了，能不疼？简直是废话。但也只能气地闭口不吐半字，凭什么这样对她？
　　
　　哎呀！看来某个小孩真恼了，连腮绑子都鼓起来了～眯起漂亮双眼，谷宓指尖轻滑上道义正紧紧抿起的粉色薄唇：“这就生气了？”
　　
　　偏头躲开碰触：不理她！不理她！不理她……
　　
　　瞧着道义那别扭样，谷宓越想越气，她还没做什么呢，她恼什么？指腹轻轻落在对方背后突起的颈椎，延脊椎慢慢下滑，指下果不其然触到一丝轻颤：“小义义很偏心呢～”
　　
　　偏心？哪有？就算有也是被逼的，绝非她本意。道义贼溜溜地转着眼珠，心里立刻反驳。还有，她可不可以不要用手指逗弄她？
　　
　　“这才见着几天，你就～还说不偏心？别以为我不知道你在想什么，这张脸可全写着你心里想说的话。”都到这地步了，还想敷衍她，妖娆地白了眼对方，点着道义鼓起的双颊，真是可恨。
　　
　　“那是有原因的！可你咬我就是不对～”小声嘟嚷，又不全是她的错，为啥全都怪在她身上，让她受这份罪？
　　
　　“哦？不对？”强行扶起仍想趴着不动的人儿，“就因为咬了你？”头微倾，谷宓刹那散发出的诱惑气息使道义心跳加速。
　　
　　这女人为何总是妖娆得让人叹息？又时刻迷惑着众人的眼睛。可偏偏有颗掩藏极深又‘黑’得让人咬牙切齿的心。
　　
　　“你是不是吃醋了？”小声询问，谷宓是因为知道她与富荀之间发生了亲密关系所以导致其心里不爽，而后这一不爽的结果，倒霉的就是她？
　　
　　微怔，哎呀！蜗牛什么时候竟长胆了？
　　
　　“你说呢？”取来之前褪下的衣物重新为道义穿戴整齐，双手环上对方，身子微移便坐进道义怀里，“看你平时一付老实窝囊模样，没想到动作堪比火箭还快。”眸心斜倾，闪烁着妖媚之光。
　　
　　窝囊？！敢情在她眼里，她就这形象，这简直是对她最大的侮辱，再怎么说，木头、呆子也比这个词好听多了。呸呸呸！哪有自己埋汰自己的？嘟着嘴，思绪随即一转：“宓学姐是不是在为荀学姐疗伤的时候看见了什么不该看的东西？”她怎么会忘了富荀身上的伤是必须脱衣后才能有所治疗，而依她昨晚那么‘卖力’的样子，应该会留下许多证据才是。她怎么那么笨？把证据放在这么明显的地方，这不是自己找抽？
　　
　　眉轻挑，不该看的？哼～有什么是不该看的，不就是那满身的红艳吻痕？
　　
　　“你这个大混蛋！”可仍是越想越气，谷宓终于忍不住又一口咬住眼前道义细白颈项，仿佛不这样便不能挥散心里越聚越多的酸意。
　　
　　“啊～”道义蓦然痛呼出声，谷宓是不是属狗的，怎么又咬她？心里顿时怒意翻腾，但身体却不敢动弹，任怀里之人咬个痛快，反正咬着咬着也就习惯了，现在就权当在培养训练，虽这样消极劝慰自己，可事实是脖子真的很疼啊……
　　
　　“今晚跟我回家……”松开口，谷宓第一句话便使道义当场大脑当机，呆愣地望着怀里媚惑之颜，刚刚她好像听见某人说了什么惊人之语？
　　




第十九章

　　“宓学姐在开玩笑吧？”撇过头，道义唇角颤动，若是今晚跟她回去，她还能见到明天的太阳吗？打死她也不能跟着一肚子酸火的谷宓回去，不然必是一顿折腾～
　　
　　“看我像开玩笑的样子吗？”会拿这种事说笑？她还没傻到这地步，这可事关‘领权’，绝不能放任不管，～
　　
　　不像！可是她不愿！腮绑子渐渐鼓起：“我要照顾荀学姐～”不经思量的一句欲逃避话语如同当初美国向日本投放的导弹般激起了谷宓千方百计想压下的浓厚酸意，紧随而来的便是涛天醋海。
　　
　　“难道你的眼里只有她，那我算什么？”蕴含强烈质问之语，谷宓瞪大双眼，强忍快滑落的晶莹望着对方，倔强的不肯示弱，六年来，有谁知道她心里在想什么？有多委屈？当初家族的咄咄相逼，道义的杳无音讯，旁人急欲落井下石的嗤笑，面对无路可选的职业！她只有不断告诉自己，这一切的一切是在未来某一天重新遇见道义时为了能掌握真正的幸福而必须经历的，可现在，这人的眼里根本没有她……
　　
　　啊！一下子变得这么快？刚刚还‘好好’的，现在怎么却是一副快哭的模样？而且这话怎么听着那么耳熟？正思量间，就发现怀里的温度瞬间消失，抬头，一丝润泽在颊边匆匆滑过，脑子还未有所反应，手却先行一步，直至怀里重新感到温度才放下之前刹那高悬的心。
　　
　　“宓学姐什么时候这么经不起逗了？”等确定怀里之人不会因挣扎而脱开后，道义才小声开口，而她也只能用这种拙劣的谎言来掩饰刚刚故意刺伤人的话语，她终究…还是在意的吧！对六年前她们的欺瞒耿耿于怀。
　　
　　“根本不是。”声音虽小却无比坚定，谷宓能听出方才道义所说到底是真是假，也正因为如此，才会让她如此难受。
　　
　　微愣于对方的回应，道义终究无奈一笑轻转谷宓身子，望着她那泫然欲泣的模样，心疼的同时带有些许气馁，最后佯装无辜地轻声哄弄：“别哭～你明知我说的是气话，又何必较真？真是，哭得这么丑～”
　　
　　“你才丑呢！”双手拧上对方耳际用力旋转，当道义一脸苦相地皱起眉时，谷宓才松下劲，“不准说我丑…”
　　
　　真是死要漂亮！瞅着对方从包里拿出的镜子左瞧右看，道义顿感无语：这人也不嫌累赘。习惯地接过谷宓手中纸巾，小心翼翼地擦试着泪渍还有快化开的妆容：“你就不能别上妆？”人已经够漂亮了，非要再化上等妆容，难道不把别人迷死就不甘心？
　　
　　虽是满嘴抱怨，但谷宓能清晰得感觉到对方手中的动作是那般轻缓温柔，心里瞬间像沁满蜜糖似得甜腻至极，却又故意不满：“不能！那么贵的化妆品，不用多可惜？”虽然不是自己出钱，但放着也是浪费，不用白不用～
　　
　　这女人，真亏她说得出口！刚刚还一副小媳妇样，现在转眼间又变成妖精般，妩媚得让人想好好蹂躏一翻……天啊！她在想些什么？道义暗自鄙视自己，什么时候竟想这种事，她到底着了什么道？
　　
　　盯着道义一脸憋屈却有苦说不出的模样，谷宓的心情一下子睛空万里，果然，还是喜欢看她对自己无奈暗恼却无意中宠溺的样子。
　　
　　真的，好喜欢这个人！或许最初的感动就是来自道义不自觉所散发出的暖意，就算被她们逼至绝境，最后还是会展出阳光笑靥，包容她们的一切，不管是好是坏！可这次她是否还会如同六年前那般对她们无所顾忌的敞开心怀？
　　
　　“咳咳咳……”突如其来的声音惊醒正沉默不语的两人，偏头就见富荀傍着门边好笑地望着两人，“本不想打扰，可小宁刚来电话，现在正往这赶。”
　　
　　谷宓移动身子找了个舒服的位置倚进道义怀中，头轻靠其左肩，一脸慵懒开口：“她怎么有这闲情逸致？”平时忙得不可开交之人，这下可好，竟主动找上门来。
　　
　　扎起散乱发丝束于脑后，富荀慢慢走至两人身旁坐下：“想必有事！要不然也不会如此！”无事不登三宝殿，以刑宁的作风想必是遇到了什么……
　　
　　两人云淡风清的交谈却苦了道义，在富荀出现的一刹那，她便尴尬得六神无主，连双手都慌忙地撤下不知该放哪，额际隐隐有汗水沁出。
　　
　　好笑地睨了眼全身不自在的人儿，富荀与坐在其怀里的谷宓偷偷交换个眼神，头一偏便轻轻落在道义右肩之上，柔柔开口：“很热吗？怎么出这么多汗？”抬手拭去对方快抵至眼角的汗水，言语间满是调侃。
　　
　　可道义偏偏听不出其言之意，额际汗水更是凶猛袭来，而谷宓仿佛添乱般抓起对方双手环于自己腰际，耳边听着心脏透过胸膛传来的跳动声，虽在左边，但此刻却像耳朵俯在右边般听得那般震撼、清晰～
　　
　　腰背挺直，身体僵硬，对道义来说在与一方略显亲密时出现另一个人便会使她全身感到不自在，仿佛被人撞破了奸情般，好吧！她承认这样形容太过诋毁了某些人，可是无论如何，她就是无法习惯……
　　
　　富荀与谷宓终是忍不住一同笑出声，只是声音起伏间竟合成悦耳之音，听得道义越加恍惚起来。
　　
　　抿嘴一笑，富荀庆幸无论经过多少年的岁月洗礼，对方仍旧保留了大学里那份对待感情的最初纯真。
　　
　　紧紧握住腰际的手，谷宓明白，不管这六年来发生了多少事，至少道义有一点没变，那就是对她们的纵容与其根深缔固的本性，而现在最重要的便是解开她的心结，这样才能更好地去面对即将到来的‘狂风暴雨’！
　　
　　“你们倒是开心得很！”门突然被打开，稍显低沉的声音不期然的响起，引起室内三人的注意。
　　
　　“来了？！什么事非要你这位刑警队的大队长亲自跑这一趟？”富荀笑意盈盈地开口询问，也不甚在意。
　　
　　“不会是吃亏了，找我们为你出头吧？小宁？”谷宓不甘落后的埋汰起神色严肃之人。真是的！好好的一个“温存”就这么被毁了，她怎么可能有好心情迎接刑宁的到来？
　　
　　撇了眼正幽哉享受某人怀抱的妖媚女子，刑宁心里顿时升起酸酸之感，但仍是维持一脸镇定模样，故意忽略道义的存在，骄傲地俯视谷宓：“让你为我出头？用得着吗？你不找我麻烦就已经谢天谢地了！”话刚落就扭头凝视富荀，不管一脸郁闷的妖娆之人，“你家老爷子怎么回事？竟然找上门叫唤上我家那个糟老头准备联合三家对付道义，你是不是做了什么不该做的事？”惹得富家老爷子那么生气，她还以为碰上一头暴龙了呢。
　　
　　“富老爷子的动作还真快！”谷宓起身为自己倒上一杯水后又在道义身旁款款落坐，眼里满是风情，只是其中掺杂着更多的嘲讽，没想到只一会儿的时间就找上了多年的“狐朋狗友”，准备干一些见不得人的勾当。
　　
　　终究是这样的结局吗？双掌交握，道义的眼神微显萧瑟，以她们的性情怕是不会正面对抗几位老人才是，是不是到最后她还是会成为牺牲品？
　　
　　“你来不会只为这件事吧！？”微扯唇角，富荀挑眉轻语。老头们的行为早在预料之中，不值得如此关注，反正早有计划，难道老头们还天真地以为她们仍是多年前那个什么不懂任人威胁的小娃娃？
　　
　　“过两日因公务，需要离开S城几天，所以与你们打个招呼，顺便来接道义……”三言两语刑宁便直接阐明本次目的，对付老头们本就不用担心，只是这次离开说不定要很久才能回来，所以想乘这两日与那蜗牛似的人儿好好‘沟通’一下。
　　
　　“不行！今晚她得跟我回去，没空～”妖媚之人想也不想地立刻回拒对方，不用想也知道刑宁话语中究竟蕴含着哪些意思，她可不想任何事都落在最后一个……
　　
　　放松身体靠坐沙发，富荀不言不语地来回打量正略显僵持的两人，眼里掠过抹幽亮：这样的日子有多久不曾上演？还真是令人怀念！眼神微倾，只是，某人或许并不会这样认为……
　　
　　被争执焦点的人紧张地望着这场正在进行却无声的战争，身体动都不敢动，但只有天知道，她此刻多想远离这里，因为依以往经验，这场‘战火’很快便会延至她身上。
　　
　　“小义义……”果然！甜腻的叫唤惊得道义一个激灵，扭头就见谷宓正一脸委屈地瞅着她，“我们明明说好的，你今晚会跟我回去，对不对？”似乎只要她说个‘不’字，那狐媚至极的眸心就会渗出晶莹泪珠。
　　
　　“我……”哪里有说好？明明是你自己一棰定因！眼睛小心地打着转，道义可不敢轻易把话说出口，要不然事后，受累的还不是她？她可不想遭这个罪。
　　
　　“宓！这是我们两人的事，别扯上她……”刑宁冷哼一声，眼神顿时凌利四射。
　　
　　“怎会是我们两人的事，别忘了，小义义才是争论的重点，不是吗？”妖娆人儿笑言，这个女人狠起来就像个土匪，掳起人来可一点不留情面，她可得提防点……
　　
　　道义的心脏‘碰碰碰’乱跳，仿佛现在呆得不是富茂总经理办公室，而是水深火热急易沸腾的油煎锅中。
　　




第二十章

　　富荀颇有兴致地望着正对峙不休的两人，也不打算发话调解，任由势态发展，转首瞅着一脸忐忑不安之人，轻笑出声：“别紧张！实在下不定主意，跟我回去也行……”
　　
　　听闻此话的刑宁与谷宓纷纷转移目光，心里暗恨，什么事都被她着先一步，还不知足，难道还要乘火打劫？要她们放手，真是白日做梦……
　　
　　这下道义真纠结了，本来两人对战她就无处藏身，这下可好，连富荀也掺和进来，其实她本打算今晚照顾身旁受伤之人，可刑宁与谷宓那又该如何交待？
　　
　　周身的空气仿佛停止流动般，静止不前，刑宁瞳眸一闪扫过在场三人，在富荀刻意敞开的领口中瞧见了其锁骨上的红色痕迹，而后便是道义颈上清晰的血色齿痕，还有谷宓眼角若有似无的水迹，刹那想到刚进门时所见之景，唇顿时抿成一条僵硬直线，没想到，这短短数十日，她竟‘落后’那么多……
　　
　　迈动步伐，在其他人还未反应过来时，已扯着道义往门外走去：“不管你们同不同意，在我出任务前，她得跟我走……”音刚落，人早已不见踪影。
　　
　　“刑宁～”谷宓忍不住怒吼，凭什么一切都要听她的？移动脚步就想追去，却最终被富荀拦下去路，“你站在她那一边？”媚惑之眼瞬间闪现危险之光，竟让人觉得恐惧。
　　
　　“宓！小宁可能会有很长一段时间不在S城，所以让小义陪陪她也好……”富荀丝毫不在意对方身上散发出的危险气息，微笑言道。
　　
　　“你这么说是因为你已得到过她，所以不会如此心怀芥蒂，可我不同！”她要道义的温暖来驱逐这些年心底的彷徨，证明这一个月来所发生的事都是真实而不容抹灭，证明道义确实又再次出现在她生活里，而不是过去六年来时时会出现的幻影。
　　
　　望着对方双手环臂的模样，富荀也渐渐苦涩起来，昨夜的一切可说都是在精密安排下进行，依据六年前道义的性情与她时而的恐吓、冷漠来促使那个常常会躲进自己壳里的蜗牛伸出头，激得道义泄出六年来的些许‘淤火’，哪怕加注在她身上也没关系；可另一个目的不也是为了想证明那个人儿的确已在自己身边，而不是过去日日夜夜只能在梦中见到的幻觉。
　　
　　“你先休息养伤吧！她们那边，你放心，我自有分寸！至于三个老爷子，我不会有太大问题，就看你与刑宁怎么处理了……”放下双手，一转眼，谷宓又成了那个风情万种，如同妖精般的妖娆女子，仿佛之前的脆弱之象从不曾出现，拎起沙发上的皮包与医药箱大步向外走去，“对了！你那个所谓的丈夫，最好小心一点，外面有些关于他的传闻可不怎么好！”
　　
　　直至谷宓彻底离开，富荀才低眉深思：曾章吗？的确棘手，不过也没什么大不了，现在最重要的便是希望三个老头不会再对道义下毒手。想起六年前突然而来的婚礼，浓浓的恨意便从眼里流 泄而出，她永远不会忘了被逼至绝境时的有口难言有多令她憎恨。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　急促地跟着刑宁的步伐，直至道义一路被拖进富茂地下车库的凯迪拉克Cadillac Cien时方才能好好喘口气，可身体却不由得开始哆嗦：“宁学姐……”
　　
　　“闭嘴～”冷着声音的低吼吓得道义赶紧闭上嘴巴，只能安静地系上安全带，只是没想到刚扣上，车子就大力向车库外驶去，紧紧拉着头顶右上方的把手才不至于与玻璃来个亲蜜接触，只是道义由此便可看出刑宁正在气头上，怕是一时半会也消不了。
　　
　　路边景色的不停转换使坐在副驾驶上的人心惊胆颤起来，强撑起些勇气小声念道：“宁学姐！这个好像是出城的路……”
　　
　　车里除了静寂还是静寂，道义勉强咽下喉头唾液，连最后一点勇气也消失怠尽，只能眼巴巴地看着车子离S城越渐越远。
　　
　　“下车！”简短有力的命令惊得道义又是一颤，踌躇地下了车才发现她们正处于鸟不拉屎之地，荒芜得除了野芦苇就是野草，方圆十里外没有丝毫人烟，而不远处只有一幢显眼的白色洋房。
　　
　　刑宁停住向前迈动的步伐，回身望着正发呆的人不悦吼道：“还不跟上？”言语间的不耐烦促使道义紧随其后一起进入此处唯一的房子。
　　
　　只是在踏入这貌似没有生气的房子后，道义真的很澹哪里是没有生气啊，简直连像样的家具也没有，除了客厅中央的那张蓝色充气垫外再无其它……
　　
　　这？怎么住人？无语地望着一切，四周打量，在见到不远处的楼梯后稍安心绪，也许楼上并不会如客厅所见般……
　　
　　“你在看什么？”突显的询问打断道义正不断四处晃悠的眼神，最后落在某一点。
　　
　　“没、没有……”小声回答，眼神闪烁，她不明白刑宁为何带她来这里，根本没有任何意义嘛，“宁学姐！明天我还要工作……”
　　
　　刚想与对方打个商量，就被一只手机狠狠砸在脸上：“打电话请假，立刻，要两天的！”命令式的话语使道义心间一颤，手里虽拿着手机却迟迟不肯拨出，而心里早已直犯嘀咕：之前请一天假已少了一张毛爷爷，如果再请两天，这个月的奖金可全飞了，说不定连年终奖也……
　　
　　“还傻愣着干嘛？难道要我帮你。”突感身旁盛气凌人的气势，激得道义一个哆嗦，赶紧按键，可眼里却盛满委屈。
　　
　　刑宁望着背对自己的人儿，眼里有一丝不易察觉的暖意，只是想到先前在富茂所见之景后，心里倾刻涌出一股连自己也不可抑制的酸涩感，紧随而来的就是熊熊怒火，凭什么她总是最被忽视的那一个？
　　
　　“好了？”亲眼望着对方挂上电话，刑宁才递出一把钥匙，“去后备箱把里面的一些东西全搬进来。”
　　
　　“哦！”欺负人、欺负人、这明明是欺负人！心里愤恨地啐啐念，刑宁简直把她当佣人使，最可恨的是她竟不敢大声拒绝。
　　
　　瞅着道义明显不情不愿的模样，脚下拖踏地向屋外走去，刑宁莫名感到一股郁气在心中盘旋不去：“还不快去，要拖到什么时候？”看不惯地一脚踹上对方屁股，直至道义连滚带爬地跑出去才稍泄逐渐淤积的怨火。
　　
　　不带这样的！直至身后的门合上后，道义才摸着被喘疼的屁股，抿紧唇线，她刚受了伤，刑宁没一句安慰话也就算了，怎么能这样对她？不满归不满，但仍是向停在一旁的车子走去，当打开后车箱时，道义两只眼都差点直了，这就是对方所谓的一些东西？锅子、瓢盘、碗筷、杯子、水壶，还有一床被单……
　　
　　这都什么跟什么啊？嘴角一撇，真当她是搬运工了。
　　
　　左手夹着棉被，右手捧着锅子，锅子里装着零碎瓢盘、杯子、碗筷、水壶等一路步履蹒跚地迈进屋子，在瞧见坐在充气垫上正摆弄笔记本电脑的刑宁后，道义心里顿感万分不满，她这么千辛万苦的搬运，难道对方就一点表示也没有，连接应一下也不愿，真是冷血。
　　
　　“抱怨之前把东西放好！除了睡觉其他事你随意！还有，也是最重要的，这两天不准踏出这个门一步。”仿佛能看穿道义心底的不满，刑宁噼哩啪啦的说了一连串，中间也不歇停，逼得对方只能竖起耳朵认真听，省得到时少听几个字的下场就是被狠狠修理，只是听完后，眉间打成一个死结，这不成了变相软禁？连睡觉也要管，凭啥啊？
　　
　　怨归怨，可还是很没骨气地点头，听话的把东西一一放至其所该放置的地方，但望着最后一件物品时却开始犯愁：“宁学姐！这被单？”她都在楼上转了好几圈，也没见到能被称为床的东西，事实上，这屋子除了客厅有些东西外，其他地方都空无一物，这是人住的地方吗？她晚上睡哪？
　　
　　“就放这！”纤手一指，道义真想劈开对方脑袋看看是不是里面坏了，那张充气垫难道要代替床？12月的天，这还不冷死？
　　
　　“哦！”把手上的东西轻轻放于一角，心里虽极度不爽，但仍旧是一副乖宝宝的模样，最后累得躺在蓝色充气垫上，偏头出神地盯着窗外景色，枯萎的芦苇萧瑟得令人感觉荒凉，果然，冬天的一切是苍茫而无色的！闭上眼，仿佛回到了六年前那一刻，也是这样的时节，法国的冬日阳光难得散发着暖人气息，可她的心却似被灼伤般疼得难以呼吸。
　　
　　“我好像说过不许睡觉～”低沉阴郁的声音在耳边回响，使道义赶紧爬起，如同军人般挺直身子，可身边的毫无动静却迫使她额头慢慢湛出汗水，只能小声辩解：“我没睡，没睡！真没睡！就是合上眼休息一下～”
　　
　　“合眼休息，不算睡？”灼热气息吹浮于耳根处，道义脸上顿时一热，对于这无所设防的靠近觉得拘谨不安。
　　
　　“不算……”左顾右盼地嗫嚅，低着头，以免被对方见着她脸红的样子，徒惹麻烦。
　　
　　眼前的红色霞意遍布道义薄薄耳根，仿佛可以滴出血般艳红，而后便是颈间清晰齿痕，刑宁终是忍不住心底越积越多的醋酸意，一口咬住鲜嫩耳根，开始用力嘶咬……
　　




第二十一章

　　呜……她又被咬了！道义哭丧着脸却一如既往地不加反抗，可这次却比之前谷宓啮咬的疼痛来得更为剧烈，那么柔嫩的地方，刑宁怎么下得了口？她又不是猪耳朵，可以任人享用～泪水瞬间涌上，逐渐在眼眶里打起转来，呜……好疼……感觉耳朵都快被咬裂了。
　　
　　直到耳边响起道义喉咙里连续不断发出的抽气声，刑宁才慢慢松口，瞅着上面的鲜红齿痕，心底徒生的暴怒情绪才有所减缓，也不管是否咬伤了身旁之人，自顾自地低头继续埋首于电脑中……
　　
　　怎么能这样对她？偷偷摸摸地睨了眼好像什么事也没发生过的刑宁，道义心里的委屈一下子全涌了上来，连个安慰都没有，这到底算什么？气恼地站起身子，大步向屋门走去，却在握上门把手的一刹那想起对方之言，只能悻悻然地收回手，转身往楼上走去。
　　
　　想到自己的无用，道义气愤地只能握紧拳抵住牙关，她不明白，明明不是她的错，为什么非要她来承受这一切！富荀如此，谷宓如此，就连刑宁也如此！她不喜欢这样的生活，一点也不喜欢～
　　
　　可是她逃得了吗？六年的回避终是逃不过相逢的那一刻，更何况现在她们三人都有了丈夫，最糟糕的是她在这一切还未理清时竟与富荀……
　　
　　那时的确被嫉妒冲昏了头脑！那么是不是可以证明她对她们还存在着浓到连自己都无法察觉的感情，但现在，她又该如何？是不是从一开始她就错了？纠结的关系，无望的爱情还有世俗的阻碍，或许一切的一切都在向她宣明她是错的……
　　
　　可她真的错了吗？只不过恰好在这个俗世，那个时间点，爱上三个人并同为女人而已！这样就成了错？怕也不尽然，只不过是为她的懦弱所找寻的借口罢了，如果她勇敢点，或许现在又是另一番局面，至于是好是坏，现在谁也猜不透。
　　
　　“你在干什么？”掺和着惊慌的怒吼声从身后猛然袭来，道义就不明白了，对方怎么总喜欢吼她？她明明已经很‘乖’了……
　　
　　“看风景啊～”不准出门，不准睡觉，这里要啥没啥，她发呆看风景也不行？
　　
　　“给你十秒，快从窗户上滚下来……”刑宁咬牙切齿地死盯着道义，这个家伙难道不能好好呆着，非要考验她的心脏承受能力？
　　
　　当上楼瞧见对方双脚在外整个身体坐在只有几厘米的窗台上时，差点停止呼吸，虽是二层楼房，可掉下去不残也伤，她不知道这有多危险吗？
　　
　　滚？又是这个字！扁着嘴，低着头，双脚用力晃荡，不下来，就是不下来，你又能怎样？
　　
　　刑宁望着低头却不肯动身的人儿，心里突然一紧，思绪百转千回间终是软下了口气：“义！先下来，好不好？”慢慢靠近，生怕刺激了现在正闹脾气之人。
　　
　　“不好！你们凶我，都凶我！”言词间，湿润早已布满整个眼眶，她只是个普通人，可为什么她们总是对她呼来喝去？
　　
　　逐渐出现的哽咽声使刑宁蓦然一愣，最后红了眸子，一个箭步上前抱住身体正不停颤动的人儿，在确定对方安全后才放心拥紧怀里之人：“谁让你一消失就这么久，连个捎话的人都没有，活该……”怨恼之语夹杂于轻微泣声中，可道义却听出了这其间所蕴含的隐隐害怕。
　　
　　她何曾见刑宁哭泣过？可如今这低低的泣音却那么真实，她竟把这个强悍无比，堪比女匪的女人惹哭了……
　　
　　肩上的湿意使道义心中颇为纠结，心虚渐渐开始犯滥，好吧！她不得不承认自己在某方面的确做得有些不妥：“对不起！”
　　
　　“混蛋！你是个大混蛋！ 这辈子你说得最多的就是‘对不起’！可每次却总做些让人伤心、担忧，害怕的事！可为什么？为什么偏偏还是如此……”在乎你？说不出口的三个字化为武力捶打道义背胛，似要把全身的力气都使出来般，最后用力一推，“以后没我的允许不准再上楼！要不然，要不然我就揍得你满地找牙……”
　　
　　明明温情满满的软哝之语怎么到后来又变成了威胁之言，满脸黑线地望着正粗鲁拭去眼角泪水的刑宁，还有没有天理？而且刚刚的捶打牵动了肩胛上的杖伤，分外刺痛，但还是忍了下来。
　　
　　扯下对方胡乱拭泪的手，从口袋中取出纸巾轻轻沾去那抹湿意，嘟嘴抱怨：“你就不能温柔点？”
　　
　　“哼！要温柔找她们两个去，我这里没有～”一昂首，瞬间又像只骄傲孔雀踩着强而有力的步伐下楼。
　　
　　真是输给这个女人，刚示弱一会儿转眼间又恢复本性，可不可以别这么两极化？她心脏可受不住这刺激……
　　
　　最终在这也不准那也不许的情况下，道义只能认命坐在对方身旁，安静地注视刑宁，不同于富荀的优雅内敛，也不似谷宓的妖娆妩媚，而是……冷情火爆，漠然时的冷血无情，暴躁时却使人如同陷进火海般的炙热，就算燃烧所有怕也灭不掉这滔天怒焰。
　　
　　两种极端的融合让她时时如同深陷北极或岩浆之中，痛苦之余却夹杂着隐隐的快乐！
　　
　　唉～那她是不是受虐狂？道义又开始纠结起来，为啥在被她们三人欺负后除了一点委屈与不满，过后却像啥事也没发生过似的继续生活，直到下一波的到来～
　　
　　眉越蹙越紧，心里越来越不是滋味，这到底是为啥？不公平，极度不公平！难道自己就不能有点反抗意识？
　　
　　还未想个透彻，迎面而来的一拍掌把思绪紊乱之人顿时拍醒，呆呆地瞅着痛下狠手之人，干嘛又打她？
　　
　　“不准想乱七八糟的事！”斜了眼刚回过神的人儿，之前其脸上千变万化的表情可全数入眼，不用想也知道这人肯定在想些稀奇古怪的事，如果再让道义想下去，难保不会出什么差子。
　　
　　连这也管？！“想你也不成？”转溜着眼睛，道义身子贴上正瞪她的火爆人儿，对付刑宁就要用这招，想办法让她脸红，要不她可得吃一辈子的亏。
　　
　　“不成！被你想准没好事～”斩丁截铁的回应使道义一下子惊讶万分，以前可不会这样，什么时候这招不灵验了？正疑惑间，只见对方耳际渐渐泛红，心里顿时乐开了花，嘿嘿！真是嘴硬……
　　
　　“不能想你啊？那我想别人总成吧！”瞳眸里湛满无辜，言语里却是一种认命之态。
　　
　　“随你！”刑宁推开道义，冷声道，“离我远一点，别碍我做事……”
　　
　　唉呀呀！生气了呢～突然觉得这样的生活很美好，为什么看着对方吃醋生气的模样就这么开心呢？不理会那个推拒之手，收起脚，屁股挪啊挪，挪到刑宁身后一把抱住她才憋着笑开口：“真的随我？那我可就想别人喽……”
　　
　　刑宁用力咬着粉色薄唇，愣愣地盯着眼前屏幕，可还是抑制不住心底窜至鼻尖的酸意，直到一股柔软想强硬撬开她紧咬不放的齿间后才清醒过来，泛着心疼的焦怒声刹时穿透耳膜：“这是干嘛啊？也不嫌疼！你就不能服软一次？”
　　
　　眼看着薄嫩的唇瓣上沁出血渍，道义真想抽自己一巴掌，明知刑宁心高气傲，从不说软话，她还偏这样逗弄她，真该死！
　　
　　“别咬了！”待对方彻底松开贝齿后，才仔细检查一番，还好只是破了点皮，要不然依她那狠劲，说不定连肉都能被咬下来，也不看看是自己还是他人的，“疼不疼～看，都流血了……”转过身子，捧起刑宁漂亮脸庞，“你就不能轻点？真是一点也不可爱！”语罢轻轻覆上那张破损唇瓣，小心□起来，铁秀味倾刻间在舌尖弥漫，心霎那紧缩，动作愈发温柔。
　　
　　双手捣鼓着身前可恨之人，刑宁下手一次比一次狠，可明明该是轻易推开的身体却如泰山般不可动摇，无奈之余只能任由道义舔个够。
　　
　　感觉舌尖的锈味不再浓郁后，道义才不舍地离开，望着在自己的杰作下饱满鲜红的唇色，心止不住地狂跳起来，脑子也开始漫无目的东想西想，最后渐渐演变为不和谐画面，深呼吸，压制住天马行空的想像，轻声相问：“还疼吗？”
　　
　　头一扭，不理正对她温柔满溢之人，刑宁可没忘了之前这混蛋说了什么？不可爱？哼！在道义眼中只有富荀与谷宓可爱，而她与可爱是一点也搭不上边，既然嫌她不可爱，那就去找其她人啊？赖在这干嘛？一心埋怨的人儿忘了道义之所以在此完全是因她强行掳人的结果，要不然人家说不定此刻已经在干嘛干嘛了……
　　
　　啊…啊…又闹别扭了！单从对方眼里浮动的黯然眸光，道义就知道刑宁肯定又在围绕某些不是问题的问题而思索不已，通常这种情况下导致最后的结局便是～
　　
　　“呜……”她是最终的受害者！好痛！什么地方不好打偏用拳头捅她腹部，再加上之前富老爷子那几棍，弯下身子，这下可真疼死了，“呼……”
　　
　　“谁让你不经允许就吻我的……”听听！听听！吻人难道还要事先通知不成？那吻得成才怪！再说，刚刚哪是吻啊？明明是治疗，治疗！好不好？
　　




第二十二章

　　真是的！打也打了，骂也骂了，怎么这会儿又无视她了？道义努着嘴心里愤慨至极，瞧刑宁一副没事人的模样，越看越不是滋味，只是身上的疼痛很快引起自己注意，想想这两天，都过得什么日子啊？简直可以去拍部虐待片了……
　　
　　小心站起，慢慢往记忆中的浴室走去，好像是这边吧！东转西弯后打开一扇门，对于里面的设施齐全微感讶异，这么大的屋子，也只有这里免强可以算是正常地方。
　　
　　关门上锁，缓慢褪去身上衣物，当镜子中出现肩胛上布满纵横交错的淤迹，腹部显出一块青紫时，道义顿感无语，凑上前，细细打量，天！锁骨、颈间与耳根的鲜明齿痕让她看起来简直狼狈不堪，还有身体上零碎的吻痕……
　　
　　如果被别人知道，肯定以为她是被人给S M了，就这么短短两天，她就成这般模样，遮住脸却欲哭无泪，如果再这样下去，她或许连怎么‘死’得都不知道！
　　
　　从口袋里拿出一直傍身的伤药，郁闷地涂在曾渗出血水的地方，当感到伤口被一阵清凉侵袭时才微舒口气，这三个女人果然都不好惹……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　重新回到刑宁身边，无所事事地瞅了眼对方聚精会神正在看的东西，可这一眼却让疑惑逐渐袭上道义心头：“何菲是谁？你为什么要反覆看这人的资料？”抵不过心好奇，还是问出了口。
　　
　　“这不是你该知道的！”清冷的回应使道义心中的疑惑更为加重，细想今日刑宁的古怪，霎时一种模糊的感觉渐渐浮上心头，一把抢过电脑丢于一旁，眯眼打量眼前之人，“你说，过两天便要出外务？”
　　
　　被抢去东西，刑宁也不恼，只是伸个懒腰顺势躺下，轻声应允。
　　
　　“是去开会？”循序而上的询问，道义由衷希望对方如她所望般回答‘是’，只是刑宁嘴角似笑非笑的弧度让她感觉非常不妙。
　　
　　“我说过是开会吗？”瞥了眼紧张兮兮之人，刑宁心情突然大好，侧过身子，不再望向道义，仿佛是入睡的前兆。
　　
　　“学习参观？”紧追不舍地相问却还是得到否定回应。
　　
　　“你总不会去逮人做卧底吧～”玩笑着说出自己最不想承认的答案，却在刑宁默认时突然暴燥起来，“不准！不准！不准你去，听到没有？”抓起躺睡之人用力摇晃，她疯了，什么事不好做，去做卧底，难道不要命了？
　　
　　“这是上面的决定！”漠然回应此刻略显激动的道义，刑宁未说出口的是，这次任务很大一部分也出于她自身的要求，她必须去，只有通过这次行动，她才能更好地巩固自己在警界的地位，而不用再受家里那老头的控制。
　　
　　“你骗我！就算是决定，他们也会征求你的意见，要不然他们决不会强迫～”先别说以刑宁爷爷在警界的势力，单从警界的规矩来看，他们也不可能强迫不愿意之人，除非是被征求对象同意。
　　
　　“这是我的决定！”毫不躲避地望着对方，刑宁无法与道义阐明其中利害关系，但为了以后，她必须如此。
　　
　　“宁学姐！这不是一场你追我赶的游戏，而是一场用生命作筹码的赌博，很危险！别去？好不好？”终于理解她为何今日非要带自己来这荒芜人烟之地，是不想被打扰两人独处的时间吧！可是她不能认同她一厢情愿的做法。
　　
　　“没有人可以改变我的决定，你也不能！”刑宁清亮的眼神透出太多倔强，道义明白一旦她做出了决择便很难改变，可这次不同以往，若是一个不慎，或许……决不能让她拿生命开玩笑。
　　
　　“宁学姐……”正想积极劝服，却被对方起身突然打断了一切。
　　
　　“道义！别再说了，你无法阻止我～”哪怕这次是苦海深渊，她也决不允许自己有回头的机会，若是解决了这个众人皆头痛棘手的案子，那么以后永远也不会有人在其背后窃窃私语，说她是靠着老头才拥有现今的地位，更何况这还关乎着她与道义的未来，必须赌一把。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　沉默地拥紧怀里人儿，道义突然觉得胸口闷痛难耐，仿佛被人狠狠刺了一刀，开口想说些什么，最终还是闭了嘴，舌根处泛出的苦味怎么咽也咽不下，听着近在耳边的沉稳呼吸，明明很困，可睁大眼却睡不着，只要一想到刑宁可能会出现的危险，心就会极度不安。
　　
　　“怎么还不睡？”透着朦胧的嗓音猛得吸引道义注意，安抚地拍着对方背脊，“马上就睡……”
　　
　　“义～”
　　
　　“恩？！”
　　
　　“我不会有事的～”转过脸，认真望着一脸担心的人，刑宁突然想要点什么来作为这次出行的饯别礼，“义！冷……”
　　
　　“还冷吗？”收紧棉被把两人裹得更为□。
　　
　　“冷……”
　　
　　还冷？可这只有一张被单啊？她都当被子了，还能冷？不解地低头望向身下眸心润泽之人，呼吸渐渐急促，嫩红的双颊，迷离的双眸，微启的唇瓣，吐息间，一种淡淡的沐浴清香窜进鼻间，这～算不算变相的勾引？
　　
　　低下头轻沾诱人唇瓣，又快速离开，在瞧见刑宁眼里的不满后，唇角漾开弧度：“等会真热了，你可不能踹我……”鉴于以前那些破事儿，还是事先言明的好，要不然这十二月的天气，她可受不住冷……
　　
　　“你给我……唔！”在刑宁未说完前道义迅速堵住那欲出口的最后一个字，侵入平时总对她怒吼的小嘴，找到灼热软舌，毫不客气地吸允挑弄，唇与唇的斯磨带来一种灼人的炙热温度，暖了彼此的心，肆意的双手不落后地在对方身上游走戏耍，像是寻宝般那么不安份～
　　
　　因空气稀缺，紧密的双唇慢慢分开，刑宁急促的喘息而带起的胸口震动传与道义，带来另一波诱惑。
　　
　　着迷地望着因激情而氤氲了眼神的人儿，道义深吸口气，吻渐渐转了方向，不着痕迹地从唇角开始漫延，直达对方柔软耳肉，先是小心触碰，最后一口含进口中。
　　
　　“恩……”突袭的湿热使刑宁忍不住发出微小呻吟，只是下一刻，当意识到什么的时候，便紧紧抿住唇，想阻止又即将出口的细哝软声。
　　
　　只是单单一个音节，便使道义彻底兴奋起来，想平时女暴君不是打就是冷眼相待，哪时发出这般羞人声响过，而此时此刻就如同天赖之音想让她多听几次。只是盯着被抿紧的嫩粉唇瓣，道义一下子郁闷起来，想不出声，这可不成……
　　
　　舔拭着对方软肉后的小小凹地，一手扯起刑宁贴身的小马甲，衣服下纯白的内衣使道义轻笑出声，也只有这个女人会选择如此素色内衣……
　　
　　“混蛋……”憋足力的叫喊撼动不了早已色欲薰心之人，只能任由身上的衣物被粗鲁撤去。
　　
　　“是！是！我是混蛋来着！还有比这更混蛋的呢！”展露眼前的两点红梅受冷空气影响，瞬间挺立，如士兵般坚守阵地，不可动摇。
　　
　　向下微移，呵出热气，不一会儿士兵便颤粟起来，看来也不是不可动摇的嘛……
　　
　　刚想完，头上就挨了板：“混蛋！你就不能快点？”
　　
　　又打她？一口咬住眼前‘士兵’，心里翻个白眼，这能快得起来吗？不慢慢来哪有乐趣可言？不理她……
　　
　　左手乘势禁固住刑宁随时会扁她的双手，右手向下滑去，也不急于褪去那条运动短裤，指尖顺着内裤边缘探进深幽之地，嘴放开口中已绷紧的茱萸，逮住另一边继续逗弄，望着镀上一层透明薄膜的红梅，眸心再次升起一股浓烈欲 火。
　　
　　“混蛋！你在摸哪里……”愤恨之声仍是时断时续地传进耳里，使道义怒火中烧地掀开棉被，“你这女人，连这时候也不肯妥协，看我怎么治你！”平时也就算了，能忍就忍，可现在不行，绝对不行。
　　
　　“你敢……”在对方叫喊声中扯去碍眼的裤子，撕裂那薄得没有多少份量的同系内裤，当赤 裸白嫩的身体映入眼帘后，道义再也移不开目光，毫无瑕疵的肌肤已让人羡慕不已，可连一点杂质也无就不得不让人嫉妒，而本该覆在私 密之地的毛发也不见一根，简直让人尤为惊叹。
　　
　　“这么多年，都差点忘了！我的宁暴君可是一只贷真价实的小白虎～”猥秽的言语，挑逗的语气，炙热的眼神，放 荡的气息无不在提示着刑宁即将面对何种境况，只是她仍是不死心的做最后挣扎，她怎么忘了，一旦挑起道义的情 欲，那便是任何事物也撼动不了，直到她尽性为止。
　　
　　“道义！如果你敢……”
　　
　　“呵～这时候还有什么是我不敢的？”眨着漆黑却透着莹绿光芒的眸心，道义一脸天真问道，同一时刻，已用刑宁的胸衣把对方的双手绑了个结实！
　　
第二十三章

    还是这样好，不会被打！道义点头望着自己的杰作，心里满意得很！寻视眼前绝美迷景，眼睛忍不住眯成一条线，食指指腹从刑宁精巧锁骨处开始轻轻向下滑去：“宁暴君的‘包子’好像大了，不知道是不是与以前一样美味……”

    自言自语的一番话引来刑宁怒瞪，咬牙切齿地怒吼：“你才是包子……”

    “是！是！我是包子～”道义无所谓地附合，拇指与食指猛得捏住‘包子’顶端轻轻揉搓，似乎不过隐似的左右拉扯，使原本好好的‘包子’开始变形，“这个我知道，味道与以前一样……”

    “呃……住手！”声音蓦然拔高，只是对方脸上的荒□靥让刑宁突然后悔起来，早知如此，她就不该～

    顶端似乎已满足不了道义的戏耍需求，尽而整个手掌包裹住白嫩可口的‘包子’蹂躏着，感受着掌心传来的柔软感，体内一股熟悉又陌生的感觉如奔腾江流般涌上脑海，比之前更甚！

    克制即将面临崩溃的欲火，放开令她迷恋不已的浑圆，继续用指腹向下移去……

    “恩～姓道的，你，磨磨蹭蹭算什么？”受不住她这样缓慢的挑逗，也最怕她这样的细捻慢挑，因为刑宁很清楚，一旦失控便是两人同时的疯狂，她不想自己失控的模样展现于道义眼前。

    “宁暴君希望我直接进去？”暗哑的声音，诡异的气息，最后全化为唇角的邪淫，“可是，我不喜欢，怎么办？”随着话语，指已悄悄来至对方腹间，在那小小坑洼之地以极其缓慢的速度打转。

    无奈于双手的束缚，对于道义的一切也只能用眼神来表示不满，强忍着身体最真实的蠢动，闭上眼，不再多语，即然她无权去定夺，那一切就由对方来掌控，不过事后，她一定要连本带利讨回来。

    刑宁的一举一动全数入眼，眸心闪过一丝阴谋得逞的笑意，轻俯身子，吻上对方细致颈间，另一只手由腰侧向背后抚去，最终直起对方身子，让其侧靠于自己，手顺势罩住刑宁一只软嫩‘包子’，轻轻爱抚。

    小指轻轻抠弄对方腹脐间的坑地，拇指渐渐下移，正巧落在刚探出壳的花蕊之上。

    “恩……”下意识地微抬下腹，而后想到什么似的，又赶紧缩回，刑宁虽闭着眼，可感觉却越发鲜明，这一来一去间竟听闻道义无所顾忌的轻笑，顿时怒，刚睁开眼想喝斥，就与对方眼神撞个正着，那满眼的戏谑像把火一样漫延全身。

    “知道我最喜欢你身体的哪个部位吗？”淫秽的话在刑宁耳际回荡，冷哼一声偏头不去看正性致勃勃之人。

    不在乎对方回避之态，道义自顾自地低喃：“我最喜欢的就是这个小小的花蕊，别看它现在只有这一点，等会就会像变魔术一样慢慢变大呢！然后啊！它下面的那朵花也会盛开哦，简直美极了！”羞人的话语就这样被如此明目张胆的言述，而那该死的手就像要验证其所说之言般由最初的轻轻捻弄到后来逐渐加重的揉压，最主要的是，事实的确如道义所说……

    “闭…嘴！”颤抖的音节却仍是透露些许不甘，让道义忍不住想做出更过分的事，覆在胸口的手向下高高抬起刑宁同侧的腿根，使对方重心不稳地紧贴上使坏人的身体，而此时双腿被强硬打开之人只能惊讶却无力的靠在道义肩上，不解对方为何要如此。

    “暴君大人好好看着，我怎么让你这朵花蕊开花……”低沉却蕴含情欲的嗓音飘进耳里，刑宁此时才发现身体竟被摆成那么羞人的姿势，左腿被高高举起向身体弯曲，腰也被轻轻托起，右腿被压制于一侧贴紧道义腹部，而从她视线所及处恰能瞧见自己最私密之地。

    “你……”脸上有一瞬间的诧异，最后涌上得便是无法遮掩的羞怒，这个混蛋，什么时候竟变得这么淫乱不堪，若不是她腰力够好，是不是就要被她折磨死了？

    “什么都别说，好好看着，当然！我不介意你叫出声……”话虽这样说，但道义的视线却一直落在刑宁被打开的双腿间，拇指在稍停片刻后又轻轻逗弄起快收苞的花蕊。

    “唔～”强迫自己别发出令某人更兴奋的声音，可身体的感觉骗不了人，更何况亲眼望着自己那处密地被一个混蛋如此抚弄，那羞涩与快意相融合的感觉着实难以令人抗拒。

    “是不是比之前大了？”夹杂着喘息的询问让刑宁回过神，红着脸刚想埋进对方颈间就被下一道声音阻止，“开花了……”

    随着拇指挤压，很快花瓣渗出晶莹玉珠，盯着这淫邪一幕布，道义再也无法忍耐，一个使力放下刑宁，低下头急匆匆地采撷那抹玉珠，唇舌没有阻碍地与那处柔软紧密相契。

    本羞意浓厚地望着所谓花开一幕，却被道义突如其来的举动打断，坐起身子刚想问个明白，就被眼前所见与身体强烈袭来的酥麻感震得呼吟出声，眼眸微低，就见对方已埋首于自己双腿间如狼般舔拭吸咬：“恩…呃……”全身的感觉都由那一点散发。

    昂起头，气息更为急促不稳，她能清晰地感觉道义温热的舌尖正不停拨弄两片花瓣，偶尔会进入身体里调皮地抽插，唇正紧紧的包住整个柔软之地，牙齿啮咬已肿胀的花蕊：“啊～义！够了……”快受不了这种没有尽头的斯磨，体内不断有羞人的液体流出，却被双腿间的人儿含入嘴中，双手情不自禁地探入道义发丝间扯住，“别～快…到……啊……”身体猛然的抽紧证实着第一波高潮的来临。

    退开，抬头望着刑宁那痛苦中掺杂着快乐的表情，低下头在对方光滑的私密腿根之地留下一个又一个红色痕迹，还未等歇停，道义的两根手指便顺着不停冒出‘泉水’的幽径快速挺入。

    “恩……”还未过去的颤栗感被这一举动激得全身又是一阵抖动，想合上的双腿因道义身体的阻碍而未能如愿，更令其不能忍受的是在快感未完全褪祛前，紧随其后的快速抽动使身体达到快无法承受的临界点，“不…要…停…”

    “不要停？我可没停哦！暴君大人放心，我不会停的……”天真诚恳的回答得不到任何回应，只因刑宁早已说不出半句话，除了抑制不住的呻吟，还是呻吟。

    “恩……”不行了！太用力了，睁着迷离不清的双眼，刑宁承受着如同天雷勾动地火的激情，身上的火爆已退尽不留一丝，随着对方的摆弄而起伏着身体，直到不知何时圈上道义脖颈时才使出几分力。

    透着幽绿之光的瞳眸凝望着此时失神的火爆人儿，在刑宁快步上另一高峰后，道义渐渐放慢速度，待对方清醒之后才不怀好意地开口说出突凸之语：“自己来！”

    自己来？刑宁从欲海深渊中渐渐回神，当听见道义的话后才发现不知什么时候她已跪坐于对方腿上，而体内那只作怪的手只是慢慢抽动，不再如之前般迅猛作乱，可面对体内已沸腾却又不得发泄的快感时，她终于明白刚刚对方言中之意。

    可是，让她主动向道义索求，这怎么可能？

    “如果不要，那就结束喽……”扬着充满邪意的笑颜，道义作势要撤出，却瞬间被一股湿软紧紧包裹。

    心里虽不愿，可身体却比理智率先一步做出反应，倾身，贝齿轻咬道义耳廓，低怒：“总有一天，我会全数讨回……”被捆绑的双手勾住对方肩膀开始轻轻上下摆浮。

    耳边的紊乱呼吸，身体磨擦而升起的炙热，指尖触碰的紧窒湿热，使道义更为难耐，抵不住这些赤裸裸的诱惑，左手紧拥怀里的人儿，右手指尖随着刑宁上下起伏的节奏再一次抽插起来，屋里两人的呻吟与喘息声早已掩不住从私密处而传出的羞人水声，只是谁也没有时间去阻止……

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    好美！这样的刑宁美得让人移不开眼！道义凝视着在自己身上妖娆晃动身子的人儿，被欲望迷朦的双眸，娇红的双颊，丰润的红唇，散乱的发丝，还有不停跳动的饱满‘包子’……

    理智早已荡然无存，只有不断扭动身体才能减缓那越积越多却无处发泄的欲火，可不够，这还不够，刑宁最终忍不住这快意所带来的毁灭感而低泣求助：“义……好…难…过！义…义…不要…了！不要…了～呜……”已松绑的双手撑住身下之人，泪水如细雨般逐渐滴落。

    “不哭……乖！马上就好，马上就好！”她怎么忘了，刑宁的白虎体质不同于常人，不是说停便想停的，揽住细弱腰际，加快手上动作，在即将达到最高点时用力探进对方最深处，“抱紧我！乖～很快就没事了……”

    “啊……”随着带有泣声的哀鸣后，一切归于平静，只是被紧箍的指尖让道义明白刑宁正处于极端之颠，并未平复。左手轻拍安抚怀里不停轻颤之人，直至耳边响起均匀呼吸声才放下心来。

    她一定是疯了！道义颇为恼懊地望着熟睡人儿，要不然怎么会把刑宁逼至这一步？明明知道白虎体质会使欲望较之常人更为强烈，并且越是索取越是难以平息，想到从昨晚开始便一直到现在的日升中天，心里升起浓浓歉意，果然是禁欲太久的关系吗？可是前天晚上不是才……

    捡起一旁被抛弃已久的被单为两人盖上，想到明日刑宁的离开，心里的恼意瞬间被担忧所取代，她是不是除了等待就再无他法？




第二十四章

　　“真的非去不可吗？是不是连一点改变的可能性也没有？”安静地坐在驾驶座上，道义脸上染上愁绪，怎么散也散不去。
　　
　　“恩！”偏头望向车外景色，刑宁眼里透出冷然，“你，别添乱……”她不希望在执行任务时还要分神顾忌她，那只会让她更危险。
　　
　　车子缓缓停于刑警大队门前，道义突然很想问身旁的这个女人，在她的眼里她到底算什么？除了上 床做 爱，她们几乎从不让她参与她们的生活，也不让她知晓一些或许对她来说尤为重要的事，往往只是在离开前告知一声，随后就是无止境的等待，就连六年前那场扭转她们生活的婚礼，在举行之前，她也只是得到出国学习的答案。
　　
　　“你知道我不会干涉你们的生活，可这次不同，你面对的是令各国都尤为头痛的毒贩，若是一个不好就会……”没命！实在说不出最后两个字，只能硬生生吞下。
　　
　　“如果真出事，你不就少一个麻烦？”淡然的语调仿佛不是在陈述倏关生死之事，而是在谈论今晚会吃什么。
　　
　　胸口一紧，呼吸也瞬间抽紧难耐，怒火顿时由腹间上涌，可最后还是被勉强压抑下来，道义深吸口气轻语：“的确是少了个麻烦！如果没事，我就先走了……”
　　
　　轻而易举地就听出对方言语中的堵气之意，刑宁突然扯着快下车的人儿俯身倾吻，灼热的呼吸，柔嫩的触感却莫名地使道义觉得难受：“等我回来……”耳旁的细语是许下的承诺，被推离的身体与逐渐远去的车子证明那火爆却骄傲之人的一意故行。
　　
　　无缘由的感觉眼里的湿润，手下意识地盖住眼睛，待满含苦涩的情绪平复后才慢慢离开。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　回到家，疲惫地倒于沙发，摸着心之所在，竟硬生生地泛疼，道义几个用力呼吸后才走进卧房打开床头柜上的笔记本电脑，一番敲击后才合上，拿起一旁的电话拨出：“我有急件放你邮箱，具体内容与要求都在里面，你收一下，然后快点安排！谢谢～”刚接通就一连串吩咐，也不管对方是否愿意……
　　
　　“…………”沉默地听着对方话语，而眼神却开始显得飘忽不定。
　　
　　“恩！别让她伤着！”随着最后一句的落下，电话也被挂断，倒在床上，眼神漫无目的地游荡，道义无法猜透这六年后的相遇，对她们四人是好是坏，但唯一能肯定的是不管结局如何，至少要让她们活得无灾无难，可为什么不说是幸福快乐？因为她无法保证当自己再次受到伤害时，是否还会像五年前那样回到这里进而会伤了她们的心……
　　
　　“你神游够了没？”突如其来的声音拉回道义正沉思的心绪，在望向声音来源处后，当场吓得跌下床，这…这…谷宓怎么在这里？她明明记得进门后就上了锁，难道见鬼了？揉揉眼，定睛一看，的确是那妖精，可是好像有点不对，她…她…怎么一副刚出浴的模样，还…穿着她的浴衣？
　　
　　“你…你…你…”惊得连句话也说不完整。
　　
　　“你什么你？小义义难道就那么不想看到我？”转眼间便是一副伤心模样，震得道义说不出半句话来。
　　
　　“不是！只是你怎么在这？不是，你怎么进来的？”这屋子难道就这么不防盗，楼下的保安难道也是吃素的？
　　
　　“还能怎么进来？当然是拿钥匙开门进来……”像看白痴似的望着对方，谷宓就不明白，这人什么时候变得这么傻了。
　　
　　“我的意思是谁给的钥匙？”这屋子明明只有一把，而且是她随身携带的，怎么可能会多出一把？
　　
　　“你们大楼的管理员啊～我跟他们说是你姐姐，就为我开门了……”
　　
　　PPPPPP……就凭一句姐姐会放你进来？做梦！那群男人肯定是没见过美女，难得见着一个就屁颠的厉害：“他们肯定是争先恐后的为你开门了，是不？”
　　
　　“小义义，你好聪明，猜得好准……”笑开眼地上前抱住道义的头往胸前蹭，吃醋的样子也好可爱！
　　
　　“哼……”这个妖精，当时一定媚得别人转不开眼，否则按以往的经验，别说开门了，就连踏入这个小区也要被盘问个半天，“宓学姐什么时候来的？”看她这模样，还有之前被她忽视的，床上散开的被单来看，怕是昨晚就在这了……
　　
　　“你被小宁带走的那天我就来了！”原本娇媚妖娆的声音很快被一种冷淡所取代，松开环抱着的双手，谷宓认真打量起道义，“看来这两天你过得还算愉快～”
　　
　　歪着头凝视神色急转之人，道义渐渐扫去之前刑宁带给她的阴霾，露出一如既往的阳光笑容：“现在不是回来了？”双手圈上谷宓近在直尺的小蛮腰，“妖精！我累了……”
　　
　　瞳眸中闪过一丝诧异，低下头望着埋于自己腰腹间的人儿，很少会听她这么直接说出疲惫话语，在她眼里道义一直是没心没肺地快乐着，精力充沛，阳光却不张扬，默默地做着在他人眼里并不算什么的小事，如细水长流般一直渗入人心最深处，偶尔爆发出的本性会让人又爱又恨，可现在，她竟说她累了，捧起对方娃娃般的脸庞，望着其眼底深处难以察觉的沧桑，谷宓脸上的媚惑尽数褪去，眼里透出认真：“先睡会儿，等晚餐送来后我再叫醒你……”
　　
　　动手帮助道义除去身上束缚，让其躺进被窝，最后在对方额上轻轻印下一吻：“什么也别想！好好睡！”
　　
　　直至对方入睡后，谷宓才悄悄退出卧室来至阳台，低头望着车水马龙的道路，再抬头望着不远处快落下的夕阳，竟有种说不出的伤感。她们是不是逼得太紧了？刚刚在道义眼中看到的东西让她害怕，害怕那个刚出现不久的人儿又会突然消失不见。
　　
　　她们用六年的时间来争取一切以巩固自己的地位，只为了能控制自己的生活不再受人威胁与摆布，富荀的隐忍，刑宁的拼命，她的强颜欢笑在这些年来早已变成了一种习惯，曾深深恨过这样的生活，不明白她们到底还能坚持多久？但在重遇道义的那刻，望着她安然无恙的模样便觉得所做的一切都值了，只要她能回到她们身边，就什么也不在乎。
　　
　　她们无法告诉道义六年前的婚礼是为了她的家人、前途乃至生命而妥协下的产物，可没想到……不！早该想到的，换成任何人，如果知道自己恋人在欺瞒自己的情况下结婚，谁还能冷静？只是那人换了一种谁也不曾设想的方法DD彻底消失，让时间来消磨一切。
　　
　　六年间，她们疯狂地找寻属于她的踪迹，可好像有只无形的手遮掩一切，让她们寻不得丝毫痕迹，现在想想，也该明白，怕是三个老头在这其中捣的鬼……
　　
　　可是今天，当道义对她说累的时候，她竟发现眼前的人似乎与六年前已不再一样。
　　
　　她害怕这样的转变，害怕那个心底的人儿已不如从前般那样把她捧在手心；害怕就算没有她们，道义仍能快乐的生活；害怕现在对方的一切都只是在敷衍……
　　
　　那是未知的六年，她不知道那些日子里，道义是否爱上过别人；也不知道她现在在想什么；只是理所当然的把她定在了六年前的模样去爱去撒娇……
　　
　　越想便越觉得恐惧，双手环住瑟瑟发抖的肩膀，天色不知在何时竟暗沉得可怕，穿透云层却无论如何也见不到丝毫亮色，就像她的心……
　　
　　“怎么在这里吹风，不怕冷？”迷糊的声音与身上突然而来的外衣把谷宓从思绪深渊中拉回，“想心事？”道义打着哈欠抱住明明冷得直打颤却不肯回屋之人。
　　
　　“恩！”肯定的回答让道义一愣，“那现在想完了吗？”下巴搁在对方肩上，蹭了蹭。
　　
　　“为什么不问我在想什么？”娇柔却幽暗的询问让迷糊的人儿终于察觉出一丝不对劲，加紧双臂力量，低沉地笑出声，“该说的时候你们自然会说，何必多此一举？”不想说的，无论如何她们也不会开口，不是吗？
　　
　　“你这样算不算是一种逃避？”就着温暖的怀抱回过身，双手搭上对方肩膀，“你长高了……”以前明明比她们还矮，现在竟高出了她们些许，“已经跟小宁一样高了！”
　　
　　“高点不好？”故意忽略最初的问题，眯起眼笑望眼前已恢复妖娆的女子，“这可是我好不容易才有的优势～冷！进屋吧！”
　　
　　她不是不愿知道，而是害怕知道……
　　
　　“小义义……”恩？！这饭还未吃完，谷宓怎么又叫上她了？抬眼，疑惑地瞅着她，啥事？
　　
　　“你会不会又一声不响的消失不见？”毫无防备地接受连道义自己都想了几千遍的问题。
　　
　　“若是没有留下来的理由，我就会离开！”没有任何隐瞒，就这样直接回答这个一直盘旋于胸却犹如梗刺的问题。
　　




第二十五章

　　身体被温热体温紧紧包裹，在寒意侵袭的冬天让人感觉格外舒适，谷宓双手揪紧道义睡领，头搁在对方臂膀之上，身体紧贴不留一丝空隙，只有如此相契合的距离才能让她稍减一些恐慌。
　　
　　留下来的理由吗？道义这么说是想告诉她，若她们再欺瞒或伤害她，便会促使她彻底离开吧！
　　
　　“宓学姐！太紧了，快喘不过气了……”刚想昏昏欲睡，就被颈间越来越重的力量弄得快无法呼吸，无奈之下，只能出声‘求救’。
　　
　　意识到自己的失控后，谷宓充满歉意地望着对方：“对不起嘛！谁让小义义之前那样吓我……”娇滴滴地埋怨着并在道义怀里乱蹭一通。
　　
　　吓你？你吓我好不好？就刚才那劲，她还以为会死在这女人手里呢～平时妩媚娇弱的紧，怎么手劲可以这么大？她是不是又被外表给骗了？
　　
　　扯平被自己弄皱的衣领，谷宓扬起妖娆笑颜：“小义义……”
　　
　　又干嘛？低头一脸防备地望向对方，通常这种情况对她来说可没啥好事。
　　
　　好笑地看着道义那紧张模样，神情越加妩媚的同时又带点失落：“看来这次我又落后了呢……”
　　
　　莫名其妙的话语使全身戒备的人儿一脸疑惑，落后？什么落后？这女人就不能说清楚点吗？
　　
　　也不理会对方是否听懂了其言中之意，谷宓瞬间转移问题：“小义义的伤好点没？”
　　
　　看似风马牛不相及的问题却让道义听出点眉目来，脸上顿时胀成猪肝色，她终于理解这女人之前所说的落后是啥意思了，不自在地想把两人相合的身体拉开，却被腰后不知何时出现的手禁固住无法移动半分。
　　
　　“好…好多了！”扯动嘴角，露出笑容，可只有她自己知道这有多尴尬，三人中，谷宓是最肆无忌惮的一个，只要能达到她的目的，什么事都做得出来。
　　
　　“真的好多了？”另一只手轻巧地从肩胛处下滑，在慢慢触及腰腹时，引起道义低沉的痛呼声，“我记得你这里应该没伤，怎么露出这种表情？”这下轮到谷宓开始不解，也不征得对方同意，便掀开被子扯开衣服。
　　
　　“哎呀～看来真是激烈，看把你弄得……”嘲弄的语调，暗沉的眸心刺得受伤之人顿感心凉，而腹间那块黑青色印迹此刻正嚣张地暴露于空气中，引起道义一阵冷颤。
　　
　　“小宁还是老样子，一点也不懂怜香惜玉……”怜香惜玉？这词好像用错了吧？怎么说也应该用在她身上啊～可妖娆人儿不管某人心里的反驳，边说边下床向客厅走去，不多时就见对方已拿着一个深棕色小瓶进来。
　　
　　“可不可以不要？”就算不用药，过不了多久这伤自然就会褪下去，何必多此一举？更何况，谷宓说不定又要用涂药这一茬来狠狠折磨她……
　　
　　“当然……”瞅着道义举起被子啃咬并掩住身体的模样，本想下黑手的人儿霎时软下心，“不可以！乖～涂点药才能好得快……”上床轻拍一脸委屈之人，硬拉下被单，。
　　
　　瞧着已将药散于双手拍均的谷宓，道义真想什么都不管不顾地逃走，可是又不敢，只能小媳妇似的拉开衣服移至其身前，低头闭眼，准备接受这‘痛快’治疗。
　　
　　谷宓因道义这一副委屈样忍不住扬起唇角，双手毫不留情的贴合至伤痕……
　　
　　“啊……”痛、痛、痛！眉间早已因剧烈疼痛而打成死结，头高高抬起痛呼出声，双手攥紧床单，腹胸迅速收缩，道义不知道原来刑宁下手这么狠，明明之前两人爱　爱时还没有这种感觉，可此刻竟如此鲜明难耐。
　　
　　待药汁透进肌肤后，谷宓才停下：“活该！你肯定惹了小宁，要不然她下手也不会这么重……”那个火爆女人，别看平时一副清冷模样，动起手来可比男人还狠。
　　
　　呜呜呜……她错了，错了，还不成吗？搭着腹部躺下卷起身子，眼睛像狗狗一样瞅着谷宓，似希望能从对方身上得到些许安慰。
　　
　　“你啊～平时挺胆小怕事的，可有时候怎么就是学不乖呢？”食指轻弹对方额际，“别委屈了，睡吧！”她明天还有个大手术，容不得闪失，谁让对方是政界名流呢？唉……
　　
　　这算安慰？怎么跟她想像的相去甚远啊？嘟啷着嘴，自动自发的抱住躺下的人儿，鼻尖蹭至谷宓胸口：既然如此，那就自己找寻安慰，这样还来得更为便捷。
　　
　　感受胸前人儿像小狗般的举动，谷宓觉得这样的生活对她来说也不错，至少道义还需要她，只是无论如何都无法压抑从心底窜起的伤感，调整呼吸，开启媚惑之音：“小义义！小心纵　欲过度哦……”虽然她也很想，不过从对方的伤势来看，还是节制点的好。
　　
　　唔……她只是在寻求安慰而已，与纵　欲有何关联？迷茫地抬起头，只是下一刻视线所及之处的雪白终于让某人了解谷宓的话中之意，她什么时候把对方的睡袍给撩至胸口？怎么一点印象也没有？
　　
　　再俯视身下之人神色间的似笑非笑，顿时脸如红霞，急忙整理好被她弄乱的衣物，刚想翻身到一旁，就被谷宓拉下身子：“就这样抱着我睡……”带有其独特的清香味扑面而来，却倾刻间掳惑了某人的神志，“恩！”
　　
　　感受身上的重量，虽沉甸但此刻却使谷宓觉得无比安心，陷入困顿的最后一刻，双手紧紧圈住对方腰际，随后陷入黑暗……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　仍旧骑着自己那辆自行车穿越清晨街道，阳光的洒落在冬日里带来一丝弥足珍贵的暧意，道义细想近一月来所发生的事，就这样与那三个女人毫无征兆的相遇，而后又踏上了与六年前一样的‘路’，可她明白，看似一样的发展却又有着极其细微的区别，或许最明显的便是四人的身份早已不同以往～
　　
　　“小菱！小菱……”王仪灵的叫唤最终化为一个拳头落在道菱头上，“我叫了那么久，你就不能给点反应？”河东狮吼般的鬼叫彻底让思绪飘渺之人回神。
　　
　　“灵姐……什么事？”干嘛一副怒气不休的模样，她哪里得罪她了？道菱畏缩地望着眼前一脸怒相之人，这只‘母老虎’还是少惹为妙。
　　
　　“什么事？请了那么多天假，一回来就发呆，你不想做了，是不？老秘说了，让你一回来就找她……”王仪灵只要一想这家伙可以悠哉的休假在家，心里就极度不平衡，想她可是为了这个姓道的连续加了两天的班啊，她的美容觉就这么跟她say good bye了，但转眼一想，照理说道菱销假回来应该脸色红润才是，可是如今怎么一副萎靡萧瑟样？顿时八卦之魂燃烧而起，眯眼扯住欲走之人，一脸贼相地凑过去，“小菱啊～这两天是不是没好好呆在家里出去鬼混了？”
　　
　　你才鬼混呢？三个女人盯得那么紧，她能出去混才怪，而且一个接着一个，她连变鬼都困难重重。
　　
　　“抱歉打扰两位！不过老秘说了，让小菱快点过去！”郁静的适时出现正好帮道菱解决身前这个贼眉鼠眼的女人，丢下句‘谢谢’就快速往秘书长办公室走去～
　　
　　“唉呀呀！你来得真不是时候，那家伙肯定有事瞒着我们……”摇头哀叹，多好的机会啊，就被这女人给破坏了。
　　
　　“真想知道也要在确定小菱是否能留下也不迟！”神色凝重地望着远去人儿，郁静满眼担忧，她一点也不明白道菱惹了什么人，竟……
　　
　　“也不知这家伙在外惹了什么事，竟祸至公司……”她们那位姜总也不知会做出什么样的决定，若真打算开除道菱的话，她们就会少了很多乐趣，最重要的是她们舍不得那个孩子模样的可人儿。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“苏秘书长！您找我？”轻叩门，待得到里面回应后才打开门进去。
　　
　　“小菱！回来了？”扬起笑颜，眼里闪烁复杂光芒，“先坐下吧！有点事想与你谈。”指着一旁椅子，苏荷心里颇为无奈，本该由姜昌亲自与其相谈，可偏偏那人竟把这事搁在她头上，是故意为之吗？
　　
　　“谢谢！”怎会看不出对方眼里的为难与闪烁不定，低眉不语，道菱已隐隐猜到些许。
　　
　　“你在这个公司也已五年，从实习开始到现在的正式员工，你的努力大家都看得见，也都很喜欢关心你！小菱，可不可以告诉我，你最近是不是碰到了什么麻烦事？”
　　
　　“没有！一切都很好……”道菱从不认为与富荀、刑宁与谷宓的重逢是麻烦，但有的人或许并不这么想。她不能去控制他人的想法，但至少在她看来绝对不是。
　　
　　“小菱……”苏荷为难开口，她该怎么说出公司最后的决定？
　　
　　“秘书长！有什么请尽管说，不用如此吞吞吐吐。”微微一笑，早就该想到会有何结局，只是没想到会这么快。
　　
　　“对不起！公司希望你能自己主动提出请辞～”原来请人离开是这么让人难受的一件事，更何况道菱还是她极其喜爱的后辈，“小菱……”
　　
　　“能告诉我原因吗？”轻声相询，她只想知道是否与其猜测的一样。
　　
　　“是为了公司！”想到顶头上司不忍却无奈的样子，她也不知该如何处理，道菱是她亲自招进公司，现在又要亲手谴其离开。
　　
　　“知道了！谢谢！”终究抵不过那庞大的权势吗？“请给点时间，我很快就把辞职信交给你！”微施礼，起身离开。
　　
　　“小菱！”直至对方回头，苏荷才开口，“有什么需要我帮忙的，尽管说！”
　　
　　“谢谢！”在这个公司，已经什么都不重要了。
　　




第二十六章

　　看着屏幕上一个个跳出的字眼，道菱神情却显木然，五年的劳心劳力工作竟抵不过他人一句微薄之言，算悲哀吗？
　　
　　“小菱……”郁静站在道菱身后，望着电脑上的辞职信，觉得无奈，本还抱有点希望，谁知会是这种最无奈的结果。
　　
　　拿起打印好的纸张，小心折叠，塞入白色信封：“以后我会回来看你们的！”露齿扬起笑容，掠过郁静向秘书长室走去。
　　
　　回来看望？扯动嘴角，几乎每个离开公司的人都这么说，可真正回来的又有几个？她们怕是与这小人儿的缘份就此便断了……
　　
　　“秘书长！这是我的辞职信。”递出，眼里一片宁静，这一天对道菱来说只是早晚的事。
　　
　　“这是公司根据合同而结算的工资，你的！”把桌上装钱的袋子推至对方眼前，苏荷望进道菱眼中似乎想找出点什么，可全无波澜的深邃瞳眸却让人怎么也看不透。
　　
　　“谢谢！”收起，心里划过抹了然，既然是她的，为何不拿？“如果没其他事，那就……”停顿片刻，斟酌一番才吐出两个字，“再见！”
　　
　　望着最后被门遮挡的瘦弱背影，苏荷打开信封，鼻间吸入一股还未消散的油墨味，暗自叹息：以后，再也不会有人为她煮那么好喝的咖啡了……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　推着车徒步走在已过上班高峰的道路旁，两边早已光凸的树根在风中微微颤动，带来冬日里独有的萧瑟。握着车首的手早已因寒冷而通红一片，四周打量，在瞧见不远处的茶室后慢慢走去。
　　
　　眼睛透过散着雾气的玻璃望向外面，僵硬的身体因暖气而缓解，室内茶香味的飘浮在此刻终于让道菱械下一直紧绷的神经，为自己点上一壶普洱，权当消除之前的寒意。
　　
　　“道菱？！”不确定地叫唤正斟茶之人，迫使道菱寻着声音回头，脸上顿时爬上惊讶之色。
　　
　　“厉乐？”她怎么在这？随即嘲笑自己，她都能在这了，更何况其他人？
　　
　　“好久不见！”道菱主动为对方拉开椅子，“是不是快生了？”视线落在厉乐越来越大的肚子上，随口问道。
　　
　　“下个月吧！”轻抚凸起的肚子，脸上展现温柔笑靥，“倒是你，看起来似乎有点低沉，发生什么事了吗？”
　　
　　愣！有这么明显？摇头：“我很好～”只是刚丢了工作而已，环顾四周，道菱最后疑惑开口，“就你一人？”让挺着大肚子的人独自一人在外游荡？这似乎不合逻辑。
　　
　　“我在这等孩子的父亲。”眼里流露出满满暧意让道菱看得不禁一愣，与一个月前相比，厉乐现在明显幸福了许多。
　　
　　笑着点头，她从未想过能再次见到这个女子，一直以为她们只是萍水相逢，就算厉乐曾说过想与她交朋友，也只是被她笑着应允却没有当真，却不想，会在这个时间与她重遇。
　　
　　“你怎会在这？”似想打破这略显沉默的境况，厉乐轻声询问，眼里有着一丝疑惑，这时候不是都应该在工作？怎会悠闲地在茶室喝茶？
　　
　　“想尝试一下无业游民的感觉！”似真似假的回答使厉乐偏头认真打量起眼前之人，可看似毫无所动的神色间竟掺和些许萎靡不振，眉心不由攒起，这人，在说谎。
　　
　　“小菱想不想知道我的职业？”突如其来的问题引得道菱一阵莫名，她不明白，好好的怎会涉及到这种问题？
　　
　　但不管如何总要给个回应才是，低头思索片刻后才缓缓开口：“你身上有股浓郁的书香气，不是老师便是搞文艺的吧？”眨着如同猫般的眼睛，像在猜《十万个为什么》似的，神色间显得有丝孩子气。
　　
　　“你的洞察力真敏锐，我是名中学教师，那你认为学生的一举一动是否骗得过老师的眼睛？”又是一句奇怪的突凸之语弄得道菱敛下笑意，原来兜这么大圈只是为了这个。
　　
　　“可我不是你的学生！”所以没有义务向她述说一切。更何况，她不喜欢把自己最无力的一面暴露在他人面前。
　　
　　深吸口气，厉乐显得有丝慌乱：“我并不是这个意思，只是……”
　　
　　“我明白！但我只能说抱歉……”她拒绝一切无关之人进入她的核心生活。
　　
　　这样的拒绝使厉乐有点难受，抿紧唇，小声低喃：“我以为我们是朋友！”看来是她太过一厢情愿。
　　
　　“乐儿！是不是等了很久？”刚想开口说点什么的道菱被一道低沉男音打断，抬眼的瞬间整个人微愣。
　　
　　蔡昱没想到会在这里遇上这个对女人有兴趣并且是刑宁学妹的人，眼里与此同时闪过讶异，在瞧见自己的爱人一副好似受委屈的模样后，顿时怒火中烧：“你对她做了什么？”话还未完，已把对方整个身子从椅子上拎起，满脸愤色。
　　
　　“昱～”惊呼！厉乐从未见过他这么野蛮的一面，忙扯开两人，“不是你想的那样，快放手！”
　　
　　“别激动，别激动！”快速松手，扶着大肚子人儿坐下，“有事慢慢说……”
　　
　　慢慢说？白了对方一眼，之前就他那样像慢慢说的样子吗？
　　
　　“小菱！对不起！他太冲动了……”歉然地望着坐在对面沉默之人，厉乐竟看不出对方在想些什么，“今天真是对不起！”三番两次地扰了道菱喝茶的兴致，还弄得如此尴尬。
　　
　　“没事！”垂下的发帘遮住阴暗双瞳，道菱抬头的瞬间噙着意有所指并略显冰冷的笑容，“如果我没记错的话，这位应该是刑学姐的丈夫才是，怎么又会成为你的丈夫？”她记得厉乐说过正在等肚子里孩子的父亲，而这个蔡昱就是对方口中说的人吧～
　　
　　面色蓦然转白，盯着眼前仿佛变了个人似的道菱，竟一时不知如何开口，明明一切与之前没有任何不同，可还是会让她觉得有丝冷意，身子微缩，立即被一股熟悉的暖意包围：“想必你就是道义吧！看来…也不过如此。”不屑的语气，鄙视的眼神无不显示蔡昱自持的高高在上。
　　
　　“昱！你在说什么？她明明是道菱……”厉乐眼神困惑地在两人之间来回游转，她不明白蔡昱为何要称道菱为道义？
　　
　　“乐儿！我为你介绍一下，这位是被三大家族的未来女继承人包养的情夫DD道义！当然称她道菱也没错～”恶意地瞅着被他如此贬低之人，蔡昱心中有丝偷偷冒出的恶作剧之感，另一方面，他也想瞧瞧这被三个老家伙如此痛恨入骨却又被富、刑、谷三个出色女人爱恋着的到底是什么样的人？到底值不值得她们不计一切代价的付出。
　　
　　不可思议地捂住嘴，震惊地望向道菱，可对方没有丝毫起伏的脸上根本看不出任何情绪，但不管如何，她该庆幸他们所处的位置是处在茶室偏辟之地，要不然此时必定会引起轩然大波。
　　
　　只是更让她没想到的是道菱喜欢的竟是女人，而且还是那三个尤如传奇般的存在。
　　
　　道菱脸上的坦然与平静是蔡昱所料未及的，他没有想到对方即便被说成那般低俗也没有像常人般恼羞成怒：“定力果然好！这就是你用来吸引她们的把戏？”
　　
　　“男人原来也可以像长舌妇一样嚼舌根！”讽刺的弧度挂上嘴角，道菱在这一刻突然显得异常冷傲嚣张，不再存有原先大孩子般的阳光与温和，“也是！身为蔡家老么的你除了靠嘴皮子，也做不出什么大事，就连自己的女人也见不得光……”她虽如蜗牛般的对待事物，可不代表在受了他人挑唆后还能继续闷着不吭气，今日的一切已让她够窝囊，凭什么现在还要受这个男人的气？“相对于我这个情夫，你这位情妇的身份若被刑家老头知道怕也是不得善了……”
　　
　　“你……”蔡昱咬牙切齿地盯着道菱，脸瞬间涨得通红，心里忍不住怒骂：怪不得暴力女会喜欢这女人，简直是蛇鼠一窝，狼狈为奸，沆瀣一气，狗嘴里吐不出象牙，活该受那么多罪。
　　
　　精神较力的两人被一阵低沉的哭泣声拉回正在激斗的眼神，回首就见泪水早已布满厉乐整个脸庞，蔡昱顿时慌了手脚：“乐儿！怎么哭了？别哭啊……”
　　
　　“小菱！你真的希望我不得善了吗？”哀泣的模样终于让道菱意识到自己在无所觉的情况下把厉乐也卷进了刚刚那场‘战争’。
　　
　　虽是寻常问语，可有人就不满了，蔡昱不明白，他明明就在其身边，厉乐不问他反而去在意那个姓道的话语，这什么跟什么啊？
　　
　　男子郁结的样子使道菱心情霎时大好，眸心一转，走至厉乐身前，伸手拭去对方断断续续留下的泪水，重新漾开纯真笑颜：“我怎么会这样认为？”故意凑至其耳边，小声低语，“要怪就怪他哦！如果不是他先无礼，我也不会口不择言，真是对不起呢！不过你永远是我的朋友……”离开时，唇瓣以极近的距离掠过厉乐颊庞，而这一幕在蔡昱看来却尤如亲吻，也如道菱预料中的引起对方的怒瞪。
　　




第二十七章

　　望着微红脸的厉乐，蔡昱急切地拉过对方挡在身后，对某人怒目而视：“姓道的，要亲就去找你自己女人，别盯着有夫之妇！”
　　
　　切！无聊地瞥了眼一脸神情紧张之人，这男人是不是糊涂得厉害？连基本关系也没弄清楚，还好意思在这里叫嚷……
　　
　　被鄙视了！蔡昱从道菱微斜的睨视中感受到了她的不屑，心里郁闷得直想撞墙，似乎对方把之前他所给予的，现在全数奉还，这还有没有天理？
　　
　　“你们看起来聊得很愉快……”清柔之声在蔡昱纠结万分时传入每个人的耳朵，只是这一瞧，三人脸色瞬间各不相同。
　　
　　道菱缩紧脖子，眼神开始乱晃，心里渐渐低鸣：呜呜呜……她怎么这么衰！偶尔恶作剧也会被女王撞了个正着。
　　
　　厉乐眼中闪过惊讶，她不明白这个时候这人怎会突然出现于此？
　　
　　相对于道菱的哀愁幽怨，蔡昱的心情却飞扬起来，挑衅的望向此时正低头不敢言语之人，嘴角显出一抹趣味：“富总！不！现在应该称富总裁才是，没想到会在这里遇见您。”
　　
　　“没想到的事很多，不差这一件！”柔和的笑眼在望向蔡昱身后的人时射出冷光，转瞬间不见踪影，“想必这位就是蔡经理的未来夫人吧！”眼前这个男人虽是某人名媒正娶的丈夫，不过用不了多久，也该下场了……
　　
　　没有忽略富荀看厉乐时眼中那一闪而即的光芒，蔡昱很清楚对方一定是看到了之前那足以刺痛人心的一幕，斜眼瞅着自从对方出现后就躲在一旁之人，心里狠狠咒骂道菱一番后微思片刻：“当然！厉乐！我的未婚妻……”反正刑宁一定会把他的这些破事告诉她们，所以他也不用躲躲藏藏，毕竟大家各取所需。
　　
　　“幸会！我想我们之前应该有过一面之缘！”伸手，展开温和笑颜，却显得疏远而冷漠。
　　
　　“恩……”微笑地与那只细滑手掌相握，离开时，厉乐不得不感叹那只手的柔软与嫩滑，与她一贯握粉笔的手大不相同，回神时，那像女王般的女人已落座于道菱身旁。
　　
　　“荀学姐……”以极小的浮度抬头，僵硬地打着招呼，心脏的位置跳得飞快，像要从身体里蹦出来似的，“你怎么在这？”富荀可是大忙人，哪像她这个失业人员可以悠闲逛荡，随便找间茶室喝茶。
　　
　　“这话应该问你才是！不回家逗留在外，怎么？想招蜂引蝶么……”明明是用轻柔之音说出的话语，可道菱怎么闻到了一丝火药味？偏头，打着哈哈，心里再次为自己默哀，果然如她所想，被看到了不该看的。
　　
　　“富总裁的消息还真是灵通，才这么一会时间就知道某人被炒鱿鱼～”看戏看戏！蔡昱一脸三八地望着眼前两人，盯着道菱的双眼尤其发光，就连牵着厉乐的手也兴奋地抖动起来，再让你凶啊！看你现在还凶不凶得起来。
　　
　　微愣！道菱疑惑地望向不知为何却一脸略显兴奋的蔡昱，最后把目光落至富荀脸上，他们知道？为什么？她离开公司还未有两个小时，难道……
　　
　　“小义！”感觉到道义突然沉静下来的气息，富荀抓紧对方轻唤，似想说些什么。
　　
　　“蔡先生是怎么知道的？”道菱不想无缘无故的怪责任何人，她只是想知道真相。
　　
　　“你还不知道？”这下轮到蔡昱困惑不解，他以为富荀至少会说，“三个老头最近已在名界政商酒会放出话，凡是有公司收你为工，便是与三大家族为敌～”
　　
　　刚说完，厉乐就吃惊地望着道菱，若真是如此，那她在这个城市还有立足之地？而最糟糕的是现在商、警、医三大世家的联合，怕是道菱一个不小心，就连全身而退的可能都没有。
　　
　　为敌？好重的字眼。怪不得，就算是姜昌那善于周旋的人也抵不过这一句的威力！那三个老爷子根本无须特意接触任何人就可以让她一无所有，怕是现在整个上流社会都知道有她这么个倒霉蛋了……
　　
　　“回家吧！”执起道菱左手，富荀只想带这个发呆的人儿快点离开，事实或许残酷无奈，凭她一人的力量也不能挽救什么，但不能现在就认输，她在等，等一个最好的机会，所以不希望道义先她们一步软弱退缩。
　　
　　像娃娃般被对方牵动身子，只是下一刻，两人被一个人影阻碍去路。
　　
　　“乐儿？！”蔡昱被突然起身小步快走的人儿吓到，急忙来到其身后，他不明白厉乐为何要突然这样。
　　
　　“富小姐！难道你不觉得这样对小菱很不公平？”严肃的眼神透出厉乐的认真，现在的道菱根本像只困兽，走不出他们所有人给她设下的囚牢。
　　
　　“不劳厉小姐操心！”避开对方，想拉着道菱迅速离去，心因厉乐的话而掀起汹涌波涛。
　　
　　“对不起！我没有恶意，只是希望你们做任何决定前能与小菱好好沟通，无论如何，她是我朋友，我希望她不要活得那么累……”也那么压抑！让开路，直至两人身影彻底消失，才转向蔡昱，“昱！你会帮她们的，对不对？”
　　
　　“乐儿！你～”他不明白，她竟会为了道菱拦住那个商界中的女王，难道？摇头，怎么可能，厉乐现在可怀着他的孩子，怎么可能会喜欢上那个姓道的祸水？“乐儿！其实你不用太过担心，那人并没有看起来那般简单儒弱，或许……”想到道菱先前盯着他的眼神，现在想来也有丝颤抖，那是尤如盯住食物般的野兽目光。
　　
　　“昱……”不满蔡昱的敷衍，“她是我朋友，我希望你站在她们一边！”固执起来的厉乐可不管那么多，就算道菱再强能抵得过三大世家的老爷子们一句话？现在她失业不就是最好证明？
　　
　　“好！好！我答应你！”点头应允，蔡昱也心存私心，他若想与厉乐名正言顺的在一起，最好的办法就是与刑宁离婚，可现在迫于三大世家的权势与家族的压力，只能慢慢磨，或许道菱的出现正好可以解决这个大麻烦。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　拥紧自己身体，富荀闭眼坐在车子后座，眉攥得死紧，对于道义工作一事虽已猜到如此下场，只是，她好像又犯了与六年前同样的错误。
　　
　　“小姐！老太爷刚来电话叫您回去……”司机忠实地向后座之人汇报其不在时的来电情况，而眼睛却飘向另一侧。
　　
　　“知道了！现在去XX路景程花苑419号。”深吸口气，她不知道一时该如何面对道义，毕竟如今道义这般境况，就算不是直接，也是她们间接造成。
　　
　　“小义！对不起！”歉疚地望向道义，富荀最终开口，“这段时间你可不可以呆在家，什么地方也别去？你要什么我们都会给你送去，等一切处理完后，我一定会把事情详细、完整地告诉你，好吗？”这段敏感时期，她不想让道义参与其中。
　　
　　“荀学姐！是不是在你眼里，我只是个一无是处，只会无望等待的人？”为什么她们就不能选择与她一起去承担，而是把她撇在事件之外，难道她就这么没用，非要她们三个女人把她掩在身后？
　　
　　“当然不是！你明明知道你对我们来说有多重要！我们只是不希望你受伤。”道义在她们年轻、狂放不羁的时候突然闯进，用纯真而没有瑕疵的眼睛注视她们；用憨厚笑容给她们温暖，在她那里永远不用担心尔虞我诈；就算她们最初因一己之私而伤了她，最后也能得到谅解；她会在她们受到挫折与危险时挺身而出，哪怕最终伤得体无完肤～
　　
　　“我不是三岁小孩！更不是易碎的瓷娃娃！你们不能总拿这种借口来敷衍我，我已经27岁了，有能力处理好自己的一切，也有能力分担你们的困难，可为什么你们一个个都想把我置身事外？”努力克制越来越激动的情绪，盯着富荀一字一字沉静述说，“如果这次你们如六年前一样无法夺取最后想要的，是不是又要选择再次妥协来保护我不受伤害？”
　　
　　知道，原来她什么都知道！可为什么却要让她们苦苦寻找六年？
　　
　　委屈瞬间涌上心头，鼻头一酸，眼泪便忍不住溢出：“为什么？为什么……”三个字里面包含太多疑问与不解，明明不应该分开如此之久，却偏偏让她们尝受分离的折磨？
　　
　　滚烫的泪水一刹那浇熄道义窜起的不甘，也灼伤其本就纠结万分的心，伸手拥富荀入怀，安抚着不断流泪之人，这些年来她一直在害怕，怕遇到她们后还是那样的结局，那还不如从一开始就不出现，只要知道她们一切安好也就放心了。
　　
　　为了她，这三个女人牺牲了多少，她不是没有看见，可她却始终无法释怀她们所做的决定，可如今，她们竟然又要与六年前一样把她撇开，这怎能让她不气不怨？难道这六年来的离开还是不能让她们明白当初究竟错在了哪？
　　




第二十八章

　　听着从浴室里传来的水声，道义只能茫然地望向那扇紧闭的木门，从车上一路回到家里，伴随富荀的泣音她都不知这一切都是为了什么？
　　
　　看着从浴室缓缓走出的人儿，富荀就算因热水澡而褪去一身风尘，红润了脸庞，却仍是遮不住那双红肿眼睛。
　　
　　“要不要先在这休息会儿？”若是现在回去，富家老爷子肯定又要怒火中烧了！指不定会想出更狠的方法来对付她，谁让她把他既是心头肉又是心头刺的宝贝孙女惹哭了……
　　
　　富荀眼里刻有明显挣扎，但最后仍是点头倚着道义身旁坐下：“小义！如果这次不是我们碰巧遇见你，是不是你永远都不会见我们？”问出盘旋在心底许久的问题，她无法理解为何这人在对待这件事上可以如此绝情，难道她真的不想要她们了吗？想着泪水便又忍不住沁出眼角。
　　
　　“恩！”极轻的声音显出某人的心虚，小心地望向身边人的反应，在看到水珠滴落的瞬间，道义突然恨起自己，怎么连撒个小谎哄哄人也不会，真是蠢得可以，“你别、别哭啊！”慌忙地抓住富荀稍显冰凉的双手，刚好一点又哭上了，荀女王以前可没这么柔弱的说，可今天……
　　
　　还在思考该如何安慰，就见富荀突然站起，走进卧室片刻后便衣装整齐的出来，似乎转眼间又成了那个高高在上的威严女王大人，眨巴眼睛，脑子突然像打结般地不知该如何反应，这到底是在唱哪出戏？
　　
　　“这段时间不准出门一步，不然我一定会做出让你后悔一辈子的事！”俯视眼前‘单纯’容颜，富荀冷着声慢慢开口，而其眼里竟显示着前所未有的疯狂偏执，也不等道义有所回应，便踏着六寸高跟鞋，挺直腰背快步离去。
　　
　　直至门被甩上的那刻，道义才回过神，荀女王好像生气了，缩着脖子，似乎比生气更可怕，可她做了什么？不就是‘恩’了一声？有那么严重吗？
　　
　　哆嗦地把耳朵贴上门，听着电梯门打开的声音，在确定对方彻底离去后，才敢微颤地打开门，只是身前突然冒出的黑色庞大物体瞬间遮掩视线：“道小姐！富总裁吩咐了，不许您离开这个屋子！”毫无感情的男音传入本小心翼翼的神经，紧随而来的就是疑惑、呆愣、惊讶与愤怒，她这是被软禁了吗？被软禁了？她竟然被软禁了！
　　
　　愤恨地甩上大门，好个富荀，这种事她也做得出来！颤抖地拨出手机，在接通的那一刻忍不住低声质问：“为什么这样对我？凭什么？”在这21世纪的文明社会，她竟受到这种待遇。
　　
　　“就凭你不想见我们，就算一辈子要这样，也无所谓！只要能看住你。”冷清的声线却止不住道义越显猖狂的怒火，在断线的瞬间摔出手机……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“小姐！到了～”司机的叫唤拉回富荀漫无目的思绪，透过窗望着眼前豪宅，眼神微黯：最终还是要走这一步。
　　
　　想到之前电话里道义低沉的低吼声，心头添上复杂，她无法原谅对方竟会有那种让她倍感心寒的念头，只要想到，如果之前她们一不留神间就会与其失之交臂时，而她却根本不打算出现，心底浮现的恐慌便无法轻易消逝，而想把她禁固在身边的念头就会越发肆虐……
　　
　　深呼吸，她不后悔这样做！就算明知这样会引起道义的愤恨与不甘，也不后悔，总比哪一天她突然消失寻不着踪迹的好！这六年来的苦她不想再尝一遍，也尝不起……
　　
　　踏入宅门的刹那，富荀集中飘散的思绪，转眼就见着那位近日来‘兴风作浪’的老爷子：“爷爷！您叫我回来，有事？”明知故问地望着一脸神情气爽的老人，在瞧见其手边的档案袋后敛下眼坐于餐桌的另一端。
　　
　　“没什么大事！只是想说如果某人再执迷不悟，她的下场就不会如此简单～”富老爷子佯装打开袋子一脸严肃地翻阅手中资料，偶尔摇头哀叹几许，“真是不怎样！随便一句话就能让她失去点小东西，若是真动起手来还不知会怎样？”
　　
　　看似疑问的话语在富荀听来却是货真价实的威胁，咬紧牙根，握住拳，如果在政界名流放出的话真是随便一句，他人又何需当真？而常人赖以维持生活的工作在他眼里原来只是小东西，隐忍内心的愤懑，尽量平静开口，“爷爷真的不打算放过她？”
　　
　　“你若能放，我自然就能放！”这一切都取决于眼前的女娃儿。可为什么他这个孙女就不明白呢？她与那个女人在一起绝不会有好结果，先不论两人同身为女子，单是刑、谷那两丫头也与那祸水纠缠不清的情况，他就有绝对的理由阻止这一切！更何况他们是什么身份，那祸水又是什么身份？怎可同日而语？
　　
　　“若你能像六年前一样！她自然可以平安无事地工作生活……”虽然这种手段卑鄙了些无耻了些，可却最有效果，毕竟六年前就达到了他所期望的效果。
　　
　　“我拒绝！”推开椅子，眸心黑亮深邃地望着对座老人，“这次我不会再因任何事而妥协。如果爷爷真打算动手，那我这个做孙女的不介意与您好好斗上一局！”
　　
　　瞅着远去的窈窕背影，富老爷子挂上抹兴趣盎然，低喃自语：“呵～就看你到时候拿什么和我斗！”
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“宓！我与老爷子摊牌了！若没猜错，过不了多久你们自家老爷子也会找上门……”上车刚坐稳便拨打谷宓手机，一番述说后便安静下来细听对方话语。
　　
　　“……”
　　
　　“我知道这样很危险，所以让她呆在屋子里别出来！”虽然可以说是变相的软禁！抿唇回应，眼神渐渐向车外撇去。
　　
　　“……”
　　
　　“恩！不管如何！这次不会再让她离开。今晚你会去她那，对吗？可不可以晚点到，我有点事需要解决！”此时道义一定气疯了，若是让谷宓去，怕是会越闹越凶。
　　
　　“……”
　　
　　“谢谢！大约……”抬手睨了眼手表，“九点左右！恩～到时见！”挂掉电话后便吩咐司机向道义所在处开去。
　　
　　打开门，看着地上躺着锁碎的手机零件，嘴角扯出抹苦涩，当打开那扇紧闭却未上锁的卧室房门时，眼前的一切却让富荀更显无奈，走上前，在床边轻轻坐下：“小义！”不见头不见脚，只有高高隆起的被子显示这屋子的确有人存在，只是这般‘蜗牛’的状态却证明某人的确气得厉害。
　　
　　望着不为所动的‘蜗牛’，富荀小心地扯开些被裹得紧密的被单，只是还未看透就感到天地一阵旋转，再定眼时就发现人已躺在床上，而上方正悬着一脸郁闷与愤慨并红了眼的人儿。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　怎么了？道义不敢相信地死盯着身下的这个女人，亏她问得出口，几个小时前发生的事，难道她可以当什么都没发生过？
　　
　　“我讨厌你！”讨厌她的专断、独裁、霸道，可就在她失望时，一直在心底盘旋多年的爱恋却击破这些低迷情绪，只是她不甘心，富荀为什么连她的想法也不顾就这样限制她的行动，难道之前的沟通就像风一样不留丝毫痕迹？
　　
　　“没关系！就算恨我也无所谓，只要你有一点点爱我，就足够了……”抬手抚上道义脸庞，眼里流露出绝对自信。
　　
　　坏女人！这个该死的坏女人！这么轻易就化解她波涛汹涌的情绪，对她的爱又何止是一点点？“今天，我一定要让你瞧瞧被我讨厌的下场！”
　　
　　低头快速掳获那吐着温热气息的粉嫩薄唇，感觉一双藕臂环上颈间，舌突破阻碍探进富荀泛着幽香的嘴中，勾勒对方小巧的柔软，共同跌进急速荡开急升的欲　海里。
　　
　　撤开富荀固定发丝的头饰，任其一头长发铺散而下，一手挑开对方合体贴身的昂贵套装前扣，另一手从裙摆处摸索而上，手心在与紧身丝裤相契时泛出痒意。
　　
　　抬头，富荀逐渐神迷的样子令道义脑中蓦然闪过邪恶想法，低下头重新吻上对方，双手在裙摆中褪去阻碍去路的薄裤，未有任何前戏地快速侵入那片柔软之地。
　　
　　“唔……”拢起眉，富荀因突如其来的侵入而痛呼出声，睁着迷朦双眼，柔弱地望着上方闪着恶意笑容的道义，轻咬唇瓣，双臂用力环住对方。
　　
　　隐忍的模样激得道义一阵心神荡漾，禁不住这般诱惑，身子一动，转眼间就使富荀侧坐于她腿上，一只手仍旧毫不留情地进入对方身体并开始渐渐抽动起来。
　　
　　着迷地望着对方脸上不知因痛苦还是快感产生的迷乱神色，口中的吐息越来越浓重，携带着道义喜欢的丝丝甜香味，而最让她兴奋的便是富荀此时的着装，衣扣被解开些许，身上的套装虽皱乱却几乎全穿在身上，色　情的念头如潮水不可抑制的浮上心头，呼吸较与之前也更加急促……
　　
第二十九章

    若有似无地亲吻富荀微微开合的双唇，在对方即将达到颠峰时放慢手中动作：“女王大人别软禁我，好不好？”她可受不住被整日关在屋子里，若真那样，她一定会疯的。

    “唔……”强撑最后一丝理智，富荀摇头拒绝，她不能再冒任何险，“义～”为什么对方偏偏要选在这个时候谈论这种话题

    “不答应？！”怎会感觉不出富荀身体上的索求？却故意作势退出的样子，“如果不答应我就不做喽……”

    她怎能这样？竟用这种事来威胁她？双手紧紧搂着道义脖子，媚眼如丝地望着眼前这个不怀好意之人，倾头，灼热的呼吸吹打对方耳根，若有似无的酥软呻吟飘入近在直尺的耳里，她到要看看谁更厉害，这小家伙，胆子大了，竟敢威胁她……

    道义被耳边的诱人声激得一阵神迷，努力克制即将控制不住的欲望，指尖在快退出时再次缓缓进入，撩得富荀昂头喘息。

    吻一一落在对方抬起的脖颈间，留下一个个深红色痕迹，手仍旧持续折磨富荀快濒临‘崩溃’的身体：“还是不肯答应？”

    在理智被感官彻底吞没前，富荀主动吻上道义那扬起邪肆的唇角：“你真是个坏家伙！”

    听出对方话语间的屈服，道义轻笑出声，不再折磨两人，手上的动作也快起来，直到富荀达到高潮时，僵硬的身体逐渐软下来才安静抱着怀里之人享受欢爱后的余韵。

    “荀学姐！从今天开始你不能再软禁我喽……”得意开口，道义虽觉这般不厚道，不过对于能达到自己目的，仍是十分满意，“所以把那两个门神给撤了，好不好？”只要一想到有人看住自己就全身不自在。

    闭眼听耳边嗦嗦的话语，富荀心底浮现一丝趣味，起身边向浴室走边褪去身上因刚刚做爱而粘腻的衣衫：“我是答应不再软禁你，可没应允不让他们跟着你，更何况，既然你如此不想呆屋里，从现在开始就跟在我身边，当然，就算不是我，谷宓与刑宁也行，随你选择……”

    随着浴室门的闭合，道义整个人成石状呆望富荀消失的方向，她是不是‘聪明’反被聪明误了？

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    看着电视播放的财经新闻，富荀对抱着自己的某人故意视而不见，悠哉地啃咬手中苹果，看起来似首悠闲得过分。

    偏脸撇嘴，道义郁闷地揽住对方，看电视上不停晃动的身影，一个字也听不进耳里，左手与富荀十指交缠，不停地敲打对方柔嫩手背，她就不明白了，怎么事事都得落下峰？难道就不能让她威风一次？

    两人间刻意造成的沉默终于在大门被打开时打破，谷宓一进门就见沙发上某只别扭样，转首用疑惑的眼神望向另一人。

    一日不见，道义怎么像被狠狠‘修理’过的模样，瞪大眼望着她，还一脸可怜相……

    只是在瞧见富荀颈中新添的吻痕后，所有疑虑都随风而散，就算受再大委屈也跟她没关系，谁造成的找谁去，哼！关她P事。

    包一扔，连招呼都不打转身便去梳洗。

    被无视了，她彻底被无视了！嘴角噘得老高，眼中显露小媳妇似的哀怨，她又没做什么惹妖精生气，为什么对她不闻不问的～

    这下连富荀都要唾弃道义了，怎么说下午至傍晚也是她吃亏好不好？可现在瞧瞧～真是头披着蜗牛皮的狼，看她等事情解决了以后怎么收拾她。

    拍开腰间的手，捋顺发丝，瞥了眼不明所以之人：“今天我睡这儿！至于你睡哪？自己解决……”打着哈欠，既然谷宓回来了，那应该就到九点了，她得好好睡一觉去，不然接下来这段日子可没那么多时间让她睡觉。

    呜呜呜……被嫌弃了！先是谷宓，后是富荀，还好刑宁不在，要不然她肯定没机会翻身，双手绞动，咬着唇，地方就这么点大，天又这么冷，她能睡哪？虽然客厅有个贵妃椅，可睡着搁腰，她不要，可不可以？

    转动眼珠，前后细想一番，最终自作主张，大冬天的她可以当人体暖器啊，为了她们身体着想，委屈一下也没关系！此刻的道义早已把之前软禁之事抛诸脑后，只求今夜能有个床睡。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    铺好床，富荀不慌不忙地钻进被窝，闻着床单上道义独有的味道感到异常安心，果然要时时刻刻看到那坏家伙才能让她不会这么心慌。

    “你是不是给她气受了？”刚沐浴完的谷宓慵懒开口，虽不想在意，可还是忍不住询问，谁让那家伙总是牵动自己的心，真是冤孽～

    “她没给我气受就不错了，哪敢让她受气？”就会装乖、讨便宜，也不看看谁才是真正的大灰狼，“今晚我占了床，至于你想与她同甘共苦还是背信弃义，自己选！”

    背信弃义？切！说得那么难听，她像这种人吗？翻个白眼，可就算如此，这不雅之行在旁人看来还是那般妩媚动人，可想归想，脚步却向床走去，掀开一角平平稳稳地躺进去：“一个晚上，冻不死她！我又何必受那份罪？”没听过‘夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞吗？’

    呜呜呜……她被抛弃了！道义躲在门外偷偷瞅着卧室里的一切，眸心差点滴出水来，听完谷宓的话更是气结，这妖精，总是扯她后腿。眯起眼，盯着对方曼妙身躯，哼哼哼！这笔账她可记下了，等她翻身的时候看她怎么‘折磨’这妖精……

    “你就不怕她记恨？”笑望说得一脸理直气状的女人，富荀只能摇头哀叹，这女人就是惟恐天下不乱的主。

    “怕什么？她还能怎么着我？”一昂首爬进被窝，“难道还吃了我不成？谅她也不敢！”整好被子，与富荀并肩而睡，像孩子似的搂住对方腰际，“还是这样暖和！”

    “你啊！现在别嘴硬，真碰到事可别大声求饶，别忘了她现在可是头饿狼……”吃人不吐骨头，不把你整得下不了床绝不罢休。

    “是！是！是！”谁让现在的富荀最有发言权？毕竟与那家伙都两回了。

    听出谷宓言语中的醋意，好笑地瞪了她一眼：“小心酸死你！我可提醒过你，到时别埋怨我不通知你～”凑在对方耳际，刻意压低声音，“她那花招可层出不穷，悠着点，不然直不起腰动手术，你家老爷子这下更有理由天涯海角地追杀她……”

    竖起耳朵努力听两女人间的谈话，可到最后实在听不出什么，道义才就此作罢，而后便是卧室灯灭，折回，重新坐于沙发上，把电视音量调小，而注意力却在时钟上打转。

    半小时后，道义附在门上听了片刻，在确定屋里没有一点响动后，关掉客厅里的一切，小心翼翼打开卧室门，踮着脚尖来到床尾，最后哧溜一声钻进被窝，拥着一个刚算计过她另一个背信弃义的女人。

    “啊～”瞬间的冰冷惊醒刚睡熟的谷宓，打开床头灯，一转眼就见道义正泪眼汪汪地瞅紧她，“荀！这下怎么办？”

    被闹醒的富荀又好气又好笑地望向某人转过头的可怜模样：“不是不让你上床？怎么这会儿又上来了？”

    “唔～我冷，冷嘛……”撒娇地在两人间蹭来蹭去，希望她们能大发慈悲地收留她，客厅真的很冷，会死人的！

    互相交换眼神，在触摸到对方身体的确带有寒意时，富荀最终败下阵来：“这张床这么小，怎么睡？要不我去客厅将就一下？”

    “不用不用……”道义连连摇头，丁字型地躺在床上，“我抱着你们睡就可以了，肯定不挤而且暖和！”只要让她睡上床，就算手麻个一晚又怕什么？她真是聪明。

    谷宓对道义一副小人得志的模样就来气，无所顾虑地就着对方右肩狠狠躺上去，掩好自己这边的被角后才喃喃开口：“荀！别跟她客气，如果你梦里遇到不衬心的事，尽管往她身上招呼，别怕她疼……”

    怎么可以这样？今天这妖精到底吃了什么火药？尽往她身上喷……

    呵呵一笑！富荀像谷宓般躺下，枕着道义瘦弱臂膀，关灯反身窝进对方怀里，手扯着其衣服下摆，不知是错觉还是什么，竟真的觉得比刚才来得温暖许多。

    黑暗里，道义一脸得瑟，咧开嘴嘿嘿傻笑，还是她快活，左拥右抱，真是享尽其人之福……

    啪地一声，面颊印上五指：“笑什么？那么难听，像闹鬼似的！快睡，不然把你踹下去！”妖媚声中夹杂怒焰，道义听出谷宓言语中的不善，忙乖乖点头，闭眼，手上微施力揽着两个不好惹的女人渐渐睡去。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    正悠哉好眠的三人被糟杂的手机铃声惊醒，谷宓气恼地捶着道义：“快去接电话……”

    富荀也略显茫然地寻着声找寻，终于在床头柜的抽屉中找到不知因为什么原因而被藏起的手机：“小义～”推着身旁还未彻底转醒的人儿，也不管对方是谁按下通话键便递至道义耳边。

    谁知还未听得几句，道义便霍然睁眼起身，只匆匆一句：“我马上就出发！别让她出事！”飞快地打开衣橱找寻衣服，回头嘱咐，“你们继续睡，我有急事需要处理。”整个心因那通电话而焦急万分。

    “小义～”

    “小义义～”两人从未见过她这般急躁模样，担心地穿起衣服。

    “你们留这！若荀学姐真不放心，我会把那两男人一起带去！”倾身在对方脸上一一吻别，等富荀与谷宓回神时才发现人早已离去……




第三十章

　　“不追上去？”谷宓边说边重新躺回床上，行为与她问的恰巧相反，使富荀颇为无奈。
　　
　　“看来你并不怎么担心……”摇头暗叹，这女人真是被道义惯坏了！
　　
　　“你都能这么平静安稳地呆这，我又有什么好不放心的？”富荀神色间的淡然无波证明对方早有保全那家伙的计划，又何苦多做忧虑？
　　
　　“你啊……”富荀摇头语塞，不一会儿便从客厅拿出电脑打开，在开启软件后就见屏幕上一个红点正不断向S城的南方移去，似有出城势态。
　　
　　盯着屏幕，谷宓忍不住抬头望向此时正蹙眉之人：“你在她身上装了GPS定位仪？！”
　　
　　“有这么惊讶吗？就算不是我，等小宁回来也同样会在她身上安装这东西～”毕竟她们要谨防道义再次从她们视线中消失，而这是知晓她所在处的最好仪器。
　　
　　“也是！”虽点头附合，谷宓却心虚地转开眼，如果她告诉富荀此时道义身上还有另一个追踪器，不知对方会是何反应？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道义在领着富荀看管她的两个大男人下楼后，找到对方专用的车子，也不管他人是否同意便坐进驾驶座：“系好安全带，抓紧把手，要不然出事可怪不得我！”话音刚落，便一脚踩下油门，还未等两个大男人有所反应，车子就像离弓的箭一般冲了出去，可当事人却好像全然不在意，在零晨的空旷道路上驾驶得飞快。
　　
　　“道小姐！慢点，求你慢点……”男人之一终于忍受不了这种高速而带来的昏眩感，更何况这车最高车速也只有200，她竟开到180？简直是在自杀。
　　
　　不理会身后鬼叫声，再次用力踩下油门，直至车速在最高时，道义才扯动嘴角，心里不住嘀咕：什么个破车！就这么点速度。
　　
　　当冬日太阳彻底升空时，车子终于横跨两个城市到达与S城相邻的Z城偏远海边之地，寻着一处停好车，瞥了眼车后两个东倒西歪的男人，眼中闪过一丝不耐：“你们就待车上，要不然出事可别怪我没提醒你们！”也不管他们是否清醒，关上车门就向不远处正不断闪烁的光源之地跑去。
　　
　　“我说，这么多年没见，你怎么非但不长进，还落到需要人保护的地步？”讽刺之语穿透道义耳膜，迫使她拨空望了眼具有极度温和闲静气质的女子，若不是太过熟识，她都不相信刚才那番话是由她说出，毕竟能做到面善心恶之人也是极需某项能耐的。
　　
　　“我也纳闷！这么多年没见，你这张嘴怎么还是这般毒？是不是又偷吃了小馨馨炼制的密药。”道义不甘示弱地立刻予以反击，一脸油滑之相！与平日相去甚远。切！真当她那么好欺负？
　　
　　“你们有完没完？一见面就吵，像冤家似的……”也不看看现在是什么情况，到底还救不救人？
　　
　　“呜呜呜……小馨馨，我好想你的说！”踹开蹲在一旁的丁蔚，一把抱住冷艳大美女，却得来一个响爆粟，“姓道的！再跟我耍油，老娘马上走人，信不信？”
　　
　　捂头，委屈地看了眼储丰馨，那么凶干嘛？真是的！随即摆正神色：“出了什么事？”若不是急事，这两人不会在半夜三更打电话，除非～刑宁真的遇到危险。
　　
　　“暂时还在观察阶段，不过她处境很不妙，那帮毒贩子好像发现了她是卧底，把她引到那海边仓库，可能随时会下手。而且我怀疑局子里有内鬼，要不然还没进去一个月，怎么就被发现了？”丁蔚瞧着道义变化莫测的脸庞，安慰道，“你也别太担心，我已派人去守着，若真有点风吹草动，会有信号传来。”
　　
　　重重喘口气，同时也想呼出心里的不安，可无论如何，也甩不去那份一直藏在心底的害怕，就连手也莫名地颤抖起来。
　　
　　“小义！我不明白，你为什么要让她去冒险？难道她不是你爱人？”若说不是，又怎会特意请她们从法国回来，只为暗中保护那女人？
　　
　　“你们不懂！就因为是，所以我才无法阻止她。她太过于骄傲，容不得他人打乱她的决定，我也明白，她只是想用自己的实力去证明给所有人看，她有能力处理好一切，而不是靠着刑家老爷子的名望才爬上如今这地位。”她一直都明白她们在想什么，也知道她们所做的一切不只是为了自己同时也是为了她，可有些事终究不是她们所想的那般简单。
　　
　　“我看是你太宠她们了！”丁蔚嗫嚅一语顿时引来道义怒目。
　　
　　“废话！我不宠她们难道还宠你不成！”翻个白眼鄙视对方，却使储丰馨轻笑出声，“好了好了！你们俩斗来斗去也不知节制。有信号～”最后三个字让三人倾刻间行动起来。
　　
　　“你们两人等会找个好位置，连同其他兄弟在必要时放几枪，把他们全逼进海里就行！”思索片刻，道义边向仓库奔跑，边与身旁同速的两人吩咐。
　　
　　“就这么简单？”丁蔚稍显讶异，这可不是她认识的道义，想这有着娃娃脸的女人可是有仇必报的主儿，啥时变这么好了？
　　
　　“啊！差点忘了！结束后放个消息出去，顺便派人跟他们玩猫捉老鼠的游戏，就说有人要他们老大的命……”天真笑颜挂上脸，远看像天使，可在丁蔚与储丰馨看来却感到极度恶寒，而这差点被道义忘了话不得不说是釜底抽薪之言。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“菲儿！最近几宗大生意砸得可不少，不过还好你与马强出货还算小成，下次还要继续努力！”满脸横肉的中年男子紧盯站立挺直的女人，眼里露出丝阴狠。
　　
　　“多谢欢哥提拔！”刑宁化名何菲恭敬回复。来这里已快一月，情报的确获得不少，不过总觉得这里面似乎蕴含某些不对劲，可又说不出个所以然来。
　　
　　“其他人对于近几次的交易失败应该好好检讨，现在乘大家都在，说说到底怎么回事？”中年男子眼神扫视一周。最后把目光落到一矮个男子身上，“小三！你说，到底怎么回事？”
　　
　　“老大！最近真邪了门，每次交货就有警察突然冒出来，若是普通刑警也好应付，可那些却好像特意等我们出现一样，每次都被抓个准。老大！我怀疑这里面有内贼。妈的！老子这几次能逃出来算命大，如果被我知道哪个出卖我们，我定要他不得好死！”说着便向身旁吐出一口痰，满脸愤恨。
　　
　　“老大！小六也觉得事情有些不对！哪有这么巧的事。想我们在国外也不是没遇见过这事，可也不像这般束手束脚，如今可好，咱们竟在自己地盘上出了问题！传出去，还怎么混？”另一瘦长男子持着烟低着嗓音分析，最后把快吸完的烟蒂丢在脚下狠狠踩灭。
　　
　　“你们不觉得奇怪？凭什么我们所有人都被逮过，就菲儿与强子没出批漏？”不知谁提出的问题顿时惹起所有人瞩目，刑宁与马强霎那间成为众人焦点，被质疑的目光轮番打量。
　　
　　“妈的！我在这里呆了都快十年了，你们竟敢怀疑我？若不是我机警，你们今天能看我活着站在这里？”这群废物只看到他没出事，谁知道他在鬼门关闯了多少次？
　　
　　“强子当然不会出卖我们，可对于刚来的，就不知道会不会？”一句话引得所有人再次把目光移至刑宁，个个都用仇视的眼神打量她。
　　
　　“我？”冷笑，“你们也不想想，你们交易的时间、地点，我能知道？别忘了，这事可都是欢哥的安排，旁人就算想知道也难！更别说我这刚进来不久的人，你们平时对我那么防备，别以为我不知道，若我真想卖也要看怎么卖，能卖什么。”她既然进来就没打算这么快结束任务出去，不把这事了结清楚她决不会轻易为了一点小甜头而置整个大局于不顾，毕竟她旨在连根拔除。
　　
　　“说得好！不过……”中年男子话还未完，几个男人便瞬间用枪指向刑宁。
　　
　　望着黑漆漆的洞口，刑宁冷了眼：“欢哥！这是什么意思？难道连你也不信我？”
　　
　　“不是我不信！而是不能信，看看这个，或许能让你死得明白……”男子冷漠地往对方身上丢去一个文件，“好好看看！是不是冤了你。”
　　
　　打开文件，在见到有关‘刑宁’的详细资料时，心里突地升起怒火，是哪个混蛋出卖她？可神色间却还是冷静自持，没有一点慌乱：“欢哥应该知道，陷害人的手段多得是，这不能说明什么？现代科技如此发达，一纸伪造说不得算，若是用这个就想处我死刑，我何菲不服！”
　　
　　“不服？！”先前的矮个男子一巴掌甩上刑宁脸颊，“臭□！你以为这东西是从哪来的，不是货真价实的证据老大会拿出来？妈的！原来就是你害得老子差点见阎王，看老子不整死你！”说完就掏出枪对准对方太阳穴。
　　
　　“我说小三啊，那么急干嘛？好怠对方还是一美女，这么杀了她，不是亏了哥儿几个想了那么久？”一胖子□地揽下矮个男子的枪，缓缓上前抬起刑宁下巴，“要不先让哥几个爽爽再杀也不迟……”话刚落，周围顿时响起一片嗤笑。
　　
　　原本看在这女人是自己人的份上，兄弟们都守规矩得很，可现在嘛！既然都是一死，他们也不用再客气什么。
　　
　　拍掉凑至眼前的恶心脸颊，望了眼四周不怀好意的眼神，心里一狠，拿出枪，不管是否可以逃脱，总得试一试，更何况她答应过道义绝不能出事，想到那人，心里又蓦然一紧。
　　
　　“哎哟哟～你不会想靠这把破枪就活着走出去吧！实话告诉你，今天带你来这，就没打算让你活着出去。”小六大步上前，刚想夺下对方的枪，就重重跌倒在地，然后就是胸口急剧涌上的痛意，低头一瞧便见一片艳红之色迅速染湿衣服。
　　




第三十一章

　　“小六？！谁？”现场刹那陷入一团混乱，对于这突然袭击，所有人皆惊恐万分，就连刑宁也紧握手中的枪以防有何不测。
　　
　　“小三，马强，你们快点带人去外面，看是不是有人～”中年男子焦急地起身命令，“其他人都给我皮拉紧一点，要不然今天我们都得死在这……”
　　
　　“老大！那女人该如何处置？”瞥向刑宁所在处，中年男子眼中随即射出一道冷光，“立刻杀了她。”
　　
　　“是！”胖男人举起枪还未扣动扳机便被一阵烟雾迷了眼，“老大！不好，是迷烟。”酥软感毫无预警地侵袭身体，下一刻神志模糊跌地陷入昏迷。
　　
　　刑宁咬住唇瓣，屏住呼吸，弯着身子跌跌撞撞地向外跑去，却因强烈的晕眩感而使步伐不稳，身体不由自主地向地面倒去，在撞向地面的刹那被揽入一个温暖并带有熟悉气味的怀抱，只是眸心所触及的却是一张丑陋的防尘面具：“你……”想询问的话语最终被黑暗吞噬。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　烟雾消散的那刻，道义摘下厚重面具，先是打量怀里神智昏迷的人儿，在瞧见其嘴角的裂痕时，眸心闪过阴暗，转首又望向这遍地的狼籍，唇角划起丝丝弧度。
　　
　　“我说！你能不能不要总是临时改变作战方略？这样会让我们很为难唉……”丁蔚抱怨地睨视某人一眼，还好箱子里有需要的东西，如果没有，怎么办？这人总是不按牌理出牌，跟着她，迟早是死的命。
　　
　　“呵~当然知道你们什么都有，所以才如此！要不然我哪敢？”把手中的东西丢给对方，道义转身背起刑宁向外步去。
　　
　　“喂！你别走啊！这些人怎么处理？不是说要把他们逼得跳海……”丁蔚无可奈何地对逐渐远去之人大声吼叫，她不会丢下这烂摊子让她们收拾吧？
　　
　　几年不见，这人怎么变得这么‘蠢’？道义无语望天，故意忽略对她大吼大叫的丁蔚：“小馨馨！请你告诉某人，把门窗都焊死，留个靠海小窗就行……”
　　
　　气死人不偿命的阴柔语气使丁蔚全身发抖，这人分明是拐着弯骂她笨，真想一枪毙了她。
　　
　　“啊！对了！”停下脚步，眼神来回在仓门前倒下的两人与仓库里倒下的一群男人里打转，“我差点忘了，请把地上那头肥得像猪的男人和这个矮得总是像鸡叫的男人单独带出来，我要好好与他们聊聊！”
　　
　　脸上的笑容明明像花一样灿烂，可却让丁蔚与储丰馨牙齿一颤，不过随即感到些许兴奋，嘿嘿！她们‘遵纪守法’太久了，是该干点什么来舒解□内一直蕴藏的暴虐分子，就算不动手，看看也好！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　安置好昏迷不醒的刑宁，在床边静静望着只有在睡熟时才柔和下来的脸庞，道义除了无奈还是无奈：“你怎么这么倔呢？如果不是派人跟着你，是不是我连你什么时候死的都不知道？”俯下身轻触对方嘴角伤痕，就连在昏迷中也能感觉到她的轻颤，手一紧，轻舔那早已干涸的血渍，“好好睡！等我回来！”最后在其额际留下一吻后才依依不舍地离开。
　　
　　“哎呀！小馨馨，你的医术真是越来越厉害了，那么沉的迷烟这么短时间就解开了~”笑着走进只有一盏灯的房间，望着被绑在椅子上逐渐转醒的两个男人，眼里的笑意更浓。
　　
　　“你们是谁？这是哪里？”矮个男子率先清醒，环顾四周漆黑一片，刚想移动身子就发现被捆住了手脚，脸上霎时闪现惊慌，往旁边一瞧，便见到自己的兄弟与他同样下场，“大桶！大桶！醒醒~”
　　
　　并不阻止对方的鬼喊嚎叫，道义一脸悠哉地与她同样悠闲的丁蔚、储丰馨喝着新买茶具泡的普洱茶，神色间尤如在渡假般。
　　
　　“安置好了？”储丰馨笑意暖暖地问着正为她们沏茶之人。
　　
　　“恩！”点头回应，“就算喂了参茶，一时半刻也没那么快醒来，所以我们有得是时间与他们好好探讨某些事！”咧嘴一笑，这两男人之所以这么快醒来可是全靠储丰馨为他们打的特殊药剂，还不知道打入人体有没有什么附作用，但不管有没有，她可不会冒这个险让刑宁去当试验品。
　　
　　“哪个王 八 蛋绑得老子？”肥胖男人醒来第一句就使道义不耐地拢起眉，手指掏了掏快被震聋的耳朵，“臭三 八！还不快给老子松绑？”
　　
　　她就不明白了，有些人是不是脑子真有问题？都是他人的阶下囚了，还能这么横？道义起身拍开有些微皱的衣服，拿起一旁的保温瓶走至出言不逊的男人身前，天真而散漫的笑开颜，让对方看得忍不住一愣，只是瞬间遭受的冰冷让男子再次破口大骂起来，“臭……”第二个字还未落下，一只鞋就塞入了他的嘴中，“呜呜呜……”
　　
　　“抱歉！我讨厌嘴巴不干不净的人！”歉意地望着对方身上冒出的白烟，“唉！你看看，本想请你喝茶，怎么把冰水倒你身上了？这大冷天的真是过意不去。对不起！重新来重新来！”再拎起一瓶，打开盖子，手一斜便倾倒出滚烫沸水，让男子从头到脚淋了个透。
　　
　　“唔唔唔…………”被堵住的嘴除了闷哼再也吐不出一个字，只能摇头哀鸣。
　　
　　“你这样是表示不够？好吧！那就再给你点，不用感谢我……”噙着笑，再次把沸水从对方头顶处灌下。
　　
　　“够了够了！别再倒了……”看着脸色通红的兄弟，矮个男子终于大叫出声，他不敢相信眼前这个娃娃脸的女子竟能面不改色，不！是笑容可掬地进行如此惨无人道的行径，她简直把人当成猪一样在烫。
　　
　　“真的够了？！那就不勉强，这位先生要不要来点……”轻松的话语仿佛在问‘今天早饭吃了没？’
　　
　　“不用不用！”慌乱摇头，望着身旁被折磨得说不出话的人，他哪有这个胆？
　　
　　“唉！真是可惜……”失望刹那涌现脸庞，一转眼，又挂上吊儿郎当的笑颜，“既然两位都醒了，咱也不拐弯摸角，直接进入主题吧！”
　　
　　“想不想知道为什么这里独独只有你们两人？而不见其他人？”眯眼笑望两人，眼里顿时涌现的阴狠迫使对方感觉呼吸竟逐渐困难起来。
　　
　　摇头，害怕地看着身前的女子，不明白这种恐惧感从何而来？
　　
　　“因为啊，你们正好犯了我的大忌呢……”轻柔的语调如同爱人的低喃，却包含一份挥之不去的冷意。
　　
　　“我们什么也没做，根本从未见过你，怎么可以说是犯了你的大忌？”矮个男子急于辩解，连她们从哪冒出来的都不知道，何谈犯忌？
　　
　　“这人，总该认识吧？”一张照片摆于两人眼前，看着两人怆惶变色的面容，道义就像逮到猎物的猎人般露出胜利笑颜。
　　
　　“你……”照片上不是他们之前急欲枪杀的刑宁又会是谁？
　　
　　“唉呀！看我这脑子，忘了告诉你们，她是我老婆！”道义的行为似乎真像是忘了某事般猛拍额头，一脸自责，“当然这也就怪不得你们不明白。”
　　
　　丁蔚与储丰馨差点把口中的茶水喷出来，这家伙，这么久不见，怎么变得越来越油，也越来越黑心了？而且看看她那副理所当然的模样，好像刑宁天生就应该是她老婆的样子。
　　
　　老婆？！她也就敢在这里说说，一碰到那三女人，就像老鼠见到猫一样，乖得像什么似的，一点傲气也没有。
　　
　　似乎感觉到身后两人的不满，道义内心翻个白眼，不用猜也知道那两家伙又在心里鄙视她，唇角一撇，把怒气全撒在眼前两人渣身上：“你们说说，我该怎么招待你们？”
　　
　　肥胖男子摇着头，终于在多次努力后把嘴里的鞋子吐出来：“你们这对恶心的同 性 恋，还好老子没上那女人，要不然得病还真是冤枉！？”
　　
　　小三真为身旁的大桶捏把汗，难道他就没看出眼前这女人不好惹？之前那番被烫还没收到教训？
　　
　　听闻谩骂声，道义晶亮的黑眸瞬间暗沉深邃，盯着眼前一脸鄙夷神色的男子，突得一笑：“说得好！”边拍手边回身端起茶杯轻抿，“小馨馨、小蔚蔚，你们觉不觉得这人很适合接客做鸭子，虽然胖了点，但如果减肥成功，说不定还能做个招牌。”
　　
　　“听你这么一说，是有点看头！”若是先把对方肥瘦放一边，单是那双单眼皮还是很有说服力。谁让现在流行小眼睛男生呢！丁蔚抬着下巴仔细一番打量后得出如此结论。
　　
　　“但那岂不是祸害了广大女同胞，让他享尽齐人之福？”储丰馨蹙眉故作为难。
　　
　　“天！小馨馨，你真伤我心，我有说过让他做女人的鸭子？”诧异之后就是哀叹，道义神色间满是失望。
　　
　　“你的意思不会是阄了他，让男人上他？”丁蔚言语中满是揄揶，若真是如此，还不如去死的好，更何况对方还是那么一个好女色之徒。
　　
　　“呵呵！有何不可？”重新为自己添上茶水，道义眨着眼，一脸天真无辜。
　　
　　“臭 婊 子…啊…唔…”一阵咣啷声后便是低沉哀鸣。
　　
　　“我记得说过讨厌嘴巴不干不净的人，你怎么总记不清呢？”放开手中刚砸过人的保温瓶，甩了下用力过猛的手腕，唉！还好没伤着手，要不然以后她哪有性　福可言？
　　




第三十二章

　　揉着手，歪着脑袋，道义许久后才开口：“小馨馨！我看啊！为了避免以后客人因他这狗嘴里吐不出象牙的臭　嘴而恼羞成怒，不如在阄他时顺便把他舌头也割了，这样应该才是万全之测！”越说越觉有理，似乎再也没有比这个更好的办法。
　　
　　头破血流的男子早已说不出任何话，就连眼神也是朦胧一片，显然道义之前的那一击让他无法再口出狂言，头也只能随着重心前后摇摆。
　　
　　“看来他自己也同意了！”满意点头，与储丰馨交换一个眼神，片刻后就见两个黑衣人把肥胖男子拖走，“接下来，轮到你了……”转移视线，来到一脸惊恐的矮个男子身上，“你叫那个什么？小三对吧！”在得到对方点头回应后，展现阳光笑靥，“我们来好好聊聊……”
　　
　　“可是聊什么呢？”抬头一脸纠结，似在认真考虑该从何聊起，“啊！想到了，就说说你为什么甩我老婆一巴掌吧？”
　　
　　身子一颤，小三两腿都在发软，先前他不明白这女人为何会那般对待他们，可现在全清楚了，想必之前在仓库发生的一切，这人全见到了：“不是……对不起！我以后再也不敢了、不敢了……”现在就算让他做龟孙子、做牛做马、烂屎都愿意，只求别像对付大桶那样折磨他。
　　
　　“真的不敢了？”瞪大眼满脸怀疑之色，道义停顿片刻后才缓缓开口，“也是！因为你再也不会有那样的机会……”
　　
　　“你……”她不会是想……
　　
　　“杀了我你也逃不脱法律的制裁！”小三惊恐之后便是一阵怒吼，他还不想死，不想死。
　　
　　“啧啧啧～”唏嘘地瞥了眼对方，“用你的嘴来说法律不觉得可笑？一个人尽可恨的毒贩子能有多大价值？我这是为民除害。更何况你以为我会傻得让别人知道你的死与我有关？别忘了，我老婆可是刑警大队的，我可不想惹这麻烦，会伤感情的。”
　　
　　“那就别杀我！我答应你，以后无论什么事，都听你的，只要别杀我……”哀求之声使道义神色间颇为不耐，挥着手重新坐回椅子，喝着手中半凉茶水。
　　
　　“你不会真想放过他吧？”丁蔚转动手中杯子，不在意地问着身边沉默之人，虽然心里早有答案，但她们就是喜欢玩这种让‘旁人’吊足胃口的问答游戏。
　　
　　“恩～这是个问题！可放了他，我老婆那巴掌不是白挨了？”她可不能吃这亏，平日里只有刑宁对她又打又骂，她何曾反抗过？不是任打任骂就是陪着笑脸，现在可好，有人欺上门，这口气让她怎么咽得下？
　　
　　“简单啊！就像对待之前那肥男一样，以牙还牙不就行了？”储丰馨随意开口，对于某人是否会接受她的提议，丝毫不在意。
　　
　　以牙还牙？食指撑着下颚，之前的确这样：那肥男想污辱她老婆，那她就让别人操　他，也让他尝尝被人上的滋味，一个色男人被其他男人干，一定会使他生不如死，这便是她要的结果。可是现在如果按储丰馨所说，岂不是便宜了眼前这男人？
　　
　　勾勒出冷笑，道义靠向椅背，仔细打量眼前这矮小又猥　秽的怕死男人：“不然这样！既然你是毒贩子，那我们就用毒品来决定，你是生是死？这办法可好？”
　　
　　毒品？！小三不解地望向对方，随后便是惊恐地疯狂摇摆头颅，这人是疯子，彻底的疯子。
　　
　　“怕什么？以前你们把这东西卖给别人的时候可不是这种表情。”抽动针管，看着针头射出的液体，道义微微一笑，“小馨馨！都好久没用过这东西了，不知道我的技术是不是下降会弄痛别人！？”满眼为难，可只有丁蔚与储丰馨看出了对方瞳眸里被掩藏极深的阴狠。
　　
　　果然，得罪她的，没一个好下场！丁蔚与储丰馨相对一笑，只是今天的道义已经很克制了，或许是因为有个人就在不远处的原因。
　　
　　“不要！不要……”男人嘶声立竭大喊，却无法引来道义的侧隐之心，望着不停晃动的身体，只能向后求助，“你们谁能帮个忙，让他别这么晃，不然真扎疼他，我会过意不去！”
　　
　　得！彻底输给这女人。
　　
　　内心无力一叹！丁蔚只能上前按住男子肩膀，一转眼，针头已渐渐注入经脉：“大功告成！”收回针筒，道义与丁蔚同时后退，原先争扎的男子像是受到什么刺激似的不断抖动身子，眼珠向上泛滚露出恶心眼白，嘴角逐渐吐出白色泡沫。
　　
　　“他不会就这么被吓死吧？”‘震惊’地望着眼前一幕，道义一脸不可思议地回转身子与储丰馨相对，她只不过打了点医用葡萄糖而已，有这么夸张？
　　
　　白了眼一脸故作无辜相之人，储丰馨上前探上男子脉搏：“被你说中了，他死了……”这能怪人家？之前一系列对付肥男的‘恶行’已让眼前这死人完全相信并在脑子里深深刻入道义是个言说必行之人，更是个不会手软之人，所以，对于这么个‘小’玩笑，男子在受不住打击的情况下早已心神不宁，而后道义的行为更加深了自己是被注入毒品的意念，所以在液体进入身体后，脑神经便会下意识的支配躯体作出某些类似潜意识会有的反应……
　　
　　“唉！姓道的，下次记得别玩这么大！看！乐子一下全没了，何苦来哉？”丁蔚对于如此之快便结束的游戏较为失望，随即埋怨起某人。
　　
　　“啊！呵呵……”打哈哈地笑望两人，在见到对方白眼后，脸色一变，严肃道，“以后我会尽量小心，恩！尽量不玩死人！”
　　
　　“啊！差点又忘了！在把那肥男送去当鸭子前，记得挑断他手筋与脚筋，万一跑了死在外面，岂不是便宜了他～”敲着腮绑子，道义蹙眉似不满自己总疑漏某些事。
　　
　　“这事不用你操心，我知道该怎么做！到是你，等会，你家那位醒来，怎么跟她合理解释这一切，似乎有得你忙喽～”丁蔚一脸贼笑地瞅着道义，能看到某人吃鳖的样子可以让她心情大好。
　　
　　“这事也同样不用你操心！”斜眼一挑，拍打身上并不存在的灰尘，摆弄脸上可能会出现却不合道义身份的神情，“先走一步，有事打电话就行！”
　　
　　“小义！”叫住正想离开之人，储丰馨脸上露出有口难言之态，“你难道永远不打算告诉她们真相？”
　　
　　“会说！但不是现在！等她们处理好手边的一切，认为自己够强，足够应对任何事的时候，我就会告诉她们！但刚刚那个我，希望她们永远也不会知道！所以，要拜托你们与我一起编谎才行……”
　　
　　“我是没有意见！但过不了多久，公爵与公爵夫人，一家老小就会前来，你应该知道，依公爵夫人的脾性与公爵对她的庞溺程度，如果知道了你的事，怕不会这么太平无事的让你好好过日子！”按揉鼻梁，储丰馨只要一想到那高贵优雅却十足腹黑的女人，就一阵头疼。
　　
　　“什么？”声音不自觉地拔高，道义盯着对方，腿一软，神色间顿显茫然，“她要来？完了完了！好日子过到头了……”
　　
　　“其实丰馨想说的是公爵一家子前来是特意为了把你抓回法国，否则你以为凭什么一个电话就可以把我们招来？那可是经过某人特许的哦……”丁蔚好像嫌道义还不够受刺激似的补上一句，直刺得某人精神恍惚，不知今夕是何夕。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　昏沉沉地从黑暗中醒来，刑宁捧着头睁开眼，脑海里倾刻闪过自己在失去意识前所见到的人影，慌忙起身，在听到身后猛然传来的痛呼声时一个反手便压制住对方，随身携带的小刀瞬间已架上身下人的脖子。
　　
　　“宁学姐！别激动……”脖子间的冰寒使道义轻易就能知道那是什么？这报应未免来得太快，刚‘逗’完别人没多久，这下就轮到自己。
　　
　　“道义？！你怎么在这？”放手，茫然地问着此时不应出现的人，脑海一片混乱，她明明记得自己在仓库等着与人搏杀，然后有人在暗处放枪，接着便是一团烟雾，最后的记忆定格在自己倒于他人怀中的画面。
　　
　　“我不在这还能在哪？再晚来点，说不定就得去阎王那找你了……”这女人，力气还是这么大，如果当时那群毒贩子手里没枪，她也不用担心刑宁会出事，毕竟论起空手搏斗还真没几个人能赢过她。
　　
　　“你胡说些什么？”恼怒的语气只是为了掩示心虚，那么危险的事可不能让这混蛋知道，不然，还不知道怎么折腾她。
　　
　　“我才没胡说！那么多枪对着你一人，迟一点不去见阎王，还能见谁去？”小声说出实情，可一想到这，道义就来气，却又不敢对眼前之人发怒，只能暗生闷气，这女人何必非把自己陷入那龙蛇混杂之地？
　　
　　“混蛋！你这个大混蛋！”气愤地压上道义，双手用力捶打对方，那么久不见，好不容易见了面，这混蛋竟敢跟她顶嘴！而且她以为自己差点再也见不到她了，一想到如此，泪水便不可控制地渐渐渗出……
　　




第三十三章

　　她怎么又被打了？唉……好好的，哟哟～还哭上了？紧张起身，揽上对方腰际：“是不是哪里伤着了？”小心检查刑宁周身，在确定没有任何伤痕时才放下心，“宁学姐！怎么哭了？恩？！是不是身体不舒服来着？”她明明让储丰馨对她做过全身检查，并没有什么大碍才是。
　　
　　“还不是你这混蛋弄得？”挥拳打在道义脆弱肩头，像是不能解恨似的咬上对方鼻头。
　　
　　呜呜呜……这什么世道？她半夜赶来救人，刚把伤她的人折磨了一番，还没睡个安稳觉，这下可好，又被咬上了，而且，什么地方不咬，竟咬她门面，这让她怎么出去见人？
　　
　　虽心底不住埋怨，却敢怒不敢言，只能双手拥紧刑宁唏嘘：“唔～别咬，疼疼疼……”眼泪都快被咬出来了。
　　
　　当心里的不安稍减后，才慢慢松开对方鼻头，望着被自己咬红的鼻尖，脸上染上些许红晕，最后破涕而笑，这样的道义就像个小丑。
　　
　　听见笑声，故作生气地瞅望对方，嘟起嘴一脸不满：“你总是对我又打又咬的……”
　　
　　“哼！谁让你总惹我生气，活该！”出手刮弄那刚被咬伤的鼻头，在引起对方一阵痛呼后终忍俊不已。
　　
　　“你这女人就不会心疼我点？”扯下专门给她添乱的手，道义猛然抵住对方，近得连刑宁的吐息都可以纳入自己体内。
　　
　　“有荀和宓还不够？”何需再要她？偏头，眼里掠过嫉妒，刑宁清楚得很，在三人中，她最不受道义待见，怪她太粗爆。
　　
　　恩？！她怎么好像闻到股醋味，酸得她牙都快掉了。道义闷笑着埋进对方颈间，想到刑宁竟会像个小女人般似地吃味，心里就忍不住漾开一圈圈欣喜，她还以为这女人永远也不会对她撒娇只会对她撒泼呢？
　　
　　“混蛋！你笑什么？”捏着眼前贼笑的脸庞，刑宁见了就一肚子气，最见不得她这得瑟样。
　　
　　“当然在笑你喜欢我啊！别提有多高兴了！”笑咪咪地盯紧怀里人儿，道义摇头晃脑的模样为自己惹来一个拳头。呜……又挨打了！
　　
　　“你还没回答我，你怎么在这？那时候带面具的是不是你？”掐着对方衣领，刑宁故作凶狠地询问道义。
　　
　　“呃……”她能说不是吗？转动眼珠，这个谎该怎么编呢？
　　
　　“不准骗我！要不然……”轻咬唇瓣，最后还是冷声开口，“以后都不准碰我！”
　　
　　啊？！怎么可以这样？不带这么欺负人的！哀怨地瞅紧对方，道义圈在刑宁腰际的双手指尖开始忍不住相抵摩擦起来。
　　
　　“还不说？要磨蹭到什么时候？”拍打那张委屈至极的娃娃脸，唇角却扬起浅浅笑靥。
　　
　　说就说嘛，老是威胁她！“昨天晚上我睡得好好的，突然有个陌生电话打来，说他是Z城刑警，嗷……”干嘛又拍她？
　　
　　“还不说实话？！”怒瞪眼前吹牛不打草稿之人，刑警队会吃饱没事干打电话给她？连撒谎也不会。
　　
　　“好啦好啦！我派私家侦探暗中跟踪你，只要你一有危险就叫她们通知我，前天夜里接到电话我就赶来啦……”
　　
　　“你这混蛋竟敢派人跟踪我～”沉默片刻，便是震耳欲聋的爆怒声，揉着耳朵，道义把整个脸埋进刑宁怀里，这样似乎受到的波及可以小一点。
　　
　　“你胆子大了，是不是？不是让你别插手？你倒好，让人跟踪我……”拍掉道义捂着双手的耳朵，用力揉捏，说不感动是假的，可是这家伙有没有想过，万一被那些毒贩子发现，查到她身上，这会有多危险？
　　
　　扯下在耳朵上肆虐的双手压在床上，喘着气盯着眼前这个漂亮却时时火爆的女人：“不跟踪，能知道你有危险？不跟踪，这次说不定见到的就是你的尸体。不让我插手？好，我不碍你办事，偷偷盯着你总成吧！若不是这次出事，你或许一辈子也不会发现我找人跟着你？可你呢？有顾虑我的感受吗？如果你真有事，让我怎么办？”还真以为她没脾气，是不是？
　　
　　似乎是第一次见道义带着如此高昂的情绪低吼，刑宁竟一时无法适应，可她是谁？又怎会被对方这一番言语就放弃对此事的追究？
　　
　　只是刚开口，就被某人瞬间堵住唇舌，只能瞪大瞳眸盯着眼前细长的黑亮睫毛，这混蛋又使这种‘下三烂’手段。
　　
　　寻着微张的香嫩檀口，舌像有自我意识般溜进去，在触及一方柔软后顿时霸道地卷住拖入自己地盘享用起来，双手延着手臂隔着衣料徐徐攀附而上，只是一只手在中途转了方向往下滑去，在感到一片丝滑后猛然捧住，另一只手在历经千辛万苦来到对方身前，轻轻挑开衬衣前扣……
　　
　　“唔～住手！”想推开道义的纠缠，如果再这样下去，今天就别想再问出些什么了。
　　
　　“不要！”坚决果断地回绝对方，道义稍微拉开两人距离，在顺利脱去刑宁上身衣物后才暗哑着喉咙开口，“否则你一定会说些令人听了就生气的话，乖！帮我把衣服脱了，我想要你……”低喃时便牵着对方的手来到衣摆处。
　　
　　这个色中饿鬼！脑子里除了这个就没别的吗？虽这般埋怨，刑宁却如道义所愿褪去那身厚重衣物，不可否认，经过不久之前的那场‘意外’，她也需要对方来缓解一直紧绷的神经，或许激烈的做　爱就是消除内心不安的最好办法，可对道义每次一谈到紧要之事就用情　事来敷衍她，又极为不满，身体和精神的需求与心底的期望无法达成平衡，却又不知该如何去协调。
　　
　　满意于刑宁难得会这般听话，低头吻上对方颈间，故意留下艳色痕迹，舌尖一路舔拭至锁骨间，在精致漂亮的蝴蝶谷间留下满含情　欲的水渍，最后像要证明什么似的印上一个独属于她的印迹。
　　
　　“唔……”颈间与锁骨处传来的酥软与刺痛使刑宁忍不住轻吟，双手下意识的攀上对方肩背，感觉长裤的裤头已被道义解开。
　　
　　抱住怀里之人的身体，拉褪那碍事的裤子：“我上次留下的东西好像全没了，对不对？！”似疑问似陈述的话语让正沉迷的人儿一时不知对方在说些什么，可当腿间感到温柔碰触时，脸上红晕刹那间染开，气恼地捶打却像抚摸般激得道义一阵心痒。
　　
　　“那我得重新再留下点什么，还得多留点……”一个翻身压住对方，手脚麻利地除去刑宁最后一丝蔽体之物，在那没有丝毫瑕疵的私　密之地映入眸心时，道义呼吸越发急促，每次都像在看艺术品般，那么让人着迷，“好美！真的好美！”
　　
　　埋首，脸上的触感就像贴于上好瓷器般光滑，不管感受过几次，都会让她惊叹着迷。
　　
　　“混蛋！你到底想怎么样？”难道她不知道这样会让她多难耐吗？自己那么羞人的地方被道义这样肆无忌惮的贴合，换成任何一个人都不可能坦然相对吧！
　　
　　“暴君大人别急！很快就好，很快……”拉开双腿，低头吸吮白嫩之地，看着一个个出现于密　地四周的红色痕迹，道义的眸心突地窜起更多狂炙欲　火，“今天我们要一起哦～”
　　
　　莫名其妙的言语拉回刑宁快飘远的神经，当脑中接受对方最后所吐出的话时，顿时惊得撑起自己身子：“你……”
　　
　　抬头向对方邪妄一笑，道义揽住刑宁一个旋身，两人的腿根倾刻间交错相叠，一只手瞬间捏住细嫩臀　部，一只手掳住近在眼前的盈满开始挑逗：“暴君大人准备好了吗？这次不满足我可不会停哦……”
　　
　　柔软羞人之地被对方紧紧抵住，陌生的刺痒感与自己肌肤牢牢相契，带来另一种无法言喻的酥麻感：“呃～你这个小混蛋……”为什么会突然想起对她这般？
　　
　　盯着雪白身躯逐渐爬上的粉色润泽，道义心间猛然一跳，刑宁或许永远也不会知道，亲眼望着她们身体因欲　望而染上的娇艳之色，会让她彻底疯狂：“开始喽！”
　　
　　“唔……”因道义的第一次蠕动而高昂起头颅，发丝霎时飘散置于身后，双手紧紧抓住对方肩头，身体不由自主地弓起，形成美妙弧度。
　　
　　“恩～”透过眯起的双眸望着身上的美人儿，右手一刻不停地扶动掌心里的饱满臀　部，“呵～暴君大人，要不要再快点？”
　　
　　闭起眼，早已听不清道义说了些什么，刑宁只能一味地开口喘息，脑中除了两人相合之地再无其他。
　　
　　松开左手的攀附，紧跟着来到对方被忽视地另一半臀　瓣之上，道义猛得坐起身子，加快手中动作，让两人的的动作更加激烈……
　　
　　“啊～恩～不～”被突如其来的快感激得睁开眼，却撞进一对深邃如海的瞳眸中。
　　
　　“混蛋～”主动吻上眼前挂着坏坏笑容的唇角，这人总喜欢看她‘出糗’的模样，可她却对此无能为力，又或者早就心甘情愿地任由她摆部。
　　




第三十四章

　　两人的身体仍是不停厮磨，刑宁除了享受那不断高　潮起伏的快　感外，还能感觉到紧密相合处传来的钝钝刺麻感，双手用力攀住对方夹杂着喘息开口：“快…停下！别…动…了～”
　　
　　瞅紧刑宁纠结的眉心，道义握住手中柔软，蹭动地更为激烈：“真的不要了？恩？！只不过才四次，这样就不行了？”
　　
　　她怎么说得出口？低头，想也不想地咬住眼前闪动着情　欲的脸庞。
　　
　　“嘶……”脸上的疼痛逼得道义松了手上的力，而刑宁抓住这一刻抬起胯，使两人不停摩擦的地方得以些许分开，只是还来不及彻底分离，就被对方再次大力按下，“啊～”早已敏感至极的柔软哪受得住这般撞击，当重新契合的一刹那，只感觉一股比之前更强烈的暖流向腹下涌去，急得推搡紧箍住自己的混蛋，“快放开我……”
　　
　　“休想～”怎会看不出刑宁痛苦中带着绝致欢　愉的神色，双手揉捏掌心中的圆嫩，亲吻那张呼吸早已急促不堪的诱人小嘴，抵着香嫩软唇低语，“你逃不掉的！”
　　
　　“恩～”不停地扭动腰枝想避开那没有丝毫停歇的磨蹭，却不想，越是如此，越是让自己疯狂，终于在无力抑制身体最忠实反应时，双腿瞬间紧绷，双手环紧对方，埋首于道义满是汗味的颈间，全身一阵抽畜后，羞人蜜　液顿时从私　密处倾泄而出，。
　　
　　紧拥抱住自己的人儿，道义闭眼感受双腿间被刑宁吸附住的美妙体验，还有那源源不断的滚　烫泉　液击打着她同样柔软敏　感之地：“暴君大人！这次很棒哦！”
　　
　　抬起深埋于自己颈边的脸庞，细碎的吻断断续续落于对方嫣红颊旁，道义最喜欢看这女人被她弄得满脸羞色却说不出话的模样，移动身子放下刑宁，在眸心触及对方仍是兴奋不已的密　处时，眼神又渐渐深暗起来。
　　
　　“不准看！”气恼地坐起身，双手飞快掩盖于双腿之间，刑宁抿唇紧紧盯着对方邪媚瞳眸，在看到里面赤　裸裸的欲　念后，神经又是一紧，而身体不知为何也跟着紧绷起来，最恼人的是她发现似乎体内有更多的液体流泄而出。为什么单凭道义一个眼神，她就会显得如此兴奋？真是……见鬼了！
　　
　　闪躲的样子使道义忍不住再次伸出手，此刻的刑宁就像只小白免，让她想一口吞下她。
　　
　　“叩叩叩！”不合时宜的敲门声使某人伸于半空的手停顿不前，眉头骤拢，她不明白这时候门外会是谁？
　　
　　相对于道义的疑惑，刑宁想得就简单许多，只要能让她摆脱目前这羞得无法自己的境况，不管门外是谁，她都心存感谢。
　　
　　对方脸上稍纵即逝的解脱神情并没有逃过道义的眼睛，扬起丝丝坏笑，一个熊扑狠狠吻上刑宁双唇。
　　
　　“外面……”轻得不能再轻的话语被堵在嘴里，奋力推开身前之人，然后一脚踹下床，“有完没完！快去开门～”
　　
　　摸着被撞疼的后脑勺，心里顿时哀怨连载：这女人，真是暴力！
　　
　　“你就不能好好说话？”非要每次都动手动脚吗？
　　
　　好好说？怒瞪眼前故作一脸可怜之人，如果真要好好说，她还有下床的机会吗？早就被她……
　　
　　轻咬唇瓣，偏头冷哼，刑宁也不管道义会如何，径直下床走进浴室。
　　
　　当听见浴室传来的水声后，道义才撑起身子，神色间由无奈渐渐转向愤恨：如果让她知道是谁打扰她的好事，一定会把那家伙揍得满地找牙……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　丁蔚贼笑地望着道义足以比美臭鸡蛋的脸庞，而储丰馨也不同平日冰山似的模样，趣味地盯着闷声不响之人，光是两人之前在对方开门刹那闯进房里各占一席后，又见到床上的零乱不堪与听见浴室中的水声就知道她们肯定是搅乱了某人的‘好事’。
　　
　　当刑宁出来时，见到的便是如此大眼瞪小眼的场景，但对于房里突然冒出的两个美女，心里除了好奇外竟还有些不是滋味。
　　
　　美女啊！大美女啊！这么个美女怎么会喜欢上道义这个人面兽心的家伙？真是可惜啊可惜！丁蔚从惊叹到后来摇头叹息，看得一旁的道义直咬牙切齿。
　　
　　“你好！我们是道小姐请的私家侦探，储丰馨！她～”往旁一指，“丁蔚！”
　　
　　私家侦探？会有这么美的私家侦探？转首斜了眼坐着一声不吭之人，脸真是臭得可以！眸心微转，便瞬间了然，这家伙肯定是为刚刚被打断而不开心着！
　　
　　“你们好！想必这段日子为你们添了不少麻烦！”淡然一笑，“你们这么急，是找道义吧！需要我回避吗？”
　　
　　“我们是无所谓，就不知道小……道小姐怎么看！”丁蔚憋笑于胸，打量此时显得更阴郁的女子，如果可以，她现在真想大笑一场，能看到道义这番憋屈还真是不容易！
　　
　　储丰馨也忍不住微转首，想掩住眼底泄露的兴灾乐祸，哎！看来跟着那家伙，她也学坏了，真是‘糟糕透顶’的事。
　　
　　“道小姐？”她怎么听着这么别扭，好想这样的称呼太过刻意，刑宁转眼间打量起眼前三人，这两人真如她们所说是私家侦探这么简单？而道义……
　　
　　“我没问题！反而宁学姐知道的话对她来说会更好～”若不是刑宁出事，这事她本就不打算干涉，只要没惹及她底线，一切好说！
　　
　　丁蔚与储丰馨一直很难理解道义的思维，明明都到这地步了，只要微微一推就可以把事情彻底解决，可为什么这人还要如此放任？不怕刑宁再遇到生命危险？
　　
　　“看来与我有关！有什么不妨直说～”走至道义身边正襟危坐下来，盯紧眼前两个眼神交汇的女子，刑宁眼里显出在刑警大队时的精明与干练，“是否与那些毒贩子有关？”
　　
　　唉！心里暗自摇头，看来有些事不是她们这种外人可以理解的。
　　
　　“刑小姐没猜错，的确与那些人有关！目前据我们所了解，毒贩老大屈欢一人正在前往Z城刑警大队的刘警官家中～”丁蔚颇有趣味地凝视陷入沉思的美女，再转向一旁专注于美女的某人，这家伙到底怎么回事啊！
　　
　　刘志明？！眸心紧缩，一团怒焰直达脑际，可表面还是维持冷静自持的样子：“谢谢两位的情报！不知道她给了你们多少钱？”突然的问题让丁蔚两人顿时摸不着头脑，不是才说到毒贩子的事，怎么一转眼就扯到钱上了？
　　
　　“不多也不少！差不多这个数！”储丰馨率先回神，伸出一只手，道义心里一紧，目不转睛地望着刑宁，希望她别看出些什么？
　　
　　“五百万？”似征询地询问对方，在得到微笑回应后，突然展颜，“谢谢你们！可否先请你们离开？我还有点事想与道义谈。”
　　
　　“当然！”不作留恋地离开，只是在房门关上的瞬间，丁蔚终于笑倒在储丰馨身上，“丰馨！为什么我会觉得小义那么可怜？五百万？！天啊～那么点小钱我怎么可能为了她而特意从法国回来，笑话！”五百万？连塞她牙缝都不够。
　　
　　“或许在她们眼里，小义的存款只有这个价！对于普通人来说，这已经是天价了。”这能说，道义掩藏的功力极为精深吗？
　　
　　“哈哈哈哈……五百万！如果让那位刑警队长知道，我们收的是五百万后再加了两个零，不知道会作何感想～”完了，她好想打电话告诉公爵夫人，这里发生了多好笑的事。
　　
　　“我比较担心的是，如果小义的爱人们知道，她们一直被某人朦在鼓中而不自知，直到真相被揭露的那一天，那道义肯定……”
　　
　　“死定了！我突然发现帮她保守密秘所带来的后果一定会比揭穿她更有趣！”丁蔚马上接话，身体的抖动证明她有多兴奋。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“混蛋！你为了我花那五百万值吗？”靠于沙发，盯着眼前无所事事之人，心里对于她的所作所为都不知该说些什么。感动吗？有！但还有一种深深的内疚，这个数字对道义来说应该是毕生积蓄了，毕竟五百万不是小数目。
　　
　　“没有什么值不值！只要是用在你们身上，我没有任何意见。”心虚地低头十指交缠扭转。
　　
　　五百万！还好刑宁只猜说是五百万，千万不能让她知道，自己花了五个亿才能请动法国那两个死要钱的家伙，要不然就算有十张嘴她也解释不清这到底是怎么回事，而且肯定会死得很难看。
　　
　　“笨蛋！”抱住卷缩得快见不着头的人儿，刑宁难得冲动一次在对方太阳穴印下一吻，“道义！我得离开一下。”
　　
　　“带我一起去！”抓住站直身子的人，抬头望着刑宁，道义眼中显出坚决，这次她不可能再放她单独离去。
　　
　　“你……”
　　
　　“我让你知道那些事，不是为了让你去冒险！你应该很清楚。”刑宁想要的，她会努力去争取送到她眼前，然后让对方亲自去完成一切。可这并不代表她能忍受被撇在一旁，“我发誓，不会成为你的阻碍。”
　　
　　俯视道义一脸认真却不退让的眼神，细细思索片刻后，刑宁终于点头：“好！”
　　




第三十五章

　　车子急速行驶于纵横交错的路道上，道义偶尔转首望向刑宁一眼，对方的沉默总使她有不好预感：“宁学姐！想好怎么应对了？”
　　
　　“没有～”目不转睛地望着车外不断变化的路景，言语间极其冷淡。
　　
　　猛踩刹车，刺耳声像要穿透耳膜般肆无忌惮地叫嚣，让神游之人不得不回神望着肇事者：“道义？！”疑惑里夹杂的全是不满，不明白这人又在发什么神经？
　　
　　“告诉我你准备怎么做？”她不想到最后被某人莫名其妙地‘摆一刀’。
　　
　　“我真的没想好！”盯着眼前一脸神情戒备之人，刑宁发现脸庞竟有丝发热，然后就像是被人看穿心事似的恼羞成怒，“你以为我是谁，这么快就可以想到解决办法？别再给我捣乱，如果到那之前我还没有思绪，你就完蛋了……”
　　
　　切！就会威胁她！重新启动车子，只是在上路后，仍是不安地瞅着刑宁，希望一切只是她多虑了。
　　
　　车子在拐进Z城高官专属别墅区后停下，道义紧随刑宁按丁蔚给的资料向刘志明住处寻去，终于在B栋后区找到目的地。
　　
　　望着紧闭的大门，刑宁向别墅后轻轻走去，在抵达侧窗时弯下身子，偷偷向里望去。
　　
　　道义紧贴对方，学着刑宁的模样也望进屋里，只是触眼所及的一幕让她差点笑出声：真没想到，那位刘警官在面对‘敌人’时竟会是这般窝囊样？唉！如果再尿个裤子，或许此景就更赞了。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“他妈的混蛋！你这个畜牲竟敢出卖老子，怎么？钱到手了，这么快就想置我于死地？”屈欢愤怒地对准刘志明小腿就是一枪，行动间毫无迟缓。
　　
　　“我怎么可能出卖你？别忘了，那个叫刑宁的底细还是我告诉你的。我们坐同一条船，让你死，我有什么好处？”捂住受伤之地，冷汗从额际渐渐下滑，他不明白到底发生了什么事会让这毒贩头子这么凶恶地对待他。
　　
　　“好处？最近我们兄弟接二连三受到辑毒大队的查处，你是怕我们把你抖出去，所以等不及动手了是不？”枪紧紧抵住刘志明额头，屈欢言词间更是愤恨。
　　
　　自从前日不知被何人焊死仓门关在仓库里，他便找不到丝毫头绪，不明白对方明明可以在他们全数人员昏迷时动手杀了他们，可为何偏偏要留他们的命？所有人在经过一番探寻后才在靠海位置找到一个每次只够一人通过的小窗口，就在以为得到解救时，却没想到逃出后受到的是另一波追杀……
　　
　　“没有！不管你信不信，我肯定没有！”不停摇头，他什么都没做，为什么会这样？
　　
　　“没有？！那这两日来的追杀从何而来？我的一群兄弟到现在连十个都不足，下手的人每次都不同，可每次都说是奉你之托而来，你怎么解释？”那么多条命，不是他说没有便可以没有的。
　　
　　“我……”不可能！怎么可能会这样？就算他钱多也不会花在这种费钱的事上，更何况，如果真要这些人的命又何须去请杀手？直接动用警界之力随便找个理由不就行了？
　　
　　“找不出理由了，是不是？那就别怪我手下无情，要怪就怪你做了世上最愚蠢的事……”抬手正想扣动扳机，就被蓦然响起的警笛声惊得往外一瞧，“该死，你竟敢通知警察～”连开数枪，然后怆惶逃离。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道义不能理解刑宁为何会选在此时报警，这下可好，惊动了正逃窜的老鼠：“宁学姐！这样无法抓到他！”警察多又有什么用？对方可是毒枭，若这么容易就能逮住，就不会让各国警界如此头痛。
　　
　　“我知道！”紧紧盯住正逃离之人，刑宁倏地站起，迈开步伐向屈欢奔跑而去。
　　
　　“宁学姐！你要干什么？”拉住急欲离开的人儿，道义心里漫延出一阵慌乱。
　　
　　“现在还不是抓他的时候！道义，我解释不了这么多，快放开我！”急切地想挣脱被抓住的右手。
　　
　　“宁学姐！你知道我不会让你冒险！”她怎么可能会放手？道义更用力地攥紧对方，一脸坚定不移。
　　
　　逐渐消失的人影让刑宁不得不静下心，压抑住内心的急乱，冷静开口：“好了！人都不见了，可以不用再这么紧抓着我！”
　　
　　在感受对方不再挣扎的身体，才缓缓松开，只是她从未想过，在刑宁脱离自己的那一刻，昏眩感瞬间侵袭大脑，眼前渐渐被黑暗笼罩：“你？！”
　　
　　“对不起！我必须亲手抓住他！”耳边的喃喃低语陆续传入脑海，而道义终忍不住颈间的强击而晕倒在地。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　眼睛因被强烈的灯光刺射而转醒，虚眼在适应片刻后，道义才看清目前所处的环境，眼前有着一张暗红色木桌，而桌子的另一边正坐着两个身穿警服之人，蹙眉，刚想移动身子，就发现双手竟被手铐锁在椅背之后……
　　
　　这是怎么回事？为何她会像犯人一样被如此对待？记忆倒退，当昏迷前一刻耳边的话语再次响起时，身体里的血液顿时凝结。
　　
　　“醒了？”冰冷的声音在窄小的房间响起，使道义抬头认真打量起对方，“叫什么名字？”
　　
　　“道菱！”
　　
　　“你为什么会出现在刘志明警官家的花园里？”
　　
　　“找人！”一问一答，道义除了这般不想多说一句，而眼睛也呆滞地盯着白色天花板。
　　
　　“撒谎！那是什么地方？是你找人的地方？说！刘志明警官的死是不是与你有关？”大声的审问使道义敛下眼，低喃，“我不知道你在说什么。”
　　
　　“狡辩。”身后突然施加的力量逼得道义身不由己地俯首于冰冷桌面，“一定是你潜进别墅，因某些事与刘警官发生冲突，一时激愤把他杀了，对不对？”
　　
　　“警官！局长请您去他办公室。”房间的门突然打开，使道义暂时脱离这种极为羞辱的姿势。
　　
　　“好好看紧她！别让她耍花样。”刚进行审讯的警官在一番嘱咐后大步离去。
　　
　　背靠椅子，想着眼前情形，忍不住弯起唇角，真没想到，她也会有这一天。瞬间咬紧牙根，克制心里蠢蠢欲动的疯狂情绪，闭眼静静等待。
　　
　　当门再次被打开时，进来的不只一人，除了先前的警官，还有储丰馨与丁蔚：“道小姐！您朋友为您请了律师！”停顿片刻，“你们想保她出去其实并不难，但上级已下指令，喝令道菱即刻离开Z城，在没有得到省级局子批准前不得再踏入Z城半步。明白吗？”
　　
　　这……储丰馨为难地睨望道义，要不是据情报所得，她们或许到现在还不知道这家伙出了事。
　　
　　“没问题！”想也不想地应允下这不知所谓的命令，双手被解开的瞬间，道义头也不回地离开这冰冷‘囚室’。
　　
　　“小义！到底怎么回事？”她不是应该与刑宁在一起吗？现在怎么只有她一个人？
　　
　　合眼！不理会耳边询问，安静地躺靠车椅。
　　
　　“你说句话啊？”丁蔚奈不住静默大声低吼，这一声不吭，是怎么回事？哑吧了？
　　
　　“直接回S城。”某人丢下一句，接着又是闭眼不语。
　　
　　就这样回去？实在搞不懂对方在想什么，但仍按道义的意思向S城开车驶去。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　连夜赶回城里，走进浴室褪去一身疲惫，道义呆呆望着镜中稍显幼稚的脸庞，她突然不能理解自己之前所做的一切究竟为了什么？她努力地想保全那女子周全，可对方却仍是一意孤行，难道这次亲手破案对刑宁来说就真这么重要？重要到可以置自己的生命与不顾，也重要到可以枉顾她的感受？
　　
　　想到自己被击昏时刑宁的执着与欺骗，道义越加愤恨起来，心间的怒火越烧越猛，却无处发泄，拿起眼前的杯子用力砸向映照出脸庞逐渐扭曲的镜子，任由飞溅而起的碎色玻璃划过双颊，割出大小不一的粗浅伤口，湛出血色痕迹……
　　
　　“小义义！你什么时候回来的？怎么弄出这么大动静？”打开浴室木门，当谷宓见到道义脸上锁碎伤痕时，惊得一把扯出对方按在沙发上，急忙取出棉棒进行消毒，语气中满是焦急，“你疯了？干嘛这样折磨自己？”出去一次，是不是连脑子也跟着坏了？
　　
　　“怎么了？一大早就这么不安稳？”富荀揉眼走出卧室，在见到道义脸上的惨状后惊得闭不住口，而后快步走至两人身前，语气急促，“怎么把自己弄成这样？”
　　
　　“没事！没事！什么事也没有！”不断地小声低喃，除了这个，她不知道还能再说些什么。
　　
　　盯着眼前这两个绝色女子，道义突然觉得：她们或许在必要时也会与刑宁一样把她排除在事件之外，而自己去面对一切！
　　
　　呵呵！原来在她们眼里，她最终是个一无事成，只懂得躲在他人身后受保护的那种人……
　　




第三十六章

　　富荀与谷宓发现，自从道义回来后就好像完全变了个样，整个人安静地几乎感觉不到她的存在，每天呆在屋里再也不会寻着机会想出去，对于她们更是多了分说不清的疏离。
　　
　　“荀！她这样是不是与小宁有关？”乘道义在洗澡，谷宓问出这几日心里一直憋闷已久的问题，“她离开的那两天是与她在一起，对不对？”
　　
　　“我请人查过，确实如此！但具体发生什么事，却不知道。似乎有政府机关部门介入其中。”随意翻阅手中数据报表，对于这几日来道义的情况，也觉得颇为困扰，有时候某人太过于乖顺，不是一件好事。
　　
　　“那就是说小宁这次出外务，并不是普通公务。”认真望着电视正播放的本季最时尚服装节目，谷宓肯定开口。
　　
　　“应该不会那么简单。”真麻烦，这文件都看了这么久，可却是怎么也看不进心里，都是那坏家伙不好。
　　
　　“看来小宁是拒绝了某人的援助。”这才是道义回来后会闷闷不乐的最主要原因吧。
　　
　　“若只是单纯拒绝也不会有这么大反应，小义又不是这么小心眼的人。就怕小宁做了什么过激的事儿刺伤了某人的心～”捧着头，富荀最后把文件丢向一旁，既然看不进又何需再勉强自己？
　　
　　凝重的气氛顿时在空中漫延，最后随着浴室门开的声音又无声落下帷幕。
　　
　　“小义义！明天东城博物馆有个画展，与我一起去，好吗？”拉过发丝正滴水的人儿，谷宓揽住对方手臂，撒娇要求。
　　
　　“恩！”木然回应，道义盯着电视广告，而目光却似透过这一切落在不知名的地方。
　　
　　谷宓与富荀双双交换一个无奈眼神，看来她们必须做些什么才是，要不然道义万一哪天真想不开，一下又消失不见，她们都不知道该去找谁算这笔账。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　紧紧拉住道义显得冰凉万分的右手，谷宓眼里闪过忧虑，在她记忆中，对方的手永远是温柔而有力的，可现在，无力的任由她牵着，就好像是个没有灵魂的布娃娃。
　　
　　“小义义！冷吗？”捧起对方双手用力揉搓，可无论如何就是无法使道义温暖起来，心里一急顿时抱住眼前瘦弱身躯，“小义义！别这样，你会吓坏我的！”明明人就在身边，为何会感觉不到她的存在？这让她心慌。
　　
　　“恩？！”低首望着埋在怀里不安的女子，道义突然觉得自己是个混蛋，她凭什么把心里的不满用这种伤人的沉默方式发泄于富荀与谷宓身上？让她们陪着自己一起忍受煎熬？
　　
　　她在怨谁？怨刑宁执着的一意孤行？还是怨她们三人极其相似的孤傲灵魂？又或是自己根本无法涉足对方生活的无力感？
　　
　　到目前为止，都是她们主动闯入她的世界横冲直撞、翻云覆雨、直到搅得一团乱时，对她一阵娇语撒娇后便又再次随她们而闹，她以为这就是她们的生活模式，可渐渐地，身边发生的事越来越多，她开始发现这三个女人似乎从不打算让她踏足她们的世界，总在事情发生时离开，在独立处理好一切时再回来。
　　
　　家庭的差异，地位权势的高大落差造就了她们的高贵与蔑视一切的权力，也赋予了她们嗅察评断危险的能力，道义知道，她们在用自己的方法来保护她免受一切伤害，可她们从不问她，这些是否是她所需要的？
　　
　　早在遇上她们的那刻就该知道迎接自己的会是什么，可自身的沉沦早就让她失去指责一切的权力，除了接受与爱她们，她还能做些什么？现在的埋怨还有什么意义？
　　
　　既然舍不得离开，也离不开她们，何不好好去适应她们的生活，让所有人都过得快乐一点？如果执意纠结这个问题，最后她肯定会做出让自己后悔的事。而至于这些令人生气愤怒的磨擦在以后总有讨还的一天，不是吗？
　　
　　“怎么了？不是说要去看画展？”拍抚怀里之人，道义扶起谷宓，露出笑颜。
　　
　　感到手间逐渐灼热起来的温度，娇媚之颜瞬间像镀上一层明光似的亮了起来，激动地拥住对方，狠狠在她唇上印上一吻，谷宓明白，眼前之人又变成了以前那个会生气会无奈却爱着她的道义了。
　　
　　“你怎么穿成这样？”看个画展需要穿得如此花枝招展？更何况大冷天的，这薄薄的丝织蕾丝边衬衣、包臀窄小短裙与风衣挡得住这呼呼乱吹的大风？最重要的是，这能挡得住那些雄性动物色迷迷的目光吗？
　　
　　“是你说可以。我才穿出来的！”噘嘴表示抗议，出门前，她可是问了道义意见，是她说‘好’的，这下倒怪起她来了～
　　
　　她说过？懊恼地拉扯发丝，就她之前那神游之态，她能说出什么好话？得得！算她自作孽不可活，等会盯紧一点，应该不会有大问题才是。
　　
　　一旦道义恢复正常，某人也就露出妖精本性，毫无顾忌地抛抛媚眼，吃吃豆腐，欺负欺负某人，反正有人宠着溺着，天塌下来也不怕。
　　
　　一路擦拭额际不停渗出的汗水，道义现在只想快点回家好好教训身旁这个肆无忌惮的妖精，虽然整个画展很安静，人也不多，可谷宓时不时在耳边的‘轻声细语’与身体不时地蹭弄，让她恨不得能找个洞把自己埋了。
　　
　　知道道义在公共场所一向脸薄胆小，可对于这几天的担心总要有个发泄渠道，既然她舍不得打舍不得骂，那就换另一种方式来这家伙小以惩戒，而此次对谷宓来说不失为一个好机会。
　　
　　“小宓？！你真的来了？”轻柔男音在谷宓与道义暗潮汹涌的‘较力’中适时出现，使两人纷纷转移目光，当见到眼前之人时，道义脑中思绪刹时一顿，然后转首望向身旁妩媚女子。
　　
　　“说过不准那样唤我，你怎么就是不听呢！”脚下一个用力就踩上男子脚丫子，高跟鞋辗转一圈，在对方痛得倒吸冷气后才松开靠向道义怀中，“作为你名义上的妻子，总要为你捧捧场，省得老爷子总是对我大呼小叫。”瞥了眼唐一，在望向道义时展现绝美笑靥，“上次宴会上你们应该见过才是！我就不做多余介绍了。”
　　
　　“你好！”望着谷宓与其身边女子亲密的模样，男子伸手满脸笑意，“原来你就是小……谷宓的亲亲爱人，早就听闻你大名，这应该是我们第三次见面了吧。”
　　
　　第三次？不是应该第二次？疑惑打量眼前男子，不明白他为何这样说。
　　
　　“唐一！你在说什么？”搂紧道义腰际，谷宓警惕望向对方，哪有三次？
　　
　　“道小姐可能记不得了。三年前，我在法国召开画展，当时您与另一位漂亮女孩一起买走了当时最为夺人眼球的‘天使之翼’。当时还有位先生也想买下画作，可惜价钱出得没有你们高……”男子一番话让道义想起的确有这么一回事。
　　
　　“三年前？法国？小义义那时不是应该在S城？怎么会在法国？”不是只去了一年，之后都在这里学习、工作？“而且那漂亮女孩又是谁？”赤　裸裸的质问惊得道义一身冷汗，只顾着回想，竟忘了身边还有这么个难缠妖精。
　　
　　“那女孩真的很漂亮，就像‘天使之翼’中的女孩一样，其实我一直想找她做我的模特，却苦于找寻不及，道小姐可否告知她身在何处？”唐一可不管谷宓会有啥反应，一脸急切地拉住道义。
　　
　　“啪”一手拍开唐一扯住道义的双手，“小义义！回家……”这该死的家伙，除了她们竟还有别的女子，握紧手，扯着对方急速离去。
　　
　　望着如风般离去的两人，唐一控制不住地抖动身子，直至被揽进一个炙热怀抱才作罢：“你胆子真大，竟敢耍那妖孽？”浑厚声钻入耳里，使唐一的腿蓦然一软。
　　
　　“烈！我只是说出实情而已，谈不上耍！”温和一笑，脸上染上一抹光彩。
　　
　　“哦？！我记得你说过，买下‘天使之翼’之人似乎来头不小，连与其争画的奈斯老板最后也只能退让，不是吗？”韩烈环住自己爱人，他可没有忘记三年前唐一回来时脸上展现的神彩奕奕，只是连法国一方商业巨头都退让之人又会是何方神圣？
　　
　　“那时的道小姐与今日所见真是大不相同！其实我早在先前宴会上就已认出，只是她前后的差异过于怪异，让我不能确定，不过今日一番探问，果然是她呢～”这下他就无须再为谷宓而前顾后虑，若她是那时的她，就一定有办法解决这一切才是。
　　
　　看出唐一眼中的轻松，韩烈不放心地开口询问：“可你不觉得奇怪？为何如今的那个人会与你在法国见到的如此不相似？而且，为什么你会说大不相同？她们是同一个人，不是吗？”会有那么大反差？
　　
　　“呵～你很好奇？”如果不是刚才对方脸上显出的默认，他根本就无法确定她们是同一人，三年前在法国的人儿可是让人炫目得移不开眼，眼中的自信、脸上随意散发的笑容与骨子里透出的慵懒在当时可是迷了很多人的眼，看来富、刑、谷三家的未来女继承人可是找了个不得了的人呢……
　　




第三十七章

　　不是回家吗？可这好像不是回家的路唉！小心瞥了眼正开车之人，道义缩紧脖子，她不明白，谷宓好好的，生什么气？
　　
　　“宓学姐！我们到底去哪？”这弯弯曲曲的也不知要开到哪里，在这个城市住了这么久，从未来过这地。
　　
　　只是还未等到回答，车子便停下来，扭头一瞧，道义眼珠子都差点直了，这…这……她们来这小旅馆干嘛？
　　
　　“不是回家吗？”愣愣问着准备下车的女人，道义仍一头雾水，她到底想干嘛啊？
　　
　　“先下车！”关上门也不理满心疑惑之人，谷宓径直向旅馆走去，道义无语之际也只能紧紧跟上，不管如何，总不能放任她一个人胡来。
　　
　　拉住已快至柜台的谷宓，道义刚想开口就被对方推至身前：“去登记！今晚住这。”
　　
　　什么啊？有家不好好回，住这干嘛？内心翻个白眼，可还是认命上前要了间房，只是在收到门卡时，为何柜台小姐要用那种诡异至极的眼神看她？摸下脸，没东西啊？
　　
　　一路被对方攥进电梯，这下道义更不自在了，她不明白，为何这里所有人都像见怪兽似的盯着自己，偏头刚想问问把她带来的人儿，谁知谷宓瞬间就把脸埋进她怀里，揪紧她衣领不放，这到底怎么回事？
　　
　　直至打开房门，道义还是摸不着头脑：“今晚不回去，荀学姐怎么办？”这几日三人可都是在一起，现在两人突然这样跑出来，似乎不太好吧！
　　
　　“你就顾忌着你的荀学姐，其他人在你眼里什么都不是～”谷宓甩了道义一白眼，自顾自地往床上一坐，翻起床头柜上的东西。
　　
　　说的什么话啊……如果她什么都不是？她能跟她这妖精来这？不过，今晚到底为什么要留宿在外？一肚子的疑惑在看见谷宓随意的模样时全数吞进肚里，这女人肯定在生闷气，要不然会兴致这么好看杂志？身子一哆嗦，她不会是为了折磨她所以才决定在外留宿，而迫使她无法向富荀‘求救’吧？
　　
　　“宓学姐！我错了……”想到这，道义便一个上前抱住对方大腿，一脸可怜兮兮地瞅着对方，先认错总是件好事，所谓坦白从宽，抗拒从严嘛～
　　
　　“呵～你可别跟我来这套，我又不是荀，没她那么好说话。”指尖挑起道义尖细下巴，用力捏了捏，随后捋动胸前不听话的棕红发丝，媚眼一抛，“好好想想，该怎么交待三年前在法国的事。”
　　
　　呃～直到对方那婀娜多姿的身影消失于视线中，道义才回神，咬紧手指，好好的，怎么会碰上唐一那多嘴舌公？什么话不好说，偏偏说些有的没有的。这下可好，倒霉的还不是她？
　　
　　不过她的确得好好想想怎么说这事儿，可她不敢！如果让谷宓知道，其她两人不也就全知晓了，那她的小命，唔……身子一颤，她不能想像那种情形，简直要命来着。
　　
　　可是该怎么解释这一切？头痛得拿起谷宓之前翻阅的杂志，只是在打开后，道义脸色迅速转红，仿佛能滴出血来。这…这…
　　
　　光滑的彩页上竟是一□女人，而且最要命的是三　点就这样暴露在外，一脸诱惑神色。快速翻动下一页，不同的女人，不同的姿势，唯一相同的便是全无外物遮掩。
　　
　　这种东西，谷宓刚才怎么会看得这么认真专注？连忙丢下，转而打开电视，只是瞬间整个人陷入呆滞状态，那一声声的暖　昧音节，不用猜也知道是什么？手忙脚乱地转台，可除了少儿不宜的情节就是S　M凌虐限制级表演，天啊！这不是旅馆吗？怎么会有这种东西？
　　
　　手一伸，拿起位于电视机旁的宣传纸，在见到上面露骨的用语后，脑子突然像火车头般冒出热气，这里难道就是那种只有在日本漫画书上才有的情　趣旅馆？
　　
　　忐忑不安地在房里兜圈，脚步紊乱毫无节奏，道义不明白，谷宓为何要带她来这，抓扰发丝，眼神乱晃，之前是不知这里有何不同，所以也没什么大感觉，可现在一旦清楚这房间的用处，就可以看到很多明明隐密，可此刻在她眼中却极易发现某些东西……
　　
　　“你这样也不嫌累？”一出来就见对方像没头的苍蝇似的到处乱窜，谷宓轻斜某人一眼，整个人妖娆地陷进床里。
　　
　　“宓学姐！我们来这干嘛？回去好不好？”她心里总有惴惴不安之感，只希望一切是错觉。
　　
　　“回去？小义义不喜欢这里？”故作无知地抬头，谷宓眼里透出一股刚沐浴后的朦胧，“这里可是各大网站推荐的住宿好地方，不住一晚，现在就走岂不可惜？”
　　
　　就这么简单？住宿好地方？她看是偷情，劈腿的好地方才是。还有这些该死的情　趣用品，她光是想到屋里有这些东西，就全身不对劲。
　　
　　“听说这里每间房都会放些有趣的玩意，也不知是什么？”擦干发丝，谷宓开始向床头爬去，也不管身上的浴衣是否会泄露春光，只一味找寻所谓的有趣玩意。
　　
　　惊慌地上前一把拉住对方脚踝：“别找！别找！能有啥好玩的，再好玩也没家里的那些好玩……”道义急急扯住谷宓正不断向前的身子，如果真被她找着了，那她肯定得提心吊胆一晚。
　　
　　“啊～这是什么？为什么要把手铐放这？啊～这些东西……”对方的惊呼只能证明道义仍是未阻止成功，当看到床头的板箱门被打开时，只有不断倒吸冷气的份，望着里面五花八门的有关‘器具’，她真想赶快逃离这里。
　　
　　“小义义！快来看，有些东西我还真没见过……”瞪大双眼，谷宓一脸兴奋地盯着眼前摆放整齐的某些用品，甚至一一拿起观察研究。
　　
　　“宓学姐！够了～”一把拥对方入怀，关上那个迷了某人双眼的柜门，“这些东西有什么好看的？”
　　
　　“小气！既然来了为何不看？”嘟嘴，谷宓哀怨地望着抱住自己的人儿，然后一个转身跨坐于对方身上，逼得道义不得不双手后撑快倒下的身体。
　　
　　“又没用！看它干嘛？”眼前红润妩媚的娇颜，还有那散发着沐浴乳味的馨香身躯刹时迷了道义双眼，胸口渐渐起伏，连呼吸也变得急促起来。
　　
　　道义这一变化又怎会逃得过谷宓的眼睛？望着那逐渐变深的默黑眸心，还有渐渐变乱的气息，身子向前微倾紧贴对方，双手绕至道义身后，唇角漾开绝美弧度，魅惑而妖冶。
　　
　　只是在‘喀嚓’一声后，道义突然惊醒，腕间的冰凉触感使她忍不住开始慌乱：“宓学姐！这是干嘛？”眼前这妖精什么时候拿的手铐？她怎么一点也没发现？而且，为什么要铐住她？双手在背后用力挣扎片刻，在确定无法脱离后，只能无辜紧盯谷宓。
　　
　　“干什么？当然是……”气息轻轻吹浮于道义细薄耳根，“审问你喽！你不会以为，我把之前的事都给忘了吧？”
　　
　　原来绕了这么一大圈，是想瓮中捉鳖呐！挺直身子，一副慷慨就义的模样：“想好怎么审了？”
　　
　　“呵～”锁碎的吻落在道义轻抬的下巴上，而后移至颈间，舌尖微探留下温润痕迹，“为什么三年前会在法国？”
　　
　　“唔！”颈间的湿热触感使道义神经蓦然紧绷，当脑中接收问题时，羽绒衣的前链早已被拉下，“朋友生辰，只是为了去庆贺。”
　　
　　“庆贺？”衣服向对方身后褪去，却因手铐只能堆积其身后，谷宓眯眼盯着眼前只着衬衣之人，指尖以妖娆之态解开道义第一个扣子，“那女孩，是谁？”
　　
　　这真是该死的诱惑。俯首，眼前的女子媚眼如丝，手上的动作盈动轻巧，在她胸前的一排衬衣扣子上不停跳动，最后不紧不慢挑开，还有那不听话的粉红小舌，不时伸出轻舔其娇艳唇瓣，偶尔会作怪地扫过道义暴露在空气中的些许肌肤，深吸口气，断断续续开口：“朋友的女儿！”
　　
　　“骗子～”啮咬显露在外的古铜色锁骨，谷宓扯出束在道义裤里的衬衣，双手用力拉开碍事衣服，顿时衣上未解的钮扣四溅飞散，“与你这般大的朋友会有十几岁的孩子？”吐息间坐起身子，媚眼一抛，扯开自己腰间衣带，当着道义的面慢慢褪下身上本就松垮的白色浴衣。
　　
　　赤　裸雪白的肤色如同画布般在道义眼前慢慢‘铺开’，目不转睛地盯着谷宓凹凸有致却未着寸缕的迷人身材，吞咽着喉头不知何时聚集的丝丝唾液，眼睛也舍不得眨一下：“那是朋友领养的孩子～”背于身后的双手手心泛起难耐痒意，再如此下去，她会疯的，“妖精！放开我。”
　　
　　“小义义！你有事瞒着我们哦……”一句话顿时惊醒快沉迷之人，只是下一刻，呼吸再次紊乱不堪，这该死的妖精，非得做这让人狂乱之事吗？
　　
　　向下移动身子，谷宓的手早已伸进道义衣内，在其身上不断游走触摸，时而轻按重捻，当头部来至对方腰腹时，抬首娇颜一笑，贝齿轻轻咬住裤头金属链子缓缓向下滑去……
　　




第三十八章

　　喉间像上火般，不停吞咽，道义只能亲眼瞧着谷宓轻而易举地扯开自己裤头，而后伸出诱人红舌从腹间风情万种地开始慢慢下滑。
　　
　　“妖精！别闹……”气息粗喘，在感觉到湿软之物在滑进贴身小裤时，全身因忍不住这刺激而颤抖，“恩～唔……”
　　
　　“呵～我可没闹哦！”手扯下裤子褪于道义膝盖之处，低下头，吻渐渐落在对方双腿间，隔着一层布料磨蹭私　密之地，“小义义！你还没说哦，是不是有什么事瞒着我们没说？恩？”舌尖重重一按，顿时引起身下之人的急促呻吟。
　　
　　身体在谷宓不断的感官挑逗下而无力支撑后倒，道义狼狈地想移动身子躲避对方‘逼迫’，却仍是无法逃脱那妖精的摆布。
　　
　　身体得到的快感和因对方提出的问题而不自觉紧绷的神经把道义折磨得快频临崩溃：“就算瞒，也没有你们瞒得我多……”终是气愤难平地低吼出声，她都没用这手段对付过她们，这妖精倒好，竟先下手为强。
　　
　　“哎呀！生气[img]dssbz_86.gif[/img]？不过看来，你真有事没告诉我们哦？你说我是先安慰你好还是先惩罚你好呢？”柔媚入骨的嗓音激得道义身体蓦然酥软，只是胸前突然而来的凉意惊得她直起身，“嘶……”
　　
　　“别动！看，伤到[img]dssbz_86.gif[/img]吧！”蹙眉盯紧眼前一抹血色，谷宓倾身小心舔去，然后用唾液为伤口上[img]dssbz_86.gif[/img]一层透明‘药水’，“别再动[img]dssbz_86.gif[/img]，否则伤[img]dssbz_86.gif[/img]你可别怪我！”
　　
　　这该死的妖精，竟用手术刀割她内衣？只是惊讶还未过，接下来的一幕更令道义震惊：“你……”
　　
　　只见那片包裹于腿根的布料在银色小刀一闪而过之即轻轻敞开，露出让人极为羞涩之地，谷宓眼神娇媚，唇角轻扬：“还没结束呢……”
　　
　　什么还没结束？是指审问还是……腿间猛然感受到的湿软温热逼使道义不得不打断思考：“啊……”一声失控喊叫后，便是努力制抑住的断断续续呻吟。
　　
　　唇紧紧包裹热源之地，舌在口中挑拨那早已钻出来的红豆，用力抵住□，偶尔用牙齿轻轻啃咬。
　　
　　“够[img]dssbz_86.gif[/img]！呼…我～告诉你，想知道什么……恩～我都告诉你……”再这么下去，这妖精指不定还能玩出什么花样来。
　　
　　“这么快？！小义义，人家舌头还没进去呢～”故作不满地放开被自己□得湿滑无比的红豆，谷宓向上爬，赤　裸身躯与道义紧紧相贴，额头抵住对方，一腿跨入道义还未完全褪去裤子的骨胯间，伸手点着丰润红唇，“我问什么，你真的都会说？”
　　
　　气息起伏间望着眼前这妩媚妖颜，道义真恨不得把这妖精狠狠压在身下蹂躏，可无奈此时的身不由已，更何况现在掌控大权之人并非是她：“可不可以先放开我？”手被这样铐着，让她失去一切有利地位，这种感觉糟透[img]dssbz_86.gif[/img]。
　　
　　“小义义～现在可不是你跟我谈条件的时候呢……”膝盖上移，瞬间顶住一片柔软，谷宓的手也渐渐下滑，来到道义之前已被品尝过的地方，食指微挑就惹来某人浓重喘息。
　　
　　“唔～”这种似痛苦又快乐的感觉都快逼疯她[img]dssbz_86.gif[/img]，睁开眼，用力吻上谷宓勾着坏笑的红润唇瓣，“你这坏女人。”
　　
　　坏女人？轻轻一笑，她会让道义知道什么才叫坏女人，下一刻，指尖毫无预警地送入对方体内，也如预期般得到一阵轻呼细吟。
　　
　　“小义义真不乖……”体内正在抽　动的手指与某人娇弱的声音形成明显对比，可道义除[img]dssbz_86.gif[/img]咬牙与不断吐气，再也说不出半句话，高昂起头，闭紧眼感受着越积越多的快　感，似乎身体所有的感觉都向腹部涌去，就在快达到临界点时，一切又突然停止～
　　
　　天啊！这算不算她的现世报？“妖精……”
　　
　　“还…不行……有些事不说清楚，可不会让你这么快就解脱！”谷宓忍住身体因道义的呢喃呻吟而升起的快意，手指仍旧留在对方体内，轻咬嘴边柔嫩耳垂，气息紊乱开口，“我听唐一提过，原本想买‘天使之翼’的是法国头号巨商奈斯?福林特，凭他的地位资产怎会输给你朋友的女儿？更何况，听他描述，当时可完全是女孩身边的人极力在与奈斯争夺那幅画作……”
　　
　　一个男人怎会如此多嘴嚼舌根？闭眼暝想半时，道义努力平稳气息后才睁眼：“是那女孩太过喜欢那幅画，因为还是个孩子，所以只能由我出面争取，唔……”体内刹时抽　动的手指引起某人轻哼。
　　
　　“不老实哦！小义义应该知道我想问的并不是这个……”膝处向上顶动，使谷宓的指尖更往道义体内深入而去。
　　
　　这惑人的妖精在挑战她的极限，咬紧牙，偏头刹那叼住谷宓香唇，用力咬下去：“你最好一辈子绑着我，要不然，我一定会让你知道惹火我的下场～哼……”又是一声闷哼响起，松开口，呼吸渐渐急促，“恩……”
　　
　　“那也是以后的事，现在由我作主！”舔拭唇上被咬破而渗出的血色，谷宓抱起对方侧躺于自己怀里，忍不住在道义朦胧双眼上轻吻一番，然后再次停下手中动作，“小义义明知道我不愿这样折磨你，可你若是三番四次这般，就不能怪我哦！某个哲人说过，性　欲憋得太久对身体可是一种摧残呢……”
　　
　　本就红晕满布的脸庞因谷宓一番话而更加嫣红不堪，道义心里明白，这次如果不说清楚，这妖精绝不会轻易放过她：“那女孩是法国掌握经济命脉的安德奥公爵一族继承人……”
　　
　　“我可以这样理解，你与安德奥公爵一族关系密切？！”听似疑问，但道义还是听出[img]dssbz_86.gif[/img]谷宓言语中的肯定。
　　
　　“随你怎么理解，现在满意[img]dssbz_86.gif[/img]？”转首不再看对方一眼。
　　
　　哎呀呀！看来不能再‘玩’下去[img]dssbz_86.gif[/img]，要不然真会玩出祸来～谷宓眼神媚惑间，低头吻上鼓着腮绑子的人儿：“别气[img]dssbz_86.gif[/img]！早点说，不就什么事也没[img]dssbz_86.gif[/img]？”埋于道义体内的手不再隐忍，开始急速抽　插起来，揽于其身后的手也攀上一方圆润揉捏。
　　
　　“哼……恩……”心头上的那股怨气终抵不过身体的本能反映，最后只能随着谷宓的摆弄而到达欲　望顶峰继而倒在对方身上，当一切归于平静时，才发现双手仍被铐于身后，于是恼意瞬间攀升，“妖精！放开我！”
　　
　　“暂时不行呢～”什么？还不行？这女人今天是不是不玩死她，就不甘心是吧？
　　
　　光那瞪大的瞳眸，谷宓就知对方在想些什么，懊恼地遮住道义双眸，这才缓缓开口：“想哪去[img]dssbz_86.gif[/img]？只是想与你说说话！如果现在把你放[img]dssbz_86.gif[/img]，你肯定就想报复来着，哪有时间听我说……”怎会不[img]dssbz_86.gif[/img]解这人？她早就做好[img]dssbz_86.gif[/img]被‘糟蹋’的准备，可有些事，不得不现在说，不然又要等很久以后才能开口，到时说不定又会惹出许多不必要的误会。
　　
　　想想也是！既然聊天那就聊呗，聊完[img]dssbz_86.gif[/img]，解放[img]dssbz_86.gif[/img]，就该轮到她兴风作浪[img]dssbz_86.gif[/img]！
　　
　　“小义义……”轻轻抚上那双薄唇，谷宓幽幽开口，“虽然我不知道你是怎么与法国公爵扯上关系，但必定是与六年前的那场婚礼有关，对吗？”
　　
　　刚咬住唇瓣间对方不听话的拇指，便又快速放开，道义一下子陷入沉默。
　　
　　“我知道你在怪我们当时欺瞒[img]dssbz_86.gif[/img]结婚的消息，可这一切都是逼不得已，如果有其他选择，我们绝不会选这条路来走。”有谁知道她们当时的痛苦、无奈与恐惧？
　　
　　不得不服从的痛苦；无所选择的无奈；会失去道义的恐惧就像张网一样密密麻麻地缠绕她们，让她们喘不过气来。
　　
　　“荀学姐说过，是你们爷爷拿我的命来威胁，所以你们不得不就范……”为什么要突然提起这件事？
　　
　　“不单是这样！”趴伏于道义身上，头枕于其胸前，“还记得六年前你表兄在商战上失利，阿姨、姨丈在政府工作被穿小鞋，你外婆住院请不到医生救治吗？”稍顿，谷宓才轻声开口，“这些都是爷爷们做给我们看的！一开始我们并没当回事，而且明知你心里郁闷难过却不愿说出，我们也就故作不知地一直憋在心里，直到有一天你从楼梯间摔下被送进医院，医生说如果不把摔断骨旁零星的小碎骨片清理干净，你很有可能会就此瘸一辈子……”
　　
　　“可骨科医生在做其他手术腾不出时间，当晚还要飞美国……”那时候的事又怎会记不得？她们三人为[img]dssbz_86.gif[/img]她东奔西走，到最后为[img]dssbz_86.gif[/img]能让她安稳住院还动用[img]dssbz_86.gif[/img]她们最为不耻的三大家族名号，强迫医院为她整理出一间独立病房。只是第二天，突然被告知那位本该出国的医生因某些原因而取消机票，定于三日后再去美国……
　　
　　“根本不是！那是我爷爷有意让院长吩咐下去的说辞，等我们三人回到家时才知道这一切，然后他们便以此事作为交换条件，只要我们同意结婚，你的腿就绝不会有事，不只如此，就连你家人也会安然无恙！”谷宓像要抓住浮木般紧紧抱住对方，语音间已有一丝呜咽。
　　
　　“所以，你们答应[img]dssbz_86.gif[/img]。”嘴里泛起一丝苦涩，原来她的腿是这样换来的，那时笼罩家里的阴云也是这般散开的，她真是蠢，蠢得连她们的强颜欢笑也没发现。
　　
　　“不得不答应。但为[img]dssbz_86.gif[/img]不让你知道，荀向他们提出国外举行婚礼的要求，不得向外宣扬，并且与他们商定，不能强迫你离开我们，除非你主动离去！”未说出口的是她们同样以自己的生命作为筹码逼三个老爷子就范答应她们的条件，或许是唯一血脉的关系，对方竟也同意下来。
　　
　　“妖精！我想抱着你……”低首吻住对方发心，霎那间涌上的心疼使道义无法言喻，只期望能通过密不可分的拥抱来消减彼此间那段分别日子带来的寂寞与伤痛。
　　




第三十九章

　　“我们自以为安排好一切！”解开道义手上束缚，谷宓移动身子，寻了个舒服的位置磨蹭一番，“可怎么也没想到，回国后却发现你失踪了，找过老爷子们质问你的下落，但无论怎么逼问都没有任何消息，我们也请人调查过他们是否与你或你家人接触，可结果仍是一片空白，就连云学姐也不知你去向，一个电话、一封信、一个留言也没有，就好像从未出现过，彻底消失……”紧紧攀住对方肩胛，每次只要一想到，便会有种汹涌而来的恐慌空虚感，脑子就像被抽空般没有任何思考能力。
　　
　　“对不起……”当时虽隐约猜到些许，但道义没想到事实会是这么让她无力，如果那时她有绝对的能力去承担一切，是不是她们就不会错过这六年时间？可，终究还是没能避免，不是吗？
　　
　　“对不起有用吗？”突然高昂的音量使正沉思之人心里一颤，随即感觉颈间逐渐聚集的暖暖湿意，“你根本不知道这些年来，我们是怎么过的……”
　　
　　虽然觉得此刻应该略表伤感，可道义为什么会有种想笑的冲动？她们看起来不是挺好的？一见面，富荀就对她使用‘阴谋诡计’，刑宁又打又骂，至于怀里这女人，不是刚把她吃干抹净？
　　
　　感到一丝凉意，伸手取来摇控器打开空调，搂着谷宓，抬起腰扯出身子下的被单覆于两人身上，只是行动间对方的头颅从她左肩摆至另一边。撇嘴无语，这女人，知道湿着睡不舒服，所以赶紧换个干爽地方～
　　
　　满足微叹，谷宓很喜欢与道义这种肌肤相契的感觉，就算什么也不做，也会让她愉快：“新婚那夜小宁把蔡昱打得差点断子绝孙，害对方在以后的日子里一见她就像见鬼一样，跑得比谁都快，若无必要，他绝不会出现在小宁眼前，而小宁对于他的事也睁一只眼闭一只眼，就算明知他外面有女人也不当一回事，只是一味地在工作上冲锋陷阵。”咬唇停下片刻才又继续，“你知道就算以前我们再不屑家族的管束，但碰到麻烦时还是会不自觉向家里求助，或许当初老爷子们就是看透这点所以才能制住我们，毕竟我们除了顶着三大家族的光环外，可以说一无事处。但你离开后，我们想了很多，只有真正不依赖家族并建立起自己的人脉与地位，或许以后再遇见你时，我们就不需要再受制于人。小宁可以说是我们三人中最拼命的一个，无论多危险的事，她都会亲自前去，那枪林弹雨的，光是我，就为她做了好几次手术。对了～这几日你闷声不理我们是不是因为在她那里吃了鳖？所以把气撒在我们身上？”最后两句，道义能明显听出某些不和谐之音，只能双手用力拥紧对方，期望得到谅解。
　　
　　“这帐以后再跟你算。”指尖捏起身下之人的皮肉狠狠一掐，在得到痛呼声后才改为轻揉，“相对于小宁，荀那里似乎更麻烦点，我不清楚她与曾章签了什么契约，我只知她过得并不如报道上所描述的那般如鱼得水，能坐上富茂总裁位置，肯定是经过了许多不为人知的排挤与冷嘲热讽才走到这一步，但无可否认的是曾章在里面一定起到了某些作用……”这也意味那男人并不如意料之中的那样好解决，怕以后会是个大麻烦。
　　
　　“你呢？”自己调查是一回事，亲耳所闻又是另一番感受，回想起那两个性格完全不同的女人，唇角忍不住扬起抹无奈，富荀与刑宁最相同之处就是太自我，不愿让她涉足危险万分之事，却不知，她们事事亲力而为有时会使事情变得更难测，也更难让她驾驭。
　　
　　“我？！”胸前传出轻盈笑声，“应该比荀与小宁都幸运，唐一是GAY，与我结婚时已有爱人，所以麻烦也相对她们少了很多，而且当外科医生本就是一项技术活，既不用尔虞我诈也不用冲锋杀敌，轻松得很……”
　　
　　真如她所说般这么简单？怕也不以为然。道义知道医生每次握刀就等于手握一条生命，又岂能当儿戏，更何况谷宓天生惧血，这些年来是如何克服怕也不是三言两语便能说清的。
　　
　　“为什么选在这时候告诉我这些？”道义有些难以理解，她以为这辈子都不会亲耳听她们说出六年前那场婚礼真正的理由。
　　
　　“因为，你已经不是以前的道义了……”不知是不是女人第六感，虽然这人在她们眼前仍是一副受人欺凌、乖乖牌的模样，但无可否认的是她总能在她身上闻到或多或少，以前所没有却令人退避三舍的煞气，撑起身子，天然卷的发丝经由肩头滑落而下，躺在道义锁骨间，谷宓紧盯眼前与过往没有任何变化的容颜，抬手轻轻抚上那对总是容易开叉的眉头，细长睫毛，似猫般会上斜的眼角，不算高挺的鼻尖，还有那张单薄双唇，“很多人都说薄唇的人最是负心，果然没错～”偏头凝视这些年藏在心底的人儿，嘴里突然泛起一丝苦涩。
　　
　　是指负了她们彼此间六年的空白吗？探进谷宓眼底渐渐浮现的忧伤，道义翻身压住胡思乱想之人，吻去她眼角即将沁出的珍珠，在其耳边低喃：“我永远都是你心里的那个道义，从未变过。”她很傻，认定了就不会轻易改变，除非，她们不要她。
　　
　　“真的？”柔软呼吸打在耳边，使道义神经突然一紧，“恩！”
　　
　　“证明给我看！”媚入骨髓的诱惑之音近在耳旁，身子如同被电流击中般发软，这妖精，这时候竟敢勾引她，但这才是她认识的谷宓，不是吗？
　　
　　小心亲吻近在咫尺的白皙肌肤，不似过往那般急切：“不怕吗？”她的欲　　望又岂是一次证明可以结束的？
　　
　　“若说怕，还不如说，是你太弱了～”酥软蛊惑声轻易挑动某根神经，眸心瞬间染上深沉色彩，唇角微倾，手上用力迫使对方翻转身子，右手捧住谷宓腰腹向上一抬，白嫩的屁股高高翘起，“小义义！这已经玩腻喽……”
　　
　　“放心！我不会让你失望……”像与对方较劲般，在谷宓尾椎处用力一吻、啃咬，当红印浮现后，便沿着脊椎嗫啜而上。
　　
　　“恩～”轻哼，由背脊传来的麻痒直窜心头，谷宓努力压抑嘴中即将脱离的呻吟，拳头堵住唇舌，千万不能在这时候认输。
　　
　　轻不可闻的声音虽小却仍是断断续续地飘进道义耳中，眼里泄露笑意，左手拨开对方发丝，在颈后凹处用力吸吮：“我会让你后悔勾引我……”
　　
　　“呵～说大话谁不会？呃……”这似乎已成为她们做　爱时独有的一种习惯，不到一方认输，两人谁也不会停下这挑衅言语。
　　
　　右手指尖不经意间送入泛有湿意的花瓣，然后不停深入：“你早就想要我了，对吗？”唇舌寻着原路向下舔舐来到脊椎顶端，然后滑下股沟，“好湿！好紧！还咬着我不放呢……”
　　
　　体内如蜗牛般的涌动使身体无法得到想要的快乐，谷宓不自觉仰头拧眉，吐出灼热气息：“可是，光这样，你是没办法满足我的……”淫　秽话语，媚颜娇喘促使道义猛吸口气，右手蠢动再送入一指，同时柔软舌尖刹那间抵上对方股间的粉嫩小菊花。
　　
　　“啊……”手快速捂住嘴，眼神瞬间涣散，只是下一刻努力聚集焦点，谷宓心里涌上难以言喻的羞涩，她怎么可以碰那种地方，而且还用……
　　
　　“第一次？是不是感觉很不一样？”在唇舌偶尔空隙时，道义就这样埋在谷宓双股间问出让对方更羞人的问题，呼吸拍打着隐秘之地，引起对方轻颤。
　　
　　“哼～”硬挤出一丝不屑，“不过如此……唔……”肘抵于面颊两旁，低头咬住唇瓣，从未有过的湿热柔软漫延在最不招人待见的地方，似乎还有被深入的可能，而且私　密之地还在被不停抽　插。
　　
　　仔细□眼前娇嫩万分的花朵，舌抚平位于中心边缘的细细皱折，一遍又一遍，像对待最珍贵的宝物般那么小心翼翼。
　　
　　“够了！别像小狗一样……”半起身，伸手想拍掉埋于身后之人，不料正中某人下怀。
　　
　　手微转，便使谷宓跪坐于道义腿上，探头轻触那勾着狐媚弧度的唇角，笑出声：“听你的！不过接下来可不能拒绝我……”唇瓣上似有若无的接触只能加深两人间不断升腾而上的情　欲之火。
　　
　　埋于对方体内的指尖轻轻向上一顶，惹来轻吟，脸上蒙上娇媚之色，眼睛微合竟显妖冶：“就这点能耐？恩？”俯上身，含住道义细嫩耳垂。
　　
　　“呵呵～你很快就会知道……”敛下的眼闪过光亮，左手抚过娇翘臀瓣，指尖一滑顶住之前刚放过的小菊花，在得到一声惊呼后，咧开嘴，“妖精！我有没有让你失望？”
　　
　　眼前这欠揍的神色让谷宓恨不得一巴掌拍上去，要较劲是吧！好！谁怕谁？她就不信道义敢做下去：“我等着呢！”媚眼一抛，搂住已透出薄汗的脖劲摆动起腰枝……
　　




第四十章

作者有话要说：在此有几点要说明：
1.不能接受此章节的请尽快离开。
2.明天如果这个时候未更，可能就此停更一日。
3.请留评的各位请一定小心，今日俺小编还说俺滴文上首页了，她这一说俺就心慌，因为她不知道俺写了什么，所以很高兴，如果被她知道俺写得这么露　骨，俺肯定会被她拍死＝＝
4.俺觉得以后是不是该收收尺度了……
　　该死的！这女人不懂什么叫矜持吗？指尖被动地在温暖湿润的包裹中抽　动，眼前起伏的春色晃得都快睁不开眼，左手用力抑制谷宓上下摆动的腰枝，右手猛地抽出……
　　
　　“唔……呵！我说你不行，还不信～”勾魂的眸心散发出让人失神的媚态，道义唇角微扬，被浸湿的指尖一路上探，掠过平坦小腹，绝色丰盈，细滑脖颈，最后来到对方双唇，微使力，泛着透明光泽的指尖刹时埋入谷宓粉色唇瓣间，搅动起会逃窜的湿软，紧接着凑上前吻住那张不饶人的小嘴，纠缠对方丁香小舌。
　　
　　妖娆女子眼角微合，双手紧紧环住对方，毫无保留地迎接这双重侵略，口中除了道义独有的清新味外还掺杂着那令人难以启齿的淫糜气味，但并不代表她会就此而退缩。
　　
　　眯眼笑望这热烈回应自己的女人，道义心里有种止不住的畅快淋漓，果然是个妖精。松开彼此绞合的唇舌，再抽出比之前更为湿润的手指，嘴边的笑意越来越深：“现在才刚开始呢……”
　　
　　“哼～”轻蔑瞧了眼道义故作威胁的模样，仰头承受颈间细碎亲吻，“光说不做，我可不会信…啊……”未说完的话被股间的刺入打断，“你～唔～”她怎么可以……
　　
　　“妖精！放松！不然我没法进去～而且现在只进去一个指节，我可是要全部进去的呢……”左手轻抚谷宓紧绷臀　瓣，不停打圈，希望对方能放松下来。
　　
　　指甲因紧张掐入道义背部，谷宓紧攥眉峰，全身的感觉都汇聚至道义指尖所在处，她没想到这家伙真的会进入那个在她意识里只是排泄秽物的地方，最要命的是那偶尔往上提的小动作竟让她的私　密之地感到本不该有的快　感。
　　
　　眼前这既快乐又痛苦的神情映入瞳眸深处，轻吻谷宓耳根，低语：“妖精宝贝！乖！我不会伤了你，轻松点……”吻，一遍又遍落在对方额际，眼睛，鼻子，唇瓣间，诱惑着怀里的人儿接纳她，左手由后入胯钻进吐着湿气的柔软地域。
　　
　　“呃……”又一次的突然袭击，使谷宓全身轻颤，睁开迷朦双眼望着近在咫尺之人，虚软开口，“你真要？”作为医生，她知道后　庭被进入会发生什么，喜欢的人的确会有快　感产生，若是不喜欢，说不定会是一种痛苦，但现在她无法理清自己到底是喜欢还是不喜欢，除了感觉有点不适外，并没有其他反感情绪。可只要一想到，身体这么羞人的地方也被这家伙占了，心里就不由升起股酥麻感，直达脑际。
　　
　　点头笑应，道义盯着眼前这秀色可餐，心里像被人搔了痒般难耐不安，倾首啃咬舔舐嘴边香滑柔肤：“只要是你的，我都要……”
　　
　　虽是普通一语，可此刻在谷宓听来便犹如甜言蜜语般渗入微颤心房，收紧双臂，贴上对方耳际，香唇魅惑开启：“既然要，便给你……”闭眼，腰际放松，瞬间感觉到本在菊花口的指尖又向里探了些许，“恩……”一种前所未有的饱胀感突然袭卷全身，吐息间甚至可以刻画出它的形状。
　　
　　闭眼感受指尖温暖，道义忍不住轻哼，左手触及的是滑腻湿软，这是女人才能给予的恩赐；右手探取的是灼热紧致，像是吸铁石般被牢牢附于其中：“抱紧我！要全部进去了……”暗哑嗓音，道义喷出炙热气息，在身体被紧紧搂住的那刻，指尖缓缓向菊花深处埋入，直至整个中指淹没。
　　
　　“啊……唔……”双手绕过对方脖颈用力捂住脱口而出的叫喊，脸紧紧抵住道义肩胛，胀！好胀！就好像身体里被塞满了东西～
　　
　　粗喘气，道义左手从未停止过抽　动，右手却在整个深入后暗兵不动，偶尔转动引来谷宓呻吟声中难掩的高吟。
　　
　　终是受不了这双重热度所带来的刺激，左手指尖在一阵激烈摆弄后终于掬起一手花蜜，而右手指尖强烈受到对方因高　潮而带来的□包裹。
　　
　　“妖精宝贝！你快把我逼疯了……”道义转身奋力一推，架起对方双腿，低眼就见镶于菊花间的指尖还有那泛着光泽的花瓣，呼吸渐重，左手猛然抬起谷宓腰际扶住，右手开始进退抽　动。
　　
　　“啊……恩……”刚达到欲　望顶峰的谷宓还未平息，就被对方这突如其来的动作激起另一波感观刺激，她从未想过，自己的身体竟会因道义这样的摆布而有强烈快　感，“义……”用力弓起身子想寻求解脱，可到最后除了高昂的叫唤外再也说不出半个字。
　　
　　眸心早已被眼前一幕刺得泛起墨绿精光，花瓣被蜜汁染湿浸透，突突地冒着晶莹水泡，汁水沿着花瓣向下流去，沾湿谷宓正吞吐着道义指尖的粉嫩菊花，还有那花瓣上方突显而出的红肿花蕊，这一切都让使作俑者再也无法抑制身体的渴望。
　　
　　紧揪身下床单，气喘吁吁地抬头，身体与床面形成一座弓桥样，双眼失焦地不知望向何处，全身因道义的摆动而颤抖紧绷，嘴里发出时而高昂时而微弱的声响。
　　
　　“妖精宝贝！你好棒！好棒！”激动地吻着失神人儿的半开唇瓣，道义用力拥紧谷宓，“宝贝！泄出来，我要看你泄出来的样子……”身子下滑，一口吸住正流蜜汁的花瓣与红肿花蕊，舌尖旋转间进入对方身体。
　　
　　“恩……”手中的被单已无法制止身体的快　感攀升，松手，转而扯住埋于双腿间某人的发丝，“义～不……”摇头，想拒绝快　感如此汹涌起伏而来，她能承受的已快至极限，“义……我认……输！不……要……”
　　
　　“宝贝！出来！出来就放过你……”呼吸吹拂细嫩腿间，声音虽轻但最终传进谷宓耳中，嫣红脸庞在听闻这如耳语的低喃后如滴血般渗出肌肤，更为艳红。
　　
　　无赖！这人是彻头彻尾的无赖！气息浓重间抬起胯与道义唇舌相抵，对方的指尖仍在菊花间不断来回伏动，当体内敏感至极的两点被大力顶住时，谷宓终于忍受不住地叫喊出声。
　　
　　唇舌被一股力量狠狠冲击，喉头快速滑动吞下涌进嘴里的香甜蜜汁，起身，抽出谷宓双股间的手指，道义仍能感觉对方紧咬不放的力量，望着仍不停流　泄而出的花瓣，邪肆一笑，拇指轻拭唇角，爬上前吻住正不断喘息的粉唇，渡出口中存留的汁液。
　　
　　“唔……”无力接纳对方所给予的一切，当知道被喂入什么时，早已吞入腹中，“你真是个无赖！”敲打道义肩头，谷宓媚声抗议，“连那种地方也要……”
　　
　　“呵！妖精宝贝难道不喜欢？刚刚你泄了好久，现在还有呢……”手向下，但还未到达目的地，便被抓住，“不准碰！”
　　
　　“怎么？受不了了？不知道之前谁要较力来着……”轻柔地在谷宓脸上落下细吻，“不碰也可以！告诉我，满足了吗？”揽对方入怀，道义安抚对方激　情未退的身子，挑衅开口。
　　
　　“你耍赖～”若不是菊花　穴被突然袭击，她怎会如此轻易败下阵来？
　　
　　“我说过不会让你失望，当然会有新鲜花样，是你太过轻敌！怎能怪我？”宠溺地点着对方沁出薄汗鼻尖，道义拉过一旁被遗弃许久的被单重新覆于两人身上，“而且就算不进那里，你也不是我的对手……”
　　
　　讨厌！这无赖也只有在这事上才会那么自信，简直就是个色中饿魔。想归想，可身体却不自觉靠近，左扭右摆间舒服地抱住道义：“哼……也只有你会比这种事！不理你～”
　　
　　像小女孩般的堵气样使道义心里升起浓浓甜蜜之感，她喜欢谷宓的妖娆妩媚与其不经意间散发的纯真，那种渗入心间的甜蜜就像巧克力般让人上隐欲罢不能。同样，富荀的精明干练与其独特的女王式腹黑，像罂粟吸引她不断沉沦，就算被算计也只能无可奈何地接受一切；刑宁的口不对心与其别扭的傲骄暴君模样就像冰川上的雪莲，看似高不可攀，但只要摘取便可以让拥有者尽情探索她的美丽。
　　
　　抱紧怀里的人儿，道义常常在想，她何其有幸会得如此三位绝色女子？是不是上辈子积了太多善福？若真如此，她宁愿把前前世、前世与下世、下下世的福份全都用尽于今生，只为得她们此生厚爱。
　　
　　捂住脸，道义知道自己既可恶又自私，明知多年前她们想让她做出唯一决择，可却偏偏利用她们的不忍，迫使她们留在身边，装出一副困惑可怜的模样博得同情，可不管如何，她真的不想放开她们。就算在知道她们结婚时，除了伤心无奈外还有更多的愤怒，恨不得立刻把她们绑回身边。但她知道自己必须等，等待一个最好时机出现于她们眼前。
　　
　　这次的相逢比她预料中来到早，也让她恐慌，怕她们在还未真正站稳于各自事业的顶端时，会再次向家族妥协，也怕她们无论如何都会撇开她去独自承担一切，事实也的确如她所想，可就算如此，她也决不会轻易放手，不管与她为敌者是谁……
　　
　　既然她们没有到达事来顶峰，那就由她在背后助她们达成所愿！
　　
　　既然她们想去独自承担一切，那就由她为她们创造最有利环境！
　　
　　几年来，心未变、情未变，唯一变的就是她背后深深隐藏的那份、足以撼动一切的强大实力。
　　




第四十一章

　　揽抱一路虚软无力、正闭眼的人儿走至家门口，道义心里蕴含深深歉疚，情趣旅馆里，面对自己无止境的需索，谷宓除了在一次次求饶仍唤不回其理智后，最终只能在身体享受极致的欢愉中昏睡而去。
　　
　　搜索不知被放在口袋里某个角落的大门钥匙，道义呼吸间显得有丝焦急，昨天的彻底未归，不知富荀会作何感想？还有刑宁现在的处境……
　　
　　刚插入钥匙，门便从里面突然打开，惊讶地望着此时理应不在家的人，道义顿时有些摸不着头脑：“荀学姐？！”
　　
　　“进来吧！”瞅着身前不知所措之人，又睨了眼靠于道义怀里似乎劳累过度的人儿，富荀转身淡然开口。
　　
　　“哦！”道义直至把谷宓安置妥当后，才懒散地在富荀身旁坐下，“荀学姐没去公司？”一向热衷工作的人，怎会无缘无故呆在家里？难道出了什么事？
　　
　　“人总要休息！觉得累就没去……”捧住散发奶香味的马克杯，富荀一脸疲惫，偶尔由□发出的轻声叹息在空中慢慢飘浮～
　　
　　休息？如果真要休息会把整个茶几都堆满眼花镣乱的文件与数据报表？还有那台正闪着幽暗光芒的电脑……这是骗谁呢～
　　
　　抬手看表，在指针将要移至15：00时，道义想起什么似的开口询问：“荀学姐！晚餐想吃点什么？”时间不早了，她该准备点什么才是。
　　
　　“随便吧！”重新拿起一份数据报表认真核查，富荀神色间有种说不出的凝重。
　　
　　不知道‘随便’是这世上最难理解的词吗？眉头纠结，对方又不是她随意能责怪的对象，无奈下只能撇动唇角：“荀学姐的早餐与午餐就是随便解决的？”
　　
　　“呵～没吃又哪来的随便？”富荀的目光不曾在道义身上停留片刻。昨日在得知她们会一夜不归后，便留在公司处理文件直至深夜时分，本不想回这，可身体在睡觉时却早已习惯了某人气味，无奈之下只能心不甘情不愿地回来，但只要一想到这坏家伙或许正与宓……心里就顿感烦燥不安，这般睡睡醒醒间持续了一夜，直到清晨再也无法入睡为止。
　　
　　“没吃？”声音倏地拔高，道义突地站起身子，瞪大眼睛盯着这一脸无所谓的女人，怒焰刹那熊熊燃烧，抢下对方手中的杯子低吼，“没吃饭你也敢喝牛奶？”找抽是不是？
　　
　　“又不是什么大事！”剽了对方一眼，富荀也不与道义争辩，仍旧把精力放于手中文件，言语间好似在对待一个得不到玩具的三岁孩子。
　　
　　如果这不是大事，那什么才叫大事？扯出对方手中那些令人头痛万分的东西，道义攥住富荀的手走向厨房：“先吃碗面垫垫胃，晚上[img]dssyz_121.gif[/img]再煮点清淡的给你，还有，没吃完前不准离开这半步……”打开冰箱，手中顿时忙碌，在经过一番周折后才总算把冒着热气的食物放置对方身前，“吃完它！”
　　
　　眼前这透出香味的面食使富荀眼角沁出一丝旁人无法察觉的笑意，拿起碗边摆放整齐的食筷，吹着热气倒也听话的吃起来。
　　
　　“[img]dssyz_121.gif[/img]就一晚不在，你怎么就不能好好照顾自己？别急，小心烫～”急忙拭去溅出沾在其唇角的汤汁，道义忍不住开起批斗小会，“都跟你说过多少次了，你那胃经不起折腾，一天三顿必须得吃，你倒好，饿一顿不算还学超市买一送一，你当自己的胃是铁打的，是不？”一种恨铁不成钢的心情油然而起，最后憋着气问道，“那昨天的晚餐呢？”最好别说没吃，要不然她肯定会把这女人吊起来狠狠‘教训’一顿。
　　
　　心虚地瞥着忿忿不平之人，富荀背过身子，只期望能快点把碗中的面食吃尽，然后逃离。
　　
　　不会真没吃吧？拢紧眉峰，紧紧盯着装模作样的女人，道义忍不住开始用指尖敲打起大理石砌成的梳洗台，直到富荀把碗放下的刹那，上前一个迈步用力困住欲逃离的人儿：“还没回答[img]dssyz_121.gif[/img]的问题就想逃，恩？”
　　
　　“三明治！至少吃了，不是吗？”眨巴着[img]dssyz_121.gif[/img]见犹怜的黑亮眸心，富荀嘟嘴小声抱怨，“平时都是你负责三餐，谁让你昨天不回来，今天又回来得这么晚？所以不能怪[img]dssyz_121.gif[/img]……”
　　
　　怎么？变成她的不是了？扣紧怀中之人，道义抑制快频临边缘的怒火，柔声轻语：“去准备准备！跟[img]dssyz_121.gif[/img]去医院做检查……”
　　
　　“不要！”旋身大声否决，突然又小鸟依人般地偎进对方怀中，“小义！[img]dssyz_121.gif[/img]知道错了，[img]dssyz_121.gif[/img]保证以后肯定会按时吃饭，所以不要去医院，好不好？”甜腻的声音使道义神经蓦然酸软，却仍是坚定地低头盯紧想逃避的女人。
　　
　　“小义！你知道[img]dssyz_121.gif[/img]最讨厌医院了，别去嘛！[img]dssyz_121.gif[/img]答应你，以后不管遇到任何事都不会再耽误吃饭时间。”用力作下保证，希望对方能就此放过她，只要一想到去医院后不是这个检查就是那个拍片核实，头就一阵犯疼，她才不想被别人当小白鼠一样耍弄。
　　
　　“真的？”怀疑是无庸置疑存在的，只是富荀现在偶尔娇态偶尔愁眉苦脸的模样倒是吸引了道义的全部目光，原来女王大人为了耍赖也同样会‘不择手段’，扣紧怀里人儿，掌心在摸到没有几两肉的身体时，终是忍不住拧眉。
　　
　　“真的！[img]dssyz_121.gif[/img]发誓！”童子君般地举手示意，惹来道义神情间的似笑非笑。
　　
　　“暂时相信你，不过，有个条件……”轻抵对方额际，鼻尖磨蹭富荀光滑脸庞，“一个月内必须增肥五公斤，要不然还是得去医院做一次详细的身体检查，怎样？同不同意？”
　　
　　撇过脸，不屑轻哼，她同不同意有差吗？不是早就被决定好了！不满地小声抗议：“又不是猪，一个月怎么可能长那么多肉……”
　　
　　“放心！[img]dssyz_121.gif[/img]会把你养得白白胖胖～”这样抱起来才舒服嘛！而且不只她，就连谷宓与刑宁也得增肥，要不然总有一天在爱爱时会把她嗑疼！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　拿着报表，可富荀却一个字也没有看进脑海里，只要一想到道义刚才既霸道又无理的要求，就觉得又好气又好笑。她这种身材可是别人怎么求都求不来，只有羡慕的份，她倒好，竟想法设法地给她增肥，也不知存着什么坏心思。
　　
　　手里的东西终因精神无法集中而被丢至一旁，低首就见正扬着笑靥的可恶稚嫩容颜，这坏家伙，那么多地方可以休息，为何偏要躺在她腿上？抱怨归抱怨，只是内心无可否认，她喜欢道义如此这般靠近自己，有一种被需要的感觉。
　　
　　“还在想什么？不全都听你的了？”发泄似地揉捏对方不算高挺的鼻尖，一下又一下，看着被压下后又反弹回的一点，不禁笑颜逐开，其实她要的并不多，只求这人能这样一辈子呆在她身边就好，可偏偏老天弄人，道义永远也不会只属于她一人。
　　
　　“当然在想应该买什么给你们补补身子！”对于富荀的逗弄也不予以回拒，反而任由她嬉戏玩闹。
　　
　　挑眉瞅着似乎正烦恼不已之人，富荀突然有种很不好的预感，难道她还真想把她们当猪养？“小义！[img]dssyz_121.gif[/img]想吃寿司……”让她在那天马行空地乱想，还不如主动提出的好，另一只手捏着道义圆润耳垂轻晃，好似不答应就有继续蹂躏下去的趋势。
　　
　　好像是个不错的选择。握住耳边正搔弄的调皮指尖，道义一咕溜爬起，笑吻嘴角轻扬的人儿：“既然想吃，那就一起去买食材，挑你喜欢的。”做完后正好可以当明天的早餐，既干净又可以填饱肚子。
　　
　　“叫宓吗？”富荀边穿衣边回头询问，两人毕竟口味不同，如果不知汇一声，怕最后倒霉的还是坐在沙发上悠哉的家伙。
　　
　　“恩！[img]dssyz_121.gif[/img]去问问～”据昨晚与今早的‘大战’来看，那妖精应该爬不起来才是，不过万事皆有可能，不是吗？
　　
　　透过后视镜望着直打哈欠的谷宓，道义只要一想到对方无论如何都要跟着前来的别扭模样就觉好笑，停好车，为两人打开车门，扶住有些东倒西歪的谷宓，牵住富荀一同往不远处的超市走去。
　　
　　感受四周纷涌踏来的探询视线，道义突然对此行后悔不已，她怎么就忘了这两女人时刻都是人们视线聚集的焦点，带到人群中对她行动而言几乎是寸步难行……
　　
　　而两位女主角却丝毫没有注意到某人纠结万分的样子，兴趣盎然的挑选自己喜欢的食物。
　　
　　“小义义！[img]dssyz_121.gif[/img]要三文鱼！金枪鱼！鲜鱼子酱……”要就买呗！往车子里送就是，何必大张旗鼓地告诉她，看看！又有人往她这瞧了……
　　
　　“小义！[img]dssyz_121.gif[/img]要泡菜！黄瓜！尤鱼酱……”恩？富荀怎么也这样？
　　
　　“你们想吃什么就拿什么，别跟[img]dssyz_121.gif[/img]客气……”不就是一点吃的，还怕她付不起这个钱～
　　
　　“那[img]dssyz_121.gif[/img]和荀就恭敬不如从命了！”娇媚一笑，引起周围一阵惊呼，而道义此刻完全看不出谷宓脸上的丝丝疲意，与之前相比简直是天差地别，呆呆地点头，心里暗思，她不会在无形之中又被设计了吧……
　　




第四十二章

　　唇角抽畜地望向收银台上的东西，道义真想一头撞死，这就是她们买的食材？怪不得之前不让她推车并有意把她排挤在身后来着，看看这都是些什么？一整条未清理的三文鱼，天然未经搅拌的鱼子酱，还有未腌制的泡菜与某个品牌泡菜酱等原生态食材……这让她怎么做寿司？难道真要花几个小时把所有料全搅好了才开始捏饭团做寿司？
　　
　　“我说，你们就不能让我省点力？”总这样折腾她，难道会很有趣？瞪着眼前两女人，如果可以，真想对她们大吼以表示内心的不平。
　　
　　“小姐！你到底结不结账？让两位小姐推那么重的车已够委屈了，你还凶人，这事亏你做得出来……”耳边突然响起的声音使道义有些莫名其妙，随后而来的竟是身边逐渐起伏的罗罗嗦嗦锁碎细语，无非都是些埋怨她不知好歹的话语。
　　
　　这算啥？环视一周，心里顿感不爽，先不论这些人不知事情先因后果，光是别人家的事用得着他们嚼舌根？都是吃饱了没事干！撇嘴交卡结账，把东西一一分配予富荀与谷宓提着，双手插袋一身轻闲地往外走去，哼！既然都认定她是恶人，那还真要做到底，不然多对不起那些底毁自己的人。
　　
　　富荀与谷宓相对一望，眼里闪过内疚，她们好像做得有点过分了，本来只是想逗逗道义，顺便各自报点小仇，可千算万算就是没料到旁人会多嘴管闲事，这下可好，真把某人给惹恼了……
　　
　　“两位小姐！你们可以把东西放车里推出去，这样不会伤手！”超市某位男服务员推车上前，脸红地望着对方，他还从未同时见过这么漂亮的女人，简直比明星还美，而且那股无人可及的高贵典雅气韵更是让人高不可攀，可他不明白，与她们一起前来的那位小姐，怎么舍得让她们做这么粗俗的事？
　　
　　“对啊对啊！这里车子多得是，随便用，最重要的是你们提的东西那么重，千万别伤了手……”旁观者上前谄媚奉承，只期望能得到美女们两眼的恩赐。
　　
　　“谢谢！不过，我们不需要！”轻语间媚惑一笑，顿时迷住了某些人的眼，神色虽如往常一般，可谷宓却开始焦急起来，望着正不断走远的道义，只能向一旁富荀求助。若真惹了某人生气，她们可就偷鸡不成反蚀十八米，多亏啊……
　　
　　“抱歉！可不可以让条路？”秉持良好家教，商场上叱咤风云的女王在此刻只能无奈，对付那些老奸巨滑的对手，她游刃有余，可面对这些普通至极又爱管闲事的老百姓，她还真是一点办法也没。
　　
　　两人虽都表现出拒绝姿态，可四周的人却越来越多，有的是抱着惊艳之态留下想一睹美人芳容，有的纯粹是停下看热闹，有的是见别人停住自己便也停下，还有的是想乘人多干点偷鸡摸狗之事……
　　
　　本抱着玩闹心思，而这下全被眼前拥挤的人群给堵没了，富荀与谷宓顿感无措，想找道义却在不知什么时候早已失去了对方踪影。
　　
　　“铃铃铃……”倏然响起的震耳鸣铃声使越显沸腾的人群倾刻安静下来，随后便是惊慌的喧扬声～
　　
　　“这好像是火警！”
　　
　　“不好！着火了……”
　　
　　“快逃！门呢？门在哪？”杂七杂八的不安话语在两人耳边不停飘荡，望着不远处突然汹涌而出的众人，富荀与谷宓像刘姥姥进大观园般第一次愣在原地内心惊叹而口中无语，也有些不知所措，只是在腰部突然被一股力量勒紧带动身子时，僵硬回头，在看到寻了许久的熟悉之人时，两人才重重松了口气。
　　
　　“怎么？还不想走？难道等别人请你们吃饭？”调侃的语音同时惹来富荀与谷宓的不快，只要一想到这人不理她们独自离开，就一肚子火，于是不客气地狠狠揪向环于腰际的臂膀。
　　
　　“咝～”这两女人就不知道手下留情？用尽全力带着怀里人儿快速向另一旁的安全门跑去，直到车子开上路才觉刚才的事颇为好笑，若不是她干了坏事，说不定到现在还被困在那里，“你说你们俩怎么就这么招人呢？只是出来买点东西，也能出事！”还害她当众被认为是薄情凶恶之人，这理该跟谁讨去？
　　
　　“你这混蛋！谁许你丢下我们不管的？害我们像猴子一样被当众围观，你还有理了，是不？”倾身一掌拍向道义脑门，谷宓才不管此刻在哪，只要一想到对方真弃她们于不顾，就满心满脑的不爽。
　　
　　“宓！车上别闹，危险！回家再与她好好算这笔账～”轻描淡写地开口阻拦想继续下手之人，富荀斜了眼道义便闭眼不再言语，但从紧蹙的眉宇间依然可以看出她与谷宓存在着同样的恼意。
　　
　　道义这下真是无语问苍天，明明她才是受害者，怎么转眼间，她竟成了人人喊打的过街老鼠？
　　
　　直至瞪大眼望着荀女王与妖精趾高气昂、旁若无人的携手步入楼里，道义终是只能认命地提着后车箱里几大袋食材举步为艰地跟于其身后，她这算啥事啊？被人唾弃了不算，还得任劳任怨给人干活，最后指不定还要被‘修理’一顿！这多冤啊！简直比窦娥还冤～
　　
　　边叹息边进门，只是双脚还未踏进门槛，一只鞋就迎面飞过来，正中鼻头，刺痛感刹那侵袭，捂住鼻，泪眼汪汪地瞅着稳坐沙发面色不善的两人，除了低头、沉默、关门、进厨房，道义可不敢多说一句，放下东西，伸手摸了下，在见到指尖一抹血色后瞬间爆跳如雷，只是在见到富荀与谷宓后又软下声来：“你们就不能轻点？”对她用得着这么狠吗？
　　
　　“你差点都把我们弄丢了，再不狠点，指不定哪天就把我们卖了……”摆弄手中遥控器，谷宓阴阳怪气地小声嘟啷，虽然有些内疚，可之前对方的所作所为可全记在心里，这条‘遗弃’大罪她可是牢牢记心里了。
　　
　　“见血了？”轻扬之音如春日煦风吹进某人耳里，引来一阵火热目光，只是下一刻却凝结成冰，“活该……”
　　
　　抿唇，沉默地抽了张纸塞住正流血的鼻孔，转身回厨房，望着地上一大堆的东西，挠了下耳边发丝，拿出‘原生态食材’开始整理。
　　
　　“荀！我们～是不是太过分了？”刚刚道义那有些落寞的背影让她觉得很不是滋味，想到之前自己的态度，心里有丝悔意，好不容易把她寻回来，怎么可以那么对她？
　　
　　咬唇不语，可富荀的目光却不由自主地落在厨房里正忙碌的身影，微叹：“这世上怕也只有她才受得了我们这脾性～”旁人对她们可能只是一时迷恋或是单纯地独占欲，但只有道义却是接受着她们最为真实的一面，不管是好还是坏，都会以她独有的方式去承受她们所带给她的快乐与伤害，“宓！老爷子已经动手，接下来，我可能会没时间去顾及某些事……”
　　
　　是指不能再时时刻刻顾全道义的安危吗？在确定厨房里的人不可能听到她们谈话时，谷宓才缓缓开口：“想好对策了？荀，不管你怎么做，最好对曾章防备点，对他，我可没任何好感……”那男人在她看来只不过是虚有其表，并且一肚子坏水，只要站在他身边就会觉得全身不适，让人有种说不清的阴冷感。
　　
　　“曾章？！你对他的成见似乎很深～”她当然知道那男人有多大野心，也知道他对她的意图并不单纯，只是，两人还不到反目成仇的地步，更何况老爷子对曾章过于看重，所以目前必须忍……
　　
　　“三人中就属他最令人看不透，看似斯文有礼，实则败类一个！”如果他真敢耍什么花样，以后最好向老天祈祷他一家子这辈子别生什么病，要不然别怪她不客气。
　　
　　“放心！我会小心处理……”这些关系表面看似简洁明了，实则错综复杂，这次老爷子又来势汹汹，看来不能再手下留情，要不然此次必输无疑。
　　
　　“最重要的是别让他有伤人的机会！”盯着电视正播放的情景喜剧，谷宓深思后才小声开口，狗急了都会跳墙，更何况是人？若是富荀真把对方逼进死胡同，说不定最后失败者会把所有矛头指向她们最在意之人。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　忙碌地把砧板上的三文鱼去骨切片，偶尔看向一旁正在运行中的电饭煲，然后搅动另一边加入酱料的新鲜鱼子，指尖微挑含入口中，在得到满意味道后又转向正腌制的泡菜……
　　
　　靠在门边，静静望着兜转不停的人儿，富荀嘴角泄露满心幸福，记忆中，似乎是道义一直在料理她们的生活起居，虽然对方会偶尔耍些小脾气，也似蜗牛般不会展露过多情感，更不会出头去争取些什么，但却会细致地去照顾她们一切，只要是她们喜欢的，便努力为她们做到，就像厨艺，原本什么都不会的她，却在得知小宁喜欢中国菜，宓喜欢泰国菜，她喜欢日本菜后便一一去学，直到现在煮得一手令所有人都羡慕的好菜。
　　
　　轻步上前从身后紧紧抱住对方，脸埋进那不算宽厚却让人感到异常安全的背脊，闻着道义身上一股掺杂小小鱼腥味的淡淡汗味，心里升腾的满足是任何事都无法去比拟。
　　
　　身后的体温使道义停下手中动作，举起手不解地回身询问：“肚子饿了？再等会儿，很快就好……”除了泡菜，其它应该很快就可以完成，“荀学姐！别碰我，手腥，小心弄脏衣服！”
　　
　　“鼻子还疼吗？”不理会对方焦急神态，轻触道义微红鼻尖，眼里闪过后悔，早知就让谷宓下手轻点……
　　
　　“当然疼！”用面颊轻蹭富荀滑腻脸庞，“所以等会多吃点！要不然我多亏～”这一切可都是食材惹得祸，等会一定要狠狠咽下它，以泄其心头之恨。
　　




第四十三章

　　“小义义的厨艺真是越来越好了！”吃饱饭足地轻啜道义为她们沏泡的玫瑰花茶，谷宓舒心地倒在对方身侧，偶尔逗弄近在眼前的小小耳肉要求道，“下次我要吃泰国菜～”
　　
　　“恩！把要吃的写下来，我去买！”反正不管如何，以后再也不带她们一起去超级市场，那简直要人命，最后倒霉的还是她。只要一想到鼻子上挨得那一击，顿时郁闷不已。
　　
　　好笑地望着一脸戒备之人，富荀端着精致杯缘优雅轻抿，随即眼神一敛：“小义！明天开始我会很晚才能回来，晚餐不用等我！”
　　
　　微愣，然后点头，盯着眼前正晃动的小小心形蜡烛，道义扯出笑容：“那我把吃的给你送去！”明知会有被拒绝的可能，但还是执意提出要求。
　　
　　“那就辛苦你了！”出人意料的应允使道义倏然一愣，随即笑开，心情甚好地为茶壶重新添上热水。
　　
　　一瞅那得瑟样，谷宓心里就不爽，不就送个饭，用得着这么高兴吗？怎么不见她为自己送饭啊？哼！偏心的家伙。
　　
　　“宓学姐快想想，要吃什么泰国菜，我明天就去准备～”道义不知道其他人是不是与她有相同感觉，见到所爱的人喜欢吃自己煮的菜会有种很大成就感，也会把心填得满满档档，好像任何不愉快都变成了微乎其微的存在。
　　
　　现在才想到她？晚了！头一扭，跟某人闹起脾气来。
　　
　　又怎么了？刚才不是还好好？一转眼，怎么又杠上了？眯眼打量正别扭的人儿，道义使出吃奶的劲揽腰抱起对方，向沙发上的人无奈一笑：“荀学姐！我们不打扰你工作，先进去了！”对于这般冠免堂皇的理由，三人心知肚明，在得到富荀微笑颔首后，道义进入卧室准备与怀里的妖精好好清算今天的账……
　　
　　望着被瞬间合上的门，富荀扯动唇角，不得不说这房子的隔音效果很好，此刻门的另一边没有任何声响传过来，不知那坏家伙是不是请了人特意整修过？
　　
　　只是面对一下子安静下来的冷清客厅，富荀稍有不适，放下手中杯子，拿起茶几上未曾收起的资料开始继续白日的工作，盯着上面一个个看似合理非常的数字，眉越拢越紧，拿出另一叠打开，用笔不断在上面划出红色线圈，偶尔轻按额际，然后又投入可以铺天盖地的文件中……
　　
　　“这么晚了！还不睡？”揉开腥松眼睛，在看见墙头上的钟已指向12点时，道义忍不住开口，她记得与谷宓在8点进得房，到现在已整整4个小时，难道这女人为了这些‘废纸’打算一晚上不睡？
　　
　　“你先睡！我再过一会儿就来～”头也不抬地仍旧察阅一些过往总是被掩埋的重要信息，富荀对于这一月以来的整理结果觉得甚为好笑，她真不明白老爷子是怎么管理公司的，有的人都快爬到头上了，还对此置之不理，又或者这本就是老爷子为她设下的障碍？若真是这样，那么这些上得了台面的账本就不足为患，真正令人头疼的或许还是那些上不了台面并掩藏极深，暗箱操作的黑账。
　　
　　身旁突然凹陷的重量使沉于思索的人儿回神，转首看到道义正穿着她为其买的睡衣时，露出笑颜：“这么晚还不睡？”
　　
　　无语！彻底无语！敢情她刚才问的，这女人只是本能回应全没听进耳里？瞅了眼壶里不曾再添加的茶水，再望向另一堆可能还未触碰过的资料，心底升起不可忽视的心疼与恼意：难道就不能告诉她，让她来为其分担一些？紧随而至的便是对自己想法的可笑，若真如她所想，或许现在她也不用这么偷偷摸摸地干些见不得人的勾档……
　　
　　“你不是只有一会儿了？我陪你～”故作不知地开口，在见到富荀眼中一闪而即的心虚后，心中开怀起来，看她还敢不敢敷衍她？
　　
　　只是转念一想，这女人不会在这六年里都这么拼命吧？她这身子能受得了这般折腾？
　　
　　“小义！你先睡，我可能还要一段时间……”回避对方灼热视线，脸颊染上些许红晕，果然，一撒谎就会全身不自在，而且总有种随时随地被揭穿的危险感。
　　
　　“只是一段时间？不是一晚通霄？”如此直接的问话使富荀身子猛然一颤，果然被揭穿了……
　　
　　眼前之人的尴尬她又怎会不知，重新泡壶提神的茶水，进屋拿条毯子，把对方揽入怀的同时裹住两人：“你慢慢看！我陪你～”
　　
　　“小义……”
　　
　　“不准拒绝！如果不要我陪也可以，现在立刻睡觉去，二选一！你自己看着办……”有些事她会妥协，但有些事她绝不让步，就像此时此刻。
　　
　　这人怎可以如此霸道？若是现在去睡，这些资料只能留待明日继续，可有些事一旦失去先机就会步步为艰，也会让她少了很多对决筹码；但让道义留这陪她一晚，又觉不忍，真是讨厌……
　　
　　“别想了！”轻触富荀微皱鼻尖，“快点看，说不定到时还能睡会儿，如果饿，就说一声，我去煮点吃的给你，省得到时真要进医院，你哭都来不及……”
　　
　　她怎么可能这么没用？撇嘴靠入身后怀抱，透过衣物从对方身上传递而来的体温使手脚不再因寒冷而麻木，熟悉的气味在呼吸间进入身体，让富荀觉得一切都舒畅轻快起来，不一会儿思绪又重新埋入手中文件。
　　
　　搁在对方肩头，感受怀中之人的瘦弱，眸心里刻映着对方的认真模样，道义心里开始盘算该如何能在神不知鬼不觉中帮富荀解决阻碍她迈向顶端的大麻烦，虽已有所准备，但无论如何她可不想因有所作为而惹来不必要的麻烦，毕竟，荀女王真生起气来，可不是随便就能哄哄消气的主。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　当电梯到达顶层而发出声响后，道义捧着双层食盒向富茂总裁办公室走去，只是在即将推门的刹那被一只手拦住了去路：“对不起！道小姐！总裁请您在会客室等一会，她正会客，马上就来。”身为富茂总裁的首席秘书陶悦有礼扬手示路。
　　
　　“哦！谢谢！”微耸肩头，随对方来到指定地点坐下，静静等待某人的召见，只是吃饭时间富荀见的又会是谁？怕是来者不善吧～
　　
　　“不用客气！”对于眼前的女子，陶悦内心其实有很多疑问，只是身为秘书，有自己的职业操守，但有时还是会忍不住发挥女人的‘三八’本能，她不明白，自己的老板为何如此注重此人，更不明白有才有貌有德的曾章，也就是她那位顶头上司的丈夫为何在富荀眼里竟不如眼前这似乎平凡得再不能平凡的女子？当然那张娃娃脸除外。而且她也不敢相信自己的老板真会喜欢一个女子，那得有多大勇气啊……
　　
　　“请问，你为何总是盯着我？难道我脸上有东西吗？”对方眼里射出明显的探询目光使道义觉得莫名其妙，她并不认为自己有什么可以让这小秘书八卦的地方。
　　
　　“对不起对不起！”弯腰点头道歉，陶悦对于自己刚刚的失态十分懊恼，这不是一个秘书该有的作为。
　　
　　“不用这么紧张！你并没有做错什么！”脸上漾开笑靥，“反正已到晚餐时间，吃点我带来的东西，怎么样？”打开包裹严密的食盒，当陶悦见到只有于正规日本店里才有的丰盛寿司拼盘时，眼睛都快掉出来。
　　
　　“这是从哪买的？”忍不住口腹之欲，伸手接过对方递来的手握寿司送进嘴里，“简直……太好吃了！道小姐，一定要告诉我，这是哪家店的！”她一定要请朋友去尝尝，还从未吃过如此有味的食物，舌尖的米饭香嫩细滑，上面的三文鱼更是有着难以想像的新鲜口感。
　　
　　“看来要让你失望了，这是我自己做的！”抱歉地望着正闭眼享受美食之人，道义眼里闪过一抹不为人知的光芒，却快得没有让陶悦有所察觉。
　　
　　“什么？”音量瞬间拔高，一脸不可置信地盯着道义。自己做的？那岂不是说她以后根本没有再次品尝的机会了？这算什么？存心吊她胃口啊？脑袋迅速往下搭拉，这分明是在整人嘛～舌尖□口腔内还残留的丝丝余味，早知道就吞慢点了……
　　
　　“如果陶秘书真爱吃，以后在为荀学姐做时可以为你留一点。”眼神瞬间一亮，陶悦像看圣人般紧紧凝视对方。
　　
　　“真的？！”如果可以，她真想上前拥抱一番，心里不住念道：难怪老板喜欢对方，如果换成她，肯定也会赖着不放，多好一个人啊！眼前食盒里的东西足以显示道义的厨艺绝不低与那些日本的五星级酒店大厨，老板真是有福……
　　
　　“当然！如果你觉得好吃，不只这个，就连泰国菜与中国菜我也可以为你多准备一份。”在对方眼里冒出对食物的火热的爱心时，道义赶紧顺势而上，“不过做为交换条件，以后荀学姐的日程安排你必须全告诉我，丝毫不能疑漏！如果接受，我便会遵守自己的承诺，如果你不愿，就当我什么也没说过。”
　　




第四十四章

　　纠结地盯着眼前丰盛食盒，陶悦做着激烈思想斗争：为了美食，她到底要不要为此有失职业操守一次？但这似乎太不道德了，而且老板的行程也可以说是商业机密，如果万一哪天被当场抓包，她还能保住这工作吗？
　　
　　对方变化莫测的神色使道义眼里闪过抹趣味，对于她来说这只不过是个小小尝试，如果富荀身边的人真如此简单就可以被收买，那她不得不做其他考量以备某些不测：“陶秘书不用急着回覆，如果今天在我离开前仍不能确定，就当我什么都没说过就是！”
　　
　　“真是对不起！”虽然美食诱人，但与工作相比还是后者更为重要，所以不能冒这个险，但是，望着眼前鲜色可口的食物，陶悦不得不在心里再次哀嚎：到嘴的鸭子就这么飞了……
　　
　　“陶秘书做了什么需要道歉的事？”正各怀鬼胎的两人被询问声拉回心神，望着正步入会客室之人，道义展开笑颜，只是在瞧见其身后跟随的人时，眸心不着痕迹的微缩。
　　
　　“难道陶秘书又得罪了贵客？”曾章紧随其后的言语使某人更为尴尬，只能匆忙离去。
　　
　　“好久不见！道小姐！没想到今天会在这里见到你~”绅士般的有礼问候让道义听出火药味。
　　
　　微笑以示回应，至始至终保持唇角上扬的模样，虽然对于富荀会带着曾章出现感到不解，不过，这并不意味着她会失礼于人。
　　
　　“不介意我与你们一起用餐吧？本想约荀吃晚餐，可她非说与你有约在先，所以作为丈夫的我只能让步~”随意的话语就像朋友闲聊，可话语间不言而喻的主权宣示意味却浓重得让人一闻便知。
　　
　　对于曾章咬重的“丈夫”两字，道义低眉间瞳眸里匆匆掠过冷意，再抬首又恢复一如既往的阳光笑容：“当然没问题！如果只有我与荀学姐，这些恐怕就要浪费了……”
　　
　　站于一旁看着你来我往的两人，富荀蹙眉拉住道义一同坐下，瞅也不瞅男人一眼，柔声轻问：“是今天新做的？”她记得昨天的确多出一些食材，想必道义全把那些变成了眼前这两盆令人眼花缭乱，足以勾人食欲的寿司杰作了！
　　
　　“恩！吃吃看，有没有失了滋味？”也不顾在场是否有人，如同在家里一般夹起一块递至对方嘴边。
　　
　　被喂送之人也毫不避讳，堂而皇之地咬住嘴边食物，享受对方宠爱，似乎这早已成了一种无法抹灭的习惯。
　　
　　脸色阴暗地盯紧眼前一幕，曾章此刻恨不得能把那有着娃娃脸的女人踢出富茂，凭什么他这个富荀名正言顺的丈夫要忍受眼前这么‘诡异’的场面？富荀身旁的位置应该是他的，而不是那个叫什么道义的。
　　
　　“曾先生不吃？”在未得到任何回答后，继续笑道，“您不用如此客气，请尝尝我的手艺，荀学姐可是很喜欢呢~”在瞧见对方阴睛不定的模样后，道义的笑容越发灿烂起来。
　　
　　身旁之人一副讨巧卖乖的模样使富荀忍不住把手伸至其背后重重一揪，激得被施‘虐’的人儿一个哆嗦，转眼望去，不明白女王大人干嘛毫无预警地欺负她？
　　
　　“不准对别人笑得这么兴高采烈的……”耳边的低喃使道义一愣，然后眼睛逐渐眯成一条缝，就像个偷腥的猫儿般，‘原来女王大人吃醋了！’
　　
　　不爽于对方一脸得瑟小样，加重指尖力量，直到道义脸上显出一丝扭曲后才松手。
　　
　　对座两人因细微小动作而显示出的亲密使男人全身紧绷，眼里竟浮出不同于往日、令人心颤的阴狠。
　　
　　而对危险气息向来敏感之人瞬间寻去时，在见到对方眼里未及时掩埋的心绪后，眼神也随之一凌，只是短暂得不曾有人注意。
　　
　　“总裁！有您急电……”陶悦适时地闯入打破三人不知何时陷入的沉默境地，富荀在微微嘱咐后起身离开，只是离去前，眼里存有些许不安。
　　
　　直至门合上的刹那，道义才回头睨了眼同样刚回首的男人，手起手落间一个卷寿司送进嘴里，但两人间的气氛却诡异莫常。
　　
　　“道小姐！请你离开荀。”对方突然的开口使道义手中的动作一顿，这不是疑问不是请求也不是陈述，而是一种赤　裸裸的命令口吻。
　　
　　挑眉望向对方，道义突然觉得此时此刻竟泛出趣味来，她很想知道曾章凭什么用这种高人一等的姿态下着命令，就因为她是平民？
　　
　　“曾先生，您认为就凭这一句，我会离开？”这岂不是太过可笑？
　　
　　“你在她身边只会造成她的阻碍，如果你真在乎她，就该为她着想……”暗笑，不同与一般富家子弟上来就用钱赶人的传统，这男人倒是运用温情企图让她退出，真是不可小觑。
　　
　　“您所说的阻碍并非旁人所为，而是荀学姐最亲的人为她所设，我不会因为这个理由便要退出，曾先生这番话并不能打动我。”既然对方想绕圈子，那陪着就是，她不愁没时间与他耗。
　　
　　“那也是因为你！如果你不打扰荀的生活，爷爷也不会如此，至少在这六年间，一切都很好。”直视对方那张没有任何威胁的脸庞，曾章有信心可以说服她。
　　
　　轻笑出声，道义摇头叹息：“是富家、富茂与你很好才是！至于荀学姐，你真的认为她很好？”她对这些一向自以为是的人最感无奈，不明白他们从何而来的优越感？看来金钱与地位的确可以使人极度膨胀，而失去人性最本真一面，“我知道你们的想法，对于我这么个一无是处的人，又是个女人，富老爷子在利益得失间自会做好权衡，更为了不让家族企业蒙羞而极力阻止我与荀学姐交往；至于你，曾家脱颖而出，富家千挑万选的女婿，为了巩固自己的地位和为了以后在商战中的无往不利，更为了得到自己想要的女人，使些手段也无可厚非，不是吗？”突然觉得这是个很愚蠢的‘谈判’，不明白陷于其中的人怎可以玩得如此忘乎所以？
　　
　　“你说得没错！但却遗漏了最重要的一点，那便是我爱她。不管如何，在法律上，我才是她的合法丈夫，而你，什么也不是。”简单一句便扯下道义脸上笑颜，曾章似占了上风般缓缓述说，“我相信，如果没有你，她总有一天会爱上我，因为不管在感情还是事业上，我都是那个可以给她最大帮助的人。”这是任何人都无可否认的事实，也是富老爷子为何这般看重他的原因。
　　
　　敛去脸上虚伪笑靥，道义淡漠地剽了眼此刻似乎信心倍增之人：“我不在的这六年里，你尽心尽力地做了那么多都无法让她对你产生爱意，以后还会有这个可能？”她无法去否认富荀与曾章在法律上的夫妻关系，这也是她心里拔不去的刺，若是通过舆论手段，她就是那个被人人唾弃的小三，没有人会站在她的角度来看待整件事。
　　
　　“终有一天会。荀是个感性的人，别人对她好，她也会同等回报于他人……”爱情是需要培养而非一促即成，虽然他用了那么多年时间，“所以为了她的幸福请你离开，你并不希望有人对她指指点点，对吗？”
　　
　　“我当然不希望她受到任何伤害，但同样我也不会就此离开。我已经浪费了六年，也把她留在你身边，是你没有把握机会。若说幸福，并不是旁人所定，我想除了荀学姐能回答外，其他人的话一概不能作数。”为什么都要用自己的标准去衡量对方是否过得幸福，不觉得这样很愚昧？
　　
　　“真的不能离开？”在得到道义否定回答后，曾章静静凝视对方，“我听说刑家与谷家的那两位小姐也与你关系甚密，对吗？其实你真的很自私，既然不能给予荀全心全意的爱，为什么还要紧抓不放？现在，她们或许只是被爱情朦憋了双眼，但以后呢？或许只有无尽的悔意……”
　　
　　每一句都好像扎在道义心里一样，使其惊慌，因为这是她一直以来所担心却也无法忽视的问题，用尽全身之力克制身体的颤抖，咬紧牙根后才不紧不慢开口：“曾先生能准确定义‘爱’吗？有的人的确只爱一人，但他也同样爱权爱势又或者是别的，几乎等同于爱情，甚至比爱情来得更为炙烈，这样的爱算完整？我的心从不曾分割成等同三份，对于她们每一个人，我都用心在爱着，若有一天，她们真腻了这种爱情，我会尊重她们的意见放她们离去，但前提是她们自愿而非被迫……”如果真到了那刻，‘道义’就真的没有存在的理由了。
　　
　　陶悦趴在门边侧耳倾听会客室里的交谈，脸部表情丰富多变，眼睛也因听到的内容而发出闪亮精光：这可是个大八卦啊？正牌与小三的大对决？正听得兴起之处，突然感觉到身后的打量视线，回头一瞧惊得立刻直起身子180度弯身：“总裁！我、我、我……”
　　
　　食指竖置双唇，富荀学着小秘书把耳朵贴伏而上，惊得一旁的陶悦忍不住张大嘴巴：天啊！她们一向冷漠高雅的总裁大人怎么也会做这种偷鸡摸狗的事？
　　




第四十五章

　　富荀知道自己此时的行为有多不妥，可就是忍不住想听听一门之隔的会客室里正上演怎样的情景？其实说到底这般模样的她都是被某人宠出来的。
　　
　　只是越听心底怒火越是不断攀升，在她听来，曾章的每一句都是在搅动道义那被她们好不容易平息下来的心湖。
　　
　　其实真要较起真来，她们四人间的恋情真算得上前有古人后无来者，更何况涉及的情况又如此复杂广泛：先不说她们全是女人，就从三配一这一茬怕也会引来他人万分瞩目，她们是不怕，反正从小到大被别人用十万伏特的眼神打量惯了，再来个几十万也不在意，可就怕某人会受不住。
　　
　　还有她们三人名义上的婚姻，牵连的又何止是几个家族？一个不好，说不定会掀起S城的商业大战，到时各门各派各显其身手，又岂是一个乱字说得清的？
　　
　　而权势地位上的轮番试探争夺，家族里那几个老爷子的干涉更是把整件事搅得一团乱，就算一一抽丝剥茧起来，也不是一时半刻就能解开的事。
　　
　　只是不管何种纠缠难解，当她听到有人用这些理由来威逼道义时，就会觉得万分不耐，他们这些自诩一心为他人着想的人真正做出来的又是什么事？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“看来怎么说，你也不会轻易离去了！既然如此，那我就不得不用六年前老爷子们对付你的方法。在此先打声招呼，让你有所准备，毕竟你是女人，如果到最后真把你逼得生不如死，我也会内疚……”捻起盘子里的小小寿司往嘴里送去，“味道果然很好，怪不得荀会喜欢，看来以后我也该请个像样的厨师才是。”
　　
　　“这还真是明晃晃的威胁！不过倒是让人期待……”六年前吗？就怕他使得出却得不到应有的效果。
　　
　　“说是与六年前一样，也不过是相仿，不到最后一刻谁又会知道结果？谢谢你的寿司，道小姐！今天聊得很愉快。”言辞间的冰火相撞后，曾章仍是彬彬有礼告辞，“若是荀回来请代为转达，我有事先走一步！”
　　
　　“当然！还请曾先生慢走，不送！”虚伪笑容再次高高挂起，起身目送对方至门边，只是在打开门的刹那，两人都微有惊讶。
　　
　　“原本还想让你学妹代为转达，现在看来不用了！荀！别太累，好好照顾自己，如果有事可以打电话给我，先走了……”只是对方离开前那甚为挑衅的一眼却落入道义漆黑眸心。
　　
　　当身后的门关上，富荀才轻轻叫唤对方：“小义……”
　　
　　“是不是又偷听了？”上前轻点对方鼻尖，然后抱住略显忧愁的人儿，眼里却蕴含更多无奈，目前三人中，唯一还没出事的就属谷宓，不过，怕也快了……
　　
　　“恩！其实他说的你不用太在意，放心吧！我会处理好一切，不会让他伤害你家人，更不会让他伤了你。”现在还不是与曾章闹翻的时候，但总有一天，她会把道义所受的都讨回来，可此刻富荀害怕的却是怀抱她的人儿终会因抵受不住压力而再次弃她而去，虽然刚刚道义的话语间那般肯定不会离开，可还是忍不住担忧。
　　
　　安抚怀里略显急躁之人，抬头透过白色天顶望向不知名的远处，道义突然觉得曾章今日之言似乎太过一厢情愿也太可笑，与六年前相仿的手段吗？就连富老爷子把他当炮灰使还不知情，独自计划一切，难道在威胁人之前不应该好好调查一番，就算看不清她，至少也应该知道，道家除了她父亲，那个暴力姐姐与她再无他人，而外婆家的那些云氏人又岂是他可以随意招惹的？
　　
　　六年的时间，改变了一切，有些事不是他想做便能做成的，威胁她？说句不好听的，他这是鸡蛋碰石头，鸡飞蛋打，散黄一片，有去无回。不是她过于自信，而事实已摆在眼前…… 
　　
　　转念思绪又一顿，对方其实说得也不是没有道理，只是在爱情面前，再有道理的事也会变得无理可言！
　　
　　一直躲在门外的陶悦透过细小门缝望着里面正紧紧相拥的两人，再瞅向不远处的食盒，喉间的唾液反复吞咽，脑子以极快的频率运转起来：或许答应道义的要求也没有什么大不了的，毕竟难得见总裁为了某人会不顾形象干些她可能一辈子也没干过的事，这只能证明对方在总裁心里有着绝无仅有的重要地位，所以就算被发现当了‘奸细’，应该也会被原谅才是……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　拎着空食盒坐进车里，道义闭眼伏在方向盘上，而曾章的话却一遍又一遍在脑海里不断浮现，她以为自己不会在意，可事实并非如此，心里总是忍不住去纠结那些话语，爱一个人就应该是全心全意去爱，心无杂念，不是吗？就像公爵对公爵夫人那般，眼里只见得一人，容不下其他，就连那些众人急欲争夺的名利也丝毫进不了她的眼，这才是真正全心全意的爱吧！
　　
　　那她呢？对曾章的那番话都是她真心实意的想法，可此刻想来竟觉得对不起富荀、刑宁与谷宓，那么优秀的三个人，都应该拥有一份独属于自己的爱情才是，而不是被她捆住了手脚，让她们只在她的世界里逗留，可若真要放手，却又是无法轻易做到，终究如曾章所说，她是个自私鬼，彻彻底底的自私鬼。
　　
　　心情似乎因汹涌而起的郁结之绪而无法缓解，低落的情绪一直在道义心底盘旋不去，只能像一滩烂泥似的倒在车里，就连时间何时流逝都不曾在意。
　　
　　“叩叩叩……”模糊的敲打声传进仍混乱一团的脑子，茫然抬头，在见到一门之隔的富荀后，道义才恍然回神，迅速扫过腕际手表，内心苦苦一笑，不知不觉间竟过了这么久，都快零晨两点了。
　　
　　“小义，你……”眼里全是不解，富荀在瞧了眼副驾驶座上的食盒后，眼里闪过惊慌，却被努力压抑，“是太累了还是为了等我？”
　　
　　“呵……只是泛困睡了会，没想到这么晚了！”下车为对方打开车门，“坐我的车回去吧！”
　　
　　“恩！”上车，安静地等待道义启动车子，离开显得较为阴深的地下车库，“小义……”刚开口，就被车内突然飘散的手机铃声打断想说的话语。
　　
　　“对不起！”歉意地望了富荀一眼，道义戴上蓝牙，“喂～”
　　
　　微微一叹，转首偏向窗外，只是在一声“抓紧”后，车子瞬间掉转方向。
　　
　　“小义，发生什么事了？”紧紧抓住车把手，富荀从来没有见过道义开车如此疯狂过。
　　
　　“宁学姐出事了，现正在医院接受手术！”声音不再平静，掺杂着丝丝泣音，道义觉得自己很没用，什么事都做不好，就连保护她们也做不到，这样的她，有资格要她们的爱吗？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　牵着富荀慌乱跑向手术室，抬头望着正亮红灯的手术室灯牌，在扫向一旁熟悉人影时，一个箭步冲上去揪住对方低吼出声：“不是让你们好好跟着她？保护她？你也答应过我不会让她陷入任何危险，现在她怎么会中枪？说呀～”
　　
　　“道义！冷静点！谁都不想这样～”储丰馨从对方身后用力扯开歇斯底里之人，“丁蔚，想办法制住她！”这人疯起来可没个准，她们可没这精力来顺着她闹。
　　
　　“啪”巴掌声突袭而至，在原本清幽的走廊不停回荡飘散……
　　
　　储丰馨与丁蔚惊讶地望着施以‘援手’之人，随后为对方的作为在心里不住喝彩：真叫一个赞，现在这种情况也只有道义的女人敢这么做。
　　
　　“荀学姐……”呆呆望着正怒目以对之人，道义一下子不知该做何反应，只能眼红地退后靠墙慢慢下滑，抱头埋入双腿，今天的一切发生得太快，心情一次次的转换却始终无法寻求一个平衡点，就好像自己的脖子被紧紧勒住般喘不过气。
　　
　　上前蹲下身子环抱住此时显得尤为脆弱人儿，富荀眼里沁出心疼，在公司车库见到还未离开的道义时，就知道对方一定在为此前曾章的话语而苦恼不堪，甚至会有某些动摇；现在又碰到小宁这档子事，怕是再坚强的人也会受不了这样的打击：“小义！相信我，小宁不会有事的，肯定不会有事。如果你都撑不住了，小宁在里面岂不是更要失望，到时她康复后揍你，我可不管。”
　　
　　故作轻快的言语引不起对方共鸣，富荀抬起道义脸庞轻柔捧住，小心抚擦：“小义！你这样，会让我们在担心小宁之余还要担心你，你舍得吗？别忘了，这里是宓的医院，现在她一定在为小宁做手术，有她在，一定不会有事。”
　　
　　“真的？”声音沙哑，愣愣问着眼前之人，而眼泪却不由自主的聚集于眼角，“可是我好怕，好怕！”她想让自己冷静下来面对这一切，可身体却好像不是自己的，除了颤抖还是颤抖，心就像要跳出喉咙，她无法想像刑宁在门的另一边正面对什么样的对待？也无法想像等门打开的刹那，自己将要面对的又是什么？
　　




第四十六章

　　伧促的脚步声在安静走道中急速响起，富荀抬头就见一个灰白发丝的老人与一对中年夫妇疾步而来，轻轻拍动卷成一团的道义后便迎上前：“刑爷爷、刑伯父、刑伯母……”
　　
　　“小荀，小宁怎么样了？有没有危险？”女人焦急地拉住对方，急切相问，她就这么一个女儿，平时由着其性子做任何事，就算对方想当警察也没多做阻拦，毕竟自家老爷子与丈夫已打好根基，想想有危险也轮不到她那宝贝女儿啊，偶尔受伤也已司空见惯，可心里也只能疼惜着，只要没危险就好，谁知如今偏偏出了这等大事，当接到通知说小宁心脏中枪正动手术时，她听了差点当场昏厥，还好有丈夫的掺扶才能赶至，可现在，这样的等待更让她着急。
　　
　　“伯母请放心，宓正在里面为小宁做手术，不会有事！”虽这样说，但富荀心里也着实没底，听护士说已进去许久，可现在却连一个消息也没传出，就连以谷宓那般出众的执刀能力也这么久，想必她现在面对的肯定是使其极为棘手之况。
　　
　　“老婆，别激动！小宁没事，有小宓出马准没问题～”男子扶着女人坐在一旁，只是眼神总不自觉得飘向正亮红灯的手术室。
　　
　　刑老爷子始终在一旁禁声不语，只是威严打量四周，在见到心里最不想待见之人时才中气十足开口：“她怎么也在这？录威，叫人把她赶出去……”刑家的事还轮不到她来插手，就算刑宁出事也一样，不需要她在这里。
　　
　　被叫到名字的男人顺着刑老爷子的手看向蹲在地上之人，脸上掠过惊讶，这女娃什么时候出现的？
　　
　　“看什么？还不赶人？”对方一脸发呆的模样激得刑老爷子更为恼怒，这儿子是不是连老子的话都不听了？
　　
　　“爸！小宁现在还生死未卜，就算作为朋友留在这也是无可厚非，你赶她干嘛？”他就不明白了，儿孙自有儿孙福，老头子管那么多也不嫌累？六年前富、刑、谷三对中年夫妇就是让三个老家伙给耍了，明知自己的宝贝都心有所属，可在不知情的情况下被骗去法国参加什么劳什子婚礼，害得她们心上人无故失踪，就算后来孩子们不说，可他们心里都清楚得很，到现在就为那事还被自己骨肉一直记恨于心，可他们明明什么都没做，这样糊里糊涂地被埋怨岂不是太过冤枉，这下可好，又想让他做坏人，他才不傻呢……
　　
　　“你说什么废话？让你赶你就赶……”真是气死他了，这是他儿子吗？自从娶了媳妇就忘爹，一天比一天不孝顺，现在更是美其名退休养老，实则到处陪老婆‘乱飞’游玩，家里的事一点也不管，全丢给他这个老头。
　　
　　“不赶！要去你去～”回头抱着老婆，在得到老婆伤心之余赏赐的赞许眼神后，心里更是美滋滋的，心里不住念道：小宁啊小宁！我可没赶你喜欢的人，到时可别再给我冷眼了，就你那北极寒风，做老爸的可受不起……
　　
　　“看来道义在老头那真不招待见，人家简直像在对待阶级敌人一样对她，真是命苦！”丁蔚摇着头在储丰馨耳边低喃。
　　
　　“你就别惹事了，成不？对了，你把那毒贩老大藏哪了？”储丰馨斜睨对方，突然问到攸关她们性命的大事，如果把那混蛋弄丢了，她们就真‘死’定了……
　　
　　“放心吧！让人看着哪！这事我敢怠慢吗？”刚被道义勒住脖子乱吼一顿，把她吓个半死，如果这事再做不好，她怕没命回去见公爵大人。
　　
　　“还是快点把事办好，回公爵那太平一点，要不然跟着她最起码少活十年～”储丰馨揉捏脖颈，那三个女人一个比一个会折腾，害她们忙都忙不过来，更可恨的是这道义，就不明白她为什么执意不让对方知道身份，如果说出来，那三个女人还会这么拼命？不是什么事都解决了？哪像现在这么纠结。
　　
　　“我已经少了十年命！先不说那警察，单说对面这女人，处理起来就一团乱，不能伤了这个不能伤了那个，几个老爷子都这么对她了，还要顾及他们的脸面，这叫什么事儿……”越说抱怨越多，早知当初就不该屁颠屁颠地接受这请求，看！现在把自己给赔进去不算，还吃里不讨好，值吗？
　　
　　“姓丁的，我告诉你，这次钱到手后三七分账，我七你三！别忘了我可是被你拖下水的……”储丰馨一甩首，理都不理面色垮蹋之人，这一行她已够委屈了，多少得在钱上赚回来。
　　
　　闷声不吭，丁蔚偷偷瞅了眼蹲在不远处的道义，心里一哆嗦，就怕到时她一分钱也拿不到，谁让她们没把她宝贝看好？
　　
　　蔡昱自从来到医院后就一直倚墙而立，对于刑宁出事他到不怎么好奇，毕竟那女人疯狂起来什么事都干得出，这次受伤怕也是太拼命的结果。只是道义的反应与另两个不曾见过的女人到是引起了他的好奇，依感觉而言，那三人必定有着某种不为人知的联系。
　　
　　茶室见面后，他便一直认为姓道的并不如看上去这般简单，可偏偏让其想不透的是她这次怎会让刑宁受这么重的伤？还有立于她对面的两个女人，看似娇弱没有杀伤力，可身上散发的气息却使他觉得对方绝非‘善类’，只是她们与道义到底是何关系？
　　
　　视线再转向一旁正暴跳如雷的刑老爷子，蔡昱扯动嘴角，他多希望这老头如果真能气得躺进棺材，那真是所有事情里不幸中的万幸！
　　
　　望着各自圈地为主的局面，富荀甚为无奈，只能重新回到道义身边，瞅着眼前毫无生气的脸庞，眼里泛起抹酸意，刑宁如果真出事，怕这人也会就此毁了，虽然想法自私，可道义明明还有她与谷宓，难道对方真要丢下她们不管，一直沉浸在只属于她自己的世界里？那她们又算什么？
　　
　　一想到此就忍不住心里翻涌不断的恼意，既为她也为了道义！富荀讨厌自己在道义面前总是为感情而斤斤计较，这一点也不像她；她也讨厌道义总是为了外在因素而变得胆小畏缩，难道她就不能相信不论发生何事，她们都会一直呆在她身边？
　　
　　最终还是看不惯对方的萧瑟颓废样，富荀举起手又是一巴掌甩上道义左颊，在古铜色的肌肤上留下五个明显指痕……
　　
　　所有人都被清脆之声惊地转移目光，在触及那道鲜明红印后，都悄悄吞咽喉咙里并不存在的唾液。
　　
　　身为当事人的道义也被这一击震得头晕眼花，等回神后就见罪魁祸首正梨花带雨的怒瞪自己：“荀学姐……”手脚麻木地扶墙起身，抖着双腿上前，抱住正哭得不停的人儿，“怎么哭了？”她最见不得她们哭泣模样，每次见到，心就像被狠狠撕裂般让其喘不过气。
　　
　　“你这算什么？一遇到事就把自己缩进蜗壳，也不顾其他人感受，只知道不断纠结一些有的没的，你以为就你自己一个人会难过、伤心？别人都是看笑话的？”推开对方，富荀拂去脸上泪水，“我知道你把曾章那些话都当了真，所以在车里呆了那么久以至于忘了回家；也知道你在责怪自己没用护不了小宁，所以自暴自弃想些天马行空的东西，可你为何不想想，你这样让我们有多担心，如果小宁知道你现在这模样，肯定连杀了你的心都有……”
　　
　　“对不起…对不起……别哭！我知道我错了，这巴掌打得好，骂得也好，你身体弱，小心气坏身子，我发誓以后再也不干这种蠢事，所以别哭……”赶紧安抚激动异常的人儿，道义可不管是否还会被推离，紧紧抱住对方，拍抚对方肩背，富荀的一番话使其认识到她到底有多愚蠢，她总是太过于纠缠某些片面问题，以至于忽略了更为重要的事，更为此伤了身边最爱的人。
　　
　　刑录威与其妻，储丰馨与丁蔚，蔡昱与刑老爷子目瞪口呆地望着这一幕，从来不知道打人的竟还能这么理直气壮，挨打的还要安慰施暴者，这世界是不是颠倒了？
　　
　　储丰馨与丁蔚率先回神，心里暗自摇头叹息：道义还真是个货真价实的妻奴！这么容易就被忽悠了……
　　
　　刑录威心里顿时升起一种‘感动’：终于有人比他更怕老婆了……
　　
　　而刑妻在怔愣片刻后，嘴角扬起诡异弧度，小荀的最后一句话她可听得清清楚楚：看来以后会有一个比他们夫妇更宝贝小宁的人，只是与此同时也开始同情起对方来，一个人又怎么受得了三个人的‘摧残’？
　　
　　蔡昱满是惊讶：听富荀的言语，似乎刑宁在道义面前也是那般暴力，深呼吸，抑制心底就快逸出的欢欣，看来受过苦头的不只他一人，这真是大快人心的好消息……
　　
　　刑老爷子撇头，心里冷哼：那女娃肯定在耍手段，否则谁会吃这闷亏？
　　
　　“真的？”掺着鼻音低声问道，“如果以后再犯怎么办？”道义永远不会知道她那模样有多让她们心疼与惊慌，害怕一个不好，对方便会钻进牛角尖最后得出远离她们的结果，也见不得她皱眉郁闷的样子。
　　
　　“真的！若再犯随你处置！”一旦‘清醒’，脑子便开始运转，或许她的确不该顾忌那么多……
　　
　　轻微的开门声引起众人关注，拉住富荀匆忙上前，在见到谷宓后焦急开口：“宓学姐，宁学姐怎么样了？”
　　
　　脸上虽挂满疲惫，但谷宓还是轻声回应：“手术很成功，接下来是24小时的危险期，这段时间后若能清醒过来就安全了，但需要好好调养身子才行，只是以后不能再做过激运动，她这次算走运，子弹离心脏‘还’有一公分距离，要不然就算神仙也救不了她……”她怎么也不会想到快下班的时候会接到一个事关刑宁的紧急手术，想到这，抬头疑惑地望了眼道义，她明明记得自己由于匆忙而没有给任何人打电话，而这人怎么会在这？
　　




第四十七章

　　本想开口询问，但被手术室里突然推出的移动床打断，望着道义满脸焦急模样只能把刚到嘴边的话全数咽下，只是转眼间在见到不远处的两个女子时，目光刹那一凌，锐利地射向正跟随刑宁而去之人……
　　
　　“宓，辛苦你了～”如果不是她，或许小宁真会出事，到时怕是做任何事也挽救不回来。
　　
　　“比起你算不了什么，她是不是又躲蜗壳里去了？”扬眉轻笑，就算此刻早已疲惫不堪，但妖娆妩媚仍在谷宓身上散发得淋漓尽致，“把她揪出来了吗？”
　　
　　“恩！”低眉轻应，但富荀可不敢告诉对方她是以何种手段逼迫道义伸出脑袋，若是让谷宓知道，怕是嘴里不说，心里又该‘记恨’了。
　　
　　“你们怎么知道小宁出了事？”满心疑惑，女人的第六感告诉谷宓，如果能了解其中缘由，便能知道六年来发生在道义身上一些并不为她们所知的事。
　　
　　“不是你打电话通知小义的？”眸心浮上些许惊讶，富荀无法理解，除了警局与谷宓，谁还会知道小宁出事？只是脑海里瞬间闪过某个画面，眼神不由自主地扫向本有人站立的地方，抿唇不语。
　　
　　“看来小义义似乎瞒着我们做了某些不为人知的事呢～”只是，那两人是单纯被请来跟踪的又或是有着其他不为人知的内情？这似乎是值得探讨的事。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　透过厚重玻璃望向加护病房里正带着氧气罩、虚弱无比的人儿，道义连眼都不敢眨一下，深怕一不小心就把对方给眨没了，她好想进去陪在暴君大人身边，可刑宁的母亲已在里面，护士说了，不能再有多余的人进去……
　　
　　“你怎么还在这？这里不欢迎你，快滚……”刑老爷子的怒吼声响彻加护病房的整个外室，却没任何人有心思去响应，“蔡昱！打电话给院长，让医院的保安把她赶出去～”既然叫不动儿子，这个亲自选上的女婿总该有点用。
　　
　　挠着头皮，蔡昱就不明白了，好端端地干嘛扯上他？但基于老头威势。忍住翻白眼的冲动，掏出手机，刚拨上几个键就被没收了东西，抬眼，只见谷家继承人正一脸娇媚慵懒地笑望他。
　　
　　“刑爷爷何必这么激动？这么晚打扰爷爷休息，到时整出个病来虽不会怪您的不是，但做孙女的我可担待不起，您也知道，他是医生，不喜欢被当病人看待，所以有什么事找我就行，而且夜医一向由我负责，更何况这医院还在我名下！”眉宇间镶嵌的妖娆使近在咫尺的蔡昱微微一愣，倾刻间偏头向旁移动几许，心里泛起嘀咕：这么个妖精般的女人，道义受得住吗？也不怕被吃骨剥筋的。
　　
　　“宓丫头！别以为我不知道你那小心思，现在也不想与你计较，你只需立刻让保安进来把这姓道的赶出医院即可，以后的事咱们好说！”他绝不能让刑宁再踏错一步，六年前本以为已解决一切，没想到这阴魂不散地又出来折腾，这次如果不想办法把这事解决好，那他们之前的努力就真白费了。
　　
　　“刑老爷子不用为难其他人，等宁学姐过了危险期，我自然会离开。”没有回头，也不曾转动目光，道义只是紧紧盯着加护病房里的人儿，那苍白的面容与没有血色的干裂唇瓣显得刑宁整个人死气沉沉，若不是一旁的仪器发出‘嘀嘀’响声证明对方还有生命迹象，那她一定会疯掉，“若您执意赶我走……”微顿，回首瞬间，瞳眸深邃而幽暗，“我会让您一辈子都别想再见到她。”她已经忍得够久，为什么连呆在她身边都不被允许？
　　
　　“你在威胁我？”自从拥有了权力以后，还没有人敢这样与他说话，六年不见，这女娃倒长了点能耐啊～
　　
　　“您认为是，那就是！”再次把视线移向心系所在，道义攥紧拳头，不与三个老头为敌是看在富荀、刑宁与谷宓的面子上，不管他们闹得多凶，那层血缘关系是怎么也割不断的，现在或许会为一时之气而成敌对之态，可时间久了，终会产生些许遗憾，她不想见她们为这种事而烦恼的样子，所以一直忍让退步，只希望她们能凭着自己优越能力而得到老爷子们的认可从而肯定她们的选择并没有错，可似乎这一切都是她太过一厢情愿，他们从未在意过三人的努力，也从不曾把她们放在眼里，只霸道地限定对方永远按他们所制定的路线去走未来已被设定的路，“如果不是您，宁学姐就不会这么辛苦，也不会出事！”躺在病床上的人太过倔强，一心只为证明实力，却把自己陷入了那差点万劫不复的危险之地。
　　
　　“是她自找的，如果她乖乖按我的要求去做，何须这么拼命？若要说错，也是你的错，不是你出耳反尔再次出现，这三个丫头会这么与自家人作对？你就是个小人，早知如此，当初在法国就该把你打残，让你连回来的机会都没有……”这些女娃子，竟为了眼前这个什么都不是的人反抗、挤兑自己爷爷，都是些不孝之徒。
　　
　　“刑爷爷！”冰冷气息瞬间漫延，富荀美目含冰地凝视对方，“您刚才说的法国、打残是什么意思？”她不想去相信自己的猜测，也不敢相信，在她们心里，老爷子们虽蛮横了点，固执了点，狂妄了点，但还是她们心底永远尊敬的长辈，可现在，竟开始害怕那个让她们一直想急于探寻的事实。
　　
　　“你们那个时候到底做了什么？”低声质问正怒目圆瞪的老人，长时间的手术已使双腿略显麻木，可谷宓却无法忽视先前刑老爷子的那番话，那些意味着什么，心里已隐隐有所猜测，可她不能相信他们真会对付手无缚击之力的道义。
　　
　　“不用我说，你们心里都清楚很，要不然你们以为她会乖乖、无声无息地离开？在她眼里，自己的命远比你们认为的爱情更为重要……”深沉的语音蕴含着更多的是嘲弄与不屑。
　　
　　“命当然比爱情更重要，没了命又哪来的爱情？你说是不是，诺？”清盈娇柔的嗓音在沉寂走道内悠然响起，寻声而望，发丝微卷的披于肩头，晶亮的黑眸闪着炫彩光芒，精致五官如同被神所眷恋般完美无缺，被银色风衣裹住身子的女子尤如女神般突然降临，就连唇角弯起的弧度都使人觉得美到绝致，眸心间顾盼生辉，让人一时恍了眼，不知眼前究竟是带人入天堂的天使还是引人堕入魔界的狐狸精，两者的结合衍生出一种不可侵犯的高贵圣洁与狐媚，让人不敢轻易亵渎，而他们的四周更是围散着一群高大威猛的外籍黑衣人，使人不敢轻易靠近……
　　
　　“恩！”只是短短一个音节，便能听出里面无以伦比的爱恋，身着镶有耀眼宝蓝色水晶铀扣衬衣的淡漠女子揽住身旁绝色女子，唇角一如既往逸出淡淡笑意：“冷吗？”知道怀里之人最受不得冷，可这里不比法国，多年不曾回来的结果就是无法适应这里阴冷刺骨的天气，刚下飞机还来不及为其保暖就接到某些人的消息，这不，爱人想凑乐闹，她能不陪着？
　　
　　轻哼！她身子哪有这么孱弱？可却越发倚向身后之人，眼神一扫，在瞧见‘逃’了多年的人后，笑容张扬起来：“道道啊！逍遥了六年，也该回笼了……”
　　
　　早在对方发出声音后，道义的身体便一直僵硬不堪，就连眼神也呈呆滞状，如果不是刑宁还躺在那，她相信自己肯定会逃得远远的。
　　
　　“诺！看来见到我们让道道太过惊喜，以至于说不出话呢～”眼神流转间沁出媚态，却又掺杂丝丝不怀好意。
　　
　　惊喜？惊吓还差不多！她的事本就一团乱，这女人一来，不是更会搅得天翻地覆？
　　
　　“不过说起来，这里还真热闹！道道，你人缘真好……”嘴角抽畜，真是典型地睁眼说瞎话，没见着这里的人都个个面色不善？
　　
　　“池！别逗她了……”搂住嘴里不饶人的爱人，古诺遥轻叹，“道义！如果有什么需要帮忙的，尽管说。”淡然叙述一向是她的作风，除了池梦霜，再也没有人和事能引起她心底波澜，“来这也只是通知你，柴饶与小呆也来了，有什么事可以直接找她们，至于丁蔚与储丰馨，我让她们暂时休整一段时间！”
　　
　　连她们也来了？心里的疑惑越积越多，那岂不是法国没人镇守？这两人到底在想些什么？怎么可以撒手不管？只是道义不解的同时感受四道明显探询目光，眼角在瞧见富荀与谷宓似有所问的凝视后，脖子不由自主一缩，心里突然哀嚎：这两人明目张胆地前来肯定是故意的，要不然为什么不用电话？何须亲自走这一遭？
　　
　　“啊！对了！”停住已转身离开的步伐，池梦霜回身笑道，“这是你不在的这段时间，法国几位名门大小姐送来的信件，当然，不排除是情书的可能，你…慢慢看！我们不便打扰……”言语间满是不为人知的兴灾乐祸，也只有离其最近的古诺遥才有所觉，摇摇头，无奈却只能任其为之，既然她喜欢，又怎么能搅了她的兴致？
　　
　　脸‘刷’地一下变得惨白无色，道义望着逐渐离去两人，又瞅向被搁置于地上装满信件的箱子，那四道灼热视线不曾从身上撤去，头瞬间疼痛，为什么她们偏偏选在这个时间出现？
　　




第四十八章

　　抬眼对上富荀与谷宓深不可测的眸心后，道义瞬间觉得脊椎尾处窜上一阵凉意，头皮开始发麻，目光飘移，无论如何都不敢再直视对方，而心里早已哭述：那对‘夫妻‘怎能这样对她？连一点思想准备都没给，这让她如何解释……
　　
　　“哼！别以为有人为你撑腰就嚣张起来，我可不管那些人是什么来头，总之，现在立刻给我滚出这里……”刑老爷子仍旧顽固地驱逐对方，就算刚刚那两人散发的气息如此与众不同，但所谓强龙压不过地头蛇，在S城，他足以遮手为天。
　　
　　为什么这老头总是不识实务地要来凑乐闹？心里虽埋怨连连，可嘴里却不敢多说半句，道义能清晰感觉到富荀与谷宓身上正蕴酿着的十级风暴，轻微地哆嗦身子，望向加护病房里的人儿，却不想，身体抖得更为厉害，若是刑宁全愈了，她是不是会‘死’得更惨？
　　
　　瞅着道义一副如临大敌的小样，富荀与谷宓纷纷把目光投向不远处装满信件的箱子，法国？名门？还大小姐？哟～这小混蛋倒长本事了，都懂得‘勾引’良家妇女了……
　　
　　刑录威先是望向周身围有低气压的富荀与谷宓，又可怜地转向一脸衰相的道义，再想到自己宝贝女儿的脾性，心里除了同情就是说不出的暗喜，果然，在看到比自己还‘悲惨‘的人就会有种生活是如此美好之感，当然，他并不是说自己像妻奴有多不好，只是偶尔也会为此感叹一番，实属正常，正常啊……
　　
　　不同于前几者的态度，蔡昱拥有的却是更多疑惑，在他脑海里似乎隐约对刚才出现的两人有点模糊印象，可久远的记忆却无论如何也搜寻不到，眉峰堆积成丘，努力想寻出某些片段，照理说，如此优秀的人不应被轻易遗忘才是，可为何偏偏想不起？但最令他在意的便是这道义究竟是何人？怎会与那两个看上去便是天之娇子般的人物相识？
　　
　　道义瞳眸左右摇晃想掩饰不停上冒的心虚，可老天似乎就想与其作对般让她不得安宁。这不？刚送走两个‘瘟神’，又‘迎’来位捣乱的小鬼……
　　
　　“义……”亲昵的叫唤使神经瞬间紧绷，盯着那越走越近之人，道义真想一巴掌拍死对方，“那么久不见，还真是有点想你呢……”呜呜呜！好好的一个孩子就这么被教坏了。
　　
　　一头眩目的银色长发流泻而下，在空中晃动划出丝丝弧度，欣长的身躯与完美笑颜都为其镀上一层朦胧光芒，让人不敢逼视：“这是母亲让我转交予你的东西，可妈咪说了，请义立刻签收回覆，她等着急用……”纤长指尖夹着文件优雅递出。
　　
　　恐惧地盯住近在眼前的东西，道义咬牙收下：这小鬼之前明明不在，为什么这时候突然冒出来？还母亲与妈咪的，难道那两人就不能把事一下全说完？当着众人面打开快速浏览，然后铁青着脸接过对方的笔签下自己大名，压低声音怒道：“小呆！回去以后最好告诉你母亲大人，把那唯恐天下不乱的女人管管好，要不然总有一天有她好果子吃。”
　　
　　“咳咳咳……”被叫到的人清清嗓音，笑容越加灿烂，“母亲说了，只要妈咪能呆在她身边，无论她想做什么，都会全力支持！至于妈咪，似乎早已料到你会如此，所以让我带句话给你：她再怎么麻烦也不会有你三个情人麻烦，你以后注定就是个妻奴，一辈子翻不了身。”
　　
　　面色全黑地凝视扬着纯净笑颜说出这番话的‘孩子’，道义捏紧手里的不平等条约，再想像着当古诺遥与池梦霜说出这些话时的神情姿态，心里顿时呕得要死，她这是招谁惹谁了？那对‘夫妻’是不是没事干把她当成了‘游戏’对象？
　　
　　“义！希望下次再见面时，你能安全无恙！”这话是什么意思？眼里挂满问号，只是还未来得及反应，脸上瞬间触及抹温暖滑腻，“不管如何，你的话我会带给母亲与妈咪～”茫然盯着挥挥手不带走一片云彩的小鬼，再望向眼里已盛满冰霜的富荀与谷宓，道义彻底知道对方话语中的含义，恐惧与愤怒交杂上涌至脑间，她算是看出来了，这群人分明是想看她出丑受挫的狼狈样，所以各个都等着看‘好戏’～
　　
　　翩然而去的背影让道义恨得咬牙切齿，只是更不曾令其想到的是在对方转弯快消失时的突然开口：“义！别忘了你还欠我一个约会哟！这里有四个人是母亲特意为你留下的，说起来，他们本就为你工作，请随意调遣……”魔鬼！这一家子全是吃人不吐骨头的魔鬼，什么叫特意留下的？说不好听的，分明就是监视、一定是监视～
　　
　　“小义义～我想你欠我们一个……不！应该是很多解释才对～”寻着一处坐下，谷宓拖来放置一旁属于某人的箱子，随意打开一封，而后抬头似笑非笑地望着玻璃窗前之人，妩媚笑靥不曾从对方脸上隐去，可却让道义觉得笑里藏刀。
　　
　　“没想到这六年来，小义还学了法语，真是刻苦，难道是为了读懂这些‘情书’？”富荀移至谷宓身边，低头扫过对方手中纸张，说出来的话却使道义蓦然一颤，这无形而来的寒气真是刺人伤脾。
　　
　　“哼！她能有你们三个，也就会有其她人，只有你们把她当宝看～”刑老爷子的一言瞬间使富荀与谷宓两人抿唇禁声，只是不约而同望向某人。
　　
　　真是受够了！这老爷子就不能闭嘴不说话？又没人把他当哑巴～
　　
　　“你们到底在吵些什么？在里面都能听到吵声！”刑录威的妻子拧紧眉走出加护病房，“你们不要休息，小宁还要呢！”
　　
　　“刑阿姨！可不可让我进去陪宁学姐？”焦急抓住对方，道义一脸希翼，没人知道她现在多想逃离此地，但若无法确定刑宁是否安然脱险，她也‘逃’得不放心。
　　
　　“当然可以！”
　　
　　“不行！”两道声音同时响起，也不顾那反对之声，道义瞬间挤入隔间换好衣服进入病房。
　　
　　“你怎么能让她进去？难道你真想亲眼瞧着你女儿走上不归之途？”刑老爷子气愤地怒吼，为什么儿子与儿媳总要护着那扰乱小宁平静生活的罪魁祸首？
　　
　　“只要小宁觉得幸福，其他我都不管！爸～孩子的事，你老操那份心，又何苦？”都是一只脚踏进棺材的人了，也不惦量惦量自己的能耐，更何况那孩子有哪点不好了？她瞧着挺不错啊～
　　
　　“你…你…胡闹！”老爷子顿时吹胡子瞪眼，这叫说得什么话？“我不能让刑家背负这种丑闻，也绝对不允许！”
　　
　　“随你吧！”既然他想闹，就让他闹个够，至于她与丈夫会不会扯后腿，可就视情况而定喽……
　　
　　“哼……”既然都不愿赶人，那他就亲自去，“你们这是干什么？”眼前突然出现的男人使老爷子再次大吼出声。
　　
　　“……”无声的回应使老头更为恼火，今天所有人都跟他作对，是吧？
　　
　　“老爷子！我们不会让你伤了四当家，还是请回！若您执意如此，就别怪我们动粗～”四个魁武男人排成一列堵住病房门口，一副任你风吹雨打皆不动的样子。
　　
　　四当家？！富荀与谷宓从本该由道义阅读的信件中抬头，相对一望，最后转向病房里正守在刑宁身边的道义，无奈一叹，已经说不上心里的感觉到底是被期瞒的愤怒多一些还是疑惑多一些，手里这一封封的信件似乎正一点一点述说着对方在没有她们参与的六年里所发生的一切，虽直接阐述的少之又少，但多少可以从里面看出点蛛丝马迹，唯一的结论便是道义已不再是六年前的那个道义了，至少身份上已有了前所未有的改变，只是还有更多的迷题要等对方亲自来解才能真正拨开那困绕他们的重重迷雾。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　轻轻捧起刑宁病床上柔软无力的手，冰凉感透过指尖传至脑神经，望着呼吸微弱的人儿，道义心里一紧，若不是氧气罩里不时浮现的白色雾气，她真会以为……
　　
　　把对方的手轻轻贴至脸庞，小心亲吻低喃：“你怎么就这么犟呢？明明可以很容易就抓到毒贩子，但为何选了条最艰难的路？还让Z城的警察把我驱逐出城，不就是想得到更多毒品的来源情报？可有必要做得这么绝吗？还是以为我只会给你添乱？明明当时气得想不再理你，让你也受受苦，可为什么真看到你这样，就恨不得躺在病床上受伤的那个是我？唉！我啊～真是被你们打惯骂惯了，就连你们吃点苦就像让我吃砒霜一样，难受得要命……”抚摸手里的柔弱无骨，道义心里泛出苦涩，但脸上却展出笑容，“现在的你一点也没有暴君的样子，还是你打人的模样更漂亮！所以，请快点好起来～”一直想掩藏的秘密就快被揭晓，到时她是不是就可以光明正大地帮她们排除一切障碍？
　　




第四十九章

　　24小时有多长？不就是起床、吃饭、工作、睡觉，然后眼睛一闭等再次睁开时的短短几个小时？可道义却发现原来24小时也可以如此漫长，盯着床上由于注射麻醉而没有转醒迹象的人儿，再不时望向仪器屏幕上正跳动的亮点，偶尔拿着沾水棉签润湿刑宁干涩双唇，停下来时才发现原来焦急地等待一个人是如此让人心慌意乱。
　　
　　掌心里的柔胰毫无生气，就连一点力量也感觉不到，想到这只手曾带给她的某些‘灾难’，唇角忍不住扬起弧度，道义不得不怀疑自己是否存在受虐倾向，要不然怎会甘之如饴的任她们‘欺凌’……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　揉眼，从满是字母的纸张中抬头，富荀扫着被她们打开的遍地信封，心里纠结不已，那坏家伙什么时候竟变得这般受欢迎？看看这些掺杂着邀请函、交流函、还有慕名而来的情书，被整整齐齐地归纳为一个箱子，那重量足以砸死一头老黄牛。
　　
　　“呵～真看不出来，这六年她倒是过得风声水起，而我们却像傻瓜一样苦苦等她回来……”娇媚的嗓音包藏丝丝嘲讽，谷宓只要一想到道义曾与其他女子有过亲密举止，就恨不得把对方拆骨入腹，难道有她们三个还不够，她真准备招个后宫？如果真是如此，握紧拳，那她宁愿砍了她的指，割了她的舌，看她还有没有招后宫的本事……
　　
　　加护病房里的道义感到凉意瞬间从脚底直窜而上，哆嗦地转动身子，透过玻璃在瞧见一向妩媚妖娆的谷宓此时握着信件如同夜叉般的神色，惊得想一头钻进老鼠洞，永远不出来。
　　
　　蔡昱、刑录威与其妻被谷宓不自知而散发的煞气吓得都不敢出声，生怕一个不好就会使对方做出某些不可行之事。
　　
　　“怎么？看出她有多花心了？劝你们还是乘早离开她的好，要不然准被她伤得体无完肤……”刑老爷子冷哼，他就不明白这些女娃儿到底着了那祸水什么魔？一个个都义无反顾地投入其怀抱，也不想想，一个女人，会有多大能耐？能让她们传宗接代，享受天伦之乐？
　　
　　瞟了眼说风凉话的老头，富荀轻拍谷宓肩头，而后眼神向立于加护病房前的四个男人斜了斜～
　　
　　心有所会，拂去身上并不存在的灰尘，谷宓媚态万千的直起身子向男子走去：“请问需要喝点什么？站了那么久也辛苦你们了……”
　　
　　“谢谢夫人好意，这是我们应该做的。”男子之一有力地回应对方，只是没想到眼前娇媚女子竟会一下子红了脸。
　　
　　能清晰地感到脸上蓦然而起的尴尬，这男子知道自己说了些什么吗？“抱歉！我想可能有点误会，我还没有结婚……”
　　
　　“可你是四当家的人，我见过当家的钱包里夹有你的照片，所以称您为四当家的夫人，不对吗？”男子甚为疑惑，他们的主子不都这样，私密之物也只会藏有心爱人的相片。
　　
　　热意刹那爬满脸庞，谷宓转身立刻退回富荀身边：“荀～我……”她怕再问下去会羞得说不出话，这还是第一次听别人这样称呼她，夫人吗？想到此，心里的甜蜜浓得怎么也化不开。
　　
　　“你啊！真没用～一句话就把你简简单单打发了……”摇摇头，接过对方手中信件，可心里却泛起一丝故意被其忽略的酸意，上前刚想开口，就见到另一人俯身有礼问候，“大夫人！有事请尽管问，我们一定知无不言，言无不尽……”
　　
　　‘扑’地一声，脸上染上红霞，嘴开开合合间竟不知该说些什么？
　　
　　“四当家喝多的时候曾指着你们照片说过，你们是她来这里要带回法国的爱人，当然，躺在病床上的那位也是……”
　　
　　刑录威与妻子纷纷挡住笑得已快抽筋的嘴，他们还真是知无不言，言而不尽！连一向稳重沉熟的富荀也被说得红了脸，可见‘夫人’两字真是意义非凡，就不知小宁在听见如此称呼后会作何反应？
　　
　　“大夫人想说些什么？”男子恭敬询问眼前女子，眼里有着些许疑惑，他不明白这两位美丽女子明明已到身前，为何却说不到两句话？
　　
　　抬手又放下，脸上灼热感不曾褪去，这下富荀终于明白谷宓为何会一句都不说的退回，原来当他人认可其与道义的关系，继而被如此光明正大地称呼时竟会有种不断攀升的强烈喜悦感，这种感觉足以掩埋一切不快之事。
　　
　　“两位夫人是不是想问四当家与艾斯黛拉小姐的事？”一直未曾出过声的男子小心问道，在见到对方手里紧攥的纸张，得到默认后才缓缓开口，“艾斯黛拉小姐是法国名门丹尼斯的孙女，每次四当家回法国时，艾斯黛拉小姐都会提出邀请与其相聚，但都会被四当家婉言拒绝……”
　　
　　“艾斯黛拉小姐很喜欢我们四当家……唔……”干嘛捅他？话说一半的男子盯着身边挺直腰背之人，眼里全是恼怒，可对方僵硬的脸色使其终于清醒，再回首就见眼前优雅女子早已黑了脸，“不是！我的意思是说艾斯黛拉小姐喜欢我们四当家，可我们四当家并不喜欢艾斯黛拉小姐……唔～”他又哪里说错了，为什么还踹他？
　　
　　“谢谢你的解惑！”扯动嘴角挤出笑容，转眼望向病房里正守在刑宁身边的道义，到底该拿这个人怎么办？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　当睁开眼触及一抹光亮时，刑宁微微挑动指尖，在感到被握住所传递的温度后移动目光，眸心里霎时浮现浓浓暖意，在倒下的那一刻，只想见她……
　　
　　“醒了？！”惊喜起身，按住床头铃钮，道义循视已清醒的人儿，眼里盛满激动，“有没有哪里不舒服？胸口是不是很疼？”还未得到回答就被突然涌进的医生护士排挤至一旁，伸长脖子，努力想透过人墙看一眼对方，却总是被白色身影阻碍，最后只能无奈移至一旁，等待医生检查的结束。
　　
　　正郁闷不已时，谷宓踏着慵懒步伐迈进病房，在瞥了眼略显委屈的道义后，冷声轻哼！
　　
　　“命还真大，如果对方不是偏了点准头，现在你就躺在棺材里了……”做着术后例行检查，谷宓半是玩笑半是认真陈述，只是眼里的不认同却真真切切传达至病床上之人，“不过这样一来也好！以后某人就不用再担心你冲锋陷阵，时不时弄点伤回来……”
　　
　　什么意思？刑宁眼里沁满不解，她不明白谷宓为何这么说？
　　
　　“虽然子弹没有打中心脏，可离得太近，损伤了心室周边血管，若是激烈运动必定造成心脏负担过重，会有生命危险！”耐心解释，她知道刑宁会做出一个令大家都满意的决定，“顺便告诉你，快点康复起来，我们有很大一笔账要与某个‘骗子’好好清算。”
　　
　　呃～她什么都没听见！什么也没看见！躲在角落蹲下身子画圈圈，道义就不明白自己怎么那么命苦？接下来她又该如何去解释？是不是一个不好，就会体无完肤？呜呜呜……她怕……
　　
　　“四当家！四当家……”耳边传来响声渐渐使道义从自哀中回神，只是下一刻睁大眼出手拍住对方脸庞，“唔！四当……”叫唤之人的嘴瞬间被堵住，只能干巴巴望住对方。
　　
　　“不用再堵了，我们该知道的都已知道，不该知道的也差不多知道一点，就等着小宁病好后让你好好解说一番。”咬重‘解说’两字，可富荀言语间的威胁意味却颇为浓重，清亮的瞳眸中更是散发丝丝冷气。
　　
　　缩紧肩头，松开手，低吼出声：“你们都说了些什么？”她们身上的气息怎么比之前更冷？就好像恨不得吞了她似的。
　　
　　“我们什么都没说！”眼前之人的怒瞪使男子小声低喃，“真的！四当家！我们只是告诉两位夫人，艾斯黛拉小姐喜欢你，而你不喜欢艾斯黛拉小姐而已～”
　　
　　低首拍弄额际，公爵大人怎么会把这么几个笨蛋留给她？这不是让她死得更快？突然想起池梦霜与小呆离去前不怀好意的笑靥，打了个寒颤，她是不是在无形之中早就被卖了？天啊～她到底招谁惹谁了？要让她受这种折磨？
　　
　　“荀学姐～”笑嘻嘻地凑上前，却被躲开，道义苦瓜着脸，孩子般地指尖互相点触，“我不是故意的，真的不是故意的！你们又没问，怎么可以怪我？”
　　
　　“怎么？还怪起我们来了？”媚入骨髓的嗓音飘入耳中，使道义全身感到酥软，她最经不住的就是谷宓这般魅惑之态，简直是诱人犯罪，但现在可不是想这些的时候，“小义义！你最好想想怎么跟我们说你的那些破事，要不然，到时可不会轻易放过你……”
　　
　　相对于正在较劲的道义与富荀和谷宓，蔡昱等人却是一副看好戏的模样，他们怎么都不会想到，姓道的会有如此迷一般的身份，只是真相又是如何？
　　
　　刑老爷子气愤地盯住那个祸害，心里不甘于就此妥协，他绝不会就此罢休……
　　




第五十章

　　倚在车门旁耐心等候三人走出医院，道义除了无奈还是无奈，这一个月，她总是用这样那样的借口回避富荀与谷宓的‘审问’，甚至有时候用爱　爱让她们说不出完整话语，两人似乎也因刑宁的伤势对她没有多做为难，可如今宁学姐都出院了，她还能用什么理由来躲开？唉～真是跑得了和尚跑不了庙。
　　
　　虽如此想，可看到三人相偕而出时，脸上瞬间笑颜逐开，只是下一刻，笑意凝固于唇角……
　　
　　“谷医生，我有几个医学上的问题可否请教于你？是关于脑外科手术……”一名男子亦步亦趋地跟在谷宓身旁，急切开口询问。
　　
　　“对不起！周医生，今天不方便，不如你把问题罗列出来，到时我再给你解答如何？”笑容里尽显娇媚，可眼底深处却早已显现不耐。
　　
　　“那明天我请谷医生吃晚餐如何？到时我们可以好好讨论一番……”男子并不打算轻易放弃，仍再接再力提出邀请。
　　
　　“周医生，如果你真有问题，不妨翻一下学术资料，再不行，明日我会拿一些书籍给你，至于讨论，每周例会你尽可提出自己的问题与疑惑，到时大家会帮你一起解决……”一连串的话语不带停顿地连番蹦出，让男子瞬间怔愣。
　　
　　摸着脑袋，男子傻笑地望着心目中的女神：“谷医生，你说话的速度怎么一下子变得这么快？都快赶上机关枪了……”
　　
　　“噗”的笑出声，道义一手捂着脸一手撑住车顶，这人怎么就这么有趣？还机关枪？就凭这话还想追妖精？铁定出局～
　　
　　可只要一想到整天有人这样围着‘自己所有物’团团转，心里便泛出酸意，掏出口袋里不知何时放置的便条纸，写上一串字母：“周医生是吧！如果有问题可以上这网站瞧瞧，谷医生有疑问一般都会去那里……”把东西塞进对方手中，不顾富荀、刑宁与谷宓嘲笑眼神，打开车门示意三人上车。
　　
　　只是车子还未启动，男子立刻上前拦住：“这不是百度地址？”敢情这是在耍他～
　　
　　“周医生，许多人不都说，‘有事请百度！’，你想找什么，都可以找到，只不过需要费点时间而已……”笑眯眯地望着一脸不甘之人，道义也不管对方，直接踩下油门向医院大门外驶去。
　　
　　“有身份了就是不一样啊，连忽悠人都理直气壮了……”谷宓屁股还未坐热，口中调侃之语便使道义红了脸，撇了下唇角，她以前不也这样，怎么摆到现在就有了莫名其妙的理由呢？
　　
　　“宓，别这样说小义，好待人家还是四当家，怎么也得留点脸面！”富荀难得加入嘲讽队伍，与谷宓站在同一战线，对于道义至今还躲躲藏藏的模样，她瞧着就来气，就不明白了，到底有什么好躲的？不就是让她说出没有她们的六年里发生了些什么事？用得着像老鼠见了猫一般怕得到处乱窜吗？
　　
　　“看来我不在的这段时间发生了不少事，有人愿意告诉我吗？”刑宁裹着尼龙大衣，凉凉开口，单看道义那副缩头缩尾的模样就知道对方一定又做了什么见不得人的事，要不然怕什么？
　　
　　“小宁啊！你不知道的事可多着呢，我们也是一知半解的，就等着某人乖乖开口呢，就比如我们什么时候成了‘夫人’？先不说你们，就单说我，虽与唐一举行了那个该死婚礼，可我们到现在连个结婚证都没领，若以事实说起来我可是无名无实的‘小姐’才是。”谷宓娇滴滴的话语让车子瞬间停下，道义连后面惊天动地的喇叭声也不管，回头震惊地盯着谷宓，声音霎时拔高，“没领结婚证？”天啊！这到底怎么回事？她以为……
　　
　　“恩？！我没告诉你？姓唐的请人做了两张假的去应付老爷子，所以无论在法律上还是事实上我们都不是夫妻！”虽然说出的话满含疑惑，可道义却好像见到了谷宓肩上生出的小恶魔正不断挥舞叉子大声笑嚷地向她示威，顺便骂她是笨蛋。
　　
　　没有！丝毫也没有！一脸逖地瞅着正得意之人：“那荀学姐与宁学姐……”既然如此，她们应该与宓学姐一样吧？
　　
　　“除了我，她们可全领证了喽……”三人承受的压力各不相同，再说唐一本就有爱人，两人从一开始就抱持相同态度，所以这事瞒着自家人也极为容易，而法国那场婚礼她权当过家家玩游戏，只是富荀与刑宁却没她这么好运～
　　
　　这样啊～有点失望地重新启动车子，道义心里开始暗暗盘算起来……
　　
　　被点到名的两人抿唇不语，望向正开车之人，心里升起抹无奈，想当初她们几乎是被‘压’着前去有关部门领证，若非如此，必定与谷宓做同样选择，但时不与人，毕竟那时老爷子们是以道义生命在做威胁筹码，更何况曾章与蔡昱又极为配合他们！
　　
　　沉默倾刻漫延，如同低气压降临般压得人喘不过气，谷宓闭眼不语，暗自懊恼：她似乎说了什么不该说的！就好像把众人急于掩护住的那层纸给捅破了……
　　
　　透过后视境望着正沉思的三人，道义握住方向盘一转便驶上另一条路，车速也渐渐缓下来。
　　
　　“停车～”面对突如其来的急呼，道义在富荀与谷宓的默示下踩住刹车，“怎么了，宁学姐？”
　　
　　“我见到施以欢了。”阴沉开口，刑宁怎么也没想到，那个逃了的人竟还在S城。
　　
　　“施以欢？！那是谁？”蹙眉低问，富荀的记忆中从来不曾有这号人物出现，那只有一个可能，便是小宁手头案子的对象。
　　
　　“毒贩子老大！上次在集体抓捕枪战中被他逃了，他应该受伤了才是，怎会出现在这？”眼睛盯住在人群里急速走窜之人，下一刻便想打开车门。
　　
　　“小宁！别忘了你的身体经不起激烈运动，更何况目前正处养伤阶段……”谷宓严肃凝视对方，现在刑宁是她的病人，她有责任照顾好她，更何况能这么早出院，她可是作了担保的，万一出事，对任何人都无法交待。
　　
　　“可这是千载难逢的好机会，也可能是抓住他的最后机会！”在那么周密的计划下，对方仍能逃脱，不得不说其狡猾至极，而且，手轻轻按上胸口受伤之处，若不是他，她又怎会挨枪子？
　　
　　“小宁！我也反对，你可以打电话回局里，让他们派人就是，至于你，绝不能再冒险……”有过一次生死经历就够了，难道她还想再来一次？况且今日她们是好说待说才说服刑家夫妇让她们来接人，可不能因为这一个毒贩子而让刑宁再次受伤。
　　
　　“可是……”她想亲手抓住对方。她可是在局长面前打了保票的，若是由他人执行，以后她说的话还有人信吗？
　　
　　“我看不如这样，先跟他到落脚之地，到时再打电话如何？更何况，这里人多，真把警察叫来肯定会打草惊蛇，那人离得又远，也只是看起来像而已，说不定并不是宁学姐口中的人呢？”眼看后座三人争执不休，道义适时开口，“而且你们再争论下去，人就快不见了～”
　　
　　“那你还不快跟上去，说那么多废话干嘛？”三人志同道合地齐声开口惊得道义一阵哆嗦，干么一下子又这么默契？她这算啥啊？真是吃里不讨好，活给自己找罪受！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　车子在一处破旧老公寓前停驻，刑宁不等他人反应，掠过身旁之人迅速下车，在谷宓还未回神时，人早已把车门关上：“小宁～”她还真与她们扛上了，是不是？为什么总是这么冲动行事？
　　
　　富荀在人下车的瞬间便拨通了110，详细叙述所在之地……
　　
　　“你们在车上等着，我会跟住不让她受伤！”拔出钥匙丢给谷宓，“如果遇到什么紧急情况，不用管我们，立刻走。”虽然一切都在计划中，可她并不能保证会有什么突发事况发生。
　　
　　“小义义……”“小义……”
　　
　　恩？！又怎么了？
　　
　　“你自己也小心点！”富荀率先开口，她不希望她们之中的任何人遇到危险。
　　
　　“我会照顾好自己！”轻轻一笑，而后视线与谷宓在空中交会，微含首便下车追向刑宁。
　　
　　无力靠向椅背，富荀揉着僵硬眉心，幽幽开口：“小义她…在我们三人中其实最喜欢的一直是你。”没有任何犹豫彷徨，直接说出在心里搁浅很久的肯定话语。她一直不想去探寻这个问题，可每次都会不由自主地浮上心头，若说毫不在意，那便是撒谎，谁不想自己的爱人只在乎自己一个？可事到如今，说这种话也太过与实不符，她明白如果想继续与道义生活在一起，就不该如此纠结于这个问题上，可理智与情感终无法相融，从而总使她心绪不稳……
　　
　　“荀！小义义最近没喂饱你？怎么还有精神胡思乱想？”这事不是应该被抛诸脑后，更何况她并不认同对方的想法，在她们中，道义最尊重的就是富荀的想法，这已经让她与小宁很吃味了，她竟还有时间在这里想些有的没有的……
　　




第五十一章

　　“宁学姐～”拉住急于紧追不舍之人，“你就不能安份点？”难道不知道自己的身体经不住这样折腾？
　　
　　“可是……”
　　
　　“没有可是，我可没忘了在Z城发生的事，这账我可记着，等有机会再与你好好清算。”竟敢那样算计她，真当她好欺负，是不？
　　
　　不满地撇嘴抗议，她又不是故意的，只是不想让对方干涉她的工作而已：“再不跟上去，说不定会把人给跟丢了……”想解下身上碍事的厚重衣物，却被道义阻拦，“不准脱衣服，病还没好呢～”
　　
　　“行动不方便！混蛋～谁许你用命令的口气跟我说话的？”在医院都被护士一会这样一会那样的要求弄得麻木不仁，以至于到现在才发现道义竟一直在用强制性语气与她对话。
　　
　　“当然是荀学姐与宓学姐！她们说了，你少一根头发都饶不了我，如果你反对，我们直接回车里，让她们看着你……”她就不信搬出那两位还治不了这女人？
　　
　　“切！你就狐假虎威吧！”就对方这点小心思，她会看不透，那她也就妄做几年刑警队的队长了。
　　
　　“你……”刚吐出一个字，就被刑宁快速捂住口，然后顺着其指尖看到被她们一直追踪之人正走进四楼位于左侧长廊底端的一个屋子，扯开手，拉住蠢蠢欲动的人儿，“就呆在这，不准进去，等警察来了再说。”
　　
　　“我就是警察。为什么还要等警察？”像看白痴的眼神盯着道义，刑宁完全把之前的话都丢进了太平洋，全变成了废话。
　　
　　“刑宁！如果你敢自作主张行动，以后你这个警察也别想当了，信不信？”道义从未对她们发过脾气，可这次却真真实实地觉得愤怒，话语间也颇为绝决，她现在不似从前，一点风吹草动很可能就会让她重新躺回病床上。
　　
　　怔愣地望着近在咫尺的怒颜，刑宁抿唇禁声，暗暗检讨自己的行为，是不是她这次真的做得太过分了？但这次可能是她身为刑警队长的最后行动了，她的调职任命书其实早在医院便已下达，一旦康复即刻升为当地警局副局长，以后怕是终日要坐在办公前处理事务……
　　
　　“道义！”轻轻叫唤对方，声音里满是沁出蜜的温柔。
　　
　　“恩？！”不解刑宁为何突然软下态度，心里满是疑惑。
　　
　　“你爱我吗？”偏头细瞧对方，双手环上道义颈间，额际相抵，吐出诱惑气息。
　　
　　怎么回事？眼前之人还是她认识的刑宁吗？竟主动‘勾引’她？而且还在这个节骨眼上～
　　
　　“爱我吗？”气息轻轻吹浮于道义耳际，嗓音是平日从未有过的柔媚。
　　
　　“你知道的。”双手忍不住圈上刑宁腰际，抱紧怀里人儿，只是心里存有些许疑惑，不明白对方到底想做什么？
　　
　　“我想听你亲口说出来。”头轻轻搁于对方肩头，而眼睛却盯住施以欢‘消失’的地方。
　　
　　“当然爱！我爱你！”小声低喃，道义的爱语并不会常常挂在嘴边，可对方难得索爱，她又岂能吝啬不给？
　　
　　“呵～”唇角咧开弧度，抬头毫不犹豫地吻上对方，舌尖轻抵便深入道义檀口，不一会就缠绕戏耍，指腹微触脖颈……
　　
　　“宁学姐是不是又想打晕我，然后独自去冒险？”抓住位于颈后的手，道义松开刑宁，深邃地盯住对方，难道她认为她会傻得再犯同样的错误？
　　
　　被揭穿了～心有不甘地埋入道义颈间，而双手早已被对方禁锢不能动弹，不满嘟啷：“哪有？！”这人怎么可以如此轻易就看穿她？
　　
　　“真的没有？”抬起对方脸庞，在看见躲闪眸心时，道义就知道自己绝没有猜错。
　　
　　“讨厌！”狠狠踩上对方脚尖，只是在见到道义强忍的痛楚神情后悻然地松脚，“笨蛋……”既然疼为什么要强忍，说出来不是更好？
　　
　　“道义！就这一次好不好？也是最后一次！以后什么都听你的～”搂住对方胳膊轻摇，言语间满是撒娇意味。
　　
　　“以后真的什么都听我的？”任由刑宁在身上蹭动，唇角扬起抹不着痕迹的笑靥。
　　
　　“当然！什么都听你的～”用力点头以作保证，刑宁却不知自己在不知不觉中早已被下了‘套’。
　　
　　“好！但你要向我保证不能冒险，遇到危险得躲在我身后。”率先提出要求，在见到刑宁拧眉时开口，“你说过什么都听我的。”
　　
　　“好了啦！听你的还不成～”这‘买卖’真是赔了夫人又折兵，委屈地戳着对方手心，“现在可以去了吧！”
　　
　　“有时候真不明白你为什么这么执着于他！”不就是一个毒贩子？用得着这样惦记？她也是，就为了刑宁这么点小心愿，还大费周章的耍些‘阴谋诡计’，不过还好，总算要了个成诺，不算白忙一番，于是笑眯眯地牵住对方向目的地走去。
　　
　　“道义！我没枪……”内心忍不住翻个白眼，都走到门前了才记起这事？她还真有能耐啊～
　　
　　“放心吧！如果真是你口中的人，那他不是也受伤了？而且我的刀绝对比他的枪快～”拿出一直傍身的小刀，笑着向刑宁举了举。
　　
　　虽有疑虑，但刑宁也不急着问出心中不解，在得到道义征询后微颔头，然后便见对方开始敲打门板，在未得到任何回应后更是一脚向门踹去。
　　
　　打开的瞬间，不敢相信自己所见的，破旧的房子没有几件像样家具，更重要的是她想找的人趴在床上动也不动，这到底是怎么回事？
　　
　　脚刚踏入屋里，就被身后突然而来的骚动惊得回头，只见一群身穿制服的警察纷纷闯进屋里：“刑队长！你没事吧？”掺杂在警群里稍熟悉的小丁上前一步关心道，“队长真厉害，一个人也能把这么难办的人逮到……”钦佩地望向对方，眼里冒着赤　裸裸的敬意。
　　
　　“不……”
　　
　　“刑队长不用谦虚！我们已确认的确是施以欢本人没错，您可是又立下一大功啊～”不知名的人上前恭贺，说得刑宁一愣一愣，其实她很想说，这一切与她没有关系……
　　
　　“我们一定会向上级汇报，听说刑队长今天刚出院，身子有没有好点？请务必好好休息，早日归队～”
　　
　　“啊～我会的！接下来的事就麻烦你们了，一切辛苦！”有礼回复，随后扯着道义快速离开。
　　
　　“怎么了？立功不好吗？别跑这么快啊！小心身体～”拉住越跑越快之人，“慢点走，又不急着投胎～”
　　
　　听话地跟在道义身边，可眉间却越拢越紧，现在想想，她好像忽略了什么：从发现施以欢踪迹开始整件事似乎就透着种莫名古怪。
　　
　　走出老旧公寓时，就见富荀与谷宓早已下车等候，嘴角扬起笑容，当车驶上回家之路时，道义微微松口气，总算解决了件压在心头上的事，没想到柴饶的手下装扮起人来竟可以如此以假乱真，真不愧是公爵手下一员‘大将’……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“小宁到底怎么了？回来后一句话也没说过……”谷宓甚感疑惑，怎么像变个人似的？还有那紧皱的眉，像有烦心事，不是才抓了心中万分惦记的犯人？又有什么不高兴了？
　　
　　“小义！你们找人时发生了什么事？小宁怎会变成这样？”富荀万分不解，出院时还好好的，人也抓了，这又是怎么了？
　　
　　“什么都没有，一切都很顺利！”耸动肩头，道义也不明白有什么事会这般困扰刑宁。对她来说，今天发生的一切都很圆满，也算了却一桩心事。
　　
　　“道义！”说曹操，曹操便出声叫住正轻轻哼歌之人，“今天从医院出来，我们走得并不是以前常走的路，对吗？”
　　
　　“恩！这个时候，常走的那条路会堵车，所以选了条宽敞地走～”虽诧异刑宁会如此问，但仍是把预先准备好的说辞拿出来。
　　
　　“是这样吗？”短短四个字却掩藏着不可忽略的怀疑之意，眼神更是目不转睛地盯住道义，“荀、宓！你们不是有话想告诉我？”
　　
　　“啊！说起这件事，正好人都在，小义义！择日不如撞日，今天你就把事全挑明了，怎么样？”刑宁的猜疑她们又怎会听不出，只是听她这么一提，也渐渐开始疑心……
　　
　　摆弄餐具的手倾刻停下，背脊也由尾椎处以极其飞快的速度僵硬起来，遍布整个身躯：“呵呵～有什么好说的，你们不是全都知道了？”
　　
　　“怎么？还想躲呢？你以为逃了一个月，我们就不会追问？”挑眉坐于餐桌旁，双手交叠，一脸坦然自在，仿佛正在享用极品咖啡。
　　
　　“小义的确是该交待一番～”富荀拉住道义坐于沙发，审问意味颇为浓重。
　　
　　完了，这下真完了，道义瞧着她们这种架势，心里只能不住哀嚎：看来今天是怎么都逃不过了……
　　




第五十二章

　　面对六道炙热视线，道义顿感坐立不安，她就不明白了，那些破事有啥好说的？
　　
　　“怎么？不知道坦白从宽，抗拒从严吗？还想憋到什么时候？”谷宓手指卷弄发丝，娇媚嗔语。
　　
　　坦白从宽，抗拒从严？微努嘴，是坦白从严，抗拒完蛋才是！就凭她们三个，还指不定会怎么‘教育’她呢～
　　
　　“真不打算说？”望着对方一脸抗拒模样，富荀轻轻抚上道义脸庞，温柔而轻缓。
　　
　　呃……为什么有股危险气息正逐渐弥散？身子轻颤，眼角瞄向正虎视眈眈盯住她的三人，呜呜呜……她怎么这么可怜？
　　
　　“既然小义不想说，那我们先用晚餐吧！”轻拍手，富荀优雅起身移向餐桌……
　　
　　咦？！这么快就放过她了？真是走了狗屎运～屁颠颠地走至桌旁，脸瞬间垮下：“荀学姐，我的碗筷呢？”为什么只有她们的？
　　
　　“坏孩子没饭吃！所以，今天起小义都不能上餐桌哦……”轻柔话语就如同对待一个三岁不听话的孩子，“还有～”敛下眼掩饰眸心闪烁的不怀好意，“晚上不准进卧室睡觉……”
　　
　　怎可以这样？瞪大眼不可置信地瞅紧对方，只能向刑宁与谷宓求救，谁想得到的竟是不予理会，一个激动上前抱住富荀腰际：“呜……我错了！我错了！”她要吃饭，她要进房抱着她们睡觉，她还要爱　爱，荀女王怎么可以剥夺她赖以生存的动力？
　　
　　“每个人都有秘密，我并没有说你错哦……”像对待小狗般拍抚道义头顶，富荀脸上挂上柔和笑靥。
　　
　　都不让她吃饭、进房与爱　爱了，还说她没有错？如果不是错大了，又岂会受到这种待遇？
　　
　　“荀学姐……”可怜兮兮地望住对方，道义扁嘴，“我说！说还不成吗？”为什么总要这样惩罚她？
　　
　　“说什么？”故作不解地眨巴着眼，富荀满脸疑惑。
　　
　　呜……不要这样对她啦～
　　
　　“你们想知道什么，我就说什么，绝无隐瞒……”童子军般地举起手掌，道义真诚凝望对方，不就那么点小事？有什么大不了的？最多被她们批斗而已，只要能进房就行……
　　
　　“小义！这话可错了哦～应该是你想说什么才对！”对方分明是一副讨了便宜还卖乖的模样，道义极为郁闷地纠结，她到底招谁惹谁了？
　　
　　“恩、恩、恩！是我想说，是我想说！”狗腿似的拍着马屁，笑嘻嘻地不停磨蹭对方。
　　
　　刑宁与谷宓唇角扬起抹似笑非笑的弧度，瞅紧那个不断‘委屈救全’的人儿，心里觉得有趣外也升起淡淡酸意，这小混蛋就只会听荀的话，一点也不把她们放眼里。
　　
　　丝毫没有察觉另两人身上散发出的不快情绪，道义现在心里唯一想的便是晚上能进房，那一切都好办：“在宁学姐病房前出现的那两人是我老板，她们长居法国，这次回来可能有事要办，所以‘顺道’来探望我……”如果古诺遥与池梦霜真是‘顺道’的话，她一定会感激不尽，“后来出现的那个孩子～”
　　
　　“那只是个孩子？”瞳眸里的疑惑掺杂些许不信直射正交待事儿之人。
　　
　　“当然！小呆只有16岁，宓学姐知道，她就是唐一说的那个买下‘天使之翼’的女孩！”荀女王怎么可以怀疑她，太让她伤心了……
　　
　　以询问的目光投向谷宓，在得到确认后，富荀才示意对方继续。
　　
　　“她是我两个老板的女儿……”
　　
　　“等一下！小义，我没记错的话，你两老板好像都是女的，怎会有孩子？而且她们看起来关系匪浅哦～”虽隐隐有所猜测，但还是希望道义能肯定她的想法。
　　
　　“她们是夫妻啊～我没说吗？”惊讶地望向三人，在得到一致确认后，道义缠绕起指尖暗自纠结，“我忘了……”
　　
　　忘了？三人同时挑眉打量蹲在地上的人儿，这么‘重要’的事，她也会忘，真是长本事了啊……
　　
　　“继续。”简短两字打断正丧气不已之人，富荀轻弹对方额际，“别耍花枪，我可不吃这一套。”
　　
　　“小呆是那孩子的昵称，正名叫古幼乐（yue）！”好像就这些了吧！
　　
　　“四当家是怎么回事？”是不是她们不问，这坏家伙就真打算不说？
　　
　　“唔～”瞳眸躲躲闪闪地乱飘乱晃，却不敢正眼对上富荀、刑宁与谷宓的探询目光，“那个，那个是因为我是老板手下第四个重要员工，所以被称为四当家……”这样应该没问题吧！
　　
　　“只是这样？”妖娆眸心微微一转，谷宓瞥向某人，“那手术室外的两人又是谁？”她可没忘了同样具有耀眼相貌的两个女人。
　　
　　“啊？！”手术室外？“她们啊～看起来冷冰冰的那个叫储丰馨，是二当家，另一个叫丁蔚，是三当家……”这下总可以了吧！
　　
　　“那大当家又是谁？”刑宁好奇的却是未曾出现过的人，心里也颇觉趣味，没想到这年代还会用‘当家’来称呼职位，只是转念一想，今日之事又浮上心头，“你们一共有几位当家？”
　　
　　“柴饶是大当家！其实我们是按年龄来编排，也就只有四个～”谁让她年纪最小，所以也只能被排在最后。
　　
　　“小义～你老板是经商的吧！为什么这些名字从未在财经报道上出现？”更令她不解的是，道义既身为当家级别，又怎会甘愿在国内当个小秘书？
　　
　　“恩！老板不喜炫耀，所以不让我们出头……”说是这样说，但真正原因也有她们四人知道，最重要的是不便显出她们真实身份，不然一定会惹大麻烦。
　　
　　真这样？三人互望，富荀紧紧盯住对方：“还有什么想说的？”
　　
　　“我全说了～都是真的！比珍珠还真！”大力摇头，她都把自己老底给揭了，还想怎样？
　　
　　“既然这样！”对方希翼的眼神让富荀不忍再继续逗弄下去，“自己拿碗筷吃饭～”
　　
　　“我就知道荀学姐是好人！”兴奋地捧住对方一阵乱亲，却耳尖地听到左右两侧传来的嗤嘲声，于是某人为了夜晚能有好眠，分别跑至刑宁与谷宓身边印下亲吻。
　　
　　“你们相信她的话？”用筷子挑住嫩绿菜心夹往碗中，谷宓随意一问，道义那家伙真是越来越油了。
　　
　　“我信！”只要是道义说的，她富荀就全然相信，不管对错。
　　
　　“我也信！只是总觉她的话还未说全……”她的第六感从未出错，而道义身上也绝不只她说得这般简单，有很多事仍是太模糊，令她看不清最真实的一面。
　　
　　“你们别说得我好像不信任她的模样，只是觉得她越来越坏，揣着明白装糊涂，哼！迟早有一天让她好受！”那小样儿看着就欠抽。
　　
　　“得了吧！你任她胡作非为还来不及，还想教训她？”嘴中逸出嗤笑，面对突然脸红的人儿，刑宁更是嘲笑不已。
　　
　　“你胡说什么呢……”她哪有对方说得这么…这么…没用！
　　
　　“你们在说些什么？宓学姐，你脸好红，身体不舒服么？”伸手轻触对方额际，不烫啊～可为何脸会成这样？
　　
　　“不用你管！”拍掉对方‘不规矩’的手心，怒瞪道义，如果不是因为她，她又怎会遭到小宁嘲笑？
　　
　　呃～她明明什么都没做，但怎么又是她错的样子？不公平！恼怒坐下，闷不吭声地吃着饭菜，心里顿感憋屈不已。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“小义好像生气了……”走出卧房的富荀安然坐于谷宓身旁，拿起遥控器拨至财经台。
　　
　　“她气什么？我们都还没气她隐瞒呢～”心里虽觉歉疚，可谷宓仍是嘴硬狡辩。
　　
　　“还能气什么？当然是因为你喽！谁让你无缘无故在晚餐时让她碰了一鼻子灰？”言语间的冷嘲热讽刺得某人全身不适，“我说，你能不能不要每次都像在检查死人一样那么详细具体？”身上正不停移动的听诊器快让她疯狂，她并不如她们想像中的那么柔弱不堪，好不好？
　　
　　“你别不知好歹，别人就算付大价钱还没这个福份呢，你倒好，挑三捡四的！”不理对方胡乱鬼叫，认真听诊，偶尔蹙眉在纸上写下潦草字迹，“基本情况良好，但还是需要多加注意，以后少做激烈运动，当然，做　爱时让小义义悠着点仍是可以正常进行……”
　　
　　噗地一声，刚进嘴里的茶水瞬间喷出：“你就非要提这事？”说得好好的，干嘛扯上这个？
　　
　　“怎能不提？万一你们一个激动拖垮身子，最后倒霉的还不是我？”翻个白眼，谷宓收起东西放置一旁。
　　
　　“行了！两人别在这耍嘴皮子。宓，你少说两句，快进去看看小义！小宁，我让人把书房变成了房间，你也该去休息了！”盯着电视屏幕上跌荡起伏的股市线路图，富荀的细致柳眉渐渐拢起……
　　




第五十三章

　　无力躺靠于真皮沙发，望着眼前忙进忙出的人群，道义懒散地打着哈欠：“公爵大人，你找我来到底什么事？”昨晚奋战一夜，到零晨才刚入睡，这大清早的，天还未亮就被叫唤到这，不会只为请她吃早餐这么简单吧？
　　
　　“是池找你，我只是个传话的！”不紧不慢地撇清关系，古诺遥眼里一片淡然，似乎一点也不为从大老远把道义挖来这鸟不拉屎的地方而愧疚分毫。
　　
　　“那公爵夫人呢？”拧眉疑惑，既然找她，为何到现在还不见人影？她都快‘干坐’一个小时了。
　　
　　“时间太早，得让她多睡会儿～”端起杯子轻抿，古诺遥淡淡回应。
　　
　　太早？！道义顿时显现一脸逖，真亏对方说得出口，既然知道时间那么早，干嘛叫她起早摸黑地赶过来？也不想想，这里离市区有多远？整整两个小时车程，如果不是古诺遥的召唤，现在她肯定还在被窝里抱着谷宓睡大懒觉……
　　
　　“你是故意的～”又没惹她，干嘛跟她过不去？，道义纠结万分地瞅住对方，一脸哀怨样。
　　
　　“呵～道义，你知道，公司的事基本上都由池来负责，你们四个也一直是她得力助手，先不说六年前你执意回国丢下一大堆事务，最近丁蔚与储丰馨也相继为了帮你而离开法国不管公事，这不，一连几个月，她都没好好陪过我……”敛下眼，古诺遥唇角微微上翘。
　　
　　对方言语间的平淡叙述使道义蓦然所觉，撇嘴，郁闷感瞬间在心里越升越强，敢情古诺遥今日所为是在为被冷落一事而找她碴呢？可这能怪她？为此，她也付出了极其惨痛的代价，好不好？
　　
　　“那这些人又是怎么回事？”指着眼前不断来回晃荡的人群，问出心里的不解，这别墅不是全装修好了，那他们又是在忙活什么？
　　
　　“道道真是健忘！今天可是小呆生日呢～”慵懒音调倏地响起，使道义不由回头探望：明显没睡醒的眼神或许在他人看来是一种绝命诱惑，而在她看来却像个狐狸般随时准备算计他人，想到自己签下的那份不平等契约，越想越恼！
　　
　　只是对于如此特殊之日，道义不禁开始在记忆中搜索，这才发现她似乎真忘了：“你们准备帮她办生日会？”以前不是都很低调？怎么这次会如此大张旗鼓，甚至请人布置屋子。
　　
　　“恩！想给她一个惊喜～”池梦霜自然地偎进古诺遥怀里，就着对方喝过的杯子轻啜，“诺！咖啡～”
　　
　　“那东西伤身！我让人弄点牛奶或果汁，你自己选……”反对过后便是古诺遥对池梦霜独有的专制，无视于她们之间的‘甜蜜’，道义不由开始琢磨对方办起生日会的目的。
　　
　　“呆子，姓池的，小呆到底去哪了？”突如其来的怒吼打断正思索之人，抬首就见多年不见的小魔女。
　　
　　“我还以为是谁呢，原来是小贤啊～小呆不是常跟你在一起，你倒好，怎么问起我来？”池梦霜埋进古诺遥怀里轻声反击，“是不是你又勾引了哪家女孩正巧让她瞧见？”
　　
　　“你胡说！”姚俞贤大声反驳，可脸却不受控制地涨红。
　　
　　“小贤！别怪我没提醒你，小呆虽喜欢你，可她的忍耐也是有限度的，你不要等失去了才后悔，至于她现在在哪，我与诺的确不知，但今天是她生日，一个月前她答应过会参加我们为她举办的生日会，若你想找她，在这里等就是！”多余的话不想说，这是她们自己的事，她并不想干涉太多。
　　
　　“小呆失踪了？”讶异于自己听到的消息，那个一向乖巧淡然的孩子也会闹失踪？可公爵大人与公爵夫人好像并不怎么担心啊！想想也是，身为安德奥家族的小公爵总有人会在其身后保护才是，“小魔女！看来你又朝三暮四，把小呆气跑喽～这次是跟谁接吻被小呆撞个正着？”她生平最喜欢的除了把富荀、刑宁与谷宓按在床上蹂躏外，就是看别人吃鳖的模样，那可是在她被欺压时找到的唯一乐趣……
　　
　　“哟～原来是道道啊！真是天要下红雨，三年不见，还以为你彻底失踪了呢……”眼神一凌，转眼间，对方又恢复一如既往的玩世不恭，道义暗自唾弃，她就不明白小贤那张天使脸怎么会配上这么个德性，简直是浪费。
　　
　　“再失踪也有个头啊，总比某人到现在还没个踪影强，你说对吧？”跟她横？也不看看是她对手吗？
　　
　　“该回来时总会回来！”撩起染成火红的发丝，姚俞贤低眉轻笑。
　　
　　“你真这么想？”嗓音瞬间低沉，道义没有忽略对方颈间若隐若现的黯淡紫痕，心里一紧，“你或许并不知道，小呆绝情的时候无人可以比拟，一旦决定放弃，便是永远舍弃！”
　　
　　微微怔愣，小贤转首望向背靠沙发闭眼之人。
　　
　　古诺遥与池梦霜纷纷把目光投向道义，而后相对一望：道义说的话一般并不具备攻击性，可一旦如此，就代表她对某事有着绝对把握，即是说小呆这次的失踪并不如想像中那般简单……
　　
　　起身步入卧室，池梦霜拿起电话微顿，最后还是拨出，轻声交待几句后便低眉不语，小呆是她与古诺遥唯一收养的孩子，也是要接手安德奥家族事业的继承人，虽然希望那孩子能够稳重独挡一面，但也不希望她受到任何伤害，可道义的话让她隐隐猜到或许小呆在她们不知不觉中已在心上烙上了某些不为人知的伤痛。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　纠结地望了眼身上衣服，再瞅向四周的柴饶、储丰馨与丁蔚：“只是办个生日会，我们为何要穿成这样？”
　　
　　柴饶身着绣有麒麟印纹的银色衬衣，颈扣微敞，短发柔顺地贴服于额际，脸上一如既往地带有遮住右半截脸的银色面具，左手拄着刻有睚眦立体图纹的手杖，望向落地窗一声不语。
　　
　　储丰馨穿着同色系的银色露背V字领晚礼服，颈间带着刻有狻猊的细致玉佩，波浪卷的发丝垂于身侧，冷淡的面容看不出任何情绪。
　　
　　丁蔚身上的修身旗袍具有与前两者相同的色泽与图纹，腕间环带印有饕餮纹的白玉手镯，黑长发丝直达腰际，显出一种柔和与宁静。
　　
　　道义微扯穿在身上的银色绣有麒麟的唐装，腕间翠绿貔貅折射出另类光芒，及肩的发随意披散于肩头，整个人尽显懒散。
　　
　　“当然是满足公爵夫人的‘变态’要求，不然还能有什么？”丁蔚拢眉吐糟，她们那位公爵夫人肯定又再耍什么花枪。
　　
　　“问题是今天都是自家人，有必要穿得这般隆重？”实在不明白，那女人到底想干什么？
　　
　　“等会不就知道了？”柴饶回身，清朗的声音存有无奈，那个总喜欢算计又被宠得无法无天的女人，这个世上怕是再没有什么是她不敢做的。
　　
　　“就怕到时她把我们卖了还得替她数钱～”专推人入火坑，吃了那么多亏，她们应该要自救才是，道义心里不断呐喊，可并没有人响应。
　　
　　“如果你不想死得更惨，还不如让她一次‘玩’个够！”除了叹息还是叹息，储丰馨就不明白，她怎会淌入这群人的混水？
　　
　　抬首瞅了眼墙上挂钟，柴饶向门外走去：“到时候了，都出去吧！”虽然不知池梦霜为何如此，但对于她的话，除了认命还能如何？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　递出手中请柬，富荀、刑宁与谷宓心里纷纷存有困挠，她们不明白，这个从法国而来的公爵为何会邀请她们参加贵千金的生日会？明明是素不相识，可还指名带上她们的‘丈夫’，更奇怪的是，她们一整天都无法联系上道义，那人就好像消失了一样，让她们心慌意乱，但无论如何，为了将来，这宴又不得不赴，只是这般情况若让某人见到，怕是又说不清了……
　　
　　“荀～我很高兴你能选择我做你的伴侣出席这样的宴会，法国的安德奥公爵可以说是一个商业传奇，但没多少人结识她，很多的人甚至为了见她一面而绞尽脑汁，但最终不得其果……”曾章从未想到有朝一日会接到富荀的邀请。
　　
　　“不是我邀请你，只是代为转话而已！”眉间堆积而起，她最讨厌的就是像曾章这样太过自我之人。
　　
　　“你干嘛叫我来？乐儿刚生完孩子，还等着我照顾……喔～”蔡昱小声痛呼，这女人竟用手肘捅他？
　　
　　“你以为我愿意？如果不是别人指名要你，找死我都不会找你！”刑宁不屑地斜睨对方，心里的憋闷只有自己知道。
　　
　　“小宓！先别这样瞪我，你不觉得事情很有趣？”
　　
　　“怎么说？还有，我都说了多少遍了，不准那样叫我！”这死GAY，真想把他的嘴缝起来。
　　
　　“呵～男人的预感是不会出错的哦！”
　　
　　望着对方翘起的兰花指，谷宓真想吐！还男人的预感？不过为了保持其完美形象，还是忍了……
　　




第五十四章

　　进入别墅大厅时，三人才发现今晚应该只是个小型迷你生日会，硕大的横幅画着Q版生日主角，到处飘扬的五颜六色气球使人推测这孩子的年龄很小！
　　
　　到场的人并不多，除了她们六人外，另两对看起来像夫妻的男女似乎也对如此‘生日会’保持着探讨姿态，还有一个看起来像学生的女孩独自坐在一角发呆，无心与任何人交谈。
　　
　　正打量，一阵夹杂着奇怪语调的男声从扩音器中传入每个人耳里：“各位先生们女士们，首先我代表今日的小寿星感谢各位的到来；其次公爵与公爵夫人很高兴你们这么赏脸拨出时间，对于你们，将会有一份丰厚大礼等着各位，所以还望各位不要过早退席；最后，希望无论在生日会上遇到任何事，大家都能保持冷静，让小公爵大人高高兴兴过完她的十七岁生日！”
　　
　　恩？！这番话似乎说得颇为‘玄奥’呢～三人在彼此相对的眼神中略有疑惑，看来今日之行应该会有想不到的事发生。
　　
　　“请问今天的小寿星在哪？”两对陌生夫妇里的其中一位女子笑问正立于前端手持话筒的男子，这么长时间也不见安德奥家族的任何一个有身份地位的人，似乎被怠慢了呢～
　　
　　“魏夫人不必如此心急，到时您自然会见到你想见的……”笑容可掬地回应对方，可眼里却没有丝毫暖意。
　　
　　“啊！如果大家不嫌弃，可以先用些点心！这是公爵夫人特意为各位准备的……”拍手召唤侍者端上，瞬间精致小点便出现在所有人眼前。
　　
　　随手捏住一块送入嘴中，等入腹后谷宓才摇头轻叹：“小义义做得比这个好吃多了……”论起道义的手艺那可真是没话说，她们的胃早被那人养刁了。
　　
　　“还有比这更好吃的？”蔡昱甚为讶异，他怎么也不会相信那个长着娃娃脸的人会做这种小玩艺。
　　
　　“哼！何止？你怕是连她的一根脚趾都比不上！”冷哼，刑宁眼里的轻蔑顿时使蔡昱愤恨不已。
　　
　　“你这女人！也就那笨蛋把你当宝～”他真不明白道义怎么受得了刑宁这般的粗鲁对待？
　　
　　“这些点心不算什么，比它好吃千百倍的都有！”曾章低眉发表自己意见，他最听不得别人夸那个抢了荀的人，他不明白自己有哪一点比不上她？难道她能帮富荀解除公司上遇到的危难？
　　
　　可这简单一句便立刻引起男子注意，唇角扬起嘲讽开口：“这么说来曾先生烘培点心的手艺应该也算一把好手才是，不如就此机会一展身手如何？”
　　
　　被如此一说，曾章顿时哑口无言，他只是看不惯众人对道义赞捧有加而已，却不想会为自己惹来麻烦……
　　
　　“呵～谁这么大胆竟敢惹恼安德奥公爵的约瑟夫总管？”朝气蓬勃的声音刹那在前方不远处的楼梯口响起，抬眼一瞧，就见一个漂亮女孩正立于别墅二层走道上，满脸笑容地倚着木扶手眺望下方。
　　
　　“姚小姐！”微倾身，约瑟夫重新望向女孩，原以为她会成为小公爵的爱人，可现在……虽有点可惜，不过只要小公爵不再受到伤害就好。
　　
　　“她们还没出来？”拧眉轻问，对于这个生日会她始终感到不解，不知池梦霜又在耍什么花样？
　　
　　“这不是出来了！我说小贤啊～有你这么着急的吗？”丁蔚好笑地从身后敲打对方脑勺，这丫头真是越来越大胆，连个敬称也不用。
　　
　　一转身，小贤顿时笑开了眼：“天啊！你们简直太……”她都不知该如何形容眼前所见，真是难得见这四人同时穿得如此正式，清一色的银色系衣服与其上面的麒麟图纹配上她们身上象征其独有身份的物件，简直令人移不开眼。
　　
　　“太什么？不会这么点小事就把你迷了吧？”轻轻一笑，眸心一转便向下方望去，只是一瞬间，脸上的笑靥消失无踪，随后唇角扬起虚伪弧度。
　　
　　“几位当家！客人已等候许久，还请快点下楼！”谢开谢地，她们总算是出来了，要不然他一定无法向公爵夫人交待。
　　
　　众人早在丁蔚出声的那一刻就被吸引目光，只是在见到那极其炫耀的一幕后露出惊异神色。
　　
　　“我还未向各位介绍，她们是公爵大人与公爵夫人钦点的安德奥家族四位当家，地位仅次于小公爵大人，也可以这么说，安德奥家族遍布全球形成的商业帝国是由她们一手建立开拓起来……”虽然公爵大人与公爵夫人的实力也堪称绝无仅有，但如果没有这四人，安德奥家族的产业也不会发展地如此庞大，涉及各个大洲。
　　
　　“约瑟夫，够了！”柴饶出声制止还想说下去的男子，拄着手杖缓缓走下楼，唇角噙笑地望向众人，“谢谢你们特意前来，我代表公爵大人感激不尽！”终于明白池梦霜想干什么了，可做这些有意义吗？
　　
　　“阿饶～”柏雨纤小声叫唤近在眼前之人，有多久没有见到对方？足足九个年头了吧！还以为她早已葬身于悬崖下的礁石海浪中……
　　
　　眼神一沉，柴饶轻笑：“柏经理真是好记性，都那么久了还记得我这个小员工……”
　　
　　呼息一窒，柏雨纤眼里露出丝丝哀伤，她还在怨恨，是吗？
　　
　　“柴饶！你不要太过分～”柏雨纤身旁的男子忍不住出声抱不平，却只是引来一个斜视。
　　
　　“我在夸赞自己以前的老板记性好，也不对吗？郑先生？”望向与自己未毁容前有着同样相貌的男子，柴饶言语间早已云淡风清，她这样的回话何错之有？
　　
　　“你……”想说的话被一只柔胰挡住，柏雨纤盯住眼前既似熟悉又陌生的人，还有那半张被银色面具遮住脸庞与行动不便的左腿，“你的脸与腿，怎么了？”为何会变成这般模样？
　　
　　“多谢柏经理关心！只是毁了脸残了腿而已，没什么大碍……”神色间一片安然，她对这些早已定局的事不会再浪费多余心神。
　　
　　“蔚……”惊讶地开口叫唤藏在心里的人儿，聂融不敢相信眼前所见到的一切，她以为这辈子再也见不到对方。
　　
　　“哟！这么些年没联系，看来你过得还不错……”丁蔚挑眉轻松开口，可眸心底处早已冰意遍布，好个池梦霜，打算对她们四个一网打尽，是不？她可不像道义那么窝囊没用。
　　
　　“你……”伸出的手在对方后退一步时无力落下，聂融悲哀地凝望对方，“你似乎过得也很好！”
　　
　　“当然！人只有对自己好才能活得快乐而自在，不是吗？”以前的她太看重‘情’一字，现在想来，不过是浮云一片，不值得她那般没有尊严的企求……
　　
　　“馨姐姐！你真是让我好找，跑了这么久也该回家了吧！”游空慕紧紧盯住眼前身穿银色礼服的女子，眼睛细细眯起，上前一把揽住对方，“你是我的，这次绝不会再让你逃走～”
　　
　　躲藏多年的结果仍是被拥住自己的小冤家给逮住，储丰馨顿时有种叫天天不应，叫地地不灵的毁灭之感，双手抵住对方双肩，小声嗫嚅：“小慕。别这样！别忘了，我是你姐姐……”
　　
　　“那又如何？我们没有任何血缘关系，不要用这种借口敷衍我……”只不过是母亲恰好嫁给了自己心爱之人的父亲而已，但这并不能说明什么，这女人是她的，绝不会把她让给任何人……
　　
　　相对于其他三人的‘叙旧’，道义却显得手足无措：“荀学姐、宁学姐、宓学姐，你们怎么来了？”呜呜呜……她就知道姓池的没安什么好心，这下可好，又有得受了～
　　
　　三人巡视眼前焕然一新的道义，没想到穿起现今流行的时尚唐装，倒真是显现出不同以往的风韵来。
　　
　　“我们还没问你怎么在这呢，你倒好，先问起我们来？”瞅着对方一副犯错模样，刑宁就来气，上前狠狠踩住对方脚尖，这家伙竟敢唬弄她们？四当家！？为什么不告诉她们，她是法国赫赫有名的安德奥家族的四当家？这可不是普通企业能比拟的四当家，对方知道这意味着什么吗？
　　
　　“呼……”这一脚真狠，“我不是在床头柜上留字条了吗？”为了显眼，她还特意用黑色粗头笔写的。
　　
　　“我没见着！”富荀与刑宁两人的注视使谷宓摇头矢口否认，毕竟昨晚是她陪在对方身侧，可今早起来，的确没见到任何纸条，所以不能怪她。
　　
　　呜……这下可好，有理说不清，她怎么这么倒霉？
　　
　　可怜地望向对方，蔡昱就不明白，道义为何总是如此委曲求全？摇头叹息，果然，他还算走运的，乘早看清了现实，所以不用受这种压迫。
　　
　　唐一笑眯眯盯着眼前之人，刚刚对方出现的霎那才是他三年前见过的那个风彩卓越之人，但似乎只要一面对谷宓三人，她便会失去身上缠绕着的霸气，变得毫无攻击力……怎么说？就好像是蜗牛，时不时地会缩进蜗壳里。
　　
　　“小义～”双手捧住对方泛出红晕的脸蛋，富荀眼角沁出笑意俯在其耳边轻声低语，在他人眼里却暧昧不已，“从今天起，你要当一个月的厅长，不准申诉反驳～”
　　




第五十五章

　　厅长？富荀一脸坚决没有商量的眼神使道义全然低下头颅，一个月～好漫长的日子……
　　
　　“真没想到，像你这样的人也可以当安德奥家族的四当家，莫不是耍手段攀上的？！”尖锐嘲讽的语调让道义不由把目光投向说话之人。
　　
　　又是他！扫视穿着得体的男人，道义微退，眼里幽光略闪：“曾先生莫非怀疑公爵大人的眼光，说得也是，若换成您，恐怕还进不了公爵大人的眼……”空有一副好皮囊，却没有半点修养，真是糟蹋了。
　　
　　“你……”从未见对方如此具有攻击性，曾章微愣，随后回神，“以为有安德奥家族作后盾，你便可嚣张了？”也不看看，这里可不是法国，由不得他们胡来。
　　
　　扬颜一笑，道义凑至对方耳旁，小声嘟嚷：“相不相信？就算不在法国我也有办法让你变得分文不值，别说是你，就连那三个老爷子我也有办法让他们有苦难言……”她只是不想伤了和气，没想到对方却一再地得寸进尺。
　　
　　“你敢威胁我？”揪住身前之人，曾章怒瞪，从小到大他最恨别人的威胁……
　　
　　只是刚揪住对方衣领，双手便被一股强大力量弯折，然后就是震耳欲聋的碰撞声。
　　
　　狼狈得跌倒在地，抬头只见两个黑衣人立于道义身前，还未回神就发现自己正被挟住双臂往外移去，曾章顿时怒吼：“你们这是干什么？安德奥公爵就是这样待客的？”
　　
　　至始至终站于一旁的富荀只是淡淡扫过有失身份的男人，再望向被两个黑衣男子护于身后一脸笑眯眯的道义，唇角轻撇，转身寻了个位置便优雅端坐：她倒要好好瞧瞧，被放在心上的人儿到底有多大能耐！到底还有哪些真实面目并不为她们所知……
　　
　　众人皆被这突如其来的一茬吸引注意，只是在见到正被抬出去的男子后，有人便忍不住开口为其抱不平：“你们这样似乎有点过份～”魏天欧皱眉盯住正被挟至门外的狼狈之人，虽然不知发生了何事，但这样也未免太过失礼。
　　
　　“闲人莫管他人事！”柴饶轻言一语挡回对方抱怨，就算道义再怎么蜗牛，可真把她惹急了，可是会变身把对方咬得体无完肤，虽然其本人一直不肯承认……
　　
　　柴饶短短一句便使柏雨纤失神的望向对方，记忆中，阿饶从未如此冷漠过，似乎现在的她已无法与多年前的那个人相叠吻合。
　　
　　“哎呀！怎么才一会儿功夫就这么热闹？”柔柔嗓音蕴含丝丝玩味在众人无所防备时悠扬飘散。
　　
　　被两黑衣男子挡于身后的道义无奈一叹，一个眼神便使手下放了正挣扎不断的曾章，转身时无意间扫过正落座于不远处沉默不语的富荀与冷静立于一旁的刑宁，还有噙着魅惑笑颜的谷宓，一阵凉意刹时从脚底窜上心头，这下真完了，道义在她们眼中看不到丝毫情绪，就像此刻的她们带上了面具让人探不到伪装下的真实面容神色。
　　
　　“这要问公爵夫人才是……”丁蔚仰望正挽着古诺遥缓步而下之人，心里忍不住埋怨：这女人真是无法无天，算计道义一人也就算了，她倒好，竟把她们全丢进火坑，就不怕她们造反罢工？
　　
　　“蔚蔚真是的！怎么能问我呢？今日我请来的可都是贵客，也是安德奥有意与其合作的伙伴，这样也不对吗？”无辜地睁大眼睛，可池梦霜的眼里沁满‘众人’皆知的坏心眼。
　　
　　“如果真如公爵夫人所言，那你们的待客之道也太过另类！”郑丘有意无意地暗讽刚才一事，主人会对客人如此失礼吗？
　　
　　“安德奥家族只待有礼之客，若口出狂言或举止粗鲁者，哪怕对方是天之骄子，本公爵也恕不招待……”淡然的话语传进每个人耳里，未曾出声地古诺遥俯视众人，在郑丘身上无意间停留后扫向不远处的曾章，“曾先生若是不能控制自己的言行，还望乘早回府，毕竟今日是小女的生日，不想让她为难。”
　　
　　除却富荀等人以外，其余来客都甚为惊讶，没想到堂堂的安德奥公爵竟是女子，而她的另一半也会是个同性……
　　
　　“哼～就算想让我留下，我也不会呆在这儿，真是物以类聚，你们这些人简直让人恶心……”
　　
　　“喀嚓”一声便是骨头碎裂之音，轻脆而没有任何停顿。
　　
　　“啊……”瞬间抱住右小腿，曾章立不稳地倒地不起，双眼怒瞪动手之人。
　　
　　“馨馨！替曾先生上药。”在来客者惊愕不已时，池梦霜轻声叫唤对方，“饶饶！你下手真是越来越狠了……”
　　
　　收起手杖慢慢走至道义身旁：“公爵夫人过奖！道义～他那个破公司，我们不需要了，随你怎么折腾。”声音虽小，却使在场每一个人都得以听闻，更是使曾章冷笑出声，“就凭你们？曾氏企业可不是你们想得那么不堪一击！”
　　
　　“柴饶，如果真像你说的，我们不就亏了？别忘了道义手中可是有30％的曾氏上市股份，若对方毁了，我们丢下去的钱不就全打水漂了？”丁蔚可惜摇头，在瞧见曾章泛白的脸色后，心里暗爽不已，这些自以为是的男人，不知他们身无分文后又会变成什么模样？
　　
　　“胡说！”不相信地大喊出声，他每天都有浏览股市相关文件报告，从未得到过某人持有30％以上的消息，今天凭她们这么一说，难道他就会信，把他当三岁稚儿来骗？
　　
　　“近一年来曾氏的小股东应该有增无减才是，曾先生对那些小股持有人不知有何看法？”对方焦躁不安的样子尽数入眼，道义习惯性的抚上腕间貔貅，眸心泛起抹小孩子独有的恶作剧得逞之色，“积少成多！这成语，曾先生不该陌生才是～”想要制住对方并不难，难就难在该如何避人耳目，神不知鬼不觉地进行。
　　
　　旁人听闻后不由一惊，纷纷打量起这个在四人中最没有威胁感的人，谁都不会想到有人愿意劳师动众花那么多精力，只为了慢慢把手中之股积累起来。
　　
　　“姓道的，你到底想怎么样？”曾章终于惊慌起来，若真是如此，那他曾氏总裁的地位不仅及及可危，就连整个企业也面临前所未有的危机……
　　
　　想怎么样？这不是很容易就猜到了？偷偷望向正斜睨自己的富荀，心里讪讪一笑，但脸上却装出一副欠揍的无奈样：“现在可不是我能决定的，谁让你说了不该说的话！”别看古诺遥平日里一付什么都无所谓的臭屁样，可若是旁人对池梦霜有一点点不敬，她便能让此人生不如死，摇头瞅着刚犯了某人大忌之人，‘安慰’地俯下身子轻语，“回公司好好交待一下，该走的走人，该留得也为他人指条明路，曾氏怕是一个月内就得关门大吉……”
　　
　　“荀……”面对道义看似亲切实则邪妄气息，曾章无奈下只能求助富荀，现在只有她才能‘救’他。
　　
　　瞳眸略深，道义似笑非笑地望向眼前男子，后退一步笑望储丰馨：“上好药了？”在得到对方肯定回答后，手微扬，对原先制住曾章的两男子吩咐：“送他去医院！”
　　
　　“别碰我！”拂开碰触自己身体的手，曾章眼睛泛红地低沉嚷道，“就算腿断了，我也可以走。”
　　
　　眼见其不稳地爬起，却不想还未站稳就又要跌倒，一只手瞬间从其身后扶住。
　　
　　“母亲、妈咪！我是不是错过了什么好戏？”清润的声音在前厅门前悠然响起，引得众人不由张望。
　　
　　“天啊，才短短几天，你怎么变得……”丁蔚不由惊呼出声，这还是她们认识的那个小呆吗？原本的银色长发此刻早已不见踪影，取而代之的竟是柔顺紧紧贴服耳际的银短发，身上也不再是往日所见的淑女裙装，而是换成了银白色短西服套装，透明带有些微宝蓝色的水晶钮扣与袖扣镶在西服与衬衣之上，整个人显得精神而帅气……
　　
　　小贤至始至终都在二楼望着之前所发生的一切，可当小呆出现时，刹那被其不同以往的装扮与散发出的气息震得说不出话，这还是那个整日跟在她身后的小呆吗？为什么会有种物似人非的感觉？
　　
　　扫视众人一眼，小呆抿唇勾起些许弧度：“不是说今天是我生日，可这里怎么布置得像三岁小孩的生日会一样？”古幼乐暗自叹息，妈咪总是想些稀奇古怪的事情，而且看这架势，似乎是乘着这次美其名为她举办生日会，实则是把四位当家的老情人全叫齐了……
　　
　　一点也不在意小呆说了些什么，池梦霜的注意力全在对方身旁气质安静的女子身上，轻捏了下身旁之人，在得到回应后相视一笑，看来今天的戏真是层出不穷，这出还没结束，下一幕又开场了……
　　
　　“既然主角都到场了，不如先把之前的事放一放怎么样？至于曾先生，还是去医院的好！约瑟夫～”池梦霜轻拍手掌唤来一直无声待在一旁的男子，“让人送曾先生去S城最好的医院，别再伤着他了，若是曾先生想报警或起诉至法院，我们都会在此等候，但您只有三个月的时间！”她们可没打算长期待在这儿，毕竟法国还有一堆事等着这四个家伙回去慢慢处理呢……
　　




第五十六章

　　在场某些人虽有不满，但碍于主人家的面与未来可能会有的合作，不得不吞下满肚子蜚腹，一一为古幼乐献上已准备好的礼物。
　　
　　“我想孩子多多少少会喜欢这些小东西，所以与丈夫准备了这个，希望小寿星能收下！”聂融偷偷瞧了眼丁蔚，在见到对方不知可否的无聊样时眼神微黯，捧出只半大不小的盒子慢慢打开，偶尔可以看到些许震荡，就在旁人疑惑间，盖子已被打开……
　　
　　安德奥家族的众人在瞧见里面的东西后，瞬间变了脸色，丁蔚快步上前就想关住盒子，可里面的小东西早已跳落在地～
　　
　　小呆连忙拉住身边女子挡在身后，然后再抬眼就见母亲已拉着妈咪往楼上走去，而道义的脸色更是奇差无比。
　　
　　“怎么了？这小狗不可爱吗？”棕色泰迪熊瞪大眼睛，左右嗅嗅，然后一瞬间像发了疯似地开始大吼大叫，想努力安抚惊慌失措的宠物，却不想会被其狠狠咬住，“啊……”指尖卒不及防传来的疼痛使聂融猛得惊呼出声，可小东西却丝毫没有松口之意。
　　
　　挠挠发丝，道义无奈上前，只是一小步，小狗便松开牙急速跳窜，只是模样甚是狼狈。
　　
　　看着像疯了般乱跑的宠物，聂融不明白明明很乖顺的小东西，怎么到了这里会变成这样？
　　
　　“对不起！我不知道……”话语中满含歉意，当抬眼见到丁蔚只离自己几步之遥，脸上显出的紧张神情时微愣，她……
　　
　　“魏夫人不用太过自责，这与您无关，可能发出的邀请函忘了注明不接收宠物……”丁蔚边说边后退几步，对于先前心里升起本不应该出现的情绪略感不适，仰首对上古诺遥与池梦霜似笑非笑的眼神，眉头拧得更紧。
　　
　　这两女人，难道连这种事也算计到了？
　　
　　“馨馨！疫苗放身边了吗？”低眉暗笑不已，可再次抬头时已恢复温柔笑颜，“虽然是出生不久的小狗，但以防万一还是为魏夫人打上一针吧！”咬重‘魏夫人’三个字，池梦霜的眸心快速瞥过正暗自恼怒不已的丁蔚身上。
　　
　　虽然她是整个安德奥家族重要成员的家庭医生，但只是一个简简单单的生日会，需要搞得这么复杂吗？储丰馨内心翻着白眼，从约瑟夫不知从何时拿来的黑色皮箱中取出狗类动物的疫苗：“魏夫人，请把手伸出来……”转眼间，针头没入对方手臂肌肤，眼前女子并不漂亮，在这么多女子中或许是最普通的，可身上散发出的温柔气息却不容置疑，很难想像，这样的人当初会那么残忍绝情地对待丁蔚，“好了！若是不放心，可以再去医院做个检查～”
　　
　　“谢谢！”低声道谢，但眼神总是若有似无的飘向那个神情渐渐漠然之人，心里疼痛刹时满布，或许当初在决定狠狠羞辱她时，她们之间的一切就结束了。这一直也是自己的希望，不是吗？可为何如今心竟会疼得无可言喻？
　　
　　“我有个疑问，既然不是宠物的问题，那究竟是什么导致这一切的发生？”蔡昱润润嗓子好奇地询问，刚刚他可是看得异常仔细，小东西分明是在出了盒子后才发得狂……
　　
　　听闻此问后，古诺遥便看见某人正缩头缩脑地想逃离，难得开口落井下石起来：“这得问道义才对，她最清楚，毕竟是由她而起！”
　　
　　姓道的？疑惑转首望向脸部尴尬之人，谷宓挡住欲急速后退的道义，双手从后环上对方腰际，暧昧轻语：“都到这地步了，还想逃哪去？恩？”她可不管其他人怎么看，她只知这家伙瞒了她们那么多事，而且都是些尤为重要的……
　　
　　呜……那么好听的声音！那么娇媚的嗓音！却听得道义一阵心惊胆颤：“那个…宓学姐！那么多人在呢～”绞着指尖绕圈圈，她不想说，可不可以？
　　
　　“让你说就说，哪来这么多废话？”一巴掌拍上显得扭尼之态的道义，刑宁没好气地低吼，“如果她们今天不来，是不是永远就不会知道对方的另一面？”
　　
　　又被打了，一点面子也不给她～求救地望向富荀，只见对方一脸冷然端坐，瞅都不瞅她一眼……
　　
　　看来这次她真的被孤立了……哭丧着脸，望向不远处的柴饶，眼里闪烁晶光：救她……
　　
　　“其实这事不能全然怪道义，毕竟她也是受害者……”那副可怜兮兮的模样使柴饶终不忍坐视不理，只能开口为其辩解。
　　
　　“嘿！身体里流着亚马逊丛林里野生毒物的血，任何动物见了她就跑，更何况是家养的宠物？像今天这种程度已经算是小case了……”丁蔚贼贼一笑，一句话就把事给完结了，至于为什么亚马逊丛林里野生毒物的血会在道义体内，这个她可说不出口，毕竟，那是一段众人都想遗忘的灰暗历史！
　　
　　“真是这样？”谷宓转过道义身子，紧紧盯住对方，她不能相信这个理由，并且听起来也不合理，不是吗？若这人的身体里真的都是毒血，那她又是怎么活下来的？
　　
　　“呃～可能吧！”左看右瞧，就是不敢直视对方。
　　
　　“公爵大人与夫人，这是我们为小公爵准备的礼物，还望您们能让道义与我们一同早退，可以吗？”富荀起身向古诺遥与池梦霜致歉。
　　
　　“当然可以！请便～”当道义苦瓜着的脸印入池梦霜眸心时，笑眯眯地立刻应允，“你们慢走，最近安德奥家族会给道义一周假期，你们有足够的时间好好谈谈，不过，三个月后，她势必会与我们回法国……”在得到富荀、刑宁与谷宓不可置信的眼神后，又加了句，“啊～我似乎忘了说，她们四个都已入了法国籍，长期留在这可是件很麻烦的事呢……”
　　
　　什么忘了说？分明是火上浇油……道义愤怒地瞪向对方，只是在见到古诺遥淡然笑靥时，吞下心中不满，然后再望向富荀她们，心顿时又凉了半截，这下真是死得好看了。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　直到道义被半推半就离开后，小呆才回过神，想到对方接下来可能会有的‘灾难’，就忍不住为其捏把冷汗。
　　
　　“公爵夫人，您可否带我一起去法国？”游空慕紧紧握住储丰馨的手，大声询问，她不能再放对方独自离开，要不然一等就是好几年，她没有那么多时间用来等待上。
　　
　　“当然可以！游小姐的专业能力很值得人称颂呢……”对于能为安德奥家族献上一份力的人，她从来不会拒绝，更何况有了她，才能更好的牵制住储丰馨，确切的说，是互相牵制才是！
　　
　　呆呆地望向站立一旁的柴饶，柏雨纤扯动唇角，这是不是意味着今日一见，或许就是她们之间的最后一面了，从此以后，她只能在记忆里去回味过往的一切，九年前为了报恩，却没想会把自己的爱人逼上绝路……
　　
　　盯着丁蔚脸上与其容貌极不相符的坏坏笑容，聂融有瞬间失神，似乎眼前的人没有任何变化：样子未变！笑容未变！就连一些小动作也未变！只是眼里再也找不到过往的丝毫暖暖情意，最终她还是错过了今生的至爱！心里涌上酸意，或许终有一天，在对方心里，她聂融也会消失得干干净净。
　　
　　“道道真可怜！就这么被揪回去了，还指不定会受什么罪呢？”小贤颇为兴灾乐祸，“小呆～不介绍一下你身边的客人？”话语间刹那一转，眸心同时落在古幼乐身上。
　　
　　“她不是客人，是我女朋友！”短短十个字，却让所有人目瞪口呆，“我为大家介绍一下，邵芮！”
　　
　　“你这是在报复我？”慢慢走至对方身前，小贤微仰对上小呆的眼睛，她不信短短三天时间，对方就可以轻易把她们多年的感情转移。
　　
　　“需要吗？如果要报复，还用等到现在？我只是觉得我们应该选一个更适合自己的人，更适合自己的生活来过。”轻描淡写地带过一切，该是为她们之间的一切画上句号了，虽不是众人期盼的圆满，但总要有个结果。
　　
　　从未在对方脸上见过这么淡然的神情，姚俞贤忍不住抚上对方脸庞：“你跟古诺遥真是越来越像了～”只有对待心爱之人才会露出柔情，一旦舍弃便是彻底的绝情，却又不会让对方感到难堪。
　　
　　“她是我母亲，自然像……”就算不是亲生的，但在她心里，古诺遥与池梦霜早已是她至亲之人，这世上再也不会有人对她那么好，虽然‘坏’心了点……
　　
　　“看来你已做了决定，那我尊重你！”收回手，“从今天开始，我们只是朋友！”不会再有暧昧，更不会有爱情。
　　
　　“小贤～有一天若是找到了自己真正所爱的人，就安下心来好好待对方～”人都是有独占欲的，没有几个人受得了自己所爱的人朝三慕四。
　　
　　“谢谢！我尽量～礼物我已交给约瑟夫，在此祝你生日快乐！先走一步……”没有看任何人，疾步离开，怕再慢一步，眼角的泪水就会忍不住滴落下来～
　　
　　“她哭了。”自来到后就未出过声的邵芮肯定说道，“这样骗她好吗？”
　　
　　“这样才是最好的。我们两人都太累了……”她忍着自己的占有欲；对方忍着放纵，现在，她们都解放了！可为什么眼眶还是会湿呢？
　　




第五十七章

　　忐忑不安地跟着富荀、刑宁与谷宓回到住所，道义偷偷瞄向对方，在她们面无表情的脸上看不出任何情绪浮动。
　　
　　“谁让你坐那的？”刚想坐上单人沙发，就被刑宁冷语一激，顿时吓得维持半坐不坐状态，最后讪讪然地直起身子，摸摸鼻子，她不坐这，还能坐哪？
　　
　　“把书房里那张木椅拿出来～”瞅着道义一脸不知所措的模样，富荀环胸吩咐，在见到对方搬着沉重扶手木椅出来后才又继续开口，“移过来点，你就坐那。”
　　
　　不明所以地望着她们，道义有点摸不着头脑，这到底唱得哪出啊？为何要费这劲？只是当坐下的那刻，才突然意识到她们为何会有此举，望向正对自己似笑非笑的三个女人，心底瞬间泛起凉意，瞧她们这气势分明是三堂会审，她这一坐岂不成了阶下之囚？ 
　　
　　“小宁！东西呢？”把胸前的发丝拨至身后，谷宓伸出手接过有些分量的金属，然后妖娆起身踱至道义身前，在对方还未及时回过神时，只听“喀嚓”四声，两只手铐便已结实地困住道义双手使其固定于椅手两旁。
　　
　　“这是干什么？”真把她当犯人审了？
　　
　　“鉴于你之前不怎么老实的行为与话语，我们三人一致认为不该对你过于放纵，所以，如果这次你再不好好交待，可就不会像以前那么简单喽……”轻拍道义脸颊，谷宓妩媚一笑，不给这家伙来点狠的，她就会永远蜗牛下去，所以，思前想后，还是她们动手的比较好……
　　
　　呜呜呜……以前那些还不够吗？还想怎么对她？她怎么这么苦？都欺负她……
　　
　　低头，一脸哀怨，望着手上闪闪发亮的金属物品，道义越想就越委屈，用得着这样吗？
　　
　　“小义！”待谷宓重新落坐于沙发后，富荀轻轻开口，“把头抬起来，如果你今天再想掖着话不说，这次可不会轻易饶过你哦……”这家伙真是越来越会装糊涂，若再长此以往下去，说不定哪天连她们也不放在眼里。
　　
　　再纠结的心绪在听到富荀的话语后开始渐渐飘散，其实道义也觉奇怪，她不明白，为何每次一面对她们，就算心底有再浓烈的不甘，最后都只会化为一缕青烟消失无踪，垂头颓丧嘟嚷：“你们不是全知道了？”
　　
　　“除了知道你是安德奥家族的四当家，手里拥有曾氏30％的股权，身体里流有亚马逊丛林里野生毒物的血外，我们还知道什么？”眉微扬，怎么？看她那愁怨小样，难道还不服气？
　　
　　唔……被这么一清点，道义发现，她们还真不知道些什么，眸心瞬间四处摇晃起来，但仔细想想，也差不多了，不是吗？
　　
　　“施以欢那件案子，你插手了。”并非疑问，而是肯定，刑宁盯住眼前不声不响的道义，眼里射出寒光，“从一开始你就找人盯着我，是不是？就算我让人把你驱逐出Z城，你也没有放弃。”现在回想起来，有些事太过巧合，除了那最后一枪，似乎一切都进行得很顺利……
　　
　　“你当卧底多危险啊！不找人盯紧你，会出事！更何况到最后还不是受伤了…？”想到这个，就来气，她不怪那两人没护好刑宁已算客气得了，她们竟敢让古诺遥把她账上的钱划出拨进她们口袋。整整5个亿啊！就这样被吞了，迟早有一天要让她们连本带利的吐出来。
　　
　　“出院那天，也是你特意安排的。”否则凭那‘老毒物’怎会那么轻易束手就擒？“而且我在车上见到的也并非他本人。那人是谁？”锐利地盯住眼前一脸故作单纯模样的人儿，以前就是被她这样逃脱一次又一次。
　　
　　“唔～我可不可以不回答？”小心地瞄向刑宁，道义怕一个不好便会血溅当声。
　　
　　“你说呢？”刑宁本已压低的嗓音此时更显深沉使其不由哆嗦身子，左右耸拉肩头，屁股向后移去几许。
　　
　　好可怕的气势，就算此刻离对方有几公尺的距离，还是能清晰地感到刑宁身上散发出的暴虐气息：“那人是柴饶的手下，因为知道你不亲手抓住对方就不会善罢干休，所以……”声音轻得不能再轻，绞动手指，道义就不明白了，她做了那么多，不感动一番也就算了，为什么现在还会受这待遇？呜呜呜～老天对她太不公平了……
　　
　　“所以至始至终，我的一举一动你全知道？”虚眼扫视道义委屈小样，这混蛋，胆子什么时候变得这么大了？
　　
　　犹豫点头，在抬眼间瞧见刑宁怒火盛盛的眸心后快速低头，现在宁暴君的样子好可怕……
　　
　　“小宁，别这么吓她，若真把她吓傻了，受罪的还不是我们？”面对富荀看似解围实则却嘲讽般的话语，道义由一开始的感激顿时沦为满肚郁闷。
　　
　　“小义～”轻柔地叫唤使道义一个胆颤，往往这般，就意味着是富荀好好算账的时候。
　　
　　“恩！在！”连忙回应，希望自己的表现能得到宽大处理。
　　
　　“不知不觉间你都拥有曾氏30％的股权了，那富茂的一些零碎‘小’股也在你手里了，对不对？可不可以告诉我，有多少？”柔柔语调里没有蕴含丝毫逼迫，也没有刑宁之前所散发出的猛烈煞气，柔和得如同沐浴春风，可道义却止不住地惶恐起来，越是这样，她的‘刑期’就会越长……
　　
　　“荀学姐～”哀怨地凝望对方，她怕说出来会被判死刑，只是在见到富荀眼底的冷意后，只能无力开口，“其实也没多少啦～只有15％……”如果不是富茂那群老头子执意不肯放股，她到手的肯定还要多。想到这就忿忿不平，早知如此她就耍点手段，让那群老家伙不放也得放。
　　
　　“花了多久时间？”乘道义明显走神的时候，富荀不经意开口询问，只是眼里射出的寒光简直能刺骨伤人，她从未想过，对方竟会在不知不觉间变得那么多，懂得如何去算计谋划，那她们三人是不是也已成为她计划中的一步棋？
　　
　　“五年！”伸出指微微一算，然后重重点头，只是下一刻，整个人僵硬不动，再抬首望向富荀时，顿时欲哭无泪，她刚刚说了什么？“荀学姐，我没有……”大力摇摆头颅，可不可以当她什么都没说过？
　　
　　“没有什么？”笑容越发灿烂，可只有富荀自己知道心头的万般滋味，在她们急于寻找对方努力想巩固自己的一切与老爷子对峙时，道义竟然在收购富茂的股份，这让她怎么想？
　　
　　“我没有～咳咳……想干什么！”焦急地想辩解，可到喉头的话语被狠狠一呛，只能化为几个短短字节。
　　
　　“小义义别急！你其实只是自作主张了点，又收购了点股份，算不上什么大罪……”娇媚妖娆之音徐徐飘进耳里，道义眼睛泛红地转向谷宓，还是宓妖精待她最好。
　　
　　在见到道义一脸感激神色后，富荀与刑宁轻声冷哼：“听说你最近身边的苍蝇少了很多……”
　　
　　莫名地盯住开口说话的刑宁，谷宓不明白对方为何突然扯到这：“你该清楚那些缠着你的男人哪个不是政界名流的公子哥，又怎会轻易罢手？就算明知你有丈夫也飞蛾扑火般地冲锋陷阵，难道你就不觉得奇怪他们为何会突然一个接着一个消失？”
　　
　　拧眉思索刑宁言语之间的隐含之意，谷宓不由把目光转向显得有些扭尼不安的道义，扬唇一笑：“小义义，这些不会都是你的杰作吧？！”刚开始虽觉奇怪，但对于身边难得的安静，她可求之不得，所以并没有太过追究，“如果这样，还真要感谢你，帮我解决了大麻烦！”笑颜绽放，无论如何这不算什么大罪，倒可谓好事一件。
　　
　　“如果目前在谷氏医体下多家医院已被某人同时划入你名下，又不知你作何感想？”当时对于道义这‘四当家’身份的怀疑使富荀微微找人查了一下，虽然到手的资料并不详尽，其身份更是模糊不堪，但唯一被查出的事还是颇有价值，特别又与谷宓有关。
　　
　　“什么意思？”惊呼出声，不敢相信耳里所听到的消息，眼神刹那游转，妖柔嗓音蓦然低沉，“是你干的好事？”她只想凭自己的努力去得到应属于自己的那一份，而不是这样被他人施舍，虽然道义是自己最爱之人，但还是令她难以接受……
　　
　　“那些本来就是你的，我只是早一步把它给你而已……”她可是花了很多心思，才神不知鬼不觉地从谷老爷子那‘买’来的！可对方为什么要生气？呜～她好可怜，做什么事都不招待见。
　　
　　道义可怜兮兮的模样使谷宓无奈一叹，神情转换间不由柔软下来：“你体内流着的亚马逊丛林野生毒物的血又是怎么回事？”好好的一个人，身体内怎么会流有那样的血液？
　　
　　“这个…这个…”把身子尽量缩成一团，小心望向谷宓三人，极尽一切地缩减声音，“六年前法国有一个活动招人启示，若是有人能取得亚马逊丛林里所有动物的标本就可以得到大笔赏金，正好那时你们瞒着我结了婚，所以回国也没意思就去报了名……”偷鸡摸狗地瞅了她们一眼，在发现对方脸上没有什么大变化后才继续开口，“后来在那丛林里呆了大半年，才又回到法国！”
　　
　　“那你是如何结识安德奥公爵的？”既然如此，她又是如何当上安德奥家族的四当家？
　　
　　“公爵夫人一时兴起也参加了这个‘活动’，公爵大人在法国又是宠老婆出了名，所以自然义无反顾陪同，柴饶她们三人当时已是安德奥家族的三位当家，无奈之下也只能跟着公爵与公爵夫人以防不测，我就是在那时认识她们……”然后不知不觉间上了贼船。
　　




第五十八章

　　“我记得安德奥家族是纯商业体系，可今天看起来并不如报道上说的那么简单，作为安德奥家族难能可贵的四当家，你做的事应该也不寻常，对吗？”富荀的眸心落在道义身上，不再转动，似要把对方每一个举动、眼神都瞧得仔仔细细。
　　
　　面对富荀突然提出的问题，道义微微怔愣，而后点头：“虽然安德奥家族产业颇大，但有些事并不能全然靠文明手段来解决。对不起！有些事并不能由我来告诉你们～”不是她不想，而这是规矩，如果她们真想知道，只有靠不断观察才能得出想要的结果！柴饶、储丰馨、丁蔚与她都不是坏人，但也不是什么好人，连同丛林里的那一年算起，更多的时间她们是游走于灰色地带以达到某种想要的结果。
　　
　　抿唇，其实富荀并不是想知道安德奥家族某些不为人知的产业体系，毕竟这事关商业机密，但她更想知道的是道义在那里到底扮演了什么角色？‘四当家’这词对于她们来说太过于模糊，而今日在公爵那见到的道义根本与她们记忆中的人儿有着明显差距，就算以前曾见过对方略为暴躁的一面，但今日道义笑着置曾章于‘死地’的轻闲模样却更让她心惊害怕，仿佛眼前的人已不再需要她们避护……
　　
　　“你还未全部回答完问题。”低眉敛去瞳眸里突显的慌乱，富荀在意的其实仅仅是第二个问题的答案。
　　
　　不明所以的望向对方，直到片刻后才反应回来，道义绞动手指，撇动唇角：“我主要负责安德奥家族在华尔街股市的投资，偶尔在公司帮点小忙……”反正只要是搞垮而非收购，对她来说都是小事！毕竟后者的程序太过繁锁，她不喜欢。
　　
　　“你的意思是，安德奥所有在华尔街的投资都由你负责？”那该是多庞大的资金？谷宓睁大眼不可思议地望着眼前娃娃脸的人儿，说起来虽简单，但若要真正投资得当并不是件容易的事，她记得以前道义并没有这方面的兴趣。
　　
　　“恩！公爵与公爵夫人坏透了，把钱丢给我后什么都不管……”趁此机会想博取些许同情，可在三人没有任何变化的面容上，道义明白，行动再次宣告失败，搭拉着脑袋，心顿时跌落谷底，看来这次她们真下了狠心要治她～
　　
　　“但依华尔街近年来的数据与报道而言，并没有颇具威胁力的新人出现，仍是以股神与逍遥神为主，小义，你怎么解释？”凭安德奥家族那么庞大的资金介入，又怎会石沉大海，了无声息？
　　
　　“公爵大人就是逍遥神啊，我没说？”疑惑抬头，只是倾刻间便被眼前三人的冰寒眼神冻住身子，呜……为什么这样看她，根本与她无关啊！
　　
　　忍住急欲上升就快克制不住的怒火，刑宁握拳努力置于身旁，狠狠瞪住道义一脸无辜模样，如果可以，她真想拍死对方。该说的都没说，不该说的也一个字都不吐，深呼吸，起身向被改成客房的书房走去：“你们继续，我怕再下去会闹出人命……”
　　
　　在对方经过身边时，道义抖动身子，她能清楚地从刑宁身上感觉出那种风暴欲肆虐的气息，揉搓手掌，希望能借此消除心里骤起的不安。
　　
　　“小义义的意思是近几年华尔街颇为活跃的逍遥神其实是你，对吗？”眨动魅惑双眸，谷宓在刑宁离去后笑问。
　　
　　犹豫后，头微点，惶恐地望向富荀与谷宓，其实道义心里很纠结，也闷得慌，她就想不通，为啥她们会生这么大的气？照理说，在得知爱人有如此雄厚的背景与强劲实力，不是应该感到高兴吗？可为何在她们眼里就变成了不可饶恕的大罪？
　　
　　“小义义真是了不起，不知不觉间竟变得这么厉害～”对方已不再是那个躲在她们身后的人儿了，或许没有她们，她能飞得更高更远，“时间不早了，明天还有个手术，我先去睡了！”在经过道义身旁时在对方额际落下轻吻，“晚安！”
　　
　　唔！又走了一个！盯着身前唯一还坐着不动的富荀，眨巴着眼睛，道义泪眼汪汪地撒娇道：“荀学姐！可不可以先帮我解开这东西，戴着好不舒服……”
　　
　　静静凝视眼前一直摆放于心尖之人，而对于道义的恳求却置之不理，六年来，对方果然变了很多，如果不是碰巧遇见她，是不是她们之间将不再会有交集？又或许再一个六年以后，她便会像柴饶与丁蔚一样淡漠地对待她们？今日不是没有看出那两人情绪间的变化，或许站在她们眼前的人曾是她们放在心上念念不忘的人，可现在，似乎一切已烟消云散，富荀此刻细想，心里只剩恐惧，她不能想像当道义面对她们只剩冷漠后，她又会如何？
　　
　　“荀学姐？！”连叫几声，在未得到对方回应后，道义只能在被铐的情况下慢慢移动椅子，直至到达对方身前，才把头向前探去直抵富荀额际，“荀学姐～”
　　
　　面对突然而至的温暖，回过心神，在见到近在咫尺的容颜后，呼吸稍滞，但又舍不得离开道义此时所给予的体温：“挨这么近，想干嘛呢？”轻缓柔和的语调使靠近之人笑眯了眼。
　　
　　荀女王终于不再冷眼冷语相待了，道义屁颠颠地以为得到了饶恕，于是埋入对方泛着馨香的颈项，努力蹭着富荀细腻肌肤：“手铐好冷，解开它，好不好？求求你了，荀学姐！”
　　
　　揪住在颈边胡乱蹭动的坏家伙，富荀轻抚对方脸庞，直到此刻她才发现道义的脸上不知何时已存有许多微小瑕疵，若不是近距离如此观察，怕是一辈子也不会被发现，只是这些细微的一切都证明着她们之间曾空白的岁月里，道义可能经历了极度危险甚至危及生命之事：“小义～”
　　
　　“恩？！”微合眼享受脸上轻柔抚触，心不在嫣地应道，其实在她们面前，她的要求一直很简单，只要别离开她，什么都好说，偶尔施予的温柔会让她幸福很久很久……
　　
　　“六年前在法国是不是太过伤心才会参加那个‘亚马逊之旅’？”有些事不是不说就可以当没发生，当时的道义一定是绝望至极才会那般不顾自身危险加入那个对她而言全然陌生与危机四伏的旅队，并不如她口中所言般是为了庞大的赏金。
　　
　　猛得睁开眼，在那饱含忧伤自责的眸心中使道义噤声不语，她不知该如何去回答这个问题，若说没有，那摆明是撒谎，只是那如同心被撕裂般的感觉，她不想再去回忆，一点也不想。
　　
　　“都过去了！”不管以前有多伤心、悲哀、绝望，如果能换来她想要的幸福，那她愿意承受过往一切，虽花了很多时间，但如今想来，所有的一切都值得，至少她现在不再需要看她们为难、独自奋斗的样子，也不再需要躲在身后一味地接受她们的保护，更不需要她们为了她而去向旁人妥协些什么～
　　
　　轻描淡写的一句使富荀瞳眸微红，在他人眼里，她们三人可以说是背叛者，可就算在受到那般伤害后，对于道义仍是这般顾及她们的感受，她都不知该说些什么？
　　
　　一直以为，相对于道义，她们爱得比对方深，做得比对方多，承受的压力也比对方大，但事实并非如此，虽然她同时拥有了她们，可受得苦却是常人难以忍受与想像，就如同今日从她嘴里逼问出的话就可以证明，道义消失的这几年所做的一切，简直可以让她们三人毫无后顾之忧地去做想做的一切，也不必再为老爷子们强烈的反对而独自去对抗……
　　
　　“如果没有我们，你就不会受这么多的苦～”拨开垂于道义额前的发丝，富荀心里泛出苦涩，心绪不断翻腾，如果没了道义，她们又会怎样？怕当真只能做政治婚姻下的牺牲品。
　　
　　“呵～没有你们，同样就不会有今天的我。”不是与她们的相遇，她怎么会有后来的遭遇？没有她们，她又怎会想到去努力奋斗只为与她们相守？
　　
　　仰望白色灯光，若认真想来，自与她们相识以来就如同一场梦，可这梦好长好远、好苦好甜、好酸也好涩，但幸好梦醒来后，她们没有如同梦般破碎消散，而是真真实实陪在自己身边：“所以，别说那些傻话，这个世上没有那么多的如果。”
　　
　　闪烁耀眼光芒的黑色眸心透出绝少的认真，富荀柔柔一笑，倾身跨跪于道义腿上搂住对方颈间，偏头抿唇一笑：“如果我在这里想□做的事，小义会反对吗？”
　　
　　恩？！她刚刚听见了什么？□做的事？是不是耳背来着？荀女王怎么会说这种话？疑惑间抬首，只是在对上富荀不似玩笑的眼神时，顿时一脸不敢相信：“荀学姐！你说真的？”刚刚还对她冷酷无情来着，怎么一转眼又让她享受艳福了？
　　




第五十九章

　　迎面而来的热吻使道义确定富荀所言不假，可现在的问题是，她手上的东西还没解呢？更何况刑宁与谷宓就在一墙之隔的另一边，在客厅做这种事，让她觉得有些‘难以启齿’……
　　
　　可口中的柔软散发着令人着迷的馨香味，调逗她急速上升的欲　念，使正在争斗的理智刹时消失无踪，被铐着的双手只能有限地按住对方挺俏臀　瓣用力压向自己，以便让吻更深入。
　　
　　在吻得激烈缠绵时，富荀双手撑住道义肩头向后微仰，望住明显迷乱与欲　求不满的脸庞，眼角沁出笑意：“喜欢吗？”伏在对方耳际，柔腻开口。
　　
　　“恩！”在一个短促音节后，道义凑上前想继续之前的吻，可却被富荀抵住肩，不解地望向前一刻还激情热吻之人，这时为何要拒绝她？
　　
　　“今晚，由我来掌控！”指尖轻触眼前稚幼容颜，唇似有若无的在道义脸上抚触流连不去。
　　
　　什么？惊讶地瞪大眼，道义不可置信地瞅紧对方：“荀学姐，你在开玩笑？”若真如此，被房内的那两人听见和瞧见，她还能见到明天的太阳吗？
　　
　　“看我像是在说笑的样子吗？”指尖轻挑开道义脖间紧扣的唐装颈扣，随后慢慢下移，而后唇贴上被释放后暴露于空气的柔软肌肤，留下濡湿痕迹，最后浮现红色印迹。
　　
　　她很想说是，但解开的衣扣与颈间的柔软湿润却实实在在证明富荀所说的一切，慌乱低呼：“宁学姐与宓学姐还在房里，她们……”
　　
　　“小义很在意？”声音伴随温热呼息吹拂肌肤，道义感到湿热的触感从碰触的那点开始渐渐漫延全身，身子不由自主的颤抖。
　　
　　能不在意吗？她是不反对被攻啦，但如果另两人也在这，就得小心行事，不然，她一定会被这三个女人给折磨疯的。
　　
　　“呵～最多像以前一样，怕什么？又不是没有过？”轻笑出声，话语间的随意差点让道义吐血，可双手的限制令她无力做出任何反抗，更何况对方的潮湿气息正不断向下移去。
　　
　　“女王大人可不可以饶了我？”低声哀求，她可不希望往事有重演的可能。
　　
　　“你说呢？”眼前一排碍事的衣扣早已全数解开，望着里面只着一件贴身小马夹的道义，富荀一只手灵巧地从下方往里探去，在触及一片灼热体温时展开笑颜，“不管如何，今晚我可是第一个～”
　　
　　第一个？“唔～”在感到胸前隔着胸衣的茱萸被衣内的手心掌控后，忍不出轻吟，她们三人是不是在她不知情的情况下早已定下某项协议？而她恰好就是被协议的那个笨蛋。
　　
　　“不喜欢我碰你吗？”原本精明眼眸蒙上一层柔人媚意，富荀另一只手逐渐下滑来至对方裤头，松开皮带，在触至冰冷后微俯身，在见到那颗泛着银色光泽被雕成貔貅状的裤扣时，瞳眸瞬间黯沉，手微使劲，大力扯拉，直至裤扣落在掌心才收回力，在还未得到回答时，再次问出口，“小义～不喜欢吗？”
　　
　　腹间突然传来的凉意使道义微微回神，在见到对方掌心中代表自己在安德奥家族的身份扣子时，脸庞微红，被困住的右手以极小的幅度握住富荀手捧裤扣的手：“喜…欢…！但为什么要这样？”这东西又与她无仇，何必如此‘残忍’？
　　
　　“因为……”不同于谷宓的妖娆妩媚，而是另一种蕴含冷媚却入骨的诱人姿态轻语，“小义的每个衣裤扣可都是由我亲手挑选……”就连那些价值不斐所购得的衣裤她也会把挑好的精致小东西替代原先的钮扣，所以她不允许其他人拥有这种权力。
　　
　　这女人，有时候心眼真是小得比针尖还小！倾身想在富荀脸上落下细吻，可却被对方轻易躲开：“女王大人……”为什么要拒绝她的吻？
　　
　　婉转轻笑，身子微移便滑下道义身子，后退些许跪于对方双腿间，手早已从衣内窜出与另一只落在被扯开的裤头上：“这次由我作主！你得听我的。”轻拍道义臀　部，“抬起来，我要把它脱下来～”
　　
　　毫不避讳的言语使道义心颤，却只能无奈听任，她可不确定如果在这种时候违背了富荀的意思，会受到何种惩罚。
　　
　　得到满意回应后，快速褪下直至小腿，当眸心印入一抹红色后，唇角不由微微勾起：“这是宓买的？”指尖点着那块裹住诱人之地的布料，抬首与对方视线蓦然相对，“或者，是你今早匆忙间随意捡了她的就穿出去？”
　　
　　“你…胡说什么…”她怎么可能会那样做？先不说她，以谷宓当医生的性情也不会容许这样的事发生，“这是我自己买的。”本命年当然得用红色多挡点灾，古人之言，焉有不信之理？
　　
　　“真的？”尾指勾上束绳带子，轻轻一扯便飘然而落，“依以往而言，你可不会买这么容易就解开的小裤裤～”
　　
　　红色霎那从脖颈涌上脸庞，道义心里开始诅咒起某个被宠坏的女人，如果不是池梦霜拿着一大堆性感内衣裤让她们四人挑选付钱，她会选这种系带内　裤吗？这条已经算当时那堆里再正常不过的，若不是她动作快，就得与其他三人一样付着巨资捧着一堆不能穿的东西回家当抹布用……
　　
　　对方脸上的神情一丝不落地印入瞳眸，举起道义双腿置于扶手两侧敞开，使娇弱花瓣花蕊肆无忌惮地在眼前展开，人挤入其间，近得足以使道义感受到富荀的呼吸吹打在自己最私密之地。
　　
　　“以后不准再穿这条。”语气强硬地命令，单从道义闪烁的眼神中，她就可以清楚地明白这并不是对方自己所选，也并非她们三人中的任何一人所择……
　　
　　霸道的女人，平日看似精明干练对其他无所欲求的富荀，在某一方面却极为专制。
　　
　　“没有任何前戏，小义应该受得住吧！”话还未落，身体便感到一阵刺痛，仰首咬紧唇以便抵抗这突如其来的疼痛，眼角甚至沁出湿润，低头只见富荀的食指早已埋入体内，而对方正目不转睛地凝望她，“很疼？”
　　
　　内心无力翻着白眼，在望进富荀眼底隐隐闪现的幽暗后，道义这才发现这一切只不过原于对方的惩罚，原来是自己想太过美好，她并没有得到女王大人的饶恕，双手以极困难的姿势扯住正不停折磨自己的手臂，苦苦哀求：“女王大人，我错了～”所以，能不能温柔点？她受不起这种折磨。
　　
　　“以后还敢不敢再装傻了？”指尖微微抽动，在得到痛呼声后停下，斜眼瞥了眼道义显得有丝扭曲的脸庞，怎么可能这么快就消气不追究，在她们焦急寻找，担心自责，彷徨不安，努力对抗家族时，对方竟然早已有了另一种身份，也有了足以把世界踩在脚下的能力，如果…如果…她不再对她们留恋，抛下她们，对其他女人展现温柔，她们又该何去何从？一想到这，手上便又使上了力……
　　
　　“不敢了……”用力摇摆头颅，身体因疼痛而有些抽畜，眼角的泪水早已因体内带有惩戒性的举动渗出沿着脸庞而下。
　　
　　“如果以后让我知道你再傻充愣，我可会做得比这次更狠哦！”在听闻满意回答后，富荀搁下狠话，然后慢慢凑近道义干涩却诱人花瓣，伸出舌尖轻点花蕊，而后覆盖住整个私密处尽力舔舐吸吮起来，指尖更是伴随舌尖的律动而来回挺动。
　　
　　“唔～”刺痛之后紧随而来的些许快感逐渐聚集而起，激得道义一个哆嗦，此时自己这般任人采撷的模样在旁人看来定是淫　糜至极，“女王大人……”她不知道该说些什么？是希望对方快点还是慢点？可身下积起的快感却越来越强烈，可又好像缺了点什么～
　　
　　此刻富荀被鼻间散发出的浓郁之味勾引着，有时候狠狠压住微颤的花瓣，有时候又轻咬越显肿胀的花蕊，嘴里不断吞咽道义体内逸出的花蜜，指尖也在湿滑幽径中慢慢大力滑动，有多久不曾这样碰触于她？久得她差点以为有一世之久……
　　
　　‘滋滋滋’的声响传进正渐渐沉溺欲　望深渊的道义，低头望着一向端庄优雅的富荀正努力取悦自己的模样，心里涌起掺杂着浓烈羞涩的满足感：“恩…轻一点……”扶起埋于双腿间的头颅，抬起对方脸庞，“女王大人的技巧似乎生疏了不少呢！”
　　
　　抬首，双眸湿润地瞅住满脸红霞之人，戏谑开口：“真的退步了？可你明明已经很湿了……”这人是不是最近开荤太多了，越来越大胆，连这种话也说得出口，“怎么？小义难道尝试过其他新花样？”
　　
　　“需要我教你吗？”既然是正常的房中乐趣之术，学得多一点，快乐岂不是也多一点，而她可一点也不介意教女王大人某些‘技巧’，更何况，就算此时被铐住了，她也不会一直让自己落于下峰……
　　




第六十章

　　教？！富荀眸心刹那幽黯，道义的这番话是不是在证明其之前心里所测，闲着的掌心轻抚对方大腿内侧细嫩肌肤，下一刻，想也不想，一口狠狠咬住对方腿根之处……
　　
　　“啊…呼…唔…”痛、痛、痛！双手用力握住扶手，眼角渗出泪水，可紧随而来的快感却又令其呻吟出声，低头望着女王大人一边全力咬人的模样，一边不断在她体内横冲直撞的纤细指尖，这痛感与快感的交替攀升，简直是世上最残忍的折磨。
　　
　　当不断抽动的手指被一股温暖力量紧紧包裹时，富荀更使劲地咬住齿下嫩肉，当嘴里尝到一丝铁锈味后才慢慢松开……
　　
　　“啊……”无法再刻意压低音量，似痛苦又快乐的叫喊声脱口而出，只是当道义回神想捂嘴时，才发现手并不能如想像般所活动，透过迷朦双眸望着两扇同时打开的门却让她明白一切都晚矣～
　　
　　“荀～你教训……”谷宓裹着湿漉漉的发巾轻缓擦拭，而刚说一半的话语在见到眼前画面时全数定格，慵懒的双眼更是瞬间圆滚起来。
　　
　　“……”未及时开口的刑宁抱臂倚在门边，只是刚打开门而颇为紧张的眼神在收到入眼所及的淫　靡之景后，刹时变得深不见底。
　　
　　“唔……宁学～宓学～”紧张却含糊不清地轻声叫唤，可身体传来的极致颤抖与脑海中白茫茫的一片使道义根本无法把话说完，而双手像有潜意识般遮住令其极为羞涩正不断流出泉水的花瓣与充血肿胀的花蕊，而双腿却在富荀刻意阻拦下无法拢起，只能任由其微颤地架于两旁。
　　
　　一点也不在乎道义的声响是否会引来她人观注，拨开对方想掩住正开开合合、欢欣喜悦的花瓣，富荀双手捧住急欲退缩的臀　瓣，凑上前含住不断向外流逝的花蜜，时而舌尖深入，时而舔舐周边粉嫩，时而又逗弄花瓣之上的花蕊，尾指由上而下轻划其尾椎，引起一阵轻颤……
　　
　　“恩…别…舔…进…去…唔…”努力想抑制不由自主逸出口的呻吟，可一波刚过，另一波的侵袭又随之而来，道义无法阻挡身体自我意识而攀升的绝顶快感，只能任由女王大人主宰一切，“啊……”最后终于在对方舌尖用力贯穿下到达另一个顶峰。
　　
　　气息急促，胸口上下起伏，道义目光涣散地望向白色开花板，全身无力躺靠于坐椅里～
　　
　　抬头覆上双唇，富荀捧住对方双颊渡去口中蜜液，眼角在扫到刑宁与谷宓时掠过笑意，离开后回味似地舔去道义嘴角逸出的透明液体。
　　
　　“我的技巧应该没有小义说得那么糟糕吧？”膝盖抵在椅边，双手圈住正走神之人，富荀凑至道义耳边轻声低语，偶尔含住透薄耳肉轻吮。
　　
　　“恩……”仍处于精神散漫的道义不知所谓地应和，只是瞬间便反应过来，被困住的双手用力勒住富荀臀　瓣之处，咬牙切齿地低吼，“你真是个‘坏’女人！”明知刑宁与谷宓都在屋里，还这么折腾她，让她受不了地叫出声，荀女王是不是故意的？
　　
　　唇角微起，揉了揉对自己埋怨颇深之人的柔软发丝：“其实，当‘坏’女人的感觉真不赖～”她终于知道为什么每次谷宓都喜欢若有似无地勾引这人，因为望着对方失控的模样的确有种很大成就感，当然，见她在自己指下融化、欲　望攀升的样子更能使她比平日更为兴奋，而且她喜欢当只属于道义一人的‘坏’女人，毕竟无论在什么情况下，这像蜗牛的人儿都会对其千依百顺，而她只须无所顾忌即可，“不过，你现在想的应该是接下来该怎么应对才是～”笑声轻盈而溢，往日精练深邃的眸心此时全是令道义猜不透的浓浓笑意。
　　
　　怎么应对？不明所以地盯住正笑得美伦绝焕的人儿，但倾刻间整个身子便僵硬不堪，脖颈如同机器般地向后转，当站立于卧房与书房门前两张似笑非笑的脸庞印入瞳眸后，道义真想从这七层高的楼房跳下去，这辈子她最不想的就是在另两人眼前与其中一人发生欢　愉之境，但这次，从那两人的表情看来，真的完了……
　　
　　“宁学姐！宓学姐！你们还没睡？”讪笑地望向她们，冷汗逐渐在额际沁出，之前好像的确无意识地叫过她们，只是她以为自己在做梦罢了～当两人双双踏步慢慢走近时，道义求助地揪紧富荀衣摆：可不可以救救她？
　　
　　指尖触摸眼前显得愁苦万分的脸庞，吻，细缓地落于道义薄唇之上：“呵～她们不会伤害你！”最多让她下不了床而已，毕竟要承受三人相继而来的恩宠可不是这么简单的一件事儿。
　　
　　呜呜呜……荀女王不知不觉间怎么变得这么‘坏’？这还是以前那个对她温柔相待的人儿吗？整一个黑心女。
　　
　　“如果逃不了，我一定也不会放过女王大人……”用力抱紧富荀，道义只希望自己的威胁能起点作用，要不然……望着越靠越近的刑宁与谷宓，整个身体都在哆嗦，唔～她们为何笑得那么灿烂DD令她心颤的‘灿烂’？
　　
　　“小义义与荀在说什么秘密话呢？那么小声！怎么？还怕我与小宁听见不成？”在道义身后停下步伐，脑袋轻搭其肩头，魅惑启口，“小义义高　潮时的声音真是诱人……”她能深深体会那种感觉，只有当对方在自己指下融化酥软时，才能确定那时的道义只属于自己一个人。
　　
　　耳边的软哝细语显得妖娆妩媚，却使道义的身子更为僵硬，无法动弹：“宓学姐，你明天不是还有个大手术？”心里不住呐喊：去睡吧去睡吧！“所以还是早点休息得好～”
　　
　　故作体贴的话语只是引来谷宓嫣然一笑，灼热的呼息吹浮于那单薄耳廓：“小义义真会关心人，可我睡不着，又该怎么办？小义义不帮我解决？”话刚落，便咬住对方耳际，而后移至耳根，一路轻啃而下，最后在最脆弱的颈间嫩肉处柔柔舔舐起来。
　　
　　“恩……”克制不住地轻哼出声，却在瞥见富荀与刑宁的眼神时抿紧唇，想制止不断逸出口的轻吟，该死！她们非得这样待她？
　　
　　“这地方仍是小义义的敏感带呢！一点也没变……”柔软唇瓣再次移动，来至颈后凹陷处，拨开发丝，舌尖探出绕起圈圈，狠狠一吮，留下明显红痕，意料之中的引起另一声轻呼。
　　
　　“荀，你还想继续？”望着不肯离去之人，刑宁微微挑眉，难道还没吃饱？
　　
　　“你说呢？”柔柔一笑，如果她们不是在这种情况下，道义一定认为这个笑靥，端庄得足以显示富荀的华贵高雅、雍容得体、不可侵犯，可现在这个笑容在她眼里尤如恶魔之笑，瞪大眼，不可思议地扫向眼前之人，难道她还想再来？
　　
　　“你不介意大被同眠了？”想想以前，对于她们这种无所顾忌的某项‘活动’，富荀相对于她们可是羞涩胆小，也是最快逃离之人，没想到今日竟会主动要求留下，谷宓唇角微扬盯住对方，似想得到一个满意回答……
　　
　　“其实也没有什么不可以的，不是吗？”若是一味避开，怕到时她就会失去很多享乐的机会，再说，她喜欢道义为其迷乱无措的样子，那让她觉得至少自己有能力使对方得到快乐。
　　
　　“你们可不可以问问我的意见？”尴尬开口，道义来回瞄向眼前三个女人，她们怎么总是单方面决定事情，而把她弃于一旁，就连做　爱做的事也一样，她是人，也有人权，好不好？为什么要这样对她？
　　
　　“需要吗？”冷冷一语，刑宁凝视道义颇为狼狈的模样，未褪去的衣衫与清凉的下　身形成明显对比，红肿的薄唇、颈间与锁骨上的红色痕迹显示出刚退下的激情，还有脸上那未散尽的欲　望……
　　
　　似乎这些都在极力引诱刑宁想扑上去狠狠把对方吞进肚子，深呼吸，想平息心中荡漾起伏的骚动，可眼里早已幽深一片～
　　
　　单从对方眼中射出如狼般的眼神，道义身子蓦然一缩，再瞅了眼笑意盈盈的富荀与满眼妩媚的谷宓，心更是凉了半截：“你们……”她不会又回到六年前被群压的那个时期吧？不行，绝对不行！好不容易摆脱，又怎么能活回去？
　　
　　“没用的！锁住你的可是小宁的警用手铐，可不是外面随意买来轻易可以挣开的……”指尖点触道义鼻尖，谷宓望着对方‘垂死挣扎’的举动，笑意越发浓厚。
　　
　　“你们一早就算计好了？”难道她们一直想反攻来着？要不然怎会准备这鬼东西？
　　
　　“早猜到你不老实，只是没想到今日所见比我们想得更令人惊讶。”刑宁不以为意地道出事实，她不可能做永远被压的那个，怎么说也要扳回一成才行～
　　
　　这几个女人……当脖颈，唇瓣与小腹同时受到攻击时，道义的气息再次紊乱，只是望着卖力侵袭自己的三个人儿，微合上的眼角露出一丝不为人知的光芒……
　　




第六十一章

　　唇齿间的恶意逗弄使道义略感不满，微睁眼，当见到位于左侧的谷宓眸心里所蕴含的一抹趣味时，便知晓对方来者不善，主动卷住齿间不安分的香嫩小舌，用力吸吮，只是下一秒，胸前的凉意与湿暖相替而来，顿时引得身子一颤，不由轻呼出声：“嗯……”
　　
　　低眉只见原本完好无损的白色背心马夹不知何时已被扯裂以至于只能敞开于两旁，上好的唐装也被扯至臂膀之下，而富荀跪坐于地，一手撑在道义臀　瓣旁，倾身向前叼住道义一颗红梅，偶尔舌尖轻轻舔舐，偶尔贝齿又紧紧嘶咬，另一只手在不住揉捏玩　弄另一端坚硬茱萸……
　　
　　“唔……”又一阵呻吟逸出唇角，在感觉到本空无一物的双腿私密间突然冒出的一丝冰凉时，道义本能拢起双腿，却碍于跪坐其双腿间的富荀，“不用忍耐，我们喜欢听你的声音……”就算被堵住嘴，那些沉闷的呻吟同样会激起她们浓烈的欲　望，刑宁沿着道义右侧耳际一路缓缓下滑，而双手却在那片富饶之地慢慢开垦，由肿胀的一点小心下移，在足够湿润的泉眼中划着圈，感受着指尖上似吮非吮的柔嫩触感，不同于身上肌肤的柔软，而是另一种令人心颤的柔腻，像是摸到了对方的心之所在地。
　　
　　“你们不觉得这样很‘难受’？啊……”摆脱谷宓穷追不舍的舌吻，话刚落就高吟出声，随即伴随而来的就是急促的浓烈喘息，仰起头，脖颈两侧同样湿热却能极易分辨出的温差使道义难耐，而下身明显不属于同一人的两只手更让她疯狂……
　　
　　被对方的惊呼声拉回正沉迷于眼前事物的富荀，在抬首瞬间就被印入瞳眸的一幕激红了脸，她还从未见过小宁与宓可以这么不遗余力的去做一件事，那伸长的软舌在道义颈间留下晶亮水渍，甚至有的已漫延至对方锁骨，而道义脸上的神色既痛苦又欢愉，眉心更不知何原因而堆积在一起……
　　
　　急忙低头不敢再瞧，怕自己也会因这一切而做出荒唐事！只是没料想，低首的那一刻，更令其震惊地还在等着她。
　　
　　道义先前架于椅手上的双腿就未曾合拢过，现在更是大开地全数落入她眼里，可若是如此还不算什么，但最主要的是……抿紧唇，富荀的脸庞似能滴出血般艳红不堪，而眼神却舍不得从眼前一幕移开分毫，红润的花瓣像在吐息一开一合，刑宁的中指在瓣裂处来回磨蹭，不时探进一个指节然后又急速退出，徐徐扫过瓣旁的粉嫩之地，每当这时，花瓣便会强烈收缩，耳边随之也会传来道义更难耐的呻吟～
　　
　　谷宓的食指与拇指在红肿花蕊上不断揉搓，时捏时按，甚至会拨开原本包裹花蕊的肉壳，细细探索一番……
　　
　　眼前这幕明明淫　秽得令人难以启齿，可为何她会移不开目光？富荀甚至能清晰地感觉到体内的血都在为之沸腾，花瓣蠕动间带出的透明蜜汁与红肿的花蕊不时的颤抖都诱使她低下头去采撷那抹独有的芬芳……
　　
　　“嗯…嗯…唔……”神智逐渐迷乱，身上的湿热滑腻与身下时而若有似无时而激情的碰触都让道义为之疯狂，“你们…够了……”想向上挺起臀　瓣迎合刑宁的指尖，可每次都被躲避，而谷宓那只‘可恨’的手更是加油添火地逗弄着已濒临界点的欲　火，还有富荀覆盖于私　密之地的灼热气息，只能使她在峰顶边缘无限旋转，却得不到一个宣泄出口。
　　
　　突然进入体内的异物使道义再也忍不住腹间急速上窜的快感，独属于指尖的坚硬与唇舌的柔软像在示威般缠得她喘不过气，“啊……”终抵不住地叫喊出声，用双手牢牢攀紧身前之人的肩膀来缓解这波久久萦绕着她的灭顶欢愉……
　　
　　身体如同无骨般倒在椅子上，鼻息紊乱而浓厚，张开口喘着粗气，瞳眸透过薄雾望着正拭去唇上粘湿蜜液的富荀，再俯首望向仍留在体内不肯离去的手指，只是一看之下，差点晕厥：“你们……”暴君与妖精两人的中指竟同时挤在……
　　
　　“小义义不喜欢吗？”耳边低柔娇媚的嗓音让道义有种咬人的冲动，身上的欲　望还未退去，可眸心却渐渐清明起来，打量身前三人各不相同的面容神情，眼神瞬间一暗，嘴角勾出一抹弧度，清着嗓子开口，“接下来，是不是该轮到我了？”
　　
　　同时被道义突如其来的一语怔住，三人不解地互相对视一番，在确定没有听错后，谷宓凑上前，唇轻触道义额际率先问道：“小义义，你在说笑？”双手还被铐着的人，怎么会认为能化被动为主动？更何况，她的手还在她体内按兵不动想再来一次～难道刚才的事使她大受打击才会如此？
　　
　　“我像说笑的样子？那还真是对不起了～”声音渐渐低沉，瞳眸变得越发邪肆起来。
　　
　　“那个，明天还有个会议，我就不奉陪了，你们可以继续……”直起身子退至沙发，富荀在望进道义深邃眸心时，本能地感觉到危险，虽明知对方仍被锁着玩不出什么花样，可还是觉得先走一步为好，难保下一刻不会有什么意外发生～
　　
　　“女王大人吃完了就想跑，哪有这么容易？”只听清脆一声，先前锁住道义手上的手铐转眼间换了主人。抬头诡异一笑，敢吃她的下场就要准备好被吃，要不然她多亏？
　　
　　富荀似乎被这突发事件弄得心神一慌，当转眼望住手腕间的金属时，顿时不敢置信地瞪大眼眸，这怎么可能？她什么时候解开的？而心里突生的不安感与此同时越来越强。
　　
　　“累！我先去睡了……”冷静的神情与快速的言语使刑宁在这一刻看来略显狼狈，就连转身的脚步也急促起来，只是道义并不打算给她任何离开的机会，又一声金属碰撞声，另一只手铐刹那间也易了主。
　　
　　迅速地揽过抽出手想逃离的谷宓，道义咧开嘴轻笑：“想逃？你认为有这可能吗？”仍旧坐在椅子上，望着一左一右被锁住的两个人儿与被自己搂在怀中的谷宓，道义的笑靥霎时猖狂，“我说过，该轮到我了……”她可会十倍百倍地讨回她们之前加诸于她身上的一切，没有道理只有她一人享受，不是？
　　
　　“小义义，别闹了，我明天还有场手术要做呢……”撒娇地软声细语，希望用力搂住她的人能放过她，可似乎并没有起到心里所预期的效果。
　　
　　“我知道！所以你先来，等会让你有足够的时间去休息，女王大人与暴君大人不会怪我厚此薄彼吧～”手一动便扯开绑于妖精腰腹间的浴带，而眼睛却望着另两个转过头身子轻颤的女人，眼里的笑意一闪而过，当目光重新回到怀里之人的身上后便不再移开，“妖精，你说我该怎么‘好好’疼你？”刻意加重‘好好’两字，引起对方身子轻微哆嗦，而眼前敞开的绝色令道义差点忘了呼吸，相对于她们带给她的欢　愉，她更喜欢在她们身上索取，喜欢看她们因她而疯狂呻吟出声的模样，既美丽又惑人……
　　
　　“你……”望向被抛至一旁的浴衣，谷宓咬紧唇瓣，她怎么可以在荀与小宁面前这样对她？这让她以后如何面对她们？
　　
　　“妖精不会害羞了吧？她们可没看哦～”已获得自由的双手来回在对方雪白嫩肤上游走，最后右指轻轻按在尾椎下的菊蕾处，“我好久都没进去了呢！”自那次以后，因考虑到清洁健康等方面的原因，而一直忍耐，可今天，似乎想来点特别的……
　　
　　“不行！”猛然抓住某人不规矩的手掌，娇媚地嗔怪睨眼，全身散发诱人入侵的信号，道义心脏‘碰、碰、碰’地强烈跳动，张嘴一口咬住近在咫直的柔唇挤出声音，“你明明洗干净了，为什么不行？”不理会那阻碍去路的双手，“你也很喜欢的，不是吗？”两只手像有意识般一前一后进入禁地，当触及一片湿软后，顿时笑颜逐开，“你已经动情了……乖！抱紧我～”
　　
　　“不……”在体内被填满的刹那，谷宓出声想阻止却已晚矣，双手不自觉地揽上道义颈间，两人的身体紧紧贴合没留一丝缝隙，双腿撑在对方两侧，微抬臀　瓣使道义进出能更为方便。
　　
　　耳边响起一声又一声动情的呻吟使富荀与刑宁全身涌起麻痒，强迫自己不能回头，可却在谷宓一阵大声娇吟下惊得蓦然回首，只是一瞬间便又回转过头。
　　
　　紧紧抿住唇瓣，刑宁握紧拳，不敢相信刚刚自己所见的，那个混蛋居然连那种地方也不放过……
　　
　　“义…别…慢…点…啊～”连续不断的惊呼与听似痛苦的娇呼传透富荀薄薄耳膜，红着脸转身，在见到谷宓纠结的眉心与道义在其菊　花里不断进出的指尖后，内心开始升起不忍，皱眉轻斥，“小义～你弄疼她了……”那个地方怎么可以随意进出？这坏家伙真是越来越没章法了。
　　
　　听闻此言的刑宁再次回头，在见到谷宓拢起的眉峰时顿时冷静下来：“道义～别闹了～再下去她会受伤的……”
　　
　　受伤？！双眸精光一闪而即，埋于对方体内的手倾刻间停止，只是这一举动却引来谷宓的不满：“义……”为什么这时候停下，明明马上就要到了！
　　
　　“女王大人与暴君大人看着呢～她们说，会弄伤你，所以……”故作委屈地撇动唇角，可心里早有算计，“如果你真想要，不如自己来？”
　　




第六十二章

　　脸庞霎时窜上绝色艳红，谷宓指尖狠狠掐进对方背肉，不敢相信道义竟会在富荀与刑宁眼前这样坦白言说，先不论她现在全身赤　裸与正被某个亵玩的私　密之地，更令她羞涩难当的是对方此刻深埋菊花里蠢蠢欲动的纤细长指，而现在道义竟要她在荀与小宁的眼皮底下做那些淫　乱得足以堪比荡妇的行为，这怎么可能？
　　
　　“不愿意？那只能结束喽……”双手微微撤出三分，而在谷宓不舍难耐的眼神中恶意探入一分，引起对方一阵细密娇吟。
　　
　　忍受这似有若无却比激烈抽　动来得更为猛烈的感觉，就在道义的指尖快完全撤出时，谷宓终是伸出手分别抓住对方已至花瓣与菊花边缘的可恶双手：“你真是个彻头彻尾的无赖～”
　　
　　哀怨的娇语媚嗔在道义听来如同醇香酒味般，迷得她转不开眼，只是下一刻，当指尖被湿热□包裹时就再也顾不得其他：“你不就喜欢我这样？”舌尖轻扫眼前雪白肌肤，在上面留下濡腻痕迹，而瞳眸却掠过谷宓肩头望向正盯着她们的富荀与刑宁……
　　
　　“嗯…嗯…”锁碎的呻吟不设防地传入两人耳里，面红耳赤地凝视道义不断在谷宓身体中进出的手指，刑宁紧紧咬住唇瓣，呼息越发急促起来，她不明白，那个向来被她认为是排泄之处的地方为何在被这样玩　弄时，宓的脸上会显现那本不该出现的极度欢　愉之色？而且还主动套　弄那混蛋如同音乐家般的纤长指尖～
　　
　　攥紧拳，似乎只有这样，富荀才能缓解身体越来越明显的变化，双腿间越来越多的湿润证明身体早已背叛了自己的理智，明明不该一味盯着那堪称淫　秽荒乱的一幕，可就是移不开眼，而且脑海里不断跳跃出某些画面，想像着如果那只手在自己体内，她又会如何？身体的热度瞬间又跃上一层，她都不敢相信自己竟会这样渴望道义的碰触，哪怕把她弄坏～
　　
　　“义～快…没…力……嗯…”双手用力攀住道义肩胛，谷宓上下摆动的腰枝逐渐柔软无力，可身体位于临界点还未得到的满足感使她不得不向对方求救出声，“义…求…你…”胡乱地亲吻近在咫尺之人，想发泄体内累积过多却无处渲泄的快　感。
　　
　　“乖！一会儿，再过一会儿就好……”谷宓痛苦与欢　愉相交错的妖媚脸庞使道义最终不忍地加快指尖的速度与力量，花瓣与菊花中的两指隔着对方体内那薄薄肉片全速来回抽动，时偶微挑，时面旋转，最后在一个有力冲刺中用力相抵……
　　
　　“啊……”从未有过的感觉在体内迅速漫延，当快　感在抵达脑海时如同烟花般瞬间炫烂绽放，绷紧身子，由高　潮带来的颤栗传遍身子每一个角落，抱紧对方脖颈，高仰起头，谷宓看不见任何东西，眼前除了白茫茫的一片再无他物，粉唇微张，润泽银丝从嘴角缓缓逸出，为其更添一分色　情魅惑之颜。
　　
　　舔去那泛有香味的津液，道义着迷地望着谷宓位于高　潮不退的快乐模样，慢慢抽出埋于其体内深处的手指，拥紧，安抚似地轻拍对方背脊，吻轻轻落在其艳红脸庞，缓解她因绝顶欢　愉而紧绷的身子。
　　
　　无力瘫软于道义温暖怀抱，身体就像不是自己般的无法移动分毫，但因贪恋对方激情后的温柔，也不管身后他人的存在，谷宓脑袋慵懒地搭在道义颈间小声埋怨：“你总是把人折腾死了才甘心～”难道这人就不会有点节制？
　　
　　“不喜欢？”虽这样问，可道义的眼神已不怀好意地打量起不知何时回过身去的女王与暴君，“明明你们都很享受来着～”眸心略沉，“更何况谁叫你们太过秀色可餐？”只要一面对她们，就会忍不住渗出心底那种最为原始的欲　望，怎样都无法消减……
　　
　　“你真是头色　欲薰心的饿狼……”小声嘟啷，明明近几个月每晚都任由她为所欲　为，为什么这无赖还是‘狼性’不改？难道就算那样还喂不饱她？
　　
　　“呵呵呵……”笑声不由自主地逸口而出，道义承认，在某方面她的确如妖精所说般有着无可抹灭的狼性，“好好休息，明天不是还有个大手术？”半搂半拉地抱住此刻怀里妖娆却无力的人儿走进卧室，为其盖上她们不知何时买来的上等蚕丝被，等确定谷宓累得闭上眼不再言语后才离开卧房。
　　
　　“接下来，轮到谁了？”两手分别牵住富荀与刑宁没有被锁住的柔软掌心，眼神邪肆而张狂，漆黑的眸心来回在两人身上打转，时而淫　邪一笑，惹来女王大人满脸红霞与暴君大人的白眼相对。
　　
　　“轮个P！混蛋，还不快放开我？”自由的脚狠狠踢上道义小腿，在得到痛呼声后才收回，可刑宁眼里仍放着冰寒冷箭，别以为她不知道对方心里在想些什么，刚才故意在她们面前那样对宓，不就是为了对她们做同样的事？
　　
　　这混蛋以为她会像谷宓那么傻，连那种地方也肯被侵犯，如果道义真做得出来，那她一定把对方的指尖连手一起砍了……
　　
　　抿唇望着对某人施以暴行的刑宁，再瞅向一旁面色痛苦万分的道义，富荀别过脸，她可不能因一时心软而放过这坏家伙，只是当脑海里窜出之前令人难以启齿的画面，心就不听话地开始大力跳动，就仿佛要跳出喉咙似的。
　　
　　“你这女人，有话就不能好好说？非要动手动脚？”又踹她！她身上十有八九的新伤痕肯定与暴君脱不了干系，可偏偏每次对方都好像不过瘾似的对她百般‘残害’，所谓打是亲骂是爱，拳打脚踢谈恋爱！这她明白，可也不能总这么过啊！她是人不是铁不是钢的，打上去没半点反应反而有相对作用力……
　　
　　“好好说有用吗？像你这种只知道‘做’的人，会好好听才是见鬼了～”不屑地睨了眼道义，刑宁有时候真不明白，当初怎么就看上了这么个色狼……
　　
　　“既然你都这么说了，我不做就太对不起自己了……”一把扯过对方，像盯住猎物般瞅着坐倒在自己怀里的暴君，再望向对方被铐于椅子上的另一只手，“不知道这样做起来会是什么感觉～”
　　
　　“你真是没救……唔……”无奈的埋汰最后被牢牢封住，当衣服被褪去的刹那，刑宁知道说什么都没用了……
　　
　　摇着头，富荀有时候真不明白，小宁为何总要挑战道义的忍耐极限，明知平日里蜗牛异常的人儿在遇到爱做的事后就会变了样，可还是不吸取教训。
　　
　　望着被堵住嘴说不出半句话却只能发出细碎呻吟之人，再对上道义那双正盯住自己的如狼瞳眸，心顿时一颤，想到紧随刑宁之后自己将会遭遇的下场，身体便不由自主地涌起战栗，还有一份被她忽略DD极其微薄却又满含希望的期待……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“啪啪啪……碰碰碰……”震耳欲聋的噪声传入正如同死鱼般躺在床上的道义耳中，搂紧怀里的赤　裸人儿一同埋进被中，想来个耳不闻为净。
　　
　　“混蛋～起来开门去！”明显被吵醒的刑宁拢紧眉不满地对抱紧她的道义命令，想一脚踢某人下床，却不想双脚早已被对方压制在身下。
　　
　　“不去！大清早的，累，别理它，再睡会儿……”昨天的大战一直持续到清晨才刚结束，她这才睡了多少时间？打死她都不下床。
　　
　　“啪啪啪……碰碰碰……”持续不断的碰撞声仍旧不厌其烦地传进耳里，更用力的揽紧刑宁，头埋进对方胸口，想遮掩那快令人疯狂的噪音。
　　
　　终于在一声‘彭’中结束，世界霎时又恢复清静，只是还没安顿几秒，卧室门便被大力撞开。
　　
　　“唔……”背上突然而来的疼痛使就快与周公下棋的道义痛吟出口，“哪个王八蛋大清早的扰人清梦？”她一定要杀了对方，愤怒地睁开眼，但只是一眼，整个人就如同蔫了的黄花菜般小声出口，“姐？！兮表姐？！你们怎么来了？”而且道德干嘛一副怒火中烧的样子，她什么时候惹到她的？突然想起什么似的，扯过另一条蚕丝被裹住身下露出些许春色的刑宁，这些可都是她的，就算是亲姐姐也没得看～
　　
　　“我怎么来了？你以为我吃饱了没事干喜欢跑你这来？也不看看你都做了些什么？别遮了，都是女人，她有的，我也有，有什么不能看的？”一巴掌拍向道义那只黑色脑袋，“记得当初我怎么说的？你自己的事自己处理好，你倒好，没擦干净屁股就算了，富、刑、谷三家老头竟找上门来在外婆面前搁下狠话，说了些有的没的，把家里的那位老佛爷气得差点进了医院，现在更是不管三七二十一，急电召回国内外的云家众人，所以你现在得立刻跟我回家见老佛爷，把事给说清楚……”这该死的道义，竟给她惹麻烦！想她昨天刚哄好某人来了个一夜缠绵，还没‘绵’尽呢，就被一通电话轰得去了三魂七魄，这笔账迟早有一天要与道义这笨蛋好好算清楚。
　　




第六十三章

　　“姐！老佛爷，她……”忐忑不安地望着正开车的道德，道义心里颇为不安，云家有两个人不能得罪，一个是同坐车内的云凤兮，另一个就是已90高龄的老佛爷，不是因为她年纪大而有所顾忌，而是……
　　
　　“别问我！能说的我已经说了～”她哪知道是怎么回事？电话里只听小表舅里嗦一大堆，无非就归结几句话，也不知具体情况什么样？
　　
　　“兮表姐…”求助地望向后座上正与刑宁交头接耳的女人，“老佛爷她……”
　　
　　道义的可怜模样使云凤兮忍不住轻笑出声：“放心！最多被关个百八十天，死不了人……”
　　
　　呜呜呜……这是什么回答？她都多大了，还被关禁闭？眸心东窜西飘，最终却在对方若隐若现的衣领间发现一块貌似吻痕的印迹。
　　
　　“唉？！”不加掩饰地惊呼出声，“兮表姐！你昨晚与未婚夫在一起？脖子上有东西哦～”三八地贼笑出声，手还示威性的指着那处因‘作案’而留下的证据，此时不幸灾乐祸，那要等到何时？“怎么不见未来表姐夫……”
　　
　　“啊……”“彭……”接踵而来的痛呼与碰撞阻断了道义想继续问下去的话题，“姐～你干嘛啊？急刹车会死人的，知不知道？”唔～捂着刚被撞疼的后脑勺，眼角渗出泪水，还好系了安全带，要不然她准进医院，到那时说不定又有得受～
　　
　　“没事吧？”隐含担忧的询问从后方传来，道义回身露齿一笑，“没事！就是不小心蹭了下！”
　　
　　“道小姐！请您开车小心点，毕竟车上坐的是人，不是那些猫狗庞物……”呃～道义听刑宁如此一说，不由低头暗澹敢情那些宠物的命在她眼里一分不值？还有对道德用的那敬称，看来明显是把某人给惹毛了……
　　
　　“小德子真是不懂规矩，车上又不只小义一人，就算作为姐姐想教训妹妹，也得等没人时，你说是吗？”唔……怒瞪云凤兮温柔巧笑的模样，道义却满肚子抱怨，这女人话里之意摆明不把她的命当回事。
　　
　　“你干嘛教训我？哪得罪你了？”她只是问兮表姐，又没问她，关她P事？咦……脑海瞬间一转，眼睛更是依着思绪来回打量云凤兮与道德，难道……
　　
　　“小义看什么呢？这么目不转睛的？”甜腻死人的嗓音惊得道义猛摆头颅，在转身之际偷瞧刑宁一眼，只是在见到对方眼里一片了然后，顿时抿嘴回头，呜……兮表姐怎么会与自家姐姐有了JQ？什么时候的事？难道姐活腻了？竟敢去惹那‘魔鬼’女人……
　　
　　“姐！兮表姐有未婚夫了……”喃喃低语，却使车内的每个人都得以听闻。
　　
　　“那三个女人不也有丈夫了？你连别人的老婆都敢抢，我怕什么？”不就是个未婚夫？难道她还会比不上那该死的男人？哼～没人可以从她手中夺走她想要的……
　　
　　唔～好有魄力，只是，透过车后镜望着一脸笑意盈盈的云凤兮，就怕某人被‘卖’了，还不自知，再瞅了眼一脸忿忿然的道德，道义心里只能暗叹：好可怜的姐姐！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“哎呀～看来除了小宓，其她人都到齐了……”当车子快驶进一座貌似历史悠久的老宅时，云凤兮望着车外不远处的劳斯莱斯，轻笑。
　　
　　恩？！不明所以地跟着对方一同望向车外，当见到坐于那辆车内的富荀时，道义连忙叫停，急匆匆地下车：“荀学姐！你怎么也来了？”明明没有通知她啊！
　　
　　合上刚看了几页的文件，抬起头按着太阳穴的位置，富荀斜了眼对方：“小宁告诉我的。难道我不能来？”想到自家爷爷竟寻茬至道义家中，还真是让她这个做孙女的丢脸，真不知道，人都活一大把年纪了，用得着这样较劲吗？
　　
　　“当然可以！只是……”就怕她为难！
　　
　　“走吧！宓正为人做手术，恐怕来不了……”下车时脚下一个踉跄跌进道义怀里，双手紧紧攥住对方衣袖，微红着脸抬头，在见到揽住自己的人脸上若有所思的笑靥后，鞋跟狠狠踩上道义的跑鞋前端，要不是她，她能一大早就丢人现眼？凭什么每次到最后都由她来应付这坏家伙，小宁与宓简直没人性……
　　
　　“走开啦！”在望见越走越近的几人后，富荀一手撇开对方相扶的手，小声撒着气，却不知在道义眼中可爱至极，忍不住上前印上轻吻，急忙退开，在见到女王大人怒气冲冲的神情后更是欢快起来……
　　
　　“小义的胆子可是日益见长啊！那么多人面前也敢这样……”调侃的话语使道义回头，但转瞬间脸色便苍白无色，这、这、这……什么时候大门口站了这么多人？她怎么不知道？
　　
　　“我就说这家伙肯定没事，你们这下信了吧？”一个样貌普通的男子倚着门，指着还未进门的道义开口，“老佛爷只要每次一遇上她的事就大惊小怪，上次让我从日本连夜赶回，这次更好，竟害我从意大利中途转机～”连番抱怨使道义的头越来越低，差点连整个人都缩成一团。
　　
　　“切！不知道谁一个小时前在机场与我拼了命抢的士，还没看清楚就大嚷自家宝贝妹妹出事……”立于男子身后约二十七、八岁，肤色黝黑的女子不屑地瞥向对方，然后一脸笑靥盎然地面对道义，“义义啊～这么久不见，也不来抱一下阿姨？”
　　
　　阿姨？嘴角抽畜，除了辈份比她大了那么一点点，对方也只不过比她早出生两个月，这声阿姨她可叫不出口……
　　
　　“哎呀呀！亏我还特意请假从埃及赶回来，义义，你就是这么对我的？”故作伤心地捂住脸，泣声不断从双手流露，一副凄哀模样。
　　
　　“云桑，你还有完没完？谁会笨得每次都上同一种当？”嗤笑声毫不留情地倾倒而出，使掩面之人抬起头，瞄向说话的人，“你不说话，没人把你当哑巴～云闲大妈！”
　　
　　“你……”女子恼怒地跺脚转身回屋，似是不想再管闲事。
　　
　　“哎！你别走啊～话还没说完呢……”云桑连忙赶上，直到紧贴对方后才继续下一场口战。
　　
　　“小义！你家的人好像……”富荀不知该如何去形容这个庞大的家族，她从未想过道义的家人竟如此之多，有的甚至在商场上也小具威名，没想到竟会与小义是一家人。
　　
　　“这就是所谓的一物降一物！”总有一个人可以制住另一人！刑宁步至道义身边，瞧着这一大家子，也颇为无奈，如果是小孩子，光是叫个称谓就有得忙，怕是半日也叫不完全。
　　
　　这就是为什么她终日不回家的原因，对于道义来说，这还算小场面，如果见到老佛爷，或许才真的叫人够呛：“还是先进去吧！”不管发生什么，总要面对，不是？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　道义几人怎么都没料到进屋后竟会见到这样的场面，只见富、刑、谷三家老爷子像老鼠见了猫般战战兢兢地坐在一位精神抖擞的老太眼前，偶尔相互交换一个眼睛，可明眼人都看出里面的忌惮。
　　
　　“义义回来了！快过来～让我好好瞧瞧，有没有哪瘦了？”老太笑眯眯地望着自家外孙女，越瞧越高兴，“义义啊！在外有没有被人欺负啊？那么久不见，连头发也长了，只是这张脸，倒是没变，十年如一日～有没有想外婆？”左看右看，在见到对方‘完好无损’时更是笑颜逐开。
　　
　　澹≌庹帕趁槐涔又有啥好高兴的？心里虽如此想，但脸上还是露出笑容：“当然想！老佛爷还是像以前一样这么年轻～”
　　
　　“呵呵呵～就你会说话！来，见见三位长辈！”顺着老佛爷指出的方向，就见三位老爷子正经危坐地望着她们，而且他们身后还站立着之前被其忽视的曾章、蔡昱与唐一……
　　
　　眉尾轻挑，这三位老爷子真是好样的，把他们都带来了，看来真想示威来着：“富爷爷、刑爷爷、谷爷爷好！”笑眯眯、笑眯眯地望住他们，她就不信今天他们还能耍出什么新花样？
　　
　　“我的宝贝外孙女你们也见了，这下可以打开天窗说亮话了，不用遮遮掩掩，当然也不用顾及以前的交情，该怎么办就怎么办……”一声令下，西西唆唆的屋子整个安静下来，云家众人的目光霎时全集中于三位老爷子身上。
　　
　　“咳咳咳……”谷老爷子在瞅了另两人几眼后，率先开口，“不瞒您说，今日前来，最主要是为我们三家孙女的事，想劳烦您作个主，请道义不要再纠缠她们！毕竟三个都是结婚的人，再这样下去，对自身也是个伤害。”
　　
　　“义义！你纠缠谷老爷子家的孙女了？”老佛爷眼神一闪，立刻相问。
　　
　　“哪能算纠缠啊！我们只是谈恋爱而已……”气死人不偿命的无赖口吻使谷老爷差点吐出血来，只能把目光重新转回老太身上。
　　
　　其他人听了均是纷纷窃笑，云家也就出了这么个宝，看似窝囊，其实最鬼……
　　
　　“谷老爷子，您也听见了，我宝贝外孙女没纠缠，只是谈个恋爱，不用紧张～”老佛爷捧起身前的茶水轻抿，“年青人谈个恋爱，我们这种老家伙掺和什么，你们说对不对？”
　　




第六十四章

　　
　　虽心怀不满，但三位老爷子却敢怒不敢言，这眼前的人是谁啊？那可是当年名震商、政两界的女罗刹，人家威风八面的时候，他们不是在吃咸菜萝卜干、就是一个还未出道的小警察，要么便是被人打压得抬不起头的小医生，如果不是她疏通做牵引，他们三人也不会志同道合一块去，更不会有今天S城富、刑、谷三家的盛世之相，只是他们不明白，当年对方明明在一次行动中消失踪迹，被宣布死亡，怎么这会儿竟变成了姓道的外婆？
　　
　　更可恨的是，六年前那些征信社的人竟没有察出这最为关键之事，要不然，他们也不会冒冒然地蹬门问罪，这下可好，搬起石头砸自己的脚，就算对方年迈已老，可他们也绝对相信，只要把‘管肖蒙’三个字往政界里一投，顿时能鸡飞狗跳，波澜壮阔……
　　
　　“可道义明显是勾引有夫之妇，是破坏他人家庭的第三者！”愤恨怒吼，曾章目色通红地盯住一脸闲适之人，他不明白，做错事的人为何能得到如此偏坦？
　　
　　“这是哪家孩子？长辈说话，你插什么嘴？”不高兴地瞅住出声之人，转眼笑望道义，“义义啊！这到底怎么回事？别人家最多来一个找茬的，你怎么一来就来了三个？这小身子骨怎么受得了？”
　　
　　“噗～”道德刚喝下的水被老佛爷最后一句雷得全数喷出，低下身子用力清润嗓子，直至抬头见云家人的视线都集于其一身后才尴尬一笑，“喝水呛了，不用管我，你们继续……”这老佛爷也太能掰了，该考虑的没考虑，不该想的全想了。
　　
　　“呃～”这让她怎么说？挠弄发丝，道义一脸纠结，“老佛爷！要说这事，也是他们先抢了我老婆，六年前富爷爷、刑爷爷与谷爷爷用了不光明的手段迫使学姐们结了婚……”
　　
　　“就是你失踪的那一年？”老眼微眯，扫过对座三人，“不会是那时我要住院治疗，到最后没一家医院肯收我这事？还是你三番五次受伤却告诉我全是意外？又或者是家里那些小辈们工作不顺当？”眸心怒火微闪，“好啊～真是没想到，几十年不见，你们的手段到是精进了不少……”
　　
　　“大姐，我们不知道她是您外孙女……”刑家老爷子小声低道，不然借给他们个胆，他们也不敢啊～
　　
　　“那现在呢？”别以为她老了就什么都不知道，今日他们上门不就是为了给他们云家来个下马威？如果不是见了她，想必早就搁下狠话、趾高气昂地走人了……
　　
　　“大姐也说了，这是年轻人的事，我们这些老家伙也管不着，所以还是让年轻人自己去处理的好，您说呢，大姐？”富家老爷子讨好谄媚，不管如何，管肖蒙在当年帮了他们很多，甚至还救过他们的命，不然，他们早到阎王那去报道了……
　　
　　“早这样不就没事了？义义啊～”微微一笑招来道义，“你也听见你那三位未来老婆的爷爷说了，这是你们年轻人的事，所以接下来就看你自己了，好好处理，别留下什么后患！还有，这有这么多的表哥表姐，姑姑阿姨，叔父叔嫂的，能利用起来的资源可别浪费了，不然到最后吃了暗亏还不自知……”
　　
　　利用？！好政治化的用词～道德越听越无奈，老佛爷果然护短得很：“唔……”好痛！望向一旁满脸笑靥的人儿，不明白云凤兮干嘛踹她？
　　
　　‘我高兴，你管得着吗？’道德单从对方眼里就读出这一信息，她就不明白了，这女人怎么在这种时候也跟她过不去？又哪里得罪她了？
　　
　　“你这一脸羡慕样，难道想跟小义一样娶三个老婆？”云凤兮的轻盈之音却使道德蓦然一寒，咬牙切齿地望向正笑得不见眼的某人，心里怒吼：每次她倒霉都与这该死的道义脱不了干系，早就说了能不见就不见，可为何偏偏总是逃不过这劫数？再说了，她敢娶三个吗？有身边这一个母老虎她就已经去了半条命，再来一个，她直接去见阎王得了……
　　
　　三位老爷子互相交换个眼神，对方都抬出这话了，他们还能怎样？在场的这些人里，随意挑出一个他们都不会放进眼里，但如果联合起来，怕也不是好对付的。
　　
　　想到六年前他们派人调查的事就气得不轻，云家云家！人家跟个夫姓，他们就不当回事，这下可好，六年来，这个家族已强盛至此，今日如果不是他们亲眼所见，再过个几年，怕S城就不会再是他们富、刑、谷三家的天下了……
　　
　　“就算爷爷不出面，我也决不会把荀让给道义……”曾章忍不住开口，“而且我决不会在离婚协议书上签字！”凭什么要他相让？这一切都是他应得的，而且他也不信道义真有本事可以把曾氏搞垮，有安德奥家族的支持又怎样？他会想办法把对方手中的股份买回来。
　　
　　进屋后就被道义安置于一旁不出声的富荀眸心瞬间一冷，目光刹那与曾章对个正着，心里冷哼，转首望向正望过来的道义，在得到对方稍安勿躁的眼神后压下逐渐攀升的怒火，身子向后一靠，反正她也看穿了，自己拼个什么劲，就算道义的家人不出面，但凭安德奥四当家的身份哪有摆不平的事？
　　
　　“咳咳咳……”清着嗓子，唐一打破曾章所制造的沉默氛围，“对不起！容我说几句，我与小宓本就是无名无实的夫妻关系，当然说夫妻也不合适，所以，道小姐不用顾忌我，您想怎么样就怎么样！”轻轻一笑，微俯身子，“有事在身，就先告辞！”
　　
　　“那个～我与刑宁正在办理离婚手续，所以这也没我的事，先走一步，你们慢聊……”蔡昱脚下抹油似的迅速离去，只是临走前与道义交换了个眼神，却快得没有任何人发现。
　　
　　刑家与谷家两位老爷子顿时脸色铁青，本是请来帮忙助威的，没想到溜得比兔子还快……
　　
　　这下可好了！只剩下最后一个～道义贼兮兮地盯住曾章，眼珠子滴溜溜地打转，她到底要如何做才能仗势欺人的狠狠嚣张一回？
　　
　　“小义啊～人家不肯离婚就算了！所谓强扭的瓜不甜～”云凤兮突然开口使众人都为不解，不明白对方为什么会选在这种时候拖自家人后腿，“所以，就算你现在说再多也没用，不如干脆用实际行动来证明岂不更好？”眨着灵动双眸，轻笑，“我这里有一份关于曾先生…该怎么说呢？应该说是展露雄风的短片，我想对你有所帮助才是！”从包里拿出小小U盘递至道义眼前，瞳眸闪烁着无法忽视的光芒。
　　
　　展露雄风？这词听起来怎么如此令人感到隐诲不堪？接过东西插入富荀递来的笔记本，微动几下便见打开的屏幕上出现的人影，这…这…这……兮表姐从哪弄来这东西的？
　　
　　在征得富荀同意后，沉默地转过电脑面对三位老爷子，当见到富家老爷子脸上显出的震惊神色与曾章脸上突显的菜色后，道义才合上电脑：“曾先生！若是你同意离婚，这短片将会原封不动的退还于你；若执意不肯，那明日各大报刊上登的东西怕是会令你名誉扫地……”哎呀呀！连她听了都觉得自己刚说的那番话有够卑鄙无耻，简直是落井下石嘛！可为什么心底会这么兴奋无比？
　　
　　“你……”盛怒地瞪向道义，“除了威胁，你是不是就没有其他光明正大的手段来击倒我？如果没了云家的庇护与安德奥家族的地位，你永远也不可能赢我……”
　　
　　“哦？连自家股权被吞了都不知道的人还有资格跟我说什么手段？光明正大？你怎么不说说六年前你在法国的那场婚礼又有多磊落？别说你没见到我被打断腿趴在地上的狼狈模样，那时的你做了什么？竟在老爷子们走后叫人把我丢至荒郊野外。没让你尝受相同苦难已算仁至义尽，你还敢在这说什么光明正大？”她已处处手下留情，为什么还要逼她？“姓曾的，我告诉你，一个月内，就算没有云家的相助，也没有安德奥家族作为后盾，我照样让你的曾氏彻底从S城消失无踪……”想比？好啊！那她一定会不遗余力地去摧毁。
　　
　　“若你真能做到，到时我自会在离婚协议书上签名！若你做不到，就别怪我紧咬不放。”他倒想试试，舍去一切后盾的道义还能有什么作为？
　　
　　“好！在场众人为证！义义与曾先生都别忘了自己说过的话。三位当家老爷子也应该没意见才是！”管肖蒙一声令下便定下论断，而后望向随自家宝贝前来的富荀与刑宁，“没想到义义的眼光这么好，能把两个漂亮娃儿骗回家……”
　　
　　唔……收回凌利目光，道义顿感无语，老佛爷这是在夸她还是在损她呢？哪能用‘骗’这个字？
　　
　　“不对啊！好像还少了个‘谷’家的娃儿吧！”皱眉略含疑问。
　　
　　恩？她怎么知道少了谷宓？
　　
　　“两娃儿长得还真有点像她们爷爷……”点着头捧起茶水暖手，“既然都说清了，那只要一个月后等待结果便可。曾先生如果没事就请回吧！至于你们三个，留下吃顿便饭，顺便为你们介绍一下我们云家人，没问题吧？”虽是询问，可老佛爷望向三家老爷子的眼神却蕴含不容拒绝之意。
　　




第六十五章

　　“需要我们帮忙吗？”随意往沙发一靠，丁蔚转动手中茶蛊，无所事事地开口。现在的日子好无聊啊……
　　
　　“你认为呢？”抬头瞥了一眼，道义快速翻阅手中厚重文件，只是唇角的邪惑慵懒从未曾退去。
　　
　　“可我明明听说你要一个人解决来着，对不对？阿饶？”打着哈欠，拭去眼角湛出的润渍，四肢懒散地倒向一旁。
　　
　　“的确如此！”低沉的笑声轻轻逸出，拄着拐杖立于此时正位于S城最高商务楼的顶层，柴饶望向窗外尤如车水马龙的街道，眸心泛着清冷，“不过，我没当真……”虽然她相信凭道义的一人之力对付姓曾的男人绝对轻而易举，可对方却未必真会如此做。
　　
　　“哎呀呀！看来道道的牌子做瘫了呢～”单手捂住眼眸，丁蔚不客气地戏谑开口，可言语间却蕴含某种阴寒，“如果真让我们出手，可不能保证姓曾的下场会安然无恙哦？”好久没动手了，都有点想念那种肆意毁灭的感觉。
　　
　　“我没兴趣管他的事！话说回来，储丰馨呢？”怎么到现在还不见个人影？
　　
　　“她还能在哪？当然是被她家那位紧霸着不放呗？真是甜蜜得快腻死人……连吃个饭都要喂来喂去，这不是摆明刺激我这单身人士？”丁蔚故作悲惨的摇头叹息，可眼底却暗含幸灾乐祸之意。
　　
　　“说起这个，你们难道真打算什么都不做就回法国？”放下手中东西，道义难得认真一回地望向柴饶与丁蔚，“就连见个面也不愿？”她并不是个多管闲事的人，可小呆那天的生日会上，她能明显感觉出她们的疏离与掩藏极深的痛楚，“总是逃避也不是个办法，不如好好面对！”
　　
　　“呵～你什么时候这么有人性，懂关心人了？”丁蔚懒懒一笑，“想当初不知道是谁躲了六年，直到被揪出来后才探出蜗壳肯认清事实，你还劝我们？省省吧！”就是因为拿出勇气面对，才会有这样的结果，不是吗？往事如浮云，既已过去，何必再去寻求一个已不想再知道的答案？
　　
　　在对方脸上停驻几秒，再望向一旁闻风不动的柴饶，道义无所谓的耸耸肩头：“算我多嘴。不过，既然如此，你们应该不会阻碍我接下来要做的事才对……”
　　
　　“什么意思？”挑眉转身，柴饶隐隐闻到一种来自于道义身上名为疯狂的味道，“难道除了曾氏，你还想弄垮锦塬与欧豫？”
　　
　　身子猛然一震，丁蔚顿时把目光投向道义，眯起双眸问道：“他们并不是本城商企，为什么要扯上他们？”她不明白道义明明有别的途径可以毁了对方，却为何要如此选择？
　　
　　“不用我说，你们也应该知道他们三家是什么关系，若只针对一家，其余两家会袖手旁观？”那天生日会上故作不相识却在言语间流露出的纰漏，她又怎会真不知？“除非你们明确让我罢手，不然我可会无所不用其极，至于最终会到什么地步，怕我自己也无能为力去控制～”把手中文件往桌上一丢，毫不在意散开的文件上注明有关锦塬与欧豫的一切数据。
　　
　　“道义，你的激将法没用～”挥着手，丁蔚不在乎地嚷道。
　　
　　“她说的是真的，并不是什么激将法！”缓缓一笑，柴饶仍是清冷的眸心中没有任何起伏，“如果你真想如此，我没有意见，需要我们的地方尽管开口就是。”
　　
　　“哎呀呀！阿饶都这么说了，我还能怎么样？”任由身子倒向沙发，丁蔚拿起一旁的衣服盖住脸庞，笑声流泻而出，“不过，总算有好玩的了……”不然，回来一次真是无趣至极。
　　
　　真的好玩吗？瞳眸来回扫向两人，道义低下头沉沉一笑，不到最后谁又知道结局？望着摊于眼前的繁杂线图，怪不得曾章有那么大的自信，原来曾氏涉及的经营范围如此之广，就连社交也不简单，不过，这又如何？既然乱得如此紧密，那还不如一刀斩断来得更为省时省力……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　瞅着眼前三个气质各不相同的女人，池梦霜眼底沁出笑意，真没想到，对方这么快就主动找上门：“不知今天三位前来有什么事？”所谓无事不登三宝殿，她可不信她们只是单纯地想来感谢其救助过道义。
　　
　　“今天前来是想问一些事，还望公爵夫人能予以相告。”在得到刑宁与谷宓眼中的认同后，富荀代表两人开口。
　　
　　“没问题！只要是我知道的，一定如实相告。”唇角拉出些许弧度，待佣人送上咖啡后，拿起轻抿，眼中闪过一丝不易察觉的奸诈光芒。
　　
　　“小…听道义说，她是在参加丛林探险时遇见你们的，是吗？”斟酌半天，富荀才慢慢问出口，“为什么只有她受了那么多伤，而你们却安然无恙？”若是危险应一起才是，为什么她会单独承受？还有那体内莫名的血液……
　　
　　“因为那时候的她很拼命呢～”脸上展出绝美笑靥，既成熟又纯净，很难想像这样已年界30岁的女人可以如此完美无瑕，“所以那次丛林之旅的最后赢家可是她哦！”
　　
　　“她体内的血液又是怎么回事？”如果真是丛林毒物所染，最多呈于表象，怎会深入体内惊起宠物慌乱逃亡的反应？
　　
　　“因为天旱、迷路、无淡水的原因，所以直到最后道道只能喝动物的血，不管是否有毒，总算是解渴的东西。”咖啡的温度透过杯身传递，灼烫人心，由现在说来甚为轻巧，可当时对道义来说却是艰险万分……
　　
　　“可你们没事！”冷声开口，刑宁盯住眼前散发悠闲气息的女子，她不相信那么多人，只有道义一个人喝血，而且她不敢相信，到底是在多恶劣的情况下，那个混蛋才会如此，连自己的命也不顾。
　　
　　“那时的道道并不与我们在一起，那么大的人竟会迷路，真奇怪呢～”故作疑惑地点着下巴，池梦霜眼角却在打量对座的三人，“但幸运的是我们找到了她，如果不是小馨馨及时为她治疗，说不定道道就真死在亚马逊了……”
　　
　　脸色瞬间苍白，虽然对方描述的并不详尽，可她们能想像那种情况有多危急，谷宓在不着痕迹地做了个深呼吸后才敢把目光投向池梦霜：“你们为什么要无条件地帮她？”安德奥不是个小家族，一举一动都深受瞩目，可为何要帮一个当时默默无名的小卒？
　　
　　“谁说是无条件？”挑眉，她池梦霜怎会做这种傻事？“我说过，她们已入法籍，而且会竭尽全力为安德奥家族工作，这次为了你们的事，道道可是签了终身‘务工’合同呢！更何况，她的确是个人才，华尔街近年‘逍遥神’所创造下的奇迹就足以代表一切，不过，这也只是其中一部分，道义真正拿手之处可不是那‘虚无之所’。”
　　
　　这种话怕也只有眼前这女人说得出口，毕竟能成为华尔街众所周知的名人是商业上那些投资人费尽脑力也办不到的事，可在池梦霜眼里，这似乎根本不值一提。
　　
　　“真正拿手？是指什么？这些年，她到底……”成长到了什么地步？又经历了多少不为她们所知的事？轻咬唇瓣，自相遇以来，道义在她们眼前虽偶尔展露出令人不解的一面，但多少还在情理之中，毕竟以前那人也会偶尔狼心狗肺令人气恼不休，可如今听来，对方已改变了许多，只是她们虽懂却又模糊不清，以至于未曾真正在意过。
　　
　　“这么说吧！丛林之旅并非是我第一次遇见她！”拇指厮磨精致杯缘，池梦霜淡淡一笑，“第一次见她的时候，我与古诺遥正开车途径法国边郊之地，然后在公路上捡到了晕迷不醒的道义，把她送至邻近医所，在医生的诊断下发现她小腿骨折，并且由饥饿与痛楚导致整个人陷于晕迷状态，好在发现的早，所以休息一段时间并不会有什么大碍！”那时候的道义岂是用狼狈来形容？任何人见了都会以为对方是个流浪乞丐，“半个月后在亚马逊丛林之旅上再次见到她，我与诺都感到意外，她那条腿少说应该休养一个月才行，可她竟不拄任何支撑物，只带了个包就来参加这个被称为‘九死一生’的丛林这旅，真是令人佩服，不过后来才发现，其实她并没有任何野外生存技能，就连开个肉食罐都不会……”想到最初道义笨拙的模样，池梦霜忍不出笑出声，而在见到富荀、刑宁与谷宓的沉默后，眼底的笑意更浓～
　　
　　“不过她很聪明，任何事只要教一遍便能快速融通，你们知道，丛林里存在的危险极为广泛，稍有不慎，便会性命不保，进入那三天后，道义就被毒蛇咬了，不过幸好小馨馨有自发研究的毒物血清，所以也算她命大，不过越到后来越奇怪，道义在被丛林一些极为普遍的毒物咬伤后不再会像常人出现中毒现象，好像有了免疫功能般，当所有人发现后，她就比我们早一步进入丛林更深地域以获取活动中提到的稀有动物身体部份标本～”微敛眼睛，放下杯子，“只是谁都没想到她会突然失去踪迹，怎么找都没有人影，直到第五天，我们沿着陆续死去的动物尸体才找到她，只是那时，不知是何动物的毒血已侵入她心脉……”
　　
　　明知　道义还活着，可听闻这样的阐述，心还是忍不住揪紧，其实，她只是对她们太过失望才会那么不在意生命，才会选如此危险的方式折磨自己～
　　
　　“幸运的是，她最终活了下来，虽然过程痛苦了点，但结果令人满意就好！更何况，她的商业天赋很高，布局也很严密，如果不是她在五年前执意回来，或许安德奥家族就不止今日大家所见到的这般局势～”对于安德奥家族来说，四人缺一不可，要不然，诺又要埋首于工作而无法顾及她，陪在身边的时间也会越来越少，“而且她回来也并非完全无所作为，也算为巩固安德奥家族的亚洲商业体系下了些必不可少的功夫！”道义的欧洲商务虽被丢在了一旁，但亚洲方面的事务却相当于全丢给了道义，她也算轻松不小，只不过某人似乎并不满意这点……
　　
　　“公爵夫人的意思是，小义回来的这五年里一直在S城扮猪吃老虎？”那么窝在姜氏做个小秘书又是为了什么？只要一想到道义故作无辜天真的模样，富荀就恨得牙痒痒的，亏她还为此做了许多事～
　　
　　“这个只有问她本人才知道！”唇角上扬，在见到正走下楼的古诺遥后，眸心瞬间柔软。
　　
　　“又在说道义坏话了？”握住对方掌心淡然坐下，古诺遥宠溺一笑，“就不怕她找你算账？”
　　
　　“她没这个胆。”就平日里道义那蜗牛般的小样，还敢找她算账，除非她真不想活了。
　　
　　无奈一笑，这么多年，池梦霜真是越来越会落井下石了，也不知道跟谁学的：“其实有问题你们应该直接问道义本人才是，若是她不想，定有她的道理，但最终的结果怕也只是不想让你们担心而已！”
　　
　　有时候人还真是奇怪，越是纠结不说，越是容易造成误会矛盾，想到柴饶、储丰馨、丁蔚与道义四人的感情问题，古诺遥也颇为无奈，不过现在至少解决了两个，不是吗？对于安德奥家族来说也算个好的开始吧！至于另两人，怕也不是随意就能处理好的！还有小呆，也是件令人头痛的事……
　　




第六十六章

　　车内的沉默如同低气压般笼罩着富荀、刑宁与谷宓，望着车外快速窜动的景色，谷宓忍不住出声：“公爵夫人说了，她最终还是要回法国，那我们～该怎么办？”让道义留在这里五年，已是公爵作出的最大让步，就算对方想留下，怕也没这可能～
　　
　　这个问题如石沉大海般没有得到任何回应，无力一笑，的确很难回答呢！
　　
　　“荀！道义有把握对付曾章吗？”蹙紧眉，刑宁现在唯一关心的便是这个，那日对方信誓旦旦的模样还真让人担心，“你真打算让她一人去应付？”
　　
　　“她拒绝我插手一切事务，你们也知道，最近这些天，忙得连人影都见不着～”不知道的人还以为她人间蒸发了！可内心终感不安，曾章并没有道义想像中那么容易解决，况且那日安德奥家族举办的生日会也只是他没有任何防备，要不然绝不会有那样的下场，以第二日能带伤出现在云家就是最好的证明，这代表对方已有了万全之策……
　　
　　“曾章真的很难对付？”回头望向满脸愁绪之人，谷宓轻问，“说得也是！不然你怎会与他合作？”只是没想到会惹来这身麻烦，“说起来，他还真是个纠缠不休的人～”对方何必如此执着？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　当打开门见到许久不见的人儿时，三人都略感惊讶，没想到道义今日会回来。
　　
　　“你们回来了？我刚煲了汤，在厨房，如果肚子饿可以先去尝尝！”从电脑屏幕中抬起头，道义展开暖暖笑靥，“这些日子忙，所以顾不上你们，对不起～”面对的情况比她想像中的更严峻，若不全力以赴，说不定到时候真会输……
　　
　　“小义～真的不需要我帮忙吗？”坐于道义身边，富荀低声问道，“时间如此急促，你……”
　　
　　“不用担心！我怎么舍得把你让给他？”握住富荀柔软无骨的手掌，道义眸心渐逐幽暗，“更何况，你只要在我身边就可以了……”就凭这一点，曾章已落了下峰，唇角勾起丝令人不易察觉的弧度，“所以，相信我！”
　　
　　眸心探进道义眼里的瞬间，就好像坠进夜辰星空般为之失神，柔柔一笑，反手紧握对方掌心：“别累着自己！”
　　
　　“煸情好了吗？”冷冷的音调蓦然响起，使道义不由望向正离自己不远，站得挺直的刑宁，脸上神色未变，轻唤，“宁学姐～”
　　
　　“既然回来就把手里的工作放下，家里不需要工作狂！”都多久没见了，一回来还死抱着电脑不放，那还不如不要回来的好！
　　
　　“心疼就直说，总是口不对心，也不嫌别扭～”风情万种地在道义另一边坐下，谷宓把手中刚盛满的煲汤递于对方。
　　
　　这是干什么？虽有疑惑，但道义还是接过灼烫碗蛊：“这是给我的？”
　　
　　“美的你！碗太烫，所以让你拿一会儿，等凉点我再要回来……”拨开窜至胸前的曲卷发丝，媚惑轻笑。
　　
　　这妖精！心里翻个白眼，却也无奈，只能两手捧着滚热的碗蛊可怜兮兮地望着对方：“可真的很烫唉……”
　　
　　“那就烫着呗，反正你皮厚，也不差这一层！”拿起碗中汤匙，就着道义手中捧住的碗，也不管其他人的反应，慢条斯理喝起来。
　　
　　真是～输给这女人！虽如此想，可眼角的宠溺却不由自主沁出……
　　
　　“最近报道，有消息称法国名门丹尼斯将向S城曾佰企业大量注资，由此……”四人的注意力刹时被吸引，目不转睛地望着电视屏幕上正播报的消息，道义更是敛紧眉峰，心底升起困惑。
　　
　　“小义！”“小义义！”“道义！”三种不同的叫唤使道义从沉思中回神，当富荀、刑宁与谷宓担忧的脸庞印入眸心时，浅浅一笑，“别紧张～没事的……”
　　
　　正想再说些什么，就被欢快的手机铃声打断，抱歉地望了三人一眼，随手接起：“喂～”
　　
　　……
　　
　　“我刚从电视上看到！”
　　
　　……
　　
　　“可以！到时我会去见他！”挂断，当见到三人困惑眼神时，道义微耸肩头，“是公爵打来的，说老丹尼斯要见我……”
　　
　　“就是先前报道中的那个丹尼斯？你认识？”实在不解，都已成对手，为何还要相约见面？此时应该避嫌，不是吗？
　　
　　“就怕不是老丹尼斯要见你，而是那位艾斯黛拉小姐想见你才是！”凉凉开口，谷宓可没忘那次在医院里见到的情书中，有一封就是法国名门丹尼斯家族中的艾斯黛拉所写。
　　
　　“似乎我遗漏了某些重要信息，谁能为我解惑？”细致剑眉微拧，刑宁微挑眼角瞅住瞳眸正闪烁不定的富荀与谷宓，还有此刻一脸惊魂不定的道义。
　　
　　“这说起来，话就长了，小宁真想听？”重新摆正坐姿，富荀优雅开口，只是言语间多少透露出一丝令道义不安的戏谑之意。
　　
　　“这要追溯到你中枪，动手术的那晚……”耳边是富荀绘声绘色的讲述，时而会有谷宓‘媚意横生’的穿插之语，望着刑宁越来越难看的脸色，道义再一次意识到：地狱原来离她如此之近。
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　沉默地望着眼前晶亮屏幕，道义不明白老丹尼斯为何选在此时插足，还有那庞大的注资金额，看来好不容易定下的计划又要因这突如其来的这一茬而不得不改动。
　　
　　脖颈间猛然而来的紧箍力量使道义伸出手拉过不知何时位于身后的人儿：“这么晚，宁学姐还不睡？”双手拥住怀里人儿，有丝担心，虽说对方身体已全愈，但仍觉不妥。
　　
　　“你不是也没睡？”清冷的叙述事实，可眼神却落在闪着光芒的屏幕，“想到解决的办法了吗？”以道义的脾性，如此深夜思索，怕是还未想到万全之策……
　　
　　“有点头绪！不过要等明天见了老丹尼斯后才决定是否该那样做……”闭眼蹭弄刑宁显得有丝冰凉的脸颊，喃喃低语。
　　
　　“或许明天你见的并不是那个老丹尼斯～”女人的第六感告诉刑宁，那位丹尼斯家族的艾斯黛拉小姐绝不会是个容易罢休之人，更何况贵族的骄傲不允许她被人不明不白的拒绝。而这次，是个绝佳机会……
　　
　　“不管是不是，总要去面对！”她并不喜欢打无把握的仗，不论是好是坏，心里总要有个底，要不然就真会输。
　　
　　“道义……”轻唤埋于自己颈间之人，刑宁难得在对方面前眸心似水。
　　
　　“恩？”抬头望进那难得一见的温柔瞳眸中，道义抵住对方额际，独属于刑宁的清凉之味渗入鼻尖。
　　
　　“你……”想问的话终究因开不了口而哽在喉头，刑宁合眼轻叹，埋入对方肩头，“今晚我陪你！”
　　
　　“好！”那欲言又止的模样，又怎会不知？揽紧怀里之人，眼底了然：
　　
　　你除了我们是否还曾对人心动过？
　　从未有过！就算最初见到池梦霜那样完美的女人，她的心还是一如既往的平稳淡定，没有丝毫紊乱……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“道，真的是你！”惊喜之声在道义见到眼前金发蓝眸的女子时瞬间穿透耳膜，“要找你真是件天大的难事。”纯正的法语在安静的餐厅里虽轻却也尤为显耳。
　　
　　“艾斯黛拉小姐！欢迎你来这里～”慵懒笑语，随后落坐幽静角落，道义望着眼前法国名门丹尼斯家族的高贵女子，待侍应送上纯净水后才慢慢开口，“我以为今天见的是老丹尼斯！”
　　
　　“道不希望见到我吗？”艾斯黛拉蹙眉低喃，“我真的让你觉得讨厌？”多次的邀请总是得到拒绝，为什么要这样对她？
　　
　　“请不要误会！今日前来，是与老丹尼斯有事相商，并不是对您有何看法。而且，像艾斯黛拉小姐这么美丽的女人，又怎会让人生厌？”拿起杯子微微润口，却不知是否出于错觉，耳边竟听闻一声极轻的冷哼声～
　　
　　“道，你总是这样，喜欢说些甜言蜜语……”红霞微染脸庞，艾斯黛拉低头不敢正眼瞧对方。
　　
　　刚刚那些话也算甜言蜜语？突然一阵冷风由脚底窜上心头，不解地搓动手臂，明明开的是暖气，为何她竟觉得阴风阵阵？
　　
　　“道，你觉得冷？”为何道义整个人都在哆嗦？
　　
　　“不！我没事！请问老丹尼斯……”
　　
　　“爷爷他并未前来，丹尼斯企业此次之行全由我一人负责，所以道若有事，可以找我相商。”轻笑，艾斯黛拉调皮地望着对方，在见到道义脸上显露的些许惊讶后更是展开灿烂笑靥，“我认为，若要与你在一起，必须先学会让自己成长，这样才能呆在你身边～”
　　
　　“噗～”一只手慌乱地遮住因听闻艾斯黛拉之语后喷出的水渍，另一只手急着找寻口袋中的纸巾，待一阵手忙脚乱后，道义才稳下心神，“艾斯黛拉小姐，我想我们之间似乎有点误会～”
　　
　　“误会？！什么误会？”眼神中透露迷茫。
　　
　　“我们不可能在一起！我已经有爱人了……”这么说总该明白吧！
　　
　　“公爵夫人已告之我，你有三位爱人，所以再加我一个，也没关系，不是吗？”笑意融融地凝望眼前之人，一点也不在乎道义在听闻后瞬间苍白的脸色。
　　
　　“艾斯黛拉小姐！我并未打算再接受第四个，对我来说有她们就足够了！凭您如此尊贵的身份与美貌，要找一个爱你的，很简单，何必执着于我？”不就为其摆脱某个臭男人的纠缠而解围一次，何须记挂到现在？
　　
　　“是这样吗？”情绪霎时低迷，而后又挂上迷人笑靥，“这事先暂且不谈。不如说说你找爷爷是为了什么事？”
　　
　　“听闻丹尼斯企业打算注资曾佰企业，对吗？这是您的决定还是老丹尼斯的决定？”回归正题，这才是她今天真正前来的目的。
　　
　　“这是我的决定，难道有问题？”缓缓搅拌咖啡，可此时的艾斯黛拉眼中流露出的却是一种独属王者的霸气。
　　
　　“没有问题。只是我与曾佰有些仇怨未解，并因而定下时限。若丹尼斯企业选在此时介入，我不知是否该连您也一起算进去……”想了一晚，最终想出两种解决办法，但选哪一种，这决定权可就在对方手中了。
　　
　　“这仇怨是涉及了道的心爱之人，是吗？”不待道义回答，艾斯黛拉便又继续说道，“请放心，丹尼斯企业不会插手你们之间的事，毕竟与安德奥家族结怨不是什么明智选择，不过，还望你能留点曾佰残片，毕竟这是我在海外的第一次投资，可不想两手空空回去，若真如此，到时可别怪我非嫁你不可哦……”
　　
　　“艾斯黛拉！谢谢你！”若是这样，一切又可以按原计划进行，“还有，对不起……”她永远不可能去回应对方的感情。
　　
　　“道，不用说对不起！给个离别之吻可以吗？明天我就要回法国了……”既然两人已说得如此明白，何必再纠缠？她是艾斯黛拉?丹尼斯，法国丹尼斯企业赫赫有名的继承人，不肖做那些费神费力却没有结果的事。
　　
　　“这……”若是还未与富荀、刑宁、谷宓重逢，她可能会按对方的意愿去做，可现在～
　　
　　“连一个吻也不行？如果只是国外最常见的亲吻礼，可以吗？”再退一步，艾斯黛拉略显企求地望着道义。
　　
　　唔……这个……
　　
　　不再望着对方纠结异常的面容，艾斯黛拉起身向前一倾，吻便落在道义薄唇之上，直到被吻之人回过神才退开，只是眸心闪烁的光芒顿时邪恶起来：“道！法国再见～”拎起一旁纯白皮包，踏着鞋跟高傲地向外疾步走去，感觉怎么像在逃难？
　　
　　这到底唱得哪出戏？正满心不解的道义突然感到身后一阵凉意窜起，颤着身子回头，下一秒额际便渗出冷汗，却本能扯动僵硬唇角：“荀学姐、宁学姐、宓学姐，你们怎么来了？那个，来了多久……”
　　
　　“也没多久……”富荀的眼神落在道义双唇，散发幽幽暗色。
　　
　　“该看的全看了，不该看的也见了够……”指尖落在对方薄唇之上，谷宓笑的妩媚而妖娆，却使道义莫名觉得冰寒彻骨。
　　
　　“吻你也不见躲，看来享受得很啊～”冷声一哼，言语间的怒意使道义手心冒出粘腻之感，难道刚才她误认为错觉的声音就是刑宁所发？
　　
　　“那个，我可以解释的，是因为她动作太快，所以……”这都什么跟什么啊？眼睛忍不住飘向窗外，在见到艾斯黛拉驾车掠过，脸上闪现的恶作剧笑颜时，顿时明白自己中招。
　　
　　该死的，她怎么就忘了对方见过古诺遥与池梦霜，以池梦霜的劣根性，怎会轻易就放过她？这次更好，竟联合外人来恶整她……
　　
　　“回家后，你有很多时间可以慢慢解释，我们会好好听着……”
　　
　　呜呜呜……她的命怎么这么惨？这回去以后她还能完好无损地走出大门吗？
　　




第六十七章

　　当道义再一次见到曾章时，他们正位于曾佰的会议室内，在席的还有曾氏董事与股东。
　　
　　“道义！你并没有如你所说在一个月内毁了曾氏，所以你输了！我不会把荀让给你。”期限已至，近一个月来，除了一些小损失之外，他们反而接了一批庞大订单，主营业务未减反增，而这点恰好可以证明姓道的失败，“而且，你现在最好滚出曾氏履现你的诺言，别再缠着荀不放。”
　　
　　“谁说我输了？”懒散地靠坐椅背，巡视在座各人，无赖轻笑，“若我未猜错，你最近签订的那份订单应该明日才能交货，是吗？想必此时你手上的资金有限才是。”双手交握置于身前，整个人散漫而不正经。
　　
　　“这与你无关？”明日一到，资金回流，一切便没有问题，可是如此机密之事，道义又是如何知晓的？
　　
　　“今天未过，我就不算输！说来真是对不起各位曾佰的董事、股东，在你们召开股东大会的时候，还要为这种小事来打断你们，不过，我怕今日会议会到此结束……”悠哉地打着哈欠，她可是为了今天等了好久。
　　
　　“什么意思？”其中一位老者忍不住发问，在会议开至一半，便被这突然闯进的人打断，谁心里都有点不快，更何况此人言语间隐含的嚣张令人觉得事有蹊跷。
　　
　　“因为明天S城便不会再有曾佰企业，那还开什么会？更何况等会儿你们的总裁大人可是忙得很。不过现在把红利分配一下倒是货真价实之事。”当腕上的表针指向10:00时，道义诡异一笑，闭上眼安静等待。
　　
　　“曾章！这人到底是谁，为什么任由她在这里胡言乱语？”另一个男人大声怒吼，一个女人，竟敢大放厥词，也不看看这是什么地方，“还不叫人把她给轰走？”
　　
　　门的确在不久后被打开，但进来的并非穿着蓝色服装的保安人员，而是一位行色匆匆的男子，只见其在曾章耳边不住低语，最后慌张离去。
　　
　　“到底发生了什么事？”一位年轻股东拧眉询问，他不明白曾章为何会突然脸色发白。
　　
　　未得到回答，只见会议室内的手机接二连三地不断响起，在几人接起，挂断后顿时凝望位于主席位的曾章：“为什么曾佰股票会大跌，而且有无人接盘之象？”
　　
　　“前几日已有明显跌势，身为总裁的你怎么不想办法？”再这样下去，会一发不可收拾。
　　
　　“不会有什么大碍！道义，如果你只有这点本事，还不如不使……”再跌又能跌哪去？
　　
　　“哎呀！被看穿了……”伸个懒腰，走至落地窗前，“那我就不打扰各位，你们继续～”
　　
　　就在门开的瞬间，与刚离开会议室此时又匆忙进来的人擦肩而过，脚步轻盈地走进电梯，在听见会议室不断传出的怒吼声后，心情愉快地按住电梯内的楼层键，嘴角划出飞扬弧度：国内股再跌也跌不了多少，不过曾佰于一年前在香港借壳上市的港股就没这么好运，以为藏得深，她不知道？可真是对不起了！
　　
　　道义清楚地知道曾章一定认为她会在曾佰企业与国内股上下功夫，所以盯得紧，可百密终有一疏，可他又何止一疏这么简单？
　　
　　望着太阳高挂的晴空，今天果然是个好天气！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　“我说你还真是坏得可以！那么损的招你都想得出来，也不怕招报应？”丁蔚斜睨窝在沙发里的道义，真不明白，这个娃娃脸怎么狠得下心？
　　
　　“我哪有出损招？”切了一声，她已选了最保守的方式，如果不是艾斯黛拉要她留点残片给对方，她还不至于如此缩手缩脚。
　　
　　“这还不损？弄出个空壳公司在商界大肆招商宣传，最后以假乱真，花了那么多时间使S城各个公司争破脑袋，才选定曾佰，付了定金，害对方以为自己得了个大便宜，没想到却是跌进你布得陷阱！把流动资金全数调去生产，害得港股暴跌无法周转救市，国内股更是一日比一日凄惨，现在怕是离关门大吉不远喽！不过我关心得却是艾斯黛拉为何未及时注资？”那可是前些日子吵得沸沸扬扬的财经资讯。
　　
　　“我怎么知道？”不过依她来看，艾斯黛拉怕是要吞了曾佰才是，要不然为何不让她全数毁去？
　　
　　“丹尼斯企业有意在这里发展，本想找一间公司来合作并逐步扩展，没想到，道义倒为其省去不少麻烦，现在只要直接吞并即可……”商人讲利轻情，看来就连艾斯黛拉?丹尼斯也不例外，柴饶拄着拐杖慢慢坐下，“道义！还有一个月就要回法国了，你想好怎么对她们说了？”
　　
　　“阿饶！你想问的就是这个？”扫了两人一眼，不在意地开口，“我还以为你们会问这次锦塬与欧豫为何会袖手旁观呢？”
　　
　　“旁人的事，我们没兴趣知道～”柴饶淡然的口吻就如同心好似已不再为任何事跳动起伏。
　　
　　呵～真是够冷漠！也不知道是不是跟着古诺遥太久的关系，不过人家公爵大人在对着池梦霜的时候可是温柔似水啊，怎么柴饶就一点也没学会？
　　
　　“这还需要问？你肯定用了什么不正当的手段促使他们隔岸观火……”玩弄手中苹果，丁蔚玩世不恭地轻语。
　　
　　“也并非如此！毕竟在我上门前，某些人就率先知会了，不是？”起身伸长手臂甩动，“先走一步～”谁让她回家还得烧菜做饭侍候三个活祖宗？不过想到从此以后无人再干扰她们的生活，心情便畅快起来……
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　三人沉默地坐在餐桌前吃着自己手里的食物，偶尔抬眼望向那个一脸殷情之人，她们不明白，就快回法国的道义为何连个问题都没有？难道她就不想知道她们会不会与她一起回去？
　　
　　“我吃饱了？你们慢用！”富荀放下手中未入几口的米饭，向卧房走去。
　　
　　恩？！没吃多少啊？这就饱了？
　　
　　“我也吃饱了～”推开眼前碗筷，刑宁起身离开。
　　
　　“宓学姐！她们这是怎么了？”还有什么事困扰她们，不是都解决了？
　　
　　“小义义！你就没有什么要问的？”拨弄盘中菜色，谷宓轻问。
　　
　　“没有啊～”有什么好问的？
　　
　　“没有？！难道你想一个人回法国？”气恼于对方满不在乎的模样，难道道义就一点也不关心她们怎么想的？
　　
　　“你们会让我一个人回法国吗？”她还以为出了什么大事，“我知道你们工作不便，不可能在法国长期居住甚至定居，但我可以经常回来陪你们啊……”她不会要求她们因为她而放弃些什么？要不然岂不是太自私了？
　　
　　“这就是你的打算？”怔愣于道义如此简单明了的答案，她们一直在纠结的事被她如此就轻言打发。
　　
　　“对啊！你们那么忙，当然是我回来啊，难道还要你们过去陪我？”疑惑地瞪大眼，“不过，这次你们可不可请假陪我一起回去？好待你们也要看看以后可能会住的地方……”
　　
　　“没问题！”异口同声的回答惊得道义差点滑下椅子，两个进屋的人又是什么时候出来的？
　　
　　“我发现肚子又饿了……”柔柔开口，富荀一点也不觉得这个谎有多么糟糕。
　　
　　“我还没喝汤！”这理由似乎也不怎么样啊？
　　
　　目瞪口呆地望着突然胃口大开的三人，敢请她们就为去不去法国这事纠结了半天？
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　只是当道义派人把十几箱行礼托运上飞机时才小心开口：“其实很多东西到法国可以再买，你们不需要带那么多……”还好有人帮忙，要不然她真得叫辆卡车来装这些东西。
　　
　　“这些东西不能少！”谷宓嘴角微撇，所有的家当可都在里面，怎能不带？
　　
　　“现在带走，以后就可以省事不少～”抚摸道义因运动而嫣红的脸庞，富荀微笑以对。
　　
　　“让你搬就搬，哪来这么多费话？”冷眼一斜，顿时使道义不敢再出声。
　　
　　“道道啊！你确定她们是去旅行，而非搬家？”池梦霜倚着古诺遥好笑地开口调侃，就这蜗牛傻得可以，到这地步了还自作聪明，认为那三人只是单纯地去看她在法国的住所。
　　
　　“当然是去旅行！”为了以后能经常回来看望她们三人，她可是又与池梦霜签下了另一纸不平等条约。
　　
　　“是吗？”转首与古诺遥不期然的对望一眼，在见到爱人眼里的无可奈何之后，池梦霜笑得越发娇柔起来，“那你好好带她们游览法国美景，别让她们失望而归……”一个优雅转身便携着身旁之人离去。
　　
　　“道义啊！你真是傻得无人可救～”丁蔚摇头晃脑地哀叹，怎么这人一遇上那三人，就笨得可以呢？
　　
　　“如果需要镇定剂知会我一声！”储丰馨话刚说完便被游慕空匆匆拉走。
　　
　　“道义！回法国后，你需要重新买房、添置家具了……”柴饶难得低笑出声，在瞅了眼一脸不明所以的道义渐渐向登机室走去，最终还是要离开了呢？或许以后再也不会回来了！
　　
　　恩？！为什么她们都在用一种看笨蛋的眼神瞧她？
　　
　　“想什么呢？还不快走？”富荀与谷宓一人一手揽住道义向登机口走去，刑宁紧随其后，在道义不时回头张望时，眼底透露出丝丝幸福。
　　
　　六年前，错误的选择让她们彼此间失之交臂；六年后，她们愿意舍弃一切，只为与心爱的人相守一生，永不后悔！
　　
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　
　　富、谷两家大宅中
　　
　　当手里拿着股权转让书时，多年在外逍遥的富、谷两家当家人顿时面容惨白，只能转身扑进自家老婆怀中哭述女儿的不孝，他们都这把年纪了，为什么还要让他们去承担那么大的家业？
　　
　　刑家大宅中
　　
　　刑录威望着桌面上的辞职信，转身抱住妻子戏谑一笑：“老婆啊！那三个娃儿与姓道的私奔了，这下三个老头又有得闹喽！不过最惨的还是另两个当家的，想必这时应该要回公司与医院做苦力喽……哈哈哈！”想到这个，就高兴极了，还是他最好，退休不用接若大家产。
　　
　　“你啊！真是幸灾乐祸！不过，下一站我们就去法国吧！”正好也去看看女儿生活得怎么样？那个小道义有没有一如既往被欺压得很惨……
　　
　　“好！”大声应承，眼里满是笑意。
　　
　　幸福是靠自己体会，而非他人言传！只要自己觉得幸福，那便是真正的幸福！
　　
　　如今，那三个女娃儿终于找到不再彷徨……
　　
　　－－－－－－－－－－－－－
　　
　　完结！！！
　　



