《血姬与骑士》

  作者：h唐w



  内容简介：身为圣骑士的我在一次与吸血种的遭遇战中失利被俘。“啊啦，让你死？想得美，接受我的初拥吧，以后，请多多指教哦~亲爱的女儿。”银发萝莉的血族女王轻挑起了我的下巴，戏谑的笑了笑，尖利的獠牙对准了我的脖子。
    




第一卷 迷惘



序章~被俘获的骑士

   

    大约在半个世纪以前，一枚神秘的冰蓝色陨石从天而降。

    顿时间，浩劫降临，以吸血种为首的恶魔种大军卷土来袭，这群宛若从地狱中归来的撒旦们烧杀掠夺，无情的践踏着人类发展了几千年所铸造出的一切产物，全世界各地的人类政府在仓促的联盟之下所派遣的联合大军在恶魔们摧枯拉朽的攻势之下溃不成军，兵败如山倒，在那个时代，人类文明遭到了毁灭性的打击。

    鲜红的血水染遍了每个城市的下水道与水源口，遍布着血与火的废墟之中塞满了腐臭溃烂的尸体，小孩痛苦的哭声与大人绝望的眼神交织了这一片片满目颓然的人类城市。

    直到一次契机与奇迹，绝望的人类发现。陨石的降临不仅仅带来了这些地狱的撒旦，它还伴随着希望与曙光。

    如今，世界已然被恶魔种们瓜分去了一半，人类却也不再是面对灾厄手无缚鸡之力，因为人类之中，诞生出了专注对抗灾厄的职阶一一一圣武士。

    人类社会遍地开花的圣武学院以及趋于成熟体制的圣武协会代表着人类已经拥有了与恶魔种分庭抗衡的力量。

    作为灾厄来临之时最先站出来的几位先驱英雄，‘天辉骑士’姬白向来是身先士卒，抗击恶魔种于第一线，却在一次与吸血种战斗中失利从而被敌人俘获。

    ..................

    吸血鬼城堡，以黑灰与暗红为主色调的地下监牢里边。

    黑铁链条上的血迹早已干涸。

    黑灰色的逆十字架上边牢牢的捆绑着一名长相清秀的青年，繁琐沉重的黑色锁链将他的四肢以及身躯缠了个里外三层，他紧闭着双眸，身上套着的那件与其说是衣服倒不如说只是几块残破的布条，狰狞的血痂与伤痕遍布了他的全身各处。

    姬白已经不记得自己到底被关在这暗无天日的活棺材里边有多久了，他感觉自己的精神正趋于崩坏，意识也变得麻木不清，身上发出的骚（喵）味，血腥味，汗味充斥起来形成了一股十分微妙独特的臭味，姬白感觉自己要发霉了，就连想活动一下身子也只是一种奢望，疲劳感与乏力感让此时他连抬头都需要费些劲。

    除此之外，姬白也想不明白，为什么这帮吸血鬼还没有处死自己，而是每日给自己最低限度的食物和水，让自己一直续命。

    “笃笃笃.....”阵阵轻盈的脚步声回荡在这片寂静的地牢之中，唤醒了姬白微弱的意识，他费力的抬起了眼帘，看向了前方，地牢的大门赫然打开了，几道破晓般的光芒灌入进昏暗的地牢当中，让早已习惯了黑暗环境的慕帆感到一阵刺目。

    “嘭！”沾满了血迹的灰色金属门再次关闭，却好似是走入进来了一个什么东西。

    几秒之后恢复了视线的姬白眨眯着眼睛向前看去，却什么也没有找到。

    “初次见面~亲爱的‘天辉骑士’，久仰你的大名。”一道稚嫩柔糯却充满了妩媚的声线传来。

    姬白微微一愣，将视线缓缓往下移动，不由得眯起了双眸。

    那是一位身着一袭哥特式风格黑色连衣裙的银发萝莉，皮肤呈现着一种病态的白皙，两只尖尖的虎牙咧了出来，两枚蝙蝠状的发卡将柔顺如丝绸般的银发绑成了若流水般拖至地面的双马尾。

    两只猩红的瞳孔正怀着某种异样的情愫打量着姬白，精致可爱的小脸若瓷娃娃一般。

    “吾名，拉萨姆博 ?莉莉娅丝，血族第二十六代猩红女王，幸会~”眼前的银发萝莉提着长裙高贵的行了个礼。

    “......你就是！咳咳咳....吸，吸血鬼女王？！”姬白眯着的双目瞪得老大，闪烁流露着几丝震惊的光芒。

    “正是，那么，尊贵的骑士大人，吾已经介绍过自己了，你是否也该自报家门呢？”

    “呵呵！”姬白冷笑了两声，闭上了双目保持了沉默。

    “呐，不愿意说也没关系~，我知道你的名字，姬白，对吗？”莉莉娅丝怀着一抹不明的微笑，负手踏着步子走了过来。

    “嗯嗯？？！”一阵冰凉如玉般的触感从姬白的脸上传来，他下意识睁开了眼，只见眼前近在咫尺的银发萝莉正用着她那只柔软无骨的小手抚摸着自己的脸颊。

    “啧....拿开你的脏手，不然别怪我不客气！”

    “哟？不客气？那是要怎样个不客气法呢？”听到姬白那虚张声势的怒吼，莉莉娅丝就像是发现了一个好玩的玩具一般，两只水灵灵的眸子好奇的看着姬白的脸。

    “是会冲上来一剑刺入人家的心脏呢~还是砍掉人家的四肢之后，沦为被所以虐待的阶下囚呢？”莉莉娅丝一脸人畜无害的纯真笑容，完全没有说出这句话而感到该有的羞耻。

    “不，那会弄脏我的手。”姬白抿了抿嘴，故意弄出一副鄙夷至极的表情。

    “嗯，别的功夫没有，贫嘴方面的本事倒是很在行呢。”莉莉娅丝舔了舔小嘴唇，完全没有一丝被激怒的样子。

    “切....”见莉莉娅丝并没有如同自己想象的那样大发雷霆从而把自己给处决掉，姬白自讨无趣想要撇过头去，却被眼前这只萝莉硬逮着下巴拽了回来。

    “呐呐，说话的时候撇开脑袋可是很不礼貌的行为哦，看样子，今后我需要花费很多时间东对你进行教化呢。”莉莉娅丝默默叹了口气。

    “囚犯而已，我给你没什么好说的。”

    “哦哦？嫌没话题是吗，可以现找一个嘛~，比如说，你杀了吸血鬼大公爵的事情。”

    “嗯？呵，你还以为你要说什么呢，原来是那件事情啊，怎么......是我把那变态吸血鬼大叔的脑袋砍下来的，想替他报仇么？”姬白眯起了双目，嘴角勾起了一丝。

    “不不不，你杀他，甚至是把他碎尸万段都跟我没有任何关系，相反，我要是在场的话还会拍手叫好呢。”

    看样子吸血鬼内部也并不是铁板一块嘛，姬白想到。

    “只是........”

    莉莉娅丝的笑容逐渐充斥上了一丝嗜血。

    “咚！”

    “呜呜呜！....”姬白感到自己的腹内一阵翻腾，本就十分虚弱的他顿时间一口鲜血吐了出来。

    “你所杀的那个侍女，吸血鬼大公爵的侍女，她，是唯一一个可以和我说的上话的有趣家伙呢。”莉莉娅丝缓缓收回了击打在姬白腹部的粉拳，语气中赫然带上了几丝冰冷。

    “咳咳咳.......杀，杀人者，就要做好被杀的觉悟......”缓了好一阵子才回过气来的姬白咬着被血染红的牙，冷冷地说道。

    “噗！幼稚，真正的真理从来都是弱肉强食！人类什么的，杀了也就杀了。”

    “对啊，所以她活该！”姬白恶狠狠地用言语继续刺激着莉莉娅丝。

    “呵，呵呵.....现在就动手啊！来啊艹！要杀要剐随你便，我要是眨一下眼睛就不是你爷爷！！”已然预见到自己下场的姬白瞬间没有了顾忌，口不遮拦的破口大骂起来，他知道，现在要是不骂待会儿可就没机会了，怎么着都得吧本儿给骂够！

    “呵！胸前跟块铁板似的，发育不良激素分泌过少啊？诱惑我，你这点资本可不够。”姬白一时间骂得还有些上瘾了。

    “啊啦～骂吧，继续骂哦，只要待会儿你不嫌痛的话。”莉莉娅丝包含着深意的双眸定格姬白身上。

    “疼？笑话！脑袋掉了不过碗大点疤，臭吸血鬼谁怕谁啊？！”

    “死？呵呵，想得美呢～我想你是误会我的意思了，我完~?全没有一丝想要杀你的意思哦，倒不如说如果现在有人要对你出手，我会把他捏个粉碎。”莉莉娅丝慢条斯理的捏（喵）弄着自己的双马尾。

    “哦？你是想逼供？”

    “从你嘴里可以撬出什么吗？我可没那么无聊～”

    姬白微微蹙起了眉头，感觉自己有些猜不透眼前这只吸血鬼的想法。

    “现在进入正题咯，呐，骑士先生可曾听说过吸血鬼们是如何进行繁殖的呢？”莉莉娅丝的笑容中怀着几丝意味深长。

    “还能怎样，不跟人类一样么？”姬白很明显没有耐心回答她的问题。

    “那只是其余吸血鬼哦，想知道吸血鬼皇室是如何传承下一代的吗？”

    “不想。”姬白很不给面子的拒绝了。

    “哎哎？别这副态度嘛，我这可是为了你好哦，因为......”莉莉娅丝舔了舔自己的两颗尖利虎牙。

    “待会儿，你可是要亲自作为活版教材的呢，现在怎么可以不好好了解一下，提前学习姿势呢？”

    “？？你什么意思？！”看着面前莉莉娅丝的笑容，姬白突然感觉背脊一凉，一种不好的预感涌上了心头。

    “呵呵，愿意听了？”莉莉娅丝点了点姬白的鼻子，随后闲庭散步似的负手游走起来。“每代吸血鬼女王呢，都拥有一次初拥子嗣的机会，虽然吸血鬼王也不是不可以进行像人类那样进行繁殖啦，可是那样一来，血脉会不纯净.....而以初拥方式来诞下子嗣的方式，却能让子嗣完全的继承母系的所有遗传基因，因为每代吸血鬼女王都只有那么一次机会，所以子嗣的选拔显得尤为重要......”

    “你跟我说这些有什么用？”姬白皱起了眉头。

    “当然有用啦，因为....”莉莉娅丝的笑容逐渐变得恶趣味起来。“你，今后将会成为我的继任哦~??我可爱的，女儿？”

    “什么，鬼？！.......”姬白是彻底听懵了。

    “哦，忘了给你科普咯，初拥呢，就是把人类，变为吸血鬼的一种仪式哦。”

    “......！！？？等等！！你不会是想！？”姬白在一瞬间突然想明白了这一切，为什么吸血鬼将自己囚禁在这里之后一直迟迟未处决自己。

    “啊啦，真可惜呀~?可爱的骑士要变成他最讨厌的种族了呢....”莉莉娅丝的笑容绝对很好看，如同一朵绽放的百合花般，可是换作姬白眼里，这个笑容简直就是魔鬼的狞笑。

    “....不！不可能的吧！把，把人类变成吸血鬼什么的呵呵......”

    “不相信？好啊，我现在就，证，明，给，你，看~”说罢还没等姬白反应过来，一道娇小的身影便飞扑而来，冰凉瘙痒的疼痛感在自己的脖颈处绽放开来。

    “亚呜呜呜！！”一只银发萝莉正环抱着自己，尖利的牙齿刺破了自己的皮肤，深入进皮肉当中，一阵酥酥麻麻如同千万只蚂蚁共同啃食自己的感觉绽放开来。

    姬白拼命的挣扎着，奈何铁链条把他限制得死死地，抱趴在自己脖子上的银毛更像是颗牛皮糖一样完全甩不掉。

    “啊啊！！混，混蛋啊！等着，等我出去我一定要把你给XX之后再XX啊啊！！”被痛苦折磨的发疯的姬白拼命大吼道，他却没有发觉，自己的声线正在逐渐变尖变细.........

    可以，只要等会儿你还有这个能力。

    莉莉娅丝坏坏的想到。

    ............

   

1~迷茫

   

    “呼呵呼呵......”阵阵微弱娇柔的喘息声回荡在封闭式的地牢当中，姬白无力的跪坐在干血染红的地砖上不断地喘着粗气。

    “不错哦，不愧是我看上的继承人，潜质非常不错嘛！”一声不知是调侃还是打趣的稚嫩声音传入了姬白的耳边，缓缓抬起头来，一张带着童真笑颜的银发萝莉扑入眼帘，赫然是那只带给了他刻骨铭心痛苦的恶魔！

    姬白惊恐的将身子不断挪后。“别....别过来....”柔糯酥软的稚嫩嗓音如同黄莺出谷般婉转，姬白瞬间呆滞住了。

    这，这是....这是自己的嗓音吗？？怎么回事？！

    “哎啦，看样子你还未曾了解现在到底是个什么局面呢~?总之，欢迎加入夜的世界，吾的子嗣。”莉莉娅丝露出了狡黠的笑容，坏坏的勾勒出了一丝弧度，从长裙兜里掏出了一块价格不菲的花纹银镜扔到了姬白的脚边。

    这是谁？！姬白此刻就好像是被腊月的冰风凝结了一般，彻底的呆滞了。

    镜子里头，一位精致得如同洋娃娃般的银发萝莉同样在看着此时的自己，完美无瑕的小脸上尽显着愣神之色，白皙的皮肤让人不敢相信她是人类，红宝石般的双眸中充满了难以置信。

    “你对自己的新模样，还算满意吧？嘿嘿嘿嘿~??欢迎加入，血族的世界哦，我的子嗣。”

    耳边回荡着莉莉娅丝那似嘲讽又似调侃的话语，姬白感觉自己的脑子里边被浇了一锅子滚烫的油。

    “不....不，不要啊！！....”

    ...........

    面积不大的出租房内，一位头发凌乱无比的青年挣扎着从床上趴了起来，双目中仍带着未消去殆尽的惶恐，仔细一瞧便会发现身上穿的衣服已经被汗水所浸湿。

    又梦到那时候的场景了.......一年过去了，自己到现在都还没有摆脱这个噩梦。

    紧靠着床头柜的墙壁上边张贴着一张十多个月前的报纸，头条赫然印着‘孤军深入遭伏！先驱英雄天辉骑士遇害阵亡！’

    这是一年前的报纸了，依照人类社会的说法，自己早就已经在一年前的那次战斗中被处决掉了，绝对不会完好无损的出现在这么一个出租屋内。

    没错，靠躺在床上的人便是一年前被吸血鬼女王擒获的姬白，过去的这一年内，姬白以自己最讨厌的生物的模样，遵循着体内渴望鲜血的本能带着吸血鬼大军南征北战。狼人，恶魔族，魅魔族，吸血鬼叛军，甚至是...人类，这些生物的血他都曾沾染过。

    在他的反复暗中谋划之下，借助吸血鬼阵营对自己长期积攒出来的信任，抓住机会一举逃出生天，总算远离了那见不到光明的永夜之都。

    一路逃回人类城邦分界线的他当即转化为人类形态，顺利的踏入了一年未归的家乡，感受着久违的繁华人类都市。

    由于姬白在作为天辉骑士的时候向来都是穿戴着全封闭式的‘天辉审判’铠甲，知道天辉骑士真实面貌的人少之又少，除了他的那几位出生入死的挚友也就真的没有谁了，因而民众们对于天辉骑士的第一映像往往就是那一身包裹的严严实实的铁罐头全身甲。

    费劲艰辛回到人类城邦的姬白本可以前往圣殿，去寻找自己的挚友，可是当他走到圣殿开外百里之时便停下了脚步，一步也迈不出去，就这样愣神的站在原地保持了呆滞。

    现在的自己，这个手上沾满了人血的怪物，真的还有资格踏入这里吗？.......这一年以来，自己是否或多或少的受到了吸血鬼的同化，会不会对人类社会造成威胁？

    这些问题就如同是对姬白良心的拷问一般，萦绕在他的脑后久久无法散去。

   

2~说到底还是钱的事情

   

    姬白中断了自己的回忆，打了个大大的哈欠之后，一个翻身从床上趴了起来，下到床边拣起昨夜被自己整整齐齐放在床头柜的衣服裤子。

    姬白曾经是一个非常洒脱的人，除去自己的底线与人生信条之外，他也算是那种桀骜不驯，放荡不羁爱自由的风雅男子，要是换做曾经的话，这些衣服可没有这么好的待遇，别说是叠好了，就是扔床头柜的待遇都没有，直接甩地上等第二天自己来拣。

    嗯，原先的确是这样的，可是经历了这极具传奇与史诗般的一年，姬白许多曾经的习惯已然无影无踪，或者说，他曾经那些自认为很帅很洒脱的习惯都在某只可恨的抖S萝莉女王惨无人道狠辣至极的调（喵）教中被直接给掰断了芽，并强制植入了一套他从来没有玩过的传新版本――――一套完全公式化的吸血鬼贵族礼仪习惯。

    这些在姬白看来无比恶臭中还带着各种讲究的贵族礼仪简直让人头痛不已，好在身处人类状态下自己受到的影响并不会太深。

    姬白走到洗漱间简单的进行了一番日常对身体的清理维护，镜子前稍微整理了一下自己的仪容衣冠后，便踩着一对人字拖来到了小厨房。

    闭上双目，意念一动，手背上隐藏的暗纹闪烁出了诡异的猩红色光芒，随即光芒大甚包裹住了姬白的身体，数量密集通体漆黑墨色的小蝙蝠‘吧嗒吧嗒’扇动着翅膀从红光之中向着周围扩散飞窜而出，却在触碰到建筑墙体之时消散而去，猩红色光芒之中的身影逐渐变得小巧玲珑。

    眨眼间，之前满目颓废的青年消失得无影无踪，一位体形娇小皮肤病态般白皙的银发女孩取而代之。

    长而浓密的睫毛就像两只小蒲扇般，明亮若红宝石般蕴含秋波的双眸，精致小脸蛋上竟显病态的白皙，无任何妆容粉饰，一股出尘脱俗的天然美感。

    女孩身穿着一身黑色的洛丽塔连衣裙，裙下那双修长稚嫩的美足被柔软的白丝包裹着，大腿上绑着一根黑白相间的丝带，脚踝上系着一对小巧的铃铛，柔长若丝绸般顺滑的三千银丝被蝙蝠状的发夹束成两束若流水般垂至地面的双马尾，小巧的耳朵略尖。

    银发少女睁开了那双带着异样魅力的猩红色双眸，透过灶台边上的窗户隐约看到了自己现在的形象，眼底闪过一丝厌恶，这副形象跟她记忆中最怨恨也最感到害怕的那个生物太像了，这身衣服也并不是自己想要穿上的，也是那个该死的家伙强制给自己换上的。

    眼帘微微垂落，叹了口气。

    今早也遵循着老习惯，姬白伸出纤细的手腕，拨开了冰箱的大门，从冰箱里头拿出了一块冻得僵硬的面包与一包医疗血袋，在门边取过夹在猫眼缝隙里边的报纸，迈着两条细白的小腿回到了客厅之中。

    以一个优雅的坐姿坐在沙发上，对着医疗血包闭上双眸双手合十，作了一个标准的进食礼，片刻过后才慢条斯理的拆开血包，捏出一根吸管一边看着报纸一边吮（喵）吸进食。

    对于吸血鬼独特的饮食吸管，这一年来姬白大概是习惯了，现在已经能坐到脸不白心不跳，以一颗平常心去对待品尝血液这件令人愉悦的时刻。

    事实上姬白并不是每天都需要像这样变为吸血鬼状态进行进食，这纯粹是迫不得已，若不保持每五天一次的吸食血液，姬白不敢保证自己会不会被内心那股对鲜血的强烈渴望给逼疯导致直接上街去觅食路边随处可见的‘血袋’，况且姬白吸食的血液向来都是通过正规渠道在医院购买的，不存在伤害人类的问题。

    “血袋，好像不够用了。”看着报纸的姬白不由得蹙起了眉头。

    俗话说一分钱难倒无数英雄好汉，自打姬白逃出生天之后，自己的开销不减反增，不仅仅是人体机能上所需的能源供应，还需要满足吸血鬼的嗜血欲望，这对于钱包来说可是一个巨大的挑战，直达现在，房租外加各类开销，姬白的口袋已经快要见底了，这不由得让他感到一阵焦虑。

    早知道当初逃回来的时候就应该随手顺走一些值钱的吸血鬼工艺品了，说不定还能当做战利品倒买一波好价钱，让自己这辈子至少不愁吃喝什么的..........不过好像吸血鬼是永生的来着？

   

3 ~没有钱是万万不能的

   

    “先生，请出示您的简历以及其余可以证明身份的证件。”坐在一张软椅上带着黑框眼睛的面试官淡然说道。

    “哎哎？当个保安什么的，也需要简历什么的吗？”姬白微微一愣，自己的认定身份说不定早在一年前就被销毁了，这些东西自己现在怎么可能拿的出来？

    “？？年轻人，你是从上个世纪穿越过来的么？”黑框面试官一脸‘这不是理所当然’的表情。

    “这年头就连当个和尚都需要混那么个佛学院文凭出来，何况还是在我们这种正规大型私企任职当保安？你说说你靠什么捧住这个饭碗？”说罢，黑框面试官打量了一番眼前这个一身廉价货的青年，眼底闪过一丝鄙夷。

    “我能砍人，很能打，这个算吗？”姬白摊了摊手。

    “噗噗噗！！”拧开瓶盖往嘴里灌水的面试官一口喷子吐了出来，淋了一旁服侍小姐一脸，知道不能怪罪眼前这个顶头上司的服侍小姐只得把幽怨的目光转向了姬白，令得姬白感到有些无奈。

    “咳咳....年轻人，你说什么？能打？这算是特长？那我为什么不在大街上随便拣个混混来当保安啊？你真的认为保安这项工作是只需要能打就可以轻松胜任的吗？？”面试官扶了扶架在鼻梁上的黑框眼镜，语重心长，就好似一个正在训斥学生的老师一般。

    “诶？保安什么的，能打不久行了吗？难道还得精通维护电瓶车么？”姬白一脸不解。

    “当然不是！所谓保安，是客户对于本公司的第一形象，首先，形象上，长得就算再怎么不济也得有个温润尔雅的气质和星宇剑眉的面庞吧？找个痞子来给公司充当门面，请问有哪个客户敢上我们这儿来谈生意？”

    好像是这个理........等下，他刚才是不是骂我痞子了？姬白摸了摸脑袋。

    “所以啊，年轻人，你光是第一关就被刷下来了，而且还拿不出简历和证明身份的东西？你认为本公司会任用这么一个来历不明的可疑人员吗？”

    ........

    几分钟后，姬白走出了这栋豪华的高楼大厦，万般无语的回头打量了一眼矗立在自己面前的钢筋水泥建筑。

    已经是第五家了，今天短短一个上午.........掐算着钱包即将告罄的姬白可算是出来寻找工作，可没想着这才第一天就碰了一鼻子的灰，算上这一次已经是被第五家拒绝了。

    想到这里他不仅露出了一丝苦笑，谁能想到昔日风光无限的第一骑士居然会沦落到流落街头四处寻找工作的地步？

    去找自己的挚友帮忙？别闹了，自己现在最害怕的就是见到他们……

    曾经的姬白对于钱财之类的铜臭可是相当不屑的，说白了，不当家不知柴米油盐贵。

    “钱不是万能的”姬白曾经总是将这句话挂在嘴边，可那是曾经根本不缺钱的时候，事实上贫穷真的可以改变一个人的想法和行为，如今穷得一清二白的姬白这才回忆起了这句话的下一句“但没有钱是万万不能的。”

    “得勒，再去其他地方找找看吧....”

    而正当姬白转身走去的时候，一辆外壳闪烁着金属光泽的黑色法拉利从后边一骑绝尘驶来，稳稳地停靠在了公司门前。

    站在门口各个造型赛过F4的保安们见状立马摆上了一副高冷称职的模样。

    这说不准是哪家富婆啊？要是被看上了的话说不定就不用努力了！

    “小姐。”穿戴整齐面若冰霜的女仆打着阳伞，走到了后座跟前亲自打开车门，一位穿着丝绸制白色连衣裙的金发少女从车上走了下来。

    “呀呀！这不是二小姐吗？卑职乃是这座分公司的一介副管理，名叫.....”先前以一副长者姿态训斥姬白的黑框面试官狗鼻子十分灵敏的嗅到了这里来，一脸的献媚。

    “你是谁对小姐来说不重要，请先生自觉走开。”女仆冷着脸看着眼前这位黑框眼镜男。

    “诶嘿，我，我是说如果二小姐有什么需求尽管来吩咐我就行......”

    从车上缓缓走下的金发少女并没有理会眼前一脸尴尬讪笑着的男子，她将目光转向了那道身穿廉价T恤与牛仔裤的背影，总感觉这道身影有些熟悉，似乎在哪见过。

   

4~骑士团

   

    正午，咄咄逼人的炽热阳炎高高挂在天际，姬白坐在一家小店的台阶上，遮了遮直射面门的烈烈阳光。

    刚从第九家店铺里边颓然走出的姬白此刻心情并不是很好，他甚至开始怀疑自己要是继续这么奔波下去迟早会达成被第999家小店拒绝入职的成就。

    找工作真的好困难，简直比当初自己击杀吸血鬼伯爵那场成名之战还要艰难，今天早晨直到正午现在，完全一点进展都没有.......

    “咕咕咕.....”艳阳高照之下，四处奔波汗流浃背的姬白口干舌燥的同时又感到一阵饥肠辘辘。

    得，找工作方面完全毫无进展，却又得补充卡路里了，姬白不由得翻了翻白眼，长长的叹了口气从台阶上站起身来。

    只能，先去吃个饭再说了。

    一分钱难倒无数英雄好汉，这句话当真是人生经验丰富的古人研究出来的最为精辟的俗语，姬白现在终于能够理解为什么有些蟊贼会一口念着一个打工是不可能的，将手伸向了电瓶车。

    不过姬白肯定是不会去做出偷窃这种事情的，按他的话来说呢，就是，他是一个圣武骑士出身，他有他的职业操守以及骑士信条，他不可能让自己瞧不起自己，所以他不可能去开....咳咳，偷窃。

    事实上，作为圣武协会的门牌骑士，姬白确实有着几位富足的积蓄，可事实上储蓄卡在被俘之后给那群吸血鬼给扒走了。

    “这位先生，今日本店开业大酬宾，凡是在本店用餐的顾客一律五折哦，需要了解一下吗？”一位戴着明媚笑容穿着整洁服侍生衣物的青年打断了一边走路一边思考着如何找工作的姬白的思路。

    姬白看了眼前的服务生一眼，又看了看身后那古香古色，规模类似个道观似的饭馆，看着眼前这位小哥沉默了。

    “你觉得我看起来像是那种消费得起的人吗？”姬白扯了扯自己身上的廉价T恤说道。

    谁知道呢，最近就是有那么个些有钱人穿着这些简陋的衣服大摇大摆的往五星饭店走，然后在结账的时候丢出一颗绿玛瑙砸在面露鄙夷的柜台服务生脸上随口一句‘不用找了’，大款们把这种玩法称作是‘打脸’，什么三十年河西河东的.......算了，根本跟不上这些有钱人的思维。

    “先生就算没有钱，进去瞧瞧也行啊？”服务生仍旧是笑脸相迎。

    “你们，一道菜平均价格多少。”姬白眯着双眸凑过了脑袋。

    “哎哎？不算贵吧，一顿午饭平均下来也不过近千而已......”

    “回见。”姬白没等他说话，招了招手便离开了，一顿午饭能吃出近千消费？这根合法抢劫有什么区别？

    一路走逛着的姬白找了家适合自己现在身价的小店铺之后，安心的坐了下来。“老板，来碗素粉，不加肉不加菜的。”

    “好勒，小伙子，不过你真的不打算加肉吗？你这个年级的年轻人正值发育，需要......”

    “不必了老板，我最近减肥。”姬白摆了摆手。

    “哦哦，那好吧，虽然本店的肉菜是免费加的......”

    “哦！那就加上吧！”

    “........”老板嘴角抽搐了一下，回头看了看这位年轻人身上穿着的廉价T恤，又缓缓叹了口气。

    现在的小年轻，可都不容易啊，这个年龄段的其他孩子估计还在学校里边享受青春活力的校园时光呢。

    坐在店面门口的姬白可不知道老板心里在想什么，他四顾着周围，目光锁定在了不远处坐在旁边的豪华餐厅里边，几位身着骑士礼服，正在交谈着什么的青年人。

    一枚刻印着精致盾十字浮雕的徽章佩戴在他们的胸前，似乎是故意佩戴在最为显眼的位置，故意让人注意到的。

    那枚徽章姬白无疑是认识的，不仅认识，还十分熟稔，那个徽章所代表的骑士团，正是‘天辉骑士’一手缔造而成。

   

5~面条

   

    正当姬白偷瞄着隔壁豪华餐厅里头的那几位正在交谈着什么的骑士的时候，一只手掌冷不丁的拍在了他的胳膊上。

    “小伙子，看什么这么认真呢？”一道略带着几丝沙哑的豪放声线从身后传来。

    “咦咦！？”注意力一直放在别处，外加上自己这算是在偷窥，姬白被这么突然一激，顿时吓了一跳。

    “我去，大叔你吓着我啦！换做是以前这是要支付我精神损失费的好吗？”转过头去，见着是那满下巴胡子茬的面馆老板，姬白松了口气的同时没好气的说道。

    “哈？精神损失费？你小子可别匡我，大叔我吃过的盐可比你吃过的饭还多呢！”老板大叔将另一只手上的大碗面条放在了姬白面前，顺着姬白的视线看了过去。

    “切，原来是看几个男的啊？看得这么起劲，小兄弟你是不是有什么龙阳之癖这一类的嗜好？？”说罢，老板大叔警惕的向后挪了一步，远离姬白。

    “你才有什么龙阳之癖呢！好奇不行吗？而且我就算有那啥，大叔你退后干嘛？你张什么样难道你心里没有点B数么？”姬白一脸嫌弃的瞄向了老板大叔那五大三粗的抽象造型。

    “哎，现在你们这些小年轻啊........算了，不说了。”老板很是自来熟的坐在了姬白的一旁，再次看了眼一旁餐馆里坐在高端大气上档次的空调包间里的四个骑士。

    “我瞧出来了，那四位是圣武骑士对吧？”老板眯起了双眸，一副煞有其事的模样对着姬白说道。

    “嗯？大叔你居然都知道圣武骑士这种东西啊？”

    “小年轻！！图森破，什么叫我都知道？告诉你，我不仅知道他们是骑士，还看得出来他们所属是哪个英殿的骑士。”姬白那一脸震惊的模样令得老板很是不爽，立即不服气的开始卖弄自己那肚子里头不多的存货。

    “哦，说来听听？”

    “他们是，辉煌骑士对吧？骑士团内人数与战斗力都排名榜首的第一骑士团。”

    “咦咦？大叔你知道啊？”

    “那是，你这个小年轻，别以为我们这些老前辈不懂得与时俱进。”姬白那刮目相看的样子令得老板的虚荣心得到了很大的满足，昂首挺胸，那骄傲的样子，就好似他也是辉煌骑士团的一员似的。

    “而且我还知道，辉煌骑士团是骑士王‘天辉’的信仰崇拜者组成的，也是他一手缔造的，能打造出这么一支屡立战功的钢铁部队，天辉骑士果然不愧为骑士王之名。”老板感慨道。

    “嘿嘿，一般一般啦。”听见有人如此褒赞自己，姬白下意识谦虚的回应起来。

    “你笑什么？又不是表扬你？”老板鄙夷的瞥了眼一旁一身廉价货的姬白。“你这个小年轻啊，别太好高骛远了.......”

    大叔拍了拍姬白的肩，语气突然变得语重心长。

    “我知道的，像你们这种年轻人，就是想要极力于证明自己，离开了家乡，离开了亲人，放弃了很多很多，最后却血本无归，到头来家人也不认自己，弄得晚年孤苦伶仃，哎，我有个朋友也是这样........”说到这里，大叔哀声叹气。

    “.......那个朋友，其实就是你吧？”姬白歪了歪脑袋、

    “咳咳咳！！！........你啊，哎，你这小青年，人艰不拆，人艰不拆啊啊！！吃，吃你的面去！”大叔一边咳嗽一边掩饰着自己被识破的尴尬，站起身来匆忙走进了店铺里边。

    姬白笑了笑，从摆放在桌子中间的筷子筒里边抽出了一双崭新干净的筷子，当他将视线瞥向眼前的面条时愣了愣。

    眼前用于盛面的大碗里边尽是慢慢的面条，表层放满了牛筋牛肉。

    奇怪，自己点的只是个单面吧？

    望了望店内又开始忙碌的大叔，一丝暖流涌入了姬白的心底。

    .........

    （一会儿还有一更）

   

6~猫耳女孩

   

    花了不到十分钟大快朵颐掉整碗面条的姬白向着老板道了个别便走出了店铺，随意瞥了一眼，坐在豪华餐厅里边的四位骑士也在已不见了踪影。

    吃过了中午饭，腹内被填得满满的姬白很是满足，填饱了肚子的姬白再次恢复了对于找工作的信心，重新踏上了旅程。

    走在烈阳高照的大街上，姬白用牙签剔了剔牙缝里头的残渣，准备将它给扔掉，却奈何附近没有垃圾桶。

    作为一名生活在当下受过良好教育的三好骑士，自己是自然不可能作出乱扔垃圾这种没素质的举动的。

    四顾了一番之后，姬白的目光定格在了一旁的小巷子里边。

    说不定里边会有垃圾桶之类的，这么想着，姬白慢悠慢悠的走了进去，将牙签丢进去了垃圾箱里边之后正准备出来的时候，一股浓烈的血腥味扑入了姬白的鼻腔。

    这股血的味道.......好像是。

    姬白目光一凝，转而走进了小巷子的深处，随着深入探进，隐隐听到了一丝娇嫩的呻（喵）吟。

    巷子深处只有一个不起眼的拐角，转头一看，一个裹在破烂大麻布衣里边的娇小躯体蠕动了一番，那是一位樱发女孩，看上去不过七八岁左右的样子，此刻她的状态看上去不是很好，瓷娃娃般的小脸上尽是煞白与痛苦之色，雪白的脚踝处，伤口正潺潺流出血液。

    这个势头下去，不止血的话恐怕会有危险！

    “你不要紧吧？没事别怕，我想在就送你去........”这句话还没说完姬白便凝固了，伸出的手浮在半空止步不前，不是因为其他，他看见了女孩头顶上的那一对毛茸茸的猫耳。

    恶魔种！？

    霎时间姬白收回了伸出的手，双目愣神的看着痛苦匍匐在地上挣扎的猫耳幼女，不动声色的退后了一步。

    恶魔种......恶魔种怎么可能会出现在人类城邦里边？那么....现在该怎么做？是要按照骑士信条，社会价值观里边的那样，把这名年级幼小，快要死掉的猫娘少女交给圣武协会吗？

    看着眼前面色苍白，生命在不断流失的异族人，姬白沉默了。

    作为一个人类，一个以誓杀恶魔种为目的的圣武骑士，这种情况最佳的解决方式便是将这位年幼的猫儿少女供去给圣武协会，自己也不用负担什么责任，可是，这名猫耳女孩的生命恐怕.......

    “呜呜呜呃呃....”就在姬白愣神之际，眼前的猫耳幼女似乎是察觉到了面前貌似有什么人在看着自己，咬着牙关睁开了那双琥珀色的双眸，双眸中尽是畏惧与恐慌，小小的身子抖动得跟捣蒜瓣一般，白皙得有些过分的皮肤以及骨瘦如柴的身子无一不显示她的健康状态不容乐观。

    “能，能别伤害瓦吗？我，我对人类没有恶意的，哪，哪怕我饿肚子，也没有动过伤害过人类的念头.....”稚嫩的嗓音颤抖之中夹带着一丝哭腔。

    作为一个曾经的骑士，我，产生动摇了吗？……姬白咬住了嘴唇，捏紧了拳头，一时间变得茫然而不知所措。

    恶魔种.......恶魔种是人类的敌人！若不及时消灭，人类总有一天会迎来灭顶之灾，如果现在自己放过了它，那不就是站到了人类的对立面吗？？对于它们，那帮禽兽，绝对不能心慈手软！

    想到这里，姬白面露挣扎之色，最终决定了似的咬紧了牙关，缓缓向着那只幼小无助的猫娘走了过来。

    “呜呜呜~??对，对不起，我只是太饿，忍不住才想着要来翻翻垃圾筒....这样做不对的话，我再也不会这么做了.....”

    刚走到猫娘边上的姬白再次陷入了愣神，看着眼前这只饿的骨瘦如柴，身上几处都还带着伤的猫儿女孩，与回忆中的某处相互重叠。

    紧捏着的拳头最终缓缓放下，姬白叹了口气，总感觉自己老了，都开始变得多愁善感起来了，跟个娘们似的。

    “别乱动。”

    “诶诶？”见到姬白将手伸了过来，猫儿少女神色慌张了起来。

    “我帮你包扎伤口，别乱动。”姬白蹲下身子，从兜里拽出一条白色的丝巾，捏着猫儿少女小巧雪白的脚踝开始进行简易包扎，至少先把血给止住。

   

7~喧嚣

   

    “emmmm......”身子卷缩在大粗麻布衣物里边的猫耳女孩抖了抖两只毛茸茸的耳朵，琥珀色的两只竖瞳中带着尚未消去的畏惧与害怕，眸子里边映照出眼前这个成年雄性人类的影子。

    “别乱动，不然等会伤口感染了，我可就真的无能为力了。”感受着手上小巧的脚踝传达出来的想要缩回去但又不太敢的意思，姬白微微蹙起了眉头，一手捏住猫耳女孩的脚掌，一手将丝巾轻盖在她的脚踝伤口处。

    “喵呜~”猫耳女孩打了个寒颤，仿佛炸毛了一般，两只直挺挺的立了起来，娇小的身躯止不住的发颤，两只竖瞳里边积蓄了些许泪水。

    “哎哎...”看着眼前女孩那楚楚可怜，噙着泪水的大眼睛，姬白默默的叹了口气，自己可是最拿这种小孩子没办法的，忍不了疼吃不了苦，看着这张脸又提不起气去指责他们。

    沉默了片刻，姬白从兜里掏出一只小巧的蓝色毛线球在她的眼底下晃了晃。

    “喵~喵~？”猫耳女孩先是一愣，耳朵不明所以的抖动了一下，随即两只宛若宝石玛瑙般的水灵竖瞳便跟随着我手中的毛线球转了起来，像两颗玻璃球似的。

    诶，好像有效果，果然，猫咪喜欢玩毛线球，那么亚猫族也有可能对这玩意儿感兴趣。

    “你先跟着这个玩，忍着点哈，接下来可能会有点儿疼。”

    “喵呜~？？”心思一直放在姬白手上毛线球的猫耳女孩见到他将毛线球扔了过来，当即两只爪爪接上去，捧住了飞来的毛线球，完全没有听见姬白给出的忠告。

    看见猫耳女孩的注意力完全被吸引在其他事物上，姬白擦了擦额前的汗液，要知道他现在干的这个事情严格意义上来说事违法的，上升个层次算成是反社会那都不为过，要是再被一些整天就想搞大新闻的家伙扇阴风点鬼火的话，自己恐怕就要被推到人类的对立面去了。

    好了，一鼓作气，希望别出什么岔子，姬白默默想到，随即手上一用力，抓住丝带两头定了个结。

    “！！？？喵哇！！呜呜.......”就在那声如同艹猫般的尖叫声即将突破天际，振聋发聩之时，说时迟那时快，一只大手及时的将猫耳女孩的小嘴捂得严严实实。

    “别叫！你是想要害死我们两个么？”将声音压得极为低沉的姬白对着眼前被自己捂住嘴巴，两眼噙着泪水一副可怜兮兮模样的猫娘劝告道。

    这一声尖叫要是传出去，那自己帮持恶魔种的罪名可就坐实了，弄不好以讹传讹几天后又是另一个升级版了，那可得了？自己费劲千辛万苦回到人类社会，可不想被当成恶魔种被永久驱逐出去啊！

    “......冷静下来了吗？”半晌过后，我一脸警觉的看着怀中情绪波动逐渐消失的猫耳娘，缓缓问道。

    “呜呜呜~”眼底里闪烁着泪花，猫耳女孩拼命的点着小脑袋。

    见着猫耳女孩情绪稳定下来，姬白算是松了口气。

    姬白承认自己的举动也许粗鲁了些，但他是个骑士，不是个保姆，不懂得怎么哄恶魔种小孩子不哭不闹，他只知道如何砍恶魔种才是最有效率的方式。

    而就在这时，巷子口处突然传来了一阵喧闹，似乎是发生了什么争执。

    糟糕，不会是刚才那声终究没掩饰住，被听见了吗？

    “在这儿老实呆着别动，等我回来。”姬白蹙起了眉头，打算出去看看情况，临走对着伤势稳定下来的猫耳女孩说道。

    “你，你要把我交到那些人手里了喵~？”猫耳少女卷缩了一下娇嫩的身子，怯生生的问道，两只眸子中充满了害怕的神色。

    “.......我不会把你交出去的。”姬白拍了拍裤子上的灰尘，缓缓从地上站起来走向了巷子口，留下原地一只愣愣看着他的猫耳娘。

    走出去一段路的姬白微微蹙起了眉头，说起来就连他也不知道自己为什么做到这一步，显然自己不将那只猫耳娘的位置供出去就已经是仁至义尽了，理论上来讲自己不需要去帮她解决伤口的问题。

    逐渐靠近巷子门口，发现转角巷子前没有聚集任何的人，姬白算是松了口气，随即缓缓靠在墙边，探出头去观望。

    而就在刚才自己吃面的面馆，四个身穿骑士礼服的青年真趾高气昂的站在面馆门前似乎在叫喊着什么，这四个家伙正是之前看到的那几名辉煌骑士。

   

8~光天化日

   

    “谁是这家店铺到的老板？！赶快出来，我家队长要见你！”留着小辫子的那位骑士成员拍了拍放置在店铺之外的木桌大声吆喝着，这一声叫喊引来了不少围观的群众。

    “来了来了！四位骑士大人光临小店是想吃点什么？老王我一定祭出最拿手的菜！”体态臃肿系着围裙的老板赶忙从店铺里边跑了出来，搓着手讨好的向着眼前四个年轻骑士笑了笑。

    “我们不是来吃饭的。”为首的那名骑士摆了摆手，扫了眼面前面馆店铺那简陋朴素的装横，眼底不易察觉的闪过一丝鄙夷。

    “不知老板最近可曾察觉你的店铺附近有什么异常？”为首留着短发的骑士瞥了眼眼前的面馆老板，淡然的问道。

    “异常？这.........”老板迟疑的看了看面前的四位其实，感到有些许不解。

    “嘛，我还是把话挑明了吧，实不相瞒，我们四个接到了上头的任务，追猎一名逃窜到人类城市的恶魔种，此事事关重大，还请老板配合我们的调查。”短发骑士微微皱起眉头，缓缓解释道。

    “恶魔种？！”老板先是倒吸了一口凉气，随即脑袋摇得跟拨浪鼓似的。“没有，绝对没有，几位骑士大人啊，我这家小店铺里边咋可能钻进这么一尊大佛啊，别说是什么恶魔种了，我这儿连几个光顾的客人都没有。”

    “没有？呵呵，你确定？我劝你最好老实交代，不然待会儿查出来可是包庇恶魔种！拿你全家老小的命抵可都算轻了！！”还未等短发骑士再说什么，一旁的小辫子骑士便耐不住性子，操着一口纨绔子弟的嚣张语气冷冷的说道。

    “这.......几位骑士大人啊，我家也就这么小一个店铺，哪怕别说是恶魔种了，连耗子都看不上眼啊。”挨了小辫子骑士这毫不客气的痞子发言，老板的脸色也开始变得难看起来。

    “格尔，不得造次。”短发骑士象征性的指责了一下小辫子，转而淡漠的看向了老板正色道“老板先生，你还是若是交代了的好，昨日，我们委托了占卜派系的圣武者同僚，他顺着恶魔种的逃跑线路精准的算出了她现在应该所处的方位，不出意外的话，就在你店铺的附近，而且.....”

    短发骑士双眸眯成了一条缝。“这附近，只有你的店铺可以作为遮掩身体的建筑物......我这么说你明白我的意思了吧？”

    “诶诶？！你，你们是说我在私藏恶魔种吗？不可能的啊，我怎么可能会做那种事情......”老板脸色一白，随即慌乱的解释起来。

    “有没有不是你说了算的！我们得搜查！”另一名骑士毫不留情的打断了老板的自我辩护。

    “哎，好吧，反正我家店铺也不怎么大，诸位想要搜查的话，那就搜查吧，不过请务必快些，小店小本生意，还需要营业。”老板无奈的叹了口气，作出了妥协。

    短发骑士给一旁的三个骑士使了个眼色，另外的三名骑士心领神会，三步并作两步冲进了店铺里边，一番鼓鼓捣捣的声音传来，随即是几声锅碗瓢盆砸落在地上的声响。

    “那个......骑士大人啊，本店小本经营，经不起这般折腾啊？可不可以请另外三位大人下手轻点儿......”老板现在的脸色简直比苦瓜还要苦。

    “放心，他们心里有数。”似乎是不耐烦回答，短发骑士双手环胸，随意的敷衍了一句，随即想找一张凳子坐着歇歇脚，然而环顾了一周，都是一些简陋工艺的四角凳，皱了皱眉头，收回了目光。

    “啤梨卡啦.....”听着店铺里头阵阵传来的打砸声，老板心头在滴血的同时还有一种度日如年的感觉。

    总算，在一片打砸声之后，几位眉头紧皱的骑士缓缓走了出来。

    “......没找到？”短发骑士露出了些许的难以置信，在他看来，占卜师的预测是绝对的靠谱，不可能出错，何况那可是自己费了大力气才雇佣来的占卜派系圣武者，要是没有搜到，不仅血本无归，自己在小队里头的威信只怕也是荡然无存。

    而若是抓获了游荡在城市里边的恶魔种，便是自己飞黄腾达，一步登天的时候，届时自己在骑士团内的前程将会平步青云，说不定还能混上个分部长。

    “加大力度继续搜！”短发骑士目光一凝，他已经是铁了心了，今日哪怕掘地三尺也要把那只恶魔种搜查到！

    “等.....等一下啊！几位骑士大人！我这家小店是真的经不起几位的搜查翻找了啊？还请骑士大人开开恩，你看，我都是个过了不惑之年的人了，怎么可能会去勾结什么恶魔种呢？？”老板冲上前去挡在自己的店铺门前，目光中甚至带上了几丝乞求。

    “给我让开！！不然就以妨碍骑士公务罪以及包庇恶魔种反人类罪将你逮捕缉拿！”短发骑士恶狠狠地威胁到。

   

9~借借（二更）

   

    姬白默默的揉了揉双目，目光淡漠的落在了那四位带着咄咄逼人气势的骑士。

    自己看到了什么？蛮横无理的流氓？还是飞扬跋扈的地痞？不知道，反正不应该是骑士就对了。

    辉煌骑士团的招收标准看样子当初自己是放得太低了，导致什么样的烂番茄臭鸡蛋都可以入团入会，从这些歪瓜裂枣的家伙们眼里，姬白没有看到任何与骑士有关的信条精神，有的仅仅是一身难以洗去的痞子气以及地痞流氓的不要脸。

    谁给了他们横行霸道的权利？没有拿出骑士通令，谁给了他们擅闯民宅破坏公民财产的资格？超了别人赖以生存的店铺还一副理所当然的样子，所作所为如同一群未开化的二瘤子一般，你告诉我这样的人配当骑士？？圣武协会这一年真是越活越倒退了，要不是现在条件不允许，自己真想一脚踹在那白痴会长的脸上。

    而且面馆老板，在姬白看来可是个相当好的人，这一大早晨来，面馆老板是唯一一个见识到他的穷酸之后，没有对他冷眼相向的人。

    姬白毫无情愫的双眸定格在不远处逞凶斗狠，套着骑士皮的地痞子们身上，只有他的挚友们才知道，当姬白露出这个表情的时候，他才是真正意义上的动怒了。

    今天这个闲事，姬白肯定是管定了，你上辉煌骑士团打听打听，他姬白可是最喜欢对那些别的本事没有，就会欺压老百姓的苟官出手了，今天也不例外。

    不过姬白可不打算直接冲上去跳起来打爆他们的苟头，也不能召唤出‘天辉审判’直接上去揍他们，不然‘天辉骑士’仍旧生还的消息会传遍整个人类社会。

    扫视了眼周遭，姬白缓缓将目光定格在了礼品玩具店门前，那位手里捏着几个气球的迪简奥特曼，嘴角勾勒出了一丝弧度，手背上的猩红色铭文在不起眼的小巷子里头闪烁而起........

    顿时间，站在店门口穿着奥特曼皮套的工作人员只感觉背脊一凉，就好像是被什么危险的东西给盯上了一般。

    “哇呜~！是，是迪简奥特曼耶~”套着皮套的工作小哥刚刚缓过神来，一阵柔糯婉转，能够贯穿每个成年男性心中那颗红心的软萌声线传了过来。

    还未等他反应过来，一位穿着可爱洋裙，佩戴着两只蝙蝠发卡的银发小萝莉便围绕在他的周身一蹦一跳。

    长长浓密的睫毛如同两只小小的蒲扇般，两只如若猩红苍玉的水灵双眸，白皙可人的小脸如同童话故事里头走出来的精灵公主一般，长若流水的银发双马尾随着她的跳动如同两只起舞的精灵一般。

    “呃呃呃......”见到女孩的那一瞬间，皮套工作人员神情一愣，女孩就像是纯洁无暇的天使般让人不由得心生怜爱。

    “奥特曼~??真的是奥特曼耶！”银发女孩天真无邪的脸上满满的兴奋，可爱的猩红色双眸里头冒出了两颗桃心，那样子真是可爱到一种犯规的地步。

    “呜呜呜！”皮套工作人员捂住了自己的小心脏。

    自己被萌到了……

    “那个，奥特曼大哥哥，可、可不可以跟人家合个影什么的啦，人家可崇拜你啦，咪啾~

    ”银发萝莉伸出小爪子在胸口前比了个心心，期待的小脸上略带着几丝羞涩。

    “呜呜喔喔，小女孩很可爱嘛。”皮套人员急忙无助鼻腔。

    “可不可以嘛~”

    “当，当然...当然没问题。”被这么可爱的小萝莉拜托，绕是谁也不忍心拒绝吧。

    “真的吗？太好勒！那，我们找个隐蔽的地方怎么样呀~??这里有些多的说~”

    “没，没问题。”女孩萌萌的样子，谁也拒绝不了她的提议。

    然而，他完全没有注意到前边带路的小萝莉那一丝狡黠的微笑。

    “就在这里吗？那开始吧！！”带到了小巷子里边，工作人员四顾了一下，一副大义凌然的模样。

    “....嘿嘿嘿，不好意思啦大哥哥~我想借你身上的某件东西使一下了啦，所以，先委屈你一下啦？”

    “诶诶？...”还没等工作人员有所反应，一道猩红色的光球骤然逼来，扑窜进了他的脑袋里，顿时间意识一片黑暗。

   

10~新的风暴已经出现

   

    “骑士大人呐！我家真的没有私藏什么恶魔种啊，你们刚才不也搜过了吗？求求您们行行好，放了我家店铺吧，老王我年纪大了，也就那么点家当，这要是都这么一下子没了，那我可怎么活啊？...”老板挡在店门口说什么也不愿意走，苦苦哀求着眼前的四位骑士希望他们开恩，那模样都快跪下来了。

    “就是啊，老王的品行我知道，借他十个胆子都绝对干不了这事儿。”

    “这些骑士也太为难人了吧？动手也是粗鲁至极。”

    “城市里边怎么可能进恶魔种呢？这些骑士不会是借搜寻之名正大光明的抄家吧？”

    “我看这样子够呛...”

    周围围观群众的声音四面八方纷纷传入了为首的短发骑士的耳朵，脑袋上的几根青筋爆了出来，拳头捏得咔咔作响，向着四周那一圈看热闹不嫌事大群众狠狠瞪了一眼。

    “骑士执法，闲杂人等退散！不然统统以妨碍公务包庇罪逮捕！再不走的，给我等着律师函吧！还有你！对！说的就是，拍什么照？给我把手机收起来！不然别怪我不客气！”

    经过短发骑士这么一吼，怕事的围观群众们顿时一哄而散，在面对权利压迫时，每个人想的都是保全自己，避免引火烧身，反正不关自己的事，事不关己高高挂起。

    这个世界上不缺少懦弱与沉默，唯独缺少了为正义呐喊的勇气。

    “老东西！快让开！不然就别怪我不尊老爱幼了！”事已至此，短发骑士原形毕露，以失去耐心的厌烦语气对着面馆老板恶语相向，他身边的三位骑士也面露不善，逐渐靠了过来。

    “我.......”

    “新的风暴已经出现！怎么能够停滞不前？.......”就在场面陷入僵持之时，一声动感绚丽，嘹亮悠长的某特摄片变身音效乱入了这个场面，顿时间，在场的五人一阵沉默。

    “不好意思打扰一下，四位，你们刚才可曾见到一只哥尔赞从你们头顶飞过来着？”一声似乎嘴上被蒙着面罩，瓮声瓮气的声音传来，四位骑士莫名的转过头看向声源处。

    只见一旁不知什么时候多了一位脚踩木凳，手撑着脑袋一副沉思者模样的......奥特曼？？

    见到这位穿着奥特曼皮套的人，四位骑士一开始是懵逼的，面面相觑，完全不明白这哥们是哪个猴子请来的逗比，就连面馆老板也是一副看ZZ的模样。

    “你丫谁啊？！走错片场了吧？特摄剧组不在这里好吗？给我滚开！别妨碍骑士办公！”率先反应过来的小辫子向着‘奥特曼’大声呵斥起来，挥手就像是赶苍蝇一样。

    “......你，看到刚才那只哥尔赞飞过头顶了吗？”奥特曼并没有直接回应，他将蹬在木凳子上的脚放了下来，一对灯泡缓缓对上了小辫子骑士的双目，莫名的让小辫子骑士感到压力有点大。

    “什么鬼的哥尔赞？这里又不是岛国，哪来的什么哥尔赞弟尔赞？”小辫子骑士蹙起了眉头。

    “嗯？你没有看到么？.....嗯，这样的话，你想不想去见识一下呢？”

    “诶诶？你说什.....”还未等小辫子骑士回味过来这句话的含义，一道夹带着劲风的拳头在他的视野中骤然放大。

    “啪咔！”一道清脆的碎裂传来，小辫子男的身形如同一道断了线的风筝般一路倒飞了回去，撞倒了路边的一块广告牌。

    “你！你做了什么？！竟敢公然袭击骑士？！你可知道这意味着什么？”奥特曼这一发突如其来的举动让剩余的三名骑士难以置信的长大了嘴巴，半晌才缓过神来，一阵惊怒交加，纷纷愤慨的看着眼前这位‘奥特曼’。

    “啊啊？公然袭击骑士？”‘奥特曼’不解的挠了挠脑袋，两只灯泡眼在此刻显得有些呆萌。“没有啊，我明明只是袭击了几个找事的小地痞流氓而已吧？骑士什么的，不存在的啦。”

    “你！！”短发骑士不仅仅是震惊于眼前这位奥特曼真的敢对骑士出手，更感到震撼的是这家伙居然一拳就将小辫子撂翻在地，小辫子的实力他能不清楚吗？什么时候随便跳出来个贱民就可以随便虐他了？？

    “贱民！竟敢出言诋毁侮辱骑士！我今天非得把你的脑袋砍下来！”一位沉不住气的高大骑士怒目圆睁，拔出了自己腰间的手半剑，三步并作两步，肘部发力，双手将剑尖推刺向了‘奥特曼’。

    看着身后这位高大骑士出手，短发骑士微微松了口气，没有丝毫要阻止的意思，要知道若有人无辜言语侮辱骑士，那骑士是有权利将他当街击杀的，更别说是算到蓄意伤害骑士的罪名了。

    至于实力，这位高大骑士可是见习骑士实战考核拔了头筹的存在，所以短发男一点也不担心会出什么纰漏。

    “蹭蹭.....”凌厉的剑锋刺破了空气，阵阵破风声传来，眨眼间剑尖便逼向了‘奥特曼’的眉宇之间，不出所料的话，下一刻这名该死的贱民的脑袋便会碎成两半，血溅当场！

    然而，就在剑身即将没入之时，高大骑士突然感到力气被瞬间尽数卸掉，自己的剑就如同卡在了一座厚重的山岳上一般，动也动不了，收也收不回。

   

11~何谓战士

   

    “这年头，真是什么土鸡瓦狗都能够当骑士了。”两根包裹着皮手套的手指将迎面刺来的手半剑死死拦截下来，‘奥特曼’透过皮套传来了瓮声瓮气的声音，摇了摇头。

    “土鸡瓦狗！？”使力将剑尖向着前方推挪的高大骑士脑袋上迸出了几条狰狞的青筋，从进入学院直到初审考核，高大骑士自认为打遍天下无敌手，别说是同阶层的新生，哪怕是比他高上一阶的入门骑士也不敢在他的面前造次，导师称赞褒扬他，同级们敬畏他，心高气傲的个性让他变得更加目中无人，甚至大有那么一种仅次天辉骑士，一人之下万人之上的感觉。

    这样的他，怎能容许自己面前存在敢于挑衅诋毁自己天赋的人？更何况对方还只是一个卑劣的贱民，自己和他的身份可是云泥之别！

    “这力气是没吃早饭么？这里刚好有个面馆来着，需不需要我等你？”皮套里边的姬白挑了挑眉，语气带上了几丝调侃。

    旁边看到这一幕的三个人看见这一幕都彻底的震惊了，尤其是另外两个骑士，惊得下巴都要掉在地上了。

    卡伦，那个最有潜力登上新人骑士王宝座的卡伦，他居然吃瘪了？被玩的毫无还手之力？还是在一个随意跳出来的老百姓手上？难道他是担心闹出人命什么的才没用出全力？也是，身为骑士而言，当街杀掉一个平民影响恐怕会不太好。

    “......混蛋！你个卑劣的贱民！”卡伦的脸色从一开始的赤红变为了酱紫，也不知道究竟是用力过猛还是自己吃瘪被同伴看见引起的羞愤，握住剑柄的双手开始颤抖了起来。

    卡伦气的肺都快要炸裂了，自己已经是把吃奶的劲儿给使出来了，好歹给点儿反应啊？可眼前的这个奥特曼呢？两根手指不动如山稳稳的夹着剑头，身子连晃都不晃一下，自己却在这里摆着一张情绪高涨的猪肝脸，简直就是公开处刑的羞耻PLAY。

    混蛋.....我要你死！！咬住牙关咔咔作响的卡伦望眼欲穿，弃下了剑柄，从骑士礼服之下掏出了一柄银光闪闪的匕首，猝不及防之时，狠狠刺向了奥特曼的腹部。

    “图森破。”‘奥特曼’早在卡伦刚松开剑柄的时候便有了动作，捏握住手半剑剑身，如同甩榔头一般破风砸了下来，刚捏握住匕首准备刺出去的卡伦动作一凝，脑门额头上一阵猩红的热流流淌了下来，白眼一翻，已然被剑柄砸晕了过去。

    “卡伦！”短发骑士现在是彻底的不知所措了，之前雄赳赳气昂昂的眼神消失得无影无踪，双目里头满满的难以置信与失神。

    “放心，只是晕过去了而已，有没有后遗症我不敢保证，但还是可以让他安稳得活近下半生的，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    “你！......谁给你的胆子？？.你知不知道我们是谁？！”眼见着手持沾血手半剑慢悠慢悠走过来的‘奥特曼’，短发骑士立即开始发怵了，连卡伦都只是被虐的命，自己上前去不就等于送菜吗？？可气势上还是得强撑撑台面。

    “不知道，也没有兴趣知道。”皮套里边的姬白撇了撇嘴，与这句相似的台词他听得耳朵都快要出茧子了，无非不就是要表达一个‘我后面有人’的中心思想，类似什么‘我粑是李肛’之类的。

    “我们可是辉煌骑士团的成员！是骑士王天辉骑士的直系下属！！你知道你现在在做什么吗？”短发骑士咆哮了起来，就连这临死的狗吠听起来也是带着满满的自豪感与优越感。

    “我干什么？显而易见啊，当然是在打流氓地痞，为早日实现全面小康与协会八大决策方针做出贡献咯。”姬白满不在乎的掂了掂剑身。

    “你...........！根据骑士维权法案第三十二条，无辜言语羞辱骑士，见习骑士，以及任何带有骑士头衔的战士，骑士有权将其击杀！维权法案第四十六条，无故击伤骑士者，杀无赦！”

    打嘴炮？呵呵，谁不会啊？

    “骑士戒律以及骑士信条第三百六十四章，无骑士通令擅闯民宅的骑士，一律视作普通公民处理，无故破坏公民财产，具有勒索，威胁，恐吓，胁迫公民等行为一律施以重罚，绝不手软。”

    “你......”短发骑士顿时间目瞪口呆，想找出些许对自己有益的条目来恐吓对方的想法彻底落空，对方看上去显然比自己这个滥竽充数随便背背条目用作装逼的更懂这些。

    图样，跟我比背诵骑士信条？也不看看那东西是谁编篡的？

    “还有，我纠正你一点，你念出的那些条目维护对象是战士，何谓战士？身怀赤诚之心，只为更好的守护而进行杀戮，因正义，剑身上沾满了恶魔种的鲜血，他们，才是真正的战士，最为纯粹的骑士。”

    “你们，杀过恶魔种吗？我看你们连恶魔种长什么样都不知道吧。”

    望着眼前语重心长发言的奥特曼，短发骑士呆滞了。

    “欺负平民找自信与优越？站在权利制高点上滥用职权为所欲为？配称作是战士吗？不......”姬白摇了摇头。“这，根本就连做人都没有学会。”

    “啪啪啪.....”鼓掌声由远至近，徐徐传来。

    “说得好。”一声厚重沉稳的声线传来。

    皮套中的姬白微微蹙起了眉头，视线转向了声源处。

   

12~你很勇？

   

    “说得好。”厚重沉稳的声线响起，单一有序的鼓掌声里边却听不出任何赞赏褒扬的意思。

    姬白转过头去，将视线看向了另一边，那位不知何时出现的，穿着亚麻便装身材高大的中年男子。

    熟悉的嗓音，以及，久违的面孔。

    “曼达导师！您，您来了！”短发骑士以及还保持着清醒另一名骑士瞬间找到了主心骨，面如死灰般的脸上顿顿时激动万分，没有丝毫忌惮的穿过眼前的‘奥特曼’，连滚带爬的来到了中年男子的身边。

    他们心里清楚，只要是在这名中年男子的眼皮子底下，自己绝对不会遭罪，这名导师是不会看着自己殿的学生挨外人的打的。

    待在皮套里边的姬白也确实没有以任何形式阻挠从自己身边经过的两人，透过灯泡之下的缝隙小孔，目光打量着这名穿着朴素衣裳，不怒自威的中年男子，眼神中闪过一丝怀念与恍然。

    好久不见了，曼达。

    眼前这名名叫曼达的中年男子，是姬白的学生，不，准确的说，是曾经的学生，他加入辉煌骑士团的具体时间大约是在自己功成名就之前，那时候，他还只是个因战争失去妻儿，被仇恨蒙蔽的颓然大叔呢。

    ‘圣焰骑士’曼达，他的圣武能力是一种能够附着于剑刃之上的高压灼炎，对恶魔种有着极为显著的增幅伤害，因火焰焰色为金，故赐予的骑士爵位为；圣焰。

    他呢，算是比较晚加入的追随者，虽然姬白与他年龄差距甚大，却并不妨碍他们之间的交流，如今已拥有骑士爵位的曼达也算是在圣武协会雁过留声的存在了，可以说姬白见证了他的一步一步蜕变成长。

    虽说是见到了熟人，不过姬白倒是不怎么担心自己的身份会暴露，毕竟自己现在身处在皮套里边，说话的声音与平时有很大的差距，只要自己在动作上小心一些，不会引起察觉。

    “曼达导师！您，您要给我们做主啊！我们好当当的在这边执行公务，这来历不明的家伙便跳出来阻挠我们，不仅言语侮辱，还打伤了我们的两个同伴！您，您看......”

    短发骑士或许能力以及战斗力方面极度不达标，但那演技和抱大腿的姿势绝对是没有话讲的，就他这脸色的转变速度以及那一把鼻涕一把泪，苦大仇深的模样，就感觉是受了多大委屈似的，话语里边还刻意的扭曲遮掩部分事实，整个操作看起来熟练得就不像是第一次。

    啧啧啧，兄弟，奥斯卡欠你一个小金人儿。

    有着这般出神入化的演技，姬白没有想明白他为什么要来当骑士，沽名钓誉什么的，当个光鲜华丽演员不是更好的选择吗？

    “我知道了，你们先退下。”曼达点了点头，将目光看向了满目呆滞的面馆老板，再看了看晕倒在一旁的小辫子和卡伦，逐渐将目光放在了大摇大摆站在店面门口的‘奥特曼’身上。

    “年轻人，我想你需要给我一个解释。”曼达眯起了那双灰蒙蒙的双眸，气势如同一只吐着蛇信的眼镜蛇一般，蓄势待发，让人不敢与他对视。

    “啊咧？解释？”肩扛手半剑的姬白愣了愣，“老......这位大叔，难道你不是从冲突开始就一直在暗地里头猥琐的看直播吗？全程到底发生了什么，你难道心里头真的没有一点赫拉克勒斯？”

    一瞬间，曼达瞳孔紧缩，眼神中的警惕与诧异瞬间大增。

    此人，洞察能力拔群，不容小觑。

    “放肆！！你这家伙知道这位是谁吗？他可是天辉骑士座下的虎将之一，圣焰骑士！说话放尊重点！”还没等曼达说话，一旁的短发骑士趾高气扬的狺狺狂吠起来，这不经让姬白想起了一个成语：狗仗人势。

    “轮到你说话了？再BB信不信我让你当场啃屎？”姬白咧着嘴笑了笑，扬了扬手里头的剑。

    “你.......”短发骑士憋红了脸，却也不再吭声。

    “年轻人，这件事情他们做的确实不够妥当，也正如你所说的那样，回去之后，我会让他们在三天之内将骑士信条烂熟于胸。”曼达紧紧盯着姬白的身影，缓缓开口道。

    这老曼.......还真是老样子，一如既往地护犊子，趁我还未发话赶忙先入为主的从轻发落。

    姬白无奈的笑了笑，他对于曼达的评价向来都是，正直，却极为容易感情用事，某些特殊任务上不堪大用............也罢，反正自己也早就不是天辉骑士了，狗拿耗子管这些干嘛？自己只负责路见不平拔刀相助而已，至于骑士团内部的事，姬白不打算掺和。

    正当姬白丢下剑刃准备转身走去之时，身后的声音叫住了他。

    “年轻人，我想我们应该扯回正题上来，刚才我也说了，骑士团内部的赏罚鄙人会做出决断，可是，你打伤了我骑士团的两名见习骑士，一声不吭的走了，这有些说不过去吧？”

    “？这么说，你是要继续找我麻烦？”姬白皮笑肉不笑的重新转过身来，上下打量了一番这位自己曾经的学生。

    “言重了，鄙人只是，想要为自己的学生讨个公道而已。”曼达不卑不亢淡淡的说道。

    好啊，好你个老曼，一年不见，倒是学成精了啊？连你曾经的老师都不放在眼里了？

   

13~BGM已上线

   

    “讨公道？抱歉啊，奥特曼理论上只能在地球支撑3分钟左右的时间，原谅我实在是没什么余裕的时间可以配阁下过招，一会儿咱可就要重新变回人间体了，你见过有哪个特摄片英雄提前暴露过自己的真实身份？所以，不好意思了。”与曼达目光在空气中焦灼了片刻后，姬白耸了耸肩，还是选择不与曼达纠缠，施展起了嘴遁。

    讲道理，如果换做是往常，那别说是什么网开一面了，姬白不仅要锤飞这四个愣头青的脑袋，还要把这个护犊子重过明事理的老曼一起毒打一顿才算罢休，可现在是非常时期，自己的真实身份在人类社会已经算作个死人了，跟熟悉自己招式的老曼过招免不了这老头会起疑心。

    思来想去，姬白还是决定最好别和他扯上什么关系。

    “哦哦？都说青出于蓝而胜于蓝，年轻人莫不是怕了在下这个即将年过花甲的老头子？”老眼眯成了一条缝隙，曼达负与身后手赫然摸向了腰间的长剑。

    “鄙人也没有别的意思，只是想和小友过几招，交个朋友而已......”曼达目光烈烈的看着那道脚步不动声色往后挪的身影。

    谁信啊？？今天救场的如果不是我，换作是别人少说也要断几根肋骨了吧？老曼你这么公然护犊子真的好吗？在公正面前，你选择了偏袒？

    “好吧，你打算怎么做？”自知一时半会走不掉的姬白紧了紧手部皮套，直起腰来平视起曼达。

    有那么一瞬间，曼达感到一丝莫名的熟悉感，不过也没有想多，仅仅是归类为自己的错觉。“鄙人观阁下深谙骑士之道，想必，是一位民间的世俗骑士吧？老朽也不为难你，我想和你进行一次决斗。”曼达紧盯着姬白，双目中迸发出战意的火花。

    果然呢.......

    “我还以为是什么呢，那赶紧开始赶紧结束吧，地球正在哭泣，奥特曼可是很忙的。”姬白活动了一下颈椎，毫无所谓的说道。

    曼达眉头微皱，虽说自己不怎么在意，但自己好歹也是个颇有名号的骑士了吧？在知晓自己名号的情况下回答得这么干脆，此人若不是铁头娃，就是个大隐于市的高手。

    不过这也正合了曼达的意思，此次骑士四人组的行为他可是全程都看在眼底的，他曼达也不是个老顽固，怎么可能不明白道理站在那边？之所以提出挑战，更大的成分在于眼前这名神秘人激起了自己的好胜心。

    “好，足下回答得毫不拖泥带水，老夫也不能拖沓了。”曼达取下了挂在腰间的长银剑，站直身子将长剑平放在自己的肩胛骨上行了个骑士礼。

    而就在曼达行礼的同时，对面的姬白却把手中的剑一丢，不知从哪弄出来一个小音箱摆放在木桌上。

    “？？？”见到姬白这一举动，曼达眉头一皱，总感觉事情没有这么简单，一旁的两位骑士和老板也是一脸懵逼，喂喂，打架呢，严肃点啊。

    姬白可没有在乎周围人的眼光，自顾自的扭动音响声道，按下了按钮。

    “Wanna take you baby,take me higher..........”一阵跌宕起伏，振奋人心的摇滚音乐响起。

    在场所有人：“...........”

    “OK，开始吧！我的BGM里边，谁都别想战胜我。”眼前的奥特曼稍微活动了一下肩膀，左手为掌右手为拳，摆出了奥特曼打小怪兽时的专用姿势。

    .....我确实很感谢眼前这个小兄弟，可是......能不能别丢人了啊？看起来好尴尬......

    一旁的面馆老板都有些忍不住要捂住脸了。

    一场正儿八经的骑士决斗，硬生生被这逗比给弄得画风诡异了起来。

    至于姬白？他才不管呢，反正他现在又不是骑士了，爱怎么玩随自己高兴就好。

    自己偶尔也想要放飞自我一把。

    相比起面馆老板，曼达的关注点显然不在这浮夸的动作上边。

    “阁下，貌似忘记拿自己的剑了。”

    “剑？不必了，用剑的话可能会有人说我欺负你.....”姬白本想着掏一掏耳朵来着，可奈何自己现在还套着皮套，只能作罢。

    此话一出，不仅仅是另外三个人，曼达的脸色瞬间僵硬了下来。

    狂！这家伙不是一般的狂！

    一个晚辈，跟自己这个爵位骑士说‘用剑怕欺负你’..........年轻人，是你飘了还是老曼我提不动刀了？？

    “而且再说了，你见过有哪个奥特曼是拿剑去砍怪兽的？这又不是铠X勇士。”

    “你......当真不用剑。”老曼眯起了双眸。

    “确定一定以及肯定，还有，能快点动手吗？我BGM要放完了啊？”

    （一会儿还有一更...应该）

   

14~深藏功与名

   

    曼达意味深长的看着这名不露相的小年轻，平生头一次有了种想要扇人耳刮子的冲动。

    骑士决斗上不用剑，你是要拿头跟我打么？这个世界上够资格对自己说出这句话的只有一个人，何况那个人已经不在这个世界上了.......

    不过姬白将剑丢掉也不并全是为了装13，自己用剑的话，难免会让眼前这个熟悉自己招式的老头引起一些不必要的关注，弃掉剑的话就不存在这样的问题。

    尽管是这样，姬白也完全不虚曼达。

    你大爷终究是你大爷。

    “.....真是，初生牛犊不怕虎！”曼达冷哼了一声，弓着的步子瞬间一蹬，剑上的寒芒咄咄逼人，倏然刺向咽喉这一要害位置。

    圣焰骑士招牌的‘开头红’，这一出招便是杀招使尽，曼达要让这个傲慢的年轻人明白一个人外有人天外有天的道理，不过他也没想着要这位小青年的命，自己可是骑士，伤害公民这类事情曼达是不会去做的，也仅仅只是吓唬吓唬他而已，自己收得住，不会玩脱。

    可令曼达感到诧异无比的是，视野内的‘奥特曼’完全没有一丝想要闪躲的意思，直挺挺的站在原地岿然不动。

    真是太狂妄了！看样子得给你点教训！

    曼达目光一凝，长剑如同一道光束般贯穿了过来，姬白甚至能够感受到剑刃散发出的霜寒，仿佛下一刻就能够将自己轻易贯穿。

    嘛，还是老样子，好看是好看.......

    “觉悟吧！！”腕部推送剑柄，曼达的目光就如同这锋芒毕露的剑尖一样凌厉。

    就在这一刻，看戏的三人屏住了呼吸。

    头上飘过的杏树叶片瞬间被斩成两半，在姬白的视野内，近在咫尺的剑锋却如同是慢动作回放记录一般，随意将头往侧面一撇，凌厉的长剑刺了个空。

    什么？

    曼达微微一惊，刚才那一瞬间，就好像是姬白的速度瞬间加快了一般，一动不动像王八似的姬白直到曼达的剑离着自己只有二十余厘米不到的距离时才有动作，轻易一躲，便让曼达敏锐快速的攻击落了个空。

    虽心中大骇，却并没有影响曼达追击的速度，双手持着长剑，剑锋舞得阵阵生风，然而姬白却像是个泥鳅似的，每次都在剑刃即将击中之时轻描淡写的晃动一下身子。

    曼达招招致命，每一招看似都无法躲过去，却被姬白那诡异的身法刷得团团转。

    “咔咔咔！！”寒芒剑锋之下，姬白背后那棵可怜的大树修枝减叶，枝头带着一阵落叶不断不断飘洒在下边一砍一躲的两道人影身上。

    “这...这是什么情况？？曼达导师是谅在对方没有武器的份上，没有使出全力吗？” 看着银杏树下那两道难以捕捉的身影，短发骑士两眼瞪得溜圆，再也没有了任何轻视，之前一直感觉很逗的奥特曼皮套在他眼里也带上了一丝高深莫测。

    “但尽管是如此，能够空手硬撑曼达导师这么久，这人也是厉害了。”另一位骑士感叹道。

    这个人.......到底是谁？！这个疑问占用了此刻曼达的整个大脑。

    倏然逼来看似绝对没有余裕躲开的剑锋，都会在下一刻颠覆曼达的思想，如此密集如同骤雨的剑芒之下，却又没粘上他一丝一毫，就好像，自己的所有动作都被他预见了一般。

    胜负，事实上已经分出来了。

    曼达知道自己已经败得一败涂地，可是，他不甘心，十分不甘心，他不明白自己到底为什么输，输在了哪里。

    自从某个人过世之后，自己可从来没有再败得这么惨过........

    正在急速枯竭的体力遮掩不住曼达那颗不甘的心，然而纵使是这样，曼达的动作无可避免的出现了缓滞，剑锋也不似一开始那般凌厉，状态已是强弩之末，却仍旧不愿停止挥剑。

    “咔！”就在这时，曼达手上的动作一滞。

    他愣愣的直视而去，发现自己的剑正被一只戴着白手套的手牢牢地捏住了。

    “对决的时候分心，可是会送掉性命的。”

    ‘奥特曼’那瓮声瓮气的声线让令得曼达陷入了呆愣，这熟悉的话语，与曾经一位自己的老师重叠在了一起........

    回过神来的他看了看眼前的奥特曼，又看了看被死死牵制的剑刃，缓缓叹了口气。“是我输了，多谢阁下赐教。”

    “那么，我现在可以走了吗？”姬白笑了笑，松开了捏住剑柄的手。

    “先生请便.....”

    围观的三人一脸懵逼的看着现场，完全没有弄明白刚才到底发生了什么事，更搞不清楚到底谁胜谁负。

    “哎哎？这，这就走了啊？等一下啊小兄弟，我还不知道你叫啥呢？”从呆滞从回过神来的面馆老板大喊道。

    “谢谢什么的就不用了，如果要谢的话，就去谢谢那遥远的光之国吧！”那道穿着皮套的背影一往无前毫无回头的意思。

    没有在意身旁骑士的议论，曼达恍然出神的看着那道离去的背影，直到那道背影消失，才缓缓回过神来。

   

15~返回

   

    此刻的大街上正发生着一幕引人注目的画面，一位身穿皮套的奥特曼迎着烈阳奔跑在大街边上，顶着周遭那一双双诧异的眼神尽情挥洒着自己的汗水。

    没跟上来么？.....嗯，确定没有人跟上来。

    装完13就跑什么的，这是刺激！

    姬白左顾右看，溜到卫生间里边解除了变.....咳咳，换下了皮套，为了预防曼达顺着自己的踪迹追上来，他马力全开的往反方向跑了好几个来回之后钻进了一家百货楼地下室，确定没人跟上自己之后脱下皮套用一包塑料袋包好，若无其事的走了出来。

    这一套连着体系的后续处理方式对姬白来说完全是正常操作，行动起来那是相当熟稔，这也是为什么以前发生灾厄的时候，姬白往往是最后一个到场，因为在别的骑士赶赴现场的时候姬白还在四处找厕所钻。

    姬白圣武能力的特殊性注定了他不可能在大庭广众之下抛头露脸，由纯净圣粒子组成的豪华全封闭式盔甲断绝了这一可能。

    那些能力华丽得像是射烟花，放招式前先喊技能名，杀死一个恶魔种刻意摆一个POSE装一个B的后辈骑士显然比他更受群众欢迎。

    因为姬白既不会喊什么技能名，也不会刻意去摆出那些帅气的姿势，战场上，做这些的时间已经够他劈掉一队恶魔种正规军了。

    不过自己本体不受到关注也是姬白所想要的结果，比起表面的华丽光鲜，他更愿意在有人需要他的时候出场，并不希望有人来打扰他的生活。

    换下皮套的姬白走出了百货大楼，加快了行进的步伐，四顾无人之后，轻车熟路的走入了之前的那个小巷子里边。

    里边那位借给自己的皮套的哥们儿双手合十，睡得十分安详，姬白很是肯定这位小哥今天之内都不会醒来了，毕竟他用得催眠术可是一天分量的。

    姬白微微俯下身对着他作了一个深深地祈祷，感谢这位热心肠的小哥为党为人民作出的付出与贡献，然后把皮套塞带了他的怀里，四顾无人之后把他丢出了小巷子。

    这条道上虽然行人极为稀少，不过姬白坚信，像这位小哥这么好的人，铁定能够受到上帝的眷顾与庇护的............就算没有行人发现他，晕厥个一天不吃不喝应该也不会死嘛。

    再次对着巷子口作了一个祈祷的动作，姬白走进了这条因垃圾堆放无人管理而散发着淡淡恶臭味的小巷子。

    对于那只幼年猫娘的处理，姬白还是不忍心将它就这么丢放在原地不管不顾，可是讲道理，自己的圣武能力又不是治愈系，也不是什么特殊的兽医机构，一个人势单力薄，就算救得了她一时，也救不了她一世。

    对于这种并不在自己职责范围内的事情，也仅仅只是同情与怜悯心的影响之下，姬白不愿意她在自己的面前死去，事实上这只猫娘的死活还真的不关姬白的事情。

    这样想着，姬白已经来到了拐角的巷子口，却不料听到了几声细细碎碎的声音，很明显不是猫娘发出的.....

    站在拐角处正准备迈入的姬白顿时间瞳孔紧缩，赶忙收回了即将踏出的右脚。

    不会是......这么快就被圣武协会的人给发现了吗？....那，现在自己该怎么做？趁着没发现自己赶紧溜走，还是........

    “朋友，既然来了，就别躲躲藏藏的，进来认识一下如何。”正当姬白处于纠结之时，一道温厚平淡的中年男性声音从拐角中传了过来。

    ？？这是发现我了？

    听见巷子里边传来的声响，姬白微微蹙起了眉头，犹豫片刻之后走进了拐角。

    “喵，喵喵喵。”姬白刚走入拐角处，一声奶声奶气，略带着兴奋的稚嫩喵叫响起。

    “看样子，这孩子似乎很喜欢你呢。”樱发猫耳女孩乖乖听从了姬白的话，留在这里没有动，可是现在她的身边却多了一名穿着得体西装，温润尔雅的中年男性，以及一位身着A字裙，面色冷厉的女子。

    “...你们是？”确认地上那只玩儿毛线团的猫咪没有大碍之后，姬白眯起了双眸，眼前男子的这身打扮在或者电视剧里边就没有一个是正面向的角色，这让姬白下意识的带上了警惕。

    （有些发烧.....少更一些）

   

16~老子今天...

   

    “在回答这个问题之前，年轻人，可以告诉我你钻到这条小巷里是为了什么吗？”眼前带着斯文眼镜的中年男子将眼睛眯成了一条缝，透过那厚厚的镜片，打量着眼前这位穿着一身廉价货，毫无干劲的青年人。

    “这句话，我原封不动的返还给你。”姬白瞪着双死鱼眼上下打量了一番眼前这个穿得人模狗样，一副模范斯文流氓造型的中年大叔。

    啧啧，身上还喷着某种香水，一闻这味道价格就不便宜，说起话来娘里娘气，跟个贵家大小姐似的，活脱脱一个娘娘腔，这是姬白对眼前中年男子的内心评价。

    “哦哦？我们吗？当然是接到了这位小姐的求助，不然我们也不愿意往着这堆废弃垃圾里头钻呢。”中年男子笑了笑，至于一旁的冷面女子则是从头到尾没有啃声，目光一直聚集在跪坐于地面的猫耳女孩身上，看得地上这只小猫一阵怯生生。

    “是吗？”姬白晃了晃脑袋，目视着地板上的那只小猫，确定她脚踝上的伤口无继续恶化的趋势后点了点头，开口问道。“是你叫的人？”

    “我，我不是，我没有喵~”

    “她说什么，我想你们听见了吧？”姬白摊了摊手。

    “....好吧，既然这样，那现在我就把话给挑明了吧...”中年男子扶了扶架在鼻梁上的眼睛，一副高深莫测的模样。

    “我们呢，是专门研习探究恶魔种构造的一个项目组，现在呢想要征用一下这位亚猫族女士的身体一用，还请阁下勿要多管闲事，做出一些阻挠我们，不明智的举动....”中年男子嘴角勾勒出了一丝诡异的弧度。

    “所以？你们是想把她切片研究，还是解刨研习呢？”姬白歪了歪脑袋，一副十分不在意的模样。

    “嘛，这就得听从上边的安排了，不过有可能远不止这些，实不相瞒，我们组织还是有一些活物恶魔种的.......有必要的话，可以研究一下不同种族的恶魔种之间是否存在某种隔阂之类的。”中年男子双手伸进了裤兜里边，毫不在意打趣的说道。

    而一旁的冷面女子此刻终于有了反应，她脸上带着些许震惊与诧异，不可思议的看着这名中年男子，地上的某只小猫在听见这番话之后本就苍白的脸色变得更加惨白，双手抱住膝盖将身子蜷缩成一团瑟瑟发抖，琥珀色的眼瞳求助似的看向了姬白。

    对于眼前这名女子的反应，让姬白嗅到了一丝不对劲的味道，最终他还是将目光转向了地上那只可怜无助弱小的猫耳女孩，陷入了沉默。

    恶魔种，他赶尽杀绝还来不及，为什么自己会去救她？这可跟骑士信条有所违背，自己为她包扎伤口已经算是仁至义尽了，对吗？……没必要去救她，自己没有理由也没有义务在乎一个恶魔种的死活，尽管她只是一个幼（喵）女，没有必要……吗？

    想到这里，姬白并没有对中年男子的话做出回答。

    “好了，少年，把路让开，如果你不想多管闲事的话，要知道这可是恶魔种，不需要对他们抱有怜悯之情！”

    姬白低下头去，还是没有说话，无视了那双泪汪汪眼睛发出的求助。

    “对，就着这样，装作没看见就行，别给自己找麻烦，想想看，你一个人势单力薄能做什么，说不定还会祸及家人哦。”中年男子露出了愉悦的笑容，而一旁的女子则已经不动声色与他保持了一段距离，就好似要和他划清界限一般。

    “喵呜呜~”看着姬白的反应，猫耳女孩双眸逐渐充斥着无神与绝望。

    “那么，我们就把她带走了，年轻人你让让，别挡我信号。”看着沉默的姬白，中年男子笑了笑，从衣袋里边掏出了手机，正欲拨号时，一只手电光火石般一把夺过了手机。

    “有一点，你还真说对了，我现在还真没什么家人可以顾虑。”说罢，姬白毫不留情一把将这只价格不菲的宽屏8847太剑手机砸在地上。

    “啊啊！！你，你干什么啊，年轻人！你知不知道这只手机可是限定版发送的啊！”被姬白这一系列令人窒息的举动震撼之下，中年男子就像一只被踩了尾巴的猫一般跳了起来，顿时间斯文全无，而一旁的那名女子则是捂住了脸，一副十分无奈的模样。

    然而还没等这家伙叫喊完，姬白一只脚绊了过去，勾起中年男子的小腿往回一抽，顿时间失去了重心的中年男子就好似是死狗一样啪叽一声跌了个四脚朝天。

    “不好意思，这只小猫今天我还真罩定了，怎么滴？看你这架势是想跟老子来硬的是吧？”姬白一脚踏在摔了个七荤八素的中年男子的腹部，脑袋凑了过来。

    “就你这小身板，B还装得很响啊？不上门打听打听，当年老子出来混的时候你可能还在某家小公司里边擦地板呢！”

    “啊啊啊！！小，小兄弟有话好好说啊....别，别踩了啊，嗷！我的肾！误会....这是个误会啊！你伤到友军了啊！”此时的中年男子哪里还有之前的意气风发？脸色都已经开始发紫了，满嘴都是求饶的话。

    “切，没出息，之前看你这人模狗样儿还以为是个人物.....”姬白鄙夷的将脚从男子肚皮上拿开，来到了一脸怯生害怕的小猫咪旁，眯着眼睛看向了一旁穿着A字裙的女子。

    “你不打算帮他？”

    “他自己作的死，我没必要帮他。”女子冷清的说道。

    “啊啊....依依啊，不要这么绝情好不好啊！好歹我们也是.....”

    “我们只是同事关系。”女子淡漠的打断了此刻现场丢人的某中年男子。

    （两千字章节，别说我短勒~如果今天还有时间的话再更吧....作者烧还没退）

   

17~月骑士团

   

    姬白摩挲着下巴，目光在处于斗嘴中的一男一女之间飘忽不定，有些搞不清楚这两个人到底是个什么情况。

    说是同党，又看起来不太像，但也不能说这俩完全没有关系。

    “所以说，你们此行的目的到底是什么？不从实招来的话，可就要让你受些皮肉之苦了。”研习解刨恶魔种？这类地下组织要是能蠢到一见陌生人就把自己的老底都给吐出来的话，怕是早就被恶魔种顺着踪迹端水晶了吧？这个拙劣的谎言一戳便破。

    唯一值得称赞的就在于演技还不错，有那么一瞬间姬白还真信了这厮说的话了。

    “别别别.....小兄弟有话好好说啊！君子动口不动手，咱都是文明人啊！俗话说的好...”中年男子现在的模样是要多怂有多怂，回想起之前自己还认为这厮有点东西，现在看来，姬白有种想要扇自己一巴掌的冲动。

    看着地上毫无形象满嘴跑火车的灰头土脸的男子，姬白默默从背后抽出了一把银狼头护手的短剑冲着男子比划了几下，剑身在烈阳之下反射出雪亮刺眼的光芒。

    “哎哎！！来，来真的啊！小兄弟啊，先把那玩意儿收起来，叔叔我心脏不太好啊....”

    丢人的声线都已经接近扭曲了，一旁的冷面女子实在是看不下去，捂住脸撇过脑袋，一副我不认识这个人的样子。

    “你要明白，我这人没什么耐心....”姬白眯起了双眸。

    “哎？！急着切入正题是吧？好好，先拉我一把诶！”男子带着希冀的目光向姬白伸出了自己的手。

    “自己起来，一个大男人，有手有脚的。”还未等姬白开口，一旁的女子蹙起眉头呵斥道。

    “好，好的，哎，依依啊，别这么凶嘛....”中年男子一边吃力的撑着身体站了起来，一边讪笑着。

    “再这么叫我，信不信我让你天上地下一日游？”靠在墙壁上的女子冷声道。

    闻言，中年男子打了个哆嗦，不再敢开玩笑。

    “咳咳，对了，我还没有作自我介绍吧，我叫做林拓，她呢叫做兰依，幸会，年轻人。”灰头土脸的林拓挤出了一个笑容，向着姬白伸出了手。

    “呵呵......”姬白鄙夷的目视着这名叫做林拓的中年人，完全没有要与对方握手的意思，林拓也只能尴尬的收起了自己的手。

    “年轻人，我想你对我有很大的误解，这些，事实上都是我计划的一部分...”

    “刚才的满地十八滚也是计划一部分？”

    “咳咳！这.....这叫从心，从心啊！从心的事情，怎么不算计划的一部分啊？！”显然被姬白呛得不轻的中年男子义正言辞大义凌然的解释了起来。

    “行了，说重点。”女子冷冷的提醒道。

    “哦哦，好的......那么年轻人，恭喜你通过了我们的测试。”说到这里，中年男子脸色瞬间变得严肃正经，给了姬白一种刚才趴在地上滚的不是他的错觉。

    “测试？....”姬白微微蹙起了眉头，目光又转向了一旁的兰依，她此刻也在看着自己，目光之中带着些许的赞许与认同。

    “什么意思？”

    “嗯，是这样的，本来呢，我们的目的确实是要带走这位猫耳女孩的，不过并不是我刚才所说的那样........与其说是带走，我认为，救走这个词更为恰当。”

    看着眼前一本正经，庄重的说着这番话的林拓，姬白微微皱了皱眉，上下打量了一番眼前的两人，确定他们的身上的确没有恶魔种气息之后，脸色变得更加诧异了。

    “你们是人类？”

    “如你所见，没错。”林拓爽朗的答道。

    姬白的表情变得更加怪异了。“那你们为什么会想着去救恶魔种呢？？这一个弄不好可是要以全人类为敌的。”

    “那么少年，明知道后果，你又为什么要去救这只猫族女孩的？如果在下没有猜错的话，这只猫耳女孩的伤势，应该是你稳定下来的吧？”林拓带着笑意看了看猫耳女孩脚踝上的丝巾。

    “......”

    “答案只有一个，你对于这类无辜无害的恶魔种下不去手，或者说，你对他们抱有怜悯之情，刚才我也只是作了一个测试罢了，测试你，是否会袖手旁观有人迫害一只对人类友好的恶魔种。”

    “哦哦？你想说什么？”姬白眯着双眸看着眼前侃侃而谈的林拓。

    “我想说的是，无需感到迷茫！少年，这是你怜悯弱小的美德，既是人性的正面，骑士精神的体现！”说到这里，林拓夸张的张开了双臂。

    “大叔，你这么中二，你家里人知道吗？”

    “咳咳！！抱歉...一时间说上瘾了。”林拓再次被姬白呛了一句。

    “还有，骑士精神？你别欺负我书读的少啊？里边不仅没有庇护恶魔种这一条，更是有包庇恶魔种，背叛人类之类的重罪条目哦。”姬白十分怀疑眼前这位看起来就很不靠谱的中年人正在匡自己。

    “少年，除了每个骑士都需遵循的骑士信条之外，别忘了每个骑士团可都有属于自己的精神信条哦。”

    “怜悯弱小，保护无辜者，这便是月骑士团的宗旨，不知少年你是否有兴趣了解一下？”

   

18~抉择

   

    “？月骑士团？”姬白缓缓将短剑收了起来，用着诧异的眼光上下打量了一番林拓。

    “怎么样？是不是感觉如雷贯耳受宠若惊？”

    “......从来，没听说过呢。”姬白摊了摊手，说出自己的内心感受

    “咳咳....！你，你这小年轻啊！就算是事实也不要说得这么直接好不好啊？人艰不拆懂不懂？”林拓咳嗽了几声以掩饰自己的尴尬，没好气的白了姬白一眼。

    “抱歉，月骑士团这个名号还真没听说过，有这么一个骑士团存在么？....该不会，是什么不法组织吧？”姬白疑惑的歪了歪脑袋，身旁的猫耳女孩抖了抖可爱的猫耳，一脸不明所以的=A=表情，而姬白，看着林拓的眼神也开始变得怪异了起来。

    这个还真不是姬白有所偏见，如果是连他自己不曾听说过的骑士团，那估计就是些无正规认证的野骑士团，这种组织说难听点就是些不三不四的社会人士聚集在一起创建的帮会，违法乱纪的事情可没少干过。

    想到这里，姬白眯起了双眸，盯着林拓的眼眸中带上了几丝危险的意味。

    这种西装革履，穿得人模狗样的家伙在一般的套路里边可算不得什么好鸟，再加上对方那些怪异的举动，若是确定了对方的某些越轨行为，姬白认为自己有义务尽到退休骑士的义务，把这厮抓住扭送到相关机构去。

    “咦咦？年轻人你怎么可以这么想！？别的不说，你就看看我这仪表堂堂玉树临风的脸！能跟那些贬义词沾上哪怕一点关系吗？”林拓铿锵有力的辩解道，还同时将自己那张已经丢得没剩多少的老脸凑了过来。

    “行了，你到一边去，狗嘴吐不出象牙来。”似乎是再也看不下去了，一旁沉默寡言的兰依拽着林拓的胳膊，将他拉到了一旁去，自己走上前来，对上了姬白的视线

    “正如你所说的那样，我们确实是一个没有任何正规认证的骑士团，以现在的政府观念而言，是这样的。”

    “所以，你就想要拉我入这莫名其妙的聚众组织？有什么福利吗？加入之后保五险一金吗？这些都不说明白，我想只要是个正常人都不会理你们吧？”姬白毫不客气的直言道。

    “嗯，可是正常人也不会去救治瘫倒在小巷子里的恶魔种呢。”兰依的眸子如同毫无波澜的泉眼一般宁静。“恶魔种在他们思维之中的妖魔化根深蒂固，我相信正常人恶魔种的第一反应便是有多远逃多远，其次之后，便是联系圣武协会。”

    “我又怎么知道你们是不是一些类似邪教之类的？”姬白看着鸭子坐坐在自己脚边，一脸QAQ的小猫咪，再次将视线对向了兰依。

    “我们的主旨，刚才已经跟你说了，至此之外，其余信条皆与骑士无异，还有，你别认为我们真的缺人到不经考虑任意进行招揽，宁缺毋滥一直是我们招新的规则，若刚才的测试，你的反应有哪怕一丝一毫的偏差，就是不及格。”兰依冷漠的说道。

    “那么，你们自认为自己是骑士么？”

    “我说了，我们遵循骑士信条。”

    “可是，你们连圣武协会派发的骑士凭证都没有吧？”姬白沉默了片刻，缓缓开口道。

    “你对于骑士的理解，只局限于那张巴掌不到的证书么？”兰依嘴角勾出了一丝带着嘲讽意味的笑容。

    “拥有正规骑士凭证，为非作歹欺男霸女的骑士，与身怀赤诚之心，患难之时舍己救人的普通人，谁更像是骑士呢？”兰依似乎是在质问姬白，又似乎是在自言自语。

    脑海中闪过之前四名年轻骑士的横行霸道，姬白愣神了一瞬间。

    “不过，说实在的，我不希望你加入。”

    “诶诶？”姬白露出了些许不明白的目光，兰依却没有做出过多的解释，俯下身子摸了摸某只怯生生小猫的小脑袋。

    “这个世界上，多一些你这样的人，战争一定少很多吧。”兰依留下了这么一句意味深长的话语，便招呼着一旁的林拓要离开了。

    “我有个问题。”

    “不涉及机密，在我所了解的范围内。”兰依没有转过身来。

    “你们要把这只小猫带到哪里去？”

    “征求她的意见，我们可以把她送回她的故乡.....不要惊讶，我们有这个能力，若她不愿意回去，也可以选择待在我们的总部，不会亏待她，总之，看她怎么想。”

    “.....这样吗？”

    “那么，少年，做出你的决定吧，时间不早了。”兰依回眸看了看身后的姬白。

    “......容许我拒绝。”短暂的犹豫之后，姬白还是选择了拒绝兰依的提议，这也是他深思熟虑之后得出的结果。

    被吸血鬼诅咒之后的自己，早就不配当什么骑士了，哪怕是无证的也好......如今脱离了见不到光的吸血鬼城堡，姬白只想打一份工，做一辈子平凡人，偶尔去当当特勤干员召唤师什么的，不给人类再添麻烦，这是他这个已经‘死去’的骑士最后所能做的。

    “果然呢~”兰依笑了笑，挥手示意林拓要离开了，自己则蹲在猫耳女孩的面前。“跟我们怎么吧，放心，我们会把你安全送回自己的家乡的~”

    一直冷着张脸的兰依在此刻绽放出了温柔的微笑。

    “喵呜~？”小猫歪了歪脑袋，看了看面前和善的兰依又看了看沉默的姬白，一下子缩到了姬白的裤腿边上。

    “这姑娘，真的很喜欢你呢。”

    “.....”姬白有些无奈的看着下边抓住自己裤腿不放的猫耳女孩，他可不记得自己有这么招小动物喜欢。

   

19~转折

   

    “跟我回去吧，你也想家了，不是吗？你的家人可都还在等你呢~”兰依用着和蔼的声音循循善诱。

    “我，我.....喵呜~我想，跟这位先生待在一起的说~”猫耳女孩的小脸蛋上显露出了几丝红霞，像是一颗小苹果似的让人想要在上边咬一口。

    靠！我这又不是开宠物店的，况且自己闲着没事养猫干嘛？我连自己都养不活还去养猫？

    “嗯！我也认为你不应该让自己的家人等急了，小猫....小姑娘，我觉得你还是让她们送你回家吧？除了那个眼镜男之外，这位大姐姐应该是不会害你的。”姬白赶忙说道，

    “喂喂！小年轻，你什么意思啊？”

    “你听我说啊，人类社会对你毕竟是危险的，哪有自己的故乡快活啊？要明白你出来了这么久，不为自己考虑，也得为你爹娘考虑吧？他们估计都急坏了。”完全没有理会一旁跳起来抗议的林拓，姬白俯下身子，语重心长的对她说道。

    “喵~...我没有爹娘了...”猫耳女孩两只小耳朵无助的垂了下来，小脸上充满了颓然。

    “....抱歉。”看着眼前这只神情低落的猫，姬白意识到自己说错话了，眼神多了一丝黯淡。

    “孩子，你叫什么名字？”兰依温柔的抚了抚猫耳女孩的脑袋。

    “可儿.....”

    “可儿是吗？好的，可儿，你既然不愿意回故乡的话，肯跟我一起回总部吗？”兰依释放着自己母性的温柔，

    可儿眨巴着水汪汪的大眼睛，看了看兰依，又看了看一旁的姬白，低下头没有说话。

    “看样子，这丫头是真的很喜欢你呢.....”兰依叹了口气，缓缓站起身来，有些伤脑筋的揉了揉太阳穴。

    “那么，允许我再确认一遍，少年，你真的没有想要加入月骑士团的打算么？怜悯与勇气兼备，或许，你会因此找到自己的人生信条。”兰依看上去并不是一个喜欢软磨硬泡的人，似乎是看在可儿生人难近的份上，再次向姬白抛出橄榄枝。

    “虽然很为难，不过我还是要再拒绝一次。”姬白面色如常的说道。

    实际上促使他拒绝的因素不仅仅是自己现在尴尬的身份，还有曾经的信条。

    从他们的介绍里边，姬白听得出来，月骑士团一视同仁，这也就意味着他们很有可能像今天这样去帮助恶魔种，甚至有可能会在某些情况下与别的骑士团发生冲突，就这点来说，正规骑士团除了一些必要基础的骑士精神之外，对待恶魔种完美奉行零容忍，比起去救助受伤的恶魔种，他们更乐意在上边补一刀。

    就算真像兰依所说的那样，他们也遵循骑士道又怎样？光是主旨上就与其余骑士团产生冲突，甚至与自己的信条精神产生冲突，而自己也没有为了恶魔种去跟人类战斗的觉悟，虽然在自己的心里也不认为月骑士团的信条有错。

    一时间姬白感到自己很是纠结，因而两次拒绝了邀请。

    “那好吧，我们会想办法的，少年你先走吧。”兰依并没有感到意外，她也仅仅是点了点头，便将注意力转向了可儿。

    “喵喵喵~”可儿似乎也并不想让姬白为难，没再说话，不过小脸上的失落是遮掩不住地。

    姬白深深地看了眼鸭子坐在一张破棉袄上的可儿，再将目光移到了兰依身上。“....拜托了。”

    “放心，这是我们的职责。”兰依淡淡的说道。

    姬白点了点头，转过身向着巷子口走去，自己也不知道到底该说什么，总感觉心情有些复杂。

    姬白甩了甩头，将这些情绪抛出脑后，已经耽误太多时间了，下一步，还得想着怎么找工作呢。

    “依....兰依呀，你咋不把我们骑士团的待遇说完呢？”林拓悄然凑了上来。

    “？我有什么遗漏么？”兰依有些奇怪的看着林拓。

    “当然有遗漏了！遗漏的还是最重要的环节！”林拓十分认真的说道。“你忘了跟他说咱们团的福利了啊！不仅每个月都有固定津贴，还带包五险一金的啊！这么重要，你怎么能忘了呢？”

    也不知道是不是故意的，林拓说的很大声。

    “我还以为是什么呢....这些东西，不说也罢，真正怀着一颗热诚骑士心的人，怎么会在意这种小........”

    “嗯嗯？？！（要素察觉）你们刚才说什么？！”还未等兰依把话说完，即将走出巷子口的姬白不知道什么时候转过身来，一脸希冀的盯着她了。

    “.嗯？.....真正怀着一颗...”

    “不是！上一句！”

    “上一句？”兰依愣了愣，眼前姬白的表现与之前那可谓是大相径庭，怎么说呢，就好似一只求食的哈巴狗。

    “每个月有固定津贴，还带包五险一金....”

    “对！就是这句话！你怎么不早说啊？！......那个，津贴大概估摸也许，有多少哩？”姬白一脸献媚的凑了上来，与之前简直判若两人。

    “两个成年人生活一个月都还有剩余。”林拓插嘴解释道。

    “成交！就这么定了！说吧！入团协议是签字还是画押？”姬白拍了拍胸脯，大有一副身先士卒的样子。

    “.....？你刚才拒绝了两次来着。”兰依对于姬白态度的转变感到十分诧异。

    “哎，那是你没说清道明嘛！我还以为你们是那种洗脑穷苦民工免费为你们卖力的邪教呢，现在这不是说清楚了吗？哎哎这不就误会解开了嘛！对了，契约在哪？快让我签啊！”姬白一副迫不及待的样子。

    “........”不知道为什么，兰依现在有种想要反悔的冲动。

    （明天开始要暴更哒，我是那种鸽的人嘛~）

   

20~猩红血域

   

    猩红血域，号称恶魔种第一大族的血族的栖息地，尽管位处曾经的人类城邦位置，却没有丝毫人类风格的遗留，昔日的废墟被尽数拆解，或被废物利用，仅仅三十余年，改变却像是更朝换代了几个世纪。

    简洁，线条分明，讲究对称的西欧式建筑拔地而起，色彩上运用明暗，鲜淡在视觉上造成冲击的特点，在意态上让人感到雍容华贵，典雅，而富有浪漫主义。

    猩红色的天空取代了人类世界里的白天，终日笼罩在这片吸血鬼的圣地，远远看去，如同一座与周遭的晴朗蓝天格格不入，就好似是一座血腥色的浮空要塞。

    大街小巷来往着穿戴不一的人形生物，如不是行人们那白皙得过分的皮肤以及另类的服装风格，这里或许与人类城邦毫无差异。

    此刻，位于猩红血域主都中央的皇庭城堡之中。

    血与灰黑两种充满了绝望的颜色交织构成了这片城堡宫殿群的外壁，缠绕着黑色荆棘的栅栏如同坚守的卫兵一般围裹住皇宫殿堂，内部，偌大的城堡配合上冰冷的材质与颜色，气氛上本应该显得冷清，甚至带上一丝令人敬畏的恐惧。

    然而，琉璃片里头的灯芯透过绚烂的玻璧散发出柔和的暖色调灯光，映射出铺设在冷色石砖上边的毛绒地毯以及四壁上安置的樱粉色装点壁纸却将这座城堡的阴冷面一扫而空，一股萌萌哒的满满少女情怀风格取而代之。

    使得整个城内与外大相径庭，简直就是满满的违和感，不知道的还以为是关卡场景读取错误。

    城堡大厅内，血色与漆黑交织的尖爪宝石王座之上，一道银色娇小女孩端庄典雅的坐在其上，手里优雅的捧着一只金色丝边点缀的白瓷茶杯，她面色淡然，双目微微眯着，形象上玲珑小巧的身躯，如同一只正在酣睡的可爱仓鼠。

    唯有了解她的人才知道，这位女孩仅仅只是表面看上去人畜无害罢了。

    “论，是否有一种秘法能够将邪恶至极的大魔王灵魂人格硬塞进萝莉身躯里边呢，我想一定是有的。”这是姬白对她的评价。

    而这个评价是在她每天经历过‘贵族礼仪’‘淑女养成’‘民族习俗’‘宴会教养’‘血族特色联谊’等教化课程之后，休息时间段将脑袋埋进被子里边，一边抽泣一边嘀咕出来的，而且还不敢说的太大声。

    不过这样实属正常，睡前骂娘可谓是当初姬白任务栏里边的每日任务，一天不骂她浑身难受，如果把这一年来姬白骂莉莉娅丝的脏话围成一串链子的话，可以绕地球赤道三圈。

    可是，人有失手马有失蹄，纵横戏场几十年的姬大将军也有失嘴的时候，那便是在不注意的情况下骂娘给莉莉娅丝听着了。

    “口吐粗鄙下作的脏字，白姬，平日我对你的教化你是都当做耳旁的风，吹吹就过了么？没关系～为母很有耐心哒~这样吧~为了根除你的蛮夷习性及劣根，就从此刻起，给你加课哦~”莉莉娅丝脸上尽是孩童般天真纯洁的笑容，还带着治愈的稚嫩萝莉语气。

    “？？等，等一下？我本来就只剩下吃饭睡觉的时间了啊，这课怎么加上？”

    “削减睡觉的时间吖~反正吸血鬼少睡几小时身体状况也是没问题哒~”

    “你是恶魔吗？？”

    “啊啦~居然以低劣的‘恶魔’二字诋毁自己的母上，你需要加的课还不够呢~这样，睡觉时间免除好了，这样你就算想骂脏字，嘴巴也没有空闲咯。”

    “你！......呜哇！~”咚，扑街。

    以上，就是姬白和莉莉娅丝的大致日常，从此之后，姬白在世间会感到畏惧的人除了父母之后又多了一个，不过他肯定是不会承认的。

    “你似乎，有些疑问呢~”王座之上的莉莉娅丝淡淡抿了口红茶，嘴角带着一丝莫名的笑意，对着一旁负责服侍的侍女说道。

    “回，回陛下，奴婢不敢......”静候在一旁默不作声的侍女见着莉莉娅丝点了自己的名，顿时就像一只受惊的小兔子。

    伴君如伴虎的道理谁不明白，况且这位把眼前的这位还是一头喜怒无常的恶龙，这名侍女可是不敢有丝毫的怠慢。

    “呐~但说无妨，我也不是什么恶魔嘛，这么害怕干什么？~”莉莉娅丝勾勒出一丝笑意，将茶杯放到了一旁。

    “刚才，进城堡的时候，你的眼神一直在内部装横上飘忽不定~有什么疑问么？”

    “奴，奴婢知错了！奴婢不该随便乱看，奴婢该死.......”

    “哎~”看着眼前不断地低头认错，惊恐得就差跪下来大哭的侍女，莉莉娅丝缓缓叹了口气。

    “都没有白姬有趣咧，我家女儿果然才是最棒的~”

    “诶诶？...白姬？白姬公主殿下？”侍女愣了愣，下意识问道。

    “是呢~这些人类风格的装横，可就是她提议让装设上的呢。”似乎是想到了什么，莉莉娅丝淡淡一笑。

    “....可是，奴婢好像听说，白姬公主她，她最近好像离家出走了，您，不担心她吗？大臣们好像都急坏了....”好奇心驱使之下，侍女开口问道。

    “呐~茶水见底了哦。”

    “哦哦！”侍女赶忙为莉莉娅丝的茶杯里边添上红茶。

    “啊啦~小孩子闹脾气而已，没什么大不了的，不过说来，最近睡觉少了那个抱枕确实有些不习惯呢~不过......”莉莉娅丝眯起了双眸。“她似乎很是天真的认为自己逃出我的手掌心了，呵呵，得适时击碎她的幻想，让她明白自己的归属和身份。”

    “她确实是个特殊的存在，变为吸血鬼之后，还可以保持在曾经的人类躯体之下，这可是连我都没有想到的~”莉莉娅丝意味深长的笑了笑。

    究其原因，是因为她心中坚守的某种信条，以及认同自己还是人类的归属感，这才得以勉强保持人类形态。

    可就算再坚定的信仰又能怎么样呢？终有一天......

    莉莉娅丝望着窗外，嘴角微微上扬。

    （七月半，一大早就赶赴奶奶家烧钱纸，那边没电脑来着.......所以哒~只有一更啦，不过二千多字，不算短嘛~）

   

21~嗜血病

   

    梦，已然凌乱不堪，混沌不清的黑暗之中，仿佛有一道女人的声音，在对自己进行模糊的耳语，周遭的一切随着愈加清晰的嗓音逐渐呈现在我的眼底，这是，一片以猩红为主色调的破碎村庄，干涸凝固的血液深深浸入土壤。

    地表就如同一场为秃鹫准备的盛宴，布满了令人作呕的碎裂尸块，残缺程度甚至分不清是哪个种族的，可见凶手行凶的手腕十分凶残恶劣，且十分熟稔。

    凄凉的风吹拂而过，仿佛再为逝去的冤魂奏鸣最后的葬礼曲，沙丘之上，一位穿着哥特式白色黑丝边哥特式连衣洋裙的女孩子低着头，静静的驻足于此，两条若流水般的银色马尾随风悦动，手中拎着一柄镶嵌着骨龙头，缠绕着红色铁链，比自己两个身子还长巨大白色镰刀。

    女孩就这么静静的低着脑袋，那双若宝石般的猩红眸子中充斥着麻木与无神。镰刀的刀尖滴落着尚未干涸的血迹。

    .................

    人类城邦某边缘城市的某个小出租屋内。

    “呜呜呜......”不大的床铺上边尽是皱褶，可以看出上面的人睡得并不是很安稳。

    裹得严实的被子凸露出一个娇小的轮廓，它辗转反侧，不断地从床头滚到床尾，又从床尾滚到床侧，来来回回了好几次之后，一只小脑袋从被窝里边探了出来。

    “emmmm.....”一袭无任何束缚的银发倾泻而下，披散到了地面上，两只猩红的大眼睛显得有些惺忪呆滞，一副完全没有睡醒的迷糊脸。

    “噔。”随着按下按板的声音，白色的冷清灯光充盈了整个房间，一位只穿着松垮垮男式内裤的娇小女孩正呆呆的鸭子坐坐在床铺上，冷色调的灯光打在了她那若奶玉般白皙的脊背上，片刻后，这位女孩的双目才慢慢开始汇焦。

    “emmmm......怎么会这样？”看着卧室镜子里头自己的身影，姬白微微蹙起了眉头。

    他记得自己有好好地把吸血鬼的部分压制住，怎么睡了一觉起来自己就自动转化为吸血鬼状态了呢？

    于此同时，喉咙管处的干渴难以抵挡的涌了上来，还有那股令人全身感到燥热难耐的欲（喵）望，想要消除这股难以言喻的口渴感和渴望感可不是喝一喝水就能够解决的，必须饮下一定量智能生物的鲜血才能够暂时性消除这股折磨人的欲（喵）望。

    嗜血病又犯了吗？该死的，我不是昨天才喝过血么？为什么突然之间变得这么频繁了？

    来不及多想，姬白跳下了床铺，连拖鞋都来不及穿上便冲出了卧室直达厨房里的冰箱。

    嗜血病并不是什么疾病，它是一种症状，当吸血鬼在长时间之内身体得到不到鲜血的滋润，她的身体机能就会加速运作，使得全身燥热难耐，若是迟迟未饮下鲜血，她就会变得狂暴起来，理智会在这灼烈的欲（喵）望之火下完全烧烬，本能的去袭击除吸血鬼以外的所有生物，直到品尝到鲜血为止。

    “这就好比是人类饿了需要进食一样，吸血鬼的能源即将告罄之时，身体便会本能的释放出某种激素，加快机能运作的同时，快速燃烧体内所剩余的能量以找到食物。”这是莉莉娅丝给予姬白的解释。

    找，找到了！还剩下最后一包血袋~谢天谢地。

    而正当姬白想要当机立断野蛮撕开这包血袋往着嘴里灌的时候，脑海中突然浮现出了一道声音‘这样会弄脏身体的啦，而且，姿势太野蛮了，一点也不淑女好吗？’

    于是，姬白鬼使神差的强忍着灼烧自己身体的欲望之火，十根纤细的手指慢条斯理的撕开包装，优雅而不失礼节的从袋里里边抽出一根吸管，缓缓插上。

    做完这一切的姬白感觉自己眼泪都要滴下来了。

    这可怕的习惯已经深深扎入自己的骨髓，哪怕是在火烧眉毛的时候仍也要雷打不动的执行。

    都怪那个可恶的工口姬！臭吸血鬼，担

    心里头怒骂着某只远在天边的恶鬼萝莉，舒爽的猩红色液体入口，姬白顿时间感到畅快淋漓，全身上下每个细胞都在发出愉悦的呻（喵）吟，灼热的欲（喵）望顿时间像是被浇了几盆冷水般，逐渐在姬白的心底熄灭。

    “唔唔~”手中捏握着干瘪下去的血袋，姬白长长吐出了一口气，这才发现自己的背脊已经湿透了，嘴角不由得露出了苦涩的笑容。

    有些时候，姬白总感觉自己很想那种被鸦片麻痹了神经与身体的瘾君子，可是这又能怎样呢？为了自己不再发狂，这也是没有办法的事。

    起初姬白也并不是没有想过自尽，可是，根本没办法，就连姬白自己都不知道到底怎么杀死自己，至于把自己饿死这个办法就更离谱了，因为自己这个不靠谱的想法，姬白曾经因发狂而屠戮了好几个村落。

    “玲玲玲玲.......”就在姬白的情绪逐渐趋于平静之时，摆放在桌边的电话震动了起来。

    拿起一看，是一个陌生的号码。

    姬白奇怪的看了看外边的天色，天还未亮呢，现在也就才五点钟左右的样子，这个手机号也没什么人知道，谁会打电话给自己？

    “你好，请问您找哪位？”姬白接通了电话，令她感到奇怪的是，电话那头在听见自己的声音之后，瞬间沉默了。

    “.....莫不是我打错电话了？姬白的电话不是这个？”电话那头，一阵令姬白有些熟悉的嘀咕声，似乎，在哪听过。

    “冒昧的问一句~请问您的名字是？”姬白试探性的问道。

    “哦哦，大哥哥我叫林拓，不好意思哈小妹妹，我貌似打错电话了.....”电话那头传来了一阵讪笑。

   

22~报道

   

    林拓，林拓？？......这个名字似乎听说过

    姬白微微蹙起了眉头，陷入了一阵思考。

    对了！！那不就是今天早上那个斯文逗比么？

    “看样子我是打错了，不好意思啊，我先挂了。”

    “等，稍等一下！那个，先生您，是要找我的哥哥姬白对吧？”姬白赶忙制止住了就要挂掉电话的林拓，甜美稚嫩的声线惹得电话那头的林拓一阵心痒。

    这妹子声音真好听啊，跟清澈甘甜的泉水似的.....

    “啊，对对，我是来找姬白他的，话说小姑娘你是他姬白的妹妹？....额，那家伙好像没有提到自己有个妹妹来着。”呆滞了片刻之后，林拓的语气变得有些疑惑。

    “呃~其实，我是姬白兄长的一位远方表妹啦~正好放假期间来兄长这边玩儿两天来着~”

    “哦哦，这样啊.......”

    “是呀是呀~”姬白暗自松了口气。

    “那么，小妹妹，容我做出一个唐突的请命好吗？”那一头的声音变得严肃了起来。

    “诶？”

    “边城啊，这两天治安不是很好的样子，一些恶魔种人贩子尤为猖獗！像你这种小女孩子家家出门游玩可是很危险的行为！这个时候，就需要一位特能够你安全感的可靠猛男为你保驾护航！如果下次你要出门，请打我的电话，林某不才，搞定区区几个恶魔种还是不在话下的！”

    你保护我？

    想到今天上午这家伙的表现，姬白心中一阵鄙夷。

    这家伙该不会是想着要泡我吧？？讲道理，这种犯罪身板你都想泡？三年起步最高死刑没有了解过吗？

    “.......一定啦~谢谢大哥哥。”嘴上笑嘻嘻的回答着，心里不耐烦的叨念着这家伙为什么还不把话题转向正轨。

    “那个，林拓先生是来找兄长的吧？稍等一下啦~我去叫他。”发现林拓有把势头转向奇怪地方的趋势，姬白先发制人，皮笑肉不笑的将话题从自己身上扯了回来。

    “诶诶额？？”电话那头的林拓本还想着再说点什么，电话那头已然没了萝莉甜美稚嫩的声线，紧接着传来了一阵懒散的男音。

    “喂？斯文流氓吗？找我什么事？”

    “斯，斯文流氓！？.....你这个小年轻，别整天就想要搞一些大新闻！知不知道什么叫做尊老爱幼啊？”一听这懒散之中还带着几丝不屑与鄙夷的声线，另一边林拓的嘴角抽搐了起来。

    为什么同是生活在一个屋檐下的两兄妹，妹妹这么可爱懂礼貌。哥哥却很是欠揍呢？

    “行了，说正事，不然我可挂断了。”

    “你这个小年轻呀，图样图森破！知不知道尊重比自己年长的长者？....算了，言归正传，兰依让我来通知你去分部报道了，边城的分部方位位于落源区的墨镇上，到了那里会有接头的人。”

    接头，咋感觉我这是被拉上贼船了似的？姬白微微蹙起了眉头。

    “你先等一下！落源区？这么远的路程你们也不表示一下？帮忙叫个点点打马车什么的接送应该不过分吧？”

    “拉倒吧，还点点打马车？你知不知道这么远的路费得多贵？干脆直接派个专车给你算了！”林拓没好气的说道。

    “那也行啊，专车什么时候到？”

    “我行你个大头鬼啦！专车接送？我这种团内身经百战的长者都没有那资格，想得倒是美啊你？”

    “行行行......那车费你们总该报销吧？这都不可以的话我就真的没法来了。”姬白摸了摸自己那干瘪的钱袋，血袋耗尽之下，他可是真正意义上的迎来了弹尽粮绝的时刻，不得不为未来做打算。

    “七点之前到，可以帮你报销，晚了哪怕一秒，免谈。”林拓淡淡的说道。

    姬白猛地抬头看了看悬挂在墙壁上的钟表，粗短的时针赫然已经指到六与五之间，又看了看窗外一片寂静的黑漆。

    “靠！大冬天的，你家骑士团天还没亮就去报道啊？！”

    “爱要不要，反正过了这村就没这店了，下车之后，再打电话给我吧.......”这家伙到底是有多抠门儿？怪不得现在还是单身，林拓露出了几丝鄙夷，完全忘记了自己也是一只哮天犬似的。

    “哦，对了！话说你妹妹......”

    “嘟嘟嘟.....”姬白完全没有等林拓把话说下去的意思，直截了当的挂断了电话。

    “这大叔莫不是个萝莉控？？”姬白将手机揣进兜里，嘴角勾勒出了一丝缺德的笑容。

    趁着现在天还没亮，转换为吸血鬼状态直接飞到落源区，报销的时候就说自己是坐计程车来的，可以捞一笔，诶嘿~

    什么？这样太不要脸了？姬白表示你肯定没有经历过穷到差点穿上小裙子援助交际的日子，说出这种话的人就是生活过的太美满了，需要把他丢到西伯利亚种几天马铃薯体验一下。

    若不是每分钱都用得精打细算，姬白现在说不定已经是某楼的头牌了。

    猩红的光芒一闪而过，漆黑的小蝙蝠众心捧月一般四散而飞，身着哥特式黑丝边白长裙的银发萝莉睁开了双眸，她垫着脚打开了窗户，一跃而出，娇小躯体在那淡然的月光之下化为了一群密拢的小蝙蝠，划过漆黑的夜空。

   

23~卖糖果的小女孩

   

    漆黑帷幕之下，一道不起眼的黑色小生物成群结队划过寂静的夜空，在这路灯歇工，仅有淡淡月光照明的条件下，这不起眼的一幕并没有被人或者公路监控所察觉到，或者说就算察觉到也不会有太过在意.......

    ............

    “差不多是时候了。”赖在墨镇边缘地界某间厕所里边差不多半小时的姬白眉头紧皱的看着发光的手机荧幕，见着上边的报时从5：59成功变为6:00时才如释重负的松了口气。

    讲道理，可以的话，没人愿意在一间厕所里边待上五分钟以上，事实上距林拓的电话挂断五分钟以后，姬白便成功抵达了落源区墨镇一一一一的一间卫生间里边。

    这个时间段可就是最谓尴尬的时刻，回拨林拓的电话只会让自己招来怀疑，更重要的是，补贴很有可能会被那看上去很记仇的四眼取消，这可就要姬白老命了！

    既然是这样，也就只能等会儿了呗，可是姬白并不想白白浪费掉这些时间，锱铢必较，对姬白来说哪怕是时间也一样。

    或许自己可以做一些有意义的事情，比如说，上街埋头搜查一番看看有没有掉落的钱币呀之类的，自己或许可以将这段时间转换为直白的金钱！

    不用为这样的危机意识点赞，你穷疯了你也这样。

    不过最终姬白还是决定，好不容易上一回免费的厕所，这要是直接就走了那可就太可惜了。

    今天我不把腿蹲麻我就不出去！

    ............

    年过花甲的张大爷今天也跟往常一样，拎着自己老伴递给自己的早餐盒与水缸，胳膊窝里边夹着一份刚刚才买的报纸，准时准点来到了自己的岗位前，瞥了眼手腕上的指针表，看到指针正正方方指着六时，充满褶皱的脸上露出了一丝笑容。

    刚好，没有迟到，一分不多也一分不少，虽然迟到了也并不会被扣工资什么的，这份工作本身就是个闲职，工资不咸不淡，不过张大爷也不乎那点微薄的工资，早已退休多年的他有着可以保障自己晚年无忧的退休金和存款，之所以揽下这活完全是因为自己闲不下来。

    如往常那样，舒舒服服的坐在卫生间一旁的凉亭里边，打开饭盒，张起报纸悠闲的读了起来。

    而就在这时，一道人影从厕所里边慢悠慢悠的走了出来，晃过张大爷的视线。

    嗯嗯？除了老朽以外，竟然能有年轻人起的这么早？

    张大爷稍微留意了一下，便重新将视线转回了报纸上，随即双目睁大，顿时感到了几丝不对劲。

    这男娃子，咋是从女卫生间里边走出来的哩？？

    “喂，斯文.......林拓，我到墨镇了，你说的接头人在哪？”姬白差点没控制住，把后边两个字说出来了，想着这位可能是待会给予自己补贴的金主，吃人嘴软，要到补贴之前还是尽量别惹他不高兴。

    “喂喂！你这家伙刚才是想说斯文流氓是吧？！”另一头，林拓的嘴角抽搐了一下，随即赶到有些诧异。“这么快就到了？我预计你还需要一个多小时呢。”

    “你以为呢？坐计程车来的啊，哎哟，你可不知道这一趟下来，计程表上的数字都快要爆出来了哇？这补贴的事.....”

    “行了行了，张口闭口就是钱的！多少钱到了再说，告诉我你的具体位置。”林拓没好气的说道。

    “诶诶，好叻好叻。”姬白满脸堆笑，像是吃了蜜糖一样。

    “往着前边走，看到一座标题为‘星宇图书城’的大厦后停下，在大厦前的车站前等着，我这就去通知接头人........”在姬白将自己的具体位置上报之后，林拓这样说道。

    还未等姬白问清楚接头人的具体特征，该如何分辨，另一头传来了一阵暂线的声音，待得他回拨过去，回应他的却是一阵‘用户正在通话中。’

    “诶！你个斯文流氓，这是把我挂你的挂回来是吧？”啐了一口，将手机揣进怀里，两手插兜的姬白向前行进了没多久，果然见到了一栋横着大大标牌的破旧大厦。

    由于天黑没有完全亮的关系，加之季处冬季，车站台前几乎没几个人。

    纵使是姬白体魄强悍，也有些扛不住在厕所里边蹲了近一个小时，身体下挪，坐在了车站前的座椅上歇息着。

    “先生~买糖吗？”一阵柔糯糯的软萌声线直直传入了正想要闭目养神的姬白的耳朵里，睁眼一瞧，没看到人。

    嘶嘶.......大冬天的，见鬼了这是？

    “先生，人，人家在这里~”

    姬白微微一愣，视线缓缓下移，入眼帘的，是一袭柔软蓬松的白金色发丝，娇小的身影甚至还不到姬白的腰子，如若洋娃娃般可爱精致的小脸，皮肤如若是上好的羊脂玉，长密的睫毛之下是一双如若宝石般的紫罗兰色眼眸。

    此刻，这双晶莹的宝石双眸里边泛着几丝若有若无的泪花，樱唇不安的抿了抿，声线中带着几丝怯生与害怕，身上穿着的长裙打着各种各样的补丁，还有些破皮的地方......一个让人见着就心生怜爱的小萝莉。

    大冷天的，这点衣服似乎根本不够保暖，姬白甚至可以看到她冻地通红的脸颊以及颤抖的两条小腿。

    “先生，买糖果吗？~很，很便宜的....”

    微微愣住的姬白这才注意到金发小女孩手上提着的破果篮上面，里边所盛装的糖果种类有些杂。

    这形象，还是大冬天的，卖火柴的小女孩升级版？

    姬白很想说一句不买，毕竟自己都穷成这个B样了，哪有什么闲钱买糖果啊？.....可是话到了喉咙口，却怎么样都说不出来。

    “可以的话.....能买上几颗吗？妈妈，我的妈妈真的很需要钱.....”

    这句话一下子戳到了姬白内心最柔软的地方，一瞬间，他突然回想起了某场瓢盆大雨中，那片飘摇的树叶。

    骑士只懂得以杀止杀的方式保护世人，却无法根除这世间所有的不公与人祸，这算是自己唯一能做的了吧。

    姬白看也没看，将兜里的钱全部塞进了小女孩的破篮子里边。

    “我也就带了这么多，希望可以帮到你。”

    “这.....谢谢，谢谢哥哥~”女孩欣喜若狂，正想从篮子里边抓糖果时，被姬白制止住了。

    “我就拿一颗就行了。”姬白对着她笑了笑。

    “大哥哥~.....谢谢，真的很感谢.....”

    ...........

    在姬白的注目之下，衣衫褴褛的小女孩提着篮子走远了。

    “切，穷鬼，才这么点钱的说~”之前的可怜模样一消而散，女孩看着篮子里边的钱满嘴的不屑。

   

24~年少轻狂

   

    眨眼间，姬白已经在车站内待坐了大约二十多分钟，冰冷的不锈钢座位被体温捂热，冰冷刺骨的寒风吹过，只穿着一件薄衬衫外套上卫衣的姬白岿然不动，稳稳当当的坐在起凝霜的座位上，抱着手，脸色如常。

    随着时间的推移，冷清的车站逐渐有了些许待车的人。

    都是些普通人，从他们平凡的穿着与略带着几丝茫然的眼神当中，姬白能够看得出来。

    都说这种寒冬腊月的天气还坚持出来工作打拼的肯定是一些低产阶级，这句话也并不无它的道理，就连姬白的体魄而言都感觉到了些许冷意，更别提周边这些待车的普通人了，各个穿得跟狗熊似的，还抖得像是在捣蒜。

    这种鬼天气，谁不愿意待在家里蹲在炕头上不起来？如果不是生活所迫，谁不愿意多抽些时间陪陪家人，非得出来遭罪受。

    等了好一会儿，目送着一波又一波人走上大客车，坐在原位的姬白仍旧是翘着二郎腿无所事事。

    感到有些无聊的姬白捏出了口袋里边那颗包装纸有些皱褶的糖果，当成是骰子一般抛掷着玩。

    “嗖嗖嗖轰轰....”洪亮吵闹的大功率引擎声伴随着一阵刺耳的急刹车传来，又一辆大巴车稳稳的停在了车站前，走下来了些许乘客，同样，站内一些苦等已久，冻得四肢发麻的候车者们眉头舒缓了一些，好似是松了口气般，迈动着步子走上了大客车。

    下来的人肯定是没有上来的多，其中，一位个子还没到姬白胳膊窝的小女孩引起了他的注意，看了看站在她一旁西装革履的男性，姬白估摸着是一对父女来着。

    而让姬白感到有些意外的，这名西装男子并没有与女孩同行的意思，两人刚一下车便分道扬镳各走各的路，看这架势，似乎两人完全不认识。

    一个小女孩大冬天的，在没有家人陪同下坐大客车？

    姬白带着些许诧异的目光看向了那位淡然从客车后门走下来的小女孩，感到了几丝疑惑。

    似乎并没有注意到或者在意姬白的目光，小女孩嘴巴里边咀嚼着什么，淡然的神情中带着一丝冷漠，四下观察了一番这座车站后，缓缓走到离姬白不远处的一根车站顶梁支柱，双手环胸靠在了上边。

    乍一看这只萝莉的穿着，姬白都不经感到一整凉飕飕。

    全身上下就套着那件白色连衣短裙，两条如若莲藕般的手臂完全暴露在冰冷刺骨的寒风之中，腿上没有套上任何用于保暖的丝袜，脚底穿着一双凉鞋，十颗粉嫩的可爱脚趾露了出来。

    是很可爱没错，但冬季之下，这样的穿着只会让人感到一阵窒息与诡异，别说是姬白，就连稍微瞟到女孩一眼的路人也露出了震惊的表情。

    对于周遭一片诧异的眼神，女孩就好似是没有感觉到一样，抱着双手，背靠在支柱上边吹着泡泡糖。

    现在的熊孩子都是这么彪悍的吗？好吧，也许是自己老了吧。

    姬白缓缓叹了口气，看了看自己手心里的那颗糖果，一向不喜欢食用甜食的他对于糖果这类食品下不了嘴，可是丢了的话又感觉怪可惜的。

    百无聊赖东张西望的看了看，视线定格在不远处的靠在支柱上边不断吹泡泡的萝莉身上。

    “呐，小姑娘，哥哥这里有颗糖果，你要不......”姬白凑了过去，脸上挤满了友善亲切的微笑，就如同一位邻家大哥哥一般（自认为）

    然而，还未等他把话说完，面前这只萝莉鄙夷的看了眼姬白手中的糖果，嘴角勾出了一丝不屑的弧度。“凭这种跟烂腌菜一样的套路就想来勾搭本小姐？大叔你也不找个镜子照照自己那张嘴脸，废话少说，拿出点实质的呗。”

    她搓了搓手指，意思不言而喻。

    “？？？”excuse me？What the fa？

    她，她刚刚说了啥来着？我是不是听错了？

    此刻，姬白置身于那大宇宙周而复始的问题之中，陷入无尽的沉思。

    这个世界上，是先有鸡还是先有蛋呢？如果是现有蛋，那蛋又从哪来？如果是现有鸡，那现在面前站着的又是什么呢？

    “铃铃铃......”正当姬白考究着究竟是自己跟不上世界的潮流了，还是这个世界独自放飞自我了的时候，兜里响起了一阵铃声。

    “...喂？林拓么？”此刻的姬白很想掏出一支烟为自己点上，可是他这种穷B买不起，也就只能虚作一个叼烟的手势，假装自己嘴里有烟的样子。

    “喂喂？听得见吗？”另一头传来林拓的声音。

    “嗯，算是吧。”姬白吐出了一口浊气。

    “....？你小子是不是有点不正常？失恋了？”另一边的林拓发现姬白语气不对，疑惑的问道，不过回头一想，就这小子的抠门劲，凭本事单的身，哪可能找到什么女朋友啊？

    “没有，我不懂得什么叫做年少轻狂，我只知道胜者为王。”看了眼一旁的萝莉，姬白有了那么一种自己老了的感觉，属于自己的时代，那轻狂年少的热血，似乎已经流干了。

    “？？你小子扯什么犊子呢？牛头不对马嘴的......算了，我是来告诉你，接应你的人出发了，嗯.......估计这会儿已经快到你那儿了。”

    “哦。”姬白不咸不淡的答了一句，将心中的惆怅与感慨压下，缓缓舒了口气。

    “她的特征很明显，你只要不瞎的话一眼就能够瞧出来，外貌上大概是一个十二岁的小女孩，穿着白色薄连衣短裙..........喂喂？听得到吗？”

    “........”没有回应林拓，刚听到这句话的时候，姬白就愣神了，目光转向了身旁这只同样开始打量起自己的萝莉。

   

25~什么展开？

   

    “你，就是四眼所说的那个新生？”白连衣裙萝莉眼神中带着几丝不屑，上下打量了姬白一番之后，说出了一个整体评价。“穷得真是一股清流。”

    ......各种意义上都无法反驳呢。

    姬白的嘴角抽搐了一下，正想要对电话里边的林拓发问，却见着这家伙不知道什么时候给挂断电话了。

    “身体素质倒是还不错嘛~”目光停留在姬白那淡薄的卫衣之上片刻后，萝莉点了点头，露出了认可的视线。

    “跟我来吧~”萝莉惜字如金，示意之后便自顾自的迈向了车站外边的那栋名为‘星宇大厦’的破旧大楼。

    ？？不是说要去团分部报道么？怎么往着这栋大厦里边走了？

    没有人为姬白解释他的疑惑，前边迈着小腿不停歇的萝莉也没有任何想要为姬白解释的意思。

    这个骑士团，疑点有些多呢，为什么会指派一个看上去十二岁到的小女孩来作接头人？其他的不说，这个小女孩给姬白的感觉最为怪异，就好似是装在肥宅快乐水瓶子里边的伏特加一般，外貌和内在完全不对等的节奏，总感觉没那么简单。

    现实并没有留给姬白思考的余裕，就在姬白思维稍有走神之际，回过头来，那道身影在视野内已经只留下一个小黑点了，再不跟上估计得跟丢。

    看了看手中还捏着的那颗糖果，姬白三步并作两步跟了上去，让姬白感到诡异的是，眼前这位女孩的迈腿频率不算快，跨动幅度也很小，就如同一位散步的小姑娘，处在背后的自己以成年人的速度行进却有一种被甩得越来越远的感觉。

    感到诧异的同时，姬白加快了速度，用几乎过跑的迈腿频率追了上去。

    “我说你，进这座大厦干什么？难不成你们所谓的骑士团分部建在这栋大厦地层负一百楼什么的？”费了大劲儿艰难跟上女孩步伐的姬白抛出了自己的疑问。

    “科幻片看多了吧？大叔。”女孩连头也没有回的答复道。

    “大，大叔？讲道理，我有这么老么？”姬白的嘴角抽搐了几下，他感觉自己要是再跟这只萝莉说上几句，也许会气得短几年寿。

    “对了，你叫什么名字？都认识差不多一分钟了都没等你作自我介绍。”

    “米兰。”女孩淡漠的回答道，语气中带着几丝敷衍。

    “对了，话说你要不要.....”

    “你很吵诶，咱俩不熟吧？”米兰带着些许不耐烦，蹙起眉头瞪了姬白一眼。

    “emmm.....我是问你要不要吃糖，这颗糖我拿着也没什么用。”姬白摊开了手，露出掌心里边的那颗糖果。

    “这种糖衣包装的糖果，单颗卖价格不超过三毛，我害怕吃坏肚子。”迎来的却是米兰那鄙夷至极的视线，随即不知道是想到了什么，她微微一愣。

    “你这颗糖果......是不是在一位穿着破烂的金发女孩那买来的？”米兰狐疑了起来。

    “诶诶？！你怎么知道？”姬白愣了愣，下意识问道。

    “噗噗....！哈哈哈哈......你，你居然买了？！”一直冷着张脸的米兰居然忍俊不禁的笑出了声来，还是指着姬白的脑袋毫无形象的大笑。

    “......你笑什么？”姬白顿时间有种摸不着头脑的感觉。

    “噗噗....没，没什么啦~话说，你用多少钱买了这颗糖呢~？”米兰止住笑意，强扯出一副一本正经的模样问道。

    “没数，不知道。”

    “那就是很多咯？”

    “算是吧。”

    “噗噗噗..........我收回刚才的那句话，你是个土豪，真正的土豪，人类世界上要是多一点你这样的人，仙人跳会很有市场的。”米兰掩嘴笑着。

    “你的意思是说我被骗了？？”姬白微微一愣，回想起记忆中那刺骨寒风之中瑟瑟发抖的可怜女孩，怎么想都不可能的吧？

    “啊啦~算了，以后你大概就明白了，跟我走吧。”笑完之后，米兰恢复了神情，示意姬白跟上之后走进了大楼的玻璃推门。

    这栋破旧大厦在此刻显得十分的荒凉，龟裂的墙体以及老旧的地砖意示着这里已经很久没人负责管理，冷风吹来，刮起了这张散落在地上的废纸屑。

    这种天气，就是收废纸讨饭的也不愿意出门吧？况且这个世代有些乞丐说不定比姬白都要有钱。

    所以，米兰带自己来这里干什么？

    “跟着，进来。”没有为他解答，米兰带着姬白轻车熟路的走到一楼一间门牌子早已脱落的卫生间前。

    “？！窝草！这是....”姬白顿时间感到了震惊，目光在卫生间大门与米兰之间来回晃悠。

    把自己带到卫生间，我去！这不就是那个什么展开吗？这莫不是要....

   

26~你中意养宠物吗？

   

    “建议收一收你的想法哦~牢子里的水可不好喝~”米兰故意凑过来嘴角勾出了一丝诱人的弧度，以诱人的话语撩拨到。

    “切......搓衣板没兴趣。”姬白立马将脸一撇，满满不屑的说道。

    “得了吧~你刚才在想什么已经完全写在脸上了哦~你可以自己照照镜子，超明显哒~”米兰恶意卖了个萌，露出了小恶魔般的微笑。

    “所以，你把我把我带到这里来，就是为了戏弄我？”姬白挑了挑眉。

    “嘛，顺带的而已~跟上吧~”米兰毫不在意的承认了，挥了挥手示意姬白跟上自己，随即自顾自的拉开那扇年休失修的木门，走了进去。

    这不会是要让自己钻下水道什么的吧？讲道理，又不是什么见不得人的组织，需要把分部建得这么隐蔽么？

    正当发挥自己的脑洞放飞自我的时候，前脚踏进卫生间里边的一瞬间，周遭带着龟裂结满蜘蛛网的雪白墙体突然一变，如若一层洁白的糖纸在高温之下熔化了一般尽数褪去。

    姬白的意识突然感到一阵短暂的恍惚，一阵空间能源的扭曲正从四面八方倏然逼来。

    待他回过神之时，周遭四面模糊的雪白墙体在诡异的扭曲之中逐渐虚化消散，眼前的场景摇身一变，一条人烟稀少的街道上，种植着寥寥无几的小树，街道一条路到底，没有任何的分岔路口，仅有眼前，那扇略有些脱漆的大铁门以及在它之后那一栋栋钢筋水泥建筑。

    虽说是空间波流稳定下来了，可姬白却仍停留在场景空间瞬间转移的震撼之中。

    “喏，到了。”米兰的声音合时宜的响起，打断了姬白放空的大脑。

    “..........刚才那个是，空间换位？是你的圣武？你也.....你是骑士？”心有余惊的姬白目中闪烁着点点不可思议，心中不由得有些正视起这个名不见经不转的非法骑士团。

    “有几分见识，不过答错了，之所以进卫生间，是为了掩人耳目”米兰默默的晃了晃小脑袋，走到大铁门前，轻轻一推，这扇虚掩着的铁门咯吱咯吱声之中，缓缓打开。

    见米兰并没有解释的意思，姬白很明智的没有继续问下去，跟上米兰的步伐走入了铁门之内。

    “我说，这横标可以再LOW一点。”看着那过道大厅上边大大挂着的泛黄木牌子上边写着的‘希望小学’四个大字，姬白嘴角抽搐了一下。

    “你可以去询问相关负责部门....今天的话，你刚好赶上时候，就送你到这了。”米兰冷不丁的说了这么一句没头没脑的话。

    “嗯嗯？什么意思？是时候？”姬白微微一愣，刚想询问便发现米兰已经没声了，转过去一看，旁边哪还有什么人，妥妥的空气君。

    “小子来到可真快啊？我这刚吃完面的功夫呢。”还未等姬白反应过来，一声熟悉的男声响起。

    “....斯文流氓？”姬白歪了歪脑袋，

    “你这小年轻，能不能别叫我....哎哎，算了。”林拓超乎意外的没有跟他计较，看着姬白的眼神中仿佛带着一丝怜悯。

    “刚才那个送我来的小女孩，她.....”

    “哦，米兰啊？她可是个大忙人，本团御用接客小姐，每天单子排的满满的，一分钟几百万....”林拓突然眉头一阵，总感觉自己这个说法好像有些问题。

    “....好像没毛病。”

    “不说这个了，这个点.......八成开始了，跟我来吧，咱边走边解释。”林拓掏出怀表瞄了一眼，没有跟姬白解释太多，直接抛下了一句话之后便转身走去。

    “诶等等！我说你是不是忘了什么？”姬白跟上前去叫住了林拓。

    “？我有遗漏什么？”

    “当然啊！你看看，你先在这不还没到七点嘛。”姬白就好似是戏台上的老将军似的，手一挥那就是一副献媚样。

    “是啊，怎么了？难不成你还想睡个回笼觉？”

    “睡什么觉啊？LOW爆了！你忘了车费报销这事儿了？”彻底放弃旁敲侧击，姬白直接抛出了直球。

    “你就为了这事儿？”林拓的脸色变得怪异了起来。

    这可是关于自己生命的问题啊？怎么能不急。

    “怎么了？我说你不会是要以没发票不开这种理由搪塞掉？”姬白瞬间眯起了双眸，目光四下查找四周有没有搬砖折凳之类的武器。

    “这到不会.....我像是那种人吗？你就算怀疑我的人格，也不能怀疑我的长相！好了，这些咱一会儿再说，跟你商量个事儿......”林拓小心翼翼四下打量了一番之后，悄悄的凑了过来。

    “你喜欢小动物吗？”

    “？？一般吧，为什么问这个问题。”姬白蹙起了眉头，感觉事情没这么简单。

    “哦，那你有兴趣养只小动物的意向吗？”

   

27~汪汪~

   

    养宠物的意向？我连自己都养不起了你让我去养只饭桶？Excuse me？

    “你看见我这身行头了么？妥妥的无产阶级穷苦劳动人民，宠物这种大老爷们打发闲暇的玩意你认为我养的起？”姬白扯了扯身上这件廉价T恤的布料。

    “哦哦，原来是担心钱的问题啊？你放心，这方面成不了问题，上头已经决定了，你只要收下她，每个月可以给你额外的津贴。”说到这里，林拓满满的拍了拍胸脯。

    津贴？什么鬼，难不成这个组织还有统一配发宠物的条例？

    “别想多，你认为我想把这个任务指派给你啊？告诉你，抢这个任务的学员都快挤破脑袋了，若不是一些特殊原因，这等好事轮得到你啊？”林拓没好气的说道。

    随便养只宠物，得津贴？这等好事是怎么轮到自己这个刚入门的愣头青的？

    “这，会不会有一种钦定的感觉？”姬白歪了歪脑袋。

    “上头已经决定，就只能是你了，不过你也可以拒绝，我们可以委托别人或者是从长计议。”

    “有什么好处么？”

    “把她照顾好了，她吃什么，你吃什么。”林拓双手插兜淡淡的说道。

    “好的！不用从长计议了！就我了，苟！”姬白理了理自己略有些凌乱的刘海，讲道理，随随便便养只小猫小狗之类的就可以骗到经费，这可是千载难逢的，捡到就是赚到啊！

    “呐，这可是你说的。”林拓不可察觉的露出了一丝诡异的笑容。

    “经费管够吗？”姬白突然有了那么一种自己被人匡了的感觉，悄然凑了过来问道。

    “我说了这方面不是问题。”

    “哦，那就行，我没意见了。”姬白缓缓松了口气，可总觉得有那么一种自己被坑了的感觉。

    “君子一言。”

    “驷马难追，反悔了我就是只苟。”姬白信誓旦旦的回答道。

    不就是养只猫养只狗什么的嘛，多大点事儿？

    林拓笑了起来，拍了拍手，向着过道大厅的角落处喊道。“听见没？他同意了，你可以出来了！”

    嗯嗯？光靠喊就行了？什么猫狗这么通人性？

    还未等姬白来得及思考，一道娇小玲珑光鲜华丽的倩影扭扭捏捏的从拐角处的休息室里边走了出来，黑白相间的标准式女仆短裙，胸前一抹清凉，极具诱惑的沟壑若隐若现，白皙如若羊脂般的奶白皮肤，樱色长发梳成两条如若流水般的双马尾，两只软软的猫耳抖了抖，满是红霞的小脸上满满的羞涩。

    “？？可，可儿？你，你为什么.....”姬白下意识捂住了自己鼻子，感觉一股热血从心底直直涌上大脑。

    “你，你怎么会打扮得这么.........是不是某些人渣强迫你的？？”姬白双眸一凝，缓缓将视线转向了一旁的林拓。

    “喂喂，别误会啊！这件衣服是可儿小姑娘自己请缨穿上的啊！不关我事好吗？”姬白的眸子就如同一潭潜伏着亢龙的水潭，平静则已，波澜之时必将翻江倒海，令得林拓莫名的有些不敢与他对视。

    “当我三岁小孩？这么小的孩子懂得这身衣服意味什么吗？我看，八成是有人在旁边煽风点火吧？”姬白的目光如同利剑般插在林拓的胸膛上，竟令得林拓不由自主的退后了几步。

    “这，这个.....大概有那么......”

    “主人~谢谢主人收养可儿，喵~”奶声奶气的‘喵’声令得姬白的心头一酥，当听到可儿的话之后，瞳孔紧缩，顿时间想到了之前林拓要自己做的承诺。

    “？？你说的宠物？就是她？”姬白双眸中的意味变得愈加的危险了起来，吓得林拓赶紧跑到可儿身后。

    “对，对啊？小猫咪，没毛病啊？而且，你都答应了，可不能反悔啊！还有，就算反悔了也别打我啊，又不是我出的主意！”

    “你这厮.....”姬白刚想说什么，随即便看到了眼前可儿那双写满可怜的水灵灵大眼睛。

    “主人，可儿做错了什么...这么让您嫌弃。”

    “我.......没有啊，主要是......”姬白一时语塞，他总不能说是因为担心自己的身份暴露之类的吧？讲道理，以自己这个隔三差五就会因嗜血病变回吸血鬼的状态，有个人跟自己住在同一屋檐下，被发现那是钉在板子上的事情啊，早晚问题而已，所以别说他矫情，有个猫耳萝当女仆都不要，实在是要不起啊。

    “你小子别不知足啦！知不知道这个活计整个团内都快争作一锅粥了啊？都这么便宜你小子了，你还装个什么劲儿啊？”林拓躲在后边附和着。

    “再说了，貌似刚才有人说反悔是小狗来着。”

    “汪汪汪汪.....！”

   

28~考核

   

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”见识到姬白那出人意料的举动之后，林拓的思维就好似是生锈的齿轮般卡壳宕机了，片刻后，颤抖着手指脱口而出。

    “切，随你怎么说，这差事我就是接不了。”姬白撇过头去，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “喵~喵~”闻声，可儿奶白色的猫耳耷拉了下来，琥珀色的眼眸里边写满了沮丧，两只小手纠缠在一起，小脑袋低了下来，脸上写满了楚楚可怜。

    心里头作了很大斗争才在林拓的提议下穿上这身未知而让猫感到莫名羞耻的衣服，厚着脸皮求收养却还是无情的遭到了拒绝，这让她不由得有些心灰意冷。

    也许，大概自己被讨厌了惹...

    “那个，其实.....”姬白欲言又止，看着大厅中央散发着颓然气息的可儿，有些于心不忍，放在一年前，这种事情姬白也许会答应，可是现在，自己不想让任何人过多靠近自己，是因为不想再伤害任何人，所以，哪怕是万般无奈，也只能严词拒绝。

    “.......哎呀！瞧我这记性，差点儿忘了正事儿。”就在场面有趋势走向尴尬与无言之时，林拓一拍脑袋，煞有其事的说道，引来了陷入沉默的姬白与可儿的视线。

    “你所说的正事不是指这个？”姬白疑惑的问道。

    “这只是顺带的而已啦，好啦好啦，这件事情咱先放后暂且不谈.....”林拓似乎有想要把这件事情延后处理的想法。

    “还是先谈妥吧，我还是那句话....”

    “这些先不说，办正事要紧，你们跟我来。”没有给姬白将立场讲明的，林拓强行打断了姬白的话，示意他们跟上自己。

    这家伙是故意的？姬白挑了挑眉，深深地看了眼走在前面的林拓后，与可儿跟了上去。

    “我说，你们这非法组........骑士团分部占地大约多少啊？”在门口还感觉不出来，一走出过道大厅之后，一览无余的宽敞场地以及栋栋拔地而起的水泥令得姬白颇为惊讶。

    “你刚才想说非法组织是吧？”林拓的嘴角微微一抽。“具体多大我也没有算过，大约也就够同时开十多场足球赛那种地步吧，算上观众席的话。”

    “啧啧...”真是万恶的资本主义。

    啧啧称奇的同时，姬白微微一愣，目光瞄过与自己并肩走在一起，展现出最萌身高差的可儿。

    “喵喵~？”

    “喂喂林拓，这么放任一只恶魔种走在人类组织里边真的好吗？要是被人发现的话.....”看了看满脸萌萌哒的可儿，姬白这才意识到由于这只恶魔种的无害与俏皮可爱，让自己在一段时间内忘记了她的真实身份。

    这么一只猫娘走在大街上，那得多引人注目？

    “大惊小怪的，等你在这儿待上几天之后就会发现......算了，你只需要明白，在这里，她是绝对安全的，这就行了。”林拓似乎还想要解释些什么，想了想，又收了声，继续带着姬白和可儿走着。

    “是吗？”姬白将信将疑。

    “与其担心这些，你还是先为自己做下考虑吧，做一做准备活动什么的，别太紧张了........哦对，你早饭吃了没？没吃赶紧去吃，以后说不定没机会了。”

    “什么意思？听你这口气怎么感觉我活不过三章了？”姬白双眸眯了起来。

    “嘛，所以说这是正事啦。”林拓满脸笑嘻嘻的转过头来，拍了拍姬白的肩头。

    “忘了跟你说了，每个入团的见习成员都需要两个考核，一关笔试考核，一关.....”说到这里，林拓像是想到了什么好笑的事情一样，不怀好意的看向了姬白。“嗯，实践考核。”

    “实践考核？考核什么？男人不一定要帅，但一定要学会偷车之类的？”

    “不不不，所谓实践考核嘛，用于衡量测试者的体能，体术，力量，抗击打能力，即时反映能力等自身元素混搭之下是否运用自如，做到滴水不漏。”

    “说人话。”姬白大致已经猜到了林拓这厮到底在笑什么了。

    “咳咳，嗯，通俗些讲，出来挨打....呸，说错了，是出来实战演练。”林拓强行止住心中的笑意，一本正经的说道。

    说这些话期间，三人已经走到了一座四壁由透明玻璃墙体构建的方形建筑物前。

    “走吧走吧！新入团的新生们都已经整装待发了，就差你一个就可以组团下去挨打了哈。”林拓无视了姬白那诡异的视线，迫不及待的推开了玻璃门，内心里边已经等不及要看姬白被揍扁的美好画面了。

    姬白微微一笑，从这厮的脸面上他大致就能看出他在想什么了，挺直着胸膛走了进来，可儿则怯生生的躲在姬白身后，像条小尾巴似的。

    玻璃建筑里边是四四方方，没有什么过多的装饰品，中央是一座围着铁栅栏的方形大坑，下方妥妥的是一个竞技场，似乎是刻意为了预防什么打击，坑壁上包裹着各种各样的机械护甲与漆木片。

    上层没有什么人，大坑下方此刻却很是热闹。

    一群身穿锁子甲以及护肩护腿等各种护具的青年人，他们手持着手半剑，兰木长枪等各种骑士武器，战战栗栗的看向与他们相对的那位，穿着全身重型板甲，只露出一个头在外边的大汉，虽只身面对数以己倍的敌人，大汉却是怡然自得，看也不看对面那群紧张无比的年轻人，自顾自的活动着关节，无形之间，释放着一股沉重的压力。

   

29~战车

   

    “呐，看到下边那位穿着全身板甲，跟个堡垒似的高大光头了没？他就是你们新生的考核官，按正规骑士团来算，实力排的上黄金骑士.........下方那些年轻人和你一样，都是刚入学的愣头青。”站在铁栅栏处，林拓指着下方为姬白介绍到。

    “这就是你的第一次考核，别慌，放松，毕竟就算慌了也没逃不了挨打的命运。”说到这里，林拓不怀好意的笑出了声，观察着姬白的脸色会有一个怎样显著的变化，然而令他失望的是，姬白从始至终都是那张面无表情的脸。

    吓傻了这是？

    “给你个忠告，这个光头教官名叫莫顿，出了名儿的暴脾气，只要还有一口气就往死里打的那种，别指望他对你们手下留情，本次考核，自行准备武器护甲，当然，你也可以用我们官方提供的临时装备。”林拓笑了笑，指了指一旁摆放爱桌面上那一堆生锈的破铜烂铁。

    从这里大概就可以看出来为什么没人愿意使用它们。

    “给我把剑就行。”姬白并没有挑剔，走到了木桌子前，随手挑起了一把刃部严重锈蚀的手半剑。

    “劝你多少穿戴一些防具，虽然生锈严重导致防护性有所下降，也总比拳拳到肉挨打来的强。”看着提着把剑就要下梯子的姬白，林拓蹙起眉头解释道。

    “不必了，他打不到我就行。”姬白将目光打探向了那道令人倍感压力的高大身影。“把那家伙干翻，就行了吧？”

    “哈？”林拓有那么一瞬间感觉姬白这人就是个傻子。

    “你说啥？干翻？！年轻人有自信是好事，可别好高骛远了！你的任务只是撑住三分钟而已，看见摆放在裁判桌上的沙漏没？沙粒全部流干了，你就算合格。”

    “哦，那我要是众目睽睽之下把他打翻了，他会不会很没面子。”姬白略作思考后，认真的问道。

    “你小子怕不是还没睡醒？？曾经也不乏有这么问的人，可是，最后他们都说不出话来了，你知道是为什么吗？”

    “好的，我知道了，规矩就这些的话，我先下去了。”姬白点了点头，将手半剑挂在背上之后，顺着梯子划了下去。

    “姬白先生，他不会有事惹？~”可儿担忧的看了看姬白淡薄的背影，又看了看那道与他完全不成比例的高大壮硕光头骑士。

    “放心，我们这里医疗抢救设施一应俱全，医资团队经验丰富，盖白布，太平间，火葬场一条龙服务，不需要质疑。”看着已经走入竞技场内的那位愣头青，林拓淡淡的解释道。

    “喵喵喵~？！”

    ………………

    驻足在竞技场中央的重甲大汉杵着手中的长柄大斧，稍微活动了一下颈椎，深邃的目光打量在不远处，那群神色各异的见习新生身上。

    他们当中大多数因对敌人的一无所知以及第一次实战所带来的压力而感到恐惧，少部分则面带着淡淡的傲气，一副不以为然，不可一世的态度。

    没关系，初来乍到，谁都差不多紧张的想要打退堂鼓，谁都不意外，这类新生多打几顿就能适应了，至于那些不以为然的，恩，需要打压一下他们的锐气，同样的，也是打一顿就好了 教育新生这种事情，他莫顿可是最喜欢了。

    “莫顿教官，可以开始了。”裁判桌上边，一位挂着温润尔雅笑容，穿着随意便装，皮肤白皙得不像是一个男生的青年对着莫顿笑了笑。

    “明白。”莫顿点了点头，正式将背上的骑士头盔穿戴好之后，一举拔出入土三分的长柄大斧，抽拔带出的尘土溅起半米高。

    “容在下再重复一下比赛规则，本次考核，三分钟后仍保有战斗能力者以合格成绩通过，哪怕实战考核未通过也没关系，后边还有占分值更大的笔试，诸位尽力发挥即可。”裁判席上的青年温和亲切的笑了笑。

    “以此沙漏为准，那么我宣布，测试开始。”

    “…………”新生们各个面面相觑，你看看我我看看你，就是没有一个愿意上前打头阵。

    面盔之中，莫顿透过缝隙，目视着这群畏手畏脚，都在等着别人先冲上去探探虚实的新生们，嘴角露出了一丝看不见的坏笑。

    他可不会等这些新人调整状态，猜个拳打副飞行棋决定谁打前锋，试探什么的在他看来没必要，莫某一向喜欢猛追猛打。

    “轰轰！”战场上，那副全副武装的铁罐头动了，每踏出一步，竞技场的地面仿佛得会小幅度的震颤一下，穿着笨拙全身板甲的莫顿行动却是相当灵敏，就如同一个飞速移动的堡垒一般，光是气势上就把这些没见过世面的新人骑士吓得鸡飞狗跳了，阵型大乱，除了极个别还稳在原位之外。

    “哇哇哇！嗷呜！”前排的新兵看着那飞溅着尘沙袭来的堡垒，吓得差点喊娘了，刚想着撤退，‘哐当’一声，只感觉胸口像是被一座飞来的山顶了一下，全身上下的筋骨都散碎了，被撞飞的同时两眼一白，晕厥了过去。

    “艾玛？已经开打了啊？我是不是来晚了？”从梯子上边挪了下来的姬白刚好赶上了这一幕，不过以现场的混乱程度，也没有人能注意到他就是了。

    emmmm……这场面，怎么说呢？就好像是一个横冲直撞的保龄球，一路势不可挡，不停的撞飞撞散‘保龄瓶’一般。

    “诸位！组织阵型！团结起开主动进攻，我们还有赢的机会！”挺过第一轮冲撞之后，其中一位装备精良的见习新兵大喊到。

    “说的对！冲啊！”

    随着他的带领，众人就好似是找到了主心骨一样，拽着身上残破的护甲，拿起武器跟上前去。

    学会用人海战术了？

    莫顿淡淡一笑，身躯一弯，长斧如同一道鞭子般往地上一扫，三个首当其冲的愣头青伴随着哐当几声金属碎裂声，狠狠的摔在了地上。

    “呵啊！”莫顿反手一握，手中的长斧如同扫帚一般，像是扫垃圾似的将这三个倒地的新生扫飞到了一边去。

    “呀呀呀！”一位新生大喊一声为自己壮胆，自己的刀却被斧柄一架，反弹的余力震得他手臂发麻，当他回过神来时，自己已经被长斧末端的钩子勾住了臂铠，像是甩橄榄球般被扔了出去，砸翻了好几个成堆冲锋的士兵。

   

30~什么情况

   

    “呀啊啊！”五个新兵围住了莫顿，攒足了自己的力量，挥舞着自己的武器。

    莫顿手中的长斧就如同是一只长有力的臂膀，随着几道兵刃迸发出的金属火花，刀剑长枪各种新兵手中的武器被一举挑飞起来。

    “什么…”还未等他们反应过来，如同死神镰刀般的长斧溅起尘土，倏然逼来。

    斧刃三百六十度旋转了一圈，像是烤肉串似的把五个人都带飞了起来，五个已经陷入晕厥的新生可怜的跟着大风车一起旋转了起来，最终全部被甩飞了出去，像条咸鱼一般砸在竞技场的金属壁上。

    好吧，我总算明白为啥要设计内置的金属墙体了。

    看着眼前这惨无人道的单方面屠杀，姬白默默吐槽到。

    “因怯懦背弃同伴，最终迎接你的，只能是孤身对敌，这从来都不是个聪明的决定。”厚重沉闷的声线打断了姬白看戏的思路，乍一看，整片浪迹不堪的竞技场，只剩下自己一个还站着……以及，面对着自己缓缓走来的那位巨大铁罐头，刚才那句话，很明显是他对姬白说的。

    “嗯嗯？这么快就这剩下我了？”姬白打量了一下四周躺得横七竖八，惨不忍睹的新生之后肯定了自己的想法，转而看了看沙漏 嘛，还没流到一半。

    好吧，这场战斗以众新生没能碰到莫顿一根汗毛为终止，画上了句话。

    “希望你谨记这次的教训，新生。”头盔之中，莫顿意味深长的看了眼面前这名什么护具都没有携带，只拿着把生锈破烂的新生。

    “嘿！好戏开场咯！”看台上边的林拓此刻恨不得拿上一包爆米花美滋滋的坐下来观赏这一幕。

    “姬白先生……”两只小爪子捂住心口的可儿默默的在心底为姬白祈祷。

    好吧，看样子真的只剩下自己了，姬白想到。

    看着迎面走来的罐头骑士，姬白将手中腐蚀严重的手半剑拿正，刃部侧面抵住肩胛骨上，行了个骑士礼。

    嗯嗯？这新生还懂得如此标准的骑士礼仪？不错，就是这胆量还有待锻炼与提高。

    出于信仰骑士信条的精神，莫顿双手持斧，斧柄往着自己的肩上一靠，回了个礼仪。

    行礼之后，姬白没有丝毫拖泥带水，甩手一握，握住了手半剑的刃部。

    “嗯嗯？”看到青年的举动，莫顿感到了些许疑惑。

    战斗中，以手半剑剑柄的配种球进行锤砸攻击是很常见的招式，只是命中率与杀伤力远不如刃部攻击，用处在于击打敌人的头部，造成短暂的眩晕，给自己争取机会，往往在对决中出其不意。

    这位青年一开始就表明了自己的攻击意图，可算不得高明。

    “年轻人，你需要学的，还有很多。”莫顿意味深长的说道。

    莫顿可不会因这位年轻人学艺不精而手下留情，实战，就应该要有实战的样子。

    长斧首端的尖刺破锋似的传来阵阵破风声，魁梧的堡垒赫然袭向了姬白，飞溅而起的尘土中，钢铁的巨像如同一尊催命的死神般强袭而来，夹带着咄咄逼人的气势。

    面对这倏然逼人的气势，姬白没有丝毫躲闪的意思，岿然不动立在原地。

    认命了？还是说想以单纯的蛮力抗下自己的攻势？这是不可能的！莫顿眯起了双眸。

    望了望那道暗色的巨铁，姬白掂了掂手边的剑，面无表情的目视着愈加接近的钢铁巨像，突然间目光一凝，抓起刃身，如同击打棒球似的狠狠一挥。

    “哐当！”肉眼难以察觉的动作，似乎在空中撞到了什么东西一般，发出了一声振聋发聩的金属碰撞声，下一刻，一道巨大的身影倒飞了出去，狠狠的在金属壁上留下了一道巨大的人形凹印。

    一时间，全场陷入了死一般的寂静。

    在现场寥寥无几的观众们面目呆滞，完全没看清刚才到底发生了什么，好端端的为什么这个大铁罐头突然就倒飞出去了？

    站在原地从始至终没作出任何移动的姬白丢掉了手中柄部严重弯曲的剑，看了眼裁判席上的沙漏。

    三分钟还没到呢。

    如同坦克车碾出来的履带印一路持续到姬白的脚边，便失去了踪迹。

    “用刃部，我怕自己收不了手。”姬白转过身去，不去看那位深陷进金属壁里边，不醒人事的大汉。

    “考核结束，同学，恭喜你，完美的通过了实战考核。”裁判席上，儒雅气质的青年缓缓从位置上站了起来，饶有兴致的打量起眼前这位来历神秘的青年。

    在场的几位观众对眼前的情景摸不着头脑，他可是看了个真切。

    “过关了？那我可以上去了吧？”

    “当然可以，请问同学你的姓名？”儒雅男子和气的笑了笑。

    “姬白。”

    “姬白……好的，姬白同学，你现在可以自行离场了。”

    …………

    “……卧槽！？刚才发生了什么？”看台上边，林拓不停的用眼镜布擦拭着镜片，反反复复确认着下边的情况，完全不敢相信自己的眼睛。

    对比于人类，亚猫的视力明显锐利得多，勉强看清了姬白动作的可儿小嘴巴长大得可以塞下一小苹果。

    “还愣着？走了，不是还有笔试么？”从竞技场下边走上来的姬白拍了拍还未从世界观崩塌之中回过神来的林拓。

    …………

    “这个新生，很有趣不是吗？”儒雅男子淡淡一笑，将目光瞥到了一旁。

    “……他是个骑士，至少勋爵等级。”角落的暗影处，一位披着斗篷带着黑铁面具男子缓缓走出，来到了儒雅男子跟前。

    “这种实力等级的人，可不应该是一个新生。”男子笑了笑。

    “需要派人盯着么？”

    “不必要，偷鸡摸狗这些小动作对于这些上阶骑士起不了作用，反而会引起怀疑…………”说道这里，儒雅男子笑了笑。

    “话说，鬼影，同位勋爵骑士，对上他，你有几分胜算？”

    “……五成。”面具男子沉吟片刻后，缓缓答道。

   

31～条件

   

    对于姬白而言，有关骑士信条理论学术研究的考究都不是什么大事，只要不属于那类刁钻无比的问题，姬白一般都答得上来。

    要问为什么，骑士信条是他和曾经的伙伴共同编篡的，自己亲笔编写的书籍，稍微唤醒一下脑内的记忆就能够想起来，就算回忆得不全，写出个脉络还是不成问题的。

    所以姬白对于笔试考核是不怎么担心的，不说逢题必对，把整张试卷答得满满当当还是没问题的。

    这个想法直到坦坦荡荡坐在考场里边，雪白的考题试卷发下来之后。

    有趣的是，整张试卷并没有选择题或者判断题这类学渣快乐运气题，完全是清一色的简答，不过姬白表示完全不虚。

    骑士团入门考试的题目还能皮到哪里去？无非不就是考一些基础信条和骑士精神么？这种公式化的考题可是姬白最为擅长的。

    嗯嗯，让我来看看第一题是什么。

    拧开笔帽的姬白跃跃欲试，目光扫到了名字栏一处下边位置的第一道简答题。

    ‘请列出一颗苹果所蕴含的营养价值以及有益菌。’

    ？？？exsecuse me？

    读完题目之后，姬白陷入了沉思，思绪并没有围绕在如何解开眼前这个画风不对的题目上，而是正琢磨着自己是不是拿错试卷了。

    如果拿错了的话，这张卷子的标题上边那冠冕堂皇的‘月骑士团第一次入门新生摸底答卷’又是怎么回事呢？

    奇葩啊这是？老子只知道怎么吃苹果，什么营养价值你去问种苹果的人啊？我怎么会知道？

    姬白此时的感觉很微妙，有一种背题之后自信满满走入考场，却发现老师划给自己的范围与试卷内容大相径庭的感觉。

    大概是例外吧……就好似人民晚报当中夹带的养身小知识，少数而已。

    继续看下一题。

    请画出任意一个恶魔种族血管脉络图，并标明种族。

    去势啦！我又不是来应聘解刨研习员的，你让我照着画我都画不出来，玩毛线啊这是？？

    视线继续往下瞟，奇葩的问题如同百花争艳一般，看得姬白感觉自己的小脑都要被这些庞大的信息量撑大了。

    这张试卷就如同新世界大门的钥匙，当他阅览完整张试卷之后，感慨颇多。

    他深刻的明白了，书籍上的知识是有局限性的，越是依靠书本上获取的知识探究这么世界，越是会被范畴之外的存在洗刷世界观。

    总言之，学习，学个屁！

    自己这个骑士信条编篡人之一的存在，今天在骑士笔试考核中被考得怀疑人生，所掌握的知识在此刻看来并没有什么X用。

    茫然的看了看放置在四壁角落处，精准对着自己的摄像头，姬白咽了口唾沫。

    考试复习范围MISS，现在在考场上，怎么办？在线等，急！

    好吧，至少试卷不能空着……

    问：一位正值壮年的年轻人类在魅魔族少女家中突然暴毙，分析原因。

    答：因为他想要去艾泽拉斯冲锋。

    问：一位魔人族少年突然间性情大变，这是什么？

    答：因为他感受到了召唤师峡谷的召唤。

    问：一位对人类无害的恶魔种倒在街边需要帮助，你扶还是不扶？

    答：不扶，就服出题人。

    将试卷答得满满当当之后，姬白闲庭漫步般的走出了考场。

    “姬白先生，考得怎么样~？”坐在考场外摇椅上的可儿见姬白出来，赶忙迎了上去，毛绒绒的小尾巴在身后一摇一摇。

    “海星。”姬白给出了个比较中肯的回答。

    “没看出来，你小子还有两把刷子，每道题都没空着，全部写满了。”林拓带着些许的感叹。

    “当然，我是谁。”

    “好了，既然已经通过测试，那就去宿舍楼那边分配房间吧。”林拓指了指位于考场教学楼左侧方向的几栋建筑。

    “？恩？什么分配宿舍？难不成以后我还得住在这？”姬白眉头微微一蹙。

    “当然了，不然你以为呢？从今往后你可就是月骑士团见习新生了，每天都得上基础理论知识，还有接受训练什么的，住这里更方便，况且住宿费全免，你小子有什么不满意的？……不过你倒是也可以选择回家，但是车费不报销哦。”

    “……宿舍，是独立宿舍么？”姬白突然间意识到一个严重的问题，试探性问道。

    “想的美呐你？还独立宿舍，咋不说干脆每人一栋洋房带花园住着？那多痛快？”林拓鄙夷的白了姬白一眼。

    “几人一间？”姬白眯起了双眸。

    “四人，标配。”

    我靠！四个人，还有没有一点自我空间了？！”

    “怎么？你小子还有什么见不得人的大隐私是么？”林拓没好气的说道。

    某种意义上，还真有。

    自己可是每过几天几天就要变回吸血鬼出来偷血喝的啊？住在整栋楼都是人的公共宿舍里边，万一哪天出现突发状况，嗜血病赶急了怎么办？？

    “算了，反正也不勉强，你想要回家也不是不可以，反正车费不归我们报。”

    “唉唉？别啊，就是给我个卫生间住都行啊？环境差空间小不是问题！独立的就行了，难道真的没有房间了吗？”

    “其实……也并不是没有，不过是有条件的。”林拓略作思考后，回答道。

    “诶诶？什么条件？”

    “有一间八人大宿舍腾空了，本来是打算改装为工作间的，突发了些情况，决定弄成宿舍……”

    “给我住的吗？？谢谢！”

    “别自作动情了，给你住还不如把那改成个狗窝呢！”林拓鄙夷的说道。

    “那到底是……”

    林拓一脸0v0乖巧站在一旁的可儿。

    “只要你答应，照顾这孩子，上头就把这间宿舍分配给你俩。”

   

32~交谈

   

    “哦，还以为什么条件呢，不就是……你说什么？”闻言，姬白微微一愣，一旁保持着0v0表情的可儿面色瞬间充血，小脑袋就好似是刚出蒸笼的包子一样，冒出袅袅白烟。

    “好话我可不想再重复第二遍……说真的，玩兽耳萝莉养成，还住宿费全免，这等天降的好事儿面前还装傻充愣？？这一搞个不好就是养自己老婆啊？？知不知道有多么广大的单身男同胞想在你背后捅一刀啊？”林拓痛心疾首的说道。

    “喵呜~？”可儿慌乱的低下脑袋，小脸包子上尽是红霞。

    诶诶？这么一说好像确实是自己赚到了？不过养老婆什么的就算了，可以的话，自己只想找个正常的人类姑娘，供套房，有个稳定收入，等退休之后游历塔姆瑞尔的大好河山，再随便杀杀鸡之类的，直到哪天自己永远上不了线。

    “这其中是不是也包括你啊？”

    “少说废话，赶紧给个明确的答复！这种美差事可是被一群野狼垂涎着的呢，你不要，代替你的一抓一大把。”林拓没好气的催促道。

    “别，谁说我不要了？不就是养猫么？接了接了……对了，我这次的报销费用你快些处理啊。”

    讲道理，不就是随便养只猫孩子吗？这是小问题……至于有关暴露的问题，姬白还是学过算术的，明白4和2到底谁在后面，何况住在公共宿舍里边恐怕就不止是4这么简单了。

    可儿年纪还小，不懂这些，平日自己注意些，稍微忽悠忽悠也就过去了，嗯，应该不要紧，姬白理所当然的想到。

    “喏，听到没，这厮答应了。”林拓对着可儿笑了笑。

    “谢，谢谢林拓哥哥！~”可儿受宠若惊似的，兴奋的一个劲儿的点着小脑袋，提着女仆围裙，露出了一个甜美治愈的笑容。

    “没事，你开心就行，以后要是某人对你有什么越轨的想法或者遭到了虐待什么的，及时告诉我们，月骑士团永远是你坚实的后盾”林拓露出了由衷的微笑，说到这里还刻意看了姬白一眼。

    “不会的，姬白先生不是那种人啦~”可儿温馨的笑了笑。

    “我也希望是这样。”林拓看着姬白的眼神中带上了一丝意味深长，瞬闪即逝，立即挂上了一副笑哈哈的脸，将张蓝卡交到了可儿手上。

    “呐，去大哥哥刚才指的那栋宿舍楼，把这张卡交给前台的小姐姐，她会给予你住房凭证和钥匙的。”

    “好的，谢谢林哥哥~”可儿道谢之后，脸色带着几丝红晕，有意无意的看向了姬白。

    “哦，我还需要和姬白先生说几句话，你自己去吧，以后相处的时间还有很多不是嘛。”林拓开着玩笑似的说道。

    “喵呜~林，林哥哥别乱说话啦……”可儿十分不好意思的低下了小脑袋。

    “哈哈，总之你先去吧，你家姬白哥哥随后就来。”

    可儿羞涩的点了点头，两只小爪子捂住小脸跑开了。

    目视着逐渐远去的娇小身影，林拓的笑容逐渐收敛了起来，从怀中掏出一只烟盒与打火机。

    “要烟不？”

    “不了，我不喜欢抽烟。”姬白拒绝道。

    “哦。”林拓笑了笑，从中抽出一只香烟为自己点上，嘴中念叨有词。

    “见到金属圈子环戴在头顶上的人要弯下膝盖，箍住脚或脖子的则得拳脚相向；

    受人馈赠时要懂得取舍，该拿的是地板下的，该烧的是地板上的

    头发短的人戳他的肚肠，头发长的人戳别的地方。

    信条永远正确，不会出错，背道而驰者乃是需要火刑的异端与妖族。”

    “你在念叨什么？”姬白微微蹙起了眉头。

    “嗯嗯？念什么？当然是骑士信条啊？难道念错了？不可能啊？”林拓一脸理所当然的说道。

    “……”姬白眯起双眸，细细的打量起了眼前一脸怡然自得的林拓。

    “话说回来，你真的不打算来一根烟吗？……不多见呐，这年头，像你这种既不沾烟也不沾酒的姥爷可不多见呐，你说是吧？骑士姥爷？”林拓用着调笑的语气说道，注视着姬白的眼眸中却带着几丝嘲讽。

    “把可儿支开，就是想对我说这些么？”对于身份被发现这种问题姬白并没有多大的震惊，相反，这是情理之中的事情，早晚的事，藏着掖着日后被发现了还不好解释，所以，姬白打算一开始便本色出演。

    “不全是，更多的，是一些忠告吧。”林拓吐出可一口烟圈，缓缓的说道，将视线对上了姬白。

    “姬白，我从第一眼见你就知道你不是塘中池鱼……之前的实战考核中骑士礼仪和战斗姿势，无意不是在透露，你是那帮冠冕堂皇的家伙中的一员。”

    “所以，你是怀疑我是正规骑士团派遣的卧底之类的。”姬白挑了挑眉，勾起了嘴角。

    “不，唯独这点，我不曾有丝毫的怀疑，不然，我也不会提议由你去照顾可儿。”林拓认真的看向了姬白。

    “你并没有刻意隐藏自己的身份，这也许是欲擒故纵，但，能够在纠结之中选择救助需要帮助的恶魔种，即便你是那些骑士姥爷又怎样？”

    “你似乎很仇视骑士，我记得你们也说过遵循骑士信条吧？”

    “不一样，月骑士与那些以正义之名行苟且之事的掠夺者当然不一样。”林拓摇了摇手指，高深莫测的笑意让姬白有一种真人不露相的感觉。

    “这么说过分了吧？别忘了人类的权益究竟是谁流血流汗争取而来的？”说到这里，姬白的语气变得沉重了起来。

    亲眼带领并见证了前线骑士的血与泪，姬白无法容忍站在后方坐享其成的家伙如此诋毁骑士。

    “哦，忘记补充了，我对于那些真正为和平而战，挥洒血汗的骑士保存敬意，但，那毕竟只是极少数，现在的骑士团，早就在政治与权利之下腐蚀得差不多了，说是政治家的鹰犬也不为过。”

    “注意你的言辞，公民！莫要听风就是雨，以你这般侮辱骑士，按照信条……”

    “哎哟，来了来了，又是这套冠冕堂皇的言辞，口气都是一样的，不愧是骑士姥爷，下一句，是不是要亮出剑来，恼羞成怒的冲过来砍我脑袋了？”林拓露出了玩味的笑容。

    “……我不会这么做，但绝对不会放任有人侮辱诋毁那些真正的骑士以及骑士信条。”姬白平息了一下心中的怒火。

    “好吧好吧，尊敬的骑士先生，我似乎有必要为此道歉来着，虽然我并不喜欢你们……最后，给你几个忠告，我不知道你是因为什么而离开骑士团的，如今既然择木而居，莫要做出什么出格的事情，请遵守我们的铁律。”林拓好似自顾自的说道。

    “另外，这个世界并不是非黑即白的二元论能够说清的，好了，就说这么多，去吧，可儿还在等你呢。”

    看着林拓的背影，姬白陷入了沉默。

   

33~放开她

   

    “嘿咻嘿咻~”可爱的白色尾巴忽来挥去，小巧俏皮的猫耳朵竖了起来，如流水般的双马尾在身后飘然起舞，宛若两段绫罗丝绸。

    还未至开学之际，月骑士学院里边的在籍学院大多出去游历或是完成委托任务，留在学院本部的学院寥寥无几。

    此刻，宿舍楼的走廊上边，一位穿着可爱女仆短裙装的猫耳萝莉吸引了在场所有人的眼球，胸前那一抹刻意透露出的清凉让人浮想翩翩，白嫩细腻的肌肤，可爱的尾巴在身后一摇一摇，修长的美腿包裹在诱人的白丝之中。

    这只猫耳女孩似乎心情非常不错，一对可爱的猫耳乖巧的竖了起来，小脸蛋上尽是可爱的红晕，一脸满足的=v=。

    异族的风情结合上人类文明的产物，猫耳女孩就像是漆黑之中的月亮般闪耀夺目。

    对于比较怕生的可儿来说，身体暴露在那么多人灼热的视线之下还是显得有些不自在，心中涌进的喜悦却是战胜了这些害羞。

    她走到了宿舍楼的前台，将林拓交给她的蓝卡递了出去。“小姐姐，瓦开一间房~”

    “噗嗤.....”软萌柔糯的甜美嗓音，语气里边夹带着满满的纯真，看着眼前天真无邪的猫族女孩，前台小姐忍俊不禁的笑出了声。

    “好的好的，小客人请稍等哦~”前台小姐将蓝卡放在按板上一番操作之后，将一张金色的凭证与钥匙串送还到了可儿的手上，还不忘轻轻的摸一摸可儿的毛发。

    “喵~”感受到了旁人的友好意味，可儿舒服的蹭了蹭前台小姐姐的手掌，发出了一声让人心酥的喵叫声。

    “那，小猫妹妹一路上小心些哦，遇见什么苦难可以过来跟姐姐说~”前台小姐姐念念不舍的将手伸从可儿柔顺的脑袋上伸了回来，她知道，并不能够把眼前的猫耳女孩当做是一般的宠物对待，她和自己一样，都是这个世界上的一个智能生灵，除非是得到同意，否则这种行为是不可取的，临走之前还不忘温和的嘱咐道。

    “嗯嗯~谢谢姐姐，人家先走惹~”可儿好奇的上下翻动着两只小爪子里边捏着的凭证与钥匙串，洋溢着治愈微笑向着前台小姐道了个谢。

    “哼哼~”哼着一只不知名的欢快歌声，小脑袋里边像是想到了什么，迷人的红霞占据了整张小脸。“姬白先生，一定是个很好的人类吧~”

    亚猫种大多淳朴善良，对于恩情，尤其是患难之恩特别注重，轻则倾泉相报，重则以身相许，这点可是自诩‘道德至高存在’的人类拍马也敢不上的。

    正当可儿哼着小曲一蹦一跳走出宿舍楼大厅的时候，‘啪叽’一声，完美的施展了天然呆萌的看家本领一一一一原力平地摔。

    “喵哇！”一个重心不稳之后，视野内浮现出快速放大的地面。

    惨了惨了！可儿的脑袋要开花勒！呜呜~会很疼的！

    她下意识的闭上了双眸捂住小脑袋，然而，当她怯生生的睁开眼时，却见着那飘扬着的，光芒之下闪烁着银芒的长发，一股淡雅的香风袭来，自己已然被人抱在了怀中。

    “喵喵？~”可儿疑惑的歪了歪小脑袋，有些摸不着头脑。

    “你，没事吧？”一声生硬冷漠，如若黄莺出谷般的清脆嗓音传来。

    当可儿抬起头，映入眼帘的，是哪一双毫无情愫，隐隐散发着渗人气息的猩红眸子，一袭银灰色长发披散而下，其中一束分流到侧面，绑成一束侧马尾。

    一时间，可儿愣住了。

    眼前的人，抱住自己的这位冷漠少女，很美，美到一种，不真实的地步，这是可儿词穷之下在心中对这位少女做出的评价。

    “说句话。”看着怀中没有动作的猫耳女孩，少女微微蹙起了眉头。

    莫不是摔到什么地方了？少女疑惑的想到。

    然而，这副表情在可儿的眼里可就完全变味了，显得不耐烦地表情，外加上那一双多少有些渗人意味的猩红双眸。

    遭，糟糕了！这位姐姐嫌我太哆嗦，发怒了？呜呜~她，她不会揍我吧？

    可儿在少女的怀中就如同一只受惊的小兔子一般，害怕得动也不敢动.....

    ..........

    另一边，姬白沉默着目送林拓走远之后，来到了宿舍楼寻找可儿。

    好似是命运之神开了个玩笑，当他刚一拉开门，便见到了眼前这尴尬的一幕。

    视线在微微一滞之后，瞬间凝结在了那位抱着可儿身躯的银灰发少女身上。

    猩红双眸，带着些许银色的发色，白皙的皮肤，还有.......那股隐藏的极深，却又无比熟悉，令自己万般作呕的气味......……

    吸，血，鬼！而且还是血缘纯度不低的皇室成员！

    再加上被她抓在怀中，一脸害怕的可儿，重叠上吸血鬼女王给自己留下的无尽痛苦。

    一时间，处在姬白周围的空气仿佛凝结了一般。

    就宛如死寂千年的火山在一瞬间点燃了肺腑的火星一般，内敛了一年之久的天辉骑士，在此刻彻底爆发了。

    “放开她！guna！你这恶心的蛆虫！”

   

34~场面有些不对？

   

    “嗯嗯？”怀中抱着一只可儿的银发少女眉头微微一蹙，好似是感受到了什么一样，目光转向了一旁。

    “放开她！你这恶心的蛆虫！”匆促之下，随意从一位吃瓜群众手里边夺过了一把长剑的姬白身形如若一道闪电般冲驰而来，凌厉的剑锋划破长空，如若暴风雨中一划而过的闪电。

    【风雷斩】，以速度见长，主要用于快速的靠近目标以及攻击速度较快的敌人。

    银发少女目光一凝，从突发状况到现在仅仅过了不到一秒她便调整好了自己的心态与姿势。

    “当当！”金属碰撞声之下激荡出了剧烈的火花，长剑前端被几只散发着黑色能源的小蝙蝠死死纠缠住，如同是一只无形的巨大手臂拽住了这把剑的前身。

    “你是谁。”淡漠的陈述语气，甚至听不出这句话是个疑问句，银发少女眯起了那双如若血滴石般的双眸，打量着眼前突然袭来的青年。

    “放开她，然后，请你去死。”握住剑柄进行角力的姬白话语中带着几丝冰冷的呵斥。

    “....她，是你的目标？”看着怀中楚楚可怜的可儿，又看了看眼前凶神恶煞满脸仇怨的姬白，银发少女突然想明白了什么，眼眸中一瞬间露出了危险的意味。

    猩红如血般的魔能如同戒指般环绕在银发少女左手的无名指上，随意一甩，戒指化作一道血色长鞭劈打而出，没有丝毫留手的意思，锋芒直逼姬白。

    切碎缠绕在剑身上的几只小蝙蝠，姬白早已准备的将长剑剑尖对准骇然袭来的长鞭。

    【卡普瑞克反击护手】

    “哐！”就如同是有着一股莫名的吸引力牵引着血色长鞭一般，本应该击打在姬白身上的鞭子以不可能的运动轨迹突然转向，继而袭向了呈招架姿态的剑护手上，一声猛烈地碰撞声之后，震荡力从护手上顺着长鞭直达银发少女的身体，令得她微微蹒跚。

    高手过招，稍稍一个纰漏就能够绝对胜负。

    姬白没有放过这一反击的机会，长剑破锋所向，如一阵致命的长风。

    然而，本应该稳妥击中的挥砍却落了个空。

    银发少女在即将被斩击砍中之时，红光一闪，身体瞬间化作密集的小蝙蝠群散开，仅在刹那间便重新汇聚在姬白的身侧。

    姬白并没有因斩击的落空而出现一丝一毫的惊愣与呆滞，动作完全没有一帧的空隙，身经百战的他再战斗中遇见过各种各样的突发状况，早已形成了一种下意识的肌肉记忆。

    在后的左脚往前一靠，一个反身，高举的长剑立刻改变的方向，气势如若一把落下的战锤般，没有给予少女丝毫的反击机会，进攻连绵不绝。

    如何对付刀枪不入皮糙肉厚，身形大于自己数倍的恶魔种？上代骑士王‘守望骑士’给出了答案。

    【守望者之怒】，以长剑为媒介，发挥出破坏力宛若巨锤般的落斩，精进者，一剑可以将一头成年巨魔劈成碎块。

    中了这一招，哪怕是号称生命力顽强无比的血族，想必也只剩下半条命了。

    “我去！这男的是谁啊？居然敢对琳导师发起挑衅？”

    “谁知道呢？学院不可能放任不相关的人进来，也许，只是挑战吧？”

    “不对吧？我怎么看着这俩都是杀气满满地？话说，这家伙真的好厉害，居然能逼的琳导师采取躲避措施......”一旁学院的窃窃私语，打得正欢的两人是肯定听不到的。

    银发少女面无表情的看着向着自己脑袋砸下来的长剑。

    千钧一发之际，空间突然一阵扭曲，黑漆的裂缝之中滋生出了几条透明的触手，姬白的动作突然一滞，也趁着这个机会，少女再次化身蝙蝠，逃离了长剑的攻击范围。

    魔能，每个恶魔种成年之际都会觉醒的一种能力，对比之骑士们的圣武，魔能的种类与变通能力更为可怕，恶魔种皇室成员更是拥有着完全碾压一般魔能与圣武的魔源，强弱依血脉纯度而定，这也是为什么恶魔种的大公与伯爵如此难对付的原因，这些贵族身上多少流淌着些许皇室血脉。

    “咔咔咔！”落下的长剑砸空，击打在地上，地面发出了玻璃碎裂似的清脆响声，整块地板龟裂凹陷。

    “真遗憾......”看着不远处躲闪开来的少女，姬白意味深长的摇了摇头，目光转向了一旁惊魂未定的可儿。

    “......为什么要这么做？”见姬白将目光转向了可儿，银发少女目光中闪过一丝不明显的慌乱。

    “为什么？....”姬白讽刺的笑了笑，用剑指着少女的脑袋。“别以为自己伪装得真的天衣无缝，别人看不出来，你身上那股吸血鬼的骚味能骗过我的鼻子？隔着八百里远老子都能嗅出来！”

    银发少女：？？？

    “这家伙在说什么呢？.......琳导师是吸血鬼，这是大家都知道的吧？有什么值得拿出来吹的啊？”一旁的学员嘀咕了起来。

    “等等，我看这家伙似乎来者不善.......”几位看出来些许名堂的学员眯起了双眸。

    令姬白感到有些意外的是，自己大庭观众之下爆出吸血鬼的身份，招来的却是周围人略带杀气的目光，这是咋回事？？

   

35~你俩拆迁啊？

   

    “姬白先生~”柔糯软萌的小喵音从一旁传来，可儿害怕的目光在对峙的两人之间来回跳动，对之前两位神仙极大动静的天人交战心有余悸。

    “嗯？你没事吧？这只寄生虫没对你做什么奇怪的事情吧？”正当姬白想伸过手去摸揉可儿小脑袋的时候，一阵如若腊月寒冰，如同吐着信子蓄势待发的毒蛇般让人战栗不已的视线狠狠的盯上了自己。

    “贼寇，对年幼的孩子出手，可算不得本事。”一如刚才的冷淡语气中带上了几丝压抑得极深的愤怒与杀意。

    “？我对她出手？呵呵？真是恶人先告状呢。”姬白好笑的指了指自己的，一旁的可儿则是还未明白过来这位姐姐到底在说什么。

    “我要是想对她出手，你恐怕........呵呵，没错，我就是要对她出手，所以？你想要怎么样呢？寄生虫小姐？”目光对上那道冰冷的如同雪窖的目光，姬白顿时玩心大起，话锋一转，以玩味的语气说道。

    “咿呀？姬白先生你在说....呜呜？喵~”姬白面无表情，随手丢了个毛线球过去，可儿两耳一竖，琥珀色的瞳仁被拉成竖起来的金丝一一一领居家的那只猫见到小鱼干就是这副表情。

    听闻姬白那满满戏谑的话语，银发少女的目光变得愈加冰冷，鲜血凝铸成的长鞭出现在了她的手中。

    “哟呵？！这厮居然是来打小猫注意的？？果断不能忍！”

    “这么可爱的猫萝莉都敢动？今天老子让他尝尝我的骑士铁拳！”

    “你疯了吗？小猫还在他手上！现在出手，万一这家伙狗急跳墙怎么办？”

    姬白此话一出，激怒的不仅仅是眼前的吸血鬼少女，周围的学员，教官，导师，矛头齐齐的对准了他，一时间，众人矢之。

    之前还以为只是正常的，走形式的挑战比试，现在看来，这厮妥妥的就是个砸场子的啊？

    相比于眼前人那出奇一致的团结，姬白感到一阵毛骨悚然的诡异。

    所以说，这到底是怎么回事？是自己落伍赶不上时代了吗？现在的人类听闻恶魔种混杂在自己的生活中，第一反应居然是拿起武器与吸血鬼同仇敌忾？痛击队友保护对手？

    这帮公民，难道被吸血鬼洗脑了吗？....果然，这个月骑士团果然有问题，有必要的话，今天就把这里一锅端了。

    “你，走不出去了。”手持血色长鞭，面无表情的银发少女目视着姬白，如果眼神可以杀人，姬白或许已经被穿成筛子了。

    “哦哦？那得看你没有没那个本事。”姬白挑衅的笑了笑。

    看着眼前这位想动手，却又有所顾忌的银发吸血鬼，姬白感到一阵的舒畅，感觉这一年来受到的欺压在这一刻舒缓了很多。

    “放心吧，我可没有你们这帮寄生虫那么无耻，一对一便是一对一，我不会对她出手的。”姬白已经完全把自己推到了众人的对立面去，甚至已经融入了角色。

    “打之前，报上你的姓名吧，我的剑，不斩无名之辈。”姬白咧嘴露出了一丝带着杀意的笑。

    这一年来，或许他的性格习惯变了很多，唯一没有变的，便是骑士的心，以及，对吸血鬼的恨意。

    “拉萨姆博~琳。”银发少女眉头舒缓了些许，冰冷的语气报上了自己的姓名。

    果然是这个刺耳的姓氏。

    “退役骑士，姬白。”姬白将剑抵在肩胛骨上，随意的行了个骑士礼。

    “......骑士......”银发少女喃喃了一声，眸子仿佛烧起来了一般。

    场面如同一只炸药桶，只差一粒火星将之引燃，就在二人蓄势待发之时，一声咬牙切齿的怒吼震慑了全场。

    “你俩这是要拆迁吗？？私自斗殴，还杀招尽出，把这里当成是什么地方？？”

    震撼脑髓的嘶吼声如同一只沉睡已久的猛兽，不经让人想到了江湖上失传已久的狮吼功。

    窝草！精神污染么？？

    若是姬白精神力强悍，也顶不住这已经快到达次声波级别的音波攻击，捂住了耳朵。

    “姬白！你小子第一天报道就给老娘我捣乱是么？”从楼梯上班走下了一个高挑女子，二话不说，一把过去拎起了姬白的衣领子。

    “兰，兰依？”姬白一时间也被女子惊人的举动吓到了，不仅仅是他，周遭的吃瓜群众，还有蓄势待发的琳，也是一脸被不明所以。

    可儿：=v=喵~

   

36~疑惑

   

    “什么情况？弄了半天，原来是新生啊？”

    “第一天来就跟导师打了个不分伯仲，现在的新生这么嚣张的吗？”

    “胆子这么大，这家伙是团长的哪个侄子么？”

    一旁看热闹不嫌事大的新生阵阵窃窃私语，正想着要不要拿出爆米花端张小凳子继续观看直播。

    “嫌日子太清闲了的话，我会转告给各自的责任导师，给你们加些餐。”回首淡然的扫视了一眼，兰依冷冷的说道。

    周遭围了一圈充当吃瓜群众的学员纷纷一愣，如同受惊的鸟兽般散去，顷刻间，偌大的宿舍楼大厅只剩下前台服务员，兰依，闹事的两人，还有一只正在玩球的猫。

    “所以，你们俩谁可以告诉我发生什么事了吗？”兰依双眸眯成了一条缝，来回在低头沉默的琳与眉头微蹙的姬白之间跳动。

    “事实上，我也想问问你，这到底是个什么情况。”姬白平静的开口到，上下打量了一番兰依。

    “你还有什么疑问么？”兰依皱起了眉头。

    “有，而且很多。”姬白指了指眼前微低着头沉默的银发少女。

    “她，是个吸血鬼，看目前的状况，你们很清楚这点吧？”

    “没错。”

    “哦。”姬白淡然的应了一句。“我原本以为，这个看上去画风不对的骑士团顶天也就算是个非法聚众的不良组织，是我低估你们了，没想到你们本事还挺大，把吸血鬼皇族都给张罗来了…………你们，知道自己在干什么吗？在人类城邦之内，私藏这种性质恶劣的恶魔种，你们真的知道自己在做什么吗？”姬白平淡如水的语气中却隐隐带着咬牙切齿的愤怒。

    “请你们说清楚，这到底是怎么回事？？将这些寄生虫带进人类城邦的目的是什么？！知不知道你们这么做等同于叛变人类？”姬白的语气逐渐起了波澜。

    “所以，你是想要去骑士团进行举报么？不过想清楚呀~这么一来，你可也是共犯哦。”兰依毫不在乎的笑了笑，瞥了眼一旁拍玩着毛线球的可儿。

    “那也，总比千万百姓颠沛流亡来的好。”姬白眯起了双眸，右手已然握紧了手中的剑。

    “所以说，讨厌你们人类。”还未等兰依再度开口，一直低头不语的琳冷言开口道。

    “总是将自己摆在道德的至高点上，随意抹黑批判其他种族，全世界，难道就只有你们最善良最淳朴最优秀？？”

    “恶心。”琳冷冷的瞪了姬白一眼，撇过头去，眼神就宛若是嫌弃什么脏东西一般。

    “那也比你们这帮害人的吸血寄生虫强！”

    “你们两个都给我安静点！”兰依头疼的看着面前就快要打起来的这两只。

    “首先，姬白你所提出的问题，也是我正要向你解释的，没错，如你所见，月骑士团的成员并不局限于人类，只要谨遵月骑士的守则，哪个种族，都有可能成为我们的成员。”

    “你确定你们没疯？！跟恶魔种讲究骑士信条，确定不是对牛谈情？？知不知道这个随意的决定将会带来什么样的灾难？？”姬白难以置信的看着兰依，语气中尽是职责的意味。

    “姬白，我问你，人类这个种群就不存在道德败坏的害群之马吗？”兰依反问道。

    “你这么说可有些牵强了，社会性问题与种族大义应当分开讨论，避免无辜的百姓卷入战火，这才是骑士应该做的。”姬白紧紧盯着兰依的双眸。

    “那你还真是深藏不露呢，刚开始，我还真的不知道你居然是个骑士……那么，骑士先生，你所谓的正义，难道只是单单的针对人类而言吗？不，这可不是正义，这是种族主义。”兰依平静的看着姬白的眸子。

    “恶魔种挑起战争，手持屠刀残暴生灵，正义不站在人类这边，难道还站在他们那边不成？！”

    “那么，姬白，若是有一天可儿被骑士团的人发现，将受到收押，你会选择帮哪边？？”兰依淡然的问道，另一旁的琳这显得有些诧异的看了看姬白以及可儿，有些不明白她们两人的关系。

    姬白看着兰依，陷入了沉默。

    “……你这个问题很无聊。”

    “请正面回答我。”兰依不依不饶。

    “…………”

    “怎么了？你是要贯彻你所谓的正义，视若无睹，还是，作出违逆‘正义’的举动？”

    “姬白先生~”姬白看了看一旁萌萌哒看着自己的可儿。

    “我……”

    “若是让你拿起屠刀屠杀如若可儿这样的普通恶魔种，你，拿得起你的剑么？”

    姬白复杂的看了可儿一眼，吞吞吐吐之下才蹦出这一句话“骑士，不会做这种事情。”

    “呵呵。”琳冷不丁的冷笑了一声。

    “我也不会逼你现在就作出决定……你先回去好好休息吧。”兰依的语气缓和了下来。

    “……嗯。”姬白看了看小心翼翼拉住自己衣袖的可儿，叹了口气，带着颗浑沌凌乱的脑子走向了大门。

    “哦对了，今天造成的财产损失，可是要算到你头上的哦~”

    “噗噗！”闻言，走到门口的姬白差点栽了个跟头。

    “好了，琳，该说你的问题了。”见着那道身影走远了，兰依转过身来，换上了一副语重心长的语气。

    “你，真的打算辞掉导师一职，当一名新生学员？”

    “……我不适合当导师。”沉默片刻后，琳作出了回答。

    “好吧……既然你这么说的话，对了，这事情告诉你母上了吗？”

    琳点了点头。

    …………

    “这两个家伙，还真都是有故事的存在呢。”看着那道逐渐远去的妙曼身影，兰依突然露出了一丝坏笑。

    “不知道，把这俩放在一个葫芦里的话，会产生怎样个令人意想不到的化学反应呢？~”

   

37~血包哪买啊？

   

    “你内心所坚持的骑士道，你能大致摸到它的轮廓吗？骑士，永远不能忘记自己手中的剑为谁而挥。”

    不知为何，姬白脑海中无限循环着这句自己启蒙时期，导师对自己说的话，内心久久不能平静。

    “姬白先生~？”

    “……嗯嗯？”意识到有人叫自己，微微愣神之后，姬白将目光转向了在自己眼前不停摇晃着尾巴，一脸不明所以的表情。

    “会，会不会是可儿太吵了，弄得姬白先生不耐烦了？”鸭子坐在一旁沙发上的可儿歪了歪脑袋。

    “没有哦，可儿很乖的，一点也不吵。”见着面前小巧可爱，姬白顿时间感觉自己的心情被治愈了些许。

    “那，不会是，姬白先生对猫过敏之类的(

    >n<)……”         “没有啊，怎么可能，我啊，只是对一些事情产生了怀疑与困惑而已。”有些好笑的揉了揉可儿蓬松的头发，揪了揪那对可爱的猫耳，毛绒绒的触感让姬白感到有些爱不释手。

    “喵喵呜~”可儿舒服的蹭了蹭我的手，随即有些担忧的问道。“姬白先生这是在撸猫吗~”

    可儿的语出惊人之下，姬白感觉自己的脑袋有些转不过来，顺毛的手微微颤抖。

    “？？”

    “呜呜，不行的哦~那种事情，至少，至少要等以后了啦……不然~……喵呜！脑袋脑袋惹！”

    姬白面无表情，一个脑波正中可儿的额头。

    “你这丫头，谁告诉你的这些事情？？”姬白满头黑线的看着小爪子捂住脑门不停的嘤嘤嘤的可儿，总感觉这只猫咪的技能点开始点歪了。

    “呜呜~是，是林拓哥哥这么告诉我的啦，他还说，你想要吃掉我的话，让我及时告知他或者其他月骑士团导师来着惹~”可儿委屈巴巴的嘟着嘴说道。

    那个死性不改的变态……果然是个萝莉控！居然给纯洁无比的小猫娘灌输这种污秽思想，日后有必要严防他接近可儿。

    心中默默的把林拓骂了个狗血淋头，表面上十分严肃，义正言辞的对着小可儿说道。“可儿以后记住，林拓就是个不怀好意的萝莉控，以后要避免和他，还有与他类似的人接触的可能。”

    “诶诶？可是林拓哥哥看上去似个好人……”可儿歪了歪脑袋。

    “装出来的啊，这种人，城府极深，为了骗取你的好感不择手段，与这种人的接触，要必须杜绝！”姬白一副煞有其事的模样告诫道。

    “哦哦……瓦知道惹~”

    “看，铁蹄铮铮，踏遍……”就在姬白蜚言林拓的时候，一阵响亮的手机铃声在裤兜里边响起。

    “喂？兰依么？”姬白缓缓吐了口气，接通了电话，一旁的可儿则适时的保持了安静。

    “呐，找到你的宿舍了吗？”电话那头传来了兰依没有情愫的声音，姬白仿佛都能见着那张面无表情的俏脸正直勾勾的对着自己。

    “找到了，只是……也不是我挑剔，这宿舍大是大，但不会太简陋了点么？”姬白瞥了眼自己身处的一亩三分地，除了这张沙发，整个房间光秃秃的一片，就连床铺这种基础设备都处于缺失状态，完全不像是能住下人的样子。

    “关于这个问题，几日之内后勤部回来负责，你们就先凑合凑合吧……对了，离开学还剩些日子，你要是嫌无聊的话，可以随处走走，熟悉一下校园，当然……骑士大人也可以去大街上走走，指不定就被几个魅魔少女看上了呢。”

    “喵~？”两只耳朵抖了抖，可儿内心有些复杂的抿了抿樱唇。

    “别拿我开涮……对了，跟你打听个事，你们学院附近有医院吗？”

    “医院？怎么？你身体不舒服？医疗设备本院就有，标识很显眼，不难找。”

    “是吗，那个……”姬白欲言又止。

    “怎么了？有话直说，别吞吞吐吐的，像个娘们。”兰依默默的吐糟着。

    “emmm……我，就是想问问，里边有血包么？”

    “血包？？”一瞬间，兰依的眸子眯成了一条缝隙。

    血包这种东西若是放在月骑士团可不仅仅是医疗物资这么简单，为了保持部分成员生理需求供给，还被当做食物发放贩售，是血族的主食。

    “我最近有些贫血来着。”见电话那头迟迟不说话，姬白解释道。

    “……有，你想要购买的话，还可以去饭堂后备贩售看看。”虽然姬白这话让人有一种说不出来的违和感，兰依却没有继续追问。

    “哦，好的，明白了。”姬白挂断了通话。

    …………

    “谁的电话呢。”另一头，刚将电话放下的兰依，身后便传来了一阵如若泉水流过银铃般的轻笑声。

    “一个新生的。”转过身来，兰依的视线对上了办公桌上边双手合十的女孩，洁白如雪的连衣长裙之下，身材娇小的女孩却意外的凹凸有致，可爱的猫耳耳机架在小巧的脑袋上，圣洁如雪的银发如若三千银河般披散而下，像蓬松的尾巴。

    这只萝莉恣意的坐在老板椅上边，樱唇通过吸管吮~吸着摆放在桌面上的肥宅快乐水。

    “哦？新生？打败琳儿的那个？”本一副百无聊赖的女孩一下子来了兴致。

    “团长……您都一把年纪了，稳重些可以吗？吸血鬼居然喝可乐什么的……”兰依微微蹙起了眉头。

    “阿拉阿拉~无关紧要啦，对了，我记得你说他曾经是个骑士对吧？”银发小女孩抱着肥宅快乐水从椅子上跳了下来。

    “是的……不过他刚才向我咨询了一个奇怪的问题。”

    “哦哦？什么问题咧~滋滋滋滋……”吸着肥宅快乐水的女孩，满眼好奇。

    “他，向我咨询血包哪里有卖。”

    “血包~？诶嘿~好巧哦，我也想知道诶~这是有趣的新生呐~”女孩眯起了双眸，舔了舔嘴角残留的快乐水。

   

38~风波

   

    人类城邦边城区域，铸造于主城中央地界的辉煌骑士团工会之中。

    “圣焰骑士前辈此次造访得突然，仓促之下，我等尚未有余裕提前备礼，实乃惭愧，还请多多包涵。”再见到来人之后，身着一身金黄色的华贵骑士礼服，星眉剑宇，英姿飒爽的男子赶忙从座椅上支起身来，恭敬的将身躯一低。

    “无妨，骑士之间不需要讲究这些花哨的东西。”曼达摆了摆手，示意黄袍骑士不必多礼，回礼之后，腰躯一弯坐到了一旁用于待客的皮草沙发。

    黄袍骑士眉头微微一紧，随即立马恢复了客套式的微笑，持续时间过于短暂，曼达并没有注意到。

    “老朽如此唐突的拜访蓝部长的府上，给你添麻烦了，不知有没有打扰到蓝部长的雅兴？”

    “前辈哪里的话，骑士工会乃直属骑士团，蓝某只是代团行事，不敢有逾越之意，硬说是家，那也是千千万辉煌骑士的家。”黄袍骑士微微低头，毕恭毕敬的回答道。

    “哈哈！老朽我也就开个玩笑而已，蓝部长倒是挺较真……不过这样的年轻人老朽并不讨厌。”曼达大笑了两声，看着黄袍骑士，眼底闪过了一丝满意。

    “我本担忧骑士王阁下归天之后，辉煌骑士将一蹶不振，现在看来是老朽多心了！骑士团的明天与未来已经不属于我们这些老家伙了，应当属于你们这些热血蓬勃干劲十足的年轻人！”曼达欣慰的看着眼前这位自己一手提拔起来的年轻人，点了点头。

    “前辈说笑了，您驰骋沙场的时候，我还只是街边冒鼻涕泡的小娃子呢，比之诸位前辈的贡献，我们的所作所为微不足道，若没有前辈当初的帮助，林某现在还不知道在哪呢。”

    “诶，不用太过谦虚，这都是靠你自己的努力，我可帮不了你……小子，好好干，将来你们可是骑士团的中流砥柱。”曼达站起来，拍了拍蓝部长的肩。

    “报告！部长大人，我等有急事汇报！”就在这时，办公室突然被推开，腰系长剑的骑士笔直的站在门口。

    “放肆！没见着圣炎骑士今日来访么？？插什么话？退下！”

    “可，可是……”前来报告的低阶骑士唯唯诺诺，不敢违逆顶头上司的命令，可一方面突发事件确实是十万火急。

    “可什么是？？给我退下！扰乱了前辈阁下的心情我拿你是问！”黄袍骑士脸色阴沉了下来，双眸狠狠的瞪了眼门口迟疑的骑士。

    “诶诶，但说无妨，不用在意我就行。”曼达摆了摆手。

    “可是……前辈你难得来一回，不如就由在下陪你逛逛边城？不是什么大事，待会儿晚辈自己处理就好。”

    “无妨，不能因为我，耽搁了分部的事情，要知道我们这些身处高处的人，每一个决定都系着百万条人命，马虎不得！”曼达微微蹙眉，如狮子般不怒自威的双眸瞥了眼呆愣在门口的骑士，示意把话说下去。

    “好吧，既然前辈执意的话……还愣着？没见圣炎骑士让你作报告呢？”无奈之下，黄袍骑士听从了曼达的意见，冷冷的瞪了报告的骑士一眼。

    “哦……是！禀部长，圣炎骑士阁下，根据民众来报，于城北方向遭遇少量恶魔种袭击！”

    “简直胡说八道！城门以及圣武屏障都在正常运作，恶魔种怎么可能闯进城内！？知不知道谎报敌情是要承担责任的？？”黄袍骑士的脸阴沉得都快要滴水了。

    “消息准确吗？”曼达负着手，微微蹙起了眉头，目光转向了报告的骑士。

    “确切，已经造成人员伤亡了！巡逻站请求我们派出援兵增援该地区。”

    “救援队出动了吗？现在人员伤亡如何？”曼达眉头皱得更深了。

    “救援队表示……没有骑士团的掩护，他们不敢进行疏散救助任务。”

    “荒唐！灾厄来临的时候一个推一个！他们是推干净了，百姓该推给谁？？”曼达一怒之下，椅子扶手被拍得嘎吱作响。

    “去，转告救援部，说是圣炎骑士让他们前往支援，骑士团随后就到，就看他们给不给我这老家伙面子！”

    “是，是……”面对曼达如同雄狮一般的威严气势，低阶骑士唯唯诺诺的点了点头，赶忙带了上门。

    “小蓝，赶紧派遣骑士支援城北吧。”曼达眉头紧皱着看向了一旁面露黄袍骑士。

    “没问题前辈……可是，为什么城内会闯入恶魔种呢？”

    “这些日后在调查，当务之急是支援城北地区，刻不容缓，手无寸铁的百姓在恶魔种面前跟鱼肉没什么两样。”

    “好的，我明白了……唉唉？前辈您要去往现场吗？？这里有我就够了，怎能劳您亲自出马啊？”见着曼达亮出了腰间伴他多年的乌碳长剑，黄袍骑士微微一愣，上前劝阻道。

    “无妨，退下前线之后，老朽已经很长时间没有大展伸手了，由我亲自带队骑士，没问题吧蓝部长？”说到这里，曼达已经走到了门边。

    伴随着‘咔哒’一声关门声，整个办公室只剩下咬紧牙关，面色铁青的黄袍骑士。

    …………

   

39~开学

   

    “铃铃铃.......”凌乱无比的街道上横七竖八的停靠着几辆破损不堪的警车，参差不齐的尖锐警笛声如同音调不全的灵魂乐章般响彻不停。

    混乱的街道之上，横躺着好几具矮小肥胖，脑袋肥大得不似人类的躯体，组织与肉身彻底的碳化导致无法辨别出该生物生前究竟是哪个种族，金色的烈焰如同小精灵一般悬浮在几具尸体的肚脐位置，四周来来往往着身负重甲外套长袍的骑士，在几具尸体的周围化验取样，做收尾工作。

    妖鼠族是一支战斗天赋较低的恶魔种，少部分乃是巨魔族养的家奴....为什么会出现在这里？

    “圣焰前辈当真是宝刀未老，长剑出鞘，几只窜逃进来的恶魔种毫无还手之力。”黄袍骑士凑到了眉头紧皱观察着几具尸体的曼达跟前，笑意中略带着几丝献媚。

    “没什么.......蓝玉部长，疏散工作开展的如何？伤亡如何？”曼达缓缓将视线从几具焦尸的身上移开，目光凝聚在了黄袍骑士身上。

    “普通群众已经疏散完毕，伤亡的话，死亡二十八人，受伤六人，失踪两人，都是群众，无骑士受伤阵亡。”蓝玉不急不慢的阐述道。

    “嗯.......”曼达深深的长叹了口气，闭上了双目。“探查到为什么城内会出现恶魔种了吗？”

    “暂时，还没有，不过晚辈自己有些许想法.........屏障与城门都处在封死状态，可见这些恶魔种候在城内已多日，所以我想，估计又是那帮夜骑士的杰作，真应该早日铲除这帮蛊惑人心，背叛人类的害虫！”蓝玉愤愤不平的说道。

    “夜骑士.......”好似是想到了什么，曼达双眸眯成了一条缝，最终又长长的叹息了一口气。“蓝玉啊，我终究是老了，作为日后撑起这片天的人，作为一个骑士，应当要有责任与担当........今后遇见这种事情一定不能怠慢。”曼达语重心长的喃喃道。

    “前辈放心，亲上战场在下可能做不到，论骑士信条的精神贯彻，蓝某自然不输给各位前辈。”蓝玉微微欠身，信誓旦旦的说道，嘴角勾出了一丝不易察觉的笑意。

    “嗯嗯，唯独这点，我很放心。”曼达眉头舒缓，露出了满意的笑了笑。

    .................

    “这帮成事不足败事有余的混蛋！让他们多等些时日避免打草惊蛇，就是不听！呸，真是群低等的禽兽！”

    .............

    无所事事的闲逛与回家撸猫之中度过了两日，迎来后勤部开展装横打点工作之后，姬白正式开学了。

    清早接过可儿递过来的猫粮饼干一路吃着走向教学楼的姬白感到有些不适应，怎么说呢？因为这是他第一次接收到女孩子亲手制作的礼品食物，也是第一次跟一只女孩子共同居住在一个屋檐下，虽然没有睡在一张床上......咳咳。

    嗯嗯，别说，这猫粮还真好吃，就是这名字怪了些。

    一路上，吧唧吧唧啃着饼干的姬白盘算了起来，现在的自己算是个合法间谍身份，留在月骑士团的理由很简单，那就是监视这个行为举止可疑至极的非法组织到底想要干什么，一旦做出任何对人类不利的事情，暗中观察的姬白会立即阻拦。

    如果说理由还有其他的话，那大概是放心不下某只没人要的小猫咪吧，就连姬白自己都没有想到对恶魔种恨之入骨的自己居然有一天担当起养育恶魔种小孩的职责，为什么会这样呢？

    好吧，不管怎么说，来到这所学院之后，让姬白担忧的事情变多了，首当其中的第一个便是自身患有的嗜血病，近来的无规律发作让姬白不免的有些忧心，另外，已经过去三日了，眨眼之间，又快到了‘缓解’的时日，燃眉之急前，自己这个月的津贴居然因打架斗殴被扣光了，这个才是最令他感到头疼的。

    得想个办法才行........不过自己就算是饿死，从教学楼上跳下去也肯定是不会去做偷这种勾当的。

    偷血袋这种粗俗野蛮的事情只有那帮没受过教化的贱民才做，自己可是高贵的公主了啦，被嗜血病折磨死也不屑为之......嗯嗯？等等.....

    姬白眉头一皱，总感觉自己的想法好像有些不对。

    这样想着，姬白已经走入了这建筑风格独特的教学楼。

    完全的西欧式曲线分明的高层城堡建筑让这一处学院建筑群更像是中世纪的城市，样貌上不经让姬白想起了一些不好的回忆。

    按照兰依给予自己的地址，轻车熟路的走上了二楼，-踏入了门牌上标明着‘番茄一班’字样的班级。

    教室的风格十分简洁，干净的木质地板，几张课桌摆放在不宽不大的教室内，几盆吊篮装点在教室后侧，形成了一道环抱绿化带，白壁上挂着几幅水彩涂鸦。

    整个教室给人一种朴素且干净整齐的美感。

    教室里边很安静，课桌和讲台上都没有人，看样子自己的速度比同学们快了许多。

    而当姬白踏入教室的一瞬间，顿时间感到了后座上一道冷冽的目光。

    回神看去，对上了银发少女那双如若红宝石般的眸子....

   

40~可怕的同学

   

    两道杀气满满互不相让的冷厉视线在空气中擦出了火花，时间，就好似在这一刻凝固了一般。

    “你，怎么会在这里？”姬白双眸眯成了一条缝隙，上下打量着翘腿撑脑袋坐在后座的银发少女，目光中蕴含着毫不掩饰的敌意。

    对于恶魔种，尤其是血族，姬白从来不会吝啬表现出自己的厌恶与仇恨。

    琳则是将头一撇，一脸→_→目光眺向了窗外湛蓝的天空，完全没有想要理会姬白的意思。

    “.......别告诉我今后的同学名单里边有你这恶劣的吸血鬼？”似乎是想到了什么不好的回忆，姬白不由得退后了呀一步，脸色有些发青。

    “请别说话，大早上看见蟑螂我也感到很恶心。”琳一脸嫌恶的转过视线，好似是多看姬白一眼自己的眼睛就会被严重污染。

    “蟑螂可比某只肮脏恶心的寄生虫强多了。”姬白不甘示弱，硬是跟琳杠上了。

    “哟，养尊处优的吸血鬼皇室大小姐，居然沦落到要在人类社会进行乞讨才能苟延残喘？你不会是被自己的同类嫌弃或者背叛了吧？呵呵，那还真是可怜。”姬白冷笑着说道，语气中带着满满的嘲弄。

    闻声，琳微微挑眉，叠在一起，修长白皙的双腿不自觉的放下，眸子如若一滩毫无波澜的泉眼对上了姬白。

    “张扬跋扈的骑士姥爷既不在大街上边挨家挨户‘征收善款’，也没有在骑士团里边被下人伺候着，啊啦~莫不是自己不讨喜，被赶出来了？真遗憾呢。”琳的嘴角勾起了一丝冷冽的弧度。

    “肮脏卑劣的寄生虫，世界的祸害，迟早让你们回老家！”

    “高喊正义的掠夺者，你们可没有资格说出这种话。”

    一时间，教室里的火药味变得异常的浓厚，仿佛是需要一粒火星就会瞬间爆炸。

    上次的对决之中，眼前这位吸血鬼少女更多的是在进行试探，别说是全力了，就连魔能都只是昙花一现象征意义上的用了用，姬白可不认为这只吸血鬼真的就只有那点能耐，想当初，自己杀死一只带有皇室血统的公爵都如此麻烦，更别说是这类血缘极近的皇室成员了。

    不过这不代表姬白怕了她，不敢动手的主要原因就在于，自己穷，很穷.......

    姬白并没有忘记自己的经济命脉正被人家握在手上，这要再来一次大闹天宫可就不是扣一扣津贴的事情了，怕是自己整个人都要卖身了。

    “呵！”

    “哼!”

    琳似乎也不想大打出手，在她看来，动辄打打杀杀是思维发育不完全的蛮族行为，她讨厌暴力，除非万不得已，她不想脏了自己的手。

    于是，两个人大眼瞪小眼了一会儿，最终一拍而散，话不投机半句多，两个各自把头一撇，一副‘我不想见到你，更不想跟你说话。’的模样。

    姬白坐到了教室左侧靠窗户的位置，尽量与坐在右侧边缘的琳保持距离。

    “诶哟喂，总算是找到这儿了，费了不少功夫哈，待我先给自己奶一发丹神定喘再说。”门外，阵阵急促的脚步声伴随着嗓音尖锐的男音传来，不到喝口茶的功夫，一位身材瘦高，束着小辫子，鼻梁上架着一只圆镜片黑框墨镜的男子出现在了门口，身上还挂着一个单肩包，形象上活像街头算命的江湖骗子。

    “诶诶？是这里吧？应该没有走错才对吧？”男子疑惑的挠了挠后闹勺，伸出个头探进教室里边。

    “咦？我还以为走错了呢，这不是有人的嘛，呐，这位银发的小姐姐，小生我有一个想法不知.......”垂下眼帘的琳睁开双眸，冷冷的扫过门边上那位江湖打扮的男子。

    “呃呃呃....这位小姐姐莫不是来了亲戚之类的，脾气不太好啊.......”男子默默嘀咕道，声音却是如实的传到了坐在教室里的两人的耳朵里。

    “噗噗........”姬白将脑袋转向窗外，抽搐不断地嘴角证明着此人正在拼命的憋笑。

    “........”琳挑了挑眉，听到姬白那没有刻意去掩饰的笑声也没有任何表示，重新垂下眼帘，闭目养神。

    “诶，这位小友啊，我观你骨骼惊奇，印堂发亮，异于常人，有金鳞之势龙腾之姿，日后飞黄腾达必成大器........”男子也不知什么时候，在姬白还未察觉之时便窜到了他的身边，双手合十口若悬河的念念叨叨。

    “停，有话直说。”姬白摆了摆手。

    “哦哦！开门见山是吧？小友果真是痛快人！那明人不说暗话，我这儿有一份儿以天山雪莲为药引子，大鳝人无人吉倾情主持根子师熊疯鳝友情客串制作的方子，包治百病！没病也可以强身健体，优惠促销童叟无欺，买十盒送一粒！你看要不要.....”

    姬白嘴角抽搐了一下，他敢担保自己能从男子刚才的话语中听到他正在找这个班级，那姑且就是这个班级的学员之一.........

    转头看了看闭目养神的吸血鬼，又看了看眼前喋喋不休的江湖老道，姬白有一种万念俱灰的感觉。

    这个班上都是些什么人啊？？

    “咚！咚！咚！”阵阵剧烈的响声伴随着大地的颤动打断了面前这位江湖老道的介绍，令整层楼颤抖的声音在渐渐逼近。

    搞什么搞？？这里又没有人质可以救，怎么会把那个男人引过来了？

    还未等一脸懵逼的姬白脑补到底是个怎么回事，‘咔嚓’一声清脆的响声从门框上边传来，转眼一看，教室铁门如同一只死尸般直挺挺的躺在地板上，整个教室门被物理性放大了两倍。

    定睛一看，肤色呈墨蓝，近三米的高大身躯呈现在眼前，那壮硕得不似人类的爆发性肌肉以及那头狂野的红发，以最为直观的表现告诉了姬白，他不是人类。

    巨魔族.....

    姬白嘴角抽搐得已经停不下来了。

   

41~仙人跳？

   

    不得不说，这个班级上的同学之间确实有些共同之处，发生了这般震撼的事情，也就是一惊一乍的江湖人士跳了跳脚而已，分庭坐在教室两侧的姬白与琳则是像个没事人似的，粗略的看了一眼便不在有任何关注。

    至于巨魔人的出现？作为骑士而言，姬白保持着警惕，却也已经见怪不怪了，琳则是一副司空见惯的模样。

    看着那扇已然面目全非的教室大门，捏着手机的姬白还犹豫着要不要叫几个特勤干员过来加固一番。

    而就在姬白刚有这个想法的时候，只见已经踏入教室的红发巨魔人打了个响指，天方夜谭的一幕出现了。

    如同时间回溯一般，瘫倒在地上宛如死尸的门，支离破碎的墙体砖瓦仿佛受到了原力的支配，微微颤抖之下，反物理反牛顿反连续介质力学的照着原路顺了回去，如同拼图般完美无缝隙拼凑衔接。

    一片颓然的墙体瞬间复苏，完好如初。

    这一套操作行如流水一气呵成，巨魔人没有转回头去看，粗糙而布满皱褶的脸庞上写满了淡然，一副‘基本操作，勿赞勿6’的样子，两只若野兽般的双瞳扫傲然扫视了一圈周遭，目光在扫过姬白时嘴角扬了扬，露出了一丝轻蔑，什么也没说，坐到了位处教室中腹的一张……课桌上。

    嘛，屁股大了就是没有办法。

    姬白怜悯的看了眼在那魁梧虎躯之下微微颤抖的桌子脚，手平放于胸口，阿门。

    各路大神八仙过海之后，教室如同一滩潜龙的湖潭，陷入了寂静，就连姬白旁边那位卖假药的浆糊大夫也灰溜溜的窜到了靠前的座位上边，看着教室内似乎有着深仇大恨的三人，不由得咽了口唾沫。

    “吹泡泡~吹泡泡~乌拉乌拉乌拉~”正处尴尬之时，宛如一只竹签捅破了平静的水面，清脆得宛若泉水顺流过银铃的欢快嗓音

    声音的主人心情似乎十分的愉悦，鞋跟一蹦一跳传来的踢踏声，婉转清脆的嗓音哼着欢快的小曲子。

    待坐在教室里边的人都露出了些许微妙的神情，唯有琳保持一脸淡然→_→的看着挂在墙上的水彩画。

    手肘撑着桌面的姬白眉头一皱，顿时间感觉这道声音有些耳熟，好像是在那里听过的样子……

    还未等姬白回忆起到底是在哪听过这熟悉的嗓音，小巧玲珑的金色一闪而过，如同一只靓丽的蝴蝶般窜入了教室。

    “哼哼~”女孩穿着一身饰品花纹繁琐的金丝边白色长裙，如若花丛里边一只翩翩起舞的飞蝶一般，一头柔顺的金丝长发如若上好的绸缎，可爱的白**仆发带系在脑袋上，冰雕玉琢的可人小脸上幸福满满。

    “啪！”从愣神呆滞之中回过神来的姬白往着自己的大腿上猛然一拍，不敢相信的揉了揉眼睛。

    怪不得……怪不得自己说这么耳熟呢，眼前这只蹦蹦跳跳相当欢快的萝莉，不就是之前在车站里头想自己乞讨的那只啊喂？！

    怎么回事？……双胞胎吗？这种狗血的可能性自己肯定是不会相信。

    一时间，姬白感觉自己的脸颊正在疯狂的抽搐，伴随而来的还有深深的胃疼。

    花边饰品多如繁星，所选用的布料通过光线映射出耀眼的光辉，上等皮革制成的小皮靴油光发亮……好个光鲜华丽的模样。

    姬白又看了看自己，扯了扯自己身上这件廉价T恤，顿时间布料上布满了皱褶，洗得发白的衣领裤腿无不透露出令人窒息的寒酸。

    是什么蒙蔽了自己的双眼？？啊，是贫穷！

    不对，这不是重点，重点是，自己到现在才明白过来这是一场仙人跳啊！！

    “我的妈妈真的很需要钱……”“人家很穷……”

    去你的吧！你算穷我算什么啊？？我特么真是个二傻子，自己离小康隔了个十万八千，居然还傻乎乎的掏钱去资助一个资产富豪？我真是日了哔了！

    看着讲台上边秀着自己衣服，洋洋得意的女孩，姬白气不打一处来，“噌”的一声站起身来，三步并作两步窜到了这只欺骗自己感情的金毛面前，抓住了她的手腕。

    “呀呀！大叔你谁啊？快放开人家啦~！这种衣服脏了，把你器官全卖了都赔不起你知道吗？！快，快放手啦！”一时间，金发女孩彻底急眼了，想要挣脱紧扼住自己手腕的钳子，又害怕衣服被扯坏，只得这样僵持着不敢妄动。

    “衣服？呵呵，你还认得我是谁吗？”姬白冷笑了一声，俯视着眼前这只对自己怒目而视的小奶猫。

    “你？你是谁啊？我根本就不认识你好伐！谁会跟你这种穷diao丝纠缠上啦！别随便乱攀关系好吗？？”女孩鼓着腮帮子，昂起她那对几乎没有起伏的钢板，理直气壮的否认道。

    嗯，底气十足呢，如果没有捕捉到女孩眼底那抹一闪而过的慌乱，姬白差点都信了。

    “呵呵……想抵赖？少来，别说是你把那身破布衫给换了，化成骨灰老子都能瞧出来哪盆是你！还嫌我脏？行啊？我到要看看你这小骗子有多干净？”

    骗人骗得这么理直气壮，还穿这么漂亮的裙子……可恶啊我都很少穿这种……咳咳，不是，总之，骗人是不对的！而且看她这副死猪不怕开水烫的模样，明显不是第一次了！

    死扼住女孩的一只手腕，姬白的另一只咸猪手伸向了女孩的裙摆。

    “呜呜~住，住手哇！~咸湿大叔欺负纯真小萝莉啦！”

   

42~争锋相对

   

    “哟呵？你还恶人先告状是吧？今天我就要给你这小骗子一个教训！”牢牢逮住女孩的手腕，姬白面露坏笑的说道。

    “放手，蟑螂，这里可不是你的骑士团，不是你能够为所欲为的地方。”琳微微蹙起了眉，冷澈的眼眸直刺姬白的背脊。

    “嗯？我为所欲为？寄生虫你有没有搞清楚状况？别随便充好人，这可与你的人设不符。”

    “状况？你那些特殊的癖好我没兴趣知道，我只知道对小孩子都能下得去手的家伙，没资格站在这里。”琳缓缓从座椅上站起身，眸子中平静若水，长至纤腰的银色侧马尾无风飘动起来。

    有意无意关注着这边的红发巨魔人也从桌子上边跳了下来，震得房梁顶一阵落灰。

    “你，是人类那边的骑士？？”粗犷厚重而略带一丝沙哑的嗓音传来。

    那双宛如雄狮般极具威胁性的眸子眯成一条缝，上下打量起姬白。

    高达近三米的壮硕身躯驻立在楼顶不到五米的教室当中给人一种喘不过气的压迫力。

    趁着姬白注意力不在自己身上，金发女孩自知机会来了，小虎牙狠狠的在姬白手腕上留下了一个深深的牙印，一把挣脱了死扼住自己的咸猪手，赶忙逃到自己所认为安全的地方。

    躲在琳身后的女孩一个劲儿的撒娇诉苦，另一边还不忘朝着姬白‘略略略’做鬼脸，成功抱到大腿的她自认为已是有持无恐。

    “曾经是，怎么，有什么问题？”看了眼自己手腕上的牙印，姬白也没太在意，他也没打算要去如何教训这只三观不太正的小女娃子，顶多也就是给她讲解一下何为社会主义二十四字核心价值观，明朗决策议会八大方针罢了。

    “骑士的剑永远也不会指向纯良的妇孺老人，这是天辉骑士王曾说过的教义……以表面形式来看，你们的遵循程度不深。”沉厚的语气中带着知性，巨魔人微微蹙眉，审视的目光直直打在姬白身上。

    姬白面色变得有些微妙，完全没想到，自己有一天居然会被称作‘荒外蛮夷’的巨魔族教授骑士信条，是这个时代发展得太快，自己跟不上节奏了吗？

    再看了看对面同样冷冷注视着自己的琳。

    自己这是在开学第一天，就遭到好几个同学的讨厌了吗？姬白颇有些无语的想到。

    “我，我说诸位啊，可不可以听小生一言呐？”几乎剑拔弩张的情况之下，一直在旁从心打酱油的江湖老道这个时候插话进来，弱弱的招了招手示意自己的存在。

    “诶，大家日后都是同学，今天呢，也就是同学一场，低头不见抬头见的……关系都别弄太僵嘛，哈哈哈……”

    “…………”

    姬白与琳的目光针锋相头，空气中迸发出无形的火花。

    “你非要拆我的台？”

    “凭着私欲为所欲为的蛮族，请停止你的自作多情。”

    “呃呃……”见自己的干笑打圆场并没有任何人理会，江湖道士那尴尬的笑容直接凝固在了脸上，随即灰溜溜的撤到角落，再次与阴影融为一体。

    “哟哟？人都到齐了？那好，我们今天就开始上本学期的第一……emmm……你们这是，在干什么？打昆特牌么？”十分不合时宜踏入教室的林拓刚好赶上了这一争锋相对的场面。

    嗅觉灵敏的感受到了教室里边的火药味，林拓抱住教案的手微微颤抖。

    位于火药味最浓重的中心，一男一女以目光为刃，已在空气中大战了三百回合，拼搏得你死我活。

    见鬼！这两颗炸弹怎么分到一个班来了！？

    林拓嘴角微微抽搐了起来，阵阵胃疼翻涌而起。

    “咳咳……好了好了，开始上课了，大家都回到座位上去吧，咳咳，给老师一个面子好吗？”

    闻言，琳以一记白眼为结束，轻柔的抚慰了一下躲在她的大腿后边求庇护的女孩。

    “谢谢姐姐~mua~”金发女孩萌萌哒的向琳卖了个萌，还不忘顺带向姬白吐舌头做鬼脸，随即蹦蹦跳跳的找了个挨近琳的位置坐了下来。

    巨魔人点了点厚重的脑袋，跃起一屁股挪回了课桌上，桌子脚在一阵‘咯吱咯吱’的哀嚎声中不断的颤抖。

    “斯文流氓？怎么是你？？”姬白挑了挑眉。

    “咳咳！小年轻！给为师一点面子会死啊？我现在可是你老师，兼这个班级的主要负责人，说话放尊重点懂不懂啊？”

    “哦。”姬白不咸不淡的回了一句，深深地看了眼面前恢复逗比模式的林拓，回到了自己的座位上。

    “嗯，好的，整个班全员到期了，总共是四人。”站在讲台上的林拓挨个点数着。

    “那个……老师，您，您把我忘了啊。”一只手臂弱弱的从角落处的阴影里边伸了出来。

    “呃呃？哦哦，对了，总共是五个人……画师同学你叫什么名字来着？”林拓有些不好意思的问道。

    “我……”江湖道士打扮的鞭子男感觉自己要哭了。

    “扁梓，我叫扁梓，老师。”

    “哦……嗯，貌似是有这个人来着。”林拓核对了眼名单，略作思考。

    “好吧，这是大家的第一堂课，我先做个自我介绍，鄙人姓林名拓，今后会是大家的负责导师，请大家多多指教，毕竟我们以后相处的日子还很长…………想必大家是第一次见面吧？干脆这样好了，轮流做个自我介绍好了，就由琳导……琳同学开始吧。”林拓稍微整理了一下语言阐述道。

    “好的，老师。”琳礼貌的点了点头，手平放在发育良好前胸，微微欠身习惯性的作了一个贵族礼仪。

    “啧啧……无用的赘肉。”姬白不屑的白了一眼。

    “琳，吸血鬼种族，今后请多多指教。”简单的介绍之后，琳回到了座椅上。

    “霍雷，巨魔人，为探究真正的骑士道，特来此进行修行。”巨魔人站起身来，狮眸向着周围一扫，锤了一拳自己的胸口。

    “嘿咻~大家叫我小莎就可以啦~人家是亚猫族哦~谢谢大家~”穿着银色连体裙的金发女孩站起来，可爱的做了个小猫撒娇的动作。

    切，同样是亚猫族，差距咋就这么大呢？姬白内心里鄙夷的想到。

    最后，保持着沉默中的姬白站起身来，扫视了一眼周围各种意味深长看着自己的目光，面色淡然。“姬白，人族。”

   

43~潜伏者

   

    “嗯嗯……我们班级的气氛看上去……”扫视了一番死气沉沉的教室，林拓的嘴角抽搐了几下。

    “干脆这样好了，咱们在上课之前，玩几个促进互相协调性与团结性的游戏好了。”

    …………

    “靠，为什么我会跟你抽到一组？真是晦气……”姬白脸色阴沉的看了眼将自己与银发少女栓在一起的铁链。

    满脸郁闷的琳转过头来看了姬白一眼，面色有些不好看，怎么说呢，就似是人类看到了大便，吸血鬼看到了大蒜的表情。

    一旁的小莎则是跟霍雷组成了一组，至于某位江湖老道则是完美的被轮空了，蹲在旁边不停的画圈圈。

    “比赛规则很简单，先到对面的那组获胜，提前说明一下，比试败阵的组可是会共同受罚的哦。”林拓拿着喇叭在看台上说道。

    “啧啧……”面无表情的琳蹙起了一丝不明显的眉头，面色勉强的转向侧旁认命了似的，做着准备运动的姬白。

    “等会儿，你别动，我自己动。”

    “啊啊？什么你动我不动啊？”还未等满脸不明所以的姬白弄明白琳到底在向他表达些什么，一声象征着比赛开始的枪声响彻了操场。

    琳目光一凝，没有丝毫忧郁的一记撩（喵）阴脚将姬白踹了个人仰马翻，不顾身后躺翻着的姬白，目光直视重点处绑着的红线。

    于是，阵阵杀猪一般的哀嚎伴随着布料摩擦绿茵地块的声音在操场中袅袅飘出……

    这场面，宛若是海浪上的一艘快艇拖行着一只不断翻滚摩擦的冲浪板，看得看台上的林拓一阵无语。

    …………

    “寄生虫！你都干了什么！”姬白一边将倒插（喵）入衣服的草和小橡胶黑颗粒抓出来，一边怒斥着一旁面无表情远目他方的某吸血鬼。

    “为了不和你一起受罚。”远目的琳淡淡说道。

    “那这么做，你赢了吗？？”

    “没有。”

    “混账！”

    “我不是故意的。”

    “呵，呵！你自己信吗？”姬白重重的发出了两声冷笑，从绿茵地上站了起来，拍了拍身上的草草，看着不远处一脸胜利者微笑看着自己的某金毛猫娘，气不打一处来。

    “咳咳，那个，我们现在进行下一项目，失败的小组莫要急躁，还有机会，三局二胜制。”林拓跑出来打了个圆场，于是，下一局就这么愉快的开始了。

    嗯嗯，信任背摔，做出二十组，用时短的小组获胜。

    嗯，需要进行肌肤接触，还是大面积的。

    “啧啧……”X2。

    “我需要一点时间准备。”姬白以及琳异口同声的说道。

    再见时，两人已经穿上了厚重的全身式羽绒服。

    “emmm……”看着就像是在唱一出相声的两人，林拓表示自己有些嗦不出话。

    “那么，第一组，琳和姬白。”

    胳膊肘互相箍在一起的两人视线平静的直视着前方，视野里边不想出现一丁点对方的轮廓。

    “预备……开始。”

    “呵呵……”姬白嘴角勾勒出一丝猥琐的微笑。

    如果说施展了之前那一番惨无人道的拖行之后，琳尚还存着些许的愧疚，哪怕对方所属那群冠冕堂皇道貌岸然的骑士，而现在，那点愧疚荡然无存。

    姬白紧箍住琳的手肘，一百二十度弯腰往下边一拉。

    大破坏骑士冲击过肩摔！

    “嘿呀！”

    “噗噗！”草皮与橡胶颗粒飞溅而出，足以见砸落地面到底用了多大的力气。

    “艾玛！不好意思啊？稍微用力了一些，我也不是故意的，嘿嘿嘿……”看着脑袋像是萝卜一般和入泥地脸色却异常平静的琳，姬白不仅没有一丝心理负担，甚至忍不住笑出了声。

    “第一组，出局，比赛结束。”在一阵胃疼之中，林拓宣布了比赛结果。

    事实上这俩若是团结一些，这局是可以稳赢的，巨魔与亚猫的体型差距，你告诉我怎么进行背摔？送你们赢你们都不要，我也很无奈……

    …………

    “前辈要走了吗？不多待几天，是晚辈照料不周了。”蓝玉惭愧的开口道。

    “没有的事，只是总部有些事情，需要我回去处理，小蓝，最近是非常时期，我会向总部汇报边城的事情……好好管理，何时也不能忘记作为骑士的本心。”曼达语重心长的说道。

    “是，晚辈定不负众望。”蓝玉的眼眸微微一颤，随即恢复了平淡。

    “嗯。”曼达点了点头，不再说什么，踏上了辉煌骑士团专用的术士传送阵。

    曼达踏上传送阵，石制符文闪耀出金色光束，金茫大甚，曼达的身影消失在了金光之中。

    神色凝重的蓝玉舒展了眉羽，缓缓松了口气。

    …………

    人类联邦边城千里开外的一片荒凉空地之上，空气之中隐隐闪过几缕粼粼的光丝。

    一处战场的旧址，空无一人的荒凉盆地，泛黄的土壤，杂草也不屑于生长，这鸟不生蛋的地方，没有人相信有生物会长期盘踞在这里。

    而真相，则被掩藏在那若隐若现的魔源结界之后。

    “这是干什么？！水都冷了！”怒喝伴随着一声清脆的巴掌声，一位体弱娇小成年猫耳少女被打得晕厥了过去，帐篷内的其他亚猫人被吓的两目发颤。

    他们的脖颈上佩戴着附着别样花纹的银项圈，各个面黄肌瘦，营养不良的样子。

    帐篷内，坐在兽皮座椅上的那道巨大身影眯起了充满戾气的狂眸，扫视了一圈跪在地上，被吓得腿脚发软的猫族人们后，咧开了大嘴。

    “如此弱小的种族，真是恶魔种的耻辱！软弱劲能够比得上那群人类！！”说罢，巨魔人那双闪烁着精光的眼眸色**打量起了其中几个颇有姿色的猫族少女。

    几个少女顿时间被吓得花容失色，眼前这只巨魔人的残暴与凶狠，她们可是早有耳闻。

    被他揪上床的姑娘，被玩到断气了都得不了安宁，不仅如此，他还有个特殊癖好，那就是将受害姑娘的亲人，唤到帐篷里，目睹她们所受的苦难……

    眼前这个巨魔人，是个不折不扣的恶魔！不，对于亚猫人来说，整个巨魔族就没有几个是干净的。

    尽管亚猫族生性善良，却免不了被各方势力各种蹂躏，善良的本性也使得她们成为恶魔种中的笑柄。

    弱小即是原罪。

    亚猫族战斗力仅强于人类，被其余恶魔种各种打压限制，不断的签订不平等条款，女性被称为奴隶贩子眼中的金条，整个种族至今都处在水生火热之中。

   

44~轰然来袭

   

    “老三，你要发泄欲望我没意见，但别耽搁了正事儿，你这性子要是不改改，迟早有一天死在女人的肚皮上！”坐在另一旁，身穿着一身结实布甲的巨魔人蹙了蹙眉，语气中带着一丝斥责的意味。

    “嗨呀！二哥！你又不是不知道，咱们在这鸟不拉屎的地方都呆了整整三个月了啊！又不让我见见血，整天除了吃就是睡的，这谁忍得了啊？？”来了欲望的巨魔三弟顿时间无奈的抱怨了起来。

    “哎，你小子的能耐不在我和大哥之下，可就是这性子.......罢了罢了，明天就让你开荤，内线那边传报，人类的边城防守趋于松散，唯一一个变数也离开了城镇.......你懂我的意思吗？”

    “哦哦哦？！二哥的意思是说，是时候了？？”闻言，还若有若无向着猫耳女孩们胸口一抹清凉瞄着的三弟顿时间来了兴致，皱褶的大脸上满满的兴奋与嗜血。

    “没错。”

    “太棒了！！老子的斧头已经三个月都没见血了！早想劈上几只人类玩玩了！”巨魔三弟高兴地张牙舞爪。

    “你可别误了事！成败就此一举，这关系到我们呆在这鸟不拉屎的地方三个月是否值得的，还有酋长对我的期望。”看着自家极为不稳重的三弟，巨魔人缓缓叹了口气。

    “明白明白！管事我不行，砍砍杀杀我有让大哥和你失望吗？放心交给我吧！我来打前锋，带着士兵们突进去！”巨魔三弟兴奋满满的挥了挥手臂。

    “嗯嗯，不过明天的行动得做的隐匿，我们都先关闭那该死的屏障.......内应已经将圣武屏障的间歇维护期告知我们了，届时他会打开城门，派遣一只小队进去，捣毁屏障中枢，然后，就是屠杀的开始。”巨魔二哥眯起了双眸。

    “哎？这么麻烦？干脆直接趁着时机带兵冲进城内不就得了？需要这么麻烦么？”巨魔三弟颇为不满的瘪了瘪嘴。

    “不行，你可别乱来！城门大开太久势必会引起关注，到时候内应的身份就得暴露了，这内应对我们的价值可不仅仅是占领边城这么廉价.....与其冒着暴露的风险，倒还不如佯装作单纯的攻城，还可以把开城门的锅丢给夜骑士......”巨魔二哥的笑容逐渐变得阴险至极。

    “哦哦！我明白了，所以二哥，今晚让我去带队潜入吧？”巨魔三弟将脑袋凑了过来，跃跃欲试的说道。

    “不行，你干事太毛躁了，今晚的行动谁去，我心里已经有人选了。”巨魔二哥摇头晃脑，蹙眉拒绝道。

    “啊？总不可能是四弟那个愣子吧？”巨魔三弟微微一愣。

    “等你能打过四弟再说吧，长岗一战，四弟可是独战四个黄金骑士，十七个白银骑士而不落丝毫的下风，最后还生擒了五个白银骑士，你什么时候能有这种战绩？？”巨魔二哥眯着双眸反问道。

    “切......那还不是当时在场的不是我，人类军队本就不堪一击，四弟不过是捡了个便宜...”巨魔三弟撇过头去，有些不服气的嘀咕道。

    “行了，赶紧回去休息吧，明天，今晚行动顺利，明天就是总攻的时候了。”

    “切，又没我的份儿......”巨魔三弟十分不爽的撇了撇嘴，将凶狠的目光转向了低头跪地瑟瑟发抖的猫耳娘们。

    很显然，他要这个宣泄不满与气愤的载体。

    “对了三弟，我记得你有说过有只小猫咪跑掉了的吗？”

    “是啊！那只小猫简直是极品！没想到居然跑了.....呵！要是让老子在城里逮住她，看我怎么收拾她！”想到这里，巨魔三弟恶狠狠的啐了一口，随后不再拖沓，直接拎着一只苦苦求饶的猫耳少女走向了自己的帐篷，原地席跪的亚猫族们害怕得不敢吭声，看着那只哭得梨花带雨的同族少女，他们知道，第二天可能再也见不到她了。

    ...............

    “真是的，为什么要安排我来跟你一起采购啊？？？”两手揣兜走在前面的姬白不满的抱怨着。

    “这是惩罚，可以的话，我也不想用过晚餐之后，还得与蟑螂同行。”缓步走在身后的琳挑了挑眉，从口袋中掏出了一张陈列满字迹的便条认真的核对起来。

    “蔬菜不够用了，先去菜市场。”

    “为什么我要听你的啊？？”姬白煞有其事的转身发问道。

    “我没说需要你来，去不去随你。”说罢，琳看也不看姬白，自顾自的走在了前面。

    “......切！”

    ............

    “喏，你先拎着。”琳戴了副毛手套，将手中装盛小白菜与菠菜的口袋递给姬白。

    “哈？你让我拎我就拎啊？为啥是我拎啊？”姬白满脸的鄙夷。

    “你，是雄性，姑且算是。”琳盯了姬白片刻后，开口道。

    “喂喂！什么叫做姑且？！你不说清楚我削你啊？”姬白下意识接过菜篮子正想理论，琳转身就走，留给姬白一阵空气。

    “接下来，是各种原料。”琳看也不看姬白。

    “......这母寄生虫是把我当成免费劳动力了么？”姬白嘴角抽搐了几下。

    还未等他抬脚跟上去，一声震耳欲聋的轰鸣嘎然来袭，前一刻还在讨教还价的买卖双方无一例外的趴到在了地上，洁白的瓷砖瓦龟裂出一道道细小的纹路.......

   

45~你长得太吓人

   

    “怎，怎么了这是？？地震了啊？”

    “地震啦！快跑啊！”

    “你个混球没给钱就想跑？白嫖苟你给我站住！”见着前一刻还拎着菜与自己讨价还价的顾客踉跄趴起来之后直接撒丫子了，卖猪肉的屠夫先是一愣，随即怒抄剁在里脊肉上的大菜刀追了出去。

    一时间场面无比混乱，落跑党，两脚发软跑不动党，哭爹喊娘就是不走党，抱人大腿嚎啕大哭就是不放党，层出不穷。

    置身于一片混乱之中，姬白吸着手中的维他柠檬茶，神情淡然。

    在他看来，这些吵闹聒噪的百姓们就是和平日子过惯了，已然失去初期大战的危机意识和判断能力了。

    稍微有那么点儿经验与头脑的人都能够依照各种迹象看出来，灾发地点离这里事实上很远，只不过是产生了些许的小余震而已，对于这座地下菜场的防空洞结构，完全没有任何的威胁性，比起四周像是无头苍蝇一样到处乱窜的群众，姬白更加担忧事发地点到底在哪，那里发生了什么样的事情，民众是否疏散完毕。

    略作思考的片刻，姬白决定只身前去查看。

    “等等。”就在姬白与琳擦肩而过的时候，琳突然冷不丁的开口了。

    “我想要干什么，你最好别管，也别问。”姬白没有回头，语气中充满了决然与平淡。

    “谁管你了？你把菜留下先，那可是付了钱的。”

    琳的话语让姬白差点跌了个跟头，略带无语的转身将菜篮子递给琳。

    “你的行为最好检点老实些，别火上浇油，对平民出手，我可饶不了你！”临走前，姬白抛下一句话，头也不回的离去了。

    “真是令人讨厌的价值观。”琳合上了双目，轻起唇齿。

    就在姬白走了不到五分钟，热锅上的蚂蚁般狼狈逃窜的民众们总算是想起了还有出口存在这个事实，一窝蜂的向着出口涌去，你推我挤，就是谁都挤不出去。

    抱着菜篮子的琳缓缓叹了口气，看着那拥挤的出口，想必是一时半会儿出不去了，只能先等等。

    “咔咔咔！！”一片混乱的菜场突然传来一声巨响，阵阵石灰混杂着碎块从顶上边一股脑儿的浇了下来，承重用得房梁石柱龟裂出一道狰狞的裂纹。

    琳眉头微微一蹙，逐渐感觉情况有些超乎自己的预料了。

    与姬白所想的一样，琳同样认为这点余震不足以摧毁崩塌这座菜场，这些群众的生命安全有所保障，可现在看来，情况糟糕的程度大大出乎自己所想象的那样。

    只听几声清脆的断裂声，高约六米石柱的柱身迅速产生了龟裂，随即，这尊足以要掉十几条脆弱人命的庞然大物从天而降。

    “啊啊！！快，快跑啊啊！”

    “走开!别挡老子的路啊啊！再不跑就来不及了啊！！”

    “滚开！你要死别拉上我啊！”

    荧光灯之下，巨大的阴影蔓延开来，生命垂危之际，求生欲望极强的人类可谓是爆发了自己的生命潜能，解开了自己的基因锁，迅雷不及掩耳之间一哄而散。

    “糟了！！”琳的瞳孔极具紧缩，柱子即将砸下的轨迹上边，趴跪着两个无人认领正嚎啕大哭的小孩子。

    怎么办？？！自己去救已经来不及了，只能眼睁睁的看着两条幼小无罪的生命消逝么.....

    琳咬破了嘴唇，几滴猩红的血液滴落在了地上。

    “轰轰！！”石柱狠狠地劈了下来，巨大的震动冲击波下，在场所有人类倒是十分默契，全部一举晕厥了过去。

    出乎意料的，石柱并没有砸落在地面上，一只巨大的手掌在那之前，妥妥的稳住了狠狠劈下的石柱，烟雾缭绕中，逐渐显露出那道高约三米的壮硕身影。

    “霍雷？你怎么在这里？”琳缓缓松了口气，收回了欲要撕破自己大腿皮肤的手爪，缓缓走了过去。

    “导师先生害怕你俩在路上打起来，所以叫我在后边悄悄跟着.....现在看来，我来的正是时候。”单手轻松扛着石柱子的霍雷开口道，反手一推，巨大的石柱子仰躺了下去，砸在了一片空地上。

    “来的确实是时候，不过还是先请你先回避一下。”琳颇为无奈的叹了口气。

    “诶诶？为什么？我正好可以帮忙救援啊？”霍雷显得有些憨厚，微微一愣。

    “你，形象不好，小孩子哭得更凶了。”琳指了指霍雷身后抱团呜咽，可怜巴巴的两个小孩子。

    “emmm........这怎么能怪俺....长得可怕得怪俺爹妈啊？”身后两个小崽子在看到自己转头之后哭得更凶了，霍雷顿时间倍感委屈，这心里头哇凉哇凉的。

    “救援（喵）交给我好了，你先回去待命，以后没事儿少出来，巨魔人走在人类大街上可是会引起恐慌的..........不过，有人似乎在边城酝酿了些什么，总部那边也应该受到消息了。”琳眯起了双眸，看向了出口之外。

    ...............

    （想要快速把剧情推到重头戏，身体有些遭不住惹~.....明天尽量多更~）

   

46~愿意娶我吗？

   

    月牙高高挂起，不透风的厚重黑布张罗承包了整片天空，四射的火光映红了半片帷幕，今晚注定不是个宁静的夜。

    凭借着久经沙场的直觉与千锤百炼的随机应变能力，位于摄像头死角的区域内，姬白临时征用了一辆黑色跑车（物理），很快便来到了事发地点。

    黑乌乌的云层遮掩笼罩之下，随处可见的焰火显得尤为的刺眼。

    将车停靠在路边，姬白走下了车门，目光瞥向了正对着自己的摩天大楼，不，说是摩天大楼有些勉强了，这栋大厦的上半截已经消失了，孤零零的矗立着，活像一根被砍了躯干的树桩。

    钢筋水泥的断口处燃烧着尚未熄灭的烈焰，姬白来不得并不算太晚，或者说来的时间恰到好处，正好赶上了直播。

    街道上不明所以的人类感受到了危机，身体比大脑更为快速的做出了反应对策一一一一落跑。

    “让开让开！我可是部门经理！你们快掩护我撤退！之后我会提拔你们的！”顶着个啤酒肚，一身西装革履的大胖子拖着大肚子迈开两条短腿，一边喘着粗气跑路一边向前方同样一心逃命的保安喊去，令他感到绝望的是，这些平日里对他屈尊屈膝毕恭毕敬的保安一个也没有理他，甚至连头都没有回。

    正当他感到又惊又怒的时候，火光之下，自己的影子逐渐被一道巨大的阴影覆盖。

    “啊啊啊！！”猛地抬头一看，一块燃烧着火花的钢筋水泥块出现在自己的头顶，与自己的距离近在咫尺，激动与绝望之下，中年男子面色酱紫，声音都出现破音了。

    【守望者之怒】

    千钧一发之际，夹带着猛烈风压与骇人气势的锋芒一闪而过，中年男子脑袋顶上盘旋的水泥块瞬间化作了纷飞的粉末。

    姬白直起身来，将长剑扛在肩膀，回头看向被吓得眼角抽搐不断，呆滞无神的中年男子。

    不看不要紧，这么一瞧，哟，还是熟人啊？这不就是当初自己应聘保安的时候，趾高气扬给自己传授了许多‘人生经验’，自称智者的那位吗？不过看他这副样子，大概是把自己忘了吧？

    “啊，啊！年轻人！你干得好！日后我会给你发奖状和小红花的，我先去搬救兵，你在这儿撑住啊。”如梦初醒的中年男子这才意识到现在可是保命的好机会，既然有那么个热血的愣头青给自己挡刀，何乐而不为？至于搬救兵什么的，当然是为了让他多在这儿坚持一会儿，给自己攒足跑路的机会，哄鬼的啊！

    姬白没有去理会撒开腿就慌不择路的中年胖子，也不知道他到底打得什么算盘，不过就算知道了他的内心所想，姬白仍旧会坚定的将他救下。

    守护，是骑士的职责。

    他仰起脑袋，大楼断层，之前掉下水泥块的地方，一道巨大的黑影一闪而过。

    不是人类。

    姬白的眼底闪过了一丝凶光，与落跑的众人反方向，朝着大厦入口跑去。

    “哎哎！？小兄弟快跑吧！有恐怖组织袭击了这座公司，你现在进去是要送死啊？”一位落跑出来的保安见着正要进大厦门的姬白，顿时间一愣，急忙劝告道。

    “大厦里边的公民撤离完毕了吗？”姬白转过头来，目光中闪烁着认真。

    “啊哎哎？大，大概撤离完了吧？.....话说，好像没见到二小姐.....哎哎？等等，小兄弟你去哪啊？”

    直接用剑柄打碎了罢工的玻璃自动门，姬白翻身一跃，跳进了快要沦为废墟的大厦。

    照明设备全部都熄灭的情况下，电梯肯定是不能使用了，只能靠打十一路的方式上楼梯。

    ................

    “.....呃呃？”残垣断壁的废墟之中，一抹娇小的金色微微蠕动了一下。

    污秽沾染了她那张可人的小脸，金发女孩不知道自己昏迷了多久，她只记得灾厄降临这座大厦之时，自己组织着员工们的撤离，却不知道被谁推了一把，脑袋磕在办公桌上，昏了过去。

    昏厥之后的清醒伴随着脑仁炸裂一般的疼痛，令她忍不住呻（喵）吟出声。

    她想要挪动身躯，却发现身体完全不听使唤，就好像这具身体不是她的一般，身上华贵的连衣裙也破碎得面目全非，身边的保镖扈从也不知所踪，在这一刻，她似乎失去了全部。

    可她的眸子里边却找不到一丝的绝望，沾满淤泥，颤颤巍巍的小手伸进了自己衣领内，缓缓拽出了一只骑士头盔样式的饰品吊坠。

    “你.....一定会来救我的，对，对吧？就....就像小时候那样。”

    小时候，那样.......

    “小姑娘，你没事吧？”小时候，那次，就像是这样，黑色的绝望占据了自己的心，视野中突然浮现出脸藏在饰有猛禽双翼与骑士长缨头盔中的高大身影，他穿着全封闭式的骑士盔甲，以公主抱抱起了年幼的自己，身上的铠甲虽触感冰冷，自己的心却暖和了起来，他就像是绝望之中显露出的光点，点燃了自己死灰般的心。

    “骑士哥哥.....我可能要死了.....”

    “嗯嗯？为什么？说来听听？”骑士好奇的将藏在头盔中的脑袋凑了过来。

    “这么重的伤.....治不好的。”

    “哈哈哈，如果上帝让这么可爱的女孩英年早逝，我可饶不了他！有我在，它们一个都伤不了你，请这位小公主殿下在在下怀里待一会儿，一会儿就好。”他爽朗的哈哈大笑，语气逐渐变得坚定可靠。

    “那.........如果我活下来，骑士哥哥，愿意娶我，当妻子吗？.....”年幼的女孩目光中重新焕发了活力。

   

47~天辉骑士

   

    “当然！就怕咱俩年林差距太大，你正值貌美的时候，就嫌弃我已经是个老头子咯。”骑士调笑的说道。

    “不会的，我绝对不会嫌弃骑士哥哥....！”女孩紧紧地抓住骑士的臂铠不放，就好似是要牢抓住什么一样。

    “那好，这是我们之间约定的信物，保管好哦，坚持下去，不然，这个约定就不算数了。”骑士慎重的将一枚头盔吊坠塞进了女孩的手中。

    “公民，永远牢记，骑士也许会迟到，但从不会缺席。”

    “无论何时何地，天辉骑士与你同在。”

    ..................

    “骑士，永不缺席，骑士....哥哥.....”沾染着血污的小手将吊坠紧握在掌心，女孩的双目逐渐噙满了泪水。

    她知道，这只是自己聊以自（喵）慰的想法，自己等待的那个骑士，永远也不可能来救自己了，他早就已经........

    但，至少自己已经做到了他交给自己的坚强与勇敢，不是吗？

    鲜红的血液侵入灰尘的废墟中，恍惚之间，女孩感觉自己再次回到了那一天，一只温暖的大手牢牢的抓住了自己..........

    呵，快死了，开始出现幻觉了吗？

    “说得对，骑士，永不缺席。”充满了决然的声音划过女孩的耳边，声线意外的熟悉，令得女孩微微一愣。

    “小姑娘，没事吧？”在她反应过来的时候，自己已经被来人提起来，送入了怀中。

    在伸手不见五指的漆黑之中磕磕碰碰了许久，姬白终于找到了楼梯口，来到顶层，发现了这名被困在废墟大楼中的少女。

    “你.......你是？”模糊的视线清晰之后，看清来人的面孔，躺在怀中的女孩微微呆滞。“你是，这里的员工么？我不是已经在广播里边叫你们撤离了么？怎么还留在这......咳咳....”

    几声颤抖的咳嗽，女孩本就脆弱的身体变得更加虚弱了，看着姬白的目光，不由得露出一丝失落。

    果然，不可能是他。

    “我不是员工，我是骑士。”姬白淡然的语气中带着坚定。

    “骑.......士？”看着姬白的脸，金发女孩一阵神情恍惚，视线中的这道身影与印象中那道全副武装的板甲骑士合二为一。

    奇怪，明明不是一个人，为什么自己会有一种似曾相识的感觉呢？

    “没错，小姑娘，坚持一会儿，我会平安把你送出大厦的。”姬白的语气中带着无可否认的坚定。

    姬白公主抱着怀中的女孩，两条腿不停歇的向着楼梯口的方向跑去。

    “你很勇敢，小女孩，这年头拥有这样精神觉悟的孩子可不多了，话说，你叫什么名字？”姬白向女孩问着一些鸡毛蒜皮的琐事，尽量的让女孩保持精神。

    “莱.....莱米。”女孩的声音娇弱不堪，仿佛下一秒就会永远的消逝。

    姬白不敢怠慢，抱着女孩一路狂奔向楼梯口。

    “到楼梯口了，坚持住。”

    “哐哐！！咔咔！！”抱着女孩刻不容缓向着楼道口前行的姬白不得不停下脚步，楼梯口碎裂出了一大个口子，阶梯断裂成一片片碎瓦砾，如同落叶一般摔在一楼的地板上。

    月夜之下，突然间狂风大作。

    “！”姬白目光骤然紧缩，一手抱着莱米，手中的长剑回身一斩，将死死的架住了身后悍然袭来的狼牙棒，接住传来的力道与袭击者拉开了距离。

    “桀桀桀.....！居然还有漏网之鱼！那就顺道把你也砸成碎片吧！”粗犷野蛮的声线带着嗜血的杀意如洪钟般响起。

    “巨魔人......”姬白的双眸眯成了一条缝，直视着眼前这道高约三米，青铜色皮肤，宛若一只狂兽的人形生物，与此同时，他内心最后的一丝侥幸完全破灭。

    恶魔种，真的攻入了城内，并且来意不善..........他们是怎么进来的？？依仗着屏障与城门，恶魔种纵使有通天的本事也无济于事.......除非，他们本来就在城内。

    突然想到了什么，姬白的双眸变得危险了起来。

    “月骑士？？呵呵.......”姬白低下脑袋，阴沉的笑了笑。

    “啧啧啧....这人族小女孩还挺水灵！”面对着姬白的巨魔此刻目光中闪烁出阵阵精光，直直的打量着姬白怀中的莱米。

    “臭小子，把你怀中的女孩放开，老子留你个全尸！”穿戴着一身皮革制甲的高大巨魔人抡起手中的狼牙棒挥舞起来，直直的指向了姬白。

    “好狗不挡道，滚开！好话我不说第二遍。”姬白知道女孩的伤势脱不了，冰冷的语气中带上了一丝恼怒。

    “呵！孱弱的人类，好生狂妄！既然你执迷不悟，老子我现在就送你上路！”巨魔怒喝一声，如同一只咄咄逼人的雄狮，手中的狼牙棒挥舞得阵阵生风。

    姬白单手握剑，千钧一发之际闪避开了那道夹带着狂风的致命挥击，反手一剑砍在巨魔的腰上。

    “呛！”金属碰撞声之下，长剑被稳稳的弹开了。

    “区区人类锻造的垃圾，也想破开我的皮肤？？”巨魔咧开了大嘴，露出了轻蔑的表情。

    “骑士先生....巨魔人，可不是普通骑士能够战胜的，你还是赶紧走吧，至少，我们当中能活下来一个，咳咳.....”莱米的小肩膀微微颤抖，止不住的咳嗽了起来，她感觉自己的意识已经开出模糊不清了。

    姬白没有说话，月光之下，他的嘴角勾勒出了一丝微笑，轻柔的摸了摸莱米的小脑袋。

    “别人优先于自己，小姑娘，你身上拥有着可贵的骑士精神.......好好休息吧，有我在，他们一个都不要想伤害到你。”

    好熟悉的话语。

    昏沉意识的莱米微微一愣，还未等她想起什么，圣洁无瑕的白金色圣粒子凭空显现，向姬白的全身各处汇聚包裹，逐渐发生了质变。

    这是.......

    一股久违的熟悉涌上了莱米悸动的心头。

    “这是什么东西？！花里胡哨的！？”巨魔人，以及之后赶来的的几位巨魔人，满脸懵逼的看着那道被圣洁光芒所包裹的身影。

    白金色的圣粒子汇聚附着在姬白的身体各种，迅速散开，如若漫天飞舞的花粉一般。

    淡淡的月光之下，泛着银灰光泽的重型板甲显现而出，刻绣在尖刺肩甲上的花纹显得别无二致，饰有金色猛禽双翼的头盔上，蓝色的骑士长缨迎风飘扬，衣摆下的蓝色袍子两边分别绣着纯白的十字，两根纯银的条带垂落在靴甲旁，末端连接着两枚白金色的十字饰品。

    头盔处，只留有扁V字的空隙中，射出了凌厉的视线。

    沉寂了一年的天辉骑士，整装待发。

   

48~天辉

   

    莱米感觉自己的脑袋一片混乱，像是被一根筷子搅拌得稀里糊涂的燕麦一般，以至于她感觉现在眼前的一切如梦似幻，是那样的不真实。

    熟悉的场景，熟悉的银灰色盔甲，熟悉的触感，熟悉的骑士........

    即将陷入晕厥的莱米的目光愣愣的定格在近在咫尺这张藏在盔甲中的侧颜，已经失去了顶层与墙体的楼层风儿甚至喧嚣，月光照耀之下，银灰色的铠甲闪光粼粼。

    “天辉.....哥哥....”意识模糊的莱米感觉自己在做梦，沙哑细微的声线想要喊出骑士的名字，引起他的注意，娇小的身体却再也承受不住负荷，眼帘垂下。

    “好好休息吧，会安然无恙的。”并没有听到莱米细微的叫喊声，姬白蹲在身子，长袍拖地，轻轻地将莱米放在了自己身后一片空旷的地板上，理顺了她的马尾后，转过身去面向了一干子来者不善的异族人。

    “嘿嘿！小子！别以为你TN的换了身衣服老子就不认识你啦，骑士？看小爷我不把你这身金属罐头敲成碎片！”短暂的惊讶之后，巨魔人狂妄的锤了锤自己的肩头，狼牙棒直直的指向姬白挑衅道，不仅仅是他，身后的巨魔人也几乎都是雄赳赳气扬扬的模样，叫嚣着要把姬白锤成铁饼。

    杀死一名拥有圣武的骑士，将他的脑袋拎回部落可是能吹一个月的事情，急于获得酋长赏识的年轻巨魔人们满溢杀意，耐不住心中的杀欲了。

    唯有站在最后面，脸上带着刀疤的巨魔人蹙起了一丝眉头，作为一位久经沙场的老兵，对于危险预兆的感应不知道比这些初出茅庐的新兵高了多少，目视着眼前的包裹在全身式板甲中的骑士，不知道为什么，他总感觉这身盔甲装束有些熟悉，似乎在哪听说过。

    “俺劝你们还是小心为妙。”老兵巨魔人眯起眸子提醒道。

    “老沃，你是越老越胆子越小啊？难道你害怕这个还没到我胳膊的孱弱人类？骑士这种菜鸡老子一天至少锤死十个！作为一名巨魔战士，有害怕这种心理还是回老家种地去吧！”年轻气盛的巨魔战士对于老兵的说法嗤之以鼻，招呼着四周与自己军旅同年的袍泽一同围攻上去。

    “哈哈哈哈！这颗人头是老子的啦！虫子去死吧！”将姬白团团围住之后，年轻气盛的巨魔人狂笑起来，夹带着恐怖的风压，如石柱般粗细的狼牙棒悍然落向姬白。

    狂暴的力道将风挤压得发出了悲鸣，力道足以将一块大钢块砸成饼子。

    头盔中，姬白的眸子只有一览无余的平静，没有任何的动作。

    呵呵！羸弱的虫子，已经认命了吧！

    巨魔人面露凶光，狼牙锤狠狠地向着姬白的脑袋砸了下去。

    “哐哐哐......！！”剧烈的金属碰撞声之后，一阵颤抖的回音响起。

    狠狠劈下狼牙棒接触头盔的一瞬间便被弹了回来，棒子如同是见到了猫的老鼠一般颤抖得跟个捣蒜似的，连带着握棒的巨魔人一起，像是上了发条的木偶一样，滑稽的抖动个不停。

    “？？？”十分鬼畜的握住棒子颤抖个不停的巨魔人满脸的不明所以，完全没有反应过来到底发生了什么事。

    姬白上前死死的扼住了巨魔人的脖颈，还未等巨魔人作出任何挣扎的举动，一阵无力感如同海水一般将他淹没。

    绿色的体液浸满了他的胸膛，巨魔人这才迟迟的注意到，那把普通得不能在普通的凡铁长剑，只剩下半截在外，另外半截已然没入了自己的胸膛......

    姬白伸掌，将挂在剑上眼神失去了光泽的巨魔人推下剑身，如同死狗一般躺在地上一动不动。

    姬白双手交错在长剑剑柄上，将剑伫立在地面，冷冽的目光透过头盔缝隙扫向了剩余陷入呆滞的巨魔人。

    “可恶啊！用魔能！快用魔能攻击他！骑士的铠甲魔能抗性都很低！”一阵惊恐的愣神之后，剩余的巨魔人总算意识到到底发生了什么，急忙与姬白拉开距离，肺腑中的魔能涌上喉管的瞬间，转化为绿色的高温烈焰喷发而出。

    姬白不急不慢的将剑伫进地层里，弓步，侧身，将肩头对准了喷发而来的绿色烈焰，肩甲上的太阳十字仿佛活过来一般，释放出夺目的白金色光辉，一道足以庇护住姬白整个身躯，印刻有十字图案的中世纪骑兵盾以虚化实。

    撞击骑兵盾的烈焰如同发生折射的光线一般，顺着原路返回了回去。

    “啊啊啊啊啊！！”完全没反应过来怎么回事，巨魔人们自食恶果，裹着魔能烈火在地上翻滚挣扎，不一会儿，全部化为了灰烬。

    “......跑了？”盯着裂缝那边看了一会儿，姬白冷哼了一声，对于自己放跑了一个漏网之鱼有些不爽。

    身上的铠甲化作一缕缕洁白的光点纷飞而去。

    “呼呼呼.......”风压，在这一刻骤然加大，姬白抬起头，月夜之下，是一架正在向着大楼废墟这边接近的直升机。

   

49~对峙

   

    风压逐渐增大，直升机搅拌个不停的螺旋桨逐渐变缓，降落在半截大楼的楼顶，掀起了零落的碎渣。

    这架块头不小的直升机并非民用版本，姬白甚至都可以看见飞机脑袋上镶嵌的炮管。

    舱门落下，高跟鞋点地的嘀嗒声率先传来，一位身材高挑，身着黑色礼服长裙的金发女子撑着伞走出了这架鹰头直升机，随意的扫视了眼眼前凌乱的场面，毫无情愫的蓝眸在姬白手中沾满了绿色血液的剑与地板上尸骨不全的巨魔尸体略作停留。

    冷艳，这是姬白对于女子的第一影响。

    遭遇超乎常识之外的事物就会感到震惊，甚至是恐惧，这是人类的反应脑回路。

    金发女子的眼眸仅带着一览无余的平静，宛若置身事外，对于眼前的所有事物场景，事情经过结果都满不在乎，只是专注的，在寻找着什么东西似的。

    一番扫视之后，金发女子眼眸微微一闪，将目光定格在了那具躺在姬白身后，昏睡过去的莱米身上，不宜察觉的送出一口气，抬脚缓步走去。

    与姬白擦肩而过，没有任何的交流，宛若在她的世界中，周遭颓然的废墟以及狰狞的碎尸块皆不存在一般，她的眼中只有那具奄奄一息的娇小身躯。

    蹲下身来，将莱米拦腰抱起，转身走向了仍在呼啸的直升飞机。

    “你，是她的亲属么？”出于对莱米的负责，女子路过姬白时，一番酝酿，姬白开口问道。

    “……名字。”冷清的话语如若清晨出谷的缭绕鹃啼。

    “嗯？”姬白歪了歪脑袋，有些不明白金发少女是个什么意思。

    “你的名字，我会记下的，报酬，三天之内送到。”女子面无表情的抚掉了沾染在莱米额头的污渍，毫不拖泥带水的说道。

    “职责之内，何谈铜臭？……既然，你是她的亲人，就赶紧带她走吧，她身上的伤势可不轻，还有，独留年幼的孩子在偌大的公司，这可是监护人的遗漏。”姬白目光灼灼，直视着少女的背影。

    “……大叔，你管的太多了吧。”少女冰冷无味的声音中带上了一丝无奈，不在拖沓，走上了直升飞机。

    随着舱门关闭发出的收合声，螺旋桨重新开始运作旋转，废墟大楼楼顶只余下姬白一人插兜望天独自面对迎面出来的嚣风。

    “看！铁蹄铮铮，踏遍万里河山！”直到淡然月光之下，直升飞机化作可以忽略不计的黑点，兜中突然发出的流行乐歌曲击碎了平复的夜。

    扫了一眼来电人，姬白眯起了双眸。

    林拓……

    “喂喂喂？姬白你小子跑到哪里去了？琳还跟我说你这小子去趁火打劫去了……话说你现在在哪？现在非常时期，需要紧急集合，咱们班赶紧聚集，见个面……”

    “见面是吧？……”姬白瞄了眼躺在一旁的巨魔碎尸块，若有所思的笑了笑。

    “好的，我们的确需要见上一面，我就在星灵公司的分部这儿。”

    “我靠！让你们去采个购而已，怎么都跑出落源区了？？”

    “附近商店物资紧缺，寄生虫没告诉你？”姬白挑了挑眉。

    “好吧好吧，我去告知琳和霍雷一声，真是的，我还得受累开车载小莎跑过来一趟……你就在星灵大厦门口等着，我们马上就到。”

    “好的。”挂断了电话，姬白并没有扔掉手中的长剑，随处逮了块抹布抹去剑上的血液之后，持剑从楼梯口处的大窟窿里边跳了下去。

    …………

    “唉，你这小子啊！整天就想着搞事搞事，倒是我这个当导师的累断腿了……”过去了差不多半个小时，一辆小轿车驶过夜下，停留在了星灵公司前。

    林拓愁眉苦脸的走下了车，身后跟着是一只小心翼翼，尽量将自己的身体隐蔽在林拓后面的小莎。

    “……”闻言，姬白背对着林拓，没有作出任何应答。

    “诶诶？你这小子怎么了？新造型啊？装深沉？嘛不是很懂你们这些年轻……”林拓最后一个人字还憋在口中没有吐出来，一把亮银的长剑划过月色，直挺挺的指向了林拓的鼻尖。

    “哇擦！干，干嘛啊这是？！姬小子你失心疯了啊？我是林拓啊？一日为师终身为父啊，我就算对你无恩也没有仇啊？”迎上姬白冷峻的目光，林拓这厮想也不想的举起了双手，一副从心从到底的模样，身后的小莎更是直接躲得老远，生怕姬白寻仇把她砍了似的。

    “蟑螂，你又干什么？”就在这时，冷清的嗓音传来，侧面的街道上，收到告知的琳与霍雷闻讯赶来，以霍雷这显眼的面貌与身材，也就只敢在这类被肃清的街道上出没了。

    “对导师刀剑相向，这就是你的骑士团教导你的么？”琳的目光逐渐变得冷冽，手指捏握，血色长鞭延伸而出，拖拽在地上。

    “唉唉？不，不能打架，都不能打架，是自己人啊！”见着面前张弓拔弩的架势，林拓不停的摆着手劝解道。

    “那个，姬白小同学啊，有什么不满你可以跟我提，我可以给你个完美的解释，但咱不能随随便便就提剑乱砍对不对呀？君子BB不动手啊。”林拓好言好色的劝解起来，另一边也使眼色让琳收起魔能。

    “解释？？那好，你跟我解释一下身后的这栋大楼是怎么回事吧。”姬白戏谑的笑了笑，收回了指着林拓的长剑。

    “诶诶？这不是星灵大楼吗？怎么成这样了？被导弹炸了吗？？……唉，话说以前我还在这儿应聘过的来着，没通过就是了，想在想来，当初要是通过了的话，自己现在恐怕就是一名正经的私企总监了吧，哈哈。”松了口气的林拓将目光转向了姬白所指的大厦，微微的愣住之后侃起了大天。

    “少扯废话，我现在就像要个解释，你，或者你们，谁可以给我？？”姬白眼眸眯成了一条缝，扫视了一圈现场的各位。

    “呃呃……对于这座大厦遭遇的灾难我深表同情，可这不是我干的，更不是我们干的啊？”林拓满脸的无辜。

    “对啊，是刀子杀的人，对吗？”姬白勾起了一丝戏谑的弧度。

   

50~被抓了

   

    “所以说，你到底在说什么啊？”林拓满脸的懵逼，一旁的琳却眯起了双眸。

    “请你说清楚，到底怎么回事？”

    “我说清楚？呵呵。”姬白玩味的看向了琳。

    “寄生虫小姐是打算继续装傻么？那好，我把话挑明了吧，这栋大楼，被恶魔种袭击了，侵入的巨魔人摧毁了这栋大厦，死了多少人目前尚不明确。”姬白眯起眸子，对准了脸色逐渐变得有些难看的霍雷。

    “所以，你们想到了什么？”

    “……你看清楚是巨魔人了？”全程从心的林拓这时候突然凑了上来，面目表情逐渐变得凝重。

    “尸体就在上边，不信，可以上去瞧一瞧，瞻仰一下遗容。”说到这里，姬白有意无意的瞧了霍雷一眼。

    “……你是怀疑这是我们一手操办的？”琳的目光直视起了姬白。

    “纠正一点，我没有怀疑，而是十分肯定是这样。”姬白的目光如同尖刀一般锋利的刺向了林拓。

    “……”林拓出奇的没有解释什么，环着胸眉头微蹙，像是在思考着什么严峻的问题。

    “整个边城，还能找出别的恶魔种么？没有了，至此你们一家！”姬白目光冷然的扫视了一圈在场的众人。

    “动用你的脑子想想，若我们真的别有他图，为什么现在才动手？不仅如此，还将你这个骑士团成员接纳进来？？”琳清澈冷冽的双眸对上了姬白的眸子。

    “那你倒是给我解释一下，这些巨魔是从哪里钻出来的？？可别说他们是堂堂正正打进来这种你自己都不信的话！”

    正当场面一发不可收拾的地步的时候，怀中响起的铃声打断了陷入沉思的林拓。

    “喂，兰依么？什么事？”林拓淡然的语气中带着一丝凝重，完全不像是第一次见姬白那般见着兰依便低头献媚。

    “……”电话里边传来一阵细微的碎念，姬白并没有听清楚，却见到林拓的眸子微不可查的颤动了一下。

    “好的，我明白了，对了，不需要派遣救援队了，你们忙你们的吧……对，我确定。”目光掠过包括姬白在内的在场所有人身上，林拓信誓旦旦的说道。

    “好的，就这样吧。”林拓挂断了电话。

    “姬白同学，关于你不信任我们的事情，还请搁置到一旁，我刚刚接到消息，城墙外面，伫立着至少五个联队数量的巨魔士兵，黑压压的一片，将边城包围得水泄不通。”

    “……什么？？”姬白面色一沉，在场的其余同学面色也变得有些难看，尤其是小莎，两只猫耳抖动得跟捣蒜似的。

    对于巨魔人，亚猫族有一种刻在灵魂中的恐惧。

    被称作蛮荒野兽的巨魔族攻城占地之后会发生什么，亚猫族最清楚不过了。

    “这帮狗子吃了雄性豹子胆了吗？？城门屏障尚在，他们怎敢……”突然间，回想起方才被击退的巨魔人，姬白眉头一皱，感觉事情好像真的没这么简单。

    “据暗哨查探，覆盖城门的屏障在两个小时前，就停止工作了。” 林拓语气变得有些沉重。

    “这怎么可能……？”姬白手指骨微微颤抖起来，恍惚的看向了位于城墙的方向，他想起了十余年前，入门导师对他所说的那番话。

    “导师先生，屏障很重要吗？”作为见习骑士的姬白好奇的问道。

    白发苍苍的老导师叹了口气。“人类与恶魔种，终究是两个层次的生物，这之间的鸿沟难以跨越……小白，你还年轻，白银阶骑士离你太远，可你知道么？白银阶级的骑士也仅仅只是刚抵达上战场的资格，事实上，一个恶魔种杂牌士兵，抵过两个训练有素的白银骑士完全不在话下……”

    “现在，你知道屏障停止运作，将会发生什么了吧？”

    “骑士一旦失败，导致的将会是一场单方面的屠戮，届时，血流成河。”

    …………

    “骑士团呢？？他们抵达城墙了吗？”姬白显得有些慌乱，凑近了一步问道。

    “城墙上放哨的士兵数量极少，一套请示出兵流程走下来，黄花菜都凉了。”林拓抚额摇了摇头。

    “怎么会这样……”姬白死死地捏握住拳头。

    “不过这些不是重点，那些巨魔人只简单的包围而已，一时半会儿打不进来，重点是，十多分钟前，可儿被那一伙巨魔人绑架了。”

    “？？你说啥？！”

    …………

    半小时前。

    “你一个人出去没问题？有什么需要可以跟我说没必要亲自去。”

    “没事哒，耳朵和尾巴收好啦，不会被怀疑的~”可儿揉了揉戴在脑袋上的耳机，笑了笑。

    “好吧……可你总得告诉我你出去干什么吧？人类社会可不像你想象的这么太平。”兰依有些无奈的说道。

    “emmm……也没什么啦~就是前两天打扫卫生的时候，发现姬白先生的衣柜里边一件过冬的衣服都没有，这马上就是隆冬了，想购置些衣物~”可儿有些害羞的低着脑袋。

    “捡到你，还真是姬白那家伙上辈子修的福分……”兰依叹了口气。

    “百货楼的路线画在图纸上了，需要我在派送个人带路吗？”

    “我找得到的啦，谢谢兰依姐。”欠身向着兰依到了声谢，转身走向了‘希望小学’大门。

    “……你们，跟上可儿，护好她的周全，谁若是有歹意，直接拿下。”待可儿走了片刻，来回渡步完全放心不下的兰依还是叫来了几位团内的骑士，吩咐道。

    “是！”几位乔装打扮的月骑士握拳拍了拍自己的肩胛骨，领命走出了房间。

    “克呲克呲克呲……”身后，坐在老板椅上，拿在肥宅快乐薯啃得十分带劲的银发女孩正饶有兴致的观赏着手中艾派播放的电影。

    “团长阁下……拜托您能不能像个血族一些？”兰依无语的转过身来，看着搭腿在桌上恣意坐姿的银发女孩，颇为无语。

    “克呲克呲克呲……嗯嗯？QwQ？”女孩鼓着塞满薯片的腮帮，不明所以的抬起脑袋。

    “……我敢打包票，你这副形象，血族女皇见到，估计都恨不得把你驱逐出皇族家谱。”兰依叹了口气。

   

51~皇族血脉

   

    “啊啦~没差了啦，那孩子正处叛逆期，本就很不待见我。”银发女孩将搭在桌上的脚放了下来，舔了舔手上遗留的薯片渣滓，从板凳上跳了下来。

    “光阴似箭，白驹过隙……那孩子小时候还整天吵着闹着要和我一起睡午觉呢，唉~哪知道现在变傲娇~……对了，前线那边据说有急报，兰依依~你去看看呗~？”

    “我记得好像你才是团长吧？”兰依眯着双眸注视着眼前向着自己打马虎眼的女孩。

    “哎呀~都这么晚勒~像人家这么小的孩子都已经乖乖的钻进被窝啦，人家也得去睡觉觉咯~不然将来长不高怎么办？”女孩撒娇似的抱着艾派吐了吐舌头。

    “等等，血族几乎不需要睡眠吧？还有，你的年纪做我奶奶都绰绰有余……”

    “嗨呀！不知道谈论女士的年龄很不礼貌吗？不要在意这些细节啦！”说罢，女孩一溜烟的钻出了房门。

    独留下无奈扶额的兰依。

    …………

    “分队行动顺利吗？”边城落源区，城墙边缘的一处废弃垃圾站中，淡然的月光之下，伸手不见五指，放置着各种废弃大型垃圾的仓库中显露出巨大的躯体轮廓 古铜色的皮肤在月夜之下散发出类似金属的色泽。

    “出现了一些状况……不过任务进行的还算顺利，保管在大厦中的星源屏障控制发射器已经落在我们手中。”另一道粗犷的声线带着恭敬与些许敬畏。

    “状况？？”

    “没错，据那位携星源发射器逃离的老兵说辞，由于一位身着圣武铠甲的骑士乱入，任务出现了些许偏差。”

    “圣武骑士……？？”带着头巾，古铜色皮肤的巨魔眉头微皱，盯着自己的部下看了片刻，若有所思。

    “罢了，胜败就此一举，尽量别节外生枝，待得城门攻破之时，一切都好办了。”巨魔四哥深深的呼了口气，目视着寂夜天空的双眸一瞬间变得凌厉而充满了杀气。

    “……亚猫人的气味。”巨魔四哥淡淡的喃喃道。

    闻言，一旁毕恭毕敬的巨魔士兵们微微一愣，随即露出了狰狞的笑意。

    “人类城镇里，居然有猫族人？不会是我们走丢的那一只吧？呵呵……”

    就好像是亚猫族对巨魔人有着铭刻灵魂的恐惧，巨魔人的鼻子对于亚猫人的气味尤其敏感。

    …………

    “一共七百五十元，谢谢惠顾。”

    “嗯嗯，谢谢姐姐~”可儿礼貌的笑了笑，接过售货小姐手中递过来的包装袋，两只小爪子抱着手中的包装袋，心情愉悦的哼着不知名的小曲子走出了店面。

    “啦啦啦~~哎哟！”走着走着，可儿的额头撞到了什么东西上边，被硬生生的弹得坐到了地上。

    “不，不好意思，我不知故意……诶诶？”捂住额头支着身子站起来的可儿连忙道歉，目视着与自己脑袋齐平的腹肌，顿时间感到有些不对劲。

    可儿咽了口唾沫，缓缓将目光往上移，月光之下，一颗布满皱褶与老茧的狰狞头颅正向着自己发笑……

    “喵哇哇！！”可儿被吓得一个哆嗦，双脚一软，小屁股再次坐到了地上。

    赤皮巨魔人咧出了嘴角的大牙，此刻的可儿就宛若猎人陷阱中的皮草一样，怎么挣扎都是无济于事。

    “艾玛！这道具做得也太逼真了吧？哥们儿做得挺用心啊？成本不低嘛。”一个不知所谓的路人面露好奇的走上前来，丝毫不客气的对着巨魔一番掐掐扯扯。

    “恩，这个皮，有点意思，行啊，做得还挺真实，这是什么材质的啊？”捏着巨魔人的手臂，路人蹙起了眉头问道。

    “路人先生……快跑。”趴坐在地上的可儿颤颤巍巍的提醒着眼前这名不知死活的路人。

    “别害怕小妹妹，这是道具啊，假的啊，放心放心，估计有两个工作人员在里边弄肩车呢。”路人摆了摆手，满不在乎的继续对着巨魔人一阵敲敲打打。

    “……”巨魔人面无表情的俯视着在自己旁侧来回鼓捣的路人，粗壮如柱的胳膊抬起。

    “逼真啊！也不知道下（喵）体还原得怎么样？掏出来看看？……诶诶？！兄弟你这是……！？”感受到双脚逐渐离开地面，路人觉得自己是懵比的，抬头一看，目光正好对上了巨魔人那狰狞中带着戏谑的笑容。

    生动无比的面容变化令得路人惊恐万分，逐渐意识到真相的他冷汗齐流。

    “肮脏的，虫子。”巨魔人残忍的勾勒出一丝笑意。

    “……救，救！……”

    “咔嚓！”还未等路人发出惨叫，头颅如同足球般滚落了下来，脸面上仍保留着死前的惊恐，断口处，碎裂的组织与骨肉清晰可见。

    “喵呜呜……！”场面极度真实血腥，可儿脸色难看的干呕了一声，胃部一阵的翻腾逆反，感觉刚吃不久的晚饭都要吐出来了。

    “哟？这不是在二哥手下走失的那只小猫咪么？？嘿嘿，真不听话，居然溜达到人类的城镇里边了，来，我接你回去见你的同伴！”

    “巨魔人走开！离她远点。”暗地里保护着可儿的六名月骑士挺身而出，纷纷拔出自己的长剑，罩着轻甲的黑色长袍上绣着白色月亮，护在可儿身边警惕的看着巨魔人

    “哟？才到人类城市几天就勾搭到好几个姘头了？？可以嘛，你原来你背地里还是个碧池啊。”巨魔人将断头尸体像垃圾似的随意丢出，活动了一下筋骨，戏谑的目视着原地发怵的可儿。

    “混账东西，真是好生嚣张！”一位身材高大的月骑士怒目圆睁，举剑直刺巨魔人的胸膛。

    【比勒斯突袭】

    “呛！”金属碰撞声响起，坚实的古铜色皮肤上留下了一道小小的白痕。

    “可怜至极的人类。”巨魔咧开了一丝残忍的笑容，赤红色臂膀如若受到了某种加持一般，青筋暴起，夹带着破釜沉舟的气势猛的一挥。

    月骑士刚想作出躲避，却发现身体不知什么时候失去了知觉，就好似是一座大山般碾压在自己的背上，痛苦与窒息如决堤的海水般袭来……

    “砰！”月骑士如同一只断线风筝一般飞了出去，稳稳的砸进了咖啡馆的墙体中。

    “救命啊啊！是，是恶魔种啊！恶魔种入侵城镇啦！！”惨绝人寰的尖叫声击碎了边城近十年的平静，猩红的月夜之下 一片混乱不堪的街道。

    “这，这是……！？”剩余的月骑士想前去帮忙，身体一沉，宛若一座大山压身，单膝跪地寸步单行。

    眼前的场景明显超脱了这几位年轻骑士的理解范畴，莫名的恐惧油然而生。

    “卑微的生命，以巨魔皇族之血，颤抖吧！”巨魔人仰天长啸，嘴角勾勒出了一丝狰狞轻蔑的笑。

   

52~诱饵

   

    魔源，又称神脉（恶魔种称呼），由恶魔种皇室血脉所传承的力量，全面碾压普通魔能与圣武，古老而神秘的力量，不同的恶魔种种族拥有着截然不同的血脉之力，而根据血统的纯度，血脉之力的浓度也大相径庭。

    例如，巨魔人的皇室血脉之力注重身体强化与物理加持攻击，体现出的视觉颜色为深褐色，颜色越深，象征着其血统愈加的接近皇室直系。

    而无论强弱，恶魔种皇室血脉皆有一种共同的特效，对低等生物与平民专用的【镇压】效果，尤其对于人类而言最为致命，尚未拥有圣武的骑士同理，面临具备哪怕有一丝一毫【神脉】的恶魔种皇室，骑士与平民一样，都是砧板上的肉。

    “奶与蜜之地，却蠕动着一群羸弱无比的虫子，凭什么？”无视了跪地喘着粗气，完全无法支起身来的月骑士，巨魔四弟眯起眼睛闲庭漫步的走了过来。

    “这个世界太小了，不足以供给如此多的种族生存......！优胜劣汰，物竞天择，土地与资源，支配强者拥有！弱者与虫子，躺进棺材！”尖利的爪子粗暴的刺入了一位骑士的后脖颈，喉结处一阵血肉模糊的骑士呼吸一窒，还未发出生前的最后一声悲鸣，被软软的倒在了地上。

    “混蛋！！”眼睁睁看着自己的同袍毫无反抗余地的被处决，眼眶欲裂的骑士们奋力的挣扎起来，却完全无济于事，身上的重压好似是料到了自己的反抗，越是反抗，威压便越是沉重。

    “勇气可嘉，然而虫子的愤怒，是改变不了客观事实的。”巨魔人残忍的咧开了大嘴，加持之下，青筋暴起的拳头捏着两名骑士的脑袋，将他们拎了起来，随着两声清脆的，类似西瓜爆裂的声音，两具无头死尸无力的跌落在地上。

    “咔嚓！”掐断了最后一名骑士的脖子，丢垃圾一般将尸体随处丢在人去空空的大街上，充满戾气的狮眸带着几丝戏谑看向了趴坐在地上，瑟瑟发抖的可儿。

    “呜呜喵喵......别，别.....”死抱着包装袋的可儿万念俱灰，想要抽身逃走却感觉身体不听使唤，无不从心――――恐惧已经夺走了她的体力。

    自己，又要被抓回去了吗？....回到那个暗无天日，只剩有血腥与绝望的地方.......

    都说患难与绝望之际，无论是谁都会想起对自己来说最有安全感的人，可儿的脑海中既没有回忆起父母，也没有想起其它亲人，唯闪过一道身穿廉价体恤，个子一般，长相清秀的青年。

    姬白先生.......你在哪.......

    “行啊小猫咪？？竟敢趁着我们不注意跑进人类城邦？！嘿嘿嘿.....拼一把固然是好的，可你知道这其中的风险吗？哟呵，长得确实有几分姿色嘛，小小年纪.....怪不得二哥对你耿耿于怀呢？！”滴着热腾腾鲜血的大手一把拎起了可儿的衣领，将她拽了起来，巨魔人的目光就像是一只无形的大手，扫过可儿全身上下，青涩的身体。

    “哈哈哈！放心，比起我那二哥来说，我可是有够温柔了，至少老子还把你当女人.....当然，还有我的一干子部下。”随着巨魔四哥勾勒出的狰狞笑容，阴影处走出来的巨魔士兵们各个面带着猥琐淫（喵）邪的笑意。

    整个被提起来的可儿已经被吓得完全说不出话了，苍白的小脸面如死灰，平日里充满了活力的樱眸布满了绝望的色彩。

    “嘿嘿！别害怕嘛，虽然我们人数多了些，可个个都是真爷们儿，比你找的这几个不中用的人类小牙签不知道强到哪去了！放心，我们会让你直升天国的哈哈哈！......”

    “嘿嘿嘿.....”闻言，巨魔士兵们也得意的笑了起来。

    正当巨魔四哥凶光大甚，打算撕扯掉这只已在自己掌握中的猫族女孩的衣物，将她就地施刑的时候，目光扫过地上骑士尸体所穿的长袍制服，微微一愣，目光眯成了一条缝。

    “........先别动她，咱们找个地方，把她绑起来看管住。”巨魔四哥话锋一转，语气中带着满满的肃然。

    “哎哎？四哥，这是为何？”一位有些按耐不住性子的巨魔士兵疑惑的问道。

    “.....这几个人类，你知道他们是哪个组织的狗腿子吗？”巨魔人意味深长的看了眼面前的巨魔士兵。

    “呃呃.....俺是个粗人，没见过这种奇怪的旗帜长袍，难道是哪个骑士团的？”巨魔士兵闹了挠后脑勺，颇为不解的问道。

    “没错，是个骑士团......一个名不见经不转的骑士团，可........酋长没估计错误的话，这个骑士团后面，站着我们的大敌。”巨魔人语气沉重地说道。

    “真没想到，他们在边城也有分布.........这只猫有点本事，竟然巴结上了这个骑士团，他们很有可能是我们攻城的最后一道障碍......”瞥了眼耷拉着脑袋的可儿，巨魔四哥蹙起了眉头，随即舒缓了过来。

    “不过.....还真是老天爷帮忙！让我们抓住了这只小猫，攀上关系了更好！就用她当诱饵，引开这个骑士团的兵力支援，大哥那边压力会大大减弱的，边城，势在必得！”巨魔人咧开了嘴，勾勒出一丝兴奋。

    “可是，这个骑士团真的会拨动大量兵力，只为了救一只小小的亚猫族？”巨魔士兵疑惑道。

    “会，那帮妇人之仁的家伙绝对会这么做，无论是多么孱弱的生物，没价值的生物，他们都会救助。”巨魔四哥肯定的说道。

    ...................

    “哎哟，贫道的老腰啊........总算是赶到了，贫道来的不算晚吧？”一身江湖打扮，留着条长辫子的扁梓一手扶墙一手抚腰，上气不接下气的说道。

    “........”没有人回应他，琳依着轿车，面无表情的仰视着月色，霍雷高大的身躯靠在墙壁上边，双目紧闭眉头皱起，姬白伫剑席地而坐，脸上是解不开的愁容，小莎则是躲姬白躲得远远的，不敢靠近，唯一没有在街道上，静坐在车里边的林拓脸色出奇的平静，敲打的手指可以看出来，他似乎在等着什么。

    “呃呃呃.......”感受到自己再一次被华丽的无视了的扁梓同学一阵尴尬。

   

53~荣誉

   

    “铃铃铃......”车内，一声清脆悦耳的铃声击碎了几个人之间死一般的平静，姬白眼神重新聚焦，目视着车内接听电话说着什么的林拓。

    “......好的，我知道了，由我们全权负责，我确定。”林拓挂断电话，打开车门从车内走了出来。

    “先锋骑士已经探查到目标地点，番茄一班的诸位，准备一下，不出意外的话，你们的第一战就要打响了。”将电话放入兜中，林拓略带着凝重向着在场的五人说道。

    “在哪？”没有多说半句废话，姬白柱着长剑站了起来，目光灼灼的凝视着林拓。

    “心急吃不了热豆腐，大家掏出手机，网上搜索一个名叫夜空之下的APP，我把你们各自的工号发给你们。”

    闻言，在场的人都掏出了自己的手机，轻车熟路的打开了千度，唯有姬白站在原地，意味深长的看着林拓。

    “我知道你很急.....你不下载APP的话，我没办法给你具体的导航路线。”林拓无奈的摊了摊手。

    “我，莫得流量，也莫得钱。”姬白莫得感情的说道。

    “行行行，我给你开个热点。”林拓瘪了瘪嘴，点了开手机。

    一番操作之后，确认地图确切位置已经发送到APP上之后，姬白提着长剑，转身就走。

    “诶诶？姬白同学等一下啊。”

    “还等什么？你认为现在有这个余裕吗？刻不容缓。”姬白冷冷的回应道。

    “哎，别忘了你们是个集体，当然是一起行动啊，团伙作业总比单干强。”林拓走上前去解释道。

    “我看不必了吧。”漠然的扫视了一圈自己的同学，其中瞄到小莎的时候，这丫头还想着自己做了个鬼脸，立即又躲到琳的大腿后边。“你们对我最大的帮助，就是好好等着，我会把那群恶魔种砍成肉酱。”

    团队什么的，自己从来都不需要。

    “你单去的话，说不定可儿就没命了。”琳环胸冷冷的说道。

    “我说姬白同学，你是不是弄错了什么，咱们这次失去拯救人质，不是大开杀戒，别忘了可儿还在他们手里，你就算有通天的本事，能在巨魔出手之前救下可儿吗？？”林拓的语气中充满了肃然，也隐隐有一丝训斥的意思。

    “..........那，跟在你们身边，就有办法了吗？”姬白看了看林拓又看了看自己的同学，姬白轻笑了一声。

    他自认为自己还没粗神经到对于恶魔种不作任何的防范，哪怕是名义上的同学。

    “当然，独思不如众议，事实上，大致想法已经在我的脑海中了，我已经把那座巨魔人占领的大厦具体3D结构图发出来了。”

    姬白挑了挑眉，点开了讨论组里边的消息提示，一个由各种线条粗略构造起来的3D构模展现在了大家的眼里。

    方位与建筑构造详细得让姬白微微一惊，说实话，自己曾经的骑士团内都没出侦测能力如此妖孽的先锋骑士。

    “首先，目标被敌对单位绑到了三楼，却迟迟未动手，似乎在等待这什么，那么我们干脆就将计就计......”

    “直接冲上大楼。”姬白伫着长剑，目光冰冷。

    “戚，粗鄙的野蛮人。”琳不屑的翻了个白眼。

    “姬白同学，你的祖籍其实是联苏国吧？如此鲁莽行事，巨魔人们狗急跳墙了怎么办？这种任务不能强攻只能智取，人多了反而会引起骚动。”林拓淡漠的从兜里掏出一支烟给自己点上，深深地吸了口。

    “所以，你有计划吗？”

    “没错，我想法大致成型了，我们派遣一位同学上去跟他们谈判，吸引他们的注意力，趁其不备，暗处支援的小组一举救下目标。”

    “说得太笼统了吧，怎么个趁其不备法？？”姬白上下打量了一番林拓，总觉得这个不靠谱的笨蛋正在纸上谈兵。

    林拓没有说话，笑眯眯的目光看向了琳身后的某只猫咪。

    “小莎，你，算是我们学院的老学员了吧.......你的魔能特性是转换自身或者目标的所处空间，对吗？”

    “是这样的说.....可是，不远，真的不远了啦。”小莎咽了口唾沫小心翼翼的探出颗脑袋，看着林拓笑嘻嘻的样子，有种自己要躺枪了的感觉。

    “嘛，也不需要太远啦，转换一下可儿的位置，能做到的吧？置换这一招有效范围不是挺远的吗？”

    “哇哇哇！别开玩笑了啦！置换是把另一只猫救回来勒，我就倒霉啦！那可是巨魔人耶！”小莎哇一声将小脑袋缩了回去。

    “不是有五秒的空间干预，免疫物理碰撞吗？”

    “只有五秒耶！五秒之后，人家照样变成猫饼了啦！不行不行，让我去跟巨魔人打交道什么的........”小莎抱住琳的大腿，说什么也不愿意出来。

    “这可就难办了。”林拓有些苦恼的挠了挠脑袋，小莎畏场的话，这次的计划可是就先失败了一半。 姬白没有说话，目视着小莎，缓步走来。

    看着面无表情走来的姬白，琳眉头微微一皱，却出奇的没有做出阻拦的行为。

    “你，你你你......你要干神马？！别过来呀！你不能因为咱俩有仇，还有私情这些的，就拿一只无辜的猫去换另一只猫哇！琳姐姐救命！咸湿大叔要对我出手啦！”

    “你，不愿意去吗？”姬白蹲下身子，平静的视线与小莎齐平。

    “谁想去了呀！？”

    “若是你愿意参与，我姬白，以骑士的信誉与生命担保，你不会有事。”姬白将手放到了胸前起誓道。

    看着姬白真挚甚至还带着些许乞求的目光，小莎微微产生了动摇，不过也就动摇了那几下。

    “保证什么的，根本不能算数吧！？那可是巨魔人........以蛮不讲理穷凶极恶著称的巨魔人........我，我不敢.....”似乎是勾起了什么不美好的回忆，小莎低沉的声音带上了一丝哭腔，一旁的霍雷听见对于自家种族的描述，低了低脑袋。

    “是吗？好吧。”姬白站起身来，将剑扛在了肩上。

    “你们在一旁看着就好，我自己去。”

    “...........喂喂，大叔，难道你有把握？为了一个相处没几天的敌对种族，说不定要搭上性命什么的，你真的认为值得吗？”小莎有些忍不住开口道。

    “我并没有在救助恶魔种，守护无辜的弱者，是骑士的荣誉，义不容辞。”姬白擦了擦剑身，目光坚定的说道。

    霍雷抬起了脑袋，眼底闪过一丝不易察觉的欣赏，琳目视着姬白，眼神中神采奕奕，林拓则是微微的笑了笑。

    “切，就会说漂亮话.........”小莎头一撇，小声的嘟囔道。

    “你行吗？这小板身的，不如我去吧，再搭上条人命不划算，都是巨魔族，他们应该能听我说两句。”一直沉默的霍雷开口，正要上前，却被琳拦住了。

    “让姬白去吧，他能行。”这是琳第一次没有称呼姬白为蟑螂。

   

54~胁迫

   

    边城，辉煌骑士团分部。

    “部长！据前线先锋探测汇报，边城之外集结了大队的巨魔族士兵，黑压压一片已是将城内围得水泄不通！先锋探查哨请求援兵增援！”额头上布满了密麻汗液的骑士抚剑单膝跪下，慌乱无措的作着汇报。

    “急什么？城门屏障尚在，恶魔种集结了又何妨？无济于事。”冠冕堂皇坐在红木皮草椅上的蓝玉不慌不忙，从容不迫。

    “可，可是！屏障因不明原因停止运作了，只剩下城门这一道壁垒，位处城墙上的仅有寥寥无几的先锋骑士，巨魔族攻破城墙是迟早的事啊。”

    “士兵，你是在教本部长怎么做吗？？”蓝玉冷冷的瞥了眼骑士，话语中带着几丝冷然。

    “属，属下不敢....” 骑士微微一颤，低头恭敬道。

    “那，你该干什么干什么去吧，本部长自有打算。”蓝玉仰首傲然道，后仰着身体，惬意的背靠在座椅上。

    “.......”骑士跪在地上犹豫不决。

    “怎么？你是不相信本部长么？？”蓝玉微微蹙眉，对于属下使唤不动感到很是不满。“巨魔人骁勇好斗，逞凶斗狠，不能跟这种不通人性的蛮族硬拼，只能智取，不能强攻懂吗？退下！你是想在非常时期违抗命令吗？？”

    “是，是.....”知道自己已经触及到上司的怒火，骑士连忙点头，退出了房间。

    ...............

    边城郊外地界的一栋废弃大楼内，若有若无的回荡着几声女孩的抽泣。

    摇摇欲坠的吊灯散发着惨白的光芒，三楼的一处凉台上摆放着一张小木椅子，与木椅同样娇小的女孩身子瑟瑟发颤，不安的坐在椅子上，一根麻绳粗鲁的将女孩与椅子套捆在一起，绑得女孩生疼，却不敢吭声，生怕惹恼周围这些吃人不吐骨头的魁梧身影。

    巨魔们三三两两席地而坐，兵器摆放在手边，以逸待劳。

    “........”抱肩靠在石柱上的红发巨魔人垂下的眼帘猛然一睁，嘴角逐渐勾勒出一丝笑意。“来了。”

    不大的音量却引起了所有巨魔人士兵的警觉，纷纷站起身来，拿起了武器，向着红发巨魔人这边靠拢。

    “笃笃笃......”循序渐进的脚步声。

    “欺负小女孩子，可算不得本事，尤其还是一群高大魁梧的莽汉。”人未到，声音便回荡在整个三楼，一位身着黑色月牙长袍的年轻人类缓缓从黑暗中走出。

    “姬白先生........！”可儿如同死灰般的双目开始聚焦，那道熟悉的身影在此时此刻给了她无限的安全感。

    “怎么？.....你们团，就指派了你来？”红发巨魔眯起眸子，有些失望的看向了姬白空荡荡的周围，显然对于自己诱饵钓出的鱼尾数量很不满意。

    “对啊，你们值个几斤几两自己心里头没B数吗？”姬白单手叉腰，满不在乎的笑了笑。

    “呸！”

    “哼！”围聚在一起的巨魔人眼神逐渐变得危险起来，姬白的挑衅对于性格直来直去的巨魔族无疑让他们感到恼怒。

    “狂妄的人类......呵呵，我倒是想知道，你凭什么认为自己能够把她救下？？”红发巨魔咧出了一张丑陋的笑脸，眼神示意了一下身处可儿身旁的巨魔。

    一把猎刀刺破空气，横在了可儿白嫩的脖颈上。

    “胁迫一位未成年的小女孩，你们巨魔族还真是有本事，有种的，敢跟我一对一么？”姬白冷下了脸，漠然的看向为首的红发巨魔。

    “哦，好的，那么规矩就这样，我赢了，你去死，我输了，就把这只小猫还给你..........哈哈哈！你以为老子会这么说吗？！”红发巨魔仰天大笑，强有力的臂膀一挥，掺杂着些许深褐色的爪形魔能划破空气。

    深褐色.........巨魔的【神脉】？

    【滑翔剑】

    姬白瞳孔紧缩，双手持剑，矮下身侧让一闪，魔能波动的边缘在剑身上摩擦出了火花，接力，姬白将身体弹到了一旁。

    “嗯嗯？？”红发巨魔双眸一眯。

    “把你的剑扔掉！不然.......”他示意似的瞥了眼身后的可儿，一旁的巨魔士兵咧开了嘴，横起的刀刃离可儿的脖颈只有一根头发的距离。

    “哐当。”姬白微微蹙眉，放开手，任剑落在地上，一脚踢开。

    “嘿嘿嘿，对了，就是这样，然后，别动。”红发巨魔嘴角勾勒出一丝凶狠的笑意。

    “咔嚓！”护甲撕裂声传来，姬白面色苍白的捂住了右手臂，一把闪亮的刀刃狠狠的插在距肩膀不足半尺的地方。

    “姬白......先生.......”可儿双目无神的看着眼前受伤的姬白，陷入了呆滞。

    “对啦哈哈哈哈！就是这样，待在那别动，让本大爷练一练好久没玩的飞刀插兔子！”巨魔大笑起来，从腰间的囊袋里边又抽出把明晃晃的匕首尖刀。

    “小子，别以为本大爷不知道，你的队友一定就在周围的某个地方看着这一切吧？？”红发巨魔瞥了眼下方黑漆漆一片的草丛，咧嘴笑了笑。

    “等老子把你插成刺猬，我看他们出不出来！嘿嘿嘿........”

    （不出意外的话，应该还有一更吧.....）

   

55~划破夜空的猩红

   

    “咔嚓！”刀片入体，鲜血从中溅了出来，大腿上传来的灼热痛楚让姬白不得不费力的柱着身子，才可以勉强站立。

    已经是第三刀了......

    “哈哈哈哈....你们看，现在这家伙像不像一只刺猬啊？”红发巨魔指着浑身是血，一瘸一拐的姬白大笑道。

    “嘿嘿嘿......”

    “哈哈哈哈......四哥英明神武！”驻足站在一旁围观的巨魔士兵们高举武器为红发巨魔喝彩起来。

    “四哥当真是天选之子，不仅是酋长的旁系亲属，天赋异禀不说，飞刀技术也是出奇的准啊！”巨魔士兵们一边拍起了马屁，一边讥笑着狼狈不堪的姬白，好生快活。

    “哎，不行了不行了，想当年，我的飞刀技术可是堪称百步穿杨的，退步了不少啊。”红发巨魔表示了自己的谦虚，勾起的嘴角却可以看出，属下拍马屁的话语对他而言十分受用。

    ...........

    “我早说了，应该让我去的，现在可好，不仅人没救出来，把自己也搭进去了。”废弃大楼下方，与大楼有相当一段距离的灌木林里边，目睹着正在发生的一切的霍雷缓缓叹了口气。

    琳没有说话，将视线移向了一旁摩挲下巴沉思的林拓身上，不由得蹙起一丝眉头。

    “导师先生，再无所作为，那家伙就真的要被扎成刺猬了。”琳淡然的说道。

    “要不，咱们强行突破吧？至少还有几分胜算，俺是已经等不了了！再这样下去，他们两个人都得死。”霍雷摩拳擦掌，目光恨恨的瞪在那群洋洋得意的巨魔身上。

    “以人质胁迫，真是丢巨魔人的脸！”霍雷啐了一口。

    “你现在出去，刚好就合了人家的意，如此大张旗鼓的侮辱，肯定具有目的性，况且，你上去了又能做什么呢..........”琳面色深沉的说道。

    “.........不知道，但眼睁睁的看着同学死去而无作为，我做不到。”霍雷眯起了双眸。

    “诶诶？诸位都冷静一下，贫道以为，此事需要从长计议......”扁梓拂尘一抖，很不着调的过来刷了一波存在感。

    众人议论之际，小莎却出奇的安静，目光紧紧地盯着因可儿的安危而不敢还手的姬白，死死的咬住了樱唇。

    “这个笨蛋.....逞什么能？为了一位异族人，值得么？........”小莎咬牙暗自嘀咕道。

    瞥了眼粉拳紧握的小莎，林拓的嘴角勾勒出一丝笑意。

    ...........

    “哈哈哈哈哈！.......给我跪下！”

    “噌！”热腾的鲜血飞溅而出，两条腿都被匕首插穿的姬白闷哼了一声，烈烈的疼痛伴随着失血过多的眩晕感，双膝一软，狼狈不堪的跪了下来，乱蓬蓬的头发上布满了细密的汗液，黑色的长袍已被鲜血所染红。

    “哟哟？还是没动静么？看样子，你已经被自己的同伴抛弃了呢，真是可怜又可悲啊，真是不懂你们呢，为了一个你们所痛恨的恶魔种，至于做到这种地步吗？蝼蚁啊，我为你感到不值。”仰视着披头散发跪坐在地上的姬白，红发巨魔轻蔑的笑了。

    “四哥，我有个提议，嘿嘿嘿.......这家伙看上去很在乎这只小猫嘛，不如....嘿嘿嘿，我们当着他的面，欺负这只小猫，也不知道他会是个什么样的表情呢？？嘿嘿...”听见这位巨魔人的提议，周边的巨魔士兵都露出了恶狠狠地笑，邪邪的看向了呆滞目视着姬白，脸上隐隐有泪痕的可儿。

    “好主意呢........嘿嘿嘿....”红发巨魔摩挲着小巴，轻蔑的目光打量着姬白的反应。

    “等咱们把这只猫玩腻了，就丢还给他吧，嗯嗯，破猫配臭虫，绝配啊哈哈哈哈！...”巨魔们肆无忌惮的笑了起来。

    “你，真是可怜。”一直低头无言的姬白发出了低沉的声音。

    “哈哈？可怜？？虫子，你是还没有搞清楚状况吗？”红发巨魔嗤笑道。

    “呵呵。”姬白笑了两声，抬起了那张布满血污的脸。“侮辱他人，企图将快乐建立在别人的痛苦之上，以此来求得藉慰与存在感，我猜，你在你的家族中，是常常被忽略在外的那个吧？”

    “愚昧的人类！我看你是还未弄清楚自己的处境！！孱弱的躯体，竟敢向拥有【神脉】我发起挑战？！”红发巨魔双目瞪得溜圆，之前的戏谑荡然无存，取而代之的，是恼怒与愤恨。

    顿时间，淡色的深褐魔能大绽，气场波动如若排山倒海一般向姬白压了过来，就连一旁的巨魔士兵也无一幸免的跪倒在地。

    “羸弱的臭虫，胆敢诋毁本大爷？给我去死吧！”深褐色的切割魔能释放而出，整栋大厦被拦腰截断。

    姬白挣扎着残破的身体，地上一躺，勉强躲过了切割而来的魔能波动，缓过神来之际，自己已经处在破碎的边缘，下方即是距离三层楼高度的地面，冷凉的夜风拂吹过姬白乱糟糟的头发。

    .............

    “糟了！”霍雷瞪圆了眼睛，不顾暴露直接莽撞的冲出了草堆，这也只能是徒劳。

    琳微微蹙眉，指甲镶入了自己大腿处的蜘蛛纹身，几滴血液从中流出，逐渐侵染进了纹身之中。

    “那家伙是笨蛋吗？”目视着情况危在旦夕的姬白，小莎咬紧了牙关。

    ...........

    “我，姬白，以骑士的荣誉担保，你不会有事，我会保护你的。”

    ...............

    “骑士的，荣誉？？那种东西，有生命重要么？命只有一次，没了，也就没了.......”小莎目光空洞了一刹那，随即变得坚决起来。

    “咸湿大叔，你给我说话算话啊！”

    ..................

    “去死吧！虫子！”怒火冲天的巨魔人怒吼起来，正准备对着无处可躲的姬白发动最后攻击的时候，一道惊呼声从后边传来。

    “四哥不好啦！这是猫突然变色了啊？！.....诶诶不对，样貌都变了啊？”

    “什么变色变样貌的？？”被打断的红发巨魔不耐烦地转过头来，不由得一惊。

    “那个，诶嘿嘿........大，大家好哇？”坐在椅子上的金毛猫尬笑着对懵逼的众人招了招手。

    “靠！混蛋！这还是刚才那只猫吗？敢耍我？？”红发巨魔人顿时大怒，抡起狼牙棒便向着小莎的脑袋上砸去，却意料之外的砸了个空，眼前的小莎就好似只是一道投影一般，狼牙棒直接穿透了她的身体。

    “略略略~！臭巨魔，笨巨魔！还想砸本小姐，去死去死啦！”而就在她刚做完鬼脸的瞬间，小莎周身虚化的空间凝实。

    “............”

    “现在，你跑不掉了！！”

    “哇哇！！咸湿大叔救命啊啊！！”看着想自己抡过来的狼牙棒，小莎吓得脸色苍白，扯开了娇嫩的嗓子不顾形象的大喊了起来。

    处在破碎边缘的姬白，勉强站起身来，纵身后仰跳下了大楼.......

    “竟敢戏弄本大爷，死吧臭猫！”巨魔恶狠狠地咧开了大嘴。

    “不好！小莎！”草丛堆里边，正安抚着为可儿松绑的众人心头一紧。

    而就在这千钧一发之际，一抹猩红划破夜空。

    散发着暗红色光辉的蝙蝠一闪而过。

    闭上眼睛不敢看的小莎只感觉自己被风给吹了起来，缓缓睁开双目。

    淡色的月光之下，纯银色双马尾迎风飘扬，平静如水的猩红如血双眸近在咫尺，白皙的皮肤让人不敢相信这是一位人类，美到近乎妖孽的女孩踏足空中，而自己正在她的怀中。

   

56~噬魂者

   

    纯洁的银与绝望的黑交织而成的哥特式连衣短裙随夜风摆动，短裙下一双包裹在过膝白丝袜中的娇嫩脚裸，纯色的银发在月光之下闪烁着光泽，平淡的猩红双眸没有流露丝毫的情愫。

    直到清冷的风吹扑脸庞，被女孩一手挽着的小莎才迟迟反应过来，两只金黄色的竖瞳怯生生的对上了那双猩红的眸子，暗红色的小蝙蝠群落众心捧月般将簇拥在她的身边，如同是臣服君王的臣子。

    小莎胆颤的咽了口唾沫，看这簇拥的蝙蝠，少女的装扮以及身后那对漆黑长翼，只要不是个瞎子都可以辨别出她的种族。

    血族..........

    不，不会是刚出狼窝，又入虎口什么的吧？？.......诶？这个女孩的样貌特征，怎么，有点熟悉？？好像，有些像琳姐姐？害怕之余，小莎产生了些许的疑惑。

    “没事？”稚嫩婉转宛若黄莺出谷，水击银铃般的甜美嗓音却满是清冷。

    “emmm.....厄啊？没，没有.....”呆滞的盯着女孩的眸子看了半天，小莎才如梦初醒般反应过来，对方是在问自己，赶忙点头道。

    女孩点了点脑袋，确认小莎没事之后，目光俯视向三楼楼台处，围挤在凉台处的一众巨魔人身上。

    “血族？？”盯看着月夜之下的那道倩影，红发巨魔人眯起了双眸，语气逐渐带上了几丝谨慎与客气。“那位血族的小妹妹，我们是并不想与你交恶，还请不要干预我们与其他种族的恩怨。”

    面对号称恶魔种第一大族的血族，哪怕是不懂人情世故，蛮横鲁莽干事不经大脑的巨魔族也抱有深深地忌惮，不到万不得已，绝对不能跟他们交上手。

    你们不说话，咱倒是差点忘掉了.......

    迎着面吹来的冷风拂起了姬白的发梢，樱唇勾勒出了一丝意味深长的笑。

    “尊贵的猫族小姐，与咱共舞一曲，如何？”姬白一手揽住小莎的腰，一手牵住她的手，微微欠身行了个教科书式无懈可击的贵族礼仪。

    “哎哎？跳，跳舞吗？”小莎微微一愣。

    “没错哦~”如若上好艳红宝石般的猩红色眸子中尽是小恶魔的笑意。

    “一场，死亡之舞~”

    ...........

    地面草丛堆里头。

    “......喂喂？我说，你们有谁知道发生了什么事情吗？”霍雷愣愣的看着空中，揽着小莎的女孩，率先发问道。

    “呃呃......以贫道所观，那只，好像也是吸血鬼来着。”扁梓拂尘一抖，抚了抚自己额头上的汗。

    “琳，那是你亲戚？”霍雷将目光转向了眼眸一直盯着那道身影，未曾开口的琳。

    “.....应该是，但我没见过她。”琳微微蹙眉，天空中的那位不明身份的女孩给了她极大地震撼，而本身就作为吸血鬼的琳自然是比众人所了解到的讯息多得多。

    普通吸血鬼，哪怕是带着点皇室血脉的贵族，所能召唤的蝙蝠只有黑色，而空中，这名突然乱入战场的女孩所召唤的蝙蝠却是暗红色.......

    血狱蝙蝠，这可是只有皇室直系才能够召唤的魔物.........

    再一看那毫无一丝杂质的纯银发丝，对比上自己的银灰发，琳哪怕是再不敢相信，心中也有了答案。

    “血族的皇室......怎么会在这里？”一旁的林拓低声的自言自语道，看着空中的女孩，推了推鼻梁上的眼睛。

    “那个......”一声弱气的声音打断了思考的众人。

    “嗯嗯？可儿，怎么了？”

    “姬白先生呢？！........他刚才掉下去啦呀！”看着眼前完全像是忘记了似的众人，可儿急的眼泪都要掉下来了，不顾自己身上的伤势，就想要站起来。

    “靠，把这茬忘了！”霍雷一拍脑袋，正准备冲出去找姬白时，却被林拓伸手拦住了。

    “放心吧，哪怕我们都死绝了，也轮不到那家伙死。”

    ..........

    “血族友人，我等并不想与你们为敌，若是你真的喜欢那只猫，那就拿去吧。”红发巨魔见女孩迟迟不肯与自己说话，以为自己磕碰上了硬茬，叹了口气只能作罢，他可不想因为一只弱猫而去招惹可怕强悍的血族。

    姬白既没有否认也没有肯定，只是对着他甜甜一笑，笑容还未融化，如同一座通天宝塔般碾下的威压降临，在场的巨魔士兵们心头一沉，还未反应过来到底发生了什么，身体便沉沉的趴跪在了地板上，如同一条条毫无生机的死鱼。

    “咔吧咔嚓！”不只是他们，这股【神脉】释放而出的血脉之力强烈到足以能够影响无生命的死物，整栋大楼正在土崩瓦解，裂纹蔓延开来，发出了即将崩溃的声音。

    与此同时，无数条粗壮的血色长鞭将跪地颤抖的巨魔士兵们缠了个严实，纷纷拽出了即将破碎的大楼。

    血色，暗赤色，这是象征着血族【神脉】魔源的颜色，这纯粹而致命的暗红，成为了巨魔士兵们的梦魇。

    红发巨魔人见状，立即催动体内那丝【神脉】，勉强躲开了缠绕而来的血鞭，却被几只趁乱飞来的暗红色蝙蝠咬住了身体各处活生生的拽了起来。

    “这，这是什么鬼东西？！”巨魔人催动体内那丝魔源，意图震碎这些蝙蝠，却发现自己的魔源被这些蝙蝠镇压的死死的，奄了气一般。

    一时间，巨魔人连同着他的部下，一同被拽上了天空，无数条血鞭的末端，连接着银发女孩的手，而另一端捆绑着的巨魔士兵，则沦为是一群任人摆布的提线木偶。

    “额啊啊啊！！”突然感受到自己体内的血液翻腾起来，正渐渐离开自己的体内，巨魔士兵们痛苦的发出悲鸣。

    这，这根绑着自己的血绳正在将自己体内的血液强制抽离出体内！

    巨魔人们开始了无谓而疯狂的挣扎，姬白则是牵着无数条血线，对着一旁被血狱蝙蝠限制住的红发巨魔笑了笑。

    “你.....你是吸血鬼皇族？？！”巨魔首领惊恐出声。

    姬白笑而不语，没有回答他的问题。

    “血呢，当然是一点一点抽离，才算痛苦嘛~毕竟咱也不是什么恶魔，对吧？”聆听着惨绝人寰的吼叫，姬白对着巨魔首领笑了笑。

    “你，你.......”

    “别急别急，你们这些臭血我肯定是不会吸的啦，咱可不想拉肚子哦~......不过嘛，你们巨魔人的血不合我口味，有个家伙倒是从不挑食的哦？”顺手一拉，将被抽干了血，身体萎缩了一圈的巨魔尸体扔掉，顺手一挥，一把散发着骇人气息的巨大白色骨镰握在了姬白的手中。

    “噬魂者！？你......你是血族的直系公主？？”巨魔这时候是真的有种想哭的冲动了，现在想起来，就不应该参加这个行动，肠子都悔青了。

    血族的直系，这世界上，就是有个一百条命也不敢去招惹的存在。

    血族贵为第一大族，且一代只有那么一个直系，那不得被整个族当成宝捧上天？撇开身后庞大的血族帝国不谈，血族的【神脉】强得几乎变-态，哪怕不长眼睛的敢去惹上血族直系啊？？

    “有点见识嘛~那你也应该知道，被这家伙贯穿的话，可是会连灵魂都一并吸掉的哦？......嘻嘻....真正意义上的，永世不得超生呐~”姬白笑嘻嘻的凑到了巨魔人耳边，吹了吹气。

    “不，不不.........公主，公主殿下....这是场误会，误会啊！小的有眼不识泰山，得罪了您，您大人有大量，放过......”

    “知道么？”姬白的声音变得冷漠，手中的巨大骨镰刀轻若无物般甩了甩。

    “咱，最讨厌别人叫咱‘公，主，殿，下’啦！”

    “咔嚓！”巨大骨镰贯穿了巨魔的胸膛。

   

第二卷 腐蚀之下



1~有点儿硌人

   

    骨镰巨大的刃身贯穿了巨魔人的胸膛，缠绕在刃柄的蔷薇锁链宛若被赋予了生机，猩红的血丝如同脉络一般显露了出来，兴奋得像是正在品尝着什么美味，伴随着巨魔人愈发空洞无比的眼神以及萎缩干瘪的肉体。

    “嚓！”姬白抽出了巨镰，镰刀尖上残留着的血滴吸溜一声便消失了踪影，缠绕在镰刀刃柄上的蔷薇锁链绽放出暗赤色的光芒，昙花一现，像是在打饱嗝。

    “巨魔人的血虽然味道不好，不过这家伙好歹具备些【神脉】，满足了？”姬白自言自语的对着骨镰说道，将之收束为一只尖牙状的别致发卡，别在头发上，挥了挥手，咬住那只巨魔干的几只小蝙蝠心领神会，拽着尸体在空中来回划了好几次，最后蓄足力气，像是丢垃圾一般将干瘪下去的巨魔尸体。

    瞥了眼被挽着的小莎，确认自己没出现什么操作误伤之类的问题后，将其抱起，飞向了陆地。

    小莎表示自己从始至终都是稳得一比，脸上从未与0v0这个表情有所脱节，嗯，其中有一半是真心0v0另一半则是装出来的，这种情况下装成一只什么都不懂的ZZ是最能保障生命的做法，刚才巨魔人的话语与绝望小莎亲眼所见，她可不想因为自己做错了什么惹恼这只喜怒无常的小恶魔。

    直到战斗结束，身高与自己差不多的银发女孩将她像是抱孩子一样，将自己揽在怀中，小莎顿时坐不住了。

    “emmm......那，那个.......吸血鬼小姐？你，你这有些硌人，可不可以换一种体位抱着呀？~”小莎语气恳求的说道。

    不行啊，可以的话自己也不想说这种话啦，这是为自己可怜的脑袋着想，这女孩的胸口怎么这么硬啊？内置钢板吗？

    “咯噔。”话音刚落，一阵清脆的破碎声近在咫尺的传来，微妙的声音响起。

    “诶诶？”小莎四面看了看，四面都是黑漆一片，没人啊？那这声音是从哪里发出来的？

    “emmm.....那个，吸血鬼小姐你没事吧？脸色突然好差......”小莎害怕的缩了缩脑袋。

    “呵，呵。”……怎么办？咱想把她扔下去叻，这个高度能把她摔成猫饼吗？.......不行，不可以失态，以本小姐的涵养，会这么小气量么？

    “那个，小姐，你生气了吗？”小莎试探性问道。

    “没有哦~怎么可能？”姬白甜美的笑了笑。

    “可是......我看到你刚才嘴角抽搐了两下。”

    “......啊啦~那可真糟糕。”姬白阴沉下了头，心想着这种不知道给台阶的废猫果然还是摔下去算了。

    “呐~我都这么帮你啦，小姑娘你是不是需要给我一份报酬呢？~”姬白凑近了小莎的脸，小舌头舔了舔樱唇。

    “诶诶？？还要报酬的嘛.......”

    “当然哦~血族从不会做没有报酬的事情哦~”姬白勾着小莎的下巴笑了笑。

    “咱也不要别的，请咱吃顿饭，如何？~”说到这里，姬白露出了狡黠的笑容，露出了尖利的小虎牙，猩红的眸子中尽是妩媚。

    “呃呃诶诶.......”小莎弱弱的将身体蜷缩起来，活像一只受惊的松鼠。

    “哼~！”心里头小小的扬眉吐气了一把，自己肚子现在是很饿，但绝对不因此而去胁迫别人，仅仅是吓一吓她而已。

    黑色的鬼翼逐渐合拢，降落到地面已经走出草丛堆的众人处，轻轻将小莎放下，霍雷赶忙上前去接住。

    姬白的目光在众人中穿梭了一番，最终与琳的眸子对成一条线，两双猩红的眸子对视碰擦了不到一秒，姬白转回头去，鬼翼展开一振，飞向了夜空。

    “诶诶？这就走了啊？不做个自我介绍什么的吗？........话说，她到底是谁啊？”霍雷憨厚的挠了挠后脑勺，有些不明白的看了看身后看着女孩的背影微微发愣的琳。

    “嗯嗯......以贫道多年行走江湖积攒下来的人生经验，此子恐怖如斯，假以时日，必定一鸣惊人！”扁梓一副煞有其事的抖了抖拂尘。

    “嗨呀，这是血族之间的交流方式吗？确认眼神，一切尽在不言中什么的.....”林拓看着呆愣住的琳，笑眯眯的走了过来。

    “啊？啥意思啊？话说林导师，刚才那个女孩，是不是也是我们骑士团的啊？”霍雷有些摸不着头脑。

    “应该不是，我并没有见过她。”林拓沉吟了片刻。

    “.....没事，我去把蟑螂找回来。”琳摇了摇脑袋，两对鬼翼从背脊绽放。

    “姬白先生..........”可儿想要站起身来，却奈何双腿被捆得太久，血流不通畅，险些一个跟头跌倒下去。

    “安心，蟑螂的生命力一般是很顽强的。”琳搀扶着可儿安慰道，将她交给了林拓，双翅一振，飞向了大楼废墟。

    ...............

    隆冬将至，带着些许碎冰的风刮在脸上不经让人生疼。

    高耸的边城城墙上，这道风成为了生命的休止符。

    “小展，撑住啊！总部的援兵马上就到了，坚持就是胜利，我很快就可以和家人团聚了。”尚未风干的血迹遍布城墙的一砖一瓦，残破得不成人形的尸体粘合在冰冷的砖地上，冰风一吹，血液干涸，可以看出，不久之前这里经历了一番死战。

    几位身着老旧链皮甲的骑士簇拥在一起，中间的毛毯上，躺着一名奄奄一息的年轻骑士。

    被叫做小展的骑士平躺在由长袍临时编织的毛毯上，胸口处赫然是一道狰狞的大窟窿，里边尽是破败腐烂的血肉，很庆幸这名骑士到现在都还未断气。

    “队，队长？”小展的声音宛若即将油尽灯枯，如同暴风雨中摇曳的火烛。

    “好好躺着，别出声。”单膝跪在一旁面色严峻的中年男子肃然道。

    “小李，小赵，你俩带着小展赶紧前往救治，这里有我撑着。”中年男子慎重的带上了头盔，看向了下方密密麻麻的魁梧身影。

    “不.....！没有得到总部的命令，骑士绝不会临阵脱逃！”小展不顾周遭同伴的劝阻，伫着剑倔强的站了起来。

    “小展，你别闹了！别忘了你还有个年迈的母亲，你有个闪失，她老人家怎么办？？”中年男子挤起了眉头。

    “诚实，英勇，公正，牺牲，荣誉.......血肉筑城墙，成为骑士时我发誓过，队长你有，你们都有。”小展脸色苍白，佝偻的身子微微发颤，鲜血染红了那身印有太阳十字的光辉骑士长袍，眼神却仍旧坚定不移。

    ............

    温暖舒适的西欧式房间中，墙壁上悬挂着光辉骑士团的团徽。

    “部长大人！先锋骑士急报，巨魔人即将攻破城门，情况十万火急！请求发兵援助！”单膝跪地的骑士声音中带着几丝颤抖。

    “嗯嗯？这点时间就攻过来了？？那帮先锋骑士难道是一帮软蛋吗？还是说，他们忘记了骑士信条，不顾城墙临阵脱逃了？我可不管，跟他们说，让他们再撑一会儿。”蓝玉翘着二郎腿剥着花生壳慢条斯理的说道。

    “可......”

    “出去吧，本部长自有打算，你是想在战争期间抗命吗？？”蓝玉居高临下瞥了眼跪在坐下的骑士。

    “是，是........”

   

2~破门

   

    袅袅烟火在城头升起，梓铁铸造的城墙上沾满了血污与战毁的痕迹，城门两旁的灯柱忽明忽暗，犹如风中的残烛般。

    城楼上边，颓然的气息几乎快要化为实质，骑士们依靠在墙边，恣意懒散的趴坐着往干得冒烟的嗓子里边灌水，老旧破损的武器被丢到一旁，时不时警惕的打量着城楼下方吐着信子的毒蛇。

    对他们而言，这有可能是他们骑士生涯以来，最后一战，没有接到上部的命令，就得死守在这里，临阵逃脱对于圣殿来说，是绝对不可饶恕的行为。

    可并不是所有的骑士都有着极高的思想觉悟，城楼之上，隐隐传来了抽泣声。

    当上骑士的人目的大相径庭，有的想要升官发财高人一等，有的仅仅是想要混口饭吃，在这种特殊的年代，谁也没有资格去指责谁的动机。

    “小崽子们，给老子我收声，省得哭得老子心烦！”南城墙处，沉默良久的老骑士爆发了，他扯开了罩在脑袋上的巨盔，如狼一般的眼神将周遭几位低头抽泣的年轻骑士吓得堵住了喉咙，身体微微颤抖着看向这位步入中年的老骑士。

    这位，是他们的导师，一位身经百战的先锋骑士，他对于命令恪守不渝，对自己的学生更是鞭驽策蹇，学生们对他很是畏惧，且从来没有见过这尊铁像哪怕露出一丝微笑。

    对年轻骑士们来说，他就是骑士信条的实质化身，在他眼皮子底下，绝不允许自己或者自己的学生做出有违命令的事情。

    “.......”老骑士目光眯成一条缝，扫视了一圈自己教导一年的学生。

    “老子从你们入伍的第一天起，就告诉过你们，这身盔甲容易穿，却不容易脱，都把头盔摘了！看看你们现在这副丢人的模样！没有当骑士的觉悟，就好好回老家种地孝敬父母，来打什么仗？正以为对付恶魔种是儿戏吗？？一帮饭桶！”老骑士一顿劈头盖脸的怒斥，骂得底下的年轻骑士们抬不起头来。

    “.......滚吧。”老骑士不屑的哼了一声，重新罩上了自己的头盔，转过身去。

    年轻骑士们惊讶的抬起了头。

    “一群爱哭的小崽子.....把这身铠甲脱了，然后滚回老家去！省得等会打起来扯老子的后退！”老骑士说完这话后便不再看他们，在众年轻骑士看不见的角度，老骑士露出了一丝轻松。

    至少，这帮小崽子能代替自己活下去。

    “吼吼吼！........咚咚！”令得人心惶惶的战鼓瞬时间击响，如同闷雷般击碎了短暂的寂静。

    第二波攻城，开始了。

    年轻骑士们看着那道伫着长剑的年迈身影，又看向下边攻城似火，一波波涌上来的巨魔人，颤抖的手终于握紧，目光变得坚定了起来，当然，也有好几位骑士如释重负赶忙将头盔一砸，疯也似的跑下了城墙。

    ...............

    木丰疯也似的逃窜着，身后吹来的风中仿佛传来了战友们的怒吼与哀嚎，还夹杂着巨魔人的狞笑，这一切，好似是对临阵脱逃的自己的指责一般。

    我，我到底在担心什么？.....这可是导师给我逃跑的机会，我不属于那里，当初加入骑士团也只不过是养家糊口罢了.........巨魔人太强大了，怎么可能战胜？自己可没想要送掉自己的性命，所以，既然是导师给的机会，他是肯定不会举报自己临阵脱逃的对吧......所以，到底在担心些什么？

    捂住耳朵，将身上的盔甲尽数卸处，发疯似的木丰逃窜至了已经空无一人的街道之中。

    我，我只是个懦夫，我没有他们这么勇敢，也没有什么热血.....家里还有个正在上学的妹妹，自己可是她唯一的亲属，自己要是出事了，她怎么办？

    对不起，战友们，对不起，老师........

    “这位先生，冒昧打扰，请问前方是南城门吗？”带着诸多礼仪语气的稚嫩声线打断了木丰的忏悔。

    “诶诶？”木丰微微一愣，朝着一旁看去。

    淡色的月光披散在那一头纯洁无瑕的银发上，娇小玲珑的身材，美得如梦似幻的哥特式萝莉正站在离自己不远处，猩红色的眸子平静若水，嘴角挂着一丝拒人千里之外的礼貌笑意。

    “.........诶诶，是，是....”木丰老脸一红，呆滞了片刻后才愣愣的回答道。

    “这样呀，谢谢先生的慷慨~后会有期。”银发女孩带着淡然的微笑，微微欠身行了个礼。

    “..........哎哎！？等，等一下！？小姑娘你难不成是要去....”缓过神来的木丰顿时一惊，刚想出声阻止，却发现原地早已空无一人。

    ............

    “攻城！上，给老子攻城！”巨魔三哥挥舞着手中的狼牙棒，扯着大嗓子吼道，看着那架设的云梯，恨不得推开那些慢吞吞的士兵，亲自上阵。

    “都给老子让开！！破门，你给我开！”夹杂着鲜血的空气让巨魔老三兴奋不已，推开了一众士兵，亲自抡锤狠狠的向着紧闭的城门招呼起来。

    “咚咚！！”振聋发聩的声音伴随着整个城楼抖动了起来。

    “对魔巨弩！给我朝着城门那儿轰！别让他们攻击城门！怎么回事？！快TM的开火啊？！”守卫南城楼的骑士先锋队长看着对城门一同乱砸的巨魔将领，急的都爆粗口了。

    “操作巨弩的，你TM没吃饭啊？！半天射不出一发！？”骑士队长推翻一具云梯之后，骂骂咧咧的将视线转向对魔巨弩处，却震惊的发现所有巨弩旁已经没有活人了，除了一堆稀烂的铁罐头尸体以外。

    “哟？你是在找他吗？”戏谑的声音从身后传来，骑士队长急忙转身。

    人高马大的巨魔士兵正站在他的身后，手里拎着好几颗滴着鲜血的人头，咧嘴嘲弄的笑了起来。

    看着周遭所剩无几的同伴，随着震撼的破门声响彻以及巨魔们兴奋的嚎叫，他终于获悉南城楼已经被攻破了的事实。

   

3~好好吸干净

   

    漆黑笼罩，下方却是往着一面倒的战局，热火朝天的呐喊声与嘶吼声充斥着这片肃杀血腥的画面，以肉身铸为城墙的骑士们接二连三，一个一个的倒下。

    ..........

    辉煌骑士团边城分部的某个安置房间内。

    “为什么？！上头的出击文件到现在都还没有下达下来？？战机稍纵即逝，拖延了这么久，到底在干什么名堂？！”身着姆铁板甲，全副武装的高大骑士焦躁的拍了拍大腿。

    “再等等吧，上头一定有这么做的缘由。”一旁拄着长剑，埋着脑袋不知道在想什么的短发骑士说道。

    “队长啊，你三十分钟前就是这么说的......可到了现在，分部都安静的跟过节似的，完全没动静，干脆咱们队去找部长.....”

    “没用的，部长若是想要派出援兵支援早派了，还会等到现在么？”面着墙壁，手中甩着链锤的蒙面骑士淡然说道。

    “那怎么办？！....迟迟不肯派出援兵，你们说，那家伙不会是想要叛变之类的吧！”高大骑士愤慨的站起身来。

    “鲁兰！不能乱说话，背后对上司评头论足，不是一位骑士该做的。”拄着剑的队长脸色严肃的瞥了眼高大骑士。

    “那，那可怎么办？？咱们不能待在这儿等着先锋的同袍们打光吧？？队长，您说....”

    “违背命令断然出击，有违骑士信条，还会被押上圣殿审判席。”队长站起身来，脸色肃然。

    “可是队长.......”

    “可是，见死不救，背叛同袍，漠视这满城民众的安危，那我们就连作为一名骑士都不配，我想，若是天辉骑士大人在这里，也会支持我们。”还未等鲁兰说完，队长眯起双眸，接着开口道。

    “所以，诸位，在下这次要当一回‘负罪’骑士，若是怕担上风险的，可以离开。”

    “队长这是哪里的话？？队长在哪，我鲁兰在哪！”

    甩着链锤的骑士也将目光转向了这边。“等你这句话很久了。”

    “走吧！我们耽误很久了！”坐在地上的骑士同袍们纷纷拿起了自己的长枪。

    “诸位.....感谢。”年轻的骑士队长兰迪面露感动的扫视了一圈自己的战友们，从怀中掏出了一只刻有太阳十字的挂坠，默默祈祷。

    “天辉骑士大人，愿您在天之灵，请保佑您的追随者。”

    ............

    “哈哈哈哈.......！都给老子让开，别挡老子的道。”见城门被狠狠地砸开，巨魔老三兴奋地嘴巴都歪了。

    憋了正正一百多天的杀欲接近临界点。

    粉碎他们的尸骨，欣赏这些孱弱虫子的绝望与恐惧........巨魔老三感觉自己全身上下每个细胞都在欢呼雀跃。

    以巨魔老三为首，巨魔士兵们如同一群上岸的海寇，各个面露嗜血与兴奋，如同蝗虫一般冲进了边城。

    不过很快，他们就停住了脚步。

    淡淡的月色披散在大街上，刀刃插~进地面的巨大骨镰横在路中央，镰柄上坐着一位身着哥特式短裙的银发女孩，她摇着双腿，两手托腮，静静地看着眼前的巨魔士兵们。

    “哪家出来的黄毛丫头片子？？识相的给老子滚开！”巨魔老三看着那把被女孩当成长椅坐着的渗人镰刀，就算是再傻也能判断出这位女孩不是人类，自家大哥可是吩咐过，尽量别去招惹其他恶魔种的。

    “........跟荒野蛮族打交道可真是难为咱了。”目视着眼前手持板斧的巨魔人，白姬摇了摇脑袋。

    “你说什么？！呵，等老子一会儿把你摁在地上之后，看你还敢不敢在本大爷面前造次！”

    本就因为女孩打断了杀红眼的自己而感到不满，巨魔老三抄起板斧，怒吼了一声，魔能如同潮水般涌了上来，伸手就想要把眼前的女孩拽下来。

    巨魔粗壮的臂膀伸向白姬之时，只是一刹那的功夫，坐在长柄上的萝莉就像是变戏法一般化为了无数只暗红色的小蝙蝠四散开来。

    “？！血族？？”巨魔老三微微一愣，还未等他反应过来，突然感觉自己的双脚离开了地面，乍一看，血色的小蝙蝠已经在自己周遭聚集，咬住自己的皮革衣物，将自己活生生到了空中。

    “靠！这是什么鬼蝙蝠？？弄不烂的吗？？”自己的魔能对于这些小蝙蝠来说根本没有任何意义，倒不如说，这些咬住自己的血色小蝙蝠还在不停地吸收自己体内的魔能。

    “靠！快放老子下来！”

    老三没有想到的是，他这么一说，周遭的小蝙蝠们还真就松嘴了。

    “哇啊啊！！......”从空中降落作着自由落体的老三哀嚎起来。

    白姬则飞回来镰刀旁，重新化形，‘咔吧’一声将插在地上的巨镰拔了出来，看着朝天上落下的老三，舔了舔嘴唇，露出了小恶魔的微笑。

    镰刀一抽，被白姬放在了老三即将落下的位置，刃尖朝上。

    “咔嚓！！”哀嚎声戛然而止，巨魔士兵们皆满脸的惊恐与不敢相信，像是见到了鬼一样。

    前一刻，还在自己眼前大吼振鼓士气的长官，此刻，赫然挂在那把渗人的巨镰上被吸干了血肉，就像是挂在串上的牛肉干。

    白姬拎起镰刀一甩，将穿在上边的巨魔干拽飞了出去，瞥了眼满是血污的镰刀，微微蹙眉。

    “呐，好好吸干净，咱可不想因发卡沾了什么奇怪的体液而弄脏自己的头发哦~”轻轻地踹了镰刀一脚，白姬警告道。

   

4~死神俯冲

   

    “兄弟们上啊！为了战神布拉格！”恐惧与愤怒激起了巨魔人士兵们的血性，指挥官的英勇阵亡不会泯灭他们的战斗意志，被称作‘蛮荒野兽’的巨魔族士兵比任何文明种族都要无所畏惧。

    遵照他们信仰的祖先‘布拉格’的教导，生死自由天注定，护甲被认为是胆小鬼的藉慰，要么战死沙场，要么活着凯旋，这才是一个巨魔人该有的归宿。

    “战神的追随者们，聆听布拉格的战鼓吧！该死的畏惧，会被热血燃烧殆尽！”先前所产生的恐惧在这一刻化为了无尽的战意，巨魔士兵各个红着眼，抡着手中的武器怒吼大叫。

    “真是，无所畏惧的野蛮人。”瞥了眼蜂拥而至的巨魔人士兵，白姬微微蹙眉，骨镰一挥，轻松地送入了三米开外的某位巨魔士兵的胸膛，臂膀一抽，将这位被吸干了血肉与灵魂的巨魔人勾了过来，将小手中汇聚的血色魔源球送入其体内。

    做完这一切之后，镰刀一转，将挂在镰刀上的干瘪尸体甩向了势不可挡的巨魔人士兵们。

    【拉萨姆博-燃脂炸弹】

    “嘣嘣BOOM！！”

    赤红与漆黑混杂的颜色如同燃料一般在巨魔士兵堆里边爆炸扩散，处在爆发范围内还不知道发生了什么的巨魔人感觉自己飞了出去，视野中出现了还在喷血的下本身。

    “喝啊！！”不管不顾周围被炸成碎片的同伴，已经被热血冲昏了头脑的巨魔士兵冲杀到了姬白身旁，巨斧夹带着狂风倏然袭向白姬，

    不急不忙的将刃柄往前一靠，巨魔士兵被弹退了回去，姬白一手持镰刀末端，将被击退的巨魔士兵再勾了回来，另一手将早已蓄能完毕的血色魔源推进了他的腹部，镰刀末端插地，爬上镰刀杆，两脚狠狠往着巨魔人胸膛一踹。

    “蹦蹦！！”被踹飞回去的巨魔人撞带上了好几个同伴，随即又是一声暗红色爆炸在巨魔士兵的中间开了花。

    “混蛋！！”不知是被恐惧逼疯了，还是真正的无所畏惧到忘乎所以，两次魔源攻击所造成的大减员丝毫没有减弱巨魔士兵的脚步，沾染上同伴血的他们，眼中仅仅只有疯狂。

    “野蛮粗鄙。”看着那一丝溅在自己身上的体液，白姬嫌恶的眯起了双眸，骨镰朝着周围大开大合的旋转了一圈，精准的切飞了周围围上来的巨魔士兵的头颅。

    目视着一往无前的黑压压巨魔士兵，猩红的眸子中出现了一丝凌然。

    蚂蚁多了咬死大象，这种现象最多也只能在自然界中出现，换做是现实，尤其是对于恶魔种之间，想以数量战胜质量，痴人说梦而已。

    白姬慢条斯理的将手中的镰刀捣碎进土层，插到了地里，自己则窜爬上镰刀柄杆，脚底踩在镰刀刀刃上，在巨魔士兵的兵器倏然袭来之前，两脚一蹬，鬼翼展开，飞上了夜空。

    “哎哎？！什么鬼东西？！”看着夜空中越飞越高，逐渐化为黑点的女孩，巨魔士兵们都是一阵摸不着头脑。

    逃走了这是？？可是为什么没有带上武器？

    ..............

    “老师，您没事吧？”城墙之上，剩余的骑士们仍在做着困兽之斗。

    一位年轻骑士扶起了几乎陷入晕厥，全身是血的老骑士。

    “没事，不过就是少了条胳膊而已，以后挠痒痒不太方便罢了。”拄着长剑吃力站起来的老骑士无所谓的说道，他的左手臂，连着胳膊一段被活生生的砍下，只留有一处狰狞的伤疤还在不断地流血。

    “老师........我们输了。”看着愈加逼近自己，各个面目狰狞的巨魔人们，年轻骑士颤抖的说道。

    “哎哎.....”老骑士看着身后自己的学生，少了一大半......这些都是之前毅然选择了跟随自己坚守死战的学生........不，骑士。

    现在，没有人比他们更加配得上这两个字。

    老骑士现在就像是个迟暮的老人，眼神中充满了疲惫。

    他不敢去看向地面，因为冰冷的地板上匍匐着太多熟悉的面孔，仿佛就活生生的出现在上一刻。

    至少，自己和他们坚守到了最后一刻，也算是贯彻了骑士信条了吧？天辉大人......

    “......？！老师，您看那是......”

    “嗯嗯？？”顺着一旁自家学生的目光，老骑士定睛一看，不由得呆滞住了。

    “那，那是什么？！”

    只见不远处的夜空中，弯月的光辉照耀在一位娇小玲珑的身躯上，银发飘扬，如若一位圣洁无瑕的天使。

    可是身后的黑色鬼翼以及那双淡漠冷然的猩红眸子，却让在场的骑士不寒而栗。

    “血，血族？！”一时间，老骑士有一种绝望的感觉。

    女孩没有看向这边，她好似是在俯视着下方的什么东西，鬼翼张开，猩红的眸子光芒大绽。

    她的身上，包裹上了一层漆黑的黑炎斗篷，配合上身后那对蔽日的黑翼，如若手持镰刀的死神一般向着地面俯冲而下。

    .............

    “.........靠！那是什么东西？！”女孩飞走了一段时间之后，一阵不安逐渐占据了巨魔士兵们的心头，突然之间，空中，一道具象化的‘死神’俯冲而来，强烈得让人感到窒息的魔源令巨魔士兵们惶恐至极。

    “快跑啊！！”黑色的死神笼罩之下，月光被完全遮蔽，视觉上带来的冲击以及庞大的魔源气息瞬间击碎了巨魔士兵们的勇气。

    而正当他们欲鸟兽散去时，却发现身躯早已不听使唤，自己的脖颈不知什么时候被栓上了血色的链子，而链子的另一端连接的，正是之前插在地面上的巨大骨镰。

    “什..........！”巨魔人们绝望了，双膝一软跪了下来，他们仿佛能够听见牵引着无数根红线的巨大骨镰正发出嗤笑声。

    没有停歇，空中的死神逐渐放大，如约而至。

    【拉萨姆博-死神俯冲】

    “轰轰轰！！”

    猛烈地黑焰灼穿了大地，被毁灭的大地上没有出现任何的尸体，只有一丝丝蓝色的灵魂被朝着四面八方被吸纳进了骨镰的骷髅之中。

   

5~饿饿饿~！

   

    “轰轰轰！！”震耳欲聋的爆炸声传遍了半个边城，灼燃的黑炎冲天而起，如若火山口涌上的岩浆一般。

    “老，老师.......那里，城门口，发生什么事情了？”年轻骑士搀扶着自己的导师，愣愣的看着那冲上云霄的漆黑烈焰，惊得合不拢嘴。

    “不清楚......刚才，是不是有只吸血鬼飞过去了。”面对着穷极普通人毕生想象力都无法描绘出的场面，断了只胳膊的老骑士同样是目瞪口呆，气喘吁吁的拄着长剑，全然没有察觉到边上一位愈加靠近的巨魔士兵。

    “......？！老师小心！”待得老骑士在学生们的呼喊中回过神来，目光紧缩，一把钉头锤在老骑士的视野之内不断放大。

    这条老命终究是要交在这里了吗？？老骑士闭上眼睛，有些不甘心的想到。

    “咔嚓！”利刃贯穿的声音回荡在老骑士的耳畔，热腾的绿色血液浇在了他的头盔上。

    “......这是，怎么回事？”睁开眼的老骑士连同着其幸存的学生，呆若木鸡的看着插刺在城楼承柱上边的巨大骨镰，挂在刀刃上的巨魔以肉眼可见的速度血肉迅速萎缩，化为了一具干瘪狰狞的尸体，老骑士甚至可以见到几缕若有若无的蓝色丝缕被纳入了骨镰的骷髅雕纹中。

    “骑士先生，冒昧问一句，你们的援军呢？”冷清稚嫩的声线刺入周围嘈杂的环境中，却给愣住的骑士们听了个真切。

    老骑士张了张口，正想要说些什么的时候，阵阵狂风拂过，巨大的鬼翼遮蔽了月光，娇小玲珑的身躯降临到了城楼之上，饰有小蝙蝠翅膀的黑色小皮靴踢踏着，如若流水般垂至地面的银发以及黑白两种主色调的哥特式洋裙令人感觉如梦似幻。

    “呐呐，方便的话，可以告诉咱吗？”降落在众人前的银发女孩负手微微欠身，脸蛋上洋溢着友善的微笑。

    “吸血鬼！？你，你们怎么在这里？？果然，这一切都是你们干的好事吗？！”人生经验尚且不足的年轻骑士不知道发生了什么事，盔甲中的老骑士却是气的胡子都翘起来了。

    “吸，吸血鬼？？”

    “这么可爱的女孩子.......居然是吸血鬼？？”老骑士的话语令得周遭所有年轻骑士都感到难以置信，可回想起女孩的那对鬼翼以及身处战场，不符合年龄的从容，顿时警惕心大起。

    “老先生是认真的？把咱跟毫无秩序的蛮族相提并论？”白姬挑了挑眉，下意识的便说出了这番话。

    他也不知道为什么这时候自己居然还在纠结这种无关紧要的问题。

    可恶啊，咱变得跟个娘们一样矫情，果然要赖在辣只敲可恨的婊~砸榨汁姬身上！

    “不过是一丘之貉！是不是你们又有什么关系？！”老骑士紧握住剑柄，冲着白姬怒吼道。

    “啊啦？~老先生可别出言不逊，当真不怕咱杀了你吗？”从承柱上抽回噬魂者，白姬狡黠的舔了舔嘴唇。

    “呐，今天咱心情还不错，吃得挺饱饱的~这样吧，给你们五分钟在咱眼底下消失，快点行动吧，机会可不等人哦？”表面上循循善诱，白姬心底里却打算着怎么先将这一批死战的骑士给平安送回去。

    “吸人血的蛆虫你做梦，这里没有临阵脱逃的骑士！来啊，被巨魔杀被吸血鬼杀都是死！老夫今天跟你们拼了！”这句略带挑衅与羞辱的话在老骑士听来顿时火冒三丈。

    “没错！十年过后我们又是一条好汉！”

    白姬头疼的看着眼前嗷嗷直叫，死不撤退的骑士们，扶额之间骨镰一旋，切碎了几只即将靠近的巨魔士兵。

    这些罐头怎么就这么冥顽不化.........好吧，忠诚确实是一个骑士应有的品格，这也是自己没办法，以吸血鬼的身份怎么可能去说服一群死忠的骑士呢？

    平生第一次，白姬感受到了自己人的恶意。

    干脆...........

    白姬坏坏的笑了笑。

    “吸血鬼，你又想耍什么花招？”老骑士警惕的看着白姬。

    白姬没有吭声，镰刀柄往地上一点，几道暗色的波纹扩散开来，随即，白姬咬破了青葱般的手指，一滴滴血液朝着波纹扩散的方向滴落，如同燃料般在波纹的扩散之下，于骑士们的脚下凝结为了一道刻满深邃铭文的血色法阵。

    “这是什么妖术？！告诉你，老夫不.....”话还未说完，血色铭文阵缓缓转动了起来，周围的空间逐渐与环境分隔开来，随着一阵能量波动的闪耀，幸存的一小撮骑士与血色法阵一同消失在了城墙之上。

    【拉萨姆博-下阶-速效传送阵】

    白姬拄靠在噬魂者-古特玛拉上，缓缓松了口气。

    传送地点不定，但至少这些死战不休的骑士们安全了，然而.......

    白姬眯起双眸，眺望向了城内。

    “见死不救，若是让咱知道是谁执掌的兵权，定让他吃不了兜着走。”姬白冷冷的说道。

    “咕咕咕........”话音刚落，一阵尴尬而又意味深长的响声传来。

    糟糕勒......速效传送阵的副作用......

    “呜呜~好饿.......咱好饿。”伫着古特玛拉缓缓蹲下身子，白姬可怜兮兮的摸了摸瘪下去的小腹。

    按理来说，巨魔还未被清理干净，当务之急是清理掉南城门残余的巨魔士兵们。

    可是.......不想干了啦！咱也是有脾气的好吗？饿了三天三夜，腹中空空还得帮着这些不务正业的骑士加班，当个吸血鬼怎么这么难？Emmm..........

    回想起当年带着骑士团横穿雪原五天五夜没有吃东西却仍旧坚持作战的自己，白姬有种自己变娇气了的感觉。

    吃力的撑着古特玛拉缓缓站起身来，经过之前的一番折腾，白姬只感觉两眼冒金星，一阵的精疲力竭。

    “喝啊！去死吧！”震耳欲聋的怒喝声唤醒了白姬微弱的意识，乍一看，一位凶神恶煞的巨魔士兵正高举狼牙棒，砸向了自己。

   

6~复原加固拳

   

    “喝啊！”夹杂的劲风吹扑在白姬的脸上，浑身无力的她已然没有格挡与闪避的余裕，下意识抱头蹲防。

    “嗖嗖！咔！”骨骼与血肉碎裂的声音传来，伴随着一声坠落地面的响声，一切恢复了平静。

    “....？嗯？”疑惑着痛楚迟迟未传来，白姬好奇的睁开了美眸，离她不远处的地板上平躺着两块儿切割得十分完整的‘巨魔糕点’，银灰色长发如若三千流水倾泻而下，月光之下映着淡淡的光辉。

    侧马尾长发的主人一丝不苟的擦拭着手中獠牙状的弯刀，感受到白姬的目光，抬起了视线。

    可恶啊，怎么是这个家伙救了我？就不能换别人吗？？白姬感到一阵的郁闷

    见到来人之后，白姬瞪着一双十分不情愿地死鱼眼，视线逐渐移到了琳的腹部与锁骨之间的柔软位置。

    啧，没有半点用处的赘肉，徒增重量的累赘，睡觉的时候肯定压得你喘不过气吧，哼~！

    白姬十分不屑的撇过头去。

    “.........”并没有在意白姬那非常不礼貌的举动，琳的目光在伫立白姬一旁的噬魂者古特玛拉略作停留之后，缓步走向了不远处的白姬。

    “.....干嘛？别以为你救了咱，咱就会对你感恩戴德，咱可没求你救我！”目视着逐步走来，目光紧盯自己的琳，白姬环着胸，两颗尖利的小虎牙示威似的咧了出来。

    “.......”琳走到了白姬跟前，目光聚集在白姬的脸上，片刻后，手腕放于小腹前，庄重的向着有些发愣的白姬欠身行礼。

    “参见公主殿下。”琳手抚下腹，单膝跪下，就像是一位见到了君王的大臣，目光虔诚真挚的平放在白姬的双脚处，没有丝毫逾越的意思。

    事发突然，对于琳突如其来的惊人举动，白姬表示自己一脸的懵懵哒。

    “喂，你，你这是干什么啊？......”

    “琳虽久未归家乡，却仍以身为血族为傲，臣民见了天子，安能不拜。”琳淡然的语气中充满了认真。

    “.....我可不是你的公主殿下。”我是个人类，才不是什么吸血鬼呢。当然，这后半句话白姬是肯定不会说出口的，这是自己最大的秘密。

    “不会错的，噬魂者-古特玛拉，血族直系才有资格使用的吸血鬼圣物，琳是不会认错的。”琳的语气带着万般肯定。

    “只是，太久没有回家，琳不知道家乡的情况，不知足下，是否为拉萨姆博-莉莉娅丝陛下的女儿？？”

    “谁，谁是她女儿啦！那只臭吸血鬼，恬不知耻的女人！别拿我跟她扯上关系好吗？？我跟那婊砸不共戴天！”白姬瞬间炸毛了，拄着镰刀情绪异常的激动，极力的要撇清自己跟莉莉娅丝的关系，脑袋上那根呆毛都被气竖起来了。

    “？？？”琳惊了，有胆量将万人之上，令各族闻风丧胆的猩红女皇骂得狗血淋头一文不值的家伙她还是第一次见。

    若是换作其他人如此贬低自己的女皇，琳二话不说就上去抹了他的脖子，可对方确实公主殿下，未来的猩红女皇.........嘛，这是她们母女俩的私人矛盾，不插手不插手。

    现在想来，十分的合理嘛，能有胆子和资格辱骂女皇的，也就只有公主了吧？还真是母女，确诊了。

    “公主殿下，虽然这是您和女皇的私事，琳不该插嘴，可在下还是想劝一句，女皇终究是您的母亲，不应该.....”

    “好啦好啦，咱知道惹~！用你说啊。”白姬自暴自弃的打断了琳的劝导，抚着额，一阵的头疼。

    刚见面的时候，怎么没发现这小吸血鬼这么唠叨呢？？

    白姬无力的跪坐在地上，弱小可怜又无助。

    咱是真的倒霉，真的。

    被饿了三天三夜不说，还得冒着随时病发的可能替自己伦理上的敌人加班，太过分啦！死刑犯都能做个饱死鬼，咱不吃不喝的上战场，还得被别人各种念叨，嘤嘤嘤~

    “公主殿下？”保持单膝跪地的琳歪了歪脑袋，正想说些什么，一道粗犷的声音不合时宜的插了进来。

    “哎哟，琳同学啊，你飞这么快干啥啊？你会飞咱们都不会啊........诶？这位不是？”小跑着上了城楼的霍雷目光扫过蹲坐在一起不知道在干啥都两位吸血鬼少女，微微愣了愣。

    “可儿和小莎呢？”琳眯起双眸，看了看周围空无一人的霍雷。

    “........她俩说怕俺，不跟俺你一路，跟林导师一路。”霍雷委屈的瘪了瘪嘴。

    “南城门下边解围了？”看着安然无恙走上城门的霍雷，白姬喘气拄着镰刀，感到有些疑惑。

    “解围？没啊？”霍雷咧开了大嘴，挥了挥手里沾着绿色血液的狼牙棒。“咱是杀上来的。”

    白姬与琳都用着一种异样的眼神打量起霍雷。

    “诶额？这是什么意思？”

    “.....你打自己的族人，是什么感觉？”白姬沉默了片刻，缓缓发问道。

    “哦，这个问题啊，当然是.........”

    “你这个，巨魔族的叛徒！受死吧！”还未等霍雷回答，其身后一位受了重伤的巨魔士兵反扑了上来。

    “霍雷，后面！”

    霍雷淡淡的笑了笑，猛地转身跳起来，双拳狠狠的锤压在巨魔士兵的脑壳上，‘咔嚓’一声砖瓦断裂的声音，巨魔士兵陷进了地板里边。

    霍雷不怀好意的打了个响指，巨魔士兵满脸懵逼的看着被自己压碎的砖瓦重新组合，然后开始填补缺口.......

    “啊啊啊啊！！！”

    “复原加固拳。”霍雷拍了拍手上的灰尘，不去理会那只被挤爆了下本身，惨死的巨魔士兵，转身看向了白姬和琳。“咱们刚才说到哪里了？”

   

7~繁星在上

   

    过了半晌，随着愈加接近的汽车引擎声，走上城墙的林拓被两只小巧的猫娘一左一右夹着，活像个笔架。

    “大家都到了吧？……嗯嗯，除了个受伤失踪的姬白小朋友之外，小番茄班全员到齐。”扫视了眼在场的几人，林拓并没有多究为何白姬会出现在这里，话语直奔主题。

    “姬白先生真的没事吗？？林拓先生你就这样把他丢在那真的好吗？”可儿对于林拓不妥的做法颇为不满，嘴角撅得都可以挂铁钩了。

    “可儿妹子啊，我们找得就差把地皮翻过来了啊，这都没找到，说明姬白那小子早就先我们一步跑掉了啊？那小子也是个有故事的人，整天神神秘秘的。”面对可儿的质疑，林拓表示非常的无奈。

    “对呀，放心好啦，这种还没有摆脱处男的LOSER猥琐大叔生命力跟小强差不多，不会轻易狗带的啦。”小莎嘟了嘟嘴。

    这两只猫意外的聊的很来，就是小莎用于安慰可儿的话语让就在现场的白姬嘴角一抽。

    “导师，局势得到控制了吗？”琳站起身来，瞥了眼城墙之下残余的巨魔士兵。

    “没有，骑士协会至今没有增援一兵一卒……指望他们，哪道菜都别想赶上，至少，我们分部其余能拿得出手的战力全部都参与上了……这场仗之后，又不知道要减员几成了。”林拓目光扫过在场的每一个人的语气变得沉重了起来。

    跪坐在地上闭眸不语的白姬微微眯起眼缝打量着林拓。

    由各个恶魔种族组成的骑士团，为了人类城邦的存亡而抛头颅洒热血，人类骑士团却在一旁冷眼旁观，给她一种互相拿错剧本了的微妙感觉。

    “那么，这位尊贵的吸血鬼小姐？”简短粗略的阐明了现在的局势，林拓将话锋转向了眼帘微垂的白姬。

    “何事？”

    “恕在下冒昧，咱们的目的，看上去一致？”林拓笑着凑了上来。

    “先别靠近咱……那又如何？”

    “俗话说敌人的敌人就是朋友，我们，也许可以合作？你想要消灭巨魔人，而我们想要保住城池，双赢啊？”闻言，林拓在白姬五米开外停下了脚步。

    “不行。”白姬将脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “诶诶？为什么？”

    “咱饿。”白姬小嘴一嘟，万般的幽怨似乎是找到了发泄口一般。

    “emmm………”林拓看了看霍雷与扁梓，又看了看一旁的两只猫。

    “你们有谁带小饼干了吗？”

    “饼干个毛毛！你把咱当猫咪了吗？吃你家大米啦！”要不是现在饿的浑身无力，白姬表示自己要跳起来打爆林拓的苟头，这厮肯定是故意的！

    “呃呃……不好意思哈，看你个子差不多来着。”林拓不经意间将目光撇向了可儿与小莎，眼神下意识的在白姬与可儿的胸部飘忽了一下。

    “大叔~你是想体验一下脸变平整的感觉吗？”白姬甜甜的笑了笑，扬起自己小小的粉拳。

    “你，你想干什么？”林拓警惕的退后了两步，下意识的捂住了自己的鼻梁。

    “殿下，您是饿了么？……若不嫌弃的话内食，琳可以为您贡献些食物。”琳蹲跪了下来，满眼的恭敬与认真。

    “内食？什么意思？”白姬歪了歪脑袋。

    琳二话不说，当即宽衣解带，绑合着连衣裙的条带一根根松弛解离，脖颈处青涩雪白的肌肤一览无余。

    “噫噫！这是干什么啊？没想到你这个人这么涩琴！大庭广众的啊这是，凑不要脸！快，快把衣服穿上！”羞涩与激动的红霞瞬间布满了白姬的脸蛋，她一边两手捂眼，一边向着有趋势继续往下脱的琳怒斥道。

    “您可以吸我的……”

    “这怎么可能了啦！这种事情，咱才不要……”

    “您不喜欢么？……”琳的眼眸闪过一丝失落，将绽放开的衣领合拢，系上了束带。

    “续续……”霍雷背过身子，装作什么都不知道的吹着口哨。

    扁梓盘腿屈膝，不知道在念叨着什么。

    小莎捂住可儿的眼睛，自己却看得满脸的通红与好奇。

    “咳咳……打扰一下两位，咱们现在是不是该谈论些正事？”林拓假作干咳了两声。

    “……你刚才说，驻防边城的骑士团到现在都还未派出一兵一卒？”意识到情况的严峻，白姬拄着古特玛拉，颤抖着支起身来。

    “至少现在，是这样的。”

    “驻防的骑士团是哪个骑士团？”

    “辉煌骑士团。”林拓淡淡的回答道。

    “嘁……”白姬无力的捶了一拳城墙壁。

    “事发突然，我们的骑士全部赶往东西城门去了，人手不够，负责南城墙的，不算官方部队的话，只有我们了。”林拓瞥了眼遍地的碎尸与扭曲变形的铁甲。

    “那北城门呢？？”

    “哦哦，这个不需要担心，总会有人救场的，不是吗？”林拓意味深长的笑了笑。

    …………

    北城门。

    “咔咔！”摧枯拉朽的攻势清除了躲在城墙之内的一切武装力量，厚重的城门支离破碎，蜂拥而至的巨魔士兵们鱼贯而入，各个犹如地狱归来的刹鬼般，披坚执锐，赤红的双目扩散着杀欲。

    “杀！一举冲到城市中心，一个不留！”指挥官兴奋的怒吼顺着喧嚣的风，传入了每一个巨魔的耳边。

    “…………”黑压压的钢铁，拦住了入侵者的去路。

    漆木板甲，全副武装到牙齿的漆黑骑士们早已在此恭候多时，银剑出鞘，按下面甲，目光冷然的看着来袭的巨魔人。

    黑色的全身板甲宛若与漆黑的夜融为一体，如同一道钢铁的城墙。

    繁星在上。

    臭名昭著，身名狼籍的夜骑士出动了。

   

8～燃烧吧，小宇宙！

   

    东城门。

    带着淡淡血腥味的风扩散开来。

    城楼上，热火朝天的攻防战已经进入了白热化。

    孤立无援的先锋骑士们苦苦支撑，已被逼入山穷水尽。

    “快！把梯子推下去，别让他们靠近城墙！对魔弩箭集中打他们的攻城车！”

    先锋队长拖拽住一位骑士的尸体，朝着搭在城墙上的梯子滚滑了下去，铁块撞击传来的声音此起彼伏，贴着木梯往上趴的巨魔士兵像是多诺米骨牌一样，一个撞一个，赶饺子似的全部滑了下去。

    趁此机会，先锋队长掀下了木梯。

    “十万火急……只能借用你的遗体了，抱歉骑士，荣耀与你同在。”

    特殊情况特殊对待，先锋队长知道这么做不人道，可事关整座城的生死存亡，真的顾不上这么多。

    现在之所以还守得下去，完全是因为没能让敌人登上城门，一旦有超过三名巨魔士兵上了城墙，那就是一场屠杀的开始。

    人类与恶魔种的种族差距，难以填补。

    阻止巨魔人登上城墙，这是先锋队长唯一能做的。

    “队长，队长！”一位身上沾满血污的骑士狼狈的翻了几个跟头，赶到了先锋队长面前。

    “干什么？？你不在自己的岗位，跑来这里做什么！？”先锋队长怒斥着眼前这位跪在地上不断喘粗气的骑士。

    “队长……已经没用了，城门马上就要被攻破了，我们还是赶紧逃跑吧！”骑士哀声劝求。

    “放屁！我们要是走了，整座城生灵涂炭，也包括你我的亲人！跑？没有上头的撤退命令，能往哪跑？？”先锋队长发狂了似的抓着骑士的肩膀摇了起来，半边沾染了血污的脸显得有些狰狞。

    “可是……”

    “不好了！队长！一批恶魔种正从城内望着城门这边过来了！”马不停歇跑上城楼的斥候骑士惊魂未定的报告道。

    “我知道，不就是城外……等等？！你说什么？从哪个方向？！”先锋骑士一懵，感觉是风太大，自己听错了。

    “一群全副武装的恶魔种，他们从城内朝着这边涌上来了……”斥候骑士的语气中已经带上了几丝哭腔。

    先锋骑士呆滞了片刻，连忙推开了两位骑士，朝着城内看去，顿时间吓得两腿一软，一屁股坐到了地上，满脸的生无可恋。

    下面，已经在下面了。

    红魔族，骷髅族，恶灵族……这是些什么东西？？ 恶魔种联合大军吗？？！

    先锋队长八字坐在地板上良久，仰天长啸。“都没多少馅料了还TM的包饺子啊？！贼老天M，听到没有？？M！”

    “队长？？我们现在怎么办啊？？”

    “就是啊，队长，俺长这么大，头一次见到这么多恶魔种。”

    “您身经百战，见得多，肯定有办法的吧？”

    “怎么办？”先锋队长淡定的扫了眼一旁被吓得脸色煞白的下属，默默点燃了一支烟。

    “等死呗，还能怎么办，难不成你还想跟他们讲道理？没用的，他们对人类贯彻零俘虏原则。”先锋队长仰望着夜空，吐出了一口烟圈。

    “啊？可是……”

    “可是个屁，恶魔种夹馅料打个毛线，跑也肯定是跑不掉的，所以，等死吧。”

    正当一众骑士皆面若死灰之时，嘈杂的风声吹拂过地上的血块，井然有序的步伐声，愈加接近了。

    该来的，终究还是来了。

    为首走上城墙的，是一位脑袋长有对黑乌羊角，束着火红色单马尾的少女，她手持双手长剑，神情严肃。

    令先锋队长略微感到惊讶的，这群恶魔种都穿着统一的黑色骑士长袍，与其说是联军，倒不如说是一个组织的，而且他们的衣着，还有手上拿的兵刃…………是自己眼挫么？一点都不恶魔种，反而有些类似自己见到了那些正规骑士……

    想到这里，先锋队长有些自嘲的笑了笑，有些佩服自己死到临头了居然还在关心这些不着边际的事情。

    得咯，来吧，早死早超生，反正路上也有这么多个伴，今儿个谁也走不掉。

    先锋队长靠在城墙上，一个劲儿吸着烟屁股，嘛，多吸几口，留到黄泉路上回味。

    为首的红发少女扫视了一圈城楼上的状况，自然而然的也看到了那群生无可恋的骑士，眉头微微一皱。

    “你们是守城的骑士？”

    先锋骑士淡定的吸了口烟，没见过大场面的下属骑士则早就被众多数量的恶魔种吓傻了，没有人回应她。

    “骑士，请回答我的问题。” 红发女孩蹙起眉头。

    “吵死啦，死都不让老子死个挺快啊？要动手赶紧的。” 先锋骑士的瞥了眼周遭一众穿着黑袍的大佬。

    “？？？”红发女孩满脸的诧异，有些不太明白这位骑士到底在说什么。

    “算了，战况吃紧，诸位，准备好了……”看着爬上城墙头的巨魔士兵，红发少女握紧了骑士长剑。

    “理所当然。”

    “杀啊！”

    “为了荣耀！”

    阵阵拔剑声此起彼伏，黑色长袍如风般舞动，身着黑袍的恶魔种们面色凝重，黑压压的冲了上去。

    该来的，还是来了。

    先锋队长猛吸一口烟头后，丢到地上，朝着奔袭而来的恶魔种一晃而过。

    ………？是自己出现幻觉了吗？刚才是不是有个小个子恶魔种拿着台PSP掌机从自己旁边经过？？

    嘛，绝对是看错了吧，恶魔种对人造工艺感兴趣？这画风根本就不对。

    先锋骑士一副被安排得圆满的样子。

    然后事实证明，他们自作多情了，这些披着长袍的恶魔种压根儿一点管他们的意思都没有，一路冲锋，与他们擦肩而过，直奔上了城墙头。

    “喝！”红发的恶魔种少女长剑狠狠的刺出 ，轻易贯穿了一名刚爬上城头的巨魔士兵的胸膛。

    “？？？”

    看着面前二话不说就跟巨魔族杀作一片的黑袍恶魔种们，先锋队长有一种自己曰了狗的感觉。

    “燃烧吧小宇宙！让你们见识一下洒家的老婆！” 一位酣战淋漓的红魔人大喝一声，撕开了身上的黑袍子，露出了，印有二刺猿双马尾萝莉的……痛衣！？

    然后青筋暴起，一链锤狠狠地抡砸在了一位满脸满脸懵B的巨魔士兵脑门上，像是西瓜一样炸裂开来。

    先锋骑士们：？？？！！

   

9～疾驰

   

    “队长……这，这是什么情况啊？？这两队不是来包饺子的吗？怎么自己打起来？”下属骑士们表示贫匮的脑洞和想象力限制了自己的思维。

    “……莫非，潜伏在城内的这批恶魔种跟巨魔人不是一伙的？想要先解决掉这批入侵者，再料理我们这些小虾米。”扶着城墙的骑士队长摩挲着下巴，煞有其事的得出了自己的结论。

    对比一无所知的先锋骑士，巨魔士兵们更是被揍得不明所以。

    人类的城镇里为什么会出现恶魔种帮衬呢？嗯，这是个相当富含宇宙哲理的问题，让脑袋不灵光的巨魔人们直接放弃了思考。

    “小璃！封住城墙！”红发恶魔种少女一边抹掉一位巨魔族士兵的脖子，一边冲着后方喊到。

    月骑士的战线中，口中搅动着棒棒糖的女孩耳朵动了动，一双美眸聚精会神的目视着掌中的PSP掌机，芊芊玉指快速的敲敲按按，划水之余伸手一划，金灿灿若蚕丝般的漪涟跃动在指间，形成了一道模样奇异的符文。

    【神迹：复苏】

    夺目的光辉瞬间笼罩了东城墙，整个城墙像是被刷了金漆似的，损坏处由金色光壁取而代之。

    “这是什么鬼东西？？”下方，击锤城墙的巨魔人愣愣的看着面前被糊上了一层亮瞎狗眼金光的城门，不信邪砍了一斧子上。

    “哐隆隆！”劈砍声激起了一串响亮的连音，一缕金光好似浸如水里的墨汁一般，顺着劈砍在金壁上的斧子快速占据包裹住巨魔士兵的身躯，下一刻，巨魔人的身躯被拆分为了无数小光点。

    “什么情况！？”目睹了这一幕，纵使是无所畏惧的巨魔人也被吓懵了，忌惮于这股来历不明的神秘力量，无人胆敢上前再试一斧子。

    什么意思？人类是请到神仙帮忙了吗？？

    更令他们感到抓狂的是，金光之内的城门正在以肉眼可见的速度修复残缺部分。

    …………

    “阁下大概是这里的负责人了吧。”红发少女抹去脸上的血迹，走到了一脸颓然的骑士队长跟前。

    “……没错，怎么了。”骑士队长左右看了看，慢条斯理的站起身来。

    这是他第一次如此近距离与恶魔种接触，心里不慌是不可能的，不过……反正到头来都要死，慌又有什么用呢？

    嘛，话说，这个恶魔种妹子长得还挺漂亮的……可惜不是个人类，骑士默默想到。

    “我们人数太少，巨魔士兵众多，这样守下去不是办法，我需要你们的协助。”红发少女目视着面前散发着慵懒气息的骑士，眼底露出了一丝不悦，却也没有多说什么。

    “哦哦？我们何德何能？”骑士队长自嘲的笑了笑。

    “当然能，你们随便派遣名骑士，前往边城骑士团要求增援，这是对面前局势最大的改善方式。”红发恶魔种少女正色说道。

    “嗯嗯，我了解…………嗯嗯？你说什么？让我去呼叫增援？？”这帮家伙不是来占城墙的吗？还让自己去通知骑士协会？？不知道骑士协会与恶魔种是死敌吗？

    骑士队长感觉有些摸不着头脑。

    “不然呢？你很乐意见到这座城沦陷，平民百姓死在屠刀之下？”红发少女挑了挑眉。

    “？？？啊？”娘咧，夭寿啦，这年头恶魔种都开始在意起人类的死活啦！

    “你，你们……你们的目的不是想要占领这座城吗？”

    “这是这群巨魔人想做的吧？……你再不做打算，可就来不及了。”

    “……你们，是来帮我们的？？”骑士难以置信的后退了一步。

    恶魔种帮助人类打恶魔种？？匪夷所思……现在童话故事都不可能编得这么扯淡吧？

    “死战不休，你们是真正的骑士，所以骑士帮助骑士，有何不妥？”

    “……”看着面前恶魔种少女那身沾满了血污的黑色骑士长袍，骑士队长缓缓回过神来，眼神渐渐平复。

    立即跳到后边去揪起来了一个趴在地上打呼噜的骑士。

    “苟砸！你TM给我起来，叫支援去！”

    …………

    “断钢爪，碎铁拳，猛虎踢腿！”霍雷手中的灯柱舞得虎虎生威，一跃而起，拜年姿势，实心铁制的路灯柱狠狠在巨魔人的脑袋上开了花。

    “断梁修复劈。”霍雷打了个响指，扭曲变形的灯柱时间回溯般强行掰直。“来，继续，骑士上树，魔法少女坐飞机！……”

    比起打得正欢的霍雷，白姬就很是难堪了，处在饥饿状态，无法发挥出【神脉】与魔能，行动也变得迟缓无比。

    单单的将镰刀刃送入巨魔士兵身体里就累的气喘吁吁。

    “公主殿下……”

    “别劝咱，咱死都不会降低自己的品味哒！”看着流了一地巨魔人绿血，白姬恶心的啐了一口。

    “琳是说，地上还一些刚死去的人类骑士尸体，或许他们也不会介意……”琳的目光一直若有若无的注视着白姬，必要的时候出手，成功为行动不便的白姬解了好几次围。

    “……这些先锋骑士以血肉为身后的亲人争分夺秒，都是可敬的骑士，你是什么意思？让咱亵渎他们的尸体吗。”白姬的语气骤降。

    “……是琳失言了。”琳微微垂下眼帘。

    “恕琳冒昧，公主殿下的思维，似乎与平常的血族不太一样……”望着拄镰刀发抖，勉强站起来的白姬，琳眼神闪烁着异样的光芒。

    没有鲜活的血液供应，吸血鬼体内的活性会大幅下降，出现身体‘发冷，僵硬’等症状。

    “啪嗒。”失去了魔能供应的古特玛拉被迫收束回了一只小发卡。

    “哇唔~！”没了支撑物的白姬软软的跌趴在地上。

    …………

    “队长，俺们快到了。”高大骑士面色凝重，哪怕隔着城门几里地，都能清晰的嗅到那股浓重的血腥味。

    “天辉骑士，请守护您的追随者。”双手捧着吊坠的队长兰迪祈声道。

    这一次的决定不比以往，是真正意义上的‘抗命行事’，兰迪已经做好了最坏的打算，让他放心不下的，是身后执意跟随自己的队友们。

    …………

    

   

10~发难

   

    辉煌骑士团，驻边城分部。

    身着金边花环式样骑士长袍的蓝玉端坐在丝绸长椅上，手指有规律“笃笃笃”敲击着桌面，眼帘微垂。

    雍容华贵，温暖舒适的部长办公室没有给他带来安全感，心中隐隐泛起几丝不安的漪涟。

    “笃，笃，笃……”微弱有序的敲门声传来，蓝玉睁开了眼眸。

    “进来。”

    “咔嚓。”伴随门把转动的声音，一位身披尖刺板甲的骑士迈入房间，小心翼翼的关上门之后，向着蓝玉行了个礼。

    “格姆，是来汇报情况的吗？”确认大门关紧之后，蓝玉问道。

    “不，在下只是，有些私事想找大人给些建议。”格姆恭敬的说道，他身后的长袍一样饰有金色花环式样，这是黄金阶层骑士的标志。

    两人同属黄金骑士阶层，论地位，属于文职的蓝玉却高于格姆，这在重武轻~文的辉煌骑士团内部实属少见。

    “哦？什么私事？洗耳恭听。”听着格姆这些类似找茬的闲话，蓝玉不但不恼，嘴角泛起了一丝笑意。

    闻言，格姆走上前几步，凑到了办公桌前俯下了身躯。

    “我的大人，万分幸运，巨魔士兵至今没有攻破城门。”

    “……哦？真是稀奇，是巨魔人变弱了？还是本部长低估那批送死部队？”蓝玉挑了挑眉，看似随意的话隐隐带着一丝不悦。

    “都不是，我的大人……夜骑士出动了。”

    “砰！”蓝玉泄愤似的，一拳锤得红木办公桌发出了发出了闷响。

    “那帮可恨的异端，怎么会出现在这里？？总是坏了本部长的好事……”蓝玉强忍着怒火，揉了揉酸胀的太阳穴。

    “大人，现在怎么办？？计划还继续吗？”格姆问道。

    “进行？得了吧，都到这一步了还怎么进行？早被那帮异端搅黄了！”蓝玉脸色阴沉的可以滴出水。

    “还留了这么一个烂摊子，这屁股要是擦不好，咱俩都得完蛋！”

    “那么我的大人，接下来该怎么做呢？”

    “……行啊，他们不仁，别怪我不义了，格姆，你晋升圣殿骑士的机会来了，就看你抓不抓的住。”蓝玉站起身来，慎重的对着格姆说道。

    “当然！愿为阁下赴汤蹈火在所不辞！”格姆心中大喜，单膝跪下恭敬的说道。

    “嗯。”蓝玉满意的点了点头。

    “如今，大敌当前，碍于前线先锋骑士的堕怠，延误了战机，导致本部长迟迟才受到讯息，现在我以辉煌骑士团分部长的名义，命令你带领骑士们前去救援前线，诛杀一切恶魔种与异端，注意，一切。”

    蓝玉重重的咬在‘一切’两个字上边。

    “得令！”格姆恭敬行礼，对着蓝玉回了个‘我懂得’的眼神，走出了房间。

    “咔哗……”

    “什么事情，如此喧哗？？”蓝玉微微蹙眉。

    “部长大人，驻东城墙骑士前来请求支援，是否接见他？”一位骑士走了进来，汇报道。

    “嗯？来的正好，让他进来。”蓝玉嘴角勾出一丝不宜察觉的弧度。

    “是。”通报骑士走出了房间，布满血污，身披一身破烂不堪链甲的先锋骑士走了进来。

    “部长大人！巨魔攻势汹涌，兄弟们死的死伤的伤，先锋军队快要……”

    “啪！”还未等先锋骑士哭诉什么，蓝玉一拍木桌，满面怒容站起身来。

    “巨魔人兵临城下，为何迟迟不来禀报！？知不知道因为你们的擅离职守得害多少平民百姓无家可归？？延误战机，你们当戴得起吗？？”蓝玉手指颤抖的指着跪在地上的先锋骑士。

    “啊啊？？”面对蓝玉的怒斥，先锋骑士过了三秒才反应过来。

    “等一下，部长大人！我们早在第一时间就派遣骑士前来通报了啊？可分部说出兵需要请示，一直让我们死守……”

    “你们先锋骑士还真是好大的胆子！尸位素餐，还想把罪责推到本部长头上？？来啊，把这罪人拖到监狱里去！”

    “？？部长，您？？”先锋骑士完全不知道发生了什么，两位骑士夺门而入，拽住先锋骑士的臂膀就往外拖。

    “等，等一下！部长大人若想责罚在下，在下没有二话！只是希望，部长赶紧发兵……兄弟们快不行了……”先锋骑士哀求道。

    “呵呵，当然会发兵，本部长可是心系天下，会让巨魔人闯进来伤害我们的子民吗？？你们，都给我进牢里边好好反省自己的所作所为！择日，我会让你们为自己的罪状付出代价！”蓝玉义正言辞，痛心疾首的说道。

    …………

    “公主殿下？您……”怀中的身影，就像是一只受惊了的小奶猫一般，不断的颤抖。

    “呜呜……”白姬感觉一阵冻骨的寒冰从脚底蔓延而来，自己的身体，仿佛失去了直觉。

    “要不，您还是饮用琳的血先……”

    琳的话还没有说完，白姬睁开了猩红的双眸，呻（喵）吟了一声，挣扎着摆脱了琳的身躯，鬼翼展开，飞向了夜空。

    “……公主殿下？？”看着空中越飞越远的白姬，琳面露担忧。

    “大破坏投掷！”只见霍雷抬起了一位巨魔人士兵，扔下了城墙。

    “去死吧！”霍雷身后的巨魔士兵顿时抓到了这个空当。

    “霍雷大叔小心！”一旁与小莎一起打酱油划水的可儿呐喊到。

    【守望者之怒】

    气势汹涌的落锤从天而降，将欲袭击霍雷的巨魔人一分为二。

    “我来得不算迟吧？”身披破烂骑士长袍的姬白在众人惊讶的目光中缓缓收剑。

   

11~画风不对的城楼

   

    若时间静止了一般，挥斧挺进的巨魔士兵表情凝固，整个像是浇了层漆的雕塑，站在风中一动不动。

    单膝蹲下，剑刃贴地的姬白缓缓直起身来，刷了个剑花，收剑。

    寒风徐徐刮拂，巨魔士兵一分为二，分割之处炸裂出成串的血块儿。

    “姬白先生！你，你没事？”

    “看吧，人家早说了，咸湿处男大叔的生命力是很顽强的~......话说这家伙原来这么厉害的喵？~”与收回愁容抱着尾巴，表情=v=的可儿不同，小莎捂住耳朵退开了几步，【守望者之怒】带起的剑风现在刮得她的耳朵生疼。

    “来的不算迟吧？”姬白伫着剑，环视了一圈。

    “酷啊，同袍我服你！俺欠你个人情，一剑砍死一只巨魔，你是俺见过的最厉害的人类！之前是俺瞎眼了，有空咱切磋一下？？”见到来人之后，霍雷豪放的大笑了起来，没有丝毫见外的一把揽住比只到自己腹肌的姬白。

    巨魔族很难认同外族人，倘若巨魔人对外族人有亲切的举止，便是他们开始认同此人的时候。

    “以后吧，现在不是有更重要的事情需要做么？”姬白瞥了眼不断趴上城墙的巨魔士兵们。

    “姬白先生~”可儿双手合十，水汪汪的大眼睛注视着姬白，尾巴摇晃个不停。

    “这里可不是好孩子应该来的，尽量待在安全的位置。”姬白向着可儿点了点头，示意了林拓一眼后，专注的注视着冲上前来的巨魔人们。

    “好咧，人类兄弟，咱比比谁杀得多？”霍雷跃跃欲试。

    “没必要，不过我不会输。”姬白肩扛长剑，拇指擦过鼻尖。

    “哈哈哈哈！！一起上吧！”

    “能跟野蛮的巨魔人找到共同点，也就这位咸湿大叔了......真是感觉跟他们越来越合不来了。”看着一起冲上前去的一人一巨魔，小莎不屑的嘟起了嘴。

    “哦，是吗？可我总感觉，你们今后会相处得很是融洽。”林拓走上前来，笑了笑。

    作为在场唯二没有对姬白实力感到惊讶的人，琳的眸子注视着姬白，若有所思。

    公主殿下莫名的出现在这种地方，不告而别飞走之后，姬白从天而降..........这个巧合真是有恰到好处。

    难道这个男人跟公主殿下有染？？

    琳的眸子在一瞬间变得危险了起来。

    不......不可能，他十分的讨厌吸血鬼，这两个人遇上了估计就会开打，这种问题应该不存在。

    想到这里，琳放松似的缓缓舒了口气。

    ...............

    “老刚，城门已经破开了！你们先挡住巨魔人，我一个人上去看看先锋同袍们怎么样了！”手持姆铁手半剑的兰迪队长呼呵了一声，自己脱队，冲上了城墙。

    城门之外的巨魔士兵们同样注意到了这队人数不多的骑士。

    “巨魔人.......”看着各个身材高约三米左右，凶神恶煞的巨魔人，高大骑士脸色一白，随即恶狠狠地啐了口，捏紧了手中的长斧。

    “来啊！恶魔种什么的，又不是没有打过！都是两肩膀扛一个脑袋，D，来啊？？”老刚爆了几句接地气的粗口，既是为身后的队友们壮胆，也是为在自己提气。

    然而，队长一走，队伍里边只剩下自己这么一个黄金骑士，有的甚至还只是刚晋级铁骑士的新兵，能为队长拖延多少秒，老刚心里头没有底。

    ...........

    依照城门的破损程度，兰迪就知道城墙上边的情况肯定不会好，若不是巨魔人到现在都还未渗透城内，他都要怀疑先锋骑士全都死干净了。

    兰迪不知道自己只身一人能够起到什么作用，但他知道，这是他现在唯一能做的事情。

    他和他的小队，在这之前就做好了觉悟，谁都没打算活着回去。

    “哐！咔.......”隐隐传来兵器碰撞的声音与叫喊声。

    太好了！先锋骑士一定还有剩余的，现在就上去跟他们会合！

    兰迪这样想着，加快了步伐。

    随着与城楼的距离缩短，上边传出来的愈加清晰了起来。

    “..........魔法少女坐飞机！胸口碎大石！”

    ？？？城楼上边这是在街头卖艺么？？坐飞机是什么鬼？

    刚上到城墙，兰迪彻底呆滞了。

    场面如他所想的那般混乱，嗯，是挺混乱的，举剑互殴的，空中翱翔的，一旁看戏的，扛着灯珠坐飞机的，层出不穷。

    打得是激烈，然后一个人类都没有........

    “诶诶？大叔，你就是增援的骑士哥哥吗？”

    兰迪感觉到两双充满好奇的目光打量在了自己身上，眨眼一瞧。

    猫，猫人族？！还是两只？？

    “你们！你们别过来！”吓了一大跳的兰迪慌乱之下竟戴反了头盔。

    完了完了完了！这两只歹毒的恶魔种会不会趁我病要我命？！

    仿佛是感受到了生命的威胁，兰迪爆发出了一套惊人的操作，双脚一蹬，完美的施展了一个后空翻与两只喵保持安全距离，同时，在空中扶正了头盔，高难度而不复杂的动作一气呵成。

    “这位大叔在干什么呢？”可儿疑惑的歪了歪脑袋。

    “不知道......难道骑士的性格都这么鬼畜的吗？”小莎蹙起了眉梢。

    “袭击城池的不是巨魔吗？怎么会有猫人呢........可恶，难道我们被摆了一道？真是奸诈的猫族人！”与两只猫保持安全距离之后，兰迪捶胸顿足，眼神恨恨地盯着原地两只不明所以的猫咪。

    正当他将手伸向剑柄之时，血色的长鞭从他的腰间一闪而过，卷走了他的剑。

    “剑刃可不应该对准年幼的孩子。”清冷的声线令得兰迪心头一凉。

    月光映在空中那道妙曼的身影上，猩红色的眸子无情的注视着自己，身后，一对夜空一样颜色的鬼翼。

    “血......血.......吸血鬼啊！！”如果说上来之前兰迪还抱有一丝侥幸，那么现在，已经灰飞烟灭了。

    血族到底有多强悍呢，他曾亲眼所见，一位血族伯爵摧毁掉整个人类城镇，绝对是移动的人形天灾。

    而他，是城镇的唯一幸存者。

    “天辉骑士保佑.........”怀中的吊坠仿佛给了兰迪莫名的勇气，他咽了口唾沫，缓缓抬起头来质问道。

    “吸血鬼！我们与你们签订有休战条例！为何违反条例，帮着其他恶魔种攻城夺寨？？”

    “......蟑螂，你过来跟你曾经的同僚解释一下吧。”琳有些头疼的抚了抚额，对着不远处砍得正欢的某人喊道。

   

12~病发

   

    “能不能别什么事情都叫我？蛆虫你自己没嘴巴吗？”将长剑从巨魔士兵的身体中抽出来，姬白转过身去不耐烦地说道。

    “这些家伙的思想被他们头上顶着的罐头禁锢了，就跟你一样，我解释不来。”琳一边说着，指间的弯刀一挥而过，带飞了两名意欲爬上城墙的巨魔士兵。

    “......你是骑士？？”之前姬白从地上拣了个头盔罩着，不过这并不妨碍兰迪看出他是一名人类。

    “算是吧。”纵使表现的很不耐烦，姬白并没有口头上脱卸负责担当解释人的任务，踢开了死透的巨魔士兵尸体，走了过来。

    找到了唯一的同胞，兰迪的心防也降下了不少，举止上并没有想要阻碍姬白接近的意思。

    “你们两个先到林拓叔叔和念经的江湖老道那儿去吧，我跟这位先生谈谈。”隔着臂铠摸了摸可儿的脑袋。

    “嗯嗯~！=v=”

    “切，知道啦。”

    支开两只围观打酱油的小猫之后，姬白将目光转向了兰迪。

    “所以，为什么你会跟恶魔种混在一起？？......你该不会是，背叛者？？”兰迪蹙起了眉头，不由得退后了一步。

    难道这场瞒天过海的阴谋还有叛徒参与？？要真是这样的话.........那边城还保得住吗？

    兰迪咬紧牙关，捏住吊坠的手微微颤抖起来。

    天辉骑士大人........我现在该怎么办？？

    “.........”姬白没有作答，目光从那条缝隙中射出，死死的盯在兰迪身上，突然长剑拔出。

    “？？！”兰迪下意识的用手臂护住面部，缓缓睁开眼时，一柄姆铁长剑深深地插在自己身侧的巨魔士兵上。

    一剑就刺死了一只巨魔士兵？？这可是连圣殿骑士都做不到的事情！

    兰迪愣神的看着身侧那道背影。

    “骑士，我明白你很想知道到底发生什么，可若是说起来，我也解释不清楚，你只需要知道.........”姬白转过身来。

    “我...不，我们跟你们是一边的，这就够了，不然.......你认为这些巨魔人的尸体是怎么来的？”

    在姬白的示意下，兰迪这才注意到，脚下那数不尽的残肢断渣，形态和颜色上看很明显不是人类留下的。

    “一边的？？.......”兰迪呆滞了挠了挠脑袋。“你是说，恶魔种为了人类，打了恶魔种？？.......我不懂.....”

    “喂喂~！你这大叔能不能别不知好歹啦~大冷天的，万不得已咱们也不想出来的好吗？？躲在被窝里头补番不是更好？？”小莎不知什么时候走上前来，撅着嘴巴不满的抱怨道。

    “我也不是很懂......”看了看一旁的小莎，又看了看不远处扛着灯柱砸地鼠的某人，姬白缓缓叹了口气，沉默了片刻。

    “所以，你是分部派遣支援的骑士吗？速度有够慢的........”姬白审视的目光上下打量了一番兰迪。

    “实力有待提高.......不过这精气神还算饱满，我喜欢。”姬白拍了拍兰迪的肩。

    兰迪也不知道是不是错觉，眼前这位来路不明的骑士对自己的说话语气，颇有几分长辈对后辈教诲的意思。

    “......不，我们并不是走正规程序来的.....”

    “所以，你们是自己瞒着上边，凭个人意志违抗命令？？”姬白挑了挑眉。

    “呃呃........”兰迪被姬白直来直去招招致命的话语驳得哑口无言，面前这位骑士的气场一直压着自己一头。

    “.......兵临城下，总部迟迟没动作，我们担心战机延误，所以........”

    “所以冒着被抓到的风险来抢战功？”

    “不，不是抢战功！骑士的事情，怎么能算是抢呢？.....”兰迪一时间涨红了脸，情绪十分激动。

    “哦，那你们为什么来这儿？要知道非常时期独自行动等同于抗命，会被押上审判席的呢，战功也别想拿.......你看上去很不会讨好上级呢？做人做骑士，还是得世故一些。”姬白略带嘲讽的说道。

    “.........这就是你观念中的骑士吗？我想我们没必要谈了，我只是在做我该做的，我能做的，阿谀奉承的话，还是留在我死后再说吧。”兰迪沉默了片刻后，捡起自己的剑迎上了如潮水般涌来的巨魔士兵们，却被身后的姬白强行按了下来。

    “你干什么？？”兰迪不解之中带着几丝愤怒。

    “你合格了。”姬白拍了拍兰迪的肩，长剑随手一甩，插在一位巨魔士兵的面门上。

    “不过我认为，你现在要做的，是去与自己的大部队会合对吗？？”姬白指了指城下，清一色姆铁板甲的骑士团。

    “援兵........来了？？”兰迪愣愣的看着下方锦旗飘扬的队伍。

    “哟，还不算太晚，我们也该走了。”林拓松了口气，叫过杀得正欢的霍雷，拽起全程划水坐地念经的扁梓和打酱油的可儿走了过来。

    “歪？米兰吗？任务完成了，过来接人咯！”对着电话没个正经样大呼小叫的林拓话音刚落，一只面无表情的萝莉从天而降，砸在了他的身上。

    “嗷呜！”

    “随叫随到。”米兰踩着林拓，扫视了一圈在场的众人后，点了点头，玉葱般的手指在地上画了个圈。

    周遭阵阵的扭曲与波动，光影一闪，众人消失。

    “谢谢你们........诶？”兰迪正想要道谢，回头一看，身后早已没了人影。

    ................

    某不愿意透露姓名的希望小学。

    “咳咳！米兰小朋友你先起来，这样踩在导师的脸上很没礼貌啊啊！”

    “导师，米兰早走了。”琳提醒道。

    “哦啊？哦哦，这样啊？早说嘛这是。”林拓捂着腰站起身来，正好看见了拉着可儿要走的姬白。

    “诶诶？姬白小朋友别这么急嘛。”

    “有事？”姬白转过头来。

    “没事就不能瞎扯淡几句吗？怎么样，现在对我们组织的感觉如何？？”林拓笑哈哈的走上前去揽住了姬白的肩。

    “........海星。”说话间，姬白嫌弃的摆脱了林拓伸过来的手，正准备说什么的时候，突然脸色一白，身体摇晃了几下。

    小可爱~你该补充营养了哦！

    不.....我不想......

    不，你想~来嘛，遵循自己的本能~都这么长时间了，打算装骑士装到什么时候呢？~

    不好......过度的运用魔源，提前病发了吗.....

   

13~香~

   

    “姬白小朋友，你这是怎么了？艾玛，不会是受伤了吧？”林拓疑惑的看着俯下身子，额头冒冷汗的姬白。

    “没事.....”

    “姬白先生？？你怎么了？别吓人家啊......”可儿温暖的小手捂住姬白的手，尾巴不安的摇摆起来。

    “没，没事，小事而已，问题不大.......”姬白的嗓子压得死死的，想尽量用平常语气说话。

    “受伤了可不能马虎！别逞强啊兄弟，干脆我送你去学院的医疗部吧！”霍雷蹙着眉头走上前来。

    “不....你们别，别过来！”姬白的情绪瞬间变得激动了起来，立即大吼着制止了欲挨近自己的霍雷。

    姬白这一出声，全场的寂静了，包括琳都将视线转过来，一脸诧异的看着他。

    “......我说兄弟，还是让俺扶你去检查检查吧，你看看自己，声音都变得这么尖了，还说自己没受伤？？”霍雷蹙起眉头，在他看来，姬白这一举动完全是好面子，不想在大家面前暴露自己的伤势。

    “别乱说，我声音哪有......”姬白一出声，立即把自己的嘴巴捂住了。

    糟了！.......病赶急了！声音已经产生变化了.......这样下去的话，马上就会.......

    啊啊啊，身体好热.......

    姬白强忍着从心脏处涌入四肢百骸的灼流，血管皮肤以及体内的脏器都在快速的往内萎缩下去........

    “啊呃！~”一时没忍住躁动，姬白呻（喵）吟出声，这一声娇嫩欲滴的呻（喵）吟令得在场的同学们一阵惊愣。

    “...........姬白同学，你到底是怎么了？有什么病赶紧去医疗部，咱们这设备觉得算得上齐全，也不会收取学员费用。”林拓面色有些异样。

    “姬白先生，好些了吗？”感受到姬白的手冷的吓人，可儿蹲下身子，紧贴在姬白的身体上。

    “就是啊，伤痕是战士的勋章，这有什么害羞的？病情可不能耽误，俺扛你去吧！”说罢，霍雷二话不说就走过来，要把姬白给扛起来。

    被可儿粘住，在众目睽睽之下即将病发的姬白心中急得就像是一锅烧得滚烫翻腾的油。

    “别.....别过来啊，离我远点！我没事..........啊啊啊啊！我，我只是着凉了嗓子不舒服而已啦！我去泡热水澡！你们谁也别过来！”目视着愈加靠近自己的大手，求生欲望在这一刻彻底的爆发了出来。

    姬白捂住嘴巴大吼一声，挣脱了可儿的束缚，拖着愈加尖锐的声音，留下一道模糊的残影。

    “.......咸湿大叔不会有问题吧？”小莎微微挑眉。

    “哦哦，原来是着凉了啊？我就说为什么声音突然变尖起来了。”霍雷一拍脑袋，心中感觉好像是这么回事，没毛病。

    “姬白先生.....”可儿担忧的看着那道远去的背影。

    唯有念经的扁梓老道，面无表情的琳，以及摩挲着下巴的林拓没有说话。

    “突然想起来了......之前遇见的那只血族皇室小妹妹，总感觉她的声音好像以前听过.......艾玛，想不起来了。”林拓沉思片刻后，索性放弃了思考。

    .....................

    健步如飞，风驰电掣。

    脑子中一片混乱的姬白无意识的在学院之中乱跑乱撞。

    要，要出来了，真的要出来了啦！.......得赶紧找个隐蔽的地方躲起来解决一下！......emmm.......这里是，澡堂？？正好，看看这里有没有单独浴室.....

    “前，前台小姐，还有空余的单独浴室吗？？！”姬白火急火燎的冲进了澡堂前台，顾不得礼貌，手撑着柜台，压抑住的声音像是低沉的嘶吼一般。

    “抱歉，这位同学，这个时间段独立浴室往往都有人，但是公共浴室还是.........”前台小姐不好意思的说道。

    “真的没有了吗？？小姐姐，江湖救急啊！关乎性命的问题，可不可以开个恩！”强烈的抵抗着血管组织与身体的缩小化，姬白感觉自己眼泪都要流出来了。

    感受着周围人那异样刺眼的视线，姬白无力的跪坐在了地上。

    完蛋了..........咱要在众目睽睽之下被人道毁灭了.........

    看着姬白那张苍白得跟死人一样的脸，与绝望的眼神。前台小姐感到有些不忍。

    “呃呃，如果硬要说的话，也确实还有，四楼四号那间就暂时没人来着，但是......”

    “好！谢谢美丽的小姐姐！您的恩情咱来世再报！！”宛若是游荡在沙漠中几天几夜的难民看到希望的绿洲，姬白一跃而起，打断了前台小姐的话，健步如飞，直奔楼梯。

    “........但是，那里已经有人预定了......”然而这时，姬白已经冲上了台阶。

    ...................

    “哇哇哇！！”姬白的双目布满了血丝，长驱直入闯进了四零四号房，见着聚光灯之下波光凌凌的澡池，想也没想，一个扎子跳了下去。

    “噗噗！！......”激流而起的浪花之中，猩红色光辉伴随着飞溅出池塘的暗红色小蝙蝠群，池塘恢复了平静。

    “呼呼.....赶上惹，累死咱了。”水花溅出，一颗银色小脑袋从水中探了出来，吐掉含入嘴里边的水露，如释重负的喘了口气。

    姬白抬起脑袋望了望这间独立澡堂，鲜明山形木纹的橡木制成的地板，以蓝橙两种活力颜色凑成的墙体上绘制着一些卡通图案，温馨的暖色调灯光打在池子里，池水温度恰到好处，池面上浮着几只可爱的小黄鸭与水垫，环境很是舒适。

    不过自己可不是小孩子，不会兴奋得去一边捏着小黄鸭一边嬉水，况且咱还有填饱肚子这么要紧事在身。

    “嗅嗅嗅.......血，血的味道~”白姬的呆毛瞬间立了起来，小脑袋四处张望着，水垫上的那一抹透过玻璃的猩红，让她眼前一亮。

    哇哇！想睡觉了就有人给咱送枕头耶~！把新鲜血液承装到高脚杯里边，摆放在水垫上，太浪漫惹~简直就是专门为咱设计的嘛！

    两眼瞳孔都成了爱心状，绿洲就在眼前！白姬不顾形象，毛手毛脚的扒上池水中央的水垫。

    “耶~！咱开动咯~！”鸭子坐在水垫上，白姬舔了舔镶嵌在杯壁上的柠檬，以优雅的姿势将被子中的深红液体一饮而尽。

    “呜呜~！得救啦！”白姬回味无穷的舔了舔嘴唇，满足的揉了揉肚子。

    Rua~！虽然量有些不足，但还是解决了自己烧眉之急。

    饱暖思淫，腹中得到了满足的白姬心情也变好了，躺在水垫上拿起一只漂浮的小黄鸭，捏了起来。

    “叽叽.....”干瘪下去的小黄鸭发出声响。

    切，才不是咱想要玩的呢，咱都不是小孩子了，怎么可能对这些感兴趣啊，不过，稍微在这里待一会儿，还是可以的吧？？

    白姬解开了哥特式连衣裙胸前的丝带，裙装顿时化作一道红光飞进了白姬的体内，解开两束蝙蝠发卡之后，白姬迫不及待的跳进了水里边，快活的嬉戏玩耍，甚至还哼起了小曲。

    “啦啦啦~?”

   

14~温水煮青蛙

   

    “哼哼~门前大桥下，游过一群鸭，啦啦啦~”哼着欢快曲调的儿歌，白姬仰躺在水面，脑袋上顶着一只小黄鸭，两脚像是船桨般不断划水。

    温热适中的浴池水，柔和温馨的灯光，可爱俏皮的卡通风格壁纸，还有做工精致的玩具。

    哼~环境还算一般般啦~姑且表扬一下好啦。

    独立的浴池间就是不一样~完全不像那些合众煲汤的大锅，敲不卫生的~！啊啊~要是再来一杯新鲜血液，就赞美太阳啦~

    白姬自认自己是个随遇而安，很容易满足的人。

    而这一年来曲折又离奇的经历简直比之前度过的二十多年人生还要精彩，让她有了一种自己年事已高，到了告老还乡年纪的感觉。

    岁月催人老，解甲封刀。

    昔日的年少轻狂与有些孤高自傲性子，大起大落之后，饱经沧桑。

    如果不是生活所迫，或许白姬会出现在艾泽拉斯的战场上以及召唤师峡谷的草丛里，从此与世无争，不为世俗打抱不平，也不给人类添麻烦。

    做一只快乐的米虫，度过余生，这是她现阶段的目标。

    她对于物质要求真的不高。

    白姬曾经听到过大街上的一对情侣吵架，男方对于女方的姿势频频表示不满，女方却理直气壮的表示更多姿势需要用金钱解锁。

    “要求这么多的吗？要是有人能让咱天天吃饱，摆设什么姿势随他便啊~？”讲道理，不就是摆几个姿势而已嘛，有什么大不了的，以为自己是玛瑙做的吗？

    白姬鼓了鼓腮帮子，对于这个女人的贪心表示不能理解。

    而如今，明知年暮之日重操旧业很容易晚节不保，碍于生活逼迫，白姬也只能咬住牙，硬着头皮冒着被识破身份人道毁灭的风险，虎口拔牙。

    这钱，真的不好赚。

    白姬平生第二次发出了这样的感叹。

    “唉~咱的人生……”白姬躺在水垫上，仰望天花板长叹。

    “咔嚓。”门把转动的声音。

    “诶嘿！终于到啦洗澡澡时间啦~我爱洗澡皮肤好好~?把一身疲劳都洗光光哦。”

    “噗噗！”猝不及防闯入的声音从门边传来，白姬呆毛一竖，惊愣之下脚底一滑，从水垫上跌进了水里。

    哇哇！不是说好的木有人吗？！

    “噗嗤！”浪花溅起，大门处传来的脚步声与欢悦声迟疑了一下。

    “呀呀？~浴室里有人吗？我有记得进的是四零四，没错吖？”

    听声音，来者的年龄大约跟可儿差不多，然而这所学院，说的不好听些，便是一处法外之地，人类与恶魔种和睦相处，甚至能够谈恋爱弄羞羞事情的地方，单纯靠声音绝不能妄下定论。

    脚步声愈加的接近。

    完了完了！温水煮青蛙，咱失算了啦！怎么办怎么办！？这副样子要是被人看到的话，咱就要被人道毁灭了啦！

    白姬在池子中不知所措，抱着脑袋一脸(&gt;n&lt;)。

    冷静……咱不能坐以待毙！

    周遭四顾，白姬的目光打在了池边的几匹浴巾上边。

    有哒！看看能不能蒙混过关……

    “真是的，不会是前台弄错了之类的吧？呜呜呃呃~人家难得的放松时间泡汤勒……”银发像尾巴一般披洒到脚跟，胸前印有‘栗子’字样的超小号死水库十分合身，纤腰上套着只可爱的小黄鸭儿童用游泳圈。

    身上的衣物饰品无不衬托出萝莉小巧可爱的一面，一定程度上让人忽略了那一马平川的胸部（这句划掉）

    此时，银发女孩嘟着粉嫩的小嘴，心情十分的不愉快。

    繁忙的一天结束了，愉快的洗澡澡之后，蹦进被窝里边补番，这两份快乐合在一起应该是更大的快乐，可是为什么会这样呢？

    自己的专用浴室被别人强占了什么的……这怎么能让人高兴的起来嘛！

    人家怎么可能会用别人洗过澡的水嘛！给池子换水又要费一番功夫，这么一折腾，人家补番的时间就要大打折扣了啦！

    “哼！~我倒要看看是谁占了栗子的专用浴室！”

    栗子鼓起了腮帮子，门把一带，气呼呼的走进了浴室。

    听着门口处传来的动静，白姬浑身一颤，咽了口唾沫。

    原，原来是别人的专用房间！

    看着眼前被自己搅混的水以及东倒西歪的小黄鸭们，全身裹进浴巾的白姬感觉自己好像惹祸了…

    emmm………不存在，咱不存在，咱只是一架台灯，不是咱干的，别找咱……

    “哇啊啊~！气死咱啦！这是谁干的？？”看着一片狼藉的浴池，以及水垫上那杯见底的玻璃高脚杯，栗子瞬间炸毛了。

    猩红的双眸眯成了一条缝，左右打量起房间，最终，目光定格在了池边，隆起个小山包，微微颤抖的浴巾上。

    好哇！还敢躲在这种地方，这是在侮辱栗子大人的智商吗？？

    气冲冲的栗子当即就像冲上去掀开浴巾，看看到底是谁这么胆大包天时，几缕银发从浴巾边上露了出来。

    ？？琳？

    栗子微微一愣，看着空空如也的玻璃杯，似乎是想明白了什么，顿时间火气全消，不仅全消了，心中还多出几丝愉悦。

    啊啦~原来是这孩子啊？真是的，经常故意疏远自己什么的，其实心底里还是很黏自己的嘛~平时想向母亲大人撒娇又碍于面子，很难受吧，诶嘿嘿~没关系，母亲大人都懂哒！

    …………

    看不见咱，看不见咱(&gt;n&lt;)…………诶？为什么没声音了？难不成自己伪装得太好，她没看出来？

    正当白姬感到摸不着头脑的时候，一双纤细的小手猝不及防间隔着浴巾袭向自己的腰。

    “诶嘿嘿~小琳琳嘴上说不，身体上很老实嘛~想向母亲大人撒娇就直说嘛，妈妈会接受你一切的倾诉的哦~”

    白姬：？？？Σ(?д?；)

   

15~落跑

   

    白姬：？？？Σ(?д?；)

    这，这似什么情况？把咱搂住是什么意思啊？耍流氓啊？？小琳琳又是什么鬼啊？

    感受到自己柔软的腰被人隔着浴巾摩擦，白姬面色潮红，身体微微一颤。

    自己的皮肤本就十分敏感，记得‘白姬’刚诞生那会儿，皮肤luo露着，一阵风吹来都会感到酥酥麻麻。

    因而白姬很不喜欢别人擅自的触碰自己，连跟吸血鬼上流贵族们握手都只是象征意义上的碰一下便收回。

    如此猝不及防的肢体触摸，皮肤异常敏感的白姬像是触电了一般打了个哆嗦。

    “诶嘿~琳酱，嘴上说着要远离栗子，身体却很是遵循本能的向着母亲大人怀里扑呢~？” 栗子笑嘻嘻的揉抚着白姬的两腰，紧束死水库的身体像只牛皮糖一样粘了上来。

    ？？琳？栗子？这似什么情况？Σ(?д?；)这是把咱认成那只小蛆虫了吗？

    “诶嘿~咱懂哒，琳还小，需要补充妈妈的能量，但又碍于自己的面子和形象，只能私底下撒撒娇啦，对吗？~嘻嘻，妈妈都明白哒，琳一直是个喜欢被家人亲热的孩子~”

    …………

    此时，名为‘希望小学’地段的某栋公寓楼中。

    “阿嚏~”

    沐浴之后，琳披着浴巾坐在自家床头，面无表情的脸上划过一丝疑惑。

    自己，这是感冒了？吸血鬼会感冒吗？？

    …………

    不要慌，小场面，问题很大，慌也没有用。

    感受着那双缓缓上抚的手，白姬像是炸毛的松鼠似的，呆毛都立了起来。

    这般对白姬异常敏感的皮肤来说太过于刺激，一波波神经激流冲击之下，大脑陷入了宕机状态，但她很明显还是认清了几个事实。

    身后这位身材与自己旗鼓相当的女孩，很有可能，是那只小乳牛的娘亲……

    没天理啊，这个世界怎么了？娘比生出来的女儿还要小巧…………啊，咱差点忘了，这些家伙是吸血鬼来着。

    “呜呜~说起来，琳酱好久都没有跟栗子亲亲抱抱了呢~多来陪妈妈睡睡觉嘛，平时妈妈也很希望有个人陪哒~”栗子撒娇似的，小脑袋不断的在白姬的背上蹭蹭。

    呜呜呜……住，住手了啦！咱不是那头乳牛啦，不要摸那里啊。

    噫噫！？……凉，凉凉的触感？！……差，差劲！竟然还把手伸进来摸，这么对一个淑女很失礼啦！

    “诶？~琳的皮肤好像变软了好多诶~？最近在泡牛奶浴吗？”毫不自知的栗子将身子紧贴上了白姬的背脊，两条小白腿从后面纠缠住白姬的腰。

    呜呜~

    “总感觉，身子也变娇小了，好多~错觉吗？”栗子疑惑的歪着脑袋，伸手捏了捏平坦的小腹，这棉花糖一般的触感让她有些爱不释手。

    “嘤咛~！”白姬立即捂住自己的嘴。

    “……琳？你感冒了吗？声音怎么突然变嫩了这么多？”

    哇呜~！暴露啦，要暴露啦！咱要被人道毁灭了啦！怎么办……呜呜，事到如今，装疯卖傻，伺机逃跑啦！反正她又没看到我的脸，没事没事……

    “亲，亲爱的娘亲~把腿松开好吗？~”压着嗓子说出这句话的白姬感觉自己想死，红扑扑的小脸蛋都快喷出蒸汽了。

    “诶诶？”栗子微微蹙起了眉头。“琳酱，你可从来都不叫我娘亲的哦~？今天怎么……”

    还未等栗子把话说完，顶着浴巾的白姬一把挠开缠住自己的双脚，站起身来，没有丝毫拖泥带水的跑向了房门口。

    “诶诶？~琳儿你……”门外吹来的风，掀起浴巾的边角，无一丝杂质的纯净银发在栗子的视野中一闪而过。

    她张了张嘴，没有追上前去，蹙着眉头陷入了沉思。

    这所分院吸血鬼学员不算少，但拥有皇室血统的，只有自己跟琳，绝对纯银的发色，一个没有，或者说纯银发不该出现在这里。

    栗子很明白，纯银发色到底代表着什么。

    漂浮的水垫上，一件反射着光泽的东西引起了栗子的注意。

    她垫着脚尖走下了池子，出奇的没有在意自己泡的是别人的洗澡水。

    “……发卡。”捡起那对盛放在水垫上，没来得及拿走的小蝙蝠发卡，栗子眯起了双眸。

    门外传开一阵急促的脚步声。

    “抱歉……栗子团长，之前一个学员要独立浴室有急用，我看他面色苍白，不太舒服，想着把这间浴室借他一会儿，跟您的时间错开…………对不起，我这就给您换水！”前台小姐气喘吁吁的扶着门解释道。

    “没事。”栗子摇了摇头，悄然将蝙蝠发卡塞进了自己湿漉漉的死水库里边。

    “诶？您没生气吗？……太好了，我这就给您换水……”

    “不必了。”

    “我……诶诶？您，您说什么？”前台小姐感觉自己有点懵。

    眼前这只萝莉有着严重的洁癖，作为澡堂的管事，她是最清楚不过了。

    那可是连吃饭都只用刚开封的一次性餐具的存在，这种个人卫生层次只不嫌弃自己女儿的重度精神洁癖患者怎么可能继续使用别人用过的洗澡水？？真是不可思议！

    “不用了，换水耽误时间，会赶不上番剧哒~对了，小姐来的时候有见到一只顶着浴巾落跑的女孩吗？”

    “诶诶？没有啊？”

    “哦~那你还记得之前在这个浴室洗澡的那孩子长什么样吗？”

    “呃呃，看得太粗略，没注意。”

    “这样啊~辛苦前台小姐啦，回去吧，栗子没事啦。”栗子甜甜的笑了笑。

   

16~罪状

   

    几枚叶片随着灌木丛的晃动徐徐飘落，两道猩红色在草丛中一闪一闪。

    左顾右盼之后，一颗银色小脑袋探出。

    “呼呼~万幸咱溜得快。”披散着落地长发的白姬手抚胸口，心有余悸，小心翼翼的窜出了草丛。

    一次惊险刺激的经历，多来几次说不定能减减寿，不过也并不是完全一无所获，至少自己暂时解决了温饱问题。

    白姬下意识的揉了揉自己的肚子。

    新鲜的血液是为学院另一位吸血鬼准备的，而且那只吸血鬼的身份，还挺特殊……

    不过咱可不是吃白食的人，今天这一顿算咱欠她的，以后肯定会还哒，嗯嗯……自己有钱还的时候。

    “说起来，咱是不是忘了什么东西？”白姬有些困惑的含着自己的发丝，陷入了沉默。

    诶诶！对了，发卡，咱的发卡忘在那了！怎么办，要回去拿么？emmm……

    干脆就这么算了吧，当是自己吃白食的抵押…………呜呜~怎么可能就这么算了啦！那可是人家最喜欢的一对，陪伴了咱一年半载的说，不想丢(

    >n<)    可是回去拿又不现实……

    白姬踌躇的看了看身后的澡堂，倒霉而残酷的现实之下触景生情，回想起了自己从新人骑士混到骑士王的辛酸经历，以及熬出头之后生活给自己的意外‘惊喜’。

    血族跟骑士打了这么久，如今，猩红女皇健在，自己的老战友也健在，这么看来打了这么久，对于自己唯一的变化就是自己没把了？？

    为什么？骑士血族都在秀，只有自己在挨揍。

    还未来得及儿女情长，昔日猛男已成回忆。

    悲伤瞬间逆流成河，白姬鸭子坐在地上，声情并茂哇的一声哭了出来。

    “不就是吃顿白食而已嘛~……又不是不还！咱的发卡啊，咱的人生哇~！还没来得及撩几个妹子自己就变成妹子啦！呜呜……”

    …………

    西城墙。

    辉煌骑士团的增援勉强逼退了巨魔人的残余势力，城墙上，来来回回走动不停的骑士们正在打扫战场，回收可用物资。

    而令先锋骑士们感到困惑的，前来支援的骑士们对于伤员爱理不理，死者也只是简单的扔到车架上，也不对幸存的先锋骑士有任何慰问。

    “格姆大人，多谢您的慷慨相助，若援军晚些来，城池可能就……”

    “大胆罪将！格姆大人的名字是你能呼来道去的？你这是在叫自己的长官吗？给我跪下，我不想在看见第二次！”留有八字胡的护卫骑士怒声打断了先锋老骑士的话语。

    先锋老骑士微微一愣，看着眼前负手而立，一言不发的格姆，这才随着身后的先锋骑士们行礼，单膝下跪。

    “收缴他们的武器。”格姆淡然命令道。

    面对着一众围上来，面色不善的辉煌骑士，刚经历了死战的先锋骑士们都感觉有种不详的预感，不过还是老实的交出了自己的武器。

    自己人不会害自己，这个思想在他们的脑子里根深蒂固。

    “你叫什么名字。”格姆傲然睥睨，俯视着下跪的老骑士。

    “禀格姆大人，卑职名叫莱特，是这里的先锋骑士长。”缺了条臂膀，断口处仍在流血的老骑士恭敬道。

    “嗯，你们可知罪？”

    “知罪？”老骑士愣神了片刻。

    “我等死守城门，寸步不让，格姆大人？这罪有从何而来？？”

    “从何而来？？呵呵，你们，不知道？？”格姆冷笑了一声，意味深长的看了眼身旁八字胡的骑士。

    “咔嚓！”令在场所有先锋骑士都想不到的事情发生了。

    八字胡骑士，在所有人不知请的情况下，拔出了剑刃，刺进了一位先锋骑士的胸膛。

    生命垂危的先锋骑士满眼的不敢相信与诧异，身体缓缓趴在了地上。

    “？！格姆大人！？您，您这是何意？为什么要对我的学生出手？？他们可都是死守城门战线的英雄！你这是在干什么！？”

    面对老骑士的怒斥以及身后一众先锋骑士恐慌不解的眼神，格姆一笑而过。

    “死守城门？？有吗？你们有死守城门过吗？”格姆疑问的眼神看向了一旁的八字胡骑士。

    “格姆大人别听他们的鬼话！要不是我们来的早，城门早就被攻破了！”八字胡骑士斩钉截铁的说道。

    “你……你居然说的这么信誓旦旦。”老骑士憋得脸都红了起来。

    “若不是我们死守，怎么可能还等得到你们的援军？？”

    “哦哦？城门是你们守的吗？”格姆疑惑的歪了歪头，询问似的看向了另一位辉煌骑士。

    “呃呃我……没，没有，是格姆大人明察秋毫，掌控全局及时来到战场，将正在逃命的先锋骑士捉拿归案，并一举击退了巨魔人。”骑士愣神了瞬间，感受到八字胡骑士那意味深长的眼神，顿时改口。

    “嗯嗯。”格姆满意的点了点头。

    “看到没？你说你们死守城门？？可是大家都没看见啊？我说老先生，你可别倚老卖老，捏~弄是非哦？”

    “你们……”

    “你们知不知道，你们的擅离职守会让多少百姓无家可归流离失所，多少平民永远失去自己的家人？？这座城市生灵涂炭，这就是你们先看到的吗？你们，不会是与恶魔种有私通了吧？！”格姆咄咄逼人的质问道。

    “你，你……咳咳！”老骑士瞪圆了眼睛，颤抖的指着格姆。

    “你们先锋骑士，临阵脱逃未遂，玩忽职守，瞒情不报！这么做，对得起你们各自的亲人，对得起满城的百姓吗？我问你们，该当何罪！？”八字胡骑士恶狠狠的迎合道。

    “格姆大人，别跟他们废话，按照辉煌骑士团戒律，私通恶魔种外加临阵脱逃，斩立决！来啊，把这帮背叛人类的叛徒处决掉！”

    八字胡骑士一声令下，周遭的骑士们拔出剑刃，向着精疲力尽，手无寸铁的先锋骑士们走来。

    “住手！我看谁敢！”老骑士怒喝道。

    “看看你们脚下这些英勇阵亡的英魂，再看看助纣为虐狗仗人势的你们！……你们真的配当骑士吗！？”

    老骑士的怒吼让持剑的骑士们动作一滞，面露挣扎。

    “回想一下加入骑士团那一刻，你们的宣誓！在对比一下现在，你们……”

    老骑士还想把话说下去，却怎么也无法开口了。

    一把冰冷的剑刃，刺入了他的喉咙。

    “老师！”片体鳞伤的几位先锋骑士们一拥而上，抱住了那道无力倒下的身影。

    从军二十余年，这位老骑士，无力的闭上了自己的双眼。

    “这老东西疯了，趁早解决掉。”将沾染着鲜血的短剑收鞘，格姆蹙了蹙眉。

    “你们，是打算跟他们一个下场吗？对于叛徒，辉煌骑士团从来不知道何为仁慈。”格姆冷厉的目光扫过，持剑的骑士们打了个寒颤，握紧了手中的剑。

    随着几道劈砍声，鲜血飞溅上了城墙。

   

17~替罪羊

   

    南城墙。

    边城下起了大雪。

    腊月的风霜无情拍打兰迪的脸颊，也抵不过心中的寒冷。

    “非常战斗时期，未获批准擅动兵权，情节恶劣程度等同于违抗命令，现解押入边城监狱，等候发落，这个决断，你没有意见吧？需要检查一下吗？兰迪队长。”身着梓铁板甲的骑士将命令书信塞回了兜里，双目中带着些许嘲弄。

    “不需要了，在下，听从发落。”兰迪静静的回答道。

    “服从就行，那，走吧？兰迪队长，富家大公子出生一定没有体验过监狱生活吧？这也许会是个不错的体验哦？呵呵。”

    “等一下，在下有一事不解。”兰迪没有站起身来的意思。

    “哦？兰迪大公子还有何指教？是觉得自己很冤枉吗？”高阶骑士转过身来，双目中夹带着戏谑。

    “分部处置在下，在下没有意义，可为什么？？先锋骑士们做错了什么？他们恪守骑士道与自己的职责，直到流尽最后一滴血……辉煌骑士团向来赏罚分明，公正公平，是什么时候将屠刀对准了凯旋归来的勇士？？你们，这是在陷害忠良吗？！”

    “大胆逆徒！包庇粉饰那群叛徒不说，还妄图抹黑骑士团？！我看你是嫌牢房太舒服，想直接下地狱！”

    “诶，别跟他一把见识。”高阶骑士摁住了自己副官的剑柄，示意他不要动怒。

    “可以啊，兰迪大少，照你这个意思，整个骑士团就你一人是忠良？上到恩佐主教，下到同袍骑士一锅端？再过些时日，你该不会连吾主天辉都不放在眼里了吧？可以啊，副官，一会儿记得在兰迪大少的罪状里边多记一笔。”

    “若是吾主还在……你们敢这么嚣张么？？”兰迪声音压得死死地。

    “呵呵……”高阶骑士笑了笑，轻轻凑到了兰迪的耳畔前。

    “我要是你，就不会这么做，见人说人话，见鬼说鬼话，只有傻瓜才去做风险大利益少的事情。”

    “……执行官阁下，你可不配做骑士，有没有考虑转行种土豆？”兰迪淡淡的说道。

    “牙尖嘴利！”副官啐了口。

    “得了，别跟他吵了，都是死到临头的人了，你跟他说什么，让大少爷好好享受一下腐臭的监狱吧，带走。”

    “不用你们来，我自己会走。”兰迪站起身来。

    “我的队员呢？？”

    “城门下那些残兵败将？放心，都没事，虽然没几个完好了……很遗憾，他们跟你同罪，因为他们拣到了个好队长，哈哈哈哈……！”

    ………………

    辉煌骑士团边城分部。

    兰迪缓敲着桌面，闭目养神。

    门把转动声传来。

    “情况进展如何？”

    “幸不辱命，部长大人。”格姆面目恭敬。

    “很好。”蓝玉睁开眼帘，微微一笑。“你的晋升文案我已经上交总部了，相信很快，你戴了三年的金边花纹章就能换成淘汰了。”

    “谢部长阁下！”格姆强压住心中的狂喜，感激道。

    作为拥有圣武的骑士，格姆具备突破黄金骑士的资格，却迟迟得不到任何分部的赏识。

    格姆郁郁寡欢，表面上与自己的队友相处融洽，内心却是十足的傲慢，这群没有圣武的骑士能与自己平起平坐让他感到了极大的侮辱与羞耻。

    直到那一天，他获得了一次机遇，得以结识边城部长蓝玉……

    内心渴望高处的空气与被人敬仰的感觉，格姆决定，跟着蓝玉一条路走到黑。

    “不过，在下有个疑问。”

    “说吧。”蓝玉现在的心情看上去不错。

    “为什么不将先锋骑士，以及那位抗命出击家伙就地处决，灭口得干净利落呢？”

    “呵呵。”蓝玉笑眯眯的站了起来，走到了格姆跟前。

    “解释，无论何事，都需要一个解释，不是吗？？”

    “解释？？”

    “没错，解释，上头需要走形式，向我们要一个解释，喧闹的刁民们也需要，而我们呢，只需要把这个‘解释’找出来，造出来，都可以，是不是真的，不重要。”

    “后天，我会亲自对这些‘叛徒’作出最后的审判，无论如何，他们的结局早就已经注定了，多活些时日又如何？凡事都会背负风险，一旦猜错了，替罪羊是不可避免，只要那只替罪羊不是我们，不就可以了吗？”蓝玉意味深长的笑了笑。

    “可是，这样真的不会夜长梦多么？那些家伙还活着，真相就很容易被扩散。”

    “不不不，你要相信，那些刁民是愚昧而容易被煽动的，此事唯一的目击者是一群不被人信任的异端，对我们来说最有利不过了。”

    “所以，格姆，看着吧，总有一天，我会登上大教的宝座！”蓝玉张开双臂，看着高悬在墙体上的辉煌骑士团章纹，勾勒出一丝邪笑。

   

18~汇报

   

    ‘希望小学’，位处边缘地界的西洋风小阁楼的书房中。

    “嗯嗯，大致情况就是这样了....话说，小依依，在下有一个大胆的请求......”林拓搓了搓手，满脸的献媚。

    “我有一套新练的拳法。”兰依捏了捏自己砂锅大的粉拳。

    “呃呃呃......”碰了一鼻子灰的林拓张了张嘴，将已经到嘴边的话又重新吞了下去。

    “团长大人，你怎么看？”兰依询问的目光。

    “嘿！嘿！嘿！射手怎么玩的啊？残血没续航还出去浪，对面给了你多少企鹅币啊？中单你大招是祖传的吗？捏在手里跟个宝似的，就是不放！........”盘坐在沙发椅上戴着耳机的某只萝莉对着艾派全程战术指挥，奶声奶气的嗓音一点也不让人觉得吵闹，甚至可能让一些有着特殊癖好的大叔花大价钱请她骂自己。

    粉嫩的大腿盘在一起，内八字鸭子坐在摇椅上。

    “呵，呵呵，你看够了吗？？”兰依冷笑了几声。

    “咳咳咳！！说，说什么呢！我林拓可是正人君子，一生，除非那位叫做兰依的姑娘回头看我，否则，绝不踏出红线半步。”林拓的声音义正言辞，大义凌然，慷慨激昂，如果不是那飘忽远目的眼睛，兰依说不定就信了。

    “打野哒！你干脆一辈子死在野区算啦~！也不看看几分钟了，你就GANK成功了几个小兵，我........诶诶？怎么没声音了？？”语音战术指挥一小时不喝水的栗子停了下来，摸了摸脑袋，发现耳机没有扣在上边。

    “哇呜~！兰依，快把栗子的耳机还给人家啦，对面要大龙一波啦，队友们离不开咱的语音支援的说~”栗子央求着摇了摇兰依的手，水汪汪的双眸楚楚可怜。

    “.......看样子有必要没收掉你的艾派了呢。”兰依双眸眯成了一条缝。

    “哇哇！别呀，小艾可是人家的半条命.......不，十分之九的命啊！没收了的话，栗子会活不下去的啦！~”

    “........为什么会变成这样呢？？”看着卷缩到墙角，泪汪汪抱住艾派的栗子，兰依无奈的扶了扶额。

    明明刚来的时候不是这样的......环境对于生物造成的影响是亘古不变的吗？就连吸血鬼也没有例外。

    “行了行了，回来吧，没说要没收你的艾派，但是不能戴耳机，你坐在这儿边玩边听好了。”面对这只打不动骂不得的滚刀肉上司，无奈的兰依采取了让步政策。

    “真的吗？？”栗子可怜兮兮的噙着泪水。

    “你是不是还需要我立个字据？？”忍着栗子的这番胡闹，一个大大的p在兰依的额头上成型。

    “那，那你就立吧~”栗子缩在墙角落，说什么都不出来。

    “p你还真是......”兰依面无表情的走到墙角，一把将栗子提了起来，像是拎塑料袋一样将她重新拽到了座位上。

    “.......”看着面前这两个可以唱双簧的两个活宝，林拓的嘴角抽搐了一下。

    “伤亡情况以及任务完成情况怎么样？”兰依没有去管旁边颇为幽怨的某只萝莉，继续问道。

    “伤亡情况的话，上帝保佑，我们的骑士只存在几位轻伤，重伤没超过五个，没有损失情况，毕竟此次行动期较短，不过任务完成得很是漂亮，阻止了巨魔人的攻城计划。”林拓正色道。

    “啊呜呜~”栗子索然无味的操作着艾派，打了个哈欠。

    “有什么特殊情况需要报告吗？”

    “没有什么特殊情况......硬要说的话，那应该就是战场中途乱入了一只吸血鬼小姐，还是皇族成员，不过所幸的是，她是站在我们这一边的。”

    “吸血鬼，皇室？？”兰依下意识的看了看老实坐在沙发上的栗子，不过她并没有认为那只吸血鬼会认识栗子，或者跟栗子有很近的关系。

    “你确定你没有看错？？吸血鬼皇室成员本就稀少，出现在人类联邦的边城就更不可能了。”兰依微微蹙眉。

    “哦，亲爱的小依依，我确定我没有看错，那一头纯银色的发丝，我想看错都难啊？？”

    “......哎呀！我送人头咯~！好气好气！”栗子鼓起了腮帮子。

    “输咯.........对了，话说那只吸血鬼小姐留着什么发型呀？说不定栗子认识呢~”栗子关掉了艾派，摆了摆双腿。

    “团长？..”兰依有些诧异的挑了挑眉，她之前貌似还见着游戏还未推掉水晶，秉承‘世界未亡死不投降’的栗子这么草率的关掉艾派，让她感到有些奇怪。

    “诶诶？发型？？.....那，大概是双马尾吧？啊，应该是，战斗的时候我也没注意看。”林拓挠了挠脑袋。

    “哦，这样呀~？嘻嘻嘻，那，重要的情况就这些吧？”

    “嗯，差不多就这些吧。”

    “哦哦~”栗子点了点脑袋，从睡裙口袋中掏出两枚小蝙蝠发卡，又掏出了一只小梳子，打理梳整起自己的毛发来。

    “将将！怎么样，林拓先生，好看吗？”用这两枚发卡绑了个双马尾，栗子对着林拓甜甜一笑。

    “超级可爱的！非常适合你....呃呃呃...不是，小依依你听我解释！”下意识说出口林拓这才注意到一旁还有兰依的存在，赶忙改口。

    兰依则没有搭理林拓，她正细细的打量着栗子的新造型，这对她来说很是新鲜，毕竟双马尾这个发型她几乎没有看到栗子弄过。

    “嗯嗯~好看就行，既然汇报工作结束了，今天就到这里吧？”栗子满意的笑了笑，从沙发上跳了下来，抱着艾派蹦蹦跳跳的走出了书房。

    看着栗子走掉的方向，林拓微微愣了愣，总感觉栗子的这副形象，有些眼熟，但又不完全相似。

   

19~你跟处男有仇？

   

    “姬白先生，昨天没有睡好吗？”身着女仆装一手拿着一只碗，脑袋顶着餐盘的可儿从厨房中走了出来。

    “......嗯嗯？没，没啊，为什么会这么说？”

    “你的眼圈，有些像大熊猫.....”

    “......呃呃，这是我脸没有洗干净，别在意这些，啊啊.....（哈欠）”

    姬白现在感觉自己的状态很不好，一整夜没睡着不说，唯一一套还算是体面的外套裤子也湿透了，导致现在自己因没有换洗衣物而被限制在家门口出不去，唯一值得庆幸的便是黑眼圈为红肿的眼睛做了挡箭牌，让人觉得这双眼睛不是哭肿的，而是单纯的因为睡眠不足。

    你问为什么姬白的眼睛会哭肿，嗯，姬白自己也很想知道。

    他只记得昨天，自己拖着身湿漉漉的狗皮回到宿舍中，心情与状态均跌入了低谷，将自己锁在那间小盒子里，捂着被子，心心念着那对发卡，悲伤逆流成河痛哭了整整一个晚上，醒来之后眼睛就肿了。

    现在姬白回想起来，还有着几丝淡淡的余忧.....个鬼啊。

    老子是有多傻才会为了那对傻X发卡哭上一个晚上啊？我哭又没人看，又没有钱拿，我为毛要哭啊？？

    丢了更好，本来就不需要什么发卡，长到拖地的头发打起架来碍事不说，平日打理维护敲麻烦。

    要不是因为吸血鬼强悍的恢复能力，自己早把这碍事的头发全剪干净了！

    “姬白先生是在为湿透的衣服伤心吗~？”

    “.........有这方面的因素，所以说，我这样子是不是有些不雅？”姬白指光膀子的自己。

    “没，没关系啦~......姬白先生实在没衣服穿，人家还有几件的，可以.....”

    “呵，算了。”你的衣服我能拿来当面罩戴。

    姬白咀嚼着不知是个啥味道的猫粮饼干，幽幽的想到。

    共同相处有一个星期了，姬白才发现一个问题。

    可儿是会做饭，可只会做这一道材料不明，味道不明的猫粮饼干..........姬白曾经还好奇打算进厨房看看是什么材料才能做出这种风味独特的饼干，结果被可儿红着脸赶了出来。

    也许是种族之间味觉不一样的原因，可儿吃的舔盘子，姬白吃起来却是味如爵蜡。

    不过应该是没什么不良反应的，亲测一个星期，肠道通畅，吃嘛嘛香。

    “可儿，多喝点牛奶，能长高，嗯，还能促进你的发育.........”

    “呜姆~？吼啊~”低头啃饼干的可儿抖了抖耳朵。

    瞥过胸前那一抹，姬白沉默了。

    比我的都大，我干嘛要去关心人家这方面的问题...........呸！我是男的好吧？跟一只兽耳母猫肯定没法比的好吧？这两天我这思想是不是有些脱轨.........

    “叮咚叮咚~”门铃声传来。

    这还没住个两天就有邻居串门了？？姬白轻轻的按下想要起身的可儿，放下碗筷。

    “谁啊？我们家没定报纸和牛奶.......”门刚透出条缝隙，某种天然草香水的味道扑鼻而来，让对于奢侈品过敏的姬白极度不适。

    “可儿可儿~我来找你玩啦~.........哇哇哇！！好丑的熊猫啊！这是哪家动物园跑出来的吗？！”门外那道金色的身影被吓得两只耳朵都竖起来了。

    “熊猫个鬼啊！我是姬白！”针对自己的长相误解与诋毁让姬白脸一黑。

    “咸，咸湿大叔？？.......你怎么会在这里？而且还扮熊猫来吓人家？”穿着黑色银丝边长裙的小莎心有余悸，抚了抚并不存在的胸部。

    “什么叫我为什么在这里，这里是.........”

    “诶诶？是小莎酱吗？我在这里~”还未等姬白说完，可儿掌着只饭勺探出个脑袋。

    “.........”小莎看了看可儿身上的女仆装，又看了看光着膀子的姬白。

    “打扰了。”说着，小莎退后了一步，掏了掏卡通款式的单肩包，拿出市场上最新上市的苹果8S。

    “帮我拨号妖妖灵......喂喂！咸湿大叔你干什么啊！？别拿你的脏手碰人家手机啦！”

    “随便拨打妖妖灵是犯法的你知道吗？”姬白撇了撇嘴，挂断了电话。

    “哪里随便啦！？人家要叫警察先生把你这个猥（喵）亵未成年萝莉的怪蜀黍抓起来！”小莎亮起虎牙，恶狠狠舞着两只爪子，奈何身高还未到姬白的腰，放在姬白眼里，这副超凶的动作无悬念的变成了卖萌。

    ...........

    “神马！？可儿你跟这个咸湿大叔住一起？不行，人家不同意！跟这个没开过荤，每天撸撸羞的猥琐阴湿大叔住在一个屋檐下太危险了！指不定哪天他就在食物里放什么难以描述的东西，然后........”

    “喂喂，所以说你是不是对处男有什么仇怨啊，这么针对的吗？”姬白感到很无奈。“你要这么讨厌处男，那就用自己的力量让这个世界上的所有处男消失啊？”

    “呀啊啊！恶心！变态！低俗！下流.........”小莎羞红着脸，满脸的恶心与嫌弃，朝着可儿身边挪了挪。

    “听见了吧！可儿，这家伙完全就是个色（喵）情狂魔！干脆你搬出去跟我住得啦，不会亏待你的！”

    “不会啦，姬白先生不是那种人了啦......”可儿乖巧的坐在沙发上，脸色微红。

    “哇哇~！你们的早餐好丰盛啊，可儿，可以给我吃一点吗？”正想说什么的小莎微微一愣，嗅了嗅鼻子，将视线定在了餐桌上边。

    丰盛？？只有饼干和牛奶，这叫丰盛？？

    “当然可以呀~”可儿点了点脑袋。

    “诶嘿~.......话说咸湿大叔你不会收我钱吧？这家伙可是一点小钱都要跟我计较的，超小气，活该还是个处男，哼！~”

    ........你果然是跟处男有仇么？？

   

20~未完成的采购

   

    “可儿乖~我喂你吃一块吧。”小莎甜甜一笑，将自己舔过的小饭勺送到了可儿嘴边。

    “呃呃~可是我差不多吃饱了......”

    “呜呜~就吃一块嘛，含在嘴里一会儿吐出来都行啦，这可是人家的一片心意呢....”

    “emmm.....好吧。”不擅长拒绝别人的可儿完全经不住小莎的卖萌装可怜二连，况且人家还冒着送命的风险救过自己。

    对于这位救命恩人可儿还是很有好感的，一推二就的，也就从了。

    “诶~！可儿最乖最棒啦！”小莎揉了揉可儿的脑袋，挑衅似的向着不远处坐在沙发上的姬白撅了撅嘴。

    这丫头.......是故意要跟我杠上的吗？？姬白嘴角抽搐了一下。

    虽然心里头莫名的有丁点儿怪怪的感觉，不过想着这只是两只小猫之间的一些友好互动，姬白也就释然了。

    他也是个成年男人了，懒得去跟一个小女孩怄气。

    目视着饭桌上的两只小猫你一口我一口互相投食，姬白感觉胸口有点堵得慌，有一种说不出来的感觉。

    就宛若是打翻了厨房里边的调味料一般，错综复杂，姬白都有些不明白现在自己是该拿着小旗爆米花高呼‘百合无限好’，还是淡定的来一口烟，饱尝人生百态的说一句：这该死的爱情。

    “叮咚叮咚~”门铃声响起。

    嗯嗯？今天是什么日子，咋这么多人登门造访？

    姬白感到有些诧异，自己也就是个初来乍到的愣头青，校园的路子都没摸透彻，人也不认识几个，自己的住处也没告诉谁啊？所以说，谁会来敲自己宿舍的门？？

    “咔嚓。”打开房门，一双毫无情愫，莫得感情的酒红色眸子。

    姬白面无表情，与之对视了片刻。

    “你找谁？”

    眸子的主人没有说话，静静地看着姬白。

    “所以说，你是怎么知道我住在这里的？”姬白眯起了双目。

    “林拓导师。”琳不咸不淡的说道。

    “找我有什么事吗？”无事不登三宝殿，姬白自然不会天真地认为这只寄生虫是来跟自己交流感情的，她来找自己不是万不得已，就是导师指名道姓要求的。

    “可以进去说么。”

    “蟑螂窝简陋了，脏了大小姐的脚跟我说一声，我负责给您舔干净。”嘴上这么说着，姬白还是打开了房门。

    “打扰了。”没有在意姬白略带讽刺的话语，琳微微欠身，踏入房门。

    “抱歉啊，我这里已经没拖鞋了，也没去买鞋套，大小姐请自便吧。”姬白淡淡的摊了摊手。

    “没事，我有准备。”琳从提着的袋子中拿出一双小巧的粉红色拖鞋，换下帆布鞋，套着黑丝的双脚伸进拖鞋中。

    串个门居然还自带拖鞋，可以可以，这波操作我服。

    “咦咦？琳姐姐，你怎么也来这里了？”小莎疑惑的歪了歪脑袋，眉头瞬间一皱，目光转向了姬白。

    “嗯？？”姬白对于小莎的目光表示不解。

    “差劲！”小莎像是看垃圾似的看着姬白。

    “？我又有哪里惹你生气了吗？”姬白感觉莫名其妙。

    “哼！~三个身材傲人的美少女都稀里糊涂的跑到你家里，咸湿大叔你是不是背地里进行了什么邪恶的仪式？”

    “降头片看多了吧你？又不是我叫你们来的，还有，别浑水摸鱼的把自己也囊括在‘傲人’这两个字的范畴里啊。”

    “呀呀呀！臭大叔，少说两句你会死啊？信不信我咬你！”小莎穷胸极恶的亮出了虎牙。

    “琳姐姐好。”可儿乖巧的打着招呼。

    “嗯，贵安。”琳点了点头。

    “好了，家常也套完了，你该告诉我，你来找我什么事了吧？”姬白挑了挑眉。

    “采购。”琳面无表情的说道。

    “哈？”听这话姬白感觉太阳从东边落下去了。

    “采购？找我？你确定你没找错人？”

    “蟑螂先生该喝脑白金补补维生素了，那天，我们的采购，没有完成。”琳少有的翻了个白眼。

    “.....靠！”姬白捂额。

    “必须是今天么？？今天可是星期天，跑黑车的都放假了好吗？”

    琳没有说话，就这么静静地看着发牢骚的姬白。

    “.......行吧，我知道了，速战速决，走吧。”

    “等一下。”琳叫住了往外走的姬白。

    “又怎么了？”

    “你打算穿这身出去么？”琳打量了眼面前的姬白，光膀子露肩，下身一只红色大裤底子。

    “对啊，怎么了？轻装上阵，简洁这之中带着戳穿一切虚伪的朴实，多好？”

    “穿上这个。”琳从袋子中掏出一套布料，扔给了姬白。

    “？？你买的？”看着手中一套崭新的深蓝色外套长裤，姬白疑惑道。

    “蟑螂跟孔雀不是一个物种，怎么也学着开屏？”琳面无表情的歪了歪脑袋。

    “.....切，我知道是不可能的，所以这套衣服是？”

    “校服，你没来得及领，导师让我帮你送过来。”

    校服？？骑士团成员穿着不是礼服么？校服是什么鬼？......

    虽然姬白心中有一万个槽要吐，但这一套校服对于弹尽粮绝的自己来说无异于雪中送炭。

    “OK，行吧，母寄生虫姑且也是雌性，你先去回避一下可以吗？”姬白抖了抖手中的衣物。

    “穿好衣服，我在门外等你。”说着，琳走出了房门。

   

21~目的

   

    “姬白先生，要出门吗？”

    “嗯嗯，大约要晚饭时间才会回来吧。”姬白估摸着说道。

    “可是，您的内伤……”

    由于昨天【神脉】神脉运用过度，身体机能提前步入病发期，出现了一系列丢人的状况。

    这便导致可儿确信姬白在救自己的过程中被恶魔种打出了内伤，任凭姬白怎么解释，都快把四大名著武侠玄幻编篡成一本书了，可儿仍旧一副将信将疑的样子。

    这丫头，没见着以前这么难忽悠啊？

    “嘛，放心好了，我这副身体还算硬朗，一直宅在家里都快发霉了，是该出去走走了，而且我又不是一个人出去，万一出事，你琳姐姐会把我拖回来的。”姬白揉了揉可儿的脑袋。

    “喵喵~”可儿舒服的眯起眸子，发出两声奶声奶气的喵叫。

    柔顺软和若上好绸缎的毛发让姬白有些爱不释手，顺着樱色的长发一路朝下，触及到了……

    “喵喵喵~？！姬，姬白先生……那里不可以啦……”可儿的叫声变了声调，羞红着脸，看着姬白那只罪恶的手，满眼的纠结与焦急。

    “呃呃……抱，抱歉抱歉，刚才有些失神。”从陶醉中回过神来的姬白这才意识到自己到底在做何等危险的事情，立即收回了自己的咸猪手。

    “姬白先生，这种事情……是不能允许的，人家还小啦！”可儿看上去有些生气，腮帮子鼓得满满的。

    “不好意思，是我的错……”姬白尴尬的挠了挠头。

    撸猫撸着撸着就顺手摸下去了，差点忘了这只猫不能撸得太过火，不然是要被送进铁窗的，搞不好还会上刑场。

    …………

    嘱咐了可儿一些鸡毛蒜皮的小事之后，姬白这才放心的更换上校服，在小莎满满的‘你快走，别打扰我们’的眼神中走出了房门。

    松了松领口，让脖子好受些。

    这件校服说不上舒适，但还算是合身，材质上比自己穿的那一身地摊货好了不知道多少倍，自己也没什么可以挑剔的。

    走出宿舍大门，向侯在外边的琳点头示意了一下。

    走出校园，琳在前姬白在后，两人就好像是一对陌生人一样，谁也不跟谁搭话。

    “伤好了？”走在前边的琳冷不丁的开口。

    “嗯嗯？”有那么一瞬间，姬白还以为自己出现幻听了。

    “我？我可以理解为，你这是在关心我吗？”姬白好笑的指了指自己。

    “蟑螂先生总是喜欢自作多情呢，我只是不想回去的时候，还得受累拖拽着你。”琳淡然的说道。

    “那你不背不就好了？我可还没有虚弱到要人扶的地步。”

    “…………”二人无话，两只闷葫芦就这么一个在前一个在后走在大街上。

    “老张啊，前两天的那件事情你知道吧？”

    “当然知道啊！恶魔种攻城这么大的事情肯定是满城皆知的事啊，话说你家没出什么事吧？这事儿闹得可不小啊。”

    “没有没有，幸好我家住市中央，离事发地点有段距离，真是不敢想象……就连封魔屏障都没法子挡住恶魔种进攻了吗？那这全天下还有哪里是安全的……？？”

    “老亮，你的消息不够灵通啊，据官方发出的最新消息，是因为守城的先锋骑士怠慢公职，一位先锋队长意欲通敌谋反，与潜伏城内的夜骑士狼狈为奸，相互勾结，放恶魔种入城险些酿成大祸，所幸辉煌骑士团分部明察秋毫，看出了端倪，及时发兵前线，这才将攻城的恶魔种与叛徒骑士一网打尽！”

    “什么？？竟然是这样么？”

    “当然了，现在真相已经大白天下，边城，乃至整个人类联邦都知道了！”老张煞有其事的说道。

    “居然背叛人类，为恶魔种开城门……这也太恶劣了吧？！恶魔种给了那帮家伙什么好处，值得他们这么替外族卖命！？”老亮愤愤不平的说道。

    “切，你认为呢，先锋骑士不属于正规骑士编制，愿意入伍的都是一些生活潦倒，人穷志短的穷鬼，这帮没接受高等教育的臭鱼烂虾见利眼开，干出什么事情都不奇怪……这不，先锋骑士已经被全部缉拿归案，全给绑在市中心的华腊广场上，示众一天，明天当众候审问斩。”

    “活该，这群吃里爬外的东西！拿着人钱不干人事，有娘生没娘养的乞丐！凌迟都算便宜他们了！”

    “嘿！明天一起去看热闹啊？？看那群混蛋怎么死的，哈哈哈！”

    姬白揣兜驻足原地，路人的对话一字不漏的传到了他的耳朵里。

    他瞥了眼前方，走在前面的琳不知什么时候已经停下了脚步，依靠在墙边摆弄着手机。

    “寄生虫，去往菜市场的路线貌似不是这边吧？难不成你还想先去市中买几辆电瓶车？？”姬白指了指告示指路牌上清晰写着的‘市中心’三个字。

    “让我猜猜，林拓那厮根本没有让我们去采购，你只是单纯的想要叫我出来，对吗？”

    琳抬起头，平静的看着姬白，既没有肯定也没有否认。

    “买菜也没有带上菜篮子，很不符合你的习惯呢…………只是想要告诉我这些的话，不需要绕这么大的弯子。”姬白瞥了眼一旁的路人。

    “不过，还是得谢谢你告诉我这些，虽然我讨厌吸血鬼…………我先行一步了。”

    “………”琳静静地看了眼姬白的背影，片刻后，转身走向了回去的方向。

   

22~魅惑

   

    圣武协会，又称圣殿堂审判席。

    由‘绝地反击’一战，战功靠前的五个传奇骑士团成员组建而成，该机构为防止骑士团内部的大权独揽与独断横行而诞生，往往出面解决一些骑士团内部无法定夺的，或是造成严重社会舆论的案件。

    圣武协管辖范围内的事情很少，也并不具备直接管理骑士团的权利，是众多骑士团中隶属完全中立的存在，但却没有任何的骑士团敢不听协会的指示。

    原因很简单，圣武协会内供奉着历代人类‘先驱英雄’，日积跬步磊出的威信度与公正度非各个骑士团一日而语，深受民众的信赖，因而随随便便就能够改变舆论的方向与势头，而自大争战结束没多久，奈于生计所迫，很多骑士团都借由圣武协会的帮助开展起了一些副业，一定意义上，圣武协会直接握着各大骑士团的经济命脉与舆论风向。

    说白了。

    你个当团长的要想跳脱不听审判，可以，做好四面楚歌，与全人类为敌的准备。

    更为重要的是，圣武协会现任会长为深受民众信赖的先驱英雄之一，‘不朽骑士’赛兰迪，说话有分量，试问哪个骑士团团长敢不买先驱骑士的帐？

    把圣武协会惹恼了，哪怕你是团长，信不信都把你押上断头台？

    而为了方便监督与管辖，圣武协会在各大城市皆设有分部，遇见突发状况时，由分部上报总部，负责决断的审判席一般由总部派遣的人员，外加一名当地圣武协会人员组成。

    …………

    边城分部圣武协会。

    “这位先生，请出示您的证件，并说明你的来意。”

    “嗯？？什么证件？没有那种玩意儿难道我进不去吗？”姬白歪了歪脑袋。

    “你说呢？？”这里可是政府重地，跟菜市场一样随进随出还得了？这人不会是来砸场子的吧？

    看着眼前这位套着十字盔的可疑人士，守门骑士紧了紧自己手里的长剑。

    “哦哦，这样啊，明明以前进去不需要证件的啊。”姬白隔着头盔挠了挠后脑勺。

    “好吧，我了解了，你是要身份证，驾驶证，结婚证，还是电瓶车许可证？”

    “公民，你这是在拿我开玩笑么？？能进入这里边的人，都是需要有点身份的！别捣乱，赶紧离开这里！”

    “唉？别赶我走啊，身份我又不是没有……喏，看到没，我可是企鹅超级会员，还带包年的那种，现在我能过去了吧？”姬白掏出手机在守门骑士的眼前晃了晃。

    “…………请阁下不要挑战在下的极限，立即原路返回，继续闹下去，在下不介意让你体验牢房三日游！”

    “诶诶？这么不讲情面的吗？别啊，我跟你讲讲道理，当今可是个人情社会，多一个朋友多一条野路子，理解万岁啊，就不能通融通融什么的……”

    “锵！”

    好吧，这家伙都把剑抽出了，看样子讲道理是行不通的。

    “这样啊……”姬白四处打量了一番，政府机关大门口，冷清一片，一个路人也没有。

    既然这样，小老弟，别怪我不按套路出牌了，实在是迫不得已。

    顿时间，红光大绽，无数只叽叽喳喳的暗红色小蝙蝠簇拥飞出。

    “这，这是……！？”守门骑士还未来得及说什么，就感觉呼吸一窒，像是有人死掐住了自己的脖颈一般，无法作出任何移动，宛如砧板上的肉一般任人摆布，仿佛对方只要对方愿意，稍微动动手指便可取走自己的命。

    “诶嘿~大哥哥，看这边看这边。”

    在守门骑士恍惚之际，一双柔弱无骨的小手攀上了他的双颊，挪动起了他的脸。

    视野中，猩红色的双眸如同一对完美无瑕的血滴石，骑士感觉自己像是被吸入其中的漩涡了般，怎么也移不开视线。

    【猩红――魅惑魔瞳】，血族的种族天赋技之一，能暂时取得意志不够坚定者与无圣武人类的意识控制权，在他的脑海中添加一条‘主人至上’的理念，成功可能性及控制时长与血统有关。

    守门骑士的意识逐渐变得模糊。

    “听从吾命，服从吾遣。”

    “……谨遵殿下的命令，我是您忠诚不二的仆人。”

    “嗯嗯~那么，接下来听从咱的指令，之后把今天所发生的事情全都忘掉，明白吗？”白姬手指轻贴樱唇，对着骑士耳语道。

    “明白……”

    …………

    圣殿堂内部，手搭剑柄的守门骑士正步着，他的身后跟着一位罩着十字盔的不明人员。

    圣殿内的守卫虽然对于来人的装束感到疑惑，却并没有深究。

    能过守卫那一关的，自然需要有些身份。

    “不知，这位先生来此地有何指教？”守卫队长恭敬的行了个礼，搭话的同时拦住了两人的去路。

    “队长，能被我带入圣殿，这位自然是贵客。”

    “哦哦？那不知这位阁下如何称呼？”

    “他是主……”

    “咳咳，在下姓李，木头李，名，霸霸，霸道的霸。”姬白清咳的两声，打断了守卫的话语。

    “哦，李霸霸，李先生是吗？不知阁下来此有何指教？”

    “嗯，我呢，是总部派遣过来的圣武协会总部成员，来找你们的分会长商量事宜。”

    “……是吗，可是在下记得，圣武协会的同僚们，预计明天才到呢，这是怎么回事呢？”说到这里，守卫队长双眸眯成了条缝隙，直直的打量起姬白。

    我靠，现在领导视察工作都带提前通知日期的吗？？

   

23~你知道我是谁么

   

    “阁下到底是谁？从何而来？？”守卫骑士队长心中警铃大起，手摸到了剑柄，背后的骑士们也发觉到气氛不对，悄然围了上来。

    “贫僧来自东土大唐。”姬白笑嘻嘻的拍了拍一旁守卫骑士的肩，一把将他推进了骑士队长的怀里，趁着这个机会溜之大吉。

    “这贼子！居然跑到圣武协会撒野来了？？给我追上去，别让他捣乱！”骑士队长先是一愣，随即勃然大怒。

    呼喝之下，身后的骑士们顿时明白发生了什么事，纷纷抽出剑刃追了上去。

    “喂喂？？一一一皮特，你是怎么看守的大门？这种三无人员都把他放进来，饭吃撑了你？？”

    “呃呃……啊啊？谁，谁喊我……？”倒在守卫队长怀中的皮特揉着脑袋，像是刚睡醒一样昏昏沉沉的抬起脑袋。

    两个魁梧男人的视线对在了一起，确认过眼神。

    “……咦咦？！队，队长？我怎么在你怀里……？？那个，进展的有点快，人家还没准备好啦，咱们是不是该走一下程序什么的……”

    骑士队长面无表情的放开手。

    “啪叽。”

    “啊！♂”皮特一屁股坐在了地上。

    “你小子不务正业的帐等会儿再跟你算，现在，跟我追上去，放跑了那厮你全责！”骑士队长抽出短剑，随着一众骑士追上前去。

    “哦哦……真是的，不就是小睡了一会儿，这么凶干嘛？”皮特委屈的挠了挠头。

    …………

    圣武协会姬白可是相当的熟悉，来到这里就像是回家了一样，说是圣武协会内部的一草一木全都背下来了都不为过。

    要知道圣武协会这种地方放在以前可就是他茶余饭后散步的地方，身为当代骑士王，姬白不知道比某些半瓶水响叮当的家伙们不知道高到哪里去了，闲庭漫步之后，他和不朽骑士谈笑风生。

    各个圣武协会分部内部布局大同小异，虽然姬白没来过边城的圣武协会，却能轻车熟路的在各个拐角窜东窜西，身后的骑士都不知道要被他甩上了几条街。

    熟练的来到了最上层的某个房间门前，姬白推开了门。

    “谁啊？不是说了那些鸡毛蒜皮的小事你们自己去处理不就好了吗？”一阵不耐烦的嘟囔声传来。

    房间内的座椅上，叼着雪茄的中年胖子把挡在眼前的报纸移开，见着眼前套着十字盔的姬白，挑了挑眉。

    “你，你是哪个骑士团的？？跑来这里干什么？”

    套着杂牌骑士的头盔，还穿着一身便装，这副可疑的打扮令胖子感到有些诧异。

    他示意了眼两旁负责护卫的骑士。

    姬白没有回答，十分自来熟的拉了张椅子坐着。

    “大胆！是哪里跑来的贱民？如此不懂礼数，把他给我拿下，关入大牢！”见着姬白扯椅子的动作，胖子脸色难看的怒喝道。

    看着不怀好意想自己逼近的骑士，姬白不着急的笑了笑，翘起二郎腿。

    “会长啊，不打算跟我谈谈吗？”

    “谈？我跟你这个来路不明的家伙没什么好谈的，现在，以擅闯圣武协会，妨碍公务罪将你逮捕！”胖子冷声道。

    “当然有谈的了，比如，我看你这张椅子挺有分量的，咱们探讨一下你是在哪买的，如何？”

    姬白带着笑意的话语让胖子打了个冷颤，左右看了看两位守卫骑士。

    “你想要干什么？？”胖子脸色难堪的说道。

    “我不是说了啊？我们，单独谈谈。”

    “……你们，退到房间外边去，把门关上别让其他人进来！”胖子面露挣扎，黑着张脸 一个字一个字朝着牙缝里钻出来。

    两位骑士感到诧异，却并没有多说什么，行了个礼之后持着剑走出房门。

    “砰。”随着大门关上的声音，房间内的气氛变得凝重。

    “……你是谁，来这里干什么？”胖子首先沉不住气，发问道。

    姬白没有直接回答他，站起身来，朝着自座椅背上一敲。

    “咔崩……！”清脆的响声，座椅表层壳迅速龟裂，如同层镀上去的皮一般，碎成了一块一块脆皮，闪耀的金色暴露无遗。

    “可以啊，罗多会长，随随便便一张椅子都是金子打造的，这几年你混的不差嘛……”

    “你……你是怎么发现的？”罗多胖子脸色苍白，屁股坐不住了。

    “质量不一样啊？伸手一摸不就知道了？”

    “你……”

    “不是我说你，小罗啊，弄个固定架多好？跑的时候能搬走，平时不疏忽于防范，你这招可不够高明。”姬白煞有其事的说道。

    “……所以，你是来谈条件的吗？”胖子深深松了口气。

    “哦哦？何以见得？”

    “没有当着骑士的面戳穿我，证明咱们还有谈判的余地，你需要我的帮助，对吗？”

    “呵呵。”姬白笑了笑，没有作出正面回答。

    “明天，圣武协会总部派遣的代表团就会赶来，除此之外，还会抽取本地分部的一位成员参与审判，对吗？”

    “是……你想怎么样？”

    “嘛，也没什么，我只是希望，分部派遣的那个人是我。”姬白翘着腿，淡然的说道。

    “你疯了？！你要去那里做什么……要是被查出来参与者非圣武协会成员，咱俩都得完蛋好吗？！……”罗多感觉自己的心脏瞬间慢了一拍。

    “不不不，罗多会长，我相信你有办法在他们起疑之前，把一切都搞定，是吧？”姬白弹了弹，椅子扶手。

    “…………你确定你不会暴露？？”

    “当然。”

    “好吧……不过，你总该告诉我你要做什么吧？？”

    “这跟你无关，还有，这件事情结束之后，我不想看到你还坐在这个位置上，尽早辞职，保留你最后的颜面吧。”

    一瞬间，胖子稍微缓和的脸开始发紫。

    “你！？……年轻人你的胃口可别太大，得饶人处且饶人，我答应你这个交换条件够给面子了！别忘了这里是我的地盘，要以这个把柄就让我下台，你还不够格！”罗多恶狠狠的恐吓道。

    “噗……我不够格？”姬白笑出了声。

    “摸爬滚打这么多年，翅膀硬了不少嘛，当初是谁一句话把你提到分会长的座椅上的，估计早忘了吧，小罗。”

    “什……”罗多顿时一愣。

    “知道我是谁吗？”姬白从座椅上站了起来。

   

24~安排

   

    “……你是谁？”眼前男子所知的内幕让罗多胖子微微蹙眉，不过就凭这点存货想把自己扳倒，或是讹诈的话，还是太嫩了。

    几年来，身居高位，处事圆滑八面玲珑的罗多积攒下了广泛的人脉，倘若扎根颇深的老树皮，想把自己砍倒或许不太难，可想要把自己连根拔起，推翻在地，就算眼前这厮是圣武协会分部长，也是痴人说梦！

    况且，就算把自己砍倒了又如何？凭借着广大的人脉与财力，用不了多久自己就能东山再起，而自己一向睚眦必报。

    想到这里，胖子恢复了从容，恣意坐回座位。

    “年轻人就是年少轻狂，也许你觉得自己稍微有点地位，自己就能很狂了是么？呵呵，官场上的尔屡我诈与明争暗斗可不是你所想象的那样快意恩仇，我猜测，你应该是个新走马上任的部长或副部长之类的吧？这点分量可不够扳倒我哦？哎呀呀，当这出头鸟有什么好处呢？做事完全不考虑后果，这么做倒霉的可不仅仅是你，很有可能牵连你的家人！”胖子双眼眯成一条缝，满满的威胁。

    “哈？这件事情还会牵连家人？”姬白挑了挑眉。

    “呵！小朋友，今天老前辈我就给你上一课好了。”罗多胖子嗤笑道，更加确信姬白不过是个走马上任没几天的愣头青了。

    “官场如战场，养精蓄锐以待时变，在拥有十足的把握之前，试探与阴招必不可少，必要的时候落井下石，低调发展势力与人脉，贿赂不可少，俗称闷声发大财……” 胖子鼻孔都要翘到天上去了，越说越过瘾。

    “把握十足，有了本钱，备好退路之时就可以大干一场！明着把你的对手拉下马，这叫社会性抹杀，而到了那个时候，一个失势且站在舆论风口浪尖的官员，会有人在乎他的家人意外失踪么？呵呵，这就如同一盘棋，你需要预估各种情况对局势的影响，所谓走一步算十步，风险与收获并存……懂了吗？

    ”

    “打牌，王牌往往都留在最后，狮子搏兔尚使全力，我若是你，就不会将这件事情做的这么草率……唉，可惜了年轻人，你这个不明智的举动，很快就要把自己以及自己的家人，陷入万劫不复了啊……”

    “因为，我是不会放过你的，呵呵呵……”罗多邪笑了起来。

    “……现在的官场都是这样的？”姬白抱怀低头沉思。

    “哈？不然你认为呢？这个世界远比你想像的要肮脏，而我们呢，只需要做一个肮脏的人，就能活成人上之人，生活那可是滋润的不得了啊。”

    “嗯，也许你只有这句话说对了。”姬白活动了一下胳膊，踹开椅子站了起来。

    “怎么？狗急跳墙？别忘了这里可是我的地盘。”罗多轻蔑的说道。

    “……当初我让你到边城任职会长，合着就是让你来当土皇帝的。”

    “啊？？什么？年轻人，你怕不是被吓傻了，都开始说胡话了？”

    “这几年，你没少鱼肉百姓吧？”姬白两手揣兜，漫不经心的问道。

    “呵，是又如何？这是两厢情愿的事情，百姓拿钱买公正与太平，我们拿钱办事，没什么不对。”

    “哦，那你认为我把你这句话公之于众，会怎么样呢？”

    “噗噗……你算老几？你认为，上头会有几个人信你的话？名不见经不转的小杂鱼一条，真把自己当回事了？”罗多嗤笑道。

    “我算老几？？”姬白笑了。“现在我就告诉你，老子算老几。”

    姬白一拳砸碎了地面，纯净无暇的白色圣粒子如同萤火虫一般将他的身躯包裹覆盖。

    灼热的圣粒子烧焦了龟裂的地板，房间内的温度骤然上升。

    暗银上刻印着几道太阳铭文，包裹在白金色的光辉中璀璨闪耀。

    金辉逐渐散去，蓝色的骑士头缨在圣粒子的裹挟之下飘扬而起。

    单膝跪地的暗银骑士缓缓站起身来，缝隙中射出的视线凌厉的打在罗多上。

    “…………”罗多笑容僵硬了，整个人像是与椅子一起石化了一样，动也不动。

    “小罗，别来无恙。”熟悉的沙哑声音透过暗银的全身板甲，如同一记重锤击打在罗多的耳畔。

    “…………天，天天天天…………！！”石化的罗多一个激灵跳了起来，面色惨白如纸，有那么一瞬间他还以为自己见到鬼了，慌乱的踢开椅子，一屁股坐到了地上。

    “天天天辉……？！！！”

    姬白没有说话，静静的凝视着吓得四肢哆嗦，狼狈不堪的罗多。

    “参，参见吾主！属下有眼无珠，有眼无珠啊！！吾主恕罪！罗多这么多年就算没有功劳也有苦劳啊……”跪在地上直磕头，哭得一把鼻涕一把泪的罗多变脸能力戏台上的老将军都望尘莫及。

    “苦劳？别啊，我看这几年罗大少过的滋润着呢，苦劳？存在么？”姬白摇了摇头。

    “当，当然啊！吾主啊，身居高位不一定是件好事，我这几年可谓是体贴民心，顺抚民意，弄得都心力憔悴，身心疲惫了啊……”

    “看得出来，心力憔悴得多了几十斤膘，身心疲惫得红光满面。”姬白点了点头，走了过来。

    “小胖啊，你是打算把刚才说的话都吞进肚里去吗？刚才见到我的时候，你可不是这么说的啊。”姬白揪着罗多的头发，将他的脑袋拽了起来。

    “刚，刚才是开玩笑……”

    “开玩笑能开到杀我全家去了？”

    “我……吾主，我……”

    “收起你那一套，老子看着就恶心！”姬白一把将罗多甩在了地上。

    “明天，我会准时到场，提前安排好一切，伪造身份这对你来说不难，不管你用什么办法，明天审判席我必须看到自己的座位。”

    “是，是……”罗多头磕在地上不敢抬起，臃肿的身子瑟瑟发抖。

    “还有，我跟你时间收拾细软，这次之后，我不想见到你还坐在这个位置上。”

    “吾主！我……”

    “我能一句话把你送到分部，叫你万劫不复，也只是动动手指的事情，明白？”

    “是，是是……”跪趴在地上的罗多现在肠子都悔青了，满满的苦涩。

    “最后，我今天来过么？”面盔的缝隙中闪烁着冷茫。

    “啊？…………哦哦！没有没有…！”罗多先是一愣，随即立即反应过来。

    “嗯，记住，天辉骑士已经死了，懂吗？要知道这个消息我只告诉了你，泄露出去，我第一个就会想到你哦？？”

    “是是是！…………那个，吾主，您还活着……？”

    “不该你知道的，别问。”姬白冷冷的警告道。

    说着，姬白推开窗户，纵身而下。

   

25~妹妹

   

    清晨，几辆囚车慢吞吞的游驶在大街上，每个木栏杆里头都躺靠着两个，或者好几个人。

    他们倚靠着栏杆，双手被反绑，双目无神，头发油腻乱蓬，脸上身上沾满了血污，活像是街头边上讨饭的乞丐。

    长长的车队自然引起了周边行人的注意力，当他们见着囚车杆上边悬挂的牌子时，无一不露出嫌恶与怨恨的眼光。

    “背叛人类的垃圾！”也不知是谁起的头，只见人群里边飞出了颗新鲜的鸡蛋，撞碎在木栏杆上，飞溅而出的蛋黄浇在车中满脸茫然的囚犯脸上。

    “吃里扒外的东西！败类！”

    “好啊！骑士协会好样的，建议把这些没娘养的孤狗全部凌迟掉！”

    “狗娘养的玩意儿！恶魔种X你M啦？？这么帮那群畜生？！”

    “连个城墙都守不踏实，老子上都比你们强百倍！”

    “拿人钱不干人事，呵，让一群人穷志短的孤儿去做边防骑士，这就是后果了，这种社会垃圾就应该早早地放逐到蛮荒之地去！”

    破口大骂，冷嘲热讽，各种问候全家不堪入耳的话语攻击着囚车中，受伤萎靡的先锋骑士。

    两天未进食一滴水，伤口未得到及时处理的他们已是奄奄一息，茫然的看着囚车外那一张张愤怒，怨恨，鄙夷，轻蔑的脸，鸡蛋壳击溅在麻木的脸上却毫不自知，麻木的心已经万念俱灰。

    “队长，你没事吧.......”囚车中，老刚担忧的看着一旁双目空洞的兰迪，习惯性的想伸出右手，这才想起，自己的右臂早已在前天的战斗中被斩断，与他一起的，五十多位同袍无一幸免，全部阵亡。

    昔日同生死共患难的骑士小队，如今，只剩下残废的自己，以及，自己的队长........

    兰迪没有做出任何表示，倚在囚车里，静静的看着车外的一切，飞来的易拉罐无情的砸在他的脸上，既没有流露出愤怒，也没有显示出悲痛。

    “混蛋！你们还我妈妈！呜呜呜........”一位小男孩从一位大人的怀抱中挣脱，稚嫩的双手拼命地敲打着木栏。

    兰迪缓缓低下头，对上了男孩那双充满了仇恨的目光。

    “........抱歉....”

    ................

    “天.........大人，喝茶。”胖子罗多唯唯诺诺的站在姬白面前，手捧着一只茶杯。

    平日里嚣张跋扈的上司如此的一反常态，这让周围负责接待仪式的仪仗队骑士很是不解，到底是多大的官职，才消受得起胖子罗多的这般对待。

    “什么大人？在这里你才是大人，懂吗？待会儿说漏嘴的话.......”姬白接过茶杯，头盔目缝中闪过一丝冷意。

    “是，是！大人，全听你的安排.....”

    “你这是在逗我？？”姬白想把手中的茶杯砸在这坨肉的脑袋上。

    “报报！........大....额，两位大人，圣殿总部派遣的审判席成员就在门口了！”传令而来的士兵刚想说话，目光扫过正坐在殿堂主位上品茶的这位大爷，赶忙改口。

    “嗯嗯？来得导致挺早，小罗，前置手续办理好了吧？”姬白将茶杯递回给了面前像是学生一样埋头苦脸的罗多。

    “禀大......呃呃，准备好了。”

    “嗯嗯，等会儿可别出现什么纰漏，不然........嘛，我也不会怎么样啦，毕竟咱也不是什么恶魔对不对？就是你那点留作养老的钱和那栋别墅......”姬白笑着拍了拍罗多的肩。

    如果心脏可以变换形状任意收缩表达情绪的话，现在罗多的心脏一定跟海胆一个造型。

    本以为这样丢了饭碗也算是全身而退了，哪知道眼前这人还看上了自己多年来积攒贪污下的养老款.........

    “是！是是是.......”罗多小鸡啄米般的点头。

    “准备好。”姬白与罗多两人换了个位置，罗多忐忑不安的坐在主位上，而姬白则是站在一旁怡然自得。

    今天到来，姬白可是做了很多准备，甚至还以防万一有人靠着体形把自己认出来，特意穿了整套的骑士板甲，整个看上去就是一只铁堡垒，只要不开把罐头打开，谁都不知道自己是谁。

    顺着两边庄严肃然的仪仗队，三个人走入了殿堂，诺大的殿堂中只有那参差不齐的脚步声。

    为首，三千青丝披落而下，白色金丝边的圣殿骑士礼服掩饰不住发育良好的胸脯，银色短裙下，一双包裹着白丝的长腿，额前的刘海佩戴着一只十字架发卡。

    为首的冷漠少女若众心捧月一般迈着不急不慢的小步子，冰雕玉琢的精致脸庞让她成为了视线的焦点，紫罗兰色的眼瞳如若夜空闪烁的繁星。

    可萝可御的绝美少女，完全没有因为周围两位高大骑士的承托，而导致威严下滑。

    “..........是她啊。”姬白吸了口凉气，眯起了双眸。

    今天，自己的防范是正确的。

    来的人，竟然是自己名义上的，‘妹妹’。

   

26~家族往事

   

    白与金为主色调组成的圣殿礼装，华丽繁琐的结构装饰，薄片秘银打造的胸部护甲，剑与盾章纹的肩章，金丝银色短裙，面料上等的绸缎白丝袜，玄钢制骑士胫甲，这身光鲜华丽的衣着光是制作成本都是普通富豪望尘莫及。

    面无表情的少女没有刻意释放自己的气势，对上那双紫罗兰水晶般的眸子，却有种如坐针毡的感觉，好似是胸口压了一块大石。

    姬月，大名鼎鼎的炎矛家族次女，家族世代为圣殿协会主教之一，其父便是炎矛家族第三代传人，当代圣殿主教之一，姬丰。

    依照圣殿协会的传统教义，会长通过选举产生，而负责制衡与辅佐的主教则是世袭地位，是家族以血缘为纽带代代继承下来的，也就是说，姬月未来一定会是下一任炎矛主教。

    按理来说，家族的继承制当有长子继承，可姬白并不是炎矛家族的亲生骨肉，他是毫无血缘关系的养子。

    而对圣殿协会的同僚来说，姬白本身并没有享有任何所谓的‘家族光环’，养子毕竟是养子，说难听些，就是家谱都入不了的外人。

    没带有家族的血缘，就一辈子都别想得到主教家族成员的正眼相待，即使他们以礼相待，终究还是有那一条无法抹平的隔阂，这是姬白多年来总结的经验之谈。

    说姬白讨厌炎矛家族的人的话，谈不上，毕竟那是养育姬白的恩人，可若是说有多么喜欢，也谈不上，姬白跟他们的关系，大概也就是恩人与受益者的那种程度。所以严格意义上来说，姬白认为自己没有亲人。

    虽从小的生活条件优越，但亲情这种东西对于姬白来说还是太过奢侈，至少他从未体验过。

    小时候，姬白曾在街边看着一位行乞的穷苦妇女看得出神一一一一过着有上顿没下顿的潦倒生活，看着襁褓中的孩子却笑得这么幸福...........

    有那么一瞬间，姬白作为一个旁观者，感受到了那种情感的温度，绝对不是家中冰冷的钱币，勉强的微笑。

    对于自己名义上的‘父母’，姬白的感情只停留在感激的程度，并不算太淡，也并不算太浓，但要说是亲情就太过牵强了。

    而当初进入圣殿协会，到组建辉煌骑士团，凭借的也只是姬白的个人实力，家族的光环不适用于养子，周围的人没把姬白当做炎矛家族的人看，姬白也从没有过精神逾越，把自己当做炎矛家族的人。

    可是对于这个妹妹，这个由自己亲眼见证，从襁褓之中到亭亭玉直的妹妹，姬白却有着复杂的感情。

    父母作为神职人员，繁忙程度可见一斑，这个妹妹可以说是自己一手拉扯大的，她曾经让姬白感受到了几丝亲情的温暖，让他差点忘记了自己终究只是个外人，一心一意的角色代入，把这位没有血缘的妹妹当成骨肉亲属相待。

    看着呜呀儿语的妹妹学会说话，用稚嫩的嗓音叫唤自己哥哥，那一瞬间，姬白感觉自己是世界上最幸福的人。

    他还记得，自己的妹妹对什么都很难提起兴趣，小时候最讨厌的就是吃饭，每次都要自己一口一口的投喂。

    他的妹妹曾经十分的粘人，最喜欢的人，自然是襁褓之中便悉心照顾自己的哥哥姬白，可是，直到那一天..........姬白才明白过来，原来这一切都是自己一厢情愿，都是自己一个人犯傻而已，她，从来没把自己当回事。

    回想起曾经，姬白的心中如同五颜六色的毛线球盘错纠缠在一起，最终化作了一声长叹。

    套在全身板甲中的姬白静静地目视着这位如今已不再需要自己照顾的妹妹，感慨万千。

    纵使泛起的亲情早已成死灰，心中的热情已被她泼冷，却还是发出了老掉牙的感慨：眨眼间，你已经长这么大了啊。

    “来自帝都的同僚远道而来，幸会幸会！在下乃边城区圣殿协会分会长，罗多。”看着眼前惊为天人的芳华容貌，胖子罗多呆愣了片刻，意识到失礼后赶忙站起身来伸出手迎接。

    “幸会。”清脆悦耳的嗓音响起，姬月垂下眼帘，微微欠身，并没有去握罗多伸出的手，淡然的目光瞥了眼站在一旁的板甲人姬白。

    “额呵呵....”罗多有些尴尬的收回手。

    “分会长大人辛苦了，妾身姬月，赴命前往边城，司掌审判席的工作。”并没有在姬白身上做过多的停留，简短直奔主题的介绍之后，姬月示意一旁的高大骑士将一本文案递了上来。

    “详细事宜诸位心知肚明，姬月不再强调，以简化长，审判席的主持工作需要贵部派遣一位同袍，若罗多大人稍有闲余.....”

    “呃呃....抱歉啊，姬月总司，在下为事务所操劳，此次审判由在下的副官参与....”罗多退后了一步，讪笑着介绍起站在座位旁的姬白。

   

27~野心

   

    见话题转到了自己身上，姬白收拾起溢出的回忆，调整自己的情绪，复杂而一言难尽的目光重新恢复了平静。

    逝去的终成过往，如同流过的江水一去不复返，为什么总是念念不忘呢？

    见着姬月与两位骑士的目光转向自己，姬白微微低头，行了个骑士礼。

    “好的，我了解了。”姬月随意的瞥了眼姬白，并没有感到任何的讶意，也没有因为分会长随便找了个属下敷衍而表示不满。

    淡然的紫色眸子意兴阑珊，仿佛对什么都漠不关心。

    “骑士先生贵姓。”姬月虽是在问姬白问题，目光却漫不经心的看着手中的文案。

    除非是必要的事情，姬月不会多问任何一句，更不会对什么事情发表自己的观点，就像是询问姬白姓氏也只是因为礼仪问题以及待会儿不好称呼罢了。

    就像姬白印象中的那样，自己的‘妹妹’对于任何事情都不上心。

    过了这么久，你的性子还真是一点都没变。离开你这么久了，也不知道你有没有被什么人欺负，饭量又怎样，女仆佣人做的饭合不合口味.......不过现在看来，你过得一切都好，比我在的时候都好，那我就安心了。

    从今往后，也许咱们就是两条平行线了。

    面盔中，姬白垂下眼帘。

    “鄙人免贵姓李。”姬白压低嗓音，瓮声瓮气的回答道。

    姬月点了点头，示意自己知道了，将文案合上递回给了身后的骑士。

    “恕某多嘴一句，面见圣殿总司大人，阁下是否应当除去面盔，坦诚相见？难道阁下有什么见不得人的地方么？”见姬白只是行了个不痛不痒的骑士礼，完全没有摘下头盔的意思，姬月身旁的高大骑士似乎有些不满。

    “这是一个骑士的坚持，还请总司大人见谅。”姬白静静地目视着姬月，身后那位开口的骑士他是完全没有理会。

    皇上不急太监急，这里又不是你说了算，没见你家主子都没发话么？你多个什么嘴？

    “无所谓。”姬月对此没有任何表示，一如既往地不作关心。

    对比起‘姬总司’或者‘姬大小姐’这类带姓的套近乎，面前这个怪异骑士的对自己的称呼可谓是一股清流。

    “多谢总司大人理解。”姬白简短的表示感谢，不去管那位因遭到无视而感到有些恼羞的高大骑士。

    “嘿嘿嘿，不知姬总司用过早点了吗？不介意的话，我们还备得有些食物......”罗多胖子像个皮球似的挤了过来，满脸堆笑问道。

    一旁的姬白挑了挑眉。

    好你个罗多胖子，之前请我吃顿饭都磨磨唧唧支支吾吾的，现在怎么变得这么大方了？

    “不必了，你想让我家小姐吃那些残羹冷炙么？”另一位骑士冷冷的说道。

    “呵呵.....那，那就在此暂作歇息一会儿吧？咱们边城别的没有，就是房间特多！品质上甩五星级酒店都不知道几条街的那种，一定会让三位.....”

    “是审判席到场的时间了。”姬月合上小册子，抬起脑袋，漫不经心的视线中带上了几丝认真。

    “呃呃呃....”两次开口都遭到强行打断的罗多胖子强扯着一张笑脸，十分的尴尬。

    “李先生。”

    “我在。”时隔多年，妹妹用着陌生人的口吻叫自己，让姬白感到有些微妙。

    “劳烦了。”

    “职责所在。”

    ..................

    辉煌骑士团驻防边城部，门前的露天演武场上。

    台子上的人性标靶捆绑着被扒掉衣服的先锋骑士们，铁栅栏隔着的下方，吃瓜群众里三层外三层围了个水泄不通。

    大家顶着太阳，克服一切重重困难，为的就是观看这一出大快人心的好戏。

    人群中，备有凳子的安逸的坐着，出门仓促的只能苦闷的站着晒太阳，或者坐在地上，甚至还能听到吆喝着叫卖瓜子和雪碧的。

    蓝玉早早地便在演武台上布置了审判席与自己本部文职团的位置。

    他披着官将礼袍，打着遮阳伞啃瓜子，惬意的俯视着下方看热闹的民众，以及被绑在标靶上的死刑犯们。

    听着民众们对于先锋骑士的指控与谩骂，戏谑的露出了一丝微笑。

    “部长大人，审判席还未到场，需要属下催促一番么？”格姆请示道。

    “不用，到手的鸭子，自然不会飞，耐住性子的人才是最后的赢家。”蓝玉开了瓶红酒，摇着杯子细细的品味着。

    “格姆，这个世界腐朽溃烂的话，你会想着去改变它吗？”

    “嗯嗯？”格姆有些不明白蓝玉的话所指。

    “呵呵，让世界遵照自己的想法做出改变，幼稚的想法！既然世界变脏了，我们唯有随波逐流，谁更下流更不要脸，谁就能笑到最后。”

    “圣殿协会创立三代，根深蒂固，无人可撼动，没有人敢去挑战他们的权威，既然这样.........看着吧，有一天，圣殿主教十二席会多出一席。”

   

28~审判开始

   

    第一次坐机动车，姬白一开始是拒绝的，因为你不能让他坐他就坐，说实话，姬白认为‘文化复原’部有必要提高自身的姿势水平和人生经验，不能总是参照旧时代的残本断卷复原，想要发展就不能害怕创新，开拓与创新既要靠个人奋斗，也要参照历史的行程，当需推陈出新，不宜固步自封。

    就好比在复原机动车和热武器上，姬白觉得很没必要。

    优胜劣汰，流传下来的技术都是最为实用的技术，面对恶魔种摧枯拉朽的攻势，旧时代人类手中的热武器不比烧火棍显著多少。

    类似这种没用的技术淘汰了也是大势所趋，无关痛痒。

    不过说回来，有事没事坐着这种铁盒子还挺洋气，街上瞩目率爆表，逼格增加那可不是一星半点，自己风光的时候要是能搞一辆来，说不定还能撩几个小姐姐之类的。

    要知道，车在这个年代那可不是有钱就能弄来一辆的，圣殿协会垄断了各种旧时代的复原制造业，这类失传的稀奇物一定程度上成为了身份与地位的象征。

    嗯，这辆车还很大，估摸着至少可以装下二十个人，活像个小仓库。

    姬月坐在后座的沙发上，面无表情的捧着茶杯，仪态端庄的女仆小姐端捧茶壶侍候在一旁，两位骑士手抚剑柄，有意无意的瞥着被挤到车窗边的姬白。

    靠，这是在防范自己么？讲道理，自己看上去像对花季少女图莫不轨的危险分子吗？姬白想到。

    隔着演武台还有段距离，远远的姬白便看到了绑在演武台上，被台下民众谩骂诅咒的死刑犯们。

    场面声势浩大，不嫌事大的吃瓜群众们充分发挥了人类爱看热闹，跟风舆论的本质。

    引人注目的汽车驶入，对着台上满嘴骂咧的民众自觉让开了一条道。

    他们的立场十分分明，热闹可以随便看，上边的死刑犯可以随便骂，当官的姥爷可绝对得罪不起。

    “来了么。”高高坐在演舞台上的蓝玉眯起双眸，缓缓放下了高脚杯，站起身来。

    被绑在标靶上的骑士们面目死灰，绝望的看着那辆停靠在外的圣殿协会汽车。

    目光汇聚在此，所有民众，包括蓝玉都想瞧瞧从圣殿总部远道而来的审判席总司张什么样。

    车门打开，一只包裹得严严实实的铁罐头像只葫芦似的从里边滚了出来。

    我靠，太久没穿全身板甲，平衡没把握好……

    跌跌撞撞从地上摸爬起来，姬白突然感觉背后一凉，像是被一千根银针刺穿了一样。

    咦咦？？怎么突然间这么多人看着我？莫是不经意间，这作孽的长相又变帅了？

    姬白摸了摸自己的脸，在触及记忆中的脸颊之前，率先碰到了冷硬的姆铁头盔。

    尴尬的气氛没有维持多久，很快，民众的目光便被另一边车门走下的倩影吸引。

    比起耍宝的蠢货，高贵典雅的美少女更能吸引民众的眼球。

    不出所料，众星捧月般走下车门的姬月夺得了在场所有人，包括蓝玉的目光。

    内敛的气质完全没有降低她的存在感，她就像是沙粒中的珍珠，怎么都掩盖不住光辉。

    目光扫过演舞台上飘扬的辉煌骑士团团旗时，姬月寂静的眸子掀起了一丝波澜，随即立刻恢复平静。

    “劳烦总部的同袍远道而来，边城辉煌骑士团部长蓝玉在此为诸位接风洗尘，共执此次审判，还请多多指教。”蓝玉满脸堆笑的走上前相迎。

    “嗯。”姬月略作点头，还礼之后没有去握蓝玉伸出的手，经过他，径直走向审判席的座位。

    “哈哈……总司大人真是言简意赅。”自己克己复礼说了一长串话，对方只回了简简单单的一个“嗯”，连姓名都没告诉自己，蓝玉心中虽不满，脸上却是一副随和的笑容。

    见对方似乎并不待见自己，蓝玉虽有巴结之意，却也拿捏有度，并没有像个牛皮糖一样上去自讨没趣，转身回到自己的座位上。

    至于后边跟上来的姬白则是被他完美的无视了。

    “嗯？嗯？”   走上看台的姬白四顾了一番，见没人搭理自己，眼前一亮，跑到了被绑在标靶上，闭着双眼的兰迪旁。

    “嘿，小骑士，咱们又见面了哦，还真是有缘啊？”

    “？？阁下是？”兰迪满脸的诧异，搜索了一下记忆，完全没有眼前这只铁罐头的印象。

    “嘿嘿……没事没事，我来了，你们铁定就没事了，今儿个就是拖，我也要把你们拖出刑场。”说着，姬白老不正经的拍了拍兰迪的肩。

    “嘶嘶……”兰迪的脸一阵青白。

    “唉？碰到伤口了吗？啊哈哈……不好意思啊，要开始了审判了，我就先不陪你了啊。”说罢，姬白屁颠屁颠的跑向了姬月那一桌。

    人员到齐，圣殿审判正式开始。

    蓝玉手肘撑桌，捧着就被满满的心不在焉。

    在他看来，此次的审判结果早就已经内定了，之所以走流程也不过是想求个名正言顺而已。

    “审判席到场，圣武审判正式开始！”身着骑士轻甲，拿着卷皮纸的宣读人员正式就位。

    “原边城先锋骑士，大敌当前瞒情不报，怠慢公职，擅离职守，意欲叛变通敌，险些祸使边城上万的黎民百姓于水深火热，先锋队长勾结辉煌骑士小队长兰迪，联合夜骑士在城内共同作乱，罪不可赦！今日，当着圣殿审判席，真相大白于天下，罪人，尽数处以极刑，立即实行！”

    “罪人们，你们有什么需要辩解的吗？”宣读人员眯起双眸看向下方被绑得严严实实的先锋骑士们。

    “呵呵。”兰迪冷笑了两声，不在说话。

    “既然，尔等服从审判席的判决……来啊，那断头台推上来！”

   

29~把面具摘下来？

   

    “既然，尔等服从审判席的判决……来啊，那断头台推上来！”

    “诶诶！停一下，都停一下。”突兀冒出的声音吓了宣读官员一跳。

    只见审判席桌前，裹得跟只罐头似的某个家伙摆着暂停的手势站了起来。

    此声一出，所有视线都汇聚在了姬白身上。

    淡淡品着红酒的蓝玉不可察觉的蹙起了一丝眉头，不明白这个耍宝的唱的是哪一出。

    审判席另外两名骑士面露不满，在他们看来，本次审判完全是走形式，本身性质上完全上没有任何辩解的悬念，进行下去也只是浪费时间，或者说，这身穿着铁皮的家伙想唱一出小丑跳梁。

    姬月平静的翻着手边的小册子，仍旧是对什么都不感兴趣的样子。

    下方失去希望的死囚犯们也诧异的抬起了头。

    “这位审判席的同袍，你还有什么见解需要发表么？”宣读人员被打断了宣读，语气中夹带着一丝不耐。

    “我说，你这判刑论斩也太快了吧？就算是已经钦定好了结果，直接走程序都没这么快吧？？”

    “一一一一请注意你的言辞！什么叫做定好的？？根本不存在这样的问题好吗？你可不能随便哄闹，如今证据确凿，人赃并获，立即问斩是理所当然！”宣读官振振有词的说道。

    “呵，那既然你们都已经定了他们的罪，叫我们来干嘛？审判席是你说请就请说来就来的？从大老远跑过来难不成就是为了看这一出戏？”

    “他们都已经认罪了！”

    “认你老母！”姬白啐了口，一脚踩在桌子上。

    “你……你……公堂之上竟说出如此粗鄙之语！”宣读官气血上涌，手指颤抖得指着姬白。

    “下边的死刑犯开口说过话？你怕不是在梦里听到的，我只见到你在原地像个活宝似的自说自话，现在污蔑都是不讲基本法的吗？”姬白不屑的撇了撇嘴。

    “我……我……”

    “巴勒，让这位先生说下去。”蓝玉摆了摆手示意宣读官退下，目光平静的看着审判席边上的姬白。

    “你就是边城的辉煌骑士驻防部长吧？？我觉得你这个人有问题。”姬白眯起双眸。

    “哦哦？在下的做法有何不妥，还请审判席的先生指出。”蓝玉面色平静。

    “呵呵，当然有问题！你看看你那桌摆上去的是什么？花生米瓜子香蕉菠萝蛋糕甜品一应俱全！你这不像是来审理的，是来开宴会摆酒席的吧？？”

    “再看看我们这儿，这是啥啊？除了块红布之外就剩桌皮了，大家都是来审案的，凭什么你就搞特殊啊？你这可是妥妥的官僚主义作风，是公然背离圣殿协会八大方针三十二项基本原则的行为！”姬白脚踩桌板，义正言辞。

    “……是蓝某考虑不周，那依阁下之见，又该如何？”

    “给我上一桌！”

    “……巴勒，把桌上的每一道甜品水果都给审判席上一道。”蓝玉吩咐道。

    “是。”

    不一会儿，几个佣人端着装满诱人甜品与水果的大盘子走了上来。

    “嗯……态度还算诚恳，就原谅你这回吧。”姬白点了点头，把脚挪了下来，坐直了身体。

    “吧唧吧唧……”两只套着板甲手套的手迫不及待就往着餐盘里伸，一股脑儿的把各种甜品水果往面盔缝隙中塞。

    别问这是怎么咽下去的，这种吃法是姬白曾经的习惯，不想让任何人目睹自己的真面目就必须学会这样的密门绝技。

    台下，先锋骑士们看了流泪，兰迪看了沉默。

    “啧啧……粗鄙不已，这个乡巴佬吃相真难看，吧唧，你说是吧？（拿香蕉）”同桌的高大骑士一边对于姬白无礼的行为作出批判与指责，一边感叹这蕉和甜品真香。

    另一位骑士满脸无奈的看着当众丢人的同僚，心说这厮犯傻你怎么也跟着？民众都还看着呢，你们这么搞，大小姐和圣殿协会跟着也要一起丢人的啊？

    一直置身事外的姬月淡淡瞥了吃相独特的姬白一眼，宁静的眼波闪过一丝荡漾。

    “部长大人，这……”

    “不急。”蓝玉淡然的看着往面盔里灌茶的姬白，弄不清楚这家伙到底是真傻还是装傻。

    “那么，这位圣职者同僚，吃饱喝足了，不知先在可以开始审理了吗？”蓝玉开口问道。

    “就是，总司大人日理万机，可别耽误人家时间！”一旁的宣读官附和道。

    “嗯，不错，这甜点味道还算正宗……”姬白找一旁的佣人要了纸巾，擦拭起铠甲上的奶油汁水。

    “好吧，既然蓝玉部长要求继续，那你们赶紧放人吧，咱们各回各家各找各妈，别耽误时间，对吧？”

    “…………”全场沉默了。

    “大小姐，这……”骑士看着眼前疑似犯二捣乱的姬白，蹙起了眉头。

    “让他说下去。”姬月开口了，声音不大，却能让在场的每个人都听到。

    “……是。”

    “骑士先生，你这是什么意思？饭可以乱吃话不能乱讲……公然为罪人开脱，我可以理解为，你是他们的同伙么？”蓝玉的眉梢挤在了一起，语气中已有了一丝不耐。

    “唉？蓝玉部长这个语气，这审判会还没开多久，屁股都没做热乎，你就自作主张的给他们定罪了？”

    “这位先生，请别胡搅蛮缠！审理会席还穿戴得严严实实，不让人见到自己的面貌，我看你本身就是心里有鬼吧？？身为骑士讲究的是光明正大，敢不敢把你的面具拿下来说话？？说不定，这张脸大家都认识什么的，呵呵……”宣读官戏谑的说道。

    一时间，台下的民众议论纷纷。

   

30~你敢动？

   

    “哈？讨论商量的是审判结果，怎么讨论到我的脑袋上了？？……不过既然宣读官大人说到身为骑士……那么宣读官大人认为自己也是位合格的骑士咯？”姬白反问道。

    “这不是理所当然么？”

    “好，既然这样，那我考考你，骑士信条戒律篇章第三百六十四条是什么？？”

    “我…………”宣读官顿时哑火。“骑，骑士……大概，好像是……”

    “大概？好像？拜托，宣读官大人靠谱些好吗？”姬白玩味道。

    “我……”

    “背不出来是吧？好，我找个人替你背。”说着，姬白走下阶梯，来到兰迪旁。

    “罪人，你会吗？”

    “回审判官阁下，在下愿意一试。”兰迪静静目视着眼前的铁脑袋，信誓旦旦的说道。

    “好，背吧。”姬白背过身去。

    兰迪深呼了口气，朗声道。

    “骑士信条戒律篇第三百六十四章，无骑士通令擅闯民宅的骑士，一律视作普通公民处理，无故破坏公民财产，具有勒索，威胁，恐吓，胁迫公民等行为一律施以重罚，绝不手软！”

    宣读官的脸色变得难看了起来，蓝玉眯起了双眸，直直的刺在姬白的背脊。

    “请阁下指出，在下有哪点遗漏？”兰迪恭敬的低下脑袋。

    “不漏，一字不差。”姬白转过身来。

    “宣读官阁下，你这个正牌骑士当还没有一个‘堕落’骑士称职呢，不如趁早转业律师吧，我看你对于耍嘴皮子和摆弄是非很有一套。”姬白开玩笑似的说道。

    “你……！”宣读官狠狠的瞪着姬白，要知道，这台下可是有千万民众看着，台上还有位圣殿总部的巨孽大佬，这厮是摆明了要自己下不了台……

    “圣职阁下，你刚才说了，要我们拿出证据，那么，你的证据呢？只是单纯的背背骑士信条就能证明他无罪？？骑士信条可不是免死金牌，知法犯法的骑士一抓一大把。”蓝玉冷冷的说道。

    “对啊，知法犯法的骑士一抓一大把，就比如蓝玉会长你吧，那也是居心叵测咯。”姬白环胸戏谑道。

    “呵呵……”蓝玉笑意怏然。“今天你要是拿不出证据，可走不出这审判席……我到看看，你到底张个什么样。”

    最后几个字嚼得死死地，都快把牙咬碎了。

    “蓝玉部长这是公然威胁我么？那我又想问问，你们捉拿先锋骑士们，又有何证据？”

    “证据？笑话！几千名骑士亲眼见证，这难道不算是证据？？当天本官也在场。”宣读官冷笑道。

    “等一下，宣读官大人说，几千名骑士见证是吧？？那我想请问，巨魔人是如何被击退的呢？”

    “当然是我等辉煌骑士发现端倪，赶来得及时，将这些叛徒当场抓获，并消灭了巨魔人攻城部队！”

    “哦，原来是你们消灭的啊？”姬白若有所思的看了宣读官一眼，将视线转向了蓝玉。

    “蓝玉会长也这样认为吗？”

    蓝玉眉头紧皱，完全不明白这家伙葫芦里卖的什么药，可这也是官方说法，当场否认无异于打自己的脸。

    “没错。”

    “好，既然这样……”姬白走上阶梯，来到审判席前，双目对上了姬月。

    “姬月小姐乃是炎矛家族唯一的继承人，对吧。”

    此话一出，蓝玉那一桌的各大小官员心脏骤然一停。

    炎矛家族，圣殿协会十二主教家族之一，血脉传承的圣武更是等级划为SSS级的恐怖存在，所处的高度，远远不是一座边城分部可比的。

    姬月淡淡的点了点头。

    “久闻姬月小姐十二岁步入圣殿，十四岁初上战场便可以以一敌三，独战三只鬼猴而不落下风，在下没说错吧？”

    姬月点头。

    “那么，久经沙场的姬月小姐肯定对于恶魔种有很深刻的认识，所以，我想请姬月大人对接下来的问题作出判断……”

    蓝玉有种不安的预感，天时地利人和分明都站在自己这边，却出现了这样的变数。

    他很想听清姬白后面说了什么，奈何声音太小，听不清楚。

    “宣读官先生。”

    “什，干什么啊？”屡次被姬白抓住话中的破绽，宣读官警惕心大起，不敢轻易说话。

    “你说当天是你带领骑士团的？那就具体描述一下当天与巨魔人的战况吧。”姬白不怀好意的笑了笑。

    “呵，这个还不简单？”宣读官松了口气，那天还真是他带领的骑士团，这句话他没有作假。

    “巨魔人嘛，成年种身高越二米五之间，皮肤多为青铜色……”

    “不不，宣读官阁下，我要听得可不是这些教科书上的陈词滥调。”姬白摇了摇脑袋。

    “我想你具体描述一下，当天战局如何，伤亡比例怎么样，你们费时多久才将他们全歼的？可别说你不记得，记载伤亡损失可是必须的家常便饭。”

    “……当然记得，巨魔人可厉害了！要不是本官谨慎，差点都要殉职了你知道吗？”稍微对恶魔种有些了解的都知道，恶魔种战斗力强于人类，可到底强了多少，宣读官心里没底，因为当天他们赶到的时候，只剩下几个残兵败将，不费吹灰之力就歼灭了。

    “具体有多厉害呢？战损比如何？”姬白挑了挑眉。

    “……据我所知，巨魔人一个能打五个，甚至是十个骑士。”姬白一再逼问，宣读官迫不得已随便编造了一个自己心中还算可靠的答案。

    “嗯，这是你的答案是吧。”姬白点了点头，视线转向了台下某个满目通红情绪激动的先锋骑士。

    “你似乎很多话要说，说吧，在这，总司大人为你做主。”姬白说道。

    “……根本，根本不是那样的！什么一以打十？？那根本不是一个级别的啊！”先锋骑士怒吼道。

    “只要让三只恶魔种上了城墙，那就是一场屠杀！我们的武器甚至无法在巨魔人的皮肤上都留下痕迹！巨魔人一挥锤就会有几位战友粉身碎骨！可哪怕是这样，我的导师与战友们都坚持着死战不休！因为我们相信，骑士团一定不会放弃我们放弃城门，毕竟城门之后，可是有着千万的百姓啊！” 说到这里，先锋骑士的语气中带上了几丝哭腔。

    “大胆逆贼！安敢妖言惑众，颠倒是非！我现在就斩了你！”格姆大怒，拔剑而起跳下了台阶。

    “锵！”一只铁臂腕死死地抓住了格姆的剑。

    “在我面前，你也敢动刀子？”姬白冷冷的声音传来。

   

31~释放

   

    “你……”剑刃被姬白死死攥在手心中，格姆怒目中闪过一丝惊讶。

    “当着审判席的面，抽出兵刃，未免太放肆了吧。”

    “该死的……”格姆弃下长剑，欲抽出腰间暗藏的匕首。

    “锵！”寒芒一闪，匕首被击飞了出去，雪白的剑刃横在了格姆脖颈不足分毫的位置。

    “什……”

    这个一直在装疯卖傻的活宝不简单。

    目视着姬白，审判席骑士露出了意味深长的目光。

    “格姆，不得无礼！退下！”蓝玉呵斥道。

    “……是。”格姆黑着脸行了个礼，退回到了蓝玉身边。

    姬白看着台上满目怒容的蓝玉，啧了一声。

    这厮若是真有心思阻止他的狗腿子，早干嘛去了？一个狗腿子可没胆量当着审判席的面公然灭口，怕不是受了背后人的指示。

    退回到蓝玉身边的格姆心有余悸的看了眼邢台上的姬白。

    铁罐头中射出的视线仿佛刀剑一般，仿佛要将他整个戳穿。

    如此渗人的眼神，被板甲包裹着的是只怪物吗？？

    一时间，场面陷入了诡异的沉默。

    “余先生，扰乱审判席秩序，企图对审判席的决断作出干预，是什么罪。”罕言寡语的姬月开口道，声音如若流水划过银铃般，悦耳却平淡。

    “等同面见圣殿主教，抽出利刃，杀无赦。”一旁的山羊胡骑士淡淡回应道。

    “执行吧。”姬月不动声色的翻动小册子。

    “是。”山羊胡骑士微微颔首。

    边城官员们心头一颤。

    格姆一惊，一听对方这是要对自己下手，下意识想要寻找武器。

    然而，早在对方握住剑柄的时候，他就没有机会了。

    “噗噗噗！”恍惚之间，一道肉眼难以察觉的白影一闪而过，一颗西瓜大圆滚滚的东西伴随着飞溅的暗红，啪叽一声摔碎在地上。

    鲜血与某些白色的浑浊物溅在了蓝玉那一桌的桌面上。

    断颈处如同喷泉一般，鲜红的血液潺潺流出。

    失去头颅的尸体，无力的晃摇了几下之后，倒下了。

    山羊胡骑士恭敬的站在姬月一旁，没有人看清他的动作，更不清楚他是什么时候回到姬月身边的，只有手中还在滴血的长剑可以证明，这个人是他杀的。

    一个步入圣殿阶级的骑士，还未来得及发动自己的圣武，就被人割去了脑袋，毫无反抗的余地。

    黄的白的浑浊液混杂着血浆浸入雪白的桌布，甚至有滴白的溅到了一位官员的脸上。

    边城官员们各个脸色煞白，身体抖得跟捣蒜似的，大气都不敢出一声，生怕一个不小心就步了格姆的后尘。

    面貌具有欺骗性，姬月类似初中生的清纯外貌让边城这些老奸巨滑的官员们先入为主的认为，这不过是个不谙世事的小女孩而已

    眼前的场景完全超出了他们的想象，姬月漫不经心的翻着小册子，毫无情绪波动。

    轻描淡写的杀掉一个人，面色不变，这副皮囊下边装得，可能是一个杀伐果决的恶魔。

    她已经不在是当初那个躲在哥哥羽翼之下的怯懦女孩了，成长程度远乎超了姬白的想象。

    不管怎么样，现在没人能欺负她了。

    面盔之中，姬白笑了笑，也不知道是欣慰还是感叹。

    边城官员们彻底收回了轻视，战战栗栗，坐如针毡。

    “……姬小姐，这么做未免也太过草率了吧，再怎么说，他也是我蓝玉的直接下属……”蓝玉黑着脸，看着一片狼藉的桌面。

    姬月收起了小册子，慵懒的靠在座位上，歪了歪脑袋。

    “你，让我给你面子？”

    “炎矛家族的嫡传小姐，哪怕是当今会长见了，都得给三分薄面，让我家小姐给面子，蓝玉部长，恐怕还不够格。”山羊胡骑士淡淡的将剑入鞘。

    “……在下，不是这个意思。”纵使心中有再多的屈辱与怨恨，他也只能咬碎银牙隐忍。

    该死的女人……等着！你得意不了多久了，总有一天要你在床上讨好我，向我求饶！

    “诸位都是边城的地头蛇，在此处风生水起，但也请遵守审判席，给予一定的尊重。”姬月撑着脑袋，兴致怏然的扫过面色煞白的官员们。

    声音不大，甚至还带着几丝软绵绵的懒意，在场的人却都屏住了呼吸。

    “说辞尚可，但还不足以撤销他们的罪状。”姬月目视着姬白，淡然道。

    “总司大人可是还需要证人？那好，事发当初我在场，不知在下可够资格当这个证人呢？”

    “……”与姬白对视了片刻，姬月站起身来。

    “本次审判，到此结束，死刑犯暂且释放，进入一段观察期。”

    下方，兰迪以及先锋骑士们呆滞住了。

    预知自己不能活着走出刑场的他们早已抱有被砍头的决心了，没想到，居然活下来了？？

    “愣着干啥？还不快谢谢审判官。”姬白拍了拍兰迪的脑袋。

    “哦哦！谢谢，谢谢审判官阁下！……也谢谢阁下您。”兰迪赶忙向姬月道谢，随后又万分感激的转向了姬白。

    “感谢就不必了，以后，继续做一个称职的骑士，这就是对我最大的感谢。”姬白笑了笑。

    “是！”

    最终，审判席给予了一个民众们想也想不到的结果。

    蓝玉至始至终一直黑着一张脸，此次审判不仅阴沟翻船，还令得他损失了一名强大的战力，赔了夫人又折兵，让他有好脸色是不可能的。

    不过这不是最糟糕的，若先锋骑士们被判定为无罪，那么民众很快就会起疑，这其中到底是谁在做梗，真相很快就包藏不住。

    那么，只好出此下策了……自己还有大好的前途，不能栽在这小小的边城！

   

32~落幕

   

    结尾戏剧化的一出闹剧结束了，闲着没事干的吃瓜群众们走的走，散的散，各回各家各找各妈。

    各大新闻记者忙着作笔录，笔记本上一番笔走龙蛇。

    “蓝玉部长若对于本次审判席的判决结果有所不满，大可以上报圣殿协会高层进行最终决断。”山羊胡骑士意味深长的看着蓝玉。

    “先生说笑了，姬大小姐乃炎矛家族嫡女，蓝玉怎敢有所不满呢？我是来谢谢姬小姐，替含冤的先锋骑士们讨了个公道，毕竟再怎么样，也不能让流血的将士们心寒……”蓝玉低头顺眉，话语中带着几丝真挚的感激。

    “职责之内而已，时候不早，我们就不做打扰了，这场事件的突然转折会掀起多大的浪花，谁心里都没底，蓝玉部长还是早些回去，想想怎么站稳脚跟吧。”山羊胡骑士丝毫没有隐晦的说道。

    “呵呵，谢谢骑士先生的提醒……我观先生身手了得，想必，阶层在圣殿骑士之上，有这么一身好本事，却甘愿屈膝做大户人家的家臣，蓝某很是佩服……”

    “比起这个，蓝玉部长还是先操心自己吧。”山羊胡骑士完全无视了蓝玉话语中的揶揄之意，回到了姬月身边，恭敬的站着。

    蓝玉带着一干子低头折腰的残兵败将走下了演舞台。

    在所有人都看不到的角度，蓝玉的目光瞥过正在跟兰迪谈笑风生的姬白，恨意横生。

    不知道名字，不知道面貌。

    这个半路杀出来的家伙到底是谁？？真的是当地圣殿协会的代表吗？为什么自己感觉很是陌生呢？圣殿协会有这号人物？

    心中的疑惑也只能放一放，蓝玉知道，接下来的自己可有的忙了，不出所料的话，明天的报纸头条就是狗仔队们为博取眼球，对于自己的各种怀疑与臆测。

    舆论方向将不再受自己的控制，势必会引起上边的注意。

    正给兰迪松绑的姬白注意到往这边走来的两人，动作稍作停顿了。

    “两位大人，可是还有什么事情吗？” 姬白没有转过视线。

    “名字。”姬月淡淡开口。

    “嗯？”

    “作为证人，需要提供姓名。”

    “哦哦，这个啊，咳咳……”姬白清了清嗓子，一拍着胸脯。“本人，行不更名，做不改姓，木子李，霸道的霸，李霸霸是也！”

    姬月面无表情的点了点头，没有对姬白那过于夸张的动作有所反应。

    例行公事的问话之后，转身离去。

    “身手不错。”山羊胡骑士扔下一句话，转身跟上了姬月的步伐。

    夕阳将他们的影子拉得老长。

    “李先生，您……”兰迪活动了一下手腕，有些疑惑的看着仿佛在原地发愣的姬白。

    “至少，勋爵骑士。”目视着两人背影的姬白突然说道。

    “诶诶？”

    “我说，那个留山羊胡子的，阶级至少是勋爵骑士。”姬白意味深长的说道。

    “勋爵……”兰迪满脸的诧异。

    骑士的阶层从下而上依次为：见习骑士 铁骑士 白银骑士 黄金骑士 圣殿骑士 十字骑士 勋爵骑士 神佑骑士 骑士王。

    勋爵阶层以上骑士便是人类阵营最顶尖的战斗力，据统计，整个人类联邦勋爵骑士不到百人，甚至远远少于百人。

    勋爵骑士将获得属于自己的封号，而与其余默默无闻的骑士们分别开来，福利好处也颇为丰厚，不说别的，晋级勋爵之后，就算不去工作也有圣殿协会供着养着，还专属配套别墅以及女仆佣人，想要什么，张口便要便是。

    身份地位称之为所欲为的不为过。

    这种要声誉有声誉，可以的话生活可以极度奢侈糜烂的骑士居然心甘情愿的替别家小姐鞍前马后，实在是令人意想不到。

    “怎么，羡慕了？”姬白瞥了眼一旁的兰迪。

    “呃呃……有点吧……”兰迪不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你小子看不出来还有点当老实人的潜质。”姬白挑了挑眉。

    “呃呃，所以说，前辈你干嘛老戴着顶头盔呢？”

    “嗯，我认为作为一个骑士，应当每时每刻贯彻骑士精神，所谓居安思危，生于忧患死于安乐，以身为鞘，以律为刃……”姬白眼珠一转，开始忽悠侃大天。

    “前辈真乃神人！晚辈受教了。”兰迪感动的跟个小迷弟似的。

    “年轻人，以后做事多加一些考虑，男子汉可是不能指望别人帮助的。”姬白侧过身子，双手环胸。

    “明白了！话说前辈你的身份到底是……”

    “那么，就此别过吧。”

    “嘭！”一声爆竹似的轰鸣声响起，原地，只剩下一堆锈迹斑斑的姆铁板甲。

    …………

    “感谢‘天荒地老ha不老’刷的十只火箭！爱你哟~mua~”

    某个不知名的直播间中，头戴猫耳发饰，金色双马尾如同流水般垂至地面。

    金发女孩手指轻贴樱唇，可爱的在支起的手机屏幕前飞了个吻，大腿包裹在诱人白丝当中。

    手机屏幕下方不断的刷出各种留言与话语。

   

33~要 素 察 觉

   

    如洋洋娃般柔顺的金发被女仆发带合拢绑束，娇小可爱的女仆短裙之下，两条包裹着黑丝袜的小白腿一晃一晃。

    “跳支极乐净土？哎呀~讨厌啦，人家还没学会了啦，不能跳~欧尼酱们会笑话我哒~”

    “哇唔~感谢‘许van♂强’哥哥送出的十只火箭~！太棒啦，人家敲开心哒，哇呜呜！~又，又来二十只！不行啦不行啦~人家快要被欧尼酱塞满啦……”金发女孩害羞的捂住脸颊，奶声奶气的声音激得直播间一阵沸腾。

    直播平台，旧时代工艺复原后，大红大火的一项娱乐产业。

    有钱的刷礼物没钱的看热闹，各种在现实看来十分沙雕的行为都可以获得关注，也有很多缺少钞票的失足少女看准了这个机会，靠着某些不可描述的行为捞取观众的钱包。

    饱暖思淫欲，事实证明人类就是不能吃得太饱

    “呀呀！要，要人家把裙子掀上去一些吗？呜呜~这，这不行的啦，妈妈说女孩子不可以这么做的……”

    许VAN♂强打赏了主播五十只火箭。

    “呜呜~许，许哥哥要是真想看的话……也，也不是不可以啦……”金发女孩的脸颊红得可以滴出血来了，她扭扭捏捏的抚过雪白的大腿，手指捻着裙边，游移着缓缓向上。

    “谢，谢谢许哥哥再次送出的五十只火箭！哇哇！一辈子都没见过这么多小火箭，小米好高兴！”抿着嘴唇犹豫不决的金发女孩一下子两眼放光，动作不再有所迟疑，掀起了那对于男性来说庄重而又神秘的领域大门。

    哦哦哦哦！

    直播间沸腾了。

    霎时间，灼目的金光一闪而过，直播间中，来自五湖四海的观众们屏住了呼吸，眼睛瞪得快跳出眼眶，就好似错过一帧就错过了一个亿一样。

    有备而来的绅士老哥擦一边着口水，一边摆出照相机，准备就绪。

    哦哦！已经触及红线了，兄弟们冲啊！

    就在即将探寻到那神秘的三角地带之时……

    那是什么？是什么？是什么？

    那是，安全，安全，安全裤……

    啊啊啊啊！

    死宅们面如死灰，生无可恋。

    呵，恶心的蠢肥宅，真以为本小姐会让你们这帮笨蛋占便宜吗？想的美！

    “那么~小米今天就直播到这里了哟~人家还得去照顾生病的母亲啦，欧尼酱们，明天见咯，mua~”无视直播间中各种哀嚎哭喊的肥宅们，金发女孩带着虚假的笑容，关闭了直播间。

    “切！一群笨猪头，稍微卖弄一下清纯，你们就拜倒在本小姐的石榴裙下了，蠢猪笨猪，下本身思考问题的阿米巴原虫！哼~”金发女孩一脸天真的面容顿时布满了鄙夷与不屑。

    今天挣到的份额超乎她的想象，因此，她的心情十分愉悦。

    哼着小曲，一边走到床边一边将解开女仆装的纽扣。

    “被那群低贱的阿米巴原虫视X了这么久，脏死了！时候不早啦，赶紧去洗白白~然后钻进被窝里补番~”

    说着，金发女孩将解开的女仆装丢在床上，奶白色的幼嫩肌肤一览无余。

    “叽叽……”满是皱褶的床铺蠕动了一下。

    “失算了，脑子一热，为了装逼居然把传送卷轴给用了，虽然是低阶的……话说这里是哪啊？怎么黑漆漆的？诶，小老弟能把灯打开吗？”悉悉索索的声音从被窝里传来。

    “…………”金发女孩动作一滞。

    “撕啦~”伴随着一阵风，被子被掀开。

    “哎哟，总算是出来了，话说这里是什么鬼地……”姬白话还没说完，视线定在了脱掉衣服，只穿着件薄纱内衣的金发女孩身上。

    双方都沉默了，确认过眼神，是自己认识的人。

    没错，是认识的人，只是，有一点不对……

    嗯嗯？（要素察觉）

    姬白眯起双眸，满是怀疑的目光打量起小莎那有起有伏的胸脯。

    “…………硅胶胸，假的。”姬白摩挲下巴，沉吟片刻后，识破。

    小莎一言不发，安静得目视着坐在自己床上的姬白，淡定的走进了厕所，锁上门，掏出手机。

    “…………喂喂？？纪律委员部吗？是我，小莎，有流氓擅闯女生居住区，还用语言猥亵纯良小萝莉，救命啊啊！”

    …………

    边城百里之外的荒芜地带。

    “砰！”木桌从中间被砸裂成了两半。

    “呜呜呜~……”猫族少女们害怕的卷缩在角落，看着张鹏中央，那道满是狰狞伤痕的魁梧身影。

    “那条可恨的虫子，真是好大胆！胆敢假降欺骗我们！”粗犷洪亮的怒喝，地面微微一颤，呼啸的风吹得帐篷嘎吱作响。

   

34~诡异的【魔】

   

    “佯装作外强中干的样子，假意与我们合作，在城内部下伏兵引诱我们上钩，好一个计中计啊！”巨魔老大忿恨的锤了拳摇摇欲坠的木桌。

    “这不是关键，人类那帮孱弱的部队可翻不起什么大浪，凭着两百个精锐的巨魔士兵，我们能向踩蚂蚁一样将他们一网打尽……关键是，他们到底跟夜骑士达成了什么协议？？为什么夜骑士会出兵帮助他们？？”巨魔老三捶胸顿足，昏暗的灯光一晃一晃，照射在那只血淋淋的眼睛上一一一一一这只眼睛，已经瞎掉了，被夜骑士的附魔漆木弓箭。

    “……老二和老四呢？”巨魔老大微微蹙眉。

    “四弟下落不明，二弟已经被杀了，尸体被吸干了血肉只剩下皮包骨……这绝对不是人类可以办到的。”老三阴沉着脸，语气沉重的阐述道。

    巨魔老大沉默不语，嘴唇微微颤抖。

    “我们带来的两百位巨魔士兵，剩余不到一一半，最重要的是，老四，他是族长的旁系，虽然是不受待见的远亲……若是上边萨满们以此弹劾，我们将陷入绝境，各种意义上。”巨魔老三那张布满皱褶的老脸阴沉得可以滴出水来了。

    “……人类，居然请到夜骑士和恶魔种作为帮手……那帮可恶的叛徒，为什么要去帮助孱弱的臭虫？不明白物竞天择的道理吗？？”想起城头上某个一边喊着坐飞机，一边把自己从云梯上打下来的巨魔人，巨魔老大捂着额头，气不打一处来。

    “这笔账……俺一定会清算！”

    “可是，现在我们损兵折将，士气低落，而且经过这次突袭，人类那边必然有所防范，若夜骑士离开了还好，没有离开的话……”巨魔老三张了张嘴，没把话说下去。

    “统帅，帐篷外边有个人类找您，说是有个东西交给您？”走入帐篷的巨魔士兵捧着张残破的油皮纸。

    “什么？！人类发现了我们的隐匿地点？那你为什么不把他给拿下？你是他妈干什么吃的？”

    “属下也想……可是，那蒙面的家伙把油皮纸放地上之后就消失了。”

    “什么东西？拿上来我看看。”巨魔老大微微蹙眉。

    巨魔士兵将那卷残破的油皮纸递了上去，泛黄的纸面写画着排布密集却十分清晰的不明符文。

    “这写的是个什么鸟文？？”巨魔老大将纸片倒过来翻过去，就是没看懂上边写的是那个种族的文字。

    “那个人类说，欲查看内容，将这张纸进行焚烧。”

    巨魔首领狮眸一眯，几丝深绿色的烈焰吐息点燃了这半张残卷油皮纸。

    烈火迅速蔓延，化作了一个人形。

    “巨魔先生，别来无恙啊。”火人嘴的位置一张一合，看上去无比的诡异。

    “……是你？！”巨魔首领站起了身躯，狮眸瞪得老大。

    这熟悉的声音瞬间让他回忆起了到底是谁的。

    “你这厮，设计埋伏我之后，你还敢出来装神弄鬼？！”看着眼前诡异燃烧起来的火人，巨魔首领一阵忿恨，抡起放在一旁的狼牙棒便朝着火人砸去。

    “忽忽！”火人的身躯被劈砸成了两半，又迅速的衔接在一起，就好像什么都没有发生过一样。

    “巨魔先生稍安勿躁，本次并不是在下有意欺骗你，计划赶不上变化，我也没有想到夜骑士会中途杀出……”风中，火人忽明忽暗，似乎在向巨魔人表达自己的歉意。

    “然后，让我们继续相信你，在送死一次，对吗？呵呵！”巨魔老三冷笑了一声。

    “知不知道我们为了配合你，损失了多少兵力，甚至失去了两位结拜兄弟！你到现在还想着利用我们？？等着吧，攻破这座破城，我最先打爆你的脑袋！”

    “哈哈，两位真会说笑，试问两位有把握对付城内潜伏的夜骑士吗？以你们现在的兵力？？况且，新的屏障已经在生成了，你们偷盗的屏障发射器很快就会沦为一坨废铁，屏障尚在，你们就无法踏入半步……损兵折将的回去，可不好跟你们的上级交代吧？”火人身上的火焰撩了撩，似乎在摊手。

    “……那你呢？风口浪尖的可不只是我们，你这个当部长的想必也没好到哪里去吧？”

    “所以，我们现在是拴在一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，现在的我们，除了继续合作之外，别无他法了不是吗？？”

    “呵！别想让我们再当你的垫脚石！我们可没这么傻……”

    “所以……你又要让我们做什么？？”巨魔老大挥手打断了老三的话语，凝重的看着面前诡异的火人问道。

    “很简单的……配合我。”

    “你这诡异的火人是怎么回事？？巫术？”恶魔种所掌握的关于【魔】的知识远不是人类可以想象的，这也是恶魔种远强于人类的原因之一。

    【魔】这种特殊而神秘的能量形式存在于所有物种，甚至孱弱的人类都拥有这种能量，只是蕴含得太过稀薄，几乎可以忽略不计。

    而且不同种族对其称呼语不同。

    人类称这种神奇的力量为【圣武】，恶魔种则称其为【魔能】

    特殊的运用【魔】可催生出各种各样的【魔技】，人类的剑技与一系列技巧同理，都是巧妙的运用了体内的【魔】。

    【魔技】以威能划分为常规，粉碎，毁灭，灾厄，绝望，无懈，神脉。

    只是人类体内的【魔】过于稀少，少到几乎可以忽略不计，使用【粉碎】阶级的【魔技】就已经是极限了。

    这些知识，人类是完全不知道的，就算知道，也无法理解为何自身对于【魔】的运用远不如恶魔种。

    对这些知识有不少了解的巨魔首领都有些说不清楚，这个火人到底是个什么构造，人类又是如何运用出这等【魔技】。

    “呵呵……”

    …………

   

35~无心犯罪

   

    科学实际上就是基础的魔法，那么，无法用以科学解释的事情等同于无法用基础魔法解释的事情，这么看，不就是一件在平常不过的事情了嘛。

    所以说，事情皆有两面性，看待某种不科学的超自然现象时，不能草率作出判决，真相往往被蒙蔽在一个不为人知的地方。

    “……这就是你要交代的罪状？”纪律委员部部员一丝不苟的记载着姬白说的言论，审囚犯似的打量着姬白。

    “我还是那句话，我根本没有猥~亵未成年少女，是传送卷轴把我带到那儿的，说到底是场误会。”隔着道玻璃，姬白坐在监管室满脸无奈。

    “传送卷轴是谁给你的？？”纪律部员面无表情的问道。

    “那个……我朋友给我的。”姬白远目。

    “你朋友？他是本校的学员吗？为什么给你这种东西？”

    “唉唉……少年，你有过梦想吗？”姬白抚膺长叹。

    “嗯嗯？”

    “我从小，有一个伟大而遥不可及的梦……那就是成为一个短跑运动员，可是，我没有天赋，也没有技巧。”姬白满是残念的喝了口茶。

    纪律部员沉默了，默认姬白继续说下去。

    “直到那一天，我的朋友来我的家里，他测试了一下我的成绩，语重心长的对我说，你这种水平很难往上再有所提升，唯一能走的路，就是，不走寻常路……俗称，开挂。”

    纪律部员眉头紧皱。

    “于是，他示范了一遍，使用这个卷轴，就能够达成我久远以来的梦想……我接受，事情的经过就是这样。”姬白说完，满脸惆怅。

    “我能理解你的心情。”

    “嗯嗯？是吧？”

    “你这种睁着眼睛说瞎话的精神，我很是敬佩，不过拿来哄我，这恐怕有些侮辱我智商的意思在里面吧？”部员意味深长的看了姬白一眼。

    “没，没啊，怎么会？？这真的是个误会啊，虽然我说的没谱了些，可中心思想一直都很明确的啊？”

    靠，不就是在后辈年前装了个B吗？这B的成本有点高啊？

    “呵！传送卷轴好死不死的传送到女生宿舍的被窝里边？？这话你说给巨魔人听都不一定信！”部员冷笑道。

    “等着吧，纪律部长马上就到了，她对于你们这种流氓可是零容忍！”

    话音未落，一位留着红色长马尾，披着黑色骑士制服，面无表情的少女推门走了进来，她的身后跟着一位玩着PSP戴着帽兜的小女孩。

    少女面容姣好，身材发育很不错，但明显不能够跟姬白认识的某只吸血鬼乳牛比，最为显眼的，是少女额头上的两对类似牛角的红角。

    “红魔族……”姬白眯起了双眸。

    “部长。”纪律部员赶忙站起身来。

    “触犯猥亵罪的学员，那个人渣，是他？”少女毫无情愫的眸子注视着姬白。

    “没错，正是这个一脸流氓相的家伙，受害人是一只可怜弱小又无助的俏皮光线华丽猫耳小萝莉……”

    “喂喂一一一一这些奇怪的形容词是怎么回事啊？”听不下去这番中二玛丽苏气息浓浓的语句，姬白吐槽到。

    “我只是例行公事而已，这张受害者自述表是受害者本人填写的。”部员撇了撇嘴。

    “是你干的吗？”红发少女面无表情的看着姬白，她没有表现出来有多生气，也没有表现出来有多忿愤，只是这样，毫无情愫的看着他，但却能够感受到，少女身后仿佛燃烧着一轮太阳，如同是一场灼烈烈的拷问。

    “是我干的，但绝对不是我想要这样的，这是场误会。”姬白淡然的回了她一个眼神。

    “嗯。”红发少女与姬白对视了片刻后，向着部员说道“放他出来吧。”

    “诶诶？”部员满脸的懵比，有些没搞懂为什么自家部长这么轻易的就把这个猥亵犯给放跑了。

    “事实上，我挺希望你真是的想要这么做。”路过红发少女时，姬白听到了她细微的声音。

    “犯罪就是犯罪，没有救赎……无心犯罪难道就不是罪过了吗？伤害了他人，却站在道德的至高点上，你们人类，我真的很讨厌。”说罢，红发少女不做停留的走出了门。

    姬白留在原地，眉头微蹙。

    “啪！”一记猝不及防的手刀狠狠的劈在姬白的脑袋上。

    “嗷！”

    “你这小子，整天就知道搞事搞事，现在还要老娘来赎你，麻不麻烦啊？？”兰依的声音灌入了姬白的耳膜。

    “诶诶？你怎么来了？”

    “废话，我不来你出得来吗？呵呵，跟我来。”

    “诶诶？去哪？”姬白揉着脑袋，满脸的疑惑。

    “去见我们骑士团的团长，说起来，你还没见过她……”

    “月骑士团团长？为什么我要去见她啊？”

    兰依像是看ZZ一样打量起姬白。

    “骑士团内的猥亵案可是百年难遇的，搞出这种大事情，你以为是我们说了算的吗？？”

    “……”

    “行了，别墨迹了，跟我走吧。”兰依说着，走到了前面。

    “你不问我这件事情的详情吗？”

    “问干嘛？我知道不是你主观想做的，不然可儿和你睡一个窝的可儿恐怕已经扶着墙走路了。”兰依淡淡的说道。

    “不过，无心犯罪，就不是罪过了吗？有些事情，远没有你们想的那么简单。”

    “……我知道错了。”姬白低头认错。

    “行了行了，这些你去跟团长说吧，嘛，不过不用太紧张，那家伙也不怎么会管这事……走程序而已，对了，到时候说话注意点，团长的身份有点特殊，她跟某个你处不来的同学是母女关系。”兰依这样说道。

    “……母女？？”不知道为什么，姬白有种怪异的感觉。

   

36~高登?奥斯丁

   

    阴暗的地下赌城内。

    热火朝天的呐喊与叫赌声撕作一片，体态丰满的陪酒女卖姿弄骚，为兴致勃勃的赌客们端茶倒酒，有的甚至依偎在赌客怀中，投怀送抱，两眼送着秋波，一副任君摘取的样子。

    赌客们兴奋的看着牌桌上的筹码，一只手却是心猿马意，在一片柔软中来回穿梭。

    整个场面充斥着花天酒地与纸醉金迷，糜烂到了骨子里，却是这些好赌瘾君子的天堂。

    “小九，你在干什么？？磨磨唧唧的，还不快把酒品送到十二号房！老板和客人正在谈生意，要是怠慢了客人，我炒你鱿鱼让你饿肚子！”抹着厚厚粉层的老鸨尖酸刻薄，怒斥起刚来几天，干活不麻利的小侍女。

    “对，对不起！我马上把酒送过去……”名为小九的侍女唯唯诺诺的点着脑袋，

    她看上去也就十七八岁样貌，淡蓝色长发披肩而下，长而浓密的蓝色睫毛，吹弹可破的白皙脸蛋，青涩的身体含苞待放，还未有所发育，一副不谙世事的清纯少女样子。

    按理来说，正处在花季的少女不应该出现在这种糜烂的场所。

    小九整理了一下自己的仪容，尽量把露出锁骨的布料往上扯了扯，小心翼翼的端起酒盘前往楼上的包房。

    “打，打扰了。”小九缩着脖子，小心的打开了房门。

    她刚打开房门便感到一阵灼热的视线在自己的身上游戈，宛若一只无形的大手抚过自己的每一寸皮肤，令得她一阵颤抖。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，到这里来，来叔叔这里。”房间内，带着黑礼帽的男子坐在对面，而正对着小九说话的，是一位穿着得体，满脸慈祥微笑的大叔。

    “……好，好。”小九犹豫的止步不前，刚才的那道视线让她感到不安与害怕。

    “愣着干什么？？没听到客人对你的指令吗？”双手平放在桌面的黑帽男冷冷说道，语气中带着一丝呵斥。

    一一一他，是自己的老板。

    “是，是！”

    扭扭捏捏的小九端着酒瓶与酒杯来到了桌前。

    “来来，别怕，坐到叔叔的腿上。”慈祥和蔼的大叔拄着拐杖，拍了拍自己的大腿。

    小九犹豫了片刻，看了眼面色逐渐阴沉下去的老板，赶忙照做，坐在了和蔼大叔的大腿上。

    “嗯嗯……小妹妹今年多大了？”

    “十……啊啊~”

    “嗯嗯？怎么了？”

    “没，没……客人，我，我十七了……”小九强忍着心中的屈辱，作出回答。

    “哦哦，叫什么名字呢？”慈祥大叔笑着问道。

    “小，小九……”

    “小九？嗯，好名字呢。”慈祥大叔笑了笑，动作上并没有要放过小九的意思，反而变本加厉。

    “勒特先生，不知你家的大人，对于我们所提供的帮助是否满意呢？”黑礼帽男子淡淡问道。

    “哦哦，当然当然，我家大人表示非常的满意，就是这个量，似乎少了些啊……”慈祥大叔笑眯眯的看着黑礼帽男子。

    “这些都不是问题，我只是希望蓝大人事成之后，别忘了兑现自己的承诺。”男子压低了帽沿。

    “这是理所当然，我家大人说话向来是一言九鼎……所以说，提供的‘货物’是不是可以多点呢？”

    “我说了，这不是问题。”

    “哈哈哈哈！爽快，我们大人就是喜欢你这种爽快人，放心，这片地段没人敢动，若是有人找麻烦，那就是跟官方过不去！……莫先生，合作愉快。”

    “合作愉快，替我向蓝大人问好。”黑礼帽男子点了点头，低沉的说到。

    “合作愉快？恐怕，不见得吧。”一道声音冷不丁的插了进来。

    说话的人不是其他人，正是那位柔弱的少女小九。

    此刻的她，脸上布满了寒霜与凌然。

    黑礼帽男明显的感觉到了一丝不对。

    “啧啧，小九啊，你年纪还太小，这些大人之间的事情，你就别掺和了咯，小心…………呃呃！”慈祥大叔脸色一变，眼珠子睁得老大，膛目结舌的看着插在自己脖颈上的匕首。

    “老变~态，离我远点！”小九嫌恶的拍开抚在自己大腿上的粗糙手掌，匕首一捅，狠狠的刺穿了大叔的脖颈。

    “鱼肉百姓，剥削扒皮的狗官活着也是浪费空气，垃圾，死吧。”小九清纯可爱的脸上露出了邪气的笑，刀柄一转，将大叔的脖颈搅拌了个稀烂。

    脸色惨白的大叔啪叽一声倒在了地板上，断气死去。

    “你这丫头是谁的人？？竟敢到这里来闹事！”黑礼帽男子惊怒的站起身来，另一只手伸到了背后，嘴上开始默念起了符文。

    “看清楚了，老子是男的。”小九故意放粗了声线，撇了撇嘴角。

    “几天前，我就观察到这里了，只是怀疑不太确定，没办法，只好屈尊在这客串了几天侍女……”说着，小九将假发摘了下来，丢在地上，玩味的看着礼帽男。

    “不枉我此行啊，终于抓到你们的狐狸尾巴了，祖神教。”

    “我看你……是在找死！”

    “高贵的主啊，守护你卑微的信徒！”礼帽男冷哼一声，一只裹挟着紫黑火焰的手爪袭向小九。

    【毁灭阶一一祖神?紫炎魔爪】

    释放出的威能，令得空气一阵扭曲 紫黑色的灼炎释放出的温度甚至碳化了石板地面。

    “对这份力量如此自信么？可这些终究不是属于你们的力量。”小九不急不满拔出了藏在身后的短剑。

    【常规阶一一卡普瑞克反击护手】

    “哐！”魔爪撞击在护手上，激荡起火花。

    礼帽男被弹了一个趔趄，险些跌倒在地上。

    “怎……怎么可能！？”魔神赐给自己的毁灭阶魔爪，被常规阶的剑技给击溃了……这怎么可能？！自己可是仗着这一招轻松杀死过几位圣殿骑士的……

    “用着不属于自己的力量，做着邪教的狗，是不是对你们来说很有感觉呢？？”小九冷漠的眸子中杀意溢出。

    “带着你可悲的生命，面见你那躲着不敢见人的【主】吧！”

    “RALIETUM vestum is………Peccetuis florua ire stilles……”一阵深邃难懂的发音通过小九的嗓音吟唱而出，深涩的音节重叠在一起，逐渐，变得不像是任何生物的语言了。

    “这，这是…………”小九跟前凭空汇聚在一起的红黑色符文，一阵炽热的能量正在汇聚。

    “这，这是言灵！？……不可能，非吾主的人类，怎么可能懂言灵？？……这，这是巫术？？”回应礼帽男的，是一颗人一般巨大的烈焰火球。

    “记住，杀你的人，名叫高登，高登?奥斯丁，让你的阴暗的主记住。”小九冷冷的声音划过空气，之后，爆炸的轰鸣声奏响。

   

37~神迹

   

    边城某个不知名巷子中的小酒馆。

    这小酒馆看上去很不起眼，内部装横也显得平淡无奇，酒馆中的顾客寥寥无几，大多是已经喝得烂醉如泥的醉汉。

    门牌上系着的铃铛响起，一位身着得体整齐礼服，留着淡蓝色刘海的俊俏青年走入了这家不起眼的小酒馆。

    趴在柜台上打鼾的老板迷迷糊糊的抬起了脑袋。

    “哟嚯，高先生每天还真是准时准点啊。”

    “嗯，老样子，一满杯啤酒。”高登笑了笑，坐到了柜台前。

    “赵老板最近生意如何？”

    “唉，还能怎么样，混日子过啊，我这把老骨头可是见不到曙光了，比不了你们这些朝阳初生的年轻人。”赵老板笑哈哈的说道，收起了几只歪倒在柜台上的酒杯，走入了后台。

    高登随意捻出柜台旁叠放整齐的报纸，似乎是今天早上刚买的报纸。

    头条一则用黑字加粗的新闻引起了他的注意。

    ‘震惊！恶魔种入侵事件落下帷幕，先锋骑士无罪，真相竟然恐怖如斯！？’

    下方密密麻麻的文字叠了一摞又一摞，有一半是在形容圣殿审判得公正与不偏不倚，还有四分之一是在分析目前所谓的大势所趋与迫不得已。

    高登挑着看，大致看明白了，大概阐述前日有关审判的善后处理，先锋骑士被无罪释放，真实情况被扒出，据说是边城辉煌骑士团的某个管理与骑士队长勾结在一起，企图谋反，失败后嫁祸给先锋骑士，先真相大白，部长已将他们捉拿归案，当场击杀。

    “这世道，越来越对老百姓不友好了，就连辉煌骑士团都出现内鬼，也不知道这帮叛徒受了恶魔种什么好处啊……”赵老板端着满杯冒泡沫的啤酒走到了柜台前。

    高登笑了笑，没有做过多评论，端起大酒杯将其中的酒液一饮而尽。

    “赵老板，小雨呢？怎么没见到那孩子？”

    “她啊……在二楼的凉椅上坐着晒太阳呢，这孩子，我真的很对不起她。”提到这个，赵老板苦涩的笑了笑，一阵颓唐。

    “那孩子，好些了吗？”

    “……心情似乎好些了。”

    “在下，能上去看看她？”

    “唉，行吧，那丫头没什么朋友，唯独跟你能说的上话……”

    …………

    酒馆二楼，一位外貌看上去不到十五的小女孩正坐在阳台上，精致小巧的五官让她看起来像一只安静的瓷娃娃。

    小雨似乎很怕冷，穿着一身洋装，身上还披着一只毛毯，长长的黑发披散在地上，两只漂亮的黑色眸子里边却没有任何的光泽，甚至空洞得有些渗人。

    像平常那样，享受着正午日光浴的小雨突然感觉有人轻轻的将手搭在了自己的肩膀上。

    “高哥哥？是你吗？”

    “哦？我还没说话呢，这就认出来了？”高登笑着捏了捏小雨稚嫩的脸蛋。

    “我都已经十五了，高哥哥别把我当小孩子好吗？~”小雨嘟着嘴，似乎对于高登的举动有些不满。

    “呵呵，小雨有过什么梦想？比如说，成为舞蹈家之类的？”

    “没有……”小雨拨浪鼓似的摇了摇脑袋。

    “嗯？真的没有吗？”

    “……硬要说有的话，我，想要看高登哥哥一眼。”

    “嘻嘻嘻，看看高登哥哥是不是我想象中的那样，是个大帅哥。”小雨开玩笑似的笑了笑。

    “这就是你的梦想？？也太渺小了吧？我有什么好看的？”高登打趣的说道。

    “不哦……这对我来说，是一个遥不可及的梦想。”小雨转过头来，无神空洞的眸子看向高登。

    “小雨，我在你左边哦。”

    “诶？是吗？哦哦。”小雨这才将脑袋转向了高登。

    “这个梦想啊，一点都不要遥远哦，老赵不是老说嘛，天天晒太阳，你的眼睛总有一天会重见光明的。”

    “噗噗……高登哥哥居然相信老爹编的童话吗？小雨早就不信了哦。”小雨掩嘴笑道。

    “那你干嘛还天天晒太阳？这不就是扔抱着一丝侥幸嘛。”

    “……”小雨没有说话。

    “赵老板他可没说假话哦，我看你的眼睛啊，恢复得已经差不多了。”高登温和的笑了笑。

    “高登先生，说谎骗一个残疾人可很不道德哦。”

    “呵呵，我可从来不说谎。”高登轻抚着小雨柔顺的脑袋，闭上了眼眸，低音节重重叠音，吟唱如若冬日暖阳的歌声。

    “Puar emisit, veda euem Senus………dimittet vebis pacaete vastre……”

    柔和的暖色调光晕在高登的手掌中绽放而出，光元素们如同是一只只有着灵智的精灵，探查到了什么似的，纷纷涌入小雨毫无光泽的眼眸……

    “小雨，做个好梦，醒来之后才是你人生的开始。”高登抚了抚闭上眼睛，陷入昏睡的少女，走下了阁楼。

    “…………”过了半晌。

    “……诶诶？人家睡着了吗？……高登哥哥你还在吗？”小雨一如既往的睁开双眸，这对她来说，是个毫无意义的举动。

    然而这次，待得她睁开眼睛，迎接她的却是窗外刺眼的阳光。

    熙熙攘攘的街道，灼热的暖阳，红色的建筑砖瓦，远处敲响的钟楼，这五彩缤纷的颜色以及街道路人们丰富多彩的表情全部清晰的呈现在自己的眼中。

    “这，这是……”看着看着，小雨的眼底闪过了一丝泪花。

    …………

    “所以说，团长是个什么样的人？”

    “……”兰依突然沉默了。

    “……似鸽，冷漠的杀手，杀伐果决，莫得感情，还带腹黑属性，女儿控……”

    “听你这么一说，我突然感觉好危险……”姬白微微蹙眉。

    “那是以前，现在的话……你自己进去吧，进去就知道了。”兰依不作过多的解释，转身离去了。

    “……这建筑怎么有点吸血鬼的风格？中央管理所建成这样是不是有种钦定的感觉？”姬白眉头紧皱，嘴角微微一颤。

    屋檐处饰有的蝙蝠雕像让他有种自己重返囚牢的感觉。

   

38~当你女儿保，好不好啊？

   

    只怪当年的自己懵懂无知太年少，随便砍掉几只红魔巨魔后不把恶魔种放在，膨胀得带上几千号人就敢去捅血族老窝。

    那段不堪回首的黑历史不仅写满了自己的屈辱，还携带着可怕的后遗症。

    现在，自己看到血族的建筑和章纹，或者带有腹黑与病娇属性的虎牙萝莉，尤其是银毛的那种。

    自己会止不住的心悸不安，甚至想脚底抹油。

    某只腹黑萝莉对自己造成的心理阴影，恐怕这一辈子都洗不掉了。

    “打扰了。”姬白蹑手蹑脚的打开房门，探出脑袋张望了一下。

    “………”没有人回应他。

    房屋内的装横与摆设与外边的卖相截然不是一个画风的。

    进门之后，给姬白的第一印象就是：乱。

    散落在地上的薯片袋，喝完后随意丢放的可乐罐，放映着不管的电视机，还有那缠成毛线球的数据线………

    究竟是怎么样不修边幅的存在才会这么粗枝大叶，放任自己住在垃圾堆里。

    嗅着空气中快凝结成实质的死宅味，姬白眉毛不自觉的抖了几下。

    这种乱七八糟，邋遢至极的环境，只有蟑螂才能在这里住下去吧？？虽然以前的自己比这个还恶劣。

    心中对这个未曾谋面的月骑士团团长印象分极度下滑。

    团长出去了？那兰依为什么还把自己叫来？不应该啊……

    带上大门，姬白发现地上就连供换的室内拖鞋都没有。

    这是什么意思……让自己直接踩进去吗？该死，知道这有多么不卫生吗？

    无奈之下，姬白只能脱了鞋，光脚踩进去。

    屋内挺宽敞，大约有半个图书馆那么大，沙发家具摆放的还算是整齐，楼梯口处摆放着一只面目狰狞的吸血鬼石雕。

    这团长也是心大，摆这么个东西在房间里头，就不怕晚上睡不着觉，做噩梦什么的？？

    “嘿，点塔呀！射手你在搞什么球球啦，你看不到塔的吗？？”

    “嗯嗯？”闻声，姬白转向了声源处。

    只见一道披着被单，小巧玲珑的身影鸭子坐在沙发上，不断捏按着手里的艾派，目不转睛全神贯注的盯着荧幕。

    原来这有人啊，自己进来都没有察觉……不过怎么是个小女孩？该不会是这团长的女儿或是侄女之类的吧？把这么小的孩子丢在家里，摊上这么不负责任的家人还真是不幸。

    算了，去打探一下这个团长的去向吧。

    这样想着，姬白靠近了沙发上那道披着被单的身影。

    “哇哇！被团灭惹，惨了，又要掉段位了啦！”一心关注战局，聚精会神的栗子完全没有注意到正在靠近自己的姬白。

    “讨厌啦，都怪这个菜菜的射手啦……”栗子嘟起了嘴。

    “……你玩的是凯瑞位么？”旁边冷不丁传来的声音吓了栗子一跳。

    “咿呀？！一声不响的出现，你想吓死栗子啊？……你是谁啊？”

    “你玩的这个英雄，我没记错的话，是辅助位吧，这是什么，非主流出装？？”姬白目光紧锁荧幕，想问的问题早已被抛到九霄云外。

    “什么非主流？你是外行吧？人家打得就是辅助，没看出来吗？”栗子鄙夷的瞥了姬白一眼。

    “辅助？？你家辅助劣势局出电刀无尽？连鞋子都没买，绝了啊。”看着荧幕上惨淡的0/9，姬白撇了撇嘴。

    “辅助不都是这么出的吗？？你可别骗栗子，有攻击力打起来敲级爽哒。”

    “你知道为什么你的队友一直在喷你么？”荧幕上，目光瞥过‘宇宙无敌高贵的血族美少女’这个ID，姬白嘴角一抽。

    怕不又是个中二病晚期的熊孩子。

    “不是我说你啊，你这小同志思想有问题，选了辅助角色就不要去想什么输出，一心一意保射手输出不就行了吗？你这样玩，不能赢算我输！”

    “啊啦？保护人？切，栗子够强惹，只要有机会我就可以CARRY！干嘛要去保护他们啊，再说我也不会……”

    “那你就把射手当成自己的亲儿子来对待，想不输就听我的！”

    “……呃呃，亲女儿行不行啊？”栗子试探的问道。

    为什么会在这种问题上纠结呢？？

    “行，都行啊！只要是个你愿意保护的亲人，哪怕是亲孙女都行！”

    “想象一下！你那刚出生，还在襁褓之中的亲女儿，有人想要家害她！现在，你该怎么做？？”

    “……我要把他们的首级全都砍下来，插在战矛上！”这句话全然没有了温度，满溢出来的杀气令姬白都感到了一丝毛骨悚然。

    “嗯……气势很好，可是，现在的你没那种能耐对吗？你要明白你和你亲女儿现在都发育不好，打不过对面……对面刺客贴脸，你们当中必须死一个，你懂我的意思吗？”

    “嗯嗯……我明白了。”此刻，除了极致到让人恐怖的冷静，栗子没有其他的情绪。

    她回到家，把所有的装备变卖了，换成辅助装与肉装。

    “嗯嗯。”姬白露出了孺子可教也的表情。

    “稳点稳点，射手……你女儿她没跟上呢！”

    “别追了，你没有输出，等你女儿来。”

    “快，快上盾啊！你女儿要死了！”

    “很好！……就是这样！”

    “耶耶！！”

    随着胜利的音乐响起，姬白与栗子互相击掌，雀跃欢呼。

    然而就在这时，披在栗子身上的床单滑落了。

    “……”姬白的表情凝固了。

    “娘咧……莉，莉莉！莉莉娅丝！？！我靠！”惊恐万分的姬白一个后跟头与栗子拉开了距离，脸色白里发青，青里发紫，呼吸急促，颤抖的手不断在地上抓握着什么。

    “你你你……你怎么会在这里！？”姬白颤抖的抓来一只猪猪存钱罐，恐慌的看着一脸不明所以的栗子。

    “什么人家怎么会在这里，问得好奇怪的说…………莉莉娅丝？”栗子抓住了姬白话语中的重点，猩红的眸子眯了起来。

    “你，认识莉莉娅丝？？”

   

39~随我来~

   

    “你，认识莉莉娅丝？”栗子眯起眸子，歪着脑袋打量起缩在墙角，满脸警惕与恐惧的姬白。

    场面一时间变得诡异的平静。

    同时，姬白也逐渐意识到情况有些不对劲，储钱罐挡脸，双眼不断偷瞄不远处的银发萝莉。

    有问题，这个女孩好像，好像不是母……呸，好像不是那个浪蹄子。

    姬白颤颤巍巍的松了口气。

    之前，由于眼前女孩的特征与姬白记忆中某只杀千刀的吸血鬼太过相似，导致陷入恐慌，手足无措的姬白失去了判断力。

    冷静下来之后仔细观察，嗯嗯……还真不是莉莉娅丝，虽然两人长得很相似，把她跟莉莉娅丝摆在一起让别人认，说不定还真的会认错。

    首先，两人虽然都是银发，可莉莉娅丝的发色明显更纯粹一些，眼眸中的猩红色也更浓郁，长相上虽然相似度很高，却仍有细微的差距，姬白一眼就能瞧得出来。

    然后是气质上，莉莉娅丝留着长发，编有公主编发，冷艳的笑意与高深莫测，超凡脱俗的高贵气质，能让书香门第的姑娘们都自惭形遂。

    眼前这只嘛，刚才露出杀意的瞬间让人感觉无法看透，除此之外，遮掩不住的死宅气息与不想努力了的颓废气质让姬白都快喘不过气来了。

    最最重要的一点，胸部。

    没错，两个都是平原，这点毋庸置疑，可你要明白，贫汝也是有分层等级的好伐！

    若把贫汝从高到低分为三个档次，眼前这个女孩明显处于第二阶级，是那种最为常见的贫，一般的贫。

    至于莉莉婊丝？呵呵，不好意思，她处在欧派食物链的下水坑，说她毫无起伏都对不起这个词语。

    噗哈哈哈……太可怜，身为一只雌性吸血鬼，几乎没有任何发育，贫瘠得跟养分不足似的荒地似的，简直比板甲都还硬，噗噗，心疼她挨饿的孩子。

    每次想到这里都特别的想笑……

    “你认识莉莉娅丝？”栗子目光紧盯姬白重复了一遍自己的问题。

    “你是吸血鬼？？”栗子身上的特征重新唤起姬白的警惕。

    白皙的皮肤，尖耳朵，银发，血瞳……这个学院里到底藏了多少个吸血鬼皇室？？看着发色品质还是关系特别近的那种。

    小体恤配上短裙丝袜，这家伙穿得还真随意……不过姬白对于小学生不感兴趣。

    吸血鬼什么的，自己还不了解吗？恶魔种蔑视人类，血族则是蔑视所有外族，自诩高贵的他们对外不接受平起平坐的盟友，只接收归顺自己，甘愿为奴的藩属国。

    当然，他们如此高姿态也是有相当资本的。

    血族的皇室【神脉】浓度登顶恶魔种首榜，第二名差了十万八千里。

    原因就在于血族的体质与特殊传宗接代方式。

    初拥可以令子嗣完美的继承上一代的血脉，也就是说，如今的血族直系与他们先祖，被血族奉为信仰的神拥有着几乎一样的血脉。

    而每代亲传女皇为巩固统治与增强国力，常常封定一些亲信为亲王，产下他们的子嗣，这样一来，血族的【神脉】浓度绝对不是那些稀释了一代又一代的杂~种可以比拟的，自视甚高也是情有所原。

    除非直系不幸生亡，否则血族第一大族的地位无可撼动，这也是为何血族把自己的直系看得比什么都重要的原因。

    “哦，对呢，栗子好像还没有自我介绍~失礼了。”栗子端正了表情，捻着裙子角行了个礼。

    这副端庄的淑女样貌，就好似变了个人似的。

    “吾名，拉萨姆博――莉莉子，现月骑士团团长，不知阁下来此有何贵干？身份又是？”栗子双手叠于小腹，标准的淑女站姿。

    果然又是个姓拉萨姆博的……

    姬白的面色变得有些不善，虽然知道这所学校的恶魔种都不正常，不会主动攻击人，心中却盘算着自己跟她可以几几开。

    还是算了吧，可以的话，自己真的不想跟这种外型的吸血鬼为敌……才不是被莉莉娅丝那女表子打怕了呢！！

    “……我没记错的话，是你叫我来的？？”

    “嗯？栗子叫你来的？……哦，你就是那位超级牛X的新生对吧？叫，叫……姬红？？”栗子歪了歪脑袋。

    “姬白。”姬白没好气的纠正道。“公共场合记错别人的名字是很失礼的事情，在记漏或遗忘别人的名字情况下，应该以小姐或者先生代称，阁下也可以，然后在之后的问题中若有若无的提到些关键词，让对方了解或者自报姓名，还有，态度要诚恳，语气温顺尔雅却不带丝毫的懒散，这才是淑女应该有的风度，明不明白啊！”

    这话说完，栗子一愣，姬白也蒙了。

    为什么我情不自禁的又说出这种话来啊！？

    “……姬白同学，可是对于血族礼仪有所了解，还是人类这边的礼仪与血族有异曲同工之处呢？”栗子满脸的疑惑，姬白的话语让她想起了曾经自己母亲的教诲，都是这般的喋喋不休咄咄逼人。

    “呃呃……人类这边也是这样的，我这人要求比较高，别在意……”姬白远目。

    “哦哦……那现在可否回答栗子的问题了？姬白同学，你认识莉莉娅丝吗？”

    “……我不想认识她。”

    “呵呵。”栗子意味不明的笑了笑，跳下了沙发，穿着过膝袜的脚丫踩在地板上。

    “请姬白同学，随妾身来~”栗子单手抚怀，行了个无懈可击的贵族礼，可爱的童颜泛起了几丝笑意，嘴角露出了两颗獠牙。

   

40~私事

   

    姬白跟随着栗子走上楼梯，走进了二楼走廊的左边数第一个房间。

    房间不算宽敞，也没有什么过多家具或是装饰品，布置得十分整洁，书架上的书摆放的整整齐齐，木地板洗擦得雪亮，与外边凌乱无比的大厅形成鲜明对比。

    “呐，姬白同学可是做好觉悟了？”两条莲藕般的小白腿搭在桌案上，栗子玩味似的笑了笑。

    “加入骑士团不到一个月，就发生了这样的丑闻，说成是流氓也不为过吧？”

    “……”姬白保持沉默。

    被吸血鬼教训很不爽，姬白却意外的找不出任何可以驳回的话语。

    “说句话呢，这件事情可不是当哑巴就能够蒙混过去的。”玩味与笑意荡然无存，话语中只剩下彻头彻尾的冰冷。

    “没人规定雄性生物必须道貌岸然，谈好美色情有可原……每个人心中都必须有条无法跨越风线，叫做原则，我记得听兰依说过，你以前似乎是个骑士。”

    姬白这才回忆起来，似乎之前兰依跟自己说过，月骑士团团长，这只吸血鬼是与自己不和的某个人的母亲。

    发色与种族完美的对接，姬白要是再想不起来是谁那就是真的傻了。

    没想到居然是那家伙的母亲……

    “人类的骑士团，臭得不可闻了？”栗子靠坐在椅子上，就好似是俯视着姬白一般，冰冷的语气中充斥着威严，全然没了丝毫的颓废气息。

    “……骑士团确实是出现了一些问题，可无论怎样，也轮不到一只蛆虫说三道四，尤其是蛆虫中的蛆皇。”在这个问题上，姬白毫不示弱，直视起栗子那毫无情愫的双眸。

    “噗……蛆虫？你这是在叫我吗？”栗子似乎对于这个称呼感到很是稀奇，嘴角抽了一下笑出了声，这个笑却毫无温度。

    “有趣的称呼~姬先生似乎很讨厌血族呢。”栗子轻启唇齿。

    “晚辈还是注意点，这话若放在二十年前对吾说，汝，会被吾吃掉。”

    一瞬间，令人头皮发麻的冰冷触感从头到脚开始蔓延，银发女孩眯起双眸，如同是瞄见了猎物的猎人。

    姬白这才恍神过来。

    之前这只萝莉给自己带来的死宅网瘾印象，导致自己先入为主的在脑海中将她划分到了与可儿同等的无害小动物一类。

    狼终究是狼，哪怕脱离了狼群多年，习性从来都是隐藏到骨子里，从未改变。

    姬白警惕的退后了一步。

    “啊啦，开玩笑的啦~嘻嘻嘻…有木有把你给吓到呀~？”就如同翻书似的，阴沉多雨到多雨转晴一秒不到，高深莫测意味深长的笑意声消迹灭，可爱的童颜绽放开来，如同一只天真无邪的小萝莉，仿佛上一刻只是幻觉。

    “……”姬白眼神淡淡的看着栗子，不置可否。

    “呐呐~不逗你了，小莎那孩子性格是有些怪癖咱是知道的，可这也没办法，谁都不愿意变成那样，现实就像一把刻刀，会将你打磨成你不愿意变成的样子。”栗子笑嘻嘻的蹦下了椅子，蹦蹦跳跳的来到了姬白面前。

    “……干什么？”姬白有些不适的退后了一步。

    无法看透，年龄不明，可爱俏皮的银发萝莉，这或许在别人看来都是萌点，可却是姬白的死穴，让本无所畏惧的他感到恐惧的源头。

    “不过栗子还是得了解清楚到底是怎么回事，毕竟就算是我，也不能容许一个品德败坏，找不到任何资料证明身份的人留在骑士团，即使你在之前的紧急任务中表现惊人……”

    栗子这句话侧面的意思，姬白听到了。

    一个初出茅庐的新人，初次上城墙对战恶魔种不仅没有腿软怯战，表现的就像是一个久经沙场的老兵一样沉稳，势必引起了某些月骑士团高层的注意。

    若身份来源可靠到能够站得住脚倒也没什么，可疑就在于这人查不到任何来历，他的身份，包括过往，一切都是迷。

    被怀疑是细作在所难免。

    “小兰那边为了留住你，可是力排众议，我希望她这么做是值得的。”栗子笑意中带着认真。

    “我明白了。”姬白沉吟片刻，慎重的点了点头。

    “OK，好哒~繁琐得要死的过程走完咯，呜呜呜~”栗子元气满满的伸了个懒腰，短袖体恤被撑起。

    姬白撇过脑袋去。

    “啊咧？你这人很木有情趣叻，这种送上门来的便宜都不占。”见着姬白的举动，栗子有些不满的嘟了嘟嘴。

    “我对小学生身材没兴趣。”

    “这么毒舌是找不到CP的啦！略略略~”

    “……所以，我可以走了吗？”姬白无视。

    “诶？别急嘛，问题栗子还没问完呢。”

    “你不是说程序走完了吗？”

    “程序是走完惹~可不代表我的问题问完了呀，人家还有些私人问题啦~”栗子狡黠的笑了笑。

    “比如说，你是怎么认识莉莉娅丝之类的啦~”

    “我可以拒绝回答吗？”

    “你说呢？”

    “砰！”一阵夹带着魔的狂风掀上了敞开的门。

    呵，装神弄鬼，花里胡哨。

    姬白面无表情的走到门边，拉动门把，却发现门已经被锁上了。

    无妨，这扇破门还拦不住自己，打开（物理）就好。

    “破坏学校财产可是要赔钱的哦~”好似是知道姬白在想什么似的，栗子一发点中了他的死穴。

    “我有说过我跟她认识？打探别人的隐私可不是件好事。” 姬白挑了挑眉。

    “请宽恕我的无礼，我只是，想知道那家伙现在过的怎么样……”说到这里，栗子神色闪过一丝复杂。

    （很多人都说又短又咕，也许是我能力不足吧……可是这个月真的过得好痛苦(

    >n<)受到胃病和支气管炎的双重折磨不说，上课之余还得攒稿子为上架，疯狂吃药，饭后还反胃得要死，晚上不停咳嗽睡不着觉(′×ω×`)感觉自己要死了……难受的时候是真的写不下去，怎么都挤不都挤出来……）

   

41~发卡

   

    血族皇室之间的关系很近，毕竟两方之间大多都只隔了一脉而已，亲属关系很近。

    血族皇室血脉纯度的指标姬白烂熟于心，一眼就能分辨出谁的关系离直系比较远，谁的比较近。

    栗子很明显属于后者，也就是说，她跟那只jian人，也就是现任的猩红女皇，很有可能是表亲堂亲或是更近的关系。

    “你有没有想过你这么窥探隐私，会勾起别人一些不好的回忆。”姬白微微蹙眉。

    “……十分抱歉，是栗子唐突了，不好意思，话问完了，姬白同学你走吧……哦对了，记得跟琳好好相处哦~那孩子性情其实很可爱哒，只是特别傲娇又特别闷葫芦而已。”

    也就在这一刻，门把松动了。

    “OK，咱也要回去打游戏啦！”复杂的愁眉瞬间舒展，栗子仿佛恢复了活力，一蹦一跳的就往门外走。

    “对啦！谢谢你教我的技巧哦，很感谢~以后有空咱可以交流一下这方面的事情哦~”栗子拍了拍姬白的肩膀，走下了楼梯。

    “她过得非常好，至少，没人能欺负她，也没人能打过她，倒不如，是她在经常欺负别人。”姬白对着栗子的背影说道，语气中带着一丝不宜察觉的小情绪。

    “这样啊……你是怎么认识她的呢？”栗子停下了脚步。

    “很不愉快。”

    “被她揍了一顿么？”

    “呵！天真，这怎么能叫揍……知道么，我踹那家伙一脚，她都不敢还手，懂么？”

    别笑！我可没吹牛，那家伙把我当抱枕抱着睡觉的时候我假装睡着了梦呓，踢了她两脚！那家伙不仅没还手，还和颜悦色的替我盖好被子，哼~！我真她mua~的机智，姬白得意的想到。

    “是吗？”栗子略带诧异的回过头。

    “那还有假？”姬白理直气壮。

    “呵呵，我就当真的挺好啦，嘛，谢谢姬白同学的情报哦~”

    “呐，姬白同学，跟那家伙很熟吧？”

    “谁跟她熟了啊！我根本不想认识她！”

    栗子没回话，不置可否的笑了笑。

    嘴上说着不在乎对方，各种的抗拒，事实上内心深处都有着对方的一席之地，真好奇，高冷如她那样的传统血族居然会与一位人类有了羁绊，就像是琳对自己的态度一样。

    如果让姬白知道了栗子的想法，估计会气的当场去世。

    “这么久过去了，她估计都有孩子了吧……嗷，也是呢。”好似是想到了什么，栗子自言自语道，从口袋里边掏出了一对发卡，挽起一袭银发，绑束了个双马尾。

    “……！？喂喂，那发卡好像是……”

    哦，原来那天是你啊？？我就说这声音听起来怎么这么耳熟……

    “嗯嗯？有什么问题吗？”栗子回过头，歪了歪脑袋。

    “呃呃……没有。”姬白嘴角不停的抽搐，想要说些什么，却欲言又止，脸都给憋红了。

    “这对发卡很奇怪么？”见姬白死死盯着那对蝙蝠发卡，栗子不解问道。

    “……没有，我就是觉得，这个发卡，跟你好像不太般配。”姬白撇向了一旁。

    “嗯，我也这么认为。”栗子沉吟片刻，确信道。

    “是吧！……我的意思呢，你既然不太喜欢这个发卡，就别戴着了吧，你交给我，我帮你把它丢掉……”

    “诶诶？干嘛要丢掉呀？怪可惜的。”

    “这，反正你戴着也不好看不是吗？我猜啊，这对发卡估计不是你买下的吧？”姬白循循善诱。

    “所以，你是怎么知道的？”栗子眯起了双眸。

    “猜的，这对发卡本来就不太适合你这种成熟，稳重的女性啊，改天我送你对新的，那堆你就交给我，我帮你扔掉怎么样？”

    “容我拒绝，这对发卡对栗子来说很重要，是栗子某个很重要的人的，所以不能丢掉，见谅。”栗子略带严肃的说道。

    你别乱攀关系好吗？？第一次见到这么凑不要脸的！拿别人东西，当着物主面不还，耍流氓啊这是？

    可就算是这样又如何？纵使万般无奈，姬白也只能咬住牙往肚子里吞。

    ………有点不对，我干嘛这么在意这对破发卡？？

    姬白眯起眼睛，发现了盲点。

    话是这么说，自己果然还是对吸血鬼喜欢不起来，而且这家伙长得还跟那只婊（喵）砸这么像，跟那家伙膀上关系的，不是心地险恶的腹黑也绝不是什么善类，能不接触尽量不接触。

    “那就这样吧，没事的话，我走了。”姬白看了那对发卡一眼，径直走下了楼梯。

    “这屋子可以养蟑螂了，有空适当的弄个大扫除。”

    “很累的惹……你帮栗子做吗？”

    “少做点白日梦。”姬白已经穿好了鞋子，天色不早了，这几天弄审判的事情积攒了一身的疲劳，该回去好好修整一下了。

    “噗噗~这么小气可是没女孩子喜欢的哦，对啦，好好跟小琳琳相处哒~！”

    没听到姬白的回应，便迎来了一阵关门风。

    栗子笑吟吟的看着关上的大门。

    “有色心没贼胆的家伙，嘛，这种不会调情的木头可拐不走小琳琳，放心和小艾玩咯~”

    …………

   

42~獠牙

   

    早晨。

    布料摩擦传来的悉悉索索，像是在翻找着什么的声音。

    朦胧意识的姬白瞬间睁开了眼睛，即使身处安逸的环境，他仍对周遭抱有一定的警惕心。

    只见一道娇小的樱色身影跪坐在小木衣柜旁，整理着什么东西。

    姬白提起的警惕心放了下去。

    “可儿？”

    “呀！姬白先生醒了吗？”

    “嗯，你这是？”

    “人家在替姬白先生整理衣物呢，这些衣服已经晾干了，可儿帮您叠好放进衣柜里边~”一如既往是那治愈人心的笑容。

    “哦……这些琐事我自己可以搞定的，以后我自己来就行。”姬白估摸着也到了起床的时间了，抓起放在床头柜上的各种衣物，塞进被子里边。

    “没关系啦~这是可儿应该做的~早点我放在餐桌上了，可儿想去澡堂清理一下身体，先失陪了。”可儿乖巧的捏着围裙，微微欠身。

    “知道了，你去吧。”十秒之内，衣服着装整齐的姬白从被褥里边钻了出来，点了点头。

    估计跟种族天性有关，可儿这孩子很爱干净，包揽了家里大大小小的家务，打理卫生一丝不苟。

    也不知道是不是姬白多心了，他总感觉可儿对自己太过于客气了，客气得让自己感觉跟她隔了层透明的玻璃壁。

    想想也是，一个大男人跟一个小女孩住在一起，怎么都让人感觉别扭，人家小女孩没嫌弃自己都算好了。

    今天虽然是双休日，姬白却并不算闲。

    他认为自己有必要购置一些装备，每次都在战场上现拣无法避免的会出现一些突发状况，扒死者的装备也是不为人称道的。

    身上没有件武器膀身总感觉有些不自在。

    可奈何资产有限，分期付款的方式赔了大闹柜台的钱，除去生活日常开销，余下的少得可怜。

    这可不是玄幻武侠，随随便便大街上走着就能撞上个老头，要硬塞你武功秘籍。

    也不会有什么璞玉无人识，低价嫖神器的戏码。

    一分钱一分货，随便嫖把华而不实的廉价金属片子就想砍恶魔种是不现实的。

    至少，铸剑的必须是姆铁，或者掺杂有姆铁。

    这还是最低需求，姆铁也不过是【暗金属】中，杀伤力最低的一类。

    一般的普通金属或是火器甚至无法刮下恶魔种的体毛。

    【暗金属】，这类受过暗物质侵蚀的金属才有可能对恶魔种造成伤害。

    例如暗物质含量最低的姆铁，只含有不到百分之一的暗物质。

    材质依次往上有梓铁，玄钢，琉木，圣钢，漆木，焕鳞。

    姬白曾经的佩剑，圣剑：天丰便是由圣钢锻造，且并不是人类工艺。

    圣钢这种珍宝给人类锻造师简直就是暴殄天物。

    不过这些都不重要了，天丰现已被帝都博物馆收藏展览，自己想去看这位老伙计都得买门票。

    而为何战争如此伤财？？

    因为【暗金属】不仅稀有，且人类不成熟的锻造工艺难以驾驭，一个不好指不定就糟蹋了。

    由此，可以想象一下，一位称职的骑士能得到佩得上自己的剑到底有多难，再想象一下一场战斗有多少武器被折断，遗失？

    所以武器是很重要的，在高阶骑士眼里也是这样，什么高手过招都是随手捡树根，这根本不可能，哄小孩的寓言故事。

    神兵，可不是有钱就能买到的，况且姬白还没钱。

    在得到天丰之前，自己到底用断了多少把剑，姬白自己都数不过来。

    首先，得走出学院。

    ‘希望小学’实际上坐落于异位面，为了掩人耳目，将传送点布置在落源区的某个废弃大楼厕所里边而已。

    能够在异位面创造出一片适合生物居住的环境，也不知道是哪位大能的杰作。

    …………

    “这把剑怎么卖？”

    “小伙子好眼光！这把剑可是本家倾情打造，全姆铁制大剑，不会轻易折断，用来防身绝对足够了！只需要二十个银币，它就属于你了！”店家满是笃定的说道。

    “……还有便宜一些的吗？”

    二十个银币对于现在的姬白完全就是天文数字。

    “哦哦，那就这把长刃枪，只有枪头为姆铁打造，价格大概是五银币左右的样子。”

    “还有更便宜的么……”

    姬白最擅长的自然是双手长剑，这类剑对于使用者要求高，且价格昂贵，嗯，这句是重点。

    一番降档次外加有来有回的砍价之后，姬白拿上一把只掺杂着少量姆铁的双手长剑走出了武器店。

    这下可算是把姬白所有的积蓄全部花光了，不过不管怎么说，算是有佩剑了，姬白也没怎么挑剔。

    运气好的话，这把剑说不定能用上一段时间。

    正午的烈阳披洒街道，一道显眼的银灰色身影吸引了姬白的注意。

    寄生虫？那家伙也出来购置物品么？算了，还是别扯上关系比较好。

    事办完了，姬白决定转身就走。

    “这位小姐，请留步。”

    “阁下，有事吗？”走在大街上的琳停下了脚步，回过头面无表情的看向身后，叫住自己的蓝发青年人。

    “幸会，在下名叫高登，是一位画家。”高登摘下礼帽，绝对称得上英俊的脸上带着不明的笑意。

    “我们，似乎不认识。”琳无情愫的说道。

    “嗯，第一次见面呢……可是在下总感觉，跟小姐你很有缘呢，不知小姐尊姓大名？”

    “琳。”

    “那么，琳小姐，在下想邀请您吃个饭，谈些事情，不知琳小姐是否可以赏光？”

    “恕我时间紧迫。”

    “时间紧迫？是什么事情让琳小姐这么急呢？”

    “私事。”琳微微蹙眉。

    喜欢与人抱有一定距离的琳不太喜欢这种陌生关系自来熟的人，尤其是再三暗示自己不想理他之后仍纠缠不清的家伙。

    “私事……呵呵，琳小姐很特殊呢，跟我以前遇见的女孩子都不一样。”高登的声音抑扬顿挫。

    “是吗？”

    “是的，比如说，琳小姐，你的皮肤过于白皙了呢……银发在人类中是不存在的，而您的头发看上去也不像是染的，最独特的，就是琳小姐你散发出的气息……”说到这里，高登的笑逐渐变冷。

    “能不能，让在下检查一下，琳小姐嘴里有没有尖利的獠牙呢？？”

    “像吸血鬼，那样的獠牙……”

    （十二月一日上架(

    >n<)到时候会直接发出二十多章，这段时间大概会一直存稿，所以……）

   

43~你以为我想？

   

    “像吸血鬼，那样的獠牙……”

    “……”琳沉默了，平静的眼底漾过一丝波澜。

    “那么，是否可以让在下瞧瞧呢？呵呵，无意冒犯。”高登笑眯眯的说道，仿佛只是在开一个小小的玩笑。

    “这种要求，已经处在失礼的范畴了。”

    “嗯嗯，没错，不过在下也说了啊，小女士你比较特殊嘛，适用于人的礼节，不适用于你。”高登收起了笑容，面色逐渐趋于平静。

    “我拒绝。”琳面色如常。

    “十分抱歉，这不是你能够拒绝得了的，我亲爱的，吸血鬼小姐。”生硬冰冷的语气变得咄咄逼人。

    “喂喂，不好意思打扰一下，这位先生你找我女朋友有什么事情吗？”一道声音冷不丁的插（喵）了进来。

    “？？？”

    “嗯嗯？”两个人不同的表情转过头来。

    高登微微蹙眉，琳则是满脸的诧异与迷茫。

    姬白一把揽住了琳的香肩，挑了挑眉，悻悻然的看着高登。

    “先生退后一些，挨得这么近，可是有占便宜的嫌疑哦。”姬白一边稳住躁动的琳，一边挥苍蝇似的将高登挥退。

    “冷静点，你以为我想？不想闹出乱子就听我的。”摁住浑身发颤想要挣脱自己的琳，姬白小声地耳语道。

    话说这只寄生虫的皮肤还挺细嫩的，嗯，无意的察觉。

    琳停止了挣扎，面色逐渐流露出一副生无可恋。

    “先生你是，这位小女士的男友？”高登眼底闪过一丝怀疑，上下打量了一番姬白。

    “怎么？不像？”姬白揽紧了琳的肩膀，琳埋下面颊，以免出现什么破绽。

    “先生，围可不能随便乱解，尤其是你在不清楚对方身份的情况下。”高登淡然一笑。

    “哦，我女朋友比较害羞而已，咱俩可是都交往半年了，阁下对此有意见么？”

    “若此话当真，先生，无意冒犯，我很遗憾的告诉你，你的这位女朋友不正常。”

    “那请问你就正常了？”姬白意味深长的看了高登一眼。

    “你女朋友正不正常，那是我的事，跟你没有半毛钱关系。”冷冷的话语中带着一丝凌然。

    “她的身体特征，与你完全不同。”

    “废话，男人女人会一样？这与你又有什么关系？”

    “她有可能不是个人类。”

    “这与你又有什么关系？？”

    “你手别太长，是不是我们去旅店开（喵）房间也得先向你请示？今天我真就告诉你了，我女朋友就是再不正常，哪怕她是个抖M，是个三无寄生虫，是个百合癖，我都照样………嘶嘶！”

    还未说完，姬白倒吸了口凉气，某只小手狠狠掐着他腰间的软肉，来了个九十度大扭曲。

    这寄生虫怎么这么不知好歹？？不知道我再帮你吗？

    高登脸色逐渐变冷，从衣兜里掏出了枚串着细绳的银黑圆环，抛向了琳。

    “滋滋滋……”还未等琳反应过来，银黑圆环在触及到她皮肤的那一瞬间便腐蚀融化，生腾出一阵白烟。

    “姆银，色呈银黑色，质软，【暗物质】含占有量稳定在百分之零点五，触及吸血鬼的皮肤则会发生气化消融。”

    “先生，你是现在走开，还是继续装傻？”高登阴冷的视线瞥向了姬白。

    “……我说你，使了什么障眼法？凭借这个，光天化日之下就向对良家妇女出手？”姬白暗自退后了一步。

    “你自己先走。”细声嘱咐完，姬白一把推开了琳。

    琳微微睁大眼眸，远瞩了眼拦在后面的姬白，转身奔去。

    “你果然一直在装傻，你知不知道自己在做什么？身为人类，包庇放任一只吸血鬼潜藏在城内，届时造成的灾难，你担待得起吗？”

    “我能判断权衡。”姬白淡然道。

    “人不为己天诛，这我可以理解，可你却将千万条人命当做获得利益的筹码，你这种人，该死。”高登眯起双眸。

    姬白微垂脑袋，伫着双手剑的护手，视线与高登相对。

    众目睽睽之下动手是不可能的，至少，双方都是这样认为的。

    【材料：鬼蝶的翅膀，花纹叶】

    “TAlmegiceasaricisDaus………obsaniquidamadioplAbNm……………………nAbulATargetedquaerereverum…………”

    高登垂下眼帘，手指捻着一黑一黄的薄片，细微轻扬的吟唱声通过他的声带，徐徐传来。

    分辨不出是哪个种族的语言，姬白总觉得这绵长不绝的声调有些耳熟。

    还未等他多想，高登睁开了眼眸，蓝色的瞳孔散发出淡淡的金色光泽。

    【材料：空间贝，亚猫族的尖爪】

    “AgnusDAifAciAmsPatio,utiEriEA,mAtEriAextRAEbrisliquida…………umbrA,fArrumAxt,AtFerrioNA…………”

    【洞察术】

    【转移传送术】

    双重咏唱。

    高登一边闭眸吟唱，一边走到姬白的侧面，似乎在刻意用姬白挡住自己。

    淡色金光符文阵在他的脚下若隐若现，空气在他的四周产生了扭曲波动，仿佛一股有形物质正听命于他的调动，包裹覆盖。

    耀眼的白光闪过，高登连同法阵，消失得无影无踪。

    “……巫术？”姬白目视着眼前的空气，眉头紧蹙。

    他回忆起曾经一次剿灭巫族的经历，那些呼风唤雨的黑袍人，口中念叨的深邃语言。

    一个人类，居然学会了巫术？

    …………

    金色的法阵呈现在一处阴暗的小巷子。

    “吸血鬼小姐还是放弃溜走的打算吧。”冷笑声从琳的身后传来。

    “传送....”琳轻起唇齿，冷冷的看着逐渐靠近的高登，将她逼入死胡同。

    “请适可而止，我没有理由跟你交手。”琳平静的作出警告。

    高阶种与低阶种之间的差距如同鸿沟，无论是血脉差距，还是所能学习的【魔技】知识，亦或是体质与【魔】的储量。

    不过这不是绝对的。

    身为第一阶种的人族也许可以杀死一只恶魔种，可付出的代价是惨重的。

    杀掉一只恶魔种士兵，也许需要二十个低阶骑士，又或者需要一百个。

    一定程度上，人族跟地精一样，都是孱弱而生命短暂的生物。

    综上，人族只身一人挑战恶魔种，纯粹的找死。

    “是吗，可是在下有呢。”说到这里，高登的语气变得阴狠。

    “恶魔种一日不死，人类就一日不得安宁。”高登抽出剑，指着琳。

    “现在就动手？真很不明智。”琳尽量的避战，她厌恶纷争，讨厌打斗，尤其是无意义的打斗，除非万不得已，她不会露出自己的獠牙。

    【风雷斩】

    凌厉的剑锋划过空气，倏然逼来。

    “我不喜欢打斗，请阁下适可而止。”琳两指捻夹住剑尖，语气逐渐变得失去耐心。

    泥人尚有三分火气，不爱争斗不代表逆来顺受。

   

44~怪物

   

    两指稳稳捻住飞速袭来的剑刃，轻描淡写的往外一推。

    高登趔趄着倒退了几步。

    “你不是我的对手，走开。”平静的眼眸溢出汹涌的杀意，是对敌意者最后的警告。

    【材料：炎蜥的舌头，硫磺石】

    “RALIETUMvestumis………Peccetuisfloruairestilles……”

    “轰轰……”空气被点燃。

    炽热的气息升腾而起，明亮的火光将漆黑的小巷充斥填满，温度骤然上升。

    悦动的火红色精灵在高登的掌中来回起舞，高温炙烤之下，视野之内空间逐渐开始扭曲。

    随着口中吟唱的咒文音节重叠，巴掌大小的火球像是添了柴火般越烧越滚，体型愈发巨大。

    一个人类，孱弱的低阶种，以语言的方式受到了烈焰的眷顾。

    不可思议的事实摆在眼前，令人叹为观止，就算再难以置信，琳也做好了准备，或是规避或是拦截。

    而就在这时，滔滔不绝的吟唱声嘎然而止，飞速膨胀的火焰像是泄了气的气球一般快速熄灭冷却，就是一闪而过的烟火般。

    高登侧身一让，劈开了袭向自己的剑锋，身上昂贵的礼服装被斩下了一块小布角。

    受到突袭，他没有丝毫的拖沓与犹豫，一个后翻滚，退到了那把双手长剑的攻击范围之外。

    “速度挺快嘛，狗鼻子也挺灵，就稍微表扬一下你护主心切好了。”高登慢条斯理的将硫磺石与炎蜥舌扔进了口袋中。

    “我这可是在救你。”姬白伫着双手剑，瞥了眼一旁手缠血线的琳。

    “初生牛犊不怕虎，没见过恶魔种，总该听说过？她发起火来，我不保证能拦得住……”

    “你确定要挡在前面？”高登淡漠的看着姬白。

    “你是没把我的话听见去么？”姬白蹙眉。

    “……改变一下顺序，先杀你也没差。”高登抹了抹手中的单剑，脚底一蹬。

    剑身上不怎么明显的雕纹勾勒出漆黑的轮廓，是一只面目狰狞的巨蜥。

    长剑剑尖若流水般牵引出一条火线。

    “啪擦！”布料被高温灼烧的声音。

    ……这把剑还被巫术师附过魔？？

    及时的闪躲避开了剑刃的直接锋芒，夹带起的火线却点燃了姬白的肩领。

    打架归打架，破坏私人财产可就过分了！

    敌人分神的大好机会是绝对不能放过的。

    趁着姬白注意力集中在衣服上，高登没有给他任何的喘息机会，燃烧着火花的长剑回斩，如同一条飞扑而来的毒蛇。

    “锵锵！”响亮的金属碰撞声高亢回荡。

    火花剑被死死地卡在了双手大剑的护手上。

    “逮到你了。”姬白冷冽的声音回响。

    【常规阶一一一卡普瑞克反击护手】：反击剑技，抓住对方出招的瞬间，以护手拦截格挡对方的动作，需要强大的反射神经，成功拦截之后，将会为自己创造一次机会。

    高登眼底闪过一丝惊讶。

    下一刻，他被弹了个趔趄。

    抓住这个机会，姬白一脚将高登踹飞到了墙上。

    “学艺不精就别卖弄剑术，会送命的。”姬白瞥了眼被烧得发黑的护手，暗自咬了咬牙。

    说不心疼那是假的，这把只掺杂了点姆铁的双手剑可是姬白唯一的家当。

    反观高登手上的单剑，剑身雪亮，甚至能够看到剑纹，剑格佩有宝石装饰，整体还被附过魔。

    简直就是烧火棍跟+8紫装剑的差距。

    “剑技用的恰到好处，踢击配合得完美，你是骑士。”高登拍了拍衣服上的灰尘，没事人似的站了起来。

    一层类似铁皮似的光晕薄片在他的身体上下窜动，护住背后的‘铁皮’经过刚才的撞击，滑落分解掉了一些。

    “法师护甲术……你是巫族。”姬白眯起了双眸。

    “不是哦，我只是个人类。”

    “…………”姬白没有因为高登的说辞有所回应。

    “你们对于法术了解太少，事实上，虽说学习难度极高，法术却是为数不多，人族可以理解学会的知识。”高登拾起了剑，瞥了眼姬白与琳。

    “原来骑士跟恶魔种已经好到一家亲了，难怪百姓越来越没活路……之前的恶魔种攻城事件，事实上是你们策划的吧。”虽说是疑问句，却用着肯定的语气。

    姬白没有理会高登的话语，伸展腰肢，双手持剑，剑刃如同一柄撼动的战锤般斩下。

    【守望者之怒】

    “呵。”高登冷笑了声，面对迎面而来的汹涌剑锋，不退反进，伸展腰肢，长剑高举。

    与姬白的动作如出一撤。

    这个动作难道是……？

    【守望者之怒】

    “锵锵！……”

    两把重力斩下的剑刃火并在了一起，猛烈的金属碰撞声震耳欲聋，回荡在小巷中。

    火花爆裂开来，周遭的空气为之一振，水泥墙被余波荡出了龟裂。

    两个人各自身形猛退。

    姬白单膝跪地，伫着剑喘粗气。

    高登仍旧像个无事人一样，重新站了起来，只是身上的小‘铁片’又少了一些。

    【守望者之怒】，人类剑技中破坏力少有能达到【粉碎】级别的剑技，小成少则五年，大成无上限，这一破坏力超群的剑技学习难度可见一斑。

    姬白缓缓站起身，盯着高登看了片刻。

    “剑术天才，若你是个人类的话。”

    “谬赞了。”高登沉默了片刻，开口到。

    姬白目光突然一凝，狠狠将手中的姆铁长剑掷向了高登。

    高登既没有躲闪，也没有任何反应，脸色平静的看着掷向自己的双手剑。

    “咔咔！”长剑与高登擦肩而过，剑刃撞击到了某种硬壳上，被弹开了。

    也因受到剑刃的阻挠，那玩意身躯一滞。

    “丝丝丝……”那玩意看上去很是不满，嘴巴里吐着丝线，密密麻麻的红色小眼睛眨动个不停，八只插入~地缝的脚长满了尖锐的黑毛。

    下半身是无疑是属于蜘蛛的躯体，体型堪比一辆马车，上半身形象是一个裸~露着身体的丰满女人，脸上没有五官，数不尽的红色小眼睛密集的占据了整张脸，两颗钳子大牙自本应是耳朵的位置向前延伸。

    “丝丝丝……”令人头皮发麻的吐丝声回荡在着安静的小巷子。

   

45~拿着没用

   

    人头蜘蛛身，既不想恶魔种，更不是人类……倒像是一只单纯的怪物。

    这是什么物种？？

    “丝丝丝……”触须四处摇晃，这只生物似乎对于之前遭受的攻击十分不满。

    密集的红色小眼睛上下转动，锁定了之前砸到自己脑袋上的双手剑，钳子牙一张一合。

    “咔吧！”双手剑被无情的拦腰截断。

    虽然只是掺杂了少量姆铁的双手剑，可哪怕是这样，对一些低阶恶魔种造成伤害还是没问题的。

    居然，就这么轻易的被钳断了。

    “我的剑……这混蛋。”姬白嘴角抽搐了一下。

    高登见势，立即退了回来。

    “巫师，这只大家伙是你弄出来的吧？”

    “关我何事，我也很好奇它到底是个什么物种。”轻描淡写的瞥了眼这只渗人的怪物，高登表示自己很无辜。

    “不是你召唤的？那我的剑该去找谁赔去？那是我的全部家当。”姬白语气十分不善，态度甚至可以说是恶劣。

    “我怎么知道？没看见这家伙明显是冲着我来的么？”高登冷漠的盯着不远处蠢蠢欲动的大蜘蛛，握紧了手中的剑。

    炼狱生物……祖神教开始不安分了。

    头一回见到如此造型独特的生物，别说是姬白，就连一直处在观众席的琳都微微蹙起了眉。

    “丝丝丝……”钳碎了长剑，人身蜘蛛丝毫不满足，密集的小红眼睛很快便锁定了新的目标，黑色的涎液滴落，阵阵腐蚀的白烟。

    就如同一只吐着信子，蓄势待发的毒蟒。

    “丝丝丝……！”八足关节一弯，看似笨重的的身体若闪电一般，袭了过来。

    手无寸铁的姬白自然没有正面对敌的打算，急忙向后翻滚规避攻击。

    好在这只怪物的目标似乎并不是他，没有继续对他穷追猛打。

    高登贴着墙体，透过怪物与墙之间形成的缝隙钻到了它的背后，长剑划过，怪物的脚肢上迸射出火花。

    锐利的附魔火花剑烧焦了怪物的外壳，却并没有对这只怪物造成多大的硬直

    “丝丝丝……”麻木的蜘蛛脑袋晃了晃，像是背后长了眼睛似的，距离高登最近的后爪高挑起。

    尖爪如同利剑倏然刺下，电光火石般令人目不暇接。

    “唰唰！”猩红的长鞭一闪而过，如同利剑一般将高抬起的蛛脚连同关节一举切断。

    蜘蛛怪物歪了歪脑袋，似乎还未反应过来到底发生了什么事。

    这只怪物的神志程度似乎并不高。

    琳手拽着血鞭，面目凝重的看着陷入呆愣的蜘蛛怪物，也趁着这个时机，高登三步并作两步，与怪物拉开了距离，从口袋中摸出两枚炎蜥舌与硫磺石。

    敌人的松懈是不容错过的机会，牵动着血线的手指一挑，血鞭缠绑住了蜘蛛怪物的一只脚关节。

    琳另一只手腾出，同样召唤出了血鞭，像是绑螃蟹似的纠缠住了蜘蛛怪物的右侧脚。

    “Pualle tanguirierchea dadisse hesti ……”

    将两根血鞭的末端绑在一只手上，嘴角默念出奇怪而深涩的咒符。

    腾出的一只手不停的在空中比划，食指与无名指指头牵引出一条摇曳的红线，如同沾了染料的画笔般在空中描绘着什么。

    这种语言对姬白来说不算陌生，是恶魔种的通用语言：深渊语，是完成言令必须的媒介。

    粉碎阶与毁灭阶中间隔着一条分水岭。

    如欲释放粉碎阶以上的【魔技】，充足的【魔】，深渊语序组成的言令，二者缺一不可。

    这是姬白所了解到的，在某恶魔的鞭策下学得了些许必要的深渊语，对于其的概念却是一窍不通。

    “丝丝丝……？”意识到自己被限制了行动，蜘蛛怪物总算是明白关键所在，密密麻麻的小眼睛上下转动，锁定了垂眸默念的琳上。

    如同铁打般的身躯力气出奇的大，位于人躯腹部的大口“啵啵……”的冒出泡泡，剩余的七只脚不停的挣扎摆动。

    血鞭发出‘嘎嘎…’的哀鸣，终在一声撕皮条的声音中崩裂。

    “……tala nacam。”伴随着言令结束，几道猩红色的玫瑰符文成型。

    【毁灭阶一一一死矛剿杀阵】

    地面毫无征兆刺出了十三条猩红色的血矛，从下到上将它贯穿一一一一本应该是这样，由于蜘蛛怪物及时挣脱了束缚，长矛扎了个偏，穿刺掉了怪物的四只脚。

    刀枪不入的蜘蛛怪物在召唤出的血长矛下宛如泥捏的一般。

    失去了支撑平衡的蜘蛛怪物一下子跌趴在地上，剩余的三只脚做着无力的摆动。

    “轰轰！”一发大火球从后边涌了上来，一发入魂吞没了挣扎的蜘蛛怪物。

    爆发出的烈焰将蜘蛛怪物掀了个底朝天，一时间只剩下燃烧得‘噼里啪啦’的蜘蛛残骸。

    高登吹熄了指间残留的火焰，将硫磺与炎蜥舌收回了口袋，深深的看了眼琳，片刻后缓缓将长剑归入剑鞘，叹了口气，转身离去。

    “之前谢了……别出现在这里。”声音听起来似乎很不情愿，却还是说出了口。

    看样子，他不再打算继续追究琳的问题，或者说，他似乎有更重要的事情要做。

    “寄生虫，可以把这玩意切开吗？”

    目视着那道身影远去，琳目光一撇。

    姬白蹲在这只还未烧烬的蜘蛛遗骸旁，面目凝重。

    “真是神奇的皮肉……只有上半身被烧毁了，属于蜘蛛的躯体损毁程度几乎忽略不计。”姬白沉吟了片刻。

    “能切开这层皮么？”

    “你想干什么？”

    “或许，想尝尝是不是鸡肉味的。”姬白歪了歪脑袋。

    “如此猎奇的生物，你见过吗？”

    “这不是第一次。”

    “……”姬白抬起脑袋，静静的看着琳，等待下文。

    “最近，每到夜半，边城总会发出奇怪的声音。”

    “奇怪的声音……”姬白歪了歪脑袋。

    “人类听不到，据说有人半夜见到一种体型很小的生物钻出井盖。”

    “地精？”

    “无法确定，骑士团考虑是否需要派遣人手进入下水道探索。”

    “什么时候的事？”姬白站起身来。

    “今早。”

    “……这玩意你处理，我回去有急事。”

    “等等。”

    “怎么了？有事？”姬白转头奇怪的看着将自己叫住的琳。

    “……”琳没有说话，掏出一只绣有精致图样，看上去绝非凡品的小手袋。

    一把黑色獠牙骷髅造型的双手大剑被拽了出来。

    琳将其丢给了姬白。

    “？？这是给我的？”有那么一瞬间，姬白感觉眼前这只吸血鬼发烧了。

    “我拿着没用而已。”琳淡漠的说道，有意无意的瞥了眼那把断裂成两半的姆铁长剑。

   

46~妥协

   

    雪亮的剑身，华丽的钢纹，是玄钢打造的，且远不是人类工艺可比拟的。

    比原来那把劣质姆铁好了不知道多少个档次，除了造型太过吸血鬼以外，没有任何地方可以挑剔。

    “……算是解了我烧眉之急了，谢，谢。”咬着谢谢俩字，姬白有些难以启齿，但终究还是说出了口。

    “你刚才，如此迅速的找到我的所在地，靠的是什么？”比起闹别扭的姬白，琳似乎更加关心另一个问题。

    “对吸血鬼的直觉，这算不算？”

    说罢，姬白转身向着回去的路奔去。

    姬白的身影逐渐消失，琳转身准备着手收拾蜘蛛的遗骸样本时，微微一怔。

    本该属于怪物遗骸摆放处，空无一物。

    ...............

    “嗯嗯~苦涩中带着一丝芳香的甘甜，不愧是兰小姐泡的茶呢。”一身正装的俊逸青年捧着茶杯笑了笑。

    “这些茶叶可是你送的，难不成换个人泡，味道也会跟着变？”兰依微微挑眉。

    “诶，小兰可真是一如既往地不解风情，这我就放心了。”青年打趣似的说道。

    “有正事就赶紧说吧，现在的我并不算是非常闲呢。”说着，兰依瞥了眼桌面上堆积到胸口位置的文案。

    “我记得你只是团助理吧？似乎什么文件都必须给你过目？？”青年笑眯眯的看着兰依。

    “没办法，自己家的团长不争气，什么事情都能推到我身上来。”兰依缓缓叹了口气，也不只是感叹还是无奈。

    “哦，就是那位可爱的吸血鬼阁下是吗？......她似乎对于人类工艺很着迷呢。”

    “....你们监视过她？”兰依语气突然变得淡漠起来。

    “哈哈，只是问一下而已，小兰兰别太敏感咯，敏感的女人，可是没有市场的哦。”俊逸青年淡然一笑，饮尽了杯中的茶水。

    “咔嚓。”扣动门把的声音，大厅的门被打开了。

    “姬白？你是怎么知道会客室的方位的？”见着来人，兰依眉头微微一挑。

    “问柜台小姐，这不难。”说罢，姬白眯起双眸，打量起悠哉坐在长椅上的俊逸青年，不，准确的说，是他后面的某样东西。

    “呀，这不是新生冠军吗？好久不见了，不知你是否还记得我。”俊逸青年放下茶杯，笑着打了个招呼。

    “记得。”

    “那真是在下的荣幸，毕竟，距离我们见面的那天已经有些时日了。”

    “不，我昨天看到过你一眼，在纪律部的三楼阳台处。”姬白摇了摇脑袋。

    “哦，是吗？”

    “.......可以的话，我希望你可以光明正大。”姬白对着俊逸青年，不，对着他背后的阴影处说道。

    “......”

    “没事，这里没有外人，出来吧，鬼影。”俊逸青年笑着拍了拍手。

    “.......”无声无息之中，阴影处传来了脚步声，一位带着黑兜帽，全身皮肤都被皮甲与布料所包裹的男子环手抱臂走出。

    “没有外人的情况下还带着护卫么？”兰依面无表情的问道。

    “嘛，你知道的，鬼影这家伙是个资深宅男，有空我当然要把这家伙拉出来溜溜了，不然呀，这家伙都要发霉咯。”青年打趣的笑了笑说道。

    “.....”站在一旁抱臂的鬼影保持沉默。

    “既然有人找你有事，那我们就不多打扰了，告辞。”俊逸男子站起身来，爽朗的笑了笑，眼角撇过姬白，走向了大门，不吭声的鬼影跟在他的身后，与姬白擦肩而过。

    “啪嗒。”门被带上了。

    “来的这么急，你找我有什么大事情么？”兰依边收拾茶具边问道。

    “边城出现问题了。”

    “嗯？什么问题？”

    “寄生虫。”

    “哦，是琳告诉你的么？那就没办法了。”兰依停下了收拾茶具的动作，转过头来。

    “城内出现了怪物。”

    “如果你说是地精的话，我想是的。”

    “不仅如此。”姬白摇了摇脑袋，将今天的所见所闻讲述给兰依。

    “人面，大蜘蛛？这又是什么品种的恶魔种？”兰依微微蹙眉。

    “不是恶魔种，我保证。”

    “所以，它在什么地方？”

    “死了，被寄生虫，和一个奇怪的巫师。”姬白淡淡的阐述道。

    “巫师？？”兰依略有些头疼的捏了捏额头。

    “这里怎么可能会有巫族？.....”

    “这位问题搁置一下吧，你们要派遣人手去探索下水道是吗？”

    “是的，不过像钻下水道这种不体面且环境恶劣的地方，请愿去的人很少，悬赏的积分也不算太高。”

    “积分？”

    “嗯，还没来得及跟你解释，月骑士团内的通用货币是积分，只能通过任务或学业完成获得，学分可以兑换如武器装备之类的，甚至可以换成外面的货币。”兰依解释道。

    “这种东西无关紧要，你们看着给，任务加我一个。”

    “不行，新人不能参加这种难度偏高的任务，毕竟，你需要面对的，可能是真的恶魔种。”兰依淡漠的说道。

    “你觉得我怕恶魔种么？”姬白凑近脑袋。

    “我知道你有两把刷子，可这是规定。”

    “所以，你们打算就这样一拖再拖？那官方骑士团有所行动了吗？”

    “出动了，不过，只是象征性意义的派遣几个银骑士，比起探索，更像是安抚民心，根本没有引起重视。”

    “.....”姬白没有说话，持着剑转身离去。

    “你找死么？”

    “怎么？”姬白停下了脚步。

    “我知道你想做什么.....只身一人前往阴暗的未知领域，哪怕是身经百战的骑士都得掂量掂量，你这么一去，万一回不来，可儿怎么办？？”

    “不明目的的恶魔种在自己的床铺地下活动着，我睡不着觉，全城的百姓也睡不着觉。”姬白静静地看着兰依的眸子。

    “......偏执，真是败给你了。”兰依叹了口气。

    “同意了？”

    “有个条件，你至少得调动上你所属班级上的两位同学，凑个伙才行，不然我不会同意的。”

    “我自己可以搞定。”

    “不行，你要是一个人自作主张，我会把这事告诉可儿的。”兰依面无表情，一副没得商量的样子说道。

   

47~组团

   

    “.......”姬白低下脑袋，陷入了沉思。

    “....为什么非要请别人，我自己可以。”

    见着姬白犹豫不决的样子，兰依知道这一招对他生效了。

    “我只是按规章制度办事，其余的一概不管，你要明白，让你这个入团没到一个月的新生去已经是教科书式的走后门了。”

    “我知道了。”沉吟了片刻，姬白默默点了点头，走出了大厅。

    跟恶魔种同学交涉，这对于不善表达的姬白来说是着实有些困难。

    ………………

    “……事情就是这样。”

    “哦哦，下水道探险啊，听起来貌似有点意思！”霍雷一边喃喃道，一边锤子击打弯曲的剑身迸射出火花。

    “不过，俺还有很多事情需要处理，前些天武器店又寄出些货物让俺打磨修复了。”霍雷摩挲着下巴。

    “那就算了。”姬白并没有软磨硬泡的打算，转身就走。

    “诶，同袍别着急，等一下嘛，今天虽说没时间，明天俺还是能挤出点时间来的，不过，俺也不能白帮忙啊……”

    “嫌报酬低，我的那份可以给你。”

    “算了算了，那些报酬你还是自己留着买点像样的衣服吧，事后，你请俺喝杯酒就可以啦。”霍雷笑着摆了摆手。

    “……谢谢。”姬白沉默了片刻，点头致谢。

    “谢什么啊，朋友的忙能帮就帮，这是当然的啊。”

    “朋友……么？”姬白小声默念道。

    …………

    “感谢‘一炮打穿晋西北’主人送出的二十只火箭~小米爱你哟，mua~”

    “那么，今天的小米直播到此结束啦~咱也要洗澡澡修整一下啦，明天会元气满满的出现在大家面前的哦~”

    确认关闭直播间与摄像头设备之后，小莎收敛起那张灿烂甜美的笑容，系下绑在脑袋上的女仆猫耳头带，如释重负的松了口气。

    从生涩害羞的摸索，再到如今能够毫无心理负担的面向一群素不相识的人绽放笑容，例行公事的赚钱，这其中的转变巨大得令她自己都感到震惊。

    “咪喵喵~”奶声奶气的柔糯叫声仿佛治愈了小莎有些疲惫的心灵。

    “小米？把你吵醒了吗？不好意思啦，睡了这么久一定饿了吧，我给弄些吃的。”小莎宠溺的将爬到自己脚边噌噌的米黄色小猫咪抱了起来放在自己的腿上，揉了揉脑袋。

    或许是由于某些基因相似等同，亚猫族能能够读懂理解宠物猫们的内心想法，说是心灵相通的羁绊也不为过。

    这只小米猫是小莎在旧街道的一处拐角小巷子中捡到的。

    隆冬之际，它缩在一只破旧的小盒子中瑟瑟发抖，可怜，无奈无助，被人抛弃，没有人愿意收留一一一一就跟自己一样。

    “嘻嘻嘻，慢点吃啦，没人跟你抢的哦。”也只有在这种时候，小莎所绽放的笑容才是发自内心的。

    她细心的喂着猫饼干，一边温顺的抚摸小米背上的毛发。

    这个世界上，也就只有你不会抛弃我呢。

    “咚咚。”敲门声传来。

    “呐呐，小米你自己先吃着，我去开一下门哦。”轻轻的将啃食饼干的小米放到沙发上，小莎来到了门边。

    “啪嗒。”拉开门把，门外站着一个面无表情的青年人。

    “咚！”小莎立即把门给合上了。

    “你，你怎么找来我家了啊？？不，不会是想要对我进行打击报复什么的吧？！把小钱钱全都揽走，还肉（喵）偿什么的……最后用上各种PLYA变成惹不起……”

    “我想找你帮个忙。”门外传来平静的声音。

    “啊？帮忙？你这家伙别想用这种幌子骗我开门，然后对我做一些不可描述的事情！”小莎不依不饶，左右四顾想着拿什么东西把门板给抵上，以防姬白过激的进行突破。

    “……那件事是我的错。”

    “你这家伙还会认错？”小莎迟疑了片刻。

    “嗯。”

    “就算你这么说……上次你这家伙承诺我的事情都没有做到，知不知道我险些就被送进虎口了啊！”

    “……”姬白没有说话。

    “所以说，你这家伙要拜托我什么事？”

    “骑士团发布的探索任务，需要组队。”

    “你不可以找别人吗？”

    “我只知道你住在哪。”

    “哇唔……你这话说的很像一个尾随少女的痴（喵）汉诶。”

    “喂喂，究竟什么样的任务，值得你去四处求人？”姬白这种人一看就不是那种擅长求人的类型，小莎有些好奇。

    “探索下水道。”

    “不要。”小莎想也没想，一口回绝了。

    喵了个眯哒！下水道啊，那种四处爬满了蟑螂蛆虫的地方！时不时还会出现可怕的大老鼠！要是自己的衣服上沾带上一点东西，就会带上千千万万只寄生虫，不行！那种地方，绝对不要！

    “有学分奖励。”

    “有也不要！……有多少啊？”

    “五十分的样子。”

    “太少了吧……”

    “我的那份归你。”姬白说的没有丝毫犹豫。

    “你这家伙，是疯了吗？这样一来你辛苦一趟不就什么都赚不到嘛！”

    “是的，要来吗？”姬白仍旧是平淡的语气。

    “你这家伙还真是，固执……之前那次也是，为什么要做到这种地步？”

    “我只是觉得，这么做值得，也是义务。”

    小莎产生了一丝犹豫。

    “万一有什么危险的话。”

    “我保护你。”

    “切……上次别说是保护人家了，你自己都搭上去啦！区区一个人类，说话还真不怕闪着腰。”小莎嘟囔着嘴，碎碎念到。

    “你，还是去找别人吧，那种地方我还是接受不了。”小莎有些头疼的抚了抚额。

    “…………”门外安静了片刻，随即传开阵阵远离的脚步声。

    “喂喂一一一我不去的话，你要一个人去吗？？”

    脚步声嘎然而止，对方似乎在思考什么。

    “有必要的话。”

    嘁嘁……我就知道，这货就是个固执的笨蛋吧？

    算惹~他要去哪关我什么事啊？我干嘛这么在意？他要去钻下水道就让他钻好了，听说最近下水道附近出现过类似地精的不明生物来着，嘛，那种生物无关紧要，对吧？

    干嘛要在意这个恶心的咸湿大叔啊？嗯，我补我的番去~

    “…………”

    “咔嚓。”门缝打开。

    “……事先说好哦，你的那份学分归我。”

   

48~出发之前

   

    空气炽热的打铁室内，光着膀子的男子坐在一只简易木凳. 上稍作歇息。

    男子身上布满了大大小小的伤痕，血液早已干涸，最狰狞的- -处如同-条呲牙咧嘴的蜈蚣， 盘踞在心口处。

    这些伤口看.上去很有年头了。

    “不是亲眼所见，真不敢相信你这种斯文小白脸还会打铁。”冷不防的声音从皮帐外传入。

    - .位青年掀开皮帐从外边走入，冷风灌入了些许。

    “哟，这不是姬白小同学嘛，是小依依告诉你我在这里的吧? ?找我是有什么事情吗?”林拓眯起眼睛笑了笑。

    “有用剩下的废弃姆铁么，掺杂不纯的也行。”姬白瞥了眼林拓那满是伤疤与刀痕的躯体, 开了视线。

    这副形象，与平日里那个喷香水抹发胶的斯文中年人形象完全不搭，不如说，是彻底颠倒了。

    “打铁锻造副业而已...废弃姆铁是么?你这是要有所行动了是吧，嘛,算了，反正你也没钱....林拓叹了口气，站起身来走入铺子内。

    “喏，只有这些，就算你嫌弃也没有了。”林拓将几只类似发霉的黑金属块递到了姬白面前。

    并不是纯粹的黑色，之中掺杂着灰的部分,还有点点红斑，证明这块姆铁纯度并不算高。

    “足够了。”姬白没有早在意上边沾染的灰尘，伸手接过。

    “你小子还真是耐不住性子，什么事情都想要掺-手。”上下打量了一番姬白的着装，林拓叹了口气。

    “你是打算就穿着这身贴皮布去么?”

    “不然呢?”

    “下水道里若是真的存在地精，他们的武器很有可能浸泡得有毒液，二话不说光膀子上阵的，你够厉害的。

    “得咯，我还真是服你了。”林拓没好气的转过身去，拉开了摆放在角落的一只大柜子。

    .“接着。”

    迎面抛来了一只类似金属块的东西。

    姬白伸手接住，是一只黑灰色，两边饰有金属飞翼的十字铁盔，很普通的款式。

    “拿着吧，总比光着颗脑袋让人砍来的好，这只好歹也是全姆铁打造，防御性还算可靠，就是太久没用，蒙尘子，你拿回去清洗一下。”林拓拿过桌上的布擦了擦手。

    “还有这身布甲，嗯，我年轻的时候用过的,不舍得扔，不过勉强抵得过光膀子上阵，里边还夹着些许的链条，你也拿着。’

    ....你年轻的时候，是干什么的?”姬白一手拿着铁盔，一 手抱住布甲， 歪了歪脑袋。

    “嘛，这个说起来一言难尽，你也不是来听我讲故事的，对吧?

    姬白点了点头,向林拓道了声谢。

    “先欠着，之后会付钱给你。”

    

    “扯淡，这些都是些淘汰下来的破铜烂铁，堆积着也是占用空间，平时我懒得清理,还不如全都都给你呢，你就当作是替我处理垃圾好了。”说着林拓摆了摆手。

    “对了，下个月将会举办见习新生测试大会，对你们这批新生进行一一个全方面的考核,你做好准备。

    “知道了。”姬白只是简单的记了- -下，就将其划分到了‘ 无关紧要的琐事’。

    “这些，我会还的。”说完，姬白不等林拓回话便走出了皮帐。

    “这小..--脾气意外的挺倔。

    此次行动不比以往，不能释放圣武意味着自己的实力将会大打折扣，物资方面也是匮乏得可以林拓所提供的这些低阶装具对于姬白来说还是很有帮助的。

    至于变成吸血鬼这个选项,根本不在姬白的考虑范围之内。

    除非是用来救助重要的人，姬白对于这股力量憎恶还来不及，不会想着去动。

    哪怕不再是天辉骑士，姬白也愿意作为-个普通骑士死去,而不是靠顺从命运活下去。

    清洗并干燥处理护甲之后，姬白百无聊赖的坐在天台上望着这片没有星星的夜幕。

    看样子明天的天气有些差强人意。

    可儿回来的稍微有些晚，光是洗澡的话花不了这么长的时间，不过看着她脸上绽放的笑容,姬白并没有多做过问。

    估计是在这里找到了- 些朋友吧。

    

    “姬白先生，近期又有事情忙了呢。”可儿挪着小凳子，坐到了姬白旁边。

    “嗯。”姬白点头应声。

    “明天，我可能不回来吃饭了，照顾好自己，林拓给你的那张卡不会让你饿着。

    “不嫌弃的话, .个..... 可儿脸色有些羞红的将小爪子递到了姬白面前。

    “这是?”姬白接过可儿手中的一只猫耳吊坠,略带着些许疑惑。

    “可儿什么都做不了，只能为姬白先生默默的祈祷。”两只猫耳软软的耷拉了下来。

    ....姬白摸了摸可儿的脑袋，收下了猫耳吊坠，没有说什么。

    小莎不明白自己为什么会- -时脑袋发热，答应姬白做这种苦差事，直到她反应过来的时候，已经打开房门走了出去。

    不过现在想来，一百积分绝对不算少，也不过是在下水道里转几圈而已，很快就能回家泡澡戳~比起某个固执的家伙，自己绝对不算亏。

    一大早，小莎抱着小米站在自家住宅前,白金色的长发绑成清爽的单马尾,两只毛绒绒的猫耳有节奏的一抖一抖。

    冬季清晨的风能把勤于耕作的老农逼得下不了床，她特地穿上了刚买的羽绒大衣,厚丝袜以及小皮靴-

    -都是廉价的地摊货，不值多少钱，弄脏了扔掉也不会感觉肉疼。

    ‘喂喂一

    -咸湿大叔，这里这里。”小莎向着不远处，抱臂等待的铁盔男子招了招手。

    在学院里还木讷裹着铁盔和布甲的人，八成也就只有他了。

    见有人喊自己，那只铁十字盔有了反应，微微抬起视线，注意到小莎后，三步并作两步走了过来。

    “你打算带着它去么?”铁盔的视线转向了小莎怀里的米黄小猫。

    “当然不是啦，我走了小米没人照顾，我怕它饿着了，打算让可儿帮忙看管-下。”小莎嘟了嘟嘴。

    “不带护甲么?”

    “你不是说保护我吗?护甲什么都就没必要了吧。”

    “跟我来吧。”姬白没有在这个问题上纠结，他点了点头，十字盔遮掩之下看不到他此刻的表青。

    将小米寄放在可儿那，千叮咛万嘱咐之后，小莎这才放下心来,跟在姬白身后向着月骑士团主事厅前进。

    

   

49~下水道口

   

    “哟!总算来了。

    跟在姬白- -旁的小莎猫毛- 立， 怯生生的躲到了他的腿后，水灵灵的大眼睛时不时的探出来查

    “嗯，久等了。”姬白点了点头。

    比之姬白稳

    稳稳的踩点准时,

    ]0良久了，与其他巨魔人不着战甲的观念不司，霍雷高达两米半的身躯上套着有皮夹与铁肩甲，身后还背着- 柄等身的巨锤。

    虽然只是制作容易的皮甲，打造出与巨魔人等身的护甲也很不容易吧。

    见到姬白以及身后小心翼翼的小莎,他挥手打了个招呼。

    与姬白所想的场面不同,霍雷并不是一一个人单独等候，

    他的身边还站着- -位穿着 轻便护甲的单马尾少女。

    少女看.上去十分的扭捏害羞，她身后背着-只大弓 ,腰间挂着塞满铁箭的箭带。

    “来的真早。”姬白向霍雷点头致意之后，将目光转向了一旁羞涩的弓手女孩。

    哦，这位是我们此行的同伴, 是通过报名方式自愿加入下水道探索组的。”霍雷介绍道。

    “诸，诸位好，我叫小沐，弓手，二年级茄子班学生,还请大家多多指教!”少女在姬白注视下显得十分不自在的，微微欠身介绍起自己。

    “嗯。”知道是同行的伙伴之后，姬白仅仅是点了点头。

    “哈哈!沐学姐不必谦虚,你可是我们这些一年级的学姐啊，是我们要你多多关照才是啊。霍雷正要拍几下小沐的肩表示友好，看了看她瘦弱的身体，想了想，慢慢放下手。

    “学姐什么的，称不上啦，

    

    “哟哟!这不是那位金毛的猫妹妹吗?人族兄弟,你把她都给招罗来了?猫妹妹你好啊，哈哈s， 早餐吃了没啊?”目光撇过姬白身后的小莎, 霍雷十分热情的向着她打招呼。

    哈哈哈哈,恰好我也没吃，正好，我拿你当早餐好了! ! 说着霍雷露出了獠牙，狰狞的笑了笑罪恶的大手伸了过

    “乌拉呜! ...被自己的脑补吓得差点掉了魂，小莎立即缩回了身子，如果给她个墙角,估计就是害怕.jpg (小莎限定版)。

    或许是种族基因导致的，亚猫族天生便对巨魔族有着-种发自灵魂的恐惧， 不管他们是否友善

    “俺有那么吓人么?”霍雷很没自觉的摸了摸鼻子。

    “走吧，别耽搁了。” 姬白扫视了眼面前的三人，带头推开了委托主事殿的大门。

    主事殿热肆攘任藜福即将季至隆冬,大部分人的思维仍融化在温暖的被窝,稍有些意识的在床铺边缘不停的试探，告诉自己再睡几分钟,可就是怎么都不下床。

    再加上是双休日,没什么人很正常。

    

    “欢迎光临，几位同学是接受任务委托，还是提交任务清单?”柜台小姐倒是起得很早，脸上挂着职业性的微笑。

    并不是姬白见过的那位柜台小姐，看样子柜台工作是轮班。

    “接受任务委托，下水道探索。”姬白言简意赅。

    “好的，请诸位分报一下自己的姓名，所在班级,团龄，以及骑士等级。”

    “姬白，一年级番茄班，见习月骑士。”姬白不急不慢的报上了自己的姓名，小莎霍雷也先后报，基础信息与姬白没有差异，就是，除了最后上报的小沐不是一年级，在场都是见习骑士。

    好的，请诸位填写一 下表格，我会为诸位作登记。”眼底闪过一 丝异色,柜台小姐立即恢复了笑容，递给姬白等人四张表格。

    “四位都是见习骑士，虽然只是简单的探索任务，也要多加小心。”柜台小姐公式化的提醒到

    “四个见习骑士?什么时候见习骑士都能够接受委托任务了? ?”坐在座椅上的身材高大的男子意味深长的扫视起四人，目光在小沐与小莎身上多做了些许停留。

    估计也是新生,不过到现在居然都还只是见习骑士? ..呵,估计是靠着花言巧语才受到可爱妹子的青睐的吧? ?就等着在关键时刻丢人吧!

    男子看着戴着十字盔的姬白，阴冷的想到。

    并不知道周围人是怎么看自己的，填写完毕表格之后,姬白没有多做停留,带领着三人走出了主事殿。

    .........

    下水道入口位于边城郊区地带,周遭布置得有绿化带美化环境与空气,唯独位于中心区域，只有几只枯木败叶插在泥土里。

    乌黑色的浊液顺着石制洞**潺潺流出，伴随着令人作呕的恶臭。

    “....骗人的吧? ?我们要到这种地方探索?脏得令人发指的地方,肯定要死猫的吧?”小莎脸色难看的捏着鼻子，语气中满满的嫌恶。

    “我鼻塞带有多的，多少能起到些作用。”姬白从腰包中取出几粒小黄球。

    “分明是杯水车....尽管这样嘟囔着，小莎还是接过了姬白带来的鼻塞。

    

    谢谢。”接过鼻塞,小沐向着姬白道了个谢。

    “.雷....看着霍雷那双能塞得下两颗苹果的鼻孔，姬白沉默了。

    “没事，俺鼻子不吸气就行。”霍雷不在意的摆了摆手，表示自己并不需要鼻塞。

    “等一下，下水道的门被锁.上了,咱们没钥匙，没办法进去吧?”小莎尚还抱有几丝侥幸。

    “打开门的方法有很多种。”姬白率先走上前去，皮靴-脚将这扇生锈严重的铁门踹弯折了下

    “跟上，这座下水道盘错复杂，延伸至整个边城，最重要的是，我们没有地图,注意着点别走了。”姬白边说着, 率先进入了阴暗潮湿的下水道。

    “霍雷，我让你带的火把?”

    “这儿呢。

    “轰轰!” 炽热燃烧的火种点亮了前方与周遭的部分区域。

    “我们，真的要到这种地方去吗?”看着周围破旧的管道设施，前方望不到尽头的黑暗，小不由得发怵了。

    这些墙体.上布满了不明涂鸦，上边破碎的凹痕， 像是某种生物挠上去的

    “嘀嗒喃.....

    “呜呜!什,什么声音? !”小莎现在恨不得缩成一只猫球。

    “下水管道漏水，建设时间长了，年久失修,常见问题。”姬白执着火把走在最前面，淡然的道。

    

   

50~遇难者

   

    “笃笃等.....万籁俱静的黑暗之中响起了一阵错杂，参差不齐的脚步声。

    燃烧的火团漂浮在阴湿的黑暗中,如同幽灵-般。

    “那个，咸湿大叔一-咱们都已经走 了快-一个小时了啦,把这条下水道比喻成一条恐龙的话 ,咱们都已经下到它的五脏六腑了!”死寂一般的火团处有了动静。

    小莎边捏着腿，边幽怨的向着前边-刻也不作停留的姬白说道。

    “嗯，知道了。”

    “这是什么回答啊?知道了就给我拿出点实际行动来啊!大家都累了好吗?”小莎不满的嘟起觜。

    “那,大家就地休息-下吧。 ”捏着火把的姬白转过身来。

    “这个地方看.上去完全不像是能够休息的地方吧?”火把照亮的区域内，畏光的蟑螂们一哄而散，小莎甩了甩脚跟，感觉到一阵恶寒。

    一想到这地方 四周都是蟑l蜈蚣还有大老鼠，随时会爬上自己的衣服，甚至是头发,小莎就感到头皮发麻。

    “探索这么久，真的存在地精恶魔种什么的早就出现了，哪里会等到我们深入内腹啊?”小莎对于这个机器人- -样木讷的姬白很不满意。

    “不-定,有可能是陷阱。”姬白语气平缓的说道，铁灰色的十字盔之下不知道是个什么表情

 

    “咸一-湿- - -大叔!可以把你那颗满满都是恶魔种跟被害妄想症脑袋洗-洗吗? 这里除了蟑螂蜈蚣臭虫和大老鼠之外什么都没有好不好啊? ?你的脑袋什么时候可以清醒一下啊? ”小莎不知从那掏出来- -只逗猫棒,不停‘咚咚’敲打着姬白的铁盔。

    “小莎妹妹，这样子跟姬大哥说话不太礼....小沐在-旁有些怯生的说道。

    “如果能把这家伙木讷的脑子敲醒的话，无所谓啦!

    “噔噔!”敲着敲着,小莎-一个没握稳，手中的逗猫棒脱手飞了出去。

    不好!那可是小米最喜欢的....不行!

    小莎赶忙奔向逗猫棒摔飞的方向，脱离了火把的照明范围。

    “诶诶!别跑出去太远啊。”还未等霍雷把话说完，视野内已经不见小莎的踪影了。

    “呼...嘿咻，还好没有摔倒臭水池子里,万幸万幸~”小莎松了口气,蹲下身子捡起来逗猫棒。

    诶诶? ?奇怪,这根逗猫棒是不是被甩脱壳了?怎么触感变硬了这么多?有点像.....

    随着身后的火光愈加靠近，小莎逐渐看明白了自己手上抓着的是什么，大脑先是一阵宕机，在彻底解读懂到底是什么之后

    

    “哇啊啊啊! ..”. 如果猫真的有九条命,那么小莎此刻便已经被吓去了四条。

    丢下了手中的‘ 逗猫棒’， 不要命的向着身后跑去。

    “怎么了? ?”听见了小莎的尖叫声,众人立即赶到。

    “那..，.....小莎不管三七二十一，直接钻到了姬白身后,手指颤抖的指着前边。

    小莎所指的方向，那里貌似靠坐着-一个人， 身着链甲，披下来的头发遮挡住了他的面貌，看盔甲的型号样式，似乎是个男性。

    姬白目视靠坐在墙边的男子片刻，举着火把缓步走上前去。

    “好像是受困的骑士，小心些。”霍雷微微蹙眉，紧随其后。

    “嗯。”姬白应声。

    “那，那个，这位先生,你还好吗?”小沐陪着小莎处在后方,小心翼翼的向着靠坐的男子问直。

    “.....他估计已经死了...因为,我捡起来的，刚才好像是...”.

    姬白在男子身旁蹲下身，男子仍没有任何的反应,他伸出手,抚开了遮住面貌的长发。

    “是他的手....小莎缓缓捂住了嘴巴，双眸睁大。

    长发之下，是一个坑坑洼的泛青骷髅头。亡大;入 治

    仿佛是感受到了火把的照亮，掀开长发的瞬间，无数小黑虫与蟑螂从本是眼睛的两个窟窿里边钻出，如同蜘蛛的幼虫般一哄而散。

    “这，这是.....”小沐也被吓得不轻,脸色像是霜打的茄子，不由得退后了一步。

    “血肉被彻底分解，死亡时间大概在三个月左右，不过不能断定，身份，估计是辉煌骑士团的先遣调查小队。”瞄了眼肩章的太阳十字标识，姬白淡淡的分析道。

    “是中毒而死的吗?”看着颜色不对的骷髅，霍雷整眉分析到。

    “不是，鲜有毒液能够深入人的骨髓，地精自制的毒液不至于强到这种地步。

    “估计，是被杀死之后丢在这里不管,尸体被这里的毒虫侵蚀了吧。

    “毒虫? !是刚才那些黑虫子? ?”小莎大惊失色，头皮发麻就感觉是刚才一哄而散的可怕虫子顺着自己的脚踝爬上来了一般。

    她有些后悔自己没穿戴护甲来了。

    “好在，这些虫子不怕死人，却怕活人。”姬白一脚将- -只正在跑路的黑 虫跺成了碎渣，淡淡的瞥了眼流出的绿色液体。“不过这些毒 虫理应不该出现在这里。

    “这些.-好像跟巨魔人的血液一个颜色一又小治

    “不一样，我们的血液是深绿色，这些是浅绿。” 霍雷纠正道。t

    “咸，咸湿....这地方好诡异，我,我们还是回去....小莎艰难的咽了口唾沫。

    “不，这恰好证明了下水道里边确实有猫腻。”霍雷眯起了眸子。

    “可，.可.....

    “前面，好像是个分叉口。”姬白平静的说着。

    “我这里有带豆子，要..我们撒一些豆子当作是路标， 回去的时候也好寻路。”稍微克服了些恐惧，小沐向姬白提议到。

    不知不觉间，冷静而表现得游刃有余的姬白成为了团队的主心骨。

    “你看到一路.上的那些小排水口了吗?”姬白没有直接回答她的问题。

    “看到了...有什么问题吗?”小沐疑惑的问道。

    “兄弟你是担心会有人在背后捅我们一刀?可是那些排水口都小得可怜，既钻不下人也钻不下恶魔种，不应该有所埋伏。”霍雷摩挲着小巴，略作思考的说道。

    “是钻不下人，可潜伏一些不友善的小矮子还是可以办到的。”姬白意味深长的说道,十字盔的缝隙转向了小沐

    “路标，可不止我们能够识别，和我们同处在下水道的一些生物，一样可以。

   

51~地精

   

    “那没有路标的话，我们等会儿该怎么走回来啊?”

    “靠直觉。”姬白淡然回答。

    “可以靠谱一些吗? ?能不能认真的回答我啊。

    “我有很认真的回答。”姬白确信道。

    “你这家....”..小莎感觉自己跟姬白交流的频道完全对不上，头疼的揉了揉太阳穴。

    “走这边。”姬白指了指靠左的洞窟。

    “你不会又是靠直觉选的路吧?’

    “并没有”

    “那是为什么? ?”

    “这边，有味道。”不知何时，姬白已经将鼻塞取下,十字盔脑袋意味深长的仰了起来。

    这熟悉而令人厌恶的味道。

    “味道? ..为什么我没闻到?除了- -股不是很适鼻的臭味。”霍雷四处嗅了嗅,感到有些奇圣。

    “有地精，而且数量还不少。”姬白的语气中出现了- -丝波动,语气被压得更加低沉了。

    “地精?你怎么会知道有地精?”小莎奇怪的问道。

    地精这种不受神眷顾的弱小生物既不属于人类，也不属于恶魔种,事实上这类生物就跟蟑螂-样，早在恶魔种入侵大陆之前便存在了不知道多久。

    有学者曾提出，这些以烧杀掳掠为生，穷凶极恶的绿皮小矮人是巨魔的近亲，又有一些不知名的文献猜测他们是贯穿古今的超古代种族，还有人说他们是远古种族的遗族与人族混血而生。

    种种文献与传说层出不穷,却没有给出一个明确的答案。

    说到底,还是人族对于这个世界的解读不够深入，除了-些旧时代的历史,这片大陆远古时期曾经发生过什么，恶魔种又是从哪来的，[ 暗物质]的金属以及所谓的[神脉]，这一切的一切对于人类而言都是未解的谜题。

    “味道很明显，而且，有活人。”姬白语气中带着理所当然。

    “还有活人?”霍雷微微- -愣， 随即摩拳擦掌。“这 下水道果然有猫腻，俺还担心这一趟白来了呢。

    “所以，咸湿大叔你是怎么知道的?

    “你不会想知道的。”姬白的语气出现了一丝阴郁。

    “唔-...你这家伙真会卖关子，故意勾起我的好奇心的嘛?”小莎鼓着嘴巴，轻轻的踢了姬白脚跟两脚。

    “凑过来。”姬白蹲下身子，在小莎的耳畔细语了两句。

    小莎的面色从一开始的好奇，再到疑惑，最后变为惨兮兮的苍白。

    咿呀!咸湿大叔!变态!故意开黄腔吓唬人家!”小莎像是波踩了尾巴的猫似的急忙跳开，远离姬白三步之内。

    “你就当笑话听过好了。”姬白站起身来，取下绑在背后的獠牙双手剑。

    “拿上这个，等会儿说不定有用。”说着;姬白从腰包中掏出了几只口罩,让他们收下。

    “无论如何，做好备战准备，放缓脚步，尽量减少发声。

    霍雷默默取下自己的巨锤，小沐调整呼吸，拉试弓弦。

    “不要跟丢,这座下水道的规模惊人，迷路的话，就只能便宜给蟑螂和毒虫了。”

    姬白冷不丁的话语让小莎-个激灵，急忙跟上了队伍。

    四个人猫着步子，尽量控制着保持潜行姿态。

    前方，隐隐出现了几丝火光。

    姬白示意身后的三人不要被惊动,铁盔中射出了冷峻的目光。

    走道的尽头是一处宽敞的圆形场地，四面布有细宽不一-的水管道，看上去是- -处污水集中控制所。

    似乎很久没人来过了，此地，正被另-群生物占据着。

    “叽叽哇唔.....绿色的小矮子们嘴里叽叽哇哇,在火堆前与同伴啃食着什么东西。

    姬白四人潜伏在一块打磨好的方形石板之后，默不作声。

    地精的分部范围很广,这种孱弱狡猾且繁殖能力极强生物居住于郊外的各个土窟窿之中,但唯独不可能出现在有城墙与屏障保护城镇之中。

    他们会出现在这里的原因只有一个

    有人刻意放他们进来的。

    别惊动他们，突袭，给它们一个惊喜，'- 举歼灭。

    姬白向着队友打手势。

    有过好几次对地精经验的姬白深知绝对不能小看这群小东西,能逐个击破就绝对不能让它们抱团。

    霍雷沉稳老练的捏紧了石击锤，小沐紧张的咽了口唾沫，小莎则畏畏缩缩的躲在最后面。

    一时间，四人都准备明确了自己的分工。

    霍雷前阵冲锋，姬白中锋负责保护后排,弓手小沐后方，小莎大后方酱油。

    “啪叽!”一声清脆的碎裂声,众人皆朝着出声方向看去。

    “对，对不起...小沐慌忙-个劲的向着三人道歉，准备行动时，由于能见度极低，小沐并没有注意到脚下那根枯烂的脆骨。

    “咦咦咦! ?呜呜呀哇咧? !” 地精们尖尖的耳朵动了动，呜呜呀呀的大叫起来，将手中的肉串丢在一旁,拿起粗糙滥制的武器，金黄色的小眼睛骤缩,看向了姬白等人藏身的石板。

    “突袭取消，改为长驱直入。”姬白率先站起身来，铁盔中射出了冷冽的光芒。

    “你们两个小心些。”霍雷跟继站起身来,狮眸中闪过杀意。

    “咦咦? !呜呜啊哇啊啊!”小莎与小沐露脸的瞬间，地精们彻底的沸腾了，兴奋的狂吼欢呼着。

    小莎害怕的抱住头发，不由自主的退后了一步。大小治

    这些地精看着她的眼神，让她感觉浑身不自在，就像那些入侵家乡的巨魔人.....

    她这才猛然回想起之前姬白对她说的那些话.....

    “地精，这种肮脏的生物没有雌性,被它们俘虏的异族女性将会生不如死，而这股气味八成是

    小莎艰难的咽了口唾沫。

    “叽叽咕咕呀以呗哒!”罩着抢来的铁防具,为首的地精高举武器,大声指着姬白四人吼叫道

    “呜呜呜啊呀!啊啊!”周遭的地精- -呼百应,兴奋如炬的目光不停的在小莎与小沐身上游走

    这种像是无数只手在自己身上游戈的感觉令人感到一阵心悸，两人的脸色都苍白的吓人。

    “呜哇呀!”地精们手持武器，冲了过来。

    姬白跟霍雷打了个眼色。

    “来吧，杂碎们!”霍雷大喝- -声,抡捶挺进。

    “出其不意, T击两断锤，背水战群狼L”势气风雷, 呼呼生风的石锤猛然-挥，枪打出头鸟迎面冲来的三只地精被一下子糊 了个粉碎。

   

52~包饺子

   

    “咦咦咦咕呀!?”地精们止住了脚步，小黄眼睛瞪得溜圆。

    望着如同-道壁垒-般挥抡着石锤的霍雷,你看看我，我看看你，就是没人敢带头上前。

    “呜呜呀啊育无啊啊!”队长地精暴跳如雷，大怒大吼着些什么。

    “咦咦呀呀!”地精怒目圆睁的瞪着挡在前面的霍雷，扯开了尖锐的嗓音,闷着头皮冲.上前去

    怒火在绝对的力量面前只是虚张声势,力量程度只到达人类小孩程度的地精正面是没办法与巨魔人相提并论的。

    然而纵使是这样,胆小狡诈的地精们不得不硬着头迎上去，如同扑火的飞蛾。

    不出所料的，脆弱的身板在呼啸的巨锤之下被搅烂成了一堆肉泥。

    “呜呜啊啊!”一只铁箭从眉心穿透了正欲从侧面偷袭的地精,被箭带飞出去，钉在了墙壁上黄色小眼睛逐渐黯淡。

    小沐手指轻贴脖颈，淡淡的松了口气,虽然团龄已有两年，可却是她第一次承接委托任务, 更是第一次射杀活物,紧张程度自不用多说。

    几只狡猾的地精借由同伴吸引住敌人的注意注意的时机，成功突破了霍雷的防线。

    张牙舞爪向着后方的无近身御敌能力的小莎与小沐冲去,黄澄澄的小眼睛里竟是亢奋之色。

    -柄獠牙大剑拦住了它们的去路。CE发

    

    “唰!咔嚓!”飞扑而来的一只地精像是豆腐一般被大剑砍成了 两块,饰有双翼的铁盔沾染。上了暗红色的脏血。

    “叽叽哇呜呜咕咕! ?”地精们愤怒的看着眼前以布甲与少量链甲将身体裹得严严实实的身影各自对接了一下信号

    愚蠢的人类!先把他撂倒，再把他碎尸万段!

    这些地精们明显不是第一次面对人类骑士了， ‘ 叽叽呱呱’的交流几下便快速的摆好了阵势，两个为一组站在不同的方位，挥剑撩刀子朝姬白招呼过来。

    姬白双手抵着长剑，拦截下两只地精的兵器，放低身段扫腿将他们撂倒。

    “呜呜啊呀呀!”见着姬白露出了明显的破绽，身后两位地精小眼睛一亮, 迅速的奔上前去，狠狠的将刀具插(喵)进了姬白的后腰。

    °叮!”击中布甲中的金属链条，地精手中刀子被弹开。

    姬白回身，双手持着剑身部位，剑柄精准的落锤在地精的颈椎上。

    “咔嚓。”骨骼碎裂的声音,地精的脖颈被砸扭曲了九十度。

    大剑-，重新握住剑柄，剑刃刺穿了另一只地精的胸膛。

    捡起他们的武器，丢标枪似的扔砸死了正欲靠近的两只地精。

    至于躺下的两只，已经被小沐射杀。

    

    “叽叽哇饿啊啊啊!”地精队长不停的往后躲，时不时的用自己的同袍挡住射来的弓箭，不停的乱叫，不知道在喊些什么。

    “呜鸣哇哇!”从暗处冲出来的地精越来越多，几乎快成了-场灾难。

    他们手持着简陋的棍棒与刀叉，有的甚至没拿武器，周遭有无数的同伴在掩护自己，更何况还有女人作为战利品,没有什么比这更鼓舞士气了。

    鸣....”..看着越杀越多，如潮水般涌上来的地精们，小莎被吓得脸色惨白。

    如同破碎船底涌入的海水-般，与当年被火焚烧的家乡，是何其的相似。

    “姬前辈，小心!”紧张之下，咬舌头的小沐早已经把自己才是前辈这件事给忘了。

    “保护好自己。”姬白像一尊铁塔般挡在小莎与小沐跟前。

    “喝啊啊啊!来吧!这才叫刺激，看我的骡子踢腿，旋转摇摆车!”霍雷战意满满的大喝道，抡着巨锤不断的旋转，将胆敢靠近的地精们击打得粉碎。

    [常规阶一- -- 龙卷刃]

    姬白反手提握长剑，剑刃如同一道旋风刮过，清理掉了扑上来的几只地精。

    “物理方式不奏效，霍雷,使用魔能。”姬白边将剑从地精的身体中**，边说道。

    “啥?魔能?那是俺修理武器用的啊。”霍雷一-边转- -边说道。元

    “用其他的，巨魔人专有的绿魔炎呢。

    “俺不会!”

    .你是巨魔人么?”

    纵使知道现在不是吐槽的时候，姬白下意识的疑惑到。

    “这不能怪俺啊.-

    这个窝点盘踞的地精数量估计已经上百了。

    看着源源不断的凑上前来的地精，姬百暗暗想到。

    蚂蚁多了咬死大象，姬白完全相信只有霍雷一人，哪怕是来再多的地精也没用，第一阶种底层的地精是无法伤到第二阶种的巨魔人的。

    可对于自己来说，源源不断的地精是-个很大的威胁。

    将趴到自己背上不停扎自己的地精甩下来，- 剑刺死，反身- -记扫斩，将地精们连同他们的武器一并斩断，将逼来的地精们节节击退。

    地精们高举起的火把照亮了那把沾满脏血的獠牙大剑，以及冰冷漠然的铁盔。

    “呃呃....”.

    “咿呀呀!走,走开啊!你们这些家伙，呜呜呜别碰我.”小莎的哭腔在身后响起。

    姬白转过脑袋。

    后方，小莎被摁倒在地，两只地精将她死死的禁锢住，面露阴险的笑意,不停的撕扯着衣物，恶心的舌头吐着唾液。

    “呃....”.小莎瘫倒在地上，漂亮的紫罗兰色眼瞳中满是绝望与空洞。

    小沐的情况也好不到哪去,已经狼狈到用弓来砸地精的地步了，可这根本挡不住地精的进攻,如果不是地精想要活捉她们，此刻她们估计已经被捅了数十刀了。

    被包饺子了,终究是自己抱有侥幸心理造成的局面么。

    姬白急着想要冲过去，几只地精趁机涌上来,刀叉扎在他的大腿上，将他团团围住。

    “腌瓒泼才，给俺死-边去!”霍雷杀红了眼，纵使地精们无法伤到他，却也阻止了他支援后排，让他恼火不已。

    “嘻嘻....地精们发出了戏谑的笑声。

    “低能的生物。”满溢杀气的冷冽目光从铁盔中进射而出。

    “把口罩拿出来!”姬白拔出插在腿上的刀，-剑刺死地精，向着众人高喊到。

    姬白从腰包袋中抓了-把黑灰色的粉末往着空中- -撒。

    [常规阶TT龙卷P/

    剑刃刮起的风吹拂起黑灰色颗粒。

   

53~狠心，残忍

   

    黑灰色的颗粒伴随着呼吸进入了地精们的体内。

    “唔嘿嘿嘿..咦咦呜哈啊啊! ?”疯狂的地精们面目突然一滞，动作停止了下来,黄澄澄的小眼睛不停的涌出泪水。

    “呜呜哇哇咳咳......趴在小莎身体上的地精没空在管小莎，捂住胸口剧烈的咳嗽起来, -个不稳翻下了身去。

    姬白将正个腰包里的黑灰粉末倾撒了出来,以[龙卷刃]助其快速扩散至整区域。

    “咳咳...哇哇哇!”地精们痛苦的捂住嘴,空气中散布的颗粒让它们头疼不已，颗粒们钻入附着在他们的肺腑，甚至无法正常呼吸，难耐之下，只能选择落荒而逃。

    后队不明白发生了什么事，挤着前队不让撤离,发了疯的前队为了能够成功脱离灰色颗粒的控制，甚至对自己的同袍刀病相向，不一会儿就打做了一团。

    小沐及时的拿出了O罩罩在自己的嘴巴上,小莎就没那么幸运了，身.上的衣服被扯得破破烂烂浑身上下沾满了恶心的唾~液,本人的精神更是空洞无比，完全生无可恋。

    姬白从小莎的兜里找到了破破烂烂的口罩，完全不能用了，只能将自己的口罩塞给小莎带上。

    “大.-...-.都，都没事吧?”勉强用口罩捂住嘴的霍雷走了过来。

    “话说，同袍兄弟，这是什么东西?”

    “磨碎的姆铁粉，能通过口鼻呼吸钻入它们的粘膜并附着，造成灼烧感，对地精专用。”姬白淡淡的解释到。

    

    “你不戴上O罩么?”

    “我有头盔，这东西对人类作用也不大。

    

    没在乎小莎身上恶心的透明唾沫，姬白将她抱了起来，手指放在她的鼻息处试了试，又查看了一下， 并没有受什么伤，不过精神上受到的伤害.

    总体来说没被做什么,可-个未出嫁的黄花大闺女,被恶心的生物这般轻薄,脆弱点的估计已经要轻生了,不....是个正常女性都会这样。

    “小莎妹...她怎么了? ?”小沐担忧的看着空洞无神的小莎,谁都不忍心这么可爱的猫耳女孩因此而造成一辈子难以抹去的心理阴影。

    霍雷阴沉着脸，面目紧蹙，-言不发。

    “就当做是-层屎糊在身上,回去洗个澡，什么事都没有了。”姬白怀抱着小莎，皮手套抚摸起小莎那浸满恶心唾液的脸,捏了捏她的小鼻子。

    小莎无神的双眸动了动，似曾相识的一幕在她的脑海中闪过。

    陷入火海的宫阙，,身着华贵长裙的女人，捧着自己的脸。

    “莎儿，我的孩子咬着牙坚持活下去，没什么的,孤独与坎坷会随时亲临于你，可记住,你不能死，今后的路，哪怕只有你一人也要走完，因为.....

    画面被火光所覆盖,梦醒过来了,仍旧只有她孤独一人。

    视野内，一只铁盔在默默的盯着她。

    

    “醒了?”姬白问道。

    “小莎妹妹!没事吧? ?”另外二人也凑了上来。”

    

    霍雷凑上前没有说话，眼底闪过- -丝自责。

    .....小莎茫然的四顾张望，最后将视线定在了抱住自己的铁盔脑袋上。

    ....死大叔，说好要保护我的呢。”小莎靠进了姬白的胸膛中，平静的喃喃道。

    “道歉有用的话，死去的人，又该找谁复活呢?”小莎这句话仿佛是在问姬白，又仿佛是在问-种虚无缥缈的东西。

    “为什么...带着哭腔，现在的小莎就像是- -只掉入冰冷湖水，险些被溺死的猫，抱住了救生圈怎么也不愿意放开。

    “这窝地精，活不长了。”姬白说道，语气平静的让人感到可怕。

    “让它们消失,能让你感觉到慰籍的话。‘

    “....小莎没说太多,娇小的身躯依偎在姬白怀里, 她现在只想好好的休息，尽力将刚才的噩梦忘掉。

    要....这次我们就班师回朝吧，大家都受了不同程度的伤，精神状态....霍雷看了眼小莎。

    “不行，回不去了。”姬白摇了摇头。

    

    “为什么? ?”

    

    “如果我没猜错，出口现在已经被地精给堵住了,放跑猎物?他们可不会干这种蠢事，现在回去-定会中计。”姬白淡淡的阐述道。

    “那,那现在该怎么力.... ?”小沐强撑着不让自己哭出来。

    “找其他路,姆铁粉只能作干扰无法致命,此地不宜久留。

    “姬前辈是说，那些地精可能还会回来? ?”小沐脸色发白。

    姬白怀中的小莎微微一颤。

    “那我们还是赶紧离开这里吧!

    “在此之前，有件事需要解决。”姬白脱下在布甲内的衣服披在小莎身上，遮挡住她的身体，将獠牙长剑插~在地上，拔了把匕首走向了那几张由破烂树皮制成的小帐篷。

    “对了，同袍，你的伤势?”

    无妨。

    小沐与霍雷感到不解，但还是跟了上去。

    踹开树皮门，姬白探身钻了进去。

    粪便与肮脏的排泄物随处可见。

    .“...:.....”

    “活人? ?”

    最里边，一位被褪去了衣服的人族少女披着一条破皮毛，孤零零的躺在里边,让人触目心惊的是，这位少女既没有双手,也没有双脚，双眸空洞无神，狰狞的伤疤覆盖了整张脸蛋，若不是还有鼻息与心跳，恐怕没人会认为这是个活人。

    天蓝色的美丽眸子，或许这个女孩被抓之前，是个十分漂亮的小姑娘。

    “这，这究竟....小沐怔神的看着那道凄惨无比身影，小莎瞳孔紧缩，心有余悸的低下头不敢直视。

    似乎是听见了熟悉的语言，失去四肢的女孩眼神缓缓聚焦，脑袋缓缓的歪了歪，看见了来到她跟前的三人，以及，拿着匕首蹲在自己面前的铁盔人。

    “要，解脱么?”低沉温和的嗓音从铁盔中传来。

    “姬前...你先要干什么?”小沐隐隐感到了-丝不对，霍雷则蹙起眉头,一言不发。

    “呃....”少女似乎明白过来姬白的意思了，努力发声，却奈何喉咙已经坏死，只得用尽最后的力量,拼命点着脑袋。

    “唰。”无声无息，匕首刺入了肉体。

    少女半睁着疲惫的双眸，强扯出-个感激的笑,安详的睡去了。

    小莎缓缓闭.上眼睛，撇过脑袋，霍雷眉头皱得更深了。

    “姬前辈!你，你杀了她! ?”.小沐难以置信的看着缓缓将匕首抽回的姬白，陷入了呆滞。

    “为什么....要这么狠心....不明白，初上战场的小沐不明白为什么姬白会对一一个本就是十分不幸的孩子下秃E  =

    “让她死去,或许狠心,”让她活着，叫做残忍。”姬白缓缓站起身来,没做过多解释。

   

54~下水道的夜晚

   

    “人类兄弟这么做，也是无奈之举。”霍雷安慰着小沐。

    也精，真是狡猾而肮脏的生物...

    “不，比起混沌的恶魔种们，尤其是巨魔人而言，他们的折磨手段太低级了。”姬白将匕首甩了出去，深深地扎入树皮。

    霍雷深深地叹了口气。

    “入士为安，我.们-.就地把她安葬了吧。”小沐忍着眼泪，提议道。

    姬白并没有反对。

    “咸湿大叔，这条路能走出去吗?”小莎虚弱的依偎在小沐怀中，看着走在最前面的那道身影问道。

    “不确定。

    “你还是凭直觉选的路么。”

    “呵呵。”小莎无奈的笑了笑。 “真后悔当初答应你的委托，早知道是这样, 哪怕是报酬再翻倍也不跟来了....

    虽这样说，小莎的语气中却没带有多少埋怨的意思。

    望着抱着自己，满是担忧的小沐，沉稳在前方开路的姬白，侧翼预防突袭的霍雷，不知为什么, 小莎感觉此刻自己比任何时候都有安全感。

    有同伴关心保护,就是这种感觉吗?意外的不错呢..

    “时间不早了，就地凑合- -宿。”探查了眼走廊周围，姬白转过身来向着众人说道。

    闻言，霍雷放下了背着的包袱，从里边拿出了条摊子铺在地上。

    小沐小心将披着大衣的小莎放在上边，姬白则将从地精那里夺过的火把重新点燃，悬挂在四个自,刚好可以照明借宿的这片区域。

    “带的食物勉强可以撑过明天的样子。”整理出包袱中所有可以填肚子的食物，霍雷抱臂盘膝略有些苦恼。

    “食物和水之前我还估摸着带多了..”.

    “防止地精或者其他生物夜袭，霍雷，你跟我轮流守夜吧。”将最后-只火把安置好， 姬白走了回来。

    “好勒!

    小莎披着姬白的大衣，眼眸茫然的半睁着,不知道在想些什么。

    季节正至隆冬，纵使恶魔种较之人类而言不怎么畏寒，也有了几丝凉意---原本穿 着的衣服破烂程度已经失去”了抗寒的能力

    “轰轰。”姬白将带来的燃料堆放在-起， 用火把点燃，温暖的庇护驱散了些许寒冷。

    霍雷将一些干粮 与即食肉串成串子,打算放在火架上稍微烤- -烤。

    干粮，以及撒上一些盐的即食肉，没有品尝味道的意思，众人也只是想着凑合填饱肚子而已。

    “那...姬前辈?”小沐唯唯诺诺的试探道。

    “嗯?”铁盔转向了小沐。

    “之前的话1对不起呢mx*"

    “什么话?” 姬白疑惑的歪了歪脑袋，不明白小沐所指。

    “就，就是...我说姬前辈太狠心的那句话

    “无妨，事实而已。”姬白晃了晃脑袋，继续保持沉默。

    ..事实上，加入骑士团一年以来,这是我第一 次接受委托。”小沐**着头发，有些不好意思的说道。

    “对很多事情都不了解，只是一味的用自己浅薄的主观判别....”.

    “所以，还请姬前辈多多包涵.

    

    “被地精们侮辱折磨成那般样子，我想，就连我自己都没有活下去的勇气了....也许,活着对她而言，真的是种痛苦。

    “看你们的样子，-定不是第一-次出来探险 了吧?明明才刚入团不到-个月....

    “那个，姬前辈?'

    “别说了，那家伙已经睡着了。”一旁的小莎拍了拍小沐的肩。

    只见抱臂靠坐在墙边的铁盔一动不动。

    小沐微微一愣。

    全场寂静了下来，微微能够听到从铁盔中传来的匀称呼吸声。

    “这个咸湿大叔，在这种情况下都能睡着....服了他了。”小莎嘟囔着嘴。

    “估计他是真的累了，我守前夜,你们也早些休息吧，明天我们再想办法走出去。”霍雷布满皱褶的脸笑了笑。

    “真是的，连澡都洗不了,身上粘糊糊....小莎叹息道,看着天花板上排布的生锈管道，她尽量的不想去多想今天糟糕的经历，却怎么样都不能入睡。

    百无聊赖的将目光转向了- -旁抱臂睡着了的姬白。

    平日里感觉很不靠谱很不正经的一个人，到了这种危机四伏的地方却是如鱼得水，各种反应与处理方式熟练得象是位身经百战的猎人，还沉稳得可怕，不由得让人疑惑他曾经是做什么的，又有过怎么样的经历。

    身体，开始变热了.

    Y裹着姬白的大衣,眼前的火准逐渐变得虚幻起来。
    一阵缘裁的睡意涌了上来，

    .......
    “小莎妹妹?小莎妹妹?”

    细微的耳语闯入了小莎微弱的意识。

    唔.-.再，再让我睡一分钟吧， 就一分钟了啦~”小莎裹紧了身上披着的‘ 被子’,读者嘴，小脸睡得通红。

    “不行啦,姬前辈说咱们都赶紧走，地精们的鼻子很灵，迟早会找到我们的。”小沐有些无奈的摇了摇小莎。

    “呜呜~不想起来惹~要来就让它们来....这才几点惹,人家现在只想睡觉觉啦，别吵我了啦

    有严重起床气的小莎被打破了生物钟，顿时间炸毛了。

    “同袍兄弟，前边情况怎么样?’

    “前方不远处，是个岔路口。”探查情况回来的姬白说道,目光撇过赖在毛毯上不起来的小莎走了过去。

    “呜姆咻...呀!地，地精来了吗? !”感觉到有什么冰凉的东西在伸进自己的‘ 被窝里,小莎顿时间一个激灵。

    .“...什么嘛?咸湿大叔你是把什么棒状物放进来了吗?好,好硬.埃埃?”被子里掏出了-根直挺挺的逗猫棒，小莎微微- -愣。

    “我的逗猫....被你捡起来了吗?”

    “嗯。”姬白边整理着背包边回应。

    “..-哼，稍微感谢你一下好了。”经过这么- -折腾 ,小莎也没了睡意,悻悻然的收起逗猫棒，披着大衣站起身来,悠悠的打了个哈欠。

    

    “早餐的份。”姬白递过几块干粮。

    “喂，你不吃吗?”

    : 

    “吃过了。”姬白言简意赅的回答道。

    “能让我洗漱一下么?”

    “非常时期，水很珍贵。”铁盔微微低下。

    “好吧....人家明白了，反正身体都已经这么脏，无所谓了。’

   

55~牺牲

   

    “所以说，这次我们又该走哪边?”看着眼前两个深不见底的洞窟,众人面面相觑。

    “上次岔路走的是左边，这次干脆试试右边?

    “姬白兄弟，你怎么看?”霍雷征求姬白的意见。

    “无所谓。”姬白没做思考。

    走哪边都没有确切的依据，姬白对于地道探索经验有限，在他看来,走哪边都是瞎走,完全没必要故伤脑筋的选择题。

    “可要是再遇见地精怎么办?我们现在的状态...小沐担忧的说道。

    “提前嗅到味道的话，应该不成问题...霍雷沉吟道。

    “洞窟狭窄，地精无法发挥人海优势。” 姬白分析道。

    ....同袍，你有没有想过潜伏在这里的生物不只有地精?”走到洞窟口，霍雷突然停止了脚步，面色凝重。

    “不排除这种可能。

    ...我们还是走左边好了。”霍雷突然提议到。

    “诶诶?为什么?”小沐疑惑道。

    “右边，有火燃烧布料散发出的焦....我们巨魔人对于这种味道再熟悉不过了，那边可能会有地精，或者,一些不友好的生物。 ”霍雷眯起眸子。

    “那既然霍雷先生这么说了，我们就走左边吧。

    

    “无所谓。”

    

    商量定夺之后，姬白与霍雷持着火把在前边开路,"小沐与小莎跟在后边。

    “咸湿大叔。”

    嗯。”

    “要是我们在食物耗尽之后还是找不到出去的路，是不是就得像昨天那个人一样,死在这里喂蟑螂和毒虫?’

    “有这种可能。

    “咸湿大叔你还真是不懂得安慰人...

    “也有可能被地精们发现，然....

    “咱没有让你把可能性全部列出来了啦。

    “咦咦?你们听，里面是不是有水声啊?

    “好像，还真....难不成是地下运河么?’

    伴随着距离的接近，水流声越来越大。

    走出洞窟的瞬间，视野豁然开朗。 =

    运河面拔出一条足够五个人并肩走的石板桥，险峻的高度之下，是波涛翻滚的急湍。

    “没想到..边城的下水道居然有如此规模的地下运河。”小沐不由得走上前了一-步。

    “也不知道这运河究竟连接着哪....”

    看，前面好像有个洞窟，俺们进去瞧瞧， 或许是条能够通往下水道后门的路子!

    ..还是，小心谨慎些吧。”小莎莫名的感觉心头一悸。，

    “猫妹子不用担心!这两面都是运河，不可能埋伏得了地精，况且，就算他们埋伏在前方的洞窟里，这石板桥就这么大，他们无法发挥人数优势，有我挡着, -切没问题!”霍雷自信满满的拍了拍胸膛。

    “好像.这样...不知为何，小莎总感觉心头很是不安，眼前的运河除了流水声之外，似乎安静得有些诡异了。

    “同袍，你怎么看?”

    “应该，没问题。”细致的观察了- -番周遭的情况，沉思了片刻之后，姬白缓缓开口到。

    至少在他的认知经验里，恶魔种或是地精都不可能潜伏在水中，有特例，但并不应该出现在人类城邦。

    “看吧!人类兄弟都这么说了，肯定没问题，无需担心，咱们走吧!”

    “只能这样。”姬白默默点了点头，目光撇过入口顶上的铁刺栅栏，因为空气潮湿的原因,表层已经生锈---似乎已经荒废很久了。

    连咸湿大叔都说没事，那，或许是自己的错觉.吧...小莎这样想到。

    决议之后，众人跨入门槛，踏上了石板桥。

    “咦咦?那....负责断后的小沐目光不经意间撇过身后，一只逗猫棒孤零零的躺在之前的过道上。

    小莎妹妹真是粗心，自己的东西又没看管好。

    小沐跳出门槛,将遗失在过道口的逗猫棒捡起。

    

    “诶?小沐姐，你这是“”P SE之

    “呐，你的逗猫棒又掉了哦。”小沐笑着晃了晃手中的逗猫棒。。

    “哦哦!谢谢小沐姐姐~”小莎松了0气，毕竟那可是小米最喜欢的逗猫棒,弄丢的话,那孩子估计会不高兴的吧?

    庆幸被及时发现了。

    “下次别这么丢三落四的咯，.响....

    “嗯嗯~

    “咯吱咯....”嵌入石缝中的铁磁册栏微微颤抖。

    “轰轰!”一声巨响从已经走上石桥的姬白与霍雷身后响起。

    “? !怎么回事2

    小莎欲要伸手去接逗猫棒的动作凝固了,脸沾染上了一抹鲜红。

    镶嵌入石缝的铁刺栅栏重重的落下，无任何征兆。

    小沐两眼空洞的趴倒在血泊中,她不幸的没有赶在栅栏落下之前跨过门槛,或者说，只有上半身跨过了

    逗猫棒摔在血滩之中，在地上勾勒出了- -抹血花。

    ...小沐姐姐! !”小莎痛哭着跪倒了下来，手抓住栅栏,拼命的想要将铁刺往上抬。

    姬白与霍雷闻讯赶来。

    “小沐妹子! ?你振作点!撑住!俺马上把这破门闸拉开!”霍雷死力拉拽着栅栏，脸色发青铁刺已是深深镶刺入地面，纵使是巨魔人也无法撼动抬起。

    “停下吧，霍雷。”姬白平静的声音传来。

    他单膝跪地,将小沐的眼皮缓缓拢上。

    

    .5...?.”小莎苍白着面色陷入呆滞。

    前一刻还活生生的同伴,此刻却成为了- -具冰冷的尸体， 这让她心中完全无法接受。

    为什么，要去捡那根逗猫棒呢?为什么自己会将逗猫棒弄丢呢? ?如果自己没有弄丢逗猫棒,是不是结局就不一样了呢?

    小莎只感觉心口堵了块大石头-般，豆大的泪珠止不住的从眼底滑落。

    “可恶啊啊-.!.怎么会这样? !”霍雷怒吼着,狠狠的锤砸着地面。

    姬白蹲在地上，伫着剑铁盔低埋，被遮掩住的面貌，无人知道他此刻的表情。

    “哎呀?砸错了?真不好意思啊。”冷不丁传来的一声粗犷嗓音打破了气氛。

    “谁?!”

    三人转过身来,桥上不知什么时候多了-位身体满是伤痕的高大巨魔人。

    他扛着一把巨石斧,正-脸戏谑的看着姬白等人。

    “哎呀这可麻烦了，老子本来是不打算杀女人的，毕竟还可以用来爽-发，操作失误，抱歉抱次， 哈哈哈哈!

    =

   

56~亚猫？公主？

   

    “哎呀这可麻烦了，老子本来是不打算杀女人的，毕竟还可以用来爽一爽,操作失误，抱歉抱歉，哈哈哈哈!” 语气中满满的嘲讽与戏谑,没有任何的歉意。

    小莎目光骤缩,捂住嘴,像是见到了什么可怕的东西-样，急忙躲到了姬白身后。

    “混账东西!是你干的好事? !” 霍雷怒火中烧,两目充满了血丝,两只粗糙的大手捏得锤柄嘎吱作响。

    “啊哟哟? ?看看，看看，这是谁啊?不就是那天城墙.上的那个叛徒吗?怎么，今天看样子脸色不是很好。”高大巨魔人咧开大嘴，话语阴阳怪气。

    “你? ? .....攻击城门的主将? !”看清楚来人之后，霍雷惊怒道。

    “呵!居然会怜悯这些低等种,你还真是巨魔人的耻辱。

    “巨魔人，你们怎么会在这里?”姬白走上前，铁盔中射出的视线打在他的身上。

    “嘿!我可没有义务为低等种解释这些.....留着络腮胡的高大巨魔人目光撇过姬白，在他身后那-抹白色身影停留，微微-愣，随即突然放声大笑。

    “哈哈哈哈!原来是你啊? !真是踏破铁鞋无觅处!俺们抓捕你这么久,没想到啊，自己送上门来了! ?”

    高大巨魔人的话语让姬白与霍雷有些不明所以，只有身后的小莎，身体抖得跟捣蒜似的。

    “现在算来，五年了吧?别来无恙啊!亲爱的公主殿下”高大巨魔人大嘴裂开了一丝残忍的笑，目光灼灼的盯着姬白身后不断颤抖的小莎。

    牡

    “鸣.....”小莎像只受惊的兔子-般，脑袋紧贴在姬白的后背上，说什么也不愿意放开

    “别躲了，俺已经看到你了!我亲爱的,亚猫族小公主!哈哈哈哈!

    “亚猫族?公主?”霍雷疑惑的蹙起眉 ,还未散去怒火的眸子转向了小莎。

    “对，对不起....对不起。”小莎语无伦次，也不说原因，只是不停的道歉,若紫罗兰宝石般的水灵眸子泪珠打转。

    “我们没去找你，反倒是你自己送上门来了! ..恰恰哈!叛徒你还是干了一件好事的嘛。高大巨魔人戏谑的走了过来。

    “呜...!”意识到高大巨魔人走了过来,小莎身体颤抖得更厉害了,小手死死地拽住姬白的袍子。

    

    “逃亡了这么多年，终究还是自投罗网，嘿嘿,小公主干嘛要躲着俺?难道不想去见见你的姐姐和母上吗? ?这么久没团聚了，她们可想你了....

    “滚一边去。”霍雷握紧锤柄，缓缓迎了上去，姬白默默从背后抽出了獠牙大剑。

    “嗯?吸血鬼工艺?有意思..”高大巨魔人咧嘴笑了笑，打了个响指。

    “轰....闷响盖过了运河澎湃发出的声音。拉小巧乙

    不明意义，如同条条扭曲的蚯蚓构成的文字符样浮现在石板桥表层，逐渐的，纹样图案开始转动，如一只巨大的轮盘。

    上边的字样仿佛以活物的形式复苏了过来。

    “这是巨魔族的文字么?

    这个，类似法阵的东西。

    “不....俺也不认识这是哪个种族的文字...”.霍雷眯着的眸子中闪过一丝疑惑。

    邪魅的红光填满了‘ 法阵’中央的图腾-

    -只类似巨大章鱼的怪兽图腾，张牙舞爪的形象刻画的淋漓尽致，狰狞的面目栩栩如生，巨目中的猩红，仿佛对于- -切地表生物充满了憎恶。

    震耳欲聋的闷响，仿佛整座石板桥即将崩塌了一般。

    “叽叽哇哇唔呀! ...嘈杂尖锐的叫声骤然传开。

    晃神之间，石板桥上站满了绿色的小矮子，它们戾气浓重，手持着粗劣的武器，黄澄澄的小眼睛瞪得溜圆。

    传....法阵? ?不，感觉上总有些违和.

    咒文对于姬白来说相当于天书，可纵使他对咒文的理解度几乎为零,与巫族打过几次交道的姬白还是能辨认出，刻录在这座石板桥，上的文字并不是巫族的咒文,尤其是中央那只章鱼怪物图腾..怎么看都跟咒文法阵不是一个画风。

    其中蕴含的能量诡异而深不可测，很有可能不是虚施加，而是实实在在的将文字刻在石板桥上直接起作用。

    咒文的虚施加与实施加区别在于是否进行物理刻录保留住法力，虚施加耗时较短,效用与耐久度却有很大的局限，实施加虽需要耗费大量的时间刻印法阵，却能够做到长久的保留法力与最大化效用。

    这些知识是姬白在血族的宫廷巫师那儿了解到的。

    这个‘法阵’虽不是用咒文所刻写，原理似乎与咒文如出一辙,刻录上去的效果很明显是[传送]或是[召唤]。

    “咦咦! ?呜呜啊叽叽呀呀!”女人的味道让受到召唤而来的地精们沸腾了起来，黄澄澄的小眼睛满是不可描述的欲望。

    “别想着癞蛤蟆吃天鹅肉!都给老子听着!那只母猫必须生擒，敢动手动脚的老子把它从这里扔下去!另外两个男的，杀掉!”巨魔首领的大喝让躁动的地精们安静了下来，各个垂头丧气,没了女人作为战利品，士气立即下滑，奈何于实力强大的巨魔首领，又不得不为其卖命。

    小莎的脸色更加惨白了，若不是抓着姬白，发软的小腿已经不足以支撑站立了。

    “呜呜啊呀呀啊!”地精们发起了冲锋，如同-群凶戾的恶狼。

    “走开!”沉重的石锤激荡空气,将迎面并肩的几位排头兵拍飞下了石板桥。

    看着几位同伴在渐行渐远的喊叫声中落下河流，地精们开始发怵了。

    “不要退!给我顶上去!”巨魔首领大怒，揪住- -只欲要后撤的地精，毫无留情的抛下了激湍

    在他眼里，这些与人族一样孱弱的低能生物连棋子都算不上，顶多算是炮灰。

    看着势如破竹般砸飞一波又-波地精的霍雷，巨魔首领蹙起了眉。

    对面唯一能够算是战力只有那个叛徒,手无寸铁娇生惯养的猫族公主不足为虑，至于姬白则是被完美的无视了。

    清理掉周遭碍事的地精，霍雷将视线转向了巨魔首领，同时的，巨魔首领也在打量着他。

    两道灼热的视线摩擦在- -起。

    “喝明! ^

    “哟啊!

   

57~对峙

   

    “哐! ”巨锤与巨斧碰撞在- 起，金属火花迸射而出，风压撕咬着空气发出哀嚎。

    “呜呜呜啊呀!”见着这名煞星被吸引了注意力，地精们士气大振，高举起手中的棍棒刀叉,冲向姬白与小莎。

    先做掉这个戴铁盔的人类!

    抚了抚小沐逐渐失去温度的脸庞，割下- -缕头发揣进怀中。

    英勇牺牲的骑士不应该曝尸荒野，可....

    人类终究还是过于脆弱了,承受不了足有千斤重的铁刺栅栏。

    将残缺不全的尸体块带回去，怎么看都不合适，于是只能采取这种形式，将她‘ 带回家去’,

    “咸湿大....

    最后摸了摸小沐的额头，姬白站起身来，抽出伫在地上的獠牙长剑。

    右手持剑柄，左臂肘部弯曲，剑身搭在左小臂.上,剑尖直指如潮水般涌上来的地精们。

    退后。”姬白将小莎拦在身后，铁盔中迸射出冷冽无比的目光。

    [常规阶-

    风雷斩]

    长长的剑身一划， 如雷霆般轻易割破了一只地精的胸膛。

    “呜呜啊呀呀!”见着同伴成功为自己吸引了仇恨，地精们双目闪过兴奋之色,出招就必然会露出破绽。

    地精们不懂得剑术，也无法使用[魔] ,狩猎猎物的优势便在于人海战术，靠对手击杀同伴的时露出的破绽将其击破，尤其是使双手剑这类迟钝武器的，屡试不爽。

    [常规阶一- --龙卷刃]

    然而，就当-众地精扑.上前去之时，眼看已经收不住的剑刃就像是拐了个弯似的，以不可能的速度，长剑回防，姬白反屋剑柄，一记回身黄斩。

    獠牙剑刃与地精们的粗劣兵器擦出了火花,棍棒与刀叉被直接劈断,武具上的优势在这一-刻展客。

    “呜呜咕咕啦!

    这家伙的剑真好用....杀了他，就是我们得了!

    贪婪与善妒，是地精性格特点。

    失去兵器的地精们摔跌在地上，又-波地精涌了上来,阻挡住姬白继续追击。

    姬白高举长剑，大步流星，-记蓄足力的重斩即将落到一位地精的脑袋上。

    哈哈!愚蠢的人类，真是破绽百出!

    地精们见姬白作出如此大幅度的动作，都高兴坏了，越大幅度的动作消耗体力就越多，也就越难收招，简直就是找死的打法!

    然而就在重斩即将落下之时，姬白以一个不可能的速度将落斩变为了横斩，就在霎那间完成了变招，让地精们猝不及防。

    直到这时他们才反应过来，自己-直在想办法让对方露出破绽,对方又何尝不是在想法设法琢磨让自己露出破绽呢?

    大家想法都一样, 就比谁的速度更快，

    假动作更高明.

    

    [龙卷刃]

    动作无法收回的地精们来不及用兵器格挡，狠狠的挨下了这一-记横斩。

    “唰唰!”锋利的长风刺破空气,三只地精淘汰出了战局。

    姬白一脚跺碎了地精尸体的脑袋，乘胜追击,长剑直刺靠后的地精。

    地精向后躲闪，长剑在空中迅速转向，姬白的身体迎合剑刃的变化而转动。

    回身，一记带着风压的落斩重重砸下。

    [粉碎阶一- --守望者之怒]

    轰轰!”来不及闪躲的地精被砸了个稀烂,连带着被斩出缝隙的石板。

    “呜呜啊啊哇哇! ?”地精们彻底被虚虚实实的招数给打懵了，谁也不敢轻易地进攻上去。

    剑术精髓在式不在招。

    姬白习得精通的剑技很多，除去-些辅助剑技， 多用于杀敌的往往只有那几个。

    用什么剑技杀敌，他没有在这上面多做抉择,能杀敌的剑技就是好剑技,没有挑剔的必要,姬白的剑术更多在于即时反应能力以及收招变招的运用。

    将之练就炉火纯青的姬白在剑术上鲜有敌手，也成就了骑士王之名。

    每次应对异端，姬白向来全力以赴，不会放松一丝注意力， 这是一种必要的习惯。

    掉以轻心，哪怕是地精都能要了你的命，人族就是这样的孱弱。

    [龙卷刃]

    

    地精们彻底懵了，完全不知道这次又到底是虚是实，上去抓破绽是否又会被突如其来的变招斩杀。

    脏血"飞溅,剑刃无丝毫迟疑划破了地精们的胸膛。

    “哇呜呜哇呀呀啊!”气急败坏的地精们嗷嗷直叫，决定重新抱成- -团，用人海战术将姬白压夸。

    所有地精达成了共识一般,挥动手中的兵器，锋芒直指姬白。

    姬白肘托长剑，手握剑柄。 =

    [常规阶-

    卡普瑞克反击护手]

    “哐唧...哐啷!”刀叉棍棒架在獠牙大剑的护手上,迸发出刺眼的火花。

    地精们的武具被尽数弹开,姬白长剑猛然- -挥 ,斩杀了已沦为砧板肉的地精们。

    “咸湿大叔，小心后面啊!‘

    闻声,姬白刚转过身来，- -把明晃晃的匕首便刺入了他的腹中。

    “呜噶呜噶呜嘎!”见偷袭成功,地精得意洋洋的欢呼起来。

    姬白一手将陷入狂喜的地精拽了过来，剑柄狠狠敲碎了它的鼻梁，抛掷出去，-剑削掉了它的脑袋。

    

    “大叔!你没事吧? ..

    姬白摇了摇脑袋，轻描淡写将刺进下腹的匕首拔了出来，插死身后扑上前来的地精。

    霍雷与首领巨魔人争锋相对，双方每次兵刃碰撞都会激起火花。

    “ELDilet!

    首领巨魔握拽巨斧末柄，淡橙色的[魔]附着在斧刃上，呼啸挤压着空气，空间产生了几丝扭由。

    [毁灭阶---石]

    巨魔人皮糙肉厚,行动却并不灵活，化解攻击几乎只能硬挡,霍雷也不例外。

    “呵啊!”斧刃在霍雷的锤柄上迸射出大量火花。

    霍雷闷哼了-声,似乎被内劲震得不轻，在角力中逐渐落了下风。

    “嘿嘿...攻城那天你不是很打吗?怎么，该不会连[魔技]都没学会半个吧?”巨魔人首领露出了嘲讽的笑意,不断的将霍雷逼退。

    “呃呢.....脚边的石头被抵下了石桥。

    霍雷冒着冷汗，瞥了眼下方险要的高....这要是掉下去，哪怕巨魔人估计也是九死- -生了。

    姬白踢踏在最后- -只地精身上,将刺入其中的剑拔了出来，将目标转向了巨魔首领。

    感受到身后凌厉的剑锋,巨魔首领轻蔑笑。

    “雕虫小按(

    粗壮的手臂轻松拦截下姬白的剑，- -举将他弹开。

   

58~舍命

   

    得利于姬白分散了巨魔首领的注意力，霍雷侧身- -让,斧刃隔着脸砍偏了些许,趁着这个机会赶忙撤退到了安全地域。

    “剑不错。”瞥了眼手臂上破掉的皮，巨魔首领毫不在意，目光轻蔑的打量起眼前的一人一巨毫。

    “呵呵，真是物以类聚，叛徒终究是只能跟孱弱的虫子凑伙搭档，真是可悲!”

    “俺可不想被只懂得烧杀掳掠，遵循本能的原始野兽数落。

    “原始? ?多么愚蠢的孩子,这就是我们巨魔人的生活方式，给予弱者生存空间，然后被另-只觊觎的野兽夺取，愚蠢而毫无意义的行为!”巨魔首领鄙夷道。

    “居然会有巨魔人宁愿去相信孱弱狡猾的人类，也不愿相信自己的同胞，真是可悲可叹!‘

    “并非是相信人类，而是坚信骑士道。”

    “够了!两只臭虫-起上吧，别浪费老子的时间!”巨魔首领不打算继续听说出他的那些歪理不耐烦的说道,挑衅似的用斧面敲了敲自己的胸膛。

    “如你所愿!”霍雷目光中闪过杀意，三步并作两步上前，巨锤呼啸着风压直奔巨魔首领的面J。

    巨魔首领斧柄架住霍雷的锤杆，汗毛突然立起。

    -道锐利的剑锋从后方卷杀而来，铁盔身影出现在了他的身后。

    “哐哐! ”从两面袭来的兵刃纷纷被他用柄杆死死的挡下。

    “嘿嘿嘿...小公主放心，等我杀掉了这两个碍事的家伙就带你回家!”战斗中,巨魔首领显得游刃有余，抽出空对不远处战战栗栗的小莎戏谑的喊道。

    “鸣鸣.... . ”

    “没用的!两条虫子!”长斧在巨魔首领的手中使得虎虎生威，旋转斧柄，架在上边的长剑与巨锤被弹荡开来，巨魔首领顺势- -记旋斩将两人击退。

    “锵锵!”斧刃在长剑上划迸出火花，姬白被强劲的冲击力弹飞到了桥的另一边，霍雷则仅仅是退后了一步。

    “嘿啊!”霍雷身上的伤痕越来越多，却越战越勇，死扛着冲上前去不停地对巨魔首领造成骚扰与阻挠。

    能者多劳,作为队伍里边唯一有战斗力的第二阶种，霍雷知道若是自己都不行了，小队便即将面临团灭的危机。

    已经有一位同伴离去了，他现在所能做的，仅仅是不让悲剧重蹈覆辙。

    “小沐姐....”.眼见着两人落入下风，握着小沐早已冰冷的手，小莎茫然而不知所措。

    “是条汉子，可惜.. ..看着满身伤痕的霍雷仍保持着极高的战意,巨魔首领眼底露出一-丝赞午。

    “喝啊!猛虎三连破!”霍雷举起巨锤，大喝一声，再次发起了冲锋。

    “站错了队伍。

    

    “ELDilet!

    [毁灭阶-- --贯石]

    斧刃汇聚附着淡淡的[魔]，如若泯灭物质界的光芒般，划过的空间产生了几丝扭曲。

    “咔嚓!”长斧撕碎了石制的巨锤，霍雷被击倒在了地上。

    “光荣的去死吧!”巨魔首领一声怒吼，巨斧乘胜追击，没有丝毫停滞直直砸向了霍雷的面门

    “断柄重铸防!”霍雷拽住被劈成两截的石锤柄。

    斧头即将与自己的鼻子接触时,两端的断口处复合相连，干钧一发之际拦截住了劈下的斧头。

    ‘嗖嗖... .轰轰!”

    突然之间，一道身影从桥的另-端倒飞而来,重重在铁刺栅栏.上留下凹痕，又缓缓滑落下。

    “咸，咸湿大叔? ! ....”.

    “哟哟哟，二打-很不公平啊，不如，我也来凑个热闹好了? ?”带着狡诈意味的粗糙声线从桥的另一端传来。

    地平线出现了一道高大的绿色身影一- -又是- -只巨魔人。

    较之眼前的巨魔首领，身高略显矮小，左眼带着眼罩，睑上还有几道刀疤，-副老奸巨滑的模样,肩上扛着的狼牙棒滴落着鲜血。

    牡

    像是棒球-般被打回来的姬白似乎陷入了晕厥，一动不动的靠躺在铁刺栅栏上， 耷拉着脑袋,腹部的布甲已经被血染红。

    目视着倒地挣扎的霍雷,以及面前死无全尸的小沐,生死不明的姬白，小莎逐渐陷入了绝望。

    “咸湿大..你别吓我好不好，你这么强, -定是在装晕的对吧?”小莎抓住姬白的手怔神的喃喃道。

    “所以，别装下去了啊...鸡~快,快起来

    “老三，我一个人可以搞定。”巨魔首领眉头微蹙，看上去有一丝不满。

    “尽早解决，大哥,咱们现在是戴罪立功，还是省得夜长梦多的好。

    “喝啊!”霍雷趁着巨魔首领注意力分散之际，翻身站起，大幅度的动作拉扯着伤口，让他的面目表情更加狰狞。

    巨锤-抡,三百六十度旋转,暂时将两只巨魔人逼退。

    “哟呵?这条狗还没死透啊?”巨魔老三饶有兴致的打量着伤痕累累，不断喘着粗气的霍雷，卸下了肩上的狼牙棒。

    “猫妹妹，退后....”. 霍雷眸子半眯，如同一只受伤的狮子不停的寻找获胜的机会。

    “霍雷大叔, ...20

    “哈!你也肯叫俺一声大叔了啊?嘿嘿...染血的嘴唇咧出了一丝难看的笑容。

    “都这种时候了,你怎么还说这...”.

    “那，这一声大叔,我可不能白受!呃啊啊!

    霍雷仰天咆哮,冲向了两只巨魔人。

    呵![魔技]都没有掌握的废物，真是不自量力!

    不出所料，已经是强弩之末的霍雷完全抵挡不住两只巨魔人的疯狂攻势，光是没学会任何[魔技]这一点就是很大的劣势了。

    “哟哟?刚才不是喊的挺帅气的吗?还想在美女面前装装英雄，耍威风是吧?你倒是耍啊? !巨魔老三脚狠狠的跺在霍雷的手.上，不断的摩擦。

    “呃呃

    “哈哈哈!尝到背叛的滋味了没有?你这个下贱的败类!”拎起霍雷的脑袋，巨魔老三恶狠狠的说道,

    “老三，够了,给他个痛快吧。”巨魔首领微微蹙眉，虽然不耻叛徒，但对方还算个战士，这般羞辱他多少有些意见。

    “唉，不急嘛对于这种叛徒入给予他的羞辱要让他投眙都记得，不...

    “呃啊啊!”趁着老三得意之时，霍雷如同一只蓄势已久的狼一般,抓住了老三的腿。

   

59~照顾好他

   

    “混蛋! ?你这是干什么?快给我松手!”老三大怒,狠狠使着手中的狼牙棒不停捅锤霍雷的后心。

    血液从霍雷的嘴角渗出，目光仍旧坚定不移。

    “小莎妹妹，照顾好人类兄弟!”-声怒喝之下，霍雷死死抱住巨魔老三的腿,使出浑身力量就往着石板桥边缘拽。

    “死吧!”霍雷拖拽住老三,无丝毫犹豫跃下了石板桥。

    “霍雷大叔!’

    “啊啊啊!可恶的叛徒，要死别拉上我啊!

    ..巨魔老三死死抓住石板桥的边缘。

    “味......石板桥边缘出现了几丝裂纹。

    “大，大哥!快救救我!”

    “别动!”巨魔首领眯起双眸,手中的斧子扔砸向了霍雷抓住老三的那只手臂。

    “呜呜!”斧刃敲击的震荡之下,霍雷忍着痛手掌-松弛， 老三趁机一脚踩在霍雷的脑袋上，不断的踹踏着也的脸。

    “滚!滚下去啊!

    被踩得两窍出血的霍雷意识恍惚了起来，手掌逐渐无法握紧G

    “噗通!”伴随着巨响掀起巨大的浪花,霍雷跌入水流，被急湍卷走。

    “把手给我!”巨魔老大抓拽住老三的手，硬生生将他提了起来。

    “呼呼呼..谢谢老大。”脱离危机的老三使劲喘着粗气，眼神感激的看着巨魔首领。

    “谢什么，自家兄弟，还跟我见外?”巨魔首领拍了拍老三的肩。

    “呵呵，说的对呀，自家兄弟啊!”巨魔老三握住了首领的手，咧开嘴笑了笑，笑容中却逐渐多了一丝冷冽。

    “那，为了我的前程，老大你就帮兄弟我最后-把吧!”话音未落，巨魔首领只感觉心口一疼-把明晃晃的匕首已然插(喵)入了自己的心脏。

    “老三你! ?”毫无防备的巨魔首领满脸的不敢相信,正当他想要有所反应之时，崩裂的剧痛直逼心口，黑暗逐渐覆盖了意识.

    这把玄钢匕首，淬了一种猛毒。

    “哈哈哈哈! ! 52.这样来，抓住亚猫族公主的功劳就全部都是老子的啦哈哈哈哈!”巨魔老三发疯了似的仰天狂笑起来，- -脚将毒发之后恍恍惚惚的巨魔首领踹下了石板桥。

    酝酿已久的计划如此顺利成功，这是他万万没有想到的。

    现在，自己的所有结拜兄弟都没了，自己想怎么把推卸责任都死无对证,更何况自己还抓住了族长处心积虑想要抓获的猫族公主.

    

    巨魔老三阴险的视线转向了小莎,毫不掩饰眸子中卑劣的欲望。儿

    “你，....你杀死了你的同族?”小莎满脸的难以置信。

    “是啊?那又如何?只要死的不是我自己就行了。”巨魔老三无所谓的摊了摊手。

    “可，可他是你的结拜兄弟，刚刚还就救过你!你...”..

    “嗨呀，这么多年的漂泊，天真烂漫的小公主还是没学会一点人情世故.....巨魔老三边笑着走过来。

    “人族有句话说的好，人不为2己天诛地灭，这个弱肉强食的世界就是这样，不将别人当做垫脚石，迟早会成为别人的垫脚石!”老三扯着小莎的衣领，将她拽到了自己跟前。

    “你真是蛇蝎心肠，忘恩负..-”

    “谢谢夸....好好学习这一课，虽然，你已经没有复习的机会了，若是小公主还有什么话要交代，赶紧说吧，毕竟可能这是你最后一次，见到外边的世界了。”

    “我，我妈妈和姐姐，她们....”. 目视着近在咫尺,满是皱褶的丑陋大脸，小莎鼓足勇气,颤抖的咽了口唾沫问道。

    “果然是这个问题呢。”巨魔老三呵呵一笑。

    “嘛，看小猫公主这么可怜的份上，老子勉为其难的回答你好了，不...你确定要听?”

    小莎咬住唇齿，死死地看着巨魔老三。久

    “哈哈哈，既然小公主要求，在下还真是不好拒绝..话说小公主，身为皇室，你知道你体内的血脉，到底隐藏着多大的潜力与[魔]吗?

    巨魔老三眯起双眸。

    “你以为我们是看上了你们那点土地，才发动的战争么?呵呵，不哦

    “告诉你吧，事实上,我们的族长在- -处遗迹中找到了-本残卷，上面记载了一个可以榨取他族皇室成员[神脉]，从而补充自身I神脉]浓度的方....”

    听着听着,小莎的瞳孔逐渐放大。

    “这个方法有局限性，施法者必须是男性，而被榨取者必须是女性....具体细节我不清楚,但主要步骤的话呵我这么说，你明白了吗?”巨魔老三咧开嘴,露出了一丝残忍的微笑。

    “直到被施法者死亡才会停.来....

    “不，不可能.

    “哎呀，可惜了，你的姐姐和母后那样的国色我都没有份儿品尝，毕竟我不是.族长....”.

    小莎面如死灰，低着头，身体止不住的在颤抖。

    “不过嘛，肉我虽然没吃到，汤我还是喝到了-一些的，毕竟族长可慷慨啦，知道尸体没用，还不如给小的.....

    “肮脏的混蛋! !蛆虫! !没良心的畜牲! !”小莎带着哭腔，情绪失控的怒斥道。

    “啪! ”-记响亮的耳光绽放。

    

    “给老子我认清楚你自己的处境，给你点面子，还真把自己当公主了! ?你现在，不过是个阶下囚,是老子的战利品!要不是族长说是要干净的，老子早就把你给办了!懂么?”

    体弱的小莎被这- -巴掌险些打晕，喉咙一辣, 咳出了几丝血。

    “嘛嘛，长得跟那俩清纯女表可真像呢，长大了估计又是个祸..真是可惜了,没老子的份L。”

    骂咧着，老三一把抓住了小莎的小臂。

    “行了，跟老子走!”

    “啪。”.一只带着皮手套的手搭在了巨魔老三的手上。

    “咳...你，是不是把我给忘了?”姬白咳嗽了两声，平淡的语气略带着- -丝 虚弱。

    “咸湿大叔? !你，你没死? ?什么时候醒来的?‘

    “什么，时候?”铁盔歪了歪。

    “大约，他在介绍那个什么方法的时候。

    “你这家....

    ....霍雷那家伙呢?”姬白目光游了游。

    “霍雷大叔，....他，他被这家伙打下运河啦!”小莎强忍着泪腺，指着近在咫尺的巨魔老三。

   

60~孤独

   

    

    ...闻言，姬白一阵沉默。

    “你这只虫子命可真大，挨了-锤骨头还没三架!”巨魔老三- -把扼住姬白的脖颈，狠狠将他摔在地上。

    “呃呃.....铁盔缝隙中呛出几丝鲜血。

    “孱弱的一只虫子也想着逞英雄? ?没死正好!老子现在就-点一点把你这颗虫子头跺爆!巨魔老三咧出一丝残忍的微笑,脚掌摁在姬白的脑袋上,不断的往下施压。

    “咯吱咯....金属变形的声音。

    姬白想要反抗，身体完全不听使唤，四肢似乎已经散架了，没有任何知觉。

    逐渐的，两眼开始发黑，慢慢，看不见东西了

    “桀桀桀...孱弱的虫子，在绝望与痛苦中死去吧!”折磨活物，羞辱弱者对于巨魔老三来说是一种十分愉悦的享受。

    "Titemahimeiorum!” 伴随着-声娇喝,紫金色的光辉闪耀,绚烂如若水晶构成的莲花以小莎为中心释放而出，包裹住了-身破损布甲的姬白，将不断耀武扬威的巨魔老三弹飞了出去。

    . [神脉--- 紫金莲壁垒]

    “这是，什么东西? !”摔了个狗啃泥的巨魔老三抬起脑袋, 惊疑的看着不远处绚烂的紫金色水晶屏障。

    

    “这股气.......是神威? ?难不成那丫头在这五年找到激活[神脉]的方法了? !”巨魔老三狼狈的蹲跪在地上，不远处绽放出的大莲花,心中惶恐不已。

    不，不应该.....亚猫族若是学会如何运用自己的神脉，巨魔人的入侵绝对只能被迫中断，[神脉]这种东西，十年之内绝对不可能自然觉醒，尤其是[神脉]浓度低下的种族，这是自己曾听族长无意提到的....

    ....是这丫头真的激活了自己的[神脉]，自己现在想逃，还来得及么?

    “你还真是，恶魔种皇室血统，咳....”姬白勉强翻了个身,想用手撑起身体,却有些力不从心，只能瘫坐在地上,耷拉着脑袋。

    “这，可不是幸事....小莎靠坐在栅栏边，嘴角泛起了-丝苦笑。

    “相反，这是个灾难.

    “你隐藏身份的，原因?”姬白歪了歪脑袋。

    ...g，姬白大叔觉得这个世界上，什么样的生物最不值得饶恕呢~?”小莎疲倦的笑了笑

    姬白没有说出‘ 生死关头还在问这种无聊的问题’这种话，而是认真的思考了起来，最终说出了两个字。

   

    “罪人。”

    “噗...你这不相当于没说嘛，木头脑袋还真是转不动...就像被我骗的那次一样,这么的相信一一个陌生人，本身就很....说着，小莎半睁着眸子，目光游离到了桥对面迟疑不定的巨魔老三身上。

    “一-己私欲，侵略他人家园的屠夫，都该下地狱....小莎眼底闪过一-丝怒火与仇恨。

    “可...那又怎么样呢?纵使激起再大的仇恨与罪孽,恃强凌弱的侵略者仍在作威作福，所以，我当时就在想啊...是不是自己变得跟那些侵略者们一样不择手段，就可以获得对应的力量了

    小莎断断续续的说道,弱的仿佛下一刻就会陷入晕厥。

    “到头来，还骗了那么.类..我为什么会这么做呢?巨魔人毁灭了我的家园，欺辱了我最亲的亲人，我却不敢向他们发出复仇，只能去欺骗从没欺负过自己的人类来寻找平衡感.....小莎捂住脸颊。

    “我早就失去说这些话的资格了

    姬白躺在一-旁， 什么话也没说，就这样静静的听着。

    “至少，你现在成功了不是么?‘

    “你是说这个[神脉]技吗? ....这个莲花屏障没有任何攻击性能，而且只能释放一次，随时都会消耗精力，很快就维持不住了。”小莎苦涩的摇了摇脑袋。

    “身为人类，大叔你居然了解[神脉]知识呐呐，说不定要死在一起了，可以告诉人家，你以前是做什么的吗?”

  

    .无趣的回答。”小莎嘟了嘟嘴, 摘下脖颈上系着的紫色宝石，丢到姬白手边。

    “这是紧急传送宝石，是皇姐亲自制作给人家的生日礼物..呐，这东西总抵得上你那点散碎的钞票了吧?”

    “别误会，只是想着以后还不了了，不想欠你的钱而....”小莎‘哼’了一声,脑袋- -撇。

    姬白拿过宝石项链，看了看。

    的业关

    紫金色宝右

    淡的光线之下，

    泛起一丝绚烂的光。

    这是一枚无法用金钱衡量的宝石。

    “以后长点心眼吧，呆板的骑士!”小莎用尽最后的力气,向着姬白做了个鬼脸。

    ........

    看着屏障中不知在说些什么的两人，缩在墙角警惕万分的巨魔老三感到了- -丝疑惑。

    为什么这么久了，还没有对自己出手? ?难道只是虚张声势而已，根本没有什么威力么?干脆找人试试好了.....

    想到这里，巨魔老三用狼牙棒敲了敲石板桥中央的章鱼怪物图腾。

    “轰!”巨大的不明法阵开始运作转动。亡之i 八当

    “呜呜啊啊啊!”嘈杂的声音响彻，-众绿色的小矮子挥舞 着手中的兵器叽叽乱叫。

    “冲上去，拆了这只莲花壳!

    ........

    “又.它.....小莎眼底闪过一丝惧色。

    “呜呜呜啊呀呀!”成群结队的地精们疯狂的敲打着莲花壳，粗劣的武器在触碰的一瞬间便化作了粉末。

    “咦咦咦! ?”束手无策的地精们满脸懵逼,只能虎视眈眈的看着莲花内的小莎，目光充满了火热。

    ....愣着干嘛? ?在不走，等着跟我殉葬吗?别告诉我你不知道怎么用。”小莎现在连说话的力气仿佛都失去了，靠坐着，娇小的身躯不停的喘气，紫罗兰的眸子黯淡了下来。

    “再不走，谁都走不.....

    你，真的想让我走么?”姬白缓缓坐起身来，歪了歪脑袋。

    “你什么意思?我之前的话白说了....”..

    “你其实并不想我走，对吗?你害怕孤独。”姬白淡淡的说道。

    “....一时间，小莎噎住了。

    “冒险的这十路:你总是这样口是心非,可却没有过一丝实质的抱怨...你很喜欢同伴簇拥在身旁的感觉吧? ?就像是一只落水的猫，重新回到岸上。”

   

61~杀人，就得做好被杀的觉悟

   

    “....你，你在说什么啊...我怎么会稀....”.

    “无需反驳。”姬白挣扎着挪动身体，靠到了小莎身边。

    “因为以前，我也是这样。

    “...一只大手抚摸着自己的额头,小莎意外的没有作出挣扎。

    “这五年，真是辛苦，对一个小孩子来说，活着-定很难吧。 ”

    这话说出的瞬间，小莎只感觉内心-根紧绷的弦断开了，泪水不受控制，湿润了眼眶。

    这些年来,从没有人站在自己的角度,对自己说过任何安慰的话语。

    麻木的心微微颤抖。

    “咸.......”.

    “你还是叫我咸湿大叔吧，比较顺耳。

    “噗...”小莎忍俊不禁。

    “咸湿大叔，我们现在，算是朋友吗?”小莎目视着那顶铁盔。

    “一直都是。

    “你这家...呜呜，有种被耍了的感觉。

    “那么,至少让我也为朋友做一1件事.... 打碎宝石吧，再迟些咱俩都得凉凉，快哦，别让女孩子求你~”

    ‘还有， 可儿是个好孩子，好好待她..之前说的是俏皮话, 看到你舍身救她的时候，我就知道，大叔你一定会待她好哒-一“其实，我还真有些羡慕那孩子。”S 上h

    \说

    “你欠我的钱还没还。”姬白淡淡说道。

    ‘哈? 咸湿大叔你眼挫吧? ?知道这颗宝石的价值吗? ?随便卖给人类联邦的圣殿协会，两辈子都不用奋斗了好吗? ?这可是我姐姐给我的!人家都不舍得卖.....

    “我不要这个。”姬白重新将紫金宝石塞回给了小莎。

    “我还欠你-个承诺不是吗?‘

    还未等小莎想说什么，一阵疲倦袭向大脑，自己体内的[魔] ,快要被抽干了。

    “果然是虚张声势么? ?”看着不远处光芒愈发黯淡的莲花屏障，巨魔老三眯起了眸子。

    “闪开闪开，都给老子闪开!”狼牙棒-挥， 将围在外围的地精尽数掀下了石板桥。

    “呜呜额叽.....地精们敢怒不敢言,纷纷退后，黄澄澄的小眼睛无辜的看着走上前来的巨魔人。

    紫金莲花的光芒愈发黯淡，蕴含的[魔]正迅速下跌，终于，忽明忽暗的闪烁了两下之后，莲花屏障落下帷

    “嘿哟，老子还以为是什么了不得的东西，中看不中用而...巨魔老三轻蔑的瘪了瘪嘴。

    姬白安顿好陷入晕厥的小莎之后，伫着獠牙长剑，- 瘸-拐的站了起来。

    ‘哟哟?虫子都被打成残废了还想继续拼?这该不会就是要贯彻什么骑士道，来送死吧?”巨魔老三嘴角挂满了戏谑。

    “作为骑士战死，是我的荣幸+可我还有个承诺没有兑现。”姬白转过身来。

    “说过把你安全送回去,就一-定能。”21

    哈，我没听错吧?你脑子被门夹了? ?自身难保了居然还想着装X? ?子,是谁给你的勇气啊?”巨魔老三好笑的看着眼前的姬白, 怀疑这家伙脑袋被自已打出问题来了。

    姬白摘下严重破损的铁盔，丢到了-旁， 淡淡的扫视了眼面前的敌人。

    他知道，自己的举动将逐渐把自己推给身体内的恶魔。

    也许有一天他会面临两难的抉择,但不会是今天。

    “呵呵，死到临头了还耍威风? ?把这家伙碎尸吧。”巨魔老三不屑的挥了挥手,示意身后的地精。

    “叽叽哇呀呜!” 几只按耐不住的地精叫唤了起来，挥动手中的刀叉,扑向了姬白。

    它们打算趴上这个人类的身体，扎穿他的头颅。

    “伏伏....”..干钧-发之际，姬白的身体瞬间消失,取而代之的无数只暗红色小蝙蝠，带飞戳穿了地精们的身体。

    “啪叽。”几具地精尸体砸落到了地面，胸膛到下腹一 整块的身体组织像是变戏法似的，消失不见了。

    .“... !这又是什么障眼法? ?”巨魔老三惊异的看着地上几具地精的尸体,又看了看已空无一人的原地，完全没弄清楚刚才到底发生了什么。

    “嗖嗖嗖....肉眼无法捕捉的白影闪过,旋转的白银骨镰如同索命的死神一般，穿梭在地精群之中。

    -时间，地精的头颅与肢体如同碎掉的豆腐块般飞溅而出，地精们甚至还未来得及发出惨叫，白银镰刀便干净利落的砍掉了他们的脑袋。

    一时间，无数蓝色透明的灵识从残缺不全的尸体中飘出，纷纷被吸入巨镰。

    “呜哇啊啊啊!”剩余的地精们总算明白了这东西是冲着他们来的，大叫着四处奔逃，却只是徒劳的行为，没有一只能够逃离巨镰的制裁，退无可退的地精们黄澄澄的小眼睛逐渐露出绝望...

    脏血染红了石板桥。

    “咕哇!”最后一只地精被小蝙蝠群拖拽到了天上。

    “杀人，就要做好被杀的准备。”伴随着冷冽杀意的稚嫩声线,被撕扯成无数肉块如同天女散花- -般散落下来。

    感觉有什么东西掉到自己的脑袋上了，巨魔老三抹了把额头,愣愣的看着手中被精准切割为正方形的血肉一-一这是地精的。

    就在一瞬间,前一刻还在自己身边叽叽喳喳吵个不停的地精全部安静了,而自己就连敌人的动作都没有看清楚。

    “装神弄鬼!虫耔,你以为弄死几只蛆就能吓到我了? ?呵....巨魔老三不屑的说道。

    “让老子猜猜,这是你的圣武吧?不过看样子威力也就能杀杀地精了,不然你没有理由不对我

    “怎么?不打算出来见人吗?遮遮掩掩算什么男人? ?”巨魔老三轻蔑的讽刺道。

    “咱一直都在。”漠然的声音从上空传来，如若流水划过银铃般，完全不属于雄性的柔嫩声线

    J St牡

    巨魔老三微微- -愣，视线缓缓往上抬。

    半空中，一位娇嫩的银发女孩抱臂冷冷的俯视着自己，她身着可爱的洋装短裙, -双巨大的鬼翼从身后展开，白丝与短裙的绝对领域之间簇拥着一-群叽叽喳喳的暗红色小蝙蝠。

    蒲扇般长长的睫毛,若绝世宝石般的猩红双眸，如若瓷娃娃般冰雕玉琢的精美脸蛋惊为天人，此刻却布满了冰霜。

    如梦如幻一般的绝美面容,难以想象她长大之后，又会是怎样的一番妖孽。

    以至于巨魔老三忘记了此刻危险重重,满满呆滞的目光定格在空中那朵芳华无限的罂粟。

    =

   

62~你堵着我怎么说啊？！

   

    “看够了么

    巨魔老三晃了晃大大的脑袋，洋裙与白丝之间，令人充满臆想的绝对领域就仿佛是被注入了魔力-般，总是让自己忍不住将目光撇过去。

    “蝙蝠，.翼..原来你是血族啊? ?”之前的是障眼法么?

    巨魔老三惊异的看着运河上空的银发女孩，下方的河面清澈映照出- -道白银色的倩影。

    “哟呵，长得还挺漂亮嘛!说起来，老子没还尝过血族妹子的滋味儿如何呢，怎么样? ?想不想了解-下真正的壮硕啊?哈哈哈..”巨魔老三满是yin欲的放声大笑。

    白姬挥了挥手，簇拥在身边的小蝙蝠们分流出了一些，直袭石板桥.上的巨魔老三。

    [粉碎阶---暗夜蝙蝠 ]

    巨魔老三狮眸-眯,狼牙棒表层锯齿带上淡橙色的[魔]，呼啸着风压猛然- -挥。

    “ELDilet!

    [毁灭阶---贯石]

    “轰轰!”小蝙蝠尽数被挥打拦截下，产生-连串豆大的爆炸波动，散发出的烟雾覆盖遮掩了整个石板桥。

    “哟哟，小妹妹性子还挺辣，不过没关系，老子我就喜欢这种类型!嘿嘿嘿....然而下一-刻,巨魔老三笑不出来了，他明确的感觉到有什么东西正撕咬着他的两肢，不停的把他往上拖拽。

    “?这是什么鬼东西?! ”四周一片黑雾缭绕, 完全看不清楚到底发生了什么, 仅能感受到一阵脱离地面的升空感。

    巨魔老三想要挣脱，却发现不知什么时候，自己身体的控制权已经不在自己这里了，就好像全身上下都陷入了麻痹。

    “啪嗒啪....”像是什么生物不停扇动着自己的翅膀。

    脱离地面一定高度， 烟雾浓度逐变得稀薄。

    巨魔老三定睛，总算看清楚了拽住自己双臂的到底是什么东西。

    暗红色的小蝙蝠奋力的拍打着翅膀,尖牙刺入目标的皮肉之中,将目标朝着主人方向运送。

    巨魔老三被暗红小蝙蝠们运送到了白姬面前，看着那张面无表情的冷脸，巨魔老三莫名感到一阵发怵。

    ...这是什么奇怪的招式! ?可恶啊，卑鄙的臭女人，快放老子下去!”巨魔老三怒斥道他就连挣扎的余地也没有,身体像是铅块似的动也动不了。

    “如你所愿。”白姬伸出青葱般的手指，在空中画了个圈圈。

    暗红小蝙蝠们心领神会，拽住巨魔老三来回在空中划动，-举将他扔了下去。

    “啊啊啊!

    “咚咚!”庞大的身躯重重砸在石板桥上,桥面的法阵被砸出了几丝裂纹。

    巨魔老三摔了个七荤八素,呲牙咧嘴的趴了起来。

    “可恶的臭女.....等着!老子把你抓住之后，非把你摁在地上弄个欲xian欲si!烟雾已经散了，老子看你往哪跑? ?”

    巨魔老三拾起狼牙棒,却发现空中已不见那道倩影。

    就在这时，巨魔老三汗毛突然立起，狼牙棒朝着身后一挡。

    暗红色的血鞭如若飞舞的裙带- -般。

    “锵锵!咔嚓!”巨魔人工艺制成的狼牙棒-瞬间便断成了 两截。

    姬白接过暗红小蝙蝠叼过来的I噬魂者]，缓缓朝着巨魔老三走来，无拘束的银色长发随风飘

    “可恶...失去了武器的巨魔老三恨恨的捏着拳头，深绿色浆液从肺中涌出口腔,喷洒而出浊液体中还带着凝固的块状物,卖相上像极了呕吐,看了都让人吃不下饭的那种。

    环绕在白姬周围的暗红色小蝙蝠自觉的组成盾状，形成的猩红色薄纱拦截住了带有腐蚀效果的色浆液。

    失去了武器，唯- _拿得出手的杀招也失效了,巨魔老三是彻底的没辙了。

    这该死的臭女....可恶!好汉不吃眼前亏，等着!

    巨魔老三心生逃意，然而刚转过身欲逃跑之时，身形-滞，就好似是一-块磐石压在了自己的身上-般，双膝不自觉的跪了下来。

    .... ?什么? ?”巨魔老三不明白这股力量到底是什么,心中此刻莫名的开始惶恐起来。

    .“....你这个身体发育不良，完全没有胸脯的臭表子，对本大爷做了什么? ?”

    巨魔老三不知道是不是自己的错觉，这话出口的瞬间，缓缓靠近自己的银发女孩冰冷的脸上突然黑了那么一下。

    轰轰!

    巨魔老三所受到的压力骤然剧增，,就宛若是决堤的洪水一般不可收拾。

    他如同一条砧板上的鱼,趴倒在地上，怎么挣扎都是无济于事。

    “哇呀呀呀!可.恶...不可能! 怎么会这样啊? !俺鸣鸣...”

    “聒噪!”饰有蝙蝠双翼的小皮靴塞堵住了巨魔人的大嘴。

    “恶心低贱的生物!你以为咱愿意跟你多费口舌吗? !本小姐把宝贵的口水浪费在你身上你就心存感激吧!”白姬踩在巨魔老三的大脸上不断的**,满脸嫌恶。

    “鸣......巨魔老三意义不明的嘟囔着，嘴巴被堵住完全听不懂他到底在说什么。

    突然之间，他感到脖颈处一凉，- 把白色的巨大骨镰冷冷的横放在咫尺之间。

    “说，你们是怎么来到边城下水道的，谁让你们来的。”白姬冷洌彻骨的声音让巨魔老三停止了挣扎。

    

    “啊啦~不愿意说么?”白姬甜甜一笑。

    “嗖!”刀刃入肉的声音。

    精炼的巨魔皮肤与肌肉被轻易贯穿，伴随着飞溅而出的血液，- 条粗壮的胳膊摔下了石板桥,噗通一声溅起了水花。

    “呜呜呜呜? !”巨魔老三身体颤抖了起来，蚀骨的疼痛瞬间侵入他的大脑，躯体一阵痉挛,胳膊与肩相连处只剩下巴掌大的断口还在不断流血。

    “真是顽固哦~?还是不打算说吗?没办法咯~咱只让大哥哥爽到，欲~仙~欲~死咯~”

    “唰!”另一条胳膊也飞了出去。

    “呜呜呜.

    .”巨魔老三一阵翻白眼，口中的沫子在不断的翻腾。

    ....脏死了，咱都鞋子比你整个人都贵的好么?”白姬嫌恶的将脚挪开，裙底捏出一条丝巾擦了擦鞋底。

    “..你一直堵着我的嘴,我怎么说啊! !”

   

63~归途

   

    小祖宗啊! - -直堵着我的嘴,我怎么交代啊啊! ?”巨魔老三歇斯底里中带着满满的委屈，完全没有了之前要让白姬欲xian欲si的气势。

    “哦哦，这样吗?那咱还真是抱歉呢~”白姬满是纯真笑意的脸上却感受不到任何的歉意。

    “你，你是故意这么做的吧? ! !

    “诶诶?怎么会人家有那么坏吗? ~”这样说着,白姬调皮的舔了舔樱唇

    不过，就算咱故意哒~巨魔大叔又能拿人家怎么样呢?”

    “鸣”巨魔老三闷声。

    “所以~还不打算说吗? ~

    “我，我说，我说还不行吗! ? .那个，是不是我说了，小祖宗你就可以饶我一命了

    “哎呀~!这般田地了，巨魔大叔还是认为自己有跟人家交涉的本钱吗? ~”白姬坏坏一笑,镰刀柄十分不温柔的- -戳，“咔嚓” -声击碎了巨魔老三的鼻梁骨。

    “呜鸣 !”巨魔老三忍住疼痛不敢叫出来,纵凭着巨魔人天不怕地不怕的性子，他也没明白不能招惹眼前的小祖宗了.

    “是人类边城的领袖把我们放进来的

    “忠告，你最好说实白姬的眸子在这一刻，眯成了- -条缝。

    “千真万确! 我不敢骗你啊!

    “呐，给我-一个新你的理由。”白姬冷洌-笑。

    “是，是真的啊!前几天好像是有一只地精打开下水道井盖溜出去了，应该被你们发现了吧?? 按理来说这种大事你们官方不可能不管的，舆论也不可能这么安静这还不明显吗? ?如果不是有人类官方罩着打掩护，我们早被发现了啊! 你，你们来的路上有见到一些人类的尸体吧??那些事实上就是那位领袖派出去送死他不可能让他们回来

    听见巨魔老三的论词，回想起被地精俘获,削去四肢的少女，白姬阴沉下了脸。

    是谁。

    “是谁。”白姬平静的重复了- -边问题 。

    “好，好像.叫蓝，蓝对了!蓝玉!”

    他，.是靠这个不明的咒术阵把你们送过来的么。”白姬踩了踩脚下的石板桥。

    “是，是的.

    “他怎么会使用这种诡异的咒术阵? ?是否是单向传送阵，咒术阵的另-端通往哪里?

    “这个我真的不清楚饶饶命啊有我真的不知道啊!”巨魔老三摇了摇脑袋，又惊恐的

    NLESMikxNVA――看着白姬，生怕招惹她生气。

    白姬沉默了。

    “那我知道的我全都告诉你了我可以走了吗?’

    “当然可以吖~”白姬人畜无害的笑了笑,玉葱般的手指指着石板桥另-边的铁磁栅栏。

    “让小沐复活,或者，把落水的傻大个救上来，抵掉你的狗命。”

    这根本不可能! !你是在耍我! !这不公平!”巨魔老三愣神片刻，发疯似的咆哮直。

    “你杀死他们的时候，想过公平么?”白姬面无表情的喃喃道。

    “蝼蚁的性命而已!哪里比得上我! ? 鸡呜啊!

    “啊咧~?烧杀掳掠，毫无感情可言的害由为什么会有比别人伟大的想法呢?真白姬歪了歪脑袋，抽出刺入巨魔老三下腹的镰刀末端。

    “吾，赐予汝永世不得超生。”

    “咔嚓。”镰刀落下，一颗肥大狰狞的头颅像是皮球- 般滚落下了运河，蓝色透明的灵识挣扎着想要逃离，却只能不甘痛苦的嘶吼着,整个被吸纳入镰刀刃部的骷髅雕纹之中。

    白姬瞥了眼一旁，随脚- -踹，像是踢皮球-般将滚落的头颅踢飞下了地底河流,不理会那具失去头颅的尸体，走向身后的小莎

    小莎面色苍白,即使是陷入了晕厥，潜意识中似乎回忆起了什么可怕事情。

    也对，毕竟发生了昨天那种事情

    “最后，咱还欠了你一一个承诺。”白姬抱起小莎，鬼翼-振， 无数小蝙蝠如同群星-般簇拥，翱翔河流的上空。

    白姬横起巨镰，刃尖直指铁磁栅栏洞窟。

    若万灵显世-般，无数蓝色的亡魂从骷髅雕纹中涌出，它们哀嚎着，嘶吼着,在[噬魂者]的束搏控制之下,聚集向镰刀尖。 c or 牡小 顷

    

    

    

    

    

    

    消耗一定量[噬魂者]灵球中储存的亡魂,能够满足释放者-一个合理的[愿望]。

    “清空此地所有的地精，-个不留。”仿佛是在回应姬白的命令，骷髅中的亡魂加速涌出，刃部聚集的蓝色灵体个头越来越庞大。

    “咔咔”. [噬魂者]将千万亡魂抹去灵智,强行**在- 起―― 巨大的灵体逐渐成型

    化为一只庞大的骷髅头，其咋吧着领关节发出的声音，- 种独特而令人毛骨悚然的笑声。

    “咔咔咔! !”成型为骷髅头状的灵体仿佛是感受到了什么,眼睛的两只窟窿中闪过渗人的血光。

    终于，其摆脱了镰刀尖的束缚颌关节- -张- 合冲向了 铁刺栅栏,犹如是有形无质的幽灵一-般穿过了铁刺栅栏。

    幽幽蓝光逐渐深入洞窟其中，慢慢消失。

    “最白姬目光冷然的看着下方的石板桥，上边的咒术阵如同画皮一般不断的转动运作

    “轰轰!”白姬升高高度，遮天蔽日的鬼翼灼烧起黑炎，小蝙蝠们围绕着白姬转起了圈，逐渐的，黑炎包裹蔓延至她的全身。

    [神脉―― -拉萨姆博死神俯冲 ]

    由黑炎所包裹的堕天使从天而降，摧枯拉朽般击毁了厚重的石板桥。

    无数燃烧着黑炎的片状瓦砾“咕咚咕咚”落入水J“ 切o

    小莎睁开了略显酸胀的眼皮,发现自己的胸口正紧贴着什么热乎乎的东西。

    “咸湿大叔?是,你，吗? ”

    “嗯。”姬白背着小莎，简单明确的肯定回答。

    “咱们这是，在路上了么?”小莎耷拉着半睁的眼皮。

    "嗯，回家的路上。

    “哦，这样啊挨诶? !我，我们没死! ?”小莎惊讶道，看着四周的氛围，确实是回到了熟悉的城市街道。

    “算是吧。”姬白作答道,马不停蹄的赶着路。

    小莎活动了一下脖颈,酸胀感传遍全身，感觉浑身上下没有-个完整的零件。

    “你，受伤了? ?”姬白身上破烂的布甲满是血污,刀痕与破碎的血肉随处可见。

    “不碍事我说过,会保证你的安全。’

    小莎陷入了沉默，看着天边残缺的夕阳喃喃道。 “这，是一场梦吗?”

    “你当做是- -场梦吧。

    “那，小沐姐姐和霍雷大叔呢”

    姬申沉默不语

    残阳，照明了回去的路。

   

64~回家

   

    暮色降临,时间与主位面同步的某处异空间同样迎来了逝去的残阳。

    两道破破烂烂的身影，一高-矮。

    下斜的夕阳将他们的影子老长。

    男子持着獠牙长剑,身后背着昏昏欲睡的金发女孩，破烂不堪的布甲能够看到里边包裹的夹层链条，脑袋上罩着的铁盔已扭曲变形,邋遢与落魄程度无限接近于街边乞讨的流浪汉。

    他迈着不急不慢的步子走进了委托殿，无视殿堂内其他学员各异的眼光,来到了柜台前。

    “两位，是前来交接委托的吗?”柜台小姐纹丝不动的职业化微笑。

    “嗯。”姬白点了点头。

    “请问，任务编号是?”

    姬白说出了任务编号。

    “好的，稍等。”柜台小姐翻开了厚厚的记录簿,指头轻贴纸面,细细查找。

    “是边城地域的下水道探索任务是么?”

    “嗯。”姬白作出肯定回答。

    “好的，请稍等。

    旁观的一些学员们开始躁动了。

    I喂喂，探索任务都能搞成这样,这是认真的吗?

    “谁知道呢，估计人家不走寻常路,跌化粪池里头了呢。”

    “噗咪

    “就这架势，我都还以为是跟巨魔人干了一架呢。

    “他背上那个妹子好像受伤了，这么可爱的小妹妹，真可怜;跟这种没用的家伙组队真是难为她了。

    “好咸湿大叔，发生什么事了吗?”被周遭没有刻意降低音量的声音吵醒,小莎耷拉着眼皮,像只没睡醒的考拉似的。

    “没事，到家了我叫你。”

    “哦听见姬白的声音,小莎点了点脑袋，安心的将眼皮合，上。

    “嗯嗯，好的，结算完成。’

    “谢谢。”姬白将头盔摘了下来。

    “哇，这人长得一脸衰样。

    “元儿，评论别人的长相可是很不礼貌的”-旁的少女点点O无遮拦小女孩的额头。

    “请报告一下你们的名字。

    “姬白，小莎，然后把姬白的那份报酬积分转给小莎，谢谢。”姬白淡淡说道。

    “职责所在，不过委托详情.上记录，这个委托应该是四人份的另外二人呢?

    他们来不了了。”沉默了良久，姬白眼帘微垂, 缓声说道

    应该是出现了什么突*况/可以做一下报告么。 ”姬白简言意赅的态度无声说明了这句话的隐层含义，柜台小姐微微点了点头，没有再问下去，这种情况她已经不是第一次见了，学院委托任务的特殊性质，完成委托的学员有几率比来时要少，甚至全队覆灭也有可能。

    毕竟月骑士规模不大，所能组建的武装力量很有限。

    “可以，明天行么?”姬白瞥了眼身后陷入熟睡的小莎。

    “当然同学，看开些，至少要带着你同伴的那份，好好活着。”看着姬白略显颓废的羊子,柜台小姐神情复杂安慰道。

    J 

    “他们的遗骸你们带回来了吗?”.

    “那，姓名与归属? .

    “霍雷，巨魔人，一年团龄番茄班，小沐，人族，二年团龄。

    “谢谢配哪就不多做打扰了，回去好好休整，他们的积分- -并交给

    “没必要。”说罢，姬白不顾还没把话说完的柜台小姐，转身走出门去。

    看着姬白离去的背影，柜台小姐叹了口气，接下来，她有得事情需要处理了,学员伤亡不是一件小事，以及，边城下水道的问题。

    “咸湿大叔。’

    “嗯，你没睡着么?”

    睡不着。”小莎环在姬白的腰上,脸蛋紧贴姬白的后背，像只树袋熊一样。

    “快到你家了。’

    “明天，班. 上是不是得空上一张椅子”

    姬白停下了脚步。

    “我看，不需要。”姬白目视前方，嘴角微微-勾

    读?”小莎歪了歪脑袋。

    “哎哟喂，俺的腰叻!这水流速也太大了，差点没把俺这把骨头冲散一身破烂贴皮的巨魔人揉着脑袋，一歪-扭的向着这边走来

    

    柏哟这不是同袍和猫妹妹吗? ?你俩回来了! ?太好啦，俺还担心

    “是，是幽灵啊!咸湿大叔快跑哇!

    “唉，有鬼?哪里有鬼啊?俺怎么没看到?”霍雷左顾右盼，疑惑的摸了摸额头。

    “你不就是吗? !”

    

    

    

    

    

    

    啊?猫妹妹讲道理啊，俺这不是还好好的站在这里吗?你看，俺有影.啊霍雷摸着瓢盆似的大脑袋指了指自己的脚下NA.

    “诶诶? ? ，.巨魔大叔，你不是被淹死了吗?”小莎将身子缩在姬白身后,时不时打量着霍雷。

    “俺活得好好的好啊!那条地下运河的下流直通下水道后门，俺憋着气,没多久就被冲出来了

    “你肺活量得多大啊?

    “哈!俺们巨魔人最骄傲的就是体格与肺活量!”霍雷骄傲的比划了一下自己的肌肉。

    “欠你的酒，我会补上的。”姬白走过去, 拍了把霍雷的胸膛。

    “哦哈哈!不急不急

    “哼~我就知道，巨魔人哪有这么容易列死啊小莎瘪了瘪嘴。

    “对了，小沐妹妹她”

    场面瞬间寂静了下来。

    姬白默默从兜中掏出一缕长发。

    几丝濡意浸湿了姬白的背脊。

    

    

    并不怎么会安慰人姬白没有多说什么，轻拍了拍环住自己的小手。

    “她有亲朋好友，或是家属么?”姬白微垂额头。

    “不清楚。

    认识小沐的时间对于众人来说非常短暂,只是俯仰之间便天人永隔。

    她有过怎样的经历，有哪些朋友亲人，喜好与习惯，这些三人都不曾了解。

    “把它埋了吧

    “再往前我进不去，送到这里，能自己回去吧。”瞥了眼VIP学员住宅区门板.上大大写着的男士止步”几个大字，姬白顿了顿

    哦。”小莎欲言又止。

    “我看着你上去。

    感受到破碎头盔之中射出的视线，小莎安心的转过身去，走向了自己所在的楼房间。

    耗时两天，下水道探险任务结束。

    不过这对姬白来说远远没完，不出所料的话,明天委托殿的人就会找上门来，让自己把事情的来龙去脉做一一个详细的报道。

    不过这些都并非重点所在,对于姬白来说，此行最大的收获是从巨魔人残余势力嘴里撬出的情艮。

    =

    偷天换日私通异族，从行为上来看，蓝玉还真没有辜负姬白对他的第一-印象。

    辉煌骑士团，或许真的需要- -次大清洗。

   

65~潜移默化

   

    悦耳嘹亮的鸟语萦绕耳边，清泉倾斜而下，浪击拍打岩石，不需刻意的集中嗅觉，淡淡芬芳扑鼻而来，若身处世外桃源。

    姬白感觉自2正处在半睡半醒状态，躺在静谧旷野， 仿佛与周遭的一草-木融为一体，脑袋枕着软和舒适的棉垫，呼吸着畅快清爽的空气，让他有些不想把眼皮睁开。

    这一-刻，仿佛时间静止了一般，除去湛蓝天空悠悠浮动的白云,只有徐徐微风拂过扬起的芦苇与叶片。

    “啊啦~母亲大人的膝枕还算舒服吗?”姬白灵魂深处最为恐惧的声音,如同吹过脸庞的风一般，拂过他的耳畔。

    猛地睁开双眼，- 席黑色洋裙的银发女孩笑吟吟的俯视着自己-

    自己的脑袋正枕在她软绵绵的大腿上。

    “好好睡吧，吾的子嗣~这段时间你-定很累了无论你身处何地，母上大人一直,看~着~你~的~哦~嘻嘻嘻

    意识一阵朦胧之中，姬白睁开双眸。

    \

    几丝暖阳透过玻璃窗射入铁盔中，让他感觉略有些刺眼。1h

    瞥了眼濡湿的皮手套，目视着周围简朴摆设的家具与熟悉的天花板。

    原来是梦么，估计是动用了吸血鬼力量的后遗症-

    年多了,身体中属于吸血鬼的部分从未放弃占据主导权，将自己彻底吸血鬼化，就像是一朵致命的罂粟,无时无刻不在蛊惑诱导自己接受它。

    姬白唯一能做的便是尽量减少与它的接触，让自己属于人类的部分占据主导，以确保自己不会忘却骑士的心。

    让他真正感到恐惧的，这股力量在潜移默化改变着自己的观念与性格，在他自己都完全未察觉的情况下。

    好比以前，姬白是- -个沉默寡言的实干派，遇事不跟你多废话，提剑就干。

    现在，遇见一些心烦事，自己会抱怨的碎碎念,跟个雌性激素分泌过多的娘们似的。

    虽然改变不大，但自己如山岳-般的性情 确实受到了撼动。

    若是频繁动用吸血鬼的力量，自2迟早有-天会鬼迷心窍的接受它的主导，这，是姬白最不愿意发生的事情。

    收回思绪,卷缩身体睡了一夜，姬白稍微活动了-下有些僵硬的颈椎与关节，站起身来。

    昨天回来得太晚，本想把洗个澡，把盔甲全送去武具铺维修护理就趴上床休息,没想着刚坐地板上欲歇息片刻，眼皮就很不争气的耷拉了，然后意识一黑，就睡着了。

    

    

    

    

    

    

    觉起来，姬白精神清爽，扩了扩胸，窗外的烈阳已经悬挂到了-天之中的最高处。

    正午了，就算现在去学校报道，估计也得挨处分。

    “咕咕”.腹内传来尴尬的回响。

    姬白摸了摸铁盔，下意识看向了桌盘――上 边并没有像往常那样备有造型独特的猫饼干。

    铁盔歪了歪,姬白感到有些诧异。

    可儿做的饼干味道一言难尽， 难吃算不上,但也绝对不能说是美味,为什么自己对那种猫饼干有些上瘾了呢?

    说起可儿，自己超出探索任务所需的常规时间后，她拖了只小凳子，-直守侯在家门外边。

    昨天见到自己回来,她赶忙将自己抚进屋里，然后自己就靠着墙睡着了，也不知道她做什么去了。

    “咔嚓。”门把转动的声音，-道娇小的身影走进了房门。

    “咦?姬白先生你醒了啊!”可儿怀中抱着- -只长条面包， 摇了摇猫耳,满溢暖暖的笑容走了过来。

    "嗯。”铁盔点了点，下意识想要伸手摸可儿的脑袋，看着一 身脏污的布甲，只能作罢。

    “姬白先这次的任务很险峻对吗? ”水灵 灵的大眼睛认真的看 着那顶铁盔

    嗯。”否定回答是完全站不住脚的，一身脏污破烂的盔甲已经将事实摆在眼前了。

    “喵真是的，-定受伤了吧? ?可儿懂些包扎治愈之类的医术，姬白先生不嫌弃的话.

    “没有大碍。”铁盔摇了摇,拒绝了可儿的好意。

    “就算是小伤，也不能放任着不管――可儿知道学院的医务室在哪，姬白

    “没事。”姬白再三表示自己的伤势没有到达需要看医师的地步。

    “喵鸣对，对不起。”看着面前油盐不进的姬白,可儿耷拉着猫耳。

    “为什么说对不起?

    “可儿什么都不会，不能给姬白先生分忧，只会添麻烦可儿有些沮丧。

    “不，你帮了我很多。”铁盔中的视线定格在可儿手中的长条面包上.

    “姬白先生饿了吗?不行哦,至少要认真泡个澡之类的才可以进食啦。”可儿将插长条面包藏在身后，嘟着嘴说道。

    “你刚才，出去给我买早餐了?”

    “嗯嗯，不全是啦，可儿还去林拓先生那里，帮姬白先生请了个假来着~”可儿笑了笑

    “谢谢。"姬白沉默了片刻，点了点头。OF牡小玩

    可儿这孩子既乖巧又懂事，想法+分周全。

    “可儿已经为姬白先生烧好水了，姬白先生随时可以去泡个热水澡哦~客厅留给可儿收拾就好快去快去嘛~”可儿看上去心情十分愉悦，半推半劝的将姬白推进了浴室中，带上了门。

    浴缸中蓄满了升腾热气的温水。

    姬白瞥了眼关上的浴室大门,开始解除身上的皮甲与衣物。

    若非是不得已，别说是小莎，姬白自己也不想像只老鼠似的去钻下水道，两天没有好好洗漱过姬白感觉自己头发都快凝固了，确实是该好好泡个澡了-

    阵悉悉索索的声音，很快，精壮的肌肉暴露在空气中,躯体上密布着大大小小，各式各样的伤痕。

    这些伤口排布密集,看上去十分的影响美观,却是姬白身经百战的勋章证明。

    将盔甲与脏污的衣物随意堆放到地上，跨入浴缸，满溢出晶莹的水珠。

    自己身上的确是脏了点在不洗估计都有味道了, 经有味道了，在下水道里头呆了两天，想不有味道都难。

    这次正好认真的好好清理一下， 邋遢的感觉姬白还是受不了。

   

66~酒气浴室

   

    “悉悉”热水不断淋在姬白的脑袋上-

    头将脏污的水排放，一头涌入干净的温水。

    自己洗澡向来是能快点洗干净就怎么洗，悠悠哉哉泡在热水里打发时间的机会可以说几乎没有-

    来,姬白认为这没有必要，且浪费时间，二来,这种安逸放松的感觉会使得自己松懈。

    这次，稍微放松一下应该没什么关系，刚从下水道回来,不好好打理-下卫生可不行，姬白还不希望染上什么奇怪的病。

    这点闲暇时间非常宝贵,不出姬白的预料的话，待会儿负责伤亡报告的人员会登门造访，询问此次行动的详情,普通的探索委托阵亡了- -位学员，这可不算是一件小事。

    虽然锅是情报部背,却也少不了对自己的盘问，毕竟详细作战报告也是探索的步骤之一,这点估计跟自己先前所待的骑士团区别不大。

    想到这里，姬白轻叹了口气。

    久经沙场以来，袍泽战友的牺牲姬白见得最多,带着- -腔热血的年轻骑士们走上战场，能够回来的寥寥无几，甚至有可能全军覆没。

    也不知是否老天爷眷顾自己，多年拼死拼活，与自己同期的战友几乎全部埋骨沙场，只有自己活下来，还当了骑士王,这,也许就是那个‘ 老家伙’常挂在嘴边的‘ 命运的抉择’吧。

    发放着思绪，姬白挪动了一下自己所处的位置，因此溅起了几滴水露。

    这只浴缸还算宽敞，至少,放下两个成年人洗澡是没问题的.0

    姬白凝望着摆放在浴缸边上的香皂，沉默了片刻。

    是不是，泡的有点久了?怎么感觉脑子有些昏昏沉沉

    说起来，自那天一顿半饱之后，自己好久没‘吃饭’了，该进食了呢

    不对，我为什么会有这种想法? ?

    姬白晃甩了下脑袋，捏了捏略有些晕厥的额头。

    使用吸血鬼力量的副作用来了，消耗[魔]产生了对于鲜血的渴望,迫于对鲜血的渴望，大脑开始催促自己觅食。

    本能引导出的习惯，便是一种无声无息的潜移默化。

    就如同一个泥潭，- -旦踏入就只能越陷越深，自己所做的一切，仅仅是在延缓被淹没的时间。

    这一-次是不是来得稍微快了柴许? =

    “咔嚓~”还未等姬白多想，门把转动的声音传来。

    ? !自己正在洗澡吧? ?这种时候谁会进来?是家里来客人了，可儿没跟他说清楚么? ?

    “姬，姬白先生~喵~嗷~嗝

    只见白雾缭绕中,满脸不明红晕的可儿-歪一扭的踏着小凉鞋走了进来。

    “可儿?你怎么进来了? ?我还在洗澡你先出去吧。”姬白眉头紧蹙，想把看上去有些不对劲的可儿劝退出去。

    这要是不小心掉到浴缸里来,穿着的长裙就要湿透了。这丫头

    “洗，洗澡? 可.可儿知道,知道呀~”可儿小脑袋歪了歪，脸颊红晕,眸子迷离。

    说着，可儿- -歪-扭踏了进来，险些摔倒。

    “小心!”姬白刚想去扶可儿便止住了动作。

    “没,没事的~说~可儿，能起来的~嘿嘿嘿险些跌倒的可儿扶住墙站了起来,将浴室的门带上。

    反锁，OK~

    “先你出去吧。”

    现在可儿喝了酒，神志不清，自己得把她稳住。

    “呜呜呜~姬白先生，是嫌弃可儿吗? ~”可儿可怜兮兮的眨巴着大眼睛，像是- -只被主人遗弃的小猫,

    “可儿，可儿只是想跟姬白先生谈谈心了啦，又不会做什么的说~”

    不知是不是因为喝醉酒的原因，可儿念叨姬白的名字语气软绵绵的，像是含了棉花糖- -样。

    “不是嫌弃的问题你先出去吧待会儿我跟你说。”上名.

    “好的，我明白惹~可儿是个不知羞耻的坏孩子，人家会离开这个家可儿耷拉着猫耳，沮丧的转过身去。

    “?为什么会这么说?我从来没嫌弃过”.

    “那人家能继续待在这里服侍姬白先生吗?”

    一语双关,姬白感觉自己都不知道该说什么了。

    “那，人家就坐在这里好了。”说着,可儿身体摇摇欲坠的去客厅搬凳子

    

    

    

    

    

    

    “等等，姬白欲言又止。

    算了，自己闭目养神，不理她好了。= =

    呜呜!怎么会在这种时候?

    刚垂下眼帘的姬白两目瞬间睁圆。

    就像是沙漠之中快要渴死的人看到了近在咫尺的水源，这是满满的求生欲。

    瞳孔骤然紧缩，姬白弓着身子不停的喘着粗气，温和的浴水在此刻竟显得有了些许凉意。

    啊啊~好饿别家的吸血鬼-天吃三顿，咱三天吃一-顿， .鸣只能保持最低限度的营养供应，这种生活咱受够了好么!可以的话,咱也想改善伙食，多见见荤什么的

    诶诶?这里,不就正好有一只现成的嘛，可爱兽耳娘的血液，-定很可口~~

    不，不对!为什么，为什么会出现这种这种危险的想法“? ?. q

    她是可儿，谁也不能伤她自己更不行。「牡J玩

    更何况自己要是吸血的话，身份不就暴露了吗? ?以后怎么面对与自己一个屋檐下的可儿?

    “姬白先生~跟咱聊聊天嘛~”身后，可儿满是酒气的可儿笑嘻嘻的端了跟小凳子坐在原地，双手托腮，满是红晕的小脸蛋上多了几丝妩媚。

    你这样看着我有什么用?难道要欣赏我出浴么。

    姬白眉头微蹙。

    “你先出去吧，等我出浴在跟你聊天。

    “不嘛~人家就是想现在跟你聊聊嘛~”可儿笑嘻嘻,她似乎完全已经失去了主导意识，醉酒之后完全换了个人，根本不知道自己在做些什么。

    姬白额头.上全是冷汗。

    “诶嘿嘿? 姬白先性，你的皮肤怎么这么硬?而且还好凉，就像是死人- -样诶?”

    姬白沉默了。

    看样子可儿是真的醉的不清，把浴室旁边的墙壁认作是姬白本人了。

    这只猫是喝了多少酒，都开始泛起傻来了。

    姬白很是无语。

    “你喝酒了?

    “呃呃呃好像是吧，呜姆?可儿记不太清楚”.

   

67~你别过来啊

   

    冰凉如玉，柔软无骨的两只小手攀上了炽热无比的背脊。

    姬白如触电了-般打了 个激灵。

    源源不断涌上心头的灼热不断冲击着他的理智,那根最后的弦就要崩断了。

    啊啊~好渴，嗓子又干又燥，好像喝点么东西...润口的鲜血，红红的...味道敲美味，好像要.....

    “可，可儿，你先出去，我有点不舒服，想-一个人待会儿。”姬白死死压住心中不断翻腾的渴望，换了口气,强装作镇定说道。

    “呃诶?姬白先生不舒服吗? ?”可儿歪了歪脑袋。

    “嗯，你先出去吧，我缓口气就好。”姬白卷缩着身体，一下将锅炉般滚滚发烫的脑袋塞到了水中降温。

    - -定，-定要挺过去，至少这一-次不可以，等可儿走了，大不了自己跳出去偷血袋解决.哼~真香!

    “哦-.这样吗?那，可儿就更不能走啦!”可儿撒娇似的。

    “呜呜~!”

    姬白双目瞪得溜圆，他感觉自己就要崩溃了。

    “诶嘿嘿，姬白先生~~你好些了吗，可儿， 可儿这算是帮上姬白先生的忙了吗?”可儿柔糯的声音不断撩拨着姬白的心弦。

    

    啊啊啊~~送上门来的美味，不能不要哇~啧啧...好软好香的味道!这只猫的血一定很美味..遵循自己的本能啊，我相信你一定不会拒绝的，来吧来吧~

    心底传来恶魔的耳语，不断诱导着神智开始模糊的姬白。

    吸血鬼的本能,在经过长期的压抑之后，彻底的爆发了。

    不行呢!她可是可儿，自己怎么能吸她的血呢? ! ...这是绝对不被允许的!

    “你，你别过来，我想静静......

    “啊咧~?静静是谁呐~?”可儿似乎已经醉的无法进行最正常的思考了，酒红的小脸蛋嘟了起来，呈思考状想了片刻，放弃思考。

    “鸣鸣....别碰我啊!别这...”.姬白死死捂住心口，理智，控制住自己想要吸血的理智，就要彻底的被融化了....

    不行，不行!要是做出那样的事情，以后怎么面对可..不过,她，她都伶仃大醉,应该大概，不会记得接下来发生的事情吧? ..等等，我到底在想些.么...?.什么危险的思想?

    “诶嘿~姬白先生说话像个女孩子-诶样,莫名感觉好好可爱-诶诶?姬白先生的皮肤怎么突然变滑了这么多? ...7嗯?咱出现幻觉了吗?”可儿眨巴着迷离的双眸,猫耳奇怪的摇了摇

    “嗯嗯? ! ..”.姬白猛然- -惊，低头-看，这才发现原本只到半身的水，现在已经淹没过了脖颈，雪白如玉，青葱般的小手，水面上倒映出那双若宝石般闪耀的猩红眸子，如大尾巴般的纯银色长发浸泡在水中。

    “呜呜哇哇啊!别，别看这边了啦!你没看到咱,你没看到咱! .什么都没有看到!”白姬眼中闪着泪花，呆毛直挺挺立起,抓狂似的像只松鼠-样扑向可儿，两只小手拼命的往可儿眼睛上捂，水花~飞溅而出。

    “诶诶?≈~别这样?看，看不到惹，不行，这样的话，人家怎么给姬白先生搓背呢? ...

    “搓，搓背? ~给咱搓背?”白姬微微一愣，瞬间，被扔在记忆深处的黑历史被重新拾了起来

    那天，被莉莉娅丝各种折腾摆弄后身心疲惫的自己走到了城堡底下,来到一间配有怡人熏香与玫瑰花瓣浴池的神秘场所。

    “参见公主殿....接身观殿下满脸的疲惫与憔悴,女皇陛下一定很严厉吧?”- -位身形千姿百媚的长发吸血鬼小姐姐走了出来,对着白姬妩媚一笑。

    “此为母上大人对吾严厉的爱，鞭策与调~教，- 切都是为了咱好。”白姬立即端正了态度，庄严肃穆的挺直小腰板。

    话是这么说，心底里却是骂娘千万遍。

    

    天知道那只有通天本事的小恶魔有没有在背地里偷听，或是这地方铺设了录音咒术阵之类的，这完全是生活所迫，白姬不敢作这个死。

    “殿下的礼仪真是到位呢~不过，在妾身这里，公主殿下不需要这么紧绷哦~放松放松嘛~需要妾身帮您解除一下疲劳么?”略带妩媚的话语抑扬顿挫。

    “嗯呐?放松，放松.指....

    白姬也不知道自己到底是怎么答应的，糊里糊涂的就走进了这间神秘的场所。

    后来白姬才知道，这是吸血鬼皇室御用的按摩间.

    嗯，当时是什么感觉呢?记不太清了

    白姬只记得自己躺.上丝绸软垫之后，如若小精灵般的纤细手指在自己手腕，腰肢，脚踝上跳起，

    好似是一场电闪雷鸣在白姬的脑子中实施演练。， 口吐舌头面色潮红,浑身痉挛瘫

    具体过程白姬记不清了,她只记得收工之后，自己两眼翻6

    倒在软垫床上下不来.....

    那种感觉，鬼才想要体验第二次啦!\说

    ........

    / |捂住可儿的眼睛, -手牵制住那双

    “不要了啦!我才不要你帮咱搓背啦，泥奏凯!

    蠢蠢欲动的小手。得抓狂了。

    然而，一只手根本捂不住可儿两只眼睛，- -时间快把白姬急要帮到姬白先生的忙，这点事情小

    “姬白先生这是在害羞吗?诶嘿嘿~没事了啦，可儿-直想

    意思惹~喵~”

    这个时候还不忘记卖萌，咱该怎么说.....

    所以说，自己是该庆幸可儿喝醉了,完全没有察觉到自己8

    .不行，这样根本遮不住眼睛啊!说??”

    “快，快闭上眼啦!不准看咱，这是咱的命令!听到没有白可以啦，那咱来咯~”可儿迷离着竖

    “......姬白先生是打算让可儿盲搓吗?也，也不是不

    瞳,笑嘻嘻的舔了舔樱唇。

    “你给咱老实点!喵咪变成蛮不讲理的流氓了啦!

    完了完了!喝醉酒的可儿完全变了个样,从乖巧可爱的小猫蛋。

    白姬钳住可儿两只很不老实的小手，却防不住越靠越近的J与普通小女孩并无差别。

    吸血鬼的体术与普通人族无异入也就是说，白姬双臂的腕力

   

68~社区送温暖

   

    “别，别过来了啦!呜呜~”

    “诶嘿嘿...诶喵? !”

    两张脸蛋即将碰在-起时，可儿脚底-滑，顺势将白姬扑倒进了浴池之中。

    “鸣...枯咚咕.....白姬睁大了眼睛，可儿雪白的脖颈近在咫尺。

    好.味.-.看上去好美味!一口就能刺破柔嫩的肌肤，扎进动....

    忍，忍不住惹~.....好饿，想次东.....

    炽热的欲望之下，忍耐终于突破了临界点。

    猩红色的瞳孔紧缩,死死地盯着可儿雪白的脖颈，樱唇,咧出了獠牙。

    抱歉，.儿..咱，真的忍耐不住了!

    “伏伏....”..水露飞溅，娇小的银色身影跃出水面，反扑了过去。

    开~饭~咯~

    “嗷呜!”白姬捂住可儿的双眸，两颗尖利的獠牙刺破了脖颈的皮肤。

    美味!

    甜美如若甘露般的鲜血顺着獠牙源源不断的涌入白姬的口腔，滋润她干瘪的肠胃。

    猩红眸子满是兴奋与贪婪,不知满足的吮(喵)吸品着口中甘甜的液体。

    好像，有些上瘾了.....

    “....似乎是感受到体内的血液在不断的流失，被捂住眼睛的可儿不安的呻(喵)吟出声。

    彻底遵循了本能的白姬完全没有顾忌可儿的感受，压着,獠牙深入，不断将血液抽出吞入肺腑完全没有任何停下来的意思。

    

    “呜......姬，姬8.....

    “Prr...”.

    白姬彻底陷入了渴望鲜血的泥潭，全然听不见可儿的话，两只手也解除了对可儿视野的束缚。

    “姬，姬....先生”朦胧之间，几缕丝绸般的银发落到可儿的脸蛋上,若栀子花般轻淡的体香令她有些失神。

    银发，并不是姬白的发-...所以，这是......

    ....犀流~”舔了舔猩红的小舌头,白姬缓缓从中抽拔出獠牙。

    年轻少女鲜活，热腾腾的鲜血，好久没有品尝到了!令人怀念的美味~好饱~~肚子都被撑得圆圆鼓鼓的呢,好满足的感觉。

    多谢款待呢~

    抹去嘴角沾染的血迹，白姬放开了可儿的双手，缓缓趴了起来。

    看着浴池边上陷入昏睡的可儿入白姬微微- -怔,这才意识到自己刚才的举动到底有多么的疯狂

    “哇哇呜!糟糕惹~还是没有忍....完了完了，吸得太投入勒....”. 白姬扶起可儿,看着雪白脖颈_上那一抹明显的牙印，露出了丝苦笑。

    大概，短时间内不会消去了吧

    看着因失血而导致脸色有些苍白的可儿，白姬很是心疼自责。s 生名

    更重要的是，可儿若是还记得醉酒时这段记忆的话，自己就真的跳海都洗不掉了.....

    现在白姬也只能祈祷，可儿伶仃大醉醒来之后，完全没有这段记忆。

    “姬白先生~..

    “啊啊，嗯?”白姬一个激灵，转向可儿。

    见她仍在昏睡,只是无意识的梦呓之时，白姬松了口气。

    所以说，可儿为什么会去喝酒呢? ?又是谁给她的酒?

    白姬眼眸- -眯， 将可儿抱出了浴室,放在沙发上歇息着。

    猩红的眸子撇向了客厅桌面上,那只开了瓶盖的酒瓶。

    .......

    emmm

    ...脑袋好晕，早知道不喝这么多惹~好难受(>_ <)

    可儿半眯着眼眸,甩了甩小脑袋，猫耳一歪- -直。

    似乎，做了个很奇怪的梦。

    她支起身子，发现自己正躺在沙发上,四顾张望了-番,发现桌上的酒瓶不见了。

    “醒了么?”平淡的声音绕过耳畔。

    “咦咦? ~姬白先生，你已经洗好了吗?”

    嗯嗯。”姬白坐在另- -边的沙发上，点了点头。

    “这.啊..哦对了,面包...

    

    “我吃了。”

    “饿诶?人，人家睡了多久?-

    ?F 

    “大概，一中午吧。”姬白瞥了眼玻璃窗外的斜阳。

    “咦诶? ?可儿睡了这么久了吗?到现在家务还.-...姬白先生一定会嫌弃人家,把人家赶出家门的....可儿可怜兮兮的抱住脑袋。

    “怎么会，跟我这个家务白痴住在- -起， 辛苦你了，我才应该谢谢你，好好休息,我稍微有些事，晚些回来。”说着,姬白摸了摸可儿的脑袋，拎着包裹破烂盔甲的口袋，走向了房门。

    情势发展得还算理想,可儿对之前的事情只字未提，估计没有那一段记忆。

    至于牙印的话，问题应该不大，很快就能消掉了，大概不会引起注意。

    姬白稍稍松了口气，暗暗发誓着这种事情绝对不能发生第二次。

    背对着姬白的角度，可儿手抚过脖颈上的牙印，萌萌哒的脸上露出了- -丝狡黠的笑容。

    “开门，查水表。

    走到门前的姬白停止了脚步。

    “水表在外边。”姬白淡然的说道。

    “查煤气!”

    “煤气表，也在外边。”姬白不为所动。

    “开门!社区送温暖!”

    “我家很温暖，睡觉都有只兽耳娘暖床。

    CG.

    “咕5--可恶啊，这死猪不怕开水烫的家伙文不说

    “你就不能正经点问话?这位同袍，麻烦开下门，我们是月骑士团调查部的成员,奉命前来还请配合。”门外另一道较为沉稳的声音传来。

    咔嚓。”姬白将门打开了。

    门外，两位身着月骑士长袍的男子，- -位中等身高，小眼睛，一位个子较矮， 络腮胡。

    “接受下水道委托的，就是你小子吧?还挺皮啊?”络腮胡男子上下打量了一番姬白，阴阳怪气的说道。

    “谬赞了。”姬白淡淡的回答道。

    “打扰了,我等奉命而来，可以让我们进去说话么?”中等个子男子点头示意,语气稳重的说道。

    “我家没拖鞋，打理卫生的小保姆今天休息，有什么事在这说吧，不请=位进去了。

    “.--你这家伙是什么态度? ?”络腮胡男子气的胡子都快歪了，指着姬白半天崩不出一个字。

    “无妨，只要这位同袍你认为问题简单到两三句话就能概括的话。

    中等身高男子微微蹙眉,语气严谨的说道。

    “在下没猜错的话，两位是为了有关上次下水道探索事件的问题而来，对么?”姬白面无表情道。

    “呵，知道你还问!我劝你如实招来,以免受皮肉之苦!

    “老干，我们此次是来向这位同袍学员询问有关事件的详情，不是来审讯犯人的，收一收你的架势。”中等身高男子示意气势汹汹的络腮胡男子后退。

   

69~暗潮（附可儿黑白插~）

    “这小子性格还挺臭屁。”络腮胡男子“嘁”了一声。

    “既然这样，在下就长话短说。”姬白打量了面前的中等身高男子几眼，语气顿了顿。

    “下水道里边有地精，这点两位想必早就知道了吧。”

    “之前听人提起过，但不确定。”见姬白打算开始汇报，中等身高男子的态度瞬间变得异常严谨认真，瞥了眼一旁抱臂旁观的络腮胡男子。

    “唉，真是的……连根凳子都没有，麻烦得要死。”络腮胡嘴上抱怨着，却从怀中口袋掏出记录本与黑炭笔，一丝不苟的开始进行记录。

    “所以，这位先生的意思是，边城下水道里头真的存在地精？”中等身高男子眉头微蹙。

    “有，而且数目还不少。”

    “能具体描述一下么？”

    “阁下可曾见识过蚁巢？”

    “……”男子沉默了。

    地精这种以掠夺为生的生物主要栖息地分部广泛，野外的山洞窟与一些废弃建筑遗址中最为常见。

    生活在城镇中的人族对于这种残忍而狡猾的生物是没有什么观念与印象的，因为地精离他们很远，是从来没有见过的生物。

    一座城镇的下水道出现了地精，还数量成灾，这是一件极为匪夷所思的事情。

    “……这就是，造成了一位同袍牺牲的原因吗？”尽管对于这种天方夜谭的事情有很多疑问，男子仍收住了自己的好奇心，继续开展自己的本职工作。

    “不是。”姬白摇了摇脑袋。

    “那是？”

    “不仅有地精，还有巨魔人。”

    “我靠！”络腮胡男子忍不住爆了句粗口，匪夷所思的看着姬白。

    “这都还能回来三个，你们是怎么活下来的？？”

    “老干，注意自己的言辞，这种粗鄙的话不仅没礼貌，更是对死者的不尊重。”男子的语气中带着不可置否的威严。

    “哦……”

    “抱歉，他这个人心直，说话都比较直接，见谅。”男子对姬白赔了个礼。

    “没事。”

    “不过在下也很好奇，诸位，是如何全身而退的呢？”

    “不算全身而退，单纯的跑得快而已。”

    “喂喂！我说你这家伙不会是把同伴当做诱饵自己溜走的吧？？”负责旁听记录的络腮胡男子突然抬头，粗声道。

    “你负责记录就行了，别说话。”男子默然瞪了他一眼，络腮胡男只能悻悻然的低下脑袋去，大致记录下姬白刚才所阐述的情况。

    “那么先生，请问还有什么重要的情报，或是值得留意的东西么？”

    “没了。”姬白面无表情的摊了摊手。

    他不打算透露出那道刻录在石板桥上的奇怪咒术阵。

    “我听得怎么云里雾里的？又是地精又是巨魔人的……这些玩意儿哪来的啊？？下水道难道还带自动生怪的设定？”络腮胡男子摩挲着下巴，满脸的疑惑。

    “……情况听起来情况十分的棘手啊，刻不容缓，先生打扰了，我们该回去作报告了。”男子点头示意，正准备离开时，姬白叫住了他。

    “如果打算让骑士团因此而出动人手的话，还是省省吧，别到时候白跑一趟。”

    “？先生什么意思？”男子回过神来，诧异的看着姬白。

    “巨魔人和地精们，都已经死了。”

    “什么？？！”

    “这，这是，你们干的？”

    “你觉得可能么？”姬白歪了歪头。

    “……所以说，到底是怎么回事？”男子满脸肃然。

    “一个人类，不，一个看起来很像是人类的家伙干的。”姬白漫不经心的说道。

    “……可以告诉我们，他的长相么？”

    “嗯嗯……长得还算挺帅的那种，然后，头发是淡蓝色的。”姬白远目。

    “你问他叫什么名字了吗？”络腮胡男子疑惑道。

    “没有。”

    “……是么，好的，这些我们会如实汇报上去的，打搅了。”

    “嗯。”姬白没有丝毫挽留的意思，一下子关上了大门。

    一阵闭门风拂过。

    “嘿！这小子也太没礼貌了吧！”络腮胡男子很是不满的说道。

    “别抱怨这么多了，我们还有事干呢。”

    “老大，你真的相信这小子提供的情报么？或者说，他有藏着掖着……毕竟，这家伙的来历就很可疑，上头说让我们多注意一下。”络腮胡男子眯起豆大的眸子。

    “信与不信，他提供给我们的情报就只有这些，或者说，他愿意提供的。”男子从口袋里掏出烟卷，嘴中默念，指间闪过焰光，往烟头一擦，深深吸了口气。

    “走吧，咱们可算不得闲。”

    …………

    经过这么一段小插曲，姬白也不打算急着去将盔甲送去修理了，姑且坐在沙发上休息片刻再去也不迟。

    …………

    阴暗的环境，四面凹凸不整的墙体，以及天花板地板皆由质软的肉（喵）壁包裹，仿佛置身于一只巨大怪兽的肺腑之中。

    深处，肉（喵）壁与肉毯上，刻印其上闪烁着紫黑色光芒的大大小小法阵缓慢转动着，如各司其职工作着的齿轮一般。

    这些法阵较之咒术阵来说，形状异常畸形，外观与规格也大相径庭。

    一位**着上身的男子于最大主阵打坐，胳膊与胸膛刻印的法阵如同一只只小眼睛般，不停的转动，忽明忽暗。

    逐渐，男子身上的小法阵开始与四周肉壁同步，诡异的紫光愈发耀眼。

    “蓝大人真是愈发的娴熟了呢。”略带笑意的沙哑声音徐徐传出。

    闻声，席坐在法阵中央的蓝玉眼眸微睁。

    背后饰有诡异章鱼图腾的黑袍老者缓缓走出，他的身旁，两位漆黑鳞片甲胄牛角铁盔，全副武装的骑士跟在老者身后。

    “日理万机的教父大人，百忙之中抽空到这里，想必不仅仅是来看望在下吧。”蓝玉稍微活动了一下筋骨，披上丢在一旁的长袍。

    “哈哈哈……没事，就不能来看看蓝大人了？”黑袍老者沙哑的笑了起来。

    “为了掩人耳目，这种行为就不必要了。”蓝玉微微蹙眉。

    “蓝玉大人这话说得可就见外了，咱们都是一家人，一荣俱荣一损俱损，难不成蓝部长还想继续做为一个默默无闻的小部长？”老者毫不见外的走到了法阵中央，席地坐在蓝玉身旁。

    “蓝玉部长啊，前几天，巨魔人攻城事件，你才是幕后助推的那只手，对吗？哈哈，不需辩驳，我们可是一边的，我们之间应该坦诚相待，不应该抱有戒心不是吗？”黑袍老者露出苍老的面容，右眼窝中的眼球布满了渗人的血色纹路。

    “……所以，教父阁下是来敲打在下的？”

    “哈哈哈，不至于不至于……我也说了，咱们是一家人……”

    肉壁暗处，谁也没有注意到的地方，咒术符文微微跃动。

    “录音术，完成。”点点跃动的光辉闪过，微微照亮了那淡蓝色的刘海。

    

70~偶遇

   

    “你小子，盔甲护具送你两天不到，你有本事带回来-堆废铁，我就服你。”林拓光着膀子,头疼的看着面前完全扭曲变形的头盔以及损坏破皮的布甲，完全不知道该从何下手。

    “修不好么?”姬白歪了歪脑袋。

    “话不能说的这么绝，这种程度的形变还是可以修好.......嗯，这句话只有矮人锻造师说的出口。

    “所以，你不行么?”

    “你也太高估我了吧，这种程度的形变已经可以进报销厂了,唯一修复方式便是把它融了，回炉重.-怎么，你小子戴出感情来了?”

    “不算。”姬白摇了摇头。

    “我没钱。

    “喂喂一- 这句话都快成你的口头禅了好吗?能不能换一句新的?就不能用探索委托得的积分兑换些金币吗?’

    姬白没说话。

    “行行..姬大爷，算我服你了，这样，我等会儿去找霍雷，看看他有没有什么办法，这下行了吧?”林拓扶额。

    “有劳了。

    “别，我受不起。”林拓没好气的说道。

    “对了，下水道那边，出现特殊情况了?”林拓拾起打铁的锤子，漫不经心的问道。

    “算是吧。

    “哦。”.林拓并没有继续追问什么，继续- -心一意的打自己的铁。

    ....... 

    “咯吱。”虚掩着的大门被打开了。

    “姬白么?什么事情?”兰依整理着堆积如山的文案，头也没抬。

    “笃，笃,笃。”脚步声停顿了，在兰依跟前。

    “有事就说，,如果你真的不想打扰我的话。

    “跟我们一起出发的那个女孩。”姬白拉过一张椅子坐下。

    ....兰依停下了手边的动作。

    “小沐是么?”

    “她只是单纯的有团龄,不应该让一个初上战场的孩子接受这样的任务。

    “生死由命,入月骑士的门之前就应该有觉..事情我都已经听说了,所以你今天是来兴师问罪的?”兰依叹了口气，闭上了双眸。

    “不。”姬白摇了摇脑袋。

    “她有亲人，或者朋友之类的吗? =

    “小沐这孩子是个孤儿，朋友的话,倒是有一个。”

    “能把她的身份ID告诉我么?

    “谢谢。”姬白没做多停留。

    “情报方面，你留了一手对么?”

    

    “为什么这么认为?”

    

    “嘛，你当做事无端的猜测好了。”兰依笑了笑。

    最近，城南那边的孤儿院疑似出现人口失踪，如果你闲的无聊的话，可以去那边看看。”

    “我不是负责治安管理的骑士。

    “随口- -说而已，大概也是些无关紧要的琐...对了，下个月可就是见习骑士演武赛了，这可是关乎你的骑士等级，到时候别藏着掖着,明白吗?”兰依的话刚说完，就传来了响亮的关门声

    “这小.....

    .........

    “呜啊!魔法少女坐飞机，碎盔修复拳!”身形灵活的大个子空翻扭转身体，-拳狠狠的击打在扭曲变形的双翼铁盔上。

    “咯吱咯.....凹陷与变形的部分像是变魔术般恢复如初，姆铁盔仿佛变为任意* *的软体。

    “呼呼呼....累死俺了，幸不辱命，拿去兄弟!”霍雷松了口气，将折叠好的布甲与铁盔递给侯在一旁的姬白。

    “幸好损坏时间不算长，不然俺也没......霍雷脸色有些差,不停的抹着汗。

    “你没事吧?

    “你是说伤势么?早好完了..就是修复损坏时间长的物件需要耗费的[魔]过猛，俺现在需要去睡上一-觉...哈(哈欠)。”

    “谢谢，钱我会尽快给的。”姬白接过护具点了点头，他可没有让人家白干活的打算。

    啊啊，不用不用，自家兄弟，谁跟谁啊，钱不是问题啊，俺好歹也是跟各个铁匠部有来往关系的，姬白兄弟这是又有委托要完成了么?嗯..真不愧是贯彻骑士道至深的男人，佩服!

    “不算委托，不关紧要的打发时间。

    “哈(哈欠) ..哎哟项不住了顶不住了,抱歉啊，这次俺不能跟你一-起去了， 太累，俺得回屋补上一觉了。”霍雷摆了摆手，低着脑袋走进了屋子。

    没有丝毫拖地带水的穿戴好布甲与铁盔,将入鞘的獠牙长剑背在背上之后,姬白走出了霍雷的院子。

    :

    较之边城的其他地界，城南显得+分萧条。

    街道上行人三三两两，萧瑟刺骨的冰风拂过他们满是皱褶的脸颊，低矮的瓦房木房给人一种死气沉沉的感觉，与中央的繁华地带对比十分的鲜明。

    厚实布甲外加十字铁盔,姬白一身行头不可谓不显眼，行人们也仅仅是一瞥而过,忙于生计的他们没有驻足围观他人的余裕。

    城南那家孤儿院不算难找,甚至可以说是十分的显眼。在这片矮脚建筑之中,尖尖的洋楼塔鹤立鸡群般伫立。

    此次前来，姬白只是抱着打发时间的消极态度,打算在这所孤儿院周遭转几圈就走，深入调查完全没必要，丢失人口这是治安骑士的管辖范围，自己完全没必要去插上一脚，说不定还会帮倒忙

    孤儿院占地面积不大，也就差不多相当于庭院的程度，隔着条街可以听到里边小孩子的欢笑嬉闹声。

    姬白停下了脚步。

    包F

    院子入口处，一位身着华丽裙装的金发女孩似乎正跟孤儿院的工作员工说些什么。

    “小姐姐，小安她到底生了什么病?严重吗? ?”

    “只是普通的感冒而已，小莎小姐您不必担心，过两天相信就可以活蹦乱跳的了。”工作员工友好的笑了笑。

    “能让我进去看看她吗?啪

    肩膀被人突然一拍，金发女孩-一个激灵。

    “什么啊?咸湿大叔你怎么会在这里? ? ...不会是你一直在尾随本小姐吧? ?”

    发女孩正是小莎，只不过此刻她用发带将猫耳遮掩住了。

    “没兴趣。”铁盔摇了摇。

    ...所以你这家伙干嘛还把这只破罐头顶在脑袋上啊?是觉得自己不够显眼是吗? ?给本小姐拿下来啦。”小莎跟个八爪鱼似的巴上姬白，小爪子不断拍打铁盔的。

    “你这样让我很困扰。

    “那个，两...

    “发生什么事了。"话音未落八力位慈眉善目的白头老人家走了过来。

    “院长，您来了。’

   

71~福利院（附白姬半身彩图）

    “院长，您来了。”员工小姐姐恭敬道。

    “嗯，嗯？这不是小莎小姐么？今天有空来我们这里作客么，不胜荣幸呢。”慈眉善目的和蔼老者笑了笑。

    “哦哦，不好意思，打搅院长了。”小莎赶忙从姬白身上下来，端庄的站好。

    “没事没事，哈哈，现在的年轻人都很有活力嘛，这位是……”老者笑眯眯的目光转向了罐头姬白。

    “哦，他叫姬白，是我一个朋友来着。”

    姬白默不作声。

    “哦哦，朋友啊？”老者露出了意味深长的笑意，看了看两人。

    “只是普通朋友啦！院长别多想。”

    “哦哦好的好的……小莎小姐今天也是来找小安的吗？不凑巧呢，那孩子生病了。”老者露出一抹恰到好处的遗憾。

    “可以让我进去看看她么？”小莎略带着乞求的目光。

    “当然可以，小蕾啊，你记住，这位小姐可是我们福利院的大恩人，有时候想进来吃个饭，陪孩子们玩一玩都是没问题的。”

    “是，院长。”

    “谢谢院长！……咸湿大叔，要一起来吗？快到饭点了呢~……嘛！才不是人家想要你陪着呢~！爱来不来。”

    姬白沉吟了片刻，跟上了小莎的脚步。

    反正现在自己也没事情可以做，不是么。

    “所以说，你干嘛把这种危险的东西带进福利院啊！被孩子们看见了怎么办？？”

    “我会藏好的。”姬白掏出一只布袋，将长剑牢实的裹上。

    “你这颗木榆脑袋什么时候才能正常一点？”

    “这是一个骑士的坚持。”

    “你这家伙……”

    “呵呵，两位关系看上去很好呢。”走在前面的院长和蔼的笑了笑。

    “才不是的！”

    “还行。”

    看着身后二人的反应，老院长笑了笑，继续带路。

    “哇哇哇~……是小莎姐姐诶！”

    “小莎姐姐~今天有空来看我们吗？我跟你说我跟你说！我刚刚跟大壮比跑步赢了也~”

    “小莎姐姐！这块巧克力我一直没舍得吃……”

    院子中的孩子们眼前一亮，如泛滥的潮水般涌上来，将小莎围了个水泄不通。

    “她看上去很受欢迎。”

    “当然了，姬先生不知道吗？小莎小姐闲暇时候都会来我们这所福利院，陪这些无家可归的孩子们做游戏，还带来各种礼物，孤儿院里的孩子们可喜欢她了。”老院长满脸慈祥，站在一旁解释到。

    “不仅如此，小莎小姐捐赠我们院的资金数额占据头筹呢。”

    闻言，姬白略作思考的看向被小孩子簇拥，露出灿烂笑容的小莎。

    …………

    “这里就是孩子们的宿舍了，我去叫小安那孩子下来，两位稍等。”老院长和蔼的笑了笑，走上了这栋两层楼高的楼房。

    “喂喂一一院长刚才跟你说了些什么啊？”小莎用逗猫棒戳了戳姬白的面盔。

    “阐述了些，你的善举。”

    “……嘁。”

    “因为这个原因，你才去拼命的赚钱，对吗？”

    “不是了啦，这些小鬼叽叽喳喳烦得要死，我才不喜欢呢……”小莎嘟起了小嘴。

    “你刚才，笑得很美。”

    “再说砍你哟？？”

    “这不是什么丢人的事情，不是吗？”姬白摸了摸小莎的脑袋。

    “切……！才不想被你表扬呢，把你的脏手拿开啦，今天早上才洗的头发，真是的……”

    “……这只的毛没可儿的顺。”看着自己的手掌，姬白歪了歪脑袋。

    “去死了啦你，嫌弃你别摸呀！”

    “呵呵，两位久等了。”老院长笑呵呵的走了出来，牵着一个只有六七岁大，扎着双马尾的小女孩。

    女孩看上去很是怯生，身形不断的闪躲着目光。

    面盔之中，姬白的眸子突然眯成了一条缝。

    看到门前站着的小莎时，女孩一下子扑了上来。

    “小安，小安你还好吗？病好些了吗？”只有萝莉身高的小莎抱住幼女体型的小安，安慰似的轻拍她的背脊。

    “小莎姐姐……”

    “看样子，我还是先失陪好了。”老院长识趣的笑了笑，打算离开。

    “院长先生，据说贵院最近发生了几起失踪案例，不知，有何进展。”姬白冷不丁的声音叫住了欲要离开的老院长。

    “哦，姬先生是说这件事啊……我们已经上报治安院了，相信治安所还我们一个公道。”说到这里，老院长的神色黯淡了下来。

    “院长先生，那位小男孩看上去很能跑呢体能上应该不错。”姬白意义不明的话语让小莎有些摸不着头脑。

    “哦哦，你说那孩子啊，那孩子天生就好动，体能自然是比其他孩子要好了。”

    “嗯，有成为骑士的天赋。”

    “哦？是吗？哈哈哈，那还真是天赋异禀呢。”

    “……”姬白目视着老院长离去的背影。

    “咸湿大叔，你的尬聊本领真是无人可及了。”小莎吐槽道。

    “是么？”

    “对了小安，你的重感冒怎么样了？感觉舒服些了吗？”

    “我……嗯，好些而。”小安欲言又止，眼神有些茫然的点了点头。

    “真的好多了吗？畏寒的话，姐姐出去给你买些药……”

    “呜~小莎姐姐，我，我……”小安紧紧抱着小莎不肯松手，眼神中闪过一丝无助。

    “你似乎，有事想说。”姬白蹲下身子。

    “我……”

    “咸湿大叔，你这副模样吓到小安啦。”小莎嗔怪的说道。

    “……大哥哥，你，你是骑士吗？”怯生生看着俯下身来的姬白，小安的目光中闪过一丝希冀。

    “没错。”

    “就是，专门消灭怪物和坏蛋的英雄？？”

    “可以这么理解。”

    “那，那……什么样的怪物，你们都可以消灭吗？”

    “只要你说的出来。”

    小安低下脑袋，似乎陷入了挣扎，最终下定决心似的抬起了脑袋。

    “这位骑士哥哥，我……”

    “不好意思打扰一下，午饭时间到了，两位可是要留下来陪同孩子们吃个饭？”和蔼的老院长走了过来，笑眯眯的看着小莎。

    “可以吗？那就有劳院长先生了。”

    “……嗯。”看了小安片刻，姬白发出一声意义不明的闷声。

    “那太好了，我想小安，以及这些孩子们都会很开心的。”

72~夜色

   

    福利院的食堂还是挺大的，四人围着-只木桌， 叽叽喳喳活力无限的小孩们纷纷拉着自己的同伴坐成一桌,姬白则是跟小莎，老院长以及小安一-桌。

    而此时，只有姬白与小莎二人，老院长牵着小安说是去端菜了。

    “咸湿大叔，把头盔摘下来不好吗?要吃饭了诶。”

    “不妨碍。”姬白语气不咸不淡。

    “为什么这么执着啊?

    “越是放松，警惕就越有必要。

    ?难道你想戴着头盔吃饭吗?

    “有何不可,不信么?‘

    “不是这个意思..小莎撇过脑袋嘟起嘴小声的道。

    “你不觉得,现在的你很不对劲么?”

    “你指哪方面?

    “哪方面都是，咸湿大叔，自探索下水道那天出发到现在，你就- -直很不正常..... 小莎眯起眸子小声道。

    “我还以为探索委托结束后，你这神经质的样子能收敛一些,这不是变得更严重了嘛，跟之前我认识的咸湿大叔完全不是一个.....可别告诉人家这副无趣的老古板才是你真正的模样。”

    “是么?”姬白微微- -愣， 下意识摸了摸自己的头盔，沉默了。

    或许，自己还未从死去同伴的严肃氛围中走出来,下意识保持了曾经的执法模式。

    “难道这样，不好么?”姬白摸了摸自己的头盔。文小江

    “你不觉得现在的你就像一个没有 血肉的机器人么? ?这哪里像个正常.....虽然你那副贱贱的样子很讨打，也总比这副令人火大的木头人形象强!

    “我只是，想避免悲剧发生。”铁盔微微低下。

    “这里是普通人类城邦，没有敌对恶魔种存在，干嘛，总是逼迫自己紧绷神经呢?”说到这里小莎的神色黯淡了一丝。

    “咸湿大叔，就算你很自责之前的事，也不要将这些压抑情绪带进正常生活，可儿年纪还小，多少会受到不良的影响，至少在平时，恢复正常好吗? ....小莎抿了抿樱唇。

    她知道这些劝告对于某位固执的家伙完全就是耳边风，他根本不会.....

    “我明白了。”说着，姬白将铁盔摘了下来。

    “诶诶? !”小莎愣了愣。

    “还是头盔外边的世界清爽。”姬白深深呼了口气，对着小莎笑了笑。

    “哇哇，你这张笑脸吓人家一.....

    “扎心了!我戴头盔你骂我不正常,我不戴了你嫌弃我丑，我怎么这么难做人?”姬白满脸的无奈。

    “我实话实说而....不过至少大叔你现在的画风正常了,说起来,好久没看到咸湿大叔的脸了呢。

    “怎么?就这么想看?”姬白打趣的说道。

    “丑得出奇，谁稀罕看啊。

    呵呵, 两位感情可真好。”老院长端着餐盘， 笑呵呵的走了过来，-旁的小安端着两只白瓷

    “牡丁玩宛。

    “骑士哥哥，碗。”见姬白摘下头盔，小安微微- -愣，怯生生的将碗筷递给姬白。

    ‘谢谢。 ”姬白接过碗筷，露出一个自认为很是阳光的微笑。

    “emm.....”

    小安害怕的挪后了几步。

    扎心了，我这张脸有这么对不起观众么?

    姬白嘴角抽搐了几下。

    “噗哈...一旁的小莎掩嘴偷笑。

    她感觉在正常生活中，自己还是比较喜欢姬白现在的状态。

    小安乖巧的跳上板凳，四人开始用餐。

    福利院的午餐很简单，大米饭，烤服务...呸，烤土豆，外加一-份奶油浓汤。

    “说起来，那件事之后，你好些了么?”姬白微微凑近小莎，小声道。

    那件事不言而喻。

    ....吃饭的时候提起，我可以理解为你是故意的么?

    “没有心理阴影就好,需要-一个温暖的胸膛随时找我。

    “无路赛!”小莎亮起小虎牙，恶狠狠闷声道。

    “姬先生，是-名骑士吧?”老院长闲聊的语气问道。

    “不算是吧。”姬白- -边往嘴里塞土豆， -边答道。

    

    “哦哦?这从何说起。’

    “已经退役了。”姬白吞下一块土豆。

    

    “是吗?我看姬先生挺年轻。”

    “哦， 多谢夸奖，我是因为伤势退役的。

    “这样啊。”老院长和蔼的笑了笑。

    “嗯。”姬白秉承了此次前来的目的之一，蹭饭，不多话，只管扒饭。

    小安似乎没什么胃口，干巴巴的啃着烤土豆。

    “小安,你的病还没好,有按时吃药吗?”小莎抚了抚小安的额头。

    “嗯，吃了。”小安小鸡啄米似的点了点脑袋。

    “不舒服要及时跟姐姐讲哦。”小莎操了 操小安的脑袋。

    .“.....

    “院长先生，小安拜托您照顾了,这些钱也许排得上用场。

    “呵呵，职责所在，不必客气。”

    姬白心无旁警的扒饭啃土豆,没插话。

    .......

    “咔嚓。”门把转动的声音。

    “可儿，我回来了。”

    “姬白先生~您回来了吗?”可儿从厨房中探出了个脑袋，套在身上的围裙显得有些宽大。

    “嗯嗯，回来了。”换下拖鞋，姬白拎着铁盔走入了房间。

    “吃过午饭了吗?”可儿一蹦一跳出了厨房门

    “在外边吃过了，你呢。”姬白笑着揉( 喵)捏了一下可儿毛绒绒的耳朵。

    “咕喵!痒,痒啦~”可儿嗔怪的道。

    “哦哦，抱歉。”

    嗯，还是这一只摸起来比较舒服。

    “哦对了可儿，不需要弄晚饭了，我带你去别家蹭饭。”

    “诶诶? ?”看着微笑的姬白，可儿疑惑的歪了歪脑袋。

    “姬白先生，您,没事了吗?

    “嗯，之前稍微发生了些事情，没有吓到你吧?”

    “其实，姬白先生那副样子也挺帅师....”..

    “嗯?什么?”

    “没，没什么~”

    ........

    夜晚凌晨，城南。

    老旧的路灯忽明忽灭，萧条清冷的大街上找不到一个行人。

    微弱的灯光照射下，模糊的影子一摇一拽。

    “笃，笃,等....有序的脚步声，粗劣的布条甲，饰有双翼的十字姆铁盔,被破布皮包裹着的什么东西绑在身后。

    男子仿佛潜于夜之中，朝着自己的目标地点前进。

    这个时间段，并不算繁华的城南已经陷入死寂，无论是白天忙碌的工人，还是街头流落的乞丐此刻都在各自的塌上打呼噜。

   

73~究竟

   

    寒风凄瑟的哀嚎，顺着铁栏灌入冰冷的石室中。

    女孩身蜷缩在冰冷的石床上,单薄的衬衫完全无法遮挡呼啸而起的冷风，两条**在外的大腿被冻得通红。

    女孩迷离着双眼,手捂住滚烫的额头,想借此暖一-暖 冻僵的双手。

    她发高烧了。

    躺在石床上，心中想象着柔软温暖的棉被,希望通过入睡熬过病痛，硌脑袋的石板与窗外凛冽的寒风却对她很不友好，让她迟迟无法入睡。

    无助的她只能将身子蜷曲紧缩,将整个身体缩成球。

    这一夜，本就严重的病情将会雪上加霜。

    女孩不指望有准能把自己救出去,这个世界上没有天使,也没有绝对的正义，她只希望痛苦能够早日解脱。

    “咯吱咯吱.

    金属锁链损坏破碎的声音敲打女孩微弱的意识。

    “啪嗒。”锁链坠地的声音。

    有人打开了这件石室的铁门。

    女孩勉强半睁着眼，恍神之间，看见- -道高大的黑影正朝着自己走来。

    走到自己跟前，黑影蹲下了身子。

    接着淡然的月光，女孩大致看清楚了来人的面貌一一-一是 7只饰有双翼的十字铁盔。

    好眼..好像，在哪里见过。

    

    女孩歪了歪脑袋,高烧使得她的意识昏昏沉沉。

    “好久不见。”沉默了片刻，十字铁盔似乎意识到自己应该说些什么，淡然的声音中没有丝毫情绪起伏，却比冰冷彻骨的寒风温暖多了。

    咳....您，是? ...女孩不断在恍惚的脑子中搜索相关记忆。

    “今天早上。”铁盔中的声音不咸不淡。

    ...那，那位骑士，哥哥?”女孩睁大了眼睛。

    “嗯。”铁盔点了点，将用来包裹獠牙长剑的麻布披在了女孩身上。

    “脏了点，别嫌弃。

    ...嗯。”自己也没有嫌弃的资本。

    女孩裹紧了麻布，目光复杂的看着那只铁盔，仿佛在问“你为什么会到这里”之类的问题。

    “你需要帮助，不是么?”姬白站起身来。

    .....”.

    “那个老头干的? "瞥了眼女孩冻得通红的玉足。

    ..嗯。”获得了些许温暖,女孩萎靡的精神稍微恢复了些许。

    “小安,我没记错吧。”

    “嗯。

    

    “为什么被关在这里?

    ...我看到不该看的东西。

    .

    姬白坐到石床上，等待着小安的下文。

    ...那天晚上，我晚上夜起上厕所，听到院子树林那边传来断断续续的哭声，好奇之下想去-探究竟，然...小安

    ...我亲眼看到，院长亲自将-只包裹递给了一个黑色的人形怪物.-.包裹里边，是，是前些日子刚被接到福利院的...”.话语嘎然而止，小安膛目结舌的看向了门的位置。

    “笃笃笃

    “哎呀呀，夜闯民宅可不是一个好习惯呐， 姬先生。”

    怒吼的狂风吹得铁栏杆呼呼作响，惨淡的月色下，老院长的笑容显得异常诡异。

    “小安可真是个坏孩子，怎么可以向外人泄露我们之间的小秘密呢?

    “鸣鸣.....小安害怕的蜷缩起了身体。

    姬白双手伫剑站了起来，像-尊铁塔挡在小安跟前。

    “姬先生，你似乎知道了-一些不该不知道的事情啊，哎哟，这可就难办了,不能把您放走了。老院长苦恼的挠了挠那一一头的白发。

    “不过老夫很疑惑，你是怎么对我起疑的?难道我没有塑造出-一个良好的慈祥老院长形象?”

    “正是因为你伪装得太像。’

    哦?这又从何说起?

    “喜爱小孩子的福利院老院长，会说不出小孩的名字，而用那个孩子’ 代替么。”

    “哦?哈哈...原来，是因为这个路出马脚了吗?”,老院长撕破了仁慈和蔼的脸皮,诡异

    “这个理由比我想象中的还要整--.那么姬先生,不好意思了...

    “笃笃等...沉重的脚步声逐渐靠近。

    “你今天得死在这里。

    两只通体漆黑,肩膀.上排布着骨刺的人形怪物走进了石室。

    怪物身材高大,却有着一颗与身体完全不成比例的小脑袋，看上去像一只拼凑而成的扭曲生物

    “呜呜哇哇.T怪物发出的声普显得有些稚嫩，对比起魁梧的身材,违和感十足。

    “呜.....小安艰难的咽了口唾沫，身体不断的打冷颤。

    又是从来没见过的生物。

    姬白右手持柄，左肘弯曲托着剑身，铁盔中射出冷冽的视线。

    “杀了他。

    “呜呜呜哇哇啊!”闻言，持着短刀的两只怪物嘶吼着扑上前去。

    [常规阶-- -- -龙卷刃]

    转身，剑刃横扫而过。

    獠牙大剑击打两把短刀，激荡出火花，两只怪物受到了击退。

    [常规阶-- -穿刺者]

   

    姬白反守为攻，三步并作两步，猝不及防之间剑尖如同闪电般刺进了一只怪物的胸膛,

    没有血流出，怪物就好像是-只不知道疼痛的空壳。

    “呜呜啊嘿嘿!”怪物竟十分人性化的露出了狡诈的笑容,死抓住刺入自己胸膛的大剑不放。

    “哇呜呜啊啊呀!”两只怪物配合异常默契，同伴牵制住了目标，另一只见状立即补刀。

    “嗖!”刀刃刺入血肉的声音。

    短刀狠狠插在姬白的后腰上,鲜血横飙而出。

    姬白发出一声闷哼，栽倒在地上没了动静。

    “呵呵，区区人类，体内的[魔]微不足道，如果我是你就不会掺和这趟浑水，既然退役了,好好安享自己的余生不好嘛?做人正义感还是别太强。”老院长笑呵呵的摆了摆手。

    “骑士哥哥! ...

    “好咯坏孩子,你的救星已经完蛋了,你最好老老实实的.

    倒地的姬白瞬间窜了起来，在所有人都还未反应过来的时候,抽出了插(喵)在怪物胸膛的大刘。

    怪物微微- -愣，刚想作出攻击举动，却发现自己已经飞了出去,落到地面时,看到了自己无头的身躯。

    [粉碎阶-- --猎头者]

    斩首- -只怪物，姬白回身，剑柄配重球狠狠迎上另- -只怪物的脖颈。

    “噗通。”一个恍惚之间，两只怪物统统被解决。

    脑袋似乎是它们的弱点

    余光- -扫, 处在门边的老院长欲要逃走。

   

74~不跟我回去，我就叫啦

   

    姬白拔(喵)出插在石胺的长坡抛掷来的短刀撂倒在地。

    “嗖嗖!”破的长的背脊，放置他逃跑。

    姬白走过去，随期什么?”

    “你是不是，你

    原谅您卑微的老信徒.

    。这此玩意， 谁弄出来的?

    “这些玩意，著夫可是人类,骑士是不会伤害人类的，对妈?

    “以.你的态度呢

    " +字铁盔中传出冰冷的网户。.... a那好，老夫无妨告诉你。

    比者想更制造出这种玩偶，需要活物的

    。这东西是一种人造半生命体，嘛，也不能重要就是以人类小孩的头颅与生命作为活祭品制

    ..看到眼前那两只没?哈哈哈!

    出师 面貌稚嫩无比，就像- -位绽放天真笑 5

    造出的战斗用玩--”

    姬白猛地回过头去，地上那颗接

    小孩子哈哈哈

    的孩童。

    “供给玩偶活动的能源是小能茶人....

    哈! ..不过你可个能，海身体陷入痉挛。

    不断搅动他的内脏

    老院长口中不断啵破的富品国制洪老院长的心脏，姬白扭转剑柄，

    .，。眼国口吐血沫子.脑袋耷拉，彻底断了气。

    “呃，响呃咖“_理，-颗圆滚滚的‘皮球’掉了下*。

    皮革靴踩着老院

    小理的一幕让小安屏住了呼吸。

    “呜呜呜.

    ,姬白拎着几具尸体的碎块走出了石年，.。。治的话，捂住口鼻闭上双目

    “把眼略出上一摊血红,感觉胃部一阵翻腾，她建照

    .....半响，姬白回到了石室.

    赌骑...完长，他死了么?

    “那，福利院的大家”

    , 姬白笃定的说道。

    “会有人顶

    .. ..但你不能继续留在这里。”姬白马生物交者、 不过 当务之急是将小安转

    他不确定这所院落是否还有老院长的党羽，

    C咖工.文里没人会收留我的

    可，可是除了这里，小安能去哪厂e广轻」^切

    “去找，会真心待你的人。一.。 天姬白腰间不停滴 血的伤口，小安担优道”

    “骑士先生，你的.-不要公

    “没事。”

    说着，姬白抱起小安,出了石_。

    星源大厦一楼的厕所中。

    “闭上眼睛。

    ，的把眼睛闭上了。

    “哦。”小安那

    点了下隔间的门。

    姬白从口餐中出本转说。

    瞬间，眼前

    室中走出。

    。小莎拿过手机,这个号码，是柜台的。

    ..谁啊?打犹本小姐最美好的补番时刻?

    ?为什么前台会打电话给自己?

    小莎疑惑的接通了电话

    “喂喂?请问找我有什么事吗?“

    “是我。"毫无情像的闷声。

    机号的?”

    “啊??威湿大叔?你是怎么知道我

    “问林拓。

    为什么要用前台的电话?< =

    “我的手机给可儿了。”

    .小托质自己的头发，听见语气她大概估摸着这个家伙文在物

    “哦，找人家有什么事吗?”

    什么大新闻了，，

    “能下来说么?

    “所说，到底什么事啊?”

    “按，她现在在我这。

    洪分部了?

    ?这也太乱来了吧。”

    “啊咧? ?你，把

    心更你解释。”姬白仍旧是那不威不淡的语气。

    “你先下来， 我

    “你这家伙

    ...电话挂断

    . 

    农电话挂断，姬白向前台小姐道了声谢。

    以空气。”柜台小姐微笑道。

    共被发现,学员将被开除。

    学上层有规定， 学院不得带进外人，若被配。姬白抱臂靠在柜台前，陷入了

    多制提醒，不过在开除我之前，不介意让我多留一4

    im。身旁，披着块破布的小安沮丧的埋看大。

    默。

    .. ... 人家给骑士哥哥带来困扰了，对吗?

    并没有。"姬白情下身，累了最女孩身上的布”

    不不冷。”小安摸皮胶似的摇了据小脆物。

    “笃笃...急促的的小杰铁着墙喘粗气。

    .呼..小安?”穿看代

    “小莎姐姐?”小安眼前一亮，区里的小安声音愈来愈低， 脑袋跟鸵鸟候的

    一路来已经用尽了小安的力气。

    “呃哪又是的虑怎么回事?

    。小.选响。烟白走了过来。

    “我稍微概括一

    莎难以置信的看

    着姬白。

    , 城白默默的看着她，没说话。

    本实确实令人难以信服，但小莎知道，这种态的出见不得人的秘密?”

    .. .. .所以, 他把小安关在石室里?

    g。”

    你想好怎么应对了吗?”

    那你怎么办?带外人进入月骑土的光文空间，

    “嗯。”姬白表示笃定。

    “所以，是什么?

    “开除。”

    “你肯定是想气死我对吗? ?”

    龙潭虎穴,那里的大家*..

    “这些姑且不提， 福利院若真的是

    “没问

    Sj 

    姬白转过身去。

    “今晚，事情就能到旁，上前拉住了姬白的手。

    '把手抬起来。

    姬白照做了。

    。小苏面无表情的看着姬白。

    “这是什么。

    你这是在当我三岁小孩? ?”

    间滴了个路的典i门看着柜台入日处一

    量，大乐重! 你对于自己的生命，就这么读视吗?

    铁盔沉默。

    “去哪?’

    。去我家，给某头猪包扎伤口1“

    姬白没有动。

    “不走?”

    “我还有事要做。”

    ，你就哪里都不能去!”

    “我允许哒，他们管不着!

    战在这里大声喊你非礼我!哼一你走不走?

    “在不跟我走，

    我就工家识了解了一个问题，猫味炸毛了想顺毛

    鞋了。”小莎抱着小安走入了屋子。

    世能在门口的姬白沉默了片刻，跟着踏入房间。

    血故道义上， 这是姬白第二次来小莎的家中，耳少女独有的体香扑鼻而来。

    电的空气瞬间将姬白包裹，沁人心肺的首的及多种药着走了出来。

    温晚的什么?坐下.”安鄂好小安之后，抱着都带从乎兄

    短白看了看身 上积了些生的布甲，没有调话。

    “坐下顺，咱都没有嫌弃你嫌弃什么呢

    ....姬白没说话，老老实实坐在了柔软的沙

    *来，把衣服和盔甲都脱了。

    “还不舍得把你那只宝贝头心

    染了血污的布甲脱下。

    姬白没说话，缓缓将铁→好吗? ?

    “看着吓人而已。”

    , 表情淡然的说道。

    “你别说话。

    仔细的擦拭起伤口出绽开的血肉。

    小莎镊了块沾了酒的的我风除子里头充满了认真。

    凑近一看，小

    气质，与那些浓收艳抹的贷色天壤之别。

    长睫毛如若满扇一的指族的皇室血脉么?

    该说，不愧是变的种眼。.冷不丁的话语打断了姬白的思绪。

    看些没想到，你还会这手。

    你没想到的事情还多着

    呢,别动别动-”酒精与药物摄拭完毕

    .。

    是什么?

    “唔，给你在外边系个蝴蝶结~”

    ...我不要.

    “哼~!本小姐的蝴蝶结，n1绑了个蝴蝶结。

    包扎伤口之后，用来上座间皮的吐了吐舌头。

    “涂嘿~”小莎打上了最后一个结，

    .断...姬白倒吸了山家”

    思啊，不疼不疼，怎么样一?”

    “埃误? ?绑疼你了吗?

    前。

    面无表情的摇了摇头。

    “我装出来的，

   

75~陷落

   

    “OK，包扎完毕~”正正方方系上两个洁白的蝴蝶结，小莎这才满意的点了点头。

    “二十四小时之内最后别有剧烈运动否则伤口有可能会崩...嘛，虽然这句话你完全听不去

    ...谢.谢。”麻利的穿上衣服与盔甲,姬白站起身来,点了点头。

    “钱我会还的。

    “真是，莫名的让.....小莎鼓起了腮帮子。

    “那你还啊?人家这可从不允许赊账，要还你现在就还啊?‘

    “没钱你还说这么多干嘛啦?哼~”

    ....姬白有些哑口无言。

    “好了，日理万机的大骑士你爱干嘛干嘛去吧，我知道你想自己解决这件事.情...你去吧，人家不告诉别人。”小莎嘟起嘴,转身走进了卧室。

    “咱还得照顾小安呢，对了，小心一.....别误会，顺便提醒而已。

    “谢谢。”目送着小莎走进卧室,姬白不再多做停留，拿上剑带上门走出了屋子。

    “喊....呆子.”听见门外的关门声,小莎小声嘀咕道。

    姬白瞄了眼学院楼口的大钟,差不多过了半夜三更，自己的行动得加快。

    他记得小安说过,老院长是在福利院的小树林中将小孩子交给怪人的，由此可以推断出，福利院下方很可能存在着地道之类的地下建筑，自己特意搜身了一遍老院长,果然有所收获。

    在解决蓝玉的事情之前，自己最好先把这个隐患排除。」t

    .......

    夜晚。

    穿着睡裙的可儿走在回廊上，清纯可人的脸上没有一丝睡意。

    她来到一件房间前，拉开了门。

    被褥被凌乱的丢在一-旁 ,皱褶的床铺上空空如也。

    窗外清凉的风，吹拂在那张毫无情愫的脸上。

    “不是他，不.....意义不明的叨叨uu，娇小的身体缓缓趴上了床铺。

    好，好刺激...

    可儿抚平胸前那抹起伏不断的波涛，若凝脂般的肌肤泛起桃色,绚烂的樱色眸子逐渐变得迷离

    当空皓月,福利院的绿化小树林。

    估计，就是这个了吧。

    借着淡色的月光，姬白抚开遮掩住大树干部的一小撮枝叶，不规则形状的凹槽出现。

    姬白掏出从老院长身.上搜出的一块刻有铭文的咒文石，稍微对接插试，完美契合了凹槽位置。

    咒文钥匙技术原理大同小异。

    隆...悠长绕耳的杂音响起，石头上刻录的咒文泛起血光。

    “味味....土层凹陷，锁链拉扯着地块的闷声响起。小的 乙

    不远处铺设的杂草陷落，- 条通往地下的石阶显现。

    姬白张望了一下，随手捡了颗小子，入地道内部。

    “哒，哒，哒.....石子滚入，-秒钟过去了，-分钟过去了。

    姬白点燃随身携带的火把，迈着微步，小心谨慎的走进了密道。

    密道内部并不算宽敞，高约在两米左右，两个人并排走显得有些拥挤，并没有照明设备，除开火把照亮范围，能见度几乎为零。

    “轰!”一声突如其来的闷响，地道门闭合上了。

    那么，就只能向前走了。

    “笃,笃，咔嚓!”刚走两步,一声脆响从脚下传来。

    “嗯?”姬白目光微微-凝低下视线，挪开脚掌，-滩绿色浆液上几块粉碎的甲虫躯壳。

    这是之前下水道里头的黑虫，这种品种的毒虫自己从未见过，下水道里头却滋生了成群成片。

    这次的事件，跟下水道那次有联系么? ?

    姬白抬起头，前方是看不到尽头的暗影，他持剑举着火把继续前进。

    重复着一样的矮道不知道过了多久,期间不乏遇见几只零散的黑虫,地道终于迎来了尽头,隐约能看见前方若隐若现的紫红色。

    姬白瞬间警惕，放轻了脚步。

    

    前方的场景突然之间与地道脱节。

    CCZ小话

    四面皆由粉色，质感软和的肉壁包裹，宛如身处- -只巨大怪物的口腔中。

    紫红色火光充斥着这片看上去无比诡异的区域，前方隐约能够看到一扇镶嵌入肉壁的石门。

    极为诡异的地方，自己从来没有过相似的经历....下水道里头的神秘法阵与这里有什么联系么

    姬白触摸肉壁，质感上很软，常温，就跟正常生物的体温-样。

    谨慎踏了上去「十分具有弹性的凹陷下去- -小块。

    再确认没有任何机关陷阱之后，姬白放心的踏了上去。

    稍作检视，确认遇见特殊情况自己有撤退的余地。

    不算宽敞的场地中，四面放置着四根燃烧着紫炎的火把,连同地与天花板的肉丝线宛若是撑天的柱子一般。

    姬白伸出手指点了点这些' 肉丝线’, 粘糊糊的触感。

    “滋滋....肉丝线上竟然流出了水。

    ”.溜...”..就在这时，肉壁传开- -阵骚动,延伸而出肉丝线，如同缝毛衣- -般将入口缝合。

    这是，触碰到什么机关了么?

    铁盔微微-沉,獠牙长剑捅了捅包裹缝合住出口的丝线，质软，弹性强，且十分的结实。

    “咕噜咕.....正当姬白思考时，脚下突然一陷

    脚下的肉壁仿佛由固体转变为了半液体- -般， 自己的身体正在不断的往....如果这真的是-只怪物的体内，那它的目的就是想要吃掉自己。芒在之八治

    就宛如沼泽泥潭一般，越是挣扎就越陷越深，姬白尽量避免躯体上的动作,却无法阻止肉壁越变越稀,最终,他被肉壁完全淹没.

    窒息感涌了上来，自己，呼吸不了空气了....是人身死去的话，自己是不是就能解脱了?不....淹死在一堆肉块里，这可就有些窝囊了。

    噗通!”正当姬白即将因缺氧陷入晕厥时，一阵失重感传来。

    肉壁将他吐了出来，姬白似乎被肉壁给扔到了位于其下方的空间中。

    “呃。”姬白揉了揉晃荡的铁盔,伫着剑从地上站了起来。

    回去得洗澡。

    浑身沾满了不明液体的姬白如是想到。

    肉壁将自己甩下的位置离地面还是有段距离的，导致自己被砸得大脑有些昏沉。

    现在，自己在哪?伸手不见五指的情况下弄丢了火把，没有比这更糟糕的了，自己想回去，估计有些困难了。

    还未等姬白稍作修整，- -声不和谐的声音打破了宁静。

    闻声看去,|黑暗之中，闪烁起密密麻麻红色的小眼睛。

    (忙了一天，周末还得接着...只有-一更，生无可恋(:8J 4)_)

   

76~再遇

   

    “滋滋....令人感到头皮发麻的口水分泌声,

    不见五指的黑暗之中，仅能见到如繁星般密密麻麻的小眼睛不断靠近自己。

    毛骨速然的阴冷感在感官上逐渐靠近。

    不知道这只生物的意图，散发着红光的密麻小眼睛里头透露出的，绝对不是友好或者善意。

    更像是一只正与猎物拉近距离的，伺机而动的捕食者。

    “嚓，嚓, .....怪物脚肢触地的声响,攻击意图再明显不过了。

    微微后撤一步,姬白拔出了獠牙大剑，铁盔中冷冽的目光回敬这只不明生物。

    “犀溜溜,丝丝丝...”类似丝线的东西粘糊糊的缠住剑刃。

    姬白目光- -凝，及时放开了剑柄，往侧面翻滚。

    “轰轰!嚓嚓..... 若泰山压顶-般，上- 刻姬白所处的位置凹陷出了大坑，巨钳獠牙插(喵)入软组织发出的声音。

    “滋滋滋? !”密集的红眼睛上下转动,似乎在疑惑为什么没有击中猎物，红通通的小眼睛四处转动，最终定格了侧面的姬白。

    丝线，渗人的密麻小眼睛....

    姬白在脑海中想象出了这只巨大蜘蛛怪物的具体形象。

    对方具有夜视能力,根据之前的金属碰撞声判断，这只怪物前端长有尖锐的獠牙,布甲级别的甲胄防护性很是堪忧。

    “滋滋滋滋!”无数只通红的小眼睛扬了起来，漆黑之中,姬白仿佛看到了一只正向着自己张牙舞爪的大蜘蛛怪物。

    姬白的脚跟抵到了身后软壁。

    似乎无路可退了。

    “滋滋滋!”令人毛骨悚然的尖叫声，宛若是午夜凄厉的女鬼，阵阵阴风扑打在姬白的脸上。

    看看，谁比谁更不要命。

    满溢嗜杀的目光从头盔中射出，皮革靴-步-步重重踏在软壁上。

    双方，在同一时刻，朝着对方冲了上去。

    “滋滋滋!”相迎上的那-瞬间，巨大蜘蛛的獠牙扑了个空，与此同时,它感觉有什么东西趴窜上了自己的背脊。

    “滋滋滋? ? !”大蜘蛛一番 疑惑后彻底抓狂了，拼命的摆动转动身躯，想要把这只胆大包天的人类给摔下来。

    姬白紧箍住蜘蛛的脖颈，被剧烈的摇晃弄得头晕脑胀，胃部一阵翻腾恶心，却偏偏死不放手。

    “滋滋滋! !”大蜘蛛被彻底激怒了,奈何八只脚两只手太短,根本伸不到后边去,急怒之下四处冲撞周围的软壁。

    双方都在不停的消耗着对方的精力与耐性，消耗战之中，血肉之躯的姬白很明显逊色于钢筋铁骨的蜘蛛怪物。

    . SFA

    “让开。”就在这时，一声冷漠清亮的声音传来。 久江

    精疲力竭的姬白抬起脑袋,他感觉有无数根小木棍在搅拌自己的脑浆，意识昏昏沉沉。

    比起怪物们稀奇古怪的叫声,还是人语听得舒服。

    点点火光，由远至近，在视野之中不断的放大。

    姬白纵身朝侧挪，翻下了大蜘蛛背。

    “轰轰!”.炎阳将庞大的蜘蛛包裹覆盖，炽热的气息直扑姬白面门。

    “滋滋滋...吱吱吱! !”凄厉的尖叫声之中,接着灼热的火光，姬白看清楚了这只蜘蛛怪物的面貌。

    上半身，女人**的身体，双耳处延伸出的巨钳，伴随着腹内的蛛丝，-并在烈焰之中化作焦炭

    这种怪物，姬白不是第一-次见了。

    “听得懂人话?所以，你是谁?”漠然的声线,姬白总感觉在哪听过。

    吹熄指间残余的火焰，一切回归寂静。

    “笃等....有序的脚步声响起。

    对方，似乎在默念着什么。

    姬白缓缓站起身,借住余焰的光,紧盯着朝向这边的黑影。

    [辅能学派荧光术]

    “瞪。”萤火虫般的冷光团升起驱散了 周边的漆黑。小所

    ...是你?”足够的光源之下，姬白看清楚了来人的面貌。死

    “你认识我?”淡蓝发的英俊青年眉头微微一蹙,手微不可查的抚在剑柄上。

    在他的认知中，只有敌人才认识自己。

    姬白没有说话，默默的摘下了铁盔。

    ....那天那个和吸血鬼在一起的，骑士。”高登眯起眸子,搭在剑柄的手缓缓放下。

    “为什么你会出现在这里。”

    姬白没有回答,目光撇过,将插在原地的獠牙大剑收入鞘中。

    所以，你呢?

    “自然是..过现在算是办完了吧。”高登瞥了眼四面的软肉质壁。

    “这些肉壁，你知道是什么么?”

    “大概知道些，但不打算告诉你。

    姬白沉默了片刻，提着剑就往前走。

    “别浪费力气了，前面已经没有什么探索价值了，去了，只能白白送掉性命。

    ....姬白没有给出回应，提着剑-意孤行。

    “固执的家伙。”高登瞥了眼去意已决的姬白。

    算了，做笔交易如何?我把我所知道的都告诉你，这告诉我怎么从这鬼地方出去，怎么样?

   

    姬白停下了脚步。“ 遁走这种方面，你比我更在行，不是么巫师?”

    “你以为我不想走?上面的福利院布下了很重的魔力网，宗师阶以下的传送法术完全是徒劳。

    “我不知道怎么出去，另请高明吧。

    “那你是怎么进来的?”

    “掉下来的。”

    高登无语的扶了扶额。“ 把希望寄托在你身上的我还真是个傻瓜，白浪费了-一个法术位救你。

    “你不来，我一样可以搞定。

    “呵，大言不惭，你拿什么贯穿这些人面蜘蛛的皮?凭那一堆粉碎阶不到的剑术么?”

    “不试试怎么知道?

    “我看你是..

    “咔咔...”就在这时,密封的软和肉壁上塌陷出门状。

    “嘿嘿嘿..喧闹的鸟儿们，找到你们了!”高大魁梧的身高，青绿的爆发性肌肉，面目狰狞成群结队的巨魔人们从中坍塌的[肉门]中翻了出来,将两人团团围住。

    ....该死，你个大嘴巴，说话这么大声干什么?现在好了，把恶魔种大部队引过来了!”

    “这些[肉壁]，能这么用么?”铁盔歪了歪。

    “你关心的重点错了 =

    铁盔低下，似乎陷入了沉思，片刻后，严谨的向着高登说道“我刚才说话很大声么?

   

77~后招

   

    ......是你跟不上我的思维，还是我跟不上你的思维?”高登嘴角抽搐了-下。

    “哈哈哈! ..两位别吵了,待会儿就得一起上路了，还是互相多交流-下感情，路上也好有个照应。”巨魔人们各个面露狞笑，它们口吐着不标准的人语， 缓缓向着中央的姬白与高登逼来。

    姬白与高登互相对视了一眼，各自抽出了自己的武器，背对背摆好架势。

    “巫师，把灯关了,嫌我们不够显眼么?”

    “这是魔法，不是灯。”高登冷漠的纠正到，还是听从姬白的话，解除荧光术。

    光线瞬间暗了下来。

    “孱弱的凡人，你们逃不掉了!”巨魔人们挥舞着手中的武器,成群结队的冲锋阵势，仿佛要将两人搅成肉泥。

    “巫师，这为什么会有巨魔人?”

    “战斗的时候别问无关急要的问题!骑士。”

    两人皆纷纷朝着空隙一钻，从势不可挡冲锋来的巨魔人胯(喵)下窜过,避免了被碾压成肉酱的可能。

    “第二阶种的生物来- -只就够了， - -次性来这么多，有够看得起人的。”

    “抱怨的话，活下去再说吧。”

    两人-边规避攻击，- -边聊天的举动彻底激怒了在场的所有巨魔人。

    “狂妄的凡人，看我把你们碾成碎肉!’

    [粉碎阶- - -- 鬼狼炎]

    青绿色烈焰透过肺腑，从巨魔人的口腔中迸射而出，青绿色的幽光将整个空间填满。

    姬白擦着烈焰划过，几丝明显的焦味传出。

    

    姬白当机立断的脱下布甲，扔在地上。

    -风雷斩]獠牙大剑划破空气，如电光火石般令人目不暇接, 切割在巨魔人的腹邪。

    “哇......吸血鬼工艺的獠牙大剑切割开了巨魔人腹部的皮肤，将它打退了回去。

    铁盔一转,凝视着另-面冲杀而来的巨魔人。

    “巫师，你的法术呢?不想死就快用出来。

    “早用完了，我连巫师学徒都算不上,每天能释放的法术是个位数好么? ?”

    高登也很不好受，连续被好几只巨魔人车轮战，可谓是使尽了浑身解数,能用的规避，剑技，小动作几乎都用上了，手中的花火长剑附魔等级明显不高,对皮糙肉厚的第二阶种造成的效果不明显，顶多将他们暂时逼退。

    很快，两人不敌。

    “啪!

    “咚!”

    姬白跟高登二二人被巨魔人拍飞，撞到了一起。

    “嘿嘿嘿...卑贱的凡人，还敢把小爷的衣服点着了，老子今天非得把你的胳膊弄碎，再掏出你的内脏!

    巨魔队长示意部下后退，活动了一下胳膊,恶心的狞笑了起来。

    “骑士，你还有力气么?’

    

    “没了。”铁盔耷拉着回答道。

    “那现在怎么办?”

    

    “不知道。

    “等死?

    “看老子把你们这两条虫子的头拧下来!”巨魔队长将武器丢在-旁,关节捏得咔咔作响。

    倚在角落的二人对视了- -眼，没了动静。

    就在巨魔队长认为两人已经失去战斗力的时候,霎那间两人从地上猛地弹了起来。

    “等死?才怪。’

    [粉碎阶一--守望者之怒]

    “去死。

    [粉碎阶-

    -守望者之怒]

    .“.么....看着呼啸而来的两把长剑，巨魔队长-愣。

    猝不及防之下，分别砸在了巨魔队长的两肩上。

    “噗嗤-...”巨魔队长呆滞着面孔,退后一步，口吐鲜血仰面倒了下去。

    “死，也得拉-一个下去。”高登冷哼了一声。

    “凡人!你们真是胆大包天!”身后的巨魔人部下怒火滔天，对着两人怒目而视。

    “这次，恐怕真的走不掉了。”

    巨魔人们已经被彻底的激怒了。

    

    ...姬白缓缓走到前边。

    “有后招?”高登瞥了眼。

    

    “不泄密的话。

    “我发....现在也没有别的办法了。

    姬白将铁盔扔在地上,圣洁的白金色烈焰汇聚在掌心之间，缓步向着巨魔人们走去。

    圣武?

    高登眯起眸子。

    [圣武]，说白了就是人类体内[魔l的具象化，能够凝聚出[圣武]的骑士确实是天赋异禀可想凭此越阶挑战，还是太过勉强了。

    高登对姬白是否能力挽狂澜不抱希望。

    “哼!装神弄鬼的凡人。”巨魔人抡起战锤,毫无留情的朝着姬白碾了过来。

    “克呲。”掌心中的烈焰被姬白捏碎，如同引火烧身-般，烈炎迅速蔓延姬白全身，整个变成-团白金色烈焰。

    “这是

    ’ 高登的脸色变得凝重。

    “轰轰!”闪耀着暗银的华丽盔甲夹带白金色烈焰冲撞而出，狠狠顶在巨魔人腹部。

    “喔呜!”-声闷哼, 稳如泰山-般的巨魔人士兵口吐白沫，像只断线风筝似的倒飞了出去。

    “凡人!你做了什么? ?”众巨魔人看着晕厥过去的同伴,满脸的震惊。

    余炎缓缓散去，璀璨的暗银闪烁夺目，散去的圣粒子裹挟着蓝色长缨飘动而起。

    冷冽的目光从扁V字缝隙迸射而出，冷冷锁定眼前所有的巨魔人。

    庞大而圣洁的[魔]不断外释，明亮的圣粒子将暗银盔甲映射得璀璨夺目。

    .........

    已到了清晨，边城- -家高档咖啡馆之中。

    “大小姐，我们在边城呆了已经有些时日了，边缘莽荒之地，姥爷忧心小姐您因水土不服导致食欲减少，希望您尽早回去。”山羊胡骑士对着礼服裙装的黑发少女恭敬道。

    “嗯。”一席瀑布黑发的少女闭眸养神，闷嗯了一声表示自己听到了。

    意思传达到了,山羊胡骑士不在言语，静立于姬月旁，如同一尊雕塑。

    ....姬月垂下的眼帘突然睁开，好看的紫色眸子闪过-一丝异色。

    “?小姐，怎么了?”这个反应，对于熟知自家小姐习性的山羊胡骑士来说，已经算是反常了

    ...没事，错觉。”说着，姬月再次闭上了眸子。

    “这身盔...怎么有点眼熟。”高登微微蹙眉。

    “该死的凡人，老子杀了你!”巨魔士兵怒吼着抄起斧子就便冲了上去。

    “哐哐!”呼啸起风的斧头猛砸天辉的肩盾，反冲击波动瞬间震碎了斧柄，巨魔士兵被弹了个趔趄。

    姬白顺势抓住巨魔士兵的脑袋便往膝盖上的撞。

    “咚!”头破血流的巨魔人眼冒金星，倒在- -旁。

    巨魔人，被人类用体术打败了? ?

   

78~下陷

   

    “凡人，你!”头破血流的巨魔人眼中充斥着难以置信。

    脑袋见了血，一阵晕厥感不断.上涌，看着眼前的暗银盔，满脸的不敢相信，难以接受自己被身为低阶种的人族重伤了这个事实。

    “啊啊!卑劣的低阶种!你使了什么障眼法? ?”头皮磕破的巨魔士兵勃然大怒。

    “碾碎你这只臭虫!

    "VarabusGarculis。

    [毁灭阶- - -魔芋猎爪]

    深渊语言令回响，五根缠绕着毒魔芋到，长而尖利的爪刃以粗大的指头为端点延伸而出。

    “咖呲....”令人利爪划击盔甲的尖锐之音,大量火花激荡而出。

    “轰轰!”暗银盔甲-一个趔趄，倒退了几步。

    “孱弱的虫子,进入坟墓吧!”巨魔士兵不打算给对手任何调整的机会,拖拽庞大的身躯挺进散发着紫[魔]的猎爪咄咄逼人。

    姬白瞥了眼胸膛的五道紫黑色爪印。

    [魔]转换为的猛毒效果么?要是被直接击中，或许会被榨成人干吧。

    [天辉]表层冒起黑烟，很快，裂痕复原。

    “咔咔!”巨魔人爆满青筋的手臂被暗银臂铠死死箍住。

    “咔嚓!'

    “啊啊，怎，怎么可能? ?这怎么可能?”狮眸中满满的诧异与惊愣，眼前不到自己胸膛的人族，力量上正面与自己不相上下 or牡小玩

    “咔咔!”关节扭转错位的声音。

    “啊啊! !”巨魔士兵-声惨叫。

    “虫子，你敢!”其余的巨魔人大怒,抄起武器迎上前来。

    见状，姬白靴甲-扫，巨魔人下本身失去平衡，借巨魔人身体浮空的瞬间，肩甲发力，狠狠将他顶飞了出去。

    “啊呃.....五脏肺腑被撞得俱碎，巨魔口吐血沫腥子，两眼- -翻,没了意识。

    巨大的躯体撞翻了迎面袭来-名同伴。

    “一起用[魔技] ,干掉这只臭虫子!”

    "DiebelesPetestEtemGiRntDAligitMEi!

    [毁灭阶一---魔元招来弹]

    “轰轰! "| 由少量魔]j凝聚而成的魔能制轰烈弹如群星般飞向姬白。

    “轰隆隆!”狂风嘶吼，大量烟雾笼罩了战场。

    高登护住双目，尽力朝着烟雾之中看去。

    还未等烟雾散去，白金光辉如破晓般闪耀。

    银与金点缀而成的十字光冒着白烟，姬白仍侧身弓步，身体包裹在肩盾之中，脚下的履痕看得出他所受到的冲击力十分巨大，并不轻松。

    “什么? ?”

    想

    数个毁灭阶魔技没能将一个人类轰 成渣滓? ?

    巨魔士兵们恨恨的咬着牙，以他们体内的I魔]储备量不足以短时间内吟唱读条两次毁灭阶魔技,这让他们震惊的同时，充满了警惕。

    眼前这个看.上去像是人类的家伙,很有可能不是人.类...是运用咒术或者魔技之类的将自己的面貌进行了伪装么?难道是，巫.....

    天辉骑士的传说早已成为过去式，作为较老-辈巨魔人茶余饭后的谈资,年轻一辈巨魔人的笑舌。

    每个恶魔种在舆论上都想淡化掉这位传奇人类骑士的英勇诗篇，唯有人族出于社会需要，广为宣传。

    唤出天辉之后，姬白身上，手肘，拳甲，膝盖,肩甲，介是极具威胁的武器。

    “喔哦哦!”意欲偷袭的巨魔士兵，被击中了腹部，随即感觉身体- -轻，愣神之间，自己已经被这个看上去很是矮小的家伙举了起来。

    “呃呃啊啊!”巨魔士兵整个被抡了回去，像是保龄球似的打倒了两个同伴。

    姬白捏了捏手骨，直接揍人的感觉真的很差劲。

    “凡人，你到....剩余站着的两名巨魔士兵彻底震惊了，眼前的铁盔男强,强的让人感觉他不像是个人族。

   

    “咕咕噜噜...

    软和的肉壁开始变得不稳定,如同油锅中翻腾的沸油- -般冒起泡泡。

    “这下，可糟糕了。”瞥了眼脚下不断冒泡变软的液化肉壁，高登煞有其事的翻出打火机，吸了口烟。

    “什么意思?”姬白撇过视线，转向高登。

    “骑士先生，我们这次恐怕凶多吉少了。”高登淡淡的吐了O烟圈。

    姬白默默的看着高登，正等着他的解释。

    “这些肉壁,据我进一步的分析采祥研究,大概是[魔]与[法术]制造而成的某种混合物，作用的话虽然我这个法术半吊子调查不出来...但还是可以分析出这玩意很不稳定来着，而且根据数据表明，魔力混杂程度与分配比例很是粗糙，这种不稳定，大概不是人为造成的。”高登远目，紧吮着眼屁股不放。

    “能说一些我听得懂的么?”姬白这个咒术白痴表示自己压根一句话都听不懂。

    “你说你之前是陷进肉壁里头，才掉到这里的吧。”

    “这次，咱们两个恐怕就没这么幸运了。”高登淡淡的说道。

    “传送到最深处都算最好的，最差的情况，嗯，差不多咱俩要溺死在一堆肉之中。”

    “不跑?

    

    “能跑我早就试试了。

    “吸烟?”

    

    “生命最后关头了，不爽两口么?你说是吧，骑士王阁下?嘛，想不到我高某人最后的居然是死在一堆.....不过有个骑士王殉葬，不亏不亏。

    “咕咕噜....”.下- -刻, 姬白感觉靴甲下- -软,眨眼间液化肉壁已经陷到自己的脚踝了。

    不仅是自己跟高登,肉壁完全不分敌我,眼前几位歪东倒西的巨魔人也渐渐被‘肉液’没入。

    “巫师，想想办法好么?”姬白淡定抱臂,看着已没过腰部，不断冒泡的肉壁。

    “我尊贵的骑士王大人，在下法术已经用光了，没辙。”高登淡定的吸了口眼，摆了摆手。

    .现在可以告诉我，这里到底发生了什么事么?用剩下的时间。’

    “咕｀..

    呼呼.....高登淡淡的吸了口烟，扔掉烟卷。

    “听说过祖神教么?”

    “没有。

    “你把它当做一个邪教就是了，不过.

    “你这个骑士王当得很不称职呢....也是，都假死这么长时间了,到恶魔种领地度假去了?”高登略带着- -丝 嘲讽道。

    “其他的没时间解释，我只能告诉你，边城当地的-位高官与祖神教勾结在- -起， 密谋着什么

   

79~新的一天

   

    “咕咕噜....”.还未等姬白来得及问些什么，液态肉壁逐渐凝固化，多如繁星般的法阵绽放闪耀。

    ....传送咒术?”高登微微蹙眉。

    致盲的白光-闪而过，姬白明显能感觉到从肉壁上窜出的[魔] ,仿佛要将整个空间给撕裂挤

    “0O0M....沉闷的巨响在精神之中爆裂。

    [天辉]对于精神类法术攻击的屏蔽有限。

    头痛欲裂，颅内似乎被什么东西给塞满了-样。

    姬白摸揉头盔，晃了晃，脑中一片茫然。

    “喂喂，没事吧?醒- -醒。”冷淡的声音唤醒自己的耳畔。

    姬白想摸一摸自己的额头,在触及记忆中的位置之前，率先触碰到了冷硬的[圣武]头盔。

    “嗯。”姬白坐起身来,打量了一眼四周。

    明亮的光线透过树梢照射而下，静谧之下，隐约能够听见鸟儿的清脆鸣叫。

    ....这里是哪?”姬白晃了晃脑袋。

    “恕在下直言，骑士阁下你的脑袋被魔力冲坏了么?没看出这里是哪?”高登瞥了眼不远处破I旧的教堂建筑。

    ....福利院?”姬白歪了歪头盔。

    “咒文波动改变了我们所处的空间-原理跟传送咒文有些不同，不过效果大致一样。”高登沉吟道。

  

    “运气真好。

    “这恐怕不是运气...

    “是么?”姬白解除了[天辉] , 拾起落在身旁的铁盔与獠牙大剑。

    “我们可以继续之前的话题了?”

    “给我一-个告诉你的理由。”

    “也许,我们的目的一致。”姬白顿了顿，重新套上了铁盔。

    高登意味深长的看了姬白片刻。

    “其他的我不管，祖神教，恶魔种才是我负责的对象。”说着，高登从口袋中拿出一只巴掌大小的符石。

    “这是背叛者的罪状录,我将他亲口承认的罪状复刻到这块石头之中,想着说不定有.....

    “交给我。

    呵。”高登奇异的上下打量了眼姬白。

    “交给一个没有实权，空有头衔的社会已亡人士?你能做什么?能够发挥作用?”

    “我转交给有实权的辉煌骑士团上层，如何?”

    “嗯， 这倒是，你一个骑士王，肯定是比我有门道....不管在此之前,可否告知在下，你为何假死消失了这么久?”高登眯起眸子。

    “阁下，是怀疑在下有私心，拿了符石别有他图?

    高登意味深长的笑了笑，没有否认也没有作答。

    “轻

    “这些属于个人隐私，恕我不能透露,不过你若是真的信不过我,就把符石留着吧，没有物证我一样可以将祸害边城的蛀虫拔掉。”说着,姬白站起身来走向了之前刨开的地道口。

    “你还要回去?

    “把他揪出来。

    “接着。”

    姬白接过飞来的符石。

    “别让我失望，最后的骑士。”高登站起身来，瞥了眼姬白，不在多做停留，他还有必须完成的事情。

    瞄了眼手中的符石，将其放进口袋中，姬白再次走入地道。

    “嗯嗯? ?”

    姬白微微一愣,惊讶的发现，石道畅通无阻，粘合包裹墙体与土层的肉壁组织，全都消失了。

    尽头，是四面都是石壁的封闭空间。

    ........

    月骑士魔法结界内。

    “啦啦啦~”可儿轻哼着儿歌，提着装有衣物裙装的小篮子，-蹦一跳的走出了家门。

    今天也要保持元气满满哦~

    兽耳娘对于寒冷很有抗性，隆冬之际也不需要将自己裹得跟个只毛球似的，穿几件常规衣物,-整天都能保持暖和~

    

    迈出屋子第一步,先给自己打个气~

    冬日的暖阳洒下，可儿暖洋洋的伸了个懒腰。

    “太阳公公今天起得也很早唷，喵~”可儿理顺自己的呆毛，猫耳抖了抖。

    时候不早了~-会儿姬白先生回来了,还得为他做饭呢，争取快些结束今天的任务吧~

    可儿拎着篮子,哼着欢快的曲子走向了目的地。

    月骑士结界除开住宿区与教学区，剩杀的空间足以装下三个学校。

    撇开主要的教学区与中枢塔,完全就是一座五脏俱全的小型都市， 就连姬白都没有完全将这块不受任何他方势力管辖的中立之地完全摸透。

    半晌后，可儿驻足于一家装点卡通风格，饰有各种贴纸图层的玻璃门上挂有‘无尘的天堂’的咖啡店外。

    极具少女风的粉红地摊，桌盘上摆放的可爱毛绒玩具,以及各式各样的萌妹卡通壁纸，是- -些有着特殊癖好绅士的所向之处。

    “第一天，加油~!”可儿为自己打了打气,深呼吸-口,推开了店面的大门。

    “铃铃...店门悬挂的猫耳铃铛响起。

    “亲爱的主人~欢迎.来...诶诶?这不是昨天的猫耳小妹妹么?”身着女仆裙装束的黑发少女微微一愣。

    “....蓝姐姐好，喵~可以劳烦您通知店长小姐，可儿找她吗?

    “好的，当然可以唷~”少女女仆调皮的吐了吐舌头，看着可儿一抖一抖的猫耳,下意识的想莫一摸。

    少女叹了口气，还是没有将想法付诸于行动。

    “好的可儿妹妹，稍等片刻。”蓝蓝调皮可爱的笑了笑，两步并做三步跑上了楼。

    “呐呐~可儿妹妹，店长大人知道了，说让我带你进去。”片刻后,小蓝如同飞舞的蝴蝶般跑下了楼梯，笑嘻嘻的说道，自来熟的牵上了可儿的手。

    “呜呃...好，好哒，那个，蓝,蓝小姐，可以慢些吗?

    “哦哦，抱歉抱...”.蓝蓝放慢了速度。

    “呐呐，长在里边等着你呐，进去吧~我先去工作啦~”蓝蓝将可儿引导到一间门上挂有‘勿扰’告示牌的房间前，背着手离开了。

    ...嗯嗯，加油，可儿你能行哒!为了给姬白先生减轻负....可儿深吸了0气，推开了房门。

    “店，店长小姐!按照昨天的约定,我来惹~!”

    暖色调卡通风的房间中，-位穿着暴露睡衣的少女翘腿蚶档淖在沙发上。

    白皙的皮肤，拖到地上的亚麻色长发，青涩的少女身体，给人一种病弱公主的感觉。

    嗯。”碧绿色的眼眸在那一瞬间便挪到了可儿身上

    只见，前一刻还病快快懒洋洋的眼神，在这- -刻 ，瞬间神采奕奕。

   

80~工作

   

    少女倚在沙发上，修长白嫩的四肢luo露而出，恣意耷拉着，身上只穿着- -件暴露的睡衣， 不是近乎透明的睡裙。

    “那个，店长小姐?您，您应该还记得我吧?”可儿歪了歪脑袋。

    “这是当然。”沙发上的慵懒少女瞬间坐立起来,淡漠的语气中带着-丝认真。

    “嗯....”. 她站起身来，上下打量起可儿，慵懒一扫而空，翠绿的眸子中严谨与认真，就像是在鉴定- -件工艺品。

    “嗯。”片刻，面无表情的店长少女微微点头。

    “五分。

    “诶诶?五分是指...

    “服饰与自身外貌类型的契合度,表现出的整体魅力，五分，满分十分。”亚麻发少女语气淡漠的解释到。

    “啊咧?’

    “这身衣服勉强算是符合你的体型，却没有彰显出你的萌点与特点。’

    “这，这些是什么啊?

    “不够，远远不够。”少女摆了摆脑袋，小声嘀咕着。

    “呐，昨天为你准备的那套衣物带来了么?

    

    “带来了

    ..可儿示意手中提着的小篮子。

    “小篮.-.这个造型,卖火柴的小女孩么?不错,娇柔欲滴发育良好的身形，在搭配上暴露肌肤的破布衣裳,绝对大受欢迎。”少女面无表情,眸子中却仿佛燃烧着名为兴奋的火花。

    “诶诶?”

    “不废话，换上吧。”

    “呃呃，现在吗?

    “嗯。”少女眸子闪着小星星,仿佛就在这- -刻气质都变了 ，懒猩⑸⒌男蜗笤谡-刻烟消云散。

    “呃，店长小姐，这套衣服,我感觉有些暴露，影响不太..."可儿柔糯的语气中带着- -丝怯生。

    “怎么，可能? E少女再久秀脑袋。= =

    “给这么有市场的兽耳巨RU萝莉穿这种没品味的朴素长裙,就像用街边批发的旧报纸包裹一颗天然珍珠，简直暴殄天物。”

    “如果我认识你的那位饲主的话，肯定要弄个大新闻,再把他挂到店门口批判一番。”

    “呜呜!姬，姬白先生人很好的...

    “男人都是大猪蹄子，全都- 一个样;别对他们抱有期望就好，看上去道貌岸然而已，下半身动物能有多高的理智。” 少女语气淡漠的阐述道。

    

    “听着,既然到我这里打工，就必须给客人展现出最好的- -面，最好是留下深刻印象，什么叫做深刻的影响? ?你用什么留下?用你的萌点与特质!不管是装的还是天生的都行，反正男人就吃这-套,什么绿茶bioo妖艳jian货在他们那都是有市场的，明白吗?”

    “咕喵? ...”.

    “我这么说，你大致懂了吧?你得彰显出自己的魅力与萌点，就像刚才本色出演蓝蓝酱，她的定型形象就是俏皮可爱的，活泼乱动的元气少女，在气盛的年轻人中很有人气呢~你呢?想-想自己的特质与萌点?或者,你擅长什么?

    “可，可儿认为没有.--.

    “对，就这样!这楚楚可怜，惹人怜爱的模样,还有那若小动物般的羞涩，这就是最大的卖掉了!配合上猫耳，绝赞。”少女凑近-一步，目光火辣辣的盯着可儿。

    “我，....

    “就按照昨天的约定，工资-分钱不会少你，从今天开始走马上任，待会开店接待客人的时候拿出你刚才的羞涩劲来,无论是伪装的还是本色发挥都没问题。”

    “必须，要换成这样吗?”

    “嗯。 ”少女淡漠的目光中充斥着绝不动摇。

    “鸣...那，那我出去抑....

    “就在这里换吧。

    °咕喵!

    “换吧。

    _

    “好的..

    

    “店，店长小姐，您，可不可以把视线撇过去,有些难为情...”.

    “都是女孩子，有什么难为情的。” 少女表示自己的离场绝不动摇。

    “鸣....”可儿脸红到了耳根，心中默念无视身后人的视线，硬着头皮解下纽扣。

    悉悉索索....

    “换，换好....”

    可儿捂住短得仿佛风-吹就会走光的裙摆,羞涩的并脚站立。

    薄丝的白色过膝袜隐隐透着白皙润泽的肌肤，女仆短裙与过膝袜之间的绝对领域诱人无比。

    女孩羞涩红润，想要拼命遮住裙摆的举动，搭配上微微颤抖的猫耳，简直堪称- -绝,让人升起怜爱心的同时，被深深的萌到心坎里。

    “嗯!”少女重重的点了点头,打着哈欠走过来，稍微整理了-下可儿带歪的女仆头带以及没扎牢实的短裙，抚过胸前时，还不忙揩-把油。

    “咕喵喵! ...敏感的可儿浑身- -抖。

    “很有料嘛~”一直面无表情的少女露出了一丝狡黠的微笑。

    “好了，下去试试感觉，有什么不明白，可以咨询蓝蓝酱和其她姐妹。”说着,少女拖着如同尾巴-般的落脚长发，跳. 上沙发。

    “嗯.....可儿羞涩的点了点小脑袋。

    她知道这份工作看起来很奇怪，在她的观念中，甚至可以说是有些凑不要脸，可纵观其他正常工作类似擦盘子洗碗之类的，所得的辛劳报酬相当有限，甚至不及这份工作的十分之一。

    瞒着姬白，却看着家中都快要揭不开锅了，无奈之下

    可儿只能选择这份工作.2KA0.

    “对了，要是有些主人大人想越线操作，别客气，在他脸上来一下。

    “诶诶?”可儿诧异的看向坐在沙发上养神的少女。

    “明白吗?

    “明，明白。”

    “嗯， 记得要称呼客人为主人~详细过程让蓝酱教你，女仆咖啡店可不是街边随意的小饭馆。

    “咔嚓。”关门声传来，- -阵风吹来掉了少女脑袋上的头带,两只乖巧的狐耳露了出来。

    “咦咦?可儿酱? prpr~哇哦!这身衣服超适合你哒~”蓝蓝兴奋的凑到可儿身旁，鼻子像小狗一样不停的嗅着可儿身上的气味。

    mmm....是，是吗?”可儿羞涩的*着裙摆， 蓝蓝的超级自来熟让她有些不适应,扭扭捏捏半天说不出一句话。

    “可儿酱今后也要在这里打工吗?

    ...应该是的。”

    “prprpr~太好啦~!那我以后就是可儿酱的前辈了吧。”

    “呃，嗯嗯干F请\请多多指教&\"二=

   

81~啊我死啦

   

    “亲，亲爱的主..+分欢，欢迎来.....

    “不行哦，说这句话的时候不能结巴哦~要一气呵成，看我的!”蓝蓝深呼了口气,元气满满的笑容若花骨朵般绽放开来。

    “亲爱的主人，欢迎回家~需要咖啡还是茶水的说~?”

    “好，好厉......可儿捂着嘴,惊讶称奇。

    “嘿嘿嘿...过奖哒~”蓝蓝不好意思的揉了揉脑袋。

    抱歉，可儿太笨了，学不会.....

    “不存在哦，我刚来这里的时候，对我进行教学的店长小姐眉毛都翘起来...现在想想，那还是我第一-次见到店长小姐的扑克脸有所变化呢。”蓝蓝捏着下巴，思索着说道。

    “所以，别灰心啊，店长小姐说过饭要- --...嘛，虽然咱只吃肉不吃饭。”蓝蓝舔了舔小嘴。

    可儿上下打量蓝蓝,微微一惊。

    眼前的单马尾少女论身高只比自己高半个头，虽说胸部有些残念,但身材苗条，四肢纤细，整个身材看起来很是匀称，叫人羡慕。

    天天吃肉肉,也可以保持这种体型吗?

    “蓝酱~已经十点钟了呢,要开始营业了哦。”两位年龄与蓝蓝相仿的女仆从更衣室中走了出来。

    先是向蓝蓝打招呼,视线很快注意到可儿身上了。

    “诶诶?这位是?”

    “哦哦!我来介绍一下~” 蓝蓝一下子蹦 了起来，活力满满的在可儿周围转起圈。

    “这位猫族的可儿酱~从今往后将和我们一-起工作。

    “大，大家好~我叫可儿，以后请多多指教。”可儿怯生的打了个招呼，躲到了在场与自己关系最熟的蓝蓝身旁。

    “诶诶，好可爱的小动物呀~呐呐，真想尝尝是什么味道的呢~”青色长发的少女指头轻贴嘴唇舔了舔。

    “多多指教。” 黑长直少女面无表情，公式化的回礼。

    “emm.....”

    “小青，别吓到可儿了，人家才第-天来了啦。 ”蓝蓝略有些不满。

    “哦哦~开个玩笑而已嘛，嘻嘻,...对啦，可儿酱，可儿，这个名字是你的本名吗?

    “诶，当然是。”

    “这样啊，那最好还是再起一个爱称比较好哦。

    “爱称是

    “嘛，无关紧要，就是方便主人们称呼而已啦，就像我们在咖啡店里边工作的时候，用的名字都不是本名哦。

    "嗯。”三无黑长直少女点了点头，刷了波存在感。

    “这样吗?”可儿看着趴在自己身旁,像条小狗似的嗅自己味道的蓝蓝。

    “蓝，蓝小姐，你干什么啊““痒痒啦~”芒在;

    “别急，小蓝这是在记录你的味道啦，毕竟咱们店铺已经很久没有新人了，店长小姐的招人要求特别高...不过现在降低了。

    “记，记录味道是指?

    “嘛，小蓝还没告诉你吧?喏，你看。”说着,小青上前一把摘掉了小蓝的女仆头带，两只毛绒绒的犬耳露了出来。

    “小蓝是亚犬族哦。

    “哇唔~?狗，狗狗? !”可儿瞳孔紧缩, 一下子缩到了桌子下边。

    “唉唉?可儿酱为什么躲着....蓝蓝- 脸失落,两只犬耳耷拉了下来。

    “噗\....可儿酱快出来吧，蓝蓝这只狗不追猫的，也不会乱咬东西，很乖很乖的哦，你还可以摸摸她的头。”小青笑着抚了抚蓝蓝耷拉的犬耳。

    “真，真的吗?”

    “真哒真哒~我这种品种的狗狗不咬人哒，鸣....是店长小姐这么说的。”蓝蓝赶忙- -个劲的解释。

    “鸣呃.....见着眼前略有些呆萌的小狗，可儿发自本能的恐惧减弱了大半。

    “打断-下，十点钟已经过去了十分了。”一直在旁未说话的黑长直女仆插(喵)嘴道。

    哇哇!时间过得这么快的嘛?快，大家准备好，别让客人们等急啦，我去开门!”蓝蓝赶忙将头带重新整理好，跑向了店门。

    

    “那么，可儿酱~”

    “嗯，我在。

    

    “你的爱称，就暂定为小芬，怎么样?”看着可儿樱色的长发，小青略作思索说道。

    “唉?可, ....”...

    “啊啦，不嫌弃的话，真是感谢呢~好好加油哦。

    *呃，嗯

    “诶嘿嘿~!亲爱的主人，欢迎回来,需要咖啡还是茶水? ~咪啾~”

    “哦哦!蓝酱今天也是一如既往的有精神呢!我要咖啡，加白砂糖，谢谢!”

    “我的主人，欢迎回来。”黑长直女仆行了个教科书式的女仆礼。

    “墨酱要是能笑一一个的话,我就点三份咖啡三份牛排,然后全部吃完!‘

    “是么。”一直面无表情的小墨微微一笑，笑得很是自然，没有因为长期的面瘫作出任何强扯笑容的嫌疑。

    “哦哦哦!笑了，墨墨酱笑了啊!啊我死了!三份咖啡加牛排不可避免了!”反差萌给了顾客极大的满足。

    都，都好厉......

    看着三位女仆那自然到无懈可击的面目表情以及一气呵成的服务动作，可儿看得一愣一愣。

    “诶诶? ?小青,站在那边的樱发小女孩是新来的女仆吗?”

    “哦，主人大人是说小芬是吗?是的哦，她是本店新招的女仆哦~今日才上岗,对于业务有些不熟练，还请多包涵。”小青故意放大了音量,让更多的客人听到。几

    毕竟工资是基础工资外加客人指名次数统计,她希望可儿能够快些融入适应。

    “哦哦!那个可爱的孩子也是女仆吗?让她为我点餐可以吗?”

    “让开让开!我已经指名了!

    “呃....看着眼前气势汹汹的客人们，可儿两腿有些发软。

    “别害怕，把咖啡端到三号桌主人那里,问他需要些什么就可以啦~”小青将盘子递给可儿，鼓励道。

    “好，好.....可儿吞了口唾沫，抿着嘴唇接下餐盘与菜单。

    三号桌的客人，是- -位胖乎乎，带着眼睛的青年，见着可儿来了，满脸的傻笑。

    “那，那个，..-主,主人，这是您要的.咖-.咕喵!”一个紧张，可儿施展出了天然呆的看家本领一--平地摔。

    “啪嗒，咔嚓!”玻璃杯倒在桌面上,热热的咖啡浇在肥胖青年的衣服上。

    “哇哇!”

    “不，不好意思! !抱歉,抱歉....”可儿赶忙拿出抹布，跪地帮忙擦拭肥胖青年的衣服。

    看着近在咫尺的樱发猫耳女孩，肥胖青年忘记了沸水烫伤，目光- -低，便看到了胸前那一-抹..

    噗噗!鼻孔鲜血模

    “啊啊!小芬赛高,我死啦!”肥胖青年晕了过去。

   

82~怀疑

   

    “您，您没事吧?上火了吗?需要送您去医院吗?”鼻孔喷血的肥胖青年吓得可儿浑身- -颤，捏着菜单完全不知所措。

    “鸣--没,没..让我缓缓....胖青年气血上涌,捂住不断喷血的鼻孔支支吾吾道。

    “真,真的没事喵?‘

    “....没,小芬赛高!

    “抱....我笨手笨脚的，把咖啡弄在客人身上。”可儿失落的低着脑袋。

    “没事没事，可儿表现的很好的，没学习任何相关礼仪与知识就走马上任,确实有些难为了。小青摸了摸可儿的脑袋，安慰道。

    “慢慢来，熟能生巧嘛，你看，主人们不都没有怪你吗?‘

    可儿抬头盯着小青看了-会儿。

    “嗯嗯?怎么了?”

    “小青小姐，蓝蓝小姐是亚犬，那你们又是什么种族的呢?

    “嗯哼~?你猜。”小青手指轻贴嘴唇,微微- -笑。

    “唔唔。”可儿歪了歪小脑袋，最终还是放弃了思考。

    "呐呐，这些问题先搁置着，你又有指名了哦，说起来呀，你才来不到一天就有这么高的人气我都有些羡慕了呢~”小青半开玩笑的说道。

    “指名什么的.....可儿接过小青递过,用高脚杯装盛的冰块可乐。

    “这次是送给十六号桌的主人，呐呐，这个主人可是咱们店铺的常客，怠慢不得哦!”

    “是，是吗? ?”可儿咽了口唾沫,因为紧张而导致心跳加快了。

    “别紧张呀，深呼吸深呼吸~拿好，加油哟，小芬!

    “好，好的。

    “记住，主人的命令是绝对的，只要不是太过分的要求，尽量满足，明白吗?”小青嘱咐道。

    “嗯嗯。”于是，在小青打气的眼神下，可儿提着菜单与可乐，走上了二楼的VIP间。

    看着房门上边悬挂的卡通门牌,可儿咽了口唾沫。

    会不会，又是一些不好沟通，难以拒绝的大叔,或是肥宅之类的存在呢?

    怀着忐忑的心情，可儿转动门把。

    ‘咯吱。

    “打，打扰了主....我是您钦点的女....小芬，呜呜,请,请多多指教!”

    “啊啦?终于来了呀，来来来小快来这里陪栗子坐坐~”柔嫩轻盈的嗓音如若黄莺出谷,稚嫩的语气中充满了活力与朝气。

    “诶诶?”闻声，可儿微微- -愣, 疑惑的抬起脑袋。

    “哈罗，你就是今天新来的猫耳女仆对吧? ~诶嘿嘿，认识-下，咱叫做栗子~举个栗子的栗子与自己年龄相仿的银发女孩活泼的跳下了沙发，笑嘻嘻的来到自己身旁。

    女孩就像是-只跃动的银色小精灵一般，白皙的四肢如若莲藕,惊为天人的绝美脸孔，让人感觉就像是一只不食人间烟火的美丽精灵，娇小幼嫩的身材惹人恋爱。气

    “你，您就是，十六号桌的主人吗?”看着

    “诶嘿~没错哦，这个女仆咖啡店的人个个都是人才，说话又好听,栗子到这里就像是回家了一样,超喜欢这里哒~!”

    “是，是吗?”可儿小心翼翼的将可乐摆放到桌面上。

    “哦哦，谢谢~”栗子对着可儿甜甜一笑, 捧起高脚杯, 舔了舔樱唇，露出了尖利的獠牙。

    可儿愣神的看着美滋滋品尝着可乐的栗子,那-头银发,真是让人感到.....

    “咦咦?别站着呀~过来陪栗子坐坐嘛。

    “诶诶?可以吗?

    “当然啦，你这样看着让栗子很尴尬的好伐~?坐下坐下嘛。

    “好的。”主人的命令是绝对的，小青小姐之前说过。

    “那个，主人，是叫做栗子是吗?'

    “是哒。”将杯中的可乐-一饮而尽，咂了咂嘴，栗子答道。

    “您，是血族吗?”

    “哇哦~对哦。”栗子人畜无害，笑嘻嘻的说道。

    “嘛，别害怕，咱跟-个人类约定了，从今往后不以强迫的方式吸食活物的血，况且咱也吃过饭了，别担心哟~”

    

    “...小芬可以问问您为什么会指名我吗?”可儿小心翼翼的问道。

    她对于-一个老顾客为何会选择女仆生涯尚浅的自己感到有些疑惑。

    “哇哦，这个问题很简单哟，咱喜欢萝莉，也喜欢美少女~这两份快乐加在一起不应该是一份更大的快乐吗?嘻嘻嘻....兽耳也是加分项哦~”

    “是，是这样吗?

    “不然你以为.....嗯，不过看起来，那根木头脑袋外加直男癌晚期患者并没有把你照顾得太好呢，这都需要你这个孩子出来打工了?”栗子捏着小下巴，装作十分老成的说道。

    “诶诶? ?”可儿在愣了半天之后才反应过来对方是在说姬白。

    “不，不是的啦!姬白先生他一-直很关心人家的， 我也只是兴趣使然.....

    “噗噗....咱也没说他什么坏话呀，这护主护得要不要这么激动啊。”

    “呃....抱，抱歉，小芬失言了...子小姐是怎么知道.

    “嘛，我跟那家伙认识啦，跟他聊天的时候，他有提到哦。”这些是栗子瞎扯淡,凭她的权限想要调查一个学院内的居民，手到擒来的事情。

    “哦哦，这样.....可儿若有所思。

    “哦对了，小芬，可以这样称呼你吗?'

    “当，当然可以，亲爱的主

    \

    “可乐喝完惹~帮我续一杯好吗? ”栗子敲了敲高脚杯。; 代: 以

    “哦，好的。”可儿接过杯子，刚想走出一步，脚下一滑，她，再次十分华丽的施展秘籍，平原地平线摔技。

    “咕喵! ”

    “小心!”干钧一发之际，蝙蝠群在可儿身下聚集。

    栗子瞬间出现在可儿身旁，-把搂住可儿，- -手接住下落的玻璃杯。

    “哇鸣..-谢，谢谢栗子小姐。”

    “不客气....栗子将可儿扶起，目光不可避免扫过可儿的脖颈处。

    “谢谢栗子小姐相助，鸣....可儿心有余悸的捂住胸口。

    ...对，咱记得你叫做可儿，对吗?’

    “呃呃，是的。

    “最近，你有没有遇到什么奇怪的事情呢?”

    “诶诶?奇怪的事情...没有诶。”可儿摇了摇脑袋，有些不明白为什么对方突然会问起这个问题来。

    “没有吗?比如说,不情愿的被某些坏家伙袭击之类的?"

    “没.....可儿拨浪鼓般摇了摇脑袋。

    “有姬白先生在，没入敢袭击人家啦。”二

    ....哦，， 这样啊。”眯起的眸子重新恢复,栗子笑了笑。

   

83~爆发

   

    高耸质感浓厚的白金色城墙，由琉木铸造墙体给予城邦居民们极大的心理安全感。

    人类联邦帝都，位处整个联邦大后方位，是整个联邦的行政中心，权利最为集中的地方。

    通天的紫水晶塔是此地的名胜古迹，据说这座铁塔建立于仅存于传说与神话故事的第- -纪元，何人建造无人所知，更名易主前所用的城名也无人记得。

    恶魔种摧枯拉朽的攻势直接终结掉了第三纪元的文明，人族被困于此弹丸之地，-代骑士王赛姆恩在此集结扈从，反攻恶魔种，趁恶魔种因分赃不均导致内乱之时展开绝地反击，一路打到关口这才有了今天的人类联邦。

    作为人类联邦的中枢城市，经济与繁华程度理所当然的占据头筹。

    整个城市一片欣欣向荣，既有高层楼水泥建筑，也有各种复古风的别墅与矮楼建筑---只有富人或是圣殿协会高干住的起。

    位于城郊的- -座小别墅中。

    作为一个即将步入花甲的骑士曼达有自己的信仰，也因为某种原因不愿意待在行政中央地带。

    用他的话说，中央圣殿以及中央骑士团空气质量不好，吸多了容易憋出病来,不如在郊区多听听鸟儿的清鸣。

    “姥爷，门外来了个信使，说是有人寄信给您。”女仆微微欠身，恭敬的说道。

    服侍- -位骑士,尤其是-位享有封号的骑士，对于普通民众百姓来说，都是莫大的荣耀，且这位骑士待人宽厚，丝毫没有高官的架子，不像圣殿中的一些大人，有着各种特殊的癖好与需求。

    虽然自己一个小小的女仆不应该擅自议论上位大人们的私生活。

    “信?给我的?”身着-身便服的曼达眉头微蹙,粗糙的指头有序敲打着琉木长椅的扶手。

    自己将家搬到远离行政中心的地域，所表达的意思已经很明确了，平民百姓也不知道这里住着的是谁,怎么还会有人寄信给自己呢?

    “姥爷，需要妾身拿过来给您过目么?”

    “有没有问他,是准寄来的?

    “回姥爷，并没有,信使说这封信是匿名寄送，寄信人并不愿意透露自己是谁，不过嘱咐一定要交到您的手里。

    “把信扔进壁炉。”曼达闭上了眸子。

    作为公众人物，受到骚扰信件并不算是有多稀奇的事情。

    “好的姥...不过，这封信件外边还夹带着一条十字护符， 也需要扔进壁炉么?”

    ...把信拿过来，给我看看。”曼达猛地睁开双目，眸子闪过精光。

    “好的，姥爷稍等。”女仆微微鞠了个躬,移步走出房间。

    没等多久，女仆拿着张塞得鼓囊囊信件走进了房间。

    曼达接过信件包，塞得鼓囊的表层可以看出，里边夹着的东西不只有纸张。

    看着信件.上的署名与收件人姓名，曼达眉头紧皱。

    “你先出去吧。’

    “是。”女仆微微欠身，带上了门。

    挥退了女仆，曼达将视线转移到了手中的信封上。

    将系在信印.上边的太阳十字护符缓缓取下,他拆开了信奉包装。

    一块雕刻有奇怪纹样的不规则石头，写满字的-张纸条一--这 就是信封的全部内容了。

    曼达疑惑的摆弄着这枚巴掌大小的石头，摊开折叠起来的信封。

    他的表情由眉头紧皱变为凝重，再变为错愕，最终,视线定格在了手边的石块上。

    他犹豫了片刻，看着摆放在一旁的十字护符，仿佛坚定了下来，紧摁符石的铭文。

    至此，- -段清晰的不能再清晰的话语在他的耳边重现，就仿佛说话的人就在他身边一样。

    随着符石的光辉黯淡下来，发声结束，整个屋子只能听见火烧得噼里啪啦的声音。

    “啪!”黑下脸的曼达老拳头狠锤在木桌上，他将符石收好，后深吸了口气。

    “丽儿。

    

    “姥爷有何吩咐。

    CEZ,

    “我要出趟远门，叫去通知骑士团的后勤备好传送车」说

    “好的，不过传送阵还处在缓...请问姥爷要去哪?

    “边城。

    ..........

    回到家中，解除所有盔甲与装束,姬白便烧水好好的泡了个澡，被肉壁附着，身体到现在都粘糊糊的，老实说有些恶心。

    纵使性格产生了潜移默化的颤动，姬白毕竟还是个大老爷们，保持身体清洁外,精神洁癖不算怎么严重。

    嗯....古摸时间，大约已经送达到了吧。

    希望这么多年的岁月没有磨平那老家伙的斗志，自己现在所能联系到的，信得过的人，也就只有他了，希望他能把事情圆满的解决，让自己少操心。

    不过在姬白看来，问题并不大。

    蓝玉与什么烂番茄臭白菜勾结在一起不重要， 只要曼达将物证递送至圣殿协会，蓝玉便成了众矢之的，边城是整个人类联邦的关口咽喉，圣殿协会不会坐视不管,很快就会发起讨伐令,命各大

    骑士团赶往边城追讨蓝玉。

    

    之后的事情，不该是自己操心得了，与其担心这些;倒不如把眼前的烂摊子解决。

    擅自将无家可归的孤儿带进月骑士结界，这个罪过可不小，对于一个入学不到两个月身份无从查证的学院来说,开除都算好的，也许自己带回来的小安也会被打上身份敏感的标签。

    自己要是走了的话，拜托小莎照顾可儿吧。

    走出浴室，拽过毛巾将身上的水珠擦干净，穿上了一身随意的便装。

    “咯吱。”门把转动的声音。

    一道娇小的身 影贼溜溜的溜进了屋子。

    看不到我看不到我看不到我....

    “可儿?”

    “哇呜呜! ?姬，姬白先生，您回来啦? ........可儿像是被踩着了尾巴似的，呆毛一立，低着脑袋眼神不断打转,就是不敢看姬白。

    “你这身衣服是?”看着可儿身上的一反常态风格的暴露女仆装,姬白歪了歪脑袋。

    “哇呜呜，呃，诶嘿~咱，咱今天出去找小莎玩惹~这身衣服是小莎酱送咱的。”可儿强行解释

    “....”姬白低头略作思考;陷入深思,最终放弃思考。

    好像，没毛病。

   

84~腐蚀

   

    “先生请止步，再往前就是辉煌骑士团边城分部了，闲杂人等不得入内。”闸门外的两名骑士拦下了来人。

    “开闸门，我找你们蓝部长。”曼达语气冷硬,掏出怀中的蓝证丢给了守门骑士。

    “抱歉!不知勋爵大人临此,失礼.....”..

    “无妨,别浪费我的时间，我要见你们的蓝部长。

    “这，部长大人他很忙，言令任何人都不得打搅他，违者严惩不贷...两位骑士有些为难。

    “怎么，你们蓝部长还要处决我? ?骑士,分清楚主次。”

    ...是。”两位骑士面面相觑，无奈之下只能妥协, -面是部长,一面是大名鼎鼎的勋爵骑士,得罪了哪边都不行。

    曼达瞥了眼上方不断上收的铁闸门，走向了前方的大理石殿堂，马不停蹄直奔大厅楼梯。

    “圣焰骑士大人? ?您怎么来了? ...部长大人他正在批阅文件,不希望有人打扰....前台负责登记的骑士愣男的看着二话不说走上楼的曼达。

    “哦，看样子是我这个老头子已经失去威慑力了?”浑浊的老眼闪过一-丝精光。

    前台骑士赶忙将嘴闭上了,不再言语。

    “咔嚓!”急促的开门声伴随着-阵猛烈的风，吹飞了桌面上的- -张文案。

    “谁这么大胆? ?不知道部长大人正在里边办公么?. f”蓝玉身旁的护卫骑士愠怒呵斥道，腰间的长剑锵锵出鞘。

    充斥怒火的年轻双眸与门外浑浊老眼对视的瞬间，气势瞬间溃散。

    霎那间，年轻骑士背冒冷汗，身体僵硬,如同一跟针孔悬在自己的心头，让他不敢轻举妄动。

    “小子，气势不是嘴上随便吼两声就有了的。”曼达负手站立,浑浊的老眼眯成了一条缝。

    “退下，不得无理!”蓝玉冷声呵斥一 旁的护卫骑士, 见着逐靠近的曼达,站起身来行了个礼

    “不知老师大驾光临，有失远迎，是学生的过错,不知老师此次前来所谓何事?是不放心将边城交给学生照料么?”

    曼达黑着张脸没有说话，他走到主座.上自顾自的坐了下来，蓝玉只能让位，并示意-旁心有余悸的护卫骑士出去。

    “都怪学生无礼，仓促之间未出门迎接老师，还请老师消消气，学生也没想到您会在这个时候到来.....

    “哼!当然不可能让你知道。”

    蓝玉微微-愣，对于曼达不给台阶下的反常举动有些诧异。

    “老师弟子如何惹老师如此生气，不妨说出来弟子听听。”蓝玉恭敬的问道。

    “小蓝，....曼达神色复杂的看着蓝玉，嘴张了张，终不知道该从何说起。

    眼前的年轻人是自己-手栽培起来的，可以说是自己-手将他推上边城这把椅子的，对于这个自己言传身教，真正意义上的徒弟，他是一-百个放心。

    当年，曼达从被恶魔种毁坏的村庄中捡到幸存的蓝玉，起了怜悯之心，将他抚养长大。

    曼达的女儿与妻子被恶魔种杀害，废墟中捡回的蓝玉-直被他看作儿子一样，悉心照顾。

    如今,突如其来的事件让这个即将步入花甲的中年人苍白了脸颊，猝不及防。

    “啪!”曼达将一块符石狠狠的拍在桌上,香木桌面裂出了几丝裂纹。

    “.....蓝玉开始感觉到气氛有些不对了。

    “小蓝，你，真的太让我失望了!”曼达摁下了符石表面的铭文。

    一段清晰的录音响起....

    蓝玉的面色从一开始的疑惑变得凝重，最后慢慢埋下脑袋。

    录音结束。

    ...小蓝,跟我去自首吧，这件事情我隐瞒了骑士团以及圣殿协会，现在自首,至少可以保存你的名声。”曼达深深的叹了口气。

    “老师，如果我说这不是我说的，你信么?”蓝玉苦笑道。

    “你说呢?”

    “呵呵，好吧，既然这样一.那学生我也就不隐瞒了。”蓝玉意 义不明的笑了起来。

    “老师，不知可以给学生最后的解释机会么?牡'小玩

    “可以，不过无论怎么解释,你都得去自首...不然，无法告慰死去的先锋骑士们。”曼达眉头微蹙，肃然说道。

    “好的，既然如此，请老师跟学生来。”蓝玉负手走在了前面。

    曼达没有丝率犹豫5跟不卡泰

    蓝玉就算铸成大错，仍旧是自己的学生，他不认为蓝玉会对自己有歹意,况且自己要是连自己的学生都无法摆平，' 圣焰骑士’就不叫了。

    蓝玉带着曼达，来到了殿堂一层的某个死胡同角落 ，他蹲下身挨个敲击地砖试探，熟练的将一块空心砖移开，地道出现。

    曼达微微蹙眉，赶上前去。

    ........

    走入地道，曼达愈发感觉有些不对劲，越往前走,温度愈溅升高。

    就仿佛是身处什么生物的咽喉- -般。

    逐渐，暗色的土壁穷途末路，断层处延伸而出的肉壁不断蠕动，就宛若是鲜活跳动的心脏与活物组织，温度骤升。

    曼达眉头紧蹙，终究还是没说什么继续跟着蓝玉往前走。

    “老师，学生斗胆问一句，您的信仰，是为人类服务的吗?”蓝玉冷不丁的打断了曼达的话语

    可以这样说。”沉吟片刻，曼达确信道。

    “那么，您认为,现在以圣武协会领导的各大骑士团,真能A得与恶魔种的对峙吗?

    ....你是什么意思?’

    “老师，学生的意思很简单..怪殿协会,以及各大骑士团的.上层们，他们的心被权利与欲望腐蚀得干疮百孔，已经，没有资格，也没有能力继续支配整个联邦运作了。

    ...你若是真的为了联邦，为什么叛变通敌，勾结恶魔种? ?小蓝,难道你忘了你的父母和亲人是被.....曼达质问道。

    “不不不，我没有背叛人类..以上这一点，老师一定有所察觉吧? ?现在的联邦，只是仗着屏障的空壳而已，居安思危，圣殿协会的高干尸位素餐，听着啤酒肚，平日里和蔼可亲道貌岸然，背地只知争权夺利,这样的联邦，就算持续下去又有什么意义呢? ?”

    “一个人为了权利与欲望无所不用其极。那他总有一天会开关卖敌! ..老师，时机到了，是时候把那些家伙腐败的心掏出来洗洗了!

   

85~撕破

   

    “我等这一天，已经等了很久了..那帮顶着啤酒肚的臭皮囊们让我感到恶心!

    “如果，如果是老师的话，一定能够理解我的吧? ?”蓝玉将略带希冀的目光移向曼达。

    .那你为什么趋势引诱恶魔种攻城?还刻意将边城的屏障关闭? ?”曼达脸色阴晴不定。

    “哈哈....这件事啊?倒是不知道有没有把上边那群蠢货吓到呢?”蓝玉略带嘲讽的笑道。

    “所以，这么做你的目的是什么? ?”

    “老师，复兴可不是句空话，挂在嘴.上边说说就算完事了，蓝玉也从来不是个只会耍嘴皮子的人，这件事情，我已经筹划很久了..

    曼达四顾了眼周遭蠕动的肉壁。

    说话之间，二人似乎走入了肉壁的深处。

    与之前不同的，周遭的肉壁表层附着着繁星般大大小小的法阵,就宛如是各司其职的齿轮。

    晃眼的光芒伴随着浓郁的魔力，让曼达感到有些不适。

    似乎走到了尽头，一层厚厚的玄钢板竖在正中央。

    “可是，这不够，单凭人类的力量不够..老师,你有没有想过，有的生物生来，下限便远超其余种族的.上限，而这一-切都是 由体质决定的，人类的渗魔性根本无法保留住[魔]的存在，这是-把天生的枷锁。

    “为什么?人类终其- -生也无法触碰到的超灭杀术， 恶魔种信手拈来?这公平么? ?”

    “你在说......

    

    “不过，现在不会了...蓝玉喃喃道，走向了那块厚重的玄钢板。

    “嗖嗖_.....魔阵迅速加快的运作，隐隐之间，曼达感觉有什么东西在朝着蓝玉身上汇聚。

    [毁灭阶- -- -通鬼臂 ]

    “克兹! !”厚重的玄钢板如同一叠A4纸-般凹陷变形。

    蓝玉缓缓收回穿透了玄钢的手臂。

    “老师，看到了吗?以人类的身份，我超越了自己的上限!”

    “.....小蓝，你练武了吗?”曼达看着被穿了个透心凉的玄钢板，愣神得说不出话来。

    “不不，这不是武，而是[魔]。”

    “[魔]? ?这不是只有恶魔种....

    “不不，老师，根据我的调查研究，人类体内也是拥有[魔]的存在的，骑士的剑技也不过是运用了人类体内微不足道[魔}罢了，/只是存在量太过稀少，所能释放的威能只能到达[粉碎阶]而已。

    “那，这跟你把恶魔种引到这里，有什么关系?'

    “老师，天下可没有白吃的面包，想要获得，就必须有付....”.

    ...你到底干了什么?”曼达有种不好的预感。

    这

    “我的老师，[魔]不是电，不能靠爱来榨取。”说着,蓝玉抚摸起肉壁上不停转动的魔阵虚影。

    “为此，不得不需要外力的帮助...我与某个组织达成了协定，他们为我提供相关的知识援助，这， 就是这么多年来，我的心血!属于我的，由我随心所欲控制的[外接体] !”蓝玉狂热的说道，就好似是一个小孩子在向家长展示自己堆砌成的沙堡。

    “然后，想要获取[魔]，只能选择榨取智能生物身上的，恶魔种我可弄不到..所以，只能资助些福利院,用钱,与那些院长做了比交易。”

    “你! ....曼达难以置信的看着蓝玉,抽搐着嘴角半天蹦不出一-个字。

    “蓝玉!你，你该不会将福利院中的小...你怎么下得去手! ?你还记得自己是一个骑士吗? ?”曼达痛心疾首的咆哮道。

    “想要消灭恶魔,就得自身化作恶魔...为此，这点牺牲是必须，也是值得的，至于为何唆使恶魔种攻..小孩的[魔]终究还是太少了啊，我需要更多的[魔] !”蓝玉张开了双臂。

    “也就是说，我需要更多的人死去,人口锐减必定会引起怀疑，所...不如把这锅丢给恶魔种，这样不仅能达成我的目的，更能将这帮安于现状的平民给打醒,让他们看清楚,只有彻底消灭了恶魔种，人类才有安宁日!”

    “所以，老师，你一定可以理解我的吧? ?我必须登上辉煌骑士团，推翻现在的政体,人族才能见得到曙光!

    牡小玩

    “理解，你? ?”曼达苦苦摇了摇头。

    “是我没有教好....你的手.上沾染了如此多的鲜血，这与当初屠掉你村子的恶魔种有何区别

    “真的，不行么?”蓝玉眼神黯淡了下来。

    “首先，我是一个骑士,然后才是你的老师。”

    “我明白了”蓝玉无奈的摊了摊手。

    “既然连老师都这么说了，我想，我还是放弃好了。

    “真的吗? ?”曼达微微一愣。

    “当然，老师- -直拿蓝玉当自己的亲生儿子，我怎敢不听老师的话呢?”蓝玉失落万分的说道

    “本来，是想让老师见识-下自己的成果的....没想到您这么不满意，还是算了吧，蓝玉跟您去自首。

    “太好了!小蓝，任何错都必须怀着一颗赎罪的心去面对...”. 执念深得吓人的蓝玉能够听进自己的话，曼达稍稍感到了一丝欣慰。

    “嚓嚓!”曼达的表情凝固了,眼神慢慢失去了焦距。

    小近

    “小蓝，....艰难的将刺入腹部的冰冷刀刃拔出，曼达倒吸了口凉气，倒退了几步。

    “老师，你老了呢。”蓝玉面露嘲讽的笑道。

    “继续这么活下去，也只是对圣焰骑士’ 这个头衔的侮辱,不如，为弟子的计划做点贡献吧!”蓝玉的笑里充满了狡黠。

    .“.........

    -种自己有些耳熟的魔音闪过曼达的耳畔。

    曼达瞳孔不断缩小，他记得，这种语言,是恶魔种们释放超灭杀术时的前置语言......

    “EL eleltomaste.....”

    “轰轰轰!”

    粗壮的紫色荆棘藤蔓从肉壁表层的魔阵钻攀探出个脑袋，随后不断延伸而出,如同一条条吐着蛇信子的巨蛇一般。

    [毁灭阶一--一鬼胡藤招来]

    曼达忍着筒坎欢洗来的剧痛，拔出长剑。

    圣武--- 泯魔神炎 ]

    C烈焰自剑刃不断喷涌，整个空间温度仿佛在这一刻高上了几度，肉壁不断冒出水泡沫。

    “人类那点脆弱的[魔];就算具象化了又如何?呵呵。”看着被魔藤蔓团团围住,祭出圣武的曼达，蓝玉不屑一笑。

   

86~可靠者

   

    陷入被动的曼达满头大汗，鬼胡藤在体型与数量上占尽了优势，自己的圣武根本奈何不了这种等级的[魔技]。

    沾染上金炎的魔藤蔓仿佛没有受到任何的负面影响，相反，倒是曼达身上已经被藤蔓荆棘刺伤了好几处，加上不断流血恶化的腹部伤口,阵阵无力与虚弱涌上。

    至到....自己不能死在这里，没有人知道这座城市即将大难临头了，只有自己，不是吗? ?

    “何必呢?老师，您还是束手就擒吧，被鬼胡藤蔓作为[魔]的攻击微乎其微，但若是被它的毒刺弄出伤口，命就已经丢掉一半了。 ”看着被藤蔓包围,不断挣扎却无法挽回局面的曼达，蓝玉叹了口气。

    废墟之中，自己的绝望与有关他的回忆不断涌上，让他微微愣神，随即清醒过来，甩了甩脑袋

    为了杀光恶魔种，就不能把这些儿女情长挂在心...自己所做的这-切，哪怕是遭到再多人的谩骂，也得继续走下去。

    终究,还是高估自己了么? ....

    曼达捂住发颤的手臂，意识逐渐模糊了起来，圣炎长剑伫在地上,思绪飞远。

    人影如同走马灯- -般从自己的意识飘过。

    “过于执着私情，终会误了大事。”武装到牙齿的暗银骑士如是说道，声音木讷而没夹带- -丝情愫。

   

    原来，自己的性子，他一直都很清楚，也明白总有-天会发生这样的事情。

    看着众藤蔓之间，略微出神的蓝玉，曼达不停的喘着粗气。

    现在弥补，虽然不知道来不来得及。

    [浊焱]

    霎时间温度骤然升高,色烈焰自剑身如同喷泉般涌出，气势如虹，以自己为中心围成了一道烈焰金圈,暂时将包围过来的藤蔓逼退。

    借着蓝玉出神的机会，曼达摊开卷轴丢在了地上。

    传送开始,地点...随便吧，希望能把老夫带到一位能够委以重任的人那儿。

    说起来，这是自己第- -次用咒术造物这种稀奇玩意，没想到这一天却是自己的忌日。

    也不知道这种玩意儿到底可不可靠。

    “......被摊开的卷轴迅速抹去棱角虚无化，实体消失，只留有卷轴中刻印的传送法阵在冉冉发光，像是颖小太阳

    上边画满了曼达看不明白的咒文，它开始旋转了。

    然而，运转的速度实在是不敢恭维,也许是卷轴所抄录的法阵等级过低的缘故。

    回过神来的蓝玉看着正催动卷轴法阵的曼达,出奇的没有做出任何的阻止行为。

    “滋滋.....低等传送阵逐渐放大，转速愈加剧烈，让人眼花缭乱，终于在-声破空声中,曼达与法阵一同消失在了肉壁之中。的Or 牡小玩

    蓝玉沉默了片刻，摇了摇头。

    算了，他也活不了多久了，成功已是自己的囊中之物，他也无法成为变数...就当作是，还了这么多年的养育之恩。

    他摆了摆手,鬼胡藤像是听话的小孩子般，尽数收回法阵之中。

    “呐，是时候该你们上场了。”蓝玉拍了拍手,地面肉壁一阵剧烈的翻腾蠕动， 将- -队巨魔人吐了出来。

    ....可恶啊，居然这么对待我们，这个该死的下等种!

    巨魔队长拦下了恼羞的众巨魔士兵，眯起眸子打量起眼前看上去很是怪异的蓝玉。

    “蓝先生,请问，俺们的大首领与三首领呢?”

    “我说了，他们潜伏在下水道里头，伺机而动，那里有我布下的传送招来阵。”蓝玉没有因为巨魔士兵的言语而感到恼怒，语气无起伏的说道。

    “那，为什么-直没有听到他们的音讯? ?

    “你是怀疑我对他们做了手脚? ?你认为可能么?凭我-一个人类? 还是说，身为人类的蓝某打击到诸位身为巨魔的自尊了?”

    

    “你! ..”.

    “最好是这样，蓝先生。”巨魔队长点了点头，带领着自己麾下的士兵走向了出口。

    ...哼!成事不足败事有余的家伙们!”蓝玉冷哼了一声。

    他们只是起到辅助功效，尽量的搞破坏，多杀-些人。

    这些肉壁,也就是自己的[外接体]，完全可以算是自己身体的- -部分，它会及时将附近周遭的人类尸体分解，汲取里边的[魔]储备起来，以备使用。

    如今，筹备了这么多年,蓝玉已经收集到了足够施展[灾厄阶]等级灭杀术的[魔]，是时候将整座城的人变为自己政变的筹码了。_

    这次，讨厌的夜骑士也无法阻止自己。

    =二

    ........

    “嗖嗖....法阵停止了旋转。

    眼前的场景开始定格。

    曼达拄着剑不停的喘着粗气,脑子如同一锅被搅混了的浆糊-般。

    对于第一次进行时空传送的人来说,这种上下翻腾的感觉可算不得友好。

    不过对比起精神上的震荡，身体上的更让他感到头疼....

    自己被[魔技]直接击中，因无防范而没有穿戴任何铠甲的自己被划破了皮肤。

    不出所料的话，自己这条老命恐怕不久矣。口久小治

    曼达怕死吗?这个世界上没有不畏惧死亡的人，可是他现在却没空管这些。

    哪怕是大声呐喊也好，自己必须把这座城即将大难临头的事情诉说出来，让大家做好准备.附近如果是圣殿协会的话就好了

    令他感到失望的是，他被传送到的地方，是一座封闭了出口的废弃大厦，根本没有人会来到这里。

    猛毒急速攻心，生命如若暴风雨中摇拽的火苗。

    自己，什么都做不了了吗? ...

    就在他绝望时，渐近有序的脚步声重踏在地面。

    模糊之间，一道若隐若现的人影靠近了过来。

    曼达眯起眸子,费力的想要看清楚那是谁。

    逐渐的，身影靠近了。

    饰有双翼的十字姆铁盔，老旧的布甲与皮革靴,持着一把獠牙大剑。

    有，有人吗? ?

    曼达就宛若是见到了沙漠绿洲- -般，昏花的老眼亮了起来。

    虽然看起来是一个怪人，可，自己不能什么都不做..也许，他能将自己的话语传达出去。

    “笃，笃,等TF5铁盔很明显注意到了曼达,他的步子明显迈向曼达。

    十字盔中木讷冷冽的视线，让曼达微微晃神，似曾相识的熟悉感。

   

87~重磅来袭

   

    “咳..-.这位阁下，请留步,在，在下有一-事相求。”曼达稍微支起驼背的腰，老眼昏花的看着愈渐靠近的铁盔人。

    铁盔人没有反应，脚步不停。

    他长剑伫地，缓蹲下身。

    “你受伤了。”沉闷木讷的声音让曼达感到强烈的熟悉感。

    “咳咳.....曼达张了张口，干燥的喉咙一-甜 ,散碎的血渣滓吐了出来。

    “这，这无关紧要，阁下，请听我一....老朽5乃辉煌骑士团麾下的骑士，边城，边城就要大难临头了!快，快去向圣殿协会汇报请求支援!来不及了!”曼达颤抖着手指,捻出-块金铸的十字护符。

    “若他们不相信阁下，把这个交给他们...全城百姓的性命，拜托了!”说到这里，奄奄- -息的曼达微垂下老眼。

    ....”. 铁盔人默默接过十字护符，目视着-息尚存的曼达。

    “老曼，你还是没超越自己.

    ....嗯嗯? ?”曼达猛地睁开老眼，- 阵模糊的视线中,逐渐浮现出一张棱角 分明的清秀脸

    曼达强支起身体,难以置信的揉了操眼睛。

    “师，师傅!”曼达激动得难以呼吸,愈加刺痛的伤口提醒着他，这不是自己在做白8梦。

    “我，我一直有种感觉...师傅您还活着，- -直潜藏着伺机而动， 咳...回光返照，曼达越说越兴奋，最后又呛出血沫子。

    “您还-..-.您还在就好，就好了!哈哈哈哈

    “别说话，我送你去医院。”说着姬白正要搭曼达的手，却被他制止了。

    “不，不!师傅，老朽中了魔毒，日时日不..我，我还有一 腔肺腑之言,要与您告知.

    “咳..-老师还在，老曼我就放心了,边城有救了! ...抱歉， 又要麻烦您为我收拾烂摊子老朽一生受尽您的恩惠，却无以回报--.

    “那封信，其实是老师交给我的吧? ..子无能，又一次让你失望了。

    “不..我，没多少时间了，有些事情,一定要 与您说清楚咳咳....”.曼达固执的说道

    姬白沉默不语。

    “老师，您-直待在前线，不曾发现，如今的辉煌骑土团模样已是大变....为了继续维持骑士团的运作，恩佐他不得已将骑士团并入圣殿协会门....

    “至于圣殿协.....曼达苦涩的笑了笑。

    “师傅.您牢记，千万不能暴露出自己没有死的讯息，尤其不能让圣殿协会的人知道!骑士团也不能。

    “吾主啊，现在的骑士团局势太过复杂，各大势力明争暗....圣殿协会是一滩浑水,掺和进来就别想轻易脱身。”曼达苦笑起来。

    “权利,是把双刃剑，辉煌骑士团已经不是您所认识的那个骑士团了..干万别相信您曾经的门徒们，他们大多都被圣殿协会的权利腐蚀了...

    ” -旦您显露身份，他们就会把..都....您从未在公共场合露面，这才是最致命的,若他们给您扣上高仿货的帽子，到时候谁真谁假，就根本说不清楚了啊!”

    “小患子们，有这胆子? ?”姬白微黑下了脸。

    “渴求权利的人，总是铤而走...您不能以身试探啊。”曼达有些急了。

    “我知道了 =

    “这就....见到老师没事，我就放心了..抱歉了，又要让老师为我收拾烂摊子了...如果是天辉骑士的话, -定可以，改变联邦的体制....

    “还有，蓝玉那孩子本心不坏，只是他执念太深，做错了路，事已至此，我有无法推卸的责任

    曼达双目空洞，默默喃喃着什么,但逐渐听不到了。

    他的身体变得透明，化作点点粒子消散而去。

    被[外接体]储备的l魔]击中，致死后，身体将被分解，榨取出[魔]。

    姬白仍单膝跪在那儿，久久没有动静。or拉小“ 顷

    水泥钢筋被击成碎泥块，魔元弹在人声鼎沸的集市开了花。

    “哈哈哈.-孱弱的低等种!”巨魔人两手捏住路人的两端，活生生将他撕扯成了两半。

    “救命啊啊! !”惊恐的哀嚎充斥着整个边城，猝不及防的市民面对从天而降的巨魔人没有丝毫防备。

    血淋淋的场面摆在眼前，手无寸铁的市民们来不及思考到底发生了什么，慌不择路的四散逃去

    “嘿嘿嘿...你你们一一个都逃不掉!

    [毁灭阶-- -灵行]

    脚下生风，身形庞大的巨魔人一点也不显得笨重,速度甚至划出了残影。

    “咚!咚!”老拳一窝，两颗脑袋像是皮球-般飞了出去。

    “骑士团呢? !骑士团在哪啊! ?为什么还不来救我啊? !

    “轰轰轰!”凝聚少量[魔]的炎弹炸裂，溅射出的魔焰火星不到两秒便将人类的脂肪内组织

    数十只恶魔种突破品屏障，出现在人类城邦的中心位置,如同噩梦-般疯狂的剧情展开。

    “呵...没错，就是这样,就是这样... [魔]，我需要更多的[魔] !”看着从地表不断输送来的[魔]，蓝玉邪邪的咧开嘴角。

    “我的计划，终于完成了!哈哈哈...去死吧，万恶的圣殿协会，人类联邦!‘

    “最后一步，与[外接体]融合，来吧! !哈哈哈哈..-.. 伴随着蓝玉发疯-般的笑声,肉壁不断收缩挤压，以蓝玉为中心，不断缩回,如同皮肤一般贴布蓝玉全身。

    “喔喔握哦哦哦! ...尖锐的声音变得粗犷,两对犄角从头顶钻出，面目变得多毛，瞳孔变

    贴附的肉壁颜色变深,两对虚化成型的黑炎翼破出背脊。

    o格

    蓝玉’面无全飞,类似飞禽的声音嘶吼起来,震碎了地上的石子。

    真正的噩梦，现在才开始。

    健壮的体魄仿佛坚不可摧，体内翻滚的能量源源不断，五感清晰敏锐,浑身上下充满了力量.. .

    原来恶魔种每时每刻呼吸的，就是这样的空气吗?

    爱上这种感觉了!

    不够...还不够,如果，把整个边城..不对，整个人类联邦的人类都献祭掉，自己是否又可以迎来质的飞跃呢? ?期待呢.

    对了，我原本是打算干嘛的? ? ...忘了，. 也罢，无关紧要，还是变强最重要!

    “哟，蓝丰先生,看样子你已经获得_进化’了呢，怎么样?强者的感觉，不错吧?”就在蓝玉沾沾自喜之时, -阵杂音在他的耳畔响起。

    “谁? ?”蓝玉微微眯起眸子。

    “装神弄鬼，出来跟我说话!”只闻其声不见其人，蓝玉感到一阵莫名的恼怒。

    “哎呀，蓝大人要谅解我嘛，毕竟您现在的状态很不稳定，稍稍有句话不对，你就会把老夫我给宰咯，肯定不能跟您当面见，只能用[传音]跟你沟通，还请见谅。”教父讪笑道。

    “哼! ! 找我何事?快说!”蓝玉感觉自己的情绪如同高涨的烈火般-发不可收拾。

    不过他并没有刻意控制的意思，把这归结为强者应有的脾气。

    “呵....蓝大人已突破第- -阶种的极限， 可算是达成了您长久以来的目的，不知，可否还记得与我教的约定?

    “呵...凡人，你这是在命令我么? ?”蓝玉冷哼道。

    “不....夫所建议之事，对你我都有利，蓝大人难道不想变得更强，突破第二阶种，更上-层楼?”老人的声音游刃有余，似乎完全不在意蓝玉的违约倾向。

    ...你且说来!’

    “呵呵，蓝玉部长可还记得之前阻碍您计划的那些外来势力? ?呵呵，我找到了他们的魔法坐标，现在，您可以去复仇了，那里可是有许多的恶魔种可供您汲取的呢，不打算试试么?”

    “嗯嗯?”蓝玉目光- -沉。

    ....不会是想让我去当炮灰吧? ?若是那里有过多的恶魔种,是不是我就回不来了? ?”

    “蓝大人这话说得可就不对了，我们是一家人，怎么会害你呢? ?再说，情势不对，我保证您能全身而退..打他们个措手不及,若是汲取掉几十只恶魔种的[魔]，蓝大人便是天下无敌!

    .把他们的异空间咒术左边发给我吧。

    月骑士异位面，中枢塔的顶层。

    “这种擅自主张的行为简直就是没有组织没有纪律这是没有把月骑 士的高层放在眼里!国有国法家有家规，像这种性质行为极其恶劣，来历信息不明的新生怎么入得了月骑士的门? ?恕我直言，兰助理,你的决定太草率了! ...长桌的另一-边, 穿着华贵礼服尖嘴猴腮的秃头男子尖酸刻薄的喋喋不休。

    “我的推荐名额怎么用，是我的事情，候先生请别干涉我的决定。”兰依淡淡的瞥了眼桌面上的文件。

    “搞清楚!这可不只是单单的推荐名额的问题，现在，你所推荐的这个学员他出现问题了!尖嘴猴腮的大叔面红耳赤的斥责道。

    “侯管话虽然说得有些夸张，可也映射了某些问题..擅自将外籍人员带入结界，确实是一件极为严峻的问题--..一位长着犄角的中年男子蹙眉说道。

    “可我认为，只是带来- -个小女孩的....也没什么。

    “没什么? ?没有佩戴身份牌入内，我们的空间坐标发生泄露了怎么办? ! ”尖嘴猴腮的家伙完全不饶人，气势咄咄逼人。

    “侯先生认为如何?’

    “那还用问吗? ?当然消去记忆，然后开除!”

    “..团长你怎么看。i"k兰依头疼的将目光转向了长桌中央的位置。

    “嗯呐，开除的....人家没意见。”翘着腿打游戏的栗子目不转晴的说道。

   

88~变故

   

    兰依沉默了，并没有对栗子的意见有所干涉。

    月骑士团.上层虽称不上勾心斗角，也绝对不算风平浪静，作为团长,尤其是身份敏感的血族皇室，她的一言一行都会受到关注,所需承受来自各方面的压力。

    姬白与她非亲非故，不过是个仅有一-面之缘的陌生人， 自然没有鼎力相助的必要。

    未经允许,私自将外来人员带入结界，这已经是犯了月骑士的大忌。

    不发表意见，没有跟风落井下石已经很对得起他了。

    “轰轰! !”就在兰依还想着说些什么的时候, -声轰鸣的巨响震荡而来,长桌翻倒，碎成纸渣滓的文件纷飞飘散。

    “怎，怎么回事? ! ...一时间，场面混乱不堪。

    “哇啊啊!” 气焰嚣张的尖嘴男此刻正缩在椅子底下瑟瑟发抖。

    “结界里发生了什么? ?”犄角男子借着椅子扶手稳住身形，紧盯向发出骚动的位置。

    “纪律分部，结界内发生什么事了? ?”兰依在第一-时间联系到了负责异空间内治安问题的纪律部。

    “指挥部吗? ...约几分钟前，结界内的天空被撕开了一条子，- -只长着翅膀，通体紫黑色的怪物闯进来了!”电话里的话语清晰的被在场所有人接收。

    “什么? !”

    “怎么可能? ?究竟是什么人，能够闯入魔法铸造的独立空间? ?”- -时间,场面骚动了。

    “那只怪物现在身处何处?

    

    “已经走了，出现的时间极短，大家都还未反应过来就溜走了....有数十个居民被他吸到肚子里了!现在生死不明.

    “喊喊...真是莫名其妙。”兰依的脸阴沉得可以滴出水来了。

    “看到没有! ?我早就说那个走后门的小子有问题!我敢担保，这事儿跟那来路不明的家伙脱不了干系!”一听来敌已走，尖嘴男赶忙从椅子底下钻了出去,愤慨的职责起来。

    “指挥部....需要去追捕那只怪物吗?‘

    ....你知道它逃往哪里了么?”

    “报告，不知道。”

    “那你告诉我怎么追? ?”兰依现在心情十分不好，语气态度自然也好不到哪去。

    “被抓的居民中有学员吗?能给出名单么?’

    “这--太过仓促了v所:

    “行了,我知道了，你们负责善后工作就行。”

    兰依挂断了电话，深吸了口气。

    一旁坐着的栗子不知什么时候已经将 艾派收了起来，静静目视着魔法造物的天空。

    “这里，可不是能随便擅闯的.

    轻声的呢喃声没有任何人听到。

    “滋滋滋滋....电话刚挂断不久，兰依揣在怀中的身份令牌开始发烫。

    她疑惑的将令牌摸出。

    是[魔法传音]。

    

    学员的身份令牌本身就是一块魔法造物， 除去最基础的[异空间钥匙]功能，还附带有一天一次的跨空间跨立面通话传音。

    而现在传音给自己的，无疑是之前仍在讨论的热门话题人物。

    “喂喂?你小子倒是还敢传音给我啊? ?知不知道你留下的烂摊子把我弄得焦头烂额了?做事完全不考虑后....给我道歉了啦!

    ....抱歉。”电话那头木讷的声音显得有些低沉。

    “所以说，你找我什么事? ?”兰依的火气减弱了一些。

    “城市，乱成一-锅粥了。

    “我们这儿也乱成一锅粥了!”兰依没好气的说道。

    “怎么了?”

    “你还问怎么了? ?”兰依头疼的扶额。

    “你这魔法白痴，真以为那块令牌的作用只是[钥匙]那么简单么? ?魔法就好似是漂浮在空气中的散乱代码,其中究竟是否布有某些窃取魔法或是监听魔法根本说不清.-令牌的另-个作用便是[无视]窃取类魔法,避免结界的空间坐标被....多带了-一个没有钥匙的人进来，这性质可就完全不一样了!‘

    

    “抱歉

    

    “实际行动远远比抱歉这两个字有用的....才，-个不明生物闯入魔法空间，将几位居民掳走了，我估计，跟这次的事情....”..

    “知道确切方位么。'

    “我知道还跟你说这么多干嘛? ?”

    ...我好像，知道在哪了。”电话那头的姬白声音变得意味深长。

    “你在说什么? h 5.算了>告诉我方位，我就.....

    “救人质，兵不在多而在精。”

    兰依还想说什么，却发现魔法传音已被另-头强制中断。

    “这.....

    “兰助理!此子不能留!必须开除.

    “侯先生,这件事之后在讨论，团.... ?团长呢?”兰依愣愣的看着空荡的主位座椅。

    “诶诶?之前不是还在这里的吗?”

    几分钟前，月骑士结界市区。

    “诶嘿~欢迎回来!可儿酱，怎么样?货品有采购齐全吧!”蹲在门口的蓝蓝眼前一亮,像是见到了骨头的小狗似的，一下子扑向了可儿。

    “诶嘿-好，好痒了啦,蓝酱别舔脸了啦，痒痒的说~”拖拽着小包裹的可儿眯起眸子，一个劲将蓝蓝从自己身边推开。

    

    啊啦，辛苦小芬酱了~”笑嘻嘻的小青与面无表情的小墨在店门口迎接可儿。

    “才相处两天，蓝蓝好像就离不开小芬了呢~感情真好，你说是吧小墨?”看着不远处的一猫-狗打打闹闹，小青掩嘴笑道。

    面目表情的小墨点了点脑袋。

    “果然，这些小动物就是容易打成一....好啦好啦,都快到晚餐时间了,店铺差不多要打烊了，你俩要闹回来闹吧~”小青望了望落到半山腰的太阳。

    而就在这时,远远挂在天边的太阳突然裂出了-条狰狞的口子。

    “轰轰!”霎时间电闪雷鸣，与前一 刻祥和的黄昏日落画风截然反转。

    “嘶嘶啊啊!

    阵阵难以入耳的破音声回荡。

    "怎，怎么回事? !”.突如其来的变故令适应了平静生活的居民们猝不及防。

    黑色的巨翼遮住了整个天空，- -只紫黑色，长有黑色尖刺犄角的怪物悬浮在空中，黑色的长毛如同刺一般栽满全身。

    两颗如铜铃般大小的眼睛朝着下方不断的打转,好似在寻找目标。

    “小芬，蓝蓝，快回来!””小青首先从震惊中反应过来，向着不远处仍发愣的二人喊到。

   

89~抵达

   

    小青的叫喊声令不远处两只凝固的愣头青回过神来。

    同时，很不幸的吸引了空中巨大怪物的注意力。

    “嘶嘶嘶....怪物吐出-口浊气，铜铃大小的巨目- -凝，腹部布满倒齿的大嘴裂开了-条缝其漆黑的浑沌翻腾不断，宛若深不可测。

    “吼吼吼..”狂风大作，街边的树苗被连根拔起，黑色龙卷裹挟着树苗与告示牌，被塞入了那张狰狞的大嘴中。

    好似是无底洞-般。

    “哇呜呜!”凌乱的狂风之下,可儿捂住走光的短裙,刚想溜回店内，脚底- -空, 失去了平衡

    “可儿酱!”蓝蓝叼住可儿的裙摆。

    裙子质量意外的好,两人一同被逆龙卷吸入狰狞的大嘴....

    “我好像，知道在哪了。”姬白挂断了电话，目视着空中远去的的蔽日黑影。

    周边的惨叫声与哭闹声被爆炸的残片掩埋。

    从希冀到绝望,骑士团的救援迟迟未到,

    唯一产生变化的，是粉碎得越加彻底的楼房与烧焦尸体的余烬。

    “咔咔嚓嚓....燃烧的房梁轰然倒下。

    “儿子! !”母亲撕心裂肺的惨叫声。

    -襁褓中睡得香甜的幼儿岌岌可危, 对于临头的灾难全然不知。

    炽热的火星浇在被单旁，裹挟着白银粒子的暗银盔甲单手抵住火房梁，- 手将婴儿揽在怀中。

    “孩子! .....谢谢，谢谢骑士先生!”妇女回过神来,紧抱着强褓中的孩子-一个劲的道谢之后，仓皇跑路。

    姬白挑开房梁，眺望着远方的天空。

    他清楚现在的自己需要做什么。

    确定方位的情况下，利用吸血鬼的力量，大概能够判别出罪魁祸首现在的位置。

    他明白自己的动作要快，不出意外，当地骑士团可能接不到出动命令了,毕竟.....

    “咔嚓!”迎面飞来的告示牌被拦腰截断。

    “小姐，边城不宜久留，我们还是赶紧撤离吧。”山羊胡骑士将剑入鞘,回到姬月身旁恭敬道

    “是哪个骑士团，驻守边城?(”姬月面无表情的仰望渐黑的天色。

    “大小姐，是辉煌骑士团。”

    “为什么没看到。

    “..-.属下不知。

    “呼呼呼....狂风呼啸而来，庞大身躯迈出的每一步仿佛大地都会颤抖。

    “嘿嘿嘿...看来这里还有漏网之鱼啊?哟哟?这人类小丫头长得还挺水灵嘛!”巨魔士兵的视线如同一只无形的大手，不停在姬月的身体上游戈，沾满血污的大脸挤出恶心的笑容。

    “大小姐，您且退后。”山羊胡骑士拔剑挡在前面。工小玩

    “哼!低劣的垃圾,给俺死- -边去!”巨魔士兵藐视道。

    [圣武---静默使徒 ]

    好似一阵风刮过一般，原地已不见山羊胡骑士的踪影。

    巨魔士兵瞳孔紧缩，- 抹脖颈，满手的绿色血液一

    脖颈处的皮肤不知什么时候被割伤了。

    “你会为你说的话，付出代价。”山羊胡骑士的身影伫立在巨魔士兵身后。

    “该死的苍蝇!我杀了你!”巨魔士兵怒吼道，足以将头盖骨打成碎西瓜的狼牙锤毫不留情的刮下。

    “轰轰! !”攻击落了个空,唰唰两道破风声，凌厉的风朝耳边窜过，山羊胡骑士以不可能的速度与巨魔士兵擦肩而过。

    “嗷嗷!” 绿色的血液自巨魔人的脸侧溅出,庞大的身躯发出哀嚎。

    虽是伤口崩出好几处,却无法对皮糙肉厚的巨魔人造成实质性的伤害。

    占尽优势的山羊胡骑士如法炮制，施展圣武展开攻势。

    “呵!天真愚昧的低等种!”巨魔残忍的勾起一丝笑,嘴角呢喃起深邃的语言。

    [毁灭阶---灵行]

    就在霎那间，身形庞大行动迟缓的巨魔人身手瞬间快了好几个档次，进攻如风般凌厉的山羊胡骑士动作-滞。

    长剑被巨魔士兵单手拽住，死死牵制住了山羊胡骑士的行动。

    “钻空隙的老鼠，你完蛋了!

    .....“仝小兄

    “哐!”狼牙锤在将山羊胡骑士脑袋锤碎之前，白金色光壁赫然笼罩而下。

    “哐...”光壁迸射起几丝漪涟，狼牙棒断裂成了两截。

    “.么.... ?”巨魔人- -愣神，夺目白金光辉将他的视线吸引。

    在他眼前,十三根夺目绚烂的白金长矛如同护主的骑士般围绕在少女身旁。

    墨色长发浮动，众星捧月十般八位处中心的姬月如同加冕登基的女皇，冷艳而高贵。

    “呵，花里胡哨的东西，牙签儿似的长矛,卖相倒.不....巨魔人止住了嘲讽，瞳孔瞪得大大的。

    -根白金长矛贯穿了他的喉咙，毫不拖泥带水的取走了他的性命。

    口中啵啵的冒着血泡，带着满满的难以置信，巨魔士兵轰然倒下。

    “咳...还需小姐出手救下在下，属下.....”.山羊胡骑士跪地干咳道。

    姬月摇了摇头，表示无妨，挥了挥手。

    十三根长矛如同变魔术般窜进她的身体中。

    “余先生，摆脱联系临近城邦的其他骑士团过来帮忙。”

    “好的，属下明白。”

    我们，该走了。”瞥了眼一片狼藉的边城，姬月语气淡然。

    ........

    

    阴湿的下水道。

    漆黑之中，除去哗哗的流水声外，时不时传来当地土著' 居民’打磨牙齿的声音。

    “咔!”皮革靴踏过，废弃的塑料壳子被踩成碎片。

    “叽叽!”出来觅食的小动物们被吓得- -哄而散。

    火把散发出的光芒照亮了那顶十字铁盔，以及,盔缝中迸射出的杀意。

    “嚓，嚓

    他停下了脚步。

    自己差不多，到目的地了。

    前方似乎是一-处排水处理中心，此时，这里正被其它东西占据着。

    粘糊糊的肉色粘膜包裹在庞大的管道表面。

    一眼看 上去，庞大的肉球将整个管道堵塞的死死地，‘大肉球’ 表面延伸出许多细细小小的小管子，如同输送能量的小管道-一般。

    输送的对象，正是坐在肉球上方，闭目打坐的怪物.....

    “可儿，可儿酱~? prpr.....

    朦胧之间,小可儿感觉脸上湿湿的;好像有一-只湿润的小抹布在擦拭自己的脸颊。

    艰难的睁开眼，映入眼帘的便是一对毛茸茸的耳朵。

   

90~肺腑火炉

   

    “呜鸣~脸, -..-.脸痒的说，蓝酱别舔了啦。

    rrp....嗷呜~?可儿没事吗?”蓝蓝歪了歪脑袋， 柔软的香舌舔了舔嘴。

    还好，脑袋晕晕的...啊咧?蓝酱你的口水滴我身上了啦，这样很不卫生的!”可儿揪着湿漉漉粘糊糊的衣服，鼓起腮帮子。

    “呜呜~就算你这么说，咱也没有滴口水呀?”蓝蓝表示自己很委屈。

    “那就究竟是.

    “嘀嗒，嘀.....水珠滴在可儿的鼻尖上。

    上方，阴湿的天花板表面不断溢出水渍。

    可儿这才注意到下身衣服有了濡意，自己所在的地方竟积了层能淹没脚脖子的水,不过水是温热的，泡着不算难受。

    一片阴暗中， 唯一的光源便是不远处那口燃烧着熊熊烈炎的灶炉。

    “蓝蓝,我们，我们这是在哪啊? ?”阴暗潮湿的环境中，看着四面通红的肉壁，可儿-阵不安。

    “不知道呢~我一醒来就发现咱们在这儿躺着 了....”.蓝蓝嗅了嗅小鼻子，满脸的无辜与萌萌

    可儿叹了口气，知道恐怕指望不上她。

    “不过我想，我们应该是在那只怪物的肚子里吧?”蓝蓝歪了歪脑袋。

    “哇...别说的这么吓人啦!

    “唉，不觉得很吓人啊。” 蓝蓝疑惑的歪了歪脑袋。

    ....这里，只有我们两个吗?

    圣

    “如果你是问被吸进来的人的话，好像还挺多的，在那....诶诶? !”看着自己所指的方向蓝蓝愣了愣。

    可儿看过去，那边确实横七竖八的躺着数十个昏迷的人，由于光线较暗的缘故,只能看清大概轮廓。

    “怎么了?”可儿疑惑道。

    “总感.-人数有些不对，好像，少了好几个人?”蓝蓝歪了 歪脑袋,不确定的说道。

    “少了?”

    “....不过我记得学院里的巨魔人很少来着,为什么吸进来了这么多呢?

    “咕喵! ?有，有巨魔人? ?”可儿浑身一颤。

    “是呢。”

    ........

    半小时前.

    “..-.真的是人类? ?”

    “喂喂! - -- -低等种，你强制把我们传送到这里干什么? ?俺们还没杀够呢!

    “你最好有个解释-.打扰了我们的雅兴，就是首领看得起你，我也饶不了你!‘

    “别以为你换了身皮囊就可以改变你低等种的本质!”

    巨魔队长没有说话,眯起眸子看着坐在肉球上方，样貌狰狞的蓝玉,平静的模样让他感到有些诡异。

    ....放律。”蓝玉缓抬起头，铜铃般大小的瞳孔俯视着的巨魔人们。

    “你说什么! ?你这人类居然如此器....”.

    “二阶种，你们也成为我的食物吧!”蓝玉张开了黝黑长臂。

    “这人类恐怕.....”.

    吸....”..身下的肉壁如若- -张无面孔的脸般, 咧开了大嘴。

    邪风呼啸，仿佛有- -只无形的大手在将巨魔士兵们往着大嘴里边拖拽。

    “啊啊啊! ..怎，.怎么回事?”

    “这是什么东西? ?”

    狂风不断拉扯拖拽之下，体型庞大，力大无穷的巨魔人也感到力不从心。

    “怎么可能? ..这是什么邪术? ?”

    “蓝部长!你这是什么意思? ?是要终结我们之间的合作关系么? !快停下你的所作所为!巨魔队长稳扎身形，恼怒的向着蓝玉喊到。

    “合作关系?呵呵，难道不明白合作关系在双方谈判筹码对等的情况下才成立的么?自诩高贵二阶种也不过如此嘛。” 蓝玉轻蔑不屑的看着下方不断顽抗的巨魔人们。

    “混账! ..啊啊啊!

    “你们，也成为我制霸的筹码吧，呵哈哈哈..”

    ......

    o了ζE2;治

    “巨魔人，怎么会出现在这里?”可儿怔怔的看着不远处横躺着的高大身影，不由得缩了缩身子。

    “钦，可儿不用害怕，那些家伙好像已经失去直觉了，再说啦,我可以保护你哒，他们要是敢动你，我咬死他们!”蓝蓝可爱的亮起了虎牙。

    “细细溜溜.

    好似是应验了蓝蓝的话-样,M躺的巨魔士兵身体明显的动了一下。

    “汪唔!巨魔醒来啦!可儿肿么办肿么办?”蓝蓝-下子缩进可儿的怀里， 犬耳吓得一-抖一抖

    呃呃....蓝蓝酱，你快起来，这些巨魔没有醒来了啦。”可儿满头黑线,摸着蓝蓝的狗头安抚道。

    “呃诶?那究竟.....

    “细细溜溜

    像是什么生物流口水的声音。

    “细细溜溜!”-条条来路不明的肉触手如同极速生长的植物一般从肉壁地面拔钻而出。

    “哇唔!”可儿与蓝蓝被掀到了一边。

    触手们看上去分工很是明确,找到自己的目标，三三两两缠住一一个巨魔士兵。

    目的十分的明确一--将这些巨魔士兵丢进不远处燃烧着烈火的大灶炉里边。

    脂肪与五脏的融化伴随着“噼里啪啦”的灼烧声,火炉越烧越旺。

    “这，这些是什么东西? ?呜哇，我们这到底是在哪里哇?”

    “蓝蓝酱,别害怕别害怕哦，有我陪着你不是吗?”可儿还必须反过来安慰旁边缩成- -团的小句。

    

    不到一会儿，周边巨魔士兵,以及- -些不知名生物的尸体纷纷被触手扔进了烈烈燃烧的火炉中

    躯体被烧的- -干二净，没有丝毫残留。

    “对，对了!我想起来勒--..之前，躺在这里的那些‘ 人’， 好像也是被这样扔进去的!”蓝蓝被吓得脸色发白，毛绒绒的犬耳不停的抖。

    忽忽.....

    灶炉中的火焰晃了晃，似乎是收到了某种信号，又或是一次性投足了量,触手们停止了工作,重新缩进了肉壁之中。

    “可，可儿，等会儿会不会，就轮到我们了的.....看着烧得噼里啪啦作响的大火炉，蓝蓝脸色难看的咽了口唾沫。

    “鸣.-大,大概不会.

    “呃唉?神马情...汪哇!”骤不及防的蓝蓝被身后突然窜出的触手绑住了脖颈，还未来得及挣扎，又是两只触手钻出,分别捆绑住了蓝蓝的脚踝与手腕,将她往着火炉处拽。

    “啊呃.....全然不知怜香惜玉的触手完全没有轻重。

    强烈的窒息感之下，蓝蓝两眼一番，舌头- -吐晕了过去。

    “蓝蓝酱!

    (今晚大概两三更吧 (:3」4)_ (确信))

   

91~消化

   

    “蓝蓝酱!”挣扎着站起来的可儿扑通一声跌在地上溅起水花。

    “鸣....下到丝袜女仆鞋，上到女仆短裙及头带都是湿漉漉的，可儿可谓是成了一只名副其实的落水猫。

    “嗖_...嚓嚓!”阵阵破空声,獠牙长剑将肉触手死死钉在肉壁上。

    触手挣扎了两下，停止了动作。

    黑暗之中走出了-道人影 ,冷硬的十字铁盔焰光之下煜煜生辉。

    “姬，姬白先生!”熟悉的铁盔让身处险境，万分惶恐的可儿瞬间充满了安全感。

    “可儿?”铁盔歪了歪脑袋,木讷的看着跌坐在一-旁的女孩。

    对于她为什么会出现在这里感到有些摸不着头脑。

    在他的认知里，-个单独的个体生物点子就是再背也不至于在一个月之内因各种不可抗拒因素被绑架两次。

    缓步走到昏迷的蓝蓝旁边，拔出獠牙长剑，将捆绑住蓝蓝脚踝与手腕的触手一并斩断。

    “姬白先生，这只是我的朋....可儿弱弱的提醒道。

    姬白对于恶魔种的厌恶程度可儿有着十分深刻的印象，可儿有些担心姬白会不顾一-切辣手摧花

    “嗯。”姬白简单的点了点头，拎起晕过去的蓝蓝，将她背到身后。

    “还有其他人么?”姬白扫视了眼周围。

    “好像没有了，其他人，都被丢进那只火炉里了之，

    a

    “....还能走路么?”瞥了眼烧得正旺的火炉,铁盔中的视线打在了可儿身上，过度冷静的语气显得有些不近人情。

    “啊咧喵?能，能的!”可儿绷直了上身体，不知为何，脸色微红。

    话是这么说，然而小腿刚一直便很是不争气的颤抖起来，最终重心不稳，整只猫萌萌哒的又摔

    如果不是戴着头盔，姬白现在都头疼的得要扶额了。

    有时候他都经不住怀疑可儿到底是恶魔种，还是只是一只平地摔天赋点满了的普通呆萌小女孩

    “...咕喵-

    “我扶着你，尽量走快些，此地不宜久留。”

    “好，好的....呜呜,好丢人的说......

    脸色羞红的可几在姬白的搀扶下，向着肉球的出口处行进。

    “嗖嗖嗖!”似乎并不打算这么轻易放他们出去，几根触手从两边的肉壁钻探而出。

    “退后。”姬白单手挥剑。

    吸血鬼工艺制作的玄钢长剑可谓之削铁如泥。

    看.上去很是难以收拾的触手在獠牙长剑的劈砍下如同麻绳-般轻易断成几截。

    “...”"可儿在姬白身边缩成一团。

    几缕光来送了进来，出口就在前力。”

    可儿甚至感受到几缕清凉的风扑打在自己的脸上，一瞬间精神了不少。

    “细细溜溜...”.肉壁- -阵蠕动，出口处的软肉开始收缩闭合,反观所处的位置距离出口还有- 段距离。

    [常规阶一- -- 穿刺者]

    -手提着猫，背上背着狗，姬白剑柄紧握，携夹着- -道风，在入口即将关闭的瞬间一个跟斗翻了出去。

    “扑噔!”一大两小三道身影从大肉瘤里边翻了出来，狼狈的在地上打了好几个滚。

    “细细溜溜....入口彻底闭合。

    深入大肉瘤表层，不断向那只‘ 怪物’供给能量的小管道们如同‘ 缩X入腹’般收入了肉瘤之中。

    “伏.....”.随即，肉瘤整个干瘪了下去，如同被用干了的一次性电池。

    其上，沉眠的‘怪物’睁开了铜铃般的瞳孔。

    “轰轰! !”霎时间，无形无质的威压以‘怪物’ 为中心荡漾开来。

    还未站起身来的姬白没来得及挣扎就被重新压回了地上。

    如同山岳压顶般，阵阵窒息感涌了上来。

    “姬.....呜呜!”可儿两腿发软,一下子没站住脚。产 个

    身为二阶种,她所需要承受的威压远比姬白小，但绝对不算轻。o

    "桀桀桀...舒服，畅快!哈哈哈哈! ....‘ 怪物’仰天大笑，带着回响的声音甚至震碎了周围的石壁与管道。

    ‘呲呲呲.

    破开小口的下水管道开始漏水。

    “哈哈哈哈哈...原来这就是，那些高阶种眼中的世界吗? ?真是，如此....简单而渺小

    蕴含能量波动的音波震耳欲聋|姬白捂住脑袋，头晕脑胀伴随着- -阵耳鸣。

    仿佛化作实质的力量，仿佛要将自己的灵魂从躯壳之中拉扯出来的一般。

    “说话小声些,能避免给别人造成困扰。”

    “嗯嗯? ?”闻言，蓝玉眉头- -蹙， 视线俯下。

    姬白捂着沉闷的胸口，跪坐在地上，微微喘着粗气。

    “啊哟?原来- -只小虫子趁着本尊消化的时候救下了两条漏网之鱼啊? ?”满是戏谑的声音带着回响。

    姬白闷哼了-声，鲜血顺着铁盔缝隙漏了出来。

    “啊啊，抱歉抱歉，在下没有意识到仅仅是声音都能将你震伤，实在抱歉啊啊哈哈哈哈...

    满是威压与魔能的声音灌入耳膜，姬白支着身体，体内气血翻涌。

    “克....姆铁头盔出现了裂纹。

    口r牡小玩

    “好，好......可儿痛苦的捂住耳朵。

    “哎呀，看你的装束，似乎是骑士吧?好巧呢, 我也是哦。”蓝玉看上去并不着急收拾姬白,就好像人类不会着急杀死- -只蚂蚁一样。

    “嗯?你在说什么?”姬白歪了歪脑袋。

    “弑杀老师，残害生灵，骑士? ?不不，这还不如养条狗，至少我扔它根骨头，让他咬谁就咬谁，绝不会咬自己的主人。”

    “呵，人类,你真是好大的胆子!”蓝玉的怒喝炸响姬白的耳畔。

    “噗......姬白咳了一嗓子血。

    “低等的蝼蚁!谁给你的勇气，敢如此与本尊说话? ?”

    “没有自知之明的东西!孱弱得甚至无法与我对话,我光靠简单的发声都能将你震成碎块!”

    “咳....这可不定。’

    “愚昧的蝼蚁,你对于高等种所掌控的知识，- .所_...本尊已经,超越了二阶种。”蓝玉腾出一根指头，指向姬白。

    “轰轰!”凭空产生的肉壁瞬间将姬白包裹成了一团肉球。

    “凡人,化作脓水吧

    “姬白先生!你，你怎么样了?”突如其来的变化，可儿完全不知道到底发生了什么。

   

92~天辉战车

   

    熟悉的肉壁组织，从侧面证明了这只怪物的原型究竟是谁。

    尽管心中再多的疑问，姬白尽到了作为骑士的本分---顽抗御敌, 虽然连剑都还未出鞘便被秒杀了。

    “姬白先生! ?”回应可儿的只有颤抖蠕动个不停的的肉壁组织，以及“咖响...的血肉.腐蚀声。

    “呵，别叫了，他已经听不到了。”眨眼之间，蓝玉近在咫尺。

    “哇呜呜!”

    “嘿嘿...还想跑? ?两条漏网之鱼，竟趁着本尊消化的时候逃走?你逃的掉吗? ?”蓝玉戏谑的大笑起来，长有力的黑臂揪住可儿的双腕，将她提了起来。

    “鸣...放，放开我了啦，好....

    “聒噪，给本尊安静。”话语- -出，可儿挣扎的身躯-滞。

    灵魂深处传来的疲倦迫使之下，眼皮缓缓耷拉了下来。

    [魔]威能的升华离不开深渊语的言令，而高阶种的言令对于低阶种有着[强制命令]的作用

    恶魔种无疑都是二阶种,能靠语言强制催眠恶魔种的阶种,至少在这个世界上，没有被发现过

    三阶种，四阶种，最后，神，这些都是只留存于神话的传奇生物，杜撰成分居多。

    后世的人类学者虽至今还曾摸清整块大陆的脉络，却作出肯定推测---神并不存在。

    ........

    .....全身上下的血肉滚滚发烫，如同即将被蒸发了般。

    身上的盔甲只能有限防护物理打击，对于精神，威压，魔能完全起不到任何作用。

    手.....自己的手还在么?

    意识浑浊不清的姬白，伸手摸了摸铁盔。

    腐蚀的白烟与地上-滩的脓水让姬白不清楚自己的身体到底少了哪个零件。

    不过都不重要了.

    白圣炎燃遍全身，璀璨的暗银盔甲煜煜生辉。

    “咔...”. [天辉]升起，伴之而来的是令人牙酸的咯吱挤压声。

    [天辉]仿佛正被- -股无形的力量挤压**。

    不管怎么说，原理不明的腐蚀情况缓解了,虽然看情况好像支撑不了多久

    姬白狠狠的锤了-拳肉壁。

    “呲呲呲.

    拳甲冒起一阵白烟，[天辉]的表层呈不正常的紫黑色，手骨酸胀疼痛，希望没伤到骨头。

    “咔咔咯吱咯吱

    [天辉]不断发出哀鸣，似乎在催促着所剩余的时间不多了。

    姬白一顿拳锤肘击5换来的结果只是这-对发肿的咸猪手,肉壁纹丝不动。

    [守望者之怒]

    “哐!”獠牙长剑被弹开,玄钢剑身被腐蚀出了一个缺口。

    这下有些麻烦了。

    [天辉]也无法轻易解决的敌....这样,牺牲得像- -个骑士吗?

    “咯吱.....坚不可摧的[天辉]似乎正在崩溃。

    姬白略显颓废的盘坐在地上。

    

    肿胀发紫的手抚过[天辉)的肩甲，刻印有太阳十字的章纹。

    老伙计，跟了我多少年了? ...不记得了，好像....那个时候。

    “嘿嘿，那不是炎矛家族的大公子么? ?怎么老是一-个人?嘛，果然这种名门望族的公子哥跟我们这些小官宦家族的家伙谈不来啊?”话语中满满的讽刺。

    “炎矛?啊没错没错,他们养父母可是位高权重的高官,待他-定很好呢,就是听说啊，这家伙是个废柴体质，圣武先天破损，喷喷...炎矛这下子脸恐怕丢大了。

    “啊哈?不过就是个无血缘关系的养子而已，真拿自己当回事儿了么?可恶的是，居然离我的小月这么近，蛤蟆想吃天鹅肉么? ?

    姬月大小姐可不认识你好么，什么时候成你的了? ?”

    “切! 跟你有什么关系? !”

    “行了行了，都别吵了，给人家- -点自尊心嘛哈哈...诶诶?怎么走了?”

    ........

    男孩走进了教室，满满的冷水醍醐灌顶’ ， 将他的浇了个透心凉，木桶狠狠的扣在了他的脑袋上。

    “哎呀呀?快看这是谁呐?哎哟真是不好意思啊大少爷，本来是打算恶作剧老师的，不知道是你啊哈哈....”黄毛雀斑少年走上前来对着男孩又是指手画脚，又是一-阵嘲讽。

    “不....都来骑士学院一年了，这点程度的肌肉反应都没练出来,大少爷这是把时间都花在喝奶上了吗?哈哈哈.

    “哈哈哈哈.

    

    男孩缓缓摘~下扣在脑袋上的木桶，小心的放在-旁，离开了满是嘲笑的教室。

    他拖着湿漉漉的衣服，越走越快，最后跑了起来。

    不明白自己想要去哪，也不清楚自己到底要干什么，就像自己的人生一样。

    “扑噔!”男孩被绊倒了,一个嘴啃泥式摔进了泥潭。

    浑身湿漉漉，又沾染上了一身脏污的泥巴,男孩狼狈不堪。

    咸咸的液体，顺着脸颊流到嘴中。

    “哥-- =

    软糯温柔的声线,一只若莲藕般的白净小手握住了男孩脏污的手。

    男孩抬起脑袋。

    若天使般纯净的黑发女孩眨巴着水晶一般的紫眸，眼中满是担忧与心疼。

    “哥哥，你怎么....是班上那帮家伙又欺负你了么?”

    男孩摇了摇头，倔强的站起身来。

    “-定是这样的...那帮家伙太过分了!”眼前男孩倔强的脾气与闷葫芦的个性, 女孩再清楚不过了，-气之下，拉着男孩便往着学院走。

    没有。”男孩拉住女孩，摇了摇头。

    “谁也没欺负我。”男孩低下脑袋，轻轻推开女孩。

    “我身上脏了，别碰我。”男孩-摇一晃的往着校区内走，回头看了眼女孩。

    我弱小到没办法保护你.反而，还需要你来为我出头，抱歉

    要是我能变强，成为一名骑士,是否就有资格站在你跟前，说出“我来保护你”这种话来了呢

    还未来得及多想，没走出两步的男孩脚步-一个不稳， 跌在地上陷入了晕厥。

    “哥哥!”女孩抱着男孩的头，塞进自己的怀里，几滴眼泪滴在了那张算是清秀的脸上。

    “哥哥这么想要成为....成为骑士的话,就能让哥哥开心起来了吗?”女孩轻声喃喃道,

    看着陷入晕厥的男孩，坚定了自己的决定。

    “虽然父亲大人再三警戒..-两滴,没事的吧?‘

    女孩咬破了自己的手指，扒开男孩的嘴,-手捏在自 己心脏的位置。

    女孩捂住心脏,面露痛苦，金色的血液从指头滴出，落进男孩的嘴中。

    “只长...从今往后，咱们是真正的家人了呢~”

    ........

    肉团之中，盔缝中的目光死灰复燃，仿佛燃得正旺的烈焰。

    姬白缓站起身。

    还没结束呢....

    弓步，重心转移在后脚跟上,圣粒子逐渐聚集于肩甲上的太阳十字。

    "vatatrasta!”伴随着厚重声线吼出的深渊语,肩甲上光芒大绽，灼烧着白金光辉的火翼从背后迸发而出。

    [灾厄阶十村T天辉战车

    ( vatatrasta为深渊语,意为‘ 孱弱的生命’)

   

93~赏你大白兔

   

    “成为本尊变强的筹码，怀着感激与荣幸吧，低等种。’

    “细细溜溜，。”腹部的裂缝张开，如同- -张狰狞的大嘴。

    “咖.....”沉寂在-旁的大肉团突然从内部散发出炽热的荧光。

    “嗯嗯?那只虫子还没化成水? ?”蓝玉微蹙起了眉头。

    “啤梨卡啦....”肉壁壳出现龟裂,灼热的光辉无法阻挡般，透过细微的缝隙钻出几缕，龟裂纹路在不断的扩大。

    “克呲克响....轰咔!”爆炸声炸响整个下水道,霎时间光芒大绽，肉壳子破出了一块大窟窿碎肉片横飞。

    “呜哦哦!”蓝玉还未反应过来到底发生了什么，-尊燃烧着圣炎的铁塔撞了出来,速度电光火石般让人难以捕捉。

    “哐哐!”金属撞到肉体上的声音响彻。

    蓝玉被疾驰而来的身影撞了个正着，整个人挂在肩甲上，给狠狠摁撞在了墙上。

    目视着被砸穿的墙体，姬白稍微活动了一下肩膀，将地上陷入晕厥的可儿与蓝蓝拖到一起，摆放得整整齐齐。

    “呜呜咳...+.么? ?怎么可能? ?”蓝玉捂着心口，-边咳血一-边挣扎着将压在身上的断墙掀开。

    “卑劣的贱民，你竟敢伤我!你..”看清楚前方伫立着的魁梧身影，蓝玉愣了愣，身为人时的记忆一瞬间涌了上来。

    

    "骑， 骑士王? ! .-.你还活着?

    蓝玉头疼的摸着后脑勺，似乎是在回忆着什么。

    “哦哦!我想起来了....我怎么,能把这么重要的事情给忘了呢? ?本尊要推翻圣殿，建立新的政体，一个绝对公平公正的政....怎么能够忘了呢?”蓝玉自言自语喃喃道。

    “执念太深，驱使你的，将变为本能。”低沉厚重的闷声自盔缝中传来。

    “错!大错特错,正是因为有着这份执念,我才能走到今..-拥有与联邦分庭抗礼的力量!

    “天辉....你对于现在腐烂到骨子里的圣殿，就不没有任何的想法么?贵为骑士王的你，也要同流合污么? ?"

    “自然不。

    “那!何不加入我，一同推翻联邦!”蓝玉伸出了手爪，铜铃眼瞪得老大。

    姬白沉默子片礼:缓摇头

    “太拿自己当回事了。JK

    “什么? ?你的意思是本尊还不够强么! ?”蓝玉怒道。

    “我不跟不是‘ 人’的生物谈条件。”

    “不是人? ? ...哈哈哈哈!笑话!我难道不是人族么? ?”

    “是么?恕在下没看出来。”暗银盔歪了歪。

    “呵呵!你口0声声说我不是人，那你保护的又是什么? ?两只恶魔种?这是你身为道德标杆应该做的么? ?”蓝玉鄙夷的指了指睡在一旁的一猫- =狗。」坊U

    “她们，比你像人多了。”姬白认真的说道。

    “人族不一定算‘人’ ，有的恶魔种却恰好处在‘人’ 的范畴之中。

    “你，早就偏离原来的轨道了。”姬白左肘托剑，剑尖对准了蓝玉。

    “呵呵!究竟是我偏离了轨道,还是你被恶魔种迷惑了心智? ?”

    “你说的太多了，不是么?”

    “说的也是..你跟那个老家伙一样,冥顽不化!

    [毁灭阶一- - 禁锢锁链]

    冒着黑雾，表层写满铭文的铁链一环扣着-环从地面拉扯而出，如同盘蛇般缠向姬白。

    毁灭阶魔技信手拈来，蓝玉所处的强度，大约冲到了二阶种的中层阶段,甚至是顶峰。

    姬白翻了个跟头，暂避开刁钻攻势的铁链条，不断与它拉开距离。

    “没用的，一介人类而已，企望速度赶得上[魔]么?

    不出蓝玉所料的，纵使姬白身手敏捷,却无法逃过铁链条的追捕。

    见逃不掉，姬白回身，獠牙长剑高举。

    . [守望者之怒]

    “天真!区区粉碎阶,还真敢硬碰硬，骑士王也不过如此。”蓝玉不屑道。

    “轰轰!哐哐! ...携夹战锤之势的大剑与粗大的铁链条撞在了一起， 嘈杂的金属碰撞声中进射出大量火花。

    

    只听几声锁链缠绕的声音，姬白身形暴退,獠牙大剑也被铁链条卷走了。

    “你已经输....还未等蓝玉说什么,他突然发现身形暴退的姬白并没有因失去武器而停下脚步，反接着冲击力朝着自己这边冲过来了。

    肩甲上的太阳十字煜煜生辉,光辉填满了整个刻印符号。

    被誉为‘ 能够毁灭一座小型城邦/的{灾厄阶]魔技可谓是-般恶魔种都难以掌握的杀招，且释放条件繁多。

    释放出[灾厄阶]魔技，姬白- -定程度上借住了外力，第二次释放威能将会大大削弱。

    然而，毁灭阶的威能仍优胜于剑术攻击。

    [毁灭阶一- - -天辉战车]

    原来，是以剑为诱饵为自己争取时间，接住冲击力靠近，再用体术攻击自己么?

    识破姬白计划的瞬间，蓝玉已经挂在姬白的肩甲上，被撞^飞了出去。

    气血翻涌而起，一口污血顺着蓝玉的嘴角流了出来。

    咳咳..被撞出去的距离，自己无法短时间内对他发动攻势。

    好，很好!想的很周全,如果你没有带包袱，一个人的话。

    “呛呛-..当当!”铁链条松开了獠牙长剑,撞动地面的声响传来。

    “骑士王，你还是算漏了一步"P SF格

    只见身后，弃下长剑的铁链迅速缠向了不远处晕厥的小蓝，锁住她的身体，将捆到了空中。

    姬白这才注意到身后的情况，看着悬浮在空中的小蓝，保持了沉默。

    “呵，呵呵哈哈!你不是想要救这两只恶魔种吗? ?那就把这根[魔能]链条砍断试试啊?呵呵，我劝你最好别乱动，不...延伸出的另-条铁链捆勒住了蓝蓝的脖颈。

    “嘛，我也不希望把这么可爱的小狗狗勒死，所以你最好别轻举妄....

    姬白不做声。

    “怎么样? ?骑士王大人，你倒是继续救恶魔种啊?哈哈哈哈...”蓝玉狼狈的走到姬白跟前放声大笑。

    “哈哈哈哈...呃呃!”蓝玉的笑声嘎然而止。

    镰刀杖末端狠狠捅在他的下巴上，击碎了他的门牙。

    ‘聒噪! 需要咱把你的笑声录下来放给你自己听听么?”

    “呃呃呜呜? ...突如其来的稚嫩嗓音令得蓝玉微微- -愣。

    还未等他反应过来，暗红小蝙蝠群遮挡住了他的视线，随即，一只鞋底印有小白兔的蝙蝠小皮靴在视野中不断放大，与他的脸来了个亲密接触。

    “嘿咻~赏你个白兔先生啦!

   

94~激战

   

    “嘿咻~赏你个白兔先生啦!

    “呃呃.... ?”蓝玉眼前一黑， 小白兔狠狠的印在了他的脸上。

    以蓝玉的脸为借力点，白姬腿- -弯, 向空一弹，巨大的漆黑鬼翼撑开，冲向被捆绑在铁链上的蓝蓝。

    “嗖嗖!

    ...咔嚓咔嚓!”巨大的白色骨镰在她的手中轻若无物，两根黑链条被一并斩成两断

    “.呃呃....似乎是感受到一阵下落感，陷入晕厥的蓝蓝脸色不自觉难看了起来。

    “扑咚。”巨大的黑翼接住了她。

    ......呜呜呃呃~睡得好饱....”.蓝蓝懒洋洋的伸了个懒腰,砸着嘴，揉了揉惺忪的眸子。

    “呃呃诶! ?我，我这是在做梦吗汪?”眼前那袭若上好丝绸般的长发令蓝蓝怔神。

    “栗，栗子小姐? !你怎么会在这里? ?”蓝蓝指着眼前的白姬惊愣道。

    “是您救了我吗?

    “栗子? ..什么意思，你喜欢吃栗子么?”白姬歪了歪脑袋,总感觉栗子这个称呼很熟悉。

    “等等! ...嗅嗅嗅，不对!乃不是栗子小姐!”伸出鼻子，凑近白姬的脸嗅了嗅，蓝蓝眉头-皱，煞有其事的说道。

    

    栗....是个人?

    白姬蹙起眉头。

    

    “啊咧，所以，恩人你是栗子小姐的妹妹么?”蓝蓝两目闪着金光,似乎是对白姬很有好感，亲热的蹭”了蹭姬白的前胸。

    有，有点硬硬的啦~不过!这可是蓝蓝的恩人!

    “咱不认识什么栗子。”白姬摇了摇脑袋。

    哦哦!那你是栗子小姐的姐姐吗?

    “咱说了，咱不认识这个人。”白姬黑下了脸。

    “是，是吗?”蓝蓝立即缩了缩脑袋，生怕惹白姬不高兴。

    “啊啦~居然把咱认成其他人什么的，咱有丁点儿不爽呐?”白姬突然妩媚一笑,猩红色的眸子中尽是玩味，凑近蓝蓝。

    “呜呜~不F小妹妹生气了么?抱,抱...蓝蓝表现得很是弱势。

    “诶嘿~道歉就免咯，来点实质的，让咱饱餐一顿如何? ”凑近了蓝蓝的耳畔，小香舌舔了舔樱唇，可爱的小尖牙亮了出来。

    “哇鸣.....蓝蓝-下子捂住了眼睛，犬耳抖了抖。

    她，她这是要吃掉蓝蓝吗? ..呜呜~妈妈说过，要用自己的一切报答救命恩人的，包括自己的身体....

    “轻，轻一点的说.

    蓝蓝不忍心看，紧闭眼睛。

    余展轻

    然而想象中的疼痛并没有来临。

    蓝蓝睁开眼，发现自己已经回到了地面上，- -旁，可儿平静的躺趴在地上。

    “可儿酱? ?”

    “她没事，问题不大。”

    银发女孩持着与自身体型极其不对等的巨大镰刀，背对着蓝蓝,迎面的风吹拂起她的长发。

    “看好可儿。”稚嫩的声音夹带着不符合年龄的冷淡。

    ....啊，呃,是是!”.呆滞的片刻，蓝蓝当即跪坐起来,像只忠犬似的，尾巴一摇。

    “天辉骑-...吸血鬼? ?”蓝玉黄澄澄的眼睛瞪得溜圆，眼神惊疑不定的看着与自己对峙的银发女孩。

    ...呵，.呵呵...原来，原来.这样....怪不得啊，当初袭击村子的时候，骑士团不肯救援我们.....原来如此,什么骑士王，圣殿协会,根本就是杜撰出来的...... 蓝玉默默的喃喃道，语气平静的让人感到可怕。

    “骑士王?呵呵..真是最好笑的笑话，哎呀，你说，我要是把你的真身公之于众，又会引起怎么样的骚动呢? ...类的英雄,第五代骑士王天辉，他不仅没有死，真实身份居然是-只可爱的，吸血鬼? ?呵呵....不觉得这充满了讽刺么?”

    白姬伫着镰刀，默默的看着面带诡异笑容的蓝玉。

    轻

    “呵!本尊还以为你有多高尚，能站在道德的制高点上对我发出职责，没想到，你这个明面上的骑士王比我还脏!由此看来，圣殿协会那些个道貌岸然的肥猪中，有你的走狗? ?”

    “嗖嗖!”蓝玉侧过脑袋，躲过了一只扔砸过来的小蝙蝠。

    “怎么?面具被我撕下来，恼羞成怒了么?”

    “啊啊，说起这个5本尊有些好奇，作为- -只母吸血鬼，你是怎么做到完美隐匿身份数十年的? 变为人类男性，难道没有不适之类的反应?”蓝玉阴阳怪气，脸上尽是戏谑之意。

    “嗖嗖嗖!

    “轰轰轰!

    三只小蝙蝠狠狠砸在了蓝玉的脸上，爆炸震荡开来。

    “啊咧~?抱歉抱歉~刚才有只大苍蝇在咱耳边‘ 嗡嗡嗡’的叫个不停,聒噪不已，想砸苍蝇来着，不小心砸你脸上惹,咱满怀诚心的向你道歉。”白姬甜甜-笑,提着裙子微微欠身赔了个礼。

    “呵呵，当然没事，那，‘天辉小姐’ 赶走那只苍蝇了么?”蓝玉抹去小蝙蝠残留的碎渣,笑眯眯的问道,天辉小姐四个字故意嚼得十分的重。

    “咱一般都会把这种扰人的小虫虫包进纸里，放在火上烤哦~"

    “是么?那还真是残忍啊。”0

    

  

    “呵。”冷笑了一声,鬼翼一振，冲上了高空，如同猛禽L般携夹着狂风俯冲而下。

    “轰轰!”巨大的冲击力震飞地上的灰尘碎粒，场面一片烟雾缭绕。

    “呜鸣，咳....蓝蓝呛咳了几声，赶忙捂住口鼻，这才想起- -旁陷入晕厥的可儿,赶忙用尾巴捂住可儿的口鼻,

    白姬浮空，蓝玉立地，镰刀横在中间，二人展开了角力。

    血族在[魔咒]的领域上造诣非凡，[ 法术]学习掌握了理论后也显得相当简单,但体术却出奇的差劲，甚至无法与久经锻炼的低等种相比。

    [噬魂者.古特玛拉]作为血族皇室直系专有的[魔咒召唤物] ,其中的固有魔咒之-完美弥补了血族体格与体术方面的缺陷,使得体格羸弱的血族也能拥有.上得了台面的肉搏能力。

    “天辉小姐也太草率了，还是说，是看不起本尊?肉搏可不是吸血鬼的主场。”蓝玉抵着镰刀杖,额上青筋暴起，嘴角微抿。


95~不能让他跑掉哦~

   

    “弑师的渣滓不需要这么繁琐的步骤...不用[魔咒] ,本小姐一样能把你剐成人干哦，蓝玉先生还是担心一下自2项上的脑袋能不能留到明天吧~”白姬咧出小尖牙笑了笑，握紧撑握着镰杖，身后的鬼翼加足马力一扇，尘土飞扬。

    哦哦?是吗?”蓝玉青筋暴起，大嘴一张，露出两排不整齐的大牙。

    “吼吼. !”黑灰色的浊气倾喷而出。

    白姬瞳孔骤缩，M着镰刀像玩单杠似的，身体往下一缩，同时，小腿崩起，狠狠踹在蓝玉的下巴上。

    “噔噔噔! ...两条小腿像是鞭子似的不停抽打在蓝玉的下巴上。

    吃了疼也没讨到好的蓝玉立即停止了浊气喷射,紧抓着镰刀杖的大手也松弛了下来。

    借此机会，白姬抽回噬魂者,两条腿“ 啪啪啪”不停的蹬在蓝玉的腹部，展翅-震重新飞上天空，与蓝玉保持了距离。

    看着毫发无损再次回到空中的白姬，蓝玉眯起了眸子。

    利用k天能力与移动迅速，想要消耗战么?

    眼睛盯着空中的白姬，蓝玉嘴角念念有词。

    突然间，处在空中的白姬突然感觉翅膀一沉，就仿佛-只无形的大手从地面伸出，不断的将自己往下拽。

    无奈之下，伸展鬼翼，如同滑翔机- -般缓缓降落下。

    仿佛四周的空间，无形之间发生了改变。

    “呵呵，别费力气了，这是[灾厄阶一- - 束鹰网」，专门对付具备飞行能力的生物，你还是省省吧，真以为本尊拿你没办法么?了，口F 牡小玩

    “还有人无聊到开发这种[魔咒]?”白姬收回了翅膀，歪了歪脑袋。

    “天辉小姐这话可就不对了，这个魔咒事实上还是你们血族先辈开发....在下还听说，血族皇室的头发是银色的，冒昧问一句，您是否就....

    “轰!”又是一只小蝙蝠砸在蓝玉的侧旁。

    “呵....算了，待本尊把你吞掉，-切都明白了!

    “吖~吃掉人家什么的，可以哦.-.只要你办得到~”白姬冷了一声，三步并作两步冲上前。

    [粉碎阶---掠夺群落 ]

    无数只小蝙蝠遮掩住了蓝玉的视线，不停的撞击在他的身上,如同雨滴击打窗户- -般。

    “大名鼎鼎的血族只有这点能耐，可就要让本尊失望咯。”蓝玉挥舞有力的长臂,将不断袭来的小蝙蝠打落在地。

    小蝙蝠尽数落在地上，视野恢复正常,却已不见白姬的踪影。

    正当他寻找白姬踪迹之时，阴森森的巨镰出现在了他的正上方。

    “请你，去死吧~无秩序的野兽先生。”白姬咧出-一丝冷冽的笑。

    然而，本该是一脸绝望神情的蓝玉却意外的露出了奸计得逞的笑。

    “天辉小姐，你中计咯。

    [魔咒]完成。

    就在这时，刻录在蓝玉身上的的铭文泛起了光泽。

    潜伏[魔咒]? ?

    

    白姬微微- -惊。

    “你以为，我会将自2置身于毫无防备之中么? ?这个魔咒是我花了-个月时间刻录在自己身上_....触发条件便是:我的生命受到威胁。

    巨大的魔咒阵在空气中浮现，拦截在白姬与蓝玉之间。

    [灾厄阶- - -- -堕怠泥潭]

    魔咒阵迅速具象化，一滩巨大的肉色软物质显形。

    白姬一下子劈了个空,眼看就要掉进软肉滩里，鬼翼-展，想要飞起来却才想起这里被施加了[束鹰网]

    可恶，看上去好恶心，一定会弄脏头发的，咱才不想掉进去呢!

    “噗通!” 饶是怎么挣扎，白姬还是无悬念的掉进了这滩类似泡泡糖的软物质中。

    呜哇!这是什么东西啊!粘糊糊的，粘在头发上惹，好难....这只恶心的蟑螂,本小姐起来一定要把他碎尸万段....

    手指抖了抖，刚从中支起身来，白姬像是没有筋骨的豆腐人-样又瘫软了下去。

    一股莫名的懒惰欲迅速扩散至自己的四肢,就好像是大冷天时躲在被窝里的自己,那种安逸感和懒散感，不过要比那种感觉强烈百倍，浑身上下的每个细胞都在阻止自己站起身来。

    .呃..好累好累，不想动，不想奋斗惹~

    白姬瘫在软物质中，眼皮耷拉，不断的下陷，想要站起来却完全没有力气。

    [魔]过盛到短时间内释放两次[灾厄阶]魔-...他. ,到底榨取了多少生物的[魔] ?

    “哈哈哈....没用的!掉进去了，就别想出来了!乖乖让本尊吞噬掉吧!”嘲讽的笑意在白姬的耳中声音愈加变小，她双目无神，身体正不断往着软肉质滩下沉。

    “哈哈哈哈...吸血鬼皇室的[魔]是什么味道的?让本尊尝一 尝吧。

    “轰轰!”小心烈焰弹在蓝玉的后背炸裂。

    “嗯嗯? ?”蓝玉身形微微摇晃，眯起眸子，转向了身后。

    “放，放开恩人酱!你这坏蛋.....”.蓝蓝一下子被扇翻了 在地上。

    蓝蓝捂住红肿的小脸蛋，几丝血丝顺着嘴角流了出来。

    “跟本尊老实点，你只是配菜而已!别打扰本尊烹饪料理主菜。

    "Dabonodien.....

    [灾厄阶一- - -堕怠泥潭]

    突然之间，装填着白姬的软物质滩开始虚化，如同时间回溯一般重新化为雏形，再由雏形化为咒阵，最后，完全消失。

    失去了束缚的白姬掉了下来。

    “什么? !魔咒失效了? ? ...不可能，魔有剩余，怎么会....蓝玉眼睛瞪得老大，不敢相信的看着眼前所发生的奇谭。

    “难道.-.是被抵消了? ?”厂一时间，蓝玉警惕的看着四周。

    他虽掌握了部分[魔咒]的深渊语言令以及释放技巧，却对[魔咒]相关知识知之甚少。

    但他明白，-个魔咒除非是释放者无法支支付魔能,否则绝不会出现中断或是失效的问题,对于这类- -次性支付的魔咒就更不可能了......

    除非，有人在暗处，用生成这个魔咒所需的魔的数倍与繁琐的深渊语言令为代价,将这个魔咒强行抵消了。

    不过是怎么...现在自己体内的魔所剩无......

    可恶...就差-点了!

    看着平躺在不远处，就快要醒来了的白姬，蓝玉狠狠的咬了咬牙。

    这点时间，吞噬是肯定不够了，中途这家伙绝对会醒来.....

    那就，以整座城的人类为筹码好了!

    想到这里，蓝玉呢喃起飞行魔咒，双翼-振，击碎下水道的天窗，飞了出去。

    ........

    暗处

    “真是，有趣呐~”银发女孩吹熄了-抹指间的暗红色[魔]，嘴角划过- -丝愉悦的弧度。

    她掏出自己的粉红卡通小手机，拨通了电话。

    “歪歪~依依酱吗?是我啦，诶嘿嘿~咱突然发现，那个叫姬白的小同学好乖巧呀~咱改变主意了哦~让那帮议会高管们把嘴巴闭好。A二=

    “对啦,绝对绝对~不能让姬白小同学跑掉哦，他是我....

   

96~炼狱袭城

   

    昏睡的意识被唤醒。

    白姬感觉脸颊痒痒的，凉凉的，就好像是-一只湿漉的小软垫在自己的脸上一涂- -涂，又像是一只滑滑软软的史莱姆不停的蹦哒。

    到，到底是什么东西...

    “r.....舔舔舔.

    点姬微眯起眸子.隐约之间看到一对王绒绒的尤耳诶? ?恩入酱您醒了呀!汪呜呜~”蓝蓝兴奋的扎进白姬怀中，一个劲的蹭。

    舔舔....么像条小狗似的，这么喜欢蹭人舔人? ?

    这孩....怎抖动的犬耳，白姬沉默了。

    见着蓝蓝那双走眼了，还真是一只名副其实的舔狗。

    好吧，是咱看,人以群分，能让可儿这只小猫猫产生好感的，也就只有同等级相对的小狗狗了

    所谓物以类聚

    吧的衣服都被你蹭皱褶了好伐。”白姬推开胸前不断噌噌的小狗,站起身来理了理

    “别蹭了，咱

    领口与裙摆。狗毛没有，可千万别，这可是咱最喜欢的一一件裙装的说，脏了就得洗了，到时候

    也不知道沾到光着身子呢心口QE轻，汇5

    没衣服穿，总不被扒到- -边的蓝蓝感觉自己被嫌弃了，满脸的委屈。

    “呜呜呜~”生气了么?‘

    “恩人酱这是小气的人么。”白姬哼了一声，撇过脑袋。

    “咱像是那么难处，有一颗包容的心怀, 随时随地保持从容优雅的微笑与仪态，这是身为一位

    懂得体谅人的..呸!

    合格淑女的之，自己不是那么小气的人了啦，就连上次被某只不会说话的笨猫触及到雷区，

    啊啊啊......嗯嗯，完全不存在这样的问题呢。

    自己也很快就忘了蓝脑袋像是拨浪鼓似的摇着。是个非常包容，非常善良的好人惹~”

    “恩人酱一定.就算你这么说，咱也不会高兴了啦。”白姬微微一愣，随即

    即不屑的撅了撅嘴。

    喊，切.人酱’，咱的名字又不叫。恩人酱’了啦，这样可很没礼貌懂吗

    “还有，别老是一口一个'我，嗯嗯~蓝蓝知道啦，所以，恩天酱叫什么名字惹?”蓝蓝满是好奇的歪了歪脑袋。.-白，白姬。拉白姬?哦，咱懂啦!什么拉白姬啊?咱叫白姬啦，乱给别人的名字加字很失礼的知道吗?”白姬鼓起腮帮子，从出了根教鞭敲打蓝蓝的额头。

    裙底掏

    哇...怕姬酱,蓝蓝知道啦，别打了，会变笨的...”.享~” 白姬收回教鞭, 从裙底掏出一只银白丝巾，擦拭起自己脸颊.上的口水。是...舔得咱满脸都是口水，这只狗真....旁的蓝蓝满脸无辜与人畜无害。.算了，懒得说她。诶诶?白姬酱的裙子底下藏了好多东西呀!怎么办到的呢?让我康....蓝蓝满眼放光,姬的裙子，好奇的凑近脑袋。

    掀开白咿呀!笨，笨狗，那里不可以了啦!”啪!”一声清脆的巴掌声。姬抱臂撇过身子，腮帮子鼓鼓的。鸣鸣....抱歉的说~”蓝蓝可怜兮兮的捂住通红的左脸颊。真是失礼差劲的姿势...白姬嘀咕道，摆了摆手，插在-旁的巨镰在银光之中化为一只精髅发卡,白姬熟练的将它戴在了刘海上。

    致的骷诶诶?恩...白姬酱要走了吗?咱还有事情要做。'可以的.....蓝蓝能够帮上忙吗?”蓝蓝希冀的看着白姬。只小狗狗对于救了自己以及可儿的白姬很有好感。又小h啊啦~?你这家伙在说什么?什么时候产生了与本小姐站在同等位置的错觉? ?别给咱太得明白吗?”青葱般的手指一-个劲儿点在蓝蓝的额头上。

    意忘鸣...”.嘛，你一定要帮的话，也并不是毫无用武之地哦~”白姬狡黠的露出了尖牙，手指挑起了蓝B。

    蓝的下剧烈运动之后，咱已是饥肠辘辘了呢，向填饱肚子来着..知道吸血鬼的食物是什么吧? ? 樱唇舔了舔。

    ’ 白姬呜呜.”蓝蓝被吓得犬耳一抖，水汪汪的两只眸子看着近在咫尺的白姬。白，白姬酱..温，温柔点~”蓝蓝闭上了眼睛，面上甚至泛起了- -丝桃红。喊，没劲。”恶趣味没有得到满足的白姬没有继续自讨无趣，丢下蓝蓝，自顾自走到了下水那儿。

    道天窗戈，没有帮上白姬酱的忙吗?”见白姬完全是在逗弄自己,蓝蓝失落的耷拉着犬耳。可儿酱,她真的没事吗?你也有你的任务，把可儿安全结界去，明白吗?”白姬一收妩媚逗弄的语气，淡淡说道。这样，就可以了么?可儿酱需不需要吃药之类的?”她只是暂时晕过去了，无大碍，找张床让她躺下休息，明白吗?‘吼，吼啊，明白啦...白姬酱跟可儿酱是好朋友吧?” 蓝蓝并不傻，她白姬此次救下自己完顺道’的。

    ( 咱还有事呢，拜托你了。”白姬捋了捋的长发。视着蓝蓝抱着可儿走远，白姬淡淡松了口气。在此时，挂在怀中的令牌发出振动。姬微垂下眼帘，闪亮的银白光束迅速收敛。喂喂?林拓么?”姬白接通了魔法传音。哦哦，小年轻你之前怎么回事? ? -直不接通传音， 我还以为你已经壮烈牺牲了啊。”有什么事么?”姬白直接过滤掉了林拓那些没营养的话，直奔主题。

    我究，你怎公这么窖众任邡订时价

    “所以，到底发生么什么?”

    “唉唉!边城，遭殃了!”

    “什么意思?”名，奇形怪状的怪物不断在城中出现，现在，已经快要

    “你到大街上走走就知道了,各种不知

    把整个边城给拆了!”林拓的语气十万火急。在- -起了，咱们番茄班就差你小子了!”

    “现在，月骑士各组能用的小队都集结还开始发烧了(X _ X )4痛苦得码完这-章，眼泪都要

    (抱歉.-胃病犯了，难受得上吐下泻，

    掉下来了。)

   

97~来迟的支援

   

    烈火一炬，留下灰烬与颓然，带走生命与繁荣。

    苍凉中弥漫着血与泪。

    如马车大小的蜘蛛怪物，浑身布满鳞片的红眼蜥蜴,如同脱卵的蟑螂幼虫般密密麻麻的黑色毒虫，从未出现在人类认知中的怪物令边城支离破碎。

    残缺的肢体遍地，血汁与泪水被炽焰蒸干,哀嚎与悲鸣逐渐无力，微弱得即将被绝望抹去。

    名为“骑士团”的坚盾并未如约而至,屠刀直直劈向手无寸铁的人类百姓。

    马车踏急声，一支马车队行驶在赶往边城的荒野上。

    蓝底黑鹰的章纹旗悬挂于马车两侧一--猎 鹰骑士团，圣殿排名位列前茅的优秀骑士团。

    全副武装的骑士们清一-色佩戴着弯刀， 身负铁链甲，半数还备有古董式的火枪，尖嘴盔遮掩住了他们各自的表情。

    带队的骑士队长透过头盔缝隙,隐隐见到梓铁城墙上方的狼烟。

    隔着较远的距离，久经沙场的老兵已然嗅到了混杂入空气中的血腥味。

    “队长，前方便是边城了。

    “嗯，走下马车，步行过去。”身经百战的骑士队长对于战场莫测的变幻极其敏感，谨慎下令步行，避免遭遇袭击被打个措手不及。

    护卫骑士应声，示意身后的队伍停下，吹了一声口哨。

    闻声，训练有素骑士们掀开车帘，有序的跳了马车，一排- -排列队，身躯挺得笔直。

    “队长，边城的战况很吃紧，上边让我们加快行军速度。”

    “看得出来。”看着远处四处冒烟，跟蒸锅似的边城，带队的骑士队长拉莫眉头微蹙，掏出只烟斗，点燃烟丝缓缓吸了口。

    “驻守边城的是辉煌骑士团?

    “是的。

    “全灭了么?”

    “没..据情报上说，边城的辉煌骑士并没有接到他们上司的出击命令，害怕延误战机又担心违抗命令,只能求助外援。”

    “所以，倒霉的轮到我来帮他们擦屁股了?淦。”拉莫不耐烦的吐了口烟圈。

    “赶紧去看看到底是怎么回事吧...弄了这么一出戏码，辉煌骑士团恐怕不好过了。”拉莫意味深长的说道,

    “唉?'

    “呵。”拉莫瞥了眼一旁发愣的护卫骑士，嘲讽一笑。

    “各大骑士团可不像表面这般风平浪静,暗地里的波流就连我这个小虾米都感觉得到.-..屏障正常运作的情况下，出现了这么精等着吧，这只是个开始，繁琐的还在后面呢，这件事之后，少不了人给辉煌骑士团扣帽子。”拉莫弹了弹烟斗。

    “不过这些不关我们这些虾米的事儿，加快行进速度吧，几个巨魔人的话，我们不是主力，只负责拖延住他们就行了。

    

    

    “小依依，你听我说啊，这个姬白小同学啊，你也知道他曾经在官方骑士团任过职，所以对我们的规章制度有一定的适应期,他也是个很可靠的同学，这点同班的大家都很认同的....林拓撑着桌子，像某位得道高僧似的在兰依耳边念叨个不停。

    他的身后则是番茄班的全体学员。

    高大的霍雷，依靠在-旁的琳，以及不安的小莎,还有盘膝而坐念念有词的扁梓。

    “这件事情不是我说了算的，那小子太皮,我尽力了。”兰依略有些头疼的闭上眸子。

    “可，可...咸湿大叔只是将一-位懵懂无知无家可归的小女孩带进结界而已....”. 小莎有些忿忿不平。

    “制度就是制度，规则就是规则。”未等兰依说话，依在墙边的琳淡然说道。

    “没错...而且他的行为,迫使结界空间的坐标遭到窃取，造成了好几名学员生死不明，现在我们的魔法师正在进行更改抢修。

    “那，那咸湿大叔就要这样被开除了吗? ?可儿怎么办?”小莎仍不服气。

    “姬白本人有意让你接替他。”兰依静静的说道。

    “那个笨蛋....霍雷大叔，你倒是说两句啊?

    “呃呃...俺嘴笨，怕说错话。”霍雷挠了挠脑袋。

    鸣.....

    .....其实，这件事你们不用担心。”扫视了眼面前陷入沉默的众人,兰依缓缓开口道。

    “不出所料的话，姬白大概不会披开除。F牡

    “诶诶?为什么?”

    “团长，似乎坚定离场的想要保住他。

    “诶诶? !'

    倚在一旁沉默寡言的琳略带诧异的抬起脑袋来。

    “那就好那就好，还是团长有眼光,知道像这种有趣，说话又好听的学员不多见。”林拓半开玩笑的语气说道

    “她又吃错药了么?”琳扶了扶额。

    “不知道.-那家伙喜怒无常的性格又不是一天两天了,不过那家伙在跟我通电话的时候，语气有些怪....兰依同样对于某只天天不务正业的合法萝莉很是无语。

    “你们各自都回去吧，此次的行动非同小可，团龄不足两年，没有到达黄级的月骑士不得参与

    “啊啊啊?这样吗?可是姬白兄弟他.

    “这是规章制度，没得商量。”兰依语气淡然。

    西城门下。

   

    拉莫示意一旁的副官。

    副官心领神会，走上前去。

    

    “我们是莱茵城前来支援的骑士团!请打开城门,让我等前去御敌!”副官站在城下大喝道。

    “喂喂一- -， 城墙.上的同袍!我们是来自莱茵城猎鹰骑士团,奉命前来支援贵城，不是敌人!还请打开城门放我等进去!”副官跟个复读机似的将话语重复了一遍。

    .....仍旧是- -阵寂静,厚重的城墙没有任何动静。

    副官回头看了看拉莫，又看了看-众沉默的骑士们,有些摸不着头脑。

    拉莫微微蹙眉,感觉情况有些不对。

    他走上前推了一下城门。

    “轰轰! !”厚重无比的城门如同一张般轰然倒下。

    城门中的一片萧然惨象展露无余。

    “这，.....副官脸色难看的退后了一步。

    几个巨魔人是很难收拾，可并不是绝对的没有办法，人海战术，出动- -众勋爵骑士，搞定只是时间.上的问题。

    他们怎么也没有想到的是，城内的景象---整座城静 ,如同死城-般的静，静得犹如战后的

    “呲呲....”满是血污的尸体腹部,无数只漆黑的小虫从中钻了出来。

   

98~大战将至

   

    “我的大人，....我们，已经来迟了么?”盔缝中的眼睛瞪得溜圆，副官难以置信的退后了一步。

    满目萧然的城市，....废墟。

    黄昏残阳映照着破碎的砖瓦与坍塌的房梁，整个城宛若被剃了个头般，没有- -处房 屋还耸立着烈火蚕食着血肉与肢体，尸体腐烂的味道弥漫在空气中。

    依照请求支援的时间推断，事发不超过半天的时间。

    几只巨魔人，有这么强悍的破坏力么?

    “这里，到底发生了什么?”副官愣愣的看着眼前的- -切。

    “回来!”拉莫-把将还在怔神的副官扯了回来，一同向后翻滚。

    “轰轰

    巨大的身影如同炮弹般从城楼上轰然落下。

    “滋滋.....大地震颤，烟雾缭绕之中，无数颗红通通的小眼睛上下窜动，令人头皮发麻的声音穿透在场每- -位骑士耳膜。

    .“....这是什么东西? ?恶魔种吗? ...副官惊魂未定的看着眼前足有马车大小的巨型人身蜘蛛。

    令人感到诡异而头皮发麻的怪物让骑士们心中开始发怵。

    拉莫面色凝重，面对来路不明的生物，当机立断下令:“魔枪队列阵 ,展开攻击，盾骑士掩护

    口广牡」玩

    长官的吼声振奋了骑士们心中的怯意,前队迅速朝着两边散开，令身后手持魔枪的骑士瞄准目示。

    由术士亲自构铸[渗魔纹路]，再利用旧时代的枪械制作原理制成的魔火枪虽然精度不算高,却能对恶魔种造成有效可观的干扰伤害。

    而由于魔炎枪成本极高，且相对于现在的制造业来说造价高昂，- 般部队并没有列装。

    “开火!”

    “嘭嘭...”如同烟花般的子弹从枪口进发，一阵白烟缭绕枪口。

    子弹击打在巨大蜘蛛怪物的表皮上，溅起了小火花。

    “滋滋.. !”大蜘蛛似乎被激怒了。

    一排火枪手激发弹药，立即撤退到后边再装填，另- -组顶上去，又是一轮射击。

    哐.....无数小火花溅射在这只人身蜘蛛的皮层，子弹打在蜘蛛人身部分的位置，它就会发出尖锐的声响。

    0咔....”两只大钳子跃跃欲试。

    “盾牌骑士，掩护火枪手!”拉莫拔出弯刀，翻滚到了- -旁。

    “咔咔!” 蜘蛛怪物开始进攻了。f 0C文1产

    依着大盾当在火枪手身前，锋利的大牙如同一把大剪刀般在骑士们的视野中不断放大。

    “咔咔!

    大盾被钳牙截了个粉碎，一只断臂飞了出去。

    “啊啊啊啊! ..”. 失去了手臂的骑士倒在地上痛苦的嚎叫着,与此同时，另一位骑士及时顶上了空位。

    身后不断射击来的火弹让蜘蛛怪物很是恼火，人身部分的伤势越来越重。

    “打这只怪物的上半身!”下达命令之后，拉莫做出了惊人的举动，竟然攀爬上了蜘蛛的背脊弯刀朝着蜘蛛的人身部位一阵乱砍。

    “滋滋滋滋? !”感觉到有人在自己的背后疯狂输出,蜘蛛怪物红眼-颤，两只不够长的K白人手向后摸索，想要把身后这只可恨的人类抓下来。

    一时间，蜘蛛发狂了似的，触角不断的挥舞踩踏，撞开踩死了好几位骑士。

    火枪手们领命猫准蜘蛛人身部位招呼,精度差劲的火枪自然无法避免的擦过蜘蛛背上的拉莫。

    “别打了!那是长官，你们不想活了吗?”副官拼命的制止着身旁的火枪手。

    “别停!给老子打!老子到要看看是老子命硬还是这狗日能苟得住!”躲在蜘蛛身后的拉莫抹去脸上的血迹大喝道，说话之间，不断朝着蜘蛛的后脖颈招呼。

    刻有雕文的弯刀狠狠贯穿了蜘蛛薄弱的后脖颈,暗黑色的体液溅了拉莫- -脸。

    “滋滋滋... !”蜘蛛彻底的疯狂了,锋利的触角不断划伤周遭的骑士。

    “都退后!”拉莫紧握住深入蜘蛛脖颈的弯力，扭动刃柄，搅碎了蜘蛛的颈椎。

    “滋滋.....宛若是回光返照结束了般，蜘蛛的动作迟钝了下来，-番摆动之后，八只触角无力的耷拉了下来。

    “靠!真他奶奶的晦气。”抹去脸上的黑血，拉莫穿着粗气跳下了这只失去活力的大蜘蛛。

    “长官，你没事吧?”副官有些发怵的看着拉莫满身的黑血与蜘蛛毛，终是没有走过去。

    “除了自己人造成的擦伤,没大问题。”说着,拉莫眯起眸子。

    “这个怪物，究竟是什么东西2为什么会出现在边城? ?究是哪个种族的恶魔种?怎么从来没见过?”这只大蜘蛛，哪怕是死了看着都很是渗人，没有人愿意凑近探查这家伙是否死绝。

    拉莫没有说话，观察着整个颓然的边城,眸子骤然剧缩。

    “诶诶?”疑问还未出口，副官便屏住了呼吸。

    "轰轰!

    “滋滋滋.

    “滋滋滋....”..

    随着身后两声坍塌声，身后，两只与之前同款的巨型人身蜘蛛从天而降，将众骑士的来路阻断

    

    “滋滋滋...”与此同时，令人头皮发麻的声音城内此起彼伏。

    数不尽的红眼睛从废墟中，房梁下钻出。

    掀开瓦砾，体型参差不齐的人身蜘蛛们如同雨后春笋一般冒出来。

    血色的黄昏映射在刚硬的蛛毛上,红通通的小眼睛上下窜动。

    它们，注意到前来的不速之客了,挪动着触角，逐步形成包围圈。

    副官的脸色逐渐变得苍白，拉莫脸色凝重，握紧手中还在滴血的弯刀。

    撤退的路，已经被截断了。

    .......看着密密麻麻围上来的蜘蛛怪物，骑士们不由得退后了一步。

    ...打!杀一只够本，两只赚了!”拉莫大喝道，高举弯刀鼓舞身后的士兵。

    “是死是活，拼了!”

    边城，钟楼的尖塔上蜷缩着一道魁梧的身影。

    无数淡紫色的幽光从尸体的余烬与碎裂的组织血肉中飞出，均被吸纳入了黑色身影的腹口中。

    随着吸入的量，黝黑的皮肤开始发紫，双臂长出小尖刺，脸颊上张出了獠牙似的小黑刺。

    怪物睁开了那双被鲜血染红的眼睛，满是疯狂的望着远方逝去的夕阳。

    “时候，到了.....

   

99~不朽者

   

    火枪激发声夹杂着弯刀劈砍声，被包围的骑士们做着最后的困兽之斗。

    “滋滋滋滋

    “呀呀呀呀.

    弯刀被蛛丝裹了一层又一层，完全钝了。

    狼狈无比的拉莫骑在一-只雌性 人身蜘蛛的背脊上，- 手紧箍她的脖颈，-手将她的脑袋往前推

    密集的汗液滴落布满脸颊,可见他用了多大的力气。

    “咔咔咔滋滋...”..人身蜘蛛嘴角冒出白沫子，苍白的人手在空中凌乱的挥舞，却无济于事。

    伴随着- -声骨骼崩裂的清脆声响，人身蜘蛛并不脆弱的颈椎被活活拧歪了过去。

    拉莫-下子跌倒了地上，趴在断气的蜘蛛怪物旁侧不停喘着粗气。

    身先士卒的他已是片体鳞伤。

    好在这种蜘蛛怪物似乎并不具备毒液的样子，不然拉莫自己估计已经在路上了。

    他就这样闭眸躺着,也没有人上前来抚他，聆听着四周的哀嚎与嘶吼，他知道这意味着什么。

    -营的骑士加上自己，不到半个小时就被全歼了，杀敌还不到五斩.....

    这还真是，不怎么好看的战果，不过这次就算输了，圣殿的惩罚大概也与自己没关系了。

    拉莫掏出烟斗，淡淡吸了口没添烟丝的烟斗,过过干瘾。

    “嘭嘭..”魔枪奏响的声音。”

    “嗯嗯? ?”拉莫眯起眸子，闪过几丝诧异。

    一轻

    战斗早就过了白热化阶段了,被近了身，魔枪兵手中的魔枪还不如烧火棍，根本没机会放枪怎么还会有一连串整齐的枪响呢?

    “滋滋滋-- ?”拦截退路的几只人身蜘蛛被枪声所吸引，庞大的身躯缓缓转向身后。

    还未等它们看清身后的情况，- 道黑影从天而降。

    黑色的披风，全封闭式的华丽琉木板甲，盔缝中闪烁出阴冷的光芒,手中的长柄战斧呼啸而下

    “咔咔!”斧刃如同砍西瓜-般将人身蜘蛛的脑袋劈成了两半，昏黑色的液体”飞溅在淡金色的肩铠上。

    “滋滋.... ?”蜘蛛怪物一命呜呼，侧旁的同伴见状，獠牙-开-合，巨大笨重的的身体-跃而起，欲将眼前的人类压个粉碎。

    盔甲人不慌不忙，游勿有余的娴熟动作c斧戟尖狠狠往上-挑，竟将体型庞大自身数倍的蜘蛛整个插了起来，甩到一旁去。

    在人身蜘蛛还未起身之时，斧柄无情的打碎了它的头颅。

    -气呵成解决掉两只人身蜘蛛，琉木盔甲人挥了挥手，身后全副武装的骑士们一拥而上,涌进了城内。

    

    “长，长官!援兵，是援兵到了哦!”压力减小,"同样负了伤的副官赶忙跑过来将拉莫扶起。

    “小声点，老子看得到。”拉莫耷拉着眼皮，远眺了眼即将落幕的黄昏。

    贼老天开眼了?

    “嘭嘭嘭..”魔枪手轮流装填上阵，枪响不绝于耳。

    皮毛.上溅起火花，蜘蛛们的仇恨转移到了这些后来者身上，弃下已经重伤的骑士们，转而攻击这些后来的骑士。

    魔枪手退下，持盾骑士们负责将到底昏迷的伤员捡拾回来，琉木板甲的骑士如同众星捧月般走了出来。

    “大人，您没事吧? ?”副官搀扶着拉莫撤退到了援军身后,忙问道。

    “死不了，大老爷们别老像个复读机似的重复-个问题。 ”拉莫咳了两声。

    “呃呃.呃..不过，这只骑士是所属哪个骑士团的?没有挂臂章来着。”

    拉莫没有说话，眸子紧盯走在最前面的高大身影。

    琉木骑士冲了出去,动作没有丝毫拖泥带水，俯身，柄杆- -扫，若马车般庞大的蜘蛛怪物失去平衡，像是翻车了-般摔了个七荤八素。

    沉重的斧戟没有丝毫的停顿，在琉木骑士的手中熟络得宛若是自身手臂的延伸。

    长斧力劈而下，无情的削掉了人身蜘蛛的头颅。

    久小话

    “哦哦....!”身后受伤的伤员们看得热血振奋;感叹之余，疑惑这位骑士到底是谁，三百多号骑士无法奈何的蜘蛛怪物，他一斧下去就要毙命-个。

    “滋滋滋滋..... !”又是一只不信邪的大蜘蛛被他整个插了起来，像是串烧-样挂在他的斧戟上边下不来。

    “大人! ..这到底是谁啊? ?不，这家伙到底还是不是人啊? ?”副官膛目结舌道。

    “我稍微有些印象，好像，....拉莫微微蹙眉。

    “滋滋滋滋! !”.愤怒的蜘蛛怪物们放弃了单打独斗，决定一拥而上。

    正当它们有这个想法的时候x(马车大小的黑影砸了过来，像是保龄球似的撞飞了三只蜘蛛。

    人身蜘蛛们惊愣的看着被砸飞出去的同伴，又看了看原地伫着斧柄，双手抱臂琉木盔甲骑士。

    他伸出臂铠,挑衅似的向着蜘蛛怪物们勾了勾手指。

    “我的天....这琉木盔下的是不是个人啊? ?”

    “你给我小声点!一会儿被打了 我还得陪着你。”拉莫不耐烦的敲了敲一旁副官的头盔。

    “滋滋.... !”蜘蛛们被激怒了,这种怪物看起来渗人，但智商却合理的不怎么高。

    一股脑儿的冲了上来，可以说眼前的琉木骑士吸引了所有人身蜘蛛的仇恨。

    琉木骑士抽出长斧,不退反进，戟尖朝着前方，如同一尊行进的堡垒-般。

    “咔..”尖刃深深刺入人身蜘蛛的体内，推着人身蜘蛛撞碎了-堵断墙。

    “糟了!”拉莫瞳孔紧缩。or 牡J玩

    对于灵活的板甲骑士来说，这个动作破绽百出。

    不出所料，未等琉木骑士抽出斧刃，身后的蜘蛛抓住空挡，拥了上来。

    锋利的触角袭来,专门朝着没有被琉木覆盖的腹部捅去。

    琉木骑士没有躲闪，或者说没有办法躲闪。

    “咔嚓!”穿透肉体的声音,触手狠狠的贯穿了琉木骑士的腹部。

    “完了完了!”副官抱着脑袋不断念叨道。

    拉莫缓缓叹了口气。

    然后,琉木骑士所带来的骑士们对此却没有任何反应，就好像是习以为常了似的。

    还未来得及喜悦，蜘蛛怪物马上就感觉到不对劲了。

    眼前全副武装的罐头没有任何痛苦的表现,就连临死的恐惧与颤抖都没有。

    “咔.....琉木骑士歪着脑袋，盯着刺进自己身体的触角看了看,将长斧放到一旁，然后，-举将触角给拔了出来。

    没有流出一滴血,也没有挂着肠子脏器之类的，什么也没有。

    紧接着，他拿起斧刃，像是打棒球-样击飞了身旁的大蜘蛛。

    ...妈妈!这果然不是个人啊? ?”

    “我想起来了FF5拉莫忽然间恍然大悟。

    “他....圣殿协会当代会长--- 不朽者骑士。

   

100~人类能做什么？

   

    化作一片瓦砾的边城重新恢复了死寂。

    位于边城某处的地下室中。

    漆黑之中隐隐闪烁着微光,时不时传来只言片语。

    悬挂于脖颈的白色令牌教发出点点炽热，姬白依在墙边上,闭眸，似乎正细细的聆听着什么。

    ...以上，.总之，你小子惹出来的事情能够得到宽恕可真是万幸,要满怀感激的向我道歉懂吗? ?要不是我亲自去小依依那儿求的请，你小子估计已经被强制消去记忆，驱逐出去了!”电话那头，林拓的声音洋洋得意,就算本人不在他眼前,姬白仿佛都能看到那家伙翘得老高的鼻子。

    “哦，谢谢。

    “喂喂一- 这不咸不淡的语气是怎么回事啊? ? ..算了，像我这种人生经验丰富的智者懒得跟这小毛孩子计较，你小子也赶紧回来吧，谅在你这次救人有功，嗯...罚你抄个二十遍校规，再请为师吃顿饭，这事就算完了，划算吧?”

    ....回来?”姬白疑惑。

    “对啊，不明白什么意思吗?用官方一点的语言说就是:你的级别太低，权限不足，该任务对你不开放。这下你懂了吧?”

    “不懂。”姬白莫得感情的说道。

    “喂喂一-我说你小子该不会违反纪律违反 上瘾了吧? ?这次要是再触红线没人保得了你懂吗?这件事不需要你来负责, 你只需要回去当好保姆就行了。

    A

    “我不负责，谁负责。” 姬白谈然问道。 

    “自然有更合适的人...此次非比寻常,出现的怪物哪怕是恶魔种都感到棘手，自然是要派遣学员中的佼佼者。”林拓顿了顿，语气变得严肃起来。

    “现在所能做的，仅仅是尽量不让这场无妄之灾扩....边城，已经救不回来了。

    .“而...恶魔种都办不到的事情，你- -个人类又能做什么呢? ?'

    “能做....?.”姬白微微抬起头,两眼略显恍惚的看着漆黑的天花板。

    能做什么。

    “不行不行，完全不行，太慢了!还有，脚跟不能做出半步挪动,必须在原地，不能闪躲!盘坐在岩石上，满身酒气的老者呵斥道。

    老者挪动了-下臃肿得跟球似的身体,手中握住酒葫芦，对着岩石下方遍体鳞伤的少年指手画却。

    “呼，呼

    .N.

    .不能闪躲，

    j怎公司能.

    少年紧握住断裂的木柄剑，虎口早已被鲜血浸染。

    “怎么不可能? ?那老夫我又是怎么做到的呢? ?再来!”老者拣起地上的-颗石砾，吹了口气。

    顿时间，石粒化作无数根锋利的石刃，向着下方的少年刮去。

    惊慌之下，少年胡乱的挥舞着手中的木柄剑，不出所料的又被刮伤挂彩了好几处，倒在地上。

    “不，不行...根本行不通!你这不是在训练，是在虐待!以恶魔种的要求来要求我什么的-.-人类根本做不到!” or 牡J \玩

    “聒噪，你小子懂个屁!这么快就开始自暴自弃了? ?没有点毅力，出去别说自己是男人，更别说你是老夫的徒弟，老子丢不起这人!”

    .“...你这死糟老头子，就会为难我!”少年自暴自弃的将木柄剑甩到一旁。

    “嘿嘿? !乳臭未干的臭小子!就这么看不起自己的种族? ?”

    “...我要也是恶魔种的话.

    “啪!”一只拐杖打在了少年的额头上

    "嗷....”..少年吃了疼,捂着额头一个劲儿的叫唤。

    “臭小子，你给我听好了!永远不能不要小看自己的潜能，出生与天赋不是你庸碌无为的借口

    “知道么，剑的极致，能够突破阶种。”

    “略略...又骗人!你做到了么?”少年不屑道。

    “没有，也远远不能。”老头摇了摇头，灌了口酒。

    “什么? ?你这个恶魔种都做不到?为什么还指望我?”

    “就是因为我做不到，才指望你。”老头喃喃道。

    “人类能做到的，远超你所想象的，这可是你告诉我的。

   

    ........

    2 p 

    “人类能做到的，远超你所想象的。”姬白好似自言自语的喃喃道。

    .哈?你小子在说什么? ?”另一头的林拓满满的懵比。

    姬白没有说话，挂断了通话，提着破损出缺口的獠牙大剑.与姆铁盔走出了地下室。

    “这....得了，八成又要乱来了,这年头的年轻人敢拼敢闯啊?”林拓扶额，缓缓叹了口气,将身份令牌扔到了=旁的桌面上。

    目光不经意间扫过息挂在钟表下方，那蒙尘的骑士挂坠，愣了片刻，露出了苦笑。

    ......是我变胆小了?”

    “咔*....拉开地下室的大门,看着天色，黄昏即将落幕。

    姬白闭上了眸子，暗红色光辉闪耀，小蝙蝠群落从脚底环绕而上，犹如一块块布料般拼凑成了女孩的洋裙。

    女孩睁开了若宝石般的猩红眸子,银发随风扬动。

    血族跟人族在饮食习惯上很相似，都是一日三餐制，唯一不同点在于食物的种类,以及血族比起正餐，更喜爱享用下午茶与甜点的时间。

    也就是说，血族跟人一样，一 顿不吃就会挨饿，挨饿就会使不出力气，以至于无法使用[魔咒

    

    这点对于只给予自身吸血鬼状态最低营养程度的白姬来说，影响不可谓不大。

    化身吸血鬼进行战斗不仅要抵制心中的心魔，还得时刻忍受饥饿的折磨,这是-种煎熬。

    行尸走肉还不如直接躺进棺材。

    白姬很清楚，若真正意义上的按照吸血鬼传统饮食习惯，自己早晚有-天会潜意识将自己算作吸血鬼。

    莉莉娅丝所谓的‘调早教’也无非不是为了这个，想要将自己身为人类的觉悟彻底粉碎，从而替换上全新的吸血鬼作息习惯，潜移默化对自己进行改变。

    只是可惜,她低估了姬白的自制力与种族认同感。

    猩红色的眸子仰视天空，巨大漆黑的鬼翼从背脊迸发而出。

    巨大的黑翼-振，风压呼啸而起。

    .........

    蓝玉依靠在钟楼的塔尖上,腹部大口已然紧闭着-

    -他似乎已经进食完毕了。

    之前战斗留下的伤势痊愈，体魄获得了如同进化-般的提升。

    当然，不仅仅是表面上的提....普通的恶魔种，对他来说已经无法构成威胁了。

    就在这时，紧闭的豆瞳猛然女晚:

    远眺而去，远处漆黑的天空中，亮丽的银色- -闪而过,如同破晓的天使。

   

101~激战

   

    风中夹带着一抹血腥味。

    白银色身影收敛双翼，垫着脚尖，轻盈的落在铁塔顶。

    “你果然还是来了呢。”位置暴露，蓝玉并没有感到一丝惊讶。

    他的声音愈加粗糙，完全不像是属于人类的声音了。

    “我们的目的,貌似不冲突。

    “你的废话太多了。”猩红色光辉快速收敛，洋裙. 上的布料随着- -阵清风化作无数飘散而去的小蝙蝠。

    成群结队的蝙蝠散去,暗银盔甲映射着月光，璀璨夺目,盔缝中仿佛燃烧着- -团熊熊烈火。

    “还打算用孱弱的人类躯体么?呵呵，还真把自己当成人类了么? ?吸血鬼小姐?有弄清楚自己的立场么?”

    “我立场很明确,倒是你，可曾还记得自己曾经的立场。”姬白手肘托剑，剑尖直指蓝玉,盔缝中闪烁着冷茫。

    “不过是个孱弱的虫子而已，完全没有自觉么? ?”蓝玉眼眸眯起，威压透过空气，如同清水中的墨汁般快速渗透。

    “身为恶魔种的你，可没有任何资格指责本尊的立场,我做的这一-....做的这- -切， 都是为了人类!你这种得依靠戴着面具活下去的家伙，可没资....

    “你的路，走歪了，不属于你的力量,终究是不属于你的，那么你现在又是否能分清楚，占据主导的究竟是意识，还是本能。。姬白一字- -顿的说道。小所

    “可笑的谬论，本尊为何控制不了自己的身体? ? - -直都很清醒!L你可没有站在道德制高点职责我的权利，吸血鬼阁下...”.如同野兽般的巨瞳瞪得溜圆,仿佛要将姬白整个生吞活剥了似的。

    “是么?”姬白轻描淡写。

    “愚昧的虫.....你根本，什么都不懂!”蓝玉突然暴怒，顿时间黑风席卷。

    一股无形有质的力量萦绕在蓝玉的周遭,他的嘴中默默呢喃着，仿佛在调遣支配那股狂暴桀骜的力量。

    [毁灭阶----捕猎者之魂]

    由深渊语符文牵动，那股桀骜不驯的力量在蓝玉手中任意捏揉。

    两头闪烁着猩红眸子的狼头经蓝玉手掌的**成型。

    随指- -弹，两团呲牙咧嘴的狼头仰天怒吼，如同护主的猎犬- -般朝着姬白撕咬而去。

    银盔映照着愈加变大的烈火狼眸，姬白右脚靠后作为起势,托着长剑不闪不躲。

    [粉碎阶十十干守望者之怒 =

    长剑灌风，声势浩大，如同一柄从天而降的战锤。

    “轰轰! ...獠牙大剑剑身进射出大量火花，高浓度挤压而成的[魔]因受到碰撞而爆裂扩收。

    姬白整个被震飞下了铁塔。

    鲜血顺着盔缝潺潺流出，强忍着腹部与胸口不断翻涌的灼热疼痛，姬白悬在铁塔顶边缘处，紧抓着屋檐。

 

    “螳臂当车，不自量力。”蓝玉淡然的摇了摇头。

    姬白手肘强撑着,艰难的从铁塔边缘趴上了岸，没有去理会涌出嘴角的血液，调整呼吸，拔出了插在地.上的獠牙大剑。

    “哟哟?还有力气趴上来?有意思。”蓝玉挑了挑眉。

    姬白持剑疾奔。

    “不自量力的虫子，莽撞无比。”蓝玉手指贴嘴，脑袋微微垂下，迎面吹来的风夹带着令人恍神的言语。

    “够了，送你下地狱。

    [灾厄阶- - -死球绞杀阵]

    姬白周身的空间突然- -阵模糊,犹如一股无形的力量将他整个提了起来，随即，周遭的模糊迅速具体化，一只透明宛若泡泡的球体将姬白包裹。

    獠牙长剑无论怎么穿刺劈砍,这只像泡泡似的球体纹丝不动。

    沾满黑锈与血污，由黑色荆棘缠绕的黑矛如同春笋般，在于球体内壁的绽放,密密麻麻的数量正颗球体被万箭穿心,鲜血爆浆。

    “死吧。” 蓝玉手掌缓缓捏拳，看也看的转过身去。

    骑士王终究只是个人类，一个甚至能够被常规阶魔咒杀死的人类。

    就算他还有吸血鬼的身份,没任何防备的情况下直接脸接灾厄阶I魔咒]中单体杀伤力超强的球形死咒，也绝对活不成了。

    他的死也许是一个时代的终结，但是他来说，仅仅是个开始而已。

    接下来，圣殿协会的爪牙乃至鹰犬，-个都跑不掉。

    “沙沙.....喧嚣的风，盔甲表面布满大大小小裂纹的魁梧身影冲了出去，大步流星奔向了蓝玉，肩盾上的十字进发出夺目的白金光芒。

    "atatrosto干 =

    [灾厄阶- - -- 天辉战车]

    “这，不可能... !怎么....蓝玉还未来得及震惊，整个人便被撞了个正着，挂在肩甲.上与姬白一同冲下了铁塔。

    “可恶...你为什么没有死! ? .....蓝玉奋力拍打着翅膀，让自己保持着不掉下去，两只臂铠却从身后攀上来，死死掐住自己的脖颈。

    莫不是这身盔甲有猫腻? !

    “咔..啊啊啊!混，混蛋放....”.蓝玉万万没有想到自己- -时大意，竟会被- -个人类弄得如此狼狈，顿时间怒火中烧。

    他没时间去想为什么灾厄阶魔咒没有抹杀掉-个人类。

    被扼住了脆弱的喉咙，蓝玉完全没了念出深渊语言令的余裕，拖着姬白在空中- -摇一晃的摆动着，活像是- -只断了翅膀的大苍蝇。or 牡小 A玩

    虽然无法使用魔咒，阶种上的压制仍旧十分显著,例如，体质上的差距。

    蓝玉近乎三米高大的身材，体术可不是吃素的，- 老拳下去,隔着盔甲也能将姬白震个七荤八素。

    好似是彻底的被姬白惹恼，蓝玉收回了双翅，两只长臂不断朝着身后的姬白捶打抓捏，然而无论如何，姬白就是死不松手。

    两人就像是这样，在空中不断的扭打挣扎，一同落下了高耸的铁塔。

    '轰轰! ...

    地面发出哀鸣，并表示自己招谁惹谁了。

    大坑中，沙尘拂起，遮掩住了里边的情况。

    - -阵沉寂之后，率先- -道巨大的黑影飞了出来。

    “呵，看本尊摔死你这只苍蝇!”蓝玉飞出大坑的蓝玉活动了一下筋骨,恶狠狠的看着下方扬起的尘土。

    “这下死透了吧.

    “嗖嗖_....

    蓝玉瞳孔剧缩，身子侧让，锋利宛若能够刺破灵魂的巨镰擦肩而过，接着又像是回力镖似的反方向回旋进了烟雾中

    ‘轰轰.....”白色的靓影- -闪而过,身负双翼的银发女孩接过巨镰， 从烟雾中窜出。

   

102~关我何事？

   

    窗内，宽敞的大厅中一片昏暗,似乎并没有因为天色原因打开光源。

    透明的玻璃窗上残留着小片的霜雾与雪花冰片- --- -已是严冬之际， 窗户外边飘起了鹅毛大雪夜色透过凝霜直射入屋子，紧闭的窗口处，隐隐能够听到外边呼啸的狂风。

    二楼的大门紧缩着，- 楼大厅内，散落的薯片渣与零食袋乱成- -汽，喝光的肥宅快乐水瓶歪东倒西的，整个宽敞的屋子弥漫着一股浓重的死宅气息。

    杂乱无章堆放在桌面上的文件散发着淡淡的墨香，几乎堆叠起了几个小山包,桌前无人，空闲的凳子摆放的歪歪扭扭，强迫症患者绝对看不下去的那种。

    羽毛笔被随意的丢在桌案上,在桌面上溅墨成画。

    桌案不远处的沙发上，小小的身影盖着张绣有卡通风的丝绸毛毯,淡淡的荧光在一片昏暗之中-闪一闪，映射在女孩聚精会神的脸上。

    ....嗨呀好气好气,又要掉段位啦，敲生气的啊!”穿着- - 身死水库的银发女孩气鼓鼓一掀身.上的丝绸毛毯,将手中的艾派往旁-扔，抱臂，气鼓鼓的跪坐在沙发上。

    “哇呜呜呜~”女孩大幅度的伸了个懒腰,长发顺着指间滑落，如若上好的丝绸般堆叠在在身后，整个动作就好似是- -只打泼的仓鼠。

    栗子懒洋洋的伸展身体,望着窗外不断纷飞的雪花，扯过- -只等 身抱枕,满脸幸福的躺靠在了上边。

    

    脑中渐起了几丝困意。

    玩累了就睡，睡饿了就吃，吃饱了就玩儿~果然,没有什么比摸鱼混吃等死式的苟命最熟服啦提前进入退休生活的感觉真赞....虽然自己也不老。

    栗子如是想到。

    舒展了一下身子之后，栗支起身体，抽回了被扔到- -旁的艾派。

    “咯吱。”门缝大开的声音。

    来人身材高挑，留着披肩发,两手还抱着一沓沉甸甸的文件。

    “扑通。”只见，前一刻还抱着艾派幸福摸鱼的栗子-下子挺尸，扯过毛毯蒙.上自己的脑袋。

    “笃，笃，笃...来人逐渐走了过来。

    栗子心中冒冷汗，表面却不动如山，给人一种稳如老狗的感觉。

    “呐， 还打算继续装下去么?”声音冷不丁传来，包得像颗粽子似的栗子微微打了个冷颤。

    “某些人，就是缺少社会性调教，性子太过随性了呢。”

    ...计，什么呀....人家已经睡着了啦,吵人瞌睡可是很不礼貌哒。

    “是么?”兰依面无表情的歪了歪脑袋。

    “本来还买了些可乐跟薯片来看望某人的，睡着了就算了，不打扰了。”说着,兰依抬腿就要走。

    “咦咦? ?等一下!”栗子跟破土而出的竹笋一般, 从摊子中钻出一只脑袋四处张望了起来。

    “薯片，快乐水!在哪啊?? or 牡小玩

    “哈?这不是睡着了么?合着是骗人的呢。”兰依又腰,莫得感情的说道。

    看着面前两手空空的兰依，栗子这才知道自己貌似中计了。

    “哇哇呀呀!警察叔叔快来呀，这里有坏蛋哄骗纯洁无邪的小孩儿啦!”栗子像是乌龟一般，将脑袋重新缩进了毛毯中，几缕银丝搭在外边，垂落下沙发。

    “看上去你很有精神嘛，既然这样.

    “哇...饶了栗子吧，让栗子继续看那些令人头大的文件，我迟早会嘤年早逝哒!你们这是虐待未成年女童了啦!”

    “哟哟?批阅文件效率不行，讲起法来倒是一套- 套的呢，也不知道你这只老早过期了的吸血鬼老萝莉在不在法律保护的范畴内呢?”兰依捻起栗子露在外边的一缕发丝,扯了扯。

    “喂喂一-- 不要太过分了啦!兰依酱，当着女士的面提及年龄有关的话题是很不礼貌的明不明白啊?”栗子嘟起嘴，表示自2现在敲级生气,十分的不满。

    “行了行了，你快出来吧，我是来跟你谈其他事情的。”兰依叹了口气。

    “诶诶? ?不似来讨伐咱的么?‘

    “怎么，很想我今晚守着你批阅过个通宵么?”兰依眯起眸子。

    “哇-不是不是..“栗子连忙从毯子里边探出脑袋来。业

    她掀开丝绸毛毯，两条若莲藕般的小白腿盘在了-起， 手放于膝上，乖巧.jpg。

    “边城的事情，你差不多知道了吧?”

    “啊啦?不清楚诶,栗子- -直在家里打游戏完全不知道外面.....

    “之前，某人失踪了，是去了哪里呢?”兰依眯起了眸子。

    “啊啊啦.

    “还有这莫名其妙的改变立场,力排众议也要让姬白留下的决定，你经历了什么?”

    “啊啦啊.....的事情还是不要太过好奇得好呢~”栗子语气一转，淡然一笑。

    “顺带问得而已,我也不是很想知道..只是想大致了解一下，作为团长,不打算做点什么吗?”兰依语气没有任何特别的表示。

    “啊啦~?人类自己内部整出来的破事，咱才懒得去管呢。”栗子无聊的打了个哈欠。

    “信仰这种东西对我太过奢侈，各种意义....当初加入月骑士的目的,也并非那么的单纯。说到这里，栗子略微恍惚，像是回忆起了什么一样。

    “这里也并非是我能说了算的，毕竟背后还有那些家.们......管好自己的私事，偶尔打打酱油划划水，当个吉祥物什么的，这是咱的极限咯~本质上咱还是个吸血鬼了啦，只是，不会轻易伤人而已哦~”栗子尖牙咧出，露出了不符合她人设的邪笑。

    “我明白了。”兰依点了点头，没有任何强迫她的意思。、以

    “哦哦~对了，我不是让你注意姬白酱..呸，姬白小同学的动向吗?他去哪了啊?”就像是京剧中的变脸谱似的,栗子翻脸的速度堪比翻书,满脸充斥着喜悦与某种不可描述的愉悦，跟个好奇宝宝似的凑了过来。

    “他?拯救世界去了。”兰依淡淡道。

    ........

    “哐哐! !”巨镰与幻化出的獠牙在空中多次交锋，迸发出大量火花。

    血族到底还是不擅长肉搏,纵使有着古特玛拉的加持，各种状态都处于低迷的白姬无可避免的落入了下风。

    若是莉莉娅丝在-旁观战， 她很有可能会先将白姬拎起来，挎掉裙装狠狠的打一顿屁股, 十分‘温柔’的斥责她将自己所教的血族战斗方式忘得一干二净， 再上去几巴掌虐死敌人。

    与生俱来浓度稠密的魔，这是血族释放独特种族魔咒的资本,

    碾压的魔咒，与此刻的白姬完全不搭边。

    她，全程都在打铁，没释放过六个魔咒。



   

103~芜神虚像

   

    血族状态能够以肉眼可见的速度治愈自己的伤势，对于想要速战速决的白姬来说实属无奈之举

    姬白自己是拖得起，这座城市可拖不起。

    不尽早将蓝玉这个罪魁祸首铲除，分布于城市各处的咒文阵便会无休止的制造各种各样的怪物

    尽量的不使用[魔咒]，只要不调动体内的[魔]，潜移默化的影响就会大大削弱。

    当然，这并不是姬白不使用魔咒的原因，她不是个矫情的人。

    大不了就这一次,万劫不复也要将蓝玉拖下地狱。

    可是当白姬出场的那一瞬间，她才意识到自身体内储存的[魔]即将告罄,不仅如此，因剧烈运动所带来的消耗,饥饿感还在不断扩散。

    本想凭借[噬魂者]快速将蓝玉削成人干，只需要稍微碰到一下,那家伙就完全的凉了。

    白姬- -直想抓蓝玉的破绽,蓝玉却好似是了解到了她的意图-般，只顾着防护自身，始终与噬魂者保持安全距离，或是格挡，或是利用[魔咒]干涉，打得无法使用[魔咒]的白姬完全没脾气

    所以，她必须得在有限的时间中寻找机会，肆意滥用[魔咒]只会让自己败得更彻底。

    所剩无几的[魔]督促她必须一发入魂，而且吟唱期间不能遭到打断，否则功亏-篑。

    [魔咒]所需的前置深渊语言令虽与繁琐复杂的[法术]咒语简短的多，可越是上阶的[魔咒]释放所需要的时间越是惊人。

 

    当了十余年的骑士，单论吸血鬼的资质，白姬不过才刚满一-岁没多久， 在莉莉娅丝逼迫之下习得掌握的.上阶魔咒少之又少，且咏唱手法极为生涩,完全做不到瞬发,除了比较熟悉，命中率却出奇低的[死神俯冲]，其余的魔咒要么不又臭又长的绕口令,要么不敢担保是否能够无意外的读条释放。

    当...”镰刃又一次被蓝玉召唤出的牙短刀拦截下。

    近距离下，若非武器专精，长柄武器会受到极大的限制,很容易因柄杆太长而被对手的武器屡屡牵制。

    肉搏与镰刃专精上没有任何独到技巧的白姬硬生生吃了个哑巴亏，,僵持不下的消耗战，本就已是弹尽粮绝的白姬被逼到了穷途末路。

    挥舞巨镰的速度越加迟钝，身体因体力调整失衡而微微颤抖，逐渐力不从心。

    只顾着防守的短刀突然之间，刀锋一转。

    猝不及防之间，白姬仓促应敌,镰杖迅速回防，终究还是晚了一步。

    “嚓嚓!”刀刃刺破了白姬手腕，完全是一-次蓄谋已久的攻击，分毫不差切断了她的手筋，-下子,双手握住的镰刀失去了平衡。

    蓝玉自然不会放过这样的机会，乘胜追击 r犹如一匹亮起獠牙，咄咄逼人的恶狼。

    “.....白姬咬牙，单手吊着镰刀，两条血鞭从自裙带处延伸而出，死死缠住袭来的刀刃。

    “嘿嘿嘿，早就知道你那把镰刀有猫腻，我可不会傻到拿脑袋往上撞。”蓝玉却好似早就料到了-般，也不急着抽回短刃，趁着僵持不下之时，嘴中叨叨u嘘。

    白姬微惊,撑开翅膀想着规避，却发现系成死结的血鞭- -时半会 儿根本解不开，也简直就是自己给自己下了套,无奈之下,吃力的单手举起镰刀就往蓝玉脸上劈。

    “哐哐!唰唰!”一声清脆的响声弹开了镰刀,紧接着，一阵剧痛从手肘处传来，镰刀也不知飞去哪了。

    低头一看,右手关节位置不断喷涌出鲜血，手肘以上的部分已不见踪影。

    [毁灭阶- - - -鬼风斩]

    无声无息，仿佛只是霎那间，一阵风经过而已。

    “鸣....”白姬弯下身子，疼痛得低声呜咽。

    “血族也不过如此。”蓝玉轻蔑道,西瓜大小的老拳狠狠锤在白姬的腹部。

    “鸣...”-声闷哼,樱唇溢出一丝鲜血，白姬整个身子倒飞了出去,砸塌陷了一座房子灰雾大量溅起。

    “这就是号称永夜贵族的血族的实力么?真是让人失望透顶，只有这点实力，估计吃掉，所能榨取的魔也只够塞牙缝吧。”蓝玉张开黑翼立在空中，看着下方溅起的雾沙,摇了摇头。

    “莫不是发育不良，导致实力方面有所欠缺么? .算了，去看看死没死吧。”

    “拂拂...烟雾被清风化开,沙石滚落的声音逐渐平静。

    Typestartiuserde,cerissimi,propteripsomdiviempuar.

    “嗯嗯?”蓝玉眯起眸子，晃然之间仿佛听到一阵低沉的嗓音...明是以妙龄女孩的声音，听起来却如同恶鬼的低语。

    读条完毕。

    遮掩视线的沙雾化去，银发女孩跪坐在废墟之中，缓站起身来,满是尘土的小脸对着蓝玉甜甜一笑

    没死?不过也应该是受重伤了才对。

    “吸血鬼小姐好雅兴，死到临头了还能笑得这么甜，心还真是大呢。”蓝玉双手抱臂，戏谑的俯视着地上的白姬。

    白姬笑盈盈的摇了摇头。“心大的， 是蓝玉先生你哟~?大难临头了，却，浑~不~自~知~”

    白姬右手手指轻贴樱唇，语气中带着意味深长的笑意。

    “哈?你的脑袋被本尊打傻了么? ..等等，你的手不.已经..... 蓝玉瞬间眯起了眸子，死死地盯着白姬完好无损,如同新生儿一般稚嫩的右手。

    “啊啦~蓝玉先生真会说笑。”白姬摇了摇手指。在天小治

    “单凭一个毁灭阶魔咒就想把血族置于死地什么的.嘛，要是血族真的如此脆弱，人类会被打得偏安- -隅，靠着屏障苟且度日么?”看着空中的蓝玉,白姬缓缓叹了口气。

    “别说是这点小伤惹，把咱的脑袋砍掉行不行也现场给你长出来-个? ?这些对皇室血族是没意...你叻，native。 ”白姬玉葱般的手指指了指上方。

    蓝玉满脸疑惑的顺着她的手指往上看，越仰视，脸色越不对劲，满脸的苍白。

    只见，一个足有三座钟楼般高大的黑色身影略微佝偻的伫立于白姬上方,虚幻透明的身影，随风飘动的黑布斗篷，手中拄着-把如同擎天柱般的巨大镰刀。

    身影的体型,隔着两座城的距离几乎都能看得清清楚楚，仿佛这道黑色身影稍稍一动，整个人类联邦就会发生震颤。

    它抬起了脑袋，露出了干枯的骷髅头。

    静了，整个城市静了。

    .“...这是什么鬼东西? ! !”跟着这玩意儿比，自己就如同苍蝇一样。

    蓝玉面露惊恐，嘴角不断的抽搐。

    [神脉---芜神虚像]

    “刚才，蓝玉先生貌似说咱发育不良来着吧? ...诶嘿~咱送你的礼物，喜欢么?”白姬双手抱臂,

   

104~尴尬的声音

   

    边城城外。

    全副武装的链甲轻骑士披坚执锐，严阵以待。

    战后统计研究人员两两三三聚集，备着镊子收集怪物的样本，一丝不苟的对着字板画画写写。

    众位骑士的严密看护之下，只知闷头作研究的白大褂们能够尽情满足自己的求知欲。

    “多谢会长大人相助,救命之恩没齿难忘。”拉莫恭敬的行了个礼，视线小心翼翼的对上眼前身披琉木的高大骑士。

    琉木骑士微微点头,没有做过多的表示。

    拉莫俯下身子，目光偷瞄起面前这只精致工艺的全封闭式琉木盔。

    好奇心人皆有之，身居高位而沉默寡言的圣殿协会当代会长不朽骑士，平日行踪神秘，与已故的骑士王[天辉]一样，从未于公众前展露过真容，甚至从未听他说过一-句话， 也从未有过任何的绯闻或是私生活照片流出。

    他没有暴露过有关于自己的任何蛛丝马迹，简直就是个迷-样的男人， 就像不需要进食与代谢似的。

    好奇心得不到满足，拉莫默默叹了口气。

    “我家大人因为某些原因,不能开口说话,还请拉莫阁下见谅理解..阁下伤势不轻，尽快回去养伤吧，感染了可就麻烦了。”不朽骑士的副官话里有话，其他深长的意味拉莫没怎么认真感悟话语中却明显的透露出‘不希望拉莫与不朽骑士攀谈’这层意思。

    “多谢关心，在下受会长阁下搭救，不敢有多言。”讨厌麻烦，善于明哲保身的拉莫自然不敢继续将这个话题进行下去，就此打住。p QEZ不治

    “那，那是什么... !”一位骑士指头发颤,呆滞的指着不远处边城内的天空。

    只见，漆黑笼罩的边城之中，拖得老长的影子将整座城覆盖,虚幻的巨大身影披裹着黑斗篷,若擎天神柱般的巨镰伫在怀中。

    这个角度，只能看到背影。

    .“.-..这是? ?”

    “外来物种入侵么? ?”

    “这也是恶魔种? ?还是单纯的怪物?”- -时间议论纷纷，严峻气息的骑士团顿时站不住脚了

    超越认知的事情往往是恐惧的源头，就连身经百战的老兵都无法避免。

    “大人，....副官强行镇定，询问起不朽骑士。

    不朽骑士目不转睛的看着成上方耸立的巨大黑影，伸出了手指。

    副官心领神会,递过率先备好的纸板跟羽毛笔。

    “沙沙沙”一阵笔尖划在纸面的声音,不朽骑士将纸板与羽毛笔塞回副官怀中。

    接过纸板的副官定睛一看.

    字迹精致好看,与面前这个五大三粗的魁梧身影很是不搭。

    大致写着“皇室”，“ 恶魔种”，“神脉” 等关键字样。

    “这到底是什么鬼东西? ?”蓝玉惊愣的看着高大若铁塔一般黑影， 骷髅头上若洞窟一般的两个窟窿总感觉一直在盯着自己。

    芜神呢,

    -个不知名的神祗哦。”白姬双臂环胸;嘴角咧出尖利的獠牙。

    “神.... !神真的存在! ?你召唤出了神明? ?”蓝玉难以置信,眼前的事实却强迫着他接受。

    这扑面而来的威压让人喘不过气来,这可不是开玩笑的，就仿佛面前之人愿意,这个黑骷髅下-秒就能将自己捏个粉碎。

    “啊啦~?神明?太看得起咱啦，这只是借住了这个[位面]与[芜神界]某些共通的特质，召唤出来的无意识虚像而已哟~”

    “啊啊? ?”白姬所说的一通理论蓝玉-窍不通， 听得是-愣-一愣的， 好像两人的

    “力量....立该有本尊的百分之- -吧。 ”白姬手指轻贴嘴唇,呈思考状说道。

    “这，这个世界上真的存在神么? ?”蓝玉-副三观尽毁的喃喃道。

    “没有哦~至少，这个位面没有....白姬招了招手，白色巨镰如同通人性的精灵般从废墟中钻出，飞回到了白姬手中。

    “撒，做好觉悟了吗?蓝玉先生~”白姬嗲着甜到掉牙萝莉音，拎起了镰刀，脸色渐变为冷冽

    伫立于白姬身后的巨大虚像开始与她动作同步,同样拎起手中的巨镰。

    “沙沙......狂风搅拌着粉碎彻底的瓦屑与碎渣，仿佛-瞬间，整个世界的空气凝结了。

    .“不....

    白姬缓缓举起巨镰，芜神虚影举起巨镰。

    

    “有话，下地狱说去吧~

    SE本

    “轰.-... !”漆黑的天空仿佛被撕裂开了一 条大大O子，振颤声伴随着砖瓦泥块炸裂粉碎的声音，震耳欲聋。

    这是一-一大地的哀鸣。

    不断的颤抖着,整个城市正在崩溃,仿佛即将迎来灭顶之灾。

    “咔咔- !”如若开天辟地-般,巨大的裂纹狠狠印在大地表层。

    蓝玉这才意识到，这股力量用来杀自己，简直大材小用了，这分明-

    是用来毁灭一座恶魔种要塞的。

    “轰轰轰!N12耳鸣声不断回响，整个城市宛若被-分为二。

    “怎么回事? !地震了吗? ?”

    “那个，那个黑影动了! ?”

    “啊啊啊啊..”大地剧烈的晃动之下,严阵以待的骑士们各个人仰马翻，地上M七竖八的躺在地上。

    拉莫表示今天真是日了狗了，刚在鬼门关走了- -遭，又赶上大地震，今天究竟是个什么好日子

    歪东倒西躺在的人群中，只有一人还稳稳的站在那，岿然不动。

    “不朽骑士大人?”副官愣男的看着不远处那道高大的身影,在这天灾人祸的场面中，他行如漫步。

    还未等副官说什么, - -张纸条糊在了他的脸上。一-

    “恶魔种皇室,我，去看看。

    他

    ..拂....余波之后，整个城市被雾霾笼罩。

    模糊微弱的意识唤醒了埋在土里的蓝玉。

    他并没由与镰刃直接接触。

    关键时刻，强烈的求生欲促使自己掏空所用的魔自救,各种闪躲与守护魔咒，能用的没命的甩速度提升得超越负荷，终是勉强躲开了镰刀波动。

    然而，自己现在只剩下上半身还在了..

    虽然凭借二阶种巅峰的阶位，能够快速复原。

    “啊啦~蓝玉先生的运气比咱想象的要好呢~”

    蓝玉身体一僵，脖颈跟上了发条似的,缓缓转向身后。

    烟雾缭绕之中，一双猩红的瞳孔逐步靠近，身后，一尊宛若死神一般的铁塔黑影,笼罩下无数的绝望。

    “不过这次，乃跑不掉了哦~乖乖的，被咱捏在手心里吧~!”白姬咧出獠牙，再次高举镰刀。

    身后，那尊无情的死神同样举起了镰刀。

    “不........蓝玉不断往后挪身，牙关不停的颤抖打架。

    “死吧~

    “咕咕咕T然而就在这时八一身尴尬的声音回响。

    身后举起镰刀的死神，身影开始虚化了。

   

105~不断

   

    即时魔咒，例如火球闪电冰矛-类，在释放的那一刻便会立即扣除[魔] ,而类似武器护甲招来,异位面招来这等召唤类魔咒不仅会即时扣除相当部分的[魔]，维持召唤产物于现界每分每秒都会消耗取决于魔咒规模大小的[魔]。

    这对于释放者是一个不小的负担。

    别的不说，在异位面与主位面之间建立联系所需的[魔]便是个叹为观止的天文数字。

    而失去[魔]供给的召唤类[魔咒]产物自然无法继续维持形态。

    [魔咒]与[法术]的召唤还是有着很显著区别的。

    保持最低营养标准的白姬严格意义上来说，体格上- -直处于虚弱状态。

    无能量供给的机体无法生成[魔] ,反而还需不断消耗[魔]以维持自身活动的最低条件，陷入无限的死循环。

    因而，体内的[魔]告罄影响的不仅仅是战斗力方面，还会有生理方面，例如饥饿，虚弱，头昏眼花等等负面影响。

    血族毕竟也归结于[生物]这一类别， 就好比电脑处在低电量下自动进入低配状态，血族饥饿之时，为了保存维生所需的基本[魔]，将会尽可能的降低自身对于[魔]的需求，比如说，关闭[不死之身]效果。

    “轰-”娇小的身影像只断线的风筝般身形倒飞，砸穿了颓圮的土墙。

    “咳....纯净无暇的银发染上了污浊的淤泥，几丝鲜血顺着嘴角流了下来。

    白姬瘫坐在废墟中，洋裙破烂不堪，大片若羊脂玉般的白皙肌肤暴露出来。

    肋骨断裂了好几根，脏器也受损了，五脏六腑火辣辣的,喉咙被涌.上血水堵塞,不断咳嗽....然而这一次，伤势没有如同往常那样迅速复原，脏器仍像被干根铁丝刺入了般疼痛。

    她想镰刀伫着站起来，却发现这具身体甚至已经做不到最基础的挪动了。

    离开了[魔]，自己只是-一个普通的小女孩级别躯体。

    “好险....差点阴沟里翻船了。”蓝玉仍旧心有余悸，-拳击碎拦路的废墟墙体，- 步-步重踏在地面。

    下肢已在肉壁的包裹之下重生完毕，看着被仰躺在地，奄奄-息的白姬， 咧出了大牙。

    “嘿!居然放出那种恐怖的东西....不过吸血鬼小姐，你还是死到临头了!啧_...不愧是那帮吸血鬼宝贝出来的皇室,长得可真水嫩!也不知道味道怎么样呢? ?”蓝玉的大嘴咧出一个难看的弧度，他并不是没有想过此举的危险系数。

    杀害吸血鬼皇室成员无疑是在与整个猩红血域为敌，虽然不知道面前这只的具体身份和地位，,不过蓝玉早就已经打好算盘了。

    吞噬掉- -位血族的皇室成员,对于自己实力的提升绝非一星半点， 有足够的力量就能支撑足够的野心，届时，就算与血族整个族为敌又如何。

    “成为我的食物吧，吸血鬼小姐一”蓝玉俯下身，粘糊的垂涎滴落在白姬的脸上。

    “拂拂....满是皱褶的大手即将抚上白姬脸颊的时候,闪烁暗辉的臂铠紧捏住了伸过来的手肘，-拳轰在那张大脸上。

    “呵，垂死挣扎，到最后了还想演-把[正义的骑士]戏码么?”蓝玉稍微活动脖颈，满是戏谑的看着与自己拉开距离的钢甲骑士。

    “以这副低阶种的皮囊，除了能够装装英雄外,你能做什么呢? ?”

    “你能做什么呢?”

    似曾相识的话语。

    “人类终究只是脆弱的低等种罢了，想要不被时代淘汰，只能选择，这是大势所趋。

    姬白紧握着手中的长剑，沉默了。

    饰有猛禽双翼与骑士长缨的铁盔之下，看不到此时此刻他的面目表情。

    “呵,真是愚昧!”

    [毁灭阶- -- -- 捕猎者之魂]

    两颗狰狞的红眼狼头扑了上来。

    姬白沉寂在原地，不闪不躲。

    “轰轰!”满溢魔能的狼头理所当然的将姬白掀飞了出去。

    鲜血溢出铁盔，姬白狼狈的站起身来。C大久，上

    按理来说，人类就连迎面吃下常规阶的魔咒都无法做到，哪怕是穿上了盔甲。

    姬白却像是一个不倒翁似的，被毁灭阶正中眉心，却仍能捂着胸口继续站起来。

    “生命力还挺顽强，跟蟑螂-样!”姬白的顽固让蓝玉很是恼火。

    “也罢，本尊不在意食物变成流食!”

    “看本尊将你切成罐头肉!”

    [毁灭阶一- --鬼风斩]

    姬白持剑呈招架姿势，阴冷锋利的刃风-刮而过，[ 天辉]护心板溅起了“-”字斩痕。

    姬白身体-滞，退后了两步。

    -瞬间切成罐头肉? ..呵呵，就连莉莉娅丝那* *都不敢打这样的包票呢。

    盔缝中发出闷笑,咳出了些许血星子。

    [天辉]到底强在哪里?不是物理振动反弹，也不是肩甲上的护盾，而是- -个微不足道，很容易波忽视的特性。

    反馈给宿主的单次伤害是有定额.上限值的。

    无论对方阶种为何，姬白能够保证自己绝对不会被秒杀,有足够的时间与敌人展开周旋。

    而现在,姬白仅仅是像个不倒翁似的，不断被击倒，又不断站起来，手肘拖剑，对准敌人，完全不知道他在干什么。

    “呵，这是被打傻了么?

    2j 

    又是一发毁灭阶冲击，连续接下好几发毁灭阶的姬白感觉自己的骨头都要散架了，似乎，站不起来了。

    “小子，欲突破阶种，你必须先进入那个状态...在被敌人打死之前，你若是造化大，成功了那，你便是赢了。”意识恍惚之间，熟悉的粗犷嗓音回荡过耳畔。

    “果然是疯了，那就早点结束掉你的性命好了。”说着,蓝玉重踏地面，向着掉下的姬白走来

    “鸣.....仰躺在地。上的姬白摇了摇脑袋，支着长剑再次站了起来。

    “哟呵? ?还没死? ?你这家伙是嫜螂转世么?

    [毁灭阶一- -- -魔尸爪]

    “轰....”姬白又一次被击退了老远，倒飞出的轨迹上满是血迹。

    血液不断滴落,盔缝中的视线仍在闪烁。

    他伫着长剑一--再次站 了起来,手肘继续拖着长剑，对准蓝玉。

    “轰轰! ...再次被轰飞了出去，滚倒在地上。

    “嗯嗯一7E这下A藻手彻底看清了。

    眼前这家伙，-直在尝试用护手格挡自己的毁灭阶魔咒。

   

106~顿悟状态

   

    不知重复了多少次，身影再次倒飞，撞碎了篱笆墙。

    “趴起来? ?本尊让你再趴起来? ?”蓝玉暴怒,魔能怒放，如同连绵不绝的雨滴一般。

    姬白从未停止作为，颤抖的手握住剑柄,愈加黯淡的目光不断寻找着机会,纵使护手已经被炸得焦黑粉碎。

    “轰....”盔甲不断溅起花火,姬白被节节击退。

    终于，身体摇晃了两下,噗通-声仰倒在地上。

    如果有造化，能够在被打死之前,总能有转机，若无造化，那么.....

    “总算死了

    蓝玉微微调整呼吸，额头上流淌着汗液，他自己也并不轻松，瞥了眼死躺在地上没了动静的姬白，闪过几丝恼怒。

    估摸着这身盔甲里头只剩下一堆碎肉片了，自己耗费了数十个[毁灭阶]魔咒，最后得来的只是一堆没有任何使用价值的碎肉? ?

    自己对于罐头肉可提不起兴趣来，这么算下来，自己白费了那么多力气与魔能,到最后什么都没有收....

    蓝玉忿愤的啐了口，他可没有虐尸的习惯，也不想像只苍蝇似的对着-堆臭碎肉打转。

    正当他琢磨着是否继续寻找个地方隐匿起来再做打算之时，小石粒被翻动碾压发出的“啵啦啵啦”引起了他的注意力。

    身后，已经陷入“死亡”的姬白，不知什么时候再次站了起来，伫着长剑，两手搭在剑柄两端微微低头，盔缝中闪烁着幽光。

   

    “你，还没死? ?”蓝玉怒极反笑，他完全对这只怎么踩都踩不死的蟑螂失去了耐心。

    也罢, 本尊就让你彻底的粉身碎骨!”

    [毁灭阶- -- -- -冈兰岩之触]蓝玉的右臂Y上了一层类似石膏的棕灰色固态体,抡起，拳头狠狠的砸向纹丝不动的姬白。

    密封的盔甲仍旧未作出任何移动，就像是一-只人偶-般不断重复着之前防守的动作。

    “轰轰!”岩石爆裂四溅，姬白不出意外，再次受到损伤，却没有退后半步，任凭岩石臂锤在自己的头盔上。

    “咯吱

    -声明显的破裂声，随着，潺潺鲜血顺着盔缝流出。

    “哈哈哈....看我把你的脑袋给砸碎!”将盔甲人整个举了起来,抛掷了出去。

    “轰轰!”地面开出了裂纹。

    “去死吧!

    [毁灭阶十十干灭安声波 =

    伴随着周遭建筑物开裂的声音，震荡着空气的音波从蓝玉的大嘴中喷涌而出,炸响了空气。

    “热闹我的下场，就是化作碎片。”蓝玉冷哼了-声,不去看那片被烟雾笼罩的地域，扭头就走。

    啤梨.....几声好似玻璃碎裂的声音，高大的身影在烟雾中渡步,身躯挺直的走出了烟雾，破碎的骑士长缨随风飘摆。

    “什么! ? .厮..... 蓝玉眯起眸子，注意到盔缝的位置，不知什么时候拴上了绸带,将漏眼的位置塞得死死的。

    这样，完全看不见。

    蓝玉瞬间怒了，心道这厮是在小瞧自己。

    那就，彻底的把你的脑袋给打烂，看你还站不站的起来!

    [毁灭阶-

    -冈兰岩之触]

    硬化的石泥爬上蓝玉的右臂，他健步如飞，身后虚化的黑翼绽放，三步并作两步冲上前来。

    “给我下地狱吧!

    “哐哐! ..”. 剧烈的金属碰撞声传来。

    蓝玉一惊。

    仿佛一块被任意* *的豆腐干变成了-块铁饼。

    明晃晃的剑光闪过蓝玉的眼睛，石臂被獠牙长剑稳稳的招架拦截。

    不可谓不惊人的场景发生在蓝玉跟前，让他经不住的怀疑自己是不是念错了深渊语。

    “咔....”石臂褪去,盔甲人木讷的挑开蓝玉的手臂,抡起长剑，配重球狠狠砸窝了蓝玉的左脸。

    “喔.... -0白沫吐了出来，捂着脸,不敢相信的看着面前蒙着眼睛的盔甲人。

    似乎是在不经意间，眼前的人从气质上产生了微不可查，又不可忽视的改变。

    .“...你装什么鬼!

    [毁灭阶-

    -捕猎者之魂]

    [毁灭阶--- -灭亡声波 ]

    [毁灭阶- -- -- -鬼火球]

    蓝玉不断喘着粗气，连锁三发毁灭阶魔咒释放,纵使是他也感觉开始到了些许力竭。

    燃烧魔能制造出的火球，远超越人承受极限的声波，由[魔]制造出的狼头状接踵而至。

    岌岌可危之间。

    姬白的视野中仅有一片漆黑x黑暗之虫c却隐隐荡漾起波纹般的波动，那道波纹划过，勾勒出袭来[魔咒]的形状，-时间， 该[魔咒]的形成原理,内部结构尽数若隐若现，模糊的展现在姬白的视线中。

    听到了，[ 魔]燃烧得噼里啪啦的声音。

    火球攻击未到之前,姬白便已经感知到了它的飞行轨迹，速度，以..... [魔]分部薄弱的部立。

    [常规阶-- -- 卡普瑞克反击护手]

    “哐!哐!哐!”只听三声激荡而响的碰撞声，金属火花于剑身大量迸射而出。

    一个，两个，三个。

    毁灭阶魔咒被尽数打了下来，动作没有丝毫停顿，一气呵成， 全部击碎。

    “不变应万变，无招胜有招你需要抓住那种生死存亡关节时刻的那种感觉，若它有幸亲临与你,紧握，然后感..你的第二双[眼睛]，将会睁开。”“ 优

    顿悟状态，这是一种姬白至今都说不清道不明的状态,没人知道进入的契机是什么，更不知道具体应当怎么做。

    顿悟状态对于姬白而言不算非常陌生了。

    算上血族公爵那次，姬白是第二次进入这奇妙的状态。

    “...么? !”蓝玉- -阵呆滞，愣愣的看着自己那布满皱褶的大手。

    自己的魔咒，失效了? ?那个地...那个地方错了么? ?自己辛苦耕耘了五年之久的计划，明明，已经唾手可得.....

    怎么.能..这怎么可能.... !

    “不可能........被打得劈头盖脸的蓝玉看上去狼狈无比，他埋着头不断发出低沉的嘶吼。

    本尊，已是超脱了低阶种的存在!怎么可能被低阶种打败? !不可能....

    压得沙哑无比的嗓音发出尖锐的嚎叫声，如同流水声般连锁的深渊语作响，伴随着咬牙切齿的

    “StalloeDaminum,Doumatastra:epparete.....重叠的音节，无法用人类的嗓音说出的声音。

    密集的深渊语不断叠加，语言让周遭的岩壁与大地产生了大规模的龟裂。

    蓝玉双膝跪地，脑袋上扬I如同一位疯狂的信徒在祈祷自己的真神降临。

    这一次...要你死!

    [噩梦阶-- -- 行星鬼洞]

   

107~尾声，不朽与天辉

   

    语毕，好似冥冥之中一种神秘的存在听从了蓝玉的祈词。

    黄昏早已落下帷幕,吹得呼呼烈烈的黑风霎那间凝固，天地间宛若在这一-刻失去了 界限，时间沙漏仿佛停止了流动。

    昏黑的天色如同被涂抹上了-层墨， 就好似一-副鲜艳的油画被染上了暗色调，画风偏向了诡异

    就好似是一只大碗反扣在这 片区域的上方，整个天空的颜色与形状都变得异常危谲。

    不明文字组成的六边形魔咒阵倒映于天空如同- -张大网般。

    以肉眼可见的速度，虚无缥缈的咒文阵迅速具体化，形状宛若- -只干瘪的紫色骷髅头。

    见，倒悬于天空的骷髅头张开了黑洞般的大嘴, -颗颗不起眼的小粒子从里边喷洒而出。

    在自由落体的过程中，不到指头大小的粒子以肉眼可见的速度在姬白的视野中逐渐放大。

    陨星撞击星球所造成的可怕破坏力是难以估量的，而[行星鬼洞]所召唤的陨星皆是已经在另个位面不知道滑翔了多久，积蓄了恐怖能源的高危能量体，威力甚至可以糊平- 个小星球的背面

    为了使压缩这个[魔咒]的破坏力同时上升精准度，某个时代不为人知的魔咒天才将这个杀伤力巨大，却不集中不实用的[魔咒]进行修改重组，将原魔咒附着于可靠的倒碗状护罩以限制流星的轰炸范围与集中度。

    庞大的耗魔量，繁琐复杂的魔能分部结构。冰冻三尺非- -日之寒，掌握这样的[魔咒]到炉火纯青的释放绝不仅仅是需要天赋这么简单。

    而这一切在姬白看来,却是如此的简单.

    姬白蒙上了肉眼，睁开了另一双眼睛， 看不见物质界，却透过繁琐复杂的物质外壳，直接洞察枢。

    除去以墨绿色勾勒出的[魔咒]形状外，几个清晰的小红点分别分部在这个碗形结界的四面，中，最为显眼的一个排布在正上方,那颗骷髅头下排左往右数第六颗牙齿，接近牙龈的部分。

    那是魔咒运行的重要脉络之一。

    姬白抓住剑身，以投掷标枪的姿势抛出了手中的獠牙长剑。

    长剑与滑翔而来的流星擦肩而过，“瞪” 的一声发出如同敲钟般的闷响，剑尖赫然精准的刺入了上方巨大骷髅头的那颗大牙。

    对姬白来说，他只是瞄准了牙齿上的那颗细微的红点罢了。

    “咔咔.....整个魔咒像是咔了壳的机器-般,大大小小往下落的行星还未来得及触及地面造成破坏，存在形式瞬间由能量实体虚体化。

    
    好似酥软的雪球般砸到姬白脸上，碎成-堆粉末。

    位处于上方的鬼骷髅微微颤动，如同时光回溯般重新变为咒阵形态，随后消散而去。

    天色恢复正常。

    卡在骷髅牙齿上的‘小牙签’掉落了下来。

    长剑的护手如同受到风化一般，花纹被腐蚀得模糊不清，护手的形状也秃了下去，加上剑身上

    但这并不妨碍它继续作为-把武器。

    姬白并没有挑剔，随手拣起了它。

    说实话，这把剑并不是自己买的，虽说是免费的，再怎么说也是别人的好意，被用成这副偷铜烂铁的模样让他总感觉有些对不起别人的好意。

    “为什么..你到底为什么还活着? !这究竟是为什么? ?”像个木头人似的看完这堪称天方夜谭一幕的蓝玉感觉自己的三观快要崩溃了。

    头也欲裂之下，颤料的指着姬白。

    “...你为什么一瞬间变强了这么多? ?你根本，不是人类对吧? ?绝望阶的魔咒为什么对你没有一点作用啊? !

    一片黑暗之中，跟着魔源顺藤摸瓜找寻到了蓝玉的方位。

    “只是，能与这个世界坦诚相待，探清楚了些许脉络。’

    “一派胡言! !低阶种而已，低等生物难道反抗得了上位者吗? !” 蓝玉怒吼道。

    音波脉冲席卷于残破的大地上，气势汹汹向着姬白弹射而去。

    然后，被姬白随手=斩,化成了徐徐碎风。

    火球，狼头凝结，巨岩臂，各式各样五花八门的魔咒,好似都失去了效果，沦为轻描淡写一剑便可化解的三脚猫。

    “我不知道这些魔咒你是怎么学会的，也不明白是谁教你..... -剑戳破了飞射而来的闪雷姬白缓步走向蓝玉。

    “适可而止吧，我给你忏悔的时间，不过你得去上帝哪儿说，看看四周吧...看看你都做了什

    “你给.闭嘴!毫无负担的自说自话本尊不想听!’

    击碎了一只迎面飞来的火球,看着源源不断丝毫没有减弱的魔咒攻势，姬白微蹙眉头。

    这般滥用魔能仍旧毫无节制，很有可能有人背地里在不断的为蓝玉输送[魔]。

    一路冲锋， 手中长剑恣意定放，击碎了迎面而来的各种魔咒攻势。

    呼呼....未等蓝玉再做攻击，凌厉的剑锋划破空气。

    正如姬白所说的那样，他并没有变强，这完全没有任何技巧与附带的斩击很是随意,却十分精准的击在蓝玉体内不断输送魔的经脉上。

    “哦哦啊啊!”蓝玉痛苦之下，停住了正在读条的魔咒释放。

    “我....我有做错了仁么....”蓝玉低头看着自己粗糙的大手,低声喃喃道。

    “大人，根据泉村报道，村子附近外围几天前发现恶魔种的踪迹，怀疑恶魔种欲要劫掠来袭，希望我们派出骑士增援。”年轻的蓝玉恭敬的对着自己的顶头上司说道。“泉村? --那是哪里啊?”胖子上司扣着鼻孔，漫不经心的问道。

    “就是边城外以北的村落啊?那里没有结界的保护，屡遭恶魔种的劫掠, 我想我们应该推前战线，设立堡垒围绕村庄以保护村民们的安....蓝玉请示道。

    ...你是部长还是我是部长? ?”胖子上司弹飞污秽物，装作十分疑惑的看着眼前的蓝玉。

    “您是部长，在下也只是提议....

    “提议? ?呵呵,我看你该不会是看上我这张椅子了吧?这都有精神逾越了?”上司轻蔑的笑

    “此话又是从何说起? ?”蓝玉微微一愣。

    “呵.小蓝啊，你刚走马上任两天,还是不要太过问这方面得好，有的时候，潜规矩往往比明面.上的规定重要的多，懂么? ?”上司胖子抬腿搭在桌子上。

    “你刚才说的什么? ?哦哦，水村是吧? ?我是治下的村子? ?”

    是的。”

    “哦哦，这些小村落嘛，我连记得赖得记.-.你让我出动骑士? ?哈?你知道出动一次军队的开销吗? ?可别张口就来，这些真金白银难道由你来出么?”胖子鄙夷的上下打量了眼蓝玉。

    “可，可...那村子里的村民们-至少,让他们进城吧?” 蓝玉急道。

    “进城?”胖子打了个哈欠。

    “快到丰收时节了不是么?他们需要做好自己的本职工作嘛。”

    “这---这哪里有人命重要...蓝玉完全不能理解这个狗屁不通的理由，再说，整个人类联邦这么多村落，少了那点麦子又如何? ?没到饥荒的地步。

    ...还不明白么?”胖子上司眯起了眸子。

    “那帮村民，城外的村民，是特殊..-年轻人，联邦的光靠内销是不可能过活的，这你要明，我们也需要出口商队，外贸可是块肥肉啊，弃不..... - -说到钱， 上司胖子两眼发油。

    ....这跟那些村民有何关系? ?”

    “哈? ?愚钝至极!难道你不明白吗?恶魔种那帮家伙不安分!尤其是临近我们那嗜杀的家伙们，他们可是会袭击商队的!于是乎,如果将他们的注意力吸引到别....嘛嘛，说到底，都是为了人类联邦嘛，对不对? ?”胖子拍了拍满脸苍白的蓝玉。

    “所以,那个村子从来不缺....万-死绝了 ，我就抽下边那群家伙补上,唉唉....鱼和熊掌不能兼得的道理你也懂，我知道这很残忍， 可是，这是为了联邦的发展,他们的牺牲，永远被铭记在心。”胖子嘿嘿笑道

    “哦对了,我记得你这小子好像也是从村子里边出来的吧?哈!运气真不错.-.老子都想不到那种穷山恶水的地方还有人活下来啊啊哈哈哈.---哦哦，如果那地方有水灵的姑娘的话,我还是会勉为其难把她接到我家住的，毕竟..哈哈哈....胖子拍着蓝玉的肩大笑道。

    蓝玉脸色惨白。

    他已经听不见声音了，脑海中闪过惨死于恶魔刀下的父母。

    以及，如花似玉，却被一群骑士美其名日接到城里的青梅竹马。

    ...没有做错!

    ......别得意，你，可杀不死我!”蓝玉抬起疯狂的面目,与此同时，臂膀上显露出了色的魔咒纹路。

    又是刻印魔-...还是，金色? ?

    “这不是你可以驾驭的力量....是谁刻录这厮你身上的? !” 姬白冷冽道。

    “呵呵....没想到吧? ?我还留了- -手

    蓝玉咧出了难看的笑容。

    “既然失败了..那我就拉着整个人类联邦去死好了! ! 那帮苟延残喘的害虫，必须去死!蓝玉面目扭曲的撕开了上衣,一瞬间， 腹部,大腿，后背上均浮现出刺眼的金色纹路。

    “去..-.所有人都去死吧!

    [伪神脉--- -终极生命炸弹 )

    整个人类联邦，都去死吧!

    金色的闪光迸射而出，带着毁灭-切的威能肆意席卷，祸及整个人类联邦,百姓死伤无数，联邦元气大伤。

    本该是这样，然而...

    蓝玉燃烧生命释放出的神脉级别爆炸波动，在扩散之时,撞到了那把破损不堪的獠牙长剑时,突然停下了。

    獠牙长剑来者不拒，竟将蓝玉释放而出的恐怖魔能吸了个精光。

    .“...--不可能”蓝玉面目呆滞。

    “无招，胜有招。”沉闷的声音透过盔缝，敲击在蓝玉的脸上。

    [空阶一- - - 寰吞] --一这是，击败血族公爵的剑技。

    姬白高举大剑，剑身上缠绕着蓝玉之前喷发出的神脉阶魔能。

    神脉级别的魔，何等的狂暴，却被他,结结实实的束缚在剑身上.....

    蓝玉彻底的陷入呆滞了。

    “强大的力量离不开强大的心-而比人类更弱的，是你的心。” 冰冷的骑士闷声，缠绕着神脉阶级魔能的大剑，顺势劈下。

    “我的......蓝玉喃喃道, 微微- -怔,看着迎面而来狂暴能源，叹了口气,闭上了眸子

    “天辉，若还是我所崇拜的那个骑士王.

    “轰! ”伪神脉级魔能爆发，剑锋所指，皆化作虚无。

    人类的未来，就拜托了....

    废墟瓦砾之中，伫立着-位骑士, 他双手搭在剑柄两头，看着眼前满目颓然的废墟，不知道在想些什么。

    夜风吹起了那根破损的纯蓝色骑士长缨。

    他缓缓摘下了蒙住眼睛的布条，松手，沾满血污的布条随风而去。

    “观战这么久，我是不是该收点费了?”沉闷的声音透过盔缝传出。

    ....，.笃,笃。”沉重的金属甲声，伴随着脚步声传来，-道全副武装的盔甲人从废墟的掩体中徐徐走出。

    朽，是你啊。”姬白没有转过身去，暗银色盔甲在月光下显得璀璨无比。

    两个盔甲人一前一后，就这么站着。

    “结束了?”琉木盔甲骑士将-张纸片丢给了姬白。

    这是他们曾经的交流方式。

    "嗯。”

    “做得好。

    ...什么做得好?” 姬白望了望天,盔缝中的目光闪过几丝意味深长。

    “这场灾难也好，叛乱也罢,不朽骑士大人亲自解决,马到成功，不关我事。”说着，姬白抬脚便走。

    “不打算跟我聊几句ikxNA:

    “相见不如怀念，再说.没必要,不是么。”姬白扔掉了纸片，几个闪身，消失在原地。

   

第三卷 遗迹与脉络



序章

   

    第四纪元，凡历七+-年，人类联邦遭遇了前所未有的诡异事件。

    整个边城于- -夜之间，无声无息化为-座死气沉沉的废墟,目光所及之处，无-幸免之人, 满目苍痍，残垣断壁之中尽是惨不忍睹的残骸，造成不可估量的财产损伤与经济损失,伤亡程度震惊了整个人类联邦。

    据侥幸活命的幸存者称，灾难事发于突然，在祸难降临之前，他们完全没有任何察觉。随着高瓦房的轰然倒塌,可怕狰狞,冲击三观的怪物不断从城市的阴暗处涌进大街小巷。

    “从未见过的怪物从天而降，令人毛骨悚然的造型,看得我背脊发....当天闻讯赶来的一位骑士事后心有余悸的说道。

    人类联邦高层迅速介入调查,并且于第一时间封锁了消息。

    最终，因当地骑士团被全部歼灭,外加部长失踪，无充足的证人证据，导致此事没了结果，最终不了了之，没人知道引发这场灾难的导火索何在，前因后果，真相石沉大海。

    目前，边城正在重建，为了注入活力，人类联邦给出大量福利予前往边城入住的居民。

    ...以上，情况差不多就是蜘蛛追着人跑，骑士追着蜘蛛跑，人追着骑士寻求保护，嗯，大概就是这样。”姬白靠坐在椅子上，-边转笔一边以侃大天的姿 势对着对面满脸质疑的情报后勤统计人员说道。

    “还有什么值得注意的地方么?”没有盘问出有价值的情报,情报人员不甘心的问道。

    “也许有,但我顾着逃命没注意，场面-片混乱,”我只负责解说。”姬白摊了摊手。

    “照你的说法，人，蜘蛛，骑士，三者在不停的绕圈子?”冷不丁的话语从一旁叉入。

    “寄生虫同学的话我不敢否认，有充足讯息表明这颗星球是圆的，说在绕圈并没有问题，或者说，我们走路实际.上就是在绕圈。”姬白瞥了眼坐在-旁，眯起眸子的琳，谈笑风生之间规避了这个有抬杠嫌疑的问题。

    “虽然俺听不懂到底是怎么回事....不过感觉很牛啤的样子，这种情况都能完好的苟下来,姬白兄弟，俺佩服你! .......嘿，魔法少女坐飞机，给钱给钱啊。”霍雷笑得合不拢嘴，贱兮兮的向着旁边满脸阴沉的扁梓与小莎伸出了手。

    “你们这是什么意思?”姬白挑了挑眉。

    “哈哈哈!姬白大兄弟你可真没让俺失望,这..之前我们还下注你能不能回来来着呢。

    我，那我是不是也应该有份呢? .”姬白指了指自己

    “姬施主，饭可以乱吃话不能乱讲啊。

    -身妖道打扮的扁梓-惊。

    “咸湿大叔你想钱想疯了吧? ?”小莎嘴角- -撅。

    “哈?头一回听说租骰子不要钱的，你们这可算是白嫖么?”姬白歪了歪头。

    “喊，谁要白嫖你啊。”小莎不屑道。

    “既然问话到头了,那在下就先告退，不打扰诸位了。”似乎感觉继续问下去也问不出个所以然，情报统计人员行了个礼后，踏步走出了教室，与进教室的林拓擦肩而过。

    “嗯嗯?”林拓疑惑的瞄了眼离去的统计人员，目光扫过众人，最终停留在姬白身上。

    “姬白小同学,这可是你又弄出什么名堂来了?‘

    “霍雷，欠你的那杯酒....”

    “哈哈哈，不急不急，俺知道你的难处，来日方长嘛。’

    “小莎施主，最近贫道弄到了-些妆容护肤的好膏药，不知....

    “啊咧?护肤品什么的我只用雪花膏哦，抹其他的感觉自己就变得跟外边那些妖艳**-样又心机又做作。

    “喂喂喂!

    -我说你们能不能别这么明目张胆的无视为师啊?你们啊.-真是我带过的最差的一届!”林拓颤抖着手指,痛心疾首的说道。

    “姬白小同学，你这个小年轻我就服你，两次严重违逆团规，现在居然还稳稳的坐在教室里谈笑风生，这个姿势水平，整个月骑士团我找不出第二个。”林拓刚说完这话突然感觉视线顿卡了一帧，-种奇妙的感觉，怎么说呢...时间的流速貌似跟往常发生了偏差。

    这一分钟过得感觉只有....

    我们生存的这个位面，据说是被无数的上位者监视着的，天空中的每-颗星星便代表着- -位神}，由于距离过远，他们无法对主位面作出太大干涉9虽然这只是骗小孩的童话。

    不过，若真像那样的话,怕不是自己那番话惹到了某个神祗? ?0

    “好了，开始.上课,大家都坐回自己的座位去。”甩掉了这些不切实际的想法，蓝玉走上了讲台。

    正午。

    虽不算圆满」但至少危机结束: =

    可姬白总感觉，今天是十分不同寻常的- -天,继上午倒血霉买到一瓶馋了血的牛奶之后，又出现了十分诡异的事情。

    晶莹剔透的玻璃杯，里边盛满了鲜红的血液，这种东西正正方方的摆在小树林边本身就很不正常，外加上方吊着的箩筐,这场面就更违和了!

    什么意思?抓鸟么这是?

    姬白蹙眉，将信将疑的歪了歪头。

    施上这一手的人姿势水平明显不高,智商还有- -定的缺陷，虽然这么说很伤人。

    试想，谁会用一杯血去抓鸟儿?

    昨日结束后跑到医院“趁火打劫”走了两袋血液的姬白现在正处于饱腹状态，自然不会对这杯血有什么想法。

    之小

    嘛，其实也不算趁火打劫，毕竟医院都没人了，想必这些也用不上,还不如拿给需要的人解解烧眉之急。

    果然，今天遇见的奇怪事情太多了..得溜。

    姬白没有理会这脑洞清奇的抓鸟装置，转身就走，隐隐听到草丛里传来一声“啧”。

    果然太怪了。

    往回走的姬白窜进了教学楼里，跟抱着书本走出的琳撞了个满怀。

    “诶嘛，对不起....寄生虫?”姬白微微- -愣。

    “你还没回去么?”

    “多看书籍有助于锻炼大脑思维的敏捷..尤其是爬行类生物。”琳眯起眸子。

    “所以，蟑螂先生可以起来了么? ?”

    “呃.....姬白这才想起自己这还正趴在琳的身上。

    正当他打算起来起来的时候，-声“ 咿呀”的尖叫声从门外传来。

    琳与姬白一同看向门外。

    某只银发平胸(划掉1)萝莉正捂着嘴,看着他们两个，好似凌乱了似的捂住嘴,小声叨叨u嘘着什么“我的天呐”“**” “ 姐妹井”之类的话语。

   

1~还你东西

   

    “你你你.

    你们这是在干什么啊? ?”栗子瞳孔骤缩捂着小嘴, 有些不知所措。

    那颗小脑袋好似超速运载了一样， 脸色跟烧得通红的烙饼似的，看着眼前进行深度肢体接触还未分开的二人欲言又止，- -阵语无伦次。

    姬白对于这只银毛萝莉为什么会出现在这里,以及她的反应感到困惑，琳则是眯起了眸子。

    一时间，两人都忘记了挪开身子。

    这副模样在他们两个当局者眼里也许只是个意外，可在身为旁观者的栗子看来就完全是另一回事了。

    天呐，这完全是在越红线啊!血亲之间怎么可以....可以做这种的事情哒? ?这又不是番剧，难道还要让我找个日耳曼大夫过来治疗吗?

    还有，发展成见不得人的地下恋情也就算了，你们为什么会这么熟练啊? !看这个姿势的随意程度,难道说你们已经都已经这么数熟络得连最基本的话语前奏都不需要说了吗吗? ! ....

    所以说你们到底是怎么开始的啊? ?明明小琳琳咱有看管好..

    事情为什么会变成这样呢，女儿也好，侄女也好，重逢之后这两份快乐应该是更多的快乐，可是为什么会这样......

    一时间， 栗子瞬间脑补出了无数个场地,无数种情况，打满马赛克的画面。

    因各种的狗血意外与上天安排，两人关系逐渐熟络，谁也没有捅破那层窗户纸的情况下，两人于学校的某天台来了- -次美丽的邂逅。

    “那，那个~呜呜，这样真的好吗?会不会太突然惹

    

    ....难道乃， 不喜欢我么?之前所有的一切都只是玩玩而已吗?

    “不不!怎....可是，可是我们是血亲啊!这，达要是去....我们以后怎么面对世俗的眼....

    “我们的爱情....就连世俗也超越不了么?只要有爱,血亲也没关系，不如说.... 血亲才让人感到振奋。”

    “鸣...可，.可我是女孩子...

    “巧了，我也是。”

    于是二人相拥而吻，互扒起各自身上的衣物，初尝禁忌的果实。

    ........

    “呃呃呃T栗子满脸通红N眼睛转得跟蚊香似的，- -时间仿佛大脑宕机。

    嗯嗯?这是发烧了么?

    姬白感到不解。

    “你，你......你萌居然....栗子瘦弱的双肩微微颤抖，深呼口气镇定心神，尽量保持自己的语气足够平静。

    “你，你萌，为什么会在一-起..是以什么时候，开始的?”

    “你没事吧?别误会,这只是场.”姬白这才意识到眼前这两只白毛貌似是母女关系，刚想要解释，却被琳给打断了。(。广牡

    “我跟谁在一起，不关你的事呢。”琳冷漠的看着栗子。

    “嗯嗯?”姬白眯起眸子，总感觉这对母女的关系似乎有些微妙。

    “呜呜呜~~琳琳酱长大惹,找到新欢就不要妈妈了鸣鸣....咱一-把奶-把泪的把你拉扯大，还记得当年你在襁褓中奶声奶气的喊妈妈的声音.... ”栗子哭得梨花带雨，老实说有些可怜。

    琳则毫无触动的抱臂站在一旁，- 副“开始你的表演”的模样。

    怎么说呢，这场家庭伦理的戏码看上去有点东西。

    真真假假之间水太深，姬白沉默了片刻后，决定自己还是默默的走开，将舞台让开眼前这对母女谈心。

    “鸣.....娘亲真的好伤心的说~”栗子一只手不动声色的擦着泪花，另一只手悄无声息的拽住了- -旁欲要溜走的姬白衣摆。

    “我说，你伤心为什么拽我衣摆啊?”姬白感到有些无语,如果他没记错的话，自己跟眼前这里萝莉没这么熟吧?把舞台让给她们，她们独处还不愿意,抓着自己这个局外人算是哪回事?

    “不行，乃不能走。”栗子擦干了眼泪，面色坚定的说道。

    如果不是脸上还有泪痕，真不敢相信她刚才哭.....

    这些莫非都是戏?

    栗子可不管这些，趁着姬白发愣之时，上去一把抱住了他的手臂。

    而就在这时，琳舒缓的眉头不可察觉的紧细了一-下。小1 ; ' C

    “栗子小姐请自重，咱们貌似没这么熟。”姬白眉头微蹙,银毛外加萝莉平板身，这几样有爱的属性组合在一起却是他最感到畏惧的生物。

    姬白头疼的想去寻找琳寻求帮助，让她把她妈带走，视线-转，那双冷冽无比的猩红眸子往旁边一撒，一副事不关己的模样

    “喂喂一-快放手吧!我真的还有事....姬白很是无奈。

    “不行了啦，这次你可跑不掉啦，姬白酱..不对，姬白小同学~人家可是专程来找你的哦。栗子丝绸般的银发不停的蹭姬白的手。

    “那家伙上厕所之后可是从来不洗手的呢。”琳在-旁淡然道。

    “咦呀? ?”栗子-下子放开了姬白的手,拿出丝巾不停的擦拭。

    我可以告你诽谤么?姬白嘴角止不住的抽搐了几下。

    “告辞，打扰，勿送。”姬白果断甩出撤退三连。

    “诶诶? ?姬白小同学别走呀~咱可是来还你东西哒，难道不想要了吗?”栗子背着手，满脸纯真的说道。

    还东西?我有落下什么东西么?

    姬白疑惑的回头。

    “嘿嘿~跟人家来嘛，人家给你康个好东西啦。”说着栗子抓住了姬白的手就往着门外拽。

    “琳琳酱要乖乖的哦，等会儿妈妈再来看你哦一~放心啦，姬白小同学不是外人了..咱有正事要跟他商谈。”丢下这样-句没头没脑的话,栗子满脸笑容的拉扯着姬白的手离去了。

    琳微蹙着眉头，略带疑惑的看着- 路拉拉扯扯的两人，总感觉有些问题，但不打算深究。

    最终闭上眸子,将掉落在地上的书本拾起，走出了大门。

    “乌拉乌拉~这边这边哦。”栗子拽着姬白，像是火车头-样，兴奋的将姬白拉到了团长室内反手带上了大门，锁死。

    “喂，你是要还什么东西给我?”看着一丝不苟反复检查着门锁是否锁牢的栗子 ，姬白微微

    ....诶嘿~”栗子转过身来，笑嘻嘻的-步-步走向姬白。

    “这样对长辈说话很没礼貌哦，,以后称呼人家，要叫大姨懂吗? ~可爱的姬白酱~”栗子垫起脚尖,点了点姬白的鼻头。

    “你什么意思?听不懂你在说......正准备说下去的姬白瞳孔微微睁大,怔怔的看着栗子的手中。

    “怎么样~想要回自己的发卡吗?/啊啦~如果你叫-声大姨也不是不可以啦，小侄女~?”

   

2~你需要在教育呢

   

    .听不懂你在说什么。”姬白目光死死盯着栗子手中的发卡片刻，脑袋-撇，表示自己什么都不知道。

    “呜呜~拼命掩饰身份,装作什么都不知道的小姬白也好可爱呀，诶嘿~”

    “我不是，我没有，别乱说，请团长小姐自重，张口闭口乱攀关系与大街那些游荡的女人搭话方式如出一辙呢。”姬白不动声色的退后了一-步，脸色不变。

    作为一位身经百战的骑士，姬白能够适应任何突如其来的袭击与语言试探,纵使心中骇然大波亦能处之坦然，面不改色。

    同时，突如其来猝不及防的暴露危机也立即让他对眼前这只不知过期了多久的白毛萝莉戒心防升到了前所未有的高度。

    果然，只要是银毛的小只就绝对不能小觑，是自己疏忽大意了...

    虽然不愿意承认，按照她对自己的称谓推测的话，..她应该是，莉莉婊丝的姐姐? ?

    这一家人哪个都不是省油的灯。

    不过没关系，大不了自己死猪不怕开水烫,死不承认，说不定她只是无根据的怀疑而.....

    “啊啦~为了掩饰身份居然不吃不喝什么的，这倔强又可爱的性格让我想起小娅小时候的样子呢，那孩子平日里-定对你言传身教吧~?她啊又好面子又要强，你-定过的很辛苦吧?没事没事~尽情在大姨的怀里撒娇吧~~”栗子张开怀抱，像只白软软的棉花糖似的粘了过来。

    姬白面无表情，侧身一让，躲开栗子的平板奶猫求抱抱。

    “唔唔~ . . .”栗子不服的鼓起腮帮子，小脑袋继续向着姬白怀里扑。

    “团长小姐请自重，姬某人完全听不懂你在说什么，请停止你的行为，这对我造成了困扰。姬白跟斗牛似的，侧闪躲过栗子的飞扑，顺势坐到了-旁的沙发上。

    “呵~小侄女不乖哦，你的身份早就已经被咱识破啦，来,乖乖的投入栗子大姨的怀中吧!

    说着，栗子露出尖牙,像只扑食的小奶猫一样跳上了沙发。

    姬白一个翻身站起，栗子又扑了个空。

    “栗子小姐，请停止你这种会给别人造成困扰的行为，这既不礼貌，也是对自己与别人的不尊重。”姬白微微蹙眉。

    “哦~?”栗子趴在沙发上,歪了歪脑袋，狡黠的笑容- -闪而过,随即摆出一副0v0的天然表情

    “呜呜~那我应该怎么做才算得体嘛，人家不怎么擅长礼仪的....”.

    “不擅长可以学，想学就不可能学不会。”

    “可人家不会化妆.

    “你把淑女当什么了?”姬白眉毛-翘，心中一阵莫名的忿愤。

    “淑女不是外面那些做作的妖艳**，根本不需要去学着往自己脸上抹粉，再说血族也不需要刻意.....

    “首先，说话细声细语，既能让人听到也不显得粗鲁，语气语调这往往能够体现-个人的教养程度，走路步子跟动作幅度都不能太大，也不能过于小气,拿捏有度,大方自若，把握得恰到好处最后习惯成自然，.....姬白突然沉默了，默默抬眼。

    “唉?继续说呀，小姬白传授的经验让姨妈受益匪浅呢~还想继续听哦。”栗子两手托腮，趴在沙发上摆动着两条腿,笑眯眯看着自己。

    让姬白没有想到的是,这该死的潜移默化给自己带来各种生理反应的同时，还顺带拉低了自己的智商，这种低级的钓鱼自己稀里糊涂的就去咬钩了? ?

    所以，我刚才到底说了什么?

    “经验之谈，无关紧要。

    “啊咧，经验之谈?吸猫也是经验之谈吗?”栗子掩嘴，狡黠的笑道。

    ...听不懂你在说什么，在下今日甚感不适，先行告退。”说着,姬白三步并作两步窜到了门边。

    “唉?这就要走了么?呐~那咱送你个纪念品吧，接着哦。

    姬白正疑惑着栗子会如此轻易地松口,接住栗子扔过来的一-枚手掌大小符石。

    这种款式的符石，有些眼熟...

    “嘀嘀.....符石上边刻印的咒文泛起夺目的红光;光线-晃， 透明的荧幕如同放映机一般似乎播放起了某个录像片段。

    

    这是.....

    姬白的神情从疑惑，瞳孔缓缓睁大，手心紧攥着符石。

    熟悉的片段与记忆，就发生在不久之前，只不过,由第一人称变为了第三人称，亲自欣赏了-发自己的羞耻PL.....

    “呐呐~当时栗子也吓了一跳...怎么样~上边那只吸血鬼女孩，很可爱吧?咱可是找好角度拍摄的哦,三百六十度都是萌萌哒。

    录像播放完了，姬白紧盯着手中的符石不知道在想什么。

    “哦哦，对了~咱打算把这段录像拿给可儿酱看看，共同欣赏下，和她住在一个屋檐下的， 到底是个怎么样的存在呢。

    “顺带一提，刻录这种珍贵录像的符石，咱一般会复刻好，几,十,枚~以防弄丢呢。”栗子天真烂漫的笑容中带着- -丝狡黠。

    啧。”姬白将符石随手- -扔。 “你偷窥我?

    “嘛，顶多算是意外收获而已哦。

    ...你想怎么样?”

    “呐呐，终于进入令人兴奋的正题了吗?我想要干什么”栗子- -改天真的笑容，略带妩媚的舔了舔嘴唇。

    

    咚。”将姬白堵在门上。

    “还不清楚么? ...快点儿，变回血族呀,我亲爱的小侄女~”

    姬白眉头紧蹙，微微咬牙。

    “看来很有必要让可儿看看这段趣味性十足的录像呢~”栗子故作疑虑的掂了掂手中的符石，欲情故纵的转过身去。

    “喂，你，你别走.

    .喊喊，麻烦又唠叨的女人。

    身后，猩红光之中夹杂着一群小蝙蝠四散而飞， 栗子露出奸计得逞的笑容。

    -席拖至地面的纯银色丝绸, 白皙若羊脂玉般的皮肤，瓷娃娃般的精致小脸上小嘴Z得都能挂铁钩了。

    白姬“哼”了-声,抱臂满脸嫌恶的看着栗子，似乎对于对方无耻下流的威胁行为感到愤怒。

    “哇唔!好可爱呀!”栗子两眼冒桃心，像只小兔子似的扑了上来。

    “走开啦!离咱远些，卑鄙无耻的老,太,婆!”

    “啊啦啊啦...还真是口无遮拦的孩子呢，大姨明明，只是个小萝莉了啦。”栗子脸上的笑突然变得更灿烂了。

    “切!谁信啊，卑鄙无耻，胸可以当做砧板切菜的老太婆还装嫩，恶心死啦，略略略.

    “小姬白~你真的很需要姨妈爱的再教育呢~”看着吐舌头的白姬，栗子的小笑容逐渐黑化。

   

3~睡

   

    “诶嘿嘿.....别墅内，某下流无耻的白毛萝莉发出了逼良为娼的痴汉笑声。

    “呜呜~”娇小的雪白身影可怜兮兮的缩在角落里,弱小，可怜，又无助，但特别能皮。

    “哼哼~门”某只无良萝莉若无其事的哼着小曲，探进衣柜里，小手不断翻弄。

    “女仆小裙子~换上。’

    “戴_上猫耳朵。

    “鸣.....

    “系上蝴蝶结。

    “鸣....”

    “套上白丝袜~”

    “呜鸣....

    "呐， 再把这跟猫尾巴塞进去吧?”

    “你别太过分啦!这种事情怎么可能办得到啊，凑不要脸-“白姬大惊失色，捂住前胸，好似能够为自己带来安全感似的。 J \说

    “啊啦~小白白的思想居然这么H的说,这都能想歪到那里去呢，猫耳女仆装后边有插放尾巴的孔洞是常识哦~”栗子捏着猫尾巴，恶趣味的打量着缩在墙角的白姬。

    “诶诶! ?”白姬一-怔，蜷缩着身子，摸了摸身后的衣摆-

    -女仆装的后摆有夹层，刚好足够容纳一只细圆筒状物。

    “呃.....意识到自已想歪了，羞耻的霞红占据了整张小脸，跟颗小苹果似的。

    “来，小白快坐到大姨的腿上来,大姨跟你束个双马尾的说。”栗子坐到床铺上，笑嘻嘻的拍了拍自己细嫩的小白腿。

    “喊喊...谁是侄女啊，可恶的老污婆把咱当换装洋娃娃使，跟莉莉婊丝一......”套在两条腿上的白丝摩擦，白姬小声嘀咕着站起身来。

    “哦哦，你说什么?

    “诶诶?没, .....被人握住把柄的白姬低声下气委曲求全的模样,小步小步的彳亍了过来，犹豫了片刻，咬着牙转过身去。

    软软的屁股落在自己的大腿上，令人心旷神怡的栀子花体香，让栗子心情一阵舒畅，哼起了儿歌。

    栗子十分享受珍惜眼前的过程。

    几乎-样的体型, - 一样的脸孔，还有这似曾相识的傲娇性格。业

    仔细为白姬梳理长发的栗子恍惚间感觉自己回到了从前。沉

    “哼....呐呐，绑好咯~转过身来,让大姨看看怎么样。

    白姬**着围裙,扭扭捏捏的站起身来,她感觉现在的自己就像是一只被人摆布的洋娃娃。

    “呜呜~!好可爱呀，小白超乖的~”这副扭扭捏捏**着围裙，欲拒还迎，羞涩与耻辱之下两条腿摆内八字的样子。

    栗子托腮，两眼不断的冒着桃心，-会儿捏捏白姬的脸蛋，一会儿摸摸大腿 上的白丝。

    知道自己失去了反抗余地的白姬只能一副逆来顺受的模样，抿着小嘴，可怜兮兮的看着眼前这只小恶魔，指望她能够良心发现，开开恩。

    能照顾养成一只与自己身高差不多的后辈,这可是栗子一-直以来的梦想，现在，这只萝莉居然还是自己的侄女，这两份愉悦加在一起自然是成为了更多的愉悦。

    你要问，如何能将这份愉悦保持下去,那当然是永久的记录下这一-刻啦~

    [学徒级一-- - -次级场景刻录术]

    只听咔-声，闪过一道略显刺眼的白光，栗子的手中多出了- -张硬纸片。

    “好可爱呀~小白你快过来看看，这是你哦~”

    “那，那......白姬**着女仆裙,好似是终于鼓起了勇气似的，抬起了水汪汪的眸子。

    “啊啦?你叫人家什么来着?我没听到哦。

    “...-大，大..”"白姬忍辱负重。

    不就是叫声大姨么，又不会吃多大的亏咱亲娘都叫了这么多年，叫这个太小儿科啦! (骄傲)


    “嗯....忘了加前缀了哦。”栗子摩挲这下巴，翘着两条小白腿。

    “诶诶? ..呃.可爱漂亮又年轻的大姨~”愣神了片刻，白姬立刻反应过来,满脸讨好的道

    “诶嘿乖孩子哦。”栗子咧开尖牙，开心的摸了摸白姬的脑袋。

    “那....就是那个呀~咱的事情能当做秘密,不说出去吗?拜托拜托啦~”身体微前倾，稍微露出胸壑(自认为有)调皮可爱的吐舌头动作，两腿呈内八字，卖萌三连一气呵成。

    哼!本小姐卖的萌哪怕是莉莉婊丝也得吃下，老太婆你给咱中招吧!

    ...小白白~”栗子的笑容突然变得更灿烂了，却让白姬感到一阵莫名的不安。

    “什，什么事呀~?大姨?”白姬面色不改，仍保持着萌萌哒的样子。

    “你刚才...在心里边骂我老太婆的，是吗?

    “诶诶?你怎.....不不，咱,咱没有,没有没有!”意识到自己一个不小心说漏了嘴的白姬捂住了嘴, -个劲儿的后退。

    “啊啦~之前大姨给你的爱看样子木有打动你呢，这样的话就让我有些困扰了哦。

    “哇唔! ...白姬感觉自己的衣服什么东西拽住，一下子将她扔趴到了栗子的腿上。

    

    “莉莉娅丝教你的礼仪看样子还没有贯彻到你的骨髓里边呢?对外客客气气，对内没有一-点尊敬可不行哦~”栗子温柔的抚开了白姬的裙摆，雪白的两片瓣子露了出来。

    “身为小姨,需要给你点儿教训，让你这孩子知道尊敬长辈才行呢~”

    “呜呜~? !你,你该不会...? !”趴在栗子腿上的白姬大惊失色，立马开始挣扎起来。

    “咱，咱娘都没打...呸!莉莉娅丝那家伙都没打过咱! 你凭什么...

    “啪!”一声清脆响亮的声音响彻房间。

    白姬身子- -阵紧绷，面色潮红。

    “凭我，是你大姨哦。”栗子面不改色，仍是-副笑眯眯模样。

    “啪!”又是一声清脆的响声响彻。

    可恶啊..这该死的发达泪腺，为什么就忍不住呢?咱堂堂骑士王居然被吸血鬼打PP打哭了什么的......

    “鸣...”.白姬眼里噙着泪花，小手捂着自己的嘴，呜呜咽咽，好似是赌气似的，怎么也不喊出来。

    这-跟她娘小时候真是一个模子刻出来的。

    栗子叹了口气，停下了手边的动作。

    “鸣.....白姬捂着小嘴,想象中的暴风雨并没有降临，紧闭的眸子睁开了一条缝。

    还未等她有所反应，-只软软小小的身子贴了上来,扑鼻的轻淡体香让白姬微微愣神。

    “呐，大姨累了r陪大姨睡觉。么说着,不由分说的，莲藕般的四肢缠了上来。

   

4~新生演武

   

    命运的齿轮，,碾过你我,谁也无法别想从中逃脱。

    一举一动，一思一想，皆为命中注定。

    ........

    吸血鬼没一个好东西。

    白毛矮个子的萝莉切开全是黑的，嗯....

    “姬白先....”

    呆愣...

    “姬白先生?木鸡

    “姬白，先生~?”

    扑鼻而来的奶香味唤醒了姬白僵硬凝固的意识，回过神来，映入眼帘的一只软和白团子。

    ....嗯嗯?”姬白歪了歪头，用着不够清醒的大脑开始分析起眼前的情况与自己下一-步打算

    智能生物由理智克制本能，某种突* *况时本能盖过理智,大概说的便是此时此刻遭到了降智打击与猴氏智减法双重DEBUFF,陷入懵B的姬白。

    或许是雄性生物的本能,也或许是对于母性怀抱的渴望，姬白遵从了第-反应， 贴了上去。

    嗯，这就是姬白脸上那两道猫爪印的由来。

    “姬白大兄弟，你今天是不是有些精神萎靡啊?”字

    “有.....姬白打了个哈欠。

    
    “那这对黑眼圈,还有那道猫爪子印....

    “意外。

    “...话说昨天下午你没来上课来着，林拓导师接到通知说你得了-些难以言喻的疾病，需要调养.....”

    “呵呵。”面无表情，顶着双死鱼眼的姬白难得的笑了，虽然这个笑看起来比哭好难看。

    ........

    “啊啦~保守秘密什么哒，这么可耐的小侄女要求,咱肯定是不能拒绝的啦，不过嘛....白色的小恶魔话锋-转,凑到了蜷缩在被窝里,身无寸缕可怜兮兮的女孩耳根旁。

    “以后，-周- -次，来栗子大姨这儿侍寝，诶嘿~可以的吧? ...要是见不到你的话,我可就得采取些其他措施咯。”小恶魔满脸笑嘻嘻,玉葱般的手指点了点女孩晶莹的脖颈。

    .........

    ...不提这事行么?"姬白撑着脑袋,面无表情的脸上透露出一丝憔悴。

    “哦，好的。”霍雷看着眼前姬白这一 言难尽的表情，自觉的收起了好奇心，不再询问。

    “都坐到位置上去,开始上课。”走进教室的林拓第一眼便瞄见了 满脸憔悴的姬白，很是意味深长的收回了目光。

    就在昨天中午，他收到了一个从不会打电话给他的人的电话-一-月骑士团现任团长的。

    “歪~?请问，是林拓阁下吗?

    

    “不好意思，打扰您-下，你们班上的姬白小同学呀,她突然间出现下腹坠沉，全身乏力，恶心呕吐，想吃酸的这类症...嘛，总之就是生病啦，今天下午的课我替她请个假的说~”

    这，会不会有一种钦定的感觉?

    “哦?她现在人在哪啊，嘛,在人家的床上咯~诶嘿嘿，总之,这件事拜托啦~嘟嘟嘟.... (挂

    通话结束五分钟，林拓仍僵直着动作，拿手机的手微微颤抖。

    如果不是听了个清清楚楚真真切切，他还真怀疑是自己的耳朵出问题了,还是自己还没睡醒。

    我靠，这厮果然是个有故事的人!就说为什么这厮三番五次皮出自我，仍坐在生死椅上边谈笑风生年复一年,原来是个狼灭!入团不到一一个月就傍上了大腿，把团长那只人妻萝莉给拿下了!我的马也，这个姿势水平...水太深,惹不起惹不起。

    想到这里，林拓戴.上了那副摆放在桌前,蒙了不少尘的黑框眼镜，用湿毛巾将就擦拭了一-番,架在鼻梁上。

    下课之后。

    “咳.....林拓站在姬白身边，故作咳嗽。

    姬白顶着死鱼眼s面朝窗外。

    

    “喂一~株拓重了些遥，，

    ....姬白仍旧莫得反应。

    “咳咳....那个，姬白小同学?”

    ....有事就说。”早注意到林拓这些小动作,姬白转过头来，死鱼眼外加黑眼圈看上去无比的滑稽。

    “唉....看着姬白这副模样，林拓感慨的叹了口气,拍了拍他的肩。

    “年轻人精力旺盛,熬夜酣战，畅快淋离...还是得注意身体啊。

    “有屁快放。”姬白瞪着死鱼眼，语气有些不愉悦。

    自己被栗子换着花样折腾摆弄，像是摆弄一块橡皮泥似的一-夜之间解锁了自己各种各样的姿势到了今早才放自己离开，心情能好就怪了。

    这该死的吸血鬼..如果不是没有十足的把握，自己铁定要把这磨人的小妖精给收了。

    现在，这些黑历史还要波别人拿出来调侃，姬白感觉再这样下去，自己恐怕会抑制不住心中的小宇宙，跳起来把气撒到林拓脑袋上。

    “哦...好的好的。”林拓不知为何，看着姬白这张不耐烦的臭脸，感觉有种女人来亲戚的的感觉。

    怎么会有这种感觉呢?这货明明是个男的好吧? ?

    座位与姬白相对的琳轻放下书本，眸子瞥了眼这边的情况。

    .

    “嘛，那我就开门见山了,明天就是新生的演武大会了，时间紧迫，现在也下课了，你赶紧去演武柜台那儿做个登记，明天将直接安排.....

    “可以弃权么?”姬白无精打采的盯着黑眼圈。

    “不是有，是即将付诸于行动。”说罢，姬白一头趴在了课桌上。

    “唉唉，你个小年轻，听我把话说完啊?这次演武大会可是跟等级挂钩....

    “得了，死猪不怕开水烫...那你肯定也不在意等级跟所得补贴挂钩的事儿...林拓瘪了瘪嘴，刚想离开。

    “噔!”姬白一瞬间坐了起来，两眼瞪得老大的看向林拓。

    “在哪报名?我已经等不及了。”

    “你这....怎么一提铜臭,反应就这么大呢?”林拓嘴角抽搐了一下。

    “说吧，多少钱。’

    “哈?你还真是为了钱去的? ..嘛,这次演武不跟钱直接挂钩哦。

    姬白二话不说，又趴了下去。

    “不过你若得到了名次，咱们这次组建了一个新生冒险，地点似乎是一处新发现的遗迹，嘛相当于逛逛街而已，然后就能得到-笔丰厚的报酬，怎么样，感兴趣吗?”

    “这么说他们，都已经报过名了么?”姬白仰卧起坐似的又趴了起来，扫视了圈眼前的同学。

    “你在说什么呢?不明白整个番茄班只有你小子是新生吗? ?”

   

5~送人头

   

    护具例行公事的检查维护对于一个骑士而言是必不可少的，每个骑士团内都不乏-些偏执狂认为自己的剑是有灵魂存在的，谁动了跟谁急。

    姬白个性是有些较真与固执，但他自认为没有到达那种偏执的程度，不过从另- -方面来说,将护具与武器的维护做到滴水不漏是老骑士的基本功课。

    平日里不可缺少维护与擦拭，到了关键时刻，只需略作检查与擦拭即可穿戴。

    对于新生演武，姬白没有任何轻视,提前擦拭检查完毕护具与武器。

    十字姆铁盔以及布甲已不是原来那一套了，从下水道那天开始算，这已经是第三套备用护具了至于武器,取玄钢由吸血鬼工艺打造的獠牙大剑挺过了大大小小的战役，劈砍能力仍远超普通的姆铁梓铁长剑，然而历经各种高阶[魔咒]的洗礼，样貌已经被腐蚀得面目全非了，性能也下降了不少。

    姬白并没有放弃它，细心将它打磨擦拭修整了- -番,尽所能将它弄得得体一些。

    姆铁盔对付人类造武器绰绰有余,夹层带链条的布甲硬度不容小觑,硬皮革靴，将保证在粗糙山地的行进速度不受阻碍。

    全副武装，跟小脸仍残留有红霞的可儿打过招呼之后，姬白持剑走出了宿舍。

    ..........

    “同学，请出示你的身份牌，谢谢。”演武台前台负责人员保持着职业化的微笑接过身份牌，放于手边的小型法阵上。

    “姬白同学，是吗?

    “嗯。”铁盔微微颌首。

    “好的，友谊第一-比赛第二，祝你好运。”负责人员将身份牌连带着-只小白卡送还给了姬白

    姬白接过卡片，瞥了眼，红色染料大大的写着“2”

    姬白刚走出大门瞥见了位熟人，嗯，各种意义上的熟人。

    两只闷葫芦本应该不会有任何话题的擦肩而过，然而一--因为姬白手中持着 的獠牙长剑。

    “能告诉我，这把剑经历了什么吗?”琳面无表情，眸子半眯瞄着那把磨损得面目全非的獠牙长剑，若非尚有-定的特征保留 ，她这个亲妈说不定都认不出来。

    “唔，我用了各种各样的方法尝试复原。”盔缝中透出闷声。

    .....见姬白答非所问，琳叹了口气，没有继续追问。

    “你有办法复原么?”

    “没有，我也不保修。

    “哦，你为什么在这?”

    ....我是审判席之一。”类似“没有义务告诉你”这种话终究没说出口，就连琳也不知道为

    “嗯，回见。"

    姬白微微颌首

    持剑走向了前方摆放的聚了不少人的演武台。

    人说多也不多，大多是看热闹的群众以及抱着武器忐忑不安等候着的参赛新生，身经百战的老兵是没兴趣参观菜鸡互啄的。

    “哟，小年轻，来得挺早嘛。”老远，林拓便认出来了武装得跟罐头似的姬白，挥了挥手。

    姬白的视线稍微撇过林拓，，停留在他身旁那道沐浴在冬8暖阳”下的樱色,如同春8里绽放的樱花。

    “你怎么来了。

    

    “唉这不是当然的嘛!学生参赛，为师肯定要归来拍拍手，喊几声六六六对不对? ?”

    姬白没有理会林拓，铁盔低垂，盔缝中的目光盯着她。

    “想，想给姬白先生一个惊喜~”樱丝若流水般垂落,活波可爱的拉拉队超短裙以及白丝袜将可儿玲珑可爱又“硕果累累”的身材优势发挥的玲离尽致，细嫩若羊脂玉般的奶白色皮肤大片大片暴露在空气中，绝对领域惹人眼球，手里拿着两只毛绒绒的小团子。

    姬白直勾勾的视线看得可儿有些害羞。

    “可儿也是一-片心意嘛,想给你打打气，哈哈....林拓在一旁打着哈哈。

    “今天休息8，霍雷待会儿据说也要来给你捧场来着...

    “第一场,新生二号对决新生213号,请相关学员于十分钟前做好准备，比赛将于二十分钟后

    魔法传音透过介质打断了林拓的话语，划过在场每个人的耳畔。

    “居然是第一场啊..

    “我先去准备了。”姬白微微颌首,不多做停留，走上了演武台的准备区。

    ........

    三十分钟后的演武台。

    姬白手搭在大剑的两柄上，铁盔微微低垂,如同一尊肃立的雕像。

    “哦，你就是在下的敌手么。

    

    飘荡的声音如同一阵风。

    铁盔猛地抬了起来,只闻其声不见其人。

    

    “鸣......清朗的口琴声夹杂在微风中,徐徐飘来。

    -位身着银护肩，身披破烂大衣,肤色暗黄的青年人翘着腿， 十分潇洒的坐在演武台四面的柱子上，闭目，吹琴。

    铁盔歪了歪。

    “幸会，在下[闻风者]卡波。”青年缓缓睁开了那双深沉而浑浊的双目。

    只见，他- -跃而下，寒芒闪烁，一把弧形长弯刀出鞘。

    -时间，全场没了声音，好似一根钉子掉在地上都能够听见。

    “阁下，尊姓大名?卡某的刀，不斩无名之辈。”男子深沉的双目变得犀利起来,如同一把利剑般刺透了姬白的盔甲。

    “姬白。”

    “嗯嗯? ?姬....男子突然之间眯起了眸子。

    “有问题?”

    “不不，恕在下直言,您的名字,太过于平凡了...卡切下不斩无名之辈，还请阁下，报上自己的称号或者封号!至少是紫色成就才能算是卡某的一合之将。

    铁盔歪了歪，有些没明白眼前的人干嘛这么较真，不就是打个架而已，往地上-躺不就行了，需要这么复杂么?

    “我没有。”

    “什么? ?阁下居然没有? I那怎么够资格做在下的对手?? h

    铁盔不明所以的晃了晃。

    

    ...呵啊，现想- -个也行啊!”看着眼前这个木讷的盔甲人，卡波抓狂了起来。

    “两位，比赛开始已经过去三分钟了,请开始你们的表演。”冷冽的声音从看台上边传来。

    琳直直的靠坐在长椅上，- 旁是脸色十分不耐的裁判员。

    “现想? ...铁盔微微低垂。

    “好! 那就叫你弦响人!”男子指着姬白大喝到。

    “....虽然，这才第一 场就遇到了我，对你来说很不公....可这世界不讲究没有公平，要怪就怪你的运气吧!弦响人!”卡波冷哼了一声，弯刀亮起。

    “弦响人是?”姬白仍没反应过来自己在不经意间被人起了外号这事儿。

    “废话少说，看卡某七七四十九闻风刀法!”弯刀凌厉划空。

    嗖_...

    顷刻间，演武台石柱上边崩裂出了-道狰狞的口子 。

    “咔咔咔!”石柱断裂。

    卡波深呼口气，归刀入鞘,眯起目看向姬白。

    那只铁盔微微抬起，略显震惊。

    “...现在投降还来得.

    “轰轰--NT被斩断的石桂轰然砸落. 演武台上顿时没了声音。姬白....

   

6~黑袍人

   

    “蓝方失去战斗力，红方获胜,比赛结束。”审判席宣念了比赛结果。

    台上- -片寂静，台下一-片唏嘘。

    “裁判长，您看这场地..”.一位裁判员为难的看着坍塌下去的演武台，小声询问着琳的意见

    “破坏公共物品所造成的财产损失由比赛二人平摊。”琳淡淡的声音透过扩音传入在场每个人的耳中。

    ..... ? ?”从始至终伫着剑,动也没动的姬白对于自己莫名的背上债务感到耐人寻味。

    这会不会有-种公报私仇的感觉? ?

    “- .号演武台已无法继续使用，请众位于此场地比赛的学员转移到五号演武台。”处理完毕现场一片混乱的情景之后，裁判席宣布道。

    姬白不语，走向了演武台。

    ........

    下午,五号演武台。

    姬白迎来了第二场比赛，全副武装的他走上演武台，手甲敲打着剑柄，等待着自己的对手。

    半晌，宁静的演武台上吹起了冷风。

    “嘿呀!某乃双刀骑士- - -雷比亚!久闻大名，今日有型相会。”

    映入眼帘的是一道浑 身Y着黑布的男子，明晃晃的两把刀子跟刷杂似的在空中扔来扔去。

    姬白眉头一蹙，总感觉事情没这么简单。

    黑衣男子纵身一跃， 双手抓向空中的两把刀子，落地，俯身一一- -突然发现有一 -只手是空的，正当他四下寻找另- 把刀子的时候，热滚滚的鲜血从额头上流淌到了鼻梁。

    “呃呃呃....扑通。

    黑衣男子两眼发直，口吐白沫，很快便倒在地上不醒人事。

    “裁判长，这已经是最后一一个了。”

    “是么，比赛结束,红方获胜。

    “? ?”伫在原地的姬白有些不明所以。

    这还没开打怎么就倒下了?

    观众席上的可儿捏着粉团子,一言难尽的看着台上的情况，感觉自己穿的这一身很是尴尬，缩在座位上的林拓则已是抱怀大睡,鼾声打得老响了。

    “切，笨大叔的运气不错嘛。”乔装打扮成老太婆模样的小莎站在台下的某处，小声嘀咕着。

    “比赛结束, 2号学员成功晋级，取得探险资格。”裁判席上,琳捏握着魔法传音器漫不经心的宣布道,有些例行公事的感觉。

    这真的不会太随意了么?

    姬白沉默了片刻，持着长剑走下了演武台，至于当场去世的那位黑衣人，则是被后续赶来的急教人员抬走了。

    “林拓先生，林拓先生..

    ..嗯嗯?什,什么情况?”感觉到鼻涕泡被人戳爆了，林拓惊醒，四下打量。

    “姬白先生赢了。”可儿提醒到，

    “啊啊? ?这么快啊，现在已经是晚上了?”林拓不解的仰头望天，山边即将落下的残阳刺得他眼睛酸疼。

    “这么快就结束了....嗯，这小子的实力当真是恐怖如斯，看样子城楼那次估计还留了一手。林拓摩挲着下巴，煞有其事的说道。

    “呃....是么?”

    “当然!外行看热闹，内行看门道，我观此子的剑术又长进了不少!”林拓点烟，冷静分析道

    看着林拓这副高深莫测的样子，可儿终究还是把那句“刚才你- -直在睡觉”这句话给咽回了肚

    傍晚，姬白家中。

    这所不大的房间今天很是热闹。

    “哇，可儿，你的手艺好娴熟好厉害啊，甜品看上去好诱人，我可以尝尝吗?”

    “当然可以...小莎酱过奖了。”围着围裙的可儿谦逊的低垂下脑袋。

    总不能把自己在女仆店里打工的事情告诉别人吧....虽然并不是什么不好的事情。

    “动作跟剂量把握的恰到好...可儿为什么这么熟练啊，哼，咸湿大叔还真是有口福了，真是便宜他了。”小莎叉着腰,有些忿忿不平。

    

    客厅。

    “所以，你是打算接受探查遗迹的委托么?”林拓问道。

    “我也没事做不是么?‘

    “这么说就是同意咯。

    ...恶魔种么?”姬白靠坐在三条腿的凳子上,很是熟练的驾驭了这根不完整的凳子，下盘稳定的姿势水平非- -日可成，一看便是身经百战。

    “没....老是恶魔种恶魔种的，那种遗迹,哪朝哪代留下来的都不能查证,老鼠都不一定去那儿光顾，更别说恶魔种这种外来生物了。’

    “所以，你要去么?快点决定啊，随便溜一圈弯就能得到如此丰厚的学分奖励，很多人都抢破头皮了呢。

    没有恶魔种，确实没什么干劲，换作是往常，姬白看都不看- -眼。

    他默默将目光看向了厨房方向。

    “好，既然如此我就...”.

    “轰轰!”大门连同着周遭一片的墙体被撞了个粉碎，-时间灰尘四溅。

    “抱歉抱歉，马上修好,看俺家的复原加固拳!’

    -阵咆哮之中，扭曲的大门与粉碎的砖瓦如同录像带倒放-般，重新回到了原位，完好如初。

    “抱歉啊，姬白大兄弟，下午业务有些忙，恭喜你成功晋升啊。”霍雷矮着身子，走进这间对他来说略显狭窄的屋子。

    姬白摇了摇头,示意没有他在意。

    

    “哦哦!好香的味....是可儿妹妹在做饭么?

    哟，霍雷你来得可真是时候，掐着饭点来的吧?”林拓玩笑似的说道。

    “诶嘿嘿嘿...话说，有凳子吗?”霍雷挠了挠脑袋，四处张望了-下，瞄上了较之他体积十分渺小的沙发。

    “我家还没达到小康呢，悠着点。”姬白嘴角抽搐了一下。

    “哈哈哈.-俺开玩笑的，坐地上就行。

    ........

    月华落下，吃过晚饭后，姬白独自一人恣意的坐在长椅上,

    萧瑟的夜风拂过。

    “阁下，找姬某有何贵干，请明示。

    “拂拂....夜风吹起几片枯黄的树叶，落在晶莹剔透的玉手中。

    无声无息之间，长椅的另-端不知从何时， 坐上了- -位黑袍人。

    “拂拂....长椅上坐着的两人皆没朝对方看去。

    阁下，有何指教?”姬白面色不变。

    “名为骑士的，血之.....分不清男女的声音，好似完全不是从黑袍人口中说出的话。

    一时间， 空气粘稠得让人感到窒息。

    “有趣....明只是一 副残壳,居然还能具象化,是凭着信念么?真是有趣”黑袍人发出了意义不明的笑声. =

    “呼呼....一时间狂风大作，乍-看，长椅的另- -端，哪有什么人。

   

7~放飞自我（三千字）

   

    “天罪眷族祸乱人境，英雄骨V炬之余....朦胧之间,如同恍然- -梦,黑影隐匿消失，留下几片枯黄的叶片，隐约之间回荡起抑扬顿挫的声音。

    片刻，粘稠的令人感到窒息的空气开始融化，柔和的月光于此时笼罩了黑寂。

    姬白抹了把额头，手中- -阵濡湿感。

    背上的汗液似乎也开始冷却了。

    他站起身来，瞥过空无-人的长椅,如释重负般松了口气。

    卧虎藏龙....

    “天罪眷族祸乱人境，英雄骨V炬之.....”..情不自禁的，念叨了-遍这句莫名其妙的话语

    “笃，笃，....公园里的灌木丛微微摇晃，伴随着轻盈的脚步声。

    “又是谁?”姬白回过神，转身，沐浴月光下的银发映入眼帘。

    ...是你?”姬白眯起眸子，打量起眼前身材凹凸有致，绝美的银发少女。

    “特地来找我的?是打算在月夜之下向我告白?”本应该是开玩笑的语气，姬白生硬而无表情的面颊却完全体现不出来。

    “你见过有人会跟大脑发育不全的节肢昆虫谈情说爱么?”琳眼睛也不眨,冷漠无情的吐槽道

    “那也比某养分都被胸部占去，位属低等生物的病原体强,至少组成我的细胞可比你多多了。

    面无表情的两人在月下开始了对峙。

    “蟑螂阁下也太高估自己了，我就算是对一只屎壳郎**也轮不到你。

    “哦。上帝，那只屎壳郎真是太可怜了。”

    琳沉默了片刻，从衣裙下摆的口袋中夹出了一-张折叠整齐的纸条， 拢开，在姬白的眼前晃了晃

    “打算宽限你些日子，不过看你的反应似乎不需要呢。”说着,琳懒洋洋的将纸条叠好，放回了兜里。

    “大家都是读过法的人，别随便用张报纸截下来的片段就来糊弄我，当我是白内障么?”姬白眯起了眸子。

    “糊弄?蟑螂先生貌似把上午打砸演武场的事情给忘了呢，需要帮你回忆一下么?”琳手指轻贴樱唇。

    r输小玩

    “我可没健忘到能把上午刚发生的事情忘掉...不过在下记得，债主不应该是你吧?帮人催款也得讲究基本法，不是么?”

    “勉为其难说明一下，由于那些钱我帮你垫付了，债主产生更替,白纸黑字写得很清楚,需检查么?”琳抱臂环胸，半睁着眼看着姬白。

    我可没叫你帮我付。

    “这不是问题的关键，别转移话题。”琳无情的再三刁难。

    ...大家都这么熟了，真的没得商量?”姬白摩挲着下巴。

    “后天之前，过时不候。

    “真的不能通融一下?”姬白挑了挑眉。

    “这是我最大的宽限，对于-个只能靠小女孩在外面打工养活的渣男来说。”

    ......这句话刺痛了姬白身为男性的自尊,但是想了想，还真无法反驳。

    “你若是没能力还

    “当然可以，别小瞧人，不就是赚钱么，多难似的。”姬白毫不在意道。

    “好，我等着呢。”琳转身离去。

    姬白默默看着那道离去的倩影，深吸了口气。

    遗迹探索任务是在三天之后，分发报酬更是不知道要等到什么时候去了。

    表面稳如狗，心里头却是慌的一笔。

    对方的说辞虽很是让人不爽X却句句属实,姬白时常会对自己产生一种类似尼特啃老族的感觉再扣上-一个虐待萝莉的罪名也不过分。

    一方面感觉愧对可儿， 另- -方面又拉不下面子。

    昔日意气风发的骑士王混到需要- -只小萝 莉打工养着才能苟活的地步，这要是被曾经的敌人和战友们知道了，怕是得笑得翻不了身。

    ......

    回到家中。

    咔吱。”

    不大的房间内一片漆黑，唯有厨房闪过几丝光亮。

    客人似乎都走了。

    呀，姬白先生回来了吗?”穿着宽大围裙的可儿从厨房里头走了出来,冻的通红的小手上还沾着几丝泡沫。

    姬白点了点头。“ 在洗碗么?”

    “为什么不开灯?”见着厨房灶台上几根矮蜡烛,姬白问道。

    “这样也是看得见的，没必要开呀，怪贵的喵~”

    姬白不说话，看着水池边上一摞摞干净的碗筷。

    “洗好了么。’

    “嗯嗯~刚洗...对惹，姬白先生，咱今天可能要晚些回来。”

    “最近店里生意比较...于是店长推迟了打烊时间来着。”可儿有些不好意思的解释到。

    抱歉。

    “诶诶?为什么要道..桂桂,时间不早了!姬白先生您先睡吧，不用等我的。”无意间瞄到挂钟上的时间，可儿耳朵一-竖,赶忙擦干手上的泡沫，折放好围裙,从房间里边拿出一只包有不明衣物的包Y，向姬白打了个招呼之后，匆匆忙忙的冲出家门。

    看着急促关上的房门，以及灶台上的几根尚未熄灭的几根蜡烛,姬白沉默了。

    “今天幸苦了，大家都去休息吧。

    送走最后一位顾客，小青松弛下了笑得僵硬的脸颊，对着身后一众累得歪东倒西的小动物们说

    “呜.鸣...小芬酱,求抱抱~”平8里元气满满的蓝蓝此刻趴在桌面上，两只犬耳生无可恋的耷拉着，可怜兮兮的看着坐在椅子上闭目养神的可儿。

    “店长，....面无表情的墨儿看了看-脸“被玩坏了的”可儿以及蓝蓝,露出了-丝为难

    “这个工作量，她们两个似乎有些吃不消呢。”小青关上了店门,走上前来。

    “嗯.....亚麻色长发的少女穿着一身睡衣，咬着笔头翻看业绩表。

    “放心，酬劳自然不可能跟之前一个档次。’

    “并不是酬劳的问题。”小青无奈道，

    “这样的工作量,别说是她们两个小孩子，就连我跟墨儿都有些招架不---劳逸结合才能够调动积极性，不是么?”

    “现在正值生意大好的时候，也是没办法的事情,撑过便是胜....少女店长淡淡分析道。

    “可是这样的状态,想要挺过去恐怕有些勉强了....小青担忧的看着趴在桌上的可儿与蓝蓝

    .打烊和.上班时间不会作出改动。

    “.....

    “放心，我可是店长，知道自己到底在怎么做。

    亚麻发少女打了个哈欠，走上了楼梯。

    “天色不早了，小芬今天干脆就跟蓝蓝挤-一个被窝吧， 想来我这儿也行。”说着,少女打着哈欠推开了房间的门。

    .......

    无论隆冬还是瑟秋，姬白对于赖床这种事情绝不姑息，雷打不动的生物钟催促着他将这类陋习扼杀在摇篮之中。

    然而今天不-样,他起来的比往常还要早,天还没亮便从床铺上趴了起来，简单的应付过早餐后，在大街上闲逛打转。

    天色过早，朦胧的漆黑之中,两面尽是未开门的店面。

    姬白深吸了口冷气。

    都说心情差，或是心有不安的时候本能的驱使自己去找到什么发泄。

    如果条件允许，此刻他很想点.上一支烟深深地吸上一-O,可是他并不会吸烟,也没有多余的闲钱去买烟

    而这不安又从何而来?因为自己欠了讨厌吸血鬼的钱，不想被看不起所以急着还,还是对于可的愧疚?

    不清楚。

    漫步在街道上,两面吹来透心凉的冷风。

    姬白驻足在- -块散发着灯光的告示牌前，不知道在想些什么。

    不经意间，目光瞥了眼告示牌上的内容,眸子逐渐眯了起来。沪h

    仰视着天空，叹了口气，扶额摇了摇脑袋;总感觉自己没睡醒，脑袋都开始不正常了。

    “啪嗒。”身子-一斜，吊坠似的东西从口袋中落了出来。

    俯身拣起，是一只雕刻得略显粗糙的猫耳吊坠。

    姬白微微一愣。

    似乎是自己前往下水道之前，可儿送给自己的。

    收好吊坠，他又盯着告示牌看了好一会儿，缓缓叹了口气。

    一个大男人，放飞自我也比吃小女孩的软饭强。

    女仆咖啡屋。

    二楼走廊侧面的出口，上了锁的金属门传来-阵轻微而无节奏的敲门声,似乎诉说着敲门者的

    按理来说，这个时间点应当是全员做梦的时候，敲门完全不会有人理会，然而，世界上有一种逆天而行的苦行者叫做修仙人。

    顶着黑眼圈，一看便是修 至大圆满强者的亚麻长发少女从房间内探出了颗脑袋。

    “谁呢， 连续剧这才播放到第.季.....

    “嘎吱。”或许是修仙导致思维不清明，亚麻少女问也没问，满脸残念的打开了铁门。

    门-开，一片漆黑之中，仍能看清那如三干银河般的纯银发丝。

    半睁着眼皮的亚麻发少女眼睛微微睁大。

    “那...嗓音若黄莺出谷般婉转好听。

    娇小玲珑的身材如同青涩诱人的果实,精致若白瓷娃娃般的脸颊如梦如幻，长长的睫毛若小蒲似的，不施粉黛与某些浓妆艳抹的妖艳jion货天壤之别, 流水般的双马尾垂落地面, 搭配.上合身的洋裙，- 个完美无瑕，仿佛只存在于童话洋装哥特萝莉。

    “那个-小姐贵安)，咱听说这里在招女服务员来着，您看咱，还算达标吗?”银发女孩提着裙摆微微欠身,礼貌的行了个吸血鬼贵族礼，似乎有些忐忑不安。

   

8~插旗小能手

   

    两人走进房间。

    屋子并不算十分宽敞，却布置得很是温馨。

    室内光线昏暗，电视荧幕-晃- 晃的闪烁着 ，不大不小的棉床铺头摆满了-排毛绒绒的玩偶。

    “卡登。”电灯闪烁了几下，整间屋子明亮了起来。

    白姬得以看清整个房间的全貌，家具并不算多,却显得很干净，白净无暇的四壁，-看便是经常擦拭护理的木制地板，还有叠放得很是整洁的床铺一--如果除去. 上边那几条白色的小可爱私密衣物的话。

    “没来得及整理，有些乱，将就-下，坐吧。”亚麻发少女嘴努了努-旁的床铺。

    “打扰了，咱坐在地上就好。”白姬提起裙摆,估摸着地板看上去还算干净,不会把裙子弄脏屈膝席地而坐。

    扭捏的动作表现的有些忐忑不安，当然，这是装出来的，为博取同情心而刻意演出来的形象。

    “不用客气，香喷喷的小萝莉坐我的床铺我可不会嫌弃哦。”亚麻发少女边半开玩笑,边将半个身子探进木柜里翻找着什么。

    “店主小姐费心了，咱只是想着应聘找份工作填饱肚子~”白姬跪坐在地上,低垂下脑袋，两条银色马尾顺着垂盘在地板上。

    “嗯-..你可算是找对人了，换作是别人可不-定收你， 穿成这样在大街上溜达，要是被一些图谋不轨的黑叔叔给哄骗那可就糟糕了。”

    “这，这么说~小姐愿意收下咱吗?谢谢店主小姐!”白姬喜出望外，一个劲的点头道谢。

    “先别着急谢我，小妹妹，你要明白行有行规r虽然我并不介意养一只吉祥物，但你应该能明白不劳者不食的道理吧。

    “嗯-...外型很有卖点，能够引来- -些癖好特殊顾客呢。”亚麻发少女摩挲着下巴打量着白姬，边说着,又在衣柜中一阵翻找。

    “诶诶?”白姬歪了歪脑袋，有些不明白亚麻发少女在嘀咕些什么，不过,随便嘤嘤嘤几声就能顺利入职什么的,还是很令人感到高兴的。

    长得可爱不一定能赢,会卖萌嘤嘤嘤才是真的成功。

    “嗯-..差不多就是这件了。”亚麻发少女点了点头，转过头来。

    “呐，小姑娘，既然你想要在这里入职就得做好觉悟，工资报酬什么的，我会按照告示牌上明示的数目，一分不少的给你。

    “哦，那请问店主阁下，咱该做些什么呢?无论是刷碗筷还是擦盘子，咱都很在行哒。

    白姬已经想好了，在这里工作个- -天，以自己没钱吃饭或者还债为由预支工资，先解决自己的燃眉之急，杂货粗活什么的，虽然很脏很嫌...忍一-忍就过去了。

    不就是服务生嘛，想当初自己离家在外勤工俭学,放学之后得打三份工，还都是又累又粗的活对于打工方面自己也算是身经百战了。

    不管怎样，只要这事没人知道，丢人的就不会是自己，可儿在外边打工,王忙着呢，时间点对上了自然不会有所怀疑。

    试问谁又会知道自己来这里打工的事情啊? ?况且就算被人见到了也没关系，自己又干不长,拿了钱做完了工期就八八了您呐一估计过不了多久就把自己这号人忘的干干净净了，日后再见便是陌生人，皆大欢喜~

    “擦盘子扫地?不，不用这么麻烦，这些不是你负责的项目。”亚麻发少女终于翻找到了什么抛向了白姬。

    “呐，接着，把这一套衣服换上。

    “诶?工作服么?”白姬眉头一皱，感觉事情似乎没这么简单,不过想着在外打工的确是需要穿工作侍者服的，也就释然了。

    粗略的看了一下，款式有些眼熟，还很是齐全,甚至还有延伸到手肘的白手套, ....丝袜为什么会有丝袜呢?是自己看错了吧?

    “店主小姐，咱有个冒昧的不情之请。”左顾右盼了一下，白姬有些不好意思的说道。

    “什么?”亚麻发少女面无表情的歪了歪脑袋。

    “更衣，还请店主小姐回避一 下。”白姬指了指手中散发着淡淡崭新清香的衣物。

    哦，小事而已，你就在这儿换吧，没什么的。

    “诶诶?”白姬- -惊，眼见着面前的少女依在衣柜旁，完全没有要走的意思。

    “可可可....可是店注小姐，男女之间，授受不..”

    “你在说什么呢，这里哪有雄性生物?你身上有的东西我一 个不差,无非就是尺寸跟开发程度不同而已，我都见惯了,有什么害羞的?”亚麻发少女略带疑惑道。

    mm.-.您，您到底再说什么? ...白姬满脸羞红，眼睛转成了蚊香。

    “总之，换吧，大家都是女生，有什么害怕的,我又不会吃了你。”

    “这样的话,会很困扰的.
    “释放你自己，放松。”

    啊啊啊...话都说到这个份上了，她还是没有一点离开的意思么。

    虽说本质是个久经沙场的老兵,可白姬却只是一一个阅历尚浅，那方面完全就是尚未开发过的一张白纸，加之对方那看似炽热的目光，白姬不自在的同时，感到头晕脑胀。

    “那，那咱换了...白姬小心翼翼的咽了口唾沫,总感觉自己深入了龙潭虎穴。

    嗯。”盯盯

    视线为什么-直在自己身上啊.

    白姬只好含着泪花，解开了自己的裙带,白花花的柔软肌肤大片暴.....

    “换，换好惹.

    白姬为难的看着穿在自己身.上的这套裙装。

    怪不得如此的眼熟，原来是女仆服.

    “店主..-.穿这身衣服，是不是.些...可以不穿么?”

    “违和?不穿这身衣服你怎么在这家女仆店里工作?那帮雄性可都是为了看你们这些鲜活美少女穿上这身衣服才来买单的哦。”亚麻发少女挑了挑眉。

    “嘛，把丝袜套上吧，这里可是女仆店。”

    “女，女仆店哇? !”白姬一惊。。。

    

    怪不得自己一走进门来就感觉很是不对劲。F之小治

    “可，可可是为什么这个裙摆这么.-.白姬面色潮红，下摆清凉的感觉让她很没有安全感

    她还不怀疑旁人稍微矮下身子就能看到自己的胖次。

    “难道还有别的办法么?”少女鄙夷的瞥了眼白姬那穿上女仆服后仍毫无起伏的胸。

    “平和得跟搓衣板有得一拼，既然不能拼女乃子,就给我在其他地方多下功夫，增加自己的卖点懂吗? ?”白姬

    算了，就算再丢人一些又如何?也不会有熟人发现自己....

    “咔嚓。”

    “店长小姐，....唉唉? ?. 上次的， 那个银发小姐?”熟悉的声音从背后传来。

    白姬瞳孔一缩。

    不会，这么巧吧.....

    转过头，眼前闪过一抹樱色。

    白姬: 0v0 .

    “咿呀? ?p 是恩入酱!”:蓝蓝探出脑袋。一下子扑了上来。

    白姬: 0v0?

   

9~住嘴啦

   

    “白姬酱白姬酱~... ( 蹭蹭) ,又见面啦!瓦还以为再也见不到你了呢~”蓝蓝像只小狗似的贴了上来，犬耳一抖一抖，脑袋不断往白姬怀里蹭。

    白姬: 0v0

    “哎哎? ?蓝蓝你认识这位银发小姐么?”看着当机立断飞6扑.上去的蓝蓝,可儿疑惑的歪了歪脑袋。

    “唔唔?对呀对呀，可儿你忘记了吗?咱们两个吉祥物之所以现在都还没有狗带就是因为白姬酱哒。

    “诶诶? ?”闻言，可儿满头雾水，小脑袋转啊转,思来想去也只回想起白姬划破夜空，从巨魔人手中救出自己的那一-次， 那么问题来了，与她素不相识的蓝蓝又是从什么时候与她结识的?

    惨了..

    白姬小心翼翼的咽了口唾沫，视线下意识的闪避可儿的目光。

    “嗯嗯?”不光是可儿，站在一旁围观的店主发现了盲点，眸子眯成了一条缝。

    啊啊啊...笨狗，你不仅要暴露咱的身份，还要把咱苦心营造的“ 卖火柴小女孩”形象给摧毁掉阿!

    “嘻嘻...这孩子到底在说什么啦，不就是上次乃在街边吃棉花糖噎着咯，咱过来拍了拍你的背帮你咽下去了嘛，小意思啦,不需要放在心上的说。”白姬T边灿烂的笑着, -边像是捏毛绒玩具一样捏着蓝的脸蛋。s。F牡

    “唔,..瓦无事环日满糊当(我不喜欢吃棉花糖)”

    “啊啊，没什么的说，店长小姐，咱跟这两只是认识的~尤其是这一只，关系特别好来着~”白姬绽放出天使般的笑容，无懈可击一气呵成， 外行人根本看不出一丝破绽。

    “这样么? ...亚麻发少女挑了挑眉，似乎是由此想到了什么似的，带着怀疑的目光看向了白姬。

    “我记得上次结界的坐标遭到窃取，可儿和蓝蓝被- -只毫无美学可言的丑陋怪物抓走了， 不会

    “呀!还有这种事情吗?”白姬- -惊， 赶忙.上下打量起蓝蓝。

    “多久的事情呀?蓝蓝酱,你没有受伤吧? ?”白姬并没有刻意缩小自己的音量，或者说，她就是想要让一旁的可儿听见。 =

    蓝蓝挣扎的更厉害，刚想挣脱白姬说些什么，而后便在可儿与店长看不见的角度，白姬咧出了尖利的獠牙,若樱花般的微笑瞬间黑化。

    “敢对任何人说，就炖了你~。”柔柔似水般的声音如同一阵轻风划过蓝蓝的耳畔，下一-刻，白姬放开了蓝蓝，撩拨开脸侧的几缕银丝，笑容如浴春风。出

    ...我的伤势差不多好惹,”谢，谢谢关心,白姬酱..反应过来的蓝蓝呆毛一立,身子杆挺得直直的，一脸0v0。

    “这到......可儿欲言又止，看着关系亲密的能够随便搂搂抱抱的两人，轻抿嘴唇。

    “认识的话，再好不过了，你叫白姬对么?”

    “是的，长小姐。”白姬微微欠身行礼。

    “嗯。”亚麻发少女点了点头，将视线转向了一旁满脸纠结的可儿与0v0的蓝蓝。 “快到开店时间了，小芬小蓝,你们两个负责跟这只小白传输一些我们店铺的理念以及核心思想。

    “嗯..干脆就叫做小白好了?”盯了白姬那上好绸缎般的银发片刻，店主少女拍板决定。

    “小，小...”白姬嘴角-抽，总感觉这个随意的名字是在叫大街上的宠物猫宠物狗。

    “就这么决定了...跟你说了这么多话，浪费我太多精力了...亚麻发少女拖着长发，打着哈欠趴上了床铺。

    “呐呐~就这样吧，小白，无尘天堂的新代女仆，详细事宜让这两只猫猫狗狗教你吧，我需要补瞌睡勒。

    “啊啦~店主小姐又熬夜看片了吗? ...挨诶?好漂亮的银发呢~剪下来做长裙会不会很好看呢

    -袭青发的少女走进了房间，目光很快便落在了那显眼的纯银色身影上。

    “小,小青姐姐!她是.. or牡小 1玩

    “啊啦啊啦~开玩笑的啦，她是新姐妹，名字叫小白，是吗?看把小可儿急的。”小青掩嘴笑道，很是感兴趣的看着可儿的反应。

    本来还很担心性格弱势的可儿在打工店铺里边受到欺负，看到这里，白姬才暗自舒下心来，虽然都是些性格奇怪的家伙,至少可儿跟她们相处得还算融洽，已经能算是朋友了。

    “别乱说啦...墨儿姐呢?’

    “小墨儿早就起咯，正在打扫卫生呢，你们先出去吧，我还得帮忙把店主小姐的房间给整理一下，教导新人的任务，交给你们咯。”小青笑了笑,转过头，看着床铺上睡姿奇差的某亚麻发少女叹了口气，走过去为其盖好了被子，将其露出来些许的狐耳朵重新蒙上毛巾。

    .“...白小白酱，你，你还记得我吧..下楼,可儿似是鼓足了勇气,朝向白姬。

    “啊咧~?”白姬歪了歪脑袋，红宝石般的眸子眨了眨，疑惑的点了点嘴唇。

    “唔唔....”可儿随即变得紧张了起来。

    “噗噗...逗你玩的啦~当然记得吖，被巨魔人绑架的小丫头~”白姬调皮的吐了吐舌头。

    “真，真的吗?”可儿两只眸子亮了起来。

    “恩人酱，你刚才为什么让我..唔唔!

    

    

    “啊啦，蓝蓝-定是想吃棒棒糖了吧? ~咱丝袜还没换上呢，先给你解解馋。”白姬迅雷不及掩耳之势，满脸微笑的将白丝袜揉成团塞在了蓝蓝嘴里。

    “呃呃呃.这个..”

    “对了，咱初来乍到的，不懂规矩,需要个老师教教~可儿愿意吗?”见可儿有往下问的趋势白姬游刃有余的施展起转移话题。

    “当然可以啦，白姬小姐不嫌弃的.."

    “荣幸之至呢。

    “恐怕来不及了。”还未等可儿回话，冷不丁的插上了一道漠然的声音。

    黑长直少女面无表情的站在三人身后。

    “墨儿姐?”

    “嗯。”穿着女仆装的黑发少女点了点头,视线扫过三人，视线在白姬的身上多停留了一会儿

    “已经到开店时间了。”

    “啊啊?这么快么。”可儿赶忙开始整理起身上的女仆服侍，看看哪里又不规整的地方。

    “换好衣服，然后5现学现用吧。二

    “遵命哦~前辈小姐。”白姬知道这句话是对自己说的，笑嘻嘻的微微欠身，行了个礼。

   

10~请好好品尝哦~

   

    “先生贵安~请问您需要些什么?”灿烂的微笑宛若是冬日里的暖阳，鼻梁上架着大哈眼睛,衣服绣着“ 萝莉赛高”几个大字的肥宅青年如同被上了石化的DEBUFF-般，身体僵硬,面目呆滞

    啊啊啊啊... !银发,双马尾，萝莉，女仆装, ..... .哦哦. 上帝，致命的属性全部聚集在-体上了啊!

    “先生?”银色身影疑惑的歪了歪脑袋，玉葱般的手指在他的眼前晃了晃。

    .啊，啊!在,我在!

    “啊啦~真是有趣的反应呢。”银发萝莉掩嘴发出银铃般悦耳的笑声，惹得肥宅青年心里头小鹿乱撞。

    “你，....面红耳赤的低下脑袋，肥宅青年吞吞吐吐半天蹦不出一-句完整的话。

    “咱在呢，有什么需要么?”

    似乎是银发女孩的从容让肥宅青年缓过了气来，他深深吸了口气，仿佛能够嗅到香软如玉的清淡体香。

    -想到自己在跟这样的美少女呼吸着同样的空气,甚至互相之间我呼你吸,肥宅青年的大年就好像是蒸汽机过载运作了一般，不停地冒烟。

    “好，...小妹妹，你，你叫什么名字呀?是新来的女仆么?以前，我好像没有见过你?肥宅青年好似是鼓足了勇气一般。

    “哦，回顾客阁下的话，咱叫做小白，是本店今天才走马上任的服务生哦~”白姬自始至终挂着对肥宅一击必杀的天真微笑,无懈可击且牵动极为自然的完美笑容，让人感觉这就是-一只天真无邪，内心毫无杂质的可耐小萝莉。《

    

    “一个公式化的笑容就满足得要跪舔了?呵,对于靠下半身思考问题的阿米巴原虫来说，脑子果然是不必要的东西呢....这个类似猫猫狗狗的名字用来应付这些低等生物正好合适,咱可不想某些肥宅-边念叨自己的大名-边发电。

    人有两张脸，-张外在一-张内在。

    纵使心中满是嫌恶与不屑等情绪,白姬却表现出对这份工作的十二分热情，让人永远也猜不着她的心里到底在想什么一---就跟莉莉娅丝在一 众血族贵族心中的形象一样。

    “哦哦! !小白，好好听的名字啊!超，超可爱的!”

    “是吗?谢谢大哥哥~小白受宠若惊呢!”白姬像是生8收到礼物的小女孩般雀跃。

    “那...肥宅青年不好意思的挠了挠后脑勺，欲言又止。

    “嘻嘻，大哥哥有什么话就说出来吧，小白有在很认真的听哦。

    “哦哦，就是啊.5.小白啊(这里是女仆店吧。”肥宅青年小心翼翼的问道。

    “是的呢。

    “那，那，可不可以叫大哥哥我一声主人来听听呢?

    ..居然要本公主称呼你这样的家伙[主人]? ?别太过分了,你算老几啦四斋蒸鹅心!

    “那个，小白?你还好吗?”看着白姬的笑容有逐渐僵硬的趋势,肥宅青年弱弱的问道。

    ...小白在哦，请讲。”白姬微微- -笑， 化解了逐渐陷入尴尬的气氛。

    “...就是，那个，可不可以叫大哥哥我一声主人啊?哈哈..肥宅男干笑了几声，但却在这个问题上依依不饶。

    别太过分了哦~

    “当然可以啦，主人阁下~这样可以吗?”

    “.....肥宅青年捂住胸口，- -副“这辈子值了”的表情。

    “小白赛高!银发双马尾平乳萝莉什么的最棒啦!”说罢，肥宅青年浑身的脂肪像是软膏- -样瘫在了桌子上，殊不知银发女孩的笑容正在逐渐黑化。

    阿米巴原虫先生原来想被人家踩死在脚底吗?~

    “那么，主人阁下，可以点餐了吗?’

    “哦哦!好的好的，说起来我的肚子也饿了。”肥宅青年接过菜单开始点餐。

    “一份咖啡，特色蛋包饭，一份牛扒，那个，谢谢啦，小白酱。”

    “好的~请主人阁下稍等哦。”白姬笑着接过菜单，小步小步跑向了厨房,双马尾像是悦动的蜻蜓，看得身后的肥宅男-阵痴呆。

    .......

    “三号桌主人的菜单餐点，谢谢~”白姬满溢微笑与活力的将菜单交给了后厨内的小青。

    “小白酱辛苦了哦，才第- -天任职，表现的很不错哦，感觉来了很长时间的蓝蓝都要被你比下去了。

    “前辈谬赞了，小白只是将前辈们所教的东西按部就班而已啦，没什么值得称颂的地方。

    小青将菜单递给了负责后厨工作的女仆,笑而不语。

    大约过了半晌的功夫,小青将盛满菜肴的餐盘递给了白姬。

    “拿得动吗?可别弄撒了哦。”

    “前辈放心，这点，还是，拿得动的~”

    “小心-一些。”看着头顶餐盘离去的白姬，小青笑了笑。

    “这孩子，学习天赋惊人，还十分的要强呢~”

    .....

    =

    目光-直瞅着厨房门口，看到那费力顶着盘子的可爱身影，肥宅青年眼前一-亮。

    好可爱..

    “主人久等啦~”

    “哦哦!谢，谢谢小白酱!”肥宅青年感动万分的接过餐盘。

    “那个，可以在蛋包饭上写上‘ 爱你哟’这几个字吗?”

    “可以唷~”

    没学过什么的，可以自己现场发挥嘛，对付这种几百年没见过女人的死肥宅绰绰有余哦。

    “嘿咻~注入魔法，爱的能量，变得更加美味吧。

    “请主人品尝哦~”

    “好，好的!”肥宅男开始大快朵颐，白姬则是满脸微笑的站在一旁。

    口干舌燥了，肥宅男将目光盯向了摆在-旁的咖啡，抓起，-口灌下，吞!

    入口的一瞬间，肥宅男便陷入了呆滞。

    “诶诶~?怎么了主人阁下?”白姬疑惑的歪了歪脑袋。

    “噗...好，好咸啊啊! !到底放了多少盐啊!”

    “唉唉?不会吧，应该不.....”这么咸的吧，明明只丢了一小罐盐巴哦~

    白姬愉悦的想到。

    “噗....咳咳....肥宅面红耳赤，像是被人掐住了脖颈一样。

    “主人!您没事吧? .鸣....对不起对不起，全是小白的错..

    “咳咳...没，没事，不怪...”看着满是自责，楚楚可怜的白姬，肥宅男又是一阵小鹿乱撞,完全说不出责怪的话。

    “谢谢，谢谢主人!主人最好...”

    哼,女仆工作而已，有多难似的，略施小计,随便卖个萌就能轻易了事呢~

    就在这时，女仆店门口。

    “欢迎回来，亲爱的主人，这次需要些什么呢~?”

    “给栗子找个靠窗边的座位好吗,谢谢小姐姐哦~”

   

11~真是抱歉呢

   

    “给栗子找个靠窗的座位好吗?谢谢小姐姐~”奶声奶气的萝莉音。

    身处热火朝天的女仆店,白姬却感觉时间凝结在了上-刻，周遭的空气变得让人窒息的粘稠。

    咿咿呀呀呀呀!魔,魔女来啦!

    脑袋上的呆毛都咻的一声竖了起来，连忙施展起抱头蹲防，颤颤巍巍的蜷缩着身子不知所措。

    “啊啦?”栗子好似是注意到了什么,疑惑的看向店面内比较靠后的某个位置。

    ..，估计是自己的错觉吧。

    “栗子小姐，怎么了?”蓝蓝怀抱着菜单册子，朝着栗子所视的方向看去,什么都没有看到。

    “哦，没事没事，有劳蓝蓝酱带路啦。

    嗯嗯!请主人紧跟着蓝蓝哦。

    咕咚。

    吞咽口水的声音。

    “那个，小白酱?你怎么了?有哪里不舒服吗?”肥宅青年很是不解的看着躲在桌布下边瑟瑟发抖的白毛，自认为很是体贴的问道。住，住嘴啦肥宅!让咱安静一会

    白姬抱住脑袋，仔细聆听着混杂的脚步声中，那道轻盈而去渐行渐远的‘笃,笃，笃。

    脑袋拱出桌布，四顾了. -番,视线终于在不远处靠近玻璃窗的位置捕捉到了那道娇小的白银色身影。

    靠窗的位置离这边有些距离，不幸中的万幸。

    

    白姬松了口气，尽显平复怦直跳的心脏，F轻

    为什么....咱这么到霉啊?只是想好好的打个工而已，杀千刀(莉莉娅丝是杀万刀)的栗婊为什么会出现在这里?

    好吧，至少还没被那只腹黑丑陋万恶矮小平汝抖M萝莉.... (省略上千个贬义词)的魔鬼发

    要是再被那只魔鬼逮到，当众挖苦跟玩弄肯定少不了!说不定还要利用“顾客”的身份摆布指示咱，可一定不能被这种性格恶劣的家伙给抓住把柄逮住黑历史什么的。

    白姬四顾张望,无视了一旁满脸懵逼的肥宅青年，盯着万恶之源，寻找破绽与机会。

    很好!过来点餐的蓝蓝刚好遮挡住那家伙的视线啦，此时不溜更待何时?

    借着栗子的注意力完全放在菜单上的瞬间，白姬以迅而不及掩耳的速度窜出桌布，如同-道白色闪光般以飞快的速度头顶着菜单，窜进了后厨。

    “呼呼..抵着大门，日姬不停喘着粗气。

    “嗯?小白酱接单回来了么，-定有些累了吧?”小青微笑着走上前来,递来- -杯热茶。

    “呼呼...谢谢小青小姐。”白姬接过热茶，舔了一口,味道不是很好，茶叶品质算不上粗劣,应该是属于偏.上等的庶民茶,碍于涵养问题，白姬并未表现于色。

    估摸着问题出在吸血鬼皇室很挑食方面，平时自己可是什么都敢吃，什么都能吃，最恶劣的时候就着天然河水嚼草根。

  

    “谢谢小青小姐，咱还不渴，冒昧问-句，何时才到饭点呢?”不动声色的将茶杯放在一旁，白姬问道。

    “诶诶?小白是饿了吗?”

    “嗯嗯。”并没有饿哦，只是借着饭点名正言顺的在后厨摸鱼,规避某只正在用餐的恶魔罢了而且咱也不会进食除了新鲜血液以外的食物。

    “这样啊，离饭点的时间尚早，毕竟才刚开店嘛，小白酱要是饿了的话，我这儿还留着些甜点饿得实在不行了的话可以吃一些哦。

    .....还是算了吧，咱也不是很饿。”闻言，白姬顿时间有种绝望的感觉，看着摆放在桌面上的一些奶油甜品很是发怵。

    人类以及其他生物食用的甜品以吸血鬼的味觉体验绝对就是另-种感觉,类似甜的吃起来变得苦涩。

    虽然说处在‘ 能吃’的范畴，但味道肯定是无法保证的.

    想到这里，身体又是一阵止不住的颤抖。

    白姬不喜欢吃奶油蛋糕,准确的说，姬白也不喜欢吃一--- -归根结底的原因就在于曾经某只矮小发育不良的丑八怪恶魔以‘做错了事情就要接受惩罚为由’，将她绑在-根椅子上,不停地往嘴里塞各种各样的奶油蛋糕。

    原本味甜的奶油吃到白姬嘴里完完全全的变了个味。又小所

    要问怎么形容，又咸又涩的口味你吃过没?又咸又涩又苦又粘稠的味道体会过没?这样的味道满嘴都是又是什么感觉?

    丧尽天良的丑八怪恶魔-边邪笑 着-边无情的往嘴里已经塞不 下东西,只能呜呜可怜呻~吟的凄惨萝莉嘴里灌粘稠的白色奶油。

    往事不堪回首..

    “小白酱?”

    啊?抱歉,[刚才走神了<

    “没事吧?刚才看你的脸色好差...小青关切的问道。

    白姬脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “这样啊，没事的话，九号桌的主人需要点餐服务，蓝蓝可儿跟墨儿都还在忙，.所....小青语气委婉道。

    ‘唔唔，好的，咱明白了。”摸鱼划水果然是不被允许的..

    白姬彳亍着,小步小步的墨迹出了后厨，大大的菜单挡住脸。

    看不见咱看不见咱.

    菜单后边，偷瞄了靠窗的位置- -眼。

    吼啊，那只小恶魔正在玩儿艾派呢，还插上了耳机!

    

    快步跑到九号桌前。

    “就等惹，主人需要一些什么? ”白姬尽量掩饰自己的情绪，将菜单递给了顾客。

    顾客翻起了菜单，白姬心乱如麻，度日如年一般的感觉,手指纠缠在一起，心中默念着‘咱只是一根小草，看不到咱’

    ‘好的，就这些吗?谢谢~”取回菜单，白姬逃也似的窜向后厨。

    “砰! ”然后,华丽的跟一道同样急匆匆的身影撞在-一起。

    “呃...雕，谁呀?”

    “呜呜? ~恩人酱? ~”头铁的蓝蓝好似完全没感觉到痛,歪了歪脑袋，疑惑地看着被撞倒在- -旁，捂着额头的白姬。

    惨了!又是这条笨狗!这要是被发现了....

    视线蓦然转向玻璃窗的位置。

    “诶诶?”只见玻璃窗的位置处空无一人。

    这是，去上厕所了么? ....

    “小狗，坐床边位置的那个顾客哪儿去了?就是那个又矮又老还发育不良的丑八怪。

    “诶诶?”蓝蓝-愣，视线上移。

    “?咱问你话呢?”白姬微微蹙眉。

    “啪”突然之间，肩膀被人在后面一拍。

    “啊啦~我又矮又老还发育不良还真是抱歉呢.... .”

   

12~没一个好东西

   

    “我又矮又老还发育不良还真是抱歉呢~”

    “咕叽! !”呆毛立起，白姬像是触电了般身体-颤, 脖颈像是装了发条似的，缓缓转后。

    “小白姬~又见面了哦，可以给大姨解释一下你跑到女仆店里干什么? 难不成是在玩儿COSPLAY吗?”轻轻揉了把白姬的肩，栗子背过手，笑嘻嘻的看着白姬。

    ....这立顾客，我想您认错人了,咱还有事情好做，就先失陪了。”白姬一本正经道,站起身来刚要撒丫子,然后就被身后的栗子拽住了呆毛。

    “咿呀!你，你这是干什么? ?快放开了啦，咱又不认识你,尼在这样咱可就要叫非礼了!白姬不断挣扎起来，活像是被抓住尾巴拎起来的狐狸，狐假虎威，- -副超凶， 会咬人’的模样。

    “啊咧~?前一秒说我坏话的神气劲哪去了吖?”栗子玩味的看着抓狂的白姬。

    两只白毛的个头虽然差不多，气势上却总感觉栗子压过白姬一-头。

    “呃....那个，那个.. .你们?”-旁观众席上的蓝蓝感到很是匪夷所思,有些脸盲的她看看左边，又看看右边，如果不是两只的气味大相径庭，她估计会以为白姬运用了什么具有分身效果的魔咒，然后我弄我自己。

    “蛇精病!快放手了啦，咱做什么事情不关你的事，你这个又矮又老还特爱装嫩的恶心吸血鬼!”无关紧要的外人在旁围观，让白姬感到很是丢人，羞愤之下怒斥道。

    “啊咧~?之前不是还装作失忆，不认识大姨嘛，怎么，现在记忆恢复了?

    “要你管啊，发育不良的平板矮子吸血鬼!

    “呵呵，你真的是略皮。

    

    “发生什么事了?”就在这时，后厨大门- -开，听见动静的小青从里边走了出来。

    白姬顿时两眼放光，像是看到了救星一般, 刚要开口“小青小姐，救....

    “女仆长小姐，这个女仆有些不听话诶~人家好声好气的请她帮人家点餐,呜呜呜，她不仅不理我，还朝我做鬼脸,骂咱个......”栗子面变得跟翻书似的，委屈巴巴的捏~弄着自己的裙摆,声音甚至带上了一丝哭腔。

    “咦咦? !”白姬-惊，发现栗子不知什么时候放开了自己的呆毛，如同向父亲告状的女孩子般哭诉着。

    喂喂一--这个演技末免也太熟练 了吧? ?你是到底练习过多少次啊?私底下靠着卖萌和哭诉究竟骗了多少纯良的人啊?要怎么样才肯罢休啊?太过分了...

    “喂喂，咱说

    “这样么，不好意思，本店给您添麻烦了。”小青看了眼发愣的白姬，带着歉意向栗子鞠了个B。

    “等，等一下!事情不是这样...白姬想要解释。

    “小白酱，顾客就是上帝，要本着良好的服务态度对待每一-位光临本店的主人，谅你是第一天来，我也不怪你，被主人亲自指名是一件很有认同感的事情，加油哦~”。 小青微笑着给白姬打气。

    “诶诶? ?”

    e”

    “谢谢女仆长小姐姐~呐，走吧走吧，我可爱的小~白~酱~..栗子有好多要求想要跟你阐述呐~走走走。

    “噫噫! ... ”推推拉拉被拽着走的白姬向着小青发出了求救的目光，小青以人畜无害的微笑回立。

    完勒....黑历史

    白姬满是生无可恋的被栗子拖走了。

    “小，小青姐，这样会不会有一些...”..

    “清官难断家务事呢，蓝蓝别去多管这些~”小青俯下身子，揉了揉蓝蓝的犬耳。

    “诶诶?家务事是指..

    “小笨蛋，还没看出来吗? ... 七号桌的主人要求点餐,现在没有人手了,呐，可别想着偷懒哦。”小青一边抚着蓝蓝的狗头，-边将菜单递交到她手上。

    另一边:

    “嗯嗯~- -份蛋包饭，-杯大瓶可乐，用高脚杯装盛谢谢，然....

    白姬抱着菜单，默默的看着窗外，复杂的神情掩饰不了眼底那一抹空洞与呆滞。

    “女仆名- - - -小白酱?噗啊哈哈哈..真是违和而又残念的名字哇,咱记得还在猩红血域的时候身边也有一只小白呢-

    -它是条狗啦。"or牡小玩

    面对眼前缺德萝莉的无情吐槽,白姬选择了沉默。

    “呐呐~!小白，把脑袋转过来，有好东西给你康哦。

    呆毛抖了抖，白姬默默将脑袋转了过来。

    “咔嚓。”白姬长公丰不工二女仆限定版，瞬间记录。

    “诶嘿~你说我把这张照片发给莉莉娅丝，她会怎么想呢?”栗子翘着腿，爱不释手的看着手机屏幕上,穿着超短裙女仆装,束着可爱双马尾,两眼却空洞得活像是被调&教成功的热兵器的银发女孩，打趣的说道。

    啊，啦?

    白姬眼神空洞，歪了歪脑袋。

    给那家.....那种比眼前的栗婊还要恶劣百倍的家伙会怎么样? ?呵，呵呵，不知道呢，完全不知道呢，那种喜怒无常的大坏蛋,说不定会明文规定自己在她的视野内只能穿女仆装，看着自己羞耻的样子不断邪笑之类... .完全不知道呢。

    不管怎么说，这帮寄生虫没有一个好东西。

    “呐呐~认真地说说看,你怎么会想来这里打工呢? ...不会是钱不够用了吧?

    白姬面无呆滞。

    

    “被大姨说中了吗?嘿嘿..”栗子笑嘻嘻的凑到了她的耳边。“真是见外的孩子，明明是一家人嘛，木有小钱钱什么的，为什么不来找大姨要呢?只要小白白亲口提出，大姨我很乐意帮忙掏钱的咯?所以，为什么不来找人家借呢?”

    泥奏凯，吸血鬼说出来的话，咱一一个标点符号都不会相信,无论欠谁的钱，都不能欠吸血鬼钱谁敢向你要啊? ?

    果然，跟这帮家伙扯上关系就铁定没有好事情。

    ........

    第二天早晨。

    “这些是欠你的钱，说好的，够数了,一-分不少。 ” 按照约定时间，姬白将钱交到略显诧异的琳手上之后，转身离去。

    ...你从哪里得来的钱?

    “你话太多了，不是么?”姬白面无表情的脸上略显疲倦。

    “别误会,|我只是担心你生钱的途径不干净，万- -别人找上...

    “找人借的，不行么?没事的话,我先回去睡觉了。”说罢，姬白头也不回的走了。

   

13~黑山顶

   

    “我靠，这是什么鬼天气? ?怎么越走越冷?昨天还晴空万里，今天一言不合就开始飘雪 了??”自称[闻风者]的卡波将脑袋缩进围巾里边，声音瓮声瓮气。

    “这里是距边城数千里的山地，加上正赶上冬季，自然海拔越高温度越低，真是四肢发达的生物。”. 一旁的双刀雷比亚不屑的瘪了瘪嘴。

    “哈?你这个被因耍杂而玩脱的家伙有这种资格说我吗?到底谁智商低心里头没有点-元二次函数? ?”[闻风者]卡波很是不服气道。

    “呵!我跟在台上一分钟都撑不过的家伙没有什么共同语言。”雷比亚紧了紧自己的衣领，边将鼻孔悬着的两根小冰条捋下来。

    “说得好像你撑过了-分钟似的? ?”

    “切，两个连初赛都撑不过的菜鸡互啄还行，真是滑天下之大稽。”留着刺猬头的金发男轻蔑的瞥了眼一旁争论不休的两人。

    “住嘴!你个靠觜炮连蒙带骗侥幸获胜的弱鸡也好意思说我们? ?”

    “我呸!

    “喂喂一-- 说清楚啊，什么叫做嘴炮连蒙带骗?打架的事情,那能叫做嘴炮么? ?这叫说服叫做感....刺猬头涨红了脸，紧接着又是什么“语言也是一种力量”“嘴炮也是炮” “精神类伤害”之类难懂的话语,惹得众人一阵发笑。

    “这样真的台适么?”走在最前边的姬白忍耐再三，还是发问道。

    “你指什么?”琳- -边对照地图，一边心不在焉的回答。J" 匹

    “你说呢?”姬白瞥了眼身后打打闹闹的三人。“ 就算只是去遗迹里边溜一圈，也不应该带一只马戏团去,这既是考虑到任务的严谨性,也是对他们的生命负责。

    “喂喂一--弦响人! 别以为你悄悄的在导师面前说我的坏话我听不到!别忘了我的谥....叼绰号，[闻风者]! 之前只是小试牛刀,敢在与我摆开架势，再来-场么? ?”

    得，智商不高，耳朵还挺灵。

    如果不是戴着头盔的问题，姬白想扶额。

    “怎么?弦响人,你就连直视[闻风者]的勇气都没有么? ?”

    姬白沉默了片刻，转向了一-旁的琳。“ 可以让他小声些么?”

    “怎么，你怕输给他?”琳挑了挑眉。

    “不，这里山地，还是雪山谷，随便乱叫的话可是会..

    “轰轰轰..... T”话音末落，空中巨大的阴影覆盖了众人。

    .........

    此刻的山顶已飘起了鹅毛大雪。

    紫黑色，刻着异样纹路的长袍上积满了白雪，皓首老者斑白的眉毛胡须上同样积上了纯净的白雪，拄着蛇头杖，两目紧闭，一动不动静止在一片白皑皑的世界中。

    “哈克斯，让老夫在鸟不生蛋的地方等了这么久，你最好给老夫一个好的理由!”苍老的声音从皓首老者的身后传来。

    皓首老者睁开浑浊的双目,缓缓转向身后。

    “怎么，教父大人不耐烦了?呵呵，老夫尚还未追究你私自将[罪主]的W义泄露外传的责任....皓首老者慈眉善目，平淡的话语却带着- -丝咄咄逼人。

    “呵，将我主赐福的力量泄于人类联邦骑士团的高管,企图以此削弱人类联邦与巨魔人，甚至于那个种族的实力，还真是只有天才才能够想出来的计划。”

    “你懂什么? ?这叫做谋略!”黑袍老者恼羞成怒。

    “那你成功了么?”

    .那个叫做蓝玉的凡人，执念是深，心中的想法却太过混杂，容易控制的同时也很容易因情绪暴动而脱离控制。”黑袍老者沉吟了片刻。

    “所以说到底，除了踩死-群低阶种外，你发动的这次叛乱没有任何的作用不是么?反而，还引起了那群凡人的警...... .你知不知道这么 做意味着什么?”皓首老者浑浊的老眼变得犀利了起

    “你可以忽视那群-阶种，也可以无视他们捏出来的名为‘ 骑士团’的纸老虎，可你别忘了屏障是谁铸造的，他们身后站着的，有可能是那个种族之小治

    “行了行了，这些事情不需要你给我重申!”黑袍老者不耐的摆了摆手。

    “所以，把老夫叫来这个冰天雪地的鬼地方，不会只是来嘲讽老夫的吧?

    “老朽可没那个闲心...一切都是为了无上的罪主!”

    “轰轰轰.....”话音未落，暴风雪肆虐而来，庞然大物从天而降，掀起了风暴。

    “斯斯

    “这，......”冰渣子击打在脸.上一阵生疼,黑袍老者召唤出咒文屏障，遮掩住暴风雪的同时，被面前庞然大物所震 =狮躯，鹰头，生有双翼，个头足有一一个钟楼大小的怪物,此刻正用- -双巨大的金色瞳孔不断打量着自己。

    “教父先生稍安勿躁，这是自己人。”见黑袍老者紧绷的模样，皓首老者拄着蛇头杖，淡然一夹。

    “什么?难道..... .那具远古 生物的遗骸?

    “当然，你这是在怀疑主的神迹么?”

    “所以.... .这冰天雪地之中,到底是什么东西能让你如此大动干戈?”

    “老朽尚不知具体，不过，预言有提到，需要把一件污浊漆黑的兵器销毁。

    

    “漆黑的兵器?”

    .........

    

    黑山顶部。

    看着不远处，仿佛与飘忽的化作- -体的银发少女,姬白拄着剑思来想去。

    果然正是因为对于这班子马戏团出身的新生不放心，所以才叫了-个实力强劲身经百战的导师作为领队么?

    “诶哟喂....正是累死我啦，导师啊，慢点啊，小的我营养有点跟不上啦。”身后崖头，三个愣头青气喘吁吁的趴了上来。

    “呵，呵!行啊，弦响人!三下两下趴上山还不带喘气的，不错，呼呼...你，你够资格做我[闻风者]卡波的一-生之敌了!”

    “大哥!我求求你别再说得那么大声了...前的雪崩没要掉咱们的命你觉得不过瘾是吧? ?

    “怎么，迷路了么?”没有理会身后三个葫芦娃，姬白走.上前去。

    “别老把我当成你。”琳看也不看姬白，仔细的端详着手中的地图。

    “我是看你都看了好半天了。”姬白仰望打量起四周。

    一白雪皑皑的空旷地

    (大概还有一更)

   

14~漆木拱门

   

    “寄生虫，。

    “寄生虫，别再带路了，我怀疑我们已经偏离目的地了。”看着呼啸而起的风雪,姬白三步并做两步，追上了前边不远处的琳。

    “别走了,把地图给我吧，我研究研究,咱们也原地休息一下。

    .....琳没有说话，任姬白扯过手中的‘地图’ 。

    “诶哟....这俩祖宗总算是停下来了，再这样走下去不累死也得冻死啊!”身后三个愣头青一屁股坐在雪地里,还没来得及缓口气，脸色- -僵，-下子蹦了起来。

    “冷死啦啊!

    ....这地图是印象派画家的作品么?东南西北都没有，只有一堆分叉的黑线条?”姬白翻来覆去，完全没看懂手中这张到底是个什么玩意儿。

    “准告诉你这是地图?”琳瞥了眼姬白。

    “?这不是地图,你看这么久干什么?难不成能看出朵花来?所以说，地图呢?”

    琳微微撇过脑袋。“弄丢.了..."

    ....路上弄丢的? ?”姬白看着微垂脑袋的琳，对于这只三无吸血鬼还带有马虎属性感到很是意外与稀奇。

    “所以，可以告诉我这是什么吗?”姬白摇了摇手中被风雪吹得呼叱呼叱的黄皮纸。

    “我们走过的，路线。”CC发t

    .....姬白看了眼上边勾勒得错综复杂的新鲜黑色线条，有些无语。

    “庆幸你没在我们四个见鬼之后才把问题说出来。

    “嘛，也不是很糟糕，瞎走都能把我们带到山上来,不错。”眼前好面子的三无吸血鬼破天荒的道歉，姬白也没有想要嘲讽的意思，将纸条塞回给琳。

    “天色有些晚了，先休整-夜, 等风雪停了再想办法吧，不然那三个愣头青得埋在这里了。姬白瞥了眼身后蹦来蹦去的三只小青蛙。

    “诸位，把帐篷跟食物拿出来吧，帐篷钉死些，不想第二天见到自己在山脚的话。”姬白的声音盖过风雪传入了三人的耳朵里。

    “哦哦我的上帝啊!终于肯停下来歇息了，唔唔,这冻干粮的滋味儿简直比隔壁苏珊太太熬制的烙饼还要糟糕!

    “哦亲爱的雷比亚先生.:快停止你那该死的腔调，不然我就要用库博先生的硬皮鞋打你的屁股

    ”了!‘

    大家像是获得了解放似的，纷纷从包囊中取出帐篷,伴着水壶里边的水啃起了干粮。

    琳坐在与众人隔了些许距离的地方，捏住袋子的两角啃着凝固的硬血块，面无表情的脸上带着些残念。

    .....看够了没?”琳嘴角残留着些许血渣，瞥了眼旁边蹲下撑头，一副看笑话的模样,明目张胆观察着自己的盔甲人。

    这只蟑螂若是主动找上自己，八成是想要嘲讽自己。

    “冰糖配血袋，还是头一回，液体喝多了偶尔吃吃硬糖味道还是不错的哈。

    .....琳将脑袋撇回，打算不理会姬白略带嘲笑的话语。

    “我在想，吸血鬼的食物大多是液体，那么有-天迫不得已必须进食固体的食物是-种什么感觉，会不会是人类吃流食的感觉呢?”姬白故作疑问道。

    琳还是不理他，表情:→_→

    “话说，你牙口好不，吸血鬼进食就靠獠牙了,别太用力咬断了什么的，那就尴尬了，缺牙的母吸血鬼可嫁不出去。

    琳还是不理他，表情:

    “喏，拿着。”什么东西飞向了她，琳- 把接住,热乎乎的触感占据了自己的手掌。

    ..热水壶?

    琳眉头微微一蹙,转向一-旁，发现姬白早已转身离去。

    ........

    正准备取出自己帐篷的姬白突然停下了步伐，蓦然四顾，最终将目光转向了离自己最近的琳身上。

    

    “寄生虫，你还有事? "0) p

    

    “???”琳略带疑惑的转过头来。

    “不是你在叫我么?”铁盔中的视线眯了起来。

    手握热水瓶，嘴里叼血袋的琳摇了摇脑袋。

    姬白将视线转向了离自己有段距离,此时跳得正欢叽叽喳喳的三只小青蛙身上，摇了摇头。

    是因为太过劳累，导致自己出现幻觉了? ... 自己的身体素质真是大不如前了。

    这样想着,姬白呼出了口热气，准备着将背包中的帐篷拿出来,就地布置。

    ......

    姬白拉扯帐篷的动作停滞K缓缓将帐篷放回背包，四顾周围。

    呼啸的风雪在耳畔刮过，回荡的声音如同没入海水的水滴一般，消失得无影无踪。

    姬白蓦然抬头，背上背包，急踏着厚雪，朝着风雪肆虐的方向奔了过去。

    “? ?”率先注意到姬白动作的是琳，稍微愣了片刻，收起血袋与热水壶,迅速跟了上去。

    “诶哟,我的上帝，终于是把帐篷撑好咯，累死累....

    “可不是嘛，哎，暴风雪里边走了-天... .诶诶?导师跟那个神仙怎么不见了? ?”刺猬头愣愣的指着不远处，另外二人也是- -愣。

    “不会吧? !咱们三个不会是被丢下了吧?

    “在那呢!我看到了!”雷比亚率先捕捉到了远处那一前一后狂奔着的小黑点。

    “我靠!说好的休整一夜呢? ?怎么一言不合就飙起来了?元

    “还愣着?快跟上啊，不然就等着冻死在这里吧!”

    “可，.....篷才刚搭好来着..

    “再可是他们都跑没影了!赶紧拆帐篷!”

    “等，等我一下啊!‘

    琳一边调整着呼吸，- 边尽量保证自己跟着前方姬白的步伐。

    当看到姬白突如其来，像是着了魔似的行为之后，几乎没有经过犹豫琳便决定跟上前去，或许只是一种下意识的举动。

    吸血鬼的体力跟人类是一个等级的，尽管是运用了魔咒体力平衡加持,琳跟上姬白的步伐仍有些吃力。

    终于，前面狂奔的身影停了下来。

    “呼呼呼.

    琳微微调整着呼吸，并没有去问姬白具体原因，随着他的视线，一同看向了前方---

    -由漆木打造的巨大拱形门框。

    已经不知道在此屹立了多久，以坚韧著称的漆木都出现了风化痕迹。

    几道巨大的漆木拱门之后，是一片凸的空地。

   

15~风雪中的窘迫

   

    呼呼作响的风雪减弱了少许。

    繁星点亮了漆黑的帷幕，暖和的火光照亮了冰冷无边的雪原。

    “盔甲兄啊，我们已经领教过您的神通广大,了解您不是池中之物了,求求您收了神通吧，再来几次雪原里的狂奔，我们迟早要天折在这里啊..啊切!”篝火旁,裹着被单的雷比亚打了个喷嚏眼前的火光随之-晃。

    “对啊!我们这些脆弱的小身板,够你这么折腾么?琳导师你倒是说两句公道话啊。”刺猬头Q了擤清鼻涕,委屈中带着责备。

    “运气真不错。”透过繁星散发出的微光，琳看着伫立上方的拱形漆木建筑，好似自言自语的喃喃道。

    “误打误撞的，居然就来到目的地了.. .弦响人，你竟然恐怖如斯。”抱着弯刀的闻风者卡波倒吸了口凉气，啧啧称奇。

    “你们都没有听见么?”-直处于沉默的姬白冷不丁开口。

    “嗯嗯?听到什么啊?我只听到暴风雪在我耳边打转转的声音啊? ?”

    ”琳默默的看着姑白.是它引导我走到这里的.... 你们都没听到么?前有个声音， 个有些模糊的声音 ，

    琳摇了摇头。蛋的地方，还是寒

    “呵呵!不愧是弦响人，到了这般境地还想着试图编鬼故事吓人，这鸟不生活，找错对象了! 冬腊月，根本不会有人来这里的吧!不得不说你编得很有水平，可要是想唬人的

    卡波冷哼了一声。见象好不好! ?”

    “废，废话!这里这么冷，在下备的衣物有些挡不住了，打冷颤是自然生理

    “切，穿得明明比我都多.. .”去!”雷比亚的再

    “在下这是畏寒!你要是再比比，在下就让你尝尝在下的六六三十六探风刀

    三刁难彻底激恼了卡波，他羞红着脸怒斥道。占起身来。

    姬白直身盘坐,盔缝中的视线在拱形门与前方的凸出地面左右打转，半晌，s

    琳刚好舔完了血袋中最后一滴鲜血,无情愫的目光注视着姬白的背影。

    “都回帐篷里边睡觉吧，

    觉吧:养精蓄锐。”说着，姬白转身走向了自己的帐篷。也行啊。

    “诶诶?这么早就睡觉了?这还连八点都没到吧?要不来局昆特牌?打麻将

    “吼啊!”

    “嗯嗯，对于武人来说，适当的娱乐能够促进修行，劳逸结合方是上上之选。

    “好啊!琳导师...呃，琳导师有些不方便啊，盔甲兄!打麻将不?三缺-

    姬白头也不回的掀起帐帘，走入了帐篷。一F牡小玩么?要是遇到我，

    .“....这厮-天神气个什么劲儿啊，不也是运气好碰到了俩傻子才进的决赛

    非一口嘴炮把他吹下台。”刺猬头不屑道。

    然而他这么一说，旁边两位不服气了。

    “喂喂!你什么意思? ?什么两傻子?你给在下把话说清楚!

    “想被两肋插刀是吧? ?”头掏出纸牌，成

    “呃呃，我，我是说啊，就只有我们仨的话, 那那就斗地主吧!”说着，刺

    功吸引住了两个气势汹汹的家伙的注意力。

    “好!今晚牌局上一决雌雄!'

    “其实我更想断幺九来着.

    ...........

    深夜，全副武装的姬白走出了帐篷。

    除去寒风呼啸的声音外，隐隐从旁边的几只帐篷里边传来呼噜声。

    瞥了眼满天五颜六色的繁星，盔缝中的目光转向不远处的凹凸不平的位置。

    被厚雪掩埋的凸出处,仿佛埋葬着什么东西....

    “滋滋滋..”砸吧着满口的冷风，混杂了一-丝炽热，以及，烧焦的味道。的帘子不断冒出黑

    姬白眉头微微一蹙,寻着味道望去- ---不远处， 那顶灰白色的帐篷，掩

    烟，伴随着一丝烧焦的味道，明亮的火光闪烁。

    寄生虫的帐篷...会是着火了?尧成灰烬了。

    火是吸血鬼最为畏惧的属性之一，这要是一 个弄不好，第二天那家伙恐怕就

    她不应该粗线条到睡前忘记将火焰熄灭吧?估计是自己多心了..

    然而回想起来，她今天才玩出了将地图弄丢这种低级的马大哈操作。

    那只呆子吸血鬼不会真的玩脱了? ?=二

    一阵思想斗争之后，姬白二话不说，三步并作两步奔向了琳的帐篷。

    “丝啦!”帐帘被拉开，明亮的光线让适应了黑夜的姬白一阵灼目。资肉的小腹，明亮

    一时间春光乍现，白皙宛若凝脂的稚嫩肌肤，圆润修长的大腿，不带有- -丝

    的光线之下，在姬白的眼中暴露无遗。却浸泡在散发着热

    而修长美腿的主人正倚坐在凳子上,平日里束成单马尾的银发四散而落，双

    气的水盆中,若宝石般的眸子无情愫的看着自己。

    姬白沉默了片刻，转移视线。C广着久的的光芒照亮了整个

    帐篷的角落摆放着: -只铁盆，里边冒着些许黑烟，似乎燃烧着什么，散发出

    帐篷。

    原来是在洗脚么?这还真是...

    “轰轰!”还未等姬白多想，一只洗脚盆蓄满热水的脚盆在视野内不断放大

    “澎澎! !”精准的扣在了姬白的铁盔上,热水从上而下泼了姬白一身。

    满身湿漉漉的姬白狼狈的窜出房间，帐篷外的冷风一吹，冷得直哆嗦。了拍铁盔，面对着

    犹豫了片刻，姬白默默将扣在脑袋上的盆放了下来，轻轻推进帐篷里边，拍之后，才缓缓离开 帐篷,沉默了-一会儿，总感觉抱歉的话在此刻显得苍白无力,迎着冷风站了半晌之第二天也不敢保证

    所幸的是，姬白还带的有备用衣服,不然湿漉漉的和衣而卧，身体素质再好

    不会染上风寒。也铺便躺了上去。

    潦草的换上换洗衣物之后，姬白甚至没有将铁盔与链甲换下来,随便打了个发烫。

    姬白拍了拍脑袋，之前尴尬的场面在他的脑中挥之不去，让他的脸感到有些

    明明，只是-只寄生虫而已，有什么好看的?

    这样想着，姬白却不知道第二天该以什么表情去面对琳。

    别多..只是为此感到了愧疚而已，自己可没有其他的想法。

   

16~迟到的生物钟

   

    “这个世界上每分每秒都存在争斗，有的争斗可能只是为了-块面包，但有的可就没有这么简......我一-句劝吧，末日是这片大陆的必然轨迹，这-切都是大势所趋, 妄图凭- -人的力量强拦无异于螳臂挡车。”拄着拐杖的奇怪老者叹了口气,他穿着一身以姬白的眼光看来极为奇异的长袍服侍，脑袋上戴着似乎是以某种生物为原型铸造的发冠。

    从来没有见过的装饰，记忆中，没有任何种族是这般佩戴发饰类装饰的。

    老者所说的语言也很明显不是自己语言库中熟知的语言,发音和语调与人类语言迥异，但自己却意外的能够听懂意思,

    姬白正处于-种极为奇妙的状态。

    眼前叹息的老者近在咫尺，触手可及，自己却无法控制自己的身体,就好似是坐在观众席上的看客，完全无法对看台上演员的行为作出干涉。

    视野左右摇晃了几下，似乎是在摇头-- -- -这并不是姬白控制的。

    “果然...老者叹了口气，仿佛收到了意料之中的回答。

    “大陆联军已经被击溃了，龙族归隐山林选择逃避，恶魔族元气大伤，翼族全族被灭，精灵鬼撒旦天使已遁入异位面选择放弃主位面，其余种族无-不是死.惨重....切都在它的算计之下，就像当年古兰族群起围攻血族，致其灭亡-样。”老者仰天长叹。“如今， 古兰族为昔日的所作所为，付出了灭族的.....”

    画风-转,灰黑的颜色攀上大地,海水淹没了大地,黑雾之中划过闪电雷鸣，暴雨骤降。

    随着一阵划破天际的电闪雷鸣，无数只巨触钻出海面，两道B人的精光从深海射出。

    它，欲将整个主位面拖入黑暗。

    ......

    朝阳初升,萧条的雪原迎来晨光。

    鼻尖处痒痒的感觉唤醒了姬白的意识。

    -睁开眼，视线中闪过-缕银发，熟悉的体香扑入鼻息。

    映入眼帘的是梳着柔顺单马尾银发的少女，她蹲在自己的身旁,捻着其中一缕银发透过盔缝,不停搔弄自己的鼻尖。

    .....姬白一下子坐起身来。

    “干什么?

    “叫猪头起床。”琳将逗弄姬白的那缕银发抚过脑后，漫不经心的说道。

    ...几点”姬白好似是意识到了什么一样,从地铺立起身子。

    “正午了。”

    ..”.. 怎么会这样?

    姬白拍了拍铁盔,为从不迟一分-秒的生物钟失效感到困惑，摇了摇脑袋，铁盔叮当当的响。

    他记得自己做了一个很漫长的梦，到头来，昏沉的脑袋什么细节也没有记住，只能想起一些支离破碎的片段。

    

    “所有人，都在等我么?”姬白看向了琳。

    琳没有做出回答，只是这样面无情愫的看着他。

    姬白微微偏过头去,有那么几丝心虚的成分

    一他想起了昨天某个尴尬的场面。

    琳则完全没有在意这么多，见已经把某赖床的猪头叫醒了,头也不回的走出了帐篷。

    片刻后，收拾好地铺的姬白持剑走出了帐篷，迎面冷风无情的扑打在他的脸上，将他所剩无几的瞌睡尽数吹走。

    “呵，弦响人，总算是醒了么?正好呢。”闻风者卡波抱刀背对着姬白，看也没看他，嘴角咧出了一丝冷酷的弧度，从他风吹抖三抖的架势看,这厮为了在自己面前装这个逼,估计伫在这不少时间了。

    “干正事吧。”姬白看也没有看帐篷前的某中二少年,走向了不远处的琳。

    “喂喂喂一-- 这是什么意思?这是在无视在下么? ?你这....

    “诶诶诶!算了吧老兄，你啊，就是不会察言观色。”刚好看到这一幕的雷比亚立即拉住了欲要上前理论的卡波。

    “察言观色? ?”卡波眉头一皱，看着那顶不露脸的十字铁盔又疑惑的看了看旁边的雷比亚。

    “唉唉!你还真是个木榆，不懂得变通,词语是死的，人是活的不明白吗?”雷比亚翻了个白眼，随即凑到了卡波耳畔。

    口r牡小玩

    “我跟你说啊，人家盔甲兄肯定是没空理你的，知道么? ...偷瞥了眼与琳并肩站在- -起的姬白，雷比亚神秘兮兮的说道。

    “嗯嗯?为何?我可是他的一生之敌!

    “管你什么敌不敌的?你知道不，昨天晚上,大概是深夜的时候，我夜起小解，便刚好见到盔甲兄这厮从琳导师的帐篷里边出来，鬼鬼祟祟的钻进自己的帐.... .”

    “他们两个，是有什么要事要商量么?”卡波眉头-皱，觉得事情没这么简单。

    “商量个屁啊!你到底懂不懂啊?都这么明显了还看不出来到底发生了什么?为什么他今天起来得这么晚，难道你还不明白吗? ?”雷比亚恨铁不成钢的敲了-下卡波的脑袋。

    ....哦哦!”卡波露出了-个意味深长的表情。

    “呵呵，明白了吧?”雷比亚露出了‘ 孺子可教也’的表情，解下腰上的水壶。

    “喷....也不知道琳导师这样凹凸有致的绝色美人看上了这小子哪里,明明我感觉自己也..

    “他们两个!竟然通宵研究武学奥秘去了!可恶啊，居然不把在下给叫上!”卡波痛心疾首的抓捂着胸口。

    “噗....刚准备喝水润润喉咙的雷比亚被卡波这一发言， 喷了卡波一脸的水。

    “哇喔! !你这是干什么? !这样很不礼貌也很不卫生的知道么? ?"

    “得了得了，我跟你讲不明白.

    不远处，站在风中的二人肩并肩，保持沉默。

    “睡过头耽搁了，抱歉。”半晌，姬白率先开口道，这句‘抱歉’更多的包含了昨天的那部分

    “你就为了跟我说这个?”沉默了片刻，琳做出了回应。

    “差不多吧，现在说完了。”姬白莫名的松了口气。“收拾 上东西吧,这一趟可不只是单单观光那么简单。

    说罢，姬白便走向了自己的帐篷处。

    约二十分钟左右，众人整理好了各自的帐篷行李,走入了前方拱形漆木门后的那片空地。

   

17~六六六探风刀

   

    “这地方看起来像个墓地。”目视着漆木拱门，姬白下意识随口道。

    “蟑螂先生的嘴里果然蹦不出吉利的词么?”琳面无表情的四顾观察,虽然除了这三道漆木拱门之外，周围光秃秃的一片完全没有任何观察的价值。

    “难道你知道这块遗迹的规模形式么?”

    “那不就得了，说不准这里就是一-处远古帝 王的大型墓葬之类的。”姬白隔着臂铠触摸起漆木拱门，雕纹经过历史的洗礼风化得模糊不堪，早已无法辨认。

    -漆木风化，至少得一 千年以上。

    姬白陷入沉思，琳也没有闲着,拿出设备寻角度拍照记录，三只小蛤蟆也没有闲着,装模做样的对着漆木拱门敲敲打打。

    “需要细致的探查一番么? ”姬白沉吟片刻，联系.上之前隐隐绰绰的呼唤,心中有一种说不出的违和感。

    “周围都是雪原，你还想调查什么?”琳- -边翻看着拍摄的照片-边回答道， 突然间脸 色微变

    带来的设备是通过检测层层把关的,不可能出现质量方面的问题，可是为什么会...

    琳愣神的看着之前拍摄的照片，反复对照之前取景的角度。

    场景正常，角度正常，色彩正常

    -这就是一-张很平常的照片，除去并没有取景到拱门建筑的话。

    

    琳眉头紧蹙，盯着只捕捉到一片白皑皑雪原的照片不断翻看。切U

    难道是，自己不小心将拱门给漏掉了么?

    抱着这样侥幸的想法，琳端起设备，镜头中央锁定了三道漆黑拱门。

    “咔嚓。

    .为什么，会这样?”琳端着设备，怔怔的呢喃道。

    意料之外情理之中，设备的读取仍漏掉了关键性场景,本应该是拱门的位置由湛蓝的天空填补照片中，这三道大拱门完全不存在。

    “嗯...这.三道破门除了大些以外，看上去很普通嘛。”雷比亚摩挲着下巴，不懂不装道。

    二人对着漆木拱门墩部好奇的敲敲打打，唯有卡波怀抱弯刀，闭眸养神，任凭风吹拂起他残破的披风。

    “卡波兄，你这是在干什么呢?

    “嘘....今天的风儿，甚是喧嚣。”卡波做了个止声的动作，声音抑扬顿挫。

    “得了吧老兄，你到底几所几两咱们还不清楚?装什么深沉呢?‘

    “习武之人不打逛语，你们莫不是忘记了世人赠予我的美名?”闻风者卡波意味深长的看着湛蓝的天空。

    话音未落,狂风大作，在宁静的雪原上发出歇斯底里的嘶吼，如同波涛滚滚的大海般。

    “哇哇哇! ! .....”席卷而来的飓风如同一只无形的大手，不断撕扯拉拽众人。

    “这，这是什么情况啊?

    

    “卡波!你可真是个乌鸦嘴,这次都要什么东西给招惹来了? ?”

    雷比亚与刺猬头整个身体死死的贴抱在漆木墩部，以避免自己的身体被飓风给卷飞出去。

    面对呼啸嘶吼的狂风，那个男人若无其事，屹立不倒，任凭狂风吹飞他的斗篷，露出黝黑健壮的肌肉。

    “这是个有故事的男人。

    “帅呆了.....

    面对突如其来的狂风，姬白单膝蹲下，长剑插~入地中，保持身体不会被掀飞。

    “吼吼吼! ! ....野兽般震耳欲聋的嘶吼声划破了天空,随之而来的，便是一-阵剧烈的大地震颤。

    “来了。”屹立在风中的男人一-一卡波轻启嘴唇 。

    “轰轰轰! ! ..... .地动山摇，仿佛整座山谷即将崩塌般，雪泥溅起七尺高。

    鹰头，狮身,背负双翼，足有一座钟楼大小的怪物轰然降临。

    这是...

    .狮鹫? ?

    望着那溅土而落的巨大的身影，姬白感到满满的不可思议。

    只存在于各种杜撰传说的生物，难道真实存在么? ?

    “自远古苏醒的超自然生物哦，以罪神之名，对这个充满了血与罪的世界施以神罚吧!”站在鹰头上的紫袍老者癫狂的挥舞起手中的蛇头杖,紧接着;狮鹫黯淡的双眸顿时变得如同利剑般锋利

    “妈呀!这,这是什么鬼东西啊? ?刷个支线都能被BOSS逮住,这是有多倒霉啊? ?”刺猬头抱着敦欲哭无泪。

    “这，这玩意.....不会是狮鹫吧?哦哦我亲爱的.上帝!瞧瞧可怜的小雷比亚今天发现了什么? ? -只狮鹫?蛤? !老天哪，如果这是-一个梦的话请让我快点醒过来! ...

    在场最淡定的人，非从始至终闭目吹风，甚至连头都没抬过的卡波莫属。

    “噗。”卡波两眼眯起了一条缝，吐掉了不知什么时候含在嘴边的草根，漫不经心的抬起视线

    一只，小麻雀。'

    “窝...这兄弟不会是被吓傻了吧? ?”刺猬头一惊。

    “我看挺像!毕竟这么大的刺激，心理承受能力不好这时候差不多已经精神崩溃了!

    没有理会头等席上的观众，卡波看向了狮鹫,而似乎是感受到了目光，狮鹫也看向了卡波。

    “嗯嗯? ?”狮鹫脑袋上的紫袍老者这时也注意到了这里并不止自己一行人。

    “狮鹫,把这些挡路的虫子踩死。

    “吼吼吼! ! ! ..狮鹫仰天长啸，发出了似鹰又似野兽的啼叫。

    “我说了，只是只小麻雀。”卡波冷哼- -声，把剑出鞘，也就在这一刻，烈风席卷，与之前不同的，烈风是朝着狮鹭的方向卷去。, 

    这难道就.....气场? ?

    姬白看向卡波的眼神变了变。

    也许，这家伙真的不简单?

    “这......装神弄鬼的!狮鹫，碾碎他们!”紫袍老者大喝命令道。

    “呔!看卡某人六六三十六探风刀法! !”弯刀出鞘,随着-声清朗的大喝，狂风愈刮愈烈，试图要将狮鹫吹飞起来-般。

    “这，.....紫袍老者一惊。

    “一击，皆斩!”[闻风者]卡波顺风- -跃， 如同武侠中的御剑行一 般整个悬浮在空中，于所有人惊诧的目光中，挥出了一刀。

    [六六三十六探风刀法]

    在这一刻,仿佛风为他所用一般,无形的狂风化作利刃，一斩而过。

    卡波潇洒的单膝落地，收刀。

    “这一刀，只是警...

    “轰轰轰! !”还未说完，不远处的山崖崩塌坠毁，场面再次恢复了平静。

    (想二更，然而被精神污染了一天

    .....

   

18~入坑

   

    “还愣着,赶快把他捡回来。”姬白的吼声惊醒了不远处贴抱着敦部的两只小蛤蟆。

    “哦，哦哦!”两只小蛤蟆连忙点头,像是得到了大赦似的撒Y子跑向了卡波被埋处。

    面对突如其来的变故，琳早已释放吸血鬼形态脱离地面，成群结队的小蝙蝠昙花-现，银发随风而动。

    “原来是吸血鬼? ... .狮鹫,把那丫头给我打下来!

    “吼吼吼! ! .狮鹫仰天长啸，强而有力的双翼刮起阵阵狂风，猛然挥动，粗大的羽毛箭万箭齐发。

    [千羽制裁]

    琳面色如常，呢喃默念迎来终结，以她为中心，严重遮掩视线的血雾扩散开来,无数小蝙蝠从中飞出，在粗大羽毛中翩翩起舞，飞窜向狮鹫。

    羽毛箭雨精准的刺入血雾之中，夹带着狂风令雾气散开，却发现目标本体早已不知所踪。

    另- -边，成群结队的小蝙蝠迅速编制汇聚，手握獠牙刀的琳如同索命的死神般出现在了狮鹫脑袋上，擒贼先擒王,她的目标很纯粹。

    獠牙刀拖拽着红色锋芒斩出，狠狠劈向了坐在狮鹫身上的紫袍老者。

    “哐! !”一声清脆的声响，如同金属敲打在玻璃上。

    斩刃，被某种透明的结界弹了回来。

    “天真。”紫袍老者眯起眸子，冷哼道。“区区二阶种.. .”。

    短暂的攻击间隙，琳已然没了发动第二次攻击的余裕-

    -因为那颗硕大的鹰头已经抬了起来。

    “吼吼吼!

    略带金色的粗壮怒焰顺着狮鹫的口腔喷涌而出。

    纵使躲避及时，- 股焦味也传入了琳的鼻息。

    “...右边的鬼翼末端，被点燃了，火焰身为吸血鬼的克星，确实是对吸血鬼有着不俗的伤害，然而这也只是较之其他属性而言，对于强大的吸血鬼来说,普通的火焰塞牙缝都不够。

    然而，琳很快便意识到，这根本不是普通的火焰。

    略带金色的烈焰完全没有熄灭的意思，持续灼烧造成损伤与吸血鬼强悍的再生能力逐渐形成了死循环。

    翅膀上着了火，吸血鬼在空中移动的速度自然大打折扣,而对手,不会放过这样的机会。

    “嗖!” 一只穿云箭精准的射中了狮鹫那上下眨动的眼球,虽然无法造成实质的伤害,却惹怒了它。

    "“吼吼.....”不似鹰不似野兽的怒吼响彻,愤怒的狮鹫将目标转移到了地上搭弓射箭的始作俑者。

    强有力的鹰翅一振,刮起无数的雪泥.烟雾缭绕中，身形庞大的狮鹫已然消失。

    姬白逐渐发现,有什么东西遮挡住了自己头顶上的阳光，乍一看，空中俯冲而来的狮鹫在视野中不断放大。

    
    照这个势头，想翻滚躲开八成是不太可能了，毕竟这不是传火游戏,翻滚还带无敌帧。

    “轰轰轰! ! ...干钧-发之际，白影一闪而过,抢在狮鹫落地之前将姬白推开。

    狮鹫泰山压顶，无悬念的压垮了三道漆黑木拱门，更是创开土层与雪泥，砸出了个不知深浅的大坑。

    .谢了，欠你个人情。

    琳听见姬白的话语，琳飞走之前赏了他一记白眼。“有 说闲话的功夫，不如想想如何解决问题

    “还没有熄灭么?不应该呢。”看着琳的鬼翼上仍在燃烧的烈焰,姬白寻思着这头不明来路的狮鹫究竟是何方神圣，身为二阶种皇室的琳实力远胜于吸血鬼伯爵，与它交手讨不到一丝优势。

    狮鹫再次将目标对准空中的琳,姬白想要上前帮忙。

    然而这已经是极限了，对于-一个人类而言，在下边射箭干扰已经是能力极限了，面对这种会飞的庞然大物，姬白的攻击显得十分无力，伤不到它不说，能不能够得着都是个问题。

    空中，一大一小的身影展开了交锋。

    受伤无法愈合的琳的庞大的体形差距之下明显占了下风，让人难以置信的，这只不明庞大生物的战斗力出奇的强悍，带有皇室血统的琳都被压得死死的,偶尔才能放出几个[魔咒]象征意义上反击。

    口-牡小玩

    完全可以说在场的只有琳能够与这只蛮横的庞然大物抗衡,其余的都是只能在旁边喊六六六的蹩脚货，那三只小蛤蟆就更指望不上了。

    “吼吼吼!

    ’咄咄逼人的烈焰以刁钻的角度喷涌而出,阻死了琳所有能够闪避路线。

    无奈之下，琳只好退而求其次，不让烈焰直接灼烧要害。

    “擦擦!”大部分身子与粗壮的烈焰柱擦肩而过。

    “...”.又是一阵焦糊味。

    右边的翅膀火焰还没熄灭，能够悬浮在空中已经很勉强了，现.....

    琳挑着眉，- -脸‘好麻烦’的表情看向了左侧一--被烧得 只剩下半截的翅膀。

    很明显，少了半边的鬼翼已经无法让自己在空中保持平衡,无悬念的，顺着山崖摔了下去- --一下方是之前狮鹫撞晶的大坑洞。

    刺耳的风顺滑过琳的耳畔，加速下坠，从下方吹来的冷空气吹拂起了她的发丝。

    于空中如履平地的她在失去双翼之后，感到一阵无力。

    未知的生物,未知的攻击类型，外加猝不及防的攻势,一切都来得太过突然。

    琳闭上了双眸。

    “啪! ”猛然下坠的她突然感觉身体一 滞, 手肘处传来脱白的疼痛感。

    睁开眼，发现一只强而有力的大手抓住了她的手腕，于险峻的大坑边上，一时间，琳的眸子微微睁大。

    “你真该减肥了。”大手的主人闷声吐槽道。

    “感觉重，你可以放手。”琳仍旧是万年不变的扑克脸,然若是姬白这时候仔细听，能够发现语气中带着-丝赌气的情绪。

    “行啊，姑奶奶你赢了，我还真不敢放手。

    “别误会，把你弄丢了，我可没办法向你妈交代。‘

    琳瞳孔微微- - -闪，脑海中浮现出那只早已过了保质期的小恶魔腹黑。

    “呵，吸血鬼又如何?在罪主的神迹前，哪怕是三阶种四阶种，都只能伏地表示臣服。”紫袍老者冷哼一声。

    狮鹫怒吼了一声，刮起的大风将二人一同推下了深不可测的坑洞。

    (一会儿还有一更，大概~ )

   

19~好消息与坏消息

   

    权欲是毒药，能够麻痹掉理智，抹除掉血肉亲情的，能让人变得麻木不仁，冰冷无情的毒药。

    幸福有是一种什么样的感觉呢?琳不太记得了,模糊的记忆深处，尚还年幼的自己怀抱着妹妹妈妈怀抱着自己,一个完整的家庭，其乐融融。

    是呢，自己曾经似乎也身处那名为‘ 幸福美满’的范畴中，是什么时候，渐行渐远了呢?

    “母亲大人!您这是在干什么? ?妹妹她还在里边啊!

    ....温柔似水，- 举一动都夹带着端庄的淑女仪态，母亲大人一直是琳心中的偶像，是绝不可超越的存在,虽然琳与她一周能够相处的时间很是短暂，可听话乖巧的琳对此并没有怨言，她知道自己的母亲大人有很多需要办理解决的大事情，随着年龄的增大,她了解到自己的家族身份并不一般,甚至可以称之为显赫。

    从小与妹妹被佣人带大的琳的眼中，整个家是被母亲大人柔弱的肩膀扛起来的，纵使母亲大人陪伴自己的时间不多,在她的心中却是精神支柱-般的存在。

    可是此时的她却让琳感到很是陌生,那时的她才意识到，出去先入为主的印象，自己对于自己的母亲大人，又了解多少呢? ?

    她的本性如何?到底是个怎么样的人，遇事处理的方式方法，这些自己都- -概不知。

    换句话说，眼前这个女人，在自己面前根本不是一个立体的形象，她还有很多自2没有看到的地方.

    

    “不要!玲玲还在里面啊!母亲大人，求求您，求求您救救她啊鸣鸣.....

    平日里对自己与妹妹小玲无限宠爱的母亲大人却在此刻保持着沉默，抱着琳一言不发的往外着庭院外走,琳润湿了瞳孔，被大火吞没的别墅在她的视野中变得模糊不清。

    虎毒尚不食.... .那个女人，有着与之外貌绝不匹配的狠辣心肠，害死妹妹的元凶,绝对，不能原谅的存在。

    从那时起，自己走出了名为‘ 亲情’的谎言，从稚嫩天真的观念中毕业,性子变得冷漠寡言，不在与人接触深交,也加倍的珍惜自己，因为她明白,这个世界上已经没有会在意自己的人了。

    一切都只能靠自己。

    将背叛扼杀在摇篮中，便不会受到背叛，足够强大,便不会受到期....自己已经没有了可以依靠的亲人，更没有什么朋友，或许从一开始，自己本就是孤身-人。

    i.

    意识模糊不清，好似是被人当头敲了一棒似的，昏昏沉沉，眼皮像是灌了铅似的，酸胀沉重。

    .了吗?”隐约之间，琳似乎听到有人在对自己说话。

    “? ...感觉像是被抽掉了筋骨似的，每一根经脉都在隐隐作痛，依仗着血族超强悍的自愈能力，这种仿佛全身上下的力气都被尽数剥离的感觉自自己有意识来就没有出现过。

    她耷拉着眼皮，强睁开了眼。

    一只显得十分呆板的十字铁盔

    -好像在哪见过的样子。

    “醒了么?”沉闷而无趣的声线，语气里边毫无情愫可言。

    不用多想，这无趣能够凭实力将天聊死的语气- -听便知道 是谁。

    琳没有作出回应,甩了甩头，倔强的支撑起浑身酸疼的身体,然而并没有成功，脚底一软，啪叽一声又跌坐回石碓上。

    -直以来,琳早已对身体强大的自愈功能产生了依赖，直到现在她才迟迟发现了一个难以置信的事实。

    自愈功能，似乎失效了..

    怎么可能? ?

    -时间，琳陷入了茫然。

    飞行是鸟儿与生俱来的本领，可若有一-天,本应属于蓝天的鸟儿丧失了双翼，它会作何感想?首先是不知所措的惊恐，然后，它将寸步难行。

    难...之前的战斗令自己丧失了吸血鬼的力量了吗? ?

    i

    -想到这里， 琳瞳孔骤缩，就连呼吸都变得紊乱了起来。\呢

    她难以想....不，根本不能想象失去了吸血鬼力量之后，自己该如何在这个冷漠无情的世界上活下去。

    “紧张什么?”琳微不可查的变化没有逃过姬白的眼睛，他淡淡瞥了琳一眼便看穿了她的想法

    “吸血鬼的自愈功能确实是与身俱来的没错,可这也需要能量维持,有限定的最低魔能阈值,[魔] -丁点都不剩下的话肯定是无法启动的。

    闻言，琳急忙检查体内肺腑的情况，微微- -愣。

    结果真的如同姬白所说的那样，之前体内充沛满满的[魔]此刻就像是蒸发了一样，一丝一毫都没有剩下。

    见到琳微怔的表情，姬白- -脸‘ 果然是这样’的表情。

    你问他为什么知道得这么清楚?呵呵,打变异蓝玉时尴尬的场面姬白现在还记忆犹新的。

    要明白，自我再生的消耗几乎可以忽略不计，那一丝-毫的魔消耗个一两天都不够塞牙缝，不是真正意义上的空[魔]状态，它可以苟到宇宙的尽头。

    至于眼前这只吸血鬼为什么对此不清楚,原因很简单。c

    这种吸血鬼大小姐娇生惯养，养尊处优，姿势水平与人生经验不够丰富,没有体会过真正意义上的社会性毒打，连续挨饿五天仍扛着镰刀上阵砍人的猛男了解-下? ?

    松了口气之后，琳好似是意识到了什么，眯着眸子打量起姬白。

    “怎么?”

    “你为什么,了解得如此的透彻?

    “因为我对吸血鬼很有研究。”姬白站起身来，不打算在这个问题.上继续纠结，扫了眼能见度很低，一片漆黑的周遭一---从这 个高度掉下来居然没被摔死摔残，自然是不可能的，事实上坠落期间中途琳就晕过去了，是姬白抱着她，变为天辉一坠到底。

    “你，解刨过吸血鬼么?”

    “可以这么认为。

    “呐，现在有两个消息,一个好消息，一个坏消息，你想听哪个?”陷入沉默，姬白冷不丁的打开了话匣。

    “不说话，那我就先说好消息吧。”姬白深吸了口气。“好消息便是， 我刚才去探查了一下，前边有路，这片遗迹下边似乎大有文章,说不定我们可以找到出去的路。”

    姬白仰天N望着上方缩成拇指大小的坑洞顶。

    “坏消息就....之前那只狮鹫，好像追上来了。

   

20~什么情况？

   

    ....琳强撑着身体,从石碓上坐了起来，麻木的两腿如同被挑去了筋骨似的，就跟块软绵绵的豆腐似的，根本站不起身来。

    而这时，一只裹着铁臂铠的手伸到了她的面前。

    “遇到危难的时候别当哑巴，无论是哪个种族，单独的个体都是活不下去的。

    “我自己能行。”琳淡然拒绝了，宁可自已苦苦挣扎也不愿去抓住那只外人伸出的援手。

    这单不是自尊的问题，更是- -直以来自己的观念,她不希望别人给自2添麻烦，也绝不允许自己给别人添麻烦。

    “噗腾!”.一个用力过猛,琳朝着石碓砌成的斜坡上掉了下去，视野中不断放大的地面近在咫尺，自己即将以一个十分丢人的姿势脑袋着地之时, 有什么东西, 拽住了她的衣领，硬生生将她从丢人的边缘拖拽了回来。

    “大小姐，现在是非常时期，收一收自己身为大小姐的任性和脾气就这么难么?怄气也不应该选这个时候。”说着,姬白不顾琳的挣扎，将她拽到了自己的怀里。

    “呃诶? !”感受着背部坚实的链甲，琳-惊，一时间有所不知所措。

    看似什么都漠不关心的琳只是缺少与人的接触,因而显得在人际交往方面生疏与木讷，久而久之，她也就习惯了，虽然自身身为吸血鬼，某种意义上来说，她是-个思想很单纯的黄花大闺女,关于男女之间的事情有所耳闻,却只是一-张白纸 ,子然一身 的她可是到现在连异性的手都没有摸过这样的接触对于她来说，已经算是过线操作了。

    一时间， 思维过载而导致大脑完全宕机，惊慌失措的她完全没有了平日里游刃有余的模样。

    ...”情急的话语刚到嘴边，突然感觉双腿离开了地面，整个人失去了重心。

    “别乱动,不想连累我的话。”姬白一手挽着双膝，-手揽着腰肢,标准式的公主抱,以二人现在的关系来看,姿势很是糟糕。

    然而情况紧急之下，死脑筋的姬白完全没有这方面的自觉，抱住之后还收束了-下双臂，紧了紧怀抱。

    不得不说，虽然性子古怪，这只吸血鬼大小姐的身体软绵绵的，皮肤如同上好的羊脂玉般光滑柔嫩，嗯嗯，手感还不错,至少抱着不硌人，还挺舒服的。

    “呃唔..

    琳大脑宕机冒烟，下意识发出了-声意义不明的娇声，两眼转得跟蚊香似的。

    大腿.上的丝袜经过刚才剧烈的战斗已经断截了，也就是说，她现在的皮肤是整跟眼前这个男人的紧贴在一-起? ! ( 虽然还有臂铠)

    一想到这里 ,琳就感到头晕目眩,精致的脸蛋上布满了羞愤的红霞。

    “刻不容缓，走了。n/姬白可管不了琳现在的心情到底是有多复杂，他只知道如果现在不跑的话，两个人都得死。

    不过考虑到怀里边这只脸红得都快赛过红富士了,姬白寻思着是不是发烧或者伤寒了之类的。

    随着一阵风起，琳视野中的场景不断往后驶过。

    唔唔..

    

    裙子，裙子被扯坏了，风灌进来了好冷久不治

    琳抽搐了- -下嘴唇，强制镇压下心中涌上来的气血，让自己保持镇定。

    这家伙，脑袋是用木头造的么?如果不是现在情况紧急.

    琳咬住嘴唇，抬头，神情复杂的看着抱着也一-丝不苟跑路的姬白，强忍住想要把把这个登徒子死，然后自杀的冲动。

    “等一-...琳压抑着声线，让自己的声音听起来不那么不正常。

    “怎么了?”

    “能，能不能换-个姿势?这个姿势弄起来不太舒....

    “你要求真多。”姬白黑下了脸。

    该说大小姐不愧是大小姐,都到生死存亡的关键了还挑三拣四，前无探哨后有追兵,能顺利地找到出路算不错了。

    “我是说，这个姿势很耗费精力，就不能背着么?”难道他对于这个姿势完全没有任何的自觉么? ?

    琳强忍住羞耻心说道,不过这当然是骗人的，不存在省不省力气的问题，她只是单纯的感觉被人用抱小孩子的方式抱着很羞耻,更何况对方还是雄性，她希望用委婉的方式向姬白表达出，她不喜欢被人这么抱着的感觉，嗯嗯，语气蕴含的隐层含义，是智能生物都能听得出来吧?

    哦，原来是担心我力竭，为长远作打算么?这只吸血鬼虽有些任性，但还算是识大体。

    姬白点了点头，对这只吸血鬼大小姐多了一丝好感。

    “放心，人类的体能没你想象的那么弱，跑个四五公里我都不带喘气的，瞎操心可没必要。

    “???”琳愣住了。

    自己都把话说到这种地步了他怎么还不明白呢? ?

    这家伙，肯定是假装听不懂吧? ?

    “当然，你也不能闲着，我腰上捆着的火把，你把它拿下来，前边太黑,我看不见路了。

    “好...”"事到如今,无奈的琳叹了口气，只得作罢，暗暗发誓回去要洗十遍澡，沐浴露裹个外三层。

    "

    怀着这样有些消极的心思，腾出手伸向了姬白的腰间。

    悉悉索索..

    “拿到了。”

    “你干嘛把我的剑**?”

    悉悉索索..

    “拿到了。

    “这是羊皮纸。”

    “拿到了。”

    “这是温度测量剂。

    KSFA

    “你是小叮当么?”琳面无表情的歪了歪脑袋。久小治

    “看不出来你挺会开玩笑。” 姬白脸一黑,这种不分场合的玩笑让他感觉眼前这只吸血鬼心态意外的很好。

    琳悻悻然的将温度测量剂放回姬白的口袋中，继续掏。

    “停，别扯了，那是我的腰带!”姬白没好气道。

    “愣着干嘛?继续，前面已经完全黑下来了。”

    琳继续摸索着，纤细的手不断在黑暗中探索。

    掏掏摸摸，琳捏到了一个不可名状的东西，嗯，还挺热乎。

    这回，差不多是了吧。

    就在她刚思索着的时候，感觉手上- -阵濡意。

    琳感觉自己的大脑有点懵，有些弄不清楚这玩意儿是啥。

    “? ?怎么了?”见琳停下了动作，姬白感到十分疑惑,不解的问道。

    ....么东西? ?”

    “热水杯N' =

   

21~地下遗迹

   

    阳光未曾普照的阴暗角落终8充填着象征死寂的黑暗。

    永恒静谧而有广阔的黑暗之中，深埋地层早已死去的遗迹已上千年未曾有活物踏足，日复- -日年复-年，白驹过隙岁月如梭,吞噬了无数辉煌文明纪元的时间波流也难以在它的皮肤上刻下痕迹

    英雄容易老去，也容易被人遗忘,唯有死物代代相传，抵过了时间的侵蚀。

    然而时光变迁，当初混杂着鲜血并用作掩埋的泥土早已失去踪迹，丰功伟绩与英雄史诗终被世人遗忘，化作-杯掩埋于地底的黄土。

    而不知过了多少年的今天，尘封的泥土砂石重见天日，沉睡的遗迹睁开了眼睛..

    “笃笃笃.. . ..”摇曳的火焰于无边际的黑暗中如同一叶渺小的孤舟，伴随着急促的脚步声,回荡在这座不知在湮灭的黑寂中渡过了多少岁月的地下遗迹，沉寂的地下城焕发出了些许活力。

    ....喂。”沉默中在脑内纠结演练了数次场景，琳终究还是开O了。

    “嗯?”姬白马不停蹄的赶着路，借着怀中银发少女手里的火把，不断前行,听到怀中少女叫他，分出神象征意义上的应了一声。

    “之前的，别说出去。” 好似是鼓起了很大的勇气说出这番话,以至于那张三无扑克脸于此时带上了几丝象征着羞恼的红霞，口 SE* 

    说到后边几个字的声音越来越小，如同蝇蚊的啼鸣，与此同时，整颗脑袋也低了下去。

    回想起之前自己出格而毫无形象可言的行为举止，琳便感到万念俱灰，再回想起那只无理取闹歇斯底里的人物形象居然是自己-手出演,她就有种两眼发黑,想要-头栽在墙上撞死的感觉。

    何况旁边还有一个看热闹的观众，羞愤之下，琳当时真的动了-死百了的念头，不过这个念头并没有如愿以偿一--被姬白拦下了。

    姬白的劝说简言意赅且感人肺腑:

    “墙在那边，你要死别朝着我脑袋撞啊? ?

    琳当时就受到了感动“闭嘴，看到了.... .你肯定看到了吧!咬死你之后，我再自杀!”

    感觉到自己的劝说奏效了，情急之下，姬白决定趁热打铁，使用了继续说服(物理) ,琳十分感动，靠着姬白的肩头安静了下来，然后就没有然后了。

    常常以淑女准则规范言行举止的琳如今回想起之前那出由自2亲自担当主角完美演出的年度大型伦理喜剧，心情岂是复杂这- -词能够诠释的，简直就像是打翻了橱柜里的-堆调味料，苦涩酸咸中又带着那么一丝莫名其妙的.

    .回味? ?

    “我没这么无聊。”姬白头也不撇的回答着，如今他将全部的精力赶路上，本就没有什么空闲跟怀中这只理论什么,虽然之前确实是被这只吸血鬼的性格崩坏给吓到了。

    听见姬白的肯定回答,琳也不再言语，恢复了往常的冷静，老老实实做着本职工作,捏着手中的火把，被这样公主抱着也有些习惯了。

    而由于之前尴尬而引起的一系列事件分走了自己的注意力，导致她现在才发现，之前的仓促之下，自己的- -只鞋子弄丢了，而脚踝的扭伤也因[自我再生]失效迟迟无法治愈，没有比这更糟糕的情况了。

    这让她很是纳闷，自打加入月骑士，历经大大小小战役的洗礼，身经百战的自己从未有过[空魔]的情况，之前的战斗还没来得及用上几个[魔咒]，这魔力告罄的没头没脑，想来想去，排除各种原因之后，她最终将缘由归结到狮鹫喷吐出的诡异火焰上。

    被烧断的翅膀到现在都在隐隐作痛，那仿佛- -燃烧起来就无法熄灭的火焰 ，似乎能够耗光受害者体内的[魔]。

    如果，这次是一个人的话，说不定已经..

    想到这里，琳下意识看了眼那只侧对着自己的铁盔，完全没有察觉到自己的目光，一心只放在眼下的赶路上。

    book, SFA

    关键时刻意外的很可靠呢。

    被人抱着，什么都不管的感觉，意外的不.....前他明明可以丢下自己独自跑掉的，是因为，所谓的关心么?

    琳微微-愣，随即自嘲的笑了笑，甩了甩头。

    自己真是变的天真幼稚了,居然还会去相信别....这个世界上，连亲人都会弃自己而去，何况异族素不相识的外人? ?

    想到这里,琳柔和了些许的表情再次变得冷漠。

    自己唯- -值得守护的亲人，自己的妹妹，已经葬身火海了，对琳来说，这个冷漠无情的世界再也没有值得自己信任的人了。

    而就在这时，因移动而带来的风逐渐减弱，飘扬的银发垂落了下来。

    琳瞥了眼前方,明亮伴随着几丝若有若无的温度传入，不是从自己握住的火把上传来的。

    一个狭窄的溶洞过道,看起来颠簸而没有经过任何修整的天然石路走到了尽头。

    姬白放慢了脚步，缓步走进这个只能两人并肩通过的狭窄溶洞。

    几根石烛有序的摆放在两旁,燃烧着点点火焰，仿佛是在欢迎久违的客人。

    姬白停下脚步,驻足观察着这光线明亮的溶洞。g业

    不明原料的石烛，整个溶洞的形状，还有两旁经风化导致雕刻痕迹很不明显的图案，人为铸造的痕迹已经很明显了。

    看样子这确实是一个地下遗迹没错，年代已经无法辨别了,毕竟纪元之间断代严重导致资料有限，第二纪元的大陆相关资料凤毛菱角，少到几乎没有，第一纪元更是至今只存在于神话故事中，没有任何文献与遗迹能够证明第一纪元存在过。

    不过这些并不是重点，姬白也并不是考古学家，不需要为这些考古学问题伤脑筋,让他感兴趣的是，这些石烛，居然燃烧了如此之久都没有熄灭，这让他很好奇这些神奇的蜡烛到底是个什么构告。

    不过现在显然不是关心这些问题的时候。

    因为姬白听到了，身后洞穴隐隐传来的.声....

    “轰轰..! !”就如同是在催促姬白奔走,声势浩大的声音顺着洞穴传来，溅起了道道回声。

   

22~突如其来

   

    紧追不舍的追兵到来的速度比姬白预估的晚了不少，原本预照他的估计，人类的奔跑速度外夹带了一只病号，中途被对方追上是钉在板子上的事情,估计是这里狭窄曲折的地形导致身形庞大的狮鹫无法施展开，阻碍了些许时间。

    “跟屁虫赶上来了，抓稳了。”不知为什么,看着怀中少女那略带着残念的表情，姬白玩心大起，突然想要皮上- -把。“ 寄生虫，我们走!

    伴随着身后愈来愈大的回声,琳来不及将视线从风化的壁画上移开，视野中的场景便快速往后掠过，银色长发随风而动。

    “轰轰隆隆! ! ”岩石与土块炸裂崩塌的声音响遏行云,破碎的微小砂石土砾在空中溅起沙尘庞大的黑影冲破了沙尘建起的屏障，巨大的鹰头显露而出。

    “咳咳...老东西,你确定是这里吗? ?”狮鹫上,黑袍老者捂住前胸，似乎因吸入过量灰尘干咳不已。

    “怎么?你这是在质疑[罪主]的旨意么?”紫袍老者没有在意-旁对自己挤眉 毛弄眼的黑袍教父，眼见着前方溶洞中的火光,斑白的胡须微微翘起。

    “看样子就已经抵达目的地了，[罪主]寓言中，异教徒首领的坟冢。”紫袍老者抚了把胡须春风满面。

    “异教徒的坟冢?我们到这个地方来做什么?这些早就埋进土里的家伙难道还会对我们造成威胁?”因为先前紫袍老者的举动而对他有所不满的教父嗤之以鼻。

    “[罪主]乃是世间唯- -的真神, 手刃这些肮脏的异教徒会弄脏主的手，[旨意]写明，此地埋有一柄不详之物，务必在[主]的神迹显灵之前将其销毁,教父大人这是想违抗主的旨意么?”紫袍老者冷哼了一声。

    “这种旨意，为何老朽没有收到?

    “哦，这个实属正常,毕竟这种关乎神教机密的事情不能透露给非核心人员嘛。

    “呵呵。”紫袍老者讥讽一笑，不再理会旁边气得胡子都要翘起来的教父，趾高气昂的对狮鹫下达命令。“ 强行突破。

    “也许你真的说对了。

    “嗯嗯?”怀中冷不丁的声音起姬白的注意,他微微瞥了眼怀中的银发少女,发现后者此刻正全神贯注的看着周遭的两旁陈列，不知在此尘封了多少年的瓶子瓦罐以及，摆放整齐却早已被时间腐蚀的铁剑长矛。

    “这个地方,也许真的是古代- -个大型墓葬。

    “你学过考古?”

    “略知一二。”琳轻声道。“这些坛子, 应该就是随葬物品，还有摆放整齐的兵器，应该是一位战功赫赫的将军的寝墓。

    r牡小玩

    “你能确定是哪朝哪代的么?”眼见着这条长廊远远走不到头,姬白问道。

    “至少，不是这个纪元的文明。”细细的琢磨罐坛上刻印的花纹,琳笃定道。

    “跟没说一样。”姬白摇了摇头。

    ....轰轰轰! !”沉重的坍塌闷声从身后顺着长廊袭向二人的后背，夹带而来的风拂起了琳的银发

    “大概，不足百米。”琳瞥了眼身后，简短的一句没头没脑的话。

    “收到。”姬白心领神会，头也不回。

    “五十米以内。

    声势浩大的破坏声回荡在姬白耳边。

    “嗯。”姬白淡然的应声。

    “十米以内。

    姬白没应声了，回廊已经走到了尽头，横着身子,力量全聚集在脚跟，-发力。

    拦路的木栅门被姬白撞了个木屑横飞。

    姬白冲进来的第一反应便是朝着两侧翻滚,而由于怀中还抱着人，这个滚打得十分的尴尬，下个瞬间，趴在地上的二人互相都能够感受到对方的呼吸。

    “轰轰轰! ! ...还未等二人有所反应，身后被撞出了个人形的木栅门‘梅开二度’, 这一次可就猛了，整个门连带着门槛都与墙体搬了家，在空中劈了几个叉,摔在地.上化作了一堆木屑。

    “不愧是以生命力顽强著称的吸血鬼，被‘ 封焰’灼烧了两次都没有丧失生命,果然不是那么容易对付的货色。”强行入门之后，第-眼便注意到了姬白与琳的紫袍老者眯起了老眼。

    借此机会从琳身.上起来，摆脱尴尬的体位之后，姬白迅速拾起掉落在地上的火把，环顾四周,发现此地布有与之前回廊异曲同工的石烛,不过都处在熄灭状态，因而除去手中火把小范围的照明之外，能见度很低，只能依照四周的墙体大致判断出这里是个死胡同，而且很宽敞。

    “居然能跑到这里来,不过也到此为止了。”紫袍老者冷哼了一声。

    “赶紧把他们收拾掉吧，省的夜长梦多。”教父不满紫袍老者叨叨念,开口道。

    “不用教父大人叮嘱我也明白。”紫袍老者冷哼了一声，蛇头杖所指既为下方的两人。

    “狮鹫,解决掉他们两个。”

    “吼吼吼! !”狰狞的巨大鹰头转向,钟表大小的竖瞳上下转动,在锁定姬白之时，瞪得圆鼓鼓的。

    姬白拔~出獠牙长剑，挡在琳的前面，两者之间压迫性的体形差距显露了出来。

    无力躺着的琳撑坐起身体，目视着身前持剑的姬白与庞大的狮鹫形成的对比，喘气声不由得加足。

    不出所料的话，又是一场恶战了.. .

    

    对上这只只存在于传说杜撰的生物，姬白没有任何经验可寻,手中也没攥着多少胜算。

    .......就在这张弓搭箭,神经紧绷之时，冷不丁的传来了一阵令人牙酸的类似开门声的声音。

    紧接着，风声一变，在场人谁也没有反应过来的情况下，一块扭曲的‘ 铁板’从电光火石般从阴影处倒飞而来。

    “轰轰轰! !”对峙没持续到一分钟,不知从哪飞出来的‘ 铁板’精准的砸中狮鹫,带着它巨大的身体飞了出去,狠狠砸进了一边的墙体中。

    不仅仅是姬白，琳也因突如其来的变故怔住了。

    .“.....而就在这时,本该处在熄灭状态的六根巨大石烛瞬间燃起，整个宽敞的场所被照得灯火通明。

   

23~角斗场

   

    突如其来的火光令适应了黑暗的姬白感到-阵刺眼，恍惚之间，葛然四周墙体的.上方竟站满了人群。

    顾不得强烈的光线，蓦的定睛一看, 这所尘封了不知多少年，多少个纪元的墓室轮廓通过视网莫，映入姬白的眼帘。

    整个结构类似中世纪的罗马斗兽场，而自己正处在六边形斗兽场的里边。

    有角斗场，就- -定少不了围观拍手叫好的群众。

    看台的坐席上排布密集的人群-

    -由切割完整的石料精致打造的石雕人，面貌特征极为逼真，鬼斧神工的切割雕刻技艺,石雕人们各个栩栩如生，细看的话,能够甚至能够便被出性别与具体年龄,通过他们的脸部表情不难猜出此时此刻他们每个人的心理活动以及情绪。

    他们有的拍手大笑,有的指着场下呐喊，有的甚至激动得站起来高声叫好。

    逼真程度,让人担心下-刻这些石雕人便会活过来。

    角斗场四面的墙体上刻印着类似帅旗标识的壁画一---模糊辨认， 背景为一轮滚烫的烈阳,而后两把涂料褪色,交叉在一起的长剑镶嵌入烈阳中。

    好熟悉的标.....

    看着四壁上的标识，姬白微微蹙眉，总感觉这个标识很熟悉，好像在哪见过，可他就是没能从记忆之中将其寻到。

    CE格

    而就在这时，位于角斗场正中央处，那口不起眼的黑棺材中，有什么东西趴出来了

    棺材盖已经被不见踪影，或者说，之前飞出去的那块黑色‘ 铁板’便是这口棺材的原装棺材盖

    “姬白，那边!”琳的声音已经没有了往常的冷静，像是看到了什么让人无法淡定下来的东西嗓音甚至带.上了一丝不可察觉的颤抖。

    声音将注意力集中在壁画上的姬白唤醒，顺着琳略带惊疑的视线-

    -漆黑的棺材中，一只漆黑的手甲抓握着棺材边缘，仿佛要从里边出来- -般。

    紧接着，仰躺其中，装饰有龙首饰品的漆黑铁盔支起了魁梧的身躯，黯淡的盔缝中，血红色的光芒蓦然闪烁。

    就仿佛是-一只可怕的怪物睁开了眼睛，视线率先落在了不远处的姬白身上，片刻后，缓缓移开

    “!”一瞬间，姬白心中被惶恐所占据，直到它移开视线，-种像是经历了大劫大难之后绝处逢生的余悸感若朝潮般不断袭来。

    一时间呼吸加促，背脊溢出冷汗。

    黑盔中那两道渗人的红光在姬白的身上稍作停留，随后，它将视线转移到了-旁-

    -被狮鹫砸出大坑的墙体上,盔缝中的红光赫然大绽。牡

    它稍微活动了一下脖颈，发出几声清脆的‘ 咔嚓声’

    紧接着，若电光火石般的黑影- -闪而过，只听见- -连串响遏行云的破音声，银色的骑士单脚践踏在狮鹫身上，一时间，狮鹫庞大的身躯下陷入了地里。

    “￥#￥& @....#@”完全听不懂半个字的低沉话语，整句话中的单词纵使姬白翻遍记忆语言库也找不到-一个相近的音节。

    通俗点说，这句话要是放到现在，会让广大空耳爱好者感到无比抓狂。

    但不知为何，姬白总感觉这种诡异音调的语言，自己似乎近期听到过，好像是....

    “.....这，这是什么鬼东西啊? ? !”似乎是从刚才的动荡中清醒了过来,被狮鹫压在身下的紫袍老者嘴角喷出了口鲜血，目眩的看着踩在上方的黑色盔甲。

    从老者那鲜血满溢的下腹与前胸看来,里边的脏器八成已经碎得差不多了。

    至于同行的黑袍老者,他十分不幸的被狮鹫活活压成了一堆不堪入目的碎屑肉渣。

    “可，可恶啊啊!这是哪里冒出来的低等种? !狮鹫!给我起来,把这厮给我踩碎踩烂踩成碎片啊! ...啊啊!

    似乎是喋喋不休的紫袍老者彻底让它不耐烦了，踩在狮鹫的力道猛然用力。

    碾压而来的巨力挤碎了紫袍老者的骨头跟血肉,他眼睛瞪得老大，布满了血丝，就差夺眶而出了。

    而就好像是踩死了- -只蚂蚁似的，黑色盔甲完全没有因紫袍老者的毙命而动作有所停滞。

    他放下脚，单手将大于他数十倍的狮鹫甩飞上天空,拔出腰间的巨剑，剑芒直指苍穹。

    “轰轰轰! !”.漆黑的剑刃波动一闪而过，收剑。

    血横洒而下，肉块如雨点般打落地面。

    一分 为二的两大块血肉模糊的肉泥轰然在角斗场的两端,尘土溅起有一米高。

    琳彻底怔神了，交锋中将自己死死压制的狮鹫，被眼前这只穿着漆黑封闭盔甲的不明生物轻描淡写的虐杀了,没有丝毫反抗的余地. ...

    这座坟冢，到底是什么地方.

    而当她陷入愣神之际，没有注意到的是，那道漆黑的身影已经将视线转移到了她的身上。

    “桀桀....” 还未等她反应过来，巨刃的剑锋赫然与自己近在咫尺,

    失去了再生能力的血族，此刻若是硬抗下这只不明‘ 怪物’的攻击，结果可想而知。

    死得这么不明不白，真是不甘心.

    “哐哐! ! !”巨剑的剑芒斩碎了琳的一缕银发，紧接着便是一声剧烈的金属碰撞声,如麻的火花进射而出。

    SF牡

    琳缓过神来时，高大的身影已挡在自己跟前。几乎是咬着牙吐出这个字的，如此霸道强横的蛮力,恐怕巨魔人酋长都远远不及

    “...姬白势不断扩天，姬日持剑舌舌抵挡。一一” 手时，臂膀，双腿，腰间，都丽出血花，随看伤力道能够把自己撕成碎片。

    再这样下去，不需要巨剑刺中自己，这股强横的在巨刃的压迫下不断发出哀嚎。

    “呲呲...”火花剧烈迸射，手中的獠牙大剑

    ......”姬白咬着牙。的身躯，暗银色的全封闭式盔甲瞬间覆盖姬白

    “轰轰!”圣洁白色粒子昙花一-现，包裹住姬白

    的身体，蓝色的骑士长樱随着激荡的风飘扬。开了角力。

    斗兽场内，- -银- -黑，两个封闭式武装的骑士展琳微微一怔。

    .....看着眼前全副武装的高大暗银骑士

   

24~骑士的角斗

   

    “锵锵! ! ! !”火花迸发而出，飞溅在地上。

    观众席上的六角石烛因两人的角力而忽明忽灭，石烛上刻印的雕纹散发出黯淡的光辉。

    席卷而来的狂风让处在旋涡之中的琳睁不开眼睛，长至腰际的银色发丝被凌厉的风斩去了半截

    .丝.....轰轰!”一声炸裂的闷响回荡,紧接着,暗银色的身影倒飞了出去，在墙体上砸出了凹痕。

    “#@#....@”完全无法辨认的音节组成的话语透过尚未平息的震荡声响起。

    看着撞在石壁上，没了动静的暗银骑士,漆黑骑土微微摇了摇头。

    “咔咔!”石块被捏碎的声音，暗银骑士掀开石碓，支起身子，-拳将地面击出了裂纹,盔缝中的目光如同冰冷的火花。

    漆黑骑士微微抬头，血红色的目光自盔缝中射出，目视起不远处重新摆开架势的暗银骑士，不可察觉的点了点头,发出了低沉的闷声。

    他将剑尖指向暗银骑士，挑衅似的勾了勾手指，随即调头便走，全然无视了近在咫尺的琳。

    姬白心领神会，与漆黑骑士很有默契，各自走向了场地的两边。

    “咳...烟雾缭绕,琳咳嗽了两声，诧异的视线在漆黑与暗银两边来回跃动。

    一头雾水的她完全没弄清楚为什么 上- -刻你死我活的两人，这- -刻却无声地达成了什么协定。

    不一会儿，两人各自位立在角斗场的两边。

    SE格

    漆黑骑士巨剑伫地,双手搭在巨剑护手上;微微鞠躬。

    姬白将长剑抵在肩胛骨上，行了个礼。

    紧接着，两人摆开了架势。

    “轰! !”石烛中的烈焰发出-声炸响，燃的更加旺盛。

    "砰!”一声沉闷的敲击声响起，好似点燃了整个墓室的气氛。

    “啪啪啪.哳.... .” 石块撞击，显得十分有节奏感的声音阵阵响起。

    琳微微怔神的看着观众席上,拍手叫好的‘观众’们。

    这些没有被赋予生命，隶属于死物的石像们竟为下方决斗的两名骑士拍起了手- ---真正意义上的拍手。

    石掌之间相互撞击发出的声音很是怪异，石像们僵硬的动作也显得很诡异。

    然而这-切，都没有分走下方两位角斗者的注意力- -- -他们各自的目光，都在对方身上。

    一瞬间， 这跨越了时间的场面，仿佛来到了古代时期的冷兵器角斗场。

    无论场面怎么样的喧哗,琳发现自己的注意力完全无法离开对峙的两人。

    “轰轰! ! ....血红光芒大绽，角斗场的地面轰然碎裂，漆黑的骑士践踏着脆弱的地面,对他的对手发起了冲锋。

    

    冲锋而来，路径上的地砖碎多，了SE格

    破音声阵阵炸响，漆黑骑士的速度甚至肉眼也无法察觉。

    “哐哐! ! ! ! !”蓦然之间，金属碰撞炸裂在- -起的声音穿云裂石。

    二人的兵刃叠交在一起，火花激荡而出，地面以二人为中心，凹陷了下去。

    “啪啪啪! ! ! ..”. 好似在这一刻，上方的拍掌声更加猛烈了。

    “咔咔...”獠牙长剑死死抵住巨刃，姬白仿佛能够听到剑身出来哀嚎。

    若非是吸血鬼工艺锻造的玄钢剑，不然恐怕已经成两截了。

    琳愣住了，漆黑骑士的攻势究竟有多么的可怕，之前她深有体会....

    姬白，这么强么? ?居然能够正面挡下这个怪物的攻击。

    感受着扑面而下，若摧枯拉朽般的攻势，盔缝中两对视线此刻擦在了一起。

    姬白从未对战过如此强大到离谱的对手。

    他丝毫不怀疑刚才那一剑能轻易斩杀掉一排红魔人。

    很难想象，盔甲下边装着的到底是个怎么样的怪物。

    然而强大与否,在姬白眼里只有两个等级的对手。

    一个是赢弱到无法对自己2造成伤害的，一个是刚好能够对自己造成固定伤害的。

    而无论是哪种，姬白都绝对不会被秒杀。

    

    溢出的部分，将被[天辉]汲取。

    品F轻

    巨刃在漆黑骑士的手中灵活轻盈，如若-把匕首。

    劈砍穿刺如同骤雨般袭来，- -阵' 锵锵哐哐’的敲击声不绝于耳。

    这是- -场博弈，反射神经与长期练就的肌肉记忆的对决，是剑术宗师之间的博弈。

    獠牙长剑与巨剑不断溅起火花，- 分一秒都夹带着刀光剑影,若想要细看,说不定眼球都会转到爆炸。

    在外人看来，这是5场势均力敌的战斗。二

    而只有姬白知道,眼前的漆黑骑士根本没用尽全力。

    他只是在运用普通的劈砍穿刺，没有夹带任何繁琐的剑术,甚至收敛了自己的力量。

    一种负面情绪逐渐在姬白的心中扩散。

    不爽--- -被人小觑的感觉， 堂堂正正的决斗上,没有竭尽全力便是对于对方的羞辱。

    “哐哐! !”双方的大剑再次碰撞到了一起，分开的一刹那，姬白却做了一个出格的决定。

    无视了劈砍向自己脖颈的巨刃，直刺对方的咽喉。

    “咔咔!”论速度,打得姬白无任何进攻手段的漆黑骑士自然更胜数筹。

    于是，在姬白刺中漆黑骑士之前，巨剑已经砍在了姬白脖颈上。

    出乎意料的，没有将他的脑袋砍下来，只是发出了一声金属炸裂声。

    姬白感到一阵头晕目眩。

    小

    然而抵在漆黑骑士咽喉处的剑尖，去没有对他造成一 -丝一 毫的伤害，反倒是獠牙长剑的剑尖被顶秃了。

    借着漆黑骑士愣神的机会，姬白侧身，弓步。

    “vatatrasta! ( 孱弱的生命)'

    [毁灭阶一-- --天辉战车]

    “咚!”充能完毕的十字肩甲将漆黑骑士顶了个蹒跚，但也仅仅是这样了，没有对他造成一丝实际性的伤害。

    借机，姬白上前一步，一记重锤而下的落斩。

    [守望者之怒]

    “当当! !”獠牙长剑狠狠劈在漆黑骑士的肩头，他甚至连身子都没抖。

    不过姬白此举也并非是想要伤到他，他是想要传达一一个意思。

    姬白将秃了尖的剑举起，指向了漆黑骑士。

    漆黑骑士微微抬头，心领神会似的，将剑反指姬白。

    一你给我认真点

    -如你所愿。

   

25~黑剑

   

    -如你所愿。

    一阵沉寂之后， 两人的交战再次打响。

    “哐哐! !”獠牙长剑撞击锋利的巨剑进射出火花。

    虽语言不通，漆黑骑士却了解领悟了姬白的要求，动作大开大合，放开了架势。

    “锵锵! !”剧烈的金属碰撞声不断于角斗场中回响。

    好似周遭所发生的的一切完全无法影响位于角斗场中心,不断厮斗的两道人形盔甲。

    凌厉的剑锋甚至波及到了四面的墙壁体，已经被磨破了表面的涂浆与砖瓦。

    琳不得不挪到足够远的地方以至于自己不会受到波及。

    好快的速度,好强悍的力量...这两个人是怪物么?

    漆黑骑士似乎放开了手脚，身处暴风眼中的姬白受的伤越来越重,动作却没有丝毫的受到影响反射神经崩到了最极限，- -生所学的剑术使到了最巅峰的时刻。

    已经是使出了浑身解数。

    然而，纵使如此,漆黑骑士若暴风雨般稠密的劈砍穿刺，三剑中，姬白只能勉强的抵挡住一剑

    且就算找到反击的瞬间，任凭怎样，獠牙长剑完全无法贯穿对方的盔甲，更别说是造成实际性伤害了。

    更多的是落在了[天辉]上。

    狂暴的力量每一击点在 [天辉]上，姬白都能够听到盔甲的震颤声。

    很明显，漆黑骑士砍出的每一剑都远远超出了[天辉]锁定的固定值....

    等身的巨剑握在漆黑骑士的手中,就仿佛是他身体的延伸-般。

    这到底是怎么样的存在，各种杂乱的剑术能在他手中运用得如此炉火纯青? ?

    单论剑术，姬白自认为没输过任何人，今天却被打得毫无招架之力。

    然而纵使是这样，,看着盔缝中的血光，姬白没有任何的怯意。

    贯穿的大剑击打在自己身上,盔甲反馈的伤害似乎已经使得他麻木了。

    两人的力量，速度，以及对于剑术的理解程度都完全不属于同一个阶级。

    待得[天辉]能源耗尽之时，这场战斗就结束了。

    可即便是如此，漆黑骑士仍没有停下疯狂的骤雨攻击。

    因为他根本没有在姬白的眼神中看到一丝认输，屈服，或是放弃颓然等负面情绪。

    他所能看到的，只有棋逢对手的兴奋与贯彻信念的决心。

    不知何时起，[天辉 ]布满了各种深浅的剑刃劈砍痕，渗透的伤害之下,盔甲缝隙处滴滴答答的血夜潺潺流出。

    “糟了。”琳面无表情的脸上出现了-丝眉头。

    两人你来我回的动作根本无法捕捉，看着那流了-地的鲜血，她才明白过来,姬白- -直处在下

    -漆黑一暗银，刀光剑影让入无法看清的动作，谁也不知道两入此刻就在刀光与眼神中作了什么样的交流。

    口r牡小玩

    -进攻是最好的防守,一味地防御无济于事。

    -是么?我挺想试试。

    ....趣。

    背负不同的语言,甚至有可能是不同的种族，两人却出乎意料，好似没有障碍的交流。

    不知道对方到底是何人，为何躺在棺材中，又为何有着高等级的意识。

    姬白不会去想这些繁琐复杂的事情，现在，没有什么比与这样-位剑术大师进行交流更为愉悦的事了。

    哪怕代价是付出自己的生命。

    “锵锵! !”姬白对剑刃碰撞的声音已经感到麻木了,然而这一-次不- -样。

    玄钢打造的獠牙长剑，终于在- -次交锋中失去自己的使命，宣布报废。

    斩断剑刃后没有丝毫停止的巨剑在姬白的视野内迅速放大，犹如一阵致命而凌厉的风。

    然而就在干钧-发之际，猛然落下的巨剑停滞,悬在姬白面门前。

    漆黑骑士的动作突然停了下来,他缓缓收回巨刃，瞥了眼姬白手中没了上半剑身的獠牙长剑，伸手拔~出一直背在身后的另-把宽刃巨剑。

    “哐当。”漆黑骑士将剑扔在了姬白脚边，意思很明确了。

    乘人之危，胜之不武。

    姬白没有矫情,拾起漆黑骑士扔给自己的武器。

    .轻

    细细一看，这把宽刃剑的卖相着实不怎么样，护手上不够精美的雕纹被已刮得模糊不清,足见其经历过的岁月。

    剑身有些灰黑,像是被烟熏过似的。

    最重要的是，剑身上布满了战痕与伤疤，刃部很多块地方都崩口了.

    这把剑，能不能砍断黄油都是个问题吧?

    看着重整旗鼓的漆黑骑士，姬白知道自己没有挑剔的时间与余地。

    骤雨般的攻击再次降临，姬白自刚才的决斗中也并不是没有长进。

    然而每当姬白对于自己的剑术有所看透时，漆黑骑士的实力便会加强三分。

    他真正的实力就好似一一个无底的深坑，怎么也无法探到底实。

    而终于这一-次, 漆黑骑士的实力毫无保留，就如同是一-只摆脱束缚的猛龙。

    巨剑的每- -招,每一式都蕴含着积年累月的岁月，如今已是登峰造极，技艺信手拈来。

    “当当当! ! !”让人无法喘息的剑术，姬白头- -回感受到自2对于剑的理解究竟有多么的贫瘠肤浅。

    火花不断溅射在满是‘伤疤’ 的天辉上，姬白所受的伤也越来越重。

    他没有放弃，或者说随着伤势的加深，他的眼神越来越平静。

    “哐锵!”手中的黑剑挡下了漆黑剑士的一记重砍。

    火花迸射而出。

    

    让人意外的，这把‘ 破烂'竟然能够承受漆黑骑士的毫无保留的猛攻，还显得游刃有余，握上去的手感也很是良好。

    那种感觉... . ..就要来了。

    “锵锵! ! ... 金属撞击声盖过了四面传来的掌声。

    琳微微蹙眉，眼眸死死盯着角斗场中央那道暗银色的身影。

    随着体内魔能迅速恢复,再生能力重新生效。

    内心的冲动让她想.上去帮忙，可理智一直在告诉她，自己不应该插手，或者说，姬白不愿意自己插手。

    纠结僵持之下，只能这样默默看着那道不断拼斗的身影。

    “哐哐! !”就在这时，暴风骤雨般的挨打结束了。

    漆黑骑士脑袋微微-抬，似乎是感到了些许惊诧。

    自己的巨剑，被对方以护手格挡住了。

    随即，对方弹开了自己的剑，,借着瞬息的僵直,剑刃划向了自己的脖颈。

    破烂的黑剑,竟在漆黑骑士坚不可摧的盔甲上划出了裂.....

   

26~永恒的英雄（三千字）

   

    满是崩口的钝化黑剑擦破了漆黑骑士的盔甲。

    一瞬间， 两人的动作出奇一致了僵持了 下来。

    姬白惊讶于那源源不断涌入自己脑海中的记忆画面与世界脉络。

    他能明确的感受到，这些记忆画面是眼前的漆黑骑士传输给自己的。

    [巴兰德] ,为主位面的名字,意为深渊语中的‘ 荒芜之地’音译。

    于[第- -纪元- -年]，众神创造了这片位面。

    待这块位面逐渐有了生灵,众神散播他们各自的教义与文明，以此获得信徒们的信仰之力，收获更为强大的力量。

    久而久之，[ 巴兰德]上的信徒们样貌.上有了区别，他们的长相越发接近他们个子信仰的神邸

    于是，因信仰不同，摩擦不断，[第- 纪元]以部落战争为主的众神之战开始了。

    最终，因众神损耗力量过多，不足以在[巴兰德]进行干涉，无奈之下退出l巴兰德]的纷争， 并无法显世。

    第一纪元文明结束。

    第二纪元文明开始。

    众神们在消失之前,选择了各自信徒部落中，最强部落的酋长女儿进行交配。

    而后诞下[神裔]，作为[神]的血脉延续，继续接管部落。

    久而久之，各族部落逐渐形成了势力，而信仰的力量则促使他们形成了不同的种族。

    古血族曾一举成为 [巴兰德]的最强霸主而遭到各大种族的忌讳。

    最终，史书遗忘了究竟是谁先挑的纷争,又是谁将大陆上的所有种族联合,对古血族展开了势如破竹的猛攻。

    以古兰族为首的联军冲杀入古血族城池。

    古血族受到大肆屠杀，族员锐减，无奈之下撤退入至蛮夷之地，与外族土著大量通婚，血脉不断稀释，最终退出了历史的舞台。

    联军仍害怕古血族会东山再起报仇雪恨，毫不留情的下令继续屠杀血族皇室成员。

    血脉已被稀释得降至二阶种的古血族无力反抗，满怀仇恨的遁入异位面，发誓日后必将百倍奉

    的2∈影

    自古血族

    区逐出大陆之后，(e兰德]曾平静了子。说

    好景不长，享受着安逸的各族怎么也想不到，他们已经被名为‘阴谋’ 的阴影所覆盖。

    不久，震荡大陆的(大浩劫]降临。

    名为[邪神]的外来神入侵大陆，为了打破众神对[巴兰德]的束缚，袖的魔抓，已经伸向了陆。

    不久，古兰族皇室遭到大量暗杀却找不到行凶者的蛛丝马迹。

    原来,邪神早已渗透入了古兰帝国,而对于血族的讨伐，也是袖同傀儡大臣- -手策划的。

    意图便在于日后方便入侵大陆。

    能够通过初拥百分百传承血脉的古血族是一一个很大的威胁， 他便利用各大种族心中对于古血族的猜忌作文章。

    因此，成功削去了大陆[神血]继承最为完美的古血族。

    大陆最黑暗的时刻来临了，身处浩劫中央的古兰族没有得以幸免，全族被灭。

    幸存的族人偏安-隅， 而后被迁徙而来的土著蛮夷打败,极少数血脉混进了土著之中，成为了第三纪元的人族。

    在控制了古兰帝国之后，[邪神] 成功入侵[巴兰德]。

    无尽的毁灭意图趋势之下，袖举兵挥师，朝着-盘散沙的大陆各族宣战。

    然而，各族的精锐早已死在了讨伐古血族的战争中。

    仓促之下联合起来的联军被-举击溃， 整个世界被名为' 绝望'的颜色攀上。

    巴兰德各族死的死5伤的伤全灭的全灭的。

    龙族逃到了无人知道的地方,精灵，鬼撒旦,天使为保存血脉遁入虚空逃避了战争，并誓言将不会在[巴兰德]出现。

    至此，大陆一片恐慌。

    无尽的灰黑笼罩了世界。

    邪神，这只别描述为无数触手的[五阶种] ,他入侵的计划，终于迎来了高潮。

    然而，正当大陆陷入危难之际。

    -位神秘的古兰族史诗英雄出现了。

    他身波漆黑战甲，手持灭神之剑，心怀复仇之火。

    只身一人打上邪神的领地，高举长剑，对l神]级别的对手，发起了挑战。

    一场天昏地暗的大决战。丁说

    最终，漆黑的骑士将长剑刺入了[邪神]的心脏。

    长达十余年的[大浩劫)终于迎来了结束,希望的曙光刺破黑雾，重现于大陆。

    至此，第二纪元结束。

    “能够正面刺中我-剑，除了那只大章鱼，你是第一一个， 了不起。

    一声低沉的男音将姬白从这庞大的记忆中拉回。

    他楞然发现，此刻的自己居然能够听懂眼前男子的话语了。

    “能够承受如此繁杂的记忆,你的精神力真是异于常人。”漆黑骑士微不可查的点了点头。

    ... .前辈。”记忆是不可能作假的，姬白恭敬的向漆黑骑士行了个礼。

    “古兰族，如今还在么?”

    ”姬白沉默了。

    “果然么。

    漆黑骑士微微转向了一旁的琳。“她是古 血族的后裔吧?’

    “是的。”姬白点了点头。

    “她们回来了只是可惜,她们的仇人都比她们先-步去了。”

    不知为何，姬白能从漆黑骑士的话语中听到一丝感慨。

    “你看上去还有什么疑问。”

    “三阶种，四阶种存在么?”姬白沉默片刻，问道。

    “当然，当年的血族，古兰族都是三阶种, 只是可惜..”说到这里，漆黑骑士语毕。

    “血族的皇室被消除殆尽了么?”不知为何，姬白本能驱使着自己问道。

    “不清楚，在下并没有出生在那个年代。”漆黑骑士摇了摇头。

    “不过在下清楚的记得，血族的[神脉]很强悍，只有沾染有一丝血族神脉，那就能够拥有初拥的能力。

    “我明白了..

    “眼前的血族，若非是见到那久违的银发，我根本看不出她是皇室，[ 神脉]的感觉，太过微了。”漆黑骑士默默的看向躺靠在一边的琳。

    “后生者，你我虽不是同族，但在下， 有个请求。是2

    “前辈请说。”光是只身挑战[神]的勇气与担当,就足以被姬白施以敬意。

    “我的灵魂，早已死去，现在所残存的，不过是一缕残魂罢了。

    “所以，我想请你，杀了我。”黑骑士- -字- -顿的说道。

    “请阁下，赐予我荣耀。’

    “在下能够洞察人的内心，我能够看出来,阁下是一一个正直之人。”

    “别人不可能，如果是你的话，- 定能行。”漆黑骑士紧盯着眼前的暗银骑士。

    “给在下一个理由。”沉默了片刻，姬白平静的说道。

    “杀死邪神，在下也并非是全身而退，大章鱼在死之前，对我下了诅咒，让我的灵魂不得善终

    “死后，若有入打扰了墓室的安守，在下的躯体将化作行尸走肉的傀儡，届时，会在这个世界带来无尽的灾厄，虽然这副躯体的力量，不及曾经的十分之一。”漆黑骑士言毕,猩红的目光静静地看着姬白。

    “好，在下明白了。”姬白执剑，向着漆黑的骑土深深行了个礼。

    “很好。”漆黑骑士郑重的点了点头,重新摆开了架势。

    盔缝中的视线摩擦在一-起。

    漆黑骑士能够感受到，眼前的暗银骑士，气势跟之前有了很大的差距。

    -瞬间，两柄大剑重新交叠在了-起，剧烈的晃动之下，无数砖石掉落,扬起灰屑飞沙。

    整个墓室震荡了-下，看台上边一些土人的身躯受到战斗的波及，出现条条裂纹。

    一条凌厉的剑锋 划破了整个角斗场,欲要将整个角斗场切碎般。

    姬白不退反进，面对漆黑骑士毫无保留的进攻，他无所畏惧的迎了上去，动作的速度竟然接近了漆黑骑士。

    “哐哐! !锵锵! !”剧烈的金属碰撞声炸响，旗鼓相当的两人皆退到了场地的两边。

    “出色的- -击。”漆黑骑士摆正了手中的巨剑。

    “这一-次，就看你能不能挡下来了。”

    “轰轰轰! ! !”坚不可摧的遗迹天花板就像是感受到了什么一样，竟然出现了崩塌的痕迹。

    巨剑燃烧着金光，犹如-道夺目的闪电。

    要拿出看家本领了么?

    姬白手肘托剑，剑尖直指漆黑骑士;稳稳地扎着步子，没有移动。s

    “吐呲呲!! !"整个遗迹颤抖地更加剧烈了工了玩

    漆黑骑士手中的长剑如若破晓中的黎明，令天地闻之变色。

    -剑斩出。

    [破魔抉- -- -一原罪清算]

    “轰轰轰! ! ! ! ”绚烂的金色剑波仿佛要将整个坚不可摧的遗迹一分为二般。

    风被挤压发出哀嚎，灿烂的剑波摧枯拉朽般划破了两面的看台,势如破竹向着姬白斩来。

    姬白手肘托剑，眸中波澜不惊。

    “轰轰轰! ! ! .0..”色的波纹,在接触到姬白剑尖之时，形态瞬间灰飞烟灭。

    剑刃来者不拒，将被击散的金黄色波流悉数吸收,凝聚缠绕在剑身上。

    [空阶---寰吞]

    姬白高举缠绕着金色波流的剑刃,葛然挥出，- 举将漆黑骑士的招式原数奉还。

    “轰轰! !”

    琳捂住了眼睛,刺眼的光芒让她感到不适。

    快要坍塌的天花板让她本能的萌生了逃跑的欲望,但不知为何，始终迈不出脚。

    “精彩绝伦的一击，真是出色..

    一片白茫茫中，男音传入姬白的脑海。

    " [破妄] ,就由你作为纽带, 继续传承下去吧，保管好你手中的剑，它可是名副其实的弑神剑.....

    “我有预感，袖即将再次降临。”

    -切,靠你了。

    “能被自己的XX打败，在下已无遗憾。

   

帷幕~罪主

   

    “吼吼吼! ! ! ...刺耳而不似人类的吼叫声充斥着异样的悲哀。

    天花板缝隙不断泄出沙尘,整座地下墓室在剧烈的颤抖中不断沉沦-

    -尘封了两个纪元之久的墓室，终于在今天发出了最后的声响。

    “啊啊啊吼吼! ! ..嗓音再也找不到智能生物的影子,那道崩不而发狂的身影暴怒肆虐侵吞焚毁着眼前的一切。

    随着那缕残魂的消散,骑士化作无秩序的猛兽,挥舞着手中的巨剑疯狂劈打、

    仿佛在顷刻间，整个墓室的温度骤然上升。

    [魔能]聚合滥用导致的过热影响了整个墓室。

    石像们表面崩出裂纹，里边复杂繁琐的机关清晰可见。

    漆黑的骑士开始无法别的攻击，就像之前所说的那样应验了。

    “咔咔...! !”- -缕阳光从碎裂的天花板缝中漏出。

    紧接着，就如同多米诺骨牌般,缝隙逐步扩大,整块天花板顷刻坍塌。

    “我想现在有比发呆更重要的事情。”琳走到了伫立原地岿然不动的姬白身旁。

    “你的伤势好了?”

    差不多。

    “不介意的话，能多带-一个乘客么?”

    .把剑收起来。”琳面无表情, 话语不像是请求，更像是命令。

    “如果不想被那个发疯的骑士盯，上的话。

    “哦。”姬白把[破妄]受到了腰间，仿佛是在纠结着什么, 沉默了片刻将手递给了琳。

    “不用这么麻烦。”琳莫得感情的摇了摇头。

    “嗯?'

    

    “弯腰就行。”琳这样说着, 嘴里念叨起[魔咒]

    姬白手撑着脑袋，作沉思状。

    他认为自己早已过了需要长辈抱抱举高高的年纪。

    或者说身为雄性，自打过了幼年期，离开母亲的怀抱之后就应该开始学习如何照顾自己，以及照顾比自己年纪小的弟弟或妹妹。

    所以说，现在自己算不算是越活越倒转?

    还是说，潜移默化的影响已经在不知不觉间渗透入自己的日常生活了?

    不会吧，这也不应该会有还童现象出现吧?

    ? .....

    姬白认为也不能这么说。

    所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐,拘泥于表面形式是不可取的，大概。

    被琳抱在怀中的某人这样想到。

    嗯，还是跟刚才同款的公主抱。\ =

    姬白微微瞥过眼。

    琳那张与平日无异的扑克脸这时候怎么看都总觉得带了一一丝得意。

    肯定是故意的吧?明明有更轻松的办法,却偏偏施展增幅力量的[魔咒] ,再采用这么尴尬的姿势?

    这怎么看都是在向自已雪耻复仇吧?

    

    “借机揩油的话，就把你扔下去。”平静得没有丝毫波澜的声音中让人感到了一丝冷意。

    哦。”姬白敷衍回答道， 他现在并不想理会她，只是默念着在心中祈祷这尴尬丢人的场景赶紧过去。

    “把这些石烛打掉吧。”飞至上空,姬白还是开口道。“给他， -个安宁。'

    看着下方行尸走肉般肆虐破坏的漆黑骑士,姬白叹了口气。

    琳没有说话，凌厉掠去的小蝙蝠替她作出了回应。

    四散而去的蝙蝠纷纷击中石烛脆弱的支撑点。

    六只巨大的石柱如同坍塌的大树，燃着烈火在角斗场中粉身碎骨。

    炽热的烈火瞬间填满了整个角斗场，温度骤然上升。

    石像,棺椁,壁画，皆在烈火中龟裂，融化。

    “谢，谢。”隐约之间，一道充满了疲惫与释然的声音传入自己的脑中。

    炽热的烈火将姬白的盔甲映射得银光闪闪。

    与此同时，混杂着.上升的烟灰，-缕难以察觉的灰黑色融入了姬白的盔甲中..

    “不能换个姿势?

    “你的要求还真多。”琳控制着翅膀，淡淡的瞥了姬白一眼。

    这对话是不是有些似曾相识? ?

    姬白眉头-皱,发现了问题的所在。

    算了,不去想了。

    

    ............

    CER

    呼啸的冷风拂过烫红的脸颊，意识随之清明了起来仝

    望着落入半山腰的残阳一--从跌入遗迹到找到出路, 过去了仅仅一个下午。

    深呼了口气，整理了-下脑内混乱零散的记忆画面。

    承接下一个人的记忆片段是一-件极为危险的事情。

    哪怕只是几个重要的片段，普通人甚至会因此精神失常,在外来记忆与原有记忆共存的违和中不断的质疑自己到底是谁，最后彻底的疯掉。

    “哟，两位还真是好雅兴呢。

    一道略 带着瑷昧的熟悉声音打断了姬白的思维。

    -位面带笑意的蓝发少年踏着风雪缓缓走来。

    “是你?

    “好久不见，骑士先生,还有这位，有趣的吸血鬼小姐。”高登的目光扫过二人，在琳的脸上微作停留，不明意义的笑意变得更深了。

    话说，在下是不是打扰到二位的雅兴了?”

    姬白微微一愣，这才反应过来自己还正被琳抱着呢，而且还是妥妥的公主抱....

    一个大男人居然被这么抱...完了，风评被害。

    姬白连忙从琳的怀中下来,装作看风景以掩饰之前的尴尬。

    琳一副事不关己的抱臂。

    “你怎么会在这里?

    “顺着烟找来的。” 高登示意一旁大坑中消散不去的浓烟。

    言毕之后，走到坑边，摩挲着下巴。

    中海不专塑明

    “方便的话,骑士先生可以告诉我这里发生了什么吗?”

    “你身上有湿毛巾之类的布料制品么?”

    '? ”虽然不明白姬白此举意义何在，高登还是从怀中取出一-面丝巾递了过去。

    ...这块毛帅你还要么?”清淡的香水味扑入鼻腔，姬白眉头微锁在了一起。

    大男人的，还用香水。

    “不要了，你拿着吧。

    “哦。”再三确定对方的回答之后，姬白抽出了[破妄]。

    “呼呼!”随着一阵犹如挥舞棍棒的钝风，丝巾飘然而落。

    嗯，出了中间有一-丝皱褶之外，跟新的似的。

    若不是顶着铁盔,姬白此刻就要失态了。

    虽然卖相差了点,但这把剑确实是在遗迹里边贯穿了漆黑骑士盔甲的那把啊? ?

    怎么连条丝巾都砍不断?会不会是被掉包了?

    还是说这条丝巾是强化15外加橙装?

    “你这把剑太钝了，我建议你去找铁匠打磨一下。”高登瞥了眼有些发愣的姬白。

    .你刚才问我，这里发生了什么对吧?”缓神了片刻，姬白深吐了口气，抹了抹刀身。

    “嗯?没错。

    “嗯， 不过天下没有白吃的午餐，这你是知道的吧?

    姬白并没有忘记遗迹之中，漆黑骑士对自己所说的话,

    “有关于某个长得跟章鱼似的(自称五阶种的怪物，你知道么?”

    ...你是说罪主?”一时间，高登的眼神变得凌厉。

   

第四卷 亚猫族与魔甲人



序幕

   

    .其他的我不清楚，以上便是我所了解到的所有内幕了，祖神教自诩为[巴兰德]的万物之主[罪主]在人间的代言人，但他们的行事与作风很不人道,甚至危及人类，真为了-个虚无缥缈的存在，真是可笑的行为。

    “就算那个所谓的罪主真的存在，唆使属下干尽了男盗女娼的事情,绝非是什么善类。

    “既然是邪教，那就得赶尽杀绝，我总有种不好的预感，这个教派，他们在酝酿着什么大阴谋

    归去的路途.上,姬白反复琢磨着高登的话语,陷入了沉思。

    ........

    清明的烛光驱散了笼罩覆盖于客厅的黑暗,为坐在雕木桌旁的白袍人带来了-丝微不足道的温爱。

    雕木桌上，一张蜡黄的羊皮卷被摊开，桌边的人托腮，目光停留在羊皮卷上- -行行深涩难懂的铭文.上,细细的阅读着。

    此刻万籁俱静，宽敞的客厅内仿佛掉落- -根钉子能都被听到。

    “大家都是提线木偶，在演出舞台上不由自主，又笨拙无比的小人偶,牵动他们的绳索，名为命运，而这- 切，只为取悦舞台下的观众。

    白袍人伸出白皙如玉的手指，轻慢的动作将羊皮卷缓缓拢上。

    “皆是命中注定，又好似是暗箱操作。”白袍人喃喃道，

    “真是情理之中，意料之外的奇怪之....你又会划出一条怎么样的轨迹呢?”

    “若坚信不疑的东西遭到了背叛与质疑,你会选择继续愚蠢么?”

    “真是让人无比期待的，有趣..” 白袍人撩开了帽沿,金色发丝四散而下，灵巧的尖耳朵露了出来。

    管理室。

    “大致情况就是这样。”琳整理着手中昨日通宵赶出来的说明报告，以娴熟易懂的语言将本次所遇到的情况一-处不 差进行了概括。

    姬白默默站在一旁没有说话。

    理论上来说，他只是一个陪衬摆设，走程序做做样子就行了,汇报之类的工作有人主动包揽,也省得他很多麻烦。

    表面上站得稳稳当当,但也只是表面而已。

    铁盔的作用也在这个时候发挥了出来，在场其余三人压根没-个看出姬白已经进入了假寐状态

    “是么? ...只是- -次简单的探索，居然闹出了这么大的幺蛾子。”兰依伸出手指缠着自己地头发，翻看着琳递交的报告,眉头有些舒展不开。

    “这锅确实是该扣在情报部门脑袋上，稍后我会给予你们额外补偿的,除了他之外的另外三个新生没事吧?”

    

    兰依瞥了眼从始至终未发过言的姬白。

    “受了点惊吓而已。”

    “那就好,对了,你报告中提到的那把剑?”

    “在他手上。”琳瞟了瞟一旁的姬白。

    .姬白同学?”兰依迟疑了一下。

    ”那道身影仍站得笔直，却没有任何的反应。

    见状，琳敲了敲姬白的面罩。

    嗯，何事?”震荡通过铁盔传入脑中，将姬白昏昏欲睡的大脑唤醒。

    虽然不知道他们在谈论什么，开头这么问准没错。

    “你...算了,琳有提到此次遗迹，你缴获了- -把剑是么?”

    “哦，是有这么回事。”姬白沉思了片刻，点了点头。“- -把连黄油都砍不断的崩口剑，你想要可以送你。

    “你理解错我的意思了，而且，非团内特地嘱要的物品，缴获的物品- -律归缴获者所有。

    “哦，你想要的话,我也可以送你。”姬白漫不经心的摇了摇脑袋。

    “你自己留着吧，我只是随口问问罢了。

    “哦，既然这样，那是不是应该赔偿我-把剑呢?”姬白像是讲到了重点问题似的,将脑袋凑了过来。

    口广牡小玩

    “因为那群小学毕业之后就担当情报工作的家伙，我可是损坏了一把价值不菲的武器呢，这个不给报销，说不过去吧?”

    “这个自然没问题，待会儿你去林拓的店里随便去-一件吧。

    “这会不会太敷衍了一点?”姬白眯起了眸子。

    “别小看那老不正经的家伙，他年轻的时候好像也是个骑士,锻造技术在整个团内都是顶尖的存在。”兰依说着,将一张凭证交到了姬白手上。

    姬白也并没有挑剔，这迫手没有武器可用，他本身就不善于求人。

    “嗨呀!好气哦，又输咯又输咯，气死栗子哒!”就在这时，另- -张趴坐在沙发上,从始至终未发声的银色身影捶胸顿足，腮帮子鼓得圆圆的。

    “我先走了。”琳转身，看也不看沙发上那道故意起哄的身影，或者说，从进来到现在,她都未曾将视线放在她身上过。

    好似在她的眼里，沙发上那只与她有着血缘关系的存在只是透明人而已。

    “诶诶?琳琳酱这就走了啊?别走嘛，你都好久没有陪妈妈了耶，今天陪陪我好吗?”见状,栗子赶忙丢掉平日里爱不释手的艾派，三蹦两跳跟上琳的步伐，可怜兮兮的抓住了她的手腕。

    明明是一副孤寡母亲请求儿女陪伴的场景，表面上表现得却像是刚好反过来。

    感受到自己的手被拉扯着，琳却连一个目光都不肯施舍给她。业

    毫不犹豫的甩开那只抓握自己的小手，推开门扬长而去。。 呢

    留下原地，默默看着她背影的娇小身影。

    不知道是不是姬白的错觉，他总觉得栗子的肩膀颤抖了-下。

    不过他不确定这是否是栗子的演技，或者这也在她计划的-部分。

    若真的将这只行为举止与外貌形象-致的可爱生物化为人畜无害的那一类,说不定早就被吞得骨头都不剩下了。

    这只年龄不明的吸血鬼,有可能比莉莉婊丝还有老,说她天真无邪不谙世事，姬白绝对不信。

    而若她表现出得一-举一 动演技,那么画风跟莉莉娅丝就能对上了。

    因此，姬白对于栗子的印象从来都是-只披着萝莉皮的老人精。

    想到这里，姬白总觉得琳这个挡箭牌走了，自己站在这总不太合适。

    “我有事，也先走了。

    当他刚跨过门槛，- -根手指便被什么东西拽住了。

    “她走了，你不能走!得陪我玩儿。”栗子哼了一声，用小孩子般无赖的语气说道。

    (忍着胃疼码完这一......

   

1~吾等着呢~（三千字）

   

    现代血族的历史是什么样的?血族对于自家曾经的辉煌以及那段挥之不去的仇恨与耻辱又是怎么看待的?

    姬白不敢笃定。

    虽然在某只恶魔的' 言传身教’下，最基础的血族历史以及由来还是必须略知-二的。

    那只穷胸极恶的吸血鬼恶魔就像是能够洞察人心似的，总是能够猜到姬白内心所想。

    甚至能够一眼察觉到他的敷衍与摸鱼行为,以及是否只是没有感情的照搬硬套。

    对于这类行为，莉莉娅丝从不姑息，惩罚白姬的手段一-天变-一个花样， 层出不穷。

    以至于姬白严重怀疑莉莉娅丝一天的时间除 了吃饭与睡觉之外,都在研究如何整自己.

    因而,血族皇室的天赋树，姬白该点的都点满了,不该开发的地方也全都开发完毕了。

    对于血族的历史，姬白能够昂首挺胸，扬眉吐气的说出‘略知一二’ 。

    书面.上的内容大概与人类教材上没有什么区别。

    可圈可点的地方并不多，顶多是做了一些修改 与美化。

    值得关注的地方就在于，阐述了血族‘ 在拿回本属于自己的东西’这类言论,由此名正言顺的对外进行扩张。

    这种逻辑不通道理不明的理由姬白向来嗤之以鼻。

    然而自从继承了先古传奇骑士的部分记忆之后，姬白不这么认为了。

    原先，这块大陆上并没有人类这个种族。

    这所谓天塌下来由高个子顶着,第二纪元文明伴随着[ 罪主]的欲望破灭,鼎力于大陆的各大种族销声匿迹。

    这才迎来了名为‘ 人类’的低等土著的辉煌时刻。

    一代又一代的繁衍，人类逐步成为了这片大陆新的主人。

    然而好景不长，第二纪元时期为逃避[大浩劫]而遁至虚空的各个种族卷土而来,其中便包括饱含血海深仇的血族。

    至此，毁灭了由人类- -手建立的第三纪元文明。

    如今，第四纪元开始。

    L.

    世界的脉络如今青晰的出现在姬白的脑海中。广

    知道得越多，就越是危险，姬白深诸其中的道理,轻

    可如今他有个疑问。

    [罪主邪神]对于第二纪元的文明打击几乎是毁灭性的，几乎没有任何文献自第二纪元得以保留，皆不能幸免的被历史长河湮灭。

    好比自诩为高贵‘ 人神’之后的人族事实上只不过是当时弱小的-支外来迁徙居民，说难听些， 塞外蛮夷，野蛮人罢了。

    他们未曾保有自己的历史很正常,遭受灭族的翼族，古兰族等被遗忘也很正常。

    这是历史的选择与行程。

    可古血族不-样，他们是少有的从[大浩劫]中逃过一劫的种族， 没保有相关的历史文献这有些说不过去吧?

    从记忆中得知，古血族也曾因族员数量锐减而与土著通婚。

    这导致[神脉]受到大量的稀释,那么今天的血族皇室直系与古血族皇室直系在血统上差距多少呢?长相上是否还分得出来?

    有，古兰族是否留有皇室血脉?流入土著的古兰族血统到底稀薄到什么程度?今天的古兰族后裔又在哪里。

    人类的好奇心得不到满足是很痛苦的。

    “求教窝历史?这些零散的东西难道你母亲没有好好地对你进行教育么?”无其余人的情况下栗子毫无形象的盘膝坐在沙发上，将一缕银色抚到脑后，顺便擦了擦溢出嘴角的可乐。

    看见这一幕，姬白沉默了。

    “啊啦~?你这个像是看到了什么新奇生物的表情看人很失礼耶，是这么看大姨的吗? ?”栗子嘟起嘴,

    有些生气的抗议道。

    然而这幅表情完全没有任何威慑力，甚至感觉像是在卖萌撒娇。

    “可乐的味道，怎么样?”如果姬白的记忆没出错的话，以吸血鬼的味觉品尝可乐,又苦又涩..

    这只满腹都是薯片跟可乐的生物在构造上是不是跟其他吸血鬼不一样呢?

    姬白默默想到。

    “总觉得你在想什么很失礼的事情...”栗子眯起了眸子，看着眼前一套全副武装铁罐头模样的高大身影，眼中闪过几丝复杂。

    一个与自己不同信仰不同文明, 没有丝毫血缘关系的敌对外族人，因初拥与自己成为了血缘上的侄姨关系，这是多么的唐突,多么的讽刺。

    血族的初拥，向来都是内部消化。

    每一任猩红女王都会在自家生下的子嗣中选择最具有潜力的那位进行初拥，就像莉莉娅丝。

    这代倒好，选了个人类的骑士，还是个糙汉子。

    想到这里，栗子更加不能理解了。

    排外与歧外是血之贵族的特权’ 性格,栗子自然也不例外的拥有着。

    选了外族就算了,为什么这家伙还能勉强的维持在人类形态? ?

    潜移默化的影响了这么久，为什么仍对那已是过去式的身份念念不忘?这到底是为什么? ?

    就像是险些一步坠入名为高贵 ’深渊的低贱之人，却死死的拽住悬崖.上那根丝线不肯松手。

    到底在坚持什么?

    栗子开始对姬白这个人产生了兴趣。

    不是以侄女的身份。

    而是作为-一个高等种的吸血鬼，对于低贱凡人的好奇。

    “呐，莉莉娅丝此举- -定承受了不少的非议吧。 ” 栗子端正坐姿,双脚自然垂落,淡然的语气甚至能够听出- -丝冰冷。

    姬白知道栗子在指什么，他没有揣着明白装糊涂。

    “皇权至上派与分权派本身就是利益斗争，这么做也只是分走了些许皇权派手中的筹码，不过他们谁书谁赢没关系。”姬白语气充满了正式。

    “哦?”

    “至少这件事，让我知道了血族并不是铁板- -块，在我看来，拼个两败俱伤才是最好的结果,这样便无瑕顾忌侵略计划了。”姬白无感情的话语中充斥着一丝喜闻乐见的笑意。

    “你找死么?”栗子静坐在沙发上，面色没有冷漠也没有愤怒，平静得让人感到冷意一阵。

    与此同时，若有若无的气场如同一块巨石狠狠压了下来。

    姬白甚至能够听到四周建筑物龟裂的声音。

    他眯起了眸子。

    强横的气场，仅仅是未发动[魔]便散发出。

    足见这只过期老萝莉的巅峰实力究竟有多强悍。

    而她现在的模样，平静得毫无波澜,就宛若潜藏着蛟龙的深潭。

    万人之上的女王气息，一字一句便可判人生死的威严,仿佛在她眼中的都只是无足轻重的虫子

    这才是她的真面自

    扛着令人窒息的恐怖威压,姬白身躯却不曾晃动过一下，昂首挺胸，不动摇的坚毅眼瞳与那深邃的猩红眸子展开对峙。

    栗子仍旧是出奇的平静。

    喜怒不形于色，这是皇室成员应有的基础涵养,

    若平心而论，栗子现在，大概是生气了。

    高贵的高等种赐予你同等至高无上的地位,低贱的凡人却死不认同,抗拒无比，甚至严辞拒绝

    这在栗子眼中，简直就是给脸不要脸的行为。

    “吃里扒外的东西,低贱的人族身份对你来说就这么看重么?”栗子无情愫的语气中带着一丝轻蔑。

    “你恰好说反了寄生虫老太婆，若我真的忘记了曾经的身份，那才叫做吃里扒外。”姬白面对迎面而来的威压风轻云淡。

    “你当真的把自己当块宝?莫不是认为吾不敢动你?”栗子微垂下脑袋，那双眼睛，宛若是盯上了猎物的秃鹫。

    “你试试?”姬白从不畏惧恶魔种的挑衅,尤其是吸血鬼。

    “别指望吾对汝心软哦，嘴上说着讨厌吸血鬼,却总是以吸血鬼的身份战斗，不觉得自己很可笑么?”栗子的语气充斥着戏谑。

    “我想你是搞错什么了，对于我来说，维持吸血鬼状态最基本的生理便可以避免一场灾难，如果寄生虫阁下认为有能力杀死在....姬白拔~出腰间的[破妄] ,摆开架势。

    “那就赐予我一一个骑士的荣耀。

    -时间， 场面剑拔弩张，蓄势待发之下，充满火药味的空气仿佛下一刻便会彻底爆发。

    “..死板的家伙。”栗子平静的嘴角勾勒出- -丝笑意,意念-动，收回了发散的威压。

    “你是在刻意求死么?”

    “不敢担，与强悍的敌人一战是种荣耀，死又何妨?”

    “张口闭口荣耀.不过我好像有些明白莉莉娅丝的想法了。”栗子意味深长的笑了笑。

    “你并不是那种朝秦暮楚的三姓家奴呢, 若你是那种二五仔的话, 说不定我真的会清理门户。栗子亮起了獠牙。

    “随便你。

    “那么，是吾错怪汝了，姬白先生，看样子你好像还没有准备好成为一一个血族呢?”

    “你见过有人会乐意从人变成一只害虫么?

    .有趣...真好奇究竟是什么东西在支撑着你呢?”栗子光着脚丫，笑眯眯的走了过来。

    她松弛下来的语气并没有让姬白放松警惕。

    “既然是这样，吾给予汝足够的尊重,骑士先生，这样可以吧?”栗子咧嘴笑了笑。

    “汝不愿承认血族的身份,也就不该享有血族的特权，吾不会把汝当做是侄女，除去基本的生理需求之外，吾不会对汝提供何何帮....汝承认血族身份之前。

    “不过，骑士阁下愿不愿意与吾打个赌,顺便，证实-下你那颗骑士的心到底有多坚定，敢么

    栗子看似天真烂漫的笑容中带着狡黠。

    “有何不可?”

    “呵，吾等着r阁下叫我大姨的那一...

    (明天就要做胃镜了，-**管道塞嘴里，好.......

   

2~原物奉还

   

    “匣子里边有详细的情报与要求，你成功归来,将得到丰厚的报酬，输了....

    “嗯哼，也没有任何的惩罚，怎么样骑士阁下，听起来不亏吧?”半小时前,将盒子递给自己的栗子如是说道。

    姬白手背抵下巴，作沉思状看着眼前摆放在桌面上这只没有任何雕纹装饰的木匣子。

    终于，将手伸向了盖口。

    几缕阳光直射在白色的纸面,熠熠生辉。

    .去诺兰城?”姬白拿着覆盖于表面的第一-张白纸，念出了上边仅有的几个大字。

    诺兰城...这个名字有些耳熟。

    姬白沉吟片刻，将覆盖于下的纸张---拿了出来-

    -内容大致都在阐述介绍诺兰城的相关信息。

    这些都可以在网.上查阅到，姬白想要看的并不是这些。

    ‘前往诺兰城’，内容只有这个么?

    粗略扫过每张纸上陈述的内容,姬白沉默了。

    没有明确的目标，更不知道去那里具体到底要干什么。

    这就好比一一个没有主线任务的游戏- -样， 笼统朦胧的目标让姬白感到-头雾水。

    诺兰城是个什么地方?人迹罕至的遗迹还是沙漠中永远无法探寻到的绿洲?去那里很难么?

    大致阅完纸张上的内容,姬白否定了这个猜想。

    诺兰城，一座原为亚猫族边境地界的城池，隔着个森林就是人类联邦的管辖范围了。

    只是去那里住几天就能算是考验自己的骑士之心了?还是说那个地方有什么猫腻?

    嗯，猫腻还真有,而且还很麻烦。

    姬白将目光转向了第四页纸张的最后一栏现此地已沦为殖民地，由巨魔人统治管辖。

    将相关内容牢记脑海之后，姬白将纸张叠好，放到了一旁。

    问题不大，巨魔人与人类并不算是很近的邻邦,至少，表面上双方都不愿意撕破脸皮。

    对于对外扩张欲望极强的巨魔人来说，人族的乌龟壳阻碍了他们的进攻,使他们不得不放弃对人类地盘的觊觎,但这并不妨碍他们做-些小动作。

    对于谁都怼不过的人族来说，能够在这片凶险的大陆上偏安- -隅就已经是祖上的德行了，圣殿协会的贵族们也不愿意耗费巨大的财力与好战民族打一场几乎赢不了的战争。

    但表面.上的和气还是不可少的,至少双方都愿意继续维持这样的局面。

    嗯嗯，巨魔人对于人类的态度顶多是鄙夷与轻蔑，敌对什么的应该谈不上，脸皮还是不能撕破的，所以应该不存在禁止人类游入境的情况

    但如果公民在那发生了意外,就别指望人类联邦这颗软柿子能给自己出头了。

    巨魔人对外可还真就是块铁饼，-旦巨魔族人在外磕着碰着,整个族都怼过去。

    所以，能不招惹就尽量不去招惹，自己2可不想被-城的巨魔人追着打。

    至于想要前往那里旅游的旅人，自求多福吧，巨魔人心情好的话顶多轻蔑你两句，心情不好，还是准备好遗嘱跟棺材吧，说不定尸首都不能完整的运回来。

    正准备着将资料重新放回匣子里，

    略微松动的底层引起了姬白的注意。

    这只匣子似乎是两层的，里面还有东西? ?

    怀着疑问，扳开了第二层盖子。

    底层静静的躺着几只血袋。

    .....看了眼便默默将盖子重新盖上,将资料整理好，原物放回。

    他将挂在脖颈.上的身份牌取了下来，抚了抚光滑质地的材质。

    归还琳的钱，是向女仆店老板娘预支的工资。

    欠吸血鬼东西，姬白寝食难安。

    之前得到的报酬，大概足够偿还部分了,然而现在还不时候，自己真的没有多余的闲钱...

    ‘自己从来都是一一个自私的人，没错，-直都是。

    昏暗宽敞的房间内，除了大床以及散落-地的玩偶， 只剩下一些零散的家具作为点缀，整个房间看.上去很是空旷。

    穿着睡裙，宛若瓷娃娃般的白发女孩四肢瘫在大床上边，两条**的大腿宛若莲藕白瓷。

    就宛若是打破了凝结的空气那双宛若装饰品般的红色眸子睁开了 。

    栗子自认为经历了颇多的起落之后，自己的性子已经有了很大的改善。

    以至于曾经满溢杀欲，浑身逆鳞的形象让现在的自己都有些陌生。

    然而今天，她没有抑制住。

    心中翻腾的怒火如同沉寂数年爆发而出的火山，熔浆没有因时间的流逝而冷却，反而因抑制导致越积越多。

    爆发起来一发不可收拾，温养了多年的好性子功亏一-篑。

    低贱的种族，到底有什么可留恋的? ?得了便宜还卖乖。

    与那个人定下这场闹剧似的赌约,事后栗子并不是没有反省。

    她承认是自己冲动了。

    然而，既然已经成为了血之贵族的嫡长女,却对于本族如此的不屑与鄙夷。

    栗子恼怒之余，更多的是无法理解与不能接受。

    如今木已成舟，就算再怎么说，那丫头也是自己的侄女。

    身为血族延续下去的纽带，对本族怎能怀有仇恨心理?

    得稍微敲打一下，教训一下,让她明白自己到底是个什么身份。

    话说，那傻丫头不会没有注意到匣子下边的血袋吧?

    那丫头性子就是倔,不到万不得已绝不吃碰一点油水，-定又饿了好几天了吧。

    不吃东西营养跟不上可怎么行?

    栗子叹了口气，有些头疼的扶了扶额。

    

    CE4

    总觉得自己后辈就没一个是省油的灯，女儿是这样，侄女更是这样，-个比- -个难伺候，- -个.一.....还有那个家伙。

    手底下皇权派与分权派的斗争-定让她头痛欲裂吧?

    女皇，这个头衔看上去很气派，弄不好，恐怕只能当-辈子的鸟笼金丝雀了。

    “叮咚。”门铃声打破了宽敞别墅内的平静。

    “来惹来惹。”栗子光着脚，软绵绵的走下床。

    “咔嚓。”房门一开，樱发的可爱兽耳娘有些怯生的站在门外，手中抱着- -只匣子一-- 正是之前自己给姬白的那只。

    “栗子小姐，姬白先生说，把这个东西送还给你来着~”

    “咚。”接过匣子关上门,脚步声渐远之后，栗子打开了匣子,翻出第二层。

    里边的血袋摆放的整整齐齐,完全没有被人动过的痕迹。

    栗子沉默了。

    ....这小混蛋。

   

3~风波

   

    自灾变事件告一段落，沦为废墟的边城开始重新被注入了活力。

    城镇中心地界重建工作已是小有规模，虽其他地域仍是满目萧条。

    不过就普通民众老百姓而言,在哪工作都是混口饭吃，尽管边城地界灾难之后各方面状况显得极为不稳定，但同时也是个机会。

    能在这里安顿下来，运气尚好说不定还能苟个十余年的样子，总比没活干饿死强。

    所有人都是生活的主角，之外的人，皆是生命的过客。

    繁华地界的大街上，行人们熙熙攘攘。

    一袭清爽短裙的少女依着墙壁 ,希冀的目光中带着几丝楚楚，目视着来往的行人。

    冬残留，初春将至,她的穿着不可谓不显眼，而更为吸引瞩目的便是少女那姣好的面容。

    清纯而活力焕发的少女,搭配上裸~露出白皙大腿膝盖的修长美足。

    纵使是业务匆忙，为生活奔波无瑕顾忌其他的行人都不妨将视线停留在少女纤纤的身体上。

    而逐渐的，仿佛是蹲点观察已久,终于按奈不住,来来往往的行人中，- -位中年大叔脱离了鱼群’

    “小妹妹，你是在等爸爸妈妈么?”中年大叔面容担心的走上前，与此同时,移动到少女跟前目光微不可查的在少女白皙的大腿.上瞄了一眼。

    “嗯嗯，我跟他们走散了..懵懂无知的少女有些怯生的低下脑袋。

    “这样啊，那可就有些糟糕了。”中年大叔刻意压低了语气,让过路的行人无法听清他接下来的话语。

    与此同时，布满皱褶的脸上满是担忧，却混入了- -丝微不可查的笑意。

    鸣...”"闻言少女沮丧的表情中带上了-丝焦急。

    “可是啊，你看啊，你在这里等着也不是个办法啊，你的父母也不知道你在这里对不对?等他们找到你，恐怕已经不知道是何年何月了。”大叔叹了口气。

    “啊啊?那,那我该怎么办啊?” 少女显得有些不知所措。

    “你这孩子啊，这么小，你的父母怎么不看紧点呢?”说到这里，大叔带上了-丝无奈。

    “还给孩子穿得这么少,肯定着凉了吧?要不这样，大叔我带你去买几件合身的衣服,然后再带你去找爸爸妈妈怎么样? "大叔提议道。or牡J玩

    “呜鸣..."少女犹豫了。

    “大叔给你买好吃的，怎么样?”中年大叔循循善诱。

    ..好，好吧。”一番权衡之后，女孩乖巧的点了点头，殊不知自己已经成了别人眼中待宰的羔羊。

    “叔叔要保护我哦。

    “嘿嘿，这是当然，跟紧我。”中年大叔强忍着心中的窃喜，- -本正经的向少女递过手去。

    少女犹豫了片刻，还是牵.上了中年大叔的手。

    ....那个，大叔?我们为什么去这条小巷子里边呢?’

    “哦，这里边有一家味道很不错的餐馆,我看你也饿了,咱们先去填饱肚子吧。”

    “哦.."少女似乎对此并没有生疑。

    事实上这条小巷子他压根没走过,什么味道不错的餐馆完全就是诓人的。

    来到了巷子的尽头，中年大叔停下了脚步。

    “诶诶?”少女懵董的看着背朝自己的大叔，有些不明所以。

    “到咯，我可爱的少女。”中年大叔恶恶的笑了笑。

    “那，那...我们不是要去吃饭的么.

    “哈哈哈,饭又什么好吃的?叔叔给你看金鱼，可美味了!”说着，中年大叔卸下了伪装，看着眼前畏意大起

    的安WMKXNA

    嘿嘿....挨?不对，怎么感觉有点困..

    大叔脸色逐渐变得诧异,双膝- -软，扑腾-声趴下了。

    “切，真没用。”见眼前的男子倒下，少女仿佛如释重负般，脸上的楚楚可怜与畏惧消散全无

    “没用的男人，还没开始就结束了,就这样也想弄姑奶奶?”少女不屑的踩在男子身上，满脸的得意，一阵耀武扬威之后，俯下身子?准备获取事后报酬。

    “才这么点银两也敢出来搭讪?真是的，白干了...搜刮完毕钱财，将干瘪的钱包丢在地上少女不屑的啐了一口。

    “现在，该去哪儿蹲点好呢~?”将钱财收好，少女哼着歌走出了小巷子。

    她等鱼上钩已经不是一-次两次了， 深谙打-枪换-点的道理。

    类似猪笼草的捕猎方式。

    她正琢磨着下一个捕猎的地点，不能满载而归可是觉得不允许的。

    ..........

    “这位小姐，能跟在下谈谈么?”

    哟呵，这么快就有鱼上钩了么?

    闻言，少女当即进入了角色，楚楚可怜的看向声源处。

    一只冰冷的铁盔映入了视线。

    这人是谁啊?大白天逛街的顶着只铁盔,是长得太对不起观众了么?

    “这位小姐，可以跟我走-趟么?”就在少女微微发愣的时候，眼前的铁盔男已经上下将她打量得透彻了，盔缝中的视线满是意味深长。

    啊啦?这么直接的么..这家伙还挺猴急。

    嘛，不过这些都是可以忽略的非重点，直接了当更好,也省的自己演得这么累。

    “好,好...少女怯生的点了点头。

    盔甲男深深地看了她一眼， 刻不容缓，转身便走。

    诶诶? ?按照剧情不是应该牵自己的手，或是吃些豆腐么? ?

    少女微微一愣，看着姬白的背影，只得将疑惑甩到脑后，跟了上去。

    当少女看见姬白走入小巷子的时候。

    什么嘛，原来是一-丘之貉，亏自己还担心了半天，道貌岸人的家伙罢了。

    少女是这么想的-

    -直到盔甲男将视线对准她。

    即使无法看清那双眼睛，少女也能感觉那冷冽的杀意。

    “你的身上，有恶魔种的味道。c 。F牡

    

    “呃呃诶额?我，我听不懂你在说什么...”少女心中一惊，看着盔甲男，低下了脑袋，嘴角念念有词。

    [深度安眠]

    盔甲男走上前两步，突然脚底一软，跪了下来。

    “呵，居然被发现了什么的，这位大哥哥还真是有些敏感过度了呢~”少女见状一喜,笑嘻嘻的走上前去，俯下身子,摸了摸铁盔男的面颊。

    “不过只是徒劳呢，放心啦,等我拿了大哥哥你的钱包之后,你就再也找不到我咯。

    “咯嘣咯嘣..

    ... 然而还未等她从喜悦之中走出,眼前的盔甲以肉眼可见的速度龟裂，隐隐能够见到几缕飘荡的银丝。

    “咚咚!“少女还未来得及做出反应便感觉自己的膝盖被什么东西顶撞了一下，吃了疼，膝盖软软的跪了下来，紧接着，一只柔软的手掌狠狠扼住了自己的脖颈。

    “呃呃呃啊啊."窒息感让少女浑身无力，彻底失去了反抗能力。

    “出门买血包都能见到意图不明的恶魔种呢。”黄莺出谷的清脆,又似小奶猫般的柔嫩声线中带着几丝冷冷的疑虑。

    “呃呃。...’.少女现在只知道自己被扼制住脖颈，- -阵窒息，耳边传来叽叽喳喳的蝙蝠叫声视野中闪过一袭银白的长发。

    “抱歉，虽然不知道乃是怎么过门关的。”说着，白姬将镰刀伫在一 旁,张开小嘴,尖利的獠牙毫不犹豫的刺入了少女光滑的脖颈。

    “呜呜呜

    若被仓鼠咬了般的疼痛令少女嘤咛了一声,逐渐的,她的意识开始变得模糊起来。

    感觉，好像脑内的什么东西，正随着血液从自己的身体中流出..

    伴随着血液流逝，少女只感觉加剧的疼痛中，突然多了那么一...** ?

    “呜呜呃呃呃....意识逐渐一片空白，失去意识的少女失去了支撑，啪叽一下跌趴在地上。

    “啧~”白姬舔了舔残留在嘴角的血渣，操了揉肚子，看着- -旁倒下的恶魔种少女,礼貌性微笑着微微欠身。

    “多谢款待唷。”通过吸收血液，白姬汲取到了少女最近的记忆，任意的翻看了-下。

    眼前这只恶魔种虽然不知骗了多少个道貌岸然的色大叔,却并未真正意义上的伤害到某个人,某种程度.上来说甚至是在干好事。

    不过恶魔种终究是不能留在城镇内的。

    思量了片刻，白姬决定不去通报圣武协会,而是将她丢出城镇。

    嗯，顺便把这些不义之财给没收了。

    遥远的猩红血域边境城池一----巴伦。

    这里，是一位血族贵族的封地。

    线条分明讲究对称的尖塔建筑物拔地而起。

    吸血鬼词条中的‘ 繁华’与人类所代表的表层含义并不相似。

    人来人往的大街上出奇的安静，虽繁华，却不似人类城邦中的吵闹。

    走在街道上的行人面带微笑，既是对着街道上属于生命过客的陌生人，也是对于自己礼仪的约

    礼帽领带的绅士伴同身着华贵长裙的女伴仍隔着客观的‘绅士’距离。

    对于礼仪方面的贯彻，自诩高贵的血族是最为注重的。

    而此刻，位于巴伦的领主城堡。

    “小姐天生丽质，真是天生的衣架。”女仆- -边娴熟的为镜前宛若公主-般的少女梳理长发。

    蜜色长发若上好的绸缎- -般披散而下，镜中的少女仙姿玉质,冰雕玉琢的脸庞，长而浓密的睫毛，眼眸如若沧海中的冰蓝宝石。

    少女就如同一位高不可攀的绝艳之花，让追求者望而却步，自惭形秽。

    “小苑最近真是越来越会说话了呢，是吃了蜜糖了么。”蜜发少女掩嘴笑着,开玩笑似的说道

    (明天开始，两本书恢复正常更新，这几天病重拉下了些，抱歉.....

   

4~见一个重要的人

   

    “小姐~今天打扮的这么漂亮，是要去见谁呀?”年少而有些活泼的小女仆对此很是好奇，殊不知自己的行为在成熟的女仆看来，是一种僭越， 是对职责的逾越,是不可取的。

    镜中的蜜发少女嘴角始终挂着微笑，看上去并不在意,或者说，比起那些- -板一眼墨守成规的成熟女仆，她更青睐于这种活泼好动的类型。

    “小苑刚来的时候不敢直视我的眼睛，嗯，变得越来越大胆了呢。”镜中的蜜发少女勾起-抹异笑。

    “诶呃，抱歉小姐!是下仆僭越了，请小姐恕罪.."蜜发少女微妙的表情让小女仆浑身一颤，不知所措的低下脑袋一个劲的认错。

    “呵呵，开玩笑的呢，小苑无须自责哦。”见着小女仆过激的反应，蜜发少女带着-丝调皮掩嘴笑道。

    “谢谢小姐。”小苑深呼了一口气，她犹然记得自己作为见习女仆被父母送去培训教导时,第-节课便是学会如何察言观色，并将自己的主人服侍得像心称意。

    成熟的女仆，只需主人一个眼色，或是- -个轻微的举止动作，就明白主人的需求,进而做出行

    因主人的宠爱而得意忘形,从而做出代劳主人，过问主人的私事之类的僭越行为是大忌。

    可靠优秀的女仆应该在满足主人任何需求的同时，不主动过问，干预主人的行为与想法。

    在得到允许，或者主人命令之时，才能发表自己的意见。

    女仆只是主人的影子，只在主人需要的时候出现，用自己的劳力，智谋，甚至是身体满足主人的所有需求。

    Ud口广牡小玩

    这就够了。

    不过，现在的小苑很明显将老师教予自己的第- -堂课渐渐淡忘。

    在她看来，在所有同僚之中自己是幸运的，遇上了一位没有丝毫架子与奇怪性~癖，肯将自己当做朋友对待的温和大小姐。

    大小姐把人家当朋友，肯定不舍得责罚人家的吧。

    老师所教导的课有些危言耸听了呢，小苑这样想到。

    “细心地打扮，自然是要去见- -位对我来说很重要的人呀~”蜜发少女雅然-笑，长密的睫毛上下扇动，不施粉黛的清纯让小苑微微失神，片刻后才反应过来蜜发少女所说的话语。

    “诶诶?重，重要的人? ?不.....”小苑捂住了嘴，眼睛睁得老大。

    “对呢，很重要的人哦，啊啦~到底是谁呢，猜猜看?”

    “重，重要的入F不，不会是N"情，人? ?

    小苑整张脸蛋泛起”了红霞，埋着脑袋不敢抬头，嘴里哆哆嗦嗦。

    身为纯情处子的她对于男女之事向来是一-张无瑕的白纸。

    不会... .话说小姐也确实到了情窦初开的年纪了，该不会真的是..

    抬起脑袋偷偷瞄了眼镜中正值芳华岁月的绝代佳人，小苑有些不明白。

    究竟是哪个祖上积德的贵族大少爷能被自家小姐这样身世显赫，才貌双全，财权兼备的美少女给看上呢?

    已将想法写在脸上的小苑自然瞒不过蜜发少女,她却对此没有做出任何的辩解。

    将琥珀色，垂至地面的长发编好之后，少女起身，嘴角挂着游刃有余的微笑。

    “走吧，尽东道主的礼仪,应当早早的候在那，在客人到来之时恭迎。

    “好的小姐。”小苑跟在少女身后，心思却好奇的盘绕在小姐接待的客人到底长什么样上。

    蜜发少女提着长裙，嘴角挂着优雅游刃有余的微笑，走出了城堡的主殿。

    两旁手持长枪的铁甲卫恭敬的低下头颅。

    赛缇丝~米拉。

    血族十六大氏族之- -的赛 缇丝家族长女,现世袭父亲的爵位，封为公爵兼赛缇丝当代家主。

    身份显赫，地位高贵，年纪轻轻便到达了绝大多数人-辈子也无法抵达的巅峰。

    会客殿。

    壁炉中燃烧着余留的干柴，若-道温暖的屏障将严冬隔离在外。

    精致的胡桃木沙发上安静的倚坐着一位黑发少女。

    桌上摆放的茶杯冒着徐徐热气。

    她眼眸垂帘，似乎正闭目养神。

    整个大厅内，除了燃烧得啪啪作响的火柴，没有多余的一一丝杂音。

    “久等了，姬月小姐远道而来有失远迎,还怠慢了如此之久，实在是失礼。”门方向传来的声音打破了屋内祥和的寂静。

    黑发少女睁开了那双毫无杂质的紫色眼眸。

    “无妨，米莅小姐并未迟到，赴宴，我习惯提前半小时到。”黑发少女起身道。

    “是吗，没让姬月小姐久等吧?”米拉面露歉意与遗憾，态度很是诚恳。

    “无事, 我喜欢等待的感觉。”姬月微微欠身以示礼貌之后，在米莅的示意下，两人皆坐下。

    ‘诶..这位难道就是大小姐的，情人，么? ?’自进门之后，小苑先是-惊， 而后视线便若有若无的在这位黑发少女上下打转。

    发,是吸血鬼中比较稀少的发色呢。

    论样貌，眼前这位黑发小姐绝对是佼佼者，足以匹敌自家小姐的存在,这样看来倒是般配..

    不过奇怪的是，这位小姐总感觉，有些不像吸血鬼..

    等等!好像，不对..

    小苑微微一愣，来回看了二人一眼，脑子逐渐陷入宕机。

    同性，这两个是同.性吧..难道小姐是对同性发~情...

    Emmm.....

    小苑眼睛一下子转成了蚊香。

    “姬月小姐自人类联邦远道而来，不知这一路可否顺利。”米莅优雅的捧起茶杯，观察着坐在对面的黑发少女的反应。

    “-切安好,米莅小姐的属下滴水不漏，将我保护的很好，没受到威胁。”姬月面不改色，目光静静的与米莅交织。

    “采用莫葵树泡制的茶叶排毒养颜的功效很显著,姬月小姐不喜欢么?”米莅含蓄- -笑,优雅的礼仪给足了尊重感，看着姬月的目光中夹带着几丝仿佛在欣赏- -件精美艺术品的意味。

    “我更喜欢喝咖啡。”姬月淡淡道。

    “小苑，通知下边的女仆，为姬月小姐泡上一-壶‘岚鸢香’ 。”米莅吩咐道。

    “是。”小苑停止了脑补，提着裙摆走下了殿堂。

    -时间，大厅只剩下两人。

    “说起来，我曾听说过一一个有趣的传闻，若有误，还请姬月小姐海涵。”米拉饶有兴致的看着-脸淡然的姬月。

    “请说。”

    “嗯嗯，外界传闻，姬月小姐,是人类联邦已故骑士王的义妹呢~”

   

5~另一面（附白姬女仆装）

    “外界传闻，姬月小姐是人类联邦已故骑士王的义妹呢。”

    “..........”闻言，姬月没有作答，不动声色的端起茶杯抿了一口。

    苦涩的味道伴随着一丝甘甜刺激着她的味蕾。

    “抱歉，看样子米的问题有些唐突了......”

    “确有此事。”就在米发觉气氛不对，正准备道歉的时候，姬月开口了。

    她将茶杯轻轻放下，澄澈的紫罗兰色眸子宛若天空中的繁星。

    “这样啊，原来不是谣言呢。”米的笑容带上了一丝耐人寻味。

    “不知公爵小姐有何疑问。”

    “啊啦，只是想满足一下八卦的好奇心而已，我在想，能作为姬月小姐的兄长，这位骑士王一定是不同于凡夫俗子的佼佼者呢。”

    聊到这时，名叫做小苑的女仆已完成主人的委托，恭敬的站在主人身后。

    这个少女，是人类啊.....

    小苑默默地看着优雅坐着显山不露水的黑发少女。

    谈话一字不漏传入小苑的耳朵，虽未说得如此露骨，她也才出来个大概。

    目光总是时不时停留在黑发少女身上，虽然这有些失礼，却无法抑制一位年轻少女对新鲜事物的好奇心。

    人类原来长这个样子么？跟我们看起来差不多嘛。

    平日里前辈们提到人族总是会或多或少的露出几丝轻蔑，致使小苑先入为主的给人类打上了一个‘反审美观’的标签。

    这不是跟我们看起来区别不大嘛，这般样貌放在血族里边也是凤毛菱角的存在呢。

    不过，咱们血族除了那一纸休战条约之外，与人类没有任何的外交关系呢，今日小姐竟公开招待一位人类客人，这已经算是很稀奇的事情了。

    不一会儿，浓郁清香的可可香味伴随着寒风拂进了大厅。

    泡制尚好的咖啡被女仆恭敬的端上了桌。

    对于主人亲自接见招待的客人，女仆不敢怠慢，为其盛上一杯郁香四溢的咖啡后，恭敬地候在一旁待命。

    “若我有冒犯之处还请姬月小姐指出，敢问，姬月小姐对于自己的兄长，是一种什么感觉呢？”或许是为了满足好奇心，又或许想试探少女的反应，一句显得很是唐突而有窥探之意的话语，待得米反应过来之时，已脱口而出。

    “公爵小姐，可否有长兄，亦或是长姐？”

    “未曾有。”姬月的反问令米微微挑眉。

    “长兄如父，除此之外，没有特别的感觉。”姬月品了一口茶。

    姬月的如实回答让米感到有些意外，却未表现于色。

    毕竟这类有窥探隐私嫌疑的问题本就不适用于一面之交。

    看着姬月的笑意更浓了。

    “时候不早了，还请公爵小姐尽快步入正题，边境贸易有利于双方，不该因公废私。”

    姬月生硬的转移话题也侧面的表现了自己并不想在这个话题上多做讨论。

    然而，米似乎并不想就此打住。

    蜜发少女向着身后的小苑使了个眼色。

    小苑心领神会，将怀中的合同递给了她。

    “相关事宜，我想，咱们在书信里已经交代清楚了，姬月小姐还有什么疑问尽管提。”

    “......相关事项的，可靠性。”姬月一字一句道。

    “哦哦~原来姬月小姐是担心我这个小领主做不了主啊？”米托腮轻笑道。

    “姬月小姐大概不太清楚血族的贵族制度，除非是女皇勒令禁止，我可以拍着胸脯说，边境这块位属赛缇丝公国的地域，我说了算。”

    “是我多虑了。”

    “无事。”米将合同摊在桌面上，却不急着上笔墨。

    “说起来，我跟姬月小姐的兄长也算是老相识了呢。”

    “........”姬月缓缓收回了伸向茶杯的手。

    “我跟他有过几面之缘，嗯嗯，还在战场上过过几招的样子，说起来啊，每次都只能看到一只包裹的严严实实的铁罐头，有些审美疲劳了呢，与他相识这么久，还真是好奇盔甲之下的他到底长成什么样呢~”米好似不经意的对姬月说着，又好似自言自语。

    “为何，与我提及这些。”姬月捧着茶杯默默道。

    谈话内容很明显已经超脱了两人只到片面程度的关系。

    “抱歉，咱没有控制住话头，估计是见到了姬月小姐，‘触景生情’了吧，而且我很感谢他曾经帮了我一个大忙。”

    帮我杀掉了那个老不死的，还真是感谢呢。

    一抹诡异的阴郁笑意在米的眼底一闪而过。

    “对一位已逝的战士评头论足总归是不好的，那么，姬月小姐，开始正题吧......”

    ..........

    “........以上，便是双方受益与所需承担的风险条款，不知，姬月小姐意下如何。”

    “可以接受。”姬月反复翻看着上边罗列的条款，缓缓开口道。

    感觉一双视线停留在她的身上。

    当她抬起头时，忽然发现对面的米正托着香腮，饶有兴致的看着自己的一举一动，琥珀色的长发顺着指尖垂落。

    “有没有人说过，姬月小姐的一颦一笑都很是迷人。”

    “公爵小姐谬赞了，姬月当不起。”姬月面无表情的将合同放下，坐直了身体。

    “若今日无其他的事情，容我先告退了。”

    “小苑，你去送姬月小姐回殿。”

    “是。”小苑应声。

    看着远去的姬月，米洋溢出了孩童一般的笑。

    看上去不到十五岁，单刀赴会于令低阶种闻风丧胆的吸血鬼大本营却面不改色，不慌不乱。

    这份沉着与稳重，让米感到有些着迷。

    “若是人类联邦待不下去了，姬月小姐不妨投靠于我，米一定会疼爱你，直到你寿终正寝。”

    姬月的身影顿了顿。“若有那一天的话，我会考虑的。”

    姬月并没有把这话当真。

    米意味深长的一笑，起身，走出了会客殿。

    是时候，该去放松一下了。

    一一一一一一一

    设置于城堡主殿之下的地牢。

    鲜有人知道这座城堡之下别有洞天。

    无意之间触动了机关的下仆已经成为了地牢装饰的一部分。

    阴暗之中，昏黑的灯光一晃一晃，隐隐映射出铁栏中的几道娇小身影。

    “笃，笃，笃......”循序渐进的脚步声从阶梯上传来。

    一下一下的脚步声，仿佛敲打在铁牢中的人的心尖上。

    “嘿嘿，一晚上没见了，大家都还好吧？”昏暗的灯光之下，琥铂色的长发闪耀着灿烂的光辉。

    身着华丽的妙龄少女来到了铁栅栏前，勾勒出的笑容略带上了一丝病态的红潮。

    “呜呜.....”仿佛是惊动了铁栅栏内的什么东西，栅栏内的‘娇小身影’迅速往里缩靠。

    “诶诶？这是干什么呢？怎么都躲着我呢？明明妾身是来给你们送‘饭’的呢。”米疑惑地歪了歪脑袋。

    “再不过来，今天可没有吃的了哦。”说着，米的瞳孔逐渐被空洞所充斥。

    “....唔唔..”黑暗之中的什么东西一个哆嗦，仿佛是犹豫再三，最终还是从黑暗之中趴了出来，凑到栅栏边。

    “这才对嘛，乖乖哦~”米眼瞳中的空洞与崩坏迅速褪去，笑嘻嘻的摸了摸蹲趴在铁栅栏前，毛茸茸的脑袋。

    “唔唔....”昏暗的灯光一晃一晃，将铁栅中那沾满了血污与伤痕的小脸照亮。

    金色的长发此刻满是淤泥，雪**净的肌肤遍体鳞伤，伤口因得不到及时处理而发炎肿胀，若紫色宝石般的眸子已然有着几丝呆滞与木讷，毛绒绒的耳朵上四处都是残缺的口........

    这些都是，米所谓的‘疼爱’。

    “嗯嗯~乖哦，我不在的时候，小芸有没有想我呢？”米笑眯眯的揉了揉猫耳女孩的头发。

    猫耳女孩先是呆滞，随即目光一凝，急忙一阵的点头颔首。

    “你是个乖孩子呢，今天，也保持着最具有魅力的一面呢。”米掩嘴笑着，目光中的疯狂与之前的形象判若两人。

    这个世界上，被玷~污的圣洁之花，果然才是最美丽的~~

    “呐呐，我给你带了一些补身体的‘好东西’，要全部~全部~喝，完，哦~”

    说着，米脸上满是潮红的解开了华贵裙装的裙带。

    “滴滴.......”水滴声传来。

    猫耳女孩满是呆滞之色，随即迫不及待的凑了上去，拼命地舔~舐滴落在地上的液体。

    “嘿嘿嘿~~”米面露崩坏的笑，很是满意的看着跪在自己脚下舔~舐的猫耳女孩。

    “姬月小姐~~还真是个特别的存在呢。”米自顾自的喃喃道。

    “若是顺利的话，今后，说不定小芸你就能够多个伴了呢~~”

    美丽而高贵的赛缇丝家族长女兼家主，这疯狂到甚至有些变~态的这一面是所有人都不曾知道的。

    对她来说，这是摆脱了名为‘礼仪’锁链，自己最为原始放纵的形态。

    公众之下的约束越多，私底下的放纵便越是惊人。

    “哦，对了小芸，虽然事情过去这么久了......你知道么？？女皇陛下，她选择的初拥对象据说是一个人类！呵呵，可笑！！那种只会繁衍的猴子不配如此高贵的血脉与地位！”说着，米的语气突然变得有些发泄似的歇斯底里。

    “果然，权不能由皇室一家独大.......现在好了，那个所谓的狗屁‘公主’跑掉了！呵呵，皇室什么的，当好自己的金丝雀，提纯贵族们下一代的【神脉】浓度不就行了么？？当好她的公主，下辈子享受荣华富贵有什么不好的？！”

    “等那个什么白姬公主诞下初拥之后，看我怎么把她弄到手，到时候，也让她尝尝变为被玷~污的圣洁之花是什么感觉，嘿嘿嘿~~~”

    （久等惹~白姬女仆装~）

6~我没病

   

    “吸溜吸溜吸溜~呜姆? ~~” 享用吸食着血袋的银发女孩突然感觉后脖颈有些发凉，脸色古怪的瞥向敞开的窗户。

    窗户没关.上,风吹进来怪冷的。

    白姬跳下马桶盖,踮着脚欲将敞开的窗户台上。

    吸血鬼虽然拥有百分百抵抗疾病的不死之身,但并非不知冷暖的怪物。

    天气转凉- -样会冷得发抖，变热便会汗流浃背。

    体质软和的兽人类是个例外，他们对寒冷有着天生的抗性，哪怕身处严冬身体温度也能保持固定，就像一只毛绒绒的暖宝宝，就比如说可儿。

    人穷了，心中的算盘自然是怎么节约怎么打。

    一个大胆的想法在白姬的脑海中蓦然闪过。

    严寒的冬季,买毛毯热水袋的钱能不能省下来，用一只软绵绵的兽耳娘代替呢~~?反正家里正好有一只现....

    这个大胆的想法出现一瞬间便被白姬否决了。

    自己又没有什么对萝莉或幼~女有特殊感情的性癖，而且这么做完全就是禽兽所为，是违背原则底线的。

    “嘿，嘿.~..”踮着脚在窗边- -蹦- -蹦。

    莲藕般的小手隔着窗户仍有-段令人感到绝望的距离。

    “喊喊..!.”见自己完全够不着，白姬放弃了，叉着腰很是气鼓鼓的瞪了窗户一眼，转身便走进了客厅。

    or 牡小玩

    片刻后，脚掌‘ 噔噔噔’急促踏着地板的声音传来。

    白姬回到厕所内，带上了大门,没有锁。

    可儿不在家，大概要晚上才会回来,整个屋子只剩自己，所以完全没必要- -直保持警惕状态。

    自己哪怕是趴在沙发上打滚玩儿都没问题,这间房子今天完全属于自己。

    白姬抱着一-只小凳子跑到窗边， 放下，双手撑着凳面，然而借力两只白丝脚掌踩上了凳子。

    轻松将窗户合上之后，白姬跳下凳子，得意洋洋的搓了搓手。

    哼~~以为本小姐拿你没办法了么?

    雄赳赳气昂昂的撑着马桶盖坐.上去，白姬拿上了之前剩余的大半包血袋,平缓的吸食起来。

    进食的过程是一种享受 ，大快朵颐就有失形象了。

    当然，今天上午是个例外,想要速战速决的同时，自己确实是饿极了。

    而将事后处理方便，将目标的血液连带着记忆- -同吸走是最简单最高效的处理方式。

    “滋滋滋.."对于未进食好几天的吸血鬼而言，口中的血液宛若琼浆玉液，让人回味无穷。

    白姬不明白这股浓重铁锈味的液体到底有什么好喝的，可一旦尝到滋味，就完全无法停下来,宛若是吸食毒品的瘾君子。

    让自己爱上血的滋味，也是潜移默化的- -种形式么?

    “咚咚!”忽然之间,猛烈地关门声震得整个屋子一阵颤抖。0

    “哇鸣...咳咳!”白姬被吓得呛到了喉咙，脑袋朝下从马桶盖上摔了下来。

    呜姆，好疼~怎么回事? ?是可儿提前回来了么?不会这么巧的吧.

    “咸湿大叔!你在哪呢，人家找你有事啦!”一声熟悉的娇喝从客厅内传来。

    小莎?她怎么会有咱家的钥匙? ?

    白姬捂着脑袋站起身，刚想有所动作,突然感觉视线- -阵摇晃。

    “噗通。”被凳子绊倒了。

    可恶啊...这根凳子是在故意刁难本小姐么? ?以后有机会- -定把你给拆掉!

    不过现在很明显不是想这些的时候。

    “咸湿大叔，你在里面么?”小莎的声音伴随着- -阵愈渐靠近的脚步声。

    糟糕，来了来了!

    情急之下，姬白顾不得这么多，急忙解除了吸血鬼形态....

    “咯吱。”也就在这时，门被推开。

    “咸湿大叔你都多大的人了，怎么还像个小孩子- -样躺在地 上玩啊?不知道这样会感冒的吗?无其事的站起身来，捂住嘴唇转过身去。

    .你怎么来了?”姬白装作若现在肯定是一片红。

    之前那口血还在嘴里含着呢.嘴

    

    怎么办，要吞下去么?瞒着我?”看着姬白有些畏缩的举动,小莎有些怀疑的走上

    “?咸湿大叔,你是不是有什么事

    前一步。咸涩的铁锈味，让姬白感到一阵恶心反胃。

    还是吞下去吧，口腔内满是混杂着,好像有股血的味道。”小莎一脸‘有猫腻’的眯着眸子。

    “等等...嗅嗅~~咸湿大叔，你身」

    “设事。NTESMikxN白感觉自己的胃此时此刻正翻江倒海。

    将嘴中的血一口气吞进胃袋中有些发白。

    浓烈的反流感与胀痛感让姬白脸色角残留的血液顺势滴落在地上。

    “唔咳...’姬白被呛到了，嘴小莎一惊，赶忙跑到姬白跟前,看着脸色苍白，嘴角溢出

    “你，你!你这家伙又受伤了? ?

    鲜血的姬白，更加确信了自己的想法。啊，咱又不收你的钱，憋着自己不知道难受的吗? ?”小莎

    -受伤了干嘛不跟我说变得鼓鼓囊囊的。

    有些气愤，腮帮子也随着情绪的变化而做DNA调查， 这吐出来的根本不是自己的血。

    ...我没有。”姬白没说谎，若是

    “你又逞强!的小莎,姬白有些额疼。

    “真的没有。”看着眼前固执己见的血呢? 2pPK 2EACGicOI

    该怎么跟她解释这些根本不是自己莎气不打一出来，-把抓住他的手便往外走。

    看着眼前很是‘ 偏执’的姬白，小

    “干嘛?的手。

    “我没病。”姬白轻轻甩开了小莎不然咱就叫非礼了!”

    “都吐血了还说没病!必须跟咱走

    ...怎么又是这一-招?

    “叫吧，叫破喉咙也没用，这里是的惯用招式无效了,小莎立马开始耍起了无赖。

    ...你.到底走不走!”见自己

    “我说了没病。结构与骨骼有些探查不出的小异常之外，一切正常。

    -通程序化的检查下来,除了身体单的小莎，心里有些暖和。

    姬白看着-旁坐着,认真检查病例己的妹妹..

    上一次自己受到主动关心，还是自

    “对了,你找我有事?”,沉默了片刻。

    小莎缓缓将病例放了下头-起去...

    “你，要去诺兰城对吗?我想跟你

   

7~种子

   

    “你要去诺兰城对么?我先跟你一起去。”小莎双膝并拢，埋着脑袋，对于这种拜托麻烦别人的事情有些耻于开口。

    空气凝固了，场景一阵诡异的沉默。

    “谁告诉你的?我哪都不去。”一阵令小莎煎熬的沉默之后，姬白缓缓开口。

    “别想骗我，可儿已经把一切都告诉我了!

    姬白撇过目光，似乎在刻意回避那双紫色眼瞳的注视。

    “看着我回答问题，你要去诺兰城对吗?”小莎认真的凑上了脸，目光咄咄逼人。

    “不要听风就是雨。

    “那你倒是看着我说话啊，臭大叔!”

    “不错，我是要去诺兰城没错。”见瞒不住，嫌麻烦的姬白作出了妥协。

    “但是不能带你去。‘

    “咦咦? !为，为什么?”小莎闻言不乐意了，脸蛋鼓得跟只河豚似的。

    ....姬白想了想，蹲在身来揉了揉小莎金色的毛发。

    其他的不想解释，就摸摸你的头好了。

    “别把人家当狗了啦。”小莎气鼓鼓的用头顶了顶姬白的手以作抗议。

    “为什么我不能跟着去啊，你倒是把话说清楚啊。

    “我就是要跟着去，你拦不住我!

    “唔唔~真的不可以么?人家会做饭会嘤嘤嘤会卖萌,天气冷惹还能暧床当小棉袄~真的不考虑一下么?”小莎眼中噙满了晶莹的泪花，毛茸茸的耳朵垂落，两手捏拳抵着下巴，好似隆冬街头纸箱中求收养的小奶猫。

    “不行。”然而，姬白莫得感情。

    “....见战术卖萌失效,小莎咬了咬牙。

    面对眼前软硬不吃的姬白，她有一种黔驴技穷的感觉。

    “没事的话我先走了。”姬白并不想在这个问题上对作纠缠。

    “不行!呜呜，带人家去嘛，又不是木有报酬哒,你不是很需要钱吗?咱们看可以商量商量惹..

    “不行。”

    包

    “你这家伙是复读机吗? ?能不能换点新意啊。

    “不行。’

    “唔唔~~”小莎咬着丝巾，强忍着想要跳起来咬姬白的冲动。

    不行，不能就这么放弃，自己还有必须完成的事情..!

    “求求李了，就让我跟着去吧，我保证会乖乖听话的，让往西跑,绝不往东走的那种。”小莎厚着脸皮黏_上来，轻扯姬白的衣袖。

    ...不行。”姬白不为所动。

    “唔... .到底是为什么?”小莎感觉自己要哭了。

    “就是不行。”瞥了眼可怜兮兮的小莎，姬白转过头来。

    这丫头还真是不长记性,这么快就把下水道那次差点失去重要东西的事情给忘了么?

    自那次事件之后，姬白进行过深刻的反省。

    他不是能将道理说的天花乱坠的得道圣贤。

    他嘴笨, 只懂得激怒人的办法，不明白安慰人的诀窍。

    他向来只用实际行动代替言语。

    -切都被安排妥当了。

    骑士便是敢作敢当。

    若是小莎真的一辈子也走不出那一天的阴影，甚至失去了行动能力。

    那么自己便守护她，养她一辈子，直到自己有一-天动不了了。

    对于逝去的小沐，姬白能做的仅仅是缅怀，以及

    -将每次委托所得的报酬分一大半打给她曾经的挚友。

    这也是他向兰依询问小沐是否有父母或是朋友，并讨要他们的联系方式的原因。

    自那件事情告一段落之后， 小莎竟成功的走出了阴影，活蹦乱跳的看不出一丝心理负担。

    仍旧是曾经那个口是心非的善良小姑娘。

    这算是姬白唯一-感到藉慰的地方了。

    “我先回去了。”经过一番折腾，窗外的天色已是黄昏当头，姬白也有些累了。

    明天自己又得出远门了,养足精神是必不可少的，而在此之前，他还有很多前置准备需要做。

    倒是有些委屈悉心照顾自己的可儿了，总是把她-一个人丢在家里。

    不过这样也好，不应该自私的让可儿将目光永远放在自己身上。

    在这片各种恶魔种与人族能够勉强和睦共处的天地，她需要跟带着各种脸谱的人接触，熟悉，找到兴趣爱好相投的朋友，最后， 找到属于自己的另一个人。

    而不是波束缚在自己身边，只为自己而活。

    这是姬白不愿意看到的。

    铁笼中的鸟儿是等不到展翅高飞的那一天的，可儿迟早需要脱离自己，然而去寻找属于自己的生活。

    自己只不过是她生命当中的一个过渡而已.

    因此，姬白最近总是刻意减少与可儿的来往，增加她与朋友们的接触。

    目视着远去的那道身影，小莎磨了磨牙,捻起怀中的宝石项链,瞳孔中的情愫变得很是复杂。

    ....我，一定要去!

    “老板，帮我引荐一下吧。 ”将兰依给的信物丢在了桌子上，姬白大摇大摆的走进了铁匠铺。

    坐在柜台上的林拓嘴角抽搐了一下，接过信物，嗅了嗅，满脸的陶醉。

    “体香有所残留.”"

    姬白略带鄙夷的瞥了眼林拓一-眼。

    “咳咳! ..是兰依让你来的吧。”意识到自己的行为很像一个便太， 林拓故作干咳了两声。

    告辞了。”沉默良久，姬白选择了离开。

    与其用这种家伙造的武器，他还不如用继续用那块黑铁片子砍人，至少硬度有保证,不会轻易折断。

    “诶诶?别走啊，我可以不相信我的人品，但是不能不相信我造的武器啊!

    “我不觉得你能造出什么花样来。”姬白眯起眸子。

    “呵，-看你这门外汉的样子，好像是什么都不懂啊?来，我给你看些好康的。”林拓冷笑中带着- -丝得意，说着，走进了内间。

    “嗯嗯?”姬白眉头一皱。

    .

    算了，反正自己也不吃亏。

    姬白耸了耸肩，跟了上去。

    

    “嘿嘿嘿!怎么样?有没有被吓到? ?这些可都是我的心血之作。’

    内间并不算宽敞，两面的架台上却摆放着琳琅满目,闪闪发亮的兵器。

    上到匕首长剑，下到长枪盾牌应有尽有。

    不过姬白对此并不感到好奇，也没有报太大的希望。

    人类而已，打造出的兵器始终是无法超过那个极限的，卖相再好也无济于事，随便选上-把就

    姬白四顾了一番，总觉得这些兵器都太花里胡哨了,不像是打仗用得,倒像是排演话剧时候用来比划的。

    环顾了一圈， 姬白目光瞥到了被随意丢在角落的那把有些蒙尘了的银色长剑。

    跟这些花里胡哨的一比,很是不起眼。

    “诶诶?你，你真的要这把剑? ?”见姬白将角落中被快被自己遗忘的那把剑拣了起来，林拓先是一-惊。

    “没错,不可以么?”

    可以，好好善待它吧。”林拓叹了口气,有些复杂的看着正用抹布擦拭着剑上细灰的姬

    小街上，某个女仆店中。

    “小芬。

    ..呵，小青姐，有什么事吗?”感受到有人在叫自己，可儿一惊，从茫然中回过神来。

    “咖啡，溢出来了哦。” 小青指了指可儿手中倾斜的咖啡壶,以及,下边溢出满杯的咖啡液。

    ..!抱歉抱歉，我会将它擦干净的。”意识到自己犯了错，可儿毛茸茸的耳朵耷拉了下来

    手上的动作不停，赶忙将咖啡进容器中,开始清洗杯子。

    “可儿最近总是不在状态呢..要不，今天回家休息二下?”小青提议道。

    可儿最近的异常是大家有目共睹的。

    先是将菜上错了桌，后是不小心将咖啡牛奶倒在客人的衣服上,本不应该出错的各种各样小细

    就连终日宅在房间里补番看连续剧少有露脸的狐狸店长都对此事有所耳闻，并且对可儿作了一番心理辅导与思想教育。

    结果嘛-

    - 显而易见了，看上去完全并没有什么卵~~用。

    一只终日泡在幻想连续剧内的狐狸心怀满志的想要拯救失足少女，结果早在有这个想法的一瞬间便注定了。

    该走神还是走神，有的时候，跟人聊天都快看不到她眼神的焦距。

    这让店铺内的众人很是焦心。

    ...没事的。”可儿脑袋摇得跟拨浪鼓- -样，拒绝了小青的提议。

    “可是...

    “柜子好像蒙尘了,我去擦拭-下。’

    看着拿抹布离去的可儿，小青眼底闪过几丝担忧。

    ‘他，不像以前那样关心可儿了呢，是不是可儿做错了什么，又或者是那个地方做的不好，让他慢慢开始疏远自己了

    ‘也是呢，最近不在家的频率骤然上升,这是对可儿感到厌烦了,甚至都不想见到可儿了呢。

    为什么会这样呢? ?到底是哪里出了问题，可儿哪里做错了?还是说，可儿不够贤惠?

    可儿私底下拼命的学习做菜，学习如何照顾安慰人，如何讨人欢..哪怕是这样，还是不够格和你在一起么?

    可儿心不在焉的擦拭着桌面,玻璃中映射出的那双大眼睛正以极快的速度被空洞所占据，蔓延

    甚至,能够看到一丝若有若无的黑气。

    名为困惑，渴求被某人接纳占据的种子在可儿的心中种下，缓缓成长，发芽,没人知道最终会结出什么样的果实，包括她自己。

   

8~悸动的危机

   

    不论盛夏亦或是严冬,清晨的风一如既往的和煦，如若母亲温柔的抚顺。

    临行前一天，可儿将各种各样能够用到的生活用品类似牙刷毛巾被套之类的细软打包完毕。

    包括雨伞，帐篷这类不一定能够用到的物品也被考虑周到的可儿准备在内。

    临行之日，可儿手贴前裙摆，前来目送姬白上路,如同一位体贴温柔的幼~妻。

    “多谢了，没有你的帮忙，说不定出发的时间还得搁置一番。 ”全副武装的姬白拣起搁在地.上大包小包的行李，向着眼前那道娇小的身影点了点头。

    冰冷的十字铁盔让人看不到他此刻的表情。

    “没事的~姬白先生尽管去吧，可儿会好好看家整理房间等你回来的。”可儿很是乖巧的摇了摇尾巴。

    没有人知道两人此时此刻的心思。

    连可儿的名字都不愿意叫了么....

    满脸挂着乖巧笑容的可儿嘴角露出了-丝不易察觉的苦涩。

    对此没有丝亳察觉的姬白暗自点了点头，心中升起了- -丝欣慰。

    她终于开始从被迫害的自闭阴影中走出，愿意笑着面对这个世界，怀着乐观的心去接受外人，从而开始习惯没有自己的生活了吧?

    再过一段时间，自2大概就能够放开手，让她自由的翱翔,寻找属于自己的生活。

    想到这里，铁盔下的姬白划过一丝微笑。Or牡丁玩

    也不知道多年后的今天，她是否还能记得自己这个她生命中的过客呢?

    欣慰的同时，也有一丝怅然。

    有一种养了长久岁月的孩子终于不再需要自己，能够独当一面放飞自我的感慨。

    这才是真正属于她的人生呢。

    看着可儿脸上洋溢的微笑，姬白感觉自己也受到治愈了一般。

    蓦然间，他回想起了自己身为骑士的初衷。

    有的人本没有梦想，被别人梦想的光辉照亮,感动，从而愿意去守护别人的梦想。

    对于骑士,名誉重要么?荣耀重要么?金钱权欲重要么?

    姬白说不清楚，他只记得第一-次让自已拥有拿起剑的勇气的，是自己的妹妹。

    而后则是那一张张迎着自己的笑脸。__

    内心纯洁无垢的小女孩送上的那只沾着些许淤泥的简陋花环,若不出所料仍保留在自己曾经的卧室书架上- -- -- -- -虽然已经腐烂了。

    女孩淳朴无暇的笑就宛若绽放在昨天。

    阿谀奉承的贵族为讨好自己奉上的纯金珠宝，自己却不记得被扔在哪个旮瘩角落了。

    严格意义上来说，姬白对于骑士的定义很宽容。

    “牡小

    他从不会以前辈的身份去谴责为功名利禄奔波的骑士。

    只要遵循骑士准则，不做出格的事。

    和煦的的暖阳映射在可儿樱色光泽的毛发尚，宛若天使般的微笑让姬白微微怔神。

    恍惚之间，感觉回到了从前。

    若条件允许，姬白愿意做你一辈子的守护骑士，但，你的生活不应该局限于我。

    “我走了。”姬白本想伸出手，就像往常那样摸一-摸可儿的脑袋，顺- -顺她的毛发，然而占据主导的理智却阻止了他。

    本身就是为了让可儿适应没有自己的生活,这么做不就本末倒置了么。

    ....若是放下一些矜持，姬白先生是不是就可以带着我-起了么?”可儿埋头小声嘀咕着什么。

    “还有事么。”姬白问道。

    可儿有些颓然的摇了摇头，抬起脸时，便是一-张无懈可击的治愈微笑 。

    “没有啦，姬白先生一路顺风，可以的话，尽量早些回来,可儿在家等着....”

    “嗯。”见可儿豁达与乐观已不似几个月前时的绝望，姬白终于放下了心来。

    目送着那道终不回顾的身影，可儿脸上的笑意瞬间逝去。J吮

    “若可儿也学会任性些,是不是就不会被你遗忘了呢?'

    猩红血域，塞缇丝公国直辖的巴伦城。

    春之将至，严寒没有丝毫退却的迹象,凝霜如同结晶-般贴合于城堡高嵩的城墙上。

    寒风烈烈，街上的行人也是两两三三。

    哪怕是对于疾病百分百抗性的血族也不愿意正面触严冬的霉头。

    家中的壁炉于一片寒风中宛若是一块强有力的吸铁石。

    宏伟的领主城堡内。

    “小姐，您要的周边详细地图找来了。”贴身女仆小苑捻着裙摆走入了门缝大开的大厅内。

    “嗯，辛苦了。”坐在壁炉旁，闭目眼神的琥珀长发少女睁开眸子,淡雅-笑,接过小苑护在裙摆中的羊皮纸,摊在桌面上仔细的端详着。

    “小姐，您让我拿周边的地图干什么呀?干什么?”小苑好奇的凑到了琥珀发少女身旁。

    “嘻嘻，小苑呀~让你拿地图来，还不知道我要干什么吗?”名为米莅的少女调皮的吐了吐舌头。

    “唉唉?难道小姐.....可是，咱们没有女皇的旨意,这样做会不会有些僭越..”

    看到米W那意味深长的微笑，小苑下意识的止住了话语。

    毕竟，血族直系皇室是血族的支柱这- - 点在血族的观念中根深蒂固。

    “僭越?呵呵，女皇不也没有任何反对的异议提出不是么?况.....米获话锋一转，若玛瑙般绚烂的眼眸眯成了一条缝。

    “公国内的一草-木，- 兵-卒，都归于我的管辖内，哪怕是女皇也无法多做干涉..”不知为何，小苑突然感觉此刻嘴角浅笑的小姐就如同一只吐着蛇信的毒蛇,致命而危险。

    见心生了些许畏惧的小苑，米拉轻笑了一声，将视线重新移到地图上。

    所有人都不会想到她的动机，其实很简单。

    她啊，发现亚猫族可真是个有趣的种族。

    越是接触就越发的喜欢，于是呢，目光放在了那座名为“诺兰”的亚猫族故土上。

    第二纪元之时，强盛时的古血族曾是皇室直系的一言堂。

    古血族皇室霸道的神脉之力力雅群臣，万人之上，无人敢生出分权的意图。

    近代血族皇室对于血族的意义仍旧非凡，威严却大打折扣。

    贵族大多带有少量的皇室血脉，虽皆尊重敬仰皇室直系，却逐渐滋生出分走皇室直系的兵权与话语权，令皇宰彻底沦为吉祥物的念头= =

    这在血族朝堂之上已是不争的事实，最终甚至明目张胆的划分为了两个派系。

   

9~无可避免的拖油瓶

   

    诺兰距离人类联邦边境并不算远，隔着一片森林相互对峙。

    森林的那一头---- 曾 经亚猫族的领地是一片 无法耕种稻米粮食的贫瘠之地。

    年年的天灾致使粮食颗粒无收，羸弱的老人与年幼的孩子大多没挺过那一个个严冬。

    卧着贫瘠的黄土，沉睡长眠。

    亚猫人生性善良，爱好和平，被自然灾荒逼迫之下仍未选择最极端的方式扩张领地，从而改善生活环境。

    有些逆来顺受的性格,反抗精神对他们来说有些遥远。

    儿不嫌母丑,狗不嫌家穷,他们始终对这片生育自己的贫瘠土壤感恩戴德。

    然而他们，对于人族并没有什么好感。

    陡峭蜿蜒的山路传来阵阵马蹄声。

    乌森，对于经验极其丰富的马车夫来说，闭着眼睛都能分辨出方向。

    由于山路的崎岖，行进速度受到了很大的阻碍。

    凹凸不平的道上布满了各种碎石砾，车厢- -阵颠簸，对于坐骨神经可谓是一-种煎熬。

    好在姬白身体结实，肌肉虽然没有到达倒三角那种程度，也算是千锤百炼，身经百战了。

    这种程度的颠簸对他来说还算可以承受的范围。

    不过，说起亚猫族..

    姬白目视着两旁不断远去的树林，陷入了沉默，随即收回发散的思绪，摇了摇脑袋。

    经过-天- -夜，紧赶慢赶，总算走到了这座森林的尽头。

    随着树木之间愈加扩大的间距，以及愈加稀少的灌木丛，一览无余的平原展现了出来。

    正午的烈阳灼烈无比，茂密的绿荫成为了最好的遮阳伞。

    阳光透过叶片间的缝隙照射在林间的碎石地上，- 种说不出的自然美感。

    马蹄践踏碎石地，后溅起一阵灰茫茫的尘土。

    不一会儿,颠簸摇晃的马车停了下来。

    “年轻人，只能送你到这里了。”叼着烟斗的车夫身着打了些许补丁的亚麻衣服，当看到前方无遮无掩的平原时，熟练的驭马止步，- 如往常的位置,分毫不差。

    “到目的地了么。”姬白明知故问道。

    “前方就是了，大约再走个儿里地你就能看到一座不算太高的石砖城，那里就是诺兰了。”深深吸了口烟，吐出云雾,马车夫缓缓道。

    “以前倒是可以溜到城门边上，现在不行了...那些个大块头穷凶极恶，杀性旺盛，没有通行证二话不说就要把你脑袋拧下来，只要是还没活腻的正常人都不会选择去那...”.马车夫顿了顿，意味深长的看了眼姬白。

    “多谢提醒。”姬白道了声谢，背着大包小包的行李下了马车。

    行李虽多，不过姬白觉得很快这些行李就能瘦身了。工丁玩

    目送着远去的马车，姬白将其中- -袋鼓鼓囊囊的大包袱给放在了地上，其余的则背在两肩.上。

    “这袋行李里边装的全是垃圾，正好那边有条河，顺着水流丢下去好了。”姬白摩挲着下巴，故作思考状。

    .......

    包袱微不可查的抖动了一下。

    嗯，风吹的吧。

    姬白很是确信。

    “背着蛮碍事的，整个包袱里几乎都是不值钱的廉价垃圾,扔了扔了，省得费力气。”说着,姬白拎起了包袱。

    也就这时，包袱开始剧烈的颤抖挣扎，被里边的什么东西撑成了各种各样的形状

    “果然，这个包袱有古怪的东西，嗯，果然还是扔掉好了。”姬白语气笃定道。

    “! ! ....呜呜呜!快，快放我出去，我要下车!”熟悉的娇嫩嗓音隔着布料瓮声瓮气的。

    似乎是意识到姬白完全没有停下步伐，它开始急了。“ 我不是垃圾，也不是什么古怪的东西啦咸，咸湿大叔，快放我出来了!”

    里头发出了破罐子破摔的声音，求生欲都快溢出包囊了oh

    “还会喊我作咸湿大叔,邪门了,得赶紧扔进河里保平安。”姬白不为所动，甩了甩脑袋,继续往前走。

    “哇哇!不要啊，人家不是怪物啊，快把我，放出来，我是小莎了啦。

    “还能知道我身边人的名字，可怕，处理掉处理掉。

    “哇呜呜呜~~咸湿大叔你这个笨蛋了啦!”颤抖的声线中带上了几丝哭腔。

    娇小的女孩蜷缩着身体，-想到自2马上就要被扔进河里淹死，她便感觉-阵恐慌与绝望。

    出师未捷身先死，早知道就不这么玩了....

    所以，自己在布袋里边饿了-天-夜到底是为了什么啊?

    “撕拉。”伴随着-道拉链条的声音，几缕阳光充填入漆黑的布袋。

    金发女孩停止了抽泣，擦拭朦胧的泪眼，一只伸出的大手映入眼帘。

    她微微- -愣， 抬起脑袋。

    迎着阳光，男子面无表情的脸上线条仿佛变得柔和了些。

    “怎么，爱上这里不打算出来了么?”见着八字盘膝坐在袋子中,满脸呆滞的小莎,姬白勾出-抹调笑的弧度。

    “呜呜~~咸湿大叔是笨蛋!”小莎好似发泄似的大声吼道，配合上稚嫩而略带呜咽的声线，象征意义完全变成了撒娇。

    接过小莎的手,将她从布袋中拉了出来。

    .

    适应了黑暗的双目忍受不了烈烈强光而半眯起来,配合上残余的泪痕,楚楚可怜的模样发挥到了极致。

    出布袋的瞬间，小莎不顾刺目的阳光,四处张望起来。

    在彻底打探清楚四周地形的大致模样之后，就像是一只膨胀的河豚-般,两颊气鼓鼓，双目怒视起旁边很是无辜的姬白。

    “这里是平原，哪里有什么河流啊! ?狡猾的咸湿大叔，居然欺骗我!

    “咱俩彼此彼此。”姬白摊了摊手。

    “你从- -开始就知道我在袋子里的，对吧? !可恶.... .喵呼!”怒气冲冲正欲说什么便被姬白的手指击中,小莎发出一声奇怪的呼声便仰头倒去。

    “你还很是理直气壮呢，是我让你跟来的么?”在姬白不展露情绪的微笑里，小莎能够感受到-丝掩饰不住的危险意味。

    明明他在笑,却感觉不到十丝温度的诡...

    小莎抱着自己的金发，有些害怕的蜷缩成一团，不敢嗦话。

   

10~窘迫的进城

   

    诺兰城城门前少有人烟，除却大门前两名站岗的巨魔士兵之外，几乎没有任何人进出。

    未切割规则的黑石砌成的城墙,与其说是城墙，倒不如说是一-座堡垒。

    普通的材质，普通的构造，并没有凸显出什么特别之处。

    这种普通，甚至说有些劣质的城墙御敌能力非常有限，战争耐久度几乎可以忽略不计。

    用于铸造的材料与人类联邦用作铸城瓦的梓铁相较都落了下乘。

    足以见亚猫族对于战争的轻视程度,并非是没有更好的铸造工艺，前亚猫族主都处的‘ 彩莲宫可是历经数场大型战役仍屹立不倒的建筑物，坚固程度可见一斑。

    原因出在亚猫人的心态上。

    他们厌恶战争，自然也厌恶有关战争的一切，尚文轻武这个词贯穿了整个亚猫族的政治体系。

    好战分子与好斗分子在亚猫族中是会遭到同族人排斥的。

    这也是为什么外族统治者轮番换人，亚猫族仍旧没能组成像样的武装力量一样。

    这是整个族群的大势所趋,强扭不过来的。

    如今，悬挂于城门上的旗帜已改旧换新，由亚猫族的草环旗帜改为了巨魔人的雄鹰加巨斧。

    “你应该庆幸，我在进城之前发现你的‘ 瞒天过海’。” 蹲在远处的树下，姬白目光紧盯着城门处站岗的两名巨魔士兵。

    “为什么?直接神不知鬼不觉的带我进去不好么?”小莎捻着树枝在-旁的地上画圈，看样子对姬白之前的行为颇有不满。

    “我拜托你思想成熟些,提着这些大包小包的东西本就够可疑的了,你认为巨魔人是瞎子,不会拦下对我进行检查?”看着小莎的脸色开始有些发白，姬白继续道。

    “一旦被查到包里还有只猫,我怎么样且不提,我记得巨魔人曾高调下诏' 整个亚猫族从地盘到族员都是巨魔人的所有物’，所以,你觉得他们发现了你的话，会露出什么样的反应?

    “呜呜~~”

    “现在知道怕了?之前头不是很铁吗?”小莎细微蜷缩身体的举动被姬白尽收眼底。

    “那，那又怎么办啊，现在也不能回去了.”.小莎咽了口唾沫，深呼了口气,颤抖的身体逐渐平静了下来。随即抬起头来,满是认真的看着姬白。

    “牡

    “姬白先生，愿意为我赌一把么?”

    “什么意思?

    “我有个办法混进去，不过有风险，所以,你愿意为我赌一把么?”小莎双腿内八字坐着，手放于膝,头颅低下，将不相干的人卷入危险的旋涡，这让她似乎有些难以启齿。

    姬白稍稍有些意外，在他的印象中，小莎是一只胆小而没有毅力的猫,深谙知难而退的道理，这次却表现的如此坚决，着实让人感到不解。

    “我有的选么，总不能放任你-一个人。”

    .....谢谢。”小莎微微- -愣 ，随即有些欣慰的绽出- -丝微笑。

    “大叔，可以问一下你是从什么时候察觉到我的呢?”

    “今早，你啃饼干的声音太大，把我吵醒了。’

    “呜呜~~”

    “可儿帮你的吧?”沉默片刻，姬白冷不丁道。

    为自己收拾行李，再加上两人关系不错，能在自己未察觉情况下做到的，只有一个人。

    “嗯嗯... .是我拜托可儿，让她提前一天将我装进行李袋的。”想到这里,小莎突然有些不好意思。

    “所以，大叔你既然这么早就发现我的存在了，干嘛不早些揭穿我呢?”是有什么必要的理由么?

    还是说，这是保护我的行为?

    看着小莎不解的面容，姬白意味深长的凑近她的脸。

    “把你揪出来，然后付两份车钱么?’

    

    城门处，百无聊赖的巨魔士兵打了个哈欠二又不治

    这种完全是走形式的工作，尽管心中无比厌恶也得进行下去。匹

    与后门相对的只有人类联邦的边城，人类就是再不会选旅游地也不会选到这里来。

    这会儿功夫，随便上街逮个亚猫女人玩玩不行么?非得站这个破岗。

    巨魔士兵目光-瞥，突然间一改之前懒筋无神的模样，面露凶光。

    -位身着朴素衣着的男子提着几包行李， 径直朝着这边走来。

    “站住，干什么来的? ?”人高马大的两个巨魔人长矛-叉，挡住了来人的去路。

    “来旅游的。”男子回答得不卑不亢，无悲无喜。

    “旅游? ?”巨魔人上下打量了一番眼前的人类男子。

    见着巨魔人，居然没被吓得吞吞吐吐，有意思..

    巨魔士兵来了些兴致。

    “巨魔部落与人类联邦之间虽有摩擦，却是和平邦交,有问题么?”男子不解的问道。

    “没问题，不过你得拿出通行证，不然.."另一名巨魔士兵走上前。

    “你就是非法入境。”巨魔士兵意味深长道，仿佛不经意的亮了亮长矛尖。

    还没入境就给我按上个罪名，可真是够厉害的。

    “我还以为是什么呢。”说着,姬白翻出了口袋中的一张蓝色证件-

    -由栗子友情提供。

    虽然不愿意承认，但自己总对那只吸血鬼有莫名的信任感，她应该不会坑自己。

    “没问题吧，可以让我过去了么?”

    “嗯嗯，证件确实没问题..等一下!这么急干什么? !”巨魔士兵眯起眸子，打量起他肩

    “那些是什么东西?”

    “生活用品以及，-些私人衣物而已。

    “你说了可不算!得我们检查检查，里边是不是有什么违禁物品。”巨魔士兵冷哼了一声。

    “好的。”姬白没有抗拒,将肩上的大包小包的行李拿了下来。

    两位巨魔士兵粗暴的拆解系绳，架势像极了分赃的强盗。“均 G

    “那个，两位爷轻点行么，布袋拆坏了小的可就没法装行李了。

    “吵吵什么? ?给我安静的待着，检查出什么违禁物品你一样得入牢!”巨魔士兵不耐烦道。

    见状，姬白不吭声了，只能任由巨魔士兵将袋子中的生活物品粗暴的扔在地上。

    “嘿嘿!看看我发现了什么? ?这是什么东西?”巨魔士兵-乐，爪子往袋子中一握，一柄通体漆黑,剑格雕刻着模糊纹样的长剑被掏出。

    “你傻了吧?这破剑剑身都被烧黑了，还到处都是崩口,这种垃圾带在身上都嫌麻烦，你想要

    另一名巨魔士兵抬头-看，鄙夷的呵斥道。

    呃呃..喂，人类!你包囊里的剑是用来干什么的?”感到一阵尴尬的巨魔士兵只得将矛头对准了旁边的姬白:5MikxNA-

    “这位爷，剑还能用来干什么?小的是害怕这路.上遭遇不测什么的。”

    “哼，一把破烂居然还带在身上,真是穷疯了。”巨魔士兵瞥了姬白那身朴素的衣着，轻蔑道

    “切，破玩意儿。”巨魔士兵啐了口，将这把剑扔回了包囊里。

    “这身装备..你是人类骑士?”发现包囊中的布甲与铁盔，巨魔士兵眯起了眸子。

    “只是用来防身的。'

    “呵!姑且算是过关吧，要是发现什么可疑的东....巨魔士兵狮眸- -凝, 瞄.上了剩余的那-包大得可疑的包袱。

    “这个包袱有点可疑....把这个打开。

    “诶?这个也要打开么?”姬白微微- -愣。

    °呵呵， 当然得打开!不然我怎么知道里边装着什么? ?有可能你窝藏了要犯也说不-定! ”见到姬白的反应，巨魔士兵嘴角勾勒出一丝弧度。

    

    “没有可是!赶紧给我打开，不然我们就来强得了!”巨魔人捏了捏拳头警告道。

    “好吧。”姬白无奈的打开了剩余的大包袱。

    两名巨魔人立即凑了上去。

    刚一凑上，一股难以形容，宛若是发霉变质的臭番茄发出的酸味扑入鼻腔,那酸爽让人不敢相言。

    “我靠!这是什么鬼东西?”两名巨魔士兵捂住鼻子，眼睛瞪得大大的。

    只见包袱里边堆满了各种各样的布料,大部分是内裤袜子。

    “让两位见笑了,这是在下的私人贴身衣物。

    “我靠!”一位巨魔士兵率先忍不住，后撤了两步。

    .里边为什么有丝袜? ?”另一名巨魔士兵显然要细致很多，很快便注意到了问题。

    ...不瞒两位说，在下，有女装方面的癖好。”姬白终于不那么淡定了，撇过头去，一副羞涩难以启齿的模样。

    .“...这种事情你说的这么自然? !”

    ’是的，两位,需要继续检查的话，那下边压着的大概就是在下的贴身丝袜跟贴身小睡裙，两位若有- -饱眼福大可...姬白不知道自己是怎么-本正经-脸淡定的说出这番活来的。

    箭在弦上不得不发,他为了达成某个目的，已经是拼了。

    此刻，他只想说一句话:他马的,为什么?

    “停停停! !过去吧过去吧!别再让我见到你!”巨魔士兵的忍耐度终于到达了极限，像是在哄苍蝇一样不断扇手。

    “多谢二位爷。”姬白微微欠身,将地上的东西全部包好,对两名巨魔士兵道过谢之后提着行李走进了城门。

    这些衣物当然不是自己的，准确说，是小莎那丫头出的主意。

    进城之后.N姬白保持淡定，来到了某个角落中，翻开了那只装有'贴身衣物’ 的布袋。

    “呜呜~~~快，快闷死我了....一只金色的脑袋钻了出来。

   

11~餐馆

   

    一座位处偏僻,显得很不起眼的城镇，似乎除了占地面积之外，哪方面都没有进入‘城镇’的范畴。

    普遍为矮木房或是竹房，陈旧的墙体粘合着与原色较暗的补丁，一见便知搭建这间房子，四面墙体用得可能不是同一种木材。

    陈旧的街道显得很是萧条,偶尔能见到几只身着破旧衣物，面黄枯瘦的猫耳人经过。

    他们没有余裕将心思放在外来人身上，涵养好些的，会在你将目光瞥向他们时，回应-一个很是勉强的微笑。

    搭配_上这座城镇的主色调,宛若- -座文明程度不高的村落。

    然而，街边复古的石雕装饰展见出了与整个小镇完全违和的画风，就如同是被埋藏在沙土之中的玉石，如此的显眼。

    精致的浮雕刻文,石料的切割打磨程度，绝非是一一个文明程度偏低种族的手笔。

    由此，姬白推测，诺兰曾经拥有着高度的文明秩序，建筑风格的典雅程度不亚于血族，而这些破旧的小木屋应该是战后重建的。

    巨魔人统治之下，亚猫人的生活堪忧，能有遮风挡雨的地方就算不错了。

    艺术，建立在温饱不愁的社会基础上,吃不饱饭的情况下，谁还有闲心去钻研建筑的艺术呢?

    进城之后，姬白穿戴好盔甲,腰间佩戴着漆黑的[破妄] ,以及从林拓那得到的银色十字长剑

    身后的金毛猫耳娘漫无目的的跟着自己，眼中的空洞即将凝聚成实质了。

    “别这样，这是你自己出的主意。”

    “我死了算了..小莎双目呆滞,嘴里仿佛吐出了一个灵魂状的物体。

    ....姬白不动声色的挪开了-小步。

    依托小莎出的主意，两人顺利非法入境。

    而后，副作用来了。

    将自己裹进-堆发霉的垃圾中，惹了-身‘ 骚’的小莎此刻都快进化成一只移动垃圾箱了。

    满身都是令人无法忍受的恶臭，就连姬白都不得不离她五步外开。

    浑身的臭气与脏污，虽然不疼不痒;却对一只有洁癖的猫来说，比杀了她还难受。

    可是这又能怎么办呢?出门仓促，压根没带换洗衣物，总不可能果奔..

    “我觉得这样不妥，你还是先把容貌遮住吧。”姬白微微蹙眉,如果自己没记错,亚猫族皇室成员皆被巨魔人列入了通缉名单。

    公共场合人多眼杂，鱼龙混珠。

    如此出众的容貌在敌人的地盘上如此招摇过市,简直就是茅厕里边点火炬。

    “被抓住正好，反正都无所谓了。”木讷的话语之后,小莎继续翻白眼。

    “你穿我的衣服吧，保温瓶里还备着些热水，应该足够你清洗一 下身子。”虽然尺寸上可能有些差异。

    “啊啊，咧? ?”闻言，小莎的眸子恢复了些许清明。

    “走吧，想快点洗澡的话,咱们找个隐蔽些的地方。”诺兰城地大人稀,想要找个隐蔽的角落应该不算太难。

    一听见‘洗澡’ 这两个词,小莎顿时来了精神,空洞呆滞的目光瞬间放晴，赶忙跟上了姬白。

    “哗啦哗啦哗啦..流水声顺着小巷子内徐徐传来。

    姬白握着剑柄站在小巷子口，活像是看守大门的卫兵。

    “那个，好...柔柔的声线带着几丝难以言喻的羞涩，从巷子中幽幽传来。

    ....姬白沉默不语的递上了毛巾以及一件衣物。

    .有裤子吗?”沉寂了片刻，那一头问道。

    “内部衣物别脱，这件衣服能给你当连衣裙穿。”姬白不回头的解释道。

    .... -阵悉悉索索传来。

    约过了半晌，披着湿漉漉金色长发，穿着‘长衣拖袖 ’与身材极不搭调的宽大衣物从巷子里慢慢挪步走出。

    解开了发带，长发四散而下的小莎有些紧张。

    “意外的很合适。” 姬白点了点头。

    这句话，当然是在- -本正经的胡话了。

    且不说其他，小莎那超凡脱俗的外貌，以及一头灿烂高贵的白金发,绚烂的紫水晶眸子。

    虽人靠衣装，这套亚麻大衣套在她的身上怎么看都显得俗气了。

    让人不由自主的产生一种“这套衣服完全配不上她’这种想法。兀

    不过姬白注重的关键点很明显不在外观上。

    衣服下摆恰到好处的遮住了小巧的脚腕,，可以避免城内的巨魔人**上脑，就他注重的实用性来说，不会给人添麻烦。

    “真的吗?”小莎挽了挽过长的袖子，有些不敢相信。

    不过，在这种条件下，能有蔽体的衣物就足够了,没有挑剔的条件。

    “走吧，已经中午了，我们去逛逛街边有没有饭馆。

    闻言，小莎的注意力立即被分走了，她揉了揉瘪下去的小肚子,感觉确实是有些饿了。

    穿着略大的布鞋，步伐-摇-曳像是鸭子走路。

    “所以说，我们去哪里... .啊呜。” 两步跟上姬白的小莎突然感觉脑袋被-块黑布盖住了。

    “把你的头发跟容貌遮好。

    姬白也是有考量的，虽然自己的味觉不一定吃得惯亚猫族的食品，但自己是个成年的男性，吃干粮无所谓。

    小莎就不-样了,年龄小，个子矮，第二性征几乎没有发育，遮住外貌甚至可以客串可爱的蓝纸，正是缺少营养的时候。

    饿一两顿导致营养跟不上，自己将来是要对她的发育负责任的明不明白?

    两道身影，大的牵着小的，像是一对付父女似的，走进了-家挂有‘ 食店’字样的宽敞竹屋内

    “姬白先生，你居然认识亚猫语?”小莎有些难以置信。

    “略懂-二。”

    “诶诶?是谁教你的吗?

    姬白沉默了。

    “啊啦~居然有底气跟吾讨价还价,小白姬是到叛逆期了么?”恶魔略作苦恼的托着腮。

    “-个月完全学会一-门语言, 这个条件已经够宽松了哦~想吾六岁的时候就把包括古血族语在内的所有存在记载的语言都学了个遍。

    “既然，-个月你嫌短了的话，嗯嗯~~吾想想，那....恶魔略作思考，认真回答。

    “那就一个星期吧。’

    “哦?看样子还是嫌短呢~~那就，六天~”

    '? !你，你是不是对短这个字有什么误解?

    “对母上说话没带上敬语，三天。”恶魔伸出三根玉葱般的手指，看着下方陷入绝望的可怜女孩，露出了没有丝毫怜悯的笑容。

    舔了舔樱红的嘴唇,咧出了獠牙。二

    “三天之内，要将亚猫族语言融会贯通哦，.则...恶魔微笑着指了指一旁桌案上堆积成山的奶油蛋糕。

    “否则，这些就是你下半年份的食物哦。

    “咱不吃啊!”可怜的女孩像是回忆到了什么可怕的场面,脸色苍白，脑袋摇得跟拨浪鼓似的

    “诶诶?那怎么行?不进食的话营养可跟不上哦，小白姬这是患了厌食症么?”恶魔苦恼的点了点太阳穴,随即拍了拍手。

    “女皇陛”下有何吩咐?”一位得体干练，面无情愫的三无女仆神不知鬼不觉的出现。

    “嗯，交给汝一个艰巨重要的任务~长公主殿下患了厌食症，不过不吃饭可是不行的，从今日起，汝便是长公主的贴身女仆，专门负责她的饮食问题，嗯嗯，若是她吃不下饭，你就得敬起女仆的职责，‘不择手段的， 喂她吃饭’，明白么? ”恶魔托着腮,玩味的笑道。

    “明白，公主殿下，今后请多多指教。

    “咸湿大叔，大叔? ?”缓过神来，一只白花花的小手在自己的面前挥来挥去。

    “你怎么了?摇摇欲坠的，看着好吓人

    “没事。” 姬白甩了甩头，将无意间勾起的有关恶魔的回忆全部从脑海内甩掉。

    像个没事人似的姬白，被链甲遮掩的背脊此刻却已经湿透了..7.当初，面对恶魔不给活路的再三刁难，无情的挑战。

    “两位客人，是来吃饭的吗?里边请。”店家老板是一只两W斑白的高瘦老猫人，客气和蔼的语气听着让人感到舒服。

    友善的态度在哪里都是受欢迎的。

    “嗯。”姬白应了一声,略作打量,整个竹屋还算宽敞，比起外边那些破旧的小木屋来说。

    饭馆布置简陋，却让人感到清爽。

    镶嵌入墙体的竹桌，以及一些没 靠背的小板凳，外加几根房梁柱，这就是整个饭馆的全部了。

    姬白的到来引起了-些食客的关注一---都是亚猫人， 或者说，这种简陋的街边小破店铺出现了上层统治的巨魔人才会显得奇怪。

    各种目光微微打量起姬白二人，虽然对姬白的盔甲穿着有些诧异,但目光扫过身着不合身麻布破大衣的小莎时，都露出了怜悯。

    又是一个吃不饱饭的孩子.

    不过就这种店铺，想必也是稍微有些钱财底子的亚猫人才能光顾的。

    就这个城镇低迷的繁荣程度来看,很多亚猫人的温饱都是个问题。

    “两位客人，请先用茶。”乖巧温顺的猫耳娘将茶水轻放在两人面前的桌上，礼貌的鞠了个躬

    “谢谢。”姬白撇过桌面上的几块面包，愣了愣。

    “这是店长赠送的。”猫耳娘微笑道。

    温柔的语气，犹如流水击打银铃般悦耳动听。

    在姬白的点头示意下，微微退下。

    姬白端起竹杯，细细的品了口茶。

    “把头盔摘下来了啦。”小莎看不过眼，没好气的从板凳上站起来,将姬白的头盔摘了下来。

    “客人，您的...哎哎? !”见着姬白的样貌, 前来送餐的猫耳娘一-惊, 若水般的眸子中流露出了畏惧与警惕」不由得退后及又共

    “人,人类?!”

   

12~起因

   

    “人，人类? !”猫耳娘侍员诧异中夹带着几丝惊恐，捂住嘴不由自主的退后了一步。

    惶恐的呼声自然引起了店铺中其余食客的注意。

    “人....

    “居然是人类..”

    “他们为什么会出现在这里.

    宛若平静的池塘中投入了-颗巨石， 瞬间激起千层浪花。

    亚猫食客们议论纷纷，不大的店铺被刻意压低声带的窃窃私语占据，多道目光若有若无的在姬白身上打转。

    姬白分辨不出这些蕴含隐晦含义的目光究竟带着什么样的感*彩。

    不至于让他感到背刺锋芒后颈发凉，但至少能感觉出，绝不是什么友好的善意。

    就连之前温顺友善的猫耳娘小姐看自己的目光都变得有些怪异。

    由此推断，包藏于其中的含义肯定没夹带正面情绪。

    亚猫人，与其他亚人种统称兽耳人，同时也是这个范畴中最不善于争斗,对外来种族最为友善谦和的种族。

    除非曾有性质极为恶劣的过节，亚猫人不会对外族人展露出任何恶意或者负面情愫。

    也只有在亚猫人身上留下深深烙印的巨魔人遭到了亚猫人全体敢怒不敢言的怨恨与恐惧。

    亚猫人不善于妒恨，能简洁了事的过节，过去就过去了，就当做-阵吹过的风。

    至今耿耿于怀的，必然是无法忘却的伤疤。s C又小治

    见着周遭同族的反应,小莎似乎也被勾起了什么回忆，微微低埋脑袋，抱着姬白的铁盔陷入了沉默。

    姬白也没急着拿回铁盔，只是这样沉默着，自斟自酌喝起了茶。

    既没有对此感到诧异不解,也没有因此而有所不满，全然不顾打在自己身上的异样眼光，自顾自的拿起面包啃了起来。

    味道意外的不错，嗯，比起食之无味，不注重口感的干粮来说。

    “侍员小姐，我想我应该可以在这把饭吃完吧?”姬白目光不移盯着杯中的清茶。

    .当然可以。”猫耳娘小姐强扯出笑容，有些怯生的点了点头，腿脚有些不利索的转身走进后厨。

    不可调和的微妙感- -时间充斥这家不大的食店，空气中弥漫的警惕与疏远之意已快凝结为实质

    .咸湿大叔，你还是把这个戴上吧。”沉默了良久，小莎递上了铁盔。

    姬白没有作出回应，也没有伸手去接，- 碗接着-碗的喝茶， 虽然不是什么名贵的茶叶，也没有细细品味的意思,宛如一个自斟自酌自消愁的嗜酒莽汉。

    见状，小莎也没再多做干涉。

    不一会儿，菜肴上上来了，很是清淡，甚至可以说是寡然无味。

    

    不过姬白却吃了很多。

    SF3

    以去腥为由，运用各种调味料将菜品调整为适合自己的口感，不知不觉间，比起原来的滋味已差了十万八千里。

    原来的味道，自己是已经忘了呢，还是说自己根本没有品尝过?

    店铺中，随着姬白的沉默，只余下灶炉中干柴噼里啪啦的燃烧声。

    烧得红扑扑的脸颊随着店门前的寒风拂过，不断下沉的意识随即被拉拽出泥潭。

    姬白漫无目的的走在这条陌生的异乡街道上。

    再次抬头，仿佛是要重新审视这片异土。

    诺兰城，亚猫族曾经的贸易故都。

    昔日的辉煌于异族的铁蹄下沉沦，剩下的只有满目悲怆。

    有幸踏行于故土的同乡相见若离,行如陌路，宛若-具具失心的傀儡 。

    为什么会让自己来到这里?

    姬白心中不止一次感到困惑不解。

    又或者说，为什么自己会硬着头皮钻牛角尖的来到这里?

    这座破败的城镇有什么地方值得自己驻足?又怎能考验自己的信仰?

    难道仅仅是这些无家可归，。受到无尽压榨却逆来顺受的异乡人么?

    那么，那只吸血鬼从一开始便弄错定义了。F轻

    骑士的剑为和平而挥，骑士的矛为正义而举，没错，这是这样没错。

    可无论是‘和平’,亦或者是‘正义’，这些词都是为了人类自己而造的，换句话说，外族的死活不在自己的管辖范畴之内。

    人类是弱小的，想苟全自己便已拼尽了全力。

    而怜悯与施舍是强者的特权,与亚猫族同为食物链低端的人族，又有什么资格去可怜他们呢?

    况且，这座城的落败，并非出自人类之手。

    两者并不会相互舔舐伤口，为了争夺被强者练剩下的肉，甚至还会刀兵相见，这就是现实。

    “来这里的目的是什么?”姬白好似是在对谁发问，又好似是自问自答的喃喃。

    “因为，我有必须要做的事情。”娇小的声线带着略显成熟的坚定,从身后传来。

    姬白点了点头,并没有多做过问。

    每个人都有心中必须获得满足的欲~求与渴望。

    “咸湿大叔，看样子，你对于亚猫族的反感情绪很适应呢。”在沉默了半晌之后，身后冷不丁的声音徐徐飘来。

    “还行。”姬白没有回过头去。

    “也是呢，身为前辉煌骑士，你大致明白这是为什么吧。”斗篷低下的小莎略带认真的盯着姬白的背影。

    “不是很明白。”

    包F 

    菲琳,这个名字你应该听说过吧?”小莎的声音变得有些低沉,像是绑上了-块石头。

    “当初亚猫族的，大公主。也不知道，你是不是当初的参与者乏-。”姬百驻足， 背脊有了些凉意，迎

    “你果然知道呢些暖和了。

    面吹来的风倒显得有是我的大姨,同时也是亚猫族百年难遇的贤明之君,她宽仁大量,勤政爱民,

    “菲琳-绯金，返祖血统, 她的人民爱戴她, 赞誉她，相信她会带领亚猫族走向一个新的巅峰 还拥有着千年难遇的质也注定了她日后的成就不凡。”小莎平静的喃喃道。

    她所拥有的血统体甚至风声也能盖过她的声音。

    声音逐渐变低，切。

    姬白却听得很真民，她的家人都是这么想的。

    “是呢，她的子都成了.影...小莎的话语逐渐变得空洞。

    “可是，这一切被人类...

    “她被杀害了,却被人类边的魔甲人当场刺穿了胸膛... .” 小莎逐渐控制不住自己的情绪了

    “她走上谈判桌

    NT将这一切都变成了镜花水....”

    “卑鄙的魔甲人

   

13~陈年往事的影子

   

    “身披暗银，毫无荣誉可言的魔甲...他将这一-切都变成 了镜花水月!'

    “以至于之后的亚猫族散乱成了-锅粥， 失去了主心骨，母上大人临危受命成为皇室的接班人巨魔人乘人之危，在这最混乱的时刻攻入城池,俘虏并杀光了几乎所有有能力反抗的军队

    “母上与长姐被掳走,族人死伤惨重，大火烧了皇.几.....

    “我，我...说到最后，小莎的声音颤颤巍巍，甚至蹦不出一句完整的词。

    能感受到空气中那浓烈的悲怆，即将要把眼前年幼的猫耳女孩压垮。

    姬白从始至终没有回过身来替她擦眼泪，也没有出言安慰她，静静驻足,迎着拂面而来的寒风

    “抱，抱歉... .我失态了。”带着颤抖的哭腔,吞吞吐吐的话语伴随着布料擦拭面颊的声音。

    “你恨人类么。”待小莎稍稍平复情绪，姬白仰面长天，缓声道。

    “一-开始，是这样的，不然我也不会选择欺骗那么多人....

    “可到后来，我发现自己做了一-件蠢事. ...自己只是在将 愤怒与仇恨建立在不相干的平民上,这是愚昧而又懦弱的行为。”小莎的语气逐渐开始平复，可话语中的酸楚却仍有留存。

    “我恨的，是那个卑鄙无耻的魔甲人!”话锋-转，小莎咬牙切齿道。“还有 那帮凶残霸道的巨魔人

    “他们杀害了我最亲的人,将我的家乡弄得满目萧然.. .”

    “不会原谅他们的....

    姬白仍保持着沉默，刺骨的寒风宛若在这- -刻加剧了 ，布料被吹拂得呼呼作响。

    “可是，就算是我再有更多的仇恨又如何呢,我根本，什么都做不了...小莎只觉得浑身无力，双膝盘成内八字坐在地上，脸上残留着哭干的泪痕与茫然无措。

    再次踏足于故土，却是以异乡人的身份，小莎于此地自然有了很多感触。

    这里比之多年前，发生了很多变化。

    而这一-次，以重游者的身份来到此地，望着这处颓然无生气的城镇，心中的负面情绪与长年累月积攒的压力于顷刻间爆发了。口) oy CEz小汹

    “抱歉大叔，好像把你当做树洞了...小莎用衣袖擦拭眼角，略带着款意有些吞吐的说道。

    “这么多年过去了仍历历在目，或许是我太过斤斤计较了...

    “亡国之恨没有斤斤计较，只有舍本逐末。”姬白在这个时候冷不丁的开口了。

    “既然恨，那就牢记他们的脸，所谓卧薪尝...”姬白蹲下身，替小莎整理了-下略显凌乱的刘海。

    ....大叔，我可不用人安慰的哦.. . .. ,不过, 还是谢谢你。”小莎抹去最后-滴泪水,强扯出一个令人心疼的微笑。

    姬白默不作声的站起来，看了看天色。

    时候不早了，得赶紧找个旅店留宿，露宿街头对于姬白来说事家常便饭,可现在自己并非是孤身一人，不能怎么将就怎么来。

    回眼扫了扫两面几乎可以称作是寒酸的建筑,姬白对于这个镇子上是否有旅社之类的建筑物心头没底。

    时间在不经意间缓缓流逝着,帷幕落下的漆黑夜空闪烁起点点繁星,低矮的房屋，路上的行人皆被披上了一层暗色的薄纱。

    就在这条小街道的尽头，终于寻到了一处略显陈旧的旅馆。

    有比露宿街头更好的选择,姬白也并没有挑剔，带着小莎走进了旅店。

    旅店的老板娘是一-位略显发福的猫耳人，慈眉善目看上去很好说话的样子。

    木质的墙体地板虽显得有些破旧，却擦拭维护得很干净,意外舒适的环境，相对于此地的平均经济水平来说。

    自然是租了两处房间-

    -小莎此刻应该在房间内洗澡，从隔壁徐徐传来稀里哗啦的水声可以听出。

    该说猫就是爱干净么?

    姬白坐在床沿，顺着落地窗望向外边身披帷幕,已陷入沉睡的城镇，久久没有移开视线。

    虽未夜深，习惯于早睡的姬白到现在没有丝毫的睡意。

    站起来，在房间内来回渡步。

    自己，这是心神不宁了么?

    或许，自己该睡了。

    得把精神养足。

    自一年以来，姬白本不修边幅的性格有了极大的转变,保持身体干净，每天洗澡几乎成了他必做的功课。

    然而今天，彻夜难眠的今天,他打破了以往的习惯。

    没脱盔甲，甚至没有睡在床上，就这么往床边- -靠， 启用了久违的‘姬氏睡觉法’

    闭上眼，黑暗降临，恍惚之间伴随着身体略微的不适感，一种恍若隔世的感觉慢慢扩散。

    “骑士先生，您相信一见钟情的不期而遇么? ~” 高贵典雅的宫殿之中,身着华丽长裙的金少女这样问他。

    “这些，对在下来说，虚无缥缈。”沉默了片刻，他木讷的开口道。

    “是呢~”高贵洋裙的金发少女巧笑着,毛茸茸的猫耳抖动了一下。

    “妾身本来也是不相信的~~”这么说着，金发少女有些失神的撇过头去，看向了池塘中的睡莲

    “总之，谢谢您远道而来，带来人类联邦的友好，可以的话，身希望双方永结同好。

    “殿下的心意，我会传达到的。”他点了点头。

    “这是耻辱!不仅是对我等圣殿协会,更是对身为人神之后的诸位的耻辱!”

    “以和平的假象麻痹我们后不宣而战，那帮塞外的兽耳蛮夷是在欺我人类联邦无人!”

    “捍卫我们的尊严，捍卫我们的领地!圣殿协会的骑士们，人神的侍奉者，尔等建功立业,保家卫国的机会到了!”

    “我觉得，这么做不妥。”宣读圣殿之上，宣读使慷慨激扬的愤词之后，下方- -片响应，那道暗银色的身影却不合时宜的站出来，泼了所有人一把冷水。

    “天辉阁下，你这是何意?”宣读使者不满的质问道，- 时间,整个圣殿协会空气宛若凝结了-般，所有的视线如同一把把尖锐的长矛般指向了他。

    宣读使一旁的神父目光淡漠的瞥了眼站起身的暗银骑士,没有说话。

    “我们应该向他们问清楚开战的原因，不是么?在下相信亚猫族的领袖不是如此蛮横无理之人

    “问清楚? !呵呵，事实摆在眼前!他们在我等被麻痹之时，借机夺去了我们的领土，屠虐我们的子民!这些可都是不争的事实M天辉阁下想求个原因? ?某人不才,便替那帮兽耳蛮夷告诉你,他们这么做，就是为了扩张自己的领地!”

    宣读使据理力争的话语瞬间赢得了坐下无数骑士与神职者的赞同支持,一时间势头一面倒的向着孤立无援的暗眼骑士进行声讨。

    “紫琉璃塔，是人族传承了千古的证明!如今,我们被这帮外来者欺压得偏安- -隅，成何体统??.”

    “一个小小的亚猫种都能骑到我们头上来了,这算什么? !我可是连巨魔人都没怕过!”

    “天辉骑士，你到底有没有自己的立场，还是说，那帮兽耳蛮夷给了你什么好处，竟这么帮他]说话? !”

    目视着眼前群起激扬的同僚们，暗银骑士知道，自己-一个人的意志，只能被大流所淹没。

    ..事情就是这样,过几日便是与那帮兽耳人的谈判会了,你要抓住机会， 做好自己的‘本职工作

    面对神父分配下的命令，暗银骑士默不作声。

    “天辉,我知道你在想什么。”神父叹了口气，伸手拍了拍暗银骑土的肩,面容慈祥和蔼。

    “这么做不人道，这么做不正义，可是，你认为他们会跟你讲正义与大道理么?不，不会，否则，他们为什么一言不发的夺取了 边境外的地界? ?让数千人类平民无家可归，这已经是人神共愤的罪过了

    “此次谈判，他们一 -定会借人民的性命要挟人类联....天辉，好好想想，- -个背信弃义不宣而战的蛮夷种族，会跟你讲仁义么? ?别被他们表现出的友善诓骗了，那样,可就正中他们的下怀

    “欲停止纷争，便必须掀起纷争，蛮夷畏威不畏德。”神父目光变得深邃。

    “记住，身为骑士，你是人类的骑士,不是亚猫族的骑士。

    “人类的正义，既是骑士的正义，难道你想看着那数千平民无家可归么? ?”

    “骑士的根本便是服从命令，然后再......孩子，回去好好想想吧。”神父叹息道。

    双方交战尚不斩来....这么做， 非骑士所为...

    不，不...为了正义.骑士可以不择手段么?

    暗银骑士得不到答案。

    “神父大人，干嘛不指派其他人去，他可是公然反对....

    “呵呵，你还不知道吧?传闻，亚猫族大公主实力强横，却对他很是赏识，派遣他去，能够抹除对方的警戒。”神父暗自冷笑道。

    当天，圣殿协会的骑士们高声欢呼着,宛若是被欺压多年，终于扬眉吐气。

    暗银骑士手持着染上鲜血的圣剑，静静地目视着散落了-地的染血金发

    少女,就像是睡着了一样。

    于一片欢呼声中，暗银色的身影显得那样格格不入。

    “干得好，天辉!你的功绩，将会受到人民的歌颂，在圣殿协会的史书中，千古流芳!

    对于周遭同僚对自己的夸赞与上前鼓励没有丝毫反应，他看着自己沾了鲜血的手,沉默发愣。

    为了人类,为了人类的正义，自己不应该犹豫，可是为什么，...这.，做....

    人类的正义，既是.......?

   

14~不悔

   

    骑士的正义，既是人类的正义。

    我是一-个人类，应当有属于自己的立场与种族观念。

    没错，都.错... 可不择手段的正义,真的还是正义么?不择手段的骑士,真的还是骑士么?

    我的能听到那颗骑士之心的颤动,这就足够了。

    它在警醒我，自己身处于- -个错误的歧路上。

    正义与否，只需问心无愧。

    就算沦为叛徒,为千夫所指,我心依旧清澈如镜。

    暗银骑士握紧了手中的长剑，盔缝中迸射出的视线平淡无奇，却坚若磐石。

    要辜负你们的期望了。

    亚猫族的大公主绝非是暴虐好战之人，这其中-定有所隐情。

    谈判的时候，若有必要，在下会保护她的.全....

    至于事后的流言馋语，他不在意，圣殿审判席的制裁也无所谓。

    ‘我只是在做我自己认为正确的事情。

    谈判会议的前一天。

    烈烈火光映射之下，暗银色的盔甲璀璨发光。

    被熊熊烈火如若一条贪婪的巨龙般吞噬 了整个城镇，残存的凄喊在风中逝去。

    凄风拂过红莲,奏响了最后的乐章。

    一炬之下，数不尽的冤魂散去，独余留-地的焦土与扭曲变形的尸骸。

    婴儿的哭啼声仿佛在他的耳边萦绕，昔日孩子们的欢笑，蒸蒸日上的城镇，淳朴善良的镇民，只剩下一把被泪水浸湿的余烬，尘归尘土归土。

    仿佛在这一-刻, 喧嚣的世界安静了。

    万籁俱静之下，独留下骑士孤单的背影。

    “天辉阁下。”救援伤亡的骑士队长恭敬的来到自己身边，布满淤泥与焦痕的骑士礼装无言的诉说着之前搜救的艰难。

    “找到幸存者了吗?”暗银骑士没有回过头来。

    ....没有,我们搜遍了整座城市的每个角落，可是能找到的，只有烧得通红的余烬..”骑士队长低眉顺目，脸上不经意的流露出-丝惭愧。

    “谁干的?”纵使心中已经有了明确的答案，暗银骑士仍问道。

    “这里便是亚猫族先前攻击的城镇之一,我想，除了他们大概没有人能这么做。”骑士队长满脸笃定道。

    “你凭什么这么以为

    “我们在城镇内，搜到了一些亚猫族残留的兵器， 盔甲，还有，他们新陈代谢的毛，似乎是先前守卫殊死抵抗下遗留的。

    “这些物件上，都有被人类士兵武器砍中划破的崩口。

    .....聆听着-旁的副官汇报情况，暗银骑士木讷的看着灼烈燃烧的火龙。

    不对，他们占领了城镇，为何没有留守? CE叔小治

    强镇住心中不断翻涌的怒火，暗银骑士心存着最后一丝理智与冷静，以及,侥幸。

    “报告!天辉大人!边塞关出现大量亚猫族军队，请您速速回援....一位风尘仆仆的骑士慌不择路的单跪在姬白跟前,喘息声不断地做着报告。

    “边塞关?那里不是有屏障守护的么? ?”副官质疑道。

    “本来是这样的....可是诸立的搜救队出发时打开了屏障，闭合屏障需要时间..亚猫族抓住这个机会，一举进攻边城了!

    “什么? !”副官一惊，将目光转向了暗银骑士。

    是，声东击西。

    灼烈的空气透过盔缝扑打在暗银骑士的脸上。

    .我知道了，立刻回援。”暗银骑士镇定的下着命令,吩咐副官将军队叫回来之后，走向了城门口。

    若仔细看，便能瞧见，他的肩膀正在微微颤抖。

    他突然想起了神父对他说的那句话:“他们的目的， 便是用名为‘和平’ 与‘友善'的麻药麻痹你的神经,被他们的伪善诓骗,可就正中下怀了。”

    原来，我真的看错你了,你居然是这等深藏不露之辈....

    心中的惶恐与怒火彻底烧断了理智的最后一根弦,与此同时，他重新做出了自己的决定。

    自她死后，亚猫族内部-片混乱，人类联邦以复仇之名夺取了几座城池，扩充了自己的地盘。

    暗银骑士仍能记得那天的战火，令无数亚猫族平民无家可归，颠破流离。

    d Sr 牡

    我不悔做出的决定。

    你这么做，也许是为了自己的千万同族，而我同样也是为了自己的同族。

    所以，我们两个都不会为自己的所作所为而后悔吧...

    -缕光伴随着轻起的凉风拂进-件简陋的竹室。

    靠坐于窗边的那道身影微微抖动了一下，晃了晃脑袋。

    从地_上站起身来。

    “噔噔O..”一阵敲门声。

    “谁?”

    “还能似谁?当蓝似我了，咸湿大叔。”有些气哼哼的声音从门外传来。

    不用见人，只听语气姬白都能想象出门外那只金毛猫娘抱臂环胸鼓着腮帮子的模样。

    犹豫了片刻，姬白打开了房门。

    ‘早啊。

    ...个毛毛啊，现在都快中午了好伐?大叔你真是比我还能睡。”小莎语气中带着-丝无奈

    “是么?”没心思去感叹万能的生物钟又失效了，姬白摇了摇头，走出了房间。

    “等等，大叔你昨天睡觉该不会，就穿着这一身当睡衣’什么的....看着姬白这一-身行头以及那副刚刚睡醒的模样,

    小莎奇怪道。

    

    “嗯。

    ...算了，你脑袋坏掉也不是一 天两天了。”小莎叹了口气，接着踮起脚尖帮着姬白整理起歪掉的领口。

    “肚子饿了，旅店里可不包吃，咱们去大街上找家店铺吧。”没有在意因自己动作而沉默的姬白，小莎提议道。

    .....姬白不说话，沉默的目视着眼前的金发女孩。

    “? ?怎么了?大叔你不会是魔障了吧，要本小姐踹你两脚让你醒醒么?”看着姬白一个劲盯着自己看，小莎没好气道。

    “没什么。”回过神来，姬白揉了揉她的头发。

    “咿呀，咱不是小狗狗，不喜欢被摸头的啦。”预料之中的受到了小莎的反抗。

    这丫头，或许是还没长开，跟她的大姨还是有些差距，嗯，身材上。

    姬白微微瞥了眼小莎那堪称搓衣板的某个地方。

    突然间微妙的有了一丝平衡感。

    (今天状态跟心情都奇差，更不了......他许.是咱太容易被外因影响了吧，为什么这个世界上不要脸不懂廉耻的大就像是杂莫一样，砍掉-根又长出一-丛呢? ? .心真的好累，明明咱只想好好地写，为什么总是这样呢，都是不懂法律的小学生么? )

   

15~搜查者

   

    初起的晨曦未来得及将小镇填满，竹屋前便升起了袅袅炊烟。

    高瘦的亚猫族老板遵循一如既往早起的习惯,天微亮之际早早起榻，开始一天的忙碌。

    将清洗干净的稻米倒入炉中,放于火眼上烹煮，他候坐在-旁，端起旱烟袋嘬了起来-这算是他老人家为数不多的爱好了。

    一天之计在于晨。

    感受着弗晓的清风，候着炉中袅袅升起的白烟，8复-日并不稀奇的事情却是老人家的兴趣之

    人生又何尝不是一次等待? 年少时盼望等待着成长，青年时渴求等待着创出- -番天地的机会，恋爱时等待着另-一个她， 老了的时候盘算着日子，看着膝下儿女,等待着与已阴阳两隔的她相逢。

    “爹爹。”清脆宛若银铃般的声音唤住了思绪远飞的老人。

    见着来人，满是褶皱的脸上展露出慈祥和蔼的眉目。

    “小悠，起的这么早么?”亚猫人老板的话语中满是慈祥与宠溺，伸出略有老茧的粗糙手掌抚了抚猫耳少女的脑袋。

    “人家哪天不是早早起床帮您打下手呀，我又不是小孩子了。”懂事的小悠撅起了嘴，装作有些小情绪的模样。

    “哈哈。”亚猫人老板欣慰的笑了笑，神情满足的看着眼前亭亭玉立的花季少女，纤长白皙的四肢带着匀称的美感，完美的黄金比例，-瞧见便知是个美人胚子。

    自家女儿长大了。

    一颦一笑让老人家想起 了早已过世的老伴,涌出的回忆不经让他微微一-怔。

    “爹!你又在吸这种东西，不是大夫不是说这种东西对你的病情很不利的吗?”小悠嗔怪着。

    亚猫人老板缓过神之后，发现自己心爱的旱烟斗已经不在自己嘴上了。

    “哎哎，小悠啊，大夫的话毕竟只是大夫的话，爹我已经老了，也就那么点爱..亚猫店主-边叹气,一 边不动声色的将手探向了小悠手中的旱烟斗。h

    “那也不行，这种不健康的东西虽然不至于杜绝，但一定要少抽!”小悠警惕的缩了缩手,不依不饶道。

    “好好好，爹爹知道了,开店吧，这米也快煮好了,想必客人们都等不及了。”亚猫人老板无奈的摸了摸小悠的毛发。

    “好的，小悠先出去打开店门，爹爹在此候着吧。”听话的小悠点了点头，却没有将旱烟斗还给亚猫人老板，开个门也要带上。

    “这....亚猫人老板哭笑不得的站在原地摇了摇头。

    比之其余的同行，与这家竹馆食铺的生意不可同日而语，毕竟这可以算是寒酸的诺兰城唯一家配备齐全的店铺了。

    不过同行之间也没有太多的妒忌或是眼红。

    大家都是开个店铺混口饭吃，能帮就尽量帮-下， 和和气气赛过吵吵闹闹。

    除去个别极端,亚猫人生性平和，不喜也不善于勾心斗角尔虞我诈。

    开店之后，食客们陆陆续续走进店铺----差 不多都是熟悉的面孔。

    身处于- -座并不怎么热闹的小镇来说,街道上碰熟的几率也就比发票抽中谢谢惠顾稍微低了那么一丢丢。

    大家早已习以为常了 =

    然而今天,注定不会像往常那样一帆风平浪静。

    “咚，...’竹馆的木质地板上响起厚重的脚步声。

    紧接着，食客们只感觉从大门处射入的阳光被什么东西给遮挡住了。

    好奇的抬眼一看，随即便是- -阵餐具掉落发出的‘叮当’ 声。

    亚猫人食客们脸色煞白，浑身止不住的打冷颤，颤抖的幅度让陈旧的二手凳子有些承受不住。

    “嗯，啊，啊，阿嚏!”随着一声喷嚏声,整个竹屋仿佛为之晃动了一下,脆弱的木质地板龟裂出几丝缝隙。

    

    “嗯嗯..这是什么破店，房梁这么矮?空气还这么差，若不是差事要紧， 老子真不想到这种给侏儒设计地破茅草屋里来。”粗犷的嗓音中充斥着不满与鄙夷。

    浓郁的种族歧视意味却没有-个亚猫 人敢站出来反驳一个标点符号。

    离门近的自认倒霉，脸上浮现死人色，本能让他生出逃跑的念头，恐惧却让他的双腿软弱无力

    坐在店铺里边的则尽量往里边缩,背过身，心里默默祈祷麻烦不要找上自己。

    三个身着露胸皮甲的巨魔人走到竹馆店铺前，见着店铺门槛不足以令自己直身走入，微微蹙眉

    ‘哐当’一声蛮横的击碎了上门槛,大摇大摆的走了进来。

    “呵!一群孱弱的蝼蚁。”狮眸- -扫,嘴角冷冽一笑,看着店内食客们的目光,不像是再看与自己等同的智能生物。

    “谁是老板? ! !”粗大的嗓门震荡起空气,宛若- -阵狂暴的风。

    竹馆摇摇欲坠。

    片刻后，后厨这才跑出一个亚猫人老头。

    “来了来了!我就是，三位巨魔爷可是想吃什么?尽管说，这顿饭就当做是为三位洗尘，我请了。”亚猫人老板恭敬道,脸上满是讨好的笑意。

    “吃什么吃? ?你这老东西做出来的垃圾也想入本大爷们的口?”站于左侧的巨魔人不屑道。

    “少扯这些弯弯绕绕，老家伙听着，我们到你这里可不是为了吃饭的，之前接到秘报，你这家店铺潜藏有反政权的要犯!给我老实点，以免受皮肉之苦!”为首的巨魔人满目狰狞的冷笑道。

    “啊啊?反政... .冤枉啊三位大爷!我一把老骨头了，哪里会去勾结什么反政权的要犯啊!-定是有哪里搞错了啊。”亚猫人老板一听,满是皱纹的脸上瞬间苍白无色，他情绪激动, -个劲的赔不是，就差跪下来了。0QE久小治

    “少给老子我废话!快给我让开，不然今天就把这破店连带着你这把老骨头给砸了!”巨魔人恶狠狠的比划道。

    “三位大爷啊...我家真的没有什么要犯啊..老店主心里苦,说什么也不肯让开。

    并不是他心里有鬼，而是. ...巨魔人的搜索要犯的手法太过简单粗暴

    -那就是把这家店铺给重新‘翻修’--遍啊。

    那到时候自己还做什么生意?这把老骨头还指望这家店铺养老呢。

    退一步来说，自己这条老命不要了，自家的姑娘年纪正值青春年少，是长身体发育的时候，没了稳定的收入来源，今后只能挨饿. ...自家姑娘有个三长两短，他没这把老脸去见下边的老伴。

    心中的苦涩如同决堤的湖水一发不可收拾。

    然而巨魔人可不是好说话讲道理的老绅士说难听些，- 群蛮横无理的流氓。

    “你这老家伙还不滚是吧? ?好，如此不识好歹，老子今天就给你免费松松筋骨!”凶神恶煞的巨魔人咯嘣咯嘣的捏了捏拳头。

    “巨魔先生啊，我...老店主老泪横秋，膝盖-软，-下子跪了下来,一个劲的将自己的额头往木板上撞。

    食客们皆不忍心的转过头去，尽量当做没看见，自顾自的吃起了碗中冷掉的食物。

    并不是不愿意帮忙，而是没这个能力。

    打肿脸.上去还只会帮倒忙，甚至赔上自己，根本不划算。

    还是，事不关己高高挂起吧，谁都有自己的生活，只要不至于过不下去,谁都不希望引火烧身

    “几位巨魔先生抱歉，我家爹爹先前一时糊涂了，请几位进店搜查吧。”就在这时，一声清脆嘹亮的声音传入僵局。

    一道倩影慌忙的从后厨中走出，扶起了长跪在地上的老店羊。

    “你是...”为首的巨魔人眯起了眸子，上下打量起眼前姿色上乘，正值芳华的猫耳少女。

    “我是这家店店主的女儿，三位大爷，若是怀疑小店,那就搜查吧，请不要为难我爹...”"小悠微微低头。

    “把头抬起来!”旁侧的巨魔人呵斥道。

    .....小悠微微将面容露出。

    “哟呵!长得还挺有几分姿色嘛!啧啧, 还.....巨魔人心中已是心猿意马，眼睛瞪得直直的，露骨的盯着少女,在少女身上打转。

    “小姑娘，你，想要我们放过你爹? ?”巨魔人满是戏谑的走上前来，俯下身子，明目张胆的

    “是，是的,还请三位开恩...小悠有些怯生的退后了一步。

    “嘿嘿嘿...嘛，这件事也不是不行，...巨魔人满是挑逗的舔了舔香肠一般的嘴唇,双目玩味的挑逗着眼前的少女。

    “你想为你的父亲偿还债务是么?那你可得做好觉悟!

    ...小悠瞬间花容失色。

    “三，三位大爷啊!小女年纪尚小,遭，遭受不起这般的举动，我这把老骨头随你们便，求三位开开恩啊...老店主急忙跪下恳求，却被不耐烦地巨魔人- -巴掌抡到了一-旁的墙上, 两眼- -翻，生死不明。

    “滚!谁他马的对你感兴趣!”

    “爹! !”小悠悲痛之下，急忙要去查看老店主的情况，却被- -只铁钳狠狠制住了手腕。

    “哪去呀小妞? ?嘿嘿，今儿个你不把大爷们哄开心了,可别想下床哦，哈哈哈哈! ..

    “这家店的店主跟那位亚猫小姐都是很好的人，收手吧，欺负妇孺可算不得本事。”一阵冰冷的木讷声音从身后三位巨魔的身后传来。

    “哟?我来看看是哪个找死的混蛋敢打扰哥仨的雅兴? ?”巨魔人眯起眸子，回首，便见身着十字铁盔布条链甲，腰间别着-银一黑两把剑的男子。

   

16~身后的黑影

   

    “哟哟，快来看看啊，这里有个傻子想逞英雄哈?”巨魔人挤眉弄眼的看着门外的铁甲人，语调阴阳怪气。

    他稍微活动了-下脖颈，- -阵咔咔作响，掰着指头，沉重的脚步仿佛每一下都让地面微微颤抖

    “小不点，你在说什么呢?老子没听清楚，你再说一遍? ?”巨魔人俯下身子，挑衅似的凑近耳朵。

    “锵...回应他的是一阵拔剑声。

    “哈哈哈哈. .... .你该不会以为凭你手中那把牙签能够伤到本....

    “咔咔咔!”随着-声碎骨绞肉的声音,巨魔人轻蔑挑衅的表情在脸上凝固了。

    刺入胸膛中的冰冷感觉，深切而又真实。

    [破魔抉- -- - -深红奏章]

    雕刻有精美纹样的银色剑身轻而易举的刺入了巨魔的胸膛，转动剑柄，搅碎其体内的组织与骨各，因而传来-阵‘咯吱咯吱’的碎骨声。

    “喔哦哦..!.”巨魔人两只大大的眼球几乎挤出眼眶，蕴含其中的，是W斯底里的痛楚。

    “咔咔咔

    刷! !”闪烁着夺目银芒的十字长剑顺着从巨魔的肩膀处斩出，瞬间卸掉了巨魔人的一只胳膊。

    失去力量的巨魔人双眼涣散，双膝一软扑腾跪在了地上，巨大的脑袋无力垂下，如同即将被行刑处决的死囚犯。

    紧接着,动作连贯的十字长剑没有丝毫的停滞动作，银芒- -闪，顺势抹向脖颈。

    -颗巨大的头颅飞了出去，身首异处的尸体在摇晃了几下之后，这才缓缓倒地，体液从断口处潺潺流出。

    “你!贼子你敢? ?”剩余的两位巨魔人又惊又怒，龇牙咧嘴立即亮出了身后背着的武器，-时间忘记了此次前来的目的。

    店铺内的食客们皆因眼前震撼的场面屏住了呼吸。

    姬白瞥了眼十字银剑-----没有粘上一 滴体液，剑身透过阳光反射着寒芒。

    是把好剑，品质甚至不亚于自己的圣剑- ---天丰。

    目光扫过两位对自己怒目而视的巨魔人，姬白踢开了脚边无头的尸体,盔缝中闪烁着冷芒。

    若是换做从前，面对三个巨魔人的围攻,纵使是姬白也不得不考虑开启[天辉]。

    此时，躲在一处拐角边，上默默观察着这场闹剧的小莎也是惊得瞠目结舌，在她的印象中，姬白强，却也仅仅是参照于亚猫族与人族，面对身为二阶种中的中流砥柱应该讨不了多少好处一- -- -阶种之间的差距是难以跨越的。

    看着那道威风凛凛的身影，小莎眼中神采奕奕,她总觉得大叔的战斗方式有些迥异，比之曾经的战斗方式。

    站在那的依旧是身着劣质盔甲的骑士，他的影子却变成了另-个人.

    [破魔抉] ,第二纪元弑神勇士所独创的剑法，据传此剑法用于诛神,敌手的实力比自身强M数倍，所发挥出的杀伤效果也会跟着翻倍再翻倍。”牡

    目前为止，此剑法已失传近两个纪元。

    姬白从远古无名漆黑骑士的记忆中得到的不仅仅是有关于世界脉络的记忆。

    身前精通各种古武剑术的漆黑骑士,论道剑术，称第二，无人敢称第-。

    他将毕生所学古武剑术融会贯通，糅合自己的理念与意识，创造了这一门绝世无双的剑法-一. [破魔抉]。

    而有关这类剑法的知识以及相关概念已经完全传入了姬白的脑海中。

    使得其运用程度甚至不亚于这门剑术的创始人。

    而姬白比之古兰族无名勇士,差的便是力量,体质以及自身的阶种等等因素。

    论技巧方面，完美获得了古兰族勇士这方面记忆的姬白已经与原主相差无几，虽因力量体质等外因远远不能达到原主所释放的威能,对付这些小鱼小虾也是足够了。

    “你，你是谁? ?莫不也是恶魔种?我们与你无冤无仇，为何来此地撒野?以为外加方面你能得到豁免么?”巨魔人怒发冲冠,指着姬白质问道。

    虽说这个时候不应该，街道上围观的群众,以及店内能够见到情势发展的食客们见着身首异处的尸体，有一种恶心想要呕吐的同时也感到大快人心，心中长期积压的闷气有了一种发泄的感觉。

    “哦哦!我明白了，你就是那群反政权份子的成员对吧?正好把你脑袋拧下，拿回去交差!巨魔人怒喝一声,粗壮的脚掌踏地(仿佛整个街道上的房子都在微微颤动。

    面对两名暴怒的巨魔士兵，姬白做出了出乎预料的动作。

    将十字银剑收入剑鞘中，转身便跑,行至拐角时还不忘拽起看戏的小莎夹再腋下。

    “哇哇~咸湿大叔，你这么厉害就地解决不好么?干嘛要跑啊?

    “你这丫头长点心，三个巨魔人都死在一家店铺里,你觉得当地的巨魔政府会怎么处理开店的父女两人?”姬白瞥了眼被自己关在腋下的小莎,虽见不到他的表情,却能感受到语气中那宛若与智障交流的敷衍。

    “呜呜呜~~”小莎对此十分不爽，小脑袋转着想了想,貌似找不到反驳的词语。

    “话说，刚才那个老爷爷没事吧?”想到这里，小莎不经有些担忧。

    “不知道。”姬白实话实说，毕竟身为二阶种的亚猫族是不能靠自己的常识来揣摩的存在。

    照人类的标准来说，刚才那般折腾，- 条命八成去-半了，亚猫族就不一定了,不过也不能随便妄下定论。

    “咚咚咚!”感受着脚底传来的正当,姬白不用回头也知道身后那哥俩追自己追的紧紧的呢。

    就在一处拐角之后，姬白被逼入了死胡同。

    转过身去，两位山一般的身影将射入胡同口的阳光尽数遮掩。

    “呵呵...跑啊?小蟑螂你倒是继续跑啊?”两名手持狼牙棒的巨魔人见姬白跑入死胡同，皆嘿嘿一笑。

    “小蟑螂... .看我怎么把你的四肢都给扯断!

    ).F轻

    姬白放下了小莎，抽出了十字银剑，迎着两名巨魔人，目光变得冷冽。

    “嗖嗖! !”两声微不可查的空气震荡声传来。

    紧接着，不可思议的事情发生了。

    两座山一般大小的巨魔人僵住了笑容,随即轰然倒地,溅起了一地的灰沙。

    姬白微微一愣。

    自己还没出手呢，这是怎么回事? ?

    脖颈忽然传来的阴冷让他抬起了目光，死胡同两旁的墙上，- -位眼处留有刀疤，面容阴冷的亚猫人正俯视着他。

   

17~谎言与否（五千字）

   

    盔缝中的视线与那道阴冷无情的目光对于

    阴冷的目光扫过那只铁盔，在

    扔掉叼在嘴里的草根，眼电o包信8明身跃下了墙壁， 以巨魔人的尸体充当肉垫成功他身后披着厚大亚麻衣的矮个子身影上略作停留，

    稍微松了松筋骨，路有不机直E城着厦肥亚麻衣，将面容遮得严实实的可疑

    然后,与他擦肩而过，走向了怯生小个子

    “呃诶诶? ..

    。描人更子身上做发出的那股阴冷以及凝聚于气质中,无法遮掩的淡淡杀气令

    . 国的不新热现线对上他。得求生欲望极强的小招的源有在同同 应。

    相的生店作基者的人不需更防备，就算他将自己的目的伪装得很好，自己也有

    对他来说，没有意地把疆在他的在平小西言，这是来路不明的陌生亚猫人对自己的态度很是意味深长。

    出小基对自2的抗拒，亚猫人青年冷峻的眉头微微一挑，退后了半步，紧接着微微俯下身子，→

    不咸不淡的语气中带着一丝期待与盼望。

    压，不知所措的小莎怯生的将目光转向了姬白，仿佛是询问他的意见似的。

    者料之中的没有得到回应，这只木讷的铁盔仿佛根本没有注意到自己的目光，站在一旁目仲星

    小苏硬着头皮抬起视线，青年淡色的眸子里浸着冷淡,却十分清澈。

    皮着嘴居，似乎是有些禁受不住青年那直勾勾的规线，又好像是感受到了眼前青年那没有丝毫级息故液差住空貌的亚麻大衣摘下, 灿烂的白金色发丝四散而下，若金色的瀑流般披散

    仿像在这一刻凝固了一般，就连这方面感官很是木楞的姬白都察觉到气氛变得有些迥异。

    只见，亚措青年死盯着小莎的容貌，细致观察，甚至能看到他的肩膀在微微颤抖。

    那个. ;满问， 你认识我么?”亚猫青年的怪异表情让小莎感到有些不自在，不经退后了一步

    “当然。灰发的亚猫青年深吸了口气,仿佛是在接受什么事实样,随即退后了两步，双

    “臣，永安爵次子鱼骨，参见公主殿下。”话语波测不惊，却带着无比的敬重。

    姬白曾了眼跪在地上，自称鱼骨的亚播青年，又看了眼陷入呆带之后，显得不知所措的小莎。

    “你认识他么?”

    “眼，不认识。.似乎是害伯说出来会让青年感到尴尬，小莎犹豫了片刻后.据了摇头作答

    永乐哪她记得，是一个和高的老臣，曾经与自己有过几面之爆,但小莎对于永乐爵睡下的子期

    却不知所以， 也无法确认对方的身份。

    。公主展下不认识在下实属正常，某自小体弱多病，不经常外出，所以见过在下的人甚少。”

    鱼骨的回答并没有让小莎感到难堪，直接表明了自己并没有见过小梦。

    “那你为什么认得我?

    “亚描族公主股下的特征大多一散/再加上在下的直觉，鱼信面无表情的抬起头。“在下

    判定您一定是亚猫族皇室成员。”

    “斗胆相问，您与菲琳公主，或者娅缇公主是何关系?”

    “鸣鸣.."

    “请您放心,在下是您忠实的仆人,我等效命于复兴社，目的表示找到透于民间

    以及,驱除外来蛮爽，光复亚猫族领地。"见着小莎有些为难的表情，鱼骨从怀中摸出一收金w

    讷勋章--- 大致标识为亚猫族曾经的国徽。

    “你们是亚猫族军队的残都? "小莎一惊，话语中掩饰不住的欣喜。

    “您可以这么认为。”小心将徽章收回口袋中，鱼骨恭敬回答道。

    (跪在自己脚边让小莎感到

    “那个,你先起来说话好吗?你现在也已经不算公主了。”眼前之人

    有些尴尬，主要原因便在于旁边还有个咸湿大叔看着...

    “遵命。”鱼骨也不矫情，应声站起。

    “之前巨魔人所说的反政权人员，是你么?”

    ..冷不丁插入的声音令鱼骨眉头微一量，澄微的锋子鲜成了好。只有不到半寸

    “人类， 这儿可没有你说话的余地，”鱼骨头也没回道。的抓了挑 g.“我展霜了? 。

    对方极度蕴含敌意与排斥的做法并没有让效日生”保

    “你身上那股属于人类的腥臭味,隔着百米我都能嗅到。有这好是。

    “喂!你这是干什么?不知道随便用爪子指着人的市站好起脱好子小莎,意外她居然会为这个

    人族说话之余，还是听从了地话适中的意思，故下几:见鱼骨放下了瓜子，小莎还是有些设好

    “我是菲琳大公主殿下的侄女,娅缇公主的二女儿。”

    “原来是二公主殿...您果然还活着!

    鱼骨平静的话语中展露出无法掩饰的激动。“好， 太

    好...您还在，亚猫族就没有断根。

    “所以， 不知这位是? ..鱼骨语气恢复平静，

    将话头转到了姬白身上，淡色的眸子中仍带着

    几丝不易察觉的事例。落护浅我到这里的，有什么问题么?”

    “眼，这位大权是我的朋友，国身上。“酸下， 您此次返回故土，是为了光复自己的家

    “没问题。”鱼骨将目光重新转回小莎身上。

    乡么?

    ... 我很想这么做，可

    "小莎抿了抿嘴唇，目光很是复杂。

    “那,请跟随在下。

    ”鱼骨恭敬道。

    “是的， 请跟我来。

    “减显大权，你愿意

    刻回答道。

    性司收且，既然无奈让她跟来了，自己就得对她的安全负责。

    现在自己也没有什么事情可以做，四且，

    “好的， 我问慰.

    族进入我们的营地，这非常不妥.，鱼骨用着异样的目光打量起姬白。

    在人米部次的赌土吧?”

    眼售7肥 品说大叔已经不是什么骑士了， 但你们不信任他， 就别把我- -起夹带上吧。

    、迎7理生注酒中的拒绝之意表达得很直接。

    。只在下活运座突了， 我并没有怀疑过公主殿下的话。"最终，鱼骨做出了妥协。

    “我也相信，既然是公主殿下的朋友，一定不会做出什么出格的举动，对吧?”鱼骨曾了眼姬

    “请跟我来，此地不宜久留。”鱼骨走在前边带头。

    “最好别干什么蠢事人类,否则..与姬白擦肩而过的时候，鱼骨低沉的话语中满满的警告。

    姬白没有说话，就这么跟了上去，对他来说，就算是个陷阱自己也能带着小莎全身而遇，且

    姬白在这只亚猫族青年身上完全感受不到敌意，到少,对小莎是这样的。

    城边缘处的下水道里，撬开空心地砖，一条通往地下的隧道出现。

    “就是这里了，公主殿下请慢些，需要在下的帮助么?”鱼骨问道。

    “不用了，咸湿大叔在我旁边的

    “明白了。”鱼骨眼中闪过一-丝冷意，随即立马消散，带头走到前边。

    “笃笃笃. ."杂乱的脚步声点在阶梯之上。

    石块撞击的声音

    入口已被关闭。

    随着与地表的距离逐渐加大,几丝暖意的火光浮现,如同黑暗中的明灯，渐地，开始能听割

    略显嘈杂的对话声。

    阶梯走到了尽头， 一只火把悬挂于铁闸门前。

    鱼骨取出钥匙，打开了铁闸门。

    灯火通明的场所，悬挂于四壁的火把将这封闭的空间点得若白昼般光亮。

    随着铁门被打开，里边嘈杂的声音在这一刻变得近在咫尺。

    地下室内满是人

    见闸门被打开，几乎所有人都将视线移到了闸门处。

    “哟,鱼骨你从外边侦查回来了么?外边情况怎么样啊?误这位仁只还有这小8

    。扛着铁锤，身着板甲的亚猫族大汉打趣的走了过来,视线在姬白身上路作停留后，立即便被

    一旁的小莎所吸引

    “这位小妹妹，好嫖....

    “哦，娜儿那Y头期，她在自己的房间里边，好像有些忙的样.你要去找她么?”

    老康的亚猫族大汉目光.上下打量起小莎。

    既然是鱼骨带回来的人，他一定是经过考量的，他相信鱼骨的谨情是不会带不相

    “嗯，我有些事情要找她,大门麻烦你们继续看着了。”鱼骨点了点头。.

    亚描族大汉笑哈哈的拍

    “小意思，既然有事的话就赶紧去吧，我们几个老头子就不打扰了。”

    了拍鱼骨的肩，坐回了椅子上，

    “劳烦您跟我来。 ”鱼得恭敬道。。E圣过坐在-旁, 向自己投来好

    “哦”小莎有些好奇的四处打量着这处似乎别有洞天的地下室，

    奇目光的同族，有了些许亲切感,紧跟上了鱼骨的步伐。

    安静的屋内，除去令人舒适的笔尖摩擦纸面发出的“沙沙’声外,无其余杂音。

    暗红发猫耳少女手握羽毛笔，心无旁骛，眸子中满是认真。

    “咯吱。”被用作隔绝室内与室外的木门被打开。

    “鱼骨， 你回来了?”猫耳少女头也未抬便用笃定的语气道。

    “嗯，你怎....

    ，你带人回来了?”说着,少女稍微停下手上的工作，

    “胆敢不敲门便走进来的，5

    抬起头来,面露疑惑。

    少女一个愣神，缓缓起身，走了过来。

    “你，小妹妹，....

    研德殿下的二女儿，也正是我们一直在寻找的直系皇室。”鱼

    “这位便是菲琳殿下的二女,

    骨解释道。

    HTE&4ile$段下不”看着近在咫尺的金发女孩，名叫娜儿的猫耳少女愣

    神之下，不由自主的伸出手，抚提起有铁后则人的接触，看着娜儿的脸庞，总感觉有些熟悉。

    .你,你是?”小莎很是自己并没有开把部

    “您忘了公?我是道突然间记忆就像是被打通的洞窟- 般, 光明重现。

    .贴....小莎喃喃道，5

    “..”

    娜儿欣慰的看着眼前的金发女孩。

    “您记起来了么?”那儿欣想的当时下您连身.外强...这么多年， 您定过得

    很苦吧。”

    。源流多年遇见熟人,听见了如此久违的关怀，酸楚-下子涌了出来,眼泪止不住的

    了出来。

    没事就好.."怀抱着若乳鸽还巢般的小莎,娜儿轻声安抚道。

    ..... 娜儿将目光转向了站在一 旁，从始至终未说过话的铁盔。

    收他旦的下的人类朋友。”不知是不是错觉，鱼骨在读出‘人类’这两个字的时候，语

    气特意加重了.

    , 娜儿迟疑了片刻。

    复文位士也把我安全护送到这里来的。”小莎揉了揉鼻子， 也不忘为姬白解释。

    汉星啊、 万分感谢您， 人类的骑士先生。”娜儿很是客 的向姬白鞠了个躬。

    “工信”虽然自己已经不是骑士了。

    你儿相你放心，咸湿大叔虽然不爱干净,但是是个好人,而且他也已经不是人类的骑士了。

    以乎是看出了娜儿眼中的犹豫，小莎解释道。

    ..." 哪儿这才消去眼中的犹豫，看着怀中的小莎,她缓缓叹了口气。“要是菲琳殿下

    不活着，那就好了，娅缇殿下，长公主,还有亚猫族都不会遭受如此灭顶之灾。

    这一 切。不还是拜人类所赐么。”鱼骨冷不丁的插话道，眼光有意无意的扫向姬白。

    此话一出,场面瞬间变得有些尴尬了起来。

    西一不更大值激了，二佛子打期一条的无论对于更个神族都是最愚蠢的做法。:娜儿深吸

    0气,打破了尴尬的气氛。

    的， 这句话在理，在没见到某个喊着魔法少女坐飞机的巨魔人前，姬白自己的观念差不多也是

    偏激?间.难道当初不就是人类毁约，挑起矛盾的幻?我们的友善与信任邮坡拿去眼狗了!

    狡诈卑劣的人类不仅谋害了菲琳公主跟陛下，还夺取了我们的城池..

    - 提到人类，鱼骨胸腔内便

    有无数怨气与仇恨。

    “但是， 参与这-一切的，是人类高层..

    .人类民众大部分是无辜的不是么?”娜儿叹了口气。

    “现在的首要之敌仍是巨魔人，昔日的仇恨是要永远铭记，可并不是现在，这笔账也不该记在

    不相干的人身上。

    “哼!”鱼骨冷哼了一声，撇过头去。

    “那个人甲人.小莎也像是想到了什么痛苦的回忆,轻咬唇齿，眼神迷茫的看向了姬白，。

    “威....你曾经是那样的骑土公? 像甲人群..她很希望姬白给予她的是否定案

    ，接过令她失望了

    是的。"姬白肯定回答。

    为了自己同物的大意，打击侵略者，这是自己的职责，何来悔意?

    自己实话实说，不愿意去欺骗小莎。

    “呜呜~~"小莎哽咽着低下头。

    “抱歉先生， 鱼骨他平时还是很懂礼数的。”娜儿不好意思的向姬白歉意道。

    “没事，只不过在下有一事不明。”姬白顿了顿。

    “若我没记错的话，当初应该是贵国率先打破条例，挑起的纷争不是么?“姬白的

    “呵! ......

    “阊下那边如此宣扬的么? ... 也是呢。”鱼 骨还未讲话说完便遭到了哪儿的面。

    “难道不是这样?”姬白虽是疑问句，语气中却满是对自己所相信事实的鸟定。

    “没错，若要按照您的说法,确实是亚猫族率先挑起的纷争。

    “不过，这也是有原由的。

    “哦?”姬白微微挑眉。

    “当年，如今人类边境的两座城池仍属于亚猫族，这国德饮代树木夺取资源，致使大

    多亚猫人染上了怪病，赖以生存的的的的有期，为表减意， 决定只带着-支人数较少的

    “于是当初，国王陛下便决定亲自去与人类联邦谈判，为表诚意，3

    “谎言。”姬白很不礼貌的打断了娜儿的话语。

    他现在的情绪，远没有语气上表达出的那么平静。

    那是被诬陷的愤怒与不解。

    谎言，绝对是谎言，自己都不知道的事情，怎么可能? ?

    姬白内心笃定，

    (写的胃疼，别说我短惹-~)

   

18~迟来的书信

   

    温和的灯光照亮了不算宽敞的房间，为此带来了- -丝微不足道的温暖。

    此时此刻，屋内某种不可名状的气氛并没有随着时间的推移消散,反而粘稠得让人有些喘不过气来。

    “哈哈哈，你们人类除去善于装无辜欺骗别人，原来还善于欺骗自己?能如此大言不惭的说出这番话来,就连暴戾恣睢的巨魔人都望尘莫及。”姬白的狡辩’ 鱼骨嗤之以鼻。

    “不过你这罪名洗得可不算高明，尤其是在亚猫人的领地上。

    “我记得之前店铺里边闹事的巨魔人说过，他们是来搜查反政权分子的，请问，是阁下引来的s?”姬白沉思片刻，并没有去接鱼骨之前的话头。

    ...是的。”鱼骨沉着脸回答道。

    “你的行动牵连上了无辜的同族，没有丝毫愧疚感么?”姬白的反问瞬间掌握了主动权。

    “我的行为是必须，也是必要的,牵连上了那也没办法，我会想办法去救他们。”

    ”姬白耸了耸肩，话语中夹带着了若有若无的讽刺。

    “那要是没来得及呢?你这是再拿同族的性命开玩笑。”

    “人类，我可以理解为你这是在故意撇开话题么?”鱼骨意味深长的仰起脑袋。“你只是个人类而已，有什么资格对我们评头论足说三道四?亚猫族也从不需要你那假惺惺的同情心。’

    “够了，你们两个都稍微安静一 些!”整个小屋子弥漫的火药味让人都快喘不过气来，娜儿头疼的扶额，出言打断了两人的争锋相对。

    “鱼骨，你也少说两句...先生， 是你帮忙解决了之前巨魔人挑起的争端么?”

    “举手之劳。”姬白表示不怎么在意。

    “多谢您康慨的出手相助，我替亚猫族百姓感谢您。”说着,娜儿真挚的向姬白鞠了个躬。

    “哼!”鱼骨抱臂环胸，丝毫没有掩饰自己的不屑。

    “先生，敢问您尊姓大名?”

    “这位大叔叫做姬白啦。”还未等姬白开口，小莎嘟着嘴出言道。

    “姬先生是么?首先, 我感谢您对亚猫族提供的各种帮助，我们感受到了你的友好与善意。娜儿宠溺的摸了摸小莎的金毛。白Q F 这小治

    “另外，有关于历史问题，我想我们之间的立场不同，所以接收的信息也许是不对等的，所以..

    “阁下的意思若非是我受到了自己人的欺骗?抱歉,这种事情我不敢苟同。”姬白站直了腰板，哪怕身处外族的大本营中，自己仍未忘记曾为骑士的荣耀。

    “没必要继续同他交谈,没听他刚才说什么吗?你们骑士也就只有在相互包庇这方面表现得出奇的团结

    “鱼骨，你闭嘴。”娜儿深呼了一口气,她感觉只要鱼骨- -开口,就能把好不容易平和下来的气氛瞬间推上高潮。

    “姬先生，虽我们各执- -词,但还是对你的所作所为表示感谢,而有说服力的事实需要建立在基础根据上，也许你们也有你们的理由，但也请尊重亚猫族所坚信并为之拼命地事实,

    “建立基础?”姬白深深地看了满是认真的娜儿- -眼。“ 冒昧的问一句,阁下们所坚信事实的基础根据，又是什么呢?’

    被亚猫族烧毁的村落中找到了他们遗留的兵器与盔甲，亚猫族进攻边关也是不争的事实。那场战役自己在场，没有任何值得可疑的地方。

    鱼骨这次没有开腔，看样子这位名叫娜儿的亚猫少女说话多少有些分量。

    “那段回忆，每个幸存的亚猫人都是见证者... 若姬先生想要干货证据,只是一 一些曾经的遗物。”娜儿淡然道.

    “方便的话，可以让我看看么?” 本对亚猫族的一己之见不感兴趣的姬白心中泛起了莫名的好行。

    “不是贵重的东西，姬先生若想参观也无妨，请跟我来吧。”娜儿向姬白致了个礼，带头走向

    “娜儿姐姐，也让我看看行吗?”小莎的眸子焕发出异样的神采。

    “当然可以，这是公主殿下您应有的权利。”娜儿轻声细语的阐述道。

    “姬先生，请紧跟着,这座地下室错综复杂，不熟悉的话很容易迷路的。’

    “嗯。”姬白点了点头。oCER

    骑士分内的事姬白一定会管，至于分外的事情，姬白几乎不会插手。

    他对于心中认定的事实深信不疑,却仍打算对此-探究竟。

    姬白究竟是怎么想的，或许只有他心里清楚了。

    几人被带到了地下室深处的一间房间内。

    鱼骨没有有跟来，以‘ 屋子里头闷得慌’为由，离开了地下室。

    四壁皆铺没有红色的壁纸，暖色调搭配上燃烧的壁炉，让人暖意盎然。

    房间并不算宽敞，好在摆放的器具也只有那张桌椅,以及旁边挪放着一沓沓泛 黄纸张的小书架

    娜儿看.上去对整个地下室的构造了如指掌,左拐右窜的便带着姬白与小莎来到了这间显得有些狭隘的书屋。

    娜儿让小莎与姬白先候着,自顾自从书架的三层取下一只小黑匣子。

    从中取出了一份保存得十分完好的纸质品，样式上来看,似乎是- -份正式的条约文件。

    “这份便是当初国王陛下与人类联邦高层共同签订的边境划分图，虽然现在只是一-张废纸，不过上面仍印有亚猫族国徽的章纹，姬先生应该认得吧?

    姬白接过纸制品，细细端详。

    上边除去主要商谈的边境划分问题之外，确实，上边不仅有亚猫族的章纹，还有人类联邦代表的签署名。

    嗯，这份文件看上去是没什么问题。

    然而，曾身居高位的姬白与人类联邦的高层有过密切的接触，对于外邦文件的签署规矩甚至一些细节如数家珍。

    身经百成的他一-眼就能够看出端倪。

    “恕我直言，这份文件貌似只有贵方单方面的章纹，除去章纹,无论是签字还是画押都是能够被仿制的，不是么?”姬白摇了摇头。

    众所周知，协议条约需要印上双方共同的章纹，至少人类联邦是这样的。

    破绽太过明显,单凭- -张单方 面认证的协议，并不能说明什么，....

    “阁下之前说过,贵国的国王陛下前去赴约会谈，之后便再也没有回来过，那这张协定是如何交到诸位手.上的?”

    “是国王陛下派人遣送过来的，之后便再也没有收到陛下的任何消息。”娜儿解释道。

    姬白耸了耸肩，将协定放回了匣子中，虽没说什么，观察他的反应便知道他根本没信。

    娜儿也叹了口气。

    确实，正如姬白所说的那样，这些物品都有伪造的可能，也只有人类联邦的印章能够直截了当的说明问题。

    除去这个，一切都有可能是亚猫族自身的阴谋。

    然而，娜儿从未对自己所熟知的事实有所怀疑，因为，自己就是当年的见证者。

    将姬白带到这里也并不是必须让他相信什么。

    满足他的好奇心也仅仅是为了报答他照顾皇室血脉的恩情而已。

    各持己见，便道不同不相为谋。

    “... .那是什么?”放下匣子的姬白目光便被一只盛列于书架最顶层的一只红布匣子给吸引。

    “哦，这个是菲琳大公主留下的一些遗物。”娜儿解释道。

    “遗物?”盔缝中的目光闪过一丝疑惑。

    也对，作为菲琳的贴身女仆，能够收集到菲琳大公主生前使用的-些物品合情合理。

    “菲琳大姨的遗物?”小莎目光闪烁了- -下。

    “可以让我看看么?”下意识的便说出了这句显得有些唐突的话语，让姬白自己都感到有些意

    “当然可以，只是一-些书信罢了，记载的也不是什么有用的信息。”娜儿看上去并不怎么在意取下书架.上的红布匣子。

    “书信?”

    “嗯，好像是菲琳公主的一位，好友的书信.... .这些书信是菲琳公主逝世后，在菲琳公主的枕头下找到的。

    “看落款，应该都是同-一个人的，只是这个人的姓名有些奇怪。

    ......姬白陷入了沉默，心若古井的他居然升起了一丝莫名的熟悉感....

    揭开红布，- -沓叠放整齐的书信陈列其中。

    -旁好奇的小莎，还有娜儿都没有察觉到，那只伸向书信的手有了一丝颤抖。

    呈现于泛黄的纸张，岁月的侵蚀在其上留下了条条皱褶,却没有抹去上边的颜色..

    刚劲有力却略显古板的字体，仿佛昨日自己还捏握着笔杆，一笔一画将自己的感情抒发于上。

    纸张边缘处的落款名- -- -天辉。

    记忆就如同是决堤的洪水，涌入大开

    “姬白大叔?你怎么了? ?”小莎捅了捅姬白的腰，却没得到任何反应。

    你为何，将这些过了时的废纸，一直存放在自己身边呢?

    姬白呆呆的看着那一-张张保存完好的书信，他想不明白。

    “这些纸张，公主殿下就寝时都会细细品读,然后偷偷窃喜..

    “对了，这里还有一份菲琳公主未来得及交予国王殿下的禅位请求，姬先生若是好奇，也可以看看。”娜儿感觉姬白的状态有些怪异，不过看不见他的表情，随意也没有太在意。

    姬白木楞的抬起脑袋，呆呆的接过那张红皮包裹住的信封。

    “父皇陛下。

    您的女儿发觉自己开始变得多愁善感了，无论是秋来纷飞的花瓣,亦或是冬去潺潺的流水，总让我触景生情. ...一个国家的女皇,是不能被感情所左右的，凋零花瓣带来的思念却让我魂不守舍我想，我应该.恋....特此,辞去第一继承人身份与公主身份。

    您的女儿，菲琳。”

    熟悉的文字」熟悉的气息

    刹那间，恍若隔世相见。

   

19~迷惘之际

   

    无凡世喧嚣的圣洁天堂。

    宫廷中-声稚嫩的哭喊，伴随着-片片无瑕的花瓣， 她出生了。

    簇拥着欢悦与道贺，于一片繁荣昌盛。

    不负于众望的，少年时期便展露头角，获得了-众长辈的赏识。

    难能可贵的是,正值芳华的年貌,她亦不似情窦初开的同龄少女,知书达理,却对所有雄性都保有一定的距离。

    那年，她才不到十六岁。

    日后的成就，必将不同凡响一--- -这 是所有熟知她的人，给予她的评价。

    喜欢一个人，只需要-瞬间，爱上一个人，则需要天长地久的陪伴。

    也许是天意,让这位近乎完美，宛若无欲无求的公主沾染上了名为‘思念’与‘爱慕’的毒药

    与外族的友好邦交集会.上，自目光撇过那道刚正不阿的身影，便再也移不开视线.

    书信，成为了两人交流诉肠的载体。

    黄昏的余晖笼罩了逝去亲人的容颜。

    幼小的肩膀背负上王国的兴亡。

    她累了,清风划过发梢带来的思念让她寝食难安。

    处理政务龙蛇之势的笔尖停了下来，写上一篇篇饱含思念,寄宿心肠的篇章,却终究- -张也未曾落到他的手中。牡 

    皆被扔进纸屑篓中，她认为这样便能将缠人的思念- -并遗忘。

    可是，她失败了。

    近乎完美的王女大人终究无法克服自己的情关，她茫然的发现，这份情愫早已在自己的心中酝酿已久，变得一发不可收拾。

    那一夜，王女大人做出了一个决定。

    弃万人之上的王女身份，禅让权利，辜负同族们对自己的期望，前去找那个人，将事情说明之后化干戈为玉帛。

    她是如此的想要投入那个怀抱，哪怕迎来的是父亲的失望,或是世人的不解，亦或是不矜持的放~荡骂名。

    与他见面的那一天终于来了，她换上了洁白无瑕的长裙,欲将自2最美丽的一面展示在他的面前，然而..

    染血的长裙萦绕着凄烈的风，满怀思念的千言万语被锋利的长剑卡在了咽喉。

    微微抬起视线，是深爱之人那毫无情愫的目光。

    不可置信的美眸，终究还是化作了一声长叹，抚去嘴角溢出的血液，温柔似水的眸子中没有丝毫的责怪。

    =轻小

    她伸出素手，最后一-次拂过深爱之 人的脸颊，满足的闭上了眼眸。

    一团团揉得满是皱褶的泛黄纸张，从遗弃之中被后人拯救。

    时间的湮灭腐朽了载体,潮气染黄了洁白的纸张，唯有其中承载的那份真挚的思念与感情从未被磨灭半分。

    这是如同钻石版耀眼的永恒。

    时至今日，仍旧是那样的直击灵魂。

    那是，来自一位逝者的思念。

    真挚而璀璨的感情化作干条丝线,眷顾并救赎她的深爱之人，包含了太多无私，却没有一丝怨

    “这些是在整理菲琳殿下的遗物时，从纸屑篓中搜到的，应该是写给某个人的，可偏偏都没有寄出去。”回忆起有关于菲琳殿下的往事，娜儿愁眉中带着七分追忆与三分惋惜，向眼前仍现存于今的骑士解释着由来。

    他好似在认真听，又好似没有听进去，盔缝中的目光停留在那一封封被曾被揉成团的纸张上，宛若沉浸其中。

    字里行间，娟秀精致的字迹就像是那位少女在他眼前不断娇羞着如何开口诉说自己的情愫。

    慌不择口之后又赶忙捂住自己的嘴，红着脸重新组织语言。优

    记忆中那位少女的容颜活灵活现，恍然间，染血的剑仿佛仍握在自己的手间。

    刹那间，画面一闪而过那染血的长裙,凄美无比的脸上没有责怪,没有怨恨。

    圣洁无瑕之外，只有那温柔似水的包容与永恒不变的爱慕..

    协议书，条约，甚至章印都可以伪装,唯有字迹,这柔情似水的字迹绝对错不了...

    “这些手稿出自菲琳殿下的手笔，都是还未完成便被丢弃的半成品，也算是菲琳殿下曾经的遗物，我当时想着丢掉怪可惜的，所以就保留下来了。”娜儿深深叹息了-0气。

    遗物终究是死物，只是生者为缅怀死者而留下的寄托。

    也不知为什么，对这个素不相识的外族人解释了这么多..说到底,这些东西也都是可以伪造的姬先生也并不认识菲琳公主的字迹。

    ...这些手稿,大概是她什么时候写的?”视线久久无法离开纸张的姬白沉默良久，难以平复心情的深呼了口气。

    “很早了，早在双方矛盾进- -步激化之前，菲琳公主就已经下了禅位的决心，只是害怕国王陛下失望，迟迟不肯上交辞信。”

    “那，那亚猫族军队进攻边关是怎么回事? ? ..姬白略喘着粗气，室内不通畅的空气让他感觉一阵窒息。

    0 SE艺小治.

    “国王陛下失踪了如此之久，亚猫族少数派系好战派担优国王的安危，派兵遣将前去向人类联邦讨要国王，不过还未等他们说明来意，人类军队就不由分说的冲杀上来了..

    “最后菲琳公主写信予好战分子代表，命令他火速收兵,不然军法从事，但是由于中途退兵遭到人类联邦的追击,军队死伤惨....我还存有菲琳公主的那封信， 虽然姬先生不信真伪，想看的话也可以。

    “不，不用!不用给我看!”姬白压着声音低吼起来。

    姬白突然激动起来的动作让一旁的小莎与娜儿都吓了一跳。

    “那个，咸湿大叔?你没事吧，是哪里不舒服么?”

    “我，我没事,没...姬白蹲下身，嘴里不断叨叨絮絮着同-一个词，像是魔障了似的。

    与此同时，-个可怕的真相在他的脑海中逐渐铺展..

    不，不!不是这样...神父没有骗我，神父也不会骗我!那些都是自2朝夕相处的同僚，不会的不......呵啊啊!

    脑海中，那沾染着鲜血的少女笑容如同魔咒-般在姬白的大脑中挥之不去,疯狂折磨着他的神圣。

    “呜呜呃呃啊!

    姬白抱着脑袋，不断发出如同野兽般痛苦的嘶吼。

    “大叔你真的没事吧? .诶诶? A凑近姬白的小莎微微- -愣。

    盔缝中，怎么突然冒出了一缕白毛?

   

20~低语

   

    被浓烟熏黑的天空，被鲜血浸满的大地，凄萧的风刮拂染血的布条，灌入空无一人的一间间屋舍，回荡起冤魂的嘶吼哀嚎。

    通往皇城的残破街道满是不堪入目的碎屑尸块，死寂的鲜红与焦黑笼罩了昔日的繁华与喧嚣。

    沾满罪孽的白皙双手，满身鲜血的银色身影宛若地狱中杀出的阎罗刹鬼。

    刻意深藏于心的一幕幕场景不受控制的挤入混乱的脑袋,宛若一锅滚烫的锅油浇进 了脑浆中。

    多年来，如若跗骨之俎般不断折磨他的记忆碎片猝不及防之间，如同决堤的江水- -股脑儿的涌入了意识。

    经过了如此之久的藏匿，沉淀下的记忆碎皮并没有随着时间而被抹去，反而变本加厉，不断发酵，病发之时让人生不如死。

    理智即将被埋没，黑暗面急速扩散,企欲完全吞噬掉他的心。

    宛若是找到发泄口，紧咬的牙关溢出了鲜血，顺着盔缝滴落在地上。

    原来在哪之前，自己早就已经不干净了。

    没关系的，根本没关系的....这根本不能说明什么不是么?不能当做证明。

    而且，就算是人类率先挑起的纷争又如何呢?自己是人类的骑士,又不是亚猫族的骑士。

    恶魔种而已，杀了也就杀了不.....? ?

    ‘对呀~~杀了也就杀了，不是么?’

    ??

    ‘只是一个碍事的亚猫族公主而已不是吗?弱小无法违逆强大，这就是这个世界最原始的法则

    SF牡小玩

    简直,一派胡言..

    ‘啊咧~?难道你还没有意识到，自己的行为举止还是骑士吗? ?不不不，在咱的眼中，你只不过是假扮模仿骑士的吸血鬼啊!

    别说了.

    ‘你的一生,只是那几页死掉而无人继承的信条么?无聊透顶，不如接受咱，成为万人之上的血之贵族!

    .....

    ‘你已经不是骑士王了，拉萨姆博~白姬，这才是你现在的名字哦，难道你认为人类联邦会承认身为吸血鬼的你么? ?姬白早就已经死....

    .........

    .

    ‘来~接受咱吧，这并不是你的错,接受我的力量，然后去找人类联邦秋后算账!

    算....

    “咦咦? ..这根白毛是?"

    小莎疑惑的话语如同当头棒喝般唤醒了姬白模糊的意识。

    刹那间，清醒过来的姬白瞳孔紧缩，他下意识的开始检查起自己的身体。

    果不其然的，比平日小了好几......

    缩骨带来的余疼令她呻~吟出声。

    

    “啊呃...糟糕!声线已经开始变尖了，照这样下去.....

    还有，头发头发啊!

    即将顺着从盔缝中披散而下的长发被她及时塞回了盔缝中。

    紧了紧身.上突然显得很是厚大的衣服盔甲，已经清醒过来的姬白，不，白姬心有余悸的咽了口唾沫。

    所幸，自己所处的姿态是蹲下的，大概，还能唬住。

    “姬白大叔，你真的不要紧吧?”房间内弥漫着点点的血腥味，姬白声线突如其来的变化。

    小莎微微察觉到了,姬白现在的状态并不是单纯的癫狂。

    难道是，之前与巨魔人对峙的时候受了暗伤，感觉面子.上挂不住所有没有说出来么?

    清楚姬白这只闷葫芦性格的小莎感觉很有可能。

    “受了伤就说出来啊，真是的，面子对你来说就这么重要...... .这根 长出来的白毛究竟....

    “别碰咱... .我!离我远点!”小莎怀着善意的接近却遭到了姬白的怒斥喝退。

    她捂着嘴巴，略显尖锐的声音显得瓮声瓮气，模糊不清。

    随即，以一个十分别捏的姿势不断挪远身子，就跟螃蟹似的..

    这一大男人做出如此举动，怎么说呢?有些憨态可掬。小泛

    “大.....”姬白的声线令小莎稍稍愣神,随即眉头微皱，总感觉有些熟悉的样子。

    .抱歉，对不起，我有些累了，可以让我休息-下么?”姬白刻意压低嗓门,捂住脸面转过身去。

    “你到底是怎么了?”小莎略显担忧的看着那只背向自己的铁盔。

    依照刚才那略显的有些熟悉的尖锐声线，怎么感觉. .. .有些像个小女孩的?而且还有些熟悉。

    一时间， 小莎有种不好的预感,她没打算听从姬白那显得有些外焦里嫩的胁迫话语，义无反顾的走向了缩进房间角落的姬白。

    突然的，- -只纤细的手腕拽住了她的胳膊。

    “让这位先生静一静吧。”娜儿叹了口气,阻止了小莎过去一探究竟的行为， 微声道。

    “可是...

    “这位先生的反应，看上去心情不太好，公主殿下您这样做只能适得其反。

    ..好吧。”看着蜷缩于角落,不肯出来的姬白,小莎叹了口气。

    看了那些信件之后，大叔的举动为什么突然变得这么反常?

    娜儿不傻，小莎也不傻。

    心中大致有了个猜想，不过也仅仅只是个猜想，这种情况太过戏剧化，以至于让小莎完全不敢继续往下想。

    他大概只是受伤了不想说出来，或者说，单纯被信件中抒发的感情所感染，心情不由自主的变差了。

    Sr牡

    不过，他好像并不是那种多愁善感，伤春悲秋的人。

    隐隐之间，小莎总感觉，眼前的人瞒了自己很多... ,

    “咸湿大叔,等你想告诉我的时候，再来找我吧，我随时愿意倾听。”小莎深深的说了一句有些意味深长的话，便跟着娜儿走出了屋内，带上了大门。

    至于娜儿，屋内盛放的文件不存在涉及机密,所有她也任由着姬白的要求，走出了房门。

    “哈，....片刻后，屋内仅余下火柴烧得啪啪作响的声音，以及，那丝轻微的喘息声。

    “哐当..”铁盔砸落在地上,发出清脆的响声。

    链甲颈处，两只若羊脂玉般的小手摸索着钻了出来，随即-撑，探出一颗纯银的小脑袋。

    “呼，呼呼...不同于往常，银发女孩此刻身不着片缕，白皙宛若吹弹可破的肌肤暴露在灼热的空气中。

    她吃力的探出了半个身子，紧接着- -蹬蹬小腿,总算将整个身体从盔甲中解放了出来。

    屋内盛放的镜子，映照出了那双略显颓然的猩红眸子。

    =

   

21~丝绸

   

    “又是这样呢。”看着镜子中- -丝~不挂,银发披散的女孩,嘴角默默喃喃道。

    狼狈的从地上爬起来。

    不同于变身的自带礼裙服饰，这种吸血鬼部分主动冲破身体平衡的状态瞬间令白姬进入了弱

    体内汹涌的[魔]此刻如同一只干枯的古井,柔软的四肢被卸去了所有的力气,软趴趴的像一只不会动的洋娃娃。

    熟悉的感觉,勾起了隐藏深处的回忆。

    这种现象并不是没有过。

    那是大约在半年前，化身吸血鬼的自己终于无可避免的遇上了自己最不愿意面对的敌人-- -一人类骑士。

    迎着对方的羞辱与谩骂，无情的镰刀轻松地刨开了他的胸膛与内脏。

    本以为会经历一番挣扎的白姬 下手得干脆利落，称之为狠辣果决也不为过。

    品尝他们的鲜血,奴役他们的灵魂后，她悲恐万分，双膝无力的跪坐在地上。

    混杂的负面情绪中，竟然混着一丝淡淡的兴奋.

    陷入迷茫之际，白姬发现自己就像今天这样,无论如何都无法重新回到人类状态。

    直到失意的她累得昏迷过去，这才得到解脱。

    那么现在呢? ?这- -次又是为了什么....

    娇小孱弱的身躯倒在砖瓦铺成的大地上,迷离的双目显得很是狼狈。

    随着猩红色的眸子失去焦距。C )厂牡

    意识模糊之间，染血的长裙在空中飘荡，那满是救赎与渴望的容颜，没有蕴含丝毫杂质的眸子中满是眷念.....

    不知过了多久，她吃力的撑着地砖,支起身来。

    也许是不解，也许是疑惑，或者是感到愧疚,又或者，单纯的理智认为自己不应该继续冒着风险呆在这里。

    白姬决定，出去看看,到这座满是颓然的大街上走走看。

    她吃力的拽出链甲中的厚大衣，稀里糊涂正反不分的披在自己的脑袋上,走出了房.....

    “公主殿下，已经是吃饭的时间了。”略显肥胖，系着围裙的猫耳大叔稍微整理了-下仪容后这才端着餐盘小心翼翼走进房间，对着那道在发呆的娇小身影恭敬道。

    “...别叫我公主大人1我已经不是公主了不是么?”小莎撇过脑袋，象征意义上的嘟了嘟嘴表达自己的不满。

    “十分抱歉，公主殿下....

    “都说了我已经不是公主殿下了啦，厨师叔叔。

    “那，您总得有个称呼。

    “就叫我小莎吧，把我当成普通人就行。”小莎在这个问题上显得很随意。

    “哎哎? ?这，这怎么行?您贵为公主殿下，是亚猫族复兴的希望，老奴万不敢有所僭越之举而且娜儿小姐也会怪罪我的。”猫耳大叔先是- -愣，随即慌了神，不停地摆首。

    “老奴充其量只是您的一个下仆，称不上您的那-句‘叔叔’ ， 还请公主殿下不要为难老奴。

    “嘛，叔叔就把这些都当做是我的命令吧。

    “好了，该吃饭了不是么?谢谢叔叔帮忙将饭菜端过来，小莎自己来就可以了。”小莎跳下长椅,主动接过猫耳大叔手中的餐盘。

    “嗯唧...看着餐盘中的饭菜，小莎陷入了沉思。

    一荤一素一汤一碗米饭，就小莎的标准而言，,算是+分丰富的晚餐了。

    “抱歉公主殿下，让您受苦了...资源材料不足,外加老奴的手艺有限，肯定与宫廷中的山珍海味差了十万八千里，为了公主殿下的发育着想，再怎么难以下咽还是请吃-些。”看着小莎陷入沉思的模样,厨师很明显会错了意。

    看着本是金枝玉叶的自家公主食不甘味的样子，厨师大叔于心不忍。

    从锦衣玉食到流落街头，从宜室宜家到家破人亡，这孩子经历了太多坎坷与委屈，当真是让人感到心疼。

    0) p Ez小治

    “嗯.叔叔你误会我的意思了。”小莎脑袋像是拨浪鼓似的摇了摇。“ 大叔可以在帮忙打一份饭菜么?”

    “啊?哦哦当然没有问题。”厨师大叔额头上的汗液。

    随着饮食方面无法做到质，但量还是能够保证的,至少不让自家公主饿着是绝对能够做到的。

    “抱歉，麻烦让一让~”脑袋上顶着两只餐盘的娇小身影在狭窄的走道中穿梭。

    罕见的金发以及对面此地人来说陌生的面孔自然引起了不少亚猫人的注意。

    “诶诶?奇怪,这孩子是从那跑进来的?好像从来没见过。

    “语气放尊重点，这可是咱们的公主殿下。”

    “公主? ! ...发，紫眸，难道真是.."

    “孤陋寡闻，正午的时候娜儿小姐便正是宣布找到咱们的公主殿下了，而且还是关系上跟菲琳大公主好像挺近的直系。

    “是吗? !'

    没有理会周遭的窃窃私语,脑袋顶着餐盘的小莎-路顺过几个拐角，抵达了房间门前。

    “咸湿大叔，吃饭了...诶诶?”正欲拿脑袋敲门的小莎微微一愣。

    房门虚掩着,并没有像之前那样从里边被反锁。

    “大叔?我进来了。”呼喊没有得到回应，小莎撞开房门，走进了房间。

    小壁炉中的柴火仍燃得正旺，四顾周围,却没发现人影。死

    “大叔，你在这里吗?在的话吱- -声。 ”小莎将两只餐盒盛放到小木桌上，四下打量起房间，寻找着某人的踪迹。

    然而，这个狭窄的小房间也就只放得下那两只小书架跟一-张桌椅， 除此之外光秃秃的没有任何家具可以作为遮掩物。

    咸湿大叔，出去了? ?

    明明看上去很不乐观的状态，真是的.. .. 总是干出这些让人担心的举动来。

    小莎有些气鼓鼓的走到椅子边上欲坐下，突然间视野- -阵颠倒，脚下被什么东西绊了-下。

    “哎呀!疼....摔了个四脚朝天的小莎，揉着自己的脑袋，视线转向了脚边绊倒自己的物体上。

    “这是什么东西....挨唉?”好在并没有摔到脑袋，视野恢复正常后，小莎微微一愣，将脚边遗落的那只十字铁盔抱在怀中。

    “咸湿大叔的铁盔?

    掏了掏内在，-缕若丝绸触感的银毛被抽了出来。

    (今天稍微有点...后几天多更些~ )

    =

   

22~来自血族的特使

   

    冬未去，春未至的季节。

    街道上残留着未溶去的积雪,较数年前的冬日，少了鹊起的童声与欢歌笑语。

    -如既往地腊月， 从齐聚-堂到门庭冷落。

    烈烈寒风由催促亲人团聚的象征化作尖利的刀子，-道道割在昔日还未结疤的伤痕上。

    繁华过云如烟，终未敌过白驹过隙。

    异邦人于这片奶与蜜之地横行霸道，本乡人两两三三。

    街道上的冷清早与当年的冷清变了味。

    失魂落魄的残破木屋间，只见得-具具行尸走肉的瘦弱人影。

    百年风骨毁于- -旦, 残留下的文明无人继承，只有那苦于奔波生计,失去希冀的黯淡瞳孔。

    诺兰城内城，则呈现着与‘贱民区 ’完全不同的景象。

    封闭的内城城墙之下隐隐能够嗅到煮得熟烂的肉，欢快愉悦的粗嗓门赛过喇叭。

    统治者们不分昼夜的狂欢与宴会没有丝毫节制与顾虑----食物吃完了， 亚猫人提供，美酒喝完了，亚猫人酿造，生理需求旺盛的时候，随随便便到贱民区物色几个姿美容俏的亚猫少女逮回来即可。

    堪称无法无天的放纵生活,简直过得比自己老家还舒服。

    睡在亚猫族皇宫大床上,毫无顾忌的吃着亚猫人那搜刮来的民脂民膏。

    不断剥削的代价，仅仅是赐予他们最低限度的生活需求而已，这便是名为战胜者的姿态。

    自由的价格是高昂的，只能-味逆来顺受,委曲求全的种族不配拥有。

    与‘贱民区’的大多数人同属- -个画风，因而她并没有引起什么人的过多注意。

    女孩光着脚走在大街上，整个身体Y入打满不同颜色补丁的厚大衣中,让人无法探查到她的容貌与发色。

    就与大街.上形形色色的本乡人一样，如同每个拐角可见的乞讨者，身着破烂的衣物，眼神中满是颓废与茫然。

    女孩漫步在这座陌生的异邦，走走停停，时而驻足观望，时而四顾两旁。

    破损不堪的城池，就如同每个亚猫人那颗死掉的心一般，难以复原。

    他们已被打上了无形的枷锁，无法挣脱，也无法获得救赎，更不会有人来拯救他们。

    女孩木楞的看着自己的双手,烈烈寒风透过不合身的厚大衣物轻易钻入了她平坦的小腹。

    寒冷，而不自知。

    自己又何尝不是，等不到救赎了.

    眼前的这- -切, 不都是自己间接造成的不是么?

    毁坏他乡的平和，与暴戾凶残的侵略者何异?

    怎么会这样.... .骑士,只需要守护自己该守护的不是么?他乡人的死活完全不在自己的范畴之内不是么? .

    可是..

    “天辉大人，您,做出了您的抉择了么。”似水如歌的声线婉转的诉说着少女的绵绵情怀，那张脸，那句话,让此时的女孩深陷于迷茫。

    寒风凄烈之下，膝盖发软，缓缓跪在了地上。

    猩红的眸子撇过,瞬息间与另一双澄澈的眸子相对。

    那是，街边一位身着破烂黑牌的猫耳少女。

    她双腿呈内八字盘膝而坐,肌肤披盖着仅能用于遮羞的破黑袍子,嘴唇与四肢冻得通红却没有丝毫的反应，脸上只有那麻木的茫然。

    两双颓废而充斥着茫然的眸子在那一刻对在了一-起， 久久未分开。

    白姬下意识的站起身，缓步走去。

    意识到陌生女孩的到来，少女并没有其他反应,只是用着那双同样迷茫的眸子，目视着她。

    萧条的街边拐角，一个身影站着, -个身影坐着，四目相望。

    “叮当叮当...清脆的金属撞击声打破了沉闷的空气。

    乞讨的黑袍女孩麻木的瞳孔荡漾过一-丝波澜， 目光缓缓移到了破瓷碗中,那几枚闪闪发亮的银币上。

    待得她回过神来,眼前的女孩已经走远了。

    瞥过那道背影，黑袍少女闭眸摇了摇头，没有再去看碗中的银币一眼，靠在破损不堪的墙体上， 好似是睡着了。

    白姬继续漫无目的的行走在这片残损的大地上。

    寻觅着方向，来到了那间人散尽的食铺，店门上悬挂着' 暂停营业’的标签止住了她的脚步。

    那位老先生的情况，恐怕真的不太好，估计,挺不到春天来临了。

    回顾周遭行人，他们的目光仿佛之间都在有意无意的避开这间食铺。

    那些充斥着犹豫不决的目光，不知为何，白姬感到很不舒服,或者....

    真是让人生厌的虚伪表情.

    不过自已没有任何资格去指责他们。

    仿佛是心中的疲惫开始反馈给身体，又或者是因为身子骨本就虚弱，白姬Y着大衣，倚着店面的木墙，意识逐渐模糊。

    知道，你跟他们的区别么?

    一道模糊的声音 ,在即将陷入沉睡的意识中响起。

    他们对此无能为力从而产生的犹豫，与你因胆怯而生出的优柔寡断截然不同呢。

    “啊哈哈哈! ...来来,再干上一杯，这一杯，祝我们的国家繁荣昌盛!”驻诺兰城总管辖

    食尸者’卡莫恣意坐在诺兰城堡领主位上,高举手中的酒杯。

    “哈哈哈哈!干,干!”

    “也祝总管辖官您节节高升，飞黄腾达啊。

    “哈哈哈!痛快，今日-醉方休,不醉不归!”下方属下的一阵马屁拍得醉酒脸红的卡莫哈哈大笑，举起足有木桶大小的啤酒杯, 猛灌腹中。

    “哈哈哈...挨?怎么没酒了? ?”正喝到兴致上头, 酒壶突然地告罄令卡莫很是不满。

    “是，是!”一旁身着暴露，年轻貌美的亚猫少女脸色一白，急忙拿过酒壶，开始续酒,却被-巴掌抽翻了过去。

    “没用的东西!见到酒见底了都不知道去添，留你何用? ?”醉酒的卡莫站起身来，怒目呵斥直。

    05 SE这小i

    “大，大人饶命啊!奴婢知道错了!”亚猫少女被吓得花容失色。

    “没用的..... 铁龙，这只猫赏赐给你了。”卡莫-脚踢开上前求饶的亚猫少女,淡漠道。

    “哈哈，大哥这话当真? !”看着亚猫少女那白花花的身子，下边一名古铜肤色的巨魔人舔了

    “说出去的话,泼出去的水,你见过你大哥骗你? ?”卡莫哼了一声，重新坐回宝座,指了指名叫铁龙的巨魔人。

    “从今往后，这位就是你的主人了，明白么? !”

    “奴婢，奴婢明...亚猫少女苦涩的回答道。

    相比起‘贱民区F那些吃不饱饭，衣食冷暖皆无法保障的生活，她早在那段最困难的时期咬着牙做出了抉择。

    宁可被巨魔人折磨死，也不愿意被饿死。

    这份差事是她主动请缨的，也算是她自找的。

    可是这又有什么办法呢? ?每月纳贡之后,那点粮食根本不够养活自己跟妹妹。

    为了让自己尚且年幼的妹妹不至于营养不良，只能出此下策,抛弃了贫民区的同族们，踏入了鹪笼。

    现在看来，只是自己咎由自取.

    现在，她的身心差不多都已经麻木了，可正是因为有了牵挂，才有了活下去的动力。

    “来来来，我们继续喝!'

    “报告大人，门外有特使求见!’

    重新提起兴致的卡莫又被迫放下了高举起的酒杯。

    “靠!什么他马的狗屁特使,扰了老子的雅兴!无论是哪国的，把她给我轰出去!再来打搅，我就打断她的腿!”卡莫不耐烦地向着来报的卫兵挥了挥手。

    话音未落，一位身着得体干练的礼服,腰悬长剑，束着单马尾的少女迈着小步子走进了城堡大。

    精致的容貌，略尖的耳朵,深如古井的眸子，深蓝色的吸血鬼制式礼服证明了此人的地位并不

    SF牡

    ......”一瞬间，整个屋子中的视线皆转到了少女身上。

    -瞬间，整个喧闹的场面万籁俱静。

    少女没有说话，平静的眸子-扫过王座 上的卡莫，紧接着恭敬的地下头,就像是在迎接着谁一

    “呜姆，殉儿,咱们到地方了么?啊呜~ (哈欠)”稚嫩的嗓音引起了在座所有人的注意。

    大门处，一道身着华丽长裙的娇小身影挪着悠慢的步子，怀中抱着- -只毛绒玩偶，迷糊的模样像是没睡醒似的。

    女孩束着两条宛若流水般垂至地面的紫色双马尾，略尖的小巧耳朵，精致白皙的小脸宛若-只惹人怜爱的洋娃娃,给人一种如梦如幻般的感觉。

    “嗯。”单马尾少女恭敬的点了点头,微微欠身，以示对主人的尊敬。

    “是吗?呜姆，好怪的气味。”周遭浓烈的酒气以及一种难以言喻的糜烂气息令得女孩微微捏了捏鼻子。

    极为出众的样貌,走到哪里都是极为吸引眼球的。

    视线缓缓移开女孩的脸颊后，卡莫第一-时间注意到了她的衣着一---精致而华贵的冰丝绸紫

    卡莫- -瞬间清醒了过来。

    黑白相间是血族皇室专属，而下边的礼服制依次为紫色，红色，黄色.

    紫色，代表着血族伯爵，亦甚至..爵....

    卡莫瞬间酒醒了。

    就是再傻的巨魔人也明白那颗柿子是不能捏的，不敢怠慢，赶忙站了起来。

    “这位尊贵的小姐，在下这厢有礼了,请问您....

    “嗯~要波你打断腿的那介。”紫发女孩散漫无神的抱着怀中的玩偶，迷糊着脸蛋，说出了让卡莫脸色一白的话语。

   

23~加入你们

   

    壁炉中的火光闪烁，于金碧辉煌的砖瓦上映起繁星般的星星点点。

    酒池肉林，弥漫着糜烂气息的大厅内此刻鸦雀无声。

    嚣张放肆，不懂礼数的巨魔人们就像是喉咙里塞了铅块似的，于大厅内几乎要凝结起来的空气中,大气不敢出一口。

    无力抗拒之下被巨魔人们揽入怀中的亚猫少女们也因这令人窒息的气氛屏住了呼吸。

    驻足于大厅门前的紫发女孩身负数道各异的目光,只是漫不经心的打了个哈欠。

    ...那，只是我的一句戏言而已，还请血族的贵宾莫要当真。”身处压力旋涡最中央的卡莫额头划过一丝汗液，强作镇定道。

    “是吗?姆姆~在座的各位似乎在开派对的样子,有重要的事情要商量么?那妾身还是不多做打扰好了。”紫发女孩怀抱着玩偶, 玉葱般的手指轻贴唇齿，微微蹙眉摆出一副思考的模样。

    “没有的事，不是什么要紧的事情，阁下远道而来，想必是有要事详谈，还请阁下留步。”卡莫深呼了口气，连忙否认道，生恐怠慢了这两位年纪看似还没过十六岁的少女。

    血族的年龄与城府是绝对不能根据外貌以及其行为举止判断出来的。

    这些长生不死的可怕生物生理会在抵达- -定年龄层时停 止发育，想通过外貌辨别一位血族的具体年龄是痴人说梦。

    此族的高层更是全员奥斯卡，伪装的面具不摘下来,恐怕就连他们自已都不知道原本自己长什

    两旁参与聚宴的巨魔人皆沉默不语，深怕引火烧身。

    对于曾经的心理阴影怀有畏惧是生物的本能,不知天高地厚，藐视一切无所畏惧的巨魔人也不

    从异位面中席卷而来,击败鳞人族后占据大陆中腹地域的巨魔人可谓是占尽了天时地利，膨胀的自信心之下企图称霸整片大陆。

    然而出师未捷身先死，巨魔人强取豪夺来的大片领地，甚至几乎亡种灭族，起因只是因为他们

    一路被血族大军碾回老家的巨魔人们永远也忘不了那只外貌与内在极其不符的银发恶鬼。

    至此之后，拉萨姆博-莉莉娅丝这个名字成为了所有巨魔人心中的梦魇,甚至被编篡为杜撰故事代代相传。

    据典籍记载，猩红女王御驾亲征，其用兵之诡异近乎无解，本身实力深不可测。

    也是此事件之后，征服收获了大片领土的血族坐稳了恶魔种第一-大族的宝座 。

    因此，血族成为巨魔人心理阴影无可厚非。

    不到万不得已不可招惹血族这一-概念被巨魔人先辈代代相传至今。

    “姆姆~是吗?妾身的到来没打扰诸位的雅兴可真是太好了呢。”抱着玩偶的紫发女孩睡眼惺松，话语中满是迷糊，就好像- -只没睡醒的小睡鼠。

    然而纵使是这幅赖散柔糯的形象，整个城堡大厅无人对这个吸血鬼女孩升起-丝轻视之意。

    “我是巨魔诸部黄鹿部的卡莫,现兼任诺兰城直辖官，敢问阁下名讳?

    “幸会，妾身乃莱福诺家族- -介不足挂齿的晚辈，名缇娜。”紫发女孩微微提起长裙，行了个

    “那么缇娜小姐，敢问您远道此地，是代表您个人意志，还是贵国的意志?”卡莫表现的很是慎言慎行，不太熟练地运用着各种敬语。

    除了血族皇室的姓氏y对手血族并不甚了解的卡莫并不知道莱福诺这个姓氏代表什么。

    但根据女孩能够穿着紫冰丝绸礼裙，不难猜则出眼前女孩的身份。

    好在眼前的女孩对于巨魔语出奇的姻熟，两人并没有沟通障碍。

    “呜姆~怎么说呢，算是代表我们家族的个人意志吧。”缇娜歪了歪脑袋，手指轻贴唇齿略作思考道。

    “这样么，那请问，阁下来此地有何贵干?”卡莫稍稍松了口气,然而紧接着，缇娜的下一句话便让他将整颗心都给提了起来，同时，警惕心升到了前所未有的高度。

    “也没什么啦，就是想让在座的诸位搬回家乡住而已的说。”缇娜懒散而没有精气神的声音诉说着这段近乎是在胁迫发动战争的话语。

    口广牡小玩

    '! 阁下这是何意? ?”卡莫惊怒交加，眉头瞬间皱了起来, 拳头夹带着略重的力道锤在桌面上,以至于摆在其上的酒杯都跟着弹了起来。

    “诶?是我的表达方式不够委婉么?抱歉~~缇娜有些不会说话,若有冒犯还请卡莫先生见谅。面对卡莫的反应，缇娜先是略微- -愣，随即蕴含着真挚的情感作出了道歉。

    “缇娜小姐若只是单单为了说这句话而来，那么您可以回去了.

    卡莫深呼了0气，平复了一下心情，摆出了送客的姿态。

    讲真的，如果自己面前的这个女孩不是血族，而是其他外族的来使,他现在已经把她摁在地上以泄怒火了。

    血族确实是不可招惹的存在,可这关系到自家种族的颜面问题。

    一句话便让自己夹着尾巴退兵，如何向远在家乡的同僚们交代? ?

    巨魔族是不敢招惹血族，可这不代表他们怕了血族，若是血族一句话便让他们丢兵弃甲，那干脆把家乡拱手让人得了。

    “可是,缇娜也是为了在座诸位的安全着想呢，真的不考虑一下么? ”

    “? ?什么意思?”

    “意思很明确呀。”缇娜怀抱着玩偶，歪了歪脑袋。 “据缇娜得到的线报，血族十三家族中的.一个好战分子已经打算对诺兰城动用兵力了，诸位离乡作战,本就不多的兵力得不到补充，战线过长来不及支援，虽然我是不介意啦,不过诸位真的打算于这种极其不利的条件下挑战血族么?”

    “什么?!”卡莫一愣。“此话当真??!”

    “妾身不会骗你哟，以猩红之族拉萨姆博氏之名。”毫无精神的缇娜，哪怕是发誓也仍旧是一副快要唾着的模样。

    .... 缇娜小姐， 为何将这个消息告诉我们这些外族? ?提前走漏消息，不就是叛变么? ?

    “才不是呢。”缇娜撅起了小嘴，似乎在这个问题上很较真。b“妾身又不是忠于她赛缇丝氏的又怎么叫做叛变了啦。”

    “...那么, 缇娜小姐认为我们应该怎么做呢?”卡莫深深地看了缇娜- -眼，话语已经相信了-大半。

    前几天传来的线报,血族边境赛缇丝公国却是有大动作,不过事不关己高高挂起，卡莫并没怎么在意

    “好办，弃城。

    .....缇娜轻佻懒散的语气，让卡莫青筋暴起。

    “缇娜小姐，这是在，开玩笑? ?”卡莫-字- 字从牙缝中崩出。

    “妄身从进来到现在，一句玩笑话都没有哦。

    ..那之后呢， 此城之后留由贵国掌管么?”

    “那不是自然的嘛。

    ....清回吧。”卡莫沉默了半晌，缓缓道。 “守不住，那就玉石俱焚!”

    “啊啊?卡莫先生确定你们有玉石俱焚的本钱吗?”缇娜先是作了个他惊的动作，随即满是好奇问道。

    “...”卡莫再次陷入了沉默。

    “撤退，从来都不是懦弱的举动，是为了保存实力。”缇娜柔糯的语气在此刻突然变得意味深长。

    “卡莫先生你在想什么妾身明白，是想牺牲自己保存贵国的颜面吧?”

    “赛缇丝公国的执掌者已变迁为了赛缇丝公爵的长女，据妾身所知，那个道貌岸人，深谙礼仪的少女公爵,私底下是个心理扭曲的变太呢。’

    “若是敌人没有如她所意的那样投降，她便会将病态的执着迁怒于他人，很有可能与贵国再度爆发战争之类的。” 缇娜老成的话语中充满了告诫的意味。

    贵国的莉莉娅丝殿下难道对此放任么?”十

    

    “皇室对于公国的管理终是鞭长莫及。

    ... .所以,赛缇丝公爵跟阁下是敌人?”

    “不能这么认为吧，应该称之为意见相左，而且妾身也只是莱福诺家族-介小辈而已哟。”缇娜笑了笑。

    “那么，卡莫先生赶紧做决定吧，阁下剩余的时间恐怕不多了呢。

    “可以告诉我,接管了这座城池之后，你们该如何应对自己的同族?”

    “简单哦，那家伙虽然很有可能是一只萝莉控变太,但也不至于对同族下重手,毕竟要是被我们跟女王抓住把柄，便会被名正言顺的遭到削弱打击。”

    .作为条件，缇娜小姐可否回答我几个问题?”似乎是不甘心于如此拱手让城，卡莫提问直。

    “我所知范围内，请说。”缇娜游刃有余的轻笑道。

    “贵国称你们的长公主因病而无法上朝接见大臣与外使,不知此事.....

    “无可奉告。”缇娜没有丝毫犹豫的回答，满是慵懒的眼神闪过- -刹那的波澜。

    “所以说，你这家伙刚才又去哪里了啊?别总是让人担心好吗?”看着那道走进地下室的身影小莎无奈道。

    “透风去了..|儿小姐呢?”接过小莎递过的十字铁盔,重新戴端正，姬白问道。

    “怎么?找她有事?‘

    “嗯。”姬白笃定。 “我想加入你们，帮助你们复国。'

   

24~杀羊

   

    简陋而布置粗糙的地下石室中，刺透骨髓的寒冷并未被厚实的土壤抵消半分，四面燃起的明灯为这间不算宽敞的石室带来了- -丝微不足 道的温暖。

    长桌_上的火烛忽明忽灭，分明没有风，用作燃料的空气却宛若凝固了似的。

    “姬白先生，您真的打算加入我们，作为复兴社的成员与我等共同进退?”仿佛是思量已久,桌另-端的倩影长舒了口气,缓声确认道。

    “嗯。”慎重的疑问，得到的是姬白毫不迟疑的回答。“难道贵社有 明文规定禁止外族人入社

    “这倒是没有，不过...

    “身为一介人类，阁下看上去很没有这方面的自觉呢。” 未等娜儿将犹豫说出便被靠坐于长桌侧旁的鱼骨冷哼打断了。

    ..... .首先，可以告诉我小哥你这么做的动机是什么吗?”娜儿侧旁，一位留着红色山羊胡的精装大叔皱着眉头问出了自己的疑惑。

    “怜悯，这个算么?”姬白-本正经，不假思索的回答道。

    “呵呵，还真是个冠冕堂皇的理由。”鱼骨就好似是跟姬白有着不共戴天的仇恨，每一句话出口必然抬扛。

    “鱼骨,你收敛-些吧。 ”娜儿略微有些不满的斥责对鱼骨有一-定的威慑力, 只见他张了张嘴随即冷哼一声,抱胸撇头。

    “怜悯? .... 姬白小哥的认知中,这个也能算是理由吗?”并非是主动挑刺,实际上复兴社现在无论是人力方面还是资源方面都奇缺，强悍的战斗力加入无疑是一个巨大的帮助。

    然而，唯有欲望才能驱使动力。

    做一件事情同样也需要目的。

    复兴社除了空气外样样稀缺，同族人们凭借着虚无缥缈的信仰或是令族人摆脱殖民控制的崇高信念加入这里，基本上可以称之为用爱发电。

    那么，外族人若是没有欲望或目的又为什么加入这里呢? ?说他是祈愿普度众生的圣母自己肯定不信。.

    那么除去这个可能， 就只有一个可能性了?F轻

    胡子渣大叔看着姬白的目光变得意味深长。

    事实.上不仅仅鱼骨带有别样的偏见，在座的复兴社高层人员很多都对眼前不露真人的人类抱有疑态度。

    “行吧，姬先生你先出去，待得我们进行讨论之后, 会将结果告知于你。’

    接到娜儿的送客令之后，姬白也不拖沓,很干脆的开口走人了。

    ..诸位觉得此事如何?”在确定脚步声渐行渐远之后，沉默的娜儿对着在座的诸位发问。

    “我觉得不行。”鱼骨率先开口。“- 个人类而已，妄尊自大的怜悯亚猫族，真是不知天高地

    “虽说是将莎殿下带回诺兰的恩人，可是来历极为可疑...恕老夫直言，不排除他将公主送到我们这里，另有所图。”- -道苍老的声音从角落传来，白鬓老者拄着拐杖，抚了抚胡须。

    “若只是普通人类的话尚可,我们现在正缺少强大的战......可是此人前身曾是人类骑士,我想大家都应该明白吧?我们输不起，- -次也不行。”

    娜儿撇过长桌，在座的脸色或多或少都带着些阴沉。

    议论中大多偏向怀疑，若是采取投票决定的机制，结果显而易见了。

    “诸位先停一-停。” 娜儿深呼了- -0气,宣布了结果。“有关于此事， 我认为我们应当慎重，不过就目前情况而言r战斗力是我们所稀缺的，姬白先生的战斗力我之前也想诸位描述过了，所L. 先观家一段时间吧

    “我觉得这样不稳妥,那家伙-看便是别有他图,放任他在我们基地，迟早会生出时变。

    “带他来到这里的,是鱼骨你吧?现在他已经知道我们栖息地的确切位置了，现在驱逐他又有什么用呢?” 娜儿的话一下子让鱼骨无言以对。

    而且,他是小莎殿下带回来的客人，我们就算再怎么决定,也不能僭越不是么?”

    众人沉默。

    

    “那就依你吧，观察- -段时日..

    J 

    “姬白先生，欢迎您的加入，从今往后我们将共患难同甘苦。”

    “嗯。”姬白言简意赅的回答,握住了娜儿伸过来的手。

    “有什么指示么?”

    “加入的第一天, 姬白先生可以回自己的房间稍作休息，我们已经为你准备好了房间,不知道在哪的话可以询问大厅门前的大叔。’

    “有什么指示么?” 盔缝中的目光让娜儿脸上的笑容开始僵硬。

    .如果姬白先生实在是闲不住的话，可以去外边巡逻- -番。

    “好的。”铁盔点了点头，默不作声的就往外走，行事风格可谓是雷厉风行。

    “等等，姬白先生，不介意我叫一个人陪同你去吧?”

    “当!当! .当.....”雄厚的钟声震荡过城中宁静的空气，- -遍又- -遍的重复回响，犹如重锤击打在居民们的心口。

    钟声每次敲响，都会令城镇人心惶惶。

    镇民们都不约而同的放下了手中的工作，眉目上挤出一-丝愁容与担忧。

    以客居身份定居于故土的亚猫人们都深深地明白，这个钟声意味着什么。

    纷纷放下手上的工作,不敢有丝毫延误的走出房门,赶往声源处。

    厚重的钟楼前，望着下方开始凝聚的人群，敲钟的巨魔人放下了手中的铜柱，与-旁全副武装的同伴示意了一下，走上了事先支起的高台。

    伴随着钟声的余音,迟来的身影气喘吁吁,整个城镇的居民全部到齐。

    生得人高马大的巨魔队长瞥了眼高台下方如同蚂蚁般凝聚成一个黑团的亚猫人，嘴角咧出了轻蔑的笑意。

    “各位居民早上好啊，不知昨天晚上睡得可还算安稳?”

    ...无-人应答。

    

    亚猫居民们死气沉沉，眼神中或多或少带着畏惧与消沉。

    哈哈哈，那看样子睡得是还算安稳咯。”见无人回应,巨魔队长也不恼，哈哈- -笑，随即话锋一转。

    此话一出，在场亚猫人心中咯噔- -下。

    “我本人呢，很愿意相信在场的诸位都是良民，可是啊，总有那么- -撮不老实的刁民坏 了这一锅好汤!”巨魔队长话语中满是义愤填膺。

    “谎报家中的存粮,每次都以最低的纳粮要求敷衍了事,没有一点无私做贡献的想法!简直混账至极，狼心狗肺!不要忘记，若不是我们提供给你们基础的生存空间与耕作的田地，你们只是一群四处漂泊流浪的难民! M巨魔队长煞有其事的说道。

    “想必对于这种投机分子，大家-定是与我们一样，对他们是恨之入骨!那....一抹邪邪的笑意出现在巨魔队长的嘴角。

    “接下来的举动，想必诸位一定能够理解... 说着,他打了个响指。

    紧接着人群中一阵骚动，围在下方的巨魔士兵们严阵以待早已蓄势待发，如同一座坚不可摧的堡垒般撞入人群，将里边的妇孺小孩全部揪住，从人群中拽了出来。

    “老婆!”一位青年亚猫人声音悲切，死抓住那只拖拽着自己爱人头发的巨魔人不放。

    “给我滚一边去!”巨魔士兵很是不耐烦，如同拎小鸡似的将青年揪了起来,在地上砸了个七荤八素。

    一时间，人群中哀声一片，却无能为力,只能眼睁睁的看着自己的儿女,妻子，母亲被巨魔人拽上高台。

    “咳咳，肃静!不要惊慌，都不要惊慌，只要诸位配合，你们的亲人不会有事!”巨魔队长的大喝令躁动的群众安分了下来。

    ..... 当然，前提是，诸位需要配合。”巨魔队长露出一丝阴笑，随即抓起一位亚猫 人小男孩的脑袋，手指用....

    d”口r牡」玩

    咔嚓!”清脆的炸响声伴随着横飞的血肉溅红了雪白的高台。

    “不要啊....”下方，一位年迈的老奶奶两眼瞪得通红，眼前冲击的场景令大脑瞬间被黑暗占据，脚跟不稳,昏昏沉沉的跌坐在地上。

    “嘿嘿嘿. ...莫慌莫慌， 这只是一个示例而已，希望诸位配合，你们的亲人也会幸免于难的，呵呵。”巨魔人咧嘴笑道，拽过桌纸擦了擦手上沾染的各种黄白物与血迹。

    一时间，台上的妇孺们吓得两腿发软,有的甚至忍不住场面的血腥，开始作呕。

    台下也是人心惶惶。

    “隆冬之际没有收成，对此，我们的直辖官大人也对大家表示体谅,不过正如我之前所说，有个别投机分子混于其中，所以不得不给些......此次的征粮呢，就由原定计划的一千石改为五百石，大家看怎么样?”

    ...... !”一时间，下方一片哗然。

    “开玩笑的吧? ! ... ”

    “已经过了收成期了,怎么可能拿得出来啊? ?”

    “我相信诸位一定拿得出来，就算没有，也- -定能够想办法弄到手，.毕.... 面对下方不哀声叫苦，巨魔队长只是轻蔑-笑，瞥了眼旁边被挟制的妇孺人质。

    “等-下!巨魔先生，这已经超出原本的纳粮量是被有余了啊，再加上都已经过了丰收期，就算是榨干了我们的血也凑不齐啊..

    亚猫人惊恐之下，万万没有想到巨魔人这次居然做的如此之绝。

    这根本就是放弃了剪羊毛的打算，直接一次性杀光榨干所有的羊。

    为什么，会这么突然? !

    =

   

25~我救

   

    草芥人命穷凶极恶的外族人在自己的家乡横行霸道，滥杀无辜。

    所有亚猫人都捏紧了拳头，却没有一一个敢向前踏出一步。

    他们有着属于自己的牵挂，并非是孜然-人- -死百了。

    战争是残酷的真实的，战败是残忍的。

    这不是玩笑。

    落后只能挨打，沦为亡国奴只能接受剥削。

    -个干疮百孔的奴隶种族何来人权- -说? ?

    沦为失去主权的种族，什么事情都有可能发生,没什么奇怪的。

    未亲身经历过战争，只把战争战败当做儿戏的圣母也许会义愤填膺的言语抨击茹毛饮血的巨魔人。

    可他们完全没有意识到，当下方逆来顺受的亚猫人换成他们自己时，会被吓得更加不堪，以至于两腿发软，嘴含糊不清的嘟囔着求饶服软的话语。

    “诸位，肃静!”巨魔队长一声呵斥震慑住下方七嘴八舌，惶恐人心的亚猫人。

    “我们的直辖官，仁义道德,宽抚民心，因而决定将原地计划的- -千石征粮计划削减至五百石已是对诸位宽宏大量了!我观诸位脸色红润，尚有讨价还价的力气，想必一定尚有存余才是。

    “所.....还请诸位毫无保留的纳粮，毕竟..巨魔队长邪笑着瞥了眼一众吓得脸色菜黄,腿脚发软的老弱妇孺。

    口F牡小玩

    “诸位家人的安全,可还玄乎着呢。”

    “可是大人啊，将粮食全部.上缴之后,我们吃什么啊....一名苦着脸的亚猫大叔说出了在场所有亚猫人的心声。

    且不说五百石粮食远远不能凑出来，就是凑够了那也是元气大伤，断粮的他们又怎么熬得过这个冬天呢?

    “哈?吃什么?能吃的东西不是很多么，怎么会没有食物呢?”巨魔队长装作- -脸惊讶的道。“隆冬将过,街道上已经冒出些许新鲜的草皮了，混合上还未消去的雪水，不是一道美味佳肴嘛!

    "这...这如.何能.. !”

    “好了，少说废话5现在诸位除了乖乖纳粮之外倒是还有一条路可走 ,那就....替你们的家人收尸。”仿佛是失去了编不下去的兴趣,彻底撕破脸皮,巨魔队长咧开大牙，露出了狰狞的笑。

    此般卸磨杀驴的举动没有给他带来任何心理负担。

    不出所料的话,这座城很快便会脱离巨魔人的控制了，这是钉在板子上的事情。

    现在需要考虑的问题并不是如何阻挠血族到来的脚步，而是如何最大化榨取这座城的剩余价值

    

    因此，将这座城屠光又何妨?

    “距目标数额少了多少石,我便杀死多少亚猫人，小半个时辰内,若不将达到数额的粮食上交于此.

    “诸位，就感觉给自己的家人准备好棺椁吧，嘿嘿嘿....

    亚猫人们纷纷瞪大的眼睛,看着高台上生命受到威胁的家人，捏紧的拳头终还是放下了。

    屋舍之后，将全程尽收眼底的姬白转身离去。

    “你去哪?”奉命随行跟来的鱼骨见状，眸子- -转，漠然出言叫住了他。

    “这种事情，难道不是显而易见的么?”铁盔淡淡作着回应，朝着背离现场的方向前行。

    刹那间，姬白感受到了危险预兆，身经百战的肌肉记忆驱使身体向后挪，避开了那根融入轻风的银针。

    “你这是什么意思?”铁盔没有回过头来，却止住了脚步。

    “这是我们亚猫族自己的事情，不需要你这个外族插手。”靠在墙边的鱼骨缓步走来，无所事事的把玩着手中的银针，语气虽没有杀意，却满是不善。

    “我确实不想插手这逍浑水，如果你们自己能够解决的话。”G

    “能不能解决可不关你的事，-个人类而已，竟然还敢站在制高点上去怜悯我们? ?可笑至极!”鱼骨冷傲的话语中满是不屑。

    ....你们，要有大动作了对么?’

    “哦?这又是什么无根无据的猜测。

    “阻止我回去通报此事，你们应该在筹备着什么大动作对吧。”姬白好似自顾自的说道。“而你阻挠我通报的原因，想必是不希望这种鸡毛蒜皮的‘小事’干扰到你们的复国计划，对么?

    “不管你如何说道，不好意思，今天我都是不会让你回去通报的。”说罢，鱼骨微微拉开了架势。

    姬白轻笑了一声，笑声中却完全没有笑意。“ 果真是这样呢。”

    “虽然我没资格，但还是得说一句。”

    “简单的民心所向道理你们都不明白,你们，真是活该被统治了这么久。”

    “....”..鱼骨眯起了眸子，手中的银针已是蓄势待发。“ 你这个人类又懂什么? !不过是个低等种罢了!天真幼稚，复国便必须要有牺牲,没有流血的复辟，哼!你以为是过家家么?

    “那我问一句，被牺牲掉的，为什么不是你们呢?”姬白瞥了眼满脸通红，骨鲠在喉的鱼骨。

    “你自视甚高,早就把自己的性命看得比那些民众还要重要了吧。”

    “我..

    “还未复国便滋生出官僚贵贱的萌芽，身为曾经的贵族，到了亡国灭种之时还不愿意与大家平起平坐，欲享受高人一-等的待遇。”

    “复国之路没有丝毫进展却已经开始想着封官加爵，恕我直言,你并不是想要复国，只是单单想要光复自家的门庭。

    ....我的所作所为，与你这个人类何干? !” 鱼骨被彻底激恼了。

    “确实与我无干。”说着,姬白回过身来,放弃了原本的打算,与他擦肩而过,走向了远处那群惶恐无措六神无主的亚猫百姓。

    “你们不救，我救。”

    白银色长剑出鞘,盔缝中无畏的冷芒直射高台上的巨魔人。

    “呵!只会说大话的虫子而已，一个人类,居然胆敢挑战比自己高等强横的巨魔人，真是不知死活。”看着那道逐渐远去的背影，鱼骨只报以冷笑。

    他可不会回去将此事上报。

    凡事都会有牺牲，这很正常,只要最后结果是好的，谁会在意过程? ?

    这家伙去了也好，看这家伙到底是怎么被自己的自负给害死的!

   

26~以战止战

   

    戚戚然的风吹拂而过，扬起了高台之上悬挂的异族旗帜。

    炎阳自乌云中重现天日，洒下的阳光却让人感觉不到-丝暖和之意。

    被鲜血染红的高台地砖,浓重的血腥味，配合着下方衣衫褴褛百姓那面如死灰的脸颊，浓重的压抑感让人不由自主的联想到刑场。

    高台之上的巨魔人们颐指气使的模样对下方死气沉沉，动作吞吞吐吐的亚猫人百姓们指手画脚

    巨魔士兵们野蛮的从手无寸铁的百姓手中夺过米袋，还不忘眼神上的羞辱与不屑。

    “就这些?”巨魔队长瞥了眼巨魔士兵们收集来的粮食袋----量 还不到半车。

    “计量官。”巨魔队长唤道。

    “计算一 下这些大致算多少石。

    “是。”应声之后，巨魔计量官动作没有丝毫拖沓, 命人将- 只装盛有类似石盘模样物件的小木车推来，动作娴熟的将一袋又-袋大小不- -的粮食袋系在绳索钩上。

    随着绳钩承载的重量加剧,石盘上的指针开始发生偏斜。

    高台上的老少妇孺,下方的百姓皆咽了口唾沫，紧张的看着开始偏转的石盘指针。

    “哒， 哒,哒..”似乎是到达了极限，长细的指针颤抖了两下，终于稳定下来，停止了转动。

    巨魔计量官凑近打量了- -眼， 将米袋系下放回小车上,随即默默走到巨魔队长身侧。

    “队长，量不到五十石。

    此话一出，全场寂静了。

    所有亚猫人的心中都咯噔了一下。

    “呵，听到了么?不到五十石,呵....巨魔队长面无表情的笑了两声,紧接着蓦然- -脚踹翻了装盛米袋的小车，纷飞而起的米袋砸落在台下，洒了一-片白。

    呆滞之后回过神来的亚猫人纷纷瞪大了眼睛，纷纷弯下身子,小鸡啄米似的拣地。上洒得密密麻麻的米粒。

    这些省吃俭用，好不容易积攒下的存粮可是整个城镇的命根子,没了这些粮食，就真的什么都没了。

    “我本以为在场的诸位当中，良民居多，让俺失望了。”看着下方狼狈拾米粒的亚猫百姓，E魔队长恶狠狠的啐了0.

    “都是一群好吃懒做的刁民! 我们养你们何用?

    “看样子你们是不见棺材不落泪了，不给你们点颜色看看...”巨魔队长向身旁的巨魔士兵使了个眼色。

    巨魔士兵领会，没有丝毫拖泥带水的拔出狼牙棒，手起，棒落。

    “不要啊啊啊!

    台下男子凄惨的喊声并没有挽回他心爱之人的生命。

    -阵闷响之后，地上只剩下- -片红,残缺的肢体甚至分不清到底是哪个部位的，甚至连-声惨叫都未来得及发出便命丧黄泉。

    “不不不! ...完全无法接受上- -刻尚且存活完好的爱 人此刻已成为- -滩肢体不全的烂泥，亚猫人男子红了眼，发疯了似的冲撞上高台。

    显而易见不会成功的举动，自然被守卫高台的巨魔士兵拦下。

    对于心中滋生出反抗萌芽的贱民，巨魔人可不会留他活口，况且公然意图以下犯上袭击食物链顶端的巨魔人，论罪行已经可以满门抄斩了。

    随着一阵狂风呼啸，滚烫的鲜血飞溅上白瓷砖搭制的高台。

    充当看客的其余亚猫人低埋着脑袋，至家乡被外族铁蹄踏破的那一刻，他们就失去了抬起头颅的资格。

    “呵!不自量力的贱民，也不掂量掂量自己几斤几两。”看着下方尸骨无存的残肢断臂，巨魔队长不屑的冷笑道。

    “不老实的刁民们，你们最好把私藏起来的粮食全部都上缴了!别拿本将当作零售商打发了，我这儿可不允许讨价还价，同样的，你们到底还有多少存粮，本将一-清二楚!胆敢继续糊弄本将，他就是你们的下场!

    “大人啊，这真的全镇上下所有人的口粮了啊，我们真的就只剩下这么多了.

    “扯淡，就这点粮食,拿给老子塞牙缝都不够!胆敢狡辩,看样子给你们的示范还不够深刻!说着,巨魔队长转身示意身后的巨魔士兵。

    冷血无情的巨魔士兵这回揪起了两个还在哭啼的亚猫人孩童，拎小鸡似的丢到前台示众。

    “不不!我的孩子! !”一位年轻的母亲瞪红了眼睛,欲冲上台去，却被身旁的亚猫百姓死死拽住。

    没有人能够阻止这场噩梦降临，就像是当年大公主菲琳被杀害的噩耗，让人不敢相信，却也只能面对事实。

    面对眼下两条幼小孱弱，可怜无助的生命，巨魔士兵眼中没有丝毫怜悯，或者说，在巨魔人的观念中，亚猫人的性命是卑贱的，手刃他们跟宰杀牲畜没什么区别。

    布满铁锥的沉重狼牙棒击碎了喧嚣的风，狠狠落下，血浆飞溅而出一--只不过， 是绿色的。

    “呃呃....”巨魔士兵难以置信的瞪大了眼珠子，缓缓朝下看去。

    投射而下的阳光映照在胸前的银色长剑上，熠熠生辉。

    高举起的狼牙棒缓缓垂落，连同其主人一起掉下了高台，随着- -声大地颤动的声响，地面被砸出了凹痕。

    率先冷静下来的，是巨魔队长,没有去理会那两只哭哭啼啼的小猫崽，根据银色长剑的投掷方，瞬间确定了袭击者的所在位置一一-- 就在正前方。

    目标看.上去并没有可以隐藏自己的打算,那道由粗糙链甲与十字铁盔武装的身影行走在大街上十分显眼。

    口F牡小玩

    “原来如此，你们这群刁民已经找好靠山，准备造反了是么? ?”巨魔队长冷笑了- -声。

    “杀了他，顺带的...把这座城全部清理一下吧。 ”巨魔队长意味深长的吩咐道。

    对于他来说，这件事情做不做无所谓，无论是死于饥荒，还是死于战乱，这些羔羊的性命早就已经注定了。

    是!”巨魔士兵们手持兵刃应声之后，冲向了高台。

    铁盔不动声色的加快脚步，顺带抽出了腰间悬挂的另-把漆黑破烂的长剑。

    面对一众势如破竹的巨魔士兵,姬白闻风而动，身形骤然加快,率先躲开了夹在着风压挥舞而来的狼牙锤，顺势斩出一道黑影。

    “噗嚓! "\[破妄]起舞，划过了靠近过来的巨魔人的胸膛,擦破了其坚硬的皮肤。

    “啧。”[破妄]这蛋疼的威力让姬白微微啧舌,若是换成林拓所给的那把银色长剑，这一剑便能够将这只巨魔人重创。

    当然，[破妄 ]较之凡品的武器杀伤力已经十分可观，可若对比上圣剑级别的武器,被甩开几条街也是肯定的。

    唯一还算让人感到藉慰的地方就在于这把剑完全不需要维修保养。

    姬白思考近在瞬息间便结束,生死-瞬的战场不会给他思考的时间，被划破胸膛的巨魔人也仅仅是因吃疼了微微退后了一步而已。

    前仆后继顶上的巨魔士兵就如同暴风雨中-层又-层汹涌而起的骇浪。

    巨魔人蛮横的巨力在兵刃交接之时优势尽显。

    黑色剑栏上架满了狼牙棒，姬白不敌,身往侧边一让，顺势躲开了侧面地上击打而来的攻击，紧接着[破妄]往上一弹。

    [破魔抉----渐变裂纹 I

    将.锵.... ”- -阵清脆嘈杂的金属撞击声不绝于耳，大量火花迸射而出,被护手拦截下的攻击被纷纷弹开。

    姬白握住长剑刃部，配重球如同长锤般往下段一-扫。

    拦路的巨魔士兵纷纷重心不稳，视线-歪，跌趴在地上。

    借此机会，姬白三步并作两步，于亚猫百姓们目瞪口呆的视线中抽出插~在巨魔人士兵尸体上的银色长剑，将[破妄]重新悬挂至腰间，以银色长剑为武器,砍向了巨魔人。

    银色的长剑轨迹行云流水，-招一式若包含了无数个招式的分支,仿佛预判到了巨魔士兵们所有的进攻轨迹与方式。

    护手，侧让，后挪劈斩，各种各样格挡闪避的方式，应对巨魔士兵们潮水般的进攻游刃有余，就像一位身经百战，登峰造极的剑术大师。

    亚猫百姓们看呆了，台上的巨魔队长也是瞪圆了眼睛。

    “-群废物!”惊愣之后，看着不断被刺中受伤而止步不前的属下，巨魔队长怒发冲冠,提起狼牙棒不管不顾的便冲向了那道身影。

    “野种!吃你爷爷- -棒!”一声大喝伴随着沉重的风压袭来。

    姬白不需转过身去便预知了对方的攻击轨迹,不慌不忙的身子往下一弯,待得狂风嘶吼而过，转过身来，配重球狠狠击打在正欲继续攻击的巨魔队长的脖颈处。

    “打架就打架，不发声你可能就偷袭成功了。” 趁胜追击，姬白并没有放过眼前失去意识的巨魔队长。

    “刺啦!”白银长剑狠狠剐进他的心脏，- -阵搅动扭转, 从肩膀处贯穿而出，顺势斩下了巨魔队长的头颅。

    [破魔抉

    绿色的血液染尽了银色的长剑,横行于此的巨魔士兵堆积成了一串。

    让人难以想象，被包裹在铁盔中的，到底是个怎么样的存在。

    盔缝中的目光，仿佛在这一刻变得不像 是低阶种..

   

27~振奋

   

    “-群糊不.上墙的酒囊饭袋!几小队人居然被-个低阶种给揍趴下了，力气全部用到女人身上去了! ?俺真是耻于与你们为同胞!”酒杯被摔得粉碎，听闻战报的诺兰城直辖官卡莫气的鼻子都了,火气冲天的怒斥起王座之下一-众逃回内城的残兵败将。

    “你们的队长呢?那个带头的家伙在哪? !躲在士兵后面算什么男子汉?让他出来见我!”

    迎来的是”下方士兵的沉默。

    “他人呢? ?没听见俺的命令么? !”

    “队长他，被那个蒙面人斩下了头颅，身首....也不知道是谁嘟囔了一句。

    ..来人!拿俺的斧子来。”卡莫- -锤王座扶手,弹了起来。

    “老子倒要看看那个野种长了几条胳膊几个脑袋，胆敢替那些贱民出头!”接过士兵双手呈上的巨斧，卡莫面容赤红,像是刚烙好的烙饼。

    “直辖官大人，会不会是复兴社的成员在闹事?”直辖官的助理上前阐言道。

    “很有可能是那帮奴隶，呵!正好,老子这几天火气正愁没人发泄，想砍人了就有人送脑袋，既然这么想死，俺成全他们。”卡莫冷哼了一声。

    “除去守城的士兵，三军将士听令!随我冲入内城杀敌，拿出当年入侵亚猫王国的掠夺劲来!把这这座城清理干净..记住，俺说的是清理干净。

    “是!”

    抄起战斧，没有丝毫拖沓，-众士兵随着卡莫的步伐浩浩荡荡的走出了城堡,前往内城关卡。

    就行动力，巨魔人雷厉风行的作风不输给任何种族。

    身为统领者，卡莫十分清楚留给自己的时日不多了,据大致估计,血族的大军即将兵临此城。

    既然是要弃城而去，那便竭泽而渔，无所顾忌的榨干这座城的剩余价值。

    “你们在害怕么?”盔缝中挤出瓮声瓮气的声音,略带着-丝缺少感情的木讷。

    两个年幼的亚猫小孩子先是好奇疑惑地歪了歪头，看着近在咫尺的冷面盔甲，随即摇了摇头。

    盔甲之上沾染了不少血污与淤泥，浓重的味道也仅仅是让两个年幼的孩子微微捂住了鼻腔而已却意外地，对面前之人生不起一丝恐惧。or拉小况

    都说小孩子对看不见摸不着的情绪很是敏感。

    像眼前的盔甲人，她们在他的身上感受不到一丝恶意。

    “有哪里感觉到疼么。

    “嗯，嗯嗯..两个孩子皆不约而同的摇了摇脑袋。

    “嗯。”盔甲人没作过多言语，将还算干净的长袍当做襁褓，将两个年幼的孩子裹入其中，走下了高台。

    “小雨，小兰!呜，谢谢先生，谢谢先生!您的恩情我一 辈子也忘不了!”接过盔甲人怀中抱着的两个孩子，亚猫人母亲的心总算重新放回了肚子里，喜极而泣,不断向眼前的盔甲人道谢。

    姬白没说什么,只是看着这对相拥而泣的母女，缄默无言。

    “那个...这位先生,冒昧的问一句，请问您的身份是.

    “我是人类。”姬白坦言相告。

    “人，人类? ?”周遭围上前来的亚猫人纷纷不由自主的退后了一步。

    姬白对此并没有过多在意，作为-一个人类骑士，救助这些患难的亚猫人本就有些僭越了。

    本不应该多管闲事的他如今越俎代庖，仅仅是为了向那个人赎罪罢了。

    每个人的所作所为5都需要对得起自己的心。

    “诸位，你们这是什么意思?英雄不论出处，况且是我们的救命恩人呢?”就在场面有尴尬趋势之时，一位精壮的亚猫人青年适时的站了出来。

    “以种族定论,观念总是先入为主，那么我们跟那些巨魔人有何不同? ?人类曾经与我们为敌可与这位救助我们的英雄有什么关系? ?

    爽朗的话语让在场的亚猫百姓收回了那因抗拒而显得有些僵硬的面颊。

    “这位人类兄弟,若我没有猜错，你是骑士吧? .不管你是出于什么原因,我们都很感激你的慷慨相助。”亚猫青年面带感激， 这样说着,他抱紧了一旁险些失去的年幼妹妹。

    失而复得才会明白自己到底想要守护什么。

    看着他脸上的表情，姬白知道，他已经明白了。

    “全镇所有的人都在么?

    “..骑土先生，都到齐了。”- -位老人家答道。

    “可以组织大家，听我说几句么?

    “当然可以，您请。”微微- -愣之后，亚猫青年缓缓放下怀中的- -脸懵懂的妹妹，温柔的告诫她不要乱跑之后，便扯着嗓门前去组织起仍陷入与亲人重逢喜悦的百姓们。

    经历此事，手无寸铁的百姓们逐渐将这名不明长相的盔甲人当做了主心骨。

    片刻后,场面恢复了安静,姬白也走上了高台,面对下方无数道或多或少带着希冀的目光。

    “诸位差不多知道,我与你们并非同族。”俯瞰着下方衣衫褴褛的百姓们，骑士这样说道。

    “在下并不是巧舌如簧的人，肚子里也没装多少墨水,说不出感人肺腑的话语,也喊不出振奋人心的口号，....

    “我想说的是,作为-一个外族人，并不妨碍我理解你们的处境,作为人类，我对于你们的经历

    “无需感到羞于出言，我想在场的很多人都看到了希望,希冀着我将那些在你们家乡横行霸道的蛮夷赶出这片净土，可是.

    “很遗憾，我不会那样做，也做不到。”姬白说到这里,不少亚猫人沉默的低下了头颅。

    “因为, -一个种族的复兴只能依靠他们胸膛中的热血，而不是外人帮助.... 个靠着外族帮助站起来的种族，永远也没有谈主权的资格。’

    “今天也许能让你们逃过一劫， 那么明天呢? ?外来的力量能无私的庇护你们多久?就连神也不会救不自救的人。”

    “而这个世界上没有绝对勇敢的人，只有为守护挚爱之人而变得无畏的人。”姬白顿了顿。

    “经历过与至亲的生离死别，诸位有没有在那一刻了解到自己内心的最深处，那种拼尽性命也要守护挚爱，却为时已晚的感觉?

    ，口r牡小玩

    下方，亚猫人们的头颅逐渐抬起,略带颓废的眸子开始满满睁大。

    看见他们的反应，姬白满意的微微颌首。

    泥人尚有三分火气，被殖民统治如此之久，亚猫人心中积怨已深，自己所需要做的，仅仅是将他们的怨气释放出来。

    “牢记那时候的感觉,不要总在失去之时才懂得珍惜眼前，今天，我们不谈建国立业，兴邦复族之类的空话，就来说说离你们最近的，守护至亲。”

    “诸位应该知道，巨魔人不是个善罢甘休的种族，我敢担保，他们现在正整顿大军，欲将这座城屠杀殆尽以祭奠他们死去的同胞，那么现在，你们该怎么做? ?”

    “正是因为心有牵挂，才会逆来顺受委曲求全，可是现在,巨魔人不会给你们这样的机会了,他们将杀光这座城镇的所有生物，其中包括你们的至亲至爱，现在，你们还打算懦弱下去么? ?”

    亚猫人们心中已经开始悸动了，看了身旁挚爱的亲人一眼，纷纷握紧了拳头。

    “想要守护自己的至亲，便拿起地上的武器,将多年遭受的耻辱回敬侵略者们!”

    说着，白色圣粒子裹挟住了姬白的身影，又如同萤火虫一般一闪即逝。

    在众人惊愣的目光中，略带- 一丝 黑气的暗银色重型全身甲暴露在空气中。

    “在下将尽全力帮助你们，也请诸位，为了自己，为了家人而战!’

    “说得对!这位人类兄弟都与我们同舟共济,别忘了我们也是二阶种，鹿死谁手还不知道呢!’ 精壮的亚猫青年-声大喝，抄起了地上散落的巨魔狼牙锤。

    “不管了，拼了!反正都是死，还不如死的壮烈-些,窝窝囊囊的日子我受够了!‘

    “没错!吃饭不给钱，还伤了我家闺女，揍他们的!”拉面馆大叔咋呼着抄起了漏勺。

    “来啊!他们的死兆星正在闪烁...

    看着下方说着爆各种粗口给自己提气的亚猫人们，姬白微微点头。

    至少,士气方面是提起来了。) 2芒 汉小治

    姬白真的打算让他们当做助力么?不，- -群没有接受过训练，甚至无法动用' 魔’的二阶种与手无寸铁的人类差不到哪去。

    没拖后腿算好的了。

    到时候打起来自己仍旧是得孤军奋战。

    姬白这么做仅仅是想让他们明白，一个种族的兴旺靠的是自强不息，指望外力是不可取的。

    诺兰城地下室。

    “巡逻回来了么? ...那个姬先生哪去了?”看着形单影只的鱼骨,娜儿不仅疑惑道。

    “谁知道呢，那家伙说是想去内城那参观一下，我就先回来了。”鱼骨毫不在意的说道。

    “没发什么什么事吧?”

    “能有什么事?上边还不是那个鸟样。

    这就好.竟反攻计划已经迫在眉睫了，这个节骨眼上可不能出差错。”娜儿缓了口气。

    鱼骨没有说话，与她擦肩而过。

    (这几天还真是开心呢~~~那位将这本书盗版到群上的小朋友，我就直说了吧，作者也是人是要恰饭的，如果穷到没钱恰饭,谁会去写? ?很多作者烂尾，太监，弃坑你以为是什么原因造成的? ?不都是因为盗版泛滥，无钱可赚，没饭吃自然不能用爱发电，只能去打工,这样一来，谁会去写? ?把人家的饭碗砸了还沾沾自喜以为自己做了好事，你脑袋没病吧?做了恶事还立牌坊?

    这两天订阅几乎跌倒无法直视的地步,我就明说了吧，上一个这么做的人已经被花老师公开拉出来婊了，侵犯著作权最高可以入刑的，别以为你在网上公安机关就查不到你是谁，你家住哪，我不想把你找出来婊你，也请你收敛，SF为什么看不到盗版? ?因为这是勒令禁止的，侵犯著作权,你已经在违法的边缘试探了小朋友。)/

    (声明:以上字数没有算进VIP章节中,本身章节就是三干多字,不会多花钱。)

   

28~不掺和不掺和

   

    “轰轰轰! !”大地连同屋舍微微打颤，宛若暴风雨来临之前。

    内城，声势浩大的大军鱼贯而入，足有近两百余巨魔士兵组成的编队浩浩荡荡若决堤的洪水般涌入外城。

    尘土K扬，灰沙烟尘被抛起约半米高,大作的嚣风扬起了黑底红纹的旗帜。

    “停!”号令如山，随着-声高亢的发令声，两百余巨魔人齐刷刷停下了脚步，严明的行军纪律展露无遗。一时间， 场面静了下来, - -根针头掉在地上都能听得一清二楚。

    巨魔人不屑一-顾的外城区仍是-如既往的安静。

    破损不堪的木制屋舍,布满龟裂蛛网的残垣断壁,凹凸不平的街道小巷。

    然而不同于以往没有活力的死气沉沉，此刻的安静就如同- -湾潜伏着洪水猛兽的水潭。

    明显成觉到违和的卡莫眯着眸子，打量起眼前宛若贫民窟的屋舍住宅。

    换做是以往,这些破木头里躲着的小老鼠听闻如此浩大的动静,害怕得恐怕连尿都漏出来了，隔着几里:地都能听到小屁孩儿的哭啼声，今天是怎么回事?

    小老鼠们弃城逃窜了?不可能,城门外有哨兵把守,他们逃出去不可能一点动静都没有。

    徐徐的风宛若是衬托着此情此景，扬起的旗帜缓缓落下。

    “小老鼠们装神弄鬼个什么劲? ?再不滚出来,让爷爷我亲自去逮你们，性质可就不一-样了!大喝声回荡，回应他的只有自己的回音。

    “好得很!看老子把你们的窝掘个底朝天，我看你们.

    “笃，笃,等.."沉重的步伐声打断了卡莫的谩骂。

    宁静的空气被搅散打破。

    暗银色的盔甲如同一尊没有感情的塑像， 持着-银- 暗的长剑，一 步- 步向着黑压压的巨魔士兵们走来。

    盔缝中闪烁的冷光蕴含着死-般的平静。

    “哦哦?替那帮小贱民出头的应该就是你了吧?”卡莫恶狠狠的啐了-0,盔甲人的沉默不语让正在气头上的他火上浇油。 p S兰之小治

    臭野种，单枪匹马还敢装深沉，老子非得把你的肠子给掏出来!

    “都给俺上!谁把这家伙的脑袋砍下来,我重重有赏!”

    “直辖官大人放心，不需要其他人动手，包在我身上，也不知道这家伙的脑袋经不经得起我这-棒子。”一位小头领自告奋勇，磨刀霍霍跃跃欲试。

    “啊啊呀!小贼，拿命来!”布满尖利锥头的狼牙棒,庞大的臂膀抡圆,爆炸般的肌肉暴起青

    没有保留丝毫力道的强横蛮力，足以令坚不可摧的梓铁城墙灰飞烟灭。

    “锵锵锵!!” 盔甲人手臂微微-颤,交叠在-起的双剑将呼啸而来的狼牙棒拦截，剑刃处摩擦起大量火花。

    [破魔抉---渐变裂纹 ]

    伴随着-声震耳欲聋的炸响，挥舞着千斤重狼牙棒的巨魔被稳稳弹开，-一个踉跄险些跌倒在地

    未等他有所反应,两柄夹杂着黑气的长剑交叉,轻而易举的刨开钢铁般的厚皮，被贯穿的胸膛飙溅出绿色的体液。

    “嗯嗯啊啊!”情势太过突然，生命力顽强的巨魔人哪怕是被贯穿了心脏,仍有一息尚存。

    未等也发动最后的为气欲扭断条甲人的脖子。

    两柄长剑分别从两边刨开,在空中划过-条墨黑的轨迹，随即交叠在-一起， 像是剪刀-般砍下了那颗硕大的头颅。

    刺入心脏并不能使一些生 命顽强的种族立即死去，但枭首能让所有生物立即停止当前的举动。

    “上，全部-起上!给我把这家伙碎尸万段，不要给他喘息的机会!”卡莫红了眼的大喝让所有处在震惊当中的巨魔人如梦初醒,纷纷怒吼着抽出武器，里三层外三层围上了盔甲人。

    卡莫是巨魔种族中少有的识时务的人，血族带来的胁迫,换做是他人那便是宁为玉碎不为瓦全的结局。

    处事圆滑，深谙明哲保身之道的他对于双方之间存在的实力差距一清二楚,既然对方愿意给个台阶下，便自然而然的顺坡下驴。

    做事风格上与其余巨魔人将领迥异不同。

    明知敌强却摩拳擦掌的要求单挑之后上去挨打是愚蠢的，可却是许多巨魔人的通病，当然，这其中必定不会包括卡莫。

    不需要这么麻烦，要打那就往死里打，群起而攻之即可。

    “后队，分派人手去搜查这座城，这里本将来处理即可!

    “咯...虚掩的房门被推开，- -位巨魔士兵闯入其中，狮眸四下扫视。

    只是- -间空荡荡的养马厂，除了摆放在正中央的杂草之外，别无他物,穷得连马匹都没有。

    “那帮小猫子跑到哪去了...你马的找了那么多个房子全是空的该不会钻地道跑了吧?”巨魔士兵啐了口,打算进马场歇息一下。

    可当他刚将门完全推开，- -只绿色的脸盆从天而降，正正方方的扣住了他的脑袋。

    “? !什么鬼? ...

    “啊啊啊!报仇的机会来了!

    “上啊揍死这帮扒皮抽筋的野蛮人!”

    “啊我认出来了!这厮不就是上次吃饭不给钱的那个吗?天助我也让我逮住你这厮!

    -连串的嚎叫声听得巨魔人- -脸懵逼,紧接着他便感觉重心- -晃，整个身体沉重的倒在地上。

    刚将脸盆拿开，- -只粗长的狼牙棒便狠狠糊在他的脸上。

    “噗噗..还未来得及发出惨叫，又是几只狼牙棒朝着他的脸不断招呼过来。

    砰砰砰几下脸.上便被打得血肉模糊，失去了意识。

    “哈哈哈哈! ..畅快了!这帮杀千刀的野蛮人也有今天,揍人真爽!”亚猫男子擦了擦额前的汗，将狼牙棒往旁丢开，-屁股坐在了地上。

    “小声点，快把这家伙拖下去藏好了，要是被其他巨魔人察觉到，我们可就完了!”稻草堆中钻出的亚猫青年叫住了对巨魔士兵踢踢蹦的众人。牡J吮

    “好的!’

    “也不知道下一个是哪个混蛋... .如果是伤害了我女儿的那个，爷爷我要把他给阉了!

    “快快快，帮忙把这块头给塞马粪坑里!

    “也不知道那位骑士先生现在情况顺不顺利... .” 年轻的母亲聆听着外城清脆的喊杀声与兵器碰撞声，俏容闪过-丝担忧。

    一阵悉悉索索过后， 养马场再次恢复了平静，就像没人来过这里一样。

    -- - -

    喧嚣的风中央带着刺鼻的腥味,兵器碰撞的奏鸣盖过了宁静。

    “啊啊啊啊，受死吧!”杀红了眼的巨魔人前仆后继,如同滔滔不绝的浪潮。

    金属敲击声溅射在一银一 暗的长剑上，击响在暗银色的盔甲上。

    暗银色盔甲周遭包裹着淡淡的黑气，每-次斩击都会在空中划过若笔墨般的轨迹。

    每一次斩击都伴随着异族人的体液与残破的肢体,溅血为画。

    两把长剑被黑气所包裹，化为地狱的阎罗,不断索取掠夺周遭不知死活撞上剑刃的性命。

    一黑一银的长剑舞起致命的漆风， 巨魔人的厚皮层于此刻形同虚设。

    “锵锵锵! ! ...被臂铠包裹的双臂仿佛蕴含着干钧的力量, 无数落下的狼牙棒宛若只是一阵小雨点。

    [深红奏章]

    “刷刷! ...银色与暗色的旋风一闪，围堵四面的巨魔士兵应声倒地。

    “哐哐!”大幅度的动作没有丝毫的破绽，两柄长剑瞬间回防，拦截住了身后袭击而来的狼牙

    盔缝中的冷芒闪烁而起，本能向偷袭者回敬了一剑。

    “别别别!英雄好汉俺投降!俺们投降!”只见袭击者以迅雷不及掩耳之势-

    -丢掉了手中的狼牙锤，低声求饶- 气呵成， 十分熟练。C亡左;文7小治

    姬白身体微微一凝，剑尖距离目标的鼻尖不到寸分距离时收住了力道。

    “别打了别打了!都给我住手!”见姬白险险收住了自己的剑,卡莫如同鬼门关走过一遭般,如释重负的松了口气，紧接着-声令下， 让部下们收住了手。

    “首领...这是?”四周杀红了眼的士兵面露不解的看着自家的领主。

    “是，是个屁!”卡莫怒瞪了-眼那位出声的士兵，紧接着面露讨好的看向了浑身染血，宛若战神般的身影。

    “英雄好汉啊，你厉害牛逼，我们投降，我们不打了，这座城我们也不要了，咱们就此停战好不好啊

    暗银盔没有做出回应。

    鉴于骑士精神，不杀害无抵抗力,或是投降的敌人。

    只是因眼前的场面出乎意料，而陷入了沉思。

    “我们是相当有诚意的啊!现在，我马上就整队收拾细软，当着您的面退出这座城，您看好不好啊? ?”见盔甲人陷入沉思，生怕其不同意的卡莫连声道。

    “你给我闭嘴!

    ’ 姬白还是放弃了思考，最终收回了长剑，表示默许。 “不要食言。

    “一定，一定!整队，我们走!”卡莫高喝道，紧接着带着-众残兵败将便往城外撤退。

    这些士兵可是自己弃城而走的筹码，若是连这点士兵都没有保留下来,可就真的抵不了自己的

    卡莫如是想到。

    这个强的可怕的怪物一定不是低等种..继续打下去怕是得全军覆没。

    反正很快血族大军便会到来了，让这俩神仙自己打去吧!我不馋和咯!

   

29~思绪远迁

   

    琉木打造的大殿于一片白皑皑的雪映重闪烁着璀璨的光辉。

    除去壁炉中烧得噼里啪啦的干柴，便只有胡桃木桌上那杯冒着热气的香茶。

    琥珀发的少女以雅观淑女的姿势坐在胡桃椅上。

    仿佛是身处家中，对于穿着方面没有什么顾忌，凹凸有致的白花花娇躯只披着- -件白色浴巾。

    炉火映射着少女白皙如玉的肌肤，琥珀色长发若纯金的绸缎。

    除去热气腾腾的香茶，胡桃桌上摆放着一卷崭新的牛皮地图 ,坐在长椅上的少女用着那纤细的手指慢慢品读查阅着蜡黄牛皮纸的内容。

    “笃,笃,笃..”铁靴踏过琉木地板的声音回荡起伏，于少女+米开外驻足。

    “公爵大人，瑾萱大人已派遣军队出征诺兰多日，按时日估计,不出意外的话现在应该抵达目的地了。”身着长袍盔甲的短发女好恭颂道。

    “嗯，好的，辛苦了。”米拉莞尔一笑,以作对部下辛勤劳动的回应。

    ...短发女子并未离去，看上去满腹疑惑未得到解答。

    “你看上去有很多疑问呢，不妨问出来,憋在心里可不好受哦。”认真打量研究地图的米拉轻启樱唇。

    “大人，我们为什么要费力不讨好的去夺取一一个距离 猩红血域尚远的贫困城池呢?恕属下直言, 所得与所获完全不对等。

    “呀，原来是这个问题呀。”米莅淡淡的品了口茶。

    自那个人死后，顺位第一长女的自己顺理成章的继承了公爵之位兼赛缇丝家主,并以雷霆手段排除掉了所有潜在的敌人。

    这种做法能够加速自2巩固实力与地位的步伐，弊端也很明显----家中的某些老家伙对自己心生不满了。

    “凡事只看表层皆是鼠目寸光之辈,高瞩远瞻方才是运筹帷幄者应有的姿态。”米莅毫无压力的对上了那双无波澜的深色眸子。

    眼前之人乃是先公旧部，也就是自己父亲的属下，整个赛缇丝公国数一数二的高手,脑筋太过死板。

    分2;2∈站A沿

    “是么?在下愚钝，实在没看出来一座破败的旧城有什么价值可言。 ”短发女子的话虽恭敬,却隐晦的带着不客气的含义。

    “无所谓，只需事成之后，让你们看到成效，咱们拭目以待咯。”米莅也不恼，对短发女子话语中的质疑毫不在意。

    她的目光始终未脱离牛皮地图右下角的那片- -隅之地- -- -人类联邦。

    猩红血域占据着全大陆最为富饶广阔的土地之- ,而作为女皇统治之下的王国公国，这种自治国有着很大的自我管辖权限。

    除去向对女皇效忠，以及奉行女皇的命令之外,几乎完全由大公一-人说了算。

    与外来势力签署往来贸易这一条自然也囊括其中，若没有得到女皇的亲令禁止与阻挠，这件事就是钉在板子上的。

    而跨国贸易对双方来说都是不可放过的-块香饽饽。

    很多人明白其中的风险与暴利，却完全猜不透这位年轻的少女大公心里到底在打什么算盘。

    目视着那片偏安于大陆角落的领土,米拉的樱唇逐渐勾成了月牙。

    一道墨色的倩影在她的脑海中挥之不去。

    .“姬月小.....

    “真想好好地[宠爱V你一番呢-A”= =

    魂牵梦绕的身影让她痴迷不已。

    身为血族，本应该对人类这种低等种的血不感兴趣，当她见到黑发少女的第一-眼便被 深深地吸引住了-

    -少女体内的血浆, 鲜红的血液在诱惑她。

    每当见到那位少女都让她躁动不已，又只能以理智压抑住心中的执念。

    清晨的几缕金丝悄然透过绸缎卷帘,入射进了宽敞华丽的昏暗房间。

    “呼姆~~” -声庸懒柔糯， 好似小猫伸懒腰的稚嫩声音，大床上包成一小团的被窝抖动了一下顺滑柔软的紫色发丝倾斜如遇，子SE轻

    小脑袋从被窝中钻了出来，雪白细嫩的小白腿上没有-丝赘肉。

    女孩揉了操惺忪的睡眼，脑袋四顾了- -番， 绵长的打了个哈欠，-点- - -点像是毛毛虫蠕动似的钻出了软被。

    长至脚跟的紫色发丝因不规整的睡眠姿态而显得有些凌乱，女孩却并没有打算理会,懒洋洋的踮脚下了床，走向琉木衣柜前悬挂的长裙服侍。

    动作娴熟的系上裙带整理好领口，套上长袜，拉开窗帘，将阳光引入灰暗的房间内。

    在人族编造的童话故事中,吸血鬼是一种只在晚上出行觅食，害怕阳光的生物。

    而事实证明，杜撰故事跟现实是存在差距的。

    迎着和煦的阳光，稍微活动了-下睡得软趴趴的肢体，发出了类似小奶猫的呻~吟。

    身处城堡中，接着高度优势将下方的一切收之眼底。

    晨曦意味着- -天的开始 ,街道又重新恢复活力了呢。

    莱福诺家族世袭大公,封地为猩红血域高原地区的‘ 索寞城’, 算不得繁华,属于在整个猩红帝国中位处中庸的城邦。

    “瞪， 噔，噔。”有序的敲门声，仿佛是刻意将音量降到不至于吵醒人，又能够提醒屋内，有人在敲门。

    “进来。”抱起床上被自己用来充当枕头的兔子玩偶,缇娜语气懒撒的允诺了屋外人的请求。

    “咯吱。”房门被轻轻打开，身着长裙的女仆走了进来。

    “二小姐贵安，没有打搅您吧?” 女仆提着长裙微微行了个礼。

    “嗯呢~有何事?

    “也不是什么重要的事情,就是莫伦先生给您送了几车礼品，顺道想看望您。”女仆低眉顺眼的汇报道。

    ‘二小姐, 这次也要回绝掉么?”见着紫发女孩看着窗外沉默不语，女仆试探性问道。

    “有些事情必须阐述明白呢。”缇娜叹了口气。

    “麻烦替我更衣，整理一下着装

    电。

    “小姐的意思是,愿意见莫伦先生了? ?”女仆微微- -愣,随即有些意外道。

    嗯。”

    “好的，奴婢这就为您更衣梳妆。

    城堡大殿内。

    “莫伦先生请稍后，我家小姐打理妆容需要耗费一些时间。

    “无事，这是女士的特权k莱福诺小姐愿意见我一-面，在下已是受宠若惊。”殿门外，身着得体礼服，相貌俊美的男子反复检查自己的衣着是否得体。

    在确定无任何不妥之后，这才如释重负的松了口气,故作平静的模样像极了青春期怀春的少年

    莫伦走进了大殿之中，目光像是受力的吸铁石般，一瞬间便被端坐于琉木长椅上那道紫色的娇小身影。

    “缇娜小姐别来无恙，不知可否记得在下。”莫伦再三平复悸动的那颗心脏，缓缓入座于女孩的对面。

    “莫伦先生哪里的话，劳伦家族的大少爷,缇娜怎么可能不记得呢~”女孩莞尔一笑让莫伦微微失态。

    “咳.感谢缇娜小姐愿抽出空闲接见在下。”掩饰尴尬轻咳了两声,看似面色平静的莫伦实则暗自紧张得大脑飞速运转,不停地为了此次来之不易的见面机会寻找话题。

    “恕妾身冒昧猜测，莫伦阁下对缇娜抱有好感，是吗?”缇娜微微一笑。

    “我..” 一句话便戳破了莫伦的心理防线,他完全没有想到眼前的女孩竟如此不加委婉的直接明了，一时间事先准备好的话语统统被堵在了喉咙管, 不知所措得-句话也说不出来。

    “在，....嗯，在下承认是对缇娜小姐抱有好感。”莫伦稍微平息了-下心头,缓缓组织出语言。

    “我想，缇娜小姐也知道,您的父亲,莱福诺公爵大人他并不反对我们之间的事情,莫伦像个初恋的大男孩似的，欲言又止。

    “对了，缇娜小姐您很喜欢这类兔子玩偶吗?我上次行商路经卡斯达城，购置了-些尼兰 布匹制的玩偶,您手中那个与您的身份不太般配，您不介意的....

    缇娜面带恬静的微笑，眸子盯着莫伦。

    分明是很和善的微笑,却让他不寒而栗。

    “抱歉，莫伦先生。”缇娜站起身来,微微欠身。

    “缇娜小姐何来抱歉- -说?”

    “妾身不能接受莫伦先生的情感。”缇娜语气没带有任何感情成分，礼貌的微笑让人感觉自己与她的心隔了千里。

    “没关系!我也不指望缇娜小姐现在便接受在下，但在下一直会做您最热切的追求者。”莫伦连忙说道。

    缇娜却摇了摇头。“莫伦先生, 妾身已心有所... .”

    “在下可以等... .”

    “那您，愿意接受一个失去贞洁的女孩作为您的正妻么?

    “? ?缇娜小姐，您,您的意思是...”莫伦顿时瞪大了眼睛。

    “失陪了。”缇娜提起长裙，做出道别词。

    仅仅是试探的话语便能让这些最‘热切’ 的追求者望而却步。

    所有人喜爱而愿意接受的,都是现在这个完整而完美无瑕的自己。

    只有她，将当初那个莱福诺家族受人唾弃，沦为‘家族之 耻’女孩拥入怀中..

    “公主殿下”[抱着有些劣质的白兔子玩偶，缇娜将小小的脑袋搁在兔子脑袋上,思绪远迁。

   

30~大军临城

   

    诺兰城地下营地内。

    “鱼骨，你是不是有什么事情瞒着我?”娜儿深呼了-0气，水灵灵的眸子像是生气的猫咪-样半眯成了一条缝, 两只耳朵也竖起来了。

    “哪有?我为什么要瞒着你? ..鱼骨撇过头去。

    “还睁着眼睛说瞎话?上边这么大的动静,别说是出去放哨的哨兵,我都听到了!你还说没有事情瞒着我么? ?”

    .不是什么要紧的事情，所有根本不需要汇报。”面对娜儿咄咄逼人的质问，鱼骨摊了摊手表示无所谓的说道。

    “出其不意致命一击, 为此积蓄力量，这才是我们目前眼下最为重要的事情不是么?打仗就会有死伤，医人自然是要医根，而不是顾忌表面。”鱼骨对此振振有词理直气壮。

    “平民就像是荒郊野外的杂草，砍掉-撮能长出好几撮， 可机会没了就真的没了。”平淡的话语中没有丝毫感情成分。

    “...你的思想太过极端,也太过残酷了。”娜儿脸色有些阴沉了下来。

    “现实本身就是残酷的，想要适应生存,就需要将自己也变得残酷，自然之道就是这样。

    “所以，姬先生呢?他去哪里了?”

    “无需理会那个人类，只是一一些不自量力的行为罢了。”鱼骨冷哼了一声。 “一个羸弱得无法自保的人类而已，还有资格怜悯我们? ?这么想逞英雄，就让他为那帮平民陪葬好了，巨魔人杀多刹少不差他一个。”

    “鱼.....

    “咚咚!”随即便是- -阵关门声打断了娜儿未出口的话语，-道娇小的金色身影飞速的窜出了房间。

    “小莎殿下? ! ...娜儿微微一愣，没功夫对鱼骨说教，赶忙追出了房间。

    “老康，小莎殿下去哪了?3”CC之 s山

    “不知道啊，瞬间一-溜烟就从我身边窜过去了,好像是往地下室出口方向跑了。”老康满脸懵量，明显没有反应过来到底是怎么回事。

    “糟了..赶紧去向诸部门发布出击指示!‘

    “哎哎? ?计划要提前了么?”

    “诺兰城好像出现变故了..小莎下这样出去难免遭遇不测，得赶紧把她找到,顺便看看上边到底发生什么事了。

    “好勒，我知道了..看着面色凝重的娜儿，老康便明白了事情的紧迫性，然而当他刚准备前去通报时，便被- -只手拦了下来。

    “鱼骨?你这是干什么? ?”

    鱼骨没有理会老康的疑问，视线转向了娜儿。“此去打草惊蛇 ,长久以来积奠的基础将功亏一赔，巨魔人必定对我们倾注更多的注意力，到时候我等在诺兰便是寸步难行,娜儿小姐，请你三思而后行，你的决定有可能会改变整个亚猫族的命运!

    “鱼骨，你这是什么意思?外面的可都是你的同胞，若有个三长两短，你打算见死不救么? ?’ 娜儿情绪瞬间平静了下来。

    “把公主殿下救回来就行了，其他的人无关紧要不是么?”鱼骨凑近了娜儿。“冷静些吧， 只有我们才能够拯救这个国家，还是那句话，战争不是儿戏，打仗就一定会有牺牲, 依我之见大家都是这么认为的，所以.

    “啪!”娜儿-把拍开鱼骨伸过来的手,漠然对着老康说道。“照 常通知他们出击，出了事担在我身上。

    “不想来的，可以不去。”娜儿补充道。

    “你，真的打算这么做? ?”鱼骨的声音瞬间变冷了下来。

    “外人能够为了不相干的异族拔剑相助，他们的同胞却无动于衷，这一幕真的让我感到很羞耻

    ” 娜儿不再理会鱼骨，自己率先冲去了地下室的闸门。久所

    “娜儿小姐等等!我们跟您- -起去!”旁边早已蠢蠢欲动的亚猫人整装待发，赶忙跟上了少女的步伐。

    “莎殿........回想起小莎这一系列过激的举动， 娜儿无奈的摇了摇头。

    菲琳殿下是这样，怎么你也是这样，都为了一个人类干出这种冲动的事情..

    “哼!简直是不可理喻!”鱼骨怒哼了一声，看着四面空荡荡，只剩下自己的房间，一记闷拳锤在了墙壁上。

    “只是一个人类而已!难道不明白谁才是你们的同族么? ?”

    金铁交响声的消逝，房田屋舍-片狼藉,独留下淌入大地的腥液与残缺的恶鬼尸体。

    于破损不堪的屋舍,杂乱的稻草堆钻出一颗颗往外探的脑袋，听闻宁静来临,纷纷怀着紧张的期待，褪去隐藏。

    浓稠笼罩着整个诺兰城的黑云于此刻逐步化开,拔云见B般，高照的炎阳重现天日,洒在染血的暗银盔甲上,璀璨夺目。

    骑士抚着鞘中剑柄,微微仰视着天空烈阳。

    伴随着- -阵清风， 暗银盔甲宛若齑粉般褪去。

    “我们，胜利了么? ?”疑惑地百姓们看着骑士脚下数不尽的残渣腥液，呆愣的目光就好似完全没有反应过来。

    不仅他，所有人几乎不约而同的驻足，难以相信这眼前全胜后的宁静。

    “胜利了..直到一个位百姓默默的呢喃，声音虽小，却让在场的人都听得见。

    “赢了，巨魔人被赶跑了! 我们赢了! !”眼前不真实的画面让亚猫人们惶恐的同时，又振奋不已。

    在这一天,压迫与剥削终于走到了尽头!牲畜-般行尸走肉的亚猫人们终于能够将腰直起来了

    眼前的场景,是他们做梦也难以想象到的，太过虚无缥缈，现在却近在咫尺。

    渐起的欢呼声压过了赛过了质疑，压抑已久的心于此时此刻彻底的释放。

    亚猫人们争相抱成了一团,眼中闪过激动地泪花，懂得感激的他们并没有忘记令他们重获自由的人类骑士。

    “骑士先生,我们胜利了，胜利了!虽然这只是短暂的，感谢您为此付出的一切，我们亚猫族不会忘记您的恩情的!”亚猫人青年激动地上前握住了骑士的手。

    他不是想不明白道理的二愣子，其余亚猫人也都不是傻子，自然明白就自己那两下子，如果不是有一-位得道大神罩着, 那点小打小闹甚至不能擦破巨魔人的皮，反而会令巨魔人义愤填膺从而起到反效果。 =

    手无寸铁的平民那恶作剧似的手腕，说好听些算是助攻，事实上根本没帮上什么忙。

    “尊贵的骑士先生!若亚猫族至此摆脱殖民控制获得主权，您将成为亚猫族名垂青史的英雄!请问您尊姓大名?”

    “骑士先生，那个....有些冒昧，我想问问，你真的只是一个人类么?明明只是一-阶种而已.啊啊别误会，我没有任何不敬您的意思!

    周遭围上来的青年各个目光闪烁着异色，对这位不肯谋面的骑士产生神化的同时，也不可避免的滋生出了好奇心。

    “名字，只是个代号而已，免了吧。”姬白摇了摇头。

    “是么? ... .好吧，既然先生不愿意透露的话,我们也不能强求。”亚猫青年叹了口气。

    姬白无言,视线转向了身后，不断欢呼雀跃的民众。

    -张张笑脸迎着灿烂的阳光,令他的心产生了-丝莫名的悸动。

    骑士信条没有指导他帮助外族，完全是内心的渴望救赎让他- -手促成了眼前的欢笑,此刻此刻却内心澄明若水，没有一-丝后悔之意。

    ...能告诉我， 这里发生了什么事? ?8 PK2509.02

    于一片欢呼声中，-众兵器混七杂八的武装分子悄然路过。

    大胡子亚猫人眉头紧皱，那一张张真挚的笑脸不会出现在任何遭受剥削的亚猫人脸上,现在却是如此的廉价。

    .....姬白大叔”小莎第一眼便瞧见了被众人簇拥之下，那道显得十分不合群的木讷身影。

    熟悉的嗓音中带着几丝焦急，虽场面嘈杂,姬白仍捕捉到了那道声线，转向了- -溜烟奔驰而来的金毛。

    “你这家伙你这家伙!老是做这种让人担心的事情，可恶可恶可恶.... - -把扑进姬白的怀里馒头大的拳头对着姬白的胸口就是一阵锤锤锤。

    ....姬白没有说话,就这么抱着怀中的女孩，任凭她捶打自己的胸口。

    不疼，还挺舒服的。

    “抱歉。

    “别老是事后再来说抱歉啊，咸湿大叔!”小莎哼了一-声 ，紧接着贴到了姬白的胸膛前。

    “没受伤么?”

    “没受伤就好.

    看着面门贴在自己链甲上的小莎,姬白也不知道该做什么,就揉了操那柔顺的金毛。

    “姬白先生,这些都是你一-人做的么?”扫荡检查过这-片狼藉之后，以娜儿为首的复兴社成员来到了姬白的跟前,面色有些复杂。

    驻守城池的巨魔人足有好几个编队，总战斗力与自己边这方完全是天壤之别，然而却被.

    姬白略作思考，点了点头。

    “骑士先生原来叫做姬白啊?这些是..看着中途**来的这一众同族，亚猫青年有些疑惑。

    “哼!”远处看着这一切的鱼骨虽极度不满，却只能在-旁撇着嘴， 抱臂冷哼。

    而另一边，挂着赛缇丝纹章印记旗帜的血族大军，已兵临城.....

   

31~大军破城

   

    充斥着酒池肉林糜烂气息的内城此刻-片混乱。

    “快快!都给老子动作麻利点，拿出你们平时拼酒玩~女人的劲儿来，收拾好东西,从这里撤退出去!”卡莫的催促不断给收拾细软的巨魔人们施压，- -边又呵令守城的部队撤出边防，准备逃

    擅长见风使舵，堪称八面玲珑的卡莫可不会放弃任何贿赂讨好上级的机会，送上几份亚猫族的稀奇特产什么的，说不定自己担下的责任就减轻了，外加上自己这张能犁地的嘴,他还是很有信心将弃城而逃的这顶帽子甩掉的。

    “直辖官.....

    “什么苟屁直辖官?老子已经不是什么直辖官了，再叫信不信俺揍你? ?”卡莫眉毛一挑，恶狠狠地向着眼前匆忙报告的巨魔士兵扬了扬平底锅大的拳头。

    “是!直辖....呃，卡莫大人!这些女人怎么处理?”见卡莫神色-黑， 巨魔士兵立即改口，指了指畏畏缩缩蜷在角落的猫耳娘们。

    “这种鸡毛蒜皮的小事都要来跟我汇报?这帮子女人还能怎么样?不丢掉的话你养吗? ?俺可警告你来回的干粮早就告罄了,亚猫人提供的那点量够不够支撑到部落还两说!”卡莫鄙夷道

    “好....那卡莫大人的意思是，不管这些女人了么?”

    “还是，带回去几个吧，挑那几个最漂亮的带上。”卡莫略作迟疑。

    路上说不定可以充当干粮什么的，如果-帆风顺的回到部落可以上供给酋长用作玩乐，攀上关系助自己节节高升。

    哈哈哈，自己还真是个鬼才。

    “报告卡莫大人，守城部队全部归队，- 切都张罗好了,准备就绪。’

    “好，事不宜迟，俺们出发，撤出诺兰城!” 迟则生变,精明如卡莫又怎么想不透血族部队带来之后，这里究竟会有多热闹呢。

    趁着局势还不算太坏，避免不必要的损失吧，说不定到时候连小命都保不住了。

    残部与边防大军会台，浩浩荡荡近-百余人的队伍行至了内城后口。

    wor 牡

    两位巨魔士兵应声之后，跑上城墙，拉开闸栓。

    “咯吱咯...城门缓缓打开,绳索缓缓放下。

    “咚..!”随着护城桥搭上溅起的灰尘，卡莫的表情凝固了。

    -眼望去尽是全副武装，-片黑压压的金属在太阳底下反射出光泽。

    吸血鬼大公的旗帜迎风飘扬,黑底旗刺绣着- -条吐露蛇信的巨 蟒一---这 是赛缇丝家族的家

    武装到牙齿的士兵们严阵以待，旌旗蔽天，附魔加固的一-挺挺长矛直指苍穹。

    为首,是一位身着戎装，长发飘散显得英姿飒爽的少女。

    .... .. ”城门才刚打开,场面就彻底的凝固了。

    巨魔士兵们面面相觑，视线对上了盔缝中那-道道冷然的目光。

    双方保持着这样沉默的局面，直到卡莫从愣神中反应过来。

    干哦，点子这么背，撞长矛上了靠!

    目测军队大概不下干人，还都是血族的精.... .打不得 ,绝对是送死!

    ..冷静冷静，诸位冷静。”卡莫主动走上前，摆了摆手,示意自己并没有携带武器，没有任何敌意。

    看着少女那花容月貌般的水灵肌肤，卡莫咽了口唾沫。

    他可不敢对血族的女性有任何非分之想。

    “大家想必就是猩红帝国麾下的骑士吧?俺先做个自我介绍，俺是巨魔部落黄鹿部的卡莫,不知这位小姐您...

    “赛缇丝公国，克劳~瑾萱。

    “哦哦，是赛缇丝公国的同僚啊，是这样的，俺觉得俺们之间没有开战的必要,俺们对于贵国心存邦交之意，俺们并不想与诸位争夺诺兰,听闻阁下之虎威，我们早早地便收拾细软准备退出此城，以便给诸位挪俚..“.了E之小治

    “你说什么?”名为瑾萱的少女好似没听明白似的，歪了歪头。b

    .俺说，俺们准备退出此城，以此给诸位挪腾地方?”卡莫微微- -愣。

    上一句。

    “哦，俺们不想与诸位争夺诺兰，听闻阁下之虎威..

    “锵锵!”弯牙剑擦过火花出鞘，刀上的寒芒直直照在了卡莫脸.上。

    “呃呃! .阁下这是?俺的话有什么不妥么?”卡莫不由得退后-步。

    “谁告诉你们的?

    “没听懂?谁告诉你们，我们回来攻取诺兰的? ?”

    ....卡莫迟疑了- -下，然而弯刀上的冷芒让他不寒而栗，支支吾吾的将话抖出来了。前几天，一位阁下的同族告诉我们的,她自称是‘莱福诺~缇娜’，让我们赶紧撤离此城，然后..

    ”莱福诺....呵呵哈哈!”未等卡莫说完，瑾萱冷笑出声。 “行啊，鼻子真灵，不愧是把土狗当做家徽的卑劣家族。

    “她还说了什么? ?”

    “没说什么了..

    “塞外蛮牛,你最好把细节从头到尾的给我全部吐干净。” 瑾萱的话语中没有丝毫尊敬的意思直接以蔑称称呼卡莫。

    然而卡莫对此却是敢怒而不敢形于色。

    “她说，这座城由她们来接管,让我们别多管闲事，趁着诸位来之前撤离..

    “呛!”瑾萱狠狠地将弯刀**了木板桥上,脸色阴晴不定。

    “城主玉玲呢?

    “被，她们拿走了.

    “呵..哈哈哈..拿走了2?”瑾{好似在自嘲。

    “大人，我们现在该怎么办?”文职人员走上前来询问少女的意见。

    “怎么办? ?呵,城主玉石是攻取一-座城池的凭证 ,没了，女皇陛下会不偏不倚名正言顺的将此城判给莱福诺氏。”瑾萱低头冷笑道。

    呵呵.. .好啊，现在我改变主意了。”她扶着额，笑眯眯的抬起头来。

    “三军听令,包围此城，-天之内,将此城所有生灵屠尽。”瑾萱目光打在了满是茫然的卡莫身上。

    “包括现在还在城中的，巨魔人军队。

    “等等! !你们...你们不能这样!啊啊! !

    “快，快反击啊!”。

    未等巨魔人后队反应过来到底发生了什么事,势不可挡的黑甲骑士如同扑入羊群的狼，在巨魔人军队中杀出了一条条血路。

    “不让我们好过，我也不会让你们好过...跟米莅大人作对是么?”瑾萱冷笑着。“那就丢给你们一座破败的空城，到时候再放一把火, 烧个干干净净，看你们能拿来怎么样!”

    “等等!这位血族的大人!我们，我们可以谈啊，对,对对!我们可以帮你们把你们的仇敌引到这座城市来任.们.... .啊啊啊! !”卡莫哪怕已经大难临头仍向着反转局势。

    然而还未等他把话说完，他便丢了一只胳膊。

    瑾萱抱臂，面无表情的看着血族军队势如破竹般将巨魔人的残兵败将击溃。

    战后的诺兰外城。

    战乱的硝烟于一片欢笑声之中逐渐被盖过,骑士抱着怀中的金发猫耳娘簇拥于一片欢歌笑语中

    “姬白....感谢您为我们亚猫人做出的-一切，之前我们对你没有毫无保留的信任，我感到非常的抱歉。”娜儿神色复杂的看着怀抱着小莎的铁盔,恭敬真挚的鞠了个躬。

    姬白摇了摇头，表示他没有放在心上，

    “这些，都是你一个人做的? ?难以置信啊!一个人类，像是砍瓜切菜- -样解决了-群巨魔士兵，这简直是可以吹好几辈子的事情。”红胡子大叔也哈哈大笑，走上前拍了拍姬白的肩膀。

    “现在，我们拿不出什么谢礼，如您所见。”娜儿将目光投向了一旁衣衫褴褛 ，却高歌欢呼的淳朴亚猫百姓们。

    “刚经受过惨无人道的剥削，亚猫人确实是拿不出什么像样的东西感谢您..

    “娜儿姐姐你说这些干什么? ?太见外了,姬白大叔可不稀罕这些有的没的东西。”小莎对着姬白灿烂-笑。“他这个人呀， 总是执着于某些让人听不懂的，虚无缥缈的东西。

    说着小莎笑嘻嘻的将姬白内甲处翻.上不整的领口整理好，毫不在意的摸了摸染血的铁盔，

    “对吧?

    姬白迟疑了-会儿，还是摇了摇头。

    看着眼前好似自带闪光弹的两人，娜儿张了张嘴，还是闭上了。

    该说不愧是亲生的侄女么，择偶对象居然都如此的- -致。

    也不知道这样究竟是福还是祸..

    “啊啊啊!”- -声突如其来的惨叫打破了-片欢笑的场面。

    一位亚猫入嘴角不断溢出血液，中箭的胸口被烧成了-片灰烬。

    姬白率先反应过来，将小莎交给娜儿，拔出了白银长剑。

    “咚，咚,咚!”整齐一致的步伐声由远至近。

    “这是什么情况啊? ?”一时间，亚猫人民众-片混乱，箭雨之下望风逃窜。

    "快， 快集结起来!”随着红胡子大叔的喝令, 呆滞的复兴社成员赶忙有序的组建起阵型。

    “姬白先生，.....娜儿护住小莎，看着越来越近的黑压压军队，将希冀的目光投向了姬3。

    却没看到\姬白盔缝中那瞬间变得凌厉而饱含杀意目光。

    仇恨与阴影在他的心中或许从未淡去。

    吸血鬼大....

   

32~名为真相的噩梦

   

    血族的大军,赛缇丝公国势力，身经百战的铁甲精锐，隶属于赛缇丝大公直属的黑皇骑士部队

    战斗力甚至能够与撒旦的天灾军团战出五比一-的战损比，且仅服从于赛缇丝家主。

    表面所提供的片面信息已经足够姬白对眼前这只来历不明的吸血鬼军队分析透彻了。

    回想起之前巨魔人轻易的妥协，姬白隐隐猜到到底是怎么回事了。

    “这些...是， 血族的军队? ?”人心惶惶之中冒出这句话无疑是雪上加霜。

    看着红底血纹的旗帜，还有黑甲骑士们侧面表现出得战斗力与纪律性，众人只感觉心头的巨石更沉重了几分。

    “不知道，不过我想我们应该跟他们交涉一下，不能打这么不明不白的仗。”看着迎面扑来的腾腾杀气，鱼骨面色很不好看。

    “锵锵!”就在众人陷入进退两难的地步时，姬白率先拔出了银色长剑。

    “你这人类是在干什么? !血族不是野蛮人，只要没有表现出敌意，他们不会率先动手，你想死别拉上我们!”瞧见姬白的举动，鱼骨恼怒不已的呵斥道。

    姬白看着不远处倒在箭雨之下的亚猫百姓，默默瞥了鱼骨一眼，没有说话,只是一步-步的迎上前去。

    “呵!不知死活的低等种。”看着姬白远去的背影，鱼骨冷笑了- -声，不忘嘲讽这个愚昧而不知天高地厚的人类。

    “咸湿大叔，你别乱来了啦，你是打不过血族军队的!”看着缓步向前的铁罐头，小莎急切的想要从娜L的怀中钻出。

    “与其发愣，不如站出来保护民众，你们的武器是摆设么?

    姬白的出言让慌忙不知所措的复兴社成员微微一愣。

    “军队应是保护民众的利剑。”说着,姬白大步迈出，开始冲刺。

    隶属于赛缇丝麾下的黑皇骑士身经百战，对于什么样的敌人都是来者不拒。

    军令之下，便是兵锋所向，老少妇孺一视同仁。

    哪怕冲.上前来挑战他们的敌人只有一个， 他们同样刺出了尖利的附魔长矛。

    “锵锵锵! ! ...金铁交加声不绝于耳，密集的长矛雨并没有如同想象中的那般将胆敢挑战黑皇爪牙的铁罐头刺成筛子。

    目标以极为灵活刁钻的角度躲开了两侧的长矛，长剑像是-只大盾，随着缴荡出的火花，亮银的长矛纷纷落在护手与剑刃上。

    [渐变裂纹]

    “哐哐! !”随之而来的一声剧烈碰撞声激荡空气，落在护手与剑刃上的长矛纷纷被弹至空中

    来不及回防的吸血鬼骑士们活生生的挨了-下那把横扫千军的大剑。

    可堪称精锐中的精锐的黑皇骑士终究不是e魔杂兵能够比拟的。

    纵使武器来不及回防，训练有素的他们以急速的反射神经与肌肉记忆，向后撤步，银色长剑仅仅是稍微擦破了铠甲的皮而已。

    少部分没有躲开斩击的吸血鬼也是无伤大雅，顶多受了点伤，退后了几步而已，身上的黑琉木盔甲帮他们抵挡了大部分伤害k稍微过些那么几分钟,这点伤便能痊愈。

    短暂的惊讶并没有耽搁黑甲骑士们后续的穿刺，-杆杆长矛如雨点般不断朝着抵挡在前的敌人探出。

    渐渐地，姬白身上开始多了许多伤痕一----都是险险躲开, 被擦破的。

    相对身上的武装而言，是一 -场极其不对等的战斗。

    若是被这些附魔的长矛刺中-一次, 姬白会当场失去战斗力。

    从中密不透风的枪墙中抓取破绽，却难以伤到吸血鬼骑士一人。

    姬白越战越退，身上被附魔灼烧的痕迹越来越多，凭借着脑海中漆黑骑士传授于的身法，体力也是强弩之末。

    终于，将在黑皇骑士们的猛攻之下败下阵。

    “这下可麻烦大了...看着被打得节节败退的姬白，身后的复兴社成员满脸煞白。

    双方的天人交战他们看得是瞠目结舌,根本分不清姬白的攻击是朝着哪个方向打过来的。

    然而纵使是这样，双拳难敌四手。

    面对黑压压的精锐血族骑士，姬白甚至只能做到抵挡片刻，完全不能造成杀伤力。

    手中的银色长剑面对大片的吸血鬼精锐武装显得很是无力。

    “锵锵! !”随着一声激荡的声响，银色长剑在对拼过程中‘嗖嗖嗖’ 的飞了出去。

    胳膊负伤的姬白无奈之下，拔出了腰间仅剩的‘烧火棍’。

    “哐! !”剑柄狠狠击打在一位吸血鬼精锐骑士的脖颈上,一时间让他头晕目眩，紧接着他感到自己的视野摇晃，重心不稳。

    伴随着利器划过血肉与骨骼的声音，漆黑而破损不堪的长剑突破胸前的盔甲,深深刺进了士兵的胸膛中。

    黑血溅出，士兵嘴角啵啵的冒出血泡沫，失去了气息，被[破妄]摧У纳丝诓⒚挥械玫街斡

    黑甲士兵们微微愣神，就连姬白自己也是一愣，很是惊奇的看着手中没有染上- -丝鲜血的黑剑

    以至于他完全没有注意到那道尖利的银色巨爪。

    “呀呀，总算遇到个有趣的家伙了，本次行动也不是一无所获嘛。 ”空中传来的娇呵让姬白迅速回过神来。

    “哐哐! !”猝不及防之下，姬白将[破妄]往着身前一-挡，伴随着-声厚重沉闷的声响，整个身体像是断线风筝似的倒飞而出，砸凹了民房的墙。

    “咸湿大叔!”小莎连忙挣脱了娜儿的手,迅速冲上前去。

    “小莎殿下! ...娜儿微微- -愣，刚想说什么,”便见到只留给自己一个背影的小莎。

    “咸湿大叔，你没事吧..小莎欲将姬白扶起来，手-抚过他的背脊，顿时触目惊心。

    -片红色

    “吗鸣....你干嘛逞强啊? ?你就算再能打，又怎么可能一 个人打得赢这么多....

    “没事..”姬白表示自己并没有丧失意识，嗯，至少现在还没有。

    虽然自己的肋骨已经断了好几根，心肺估计也受到了不同程度的损伤。

    “咳....随着轻咳声,鲜血顺着盔缝流了出来。

    “啊呀啊呀，快来看看，我找到了什么好东西呢~~”就在这时，一声揶揄的笑意从血族大军的两边荡漾开。

    突然之间，黑皇骑士像是受到了什么讯号般，停止了行进的步伐，恭敬的从两边让开了道路，-位身着戎装的单马尾女子如众心捧月般缓缓走出。

    “白金发,紫色眸子... .呐呐，你好像有些面熟呢，亚猫族小姑娘。”女好满面春风，却让小莎提高了警惕。

    “我可不记得在哪里见过你呢,血族的老阿姨!

    “阿姨?呵呵...”. 女好低下了脑袋。“这孩子还真是不会说话呢.. .难道你的父母对你没有尽到家教之类的义务么?”

    “家教?肆意入侵他国的种族可不配谈道德教育，就算成天摆着道貌岸然的模样，那也是有小礼而无大义。

    “呵!牙尖嘴利的熊孩子，我看你们是被当做奴隶使唤惯了。”瑾萱的脸色彻底变得冷厉了。

    鱼骨抽搐了一下嘴角，他感觉自己要被气疯了。

    这种作死的举动简直就是把所有人往火坑里推,不知道现在自己的性命还捏在别人的手中么?

    这个公主，不美言几句就算了，居然还跟着那不知死活的人类同仇敌忾，真是近墨者黑..

    “也罢,待我将你逮住,我倒要看看你那张抹了蜜的小嘴还能说出些什么甜话来!”瑾萱面色-冷，手中的银链爪袭向了小莎。

    “皇姐，....请守护我。”小莎微微颤抖着，捏紧手中的宝石项链祈祷道。

    只要自己能够再次释放出[神脉]，就能救下自己与身后的咸湿大...

    然而现实就宛若是一把冰冷的刀子，-点点剐着小莎的心的同时，泼了她-把冷水。

    迎面而来的巨大风压，项链仍旧无动于衷。

    “小莎殿下!”娜儿与率先反应过来的-些复兴社骨干皆纷纷奔来, 却已来不及了。

    宛若已经钦定好了结局。

    在下意识闭上眸子前,小莎只感觉身后的人将自己拎到了怀中，随即而来的，坚硬的臂铠包裹住了自己。

    “哐当!”剧烈碰撞声之后,是一阵诡异的宁静,无论是一直都保持沉默的吸血鬼方,还是在场的一众亚猫人。

    “嗯嗯? ?”瑾萱眯起了眸子，紧紧盯着不远处那道只手拦下铁爪的暗银盔甲。

    一时间，场面宁静得让人感到诡异。

    复兴社的一些外围成员不知道是怎么回事。

    娜儿,以及一众骨干成员皆瞪大了眼睛,倒吸了口凉气。

    展现在眼前，这名为真相的现实让他们感觉震凉无比的同时，-种遭到欺骗的感觉油然而生。

    “呜鸣..咸湿大叔， 我，我没死吧? ?怎么突然变得这么... .诶诶?”睁开眸子，第一眼便见到了这显得有些熟悉的暗银色臂铠。

    她缓缓往.上移动视线，顿时瞪大的眼睛。

    抱着她的这副盔甲，曾出现于那梦境中的火海中。

    那位杀害了自己的大姨,踏破自己家乡的恶...

    这.-自己的噩梦还未醒来么

   

33~众人矢之

   

    于欢笑与美满的天堂中,含着金钥匙降临于世的她在母亲的襁褓，家人们无微不至的关怀，侍从们的恭敬中度过了愉快的童年。

    身为活泼好动的小姑娘,又同时身为皇室家族的直系成员，时常板着脸的礼仪老师往往是她的天敌克星，枯燥而乏味的各种礼仪课程时常给她感觉便是稀里糊涂的做了一个噩梦。

    长姐的陪伴,大姨的关怀则是她受到训斥之后的避风港。

    作为年少无知不谙世事的温室花朵，其闯祸与挑事的次数不占少数。

    每次闯祸受到母亲的训斥责罚之后，迎接她的一定是那双温柔似水的眸子，以及和风细雨的安慰。

    大姨菲琳被称作亚猫族千年不遇的‘圣女’ ，膝下无子,视自己为己出。

    成熟果断的行事作风，精明远见的政治头脑，仁慈与威严并施，才能与血脉兼备,宽宏大量的心胸，温顺若水的性格。

    世间所谓的完美莫过于此吧。

    如此出类拔萃的成就，宛若是鹤立鸡群般的夺目而耀眼，是国王引以为傲的女儿。

    尚且年少的小莎眼中，自己的大姨是完美-词的化身,集千万崇敬的目光于-身。

    锦衣玉食的童年很快便过去了。

    开始成长，懂得些许人情世故的小莎逐渐发现，自己的大姨变了。

    锐利的眸子时常飘忽不定，处理事情掺杂着些许优柔寡断，目光总是越过堆积长桌的纸案文件看向庭院内纷飞的梨花。

    5F轻 .

    虽仍旧8很温柔，行事风格却像是变了个人一样。

    小莎一直以为自己的大姨似乎患上了某种不可描述的疾病,直到有一天，童言无忌的她当面问起此事。

    菲琳只是愣了愣，随即叹了口气,柔和的摸了摸小莎的脑袋。

    或许是自己憋在心中太久，真的很想找-一个人倾诉- 番，她对小莎开口道。“小莎, 大姨有可能，嗯嗯，恋爱了，....

    声音到后边几乎听不见了。

    “恋爱?”年幼的小莎歪了歪脑袋，疑惑的蹙起眉头。

    虽然她不知道这两个字的含义与所承载的重量，却见自家大姨愁眉莫展。

    想必，不是什么好东西吧。

    “大姨，是有喜欢的人了么?”

    嗯。”谁能想到平日英明果决的第- -顺位继承人，居然会露出此等一 言难尽的娇羞模样

    “这件事情，困扰我很久了... .一直没敢跟父皇提及,他年事已高,大姨不想让他失望。”菲琳- -边顺着小莎的毛发，- -边用略带无奈的语气说道。

    “.. .那人长什么样呀?”小莎突然感到好奇，到底是哪个有通天本领的优秀少爷才能担得起菲琳大姨的青睐?

    真是好运呢。

    “呜呜... .他， 他话很少，很闷，行事果决而且十分有原则，很守承诺，虽然很死脑....是，真的...菲琳喜悦中带着急躁，边说边比划着。

    然而就算她再怎么形容，小莎都听得云里雾里，完全不明白个大概。

    “菲琳大姨，下次我可以见见他么?”

    “咦咦? ?可，可以是可以....不过小莎不可以捣乱，说错什么话哟。”菲琳满脸认真的模样

    嗯!”

    会面那天，小莎如愿以偿的见到了菲琳大姨所说的梦中人。

    感觉----意外的平凡呢。

    宴会的时候，谁会想着穿那么一身厚重的全身甲入场啊?除了古怪固执之外,没别的形容词了

    远远观望着两人。

    自家的大姨表现得彬彬有礼，然而小莎的角度却能看到那双背在身后，紧扣成一团的双手。

    那时候的大姨,大概很幸福吧

    算了，虽然古怪，但却是个意外守规矩的家伙r受到长公主的邀请也没有丝毫情绪波澜。

    希望那个古怪的家伙能够带给大姨欢笑吧。厂牡小坑

    小莎默默祝福道。

    然而，灾厄与劫难往往在人沉浸于平和之时悄然而至。

    菲琳长公主谈判中遭到人类杀害的噩耗迅速蔓延，以极快的速度传遍了整个亚猫王国。

    国王出使被扣押未归，长公主谈判被杀，- 时间整个王国陷入了混乱与恐慌。

    才能远不能及菲琳大姨的母亲被迫登王王位不久便传来了边境被人类夺取的消息。

    之后，一个满目萧然的孱弱帝国遭到了巨魔人的大军入侵。

    风华文明毁于一旦。

    曾经的回忆，记忆中的故土，一炬之下沦为了遥不可及的镜花水月。

    自己从那刻起，成为了王国的公主，开始了颠沛流离的生活。

    这一切，全部归功于那个人----杀死了菲琳大姨， 挑起战争的卑劣之徒!

    小莎不会忘记他，一场场噩梦惊醒，从来都没有缺少过他的.影.....

    那暗银色的盔甲没有随着时间而从记忆中抹去,反而更加的清晰....

    怎么可能会忘记呢? ?

    是啊，同样性子古怪而沉默寡言,同样是那副道貌岸然的模样，同样是人类那边的骑..自己怎么一直没有想起来呢? ?

    

    ...放开我。

    

    “你没受伤么?”

    “放开我! !”

    刻意没有抱紧的手臂被小莎轻易的挣开了。

    小莎花容失色,不断地挪后，美眸瞪得大大的,充满了惊恐与难以置信。

    “魔，甲，人? ...魔甲....嘴中反复的嘀咕着， 噗腾’-声跪在了地上。

    她低着头备受打击，像是接受了一个完全不敢相信，无法承受的事实。

    复兴社的成员们也在这时及时的来到小莎身边，部分已经握紧了手中的兵刃，看着姬白的目光中夹带着警惕与畏惧。

    “小莎殿下，您振作- .些....娜儿将宛若失去了所有力气的小莎拥入怀中，于此同时，在众人的保护下逐渐往后撤离。

    “呵!我说什么来着? ?”鱼骨恶狠狠地啐了口，看着那道暗银色的身影，眼中没有丝毫掩饰的厌恶与得意。

    一时间场面静寂了T来

    ( -会儿还有一更，嗯.....上就来的....呜姆,真的不会虐的啦,乃们看咱像是那种会写虐文的人吗(1w \)又不是同-本书，我担保血族不会虐(大概、「μ ;) )

   

34~破损的盔甲

   

    “这家伙加入我们的动机现在已经很明确了，混入我们其中，博取我们的信任,最后暗中培养自己的势力反客为主!不得不说，魔甲人先生,你的演技真是精湛，看这熟练程度已经不是第一-次了吧? ?”鱼骨故意将音量放大，让在场的所有人都能够听见。

    而面对鱼骨的嘲讽泼脏水，没有一人站出来为姬白说话。

    他所面对的，只有那变得愈加充满敌意与不善的目光。

    ...小莎似乎刚缓过神来,柔软的身躯颤颤巍巍。“...来,. 你一直都在骗我? ?

    “我没有骗过你。

    '闭嘴!到现在了你还在对我撒谎! !”小莎情绪突然变得异常激动，直接挣脱了娜儿的怀抱

    “没有骗我? ? !如果你没有骗我，为什么要- -直将这些事实隐瞒? ? !”小莎深呼了口气。“你不是别有所图，又是什么? ? !”

    “啊啊!从- -开始就是这样的吧? !从跟我见面的第- -眼，这个计划就开始在你的心里头酝酿了吧?!”

    “我就说啊，怎么可能会有这种包容外族的人类骑士!原来，一切都是你演出来的!都是你演出来的啊! !” 伴随着歇斯底里的声音,热泪早已浸湿了她的眼眶。

    “为什么这样做? !欺骗人的感情就这么好玩吗? ?”小莎呜咽着声音,颤抖的喉咙让她吐字不清,话语中满是浓浓的哭腔。

    .....姬白沉默了。

    “公主殿下，难道您还没看出来么? ?”鱼骨冷笑着走上前来,指着姬白说道。“这个男人正是杀害了菲林公主殿下，人类联邦的已故骑士王天辉!”

    “诈死这-环,分明就是他跟人类联邦合演的一出好戏!目的就是混淆视听，降低外界的警惕, 同时秘密执行任务....这个男人从- -开始接近您的动机就不纯。

    “欺骗利用了菲琳殿下的感情，现在又想欺骗我们第二位公主殿下的感情? ?呵呵。

    “菲琳大姨，是你，是你杀害的吗? !”小莎仍不敢相信的睁着眼。

    是的。

    “呵呵..

    小莎-边笑着,眼泪- -连串的往下掉。

    心疼的娜儿找不出安慰的话语,只能用怀抱温暖那颗开始变得冰冷的心。

    “我知道了，怪不得你能打跑之前的巨魔...原来你早就跟他们串通好了啊? ?”鱼骨脸上挂着阴阳怪气的笑。

    “姬白先生，..... 红胡子大叔深深叹了口气，随即无奈的摇了摇头。

    造化弄人，没想到，这居然是真的。

    “跟这个卑劣无耻的小人有什么可说的? !说不定血族也是他引来的!把这个恶魔交给血族军队处理好了，说不定误会也就解开了。”鱼骨继续煽风点火。

    而在场对此并不理解的人当中,都开始被鱼骨的说辞所感染，对姬白投以敌意与警惕。

    一时间， 那道暗银色的身影变得孤立无援。

    然而姬白并不在意，他只是将目光投向了小莎。

    .“...你这个玩弄人心的恶魔..立刻从我眼前消失! !”小莎满面泪痕,满是恨意的咆哮着

    =

    仿佛在那一刹那，骑士的心颤抖了- -下。

    那张悲伤绝望的金色面容，多么熟悉..

    瞬间，姬白仿佛回到了那一天,染血的长剑重新出现在自己的手中，还有眼前，那位嘴角满溢鲜血的少女。

    唔唔嗯嗯.

    

    姬白蹲下身体，手指紧箍脑袋。

    CER

    脑海中，那一层层染血的画面重新浮现，宛若巨石般压得他喘不过气来。

    心，似乎在这一刻被质疑与彷徨所占据。

    是啊，怎么可能会波原谅与救赎呢? ?

    自己的所作所为，怎么.能....

    “咯吱咯...没有人注意到，坚不可摧的[天辉]竟于此刻产生了细小的裂纹。

    “不许这么说骑士先生! !”就在这时，两道娇小的身影突然从房屋内冲了出来,抱住了孤立无援的姬白。

    “是骑士先生将我们从那些丑八怪的手上救出来的，骑士先生-定不是坏人!’

    “你们两个真...”亚猫人母亲满脸无奈的看着没来得及拦住,跑出去的两个孩子。

    “你们两个小屁孩懂个什么东西? ?这家伙是我们的仇人，民族大义你们又明白多少? ? !”鱼骨冷哼道，向着挥苍蝇一样呵斥她们退下。

    “我们是不懂多少，可我们知道，在我们陷入苦难时，只有骑士先生愿意搭救我们!”两位孩子嘟着嘴道。

    鱼骨一下子被这句话憋住了，被小孩的一句话给塞住让他感觉自己很没有面子,怕羞之下，竟将手伸向了剑鞘。

    殳错!我们当我们危难的时候，只有这位骑士先生愿意搭救我们!”两位小孩子的带头表率让亚猫人百姓们站了出来。

    “什么复兴社?根本没听说过,你们有对我们有过实质性的帮助吗? ?没有!除了惹是生非让我们背锅之外，你们还做了什么有益于我们的事情? ?”

    就是!巨魔人来的时候，你们像是老鼠一 样躲在地下，现在又突然冒出来让我们相信你们的说辞，凭什么? ?”一瞬间,亚猫百姓们一面倒的支持姬白。

    “我看你们才是不讲理的那一方吧!”

    “这帮.民.....鱼骨这怒的捏紧了剑鞘，娜儿与红胡子大叔则有些羞愧的低下了头。

    我说，你们是不是把我们给忘了?”玩味的声音打断了两方的争吵。

    “虽然这些道德伦理剧我不介意继续看下去，不过被无视的感觉总归是不会太好的..瑾萱手指轻敲着刀柄，满是趣味的看着双方的争执。

    “嘛，算了，你们要吵的话，就到黄泉路上慢慢吵好了，毕竟我正赶时间....

    “咚咚咚! ! ”就在这时,南门处传来的一声破[ ]声打断了瑾萱的话语。

    “笃，笃,笃, ...”整齐如一的步伐，由白色甲士组成的方针有序的顺着外城门涌入。

    天空中,那杆刺绣着猎犬图文样的旗帜迎风飘扬。

    “呵!真是想什么来什么呢，土狗....看着天空飘扬的旗帜，瑾萱露出了意味深长的冷笑。“鼻子,还真是一如既往地灵呢。

    霎时间，庞大的阵势之下坐土飞扬，在所有人或是惊诧，或是震惊，或是警惕战栗的目光中，白色甲士列阵开来,与位处相望的黑皇骑士展开了对峙。

    白甲兵们从两边开始散开，- -位黑发少女从中走了出来。瑾萱,以及白色甲士中走出的黑发少女，两人的视线于第一-时间触碰到了一 起， 在空气中擦出了不易察觉的火花。

    场面虽不至于剑拔弩张，却散发着淡淡的火药味。

    亚猫人们不明白是怎么回事，只能保持沉默，紧紧地看着局势发展。

    “好久不见呢，小姐，自昔8宴会-别， 近日可好?”瑾萱保持着温和的笑意,走上前。

    “尚可，瑾萱小姐气色红润，想必近日是有可喜的好事。” 名为的少女淡淡回应道。

    尖尖的耳朵，以及白皙的过分的皮肤已经足以证明她的身份了。

    我的.乖.... -波吸血鬼就已经够受了，这还来了两波? ?

    复兴社的成员们各个脸色发白，只能站在- -旁当乖宝宝,不敢插话。

    “啊啦，可喜的事情嘛，本来是有的呢，现在刚好，被人给搅黄了。”瑾萱笑眯眯的看着询。

    “哦，那还真是遗憾。”微微垂下眼帘，一副挺朋友感到失落的模样。

    “也不知道，殉小姐此次干里迢迢来到这鸟不生蛋的地方所为何事?”面对对方的揣着明白装糊涂，瑾萱也不点破。

    “哦，多谢瑾萱小姐的提醒呢。”殉一下子好像是想起了什么似的，从皮袋中取出一只玉简。

    “我自然是奉菜福诺家族的意识，前来此处取城...不知，阁下.....说着，打量了周遭破败起火的民房一眼， 眼眸逐渐眯成了-条缝。

    “贵公国想要攻取哪座城都不关我们的事，可是.

    ” 话锋- -转。 “诺兰，现在已经是我主莱福诺的属地了..阁下，这是在破坏莱福诺的财产,并兼有挑起内战的嫌疑。

    “哦哦?有个玉简就说是你们的了?这话，可能有些牵强了吧? ?我们只是在攻打一座无主的城市而已哦。

    面对瑾萱装糊涂的刻意刁难，像是早就料到了似的，微微- -笑，取出了- -张系着红绳的羊皮

    “在下，替传猩红女皇拉萨姆博~莉莉娅丝之令。”

    ...动作可真是快呢,这就通报完毕了?

    闻言却没有丝毫怠慢，瑾萱以及其身后的黑皇骑士整整齐齐单膝跪下。

    “这是女皇亲自传下的谕诏，内.容.... .我想瑾 萱小姐应该大致猜到了，需要检查-下印章,还

    “阁下说笑了，我等皆为拉萨姆博忠实的仆人。”瑾萱恭敬的单膝跪地回答道。

    “那，瑾萱小姐，请吧。”淡然道。

    “告辞。”瑾萱-拂衣袖,没有丝毫的犹豫便命令后队改前队，撤离此地。

    唔唔嗯嗯....

    “哎哎?骑士先生，没事吧?”

    两位女孩的话瞬间吸引了殉的注意。_

    只见，单膝跪地埋着头颅的骑士，身后的盔甲裂开了缝隙，巨大的鬼翼已破出了少许... ..

   

35~不能通融么？

   

    狼烟弥漫的破败城镇，身披黑甲的吸血鬼骑士们有序的组织阵型，陆续退出了这贫瘠的不毛之

    后队并未知晓中止屠成的具体原因，但命令就是命令，身为血族士卒，只需要做-把利剑就够了，怎么挥动，那是握剑者的事情。

    “大人就打算这么回去么?任务失败了,该怎么向米拉大人交代?”文职官担忧道。

    “没办法不是么?女皇的命令不可违背。”瑾萱跟在伍尾，面色淡然。

    做事果决的她并不是拘泥于小节之人，继续纠结在这个问题上只会让自己闹心，倒还不如想想回去该怎么办。

    未完成家主交代的任务，失败者或多或少的会将锅扣到其他人头上。

    然而这锅是无论如何也不能扣到女皇,或是直系皇室成员脑袋上的。

    纵然如今的宫廷已不是血族皇室的一言堂,皇室的影响力无论是对于民间还是官场都是难以想象的。

    毫不夸张的说，皇室是整个血族的精神支柱，实用意义完全盖过象征意义。

    只要皇室还在，血族就有东山再起的机会,可若是没了皇室,血族就真的距离没落不远了。

    血族子民都了如指掌的问题，贵族们又怎么可能不清楚?

    皇室的统治一旦遭到撼动，那就是自取灭亡。

    所以，无论是主张分权还是维持统治，血族贵族们对于皇室尊敬与忠实是不可置疑的。

    分权想要剥夺的，仅仅是皇室手中的权利。

    意思很明确了:你们当好自己的吉祥物,乖乖的走进金鸟笼里边，我们仍会像曾经那样尊敬你， 爱戴你。

    无论是建造新宫殿还是想要更好的绫罗绸缎，红茶点心都没问题,能满足的满足，不能满足的也会想办法满足。

    但是，你们得把权利下放,此后不需过问政事，养老生活直接从娃娃开始。

    然而理想很丰满，现实很骨感，他们希望有-代女皇能够听进他们的意见，下方权限乖乖的去故一只萌萌哒的吉祥物。

    可是，这一代更比一-代皮的女皇就像是一道道巴掌不停地扇在分权派的脸上。

    终于，他们的行为从言语推进到了实际行动，由被动改为主动出击。

    不下放权利，那就慢慢窃取掉。

    “哎...文职人员无奈的摇了摇头。

    “先生以为，此次失败的原因关键何在?”瑾萱冷不丁的发问道。

    “大概是，莱福诺的嗅觉太过灵敏了。”文职官摩挲着下巴。

    “嗯，狗鼻子却是很灵敏，可这不是重点呢。”瑾萱勾起-抹莫测的笑意。

    “所以，瑾萱大人认为.

    “有内鬼。

    “?这?”

    “就在赛缇丝公国的领主堡内，有那条土狗安插的内鬼。”瑾萱咧嘴，露出了尖利的獠牙。

    诺兰城外城区。

    两波完全不对等的势力仍持续着对峙,场面陷入僵局。

    面对全副武装,气势咄咄逼人的吸血鬼甲士,手无缚鸡之力的亚猫人百姓感觉自己的心跳到了嗓子眼。

    全城人的性命现在都被吸血鬼捏在手心里，只要对方手指一动，就能把自己捏个粉碎,这可不是开玩笑的。 =

    复兴社成员满是警惕与怨恨的目光直直打在那道暗银色身影之上，凝聚为实质的怨念似乎欲将他当场撕成碎片。

    “不好意思诸位，吾名为询，奉猩红帝国公爵之女兼猩红女皇莉莉娅丝之命,授城池玉简，前来接管诺兰城。”目光稍稍在那位奇怪的骑士身上停留之后，走上前，不卑不亢做起了自我介绍

    “从今往后，诺兰城内的一-草- -木皆归于猩红帝国的莱福诺家族名义之下。

    “只要诸位按时交纳税金，就能在这座城内获得安宁，莱福诺家族将会赐予你们田地与住宅，并且以自身的名义庇护各位的安全，若是想要有离开意向的，我们也不勉强,只需要记住一点。’

    “从今往后，你们已是猩红帝国的子民，莱福诺公国的子民，那便需要遵循我们的法律，我们的体系,若有触犯,严惩不贷。”殉面色如常,就像是法庭上无悲无喜的判官，对在场所有的亚猫人宣判了酷刑。

    在确定对方并没有打算伤害自己的意思之后，亚猫人百姓们松了口气。

    从重获主权的自由坠入再次被外族统治的地狱难免会使人失落而心如死灰。

    然而好死不如赖活，造反之后还能捡回条命,他们已经很知足了。

    还是指望血族能比巨魔人强些，不至于只留根干骨头丢给他们啃。

    复兴社成员们的脸色阴晴不定，张了张嘴想要说什么，看着身后那片黑压压的甲士，明智的将嘴给闭上了。

    一时间， 场面变得死-般的宁静， 宛若是一潭失去波澜的静水。

    峋似乎只是安部就班的例行公事,宣读完毕相关条例之后，不去管在场神色各异的亚猫人群众，打道回府。

    ....等。

    -声沉闷的声音打破了宁静，声音不大，却像是投入水中的巨石，掀起了干层

    “先生，可是还有什么疑问?” 微微撇过头来看着那道披着残破盔甲的骑士。

    .红底猎犬旗，你是，吸血鬼大族之-莱福诺家族的下属吧? ”在众人各异的目光中，姬白缓缓站起身来。

    “是呢，不知先生有何指教。”殉不为所动。

    ....你们两个，回你们母亲那里吧。”稍微缓过神来，姬白微微喘着粗气,摸了摸身旁两只小猫咪的脑袋。

    “骑士先....

    “别让你们的母亲，担心。”

    ...嗯嗯，好。”两只小猫乖巧的点了点头，小爪子留恋的在姬白的盔甲上抚了抚，随即小腿一迈- 迈回到了母亲身边。

    姬白深深的看了眼同样目视着自己的百姓们，以及，身处娜儿怀中仍旧泪眼朦胧的小莎,双腿迈向了不远处的峋。

    口广牡小玩

    感觉到有人正在走向自己，并没有回过身来。

    “锵锵锵!”- -道凌厉的刀光，隔着铁盔的边缘划过,凌厉的风宛若无形的剑，扑打在姬白的脸上。

    “先生留步。”淡淡的作出警告，长剑的剑尖距离姬白的脖颈不足寸分。

    “无论你是想攀关系，还是以强硬手段提出条件,都还是免了吧，只是无用功而已。

    ..真的没得商量么?不能通融一下么?”

    “请回吧。”得来的回应,只有冰冷的三个字。

    “殉敬你是位强者6不该命绝于此，不然，不介意教教你，在猩红帝国以下犯上是个什么样的下场。”说罢，收回了长剑。

    ...这样啊。”姬白略作思考,目光看着那道欲打算带着大军进入内城的身影，二话不说，-把抓住了她的手腕，猝不及防之下将她拽过身来，与自己面对面。

    “真的，不能通融一下么?’

    ...殉有些羞恼了。

    然而，在她的目光扫过盔缝之中,那道明显刻意释放出威压的猩红光芒,伸向腰间长剑的手一下子凝固了。

    “大胆贱民!当真是好大的胆子!”姬白的举动激怒了众吸血鬼甲士，纷纷拔剑而起，欲要将这个胆敢冒犯殉大人的贱民碎尸万段。

    ..... 都给我住手!” 殉-声厉呵之下，众甲士纷纷- -僵,面面相觑，不明所以的看着脸色变得奇怪的峋大人。

    知道峋已经明白过来，姬白，不，躲在盔甲中的人也缓缓放开了殉的手腕，退后了两步。

    “都给我，跪下!”深深吸了口气,命令道。

    ...众甲士感觉满头雾水，然而军令不可违，不敢怠慢，稀里糊涂的将长剑长矛收回，全员单膝下跪。

    Pe口CE;i治

    手抚过胸前，稍微平复了一下自己的心情， 正要跟着下跪时，却被盔甲人及时的制止住了。

    “您...

    盔甲人摇了摇头,指了指不远处的拐角。

    “遵命。”心领神会，微微点头。

    跪地的众甲士内心大骇,暗道自家大人这副比仓鼠还乖的模样是怎么回事? ?

    这个盔甲人究竟是个什么来头。

    亚猫人那边也是一一头雾水， 由于距离有些远的缘故，他们并没听太清这两人到底说了什么，便见着- -众吸血鬼甲土跪地了。

    什么情况? ?

    “你们继续跪着,我去去就回。”殉冰冷的命令瞬间打断了众甲士的脑补。

    在一道道困惑不解的目光中，像个小媳妇似的，小心翼翼的跟在盔甲人身后,走进了所有人视野盲区的拐角。

    “参见..

    “停。” 盔甲人甩了甩头，制止了欲下跪行礼的动作。

    “是。”迟疑了-下，想着既然是对方的命令,也就释然了。

    “没想到，您居然，出现在这里，之前的失礼请殿下降....” 殉站在旁边，总感觉有些不自在总的来说，感觉自己站着跟眼前这位说话怎么看都觉得别扭。

    “无事。

    “那个，殿下，您的母亲她很想.....

    ..我有件事想要拜托。”盔甲人及时打断了殉的话语，占据了主导。

    “您有吩咐是么?”

    “你的主人，是否为莱福诺家族的二小姐，莱福诺~缇娜?”

    “您认识二小姐?”微微- -愣。

   

36~君名为何？

   

    茅屋遮掩住了空中那团灼热的艳阳，清凉满溢荫影之中，寒风拂过,不由得让人感到几丝透骨凉意。

    徐徐轻风拂起了骑士的长缨，少女的马尾。

    “您，认识二小姐么?”先是一愣。

    “算是认识吧，她现在状况怎么样?”盔甲人倚着茅墙，双手抱臂，猩红的目光夹带着若有所

    “...作息时间不规律，看上去不怎么有上进心。”组织了-下语言。

    “并不是问这个呢。”盔甲人摆了摆首，随即笃定道。“ 你大概是近期才加入她的麾下的呢。

    “因为我根本没见过你。

    “禀殿下，是的。”恭敬道。

    么说你不太明白, 我换个说法好了。

    “莱福诺家族中，她的地位是否-如既往的尴尬?”

    “为什么这么说?” 微微- -愣。“二小姐是 公爵大人引以为傲的女儿，天赋异禀，百年之后, 公爵之位很有可能就...

    行了，我差不多了解了。”盔甲人点了点头。

    ...殿下，恕在下冒昧，您这身打扮.....

    “你叫做峋么?”

    “诶?是的，公主殿下!” 立即挺直了自己的腰板。

    “我可以，拜托你- -件事请么?”

    “为拉萨姆博氏效命是在下的荣幸，公主殿下。”单膝跪下行了-个庄重的君臣礼。

    “我，咳.-不用这样，我不太喜欢这个称呼，况且我也不是什么公主殿下。”盔甲人略显得虚弱的咳嗽了两声。

    他现在的状况很不好,光是以吸血鬼的身体维持[天辉]就十分的勉强了，身上的伤势无疑是雪.上加霜。

    不完全的吸血鬼状态能力不全，不足以启用自我复原,断掉的肋骨,受伤的心肺随着时间的推移不断恶化。

    一口厂牡小玩

    ...如果这是公主殿下的命令,我会更正的。”恭敬的低埋着脑袋,平静的眸子荡漾起一丝波澜。

    “咳.....手捂住盔缝,几滴鲜血溢了出来。

    “您受伤了?‘

    “没事，死不了。”盔甲人对此表现得很随意。

    “您，在拒绝吸血鬼的力量么?”

    暗银骑士甲遍布大大小小的裂纹，显得残破不堪。

    微微颤抖的肩甲,盔缝残留的血锈，心肺因收到损伤导致部分功能障碍，快速频率的跳动收缩以汲取更多的空气。

    眼前之人正承受着身为吸血鬼的自己来说难以理解的痛苦。

    然而尽管如此狼狈，包裹于其中的人迟迟却不肯从中走出。

    峋面色有些复杂，心中五味杂陈，像是打翻了橱柜中的调料瓶。

    “请听我把话说完好么? ...声线于此刻由瓮声瓮气分不清男女的沉闷声音变成了稚嫩甜润的童音。

    盔甲人扶着墙,身上的盔甲正以肉眼可见的速度开始崩出裂纹。

    看上去已经是强弩之末。

    “您说。"

    “将诺兰城，物归.主....盔甲人现在的语气很弱,不仅仅是身体上的虚弱，更是因为自己身处弱势被动的一方。

    弱肉强食是最原始的法则,也是唯- -的法则。

    弱小即是原罪。

    冠冕堂皇的借口只有强者能常挂在嘴边，沦为待宰羔羊的弱势群体只能偏安- -隅于贫瘠的土壤接受强者的施舍与怜悯。

    这就是最真实的现状，自然的原始法则，无论是人类,亦或是亚猫族都必须遵循。

    “虽然我知道这很不合理，你也没办法跟缇娜交代文”i、; 所

    “当然可以。”抬起头来;果决的回答没有丝者的犹豫。说

    “咳咳，真的么? ...

    “如果是公主殿下的命令,当然没有任何问题,吾等背为拉萨姆博忠诚的仆人，您的命令大于切，包括在下的生命....信誓旦旦的说道。

    “但是，只受命于莱福诺:缇娜小姐与拉萨姆博氏，除此之外的命令，恕只当做耳边吹过的风。”话锋- -转，语气淡然，丝毫没有掺杂对皇室的尊敬。

    “尤其是人类骑士的话，我会当做挑衅并给予还击。”缓缓站起身来,目光紧紧打在眼前破损不堪的盔甲上。

    .呼.....白姬喘着粗气,若莲藕般细小的手臂甚至无法举起手中的长剑，却未从盔甲中走

    .你是这样想的么?”

    “若言语不敬，便请公主殿下亲自口谕赐罪，若是公主殿下降的罪，无话，同样，公主殿下的命令与要求殉不会有丝毫的怠慢。

    “若这个命令是作为人类骑士的身份阐述，那殉不能从命。” 看上去平静若水的态度却是如此的咄咄逼人。

    ..... 白姬沉默了。

    她在意亚猫族的死活么?

    她对不起亚猫族么?

    她所在意的，是那位直接遭到了自己迫害的纯情懵懂少女，以及她的侄女----被自己伤透了心的女孩。

    目光所及那一张张面黄肌瘦的笑容-

    -自己则是造成这一 切的元凶。

    心中的狂涛骇浪因此久久无法平息。

    埋藏于心的信仰就宛若是海啸中摇摇欲坠的翻船,能用言语欺骗他人，却怎么也骗不了她自己

    因而,哪怕是顶着亚猫人扔来的石子砖头，忍受着他们的敌意与质疑，自己也要继续将这条路浣。

    白姬是在救赎他们么?不..她一直以来的行为,都不过是在救赎自己罢了。

    救赎自己那颗正沦陷泥潭的心。

    那么，要为了救赎他们，救赎自己，便要抛弃自己的本心么?

    白姬当然明白询话语的隐层含义,也很清楚她的心里在打怎么样的小算盘。

    然而她至今仍然对自己感到迷茫。

    不合身的暗银盔甲套在娇小的身体上,已让她感到些许不适。

    摊开双手，显得宽大的手甲以至于手指无法灵巧的活动。

    这具身体，与这副盔甲本就不合不是么。

    “....稚嫩的声线柔弱如细雨，仿佛稍稍不注意就会消逝在一-阵风中。

    “请说。I殉耐心的候着。<“他们是重新被戴.上枷锁，还是获得自由,都在您一-念之间。

    白姬微微一颤，手指合拢，稍稍捏紧。

    “我....吾以猩红血域长公主拉萨姆博.白姬之名，命汝将诺兰城城主玉简连同其一切租子债务交换于亚猫族现公主，绯红:莎手中，并加以庇护，为时三个月，后不得侵犯于此，致辞。

    暗银盔甲化作点点星火飞散而去,若绸缎般的纯银长发倾泻而下。

    “您的意志，公主殿下。” 单膝下跪，恭敬而庄重的低下头颅。

    微风如同- -条温柔的手腕拂起了女孩的三千银发。

    女孩如同君临天下的女皇般俯瞰着向自己献上忠成的仆人，娴熟的向她伸出了手。

    接过那只柔弱无骨的小手,微微贴于自己的唇上，轻轻吮~吸。

    高贵的神裔血脉,女孩的体香让微微失神。

    君臣之礼后，不敢拖沓，微微起身，目光没有丝毫怠慢目视着眼前面色淡然的女孩。

    与身俱来的高贵与俯瞰众生的傲气，不愧为拉萨姆博莉莉娅丝陛下长女。

    -睹真容，的态度更加敬重。

    “殿下，之前不识皇威，话语不当,请降罪于在下。

    “免了。”白姬淡然的话语带着不容置疑。

    也正是应有这样的威严,才能够驾驭血族群臣，立于不败之地。

    这才是皇室直系应有的气质，o<

    “公主殿”下宽宏大量,谢殿下恩典。

    .

    “嗯，现在你知道怎么做了么?”

    “殿下无需劳心，会将-切办妥。”低眉顺眼道。

    “你先出去吧，令将士们起身。

    “您的意志，殿下。” 深深鞠了个躬,走出了小巷子。

    确认背影走远之后，白姬像是被抽走了骨头似的，软趴趴靠坐在地上，凌厉的双目一瞬间失去了色彩。

    “全体，起身。

    “是!”整齐如一-的答复声之后，金属关节撞动的声响响成一-片。

    复兴社众人看着迎面走来的殉，不由得紧张了起来。

    “您就是亚猫族唯一的遗留皇室,绯红~殿下么?”没有丝毫理会周遭人的警惕，直直的将目光打在了娜儿怀中的小莎身上。

    “..我是。”此刻的小莎显得有些黯然，却还是微微领首道。

    “请收下这个。”就在一众人由警惕转为震惊的眼神中,将一枚玉简送到了小莎手边。

    “这，.... !”

    “这不是，诺兰城的城主玉简么? ?”娜儿-眼便认出了这枚巴掌大小的玉牌究竟为何。

    玉简，拥有者便拥有了这座城中的一切，一砖一瓦，-草- -木。

    本对于夺回城镇失去希望的复兴社众人此刻惊疑交加，完全没想明白到底是怎么回事。

    血族这是要干什么? ?要把城池还给亚猫人?不,不可能..没有任何一个势力会做出这种无利可图的赔本买卖,所以，到底是为什么? ?

    “不得不说，你们的运气很好。”意味深长的丢下了一句没头没脑的话，留给亚猫众人自行脑补，自己回身不多做停留。

    也就在这时,那副暗银盔甲从拐角中走了出来----向着 小莎走来。

    还在硬撑么

    “你，你...... 小莎愣神之后，面上满是深深地恐惧与厌恶，其中还夹带着一丝复杂。

   

37~归还

   

    你，你......看着那道不断接近的盔甲人，小莎满是厌恶与恐惧的眼神中仿佛又夹带着几丝异样的色彩,成分很是复杂。

    虽未弄明白眼前之人对血族灌了什么迷魂汤令他们回心转意,对于臭名昭著的魔甲人，复兴社成员可不会如此轻易地放下戒心。

    况且眼前这事八成也跟这厮搭不，上边。

    血族若是真对他马首是瞻，犯得着用如此卑劣下作的手段杀害菲林公主,窃取亚猫人的领土么

    纷纷握紧了武器,朝着小莎的方向靠拢。

    对此视若无睹的姬白没有停下步伐。

    娜儿怀抱着小莎，神情复杂的看着逐步靠近的盔甲人。

    理智告诉她，,应当禁止他与小莎殿下的往来，可身体却不由自主的驻足,就像是在此生根发芽了似的。

    “爱戴自己的子民，好好做-一个明智的王。”姬白伸出了那破损不堪的臂甲，迟疑了一下,想要最后摸一摸她的毛发，却被- -只手牢牢地制止住了。

    “卑劣的魔甲人，你想干什么? ?把你的脏手给我放下。”鱼骨死死扼住姬白伸出的手腕。

    “莎殿下是你这种肮脏的人类畜牲能够碰的么? ?”鱼骨冷笑着，恶狠狠- -拳打在了 姬白的面门上。

    若是换作平常,姬白全盛时期配合上[天辉]的加固,这一拳让他抖两下都做不到。

    然而此时，残破的[天辉]基本失去了防护能力，能维持显形便已十分勉强，功能方面完全不能指望，外加之前与吸血鬼将军对战受到重创。

    保持平缓行走便已是极限，自然承受不住这没留有丝毫余力的拳击，噗通一声连人带罐头狼狈的跌了几个跟头。

    见状，小莎微微张了张嘴，却终究还是低下了脑袋。

    “呵呵，不自量力的低等种。”鱼骨得意的嘲弄起跌坐在地上的姬白，却没有注意到不远处的殉，缓缓转过了头来,双眸平静得让人感到恐惧。 工小“吼

    余光瞥到了正向着这边走来的吸血鬼少女,鱼骨嘴角微微勾起。

    莫u,这个血族的小妹妹看上自己了?嗯，也不是不可能!

    自己可是亚猫王国的贵族后裔，天生便是龙血凤髓,这位血族的统领容妙姿美,年级轻轻便深得血族大公器重，跟自己也是门当户对!

    “血族远道而来的贵宾,你们的慷慨我等没齿难忘，幸会,我乃前朝开国功臣永乐爵次子，名鱼-.-.万分感谢深明大义的您将诺兰城的玉简送还于我们，我代公主殿下向你们道谢了虽心中窃喜雀跃，却未表形于色，脸上一-本正经的恭颂道。

    没有说话,径直走到这个表面严谨认真，实则心猿意马的亚猫青年前，然后，二话不说，长刀出鞘。

    金属切断血肉与骨骼的声音掠过，一条断臂伴随着飞溅而起的血液，掉落在了地上。

    鱼骨的表情逐渐变得僵硬，额头冷汗齐流。

    “额啊啊啊啊! ...肩膀断口处传来的疼痛感-波-波冲击着鱼骨的神经。

    看着地上的断臂，脑袋识别反应过来之后,他抱着不断流血的断口，在地上不断打滚哀嚎。

    “啊啊啊啊! ..我，我的手! ?你,你为什么...哦哦!

    包裹战靴的纤足狠狼跺在鱼骨的脑袋王。二

    “这只脏手不配碰他，我帮你剁掉，这不是很正常么?”- -脸难道不是这样的目光看着脚底下不断挣扎的鱼骨。

    “呜呜呜....

    “看样子你对自己所处的身份-无所知呢。 ”俯瞰着鱼骨的眸子迸射出了疯狂的杀意。

    “你呢，只不过是一 条狗，哦，或许连狗都算不上，那么，谁给你的勇气胆敢大放阙词? ?都说狗仗人势,我看,你这条没人拴着的狗反而叫得更凶呢!”

    嘴角吐着血沫的鱼骨吓得脸色发白，一动不动不敢作出反抗。上

    他是完全没有想到，血族居然会为了-一个低等种而大发雷霆。优

    看着那双满是杀意的戏谑眸子,鱼骨相信,这个女人杀掉自己,就真的像是杀一条狗一样,简单而利落。

    可...为什么?为什么这么多人站在你那边? ! 一切，都是这个家伙的错!

    看着姬白，鱼骨眼底闪过一丝怨毒。

    旁边观战看戏的复兴社成员对此表示爱莫能助,惊诧的发展自然是出乎了所有人的意料。

    好不容易从对方的施舍之下取得了立足之地，这种时候上去触血族的霉头明显是不明智的，况且战力悬殊，触了也只有挨打的份，留个全尸都只能是奢望。

    事到如今,也只能让他自求多福了。

    “来人，把这只不知死活的狗推下去，桩刑定死。”- -脚将脚下的鱼骨踹成猪头,冷声命令直。

    “遵命!”几位吸血鬼甲士领命出序,拽着鱼骨就往城门外拖。

    “不，不不!我知道错了，血族的统领大人，姬，姬白大人!我不该得罪您的!请您宽恕，请你宽恕啊啊!” 知道自己即将被处死的鱼骨彻底慌了,哪里还顾得什么颜面气节，赶忙求饶以求得保全自己的性命。

    完全没有在意那只不断狂吠求饶的狗，正着急想扶起姬白,却见他做了个“不需要”的手势

    斩掉他的另-条手臂，就把他放了吧。”姬白好似是叹了口气。

    “您的意识。”没有丝毫疑问，无质疑的执行姬白的任何命令与要求，吩咐两个甲士快步前去传令。

    并不是因为怜悯他,姬白不是圣人，同样有七情六欲，同样会生气，只是.....

    目光移到小莎那张满是惆怅与难以言喻感情的面容。

    不想让她继续伤心。9

    F 

    与她擦肩而过，姬白走向了城门。

    你，到底还瞒着我多生少事.又骗了我多少次? ?难道现在，也是你的演技么?

    看着那道远去的背影，小莎心中五味杂陈。

    恨，自己恨他，恨他隐瞒自己，更恨他欺骗了自己，更恨他杀害了菲林大姨，入侵亚猫族领地

    好恨，自己真的好恨..真的好想像想象中的那样恨他。

    可是，为什么...自己为什么对他就是恨不起来呢? ?

    菲林大姨，母亲大，:这是到底为什么? ?

    盔甲人一步一步向着城门外走去，无人阻拦。

    只有细致的察觉到了他步伐中的僵硬。

    -步-步迈出城门的拐角口,姬白如同完成了使命-般，整个人迎面倒下。

    暗银铠甲化作光点,若四散萤火虫般飞散而去。

    银色长发披散落地面，女孩身心疲惫，倒在地上沉臣的睡去。

    不-会儿，就像是早就料到似的，出现在了昏倒女孩的身后。

    轻轻的抱起衣衫褴楼的银发女孩，小幅度的动作生怕将她弄疼了。

    而此刻，由于身上破烂的衣物，银发女孩白皙若初生婴儿的肌肤大片暴露在外。

    “都把自己眼睛管好，不然我不介意把你们交给她母亲发落。”

    冰冷的声音呵斥让周围的吸血鬼甲士迅速回过神来，立即装作什么都没看到什么都不知道的样子转过头去。

    纯银发丝，还有这若有若无散发出的血脉威压，就是个弱智都摸清楚眼前女孩的身份了，那么不用说, 她的母亲不就是

    -想到自已之前的行为已经达成猥~亵公主殿下的罪名时，众士兵只感觉脖颈发凉。

    这罪名可是把自己全家老小推，上断头台都抵不掉的啊!Sh

    纷纷管住自己的眼睛不敢随便乱瞟，-心- -意 为抱着银发女孩的殉保驾护航，围成- -堵人墙。

    诺兰城城堡大厅内。

    对于只能止步于内城外的复兴社成员们，这里是神圣的，同样也是显得陌生的。

    这里曾被巨魔人所占据，可以看出在入内城之后,血族士兵有将这里粗略收拾一番过。

    忐忑不已一词完美的诠释^了他们现在的心理活动。

    作为亚猫族至今幸存的皇室成员,小莎自然担起了代表的位置。

    与娜儿，以及红胡子猫人大叔赴约于此,前来会见血族的统领。

    虽明白自傲若血族是不会设计陷害自己这些小虾米。

    两旁威慑感十足的甲士却让他们浑身不自在。

    血族的举动难以捉摸，目的更是让人无法猜透。

    可以的话，在自家势力强盛之前，娜儿并不希望与他们有所接触。

    可这又能怎么样呢?主动权不在自己方手中,能苟全性命便是万幸了,还想贪图其他简直就是自寻死路。

    “噼里啪啦..”大厅内安静得只剩下壁炉中燃烧的干柴。

    空气仿佛凝聚成了实质，在这里多呆上- -秒都是一-种煎熬。

    “笃，笃, .....脚步声由远至近,也就在这时，大厅内室的木门被打开了。

    已然褪下戎装，身着-身礼裙的面无表情的坐 上了石座，手肘撑在扶椅上,看着下方站着的三个亚猫人。

    “此次叫三位前来一叙，仅仅是将相关条例讲明道清,不必惊慌。”

    “那么，重申-下好了A我猩红帝国莱福诺公国将庇护诸位为期三个月，三个月后，血族部队将尽数退出诺兰城，此后，城池归于亚猫族，与我们再无关系，诸位没意见吧?”

   

38~泪花

   

    “三个月之后，血族军队将尽数退出诺兰城，此后，诺兰归属权交予亚猫公绯红莎，与血族再无瓜葛, 诸位没意见吧。”言毕，翘着腿, 恣意而坐等待着三人的反应， 姿态就宛若是这座城堡的主人。

    舌桥不下目瞪口呆，是不出所料的反应。

    弱肉强食乃是创世神对这个世界定下的游戏规则，无比的真实而又戏谑。

    一切都是大环境之 下的优胜劣汰。

    胜利者披荆斩棘，败北者尸骨无存。

    至少存活于这块大陆上的生物都不约而同的对此屡见不鲜。

    没有人会去在意失败者到底怎么想。

    对于无利可图之事，政治家与阴谋家甚至不会施舍-个念头。

    而所谓的“自古以来”跟“曾经拥有”从来只是战争的遮羞布。

    利益的世界中，没有一一个人是纯良的。

    那么,耗费大量财力筹备物资,干里迢迢来到此地的血族军队不仅将所获的利益拱手让人,甚至耗费大量军力无偿协助边防。

    完全费力不讨好。

    这个世界上真有这等好事? ?

    “此话，真的非阁下的戏言吗?”红胡子大叔消化着内容中庞大的信息量，两只竖瞳瞪的老大在注意到自己的失态后干咳了两声。

    “我可没有这种无聊的恶趣味。”挑了挑眉。

    ...尊贵的阁下,为此我们需要付出什么代价呢?”娜儿稍微平复了一下心情。

    费劲心血与耐性，觊觎已久的东西现在被人双手奉上跟前,眨眼间已是唾手可得。

    这让她感到很不真切，下意识便开口问道。

    “是我没有把话说清楚么?”略做思考，打量着下方神色各异的三人。

    “我向来没有将一句话重复第二遍的习惯,若诸位目光挑剔，嫌弃此城直说便是。

    “没有没有!阁下之慷慨让我等惶恐不已，感激之情- -时堵塞心口无法抒发，还请见-...

    “不需要感谢我。”微垂下眼帘。“只是奉命行事罢了;无论是将城池拱手相让,还是对此地实行庇护,都不是我的主张。

    从始至终,面色显得较为淡然的小莎向前迈了几步，微微鞠躬。

    “殉阁下，能告诉我们，那位心慈柔善的大人究竟是谁么?”小莎双手合十,脸上满是真挚与虔诚。

    瞥视着小莎表现出的态度，嘴角挂出一丝若有若无的揶揄。

    “猩红血域，血族直系长公主,拉萨姆博~白姬。’

    “血族的，直系长公.-.红胡子大叔倒吸来了口凉气。

    小莎暗暗记住了这个名字。

    而让红胡子万万没有想到的是，亚猫人居然会有这等贵人相助.

    互利共赢是建立在双方地位对等的情况下。

    如今亡国落魄的亚猫人到底有没有资格谈论外交互助，红胡子亚猫人心里还是有点二次元函数

    落魄的种族幸临位高权重之人相助，这其中隐匿的究竟是阴谋，还是

    红胡子甩了甩头，寻思着自己不应该以最坏的恶意揣测恩人的意图。

    “长公主殿下宅心仁厚，再造之恩，小莎没齿难忘。”小莎心中激动难以抑制。

    有了诺兰城作为立足的根本，一蹶不振的亚猫族便获得了 东山再起的本钱。

    如今诺兰沦为废址，百废待兴，配合上血族军队的庇护，虽仅有短短三个月，却能够向外界营造出“亚猫族如令是由抛逭肿*这种气氛。

    所获得的缓冲时间与筹备时间远不止三个月，说不定待得血族军队撤离此地后，诺兰仍能够获得一段长久的安宁。

    有了这些资本，定能光复全境，届时带着军队重新打回遭异族玷污的主都也说不一定!

    -念至此，小莎握紧了怀中的项链宝石，当即单膝跪下道谢。

    见状，娜儿与红胡子张了张嘴,仍继续保持了沉默。

    公主殿下如今乃是唯-的直系，象征着整个亚猫族的颜面。

    然而如今，亚猫族名存实亡，若无外界相助扶持，已是风中残烛。

    地位对等是不可能的。

    “殉阁下，小莎斗胆，请愿亲自道谢贵国的长公主殿下，不知长公主殿下是否于此?”小莎缓缓舒气，道出了自己的愿望。

    -方面出于好奇，但更多的，是对这位可敬的长公主表达真挚的感谢与再造之恩。

    滴水之恩涌泉相报,对有恩之人感恩戴德的亚猫人不会忘记外人对自己施过的援手，何况这等救了全族的恩情?

    连救命恩人的长什么样都不知道,这说不过去呢。

    小莎这样想着,毛茸茸的尾巴- -摇- -摇 。

    “小莎殿下的心意我会带到的，然而长公主殿下目前身体不适，不能见客，还请诸位见谅。

    “好吧，是小莎的请求唐突了。”小莎面色闪过- -丝遗憾。

    “既然我们双方对此无异议，那会谈到此为止,小莎殿下起身..--公主般下命代一句话给你。”站起身来,欲送客时话锋一

    “殉阁下请说。”小莎-愣,随即恭敬道。

    “善待自己的子民，做-个贤明勤政的君王。”说罢，峋不做停留,支起身子抚门走回了城堡内屋。

    留下大厅内沉默不语的三人。

    善待自己的子民，做- -个贤明勤政的君王.

    异曲同工的话语，与之前虚弱着步子走到自己跟前的盔甲人开始重合。

    ...拉萨姆博.白姬?”小莎呢喃着个名字，回想起之前对于某个不相干之人护短的程度,一个大胆的想法在脑海中酝酿成型。

    不不可能..根本就是两个不相干的人,若真是那样，当初的弑杀事件完全说不通，时间也对不上。

    这个想法仅存留脑海不到三秒便被否决了。

    看着王座前，那道禁闭的大门，小莎若有所思。

    .SFA

    长公主殿下，是个什么样的人呢?

    

    诺兰内城城堡内，排列有序的石墩火炬将切割完整的石料墙照得熠熠生辉。

    两名吸血鬼战士看守于大厅二层的房间外，身负战甲，手持长戟,腰悬佩剑。

    房间内所住的人身份非同小可，稍有不慎便是千古罪过,因而不敢放过一-丝一 毫的动静。

    轻微的变化都有可能酿成威胁,刺客无孔不入，必须严加防守!

    表面上看只有两名士兵把手,实则暗处-众精锐甲士隐匿着严阵以待，稍有风吹草动，蓄势待发之下的甲:士们便会如同拉满弓弦的箭头般离弦如飞。

    得到守护皇室直系血脉的机会，这是每个血族士兵的无上荣耀,完全盖过自己的生命与儿女情

    就像在- -般民众的眼中那样，皇室将安宁的盛世赐予他们，将粮食与健康赋予黎民。

    在他们心目中的形象早已神化卜那般圣洁而不可侵犯。

    守护自己所信仰的神明，这是每个虔诚信徒的殊荣。

    虽然甲土们对于为何应在宫廷之中的公主殿下会出现于此-头雾水。

    “咯吱。”厚重的木门缓缓打开，女仆端着丝毫没动过的餐盘,低着脑袋从中走了出来。

    也就在这时，守卫纷纷低头致礼。

    “瑜大...”.面对缓步行至的珀，端着盘中没有被用过的餐点，女仆小姐感到无地自容。

    “殿下还是没有进食么?”瞥了眼餐盘中盛满的猩红液体,以及摆放完整的糕点，一见便知

    .....女仆有些羞愧的低下头脑袋。“奴婢无能 ,费劲口舌也没让公主殿下进食一滴油水请殉大人责罚。

    “殿下现在如何?

    “她困乏了，命奴婢先出去,她想歇息-会儿。

    “你先下去，我进去看望-下她。“是

    接过女仆递来的餐盘，推门迈入屋内。8色法网

    围着切割完整的石料砖墙,房间的布置十分简洁,除去- -张白铺大床之外，只留有一-只小衣柜以及用餐所需的小桌椅。

    阳光透过银色薄纱映入，光洁的地砖熠熠生辉。

    清新淡雅的香味，如同那黑夜绽放的蓝玫瑰,妖而不艳，浓了不腻。

    床铺_上被褥凌乱，若绫罗绸缎般的银丝披散在洁白的床单上。

    被褥裹得严严实实，凸起的部分暴露了其中的人身材只有幼~女的发育水准。

    合上大门，轻轻走到桌边，将餐盘置于小圆桌上,坐到了床头柜床边。

    窗外的金缕入射在床铺上,银色发丝闪闪发亮。

    默默的静坐于此，似乎是在等待着什么。

    “公主殿下，您已经几天未进食了。

    床铺.上的银丝微微颤动，被褥-动不动没有任何动静， 就好似完全睡着了，没有听到似的。

    “您睡着了么。

    没有动静。

    “公主殿下，在下斗胆猜测，您没有睡着,对吗?'

    依旧没有任何的动静。

    “小莎殿下刚才来过。

    ...... 被褥微微-晃，紧接着又恢复了平静，,就好像什么也没有发生过。

    “公主殿下? ?”凑近了包裹住，轻声发问道。

    却见窝藏得严严实实的白色被褥,仿佛在微微颤抖。

    “得罪了。”单膝下跪。

    接下来自己的举动将会有大不敬的嫌疑。

    “拂拂拂..” 被褥被-举掀开。

    已经做好了被对方责罚的打算。

    然而.....

    就好像是完全没有注意到脑袋上顶着的被子已经被人掀开似的。

    银发女孩双膝呈内八字盘坐于其中。莲藕般的素手捂着脑门，双眸中满是颓然与空洞，隐隐噙着泪花。

   

39~一直以来

   

    “骑士，你只需要是人类的骑士,这就足够了。

    “荣耀与名誉固然重要，而胜利则能让你快速的获得圣殿的认可。”

    “骑士信条由历代骑士王编写延续，开条新例时，莫要忘了，在身为骑士之前，你是一一个人类

    我不是一个合格的骑士,一直以来都是。

    与同僚们一-通经受骑士试炼，接受圣殿洗礼，聆听圣父教诲,内心所想却时常与大势相逆。

    为什么这样做?

    分明是人类挑起的事端,为何大家如此的盲目? ?

    骑士,难道不是宣誓为了和平而战的么?

    诸如此类问题时常萦绕于心，待得他发现自2与同僚的异常时,开始惊慌无措。

    就宛若，白羊中的黑羊那样,发现了自己与同伴们的异常与不同,为了避免被当做异类孤立,唯一的办法便是藏匿自己与别人的不同，从而获得认同感。

    骑士会议.上的姬白时常抱臂环胸，处在看客的位置上,既不发表看法见解，也不公开反对同僚们的意见。

    他只负责执行命令即可。

    因为纵使意见相左，他也相信同僚们的选择,相信同僚们的剑,更愿意相信骑士团身后的圣殿

    那-年，一介少年的自已因变故不得不离开了锦衣玉食的家，被迫举荐至圣殿协会。

    没有打算借助任何身份背景，也没资格借助任何身份背景。

    子然一生的自己，初露锋芒之后却受到了圣殿赏识提拔，并获得了面见教父的机会，这让当时失意的自己受宠若惊。

    因此，姬白坚信骑士信条，更坚信着撰写延续着骑士精神的圣殿协会。

    十几年来，东征西讨，上阻外地 ,下平乱军，从未令圣殿协会失望过。

    纵使如今退居后线，仍以曾为骑士中的一员引以为傲。____

    曾经属于天辉骑士的荣耀与颂词从未遗忘过。

    --.为什么是终还是走向了这样的结属轻

    捂住面容的两只素手微微箍紧，指缝中的醒后眸子不断收缩。

    凑近些，能够感受到女孩那紊乱的呼吸与心跳。

    宛若- -只被人遗弃，在严冬中瑟瑟发抖的小猫。

    “公主殿下?” 殉试问道。

    陷入自闭的白姬却已经听不到外界的声音了。

    自己无二心的服从命令,换来的却是深深地欺骗。

    骑士，人类的骑士,所作所为只需惦记人类即.可.....

    我也想这样说服自己啊!我也想用行动告诉同僚教父,自己没有让他们失望。

    可是，就算再如何强调，表现出自己与他们是无异的，却怎么也骗不了自己的心.

    主动挑起战争，劳民伤财，祸害两国黎民百姓流离失所，这难道就是正义了么?这也是骑士该做的么?

    “公主殿下? ?”

    骑士不是永远秉持公正与正义的吗?骑士不应该宣誓守护和平的么.....

    一瞬间， 菲琳染血的微笑，小莎难以置信的悲怆,孤立无援之时,亚猫人民们对自己的声援，一切一切宛若幻灯片般闪过她的脑海。

    对圣殿的抉择抱有怀疑自己早就已经不能算是骑士了吧?纵使自己如何伪装自己与他们的不

    是呢，肯定是呢。

    愣愣看着不远处的落地镜中,那道同样呆滞看着自己的银色身影。

    猩红如血的瞳孔，纯银色发丝，尖利的獠牙,白皙得过分的皮肤，怪物般的能力....

    这哪里是骑士应有的面容?哪个骑士的真实身份会是一-只吸血鬼? !

    骑士什么..--这根本就是一-只不自量力的吸血鬼欺骗自己的说辞吧? !

    不，或许老早以前就不是了,无论是之前对圣殿抱有的怀疑，还是被蒙蔽被欺骗之后做下有违本心与原则的事情

    自己曾有一则，身为过路士23 

    随着-声手指击中额头的声音，失神状态的银发女孩身体一-颤， 就像是回魂了解除呆滞状态,发出了声奇怪的叫声之后仰头倒去。

    ，是谁弹咱的脑门的说”捂着小额头,白姬支起身体，对着-旁坐着的人怒目而视。

    “公主殿下息怒，在下为确认公主殿下现在的精神是否正常，出此下策，请公主殿下治罪。想也不想,单膝跪下恭颂道。

    “你才精神不正常。”白姬嘟着嘴小声嘀咕着，像是- -个闹别扭的小女孩。

    “殿下所言极是。

    ....你起身吧。”面无表情行跪拜之礼的峋让白姬有些不满。

    怎么说呢，这副毫无情愫波动的话语，虽说没有敷衍的意思,可总觉得有一种顺着话头哄小朋友的迁就。

    白姬有

    姬有些小情绪了。

    不过自已好歹也是个靠谱的成熟男性，自然不会将这种情绪表形于色。

    “咱为什么会在这里。”白姬似乎是回复了些许精力，至少已经能够听进外界传达的话语了。

    她翘着若莲藕般的奶白双腿坐在床沿,身上只穿着一-件浅蓝色的吊带睡裙一----并不是她自己的衣物，似乎是在自己不知情的时候给人换上的。

    “您前天晕倒在城门外，失去了意识知觉，为了殿下您的安危，殉只得做出僭越之举，请您治

    “啊咧~?总是把治罪挂在嘴边,是以为咱真的不敢降罪于你么?”白姬用脚尖挑起殉的下巴让她的视线对上自己不怀好意的眸子。

    “请殿下责罚，殉无任何异议。”的眸子仍旧是- -汪淡水,她此时此刻的心里变化,或许只有她自己才知道。

    “好唷~这可是你说的，别反悔呐。”玉葱般的手指轻贴略带笑意的嘴唇，白姬放下了脚，站起了身子。

    口r 牡小比

    将脚搭在别人身.上总归是不好的，玩玩还可以，不见好就收可是+分失礼的行为。

    而转过身去的白姬并没有看到的是，在那一瞬间的眸子黯淡了一分。

    “鸣姆，罚你什么好呢~呀咧，真伤脑筋。”白姬来回渡步,故作烦恼的敲了敲脑袋。

    “嗯....好.决定了哦。”白姬吐了吐舌头，指头指向了峋。” 就罚你，不要将关于咱的事情汇报给任何人，嗯呢,包括那只小女表砸，这就这样决定辣。

    “小女表砸... .. ”嘴角隐晦的抽搐了一下, 纵使她心中已经有了个不美好的答案。

    “还能是谁呢? ~”白姬笑盈盈的抱臂环胸。“ 当然是那只变着花样欺负咱，白毛的,穷胸极恶的，发育不良的，身材矮小的腹黑抖S变太萝莉控!

    白姬声情并茂，绘声绘色的形容看的峋一愣- -愣的。

    不知道的还以为是在说她自己来着. .

    然而，明显知道眼前的女孩到底在指谁，只是处于敬畏之心与君臣之礼，不敢点明。

    ...如果这是公主殿下的命令,并且没有与女皇陛下冲突的话,会奉命执行。

    “这么说，咱已经被那家伙全世界通缉了么?”白姬挑了挑眉毛。

    “没有，外界宣扬您因病而无暇接见自己的子民，不过您出逃猩红血域目前不知所踪，上层的大公们人尽皆知，只是出于对事件的封锁性,没有命人大规模寻找，维持现状似乎是女皇的意思,不过大部分大臣对您的失踪都很着急，无论是分权派还是皇权派-其中便包括缇娜大人。”

    “缇娜...白姬呢喃着复述了一遍。

    “呐，你家二小姐如今身体状况如何?”白姬一副不经意间问起的模样。

    “尚可。

    血鬼体质如同是附骨之蛆，控制不当的话宿主的经脉将受到不可逆转的冻伤，从而失去储存魔能的容器，沦为废人。

    不过就现在的状态看来，那只紫毛- -切尚好。

    “既然如此，执行命令吧。”白姬摆了摆手，似乎正琢磨着寻几件衣物凑合穿着。

    “殿下,容在下冒昧。”.s。F牡小玩

    “您，脾气闹够了么?”

    ...白姬没有回过头去，却止住了脚步。

    “咱可没有在闹脾气。”

    “倒是那个女表子，选择初拥咱的时候，到底是闹脾气还是一 时兴起，这才是你们应该思考的

    白姬驻足，恬静的看着石砖制的天花板。

    “抱....”.

    “公主殿下何出此言?”先是- -愣,随即问道。

    白姬只是微笑着摇了摇头，缓缓俯下身子，盘膝坐在了地上。

    “咱明明只是在利用“血族公主”这个身份，以此为自己获得便利...

    “咱真的很卑鄙.-.然而为了逃避内心的拷问，- -直以来，都将这一切归咎于 血族血统的错, 直到今天，事件大白之后咱才发现.

    “自己所不耻的品格恰好便是自己的本性，- -直以来都是，跟血统完全没任何关系。”白姬呈大字仰躺在地上。

    白姬她讨厌吸血鬼,可是现在，巨大的悲怆与茫然压身，不知不觉间，她仿佛将当成了发泄树洞。

    峋则保持沉默，没有发表自己的意见，却聆听得很认真，作为-个忠实的听众。

    自己是从什么时候开始,不敢直面内心的呢?不记得了

    唯一明白，一个做不到问心无愧的人，不配作为-一个骑士。

    就在这时，一只纤细的手闯进视野中，抓住她的手。

    “公主殿下小 请跟跑来才个地有+

    (开学惹，各种事情压身,忙不过来..周末有时间就加更’()

   

终章~离别，也是开始

   

    煦风吹拂烟柳，窗外烈阳正熟，烽火纷飞之后，m战已休。

    铁蹄踏过故土，留下满目苍痍的土地，独守亡魂的幸存者。

    就如同那烈火烧不尽的野草，一点生机盎然的绿意绽放于颓然的废墟之中，释义间便开始生根芽，于环境恶劣的废墟中不断扎根深~入，为了生存下去不断汲取养分，洞穿上方的巨岩,迎来夜思梦寐的曙光。

    只要自己-息尚存，那便还有拼搏下去的资本，输掉也不过是步入轮回罢了。

    无尽的岁月，无尽的孤独。

    它无时无刻都坚定不移,终迎来名为希望的辉煌。

    诺兰城变了，又好似没有变。

    街道与巷子仍是那般陈旧残破，像是一处难民集中营。

    杂七杂八的木料砖瓦拼凑而成的民房显得很是寒酸简陋。

    歪东倒西参差不齐的建筑物活像没吃饱饭似的，无论是整体还是个体都显得杂乱无章。

    正午的阳光映射在破砖瓦上，却给人- -种别样的感触。

    分的一草- -木皆没变化,整个城镇却仿佛在一夜之间生机盎然，活力迸发。

    朝气蓬勃与笑意盎然替代了死气沉沉与面如死灰。

    如今百废待兴，街道上尽是忙碌的身影。

    壮丁们卖力的将能够使用得上的建筑材料-车车推入城中，负责规划搭建的技术人员们拿着图纸在一-旁指手画脚。

    大家将仅存的粮食运到马车上，统-存入方便取用。

    这是最艰难的时刻，所有人都如同热锅上的蚂蚁般忙的不可开交，争先恐后为这座城市贡献自己的一份力量。

    整个城镇却充斥着积极向上。

    辛勤的汗水滴落在满是朝气的脸颊上, -片欣欣向荣。

    清冷的阳光于此刻变为了名为希冀的曙光-

    -战后幸存的居民们相信, 摆脱剥削重获自由的他们将会蒸蒸8上。

    一切都会好起来的,菲琳殿下的小侄女，如今的公主殿下将会代领他们走向昌盛与繁荣。

    希望女神已经向他们绽放出了迷人的微笑。

    “老格斯，你身体尚好吧? 3 c

    “哈哈，还算硬朗，挺到公主殿下建国的那一一天不成问题!

    “哦?哈哈哈!那我可不能输给你，加油啊老格斯，别到建国的时候，只剩下我-个......

    两位白发苍鬓的老者支着两张小凳子，手捧冒着白气热茶，看着烈阳下劳作的年轻人们，脸上满是感慨。

    平凡无奇的城市重建，同样的地点，在不同的时间，对比是如此的惊人，口头表述也远没有亲眼所见来得震撼。

    身着华贵吊带洋裙，戴着白**式礼貌的银发女孩驻足于原地。

    香肩暴露在外，银色长发由黑色缎带束成披肩侧马尾,与衣衫褴褛的民众们格格不入的衣着与形象，就宛若身处这幅写实画卷之外。

    她静静的驻足于此，饰有金丝蝴蝶的白色礼帽遮掩住了银发女孩的面容，华贵的长裙以及稀有的发色很是引人注目。

    “殿下。”身着礼服的跟在其后，撑着的遮阳伞向她倾斜。

    这身金兰蝶长裙正是她替白姬挑选的----小姐缇娜因成长而埋汰 下的衣物。

    优质的用材哪怕是过了如此长久的岁月，清洗干净仍若崭新-般。

    “为什么带咱来这里。” 目视着如日方升的城镇，白姬缓声道。

    “毁灭即是新生，落下帷幕的夕阳既是一天的结束, 也是第二天的开始。”好似在自言自语

    “有必要把话说的如此哲理么。中/白姬小声嘟囔着。

    “诶诶?这不是血族的统领大人么?您是来视察的么?这两天还真是辛苦您了。”两位捧茶恣坐，谈笑风生的老者注意到了穿着吸人眼球的峋与白姬。

    微微摇头示意两位老者无需在意她们，自便即可。

    在场劳作的需要亚猫人壮丁也大多注意到了不远处的，向着她善意一笑, 微微鞠躬表示敬意

    如今这个小城镇上的居民几乎没有不知道血族正协助他们边防的事情。

    民以食为天，对此方面毫无作为的复兴社自然没有抓住自家百姓的心，而这个时候，皇室直系成员的存在就显得尤为重要了。

    不到三天便将来自五湖四海的复兴社成员与当地百姓搡成了- -团铁饼。

    虽不知道未来的路会怎么样*不过那孩子,或许真的比自己想象中的能干的多。

    也对，她从未在自己的面前展现过关于这方面的才能，久而久之,娇生惯养大小姐的形象在自己的认知内根深蒂固。

    她似乎也很受自己人民的爱戴，这才过去不到三天，便让百姓们对她的名字深有印象，不仅仅是靠着大姨的荫影呢。

    几年之后，她又会获得怎么样的成长呢?

    “哈哈哈..快来追我啊!”几个玩闹打成一片的小孩子从白姬身边跑过,刮来一阵风，掀起了洋裙裙摆。

    白姬”下意识压低了帽沿，遮掩住容貌。

    “别跑别跑!我可是白骑士大人，专杀你们这些无恶不作的巨魔人，吃我一-剑，受死吧!

    白姬微微- -愣，目视着嘻嘻哈哈扭打玩闹在一起的小孩子们， 心中一时间五味杂陈。

    年少无知的小孩子往往是一张干净的白纸。

    周遭的耳濡目染以及环境的熏陶都能轻易地在这张白纸上留下色彩。

    天真无邪的微笑如同是一朵朵盛开绽放的白百合，纯洁无垢而让人心舒。

    白骑士么-.

    此时此刻，天边的斜阳只残留又半山腰的高度。

    白姬摊开自己细嫩的手掌,将- -缕匆匆而过的余阳捏在手心。

    “呵哈哈哈哈哈哈哈

    “来抓我啊，来抓我啊!”

    “小心些，别搁着伤着了。

    纯净无暇的笑脸极其具有感染力，周遭看护的家长们皆不由自主的勾勒出了几丝微笑。

    真是久违的笑脸。

    好久，没有看到这些发自内心而毫无杂质的纯洁笑容了。

    白姬记起来了，给予自己勇气拿起长剑的那张笑容。

    “哥哥~”记忆中，黑发女孩那带着几丝扭捏的扑克脸,稚嫩的声线都是如此清晰。“正义没有固定的定义，哥哥不应该等待别人的答案，得自己去寻找不是吗? ~

    抬起头来,一-张张美满的真挚笑容映入眼帘， 宛若囊括了世间所有的美好之物。

    长剑的每一次挥击，都是为了守护剑柄上的花环。

    对呢，怎么可能忘记呢?深深守护之物，怎么可能会忘记呢? 420

    伴随着日落西山，街道上的行人两两三三，这一天也伴随着萧瑟的风落下了帷幕。

    - -直站在白姬身旁,撑着伞，就如同-道随行的影子。

    ...咱该走了。

    “殿下,这是想去哪呢?"

    “不知道，但肯定不会是这里。”刺骨的风挽起了白姬的长发,她并没有回过头来。

    -时间场面陷入了沉默。

    “你的主人如今很想找到我是么?不论是女皇,还是其余大臣，我的出逃-直是他们心头的疙...所以.你的选择呢?”白姬率先开口打破了沉默。

    “缇娜交代你持成池玉简前去逼退塞是斯公国的士兵，最后你却把玉简给弄丢了，缇娜- -定会追究你的责任，更不会放过具体细节不是么?”

    是呢，是这样没错，可

    看着白姬那双略带着茫然与无措的双眸，欲言又止,到嘴边话却迟迟未说出口。

    最终,她闭上眸子,硬生生将话咽回肚子。

    “公主殿下希望去寻找自己的答案么?”

    “一定要去么?”

    “您去吧。”深呼了-0气,她知道做出这个决定到底意味着什么。

    ...谢谢。 ”白姬微微愣神后，没有矫情, 直接道谢道。 “不过，咱可没有让别人替我背锅.惯.-.你向缇娜如实禀报吧，她不会责怪你的。

    “殿下无需担心，能安排妥当。”说着,示意白姬前方,那大开的城门。

    “恕不远送，还请殿下恕罪。”缓缓闭上了眸子。

    “咱能再拜托你一件事吗?”

    诺兰城内城，主堡之中。

    此时此刻，这里迎来了它久违的主人。

    “公主殿下。” 娜儿推门而入，恭敬的对着那道身着长裙礼服，气质已焕然-新的娇小背影说

    “何事?”高贵的白金发若上好的金绸披散而下，女孩没有回过头来。

    “已经按照您提供的具体方案开始实施，诺兰城开始重新运作了。

    “嗯，材料若不够,可以暂且拆下城堡的砖瓦拼凑,解决百姓的衣食冷暖是第一-位。 ”女孩的声音听起来没有丝毫起伏。

    ....娜儿欲言又止。 “关于民间人类骑士的传闻，需要制止么?”

    “任其发展吧，还有事么?”

    “嗯，这是珍阁下托人送来的，说是有人嘱咐她务必送到您的手上。”娜儿提起拜访在门外的只包袱。

    “打开看看吧。”女孩毛茸的耳朵抖了抖,缓缓转过身来。

    是。”娜儿开始拆起这只由普通布料包成的包袱。

    “殿下，这是--一堆衣服。”娜儿微微-愣，有些不明所以。

    令- -旁的小莎则微微瞪大了瞳孔。

    “你出去吧。

    随着咯吱的关门声,小莎有些茫然的走到了这些衣物旁。

    正是自己初来乍到时因染上味道而换掉的休闲裙....

    人类款式的服饰。

    如今已被清洗干净,发出淡淡的花香。

    小莎愣愣的翻找了-下，- -张纸条从中滑落。

    [我走了，好好照顾自己。]

    内容简洁明了,字迹有力却显得有些呆板木讷。

    十分熟悉的字迹.

    -滴晶莹的水珠浸湿了纸条。

    “为什么,为什么我就是恨不起来一咸湿-..你个，笨蛋.-.”.

    (六千多字，好累(一;门)

   

第五卷 报恩



序章

   

    低阶种望尘莫及的虚无之中，除去无尽的湮灭只余下象征着玄眇的希微。

    形无物的空白，一切都是真正意义上的“零”，没有 人愿意,或是有能力开垦这片贫瘠得连空气都显得极为奢侈的虚空。

    而“零”，这个数字鉴于绝望与希望之间，往后是结束,往前是开始,至于掌握法术奥秘的造物者，只需要将数轴上的数字向前推进即可。

    至于化虚无为希望,无中生有，重塑自然欲在一片虚无之中开辟一 片天地 ,纵使是数位空间派系法术宗师都需花上数年累月的无尽岁月，足以令长寿种两鬓染上斑白。

    此时此刻，不准确位于主位面[巴兰德]的哪个时间轴上,位处无尽虚空的某个角落中。

    由无尽生命能源栽种的参天大树伫立于虚安的空间中，目所能视的事实若是撰写为篇章，估计只会被当作是异想天开天方夜谭的寓言故事，或是魔幻。

    苍茂的树叶大片大片的占满枝头，象征着生命力量的元气扑鼻绽放，鲜润的空气四溢,焕发的动与生机中，黑暗与绝望荡然无存。

    让人完全不敢相信，这块富饶的大地曾是一切皆为“零”的虚无。

    奇幻的建筑风格,就宛若童话中仙子铸造的阁楼,精致木雕制作而成的栅栏围Y住-个个小村

    两两三三的行人走在宁静的街道上。

    与人类相似的容貌，却皆是清一色的俊男俏女。

    清净得无丝毫嘈杂的仙境侧露出了他们恬静淡雅的品性与生活方式。

    不被世俗所玷污的世外仙境，就宛如是一一个美好的童话,然而却真实的存在着，于虚无之中的某个角落。

    巨木的参天大树树杈之上建造的空中阁楼中。

    “真的要这么做么?”娟秀的字迹，以纸条作为载体,写着难以描述的深邃文字,递到了桌前人手中。

    “莉雅小姐感觉有何不妥?”温润如玉的悦耳男音宛若温水顺滑过玉石，从桌前传来。“ 前代骑士王确认死亡，走程序按部就班的进行衰悼仪式之后，重新选举新任骑士王这不是理所当然的事么。”

    俊逸男子面带亲和的微笑，没有丝毫质问意味的话语，表现得足够的人畜无害。

    琉木甲骑士却不敢真的将眼前俊逸的男子当做是慈祥的老爷爷。

    “阁下，人类联邦第五代骑士王,天辉骑士并未身亡。” 琉木骑士默默拿起笔杆，“沙沙沙”写满纸片之后，将其送于男子手中。

    “莉雅小姐，您可别揣着明白装糊涂呢。” 男子眸子眯成了- -条缝隙。

    “天辉，这个表面上庶民出生的骑士王留下的烂摊子可是相当麻烦的存在。

    “现辉煌骑士团副团长恩佐，他所站的立场有些危险,甚是可以说是与我们相左。’

    “现在啊，我是更加确信那条锦鲤混杂在圣殿高层当中了...男子嘴角勾勒出一丝看似温和却没有丝毫温度的笑。

    “那条锦鲤当真是深藏不露，同时也是复国心切，恩佐大概是受到他的“ 蛊惑”，现在已经有所行动了。

    “所以，莉雅小姐是天真的以为政治是美好的童话,还是其他的一些私人原因呢? ”话语中带着一丝意味深长。

    “据外界传闻，你与“已故”骑士王-

    -天辉骑士私交甚好哦...”.

    “在下虽不知道这份消息真实与否的，还请莉雅小姐时刻保持清醒,别把脑子给长歪了。

    “莉雅从未忘记自己的职责。

    “好! 就跟我想象中的一样，莉雅小姐仍旧是- -如既往的清醒冷静。”男子把玩着手中的纸条笑容带着一丝玩味。

    “至于骑士王的人选,我早就已经想好了..我看昔日天辉骑士王阁下的几位信徒中，有能够担此大任的存在不是么。’

    “得找一位，能够与恩佐阁下分庭抗礼的骑士呢，正所谓有竞争才能有进步,不是么?这同时也是.上边的意思，你懂了么?莉雅小.哦不，不朽骑士阁下。

    “谨遵命令。”琉木骑士微微欠身鞠躬，不做由于，离开了阁楼房间。

    回途的马车仍是如此的颠簸不稳，阴郁的天空却迟迟等不来骤降的暴雨。

    无所安放的魂魄不知道归往何处，游荡于这个世界。

    天下之大，却已没了自己的容身之处。

    “嘿，小伙子醒醒,边城到了!”随着- -阵摇晃， 瘫躺于座椅上的铁盔支起了身体。

    听闻马车夫的呼喊，缓缓甩了甩头，付了一人份的车钱后，整理起已寥寥无几的行李,走下了马车。

    城头飘扬着那面熟悉的战旗，却感觉褪去了颜色。

    纵然已是子然-身,心却无处安放，能够称之为家的的地方，勉强算是有一一个。

    这样-来,也不算是真正意义上的无家可归。

    就算是一-身疲惫，自己也算是有归处可以休息。

    心中所想之地,，脚步顺应本能走向了那里。

    大厦依然若往日那般残破，不过是比起灾变前少了上半截罢了，并不影响空间门的稳定性。

    翻找废了些功夫，软瓷打造的身份牌从衣兜中滑落而出。

    “身份验证解读完毕,欢迎回家，同学。”无情愫的魔法刻录音回响,紧接着眼前的场景-片模糊，传送读秒已经开启。

    已时至傍晚，与主位面保持零时差的小世界也迎来了-天的收尾。

    委托殿来往两两三三的行人，除去当职人员以外,很少会有学员愿意继续呆在这冷清的大殿内

    伴随着- -声没有感情的机械传音，殿前的玻璃门打开了。

    身着姆铁十字盔，劣质布甲的人缓缓走入，身上背着几只小包袱。

    这道各种意义。上都显得有些寒酸的身影很是吸引眼球。

    “你好同学，需要什么服务吗?”柜台小姐无论每时每刻都挂着职业化的微笑。

    “返回报道。” 盔甲人微微点头。

    “返回校园进行报道是吗?好的，稍等片刻.

    籍等片E轻

    远离校门数日，除非是得到了特别批准,否则是勒令禁止的。

    因而这种特例非常之少，几乎可以不用过问姓名就能查到大概。

    “嗯....同学,你叫做姬白是吗?”

    “是的

    “好的，请稍等- -下。 ”柜台小姐娴熟的操练起业务，不-会儿就将一系列手续给办理稳妥了

    “好的同学,已经完成回归手续了、欢迎回来哦。

    “嗯。”姬白点头示意后不做停留。

    “对了，现在仍于校外的还有-位叫做小莎的同学，看记录她应该是与你一同离校，还是同一班的，她没有回来么?

    ....她已经不会回来了。” 姬白头也不回，丢下满脸不明所以的柜台小姐便离开了委托殿。

    认真的将最后一副桌椅擦拭干净， 可儿微微拂过额头上的香汗，整理了- -下垂落的粉色毛发。

    “呼呼喵~”尾巴一摇- -曳,慵懒的伸了个懒腰,女仆服被拉拽而起，露出了没有丝毫赘肉的光洁小腰。

    一如既往结束了往日繁忙的工作，收尾也接近了尾声。

    经过近两个月的女仆店铺工作生涯，从最初的生涩到现在熟能生巧一气呵成， 基本适应了女仆店的日常。

    “辛苦了，可儿，这段实习期有劳你了，早些回去休息吧，剩下的交给我就好。”小青从后厨中走出，有些心疼的揉了揉可儿的小脑袋。

    这段时间，也不知道可儿这孩子是不是魔障了，不要求加工资的揽下了店内大部分的粗活杂活甚至连-向不过问店事的店长都忍不住给她涨工资,虽然最后被她拒绝了。

    “嗯嗯~”可儿摇了摇头，毛茸茸的耳朵微微耷拉下。“ 我不累，没关系无所谓的，桌子看上去还没擦干净，还有些灰尘,我再去清洗抹布擦一遍吧。

    」玩

    “唉...这孩子到底是怎么了?”看着不由分说便快步走进后厨内的可儿，小青面露担忧,这个月，这孩子的性格变得沉闷了不少,到底发生了什么?

    ....休息，回到“家”中么?

    家里已经被自己整理干净了,如果可以的话，自己不怎么想回到那个冷清的家中。

    打开家门，熟悉而显得有些沉闷的问候声不会再响起，也见不到那只木讷的铁盔在客厅内走来

    不大的房间却显得如此冷清而萧瑟。

    既然是这样，回到那个毫无温度的地方，又有什么意义呢?

    可儿将湿漉漉的毛巾拧干，缓缓舒了口气。

    天色逐渐变暗,最后一丝阳光被帷幕彻底遮掩。

    “咯吱。”随着钥匙插入匙孔的声音，-阵扭转，铁门被打开了。

    走廊上的灯光灌入房间中。

    “我回来了。” 纵使知道没有意义，也不得到回复，可儿还是习惯性的对屋内说道,哪怕听众只有空气。

    果然听

    望着眼前空荡荡的黑暗,可儿苦涩的摇了摇头。

    “跟姬白先生一起去了，一定很幸福吧?”似乎是想到了什么,可儿低头喃喃道。

    这样想着,她耷拉着耳朵，光着包裹白丝的脚,浑浑噩噩的将手指挪向了灯泡按钮处。

    “卡登。"

    “欢迎回来。”就在开灯的一瞬间，屋内传来熟悉的声音。

   

1~平叛

   

    晶莹的露珠在枝头打转，春意于- -片片盎然的碧绿中悄然而至。

    被雨水滋润后的空气格外芬芳清爽,迁徙而来的鸟种占据树梢,于晨曦之时一展清脆的啼叫,高歌- -曲。

    白皑皑的荒芜大地逐步被生命的颜色重新夺取，伴随着季节的交替。

    猩红血域，赛缇丝公国,此刻的领主城堡大殿仿佛Y上了一层凝滞的外皮,粘稠的空气几乎要化为实质，让人感到喘不过气来，不由自主的紧绷起了神经。

    “家主大人，请你给我们一个合理的解释。”身着黑色长袍的男子两目圆睁，-拍桌子便站了起来。

    “自作主张与人类联邦签订外贸交易,不经过我等的允许便盖上了印章签了协议，请问你有把我们长老会放在眼里吗??

    “哼!现在倒好，被莱福诺家族抓住了把柄，上报了 女皇陛下，计划泡汤不说，还偷鸡不成蚀把米，诺兰城反而当了莱福诺的嫁衣，这毫无意义的举动更是让女皇陛下对我们今后的行为严加监视，这就是家主大人所谓的高瞻远瞩?呵，当真是个好主意啊!”男子捧着白瓷茶杯目视着坐在主位闭眸假寐的琥珀发少女，冷笑道。

    “这个跟闹着玩似的草率计划失败与否暂且不谈,出动大军所消耗的军费粮草，以及签订外贸协定的相关条例损失，这些该算到谁的头。上呢?我的家主大人? ?”另一位男子尖酸刻薄的指责道

    “诸位大人息怒，事实上本次错误也不能全部归功于家主大人，毕竟先主早逝,毫无阅历可言的家主大人被迫赶鸭子上架，仓促登台之间，虽满怀一腔壮志, 却没有与之对应的实力，此番结果早已注定。” 仿佛是看到时机成熟了,一位尖嘴猴腮的男子站了起来，理了理自己的衣领，看似帮衬的话语实则是要将少女推下深渊。

    “阁木长老所言极是，家主大人尚缺乏阅历与管理经验，年龄尚浅，不足以担家主大任，以老朽之见，当暂时解除家主的职权，下放长老会，各位有意见么?”黑色礼袍男子站了起来，脸上浮现出一丝得意。

    

    “赞同。

    “同上。

    

    “无意见

    看着几乎全员通过的长老会,黑袍男子满意一笑,随即得意洋洋的转向了主位上席坐的米莅。

    “票数已超过三分之二有余，大小姐，你虽是家主，也得遵循长老会的决策,那么，即日起，就让我们来替您执掌这个家族好了。”

    看着仍处闭眸假寐的少女，黑礼袍男子狡黠- -笑。

    估计是被吓懵了。

    他十分确信，-个没见过什么世面的小女孩在此咄咄逼人的气势之下，怎么着也得做出妥协与步。

    为此，自己可是谋划了很久的..

    “家主大人。”站在米拉身旁的护卫略显担忧。

    也就在这时，始终处于假寐状态的米拉蓦然睁开了眸子，扫过眼前一众欲逼迫自己下台的老头

    黑袍男子一惊，他从少女的眸子中没有看到任何惊慌的成分，仅捕捉到那一抹平静而淡然的笑意.... 就像是在嘲弄自己。

    呵!虚张声势而已。

    缓神后，黑袍男不行于龟k内心一阵冷笑。

    今日不管是论兵还是论礼，都是胜券在握。

    长老殿门前，可是布有三百余黑皇骑士，皆是各个长老培养的私兵死士,不作出妥协，她今天别想走出这个门!

    “罗迪阁下很是胸有成竹呢，看样子想要彻底推翻我，在座的诸位已经私底下演练了无数次场最了呢。”米莅手撑着脑袋，笑嘻嘻的脸上没有- -丝剑拔弩张的紧迫感。

    “哼，家主大人，纵使你今天说得天花乱坠，也免不了下台的结局，我等不希望家主大人在部下面前颜面无存，还请家主大人自觉地交出家主之位，不要为难我等。。”名为罗迪的礼袍男满是势在必得。

    “诶诶?非要把话说得这么绝对么?”米莅-愣，随即叹了口气，捋了捋头发。“话说， 身的生日都快到了呢,还指望能收到什么礼物之类的，没想到我所信任的长老会居然合资筹备了一顿鱿鱼大餐给我。”

    “家主大人，你还是识相些赶紧把位置那开吧，虽然失去了家主之位，你仍是赛缇丝家族的大小姐不是么?我们是不会亏待你的。”罗迪很是诚恳的说道，内心却满是戏谑与亢奋。

    你这小女表子，总算被我抓住把柄了!平日里嚣张跋扈目中无人，你也有今天?看我之后怎么摆布你!

    “不慌嘛不慌嘛，正所谓礼尚往来，长老会的诸位既然送了这么我不做些表示，不就太失礼节了么。”将眼前所有之人的面色变化尽收眼底，米W的微笑中带着一丝嘲弄，打了个响指。

    “笃，笃,笃, ....身着战袍的瑾萱走上殿堂，身后跟着两名黑皇骑士。

    “参见家主， 以及，各位长老。”瑾萱冷眼瞥过-众长老会议员。

    呵，任凭你刷什么花样都没用，自己获得了长老会的一致支持，甚至支配了长老们的私兵军队

    黑袍男罗迪眉毛微微一挑， 成竹在胸，自认为家主之权已握在了自己的手中。

    “呐，把礼物呈上来吧，小萱。” 米含着狡黠的笑意。

    “是，家主大人。”瑾萱得令之后，示意身后两名黑皇骑士。

    半晌过后，几只大箱子连同-名被五花大绑的人被拎上了殿堂大厅。

    “罗迪阁下，这个人你认识吗?”米莅的笑容满是咄咄逼人。

    “.....见着被两名骑土抬上殿堂的人，罗迪面色瞬间阴沉了下来。

    纵使是因用刑导致其面目全非，罗迪也-眼便认出了 此人的身...

    “不认识，这个人与在下未曾谋面过。”罗迪果断的撇开了脑袋。

    闻言，被捆在地上的人挣扎得更厉害了。

    

    “让他说话。”米药无情的下着命令。

    “是。”瑾萱扯开了此人口中的堵塞物。

    “就，就是他!就是罗迪大人命令小人将书信交予莱福诺家族的特使的!一切都是他只是我干的,小人无罪啊家主大人!”意识到自己能够说话之后，满脸是血的人一-边哭诉一边向着地上猛地磕头。

    米莅脸.上的笑意更浓，至于长老们则皆议论纷纷。

    “你!你这狗东西是从哪来的? ?张嘴就乱咬人? !”罗迪声色俱厉，面目狰狞，然而此时被绑成麻花的人就像:是被吓破了胆似的，完全无视了罗迪,将其的罪状一股脑儿的抖了出来。

    “可恨的贱民!胆敢受雇陷害于我，找死!”恼怒的罗迪忍无可忍,拔出腰间的匕首三步并作两步欲要.上前刺死这个喋碟不休招供的家伙。却被两名黑皇骑士,以及面色阴冷的瑾萱给拦下了。

    “罗迪阁下，这是要杀人灭么?”瑾萱淡漠道。

    “哼!”冷静下来的罗迪将七首收回套中，面向了上方笑吟吟,一副看好戏的米W。

    “家主大人，这人很明显是受雇于他人，想要陷害在下，口说无凭，仅凭着-张泼皮的嘴可证明不了什么。”罗迪面色阴沉，但还是沉住了气。

    “哦哦?说的是呢，那么罗迪阁下是认为，此人在诬陷你咯?”

    “没错!区区贱民，胆敢在贵族身上泼脏水，当诛其九族!”罗迪冷然瞪了眼-旁被绑着的男F。

    “嗯呢，罗迪阁下很自信呢。

    “人正不怕影子歪。”罗迪信誓旦旦的说道。

    “好吧，既然如...

    “瑾萱，上大礼吧。

    瑾萱的示意之下，两名黑皇骑士将大箱子开封打开，里边盛放着-堆信件。

    “这些便是罗迪大人与莱福诺私通的信件!都在这里了! , ..”;仿佛是意识到轮到自己说话了,狼狈的男子大声吼叫道。

    口r牡

    “血口喷人!”罗迪阴沉道。“还请家主大人公开这些信件 ,交予长老会成员检查，看看是否为在下的笔迹

    他深深地认定，这是觉得不可能的，因为...那些信件早就被自己烧掉了，自己可不会给任何人留下把柄。

    “好呢，既然罗迪大人这么说，那，瑾萱,照做吧。

    “是。 ”瑾萱冷冷的命骑士拆封信件，轮流传递的方式交予诸位长老。

    长老们对此先是不屑，随即微微- -惊， 然后脸色阴晴不定。

    这让罗迪心中感到莫名其妙。

    “好了，传阅完毕,诸位说说感想吧?”米莅拍了拍手，笑嘻嘻的扫视了眼面色土黄，皆保持沉默的众人。

    “? !诸位，你们倒是说一句公道话啊? ?”罗迪不由得有些慌了,心道这帮同僚怎么突然都哑巴了? ?

    “罗迪阁下，你自己亲自欣赏一下吧? ”

    “哼!”接过瑾萱递来的书信条，罗迪不屑的瞥了眼，顿时瞪大了眼睛。

    不，不可能... 不可能? ! 这些书信明明依旧被自己给...为什么? !

    “啊啦?罗迪阁下这是怎么了?自己写的信都不认识了么? ?”米莅支着身体站了起来。

    “不，...罗迪语无伦次。

    “诸位，字迹没问题吧?”

    米拉瞥过一众沉默的长老，笑眯眯的对着瑾萱道。“小萱 ,在赛缇丝公国,背叛公国私通敌酋是几等罪? ?”

    “-等罪，当斩立决，诛其全族。”瑾萱无情的回答,让罗迪坠入了冰窟。

   

2~逝去过往

    “以上，便是在下此次的全部汇报内容。”寝宫内，单膝跪地，微微低着脑袋，表情一如既往地带着严谨。“成事不足败事有余，放飞了到手的机会，请二小姐责罚。”

    “嗯，其他暂且不提.....，你的眼睛有些躲闪呢，不愿意看到妾身么？”坐在床沿，披散着金发，身着睡衣的女孩抱着怀中的兔子玩偶，缓缓打了个哈欠。

    “无能，未完成二小姐的交代，无颜面见二小姐。”

    “哦，那么，我命令你把头抬起来，看着我。”女孩的语气懒散无力像是没睡醒似的，却让人不敢生迟疑。

    服从命令，抬起了脑袋，目光缓缓平视自己的主人一一一一莱福诺~缇娜。

    缇娜一收之前懒散的模样，水灵灵的眸子中闪烁着精光，让人莫名的想要移开视线。

    “你说，此次前去，不仅弄丢了玉简，城池还被亚猫人夺取了？？”缇娜的眸子中带着一丝质问。

    “是的。”恭敬道。

    “.....噗噗。”忍俊不禁，缇娜嘴角微微抽了一下，银铃般的笑声没有收敛住。

    “呐呐，小，你自己信这个理由吗？”缇娜翘着裸~露的双脚，玩味的打量着闭口不语的。

    “想要蒙我，起码打些草稿，把我的想法猜透了再从长计议嘛，你这个说法，嗯嗯......怎么说呢，总感觉你是在侮辱我的智商呢，你家小姐的智商有这么低么？”缇娜摇曳着双腿，眸子像是猫咪一样眯了起来。

    “.....”

    “小的办事效率我再清楚不过了，你不是那种拖拖沓沓优柔寡断的饭桶，况且，这种飞龙骑脸势在必得的事情，交给饭桶去办都难以搞杂，小你蒙人的技术有待提高.......说吧，真实情况是什么？说出真实情况的话，我不会怪你哦。”

    “......请小姐责罚。”低头默言。

    “哦，看你这架势，是不打算告诉我咯？”缇娜嘴角咧出了一丝冷冽的笑意。

    “已经将知道的，全都告诉小姐了。”

    “呵呵，真是好呢。”缇娜冷笑了一声。“到底是什么事情，让你连我这个主人都敢隐瞒呢？”

    “.......”依旧沉默不语。

    “既然如此，那我可不能留你呢。”缇娜叹了口气。

    一个自己命令，做不到百分百执行的仆人，放着也没用。

    深知性格的缇娜同样也十分好奇，究竟是发生了什么事情，能使得这丫头宁愿受刑受罚也不愿意啃声半个字。

    “呐，，你过来。”缇娜招了招手。

    没有迟疑，支起身子走了过去。

    早在做出这个决定的时候她便知道，自己难逃这一劫了。

    “俯身。”

    就像是一只听话的小狗似的，在缇娜意味深长的目光中俯下身子。

    缇娜捋过的一缕长发，垂下眼帘，放到鼻边嗅了嗅。

    虽疑惑，却不敢出声，任由缇娜在自己身上遍处嗅闻。

    她不明所以的看着缇娜嘴角闪过的一抹淡淡怀旧，未等她困惑，缇娜睁开了眸子。

    “回去吧，好好休息。”缇娜将那缕头发捋顺，笑嘻嘻的摸了摸的脑袋。

    “？？”

    不明真相，就差把一个大大的问号写在脸上了。

    这是什么意思？？说好的要惩罚自己呢？

    势在必得的肉被飞来的鸟叼走了，还打算欺上瞒下，这个罪过就是斩立决也不过分吧。

    为什么会这么轻易的放过自己？

    “怎么，小呆在这不走，是打算跟我一起睡午觉么？”装作看不懂那满是疑惑的目光，缇娜坏坏的舔了舔嘴唇。

    “...打扰小姐了，告退。”不再迟疑，道了声告别之后，满怀不解与困惑走出了寝宫。

    “啦啦~~哼哼~~”目送走出门后，缇娜哼着欢快的小曲子，扯过被褥钻了进去。

    紧抱着怀中的兔子玩偶，红通通的脸上满是幸福，随即又像是闹别扭似的嘟起了小嘴，轻锤了小兔子玩偶几拳。

    “没良心的，玩弄了人家的感情就想走，殿下真是花心~~！”

    若是让城堡府上的部下看见这副纯情小女孩模样的缇娜，估计会吓得大跌眼镜，怀疑自家主人是不是被人下降头了之类的。

    一一一一一一一一一一

    几缕暖和的金丝透过窗帘的缝隙，棕黄的木质地板被映射的熠熠生辉。

    毛绒绒的触感，像是有人在用一只狗尾巴花逗弄自己的鼻子一样。

    半睡半醒状态的姬白不经微蹙起了眉头，撇过面容。

    让人感到有些气愤的是，狗尾巴花不依不饶，像是锁定他的脸了似的，跟着凑了上来。

    姬白的眸子瞬间睁开，一把揪住了那只毛茸茸的棒状物。

    “喵喵！？”伴随着一声奇怪的声音，那根棒状物像是战栗似的颤抖了一下。

    “哇呜呜好痒！姬，姬白先生，可儿错惹，快放手了啦。”床沿的始作俑者，某只被攥住了尾巴的猫顿时间炸毛了。

    姬白支起身子，放开了毛绒绒的粉色尾巴，目视着跪坐在床沿，满脸通红的粉毛猫咪。

    “早。”

    “早，早的说......”身着女仆装的可儿顶着通红的脸，埋着滚烫的小脑袋不敢直视姬白。

    “把尾巴伸过来。”姬白道。

    “哎哎？！姬白先生？你......”

    “伸过来。”姬白莫得感情。

    “呼喵.....只能是尾巴么，不能是其他地方什么的.....”可儿满是难为情的纠结。

    “嗯。”姬白认真道。

    “呼喵......”只是一时兴起想要皮一下，马上就要面临残酷的现实惹.....

    “喵喵~~”可儿扑灵扑灵的眨巴着眼睛，企图蒙混过关。

    “你饿了么？”姬白表示不解。

    然而，对于不解风情的人来说，相当于对牛弹琴。

    在姬白看来，猫儿满脸希冀的向自己撒娇，那八成就是该投食了。

    “喵呜.....”

    “把尾巴伸过来。”姬白像是复读机似的，又把自己的话复述了一遍。

    可儿楚楚可怜的噙着泪水，好似是认命了似的，长长的尾巴搭在了姬白的大腿上，软绵绵的。

    都说猫是一团液体，现在看来这些话到底还有几分道理。

    姬白点了点头，表示笃定。

    “闭上眼睛。”

    “哦。”可儿两手捂脸，有些惴惴不安。

    “好了，睁开眼睛吧。”

    “诶诶？好了么？”可儿微微一愣，只是感觉有什么东西拂过尾巴，随即固定，然而就结束了。

    她有些好奇，姬白到底做了什么。

    只见，小巧的尾巴被系上了一只造型别致的蝴蝶结，搭配起来显得很是俏皮可爱。

    “这是.......”可儿捂住了嘴。

    “礼物，很适合你呢。”姬白嘴角挂出了一丝若有若无的微笑。

    “呼喵~~！礼物的说？”可儿一惊，并不是惊讶于礼物本身，而是送礼物的人。

    试想，谁收到一只楞木头挑选的礼物，想必都会瞠目结舌吧。

    “给可儿的，礼物，特意给可儿的？”可儿愣愣的重复喃喃道。

    “嗯。”姬白点了点头。

    “谢谢姬白先生的礼物，可儿，可儿一定会好好珍惜的喵~~”

    “..........”姬白略微呆滞。

    眼前尾巴一摇一曳，抖动着猫耳的女孩，与另一位金毛猫娘的身影重合。

    一一一一一一一一

    “咸湿大叔，笨蛋，大笨蛋！对自己的生命就这么漠视吗？！”

    “这是什么？”

    “唔，给你在外边系个蝴蝶结~”

    “.....我不要。”

    “哼~！本小姐的蝴蝶结，可不是你拒绝得了的~”

    “诶嘿~”

    “哎哎？怎么了？绑疼你了么？不，不好意思，不疼不疼，现在感觉怎么样~？”

    “没事，我装出来的。”

    “你这家伙！”

    一一一一一一一一

    “姬白先生，姬白先生？？喵呜？~”

    “.....我在。”可儿担忧的呼声唤醒了陷入回忆中的姬白。

    逝去的终成过往，或许早在见面的那一刻起，就注定了结局。

    姬白从站起身来，顺了顺可儿的毛发。

    “谢谢你安慰我。”嗅着少女身上那独有的处子体香，姬白凑到耳畔。

    灼热的鼻息让可儿的小脑袋刹那间停止了运作，缓过神来时，房间内只剩下自己一人。

    一一一一一一一一

    天台的风仍一如既往地喧嚣，青年仰面躺着，好似在感受微风，又好似只是单纯的发呆。

    姬白相信有命中注定的使命，但却不是个擅长妥协认命的人。

    纵使命运对自己做了一个十分恶趣味的恶作剧，他不曾放弃过。

    初心未变，姬白便相信能够镇压住心底的恶魔。

    为什么一直抵触吸血？

    这不仅不应该骑士应有的行为，更是在向命运举起反旗。

    变成吸血鬼，进食吸血，一切都是顺理成章的事情。

    可姬白讨厌这种顺理成章，他讨厌自己被人摆布玩弄的感觉，更是对自己有变为怪物的趋势感到恐惧。

    他害怕哪一天，自己不曾记得自己是人类，彻底沦为行尸走肉的吸血鬼......

    慢性的折磨，往往比一击致命更加狠辣。

    不想成为命运的布偶.....所以，光是饥饿感这种小儿科的东西，根本算不得什么.....

    “你已经快到极限了呢，确定不需要这个么？”

    突如其来的声音让姬白睁开了眸子。

    不知何时凑到自己面前的来人嘴里叼着一只血袋，俯着身子，面带揶揄的笑容。

    栗婊......

    菲琳大公主

3~不变的赤诚

   

    “你已经快到极限了呢，确定不需要这个么?”话语中带着揶揄的笑意。

    闻其声便知其人，不将视线撇过去姬白都能猜到那只腹黑吸血鬼暗地里有多么得意。

    “啊咧，你不想理我我还是能够理解的，可是啊，你真的要拒绝它么?这只诱人的猩红色，饱满的甜浆入口即化呢~现在可是触手可及哦?”栗子模仿小猫的动作，四脚着地,嘴叼着血袋凑到姬白身前一摇一晃。

    姬白撇过头去，呈大字仰躺着,并不想搭理一旁逗弄自己的过期老萝莉。

    “呐，还打算硬撑着么?这可不行呢，不好好吃饭进食，营养跟不上，个子还有你最在乎的那个地方可就更小了哦。”栗子笑眯眯的叼着血袋，十分大胆的趴到了姬白脸上,冰凉的血袋一垂一垂贴合姬白的鼻尖,小小的樱唇含着晶莹剔透的血袋，若冰雕玉镯般的精致瓷娃娃脸庞泛起几丝妩媚的红润，简直就是明日张胆的诱~惑。

    责，说得好像你的很大-样，贫得都快凹下去了，有什么资格说我啊? ?玉膏，光洁的脖颈往下移视线，隐隐能够看到那抹若隐若现的沟 奶白细嫩的肌肤若是上好的

    .....好吧，这个没有。定~骚信手拈来，只是可惜这妖艳剑货的灵魂被装进了- 只萝莉皮

    囊内所作所为在别人看来像是一 -只撒娇卖萌的小白猫罢了。

    硬件设施不达标导致她的关于这方面的免疫力姬白可谓是身经百战。

    至于萌物的卖萌撒娇，有家里那只猫可不知道比这只死宅吸血鬼老萝莉高到哪里去了。

    论卖萌的技巧与娴熟程度,耷拉耳朵-气呵成，不同的动作之间,相互配合能起到让人意想

    跪坐眨巴眼睛挤眼泪摇尾

    不到的效果。

    对比起一A-笑,呆萌呆萌

    不够。多的姿~色也完全没有吸引力。

    就算是想要卖弄那仅剩不排除某些有特殊癖好的绅土对这种青涩不成熟的小学生发育程度

    对姬白来说是这样，然而

    发~情。

    拿有些不耐烦了，伸臂欲将她从自己的旁侧拽开,却发现怎么也使

    姬白逐渐对耳畔前这只小蜜

    不上力。用力栗子都纹丝不动。

    爪子捏住栗子的衣角，怎么可思议，眸子略带惊诧, 又扯了扯栗子的衣角。

    姬白眨了眨眼，感觉有些不气突然之间变小了。

    怎么回事?总觉得自己的大3理解为小姬白对大姨的撒娇么?”栗子笑嘻嘻的捧起“姬白”的

    “啊啦，我可以把这个行为

    脸蛋，凑到耳畔呼了口气。

    ....姬白瞬间瞪大了B血吗?现在的......栗子满是戏谑笑意,摸出了随身携带的小镜

    “嘻嘻，真的不打算进食鲜

    子，在姬白面前晃了晃。为装了呢。

    “可是已经无法维持自己的盘坐，面目呆滞的目视着自己，银色长发无拘无束的披散垂落至地

    明镜中的女孩双膝成内八字

    面的女孩此刻正保持着不可名状的状态，披头散发的模样显得楚楚可

    当然，最要命的是，镜子中以的，让人心生怜爱，表现得遗世独立的美, 带着如同小巧樱桃那 怜,就像是街边被抛弃的小奶猫1

    般让人心生不忍的情愫。iL，镜子中的女孩做出了相同的举动。

    伴随着白姬不断睁大的眸了毫的阻隔，直扑扑的打在自己的脸脸蛋与脖颈上，-阵透心凉。

    迎面而来的凉风没有受到徒!”微微愣神之后便是过激的反应,白姬娇羞的蜷缩身体,羞耻

    “噫噫呀呀! ~无, 无礼之

    心本能的趋势她的举动。阻挡，想要以此作为布料的替代,却奈何于事无补。

    两只小手想要尽可能的遮接恨吸血鬼给看完了，这家伙太恶趣味了!跟那只臭吸血鬼一 个德性

    早被这只眼中满是玩味的可

    不愧是姐妹!的事情，为什么自己-直没有察觉? ?

    可恶啊.-到底是什么时候姬知道了。

    见着那张不怀好意的笑，白咱的吧!

    

    这家伙，肯定是故意不提醒大姨面前走光有什么好羞耻的嘛。”栗子不顾白姬挣扎的黏上了

    “啊咧，都是一家人啦，在

    她的身体。你真身的不是别人，而是你最亲近的大姨,不是吗? ?”栗子用

    “你应该感到庆幸啦，看

    脸蛋蹭了蹭白姬。的? !

    “咱的衣服呢? ?是不是你=要[魔]作为供应的啦，腹中空空自然不可能余留有[魔]的哦。

    “你是指礼装么?那是需要了啦， 变太萝莉控别碰咱!”白姬拼命的想要挣脱栗子的抱抱，

    “快，快住手啊，把咱放于任能不能举起一块蛋糕都成问题, 想要挣脱栗子的“铁钳锁”完全然而因长时间处于饥饿状态，现咦妈抱抱嘛~妹妹抱不了，女儿不让抱，好久木有抱可爱的后辈啦

    “诶嘿嘿，别这样嘛，再让话虽是这样说，栗子却完全没表现出一点作为前辈的模样，像是, 让栗子有点成就感好不好嘛。归姬的胸。

    一只撒娇求保护的小兔子一 样蹭E

    .“....呜姆~”

    “咕咕.....

    好，好饿，真的好饿..安静了，猩红的眸子沉淀着歇斯底里的欲望，像是一 条蓄势待发的

    白姬挣扎不断的身体突然

    毒蛇般紧锁在栗子光洁的脖颈上。]腹之欲应该是可以的吧? ?说起来，自己还没品尝过吸血鬼皇室

    虽然是只吸血鬼,用来满足[

    的血到底是什么滋味儿的呢? ? 那个女表子的妹妹呢...长得挺像, 那么吸她的血算不算是在吸

    说起来，这只白毛是莉莉娅

    莉莉婊丝的血呢?念与溢出嘴角的口水却诉说了她此刻的疯狂。

    白姬面色如常，眸子中的执进行打击报复，白姬便愉悦得不能自己,以至于所剩余的理智被本

    一想到此举能对莉莉娅丝

    能与欲望彻底吞没。情似的，眸子舒服的眯成一 一条缝隙。

    怀中的栗子却对此完全不知

    开动...缓缓凑近了怀中毫无防备的猎物。

    白姬不动声色的咧开獠牙,深入血管之时，一根冰凉凉的东西伸到了她的嘴边。

    就在那颗獠牙即将刺破皮

    “???”食，而且对象还是自己的大姨。”栗子轻叹了口气道。 “在仇恨

    “你这丫头，竟然还想搞P

    面前,骑士道真是忘得有够彻底,如梦初醒般眸子恢复了清明。

    戛呜!N白姬一个愣神

    自己，这是在干什么....，让人难以忍受的饥饿感与恶魔的低语萦绕脑后。

    随着意识的恢复，心火焚身白姬眸子一凝，亮起了獠牙，然后....

    忍受不住这泯灭意志的痛

    咬破了自己的手腕，血液源摇了摇头。

    “果然还是这样么?”栗的抉择并不是咬伤作为在场唯一 猎物的栗子，而是咬伤了自己的

    在本能趋势之下，白姬做出达到栗子想要的效果。

    这便证明此次的旅途并没有

    真是坚韧呢，各种意义上来姬，栗子眼神有些复杂。

    看着不断咳出堵梗喉咙血的

    可敬的对手，崇高的信仰。不想摧毁这可敬的虔诚与真挚。

    若非是万不得已，自己真的兑的拦住白姬的腰与大腿，将其公主抱起。

    “呐，走吧。”栗子不由分

    “干什么?”小姬白有暴露身体在外的特殊癖好么?”

    “换件衣服，怎么，难不

    “你才有勒!孩作出抗议，栗子嘴角流露出- -抹笑意。

    看着不停敲锤自己胸口的女

    月骑士团团长殿内。被子盖住自己的身体。

    光着身子的女孩将头发当做得很是拘束。

    不是第一次来到这里，却在了女孩的身上。

    “喏，拿着。”一件衣物B不能立即回复，将就着这件衣服先穿上。

    “吸食过血液之后，[魔]t子。

    栗子从杂乱的衣柜中探出身从扔来的衣物中探出，继续抱着手中的血袋嘶溜嘶溜的吸食。

    “嘶溜嘶溜."白姬将脑袋畅快淋漓的倾盆大雨，燃烧起的烈火熄灭渐渐从白姬心口泄去。

    干瘪火热的胃袋宛若迎来了出生声。

    畅快之下，不仅呻(喵)吟身体，影响总归是不好的。

    “把衣服穿上吧，- -直光着了片刻，着手套起了衣物。

    白姬看着手中的布料，沉黑心中善恶的观念有了全新的认识呢?”栗子翘着腿，看上去十分期

    “此行感觉如何?是不是对

    待白姬做出的回答。有绝对的正义，无论是血族，还是人类联邦，玩弄政权者的手没

    “清醒些吧，这个世界上

    有一个是干净的。”义。”

    ...咱会自己去寻找咱的I猜到了这个回答。 “看样子，这次是我输了?”

    “是么?”栗子好似是早就却见栗子正满面春风的看着自己，思绪中带着-丝淡淡的怀念。

    “怎么样，很合身是吗?"穿过的呢，放在你身上,同样很合身哦~”

    “这件衣服，可是你妈曾经<

    *-咱妈的说5 Mjk

   

4~跨频道的想法

   

    “咱没有妈的说。”白姬好似是闹别扭，小声嘀咕着。

    栗子沉默了，片刻，疑惑的伸手探了探白姬的额头，紧接着又试了试自己的。

    “没发烧，怎么尽说胡话呢?”栗子不解的敲了敲白姬的小脑阔，像是拍西瓜试瓤似的。“还是说，这颗脑袋里少了什么重要的组成部分?”

    “可不是么，吸血鬼的脑子构造确实是跟人类的不-样，少了什么重要的组件这不是很正常么

    白姬冷哼了-声， 不耐烦的拍来栗子的手，一句话便将主位面所有吸血鬼全都给骂了个遍。

    “你还真是不懂事呢小白白，无论你承不承认，她都是你真正意义上的母亲哦。

    认婊作妈?呵呵。

    白姬叼着血袋撇过头去，表情:- *-- +, - -副完全没有在听的敷衍表情。

    一提到那个人， 白姬总会或多或少的出现抵触心理，却又不是完全抵触。

    怎么说呢，有些欲拒还迎的样子。

    不管怎么说，这两个人关系还真是意外的微妙呢。

    “好吧，既然你不愿认同身为血族的身份，又何必要接受敌人援助的血袋呢?我的骑士先生?栗子手指轻贴樱唇，揶揄一笑。

    撇过头去的白姬呆毛-立，拿血袋的手微微颤抖，装作什么都没听到，继续嘶溜嘶溜的吸食血发，企图萌混过关。

    她才不会承认自己潜意识中对这只白毛团子很有安全感呢。

    不对，岂可.啊.为什么咱会产生这种要不得的思想呢?认为跟吸血鬼在一起有很有安全感什么的...-的脑阔该不会已经菠萝菠萝哒了吧? .

    就差把想法写在脸上的白姬自然瞒不过某城府深厚的老太婆。

    栗子咧嘴-笑,并没有点破。

    “呐，说起来，你是不是忘了什么?”一阵沉寂之后，白姬率先开口道。

    “嗯嗯?忘了什么?有吗?”栗子疑惑的歪了歪脑袋，看上去并不是装出来的。

    “嗯，说的也是呢~”白姬舔了舔残留嘴角的液体，绽放了一个完美无瑕的笑容。“文胸这种东西对于那种发育不良激素分泌过少的贫瘠身体确实是可有可无的呢，毕竟穿不穿都那样，久而久之，把这种东西忘了也是无可厚非的呢~”

    “没有在准备的衣物中放入文胸这类物件,大概是完全“忘记了”有这类物品存在吧?嗯,咱

    “啤梨!” 清脆的碎裂声从栗子手上紧握的杯子处传来。

    .啊咧?怎么，怎么能这么说大姨呢?大姨呀，明明只是单纯的忘记了而已啦~”栗子笑得很是灿烂，分明身处温暖的室内却感觉如坠冰窟，让人不寒而栗。

    “小白白啊，请摸摸你胸前的那对A,好好思考一下有没有说别人的资格吧! ” 栗子像是被戳到了痛处似的，脸上的笑容逐渐崩坏。“毫无起伏的飞机场也敢说栗子? 你这副睁着眼睛说梦话,不愿意承认事实的模样倒是跟你娘小时候特别相似呢!”

    “飞机场好歹还有些起伏，挤挤还是能凑出来点的啦，你是根本-点都没有， 比切菜的砧板还平!”白姬不甘示弱，咧嘴扯出的笑容彻底黑了下来。

    “你那搓衣板样式的身材上战场根本不用穿衣服，自带贴身板甲,咱可不能跟你相提并论呢!

    “傻孩子说什么胡话呢?完美传承了你母亲终极铁甲板的你，论这方面栗子可是甘拜下风呢~

    一时间，淡淡的火药味弥漫了整个房间。

    满脸堆笑的两个银发女孩针锋相对,视线于空中交织，摩擦出了火花。

    “飞机场!

    “搓衣板!

    “贴身钢板!

    “你才砧板了啦!小小年纪不学好，整天跟自己的前辈犟嘴,今天栗子就替你娘调~教调~教你这个不知道尊重长辈的死Y头。”栗子率先没沉住气，气势汹汹的咧开虎牙,饿虎扑食般将白姬扑到了大床上。

    “发育不良的臭砧板，挤挤也没咱大就大打出手!来啊，咱可不怕你!”

    “啊啊啊啊又,又叫栗子砧板，小蹄子，不可饶恕啦!”

    大床上，两只银毛团子扭成- -团，-时间打的不可开交难分难解，在大床上翻来覆去的滚动。

    宛若是小孩子般打架的回合制，-会儿我骑在你身上，-会儿你压在我肚子上，像是轱辘似的在床.上滚来滚去。

    “哇唔~”

    “呀呀!你这个属耗子哒，还敢咬我!用牙犯规....可恶,你以为只有你会咬是吗? ?”

    形象全无的两只白毛萝莉互相捏揉着对方的脸颊，四条小白腿交缠在一起，甚至连牙齿都用上

    两对超凶的眸子互相瞪着对方，好似谁退让一步就输了一样。

    “哇唔!

    “呼姆!”

    各自的鼻息拍打在对方的脸上，就在双方僵持不下之时，房门外忽然传来- -阵有序的脚步声。

    “哇呜呜! ?”待得床上扭打得难分难解的两只吸血鬼回过神来,脚步声已停滞，随即房门被缓缓打开。

    糟糕了!为什么这个时候? ?

    不行，这副模样绝对不能

    白姬眸子骤然紧缩,情急之下，想也不想便做出了本能的反应。

    转换为男体.....

    “嘎吱。”伴随着门把转动声,房门缓缓被推开。

    与此同时，干钧-发之际白姬回神迅速，大脑快速运作，及时的在房门彻底敞开之前，转换化形完毕。

    琳静静的看着房间内的场景布局，陷入了诡异的沉默。

    映入她眼前的场景,让她莫名的产生了一种看到了 幻觉的念头。U

    在她的视野中，是她无比熟悉又无比陌生,名为母亲的存在，另- -位则是勉强称得上是自己同学的人类。

    这本是两件普通而常见的事物,却以一种极为奇特的组合方式呈现了让她感觉到诧异无比的景

    二人身体扭捏的纠缠在一张大床上,女方身上的衣物被扯得七零八落，肌肤大片暴露，男方身上的小号长裙被挤得崩了线，骑在女方身上，紧紧制服女孩的双手。

    此时此刻，双方皆不约而同的膛目结舌，满是呆滞与震凉的看着打开房门的自己。

    .....沉默之后(琳蓦的关王房门,摸出手机播通了律法部的专用热线。

    “喂?律法部么，团殿这里有人猥(喵)亵萝莉，人赃并获不用审问，直接处决...嗯,没有受害人，那只萝莉是通(喵)奸，一起抓回去吧。”

    关门的风吹动了姬白的刘海，若是换作漫画之中,恐怕自己已经灰白化了吧。

    日常风评被害,此刻他是想点-支烟， 烟雾缭绕之中说一句:你马的，为什么?

    重建完毕的边城目前一切步入正轨，满目狼藉的废墟正逐步重新注入活力。

    某家茶铺中。

    坐在对面的银发少女平静目光中夹杂着咄咄逼人,盔甲人欲言又止,最终摇了摇头,举起茶杯灌进盔缝中。

    没话可说，就表演个头盔喝茶好了。

    “你们想要干什么不关我的事。”琳微垂下下眸子。

    “可是你能跟我解释-下， 当时为什么手里抓着我的内衣么?” 琳下意识紧了紧胸前的领口，打量姬白的目光带着审视。

    “那些貌似.票...你母亲她老人家的特殊收藏癖所致。”姬白略做思考，笃定道。

    “我不是问它为什么会在那里。”琳轻敲了敲桌面，似乎对于姬白的回答不满意。

    “那你跑到床上去,抓住它的动机又是什么?后牡小玩

    “无可奉告。

    “呵，我不想多管你跟那个女人的事情，不过我可不能放任可儿待在一个会对青涩不成熟的小女孩身体发青的变太萝莉控身边。

    “姬白先生...乖巧坐在琳身旁的可儿脸上写满了失落与不解。

    姬白有些愧疚了。

    自己作为可儿的临时监护人，恐怕发生这种事情,树立在她心中的高大正面形象毁于一旦了吧? 也难怪她会表现得这么失望。

    为什么呢?姬白先生宁愿对-只外来的不相识萝莉出手，也不想吃家里现成的呢?问题，果然出在可儿身上么? ...

    可儿感觉很受伤，心中各种负面情绪积蓄之下,

    满满的委屈。

    “可儿，最近暂时跟姐姐住在一起吧，这只蟑螂最近处在发青期，情绪不稳定。”见着可儿低落的情绪，琳有些心疼的抚了抚她的额头。

    “不用了，谢谢琳姐姐，可儿还是想跟姬白大叔住在一起。”可儿脑袋像是发浪鼓似的摇了摇

    再不努力些,外来的偷腥猫就要行动起来抢走姬白先生啦。

    姬白则很是感动。

    这孩.--原来- -直以来都这么信任我。

    “好吧，如果出了什么事情,第一时间通知姐姐。”琳不在勉强，除去强扭的瓜不甜之外，虽然她不愿意承认，但她从心底里认为姬白不像是做出这种事情的人。

    “我先去上个厕所。民似乎是茶水喝得有点多了,姬白感觉有些内急，失陪走向了厕所。

    大厦顶层，一道暗银的盔甲隐匿于此,盔缝中迸射出冷冽的蓝光，犹如一把蓄势待发的利剑。

   

5~现身的骑士王

   

    “可儿，需要再来些甜品么?”

    “哦，不用啦琳姐姐，可儿差不多已经吃饱了。”可儿有些不好意思的捂着肚子。

    性格比较矜持的可儿实在不好意思伸手呈拳喊出“再给我整一一个” 这种话来。

    “琳姐姐，你不饿吗?”从始至终只有自己动过筷子，-旁的血族少女只顾着喝茶,时不时将饶有兴致的目光警向自己，弄得自己很不自在。

    脸皮薄的可儿脸颊泛红，总觉得自己是个吃别人家大米的米虫吃货。

    琳只是轻摇螓首。“我不吃这些东西。”

    对于同一种食品，味觉方面与人类大相径庭的吸血鬼也许只会感到恶心反胃。

    至于苦而清淡的茶类，在他们品来又是何一番滋味，或许就只有他们自己知道了。

    “奇怪，姬白先生.上个厕所怎么这么慢呢，便秘了么?”看着对面那张空荡的座椅,可儿不解的呢喃道。

    ....”..琳突然放下了茶杯，面容凝重的站起身来。

    “琳姐姐?”可儿有些雾水，两只兽耳抖了抖，琢磨着她是不是也要去上厕所。

    “趴下!”回应她的是直接糊脸的洗面奶，紧接着重心不稳，整个人便被琳摁倒在了地上。

    “哇唔!”脑袋磕在地上，可儿吃疼之下，视野中-一串金星。

    紧随着视野中一片灰沙,房梁顷刻间坍塌,失眠砖墙如同是豆腐捏的，碎裂的断砖瓦夹杂着积尘,如同暴雨般骤降而下。

    泥汁浇在了店内不明真相的食客脑袋上。

    突如其来的塌陷致使店内一片混乱，被承顶柱直接命中的顾客不幸当场暴毙，五脏俱裂，没有了丝毫抢救的可能。

    剩余一0气，尚存有活动能力的顾客于生命垂危之际爆发出了自身潜在的极限，争先恐后向着出口狼狈逃窜,生死面前，毫无秩序可言。

    将可儿安置在长桌底下后，琳释放出五感。

    一团携带着混杂魔能的黑色团块从天而降,砸穿了店面的天花板，沙雾之中,无数颗暗红色的小光点上下窜动，嘶溜嘶溜的声音让人感到头皮发麻。

    它似乎在寻找目标。

    色以严轻

    琳目光- -凝。

    算是张熟悉的面孔了。

    之前大肆破坏边城地域的，巨型人面蜘蛛。

    “啊啊啊啊...这，这是什么啊? !” 透明的丝线缠绕上无辜的市民,将猎物不停往着那双不断收合的大牙处拽。

    “鸣...琳，琳姐姐，外面发生什么事了么?”

    “小事而已，别出来。

    难道人类联邦的屏障又出问题了?

    她嘱咐道一-边默念[魔咒]，汇聚体内庞大的[魔能]，打算-发入魂,解决掉这只不知从哪钻出来的大蜘蛛。

    “轰轰轰!

    注定是没等到她出手，暗银色的身影率先-步划过道道残影，凭借着重力加速度从上而下，直袭大蜘蛛毫无防备的背脊。

    “姬白?”琳有些没想明白姬白为什么如此草率的发动[圣武]，以这种出场方式降临，出于对同伴的信任，收敛了手中汇聚起起的猩红魔能。

    “啊啊啊啊啊! ...背脊被利剑刺穿,大蜘蛛歇斯底里,沙哑尖锐的嗓音不似人类,双手凌乱的挥舞，欲将趴在自己背脊上的人类给拽下来。

    暗银骑士的行动有条不素，扭转剑柄，刺入血肉的长剑不断搅动血肉与内脏组织。

    “啊啊啊啊! ...感受到自己的生命正在流逝，就好似是回光返照般，人面蜘蛛拼命的转动下肢，墙体支离破碎,大蜘蛛无所阻挡的冲上了街道,疯狂的肆意破坏，以此宣泄自己的痛苦与恕<。

    几位恰好路过这家店面，不明真相的路人遭了殃。

    “这，这是什么东西? !'

    “该死!不就是几个月前的蜘蛛怪物么? 50k.25g2

    “这座城市绝对有毒!我当时就不该贪图便宜继续待在这里啊!”

    秩序井然的街道一瞬间变成 了搅混的泥水。

    神经网络被疼痛所占据，蜘蛛怪物狰狞的张开大牙，-通M冲直撞,几栋尚未建造完工的楼房进度归于负基础。

    暗银骑士纹丝不动，任凭其如何晃动，紧握剑柄半蹲身体,让蜘蛛怪物很是无奈与恼怒。

    逐渐的，各种内脏被捅了个穿，失去能量供给的大蜘蛛移动速度慢了下来,多足的肢体挣扎了两下，耷拉了下来。

    蓄势待发的暗银骑士- -跃而起，剑芒直指苍穹。

    [守望者之怒]

    一道银芒闪过。

    “咔嚓!” 腥味的汁液溅在暗银盔甲之上。

    伴随着清脆的骨断声,狰狞獠牙的头颅像是颗皮球似的摔在了地上。

    盔缝中的冷芒静静注视着失去活力的蜘蛛怪物。

    镶嵌着宝石的金丝剑柄，刻印有铭文的剑刃没粘上- -丝脏污的血迹,被他收入鞘中。

    .“.....是是天辉骑士! !”见危险警报已经解除,路人们陆续从掩体中小心翼翼探出头长。

    死去的怪物旁,阳光洒在那道银色的封闭盔甲上，熠熠生辉。

    激动的路人于第一-时间便认出了盔甲人的身份。

    已故的第五代骑士王，天辉骑士,唯一-位 战胜过血族正规军的正义勇士,深受人民爱戴的英准。

    “真的是他吗?天辉骑士王不是已经被宣告死亡

    “谁知道呢，也许是圣殿计划的-一部分，为了让恶魔种们放松对我们的警惕。

    “肯定是天辉骑士!我见过骑士王先生的演讲!实力如此的强悍，不会错的!肯定是他!

    “他转过头来了，他转过头来了诶!”CC久小治

    “骑士大人，我就一直坚信您不会那么轻易退场， 骑士王万岁!口

    激动万分的民众高呼他们的英雄凯旋归来。

    盔甲人抬起了头，闪烁着目光扫视过为他欢呼雀跃的民众们。

    “骑士王先生,骑士王先生!请问您消失假死的这几年在哪里从事工作呢?”

    “请问您的假死是为了执行圣殿协会下放的秘密计划么?”

    闻讯而来的狗仔队鼻子一-如既往的灵敏， 早早的便嗅到了能搞大新闻的味道，里三层外三层,将盔甲人身边围了个水泄不通。

    话筒录音全部开启,

    “诸位公民请让- -让,骑士执法。”突兀的声音闯入，强行打断了跑得很快，问得一 -律干篇的记者们。

    紧接着，全副武装的骑士们在人群中开辟出-条道，如同铁栅栏般庄重的围在两旁。

    一位身份显赫的中年人负手走在中间，步伐刚劲有力。

    来人身着黑银色骑士长袍，面容布上了些许皱褶，眉宇刚毅而严谨，炯炯有神的眼，其中的肃然显得很是醒目，轮廓间能看出其年轻时的俊逸。

    “哦哦，我想起来了!他好像就是辉煌骑土团现任的副团长，恩佐。上次他在边城进行演讲的时候我见过他一眼!”

    “他看.上去，好像对于骑士王的出现没有丝毫......怪不得一-直不肯登封辉煌骑士团团长的宝座，原来早就知道隐情了。”

    群众们无端的猜测与八卦并没有影响中年男子不紊的步伐。

    他径直来到盔甲人前，俯身单膝跪下。

    两旁的骑士们紧随其后，单膝跪在两旁。

    “参见吾主，欢迎吾主凯旋而归。”恩佐满是恭敬，-丝不苟的行了个骑士礼。

    “果然是骑士王大人.一恩佐大人是不可能认错的。”群众们露出了果然如此的表情。

    暗银的封闭板甲,手中闪烁着银芒的圣剑:天丰，除去天辉骑士，还可能是谁?

    随着盔甲人的回礼，恩佐以及-众双肩刻有太阳十字的辉煌骑士才受到允许，站起身来。

    简直就是个大新闻!

    狗仔们的眼瞳闪烁着八卦的光芒，纷纷拿出设备一阵快门连按。

    标题:震惊!消失的天辉骑士王重现人间，理由竟恐怖如斯，教父听了流泪，恩佐听了沉默

    “可儿，没事吧?”琳掀开桌子，抱着可儿闯出了沦为废墟的店铺。

    “我没事，琳姐也.事....哪个盔甲，是姬白先生么?”

    “嗯。”琳微微颌首, 虽然有些不明白那家伙现在的举动，但肯定是他没错了。

    “嗯呢-.-.琳姐姐，为什么，大家都突然把目光转向我们了?”可儿歪了歪脑袋。

    ... ?”琳一惊，这才发现不知什么时候，可儿脑袋上用作遮掩的布条已不知所踪，一对毛茸茸的太耳朵无拘束的在众人面前一援一电。

    糟糕了，这下.....

    “轰轰轰! ...就在这时，暗银的身影跃过众人，稳落在她们身旁。

    他缓缓支起身,盔缝的目光中流露出冷冽的杀意。

    “姬白， 先生? ?”可儿有些畏缩的往琳的身体靠了靠，眼前的姬白，让她感觉到了明显和感。

    “恶魔种，下地狱吧。”木讷而满是瓮声瓮气的声 音满溢无情的杀意。

    言毕，天辉骑士高举手中的圣剑，无情的落斩。

    “轰轰轰!” 地面被砸出了凹痕。

    “蟑螂，你疯了么? !”干钧-发之际将呆滞的可儿抱走，琳怒哼道。

    天辉骑士并没有因琳的怒斥动作有丝毫的停滞,攻势连绵不绝，招招狠辣致命。

    不知道姬白到底中了什么邪的琳只能- -味闪避。

    “哐当!”

    圣剑凌厉的剑锋逼近二人之时,1一把破损不堪的黑色长剑横刀插~入，迸射出大量火花。

    “. 上个厕所的功夫，所以，可以告诉我发生了什么事么?”

   

6~缺席的人

   

    圣剑天丰交叠于黑色长剑，激荡出剧烈的火花。

    “上个厕所的功夫，所以，可以告诉我发生了什么事情么?”

    来人身着姆铁十字盔，简陋而护甲有限的布甲,厚实的皮靴。

    与一身精良天辉战甲的“天辉骑士王”对比鲜明。

    “蟑螂是你? ...这熟悉而没有丝毫违和感的声线让琳不疑有他。

    “不然呢?”

    “所以，这个骑士是谁?'

    “我怎么知道?

    姬白那满满理所当然的语气让琳有些说不出话。

    “不过没关系。”金铁摩擦声中，姬白目光-凝,铁盔中冰冷的目光显得分外让人不寒而栗。

    “我会把这个小丑的头盔扒下来,看看这个需要依靠别人面目活下去的人，长着-副怎么样的

    “你带着可儿先走。”语气平淡,却带着没得商量的意味。“这是我自己的事情。’

    “好她.--.你自己， 小心些。”琳有些别扭的低声道，不做停留的展开鬼翼，抱着可儿便执行撤离。

    “吸.....名为恩佐的中年男人面带意味深长。

    “哐当!锵锵锵! ! ...松开的两柄长剑再一-次交锋碰撞,象征着战争一触即发。

    [借风] [碎甲]，是原装货错不了了，正是自己曾经的佩剑:圣剑天丰。

    尊称为圣剑，自然不是大街上那些白菜货能相提并论的，本身对于使用者的要求就让人望而却

    足够资格使用这把超凡不俗的矮人工艺，此人的身份变得更加扑朔迷离。

    姬白更加好奇，将这顶头盔掀开后的脸是个什么样，单纯的能满足自己的好奇心,还是顺带能给自己-一个惊喜? ?

    [守望者之怒]

    携战锤之势从上而下的落斩势如破竹，就在千钧-发之际发生转折，迅速收剑转为横劈,变招的速度让人猝不及防。

    “锵锵!”

    包F 

    然而，这几乎不可能躲避的一击却被“天辉骑士”手中的天丰完美拦截。

    有点本事。

    一招失利，姬白的攻击没有丝毫的停滞，行云流水的动作一气呵成， 宛若变招被拦截也在他的算计之中

    各种各样的剑技百花齐放，混杂着让人捉摸不透的变招，宛若暴风雨般骤降而来，速度快到只能捕捉那让人应接不暇的幻影。

    金属碰撞声激荡起一波又一波的火花，就好似预支了姬白的所有攻击,暴风雨击打在玻璃之上不断发出声响，却完全无法破开他的防御。

    “天辉骑士”虽- -直处于被动，没有丝毫落入下风的趋势。

    肉眼难以捕捉的对决堪称神仙打架。

    守候一旁的骑士,不明所以的围观群众皆是两眼懵圈，面目呆滞。

    逐渐的，骤雨般稠密的攻击开始变得稀疏，频率大大下降，似乎因体力快速枯竭告急而不得不减缓了斩击频率。

    不断的释放剑技，对他的压力也不小呢。

    观战中的恩佐- -直沉默不语，目光从未于那道十字铁盔上移开。

    于，伴随着十字铁盔逐渐力疲，“天辉骑士” 目光-凝, 抓住了收敛长剑动作中，那细不可查的破绽。

    “哐!”[破妄]被[天丰]主动撞开，“天辉骑士” 熟练的施展挡反,毫无保留的力道配合上[天丰]的无坚不摧，得理不饶人的想借此机会瞬间制服对手。

    中招的话，恐怕会从中间被分成两半吧。

    作为[天丰]的原主人，姬白自知这把剑的斩击力到底有多么恐怖。

    眼前之人，剑术堪称高超，且蓄势待发意求找到机会致命-击,完全不似普通剑士那般心浮气

    是个难缠的敌人，不过

    

    “哐哐! ..

    还是中计了。

    

    [破魔抉- - -- 渐变裂纹]

    长驱直入的[天丰]自以为势在必得，却被硬生生的吃了个趔趄,被迅速回防的[破妄]以卸力技巧挑开。

    姬白故意卖出刁钻而难以察觉的破绽,为的便是钓鱼上钩。

    几次交锋以来，大致的探知到对方的剑术造诣极高。

    既然进攻效果不显著，就骗他进攻，而想用佯攻骗过高手的眼睛几乎是不可能的，那便卖-一个技术含量极好的破绽。

    不出所料的，被姬白抓住了乌龟尾巴，瞬间反制。

    不过姬白可不指望手中的这把“破烂”能给对方造成伤害,他本来就没有这样的打算。

    比起这个，他有个更加有趣的想法，而[渐变裂纹]造成的僵直足够完成了。

    只见姬白迅速收剑，另- -只手蓦的伸向了“天辉骑士”的头盔。

    让我看看，你到底是谁。

    下一刻，姬白遵循了直觉传来的危险预兆，手-缩，放弃了摘下头盔的举动。

    “嗖嗖!”利箭夹带着凌厉的风，于两人之间划过，好似是警告。

    姬白沉默的看着被擦破皮的手套。

    自知失去了最佳机会的他转向了箭头射来的方向-

    -中年男子满脸肃然，手中握着未平息

    恩...难道你辨别不出这个冒牌货的真假么? ?

    “愣着干什么?支援吾主。

    恩佐挥手令下，辉煌骑士们立即行动，手持长枪与手办剑，将沉默的姬白团团围住。

    情势对自己不利，不宜久留。

    目光在恩佐与“天辉骑士”之间游戈，姬白不打算因- -时意气用事而打草惊蛇，决定撤离。

    “异端，你是谁，为何要包庇潜伏在边城内的恶魔种?究竟是与他们同类,还是....恩佐持弓走.上前。“你是个无耻的叛徒? ?”。

    姬白沉默不语，长剑末端.甩，撩开了周遭骑士架来的长矛，剑柄上的配重球狠狠砸昏几位拦路的辉煌骑士,扬长而去。

    “穷寇莫追。”恩佐淡然的挥了挥手，阻止了欲前去追击的骑士们。

    “边城尚处于灾后重建,被少部分的恶魔种钻了空子是不可避免的，不过诸位放心，我们辉煌骑士团是不会坐视不管的。”恩佐面向民众们，高亢的宣布道。

    “辉煌骑:士团虽然出了-小撮渣滓,但放任人民水深火热，我们做不到!请诸位放心，我们辉煌骑士团会上交请求书,派出支部协防边城,给予各位舒心的生活。

    在- -片掌声之中，恩佐走到了“天辉骑士”跟前庄重道。

    “吾主，既然您已归来,那便跟我等回到总部吧，骑士团有很多事情需要您亲自处理。

    “天辉骑士”沉默的点了点头。

    我的身份认证早-年前就被人类联邦销毁了，所以那个人到底是谁?为什么要假扮天辉骑士?

    他蒙骗了所有人，到底有什么目的。

    回到结界中的姬白手肘撑桌，陷入沉思中难以释怀。

    虽然自已大概失去了作为天辉骑士的资格,可来路不明的可疑人物冒充了自己，这不经让他坐立难安。

    冥冥之中，感觉辉煌骑士团内酝酿着一个无人知晓的大阴谋。

    待得恩佐发现冒牌货的异常，恐怕为时已晚。

    他既然敢冒充自己，便肯定有不会漏尾巴的把握，况且平日里沉默寡言的性子,加上无人目睹过自己的真容，简直就是完美的模仿对象。

    除了真正熟悉自己的人，想必没人能够识破这完美的伪装。

    一番思索之后，姬白敲锤决定。

    有必要去辉煌骑士团总部研究查看了。

    -探究竟， 那个冒牌货到底想用自己的身份做什么。

    若所行皆为正义，此后天辉骑士由他来做也不是不可以。

    可若是为了追名逐利，甚至上升到草芥人命的玩弄权术，那就.....

    “瞪噔噔。”一串轻敲门声打断了姬白的思路。

    “班上集会发布任务，林拓导师让我通知你。”- 开门便见到琳那张不情愿的扑克脸。

    “我有些事要处理,恐怕要请几天假。”

    “哦。”消息带到，琳不负责狗拿耗子劝诱姬白去听候命令，只是象征意义的应了声便转身离

    “那我跟导师说一声,你不想参与此次涉及辉煌骑士团的行动。

    ....你说什么?”

    “哟，小年轻你来了啊。”瞥见跟在琳身后的那只十字铁盔，林拓打了个招呼。

    教室内，盘腿念经的扁梓,坐在木桌上的霍雷,番茄班成员全员到齐

    .除去那个人之外。

    “哟，姬白小老弟，这两天过得怎么样?

    “还行。”对于霍雷的问候，姬白点头示意。

    进门瞬间，姬白直奔林拓处。

    “说吧，这次任务委托的具体。

    诶诶，积极是好事，不过在此之前我们得谋划谋划不是么?”林拓- -副煞有其事模样的拍了拍姬白的肩。

    “哦。”姬白紧盯着林拓不放。

    “咳咳，好了,现在番茄班全员到....嗯，除了一个临时退学的。”林拓干咳两声，扫视了-圈在座的各位。

    “话说，小莎妹妹怎么走得这么突然啊，也不跟大家打个招呼什么...姬白兄弟，小莎妹子在离开的时候有跟你说啥吗?”霍雷挠了挠后脑勺,很是不解。

    琳也微微撇过头去。

    偌大的教室- -时间变得冷清。

    ....咳咳! 好了好了，:咱们不提这些事情，现在正事要紧。”林拓干咳了两声,开始缓解气瓦。

   

7~整装待发

   

    昏暗的地下石穴中映射点点银光。

    盘踞岩尖的露滴晶莹剔透，如若提纯的玛瑙石。

    “那么，这次谈话就到此为止吧，祝我们合作愉快，人类联邦尊贵的神裔先生。”男子淡雅一笑，运用探测魔法确定通话没有受到监听之后，结束了魔法通讯。

    男子的面目被帽沿遮掩，佩戴着只有半边脸的章鱼怪物面具，身着得体的白色礼服，拄着-根雕刻精美的龙头杖。

    “灵魄祭灭阵么? ...有趣,你们到底在打什么主意呢,神裔先生。”男子饶有兴致的咀嚼着这几个字。

    “主教大人，这会不会是什么阴谋?人类境内释放灵魄寂灭阵，怎么想都对人类联邦毫无益处这位人类高官的目的真是什么呢? ?”-旁脸被乌鸦面具遮掩的瘦高男人疑惑道。

    “谁知道呢，不用管他们用意何在,我们所需要做的便是散播纷争，死去的生灵越多,往后便越发易于祖神大人降临。”男子满不在乎道。

    “无踪。'

    “属下一直在。”无之中，只闻其声不见其人，隐隐闪过- -道无形无质的黑雾。

    “吩咐诡言前去鸿雁堡废墟处候着，尽待客之道，别让我们的客人等急了，该怎么做他动懂的

    

    “是。”

    CE格

    “另外，去碎星阁楼，把我的宝贝女儿叫...哦，看样子不用了。”望着阴影中逐渐接近的那一缕银色，男子嘴角咧出了-丝愉意。

    洞穴内的魔光源映射洞壁,纯银发丝于末端渐变为樱色，光芒之下熠熠生辉。

    “父亲大人~”长发的主人行礼恭颂道。

    玲珑娇小的体躯欠身，水蓝与雅黄交织的长裙礼服随其动作翩翩摇曳。

    完美身材比例而显得修长的美腿包Y着黑白相间的丝袜,称托着如霜似樱的渐变银发,宛若一位高不可攀的圣女。

    一对富有美感的蝙 福翼附于女孩太阳穴两侧，目视着男子的樱红眸子中满是忠诚与恭敬，圣洁脱俗的精致面容让足令群花自惭形秽,少有情绪流露，嘴角挂着- -丝游刃有余的微笑。

    “小蝶，怎么不在房间里待着，跑来找父亲?”男子走近前去笑了笑。

    “或许,是樱蝶感觉到了父亲大人的需求，双脚不由自主的就走到这里了吧。”名为樱蝶的少

    女掩嘴羞涩-笑

    “那看来,樱蝶与为父真是心有灵犀呢。”男子失笑着,包裹白手套的手轻抚樱蝶纯银的发丝

    “父亲大人有何吩咐。”樱蝶眯着眸子，乖巧的蹭了蹭男子的手。

    “父亲大人交代的，一定不会让您失望。”00252..0

    “当然，我相信你宝贝，你完美的办事效率让人挑不到任何瑕疵。”男子蹲下身来。

    “一天后，我们的贵客将于鸿雁堡废墟的地下室内商谈合作的相关事宜，这笔买卖很重要，我相信某些不识趣的家伙已经嗅到了味道,而诡言那窝囊废除了练嘴皮子外一-无是处，所.....

    “父亲大人放心，樱蝶定不辱使命。”樱蝶咧出了尖利的獠牙。“父亲大人的敌人， 我会将他们碾成碎屑。

    擦得锃亮的十字铁盔,保养维护到位的布链甲，坚硬质地的皮靴，身后交叉绑着- -银-黑的长划。

    天还未亮，姬白便早早的候在宿舍门前，倚着泥墙作沉思状。

    十字盔甲的掩饰，让人猜不到他此刻的面目表情。

    昨日,作战室内-

    ....辉煌骑士团私下与不明组织有往来。”姬白复述着林拓的话语,细细回味这其中的意味

    “没错。”林拓笃定道。“- 探究竟，这是月骑士上层的意思,虽然有些狗拿耗子的感觉，但是上层们判断这可能不是- -个好兆头，稍有不慎可能对人类联邦乃至世界格局产生危害。

    “你们有证据么，又是从何得知的?”姬白以审视的目光E下打量起林拓。

    “这点上层并没有明确公布.至于证据，身正不怕影子斜，如果他们真的是干净的，又怎么会经不起试探与考验?”林拓对于姬白略显失态的反应并不惊讶,报以淡然的回应。

    “此次并非是紧急委托，并不强求所有的学员出动，姬白小朋友若是感到不适的话，可以申请

    “请务必让我一起。”未等林拓说完姬白便笃定道。

    “那好吧，明天早晨八点，宿舍门口，番茄班全员出动，目标:潜行侦测辉煌骑土团与不明组织的交易，地点:鸿雁堡废堪处，X另外一林拓话一-转。

    “本次行动，由姬白同学作为小队长，大家听从队长的命令，不要擅自行动。

    “哟!姬白小老弟，来得挺早啊。”粗犷的话语打断了姬白的思绪。

    背着只大行囊的霍雷正在不远处向着自己招手。

    想来准时的琳与毫无存在感的妖道陆续赶到，皆准备好了各自的武装。

    .....姬白看着霍雷，沉默不语。

    “唉唉? !”霍雷一惊，发现姬白的目光总在自己身上转悠。

    是不是俺这两天俊了?

    霍雷摸了摸自己轮廓僵硬的脸,感觉事情没有这么简单。

    “霍雷，鸿雁保姑且属于入类管辖地界。F轻

    “....姬白看着霍雷这一大高个， 神色复杂。

    所以，看什么看? ?在场的都能伪装成正常人，除了你。

    “哦哦!你是担心这茬儿啊。”霍雷- -拍脑袋 ,总算反应过来姬白具体指什么了，随即从包囊里拿出一条项链套在脖子上。

    画风一转,在其他人的视野中，霍雷的形象由五大三粗的狰狞巨魔人变为一位长相平凡的人类大叔。

    有点东西....是幻象魔法么?

    姬白深深地看了霍雷脖颈上的项链。

    “嘿嘿，俺早就知道会有这一天,所以提前备着了...这是扁梓老弟卖给俺的，俺试了试效果还不错,魔法这玩意儿当真是神奇得很。”霍雷哈哈一笑。

    “施主过奖，贫道只是略知一点皮毛罢了。”扁梓- -抖拂尘，象征性的谦了-下。

    姬白扫视了一遍眼前整装待发的众人，点了点头。

    “出发吧,N°

    他要亲眼见见，由自己一手缔造的辉煌骑士团如今的嘴脸。

   

8~愈渐的火光

   

    鸿雁堡垒位于人类联邦西北部边缘地界，据文献记载，该堡垒早在恶魔种尚未卷土重来的第三纪元便以断壁残垣的形式存在了,具体建造时间已不可估计。

    古老的石砖墙掩入泥地，岁月的风沙侵蚀之下，堡内刻印的雕文与纹样风化模糊的程度完全无去识别。

    除去几堵遍布青苔的破损石墙,只剩下-一地的杂草。

    几堵毫无观赏性的破泥墙根本无法胜任观光景点的工作，无法榨取金钱，自然不会得到政府官方的修缮,这座不起眼的废墟便一直荒废了 ，就连负责这-块地域的领主也得思索再三才能叫出此地的名字。

    “队长。”

    “劳斯，你小子脑袋出门时被门夹了么?说了多少遍，这次行动别叫我队长。”身着便服，佩戴黑色墨镜的精壮男子警告性质的瞪了眼身旁的小弟。

    “是卑职考虑不周...”.

    “说话别带这种腔调，还嫌别人看不出来你是个骑士么? ?赶紧给老子代入角色，你现在是黑帮的-一个小弟，眼神放凶恶点。”精壮男子呵斥道。

    “是! ...，.大哥。

    y

    “嗯，这次喊对了，说吧什么事?”精壮男子略带赞许的点了点头。

    “我们这么做，是不是，是不是一出格了?-”劳斯拽了半天的文,小心翼翼的问道。

    “你指什么? ...精壮男子眯上了眸子。

    .鬼鬼祟祟与那群来路不明的邪教治谈交易, 这种事情怎么看都不应该是我们做的不是么?”在精壮男子危险的视线下，劳斯壮着胆子,将憋在心中难以释怀的话说出了口。

    ...有烟么?”精壮男子收回了视线，缓声叹了口气。

    接过烟杆，点燃烟头。

    烟草的刺激令精壮男子舒缓眉梢。

    “拘泥于形式与手段的正义只会束手束脚，....这是恩佐阁下常对我说的。”精壮男子缓缓吐了口烟圈。

    “只要结果正确，过程错误与否,完全无所谓不是么?我们是骑士而不是谋士，无法做到运筹帷幄，那便选择相信, 为阁下挥舞自己的剑即可。”

    “我一直相信着，恩佐阁下的初衷从未有所改变,所以愿意为他赴汤蹈火，况且,这件事不也得到了吾主的默许吗?”

    “也是呢，抱歉队长,劳斯不该怀疑副团长阁下的所作所为。

    “无妨，吾主天辉曾说，心中有惑，剑便会偏离原来的轨迹,有疑惑就应该提出来。”精壮男子突然止声,将半截烟头丢在地，上踩灭。”，

    CE权小

    “客人来了，该干活了。”目视着不远处小土包向他们走来的黑袍人，精壮男子眼底闪过一丝意味深长。

    “令两位贵宾久等多时，还请恕罪,在下乃祖神微末的仆人，代号:诡言是也。”为首带着诡异小丑面具的黑袍人以尖细的嗓门]扯声恭颂着。

    “科洛。”精壮男子眉头微不可查的蹙了一下，简洁明了的自我介绍。

    “两位骑士先生远道而来，还让两位等候如此之久，实在罪过，这是我家主教大人吩咐我等为诸位备的礼物，请笑纳。”诡言-挥手，两名黑袍人将-只黑色的匣子递了过来。

    “无妨，不过是多抽了几支烟而已，诡言先生还是尽快开始正题吧。”科洛摆了摆手。

    如果可以的话，真不想跟这帮阴阳怪气的家伙打交道。

    “很好，既然科洛先生要求,那么我们换个隐蔽的地方好了，无遮无掩之地眼杂，指不定误跑入几只仓鼠什么的。”诡言嘿嘿一笑,向科洛两人做了个请的手势。

    十字铁盔沉寂了，他明白自己现在所做的决定将决定世界线的未来。琳

    步步为营，慎之又慎,此事关乎自己的生死存亡。

    SFAC

    琳: ....

    20了CE2。治

    “姬白小老弟，快做决定啊，胜败一切看你了，时间要来不及了!”霍雷催促道。

    “我.....姬白眉头紧缩，盔缝中仿佛都要溢出水来了。

    “姬施主且慢，容贫道给你算-卦! ...

    琳: ...玩个抓娃娃机至于这么兴师动众么?

    “你们玩够了没?本应上午出发，现在都已经快过中午了。”琳扶额，看着眼前三个围着-只娃娃机转的三个大汉，很是无语。

    “别急啊琳妹子，传送阵的名额还没到我们呢，闲着也是闲着....

    我哦，

    抓起来了抓起条了分二

    .....琳面无表情的瞥了眼自己队伍的号数---- 213号。

    话说刚才,大概是叫到212了吧......

    鸿雁堡，地下石穴内。

    不得不说，见不得人的东西都有钻地下那么个习惯，无论是老鼠还是.....

    科洛将目光撇向了对面的小丑面具。

    “这便是你们所说的[灵魄寂灭阵]的阵法卷轴?”掂量了-下送到自己手边的卷轴筒， 科洛试问道。

    “不错。”诡言点了点头。

    

    “交易事宜还未谈妥，诸位便将如此贵重的东西送到我们手上了?”科洛挑了挑眉。

    “科洛先生哪里的话,我等愿意相信贵团与我们合作的诚意,这是......况且，想要完全触发魔阵，那本卷轴还远远不够。

    ...呵，.果然是美其名曰吧。”科洛略带讽刺。

    “当然不是，我尊贵的先生,你要明白[灵魂寂灭阵]这类[绝望阶]召唤阵法绝不是一-两个分卷能够抄录完全的。”诡言面不改色，侃侃而谈。

    ....天下没有白吃的午餐，说吧，你们要提什么条件。”科洛语气淡然，将手中的卷轴交付给了一旁的劳斯。

    “条件当然有,不过也很简单。”诡言站起身。“ 只是希望贵团日后多多光顾我教即可。

    “就这样?”

    “没错,祖神慷慨大义,对虔诚的信徒从不吝啬于赏赐。

    另外几筒卷轴被装入黑匣中，交予了科洛。

    “那么，两位骑士先生，合作愉快。

    ....ast. senguis floruo ire stilles"低沉的吟唱音宛如死神的耳语。

    潮湿的空气被点燃，地不石穴的暗处，= 撮火光迅速放大。

    “不好!”诡言第- -时间便意识到了危险,赶忙卧倒在石桌旁。

    (等会儿还有-更哒、「μ- ;) )

   

9~突破次元的强敌

   

    “劳斯，快趴下!"

    , 烈焰炸裂的声音盖过了科洛的叫喊声。

    '轰轰轰! ! ....

    “贵

    司扩散而出

    热浪将在场的所有人尽数掀开。

    压缩的法力顷刻

    国光护揭而下,掩埋了几位黑袍人的身体。

    硕大的碎石块因剧京爆炸的。

    .限跑站起身，科洛第一一时间确认同伴的生死情况。

    “..-.劳斯，你小子没事” 基斯梧着血肉模糊的焦黑左臂， 十分鬼强的

    “队，-我.我没事，这点小伤不碍事。站起身来。

    “你受伤了。

    ， 科洛皱紧了眉头。

    由带走,我一会儿就赶上来。”

    “队长我没事，你先把卷轴市走，

    一把拽过劳斯的膀子， 搀扶着他往出口处走。

    “别说这些屁话。”科洛不由分说，一光人来路不明的邪教人员，虽然姑且算得上是合

    他所能保证的只有自己与同伴的安全，至于那几

    大难临头，只能让他们自求多福了。

    作伙伴，不过入。重的婉转的女声阻拦了两人的去路。

    “两位这是想去哪里啊?

    长嘴风而动，面容姣好的妙龄少女对他们挂出戏魂的关，。

    蓦然抬眼，**处，水蓝色长放园心白然不敢生出一 -丝松懈，警易的看看阻

    .....外貌的欺诈性科洛了解得很透彻，

    蓝发少女。

    蓝发少女可惜的吹熄了指

    尖的火焰。

    “你是恶魔种? ?"搀扶着

    起7杀心的恶魔种势必会释放出大量的魔能。

    电活动,就像是一汪毫无波澜的清水。

    指性的是，科洛在少女身上感受不到丝色的魔能涌动，

    很奇怪的是

    的“实却让他直接否认了少女是人类的身份。

    ”蓝发少女手指轻贴唇齿

    然而摆在眼有由者的恶魔种可比你们这些蛀虫强多 了.

    ...别吼得这么力

    , 做了个嘘声的动作。为向 不声 不响的出手伤人?”科洛明智的文

    小姐，在下没记错的话，我们与你无仇无想

    恶魔种撕破脸皮，选择尽量规避。

    ， 蓝发少女略做思考。

    ” 主宏天仇好像是这样呢-.

    遵循了直觉传

    “无冤无的拼个你了

    死我活不是么

    话未说完，

    “所以，我们没必要拼个你死我

    达的危险预兆，将劳斯推到-旁，自己卧面。

    人原先所在的位置。

    唬嚷!”闪烁着紫光的魔力飞刀划过两人原无方,

    你们这种危害世界的蛀虫还真是没有自

    干确要躲开呢，最乖的去死不就好了么?

    大苦恼的抚了抚发丝。

    觉呢。”蓝发少女告他地这人怎么不按套路出牌。

    “你--." 科洛一心山后创他一尊铁塔似的挡在受伤的劳斯跟前。

    对交流这方面不抱希望的科洛拔出发

    气的讲道理是行不通了。"科洛冷哼了声。

    “验人不备之时玩下三滥的偷袭，看来和和气.

    提出了腰间的附魔星火剑, 揶榆的笑意

    像?讲逼建么，跟你们?你们佩么?”蓝发少女同样技出了便

    下地狱到阎王爷那说去

    化作残忍冷酷的杀欲。

    ,没有一个干净， 你们还想跟我讲道理?

    “跟粗神教有过勾搭关系的，

    吧!

    星火长剑顺劈而过，烈焰火星在空中划过一

    -道赤红的轨迹。

    器粗剑胆挡及时， 办部飞器出滚委的火星。

    和国金能委加声，两人的剑刃已交锋了不下十个回台，

    霎时间回荡起一连

    金属 文。中,每次金铁回响都会照亮两个人的轮廓。

    射神经

    灼热的花火连连绽放于漆黑的大t 所中售 是骑土团新秀中的佼佼者,身经百战的反明中与

    能被辉煌骑士团高层委以重任的科洛白有司

    西论忆，外加过硬的剑术,硬是与少女讲了个有来有回。

    ,女不仅能力诡异,剑术同样出类拔萃

    而令他感到震惊的

    这个年纪看上去比自己小上不少的少

    服全力，对方却仍表现得风轻云谈。

    十个回合不到自己已是倾尽全力，

    个不折不扣的鬼才。

    不说

    若这个少女是人类的.当真是个不

    储着交锋的推移化，科洛的劣势最露无速。

    武器上的差距，外加星火剑每次碰撞进射出大到

    军他一般。

    剑术上的差距，

    群调维移雨加剧，少女依旧游刃有余，就像只是在戏弄他

    科洛的伤势在随着时间推格

    种很直接的侮辱.

    不以全力应敌，这对骑士来说是一科技息

    在重曲的短剑被赤色流火砍成了两半,结束了科

    “编端!呕! "伴随着剧烈的剑刀挑击声，

    洛的困兽之斗

    。被毫不留情的膝撞顶中服邮，科洛身经百战的肌内节

    “呜呃!

    整个人倒在地上不断的痉挛。

    少女踩在科洛的胸膛上

    “静候死亡吧，人类的蛙虫。

    了原来的轨迹，刺到了一旁的石块上。

    出销"剑尖突然被什么东西弹了一下，手双的生公害线让人不经毛骨悚然。

    “捣乱的小仓

    就是你么? .灰暗之中,冷不丁响起的清冷声线让

    表面问话

    . 暗自将魔法素材捏在手心，默念吟唱。

    “谁?”蓝发少女目光人生不起警惕心的脚步声。

    “笃，笃, ...轻微得让人

    阴暗之中闪过一缕银色。

    家少女楼准时机，充斥雷磁魔能的能量流复击阴暗之处。

    [次阶轰雷术]

    ,营业赔打之下,只留下一地焦黑。

    “咔咔咔! ...

    这就解决了么?

    蓝发少女眉头微盟，总感觉事情不会那么简单。

    自己身后感受到的魔能涌动庞大得令自己惊出了

    若非是那个名为罪神的家伙

    的大到此等无边的魔能，巨魔人首领都比之不及，

    估计是错觉吧，成大人若种圣物拥有如此庞大的魔能。当

    重现人世，否则自己想象不出来会有的广牡小顷

    。制刷!” 锋利的刮力于铺影中化作无形。

    突然她目光紧缩，暮的转向身后。

    蓝发少女微微一切，抚了抚仍在滴血的脸频，主

    ..... 。理红的使魔编蝠飞到了银发女孩的手上。

    女孩舔~舐起蝙蝠飞翼上

    “嘶溜~啧啧，庶民

    你的血真甜呢~

    至末端渐变为樱色的纯银发，

    沾染的血迹，咧开了尖利的獠牙。

    .余改变主意了眼。.若洋娃般的脸蛋勾勒出邪

    “本来打算砍掉你的脑袋就好了，现在嘛.

    魅的狂笑。

    一点都不剩下。

    。名为樱蝶的女孩面露贪婪的舔了舔嘴

    “你是，吸....蓝发少女满是一

    大人可是吩时余不能让你们出现闪失的呢。”樱

    “呐，你们两个能站起来的话就快指吧，父亲大人

    蝶头也

    转的向着身后两人道。

    8_W又不能杀死的生物，她甚至懒得多云看一。。业a化效重要。

    对于自己不感兴趣，

    对于情势的发展他也是再眼情圈.但现在明显是逃命

    科洛也管不了这么多，

    自己可不想不明不白的死在这个鬼地万。

    的端上一摇一曳的向着洞口走去。

    线起倒在一旁陷入昏厥的劳斯，不忘将散落的卷

    “哪里走??”蓝发少女呵斥道。

    吟唱完毕

    柄魔力铸造的大弓架起，魔力箱矢以流星

    士

    从空中抓操住，捏碎成了粉末。

    而，几乎快过子弹的魔力能大斗收的保车兴截下, 这是他完全没有想到的。

    .... 蓝发“少女”一愣，魔力第矢被人民后

    。猩红的小煸蝠围绕于樱蝶跟

    “他一当眼。朋去智其他人，余可是最讨厌无根会的人了确。

    前。

    四的强大敌人，让他有一种黔驴技旁的无力。

    所以不敢在

    蓝发少女节节后退，未知的法就不好玩.了...哦，你是个巫师，

    “呐，为什么不反抗了呢?

    余格的情况下吟唱魔咒是吗?”樱螺点了点嘴唇。，

    “那好哟

    ,余给你个机会

    用你的魔法攻击余。

    蓝发少女微微愣神，

    目视着笑吟吟的银发女孩，

    [佚名.进阶腐坏水切]

    国的狸红小蝙蝠满不在乎的拍开。

    深紫色的水切刀被悬浮樱蝶周围的摆在平的弹开, 眨眼间自己已经耗尽了魔

    ...耗费巨大魔力释放的老手级及魔法被敌手满

    力.....

    这完全不是一个次元的实力

    是要死在这里了么。

    出师未捷身先死，今天自己走安和

    心中满满的挫败感。

    瞪着眼前的银发女孩，少女死咬看才，心的口重主的传送卷轴。

    现在，自己应该逃跑了吧?真后悔没留下一

    这就没招了么?那，来看看余的如何。

    “这就没

    亿电翼从樱蝶的身后破出。

    山体直接被喷

    霎时间，六对暗红色宏吴他动h山摇， 大地绽开了狰狞的嘴唇，

    聚时间释放的魔能几乎要将少女整

    涌而出的魔能撞成了重粉。

    ...什么? !

    装血的嘴唇，脸上满是难以置信。

    少女捂住不任[神威]竟有如此威能.-.

    还未施展[魔咒]，单党的7女孩那清跪的吟唱。

    仿佛是身处一片暴风雨中,听见了

    [神脉---芜神虚像]

    鸿雁堡外部。

    “俺们是不是，错过了什么。

    霍雷满目呆滞的看着上空。

    不仅是他小白琳、扁棕都保持了沉默。

    挂着镰刀的黑袍死神虚像。

    情神的看着上空，那道身形定有两个钟楼大小,

   

10~残缺

   

    “所以说，俺们是不是错过了什么?”

    黑色虚像伫立于此宛若擎天- -柱， 两只若洞窟般的空洞眼眶中燃烧着冰冷色的烈焰，厚实的黑袍无风而动。

    “呼呼呼! ! ! ..雄浑的[魔能]随着他的动作肆虐而来,狂风传来哀嚎，大地咧出狰狞的笑意。

    顷刻间，天空的色彩蓦然-暗, 空气于这- -刻化作凝脂 ,大地止不住的战栗。

    无声地宁静，宛若是暴风雨来临的前夕。

    众人面色各异，却保持着出奇-致的呆愣。

    琳不知是感受到了什么，紧盯着那道伫立于天地间的虚影,瞳孔紧缩,嘴里喃喃着什么。

    十字盔逢中的目光同样瞩目于那道震撼的身影之上。

    不同于其他人的感受，姬白对于这道威压并不陌生，只不过由主动变为了被动。

    风沙席卷，位处龙卷风风眼的位置，高举的巨镰挥下了。

    “别愣着,快跑!” 率先反应过来的姬白跳起来-拍身 旁霍雷的脑袋，拽起琳便往侧跑。

    “轰轰轰! ! ”声势浩大,贯穿而来的裂纹将坚实的大地开辟为二,以极快的速度蔓延，击碎了沿途的砂石岩块。

    “哎哟喂!”残破的大地激发出碎屑泥块，站不稳脚跟的霍雷栽了-一个跟头，撞到了薄薄的守护壁上。

    “有两手呢。”姬白赞叹道。

    “过奖过奖。”扁梓- -面维持守护魔法的输出，腾出空余不忘谦虚两句。

    “我看你挺熟练的，平时有经常练习守护派系法术么?”

    “特别的没有再做，只是普通的雕刻-些魔法卷轴而已。”扁梓摇头道。

    刻录魔法卷轴?

    看着一副道士打扮的扁梓，姬白若有所思。

    虽弄不清具体身份，整个队伍里边只有自己是人类这点应该错不了了。

    所处暴风最外围地域，威力随着距离愈加递减。

    守护薄膜勉强抵挡住了[神脉I攻击的侧面波及。一令四

    巨量[魔能]激荡的蘑菇云中，一道破破烂烂的身影从中倒飞而出， 像是断线风筝,很是狼狈的摔在地上。

    “? ?”目视着趴倒在不远处的身影，姬白陷入了沉思。

    由于距离并不算近的关系，他看的并不真切。

    然而总感觉自己似乎在哪见过，是错觉么?

    “扁梓,开个O子让我出去。

    “姬施主，你确定? ?”扁梓-愣。

    守护薄膜外飞沙走石，宛若- -场还未收尾的黑龙卷,激荡而起的风沙轻易将坚固的磐石击成碎

    怎么看出去都是找死。

    “人命关天。”姬白紧盯着黑沙暴中摇曳的纤细身影。

    似乎已经晕厥过去了，用一句“他的生命已是风中残烛。”再合适不过。

    “容贫道给你算上一卦，再加一道保命符。”扁梓-抖拂尘,嘴中念念有词。

    “有劳了。”姬白将l破妄]挡在身前，从破开的口子处冲出了守护薄膜。

    ....蕴含巨大动能的细微沙粒极具杀伤力，击打在周身的人形防护罩之上，发出了冰雹击打玻璃的声音。

    -鼓作气将某个遍体鳞伤的少女拖拽了回来。

    “果然很眼熟呢。”仔细观察着少女的容貌，姬白摩挲着下巴若有所思。

    “眼熟?俺不觉得啊。

    看着表情很是默契的姬白跟琳,霍雷挠着后脑勺,总觉得自己错过的剧情貌似有点多。.....她不会是。 ”琳很明显跟姬白想到-块儿去了，只是和他-样，有些难以接受内心给予的答案。

    ....姬白陷入思考，眉头微蹙起, 歪了歪脑袋，端详着少女显得很是眼熟的面容，作出了一个最为有效的判定方式。

    实践，才是检验真理的唯一-标准。

    于是，姬白毫不犹豫的掀开了少女的裙摆。0P5_C0

    “? ! 姬白小老弟，你这是干什么啊? ?霍雷一惊，随即蹙起了眉头，在他看来，乘人之危不该是骑士所为。

    扁梓则一边维持着屏障运作，嘴中不停默念‘ 色即是空，空即是色’。

    只有琳微微一愣之后，默许了他的举动。

    ....姬白将裙摆盖上，站起身来，向着琳点了点头。

    “是了。

    “还真是...看着地上昏迷的鲜嫩美少女，琳神色有些复杂。

    男人骚起来就没女人什么事了，这句话-开始她是不信....

    “我也没想到，他居然有女装这种癖好。”姬白感慨着,他突然想起了导师曾教导自己不能以喝∪耍尤其是道貌岸然之辈, 而真相往往被那些大忠若奸者所掌控。

    这不，表面上挺正面的人，私底下却..

    姬白虽然是个在某些方面死板且偏执的人，但并不会对别人的私人癖好苛求什么。

    人本身就是矛盾的结合，阴暗与光鲜为一体，被道德法律约束所表现出的是人类的光明面，因压抑而于私底下表现出的欲望则是人类的阴暗面。

    这个世界上，没有任何一个人是十全十美的。

    这个“人”囊括了所有智能生物，饱含恶魔种。

    就连姬白自己也不例外。

    比起某些- -本正经实则满腹男盗女娼的人来说,女装癖算是可以接受的范围了。

    姬白是不会歧视他的。

    不过，不歧视归不歧视,有些事情还是得做的..

    “你在干...'

    不知道，总觉得错过这村就没这店了，嗯，捏握住把柄总归是有利于之后的。”连环快拍了好几张，姬白才将手机从收回兜里。

    ....琳盯着他的后背。

    S了

    

    “你这只蟑螂，比我想象中的要恶趣味。”琳面无表情挪后了一步。

    “是吗?”姬白拍了拍自己的面颊。

    恶趣味这个词有一天居然会被用在自己身上,这让他感到有些意外。

    对...怎么情不自禁的就去干这种事情了，果然是以前在宫廷里四处抓人把柄进行各种恶作剧习惯了吧

    不过这般调皮捣蛋的性格在后续稍微有所收敛了。

    要问为什么，那大概就是有一-次自己突发奇想的想要去抓莉莉娅丝的把柄，便悄悄在她房间的角落布置了一只魔力监视器。

    然后，没有然后了。

    屁股疼得自己哭了一晚上.

    姬白苦恼的敲了敲铁盔

    这些黑历史怎么就是一直忘不掉呢?

    “所以说，现在到底是个什么情况?为什么没有见到辉煌骑士团的人?”[神脉]掀起的余波迟迟未散去，躲在守护薄膜中的四人外加一昏迷女装大佬驻足原地。

    “或许，这就得从他口中得出信息了。” 姬白瞥了眼地上昏迷的高登。

    虽然对这位法力剑术运用自如的少年知之甚少，高登似乎对祖神教有着别样的执着与仇恨，这点从他的行为举止不难看出。

    他既然出现在这里,结果显而易见了。

    姬白的心微微-沉。

    “扁梓,解除守护薄膜。

    “嗯嗯?姬施主，确定要这么做么?若是遭受攻击，我等有可能会被打得猝不及防。

    “确定，执行吧。”姬白笃定道。“纠正你一点， 如果我们吸引了仇恨，并不是被打得猝不及防，而是直接灰飞烟灭,有没有守护魔法都-一样。”

    不能以人类的常理来判别[神脉]以上的魔咒到底有多么可怕。

    这是战败莉莉娅丝之后，姬白总结出的经验。

    年少轻狂就是缺少社会性毒打，典型的例子就好比当年为了收复失地，去捅血族老窝的姬白。

    于是现在,同样的遇到了轻而易举能够释放[神脉]的对手，姬白没有想着如何应对,而是盘算琢磨着怎么在不惊扰对方的情况”下顺利落跑。

    “霍雷，你扛着他。’

    “诶诶?这，这会不会有点不太合适。”霍雷一-懵。

    “他是男的。

    “俺知道他是男的啊，....哎哎? !男，男的? ?”他瞪大了眼珠，直挺挺的盯着地上的妙龄美少女,只感觉自2的三观受到了巨大的冲击。

    这胳膊，这腿，这容... .确定是男的么? ?

    然而现在并没有时间留给他缓神压惊。

    “快些，要是被附近的那只老怪物感知到可就没机会了。”姬白催促道。

    .哦哦!好的。”霍雷将狐疑压回肚子里，二话不说便扛起了昏迷的高登。

    “错，是现在就没机会了。”若黄莺出谷般的清灵声线却不由得让人感到头皮发麻。

    “....薄膜毫无预兆的龟裂出条条裂纹。

    “哦豁，看样子没戏唱了。” 姬白默默摇了摇头。

    黑色灰沙弥漫之中，一缕掺杂着樱色的银若隐若现。

    娇小的身影，迈着不急不慢的步子从中走出，无数猩红色蝙蝠围绕其中。

    女孩身着一袭连衣裙,光洁细嫩的青涩背脊展露无遗，身后伸展着十二只黑色鬼翼，酒红色的眸子宛若血滴宝石。

    “你们跟他一样，也是来当小仓鼠的是么?”女孩的眸子中仿佛燃烧着冰冷的血火。

    光是目光审视便让在场的众人感到压力骤降。

    ...银发，红瞳，.....就在女孩那毫无情愫的目光扫至琳时，微微瞪大。

    脑海中，残缺的记忆碎片- -闪而过。

   

11~灵魂中的铭刻

   

    狼烟熏黑了猩红旌旗，连绵不断的金铁交加声奏鸣,和平安宁付之东流。

    幼儿的哭喊声交织烈火吞噬城邦的声响作为昔日繁华的尾曲，成为了最后的悲歌。

    净土遍野消亡，一切过云如烟。

    瞬闪过的片段中包含了太多意味深长的含义，然而对于她来说，只是恍神的一瞬间便烟消云散成为了自己抓也抓不住的泡影。

    “寄生虫，你认识她?”姬白瞥了眼身旁处于微愣状态的琳。

    不出所料的话,自己想要了解的信息都可以从高登处了解到，既然不是万不得已，干嘛去挑战一个身份不明，实力不可估测的吸血鬼呢?

    可以的话,姬白不想与这种麻烦的敌人对打，如果这只吸血鬼跟琳正好认识，说不定借着老相好的关系能够避免这一-仗。

    话是这么说没错,但这并不妨碍姬白对她产生敌意与警惕。

    ...不认识。 ”琳否认道，她对此发愣仅仅是感受到了那股与自己同源的吸血鬼神脉。

    并不奇怪，任意- -个吸血鬼皇室都会对彼此产生血脉感应。

    “这样么,那你试着能不能跟她交流?”看着突然埋头不语的吸血鬼女孩，姬白提议道。

    “我觉得不行。”琳欲言又止,随即摇了摇头。

    “为什么?”

    “她已经对我们起杀心了。”琳语气中没有一-丝起伏的说道。

    “? ?”姬白抬眼，上方笼罩自己的巨大阴影已经给了他答案。

    芜神虚像的镰刀携夹狂风的怒吼以落劈之姿由.上而下。

    镰刃未至，姬白却能够听见大地发出的嘶吼与战栗,霎时间庞大的黑影攀上天空,欲将其整个笼罩。

    黑风大作，魔能浓郁程度甚至阻挡了光线的传递。

    毁灭堡垒要塞的[神脉]阶魔咒用得如此毫无顾忌，到底是I魔能]多到用不完，还是完全不怕投鼠忌器?这附近难道没有她的同伴么?。

    而且，血族皇室为什么会出现在这里?神脉纯度就连自己都看不.到...

    在虚影镰刀携摧枯拉朽之势落下，危若累卵之际,呈爪状的庞大黑掌抵住了它。

    [绝望一

    -空艾德拉之手]

    长风掀起了银灰长发，随着琳吟唱的加剧,黑掌不断凝实，竟与势如破竹的镰刀虚影不相上下短时间内丝毫没有占下风的趋势。

    “小仓鼠们贼眉鼠眼，一见便知尔等来者不善。 ”樱蝶将之前脑海中闪过的异常画面归于对手释放的障眼法，面若冰霜。

    “为了父亲大人，你们都必须死，这点三脚猫的雕虫小技只能延缓你们的死亡。”樱蝶一-挥手骷髅眼眶中的冷火燃烧得更甚。

    ...琳的额头浮现了-丝汗液。

    神脉阶与绝望阶之间的差距果然不是全力以赴就能弥补的。

    一面勉强维持住[虚空艾德拉之手]的输出，- -心二用着手准备释放第二个魔咒。

    生死一瞬的战场自然不会让她有这个余裕。

    [芜神虚像]不断地施压导致琳完全无法集中精力，从而调动体内的魔力。

    死吧，白毛的小仓鼠。”樱蝶邪笑着咧出虎牙，-点- -点的看着猎物最后的挣扎，最后失去耐心，全力施压。

    然而她很明显忽略了一点k<眼前的白毛少女并不是一个人。

    “呀呀呀呀...看俺的魔法少女坐飞机!”铁锤隔着樱蝶不到半米的位置,掀起的气浪扑打在女孩柔软的身体上。

    “卑劣的蛮....毫不在意被气浪划破的手骨,冰冷的杀意满溢而出。

    [灾厄-

    巨大化]

    樱蝶抓过悬浮身边的一-只啪嗒啪嗒挥着翅膀的小蝙蝠，扔向了霍雷，飞行沿途体形迅速变大。

    来咯，看俺的猛虎下山!”霍雷抡足了力气,浑然向着袭来的巨型蝙蝠一挥。

    “轰轰轰! !”然而就在铁锤接触到蝙蝠的-瞬间，鼓囊的巨型蝙蝠宛若是一颗塞满火药的容器受到了外界刺激，瞬间炸裂，烈焰火光吞没了其中的霍雷。

    “愚蠢至极。”樱蝶冷酷-笑，拍了拍手掌。

    

    强行接下蝙蝠炸弹,死得差不多够彻底了。

    “咔咔!”随着-声金属入肉的声音，樱蝶的眸子蓦然瞪大,无法发声的咽喉不断涌出血泡溢出嘴角。

    “锵锵!”刺入其体内的长剑从肩头处穿出, - 举斩断她的脖颈。

    那张霜脸上的笑意依稀残留。

    猩红的血溅在了银白的剑刃上,映射出盔缝中那道冷冽的目光。

    [破魔抉- -- -- -深红奏章]

    “还行么?能不能坚持住。”摇晃了一下被炸得面无全非的霍雷 。

    咳..啊哈哈，俺，俺好着呢，当然没问题..小老弟你可还没请俺喝酒，俺怎么可能这么...咳...霍雷现在完全是仗着巨魔人强悍的生命力苟延残喘， 伤势重得意识模糊了。

    “干嘛每次都冲在最前面呢? ...

    “哈哈哈...，这是俺的信仰。”霍雷一-边咳血，张着口中那没剩下几颗的牙,口齿不清的阐述道

    ..言为定，在那之前，别死了。

    “放心吧，你很快就回去陪他的。”冷淡无情的声线自姬白的身后响起。

    被贯穿胸膛,砍掉头颅都没死，吸血鬼这种生物就是如此的难缠。

    姬白支起身，破烂的骑士长袍抹去剑刃上沾染的血,面向身后完好无损的银发女孩。

    “你们血族的生命力，真是跟蟑螂-样顽强。

    “血族?不不，余不是什么血族哦，余只不过是父亲大人的乖女儿罢了。”樱蝶面无表情的歪了歪脑袋。

    “好吧，又疯了-个。”姬白摇了摇头。

    “轰轰轰! !”- -声炸裂的声响从身后传来,波及的长风拂起了姬白的长袍。

    “姬施主不好了，琳施主她好像不行了!

    果然，寄生虫不是她的对手。

    '

    毕竟是个不过半百岁的吸血鬼,战斗经验比之元老吸血鬼尚有欠缺，虽有皇室血统，但并不是直系，且运用不够熟练。

    “她状态怎么样?”

    “状态?呃呃...贫道实在难以形容,硬要表述出来的话，大概是肝脑涂地’ ，‘ 四分五裂，碎尸万段，形貌不全..

    “行了我知道了,小事，只要没被锤成分子，问题应该不大。”姬白掂了掂手中的银色长剑。

    不过是被[神脉]轻轻锤K文下而已，皇室血脉的吸血鬼可不会这么轻易地狗带。

    “凡人，你该不会想要独自挑战余?真是胆大妄为，一个小小的低阶生物，真是无知而无畏。姬白的架势让樱蝶嗤笑道。

    “哦，那你认识莉莉娅丝么?”姬白双手持剑，好似自言自语道。

    “不认识，也没兴趣认识。”

    “不认识?真不应该。”

    “庶民，你想说什么?”樱蝶眯起了樱红的眸子。

    “她是我认知中最强大的吸血鬼。

    “这跟余有什么关系?”

    “当然有关系。”姬白肩扛长剑，摇了摇手指。“她曾被我打得跪 地求饶不敢.....而你，就凭你这点小孩子玩闹般的打斗，跟她可没法比。”

    “愚昧的庶民，你当真是好大的胆子。”樱蝶冷笑了- 声, 六对鬼翼恣意展开,冲上了天空。

    “十二只翅膀....姬白面色凝重，看样子自己的战术嘲讽不仅起到了反效果，直接将这只来路不明的吸血鬼惹恼了。

    不过,十二只翅膀..

    这到底意味着什么?

    要知道强悍若莉莉婊丝都只有两对鬼翼。只

    “轰轰轰! !”未等姬白想明白,若汹涌海啸般的威压从天而降，尽数压在了姬白的头上。

    “呃呃...!”

    “咔嚓!”锋利坚韧能够轻易刨开巨魔人厚皮的银色长剑瞬间被炸裂成了一堆碎屑，紧接着，是双手。

    飙起的鲜血伴随着骨裂声,失去双臂的姬白普通一声跪在了地上。

    [天辉]及时的启动，让姬白没有整个人神魂俱灭,化作一堆不可回收的面粉。

    “咔咔咔

    无形的威压正不停地挤压着[天辉]，发出令人头皮发麻的咯吱声。

    有趣呢，能抵挡余两成的[神威]，庶民，你死的还算有点价值呢。”空中居高临下的樱蝶露出玩味的笑，满是戏谑的俯瞰着下方失去双臂不断挣扎的身影。

    被摆了-道呢，原来，这只吸血鬼之前的行为只不过是在跟他们玩儿而已。

    难以想象的实力,纵使是面对莉莉娅丝自己也有-战之力，却被这只来路不明的吸血鬼打得还不了手。

    “那么，再加上一层好咯。”戏谑的声音落下，天辉发出的‘悲鸣’ 加剧了。

    ....!”从未被外人击溃过的天辉,竟然开始出现了龟裂。

    然而于此同时，一股黑 气从中冒出，迅速填补盔甲龟裂损坏的部位,速度甚至比损坏速度更甚-筹

    “什么..樱蝶微微睁大了眼睛，随即浓郁的杀意瞬间暴起。

    好熟悉的感觉，这是，.么东... ?

    这个庶民身上的味道...让余好烦躁,想要把他碎尸万段!

    一种宛若是铭刻在灵魂中的东西被激活了， 宛若是决堤的洪水般-发不可收。

    这种难以掩饰的情绪叫做一- -- 仇恨。

   

12~返祖体质

   

    碎裂片段所承载的庞大讯息，记忆深处隐匿的破败城邦，铭刻于灵魂中的悲怆怨恨，本能反馈付诸于行动。

    莫名的怒火与怨恨倾泻而出，-发不可收拾，将她遮蔽覆盖。

    理智逐渐被撕裂灵魂的痛苦所吞噬,催促的低语回响耳畔,诉说着深涩难懂，却能够理解含义词组。

    心中掀起的暴虐任意肆虐,难以道明的悲怨以樱蝶为中心，不断向着四周扩散感染，将在场的人卷入其中。

    空气因她的情绪波动而变得紊乱无序，流速加快,如同急湍中的激流,轻而易举冲垮了碎石瓦

    “低阶种，你身上的气味让余感到恶心反胃!”樱蝶捂住脑袋，满溢冷汗的手指微微箍紧，满溢杀意的目光宛若尖锐的利剑，贯穿了盔甲人的胸膛。

    艮意，莫名的恨意。

    樱蝶能感受到那源源不断涌入心扉的纯粹怨恨，却无法控制逐渐流逝的理智。

    为什么?余与这个低阶种未曾谋面，这股仇深似海的感觉究竟是怎么回事? ?就好像被人左右了情绪。

    她死死俯瞰着地表略显狼狈的盔甲人,直觉告诉她，无名仇恨的对象，就在这个低阶种的身体

    渴望,想要,将他大卸八块以泄心头的愤恨。

    对于她来说，姬白不过是个素不相识，夜郎自大的低阶种而已，遵循本能便是顺理成章的事情

    将这个激起她内心漪涟的蝼蚁踩死，这是她现在最想做的。

    “在战栗与惶恐中死去吧，低阶的蝼蚁。”樱蝶加剧[神威]的释放，两目之中的清明迅速消去，替换为混浊与空洞。

    记忆能被抹去，身体能被改造，唯有灵魂是存在之本,是一个生物没有被磨灭的证明。

    [精神扰乱]

    令人烦躁无比的低语回响耳畔，宛若是尖锐物摩擦玻璃板的杂音,让人心神不宁，情绪暴虐。

    无孔不入的精神入侵影响范围极大，能够影响的范畴同样如此。D

    生命顽强的杂草以肉眼可见的速度迅速失去生命力干枯死去。

    肥沃的土地泛起营养不良似的土黄，养分仿佛被-条无形的锁链不断榨取。

    “啊啊啊啊! ...无论是谁都有内心的阴暗面，在场的几人均是不可豁免。

    精神类魔咒现存稀少，且学习难度与成本极为高昂。

    其攻击方式大多更是放大生物内心中阴暗的部分，而相较于魔武双修，实力强横的敌人，攻心明显优于攻身。

    迅速颓然的场面,那个人的存在显得十分违和。

    身披盔甲的他支起身来,盔缝中的目光澄明如常,好似对耳边萦绕的洗脑低语充耳不闻。

    “嗯嗯?精神干扰无法对你生效?”樱蝶柳眉微挑，眯起了眸子，宛若-只蓄势待发的毒蛇。

    恰好说反，倒不如说这点精神干扰能够动摇姬白的心神才是咄咄怪事。

    一直以来经受各种诱惑与无形同化的姬白宛若暴风雨中的小帆船，一颠一覆，摇摇曳曳却从未迷失本心。

    汹涌怒涛如若细腾的浪花,对他来说只是小打小闹而已，千锤百炼的坚韧可不会被这点和风细雨击垮。

    -位用生命贯彻意志的老骑士，其的归宿是刀与剑的战场，就是死也得挺直自己的胸膛，向恶魔种屈膝下跪,他办不到。

    “低阶种,你真是好大的胆子。”樱蝶平静的眼底闪过一丝厉色。

    盔中的人断去了双臂，血迹混杂破损的裂盔显得狼狈不堪。

    只能身处地面仰视自己的他,目光中没带有一丝卑微与恐慌，平静得不似-一个低阶种。

    她读不懂目光中的具体意味，只觉得内心中的烦躁不见反增。

    “不知死活的蝼蚁，胆敢揶揄余?

    冰冷空洞的声音，宛若是一-只无感情的提线木偶。

    分明是无所作为，仅仅是那道目光便让已被本能完全驱使掌控的樱蝶付诸行动。

    意识褪去，只留有被本能欲望控制摆布的躯壳。

    她僵硬的抬起了手掌,凭借着身体仅剩得本能与直觉指向了姬白，空洞的目光中失去了颜色。

    ...的后裔，终究得为你们的所作所为，付出代价。”U

    “以罪人的鲜血祭奠英灵，以深渊的火灰告慰真祖，以猩红之祖拉萨姆博之名。’

    “降下神罚。

    [拉萨姆博青铜神脉---将神之怒]

    昏暗的天空被扯开了- -道巨大的口子。

    - -条粗大深红臂膀从中伸出，恐怖的威压仿佛令天上的星辰停止了旋转。

    风暴与破音声炸响。

    与此同时，樱蝶的血液被不明力量抽出部分，流入空中的臂膀。

    某个不知名的位面，名为将神的高等存在曾为猩红之主旧部,被空中的女孩以部分血液与极大魔能为代价，成功具象化了-条手臂。

    深红色臂膀周遭空间不断破裂,席卷而起的风暴在巨大臂膀下安分无声。

    只见，伫立于樱蝶身后的巨大芜神像没有闪躲,被手掌狠狠地压在了下边,消散成最原始的魔能粉末。

    竟然是青铜级别的神...这是为什么? ?释放这种足以令世界遭到不可逆破坏的魔咒就跟玩似的? ?

    肉体凡胎的姬白对于这阶种之间的巨大差距无疑感受得最为清晰。

    他没有想明白这个问题。

    一次性释放出神脉， 绝望，甚至于青铜神脉。

    这等可以任意挥霍的魔能,难道她的身体里是个无底洞么? ?

    莉莉娅丝不过也在自己面前释放过一次青铜神脉。

    说到底，释放的力量-旦超过自己所能掌控的范围就会变得-发不可收拾， 当代血族能学会[神脉]魔咒的本身就便没几个，更别提血脉浓度低下的平民百姓了。

    愣神的看着空中长发飞舞的银发女孩。

    青铜神脉乃是神脉这一阶层魔咒的分阶。

    普通的[神脉]不存在独有一说，只要魔能足够,理论上任意种族，包括人类都能够学习掌握

    C又小之

    而青铜神脉则是处于普通神脉之上，以威能排名便是[神脉] [青铜神脉] [白银神脉] [黄金神脉] [ 史诗神脉] [ 传奇神脉]

    而前缀带有姓氏的便是专属神脉。

    例如带有拉萨姆博，便是吸血鬼专属，是其余种族耗费多少时日也无法学会精通的魔咒。

    这类魔咒释放操作难如登天，稍有不慎便会将释放者抽成人干。

    姬白饱览群书，且身经百战见得多，虽未曾掌握多少[神脉]。

    不过虽没吃过猪肉,还没见过猪跑么。

    只要是有名字的，几乎不存在姬白不认识的。

    然而他绞尽脑汁也没有从记忆中搜刮出关于这个神脉的相关信息。

    完全是没见过的神脉。

    她到底是何方神室5

    裂缝中的手掌下降得很缓慢，姬白却没有一丝想要逃跑的意思。

    在绝对的神脉威压面前, -切反抗与逃跑都是徒劳。

    神威骤降，姬白仿佛听到[天辉]发出不可逆的碎裂声。

    [拉萨姆博青铜神脉---湮灭黑降 ]

    仿若漆黑夜空般，吞噬所有颜色的黑。

    那道黑光形式的“死”倾泻而出，山岳，土包，巨石,颓墙皆无声的消失了。

    超越了人类所有常识的黑光冲击波从下而上，冲上云霄。

    其中蕴含的魔能令天地闻之变色。

    一上一下，两股惊骇的[魔]发生冲突。

    是谁? ?

    姬白闭上眼睛放低身姿以减弱空中灼目的紫光。

    虽未被直接命中，间接受到多个神脉威压影响，[天辉 ]已无法维持形体，裂纹快速扩散。

    不明黑气末停止工作。

    人0SFA.

    一修复-损毁交替进行， 双方始终处于-个平衡值。

    待得威压散去，姬白缓拾起头频。

    不用转身，那道熟悉的气息已给了自己答案。

    狂风席卷,银色长发随风舞动，少女宛若一只灵动的精灵，樱红的眸子满是难以言喻的意味深

    她抬眼，看向了空中那道与自已有着相同瞳色与发色的女孩。

    寄生虫..

    明显是自己认识的人，所迸发出的气势却是判若两人。

    眼前之人是琳没错,长发与眸子的颜色变得更加纯粹,从耳廓上方两侧生出的富有美感黑色翼

    容貌无疑发生了变化，同样的，还有眼神。

    到底发生了.....

    几分钟前。

    身体成功重组修复完毕的琳支起身躯,看着空中的裂纹，目光扫过奄奄- -息的霍雷，失去意识的扁梓，还有失去双臂却仍挺直腰板的姬白。

    手撕破了自己的皮肤,将滴落的血液洒在腿上的蜘蛛印记。

    印记宛若是活过来了似的，一点-点的，将血液吸食饱和。

    她的身体也在那- -刻发生了异变。

    看着眼前寻常不同的琳，姬白搜索大脑中的片段。

    眼前的场景激起了记忆深处某个角落的碎块片段。

    某本教科书中有记载。

    血族专有体质:灼鬼，寒鬼，返祖当中，返祖体质表现形式较为不明显,副作用也比较轻微。

    平日几乎不会显现。

    一旦受到主动激活:将会出现返祖特征，且血脉纯度与[魔能]浓稠度大大提升。

    难道这只寄生虫是....

   

13~生气了哦

   

    返祖体质，顾名思义,后代个体出现了先祖具有而现今已消亡的外貌或生理特征。

    虽有种族之间的隔阂，人类词汇中返祖的含义与血族颇有异曲同工之处。

    按照遗传理论而言，先祖吸血鬼皇室与

    室与他们所信奉的神有着亲近的血缘关系，据姬白从无名漆黑骑士那了解到的讯息判断。

    古代吸血鬼室无论旁系或是直系皆具备叨拥百分百传承的能力，为何近代消失了，唯一的解释便是当代所谓的皇室旁系[神脉]浓度较之古吸血鬼皇室旁系差之甚远。

    由此，姬白大胆的推测。

    当代唯-拥有初拥能力的吸血鬼皇室直系若是算作第二纪元时期，可能只是一个关系偏远的旁

    早在毁灭第三纪元的大浩劫来临前，真正的血族皇室直系便被煽动而起的大陆联军给屠杀干净

    当然，这只是姬白的一己之见，当年的真相或许远比这个复杂。

    复以往，却是真正意义上的苟了两个纪元, 当之无

    时至第四纪元的今天，吸血鬼这个种族虽不复以往，却是真正意)愧的长寿贵族。

    试想， 强若三阶种四阶种都无法逃过时间的抹杀,从第二纪元苟至今日的种族有多少?

    没了，苟皇非血族莫属。

    综上而言，返祖体质很是稀奇，千万人中抽不到一个。

    而根据神脉浓度论，血脉与先祖越近的种族，手中所掌控的权柄便越重。

    i到眼血电真相的某种生理特征，实力叠加可不是-星半点。

    返祖体质一定程度上传承到了吸血

    完全就是质的飞跃。

    大千世界真是无奇不有。

    若自己的猜测没歪,

    看着空中与樱蝶对峙的琳，姬白屏住了呼吸。

    臂膀碗大似的伤口血差不多止住了，不所谓，反正已经麻木没感觉了。

    等待失

    血过多而死是不现实的，自己又不是没有过求死的行为。

    -次从鬼门关中给拉回来,

    喉咙被割破的阴凉至今有所回味，可本应下至阴曹地府的自己却又一醒来后往额头一握，保准能捏住那一-束柔顺的银丝。

    ,轻

    若非吸血鬼的身体死去，自己是不会得到解放的。

    漠视躯体受到的损伤，对待疼痛变得消极而麻木。

    思考方式完全与人类脱线，到底是从什么时候开始的?

    空中的对峙处于极为诡谲的状态。

    四目相对,眸子中皆未带有丝毫的情感，仿若两只*控的布偶。

    黑风大作，拂起了二人的长发。

    仿佛只是霎那间，二人皆消失在了空中,夜空中划过两道夺目的白芒,展开了无声的交锋，若欲交织为画。

    若是这两人继续打下去，估计说不定---

    瞥过脚下“遍体鳞伤”的大地，摇摇欲坠仿佛稍微挪动半步便会坍塌而下。

    这两边看.上去状态都很不正常，驱使躯壳的不是意识，而是纯粹的本能。

    神仙打架凡人遭殃，两位大神斗法，完全不在意是否殃及池鱼。

    浓烈的魔粒子混入空气，轻微的窒息感翻腾而起。

    这般下去，说不定整个鸿雁堡周边方圆百里的土都会被翻个遍，

    自己跟失去意识的那三人就算

    躲过了魔能波及也难逃被沙土掩埋的命运。

    位处风暴中央的二人平静对峙， 表面上看似平分秋色。

    姬白一眼便知,琳体内的魔残余无几，反观樱蝶，表现得仍是风轻云淡，游刃有余。

    就像是一个未穷无尽的无底洞，

    琳低吟中带着一丝木愣， 纵然体内的[魔]已所剩无几,仍毫无顾忌的继续进行魔力释放前置

    糟糕了“

    魔力不足的情况下释放神脉以上魔咒是会被抽成人干的。

    那家伙已经彻底失去意识了么?还是根本就是忘了这茬?

    纵使是如此，双方所汇聚的魔粒子差距若云泥之别。

    悬殊差距的魔能强度已注定了结局。

    掀起的狂风吹拂起她的长发，伴随着魔能不断翻腾涌现，

    少女长发末端染上了-丝若有若无的樱色。

    已是外强中干的琳丝都没有占据下风的自觉，摆开架势，像是要拼尽自己的最后-0气。

    剑拔弩张的场面瞬间被打破。

    樱蝶率先中断了魔力输出,无神的眸子中逐渐被惊诧所充斥。

    无尽的岁月让自己变得麻木不仁，久违的能量波流，恍若隔世相见--

    脑海中，尘封多年的小木匣被打开了-个0子。

    道人影在自己的脑海中若隐若现，柔顺的话语

    “雅娜，快走吧，跟民众- -起撤离这 里吧。”

    夹带着数不尽的无奈。

    “姐姐大人， 您常说只有站着死的拉萨姆博不是么?妾身愿与您共存亡。

    “这不一-样。”模糊的人影轻摇脑袋，宠溺的操了揉

    她的脑袋，随即手指一 划,斩断了她的长发

    “与民众一起撤离吧，你是拉萨姆博氏延续下去的希望。”

    “今日,吾以理红女皇之名，将血族长公主之位禅让于拉萨姆博~雅娜。”

    “拉萨姆博氏的荣耀托付于你了，雅娜..

    樱蝶缓缓睁大了瞳孔，神情呆滞的愣在空中。

    意识开始恢复,模糊而陌生的画面如若幻灯片一般在自己的脑海中-闪而过。

    嘀嗒。

    水滴滴落手心，她才迟迟回过神来。

    诶诶?

    指间拂过面颊，有了几丝濡意。

    奇怪，为什么自己突然....

    没有给她深究的时间，炽热的能量也不会因她的迟疑而给予她反应的暇余。

    [绝望阶-- -猩红榨取]

    未从之前的陌生片段中缓过神来的樱蝶下意识做出了防护行为。

    手掌- _挥， 猩红小蝙蝠有序汇聚成拖着长尾巴的赤色彗星。

    轻而易举将扑面的毁灭能量团拍散。

    CE这不说

    耗尽最后一丝魔能的琳眼神彻底黯谈了下来，坠落而下，无缓冲的摔在了地上。

    及这场实力悬殊的战斗-开始结果就没有什么悬念。

    “到底，是谁?”看着坠入地表晕厥过去的琳，樱蝶愣神的看着手心中的露珠。

    父大人的命令是绝对的，那么,自己要杀掉她么? ?

    ...她?

    愣神之间,训不知不觉的走到晕厥的琳身旁，俯下身子抚摸起那与自己几乎无异的银色长发

    这是樱蝶曾经的想法，然而现在的她陷入了茫然。

    那些被擅自放入自己大脑中，时不时昙花一现的画面片段又是什么? ?

    樱蝶强行甩开了心中的教念x旦视着量厥的琳，狠下了心。

    “对不起，虽然不知道你是.....咬着牙,樱蝶摊开汇聚魔粒子的手掌。

    “抱歉-"

    .味.-..手中汇聚的魔能熄灭了。

    “......樱蝶愣愣的看着自己的手掌。

    为什么,自己对这位少女下不了手? ?她刚才可还想着要我的命呢，自己为什么要对她留情?

    樱蝶陷入了沉默，缓缓摇了摇头。

    是什么在阻止自己?

    回眸撇过满目萧然的鸿雁堡，那可怜的几堵土墙已不见了踪迹，周遭的泥地被翻了个不遍。

    大概都是自己无意识时弄出的杰作吧。

    最后,深深地看了眼琳。

    六对鬼翼展开，冲上天空，逐渐化作小黑点。

    虽然不知道究竟发生了什么，这算是结束了么?

    失去双臂的姬白意识模糊的从地。比站起身来，远眺逐渐消失的黑点，松了口气,瘫软在地上一

    动不动。

    实力无穷无尽深不可测，到底是何方神圣?

    算了,不想休息一儿，了SF

    轻

    起来之后，就依托吸血鬼形态把他们都拣回去。

    姬白恣意仰躺在地。上,大口喘着粗气，心脏卖力的收缩舒张以汲取更多的氧气。

    “笃, 笃, ...

    凭空响起的脚步声让心神稍松懈下来的姬白头皮一

    -麻,赶忙从地上坐了起来。

    上空,什么东西的阴影覆盖了自己的身体。

    抬眼看去没把姬白吓一跳。

    银发少女正直的站在自己的跟前，双目无神而略显呆滞。

    “???”姬白疑惑了。

    不是晕厥过去了么?怎么醒得这么快?难道她已经恢复了?

    “你有力气的话正好，自己动吧，也省得我受累把.带...对了，你要是还有力气的话把

    他们....

    直觉所传来的危险让姬白蓦的紧明起了神经，挣扎着化作人棍的身体，像只轱辘似的滚离。

    看着自己原本所处的位置已化作-滩焦土，他如是想到。

    “寄生虫，你这是要公报私仇么?”姬白眯起了眸子。

    琳没有作出回应,面若冰霜，眸子看不到焦距。

    还没回过神来么，还是说这只寄生虫魔障了?

    这难道就是返祖体质的副作用?好吧，看样子不能自主解除这种状态。

    “我说，你快清醒一下,敌人已经走了，这是友军。

    “轰轰!

    “看样子指望单细胞生物理解“友军”这个词语太过勉强了啊。”

    _ 摇一曳的琳看上去伤势不轻，且随时都有倒下的可能，然而，想要收拾自己这个行动不便的

    重度伤残，完全足够了。

    终于,生活还是对自己下手了。

    “轰轰!”-拳正中眉心，失去天辉庇护的姬白挨了个正着。

    这毫无保留的魔力轰击，

    人类被击中肯定是死得不能再死了。

    “鸣..可恶啊5当咱没脾气事私三咱生气了啦!’

    (大概,还有吧，嗯，大概、(-) r)

   

14~干什么啊！

   

    死亡是一种常见却让所有人都感觉到陌生的正常现象。

    然而躯壳的死亡对于姬白来说不意味着某种开始或是结束。

    只是习以为常的家常便饭而已。

    很早以前姬白就有所感悟，身体中人类的部分与吸血鬼的部分并不是共生共灭的。

    它们更像是两个独立存在的关系，且关系错综复杂，相互对峙厮杀之间又存着那么几丝暧昧,总结便是相爱相杀的敌对关系。

    人类的部分被确认“死亡”,无法维持最基本的生命供给之后,将会自动转换为吸血鬼的身体以维持躯体的正常存活。

    只要吸血鬼部分没有完全死透，那便是真正意义上的不死之身。

    可就算是不死不灭，人类身体被锤爆激起的痛觉与神经死亡瞬间带来的冰冷却是实实在在的。

    把咱的脑袋当皮球拍，以为咱真的没脾气的是吗? ?

    “喵了个咪哒，信不信咱亮爪爪挠平你这只欧派怪的胸!

    纤长的纯白骨镰顶开了陷入僵直的琳，借此机会，白姬抽身而起，双翼一展试图与琳拉开距离

    真是的，人类部分的身体被彻底捣,重置需要时间....自己这算是被破~身了呢。

    挺狼狈的，不过优势很明显握在自己手中。

    先前战斗的精力消耗，以及体内枯竭的魔能得不到空闲补充，欧派怪各种意义上都已是强弩之末。

    一口r牲小玩

    反观自己则-直处于观众头等席，以逸待劳，伤残也在变身之后彻底治愈了。

    咱现在可是元气满满，元动+足的全盛期，胜负已定!

    咱，现在可是力气满满干劲十足哒。

    “咕咕咕....”.

    鸣...大，大概，是吧。

    魔粒子能量弹险险擦着白姬的眉梢划过，将其身后的一断枯木炸的四分五裂。

    “欧派怪，尼来真的么?”白姬挑了挑眉。

    回应她的是琳没有焦距的眸子，以及六亲不认的步伐。

    “正好呢，平时咱就看你这扑克脸不顺眼很久了，今天正好逮住机会,教训教训你这目中无人的家伙。”白姬舔了舔嘴唇，与她身材完全不符的巨镰在她的手中挥动自如。

    -出来就是残魔状态真够尴尬的，/不过这并不妨碍自己揍她,对付这种只长欧派不长脑子的大胸怪物已经足够了。

    至于为什么这家伙魔障了，白姬不想知道。

    总之，打一顿就对了，说不定一顿调~教之后欧派怪就恢复正常了。

    嗯没错就是这样，才不是为了想要出气泄愤呢。

    兄且，她的魔能也应该告罄了才对

    

    SE格

    “轰轰!”数枚蕴含魔能粒子的能量弹擦着自己的身体飞了过去。

    ....当咱没说。

    那么，自己唯- -的优势便是近距离的肉搏。

    调动为数不多的魔粒子,绞尽脑汁搜刮脑内有利于局势的[魔咒]。

    [追风逐电] [千里之风]

    白姬目光- -凝，- -对鬼翼朝空怒振， 速度骤然上升,宛若离弦的利箭般风驰电掣，空中留下一道道残影。

    顷刻电光火石,几个呼吸便近了琳的身。

    一招定胜负!

    将镰刀作为支撑杆，包裹白丝的双脚如同剪刀般掠去，利用[噬魂者]提供于自己的巨力,施展关节技死死限制住了琳上身以及-条胳膊。

    失去平衡的琳向后倒去，连带着像只八爪鱼一样盘在她身上的白姬。

    感受到身下银发少女的挣扎不断,白姬嘴角浮现出一-丝得意。

    目前局势来看,这家伙的魔能已经全部耗尽了。

    吸血鬼的体术若没有得到魔咒或者法术加持，妥妥跟人类一个级别，这点力气想要挣脱自己的关节技可远远不够。

    牵制住琳，白姬旋转手中的I噬魂者」，欲用未端杖给这家伙来一顿“公主殿下的慈爱”。

    镰刀刀身是肯定不能用的，作为传奇神器的[噬魂者:-古特玛拉1一旦贯穿猎物的皮肤，就会将其的灵魂汲取入镰权之内。

    是令敌人闻风丧胆的吸血鬼武器，伤及友军的后果同样是难以想象的。

    那样太狠了，不至于。

    于是白姬便打算用杖尾，狠狠地把这只欧派怪批判-番。

    然而出师未捷身先死，未等她旋转过镰刃，不断挣扎的琳做出了一个惊人的举止。

    她主动弄断了自己被牵制住的右臂，脱身的同时借助出其不意给对手造成的懵圈效果，-举反制了缠住她的对手，将其压在身下，瞬间攻受转换( 这句划掉)

    “咿咿? ! ”白姬- -惊，正想着将压在身上的这只白毛给蹬开，奈何这无轻重的摁压将她的脚踝连带着腿关节-并抵在身下，完全没有施展的空间。

    刚想伸手去抓古特玛拉，手腕便被琳仅剩的左爪扼住制服。

    “呀咧! ?”白姬没想到琳的反抗居然如此拼命。

    哪怕是失去了意识，这只欧派怪还是一如既往的不好对付.... 是保留了战斗记忆么?

    失去了古特玛拉的加持,白姬的力气小得可怜,顶多能拿起一块蛋糕的那种程度,自然拧不过生理发育程度较好的琳。

    可恶啊啊...还敢用这对可恨的赘肉压咱，这是在向咱挑衅么?

    白姬挣扎扭动肢体，奈何力气小得实在可怜，两只手腕被琳- -只手便钳制得死死地。

    “没礼貌的欧派怪，压住入算什么本事? ?给咱起来，咱要把你这对下作的东西砍下来!”恼怒之下，白姬呲牙咧嘴的亮起虎牙逞凶，然而在外人看来,这只不过是一只正在炸毛的白色小奶猫罢了，丝毫没有威慑力。

    可，以后压住咱就赢了?

    看着琳迟迟未再生的右臂，白姬暗自冷笑了一声。

    枯竭的魔能已经无法维持自我再生能力了吧?

    让你得意- -阵子好了 ,等你力气用尽精疲力尽后，咱就把你.....

    白姬的想法无法继续下去了。

    因为，那张无情愫的精致姣好面容与自2近在咫尺。

    双方之间都能感受到对方炽热的鼻息，以及那芬芳的体香。

    一滴唾液滴在了 略显失神的白姬脸上,瞬间清醒了过来。

    尖利的獠牙自嘴角咧开，猩红的舌头舔了舔牙齿，在白姬耳畔呼了口气。

    迷离之后，见着琳的架势,白姬大惊失色。

    .... !等,等等? !你要干什么? ?无礼!不，不行的啦，你不能这样啊，咱，咱可是你的，鸣鸣!

    脖颈处的酥麻疼痛迅速蔓延。

   

15~礼尚往来

   

    从脖颈处不断蔓延开来的痛觉酥酥麻麻，若千万小虫的攀噬。

    热流伴随着魔能不断从自己的体内流逝而去，让人难耐的折磨中却是掺杂了- -丝让白姬意想不到的欲罢不能? ....

    不，也不能算意想不到..

    毕竟这个地方可是除了某个可恶女表子的獠牙之外,谁都没碰过的禁地。

    羞耻感与背德感不断从四面八方涌入大脑，奶昔般的脸蛋充斥着薄薄的红晕,宛若-颗熟透的小苹果。

    “呜呜呃...”.自迷离中回过神来，白姬

    “啾啾...”

    不行啦，不可以的，这样...”..

    “啾啾

    “这样可是不被允许的啊...”.

    “啾啾啾...

    “别胡闹了.内食这种行为，可是只有恋人或者夫妻之间才能做的不知道吗? ! 你这个可恶登徒子，住手啊，这里可是除了母....莉莉婊丝准也没碰过的啊!

    吃力的挥起双臂捶打那颗贴着自己脖颈的脑袋,动作就像是小兔子撒娇似的，感官上与实质上都没有任何用处,

    白姬的怒斥自然没能起到作用，琳动作不停，獠牙探入其中不断索要汲取，无感情的空洞眸子看不见身~下女孩的痛苦，躯壳仅存本能的她只需要满足自己的口舌之欲，让自己觉得舒服这就足够了。

    “住， 住手啊....白姬的挣扎不断减少, 行动力与魔能伴随着体内的血液- 并流逝而去。

    像是滚雪球般，越发挣扎越发无力。

    终于，像是口腹终于得到了满足，琳舔掉嘴角残留的血迹,顺着白姬支起了身子。

    恢复了魔能,琳眼眸中精神焕发，残缺的左臂以肉眼可见的惊人速度再生完毕，随即，她将目光转向了耷拉着四肢，虚弱的从地比坐起身来的白姬。在小“坑

    未等白姬彻底站起身来,魔能弹无情的在她的躯体上炸裂。

    娇小的银白身影夹带着几缕黑烟倒飞了出去。

    “咳..-用完了就扔，拔X无情的欧派怪的说。”嘟囔着有些阿Q的俏皮话，白姬无力的支着廉刀,拖着残败的身体，一摇-晃的站了起来。

    体内血液大幅度被汲取导致活动能力与再生能力大打折扣，反观与自己对峙的琳，从半死不活瞬间满血满状态。

    飞龙骑脸怎么输....

    战斗经验方面，自己对于吸血鬼身体的运用比之琳差了不止一星半点， 这才造成了被反杀的场面。

    “呼...咱透。”白姬调整显得有些紊乱的呼吸，美目紧盯着琳。

    近身或许自己尚有一-战之力。

    然而，蓝条充裕的法师并不会脑抽到去涉及自己不擅长的领域。

    低沉的吟唱回响。

    [绝望阶---饿狼咆哮]

    魔能涌出，在合理的运用与引导下迅速汇聚成型。

    栩栩如生的魔粒子狼群宛若迎来了月圆之夜,高亢鸣叫,杀欲肆虐的双眸直冲白姬。

    天地之间宛若黯淡了几分，胞之下，冲锋陷阵狼群如同移动的浪潮,势在必得的向着前方的猎物发起最后的通牒，冲锋而去。

    白姬无力闪躲，甚至连简单的鬼翼挥动也无法做到，魔能造物狼群一拥而入， 顿时挨了个正着

    娇小的身子如若海啸暴风雨中摇曳不定的小船，无悬念的被骇然惊涛吞没其中。

    魔能散去，银发女孩静静的躺在地上，双目禁闭，似乎失去了意识。

    琳收敛了手中捏握的魔粒子团，经本能分析，尸体毫无威胁，没有必要将魔能浪费在死去的生身上。

    d or 牡小玩

    她缓迈着步子，走近了濒死的女孩，- -面则打量着四周,查看是否还有活着的生物。

    启用返祖状态之后，不仅意识会被本能替换,机体更是会对周围进行无差别不分敌我的攻击，以保障本体的安全,强悍的恢复能力与魔能的填充速度更是不可思议,站起来之后继续待机没有任何问题。

    走近女孩跟前，缓缓俯下身，试探她的鼻息与脉搏，确认其身体机能停止，已死亡之后，琳目光瞄向了白姬雪白的脖颈。

    对于无意识的她来说，这不过是-只装盛有粮食的容器罢了，榨干猎物所有的利用价值，不需要有任何的负担。

    她咧出了獠牙,攀上了白姬的双肩，毫不犹豫，一口咬下，尖利的牙刺入体肤。

    .... ? ?”吸着吸着，琳凝固了动作，无神的眸子中仿佛充斥着一-丝疑惑。

    只保留有本能的躯壳很明显无法想明白一个问题。

    “呐怎么样?黏土的口感应该还不错吧?

    也就在这时，已被确认死亡的白姬睁开了猩红的眸子，面容如花笑靥。

    [召唤与变幻学派:阴沙黏土替身术]解除。

    宛若是金蟾脱壳般，白姬从这具与自己别无二样的躯壳中钻离出来，- -把扑倒了陷入迷茫，还未反应过来的琳。

    能强攻就强攻，无法强攻便智取。

    莉莉娅丝的精心栽培(误)下，对于战略的领悟白姬可谓是做到了七分实践三分理论。

    面对一具不能思考的傀儡,智谋无疑是自己最大的优势。

    早在琳释放魔咒时白姬便将心中的小算盘打好了。

    自己体内的魔能确实是告罄了，可这不代表自己无法使用[法术]

    巫族神秘莫测，潜入其中偷学巫术秘典之辈无一全身而退。

    因而巫术的传播仅限于巫族之内，大陆对于[法术]这一概念知之甚少，自然敬而远之。

    而事实上，[法术 ]的释放不需要魔能,准确的说是不需要自身体内的魔能。

    [法术]讲究的是借力于[自然]，合理搭配运用自然界散布的[魔] ,重塑自然。

    大自然的一草-木，包括超古代建筑,亦或是大地，都可以是借力的对象,只要方法运用得当便可释放出惊人的超自然现象。高登一定程度上说的没错，人类确实能够通过后天学习掌控这类几乎没有门槛的技能。

    然而，[法术] 门槛虽低，劣势也十分明显，其-便是无学习途径，其二便是释放前置太过繁复杂，战场上，敌人可不会留给你时间进行法术吟唱引导。

    论巫术，受过某只恶魔言传身教的白姬虽算不上如何精通，成功释放两三个学徒级法术还是绰绰有余的。

    阴沙黏土替身，快速于阴物质界复刻一个与自2完全相仿的黏土玩偶，而将自己的真身短暂隐匿于阴物质界以让替身代替自己承受攻击。

    神鬼莫测，出其不意，一招制胜。

    [噬魂者:古特玛拉]未离手，白姬的力量占据压倒性优势,压制之下，琳没有任何反抗的余也。

    “刚才吸得很爽是.-所以,做好觉悟了吧? ~” 看着被自己压制住不断挣扎的琳，白姬笑吟吟的凑过小脑袋,学着她刚才的动作咧出獠牙,在她的耳垂边上轻吹了口气。

    琳差不多已经使出浑身解数了，两条修长白花花的腿被白姬的两条小腿交叠缠绕，无法动弹丝毫，像是拎小鸡似的被白姬制服了，继续做着无任何意义的挣扎反抗。

    “咱要开动咯，琳酱别乱动哦，生活不总是这般跌宕起伏嘛，愿赌服输，不能反抗就得学会去享受不是吗? ~” 虽然知道失去意识的她根本听不到,这么做却让白姬感觉心底极度舒畅，扬眉吐气，一种积怨得报的快~感。

    当然，她不会承认这只是在满足自己的恶趣味罢了。

    '啊呜~”酸甜粘稠的浆液入口， 浓郁的口感刺激味蕾，被激起的饥饿感驱使之下，填饱肚子的欲望变得一发不可收拾。

    好甜的血，好刺激的感觉...原来血族内食可以这么爽,赛过维他柠檬茶了耶~

    这可算是礼尚往来,将这只欧派怪欺负自己的份加倍讨要回来，过分吗?嗯，不过分不过分。

    内心中说服了自己，白姬继续将注意力转移到了吸食汲取鲜血上。

    琳挣扎的动作逐渐变得僵硬而缓慢，体内失血不断导致身体活性迅速下降，最后完全失去了反抗力。

    感受到被自己缠住的那两条不安分的腿没了动静，白姬这才从求食欲得到满足的酸爽中回过神

    目视着近在咫尺的那双空洞眸子，心中莫名的升起了一丝罪恶感 ,抽出了獠牙，不挑食浪费的舔掉嘴角残留的血液。

    吃个七分饱就差不多了，嗯嗯~看你下次还皮不皮,哼~

    白姬支起身子，摸了摸鼓起来的小肚子，抽起手边的骨镰，-闷杖将琳送去见周公后，结束了这场跑偏的潜伏探索任务。

    收起了[古特玛拉]，白姬四顾周围。

    说起此次任务,白姬倒是想起来了什么。

    目光越过倒地不起失去意识的老道扁梓，撇向其-旁仍处于昏迷状态的熟人一--女装大佬高登酱。

    真是没看出来呢，各个深藏不露，一身正气的男子真身却是-身正字的少8女,让人意想不到

    寄生虫也是不显山不显水的高手，居然身怀返祖体质。

    幸好她处在无意识状态,若是有全程记忆可就麻烦了...这家伙肯定会弄个大新闻把我的身份批判-番的啊啊!说不定还会以此威胁什么的....

    嘛,算了.

    现在自己就等着人身重置办完毕后，那这群组团刷周公的队友拖回去吧。

   

16~讲道理

   

    高登感觉自己正处于一个十分微妙的状态，身体飘飘然，宛若失去了重力悬浮在空中。

    “年轻人，你有梦想么?”一道仿佛来自遥远他方的神秘力量，夹带着无上的崇敬与威严的声音降临。

    有谁叫我?

    高登回首。

    见，一位身材呈倒三角，富有美感的肌肉充满了爆发性的，暴露黑叔叔正以一个展示肌肉的姿势金鸡独立。

    胸膛前凝实的肌肉若是活物般蠕动，那条因尺寸不合而绷紧的白色三角裤让人眼球爆炸，若隐若现.

    整个人的背景就是那熠熠生辉的男魂标志。

    “年轻人，你渴望力量么? ?”黑叔叔铿锵有力的声音复述了一遍，粗犷的眸子眨巴了几下，颇有暗送秋波之意。

    “不，我没有，我不是，别找我。”嗅到了麻烦意味的高登嘴角抽搐不断，赶忙矢口否认。

    “没有梦想，那太好了!”黑叔叔一合手掌，咧出显眼的白色大牙。

    “? ?什么意思?”高登两眼懵圈。

    “帕秋莉，苟!”只见黑叔叔邪魅一笑, 锅盆大小的粗糙手掌捏了个兰花指。

    “年轻的“少女”哦，我们需要的便是你这种没有梦想自甘堕落的人!来吧，让你自己的心彻底沉沦糜烂吧!'

    “你是想要投入这位爆炸流线形肌肉的霸道总裁类型白肤骑士兄贵的怀抱，还是选择这位健美粗犷,却不失硬汉柔情的黑色部落战士? ?做出你的决定吧，被命运选中的“少女”

    “我都不选啊。”

    “好，有前途!不愧是命运之人,真是天将降大任于斯人也!那么少女,你了，加油，好好干,从今天开始，以成为榨治~姬为目的，作为一个圆角少年好好努力吧，刚把!”“喂喂一-! 这是什么意..噫噫噫! ...你们不要过来啊啊! ..”..

    视野内不断放大，一白一黑的两条香肠嘴不断放大。

    高登惊恐坐起,不断喘着粗气。

    冷汗打湿了衣襟，长发也有了些濡意。

    

    是，是梦--

    

    自己这是在哪?

    -阵茫然之后，心神开始冷却宁静的高登打量起自己所处的这个不算宽敞的小房间。

    家具寥寥无几,却布置得十分简洁清爽，而自己正躺在中央的床上，蓝发披散而下，散落在自己细嫩的大腿上。

    身上仅剩下的这件睡衣松垮垮的，有些不合身

    等等，自己的衣服裤袜被人给换了? ?

    所以说，是谁将自2带到这里来的?依稀还记得自己之前在....

    房门被打开了。

    “你醒了么?”

    ....光，. 光8明骑士? ! 你，你别过来啊!” 高登吓得花容失色，像是受惊的白兔似的缩到了床沿。

    “光明骑士? ?”铁盔歪了歪，有些不明白高登所指。

    “我吓到你了么?”姬白沉思片刻，下意识摸了摸自己的铁盔。

    ..，你是，天辉骑士?”这熟悉的声线与木讷脱线的思考方式，高登很快便从心理阴影中回过神来。

    “曾经吧，现在不是了。

    “是你把我带到这里来的?”

    ...没想到会以这种方式再次见面。”高登隐晦的抽搐了一下嘴角， 赶忙-收自己这略显女性化的姿态，端坐在床沿。

    “我的衣服是你帮我换的? ?”

    见高登的语气带着一丝责问， 铁盔意义不明的凑前。

    “怎么，还需要找一个女孩子服侍你更衣替服么?”

    “我不是这个意思,我是说男男之间的肌肤之亲是不是有些，过头了? ....故着不管我自己来就行了。”高登挠着后脑勺，表情显得有些别扭。

    

    “干嘛一直看着我?”

    SH

    姬白紧盯着自己的视线让高登稍微有些不自在，下意识紧了紧双腿。

    “可不可以换-一个交流频道?”姬白示意高登瞥了眼他的两条腿。

    “诶诶?”呈跪坐的高登-愣， 头发顺着面颊垂落大腿，-气呵成的动作，本人看上去却对这此没有丝毫的自觉。

    蓝发“少女”只披着-一件 上身睡衣,青涩线条柔和的身体，两条比例完美的白皙大腿裸~露在外，脸上挂着迷茫疑惑的色彩， 柔顺的长发自然垂落，细雨软绵的声音让人浮想联翩。

    这般交流确定不会跑偏么? ....

    姬白默默取了只镜子,递到他面前晃了晃。

    ....呵啊啊!别看这边啊!完，完蛋了，完蛋.....见着镜中妙曼的身影,愣愣的与姬白大眼瞪小眼了-番之后， 高登情绪彻底炸裂，随即双目满是绝望。

    风评没救了...为什么?

    “姬白先生，发生什么事情了?”房门处，可儿探出了颗脑袋。

    “姬白先生，你不会欺负这位小姐姐了吧?

    “没有。”

    “噗@....可儿的话语如同暴击，姬白甚至能够看到他嘴角飘出的灵魂状物体,缓缓叹了口

    现在才有所察觉，这是得有多迟钝。

    ‘男装， 男装呢? ?随便哪件都行，快给我!”高登嗖的-声支起身子，揪住姬白的衣领不断摇晃。

    “在此之前,能不能把声线换回来。”姬白莫得感情的提议道。

    [拟声术]解除。

    熟悉的男音恢复。

    之前给高登更衣的时候还想着顺带把假发给摘了，谁知这头发就跟无缝粘贴似的，根本找不到接口，简直就像...

    “大概算是真的吧，有剪刀之类的尖锐物么?”

    姬白将一把短匕递给了他。0iCL

    高登咬住及腰的长发，-刀下去，断发飘然，干脆利落。小玩

    铁盔沉默了片刻，将衣柜中-套洗得发白的衬衫长裤丢给了高登。

    “这是你的衣服么。”

    “哦，谢了。”高等没有挑剔，娴熟的穿上这套相对于自己的身材显得松垮垮的衣服。

    “有问题就问吧，尽管问。”感受那道紧盯自己的目光，姬白开口道。

    “这里是哪?“我

    “姬白先生，敷药的时间到了哟。”-道小巧的樱色迈着小腿噔瞪跑到姬白跟前，身后拖拽着几卷绷带与-贴青药。

    “好的，拜托了。”铁盔微微颔首。

    “嗯呢~没关系..挨诶?小姐姐怎么把头发给剪掉了? ...可儿好奇的目光在高登身上游

    “他想换- -个新发型。

    “啊咧? !”可儿点了点头，兽耳竖了起来。

    乖巧懂事的可儿知道姬白与面前的小姐姐(? )有要事洽谈，处理完毕伤口之后，拎着药膏与3绷带, 脸颊红扑扑的用小嘴轻啄了一下姬白的铁盔后，风风火火的跑出房间。

    “那孩子，是恶魔种吧。”全程沉默的高登开口道。

    “嗯，一只无家可归的亚猫女孩。”姬白没有否认。

    “跟吸血鬼勾肩搭背，家里还养了- -只亚猫...你这个骑士当得可真是有意思。”高登轻叹了口气。

    这么人畜无害的恶魔种老师说他也下不去手，干脆就睁- -只眼闭-只眼,装作没看见好了。

    “她只是一一个失去双亲，流离失所的年幼孩子,难道与因战乱不断而颠沛流离的人类小孩有不么?”姬白反问道。

    “你还真是变了呢，比起第一次见面来说。”高登面露意味深长。

    “为什么这么说。

    : QF

    “大概是直觉吧。

    “作为女人的直觉么?”

    ...你居然学会开玩笑了?”高登眯起了眸子。

    .你还想问什么。”

    “那只吸血鬼，被你击败了?”没有在意姬白稀烂僵硬的转移话题，高登顺着话头接了下去。

    “没有，莫名其妙的逃走了。”

    “这样么..所以我就被你带回来了?”

    “你们的消息挺灵通呢。

    “关于这点，无可奉告。”姬白语气莫有感情，无形拒绝了高登隐含的疑问。“哦。 '

    两人相互对视，陷入了沉默。

    “为什么-直看着我?”从始至终姬白的目光从未离开过自己，回想起之前奇怪的梦中，那浑身打满光辉马赛克的流线型爆发肌肉的白色“骑士”, 高登- -阵起鸡皮疙瘩。

    “你问题问完了么?”

    “差不多吧。

    哦，那现在该我问你了。”姬白凑近了过来。

    “你想问什么? ?”高登略带警惕。

    “鉴于在下之前为高登先生答疑解惑，关于这次的探索高登先生是不是应该一五- +的告诉在下呢。

    “你等一下，这好像不是等价交换吧? ?那不过是些鸡毛蒜皮的问题。

    “这我不管，等价交换，公平合理,没有只占便宜不吃亏的事情。”姬白摇了摇头。

    “所以你刚才才叫我尽管...我就说你为什么会这么大方。”高登嘴角抽搐了-下。

    “数量叠加，还是能赛过质量不是么。’

    “是个鬼啊。”高登没好气道。

    “你想动粗?”高登眸子眯了起来。__

    “不。”姬白摇了摇头。“只是， 想跟你讲讲道理。

    说着,姬白翻出手机相册，将其中仅剩不多的几张照片在高登面前晃了晃。

   

17~变味

   

    荧幕中封存的老照片，无数回忆连接。

    画面中的蓝发少女很明显陷入了晕厥，以一个十分不雅的姿势仰躺着,黑色丝袜被磨破了好几上，有被掀开迹象的裙摆破烂不堪，衣着也是凌乱无比，造型卖相就像是刚从某个不可描述的店铺中因工作过劳而被抬出的少女，-脸被玩坏了的样子。

    -般来说同为男人，除去姬白这种走那都顶着铁盔的异类,或是性取向偏离轨迹的鸡佬,对于这类异性之事或多或少都能提起点兴趣，高登也不例外。嗯，如果照片中的主角不是自己的话，说不定自己会凑近了细致观赏。

    在他反应过来，欲要做出与这只手机同归于尽之类的过激行为时，姬白嗖的一下收回了手机，揣进了兜里。

    “别想了，你伤还没好，拿肯定是拿不到的。”姬白把玩着手中的手机，对于跃跃欲试的高某人很是有把握。

    “你，你这家伙居然做出这种事.情...?我真是看错人了 ，说好的光明正大呢,你这个骑士之屑当真是卑鄙无耻!快把那些不该存在于世界上的东西删掉啊!”也不知道是怒火冲冠还是恼羞过度，高登脸上显露几丝红晕。

    “难道你就没有羞耻之心么?你这叫趁人之危。

    “不，这叫有恃无恐。”姬白摇了摇头。“ 我认为我们之间应该是等价交换，你却只想着白嫖无奈之下只能出此下策，嗯，不能怨我不能怨我。

    “好啊，你这手下套之后的循循善诱玩得真是炉火纯青的，不是第一次了吧? ?”高登对于姬白的说法嗤之以鼻。

    or 牡

    ....姬白刚想否认，却好似想到了什么，欲言又止，最后沉默不语。

    “如果我表示不想告诉你的话，你会怎么做。”高登紧盯姬白。

    “不会怎么样,我不会做出僭越职责的事情。”姬白摊手。

    “真的么?”

    “嗯，话是这么说没错。”姬白掂了掂手中那只廉价的手机。“但这 东西删掉还是感觉怪可惜的，我不用也可以交给需要的人使用不是嘛。

    “....高登憋着脸, 还是化作-丝无奈的长叹。

    “你想掺和祖神教这趟浑水么?”

    “职责所在，如果有必要的话。

    “好吧，告诉你也无所谓.....高登顿了顿,随即话锋- -转。 “但是你得先把那些照片当着我的面删掉。" =

    “不行，待得你回答了我的问题也不迟，这个没得商量。”姬白固执己见，拒绝了高登的条件

    “你别得寸进尺了,铁罐头!不删照片别指望从我口中得到什么。”高登抱臂环胸，立场坚定绝不妥协。

    “行啊,我也不是-定要知道，比这个有趣的事情多了去了，就比..."姬白埋头鼓捣起手几。

    ...你在干什么”高登隐隐感到一丝不安。

    “轻

    ”在下刚好认识几个百万年薪调音师千万年薪批图大神，这几天他们正缺素材呢，我给他们发几张过去应应急，做成熊猫表情包或者艳照门什么的....

    “你休想!受死吧，你这个骑士之屑!”仿佛是被戳中了G点，高登毫无形象的扑向了姬白，为抢夺手机与他扭打在一-起。

    “快拿给我，这种东西不应该存在在这个世界上!”

    “不要。

    “你还怕我反悔么?你觉得我像是那种人么? ?”

    “都说了，这只是有恃无恐。

    “可恶啊...体质被姬白压了-筹，争抢不过，面对姬白那莫得感情也莫得商量的话语，高登只感觉- -阵窝火。

    '啪嗒。”就在两人忘乎所以的争抢中，门悄无声息的被打开了。

    正缠打在- -起的两人不约而同的将视线转向了门边。

    两人的姿势现在处于一一个难以言喻而十分微妙的状态。

    衣冠不整的高登以一个十分不雅的姿势骑在姬白的腰上，抓着他的衣领，而这-切，都被门边的人尽收眼底。

    

    高登&姬白: .....

    CEZ

    “打搅了，你们继续。”琳装作若无其事的退后了-步，带上了房门。

    .....”.高登停下来动作。

    “不继续了么。”姬白表示困惑。

    ....继续你妹啊。”高登满脸绝望。

    风评又被害了，这到底是为什么? ?

    + =

    木桌前。

    “所以，你确定与祖神教勾结的是骑士么?”姬白沉吟片刻缓声问道。

    “我没有骗你的理由。”高登耸了耸肩。

    “理由呢。

    “他们身.上没有携带任何有关骑士的任何物件,但我想-个人的行为举止与不经意间透露出的说话语气若不加以掩饰，足够判断出他的真实身份了。

    “他们交易的内容是什么?”

    “谁知道呢，我要是明白具体详情，完全不需要去劫他们的单,打草惊蛇是愚蠢的做法不是么

    “从行动上判断，他们应该是便装骑士，不过这并不能做出进一步判断 ,证明他们是哪个骑士团的-..我知道的差不多都告诉你了，可以把那些照片删除了吧?”

    ...嗯。”姬白当着高登的面删除了手机中他所谓的黑历史。

    在反复检查没有存留也没有备份之后，高登如释重负，悻悻然将手机还给了姬白。

    姬白什么话也没说，站起身往房间外走，却被高登拽着了肩。

    “骑士先生又要独自行动了么?”

    “你这是什么意思。

    “嘛，我好歹也是提供情报的那一方吧，带我-一个怎么样。

    “我可不负责照顾伤残病号。

    “咯吱。”房门再次被打开了。

    “你们还没完事?”琳挑了挑眉。

    “别误会，至少我的性取向是正常的。”高登默默放开了拽住姬白的手。

    “性取向正常的女装少年?”

    “你不拆我的台会死.....”

    无视了两人的斗嘴纷争,琳微埋着脑袋，迈着稍微有些别扭的步子走到了姬白跟前。

    “有事?

    “嗯。”琳欲言又止，面无表情的俏脸上略带纠结。

    “有事就说。”不解风情的姬白并没有看出什么异常。

    “你的命还真大呢。”深思熟虑的话一到嘴边瞬间变味。

   

18~两边

   

    虽说是无意之为，击伤了队友，留下烂摊子还需要队友擦屁股,这应该是要道歉的吧?

    开启状态实属万不得已，曾因此闯祸的情况不占少数。

    虽处于无意识状态，听着别人语言中的描述以及亲眼目睹战后造成的损害

    具备三无属与隐藏傲娇属性的琳有轻微的沟通交流障碍，精确，点说便是不懂得如何说话，加上本人也并不主动积极，营造出冰山之上的高岭花形象非- -8之功。

    一路. 上很是纠结，凌乱的大脑不断组织语言,又一次次感觉不合适，施以否决，不断重复这个死循环。

    直至走到门前，绞尽脑汁将散乱的语言拼凑完毕的琳深呼了口气,刚打算敲开房门，却发现门是虚掩着的。

    礼貌的与厨房内穿着围裙跟个幼~妻似的可儿打了个招呼之后，推开了内房门。光鲜之处，那只铁盔- -板- -眼，看上去无欲无求，但终究是个人类,同样是有需求有欲望的。所谓越是正经守序的人，私底下的放纵与发泄便越是疯狂，一些见不得人的特殊癖好也会在夜深人静之时展露无遗，, 这便是人的两面性。所以，这样-一个死板而偏执，且不懂得变通的人私底下应该会有一些排泄自身压力.-.行为比如说萝莉控，甚至是伪娘控什么的，更为严重的话，他有可能是个.....琳嘴角抽搐了一下， 画面太美，没敢继续往下想。不过这些萝莉控伪娘控什么的，大概能算是正常....吧?

    “有事么?”- -如既往木讷而不解风情的话语。不知道为什么,这话在琳听来莫名的刺耳，一时间几丝恼火绽放心头。她有一种想要把扣在这家伙脑袋上的罐头给摘下来的冲动。混杂着心火，琳沉着令静的心境与思绪波瞬间打乱，带着- -丝冷意说出了一句具有歧义的话语

    “你的命还真大呢。除了满满的嘲讽外，哪有一丝感谢的成分? ?这句话刚-出口琳便后悔了，然而于事无补。

    “嗯。”姬白略作思考，觉得琳说的挺有道理，便表示笃定的点了 点头。不得不说，能把天给聊死，让场面瞬间冷下来也是姬白的一种天份。

    一句话便能将想要与自己侃大天的对象噎得哑口无言，是十余年的尬聊功底也难以企及的。若是细致的观察便会发现，姬白看着琳的目光有些躲闪。在别人无意识的情况下做了那些事情，终归让严以律己的他产生了负罪感。而依照琳的反应,她似乎完全没有之前的相关记忆，这也让姬白略松了口气。

    “我知道你现在心很乱，想迫不及待的一探究竟，但也请你别失了理智, -个人的力量终究有

    高登打断了沉默，拍了拍姬白的肩膀。

    “听闻骑士王阁下时常将指挥权让与副团长恩佐，只身一人杀入敌军本营,看样子并非空穴来..到现在还没学会团队合作，骑士先生看样子还是没有长进呢。

    “我想你误解了。“姬白转过身。“在 下只是单纯的不想照顾病号而已,这么做毫无益处，还会拖慢我的行动。

    “你又要擅自自作主张了?”琳微微挑眉。

    “不是自作主张，只是有必须要完成的事情。

    “分明已经失去作为骑士的资格了，为什么打算去掺和这趟浑水，果然还是放不下么身段。高登对于这个问题有些兴致。

    “或许吧。”姬白做事雷厉风行，甲胃在身，拿上武器便往外走。

    “如果我没猜错的话，你想去梭罗城是么?”琳的话语令姬白步伐-滞。梭罗城，位处于人类联邦西南方位的中央城邦,辉煌骑士团总部所在地，同时蕴含有另-重身

    -姬白的故乡。

    “默认了么?虽然你要去哪是你的事情，不过姑且跟你说一-下吧。

    “下一一个委托的地点就是梭罗城....上层似乎是察觉到了什么，最近团内委托+分频繁。

    “有趣，真是意料之外的有趣。”身着束带礼服的俊逸男子将手中合订的资料本扔回桌边，饶有兴致道

    “该表扬一句直感灵敏么?这边还没来得及出手就先发制人的有了这般大动作。”男子喃喃着随即好似自嘲的笑了笑。

    “真是一步大胆妄为的棋，却像是被扼制住了咽喉一一样让人哑口无言。

    “大人遇到困难了,需要妾身为你解决问题么?”身后侍奉的侍女恭敬道。

    “不需要我亲爱的女士，咱们得放长线钓大鱼明白吗?猎物越是得意猖狂，我们便越是要装聋亚，稍微有风吹草动那便满盘.输..辉煌骑士团不过是个小虾米罢了，比起那只附骨之疽,完全不能算是一-回事。”俊逸男子摆了摆手。

    “可是，凡人们的行为愈加肆意妄为了，这样真的好吗?'

    “我亲爱的女士,我可没说会毫无作为，袖手旁观可就太对不起观众了,那些小虾小鱼倒是无谓，让后面的那条大锦鲤心生疑惑有所防范可就糟糕了。”男子眸子眯成了一条缝。

    “至于辉煌骑士团?伪造骑士王回归的假象确实算得上-步高棋，既消除了骑士团内各种不和皆的声音, 最重要的便是赖掉了新任骑士王的选拔，因此继续独揽骑士团内的大权。

    “天辉骑士在民众们心中的声望极高,自然不能随便查办，况且这种时候谁站出来弹幼就会沦为干夫所指, 咱们得想个

    0的法子让他们下台不是么?”俊逸男子抿了口淡茶。

    “您的意思是?”

    SF 牡小玩

    “...--.哦不，不朽骑士先生i

    前来见我。

    “是，大人您打算派遣她去么?”

    “她?哦不，我可没说要让她去,她不过是作为-一个收尾的人罢了。”男子嘴角勾勒出一丝意未深长的笑意。

    “解决的方式我早就想好了，人选同样也是。

    “你这个小年轻，到底拿这把剑去砍什么去了? ?去的时候完完整整，回来的时候碎得整整齐

    林拓头疼的扶额，满是为难的看着布包里头碎得断断续续的银色残骸。

    “真是个败家子啊，这么好的剑，据传这把剑可是精灵工艺啊!就这么成一堆不可回收的碎片你这个当后爸的还真是一点都不心疼哈! ?”

    “我记得你说这把剑是你锻造的。”姬白沉默片刻，问出了自己心中的疑惑。

    “咳咳! ...这不是重点好吗?你到底是去砍什么东西了?要知道这把剑我当年可是拿去.

    “可是拿去什么?”

    “你小子这会抓重点咋就抓得这么准呢? ?”林拓嘴角抽搐了-下，没好气道。

    “到底是你，砍什么东西去了，这把剑就是拿去砍兽人皮都是削铁如泥好么，能让这把剑碎成这种程度，普通的[神脉]都悬着呢。”林拓点燃了-支烟,烟雾缭绕中满是复杂的看着断剑残片怎么说呢,那眼神就像是- -位年迈的老父亲看着逝去儿子昔日的遗物似的,让入一言难尽的复

    包歉。 ”姬白下意识道出了句有些没头没脑的道歉。

    “算了算了，既然这把剑已经送给你了,怎么折腾那是你的事情。”林拓深深地吐了口烟圈。

    “能修好么?”

    Sr轻

    “修好?”林拓瞥了姬白一眼。“你觉得呢。

    “不知道。

    “你这年....林拓话语中充斥着-丝无奈。

    “这把剑的损坏程度,就是请矮人锻造师也于事无补,倒是你为什么一直带着这把砍不动人的皮烂货呢?”说着，林拓指了指姬白腰间悬挂的[破妄]。

    “也罢，你小子估计是穷疯了。”林拓摇了摇头。“回去吧， 我只能跟你说尽力而为..但是这次可不能赊账，要收费的啊。姬白微微颌首，转身离去。

    “陷入困惑的羔羊,路不应该是别人走过的，而是自己去开辟寻找。”看着姬白的背影，林拓声喃喃道，叼起烟袋，拦起手边的碎片块走入了内间。

    “要去梭罗么? ...他好.”林拓自言自语的点了点头,将碎片包囊放到桌边。桌前，显得陈旧的水泥墙上,那枚象征着骑士最高荣誉的勋章熠熠生辉。千里之外，梭罗城中央。辉煌骑士团总部会堂内聚集了满满的人头。演讲台之上，魁梧而威风凛凛的暗银骑士结束了自己的演讲。

    “感谢骑士王阁”下对于新生后辈们的激励与鼓舞!”伴随着茜堂的欢呼声与鼓掌声，暗银骑士徐徐走下演讲台。

    “骑士王阁下的目光还真是一如既往的犀利而老练，你说是吧，兰迪队长!”

    “..一个月前，被豁免了罪名并调任至总部的兰迪此刻也在大厅内。并不似周遭同僚那般欢呼，他只是这样静静的看着那道自己崇拜的身影，若有所思。后台处，演讲结束的骑士王迈着缓慢的步子，与身着礼服短裙的黑发少女擦肩而过。少女停下了步子，回眸,眼神中带着意义不明的看着那道暗银背影。

   

19~残半之塔

   

    “兄长大人。”

    暗银骑士动作-滞。

    叫住他的黑发少女轻轻走到了他的背后，素手伸出，替他顺了顺披散落肩头的骑士长缨。

    “公共场合需要注意自己的形象呢。”温柔似水的话语让人如沐春风。

    “嗯。”暗银骑士转过身, 点了点头,木讷的行了个礼后，风风火火的离开了。

    目视着远去的背影，姬月的微笑出现了-丝意味深长， 最后隐入黑暗。

    梭罗城门前熙熙攘攘,有序的排列着长队。

    一座极为宏伟的城镇， 直接的感官是这样告诉琳的。

    至少自己扬起头也无法看清城墙具体有多高。

    琉木打造的砖瓦一块块切割规则，金碧辉煌，没有丝毫陈旧感。

    都显得十分新颖的梭罗城对她似乎很有吸引力。

    所及这座繁华的都市，熟悉的边城相见形拙，别扭的生出- -种刘姥姥进大观园的感觉。

    高高悬挂于城墙之上的太阳十字旗帜随风舞动。

    “第一次来这?”

    “嗯。” 琳面无表情的颔首。

    “你呢?”

    “我?我可能是最后-次回到这。 ”姬白趁着排队的余裕，鼓捣检视包囊中的物品。

    日常的物品维护是很重要的，关键时刻护具的可靠性能使你捡回- -条命。

    “滋滋滋.."琳一口吸进管内的牛奶，舔了舔嘴唇,仿佛有些犹意未尽。

    .....我脸上粘着什么东西么?”琳有些好奇歪了歪脑袋。

    “牛奶什么味道?”姬白表情木然。

    “有点苦涩，不像你们所说的那么好喝，但也并不是不能入口。”折好干瘪下去的牛奶袋，琳略作思考作答道。

    “看你喝的挺开心，我这儿还有些存货,要喝么?”

    “你不介意的话。

    插入软管，滋滋滋的吮~吸声再次响起。pg.g.c

    “味道不怎么尽人意， 所以干嘛要喝着受罪? "姬白问道。死

    “不知道呢。”琳面无表情的咬着习惯。“或许是苦涩之后 ,那股纯浓的味道让人回味无穷吧

    “你们不喜欢喝牛奶，不也- -样备在身上么。”

    “别把我包括在内哦。”- 旁沉默不语的高登酱咬着吸管蓦的开口道。

    姬白确实不喜欢品尝牛奶，不过不是因为牛奶的味道。

    这乳白乳白的颜色总能勾起他记忆深处不怎么美好的回忆，逼着自己将这玩意喝下去说不定胃袋得痉挛一整天

    想到了什么，姬白默默将视线转向-旁与琳吸着同款牛奶的高登。

    “有事?”

    “你今天穿错衣服了。

    “什么意思?”

    “在下没看错的话,这身是男装，不怎么适合你的身材。

    “再继续玩这个梗我真的要生气了，铁罐头。”高登满头黑线，平生以来第一-次有了想要痛击友军的冲动。

    “为什么不穿那身,挺适合你的。”姬白神情认真,说出了自己的不解。

    “我看你是在故意找我的茬..

    霍雷扁梓重伤而无法参与行动,委托自然扛在了唯二有战斗力的姬白与琳肩上,加上临时外编人员的高登，+男- 女伪娘组予个同花顺一起奔向目的地。

    虽然大家都对身为人类的姬白毫无无伤感到很有疑问。

    “别吵了，到了我们了。”作为此次行动三人组中唯一-的非人类,琳表示已经对于两人三天两头的拌嘴产生免疫力了

    关系差到鸡毛蒜皮的小事都能拌嘴，危急情况不内讧都得烧高香了。

    不过两人的关系又不似火药桶与火星的那般激烈，总觉得有些微妙。

    姬白总是有意无意的提起这件事情，要说不是故意的，琳肯定不信。

    而高登的反应也从一开始的二话不说撸袖子盘人变为白眼一过，傲娇之中带着一... .乐在其中? ?

    or 牡小玩

    若是换作是网络,这两人大概便是沙雕网友所说的‘CP组’了吧。

    “三位旅客留步，请出示梭罗居民证件或是暂居入境证件。”守门的的骑士彬彬有礼的态度让人很是舒服。

    肩章上刺绣的太阳十字，无疑是辉煌骑士的成员之一。

    “好的。”三人各自解下自己的行囊，置于地面，翻出事先携带的通行证。

    琳的包囊算是最少的-个了。

    稍微例行公事的进行排查即可，除去-一些较为敏感的物体外， 骑士们并不会做深入调查,窥探别人的隐6是对他人的不尊重，除去极少部分嚣张跋扈的纨绔无赖骑士外，谁都懂得这个道理。

    很快，三人得到了放行。

    “这位先生，请您稍作停留。

    “我么?”姬白指了指自己。

    “是的，您的剑，似乎超过了梭罗城规定的携带规模，所以不能入城。

    “嗯?是这样么?” 姬白有些为难的摇了摇头盔。“骑士先生 你所指的是哪一把?”

    “黑色的那一把。”守门骑士指了指姬白腰间悬挂的[破妄]。

    “能测量- -下么?

    “可以，请您稍后。”接过[破妄] ,于测量条上一对比，(破妄]确实超出了规定的超度几

    “只超过了几厘米，骑士先生可否通融一-下?”高登微微蹙眉。

    先生，请别为难我们，我等只是公事公办，上头怪罪 下来，我们这些小骑士担待不起。”骑上恭敬道。

    “可是...

    “你们两个先进去吧，我稍后就来。”姬白并不想为难这位年轻的骑士，相反，他对于这种格尽职守的正直骑士很有好感。

    “谢谢先生的理解。

    QE之小治

    不过这也让他有些犯难了，[破妄]超越了规定尺寸是他完全没有想到的。

    虽总是调侃这把剑是带在身上都嫌重的破烂，说真的，它对于姬白意义非凡。

    丢弃肯定是不可能的，自己就算是回-趟边城将它寄放到家里也不会将它置之荒野。

    “发生什么事了?”就在这时，一位身材魁梧高大的骑士经过。

    “一切正常长官大人，只是这位先生的剑超过标准了,需要处理一 下才能进城。”两位守门骑士闻言见人，立即恭敬的行了个礼。

    看上去，似乎是这里管事的。

    ...姬白默默转过身来。

    “就是他么?”高大骑士缓步走到姬白跟前，微作打量。

    只见他伸出了手。

    “恕在下冒昧，阁下的剑可以交给在下看看么?”

    “无妨。”姬白表示无所谓，递上了[破妄]。

    .很奇特的剑呢。”高大骑士官仔细的端详了一番，用手抚摸，挥动，这才缓声道。

    “谬赞了。”姬白接过对方递回的[破妄]。

    ..阁下的另一把剑, 也能借我看看吗?”

    就在姬白想着如何处理[破妄]之时，高大骑士的声音唤醒了他。

    只见那道目光带着灼热，死死的盯着姬白腰间另一把银色长剑。

    [银色王座] ,这是林拓将修复完整的长剑交予姬白时，郑重的赋予此剑的名字。

    能让一柄碎裂成块状的长剑焕然-新，姬白当时也有些没有想到，甚至猜测林拓会不会是拿了-把同款剑忽悠自己。

    “若阁下感觉冒昧，大可不必,在下只是，看那把

    “既然是骑士大人的要求，在下没得拒绝。”姬白没多做犹豫,将银色长剑交予高大骑士的手

    “谢....高大骑士接过银色长剑，双目一-凛，仿佛是在打量-件至高无上的艺术品般。

    “真是，太像了..高大骑士默默喃喃道，随即无声息的将长剑送还给了姬白。

    或许，这就是缘分吧。O E大小治

    “打扰您了，尊贵的先生。”高大骑士微微行礼致歉，然后便面朝两名守门骑士。“放这位先生入城吧。

    “可是.官...

    “那把超过规格的剑只是一-柄未开刃的劣质凡铁剑罢了 ，不在范畴之内。’

    “放行吧，出了事算我头上就行了。

    '遵命。”

    闻言，姬白一愣,看着腰间的[破妄]有些迟疑。“不， 事实上这把剑并不是未开.

    “行了行了，这把玩具剑连黄油都砍不断，别老钻这些牛角尖哈,谢谢几位,我们进城了啊。

    -旁看不下去的高登推推搡操的将姬白推进城内，- -面不忘向高大骑士致谢。

    “铁罐头你脑袋生锈了么?人家给你台阶你不下，反而还要打人家的脸，老实人也不是这么当好吗? ?”高登小声抱怨着。

    姬白就这样抱着剑，半推半就的进了城。

    “年轻人，你曾经是一一个骑士， 对么?”高大骑士在身后叫住了姬白。

    ...现在不是了。”姬白并没有否认。

    “这样啊，如果觉得日子过得太闲，不妨来找我重操旧业。’

    道了。”迟疑片刻，姬白回首微微点头。

    “铁罐头，梭罗城是不是有一-座残存一 半的蓝色水晶塔。 ”走在不同于边城的繁华街道上，高登突然开口道。

    “是的，你以前来过?”

    没有，只是有所耳闻。”高登摇了摇头,嘴里念念有词。

    “当高等阶种降临而至，残半之塔支离破碎。

    熟悉规格的话语，好像在哪里听过..

    “当天罪眷族祸乱人境，英雄骨家炬之余烬。”姬白鬼使神差的下意识接到。

   

20~日落

   

    “当天罪眷族祸乱人境,英雄骨冢炬之余烬。

    姬白不记得这句话究竟是谁对自己说的，冥冥之中，脱口而出，自己也是微微- -愣。

    “当天罪眷族祸乱境..高登喃喃着复述了一遍。“这 句话是谁跟你说的? ?”

    “忘记了。”略作思索，姬白摇了摇头。“只是依稀记得 ,在哪听过。

    听闻高登这熟悉的语序,姬白想也不想张口就来，像是下意识行为。

    “不记得了么?”高登对于姬白的话语不疑有他，这只木讷的铁罐头会不会说谎都是个问题，-根筋的直肠子是绝对做不到诓骗他人脸不红心不跳气不喘的。

    “这对你来说很重要么?”

    “不算是吧，只是顺带注意一下而已。”-阵沉思之后，高登也没放在心上。“ 曾经探险过的个秘法遗迹里边刻有这段文字,我有些印象。

    “当高等阶种降临而至，残半之塔支离瓦解?”姬白摩挲下巴陷入沉思,没过多久便放弃了思号。

    牛头不对马嘴,毫无因果关系，完全想不明白到底是什么意思。

    “你在这一块算熟么?”

    “梭罗城是我的故乡。”

    “看样子我还挺幸运，找到了个本地的地头蛇。”高登从口袋中摸出了根棒棒糖,叼在嘴里。“不介意的话，可以带我参观一下你的故乡么?我还挺想见识一下那座从上个纪元便伫立于此残半水晶塔呢。”

    “没问题。”隐隐觉得高登并没有把话说完,姬白并没有点破，谁身上没有点不可告人的秘密

    “还是先找到住宿的地方吧，这座城人~流量不小，晚些估计得花大功夫寻找旅店了。”回望身后仍望不到尾巴的长队，琳提议道。

    “嗯。”作为梭罗的本地人，姬白孩童时期便了如指掌了梭罗的大街小巷，自然是对本地最为熟稔的他作为向导引领两个初来乍到的愣头青。

    多年之后回到家乡，没有千万的感慨与触动，吞吐着熟悉的空气，仅仅给他带来了一丝亲切与熟悉。

    “跟我来吧。”姬白带头在前。

    家乡的一草一木仍是多年前的模样，就格局上来说没有太大改变,也就多了一些自己说不上名字的新店铺。

    梭罗仍旧是自已离开前的模样N它不会因任何人的离去而发生改变,不出意外的话，自己曾经的家仍伫立于城镇的西南角。

    或许她此刻便与自己位于一座城镇。

    甩开了这些念想，带路的姬白行进的方向正有意无意的远离西南角。

    “真是出色，看样子他很明白究竟该怎么做。”中年男子恣意坐于丝绸座椅上，咧开了嘴，毫不吝啬自己的赞赏。“本来还盘算着是不是要去提点一 两句，看样子完全不需要,副团长先生安排的很妥当。”

    “隼木，近来有何异常?

    “一切尚好。”守候男子- -旁的面具人止住了话语。

    “有事直说，不必遮掩，难道不是我们不是一家人么?”男子轻佻的笑了笑。

    “小姐她恐怕颇有微词。

    “哦，你果然还是在担心这个问题啊，她是我的女儿，也很清楚自己的立场与使命，知道自己到底该怎么做，关键时刻不会失掉分寸的。

    “不过说到这里...”..中年男子的笑意带上了-丝暧昧挑逗。“ 你们两个感情培养得怎么样了

    ... 尚好。”面具男子不动声色的微微撇过头去。

    “哈哈哈，年轻人之间热恋我这个老头子还是不说三道四的好，不过，还是得拿捏分寸,太过火热的男人，女孩子是不会喜欢的呢。”中年男子略带着- -丝玩味。

    “大人放心，我与小姐相敬如宾。

    “哈哈哈，隼木啊，你这是害羞了?

    “没有，还请大人不要开这样的玩笑。”面具男-板- -眼的答道。

    “好好，你们年轻人的事，我夜不多做掺和了。”中年男子收敛笑容,神情重新回归严肃。不仅是她，同样记住你的使命,这是我们与生俱来便铭刻于血脉的职责。”

    “您的意志，大人。”

    “这里就是残半的水晶之塔么?‘

    纯晶体打造的冰蓝色结晶塔在阳光照耀之下熠熠生辉，反射出五彩缤纷的色泽，周遭加固的护栏上挂着'游客止步’的字样牌子。

    “-眼望不到头呢。”高登好似感慨的喃喃道。

    “想要看这座塔的全貌，至少得出城区几里地的位置，隐隐能见到半空中残缺的塔尖。”姬白尽到了作为想到的本分，开始介绍到。

    “这座塔具体年代大约是在什么时候?”

    “谁知道呢，有可能是上个纪元，也有可能是上上个纪元，甚至可能是第- -纪元。”

    “那可真是了不起，伫立了千年之久仍屹立不...话说铸造这座塔的材料是什么?”手遮反射的光线,高登感到有些好奇。

    “不知道。” 姬白的回答让他的好奇心落了个空。

    “不知道?你们圣殿协会难道没有具体分析这座塔的构造么?”

    “分析过，但是失败了。”姬白摇了摇头。“这座塔的材 质结构固若金汤,根本无法完成取样

    “简直就是鬼斧神工,根本不是低阶种能够铸造的建筑。与玩

    ...们有没有好奇过，这座塔当年是怎么崩塌的?”仰视着-眼望不到头的塔尖,高登好似在自言自语。

    到底是个怎么样的存在，将这座金城汤池的铁塔击成两截?

    “呐，吸血鬼，你们的工艺水平能达到这种地步么?”见琳走上前来，高登不假思索的问道。

    “估计不行... .这不是重点，你们注意到天边的那道残红了么?”琳面无表情的指了指天空。

    “嗯嗯? ?”姬白微蹙眉头。

    “残红? ?”高登瞬间觉得此话另有所指别有深意，将视线对准空中的斜阳。

    “你的意思是，当残阳落到这座塔的半腰之处，会出现异景?

    “不,我是说。

    “哐哐!”琳将姬白与高登的脑袋相撞在-起。

    “都已经日落了，说好的找旅馆呢?”-字- -顿， 仿佛是从牙缝中崩出来的话。

    (停电来电不断循环...只能愣愣的看着黑掉的屏幕欲哭无泪，我还没保存啊! ! !赶紧时间用手机码了一篇,字数较少，只能明天补上惹~~ )

    =

   

21~城郊旅馆

   

    盛夏将至的梭罗城客流量很是恐怖，待得三人离开了残半的无名之塔天空已是落日余晖下，街头的旅馆皆挂.上了写有“客量已满，请另客人寻他家”字样的木牌。

    半晌，天空阴沉，黑稠的乌云压顶，道道闷雷预示着即将来临的暴风雨。

    转遍了梭罗城北城区的每-条街道小巷都没有寻到- -家尚留有空余房间的旅社。

    本打算着前往南城区住宿旅店,突如其来的黑云滚滚让他们犯了愁,迫不得已只能乘坐马车前往距离较近的北城区城郊处碰碰运气。

    “明天-定是晴空万里。 ”城郊处下了马车，姬白仰视着阴郁浓稠得快要滴水的乌云，摩挲着下巴。 “嗯，你们说是么。”

    “晴不晴空不知道，不是某人一定要去参观那截断塔的话,我们现在应该在透过城区旅社的窗户看街上的落汤鸡。”琳似乎对此颇有微词，难得的一一次性蹦出了这么多个字来。

    姬白默默瞥了眼身旁的高登。“听到没, 说你呢。

    “铁罐头，你别的本事没有，甩锅的功夫那绝对是甩得人没脾气,不是你一-0一个 “梭罗城哪个地方我没有去过,熟稔着呢”,然后硬扯着我参观的吗?”高登立马不乐意了,对于姬白甩锅的行为表示严正抗议。

    “-路上叨叨念念，牵肠挂肚的人不是你么,优先带你去了还这么多意见，不识好歹。”姬白摇了摇头。

    “你这罐头别转移话题。’

    '够了，你们要是想被淋成落汤鸡可别拖我下水。”琳有些头疼的扶额。

    话音未落，漆黑的帷幕划过-道破晓的响雷,照亮了城郊的树林。

    “走吧，当务之急是找到可供休息的旅馆。”姬白收起与高登拌嘴的劲头,对待正事的态度，姬白一向严谨靠谱。

    于道道闷雷声中，三人走进了城郊的树林。

    随着时间的推移，仅存的光线被乌云覆盖，森林中能见度逐渐降低。

    “铁罐头，你大概还有多久才能走出去?”高登伸手，几滴小雨粒打在了他的手上。

    狂风宛若-只无形的大手掀起地， 上的树叶，暴风雨很快就要来临了。

    姬白停下了脚步，说出了富含大宇宙周而复始哲理性的三个字“不知道。

    “? ?你不是号称梭罗城资深地头蛇的么?在这里生活了几十个年头，连这座城都没有摸清楚的吗?

    “你没来过城郊?”琳翻开了不知是什么时候顺到手的简易梭罗城地图册。

    “来过，小时候经常私自带着我妹一 起跑到这里的游乐园玩来着, 不过因为某些原因, 城郊拆迁重建了。

    “所以，你压根对这里的地形不熟悉?那你还带着我们兜了大半天的圈子?”高登有些无语。

    “你们又没问我。”姬白摊了摊手，表示自己很无辜。

    “你还真是头....

    “别吵了，蟑螂好歹曾经来过，胜过我们两个初来乍到的瞎转悠，.....琳指了指前方。“我好像发现旅馆了。

    顺着琳的目光看去,阴郁森林中伫立的老旧公寓楼犹如黑暮的守夜人，幽暗的灯光在黑暗中极为显眼却又带着- -丝诡谲 ,轰鸣的雷声奏响,陈旧8褪色的墙体映射得苍白。

    “这地方居然会有公寓么，该说是走了狗屎运么。”高登摸出-根棒棒糖塞进嘴里。“这老楼看上去有些年头了「卖相到时有些诡异。”=

    “诡异?不。”姬白摇了摇头。 “你应该去看看高等吸血鬼的宅邸, 那才叫真正的千年古刹，没住习惯之前，整天后背发凉，总感觉有人在身后吹冷风似的。”

    “说得跟你住过似的。”高登舔着棒棒糖,对这吹牛成分居多的话语嗤之以鼻。

    “现在我们也没得选不是么，祈祷那栋楼没有满客吧，顶多就是以天为被，以地为床。”姬白率先走上前。

    漆黑的夜雨里，闪电时不时划过天空,将周围的一切映照得苍白而诡谲。

    风的呼啸声中雨点飘渺,暴风雨如约而至。

    陈旧的墙皮已褪去原有的颜色，老式的门前灯坏了一只，另.只散发着幽幽的光芒，微弱的照亮门前台阶处- -小块区域。

    “扣扣扣”

    “打扰了，请问有人在吗?”轻轻扣动门环，琳礼貌的向着里边发问道。

    .....唯- -的变化，只是话音落下之后变得更加明显的风吹雨打声。

    “打扰了，请问里边有人吗?”琳重新清了清嗓子。

    仍就无人应答。

    “难道里边没人么?”琳微簇眉头。

    “灯都是开着的，怎么可能没人。”高登走上前去。“你声音 太小被暴风雨盖过去了，我来。

    “咚咚咚! ..”比起琳轻描淡写的动作，高登纯粹就是在砸门。

    然而好似是故意不做理会,依旧没有得到回应。

    一阵尴尬的沉默之后，能够明显看到高登的脑门上暴起了个井字符号。

    “咚咚咚!

    “店主开门出来接客了，不想做生意了么? ?”

    “喂喂一--确定快开门啊快开门啊， 你有本事开店没本事出来见人的么? ?”

    “咔嚓。”旧日木板门呼的一声打开了。

    靠着门板没有任何心里准备的高登险些跌了个趔趄。

    “吵死了,是你在外边叫喊么?”苍老沙哑的声线穿透了暴风雨的声音。

    适时一-道闪电划过，将屋内那道拄着拐杖的佝偻身影照的惨白。

    声音中仿佛压抑着某种情绪,宛若-阵恶兽的低吼。

    “这位老先生打搅了，我们是前往梭罗城的旅客,今晚路过贵旅社,想借宿几宿。”琳恭敬礼貌的接过话头。

    “借宿?”老者眯起眸子，顶上的乌帽与他身上的色彩略子光鲜的衣物很是违和，就像戴上乌帽是为了什么目的似的。

    目光扫过琳的银发以及红色眸子，老者的语气稍稍缓和了L些。“我这里不是旅社， 不接待客人居住，三位还是另寻他家吧。’

    “外面这么大的雨我们也没地方去,老先生就不能通融通融么,这栋公寓还剩下这么多房间，住一晚上你的公寓又不会少胳膊短腿的，况且我们三个又不是不付你钱。”高登试图跟老者讲道理

    “不行就是不行，哪来那么多话? !”老者很是不耐烦，拽着门把想将门板合上的时候，目光不经意的瞥到了那只-一言不发的铁盔。

    ...你是骑士? 5老者停下了动作，沉声问道。

    “不再是了。

    ...若是老夫不允许你们居住于此,你是打算强闯民宅么?”

    “不敢，老先生若是不情愿，我们会走的，打搅了。”姬白拉住高登的肩，微微后撤了-步。

    “进来吧。”良久，老者扔下这三个字转身离去。

    “还愣着干什么? ?赶紧给我把门关上,不想住店那就滚蛋! ”呵斥声令站在门口的三人一颤赶忙走入公寓将门带上。

    提到骑士后，态度转变这么大么?

    “这老先生的脾气真是比壁炉里的火还旺。”高登小声嘀咕道。

    “背后蜚言别人可是不好的习惯。”姬白拍了拍高登的肩, 示意他前边的老者已经转过身来了

    “做个自我介绍好了，老夫叫伯尔曼，算是这座老公寓的主人,你们三个想要住店可以，不过得遵循这里的规矩,若是做不到，那滚到外边去淋雨。”伯尔曼语气淡然，目光有意无意的落在高登身上。

    得咯，我像是那种不守规矩的人么。”高登含着棒棒糖, 双手抱臂， 显得有些无奈。

    老实点，这对大家来说都好，别怪我没有提醒你们。”老者腾出一只手。 “还有，住宿费，每晚五十铁钱。”

    “这么贵，三星级服务也不过这个价钱吧?

    

    老者默默将目光撇向高登。

    “不接受你现在就可以出去

    “....

    高登抿了抿嘴，选择了妥协。

    付过钱之后，一把钥匙串被交到了姬白手中。

    “这是一楼所有房间的钥匙,要住哪间你们自己挑。’

    “怎么只有一楼的呢?我看这栋楼有三层吧?”

    “你小子的问题怎么这么多? ?还是那句话,爱住不住!”伯尔曼冷哼了一声，随即转头便离去了。

    “还有，不准踏足二楼或者三楼的区域，懂吗? ? -旦被我发现你们违背了规矩,立即给我滚蛋,多少钱老夫都不要!

    随着脚步声渐行渐远，三人才从缓缓回过神来，面面相觑。

    “二楼三楼的房间不准踏足，这是为什么? ?”高登挤上了眉头,感觉这要求有些奇怪。

    进来的时候，如果自己没看错的话,二楼跟三楼的房间是开着灯的，有人居住的话不可能这么静，这种偏远地区也不可能把旅店的房间住满。

    “不该我们涉及的就别想那么多了,守点规矩过了这一宿之后再说，好奇心有时候会害死猫呢

    姬白悠悠带着一丝轻佻。

    “别怪我没提醒你们，当年北城城郊之所以拆迁重建搁置到今天都毫无进展，貌似就是因为引发了一些不正常的超自然现象，俗称:闹鬼。

    “扑咚。”话音未落，什么东西跌落于地面的响声传来。

    两人回头,

    是琳那张万年不变的扑克脸，还有落到脚边的钥匙串。

   



   

    “荒郊野岭伫着这么-栋风格老旧的公寓，怎么看怎么违和。”高登四下打量着褪色的红色墙本。

    陈旧老化的墙体却没有蒙尘,清洁卫生保持得很好。

    “几十年前的建筑风格就是这样的。”姬白轻抚粗糙不平的墙体，似是在回忆什么。

    “好好的一座城郊区,为什么要重建?是当地政府打算征用还是某个富商看上了这块地皮?”高登来了些兴致，对未知掩饰不住恐惧与好奇探索欲是很多生物的通病。

    “都不是，当时我又不在场，具体情况不怎么了解，只是听人说北城城郊发生了-场大火灾，大部分建筑物跟植被焚烧殆尽。

    “据说火好像是深夜三更燃起来的，事发之时居民们大多都还在睡梦中，根本无人察觉火势，-夜之间城郊生灵涂炭，当地骑土团安顿了幸存无几的灾民后遵循命令重建北城城郊。”姬白搜刮记忆，将多年前自己还记得的一些细节一 道出。

    “这件事情当时是你处理的?怎么看你一副懵懂的样子?’

    “当时驻守边城的是另- -个骑士团， 我那时候还不到六岁。”姬白认真的盯了高登片刻。“这栋公寓应该是北城城郊重建之前便存在的,如果重建工作至今都没有进展的话，你应该能在窗台那望到当年烧剩下的断壁残垣。”

    这么说着，姬白示意他看向走廊两旁的窗台。

    “还真是这样。”眼神敏锐的高登第一眼便寻到了不远处山头 上若隐若现的残断墙体与扭曲钢筋，暴风雨中,如同某种死亡的巨大生物的残骸。

    “照这样看，这座城郊的重建工作至今没有进展

    可你们不觉得奇怪么?”高登晃了晃棒棒

    “虽然看的不全面，不排除一些建筑物同样逃过一劫，可这方圆百米，就只有这栋房子完好无，不觉得太奇怪了吗?

    “不知道，或许是火势没有蔓延到这里吧，不然无法解释为何这里一点烧焦的痕迹都没有遗留

    姬白用手指抚擦过褪色的墙体。

    “不可能没有蔓延过来，这城郊方圆百里几乎全是草坪，不存在可燃物烧烬的问题。”高登蹙眉,在他看来这座公寓有些古怪。 c F牡」1说

    “不要钻牛角尖,我们只在这里住上一宿而已，按照老先生的说法,遵照规则就不会出大问题，不过你既然这么臆想的话,倒是还流传着一 个说姬白摸索下巴,作出-副若有所思的模

    琳不动声色的咽了口唾沫。

    “重建工作之所以仓促停工，原因便是引发了某些超自然现象，内部消息被骑士团封锁了,我们不得而知，不过当时有人在夜晚经过城郊废墟的时候曾听到婴儿的恸哭与悉悉索索的交谈声,紧接着灯火通明，死去的废墟在黑暗中活了过来。

    琳弯下腰捡起钥匙串的动作-一僵。

    “好事不出门谣言传千里，这个说辞的版本不断演变升级,到今天已经传变为几十年前的那场火灾中，迷失的冤魂们无法得到解脱，因而时常回到自己生前的家中，冥之中阻挠重建拆迁的进度。’

    “若是按照你的臆想来,这栋公寓八成受到了它们的粉饰，嗯,每到深夜三更，某些东西就会

    “扯淡，你觉得这个世界上存在恶鬼这类东西么?”

    不知道I不过既然连吸血鬼都存在，为什么不允许人家恶鬼存在?”

    “噗通。

    两人回过身，又见到琳拣钥匙的动作。

    “干嘛看着我?

    “寄生虫你受寒了?”

    “血族怎么可能受寒，蟑螂说话前先组织-下自己的语言好么。”琳白了姬白一眼。

    她跟姬白之间的拌嘴能算作两人独特的交流方式了，两人都没怎么在意称呼上的问题。

    唯有高登站在一旁陷入了沉默， Q芒之小治

    “你该不会,害怕鬼魂之类看不见摸不着的东西吧?”观察琳之前的反应，高登几乎笃定了了自己的猜想。

    以，不会是真的吧?身为吸血鬼居然害怕死掉的东西什么

    “我不是我没有，别乱说。”

    “她害怕鬼魂?你是怎么看出来的?”姬白对高登的猜测有些摸不着头脑。

    “没有直男癌都看得出来。”不搭理两眼懵圈,仍没理清前因后果的姬白，高登上下打量了一番琳。

    “你这只吸血鬼倒挺别致，居然还怕鬼，你们的住宅阴沉得可是连鬼都望而却步呢。

    “饭可以乱吃话不能乱讲，你怎么能凭空侮人清白。

    “这些话你看着我说的话更有说服力。

    “行了，时辰也不早了，若之前的臆想成立的话，差不多是它们归位的时间了。”姬白看了看时间，似是不经意又好似故意的说道

    琳面无表情的伫在原地没动静。

    “那行，别拖沓了赶紧选钥匙吧，女士优先，你先来。”高登与姬白的视线齐刷刷看向了琳

    你们先来吧。”琳看上去满不在意的将钥匙串递给了二人。

    “没事，不用在意我们，大小姐您先选吧。” 没等高登开口，姬白没有去接琳递过的钥匙,很有绅士精神的作出了谦让。

    “你们先选，我想斟酌一下。’

    “选个房间还需要斟酌么?”姬白很是奇怪的问道。

    一旁的高登有些看不下去了。

    说实在的，他看不出眼前男人的行为究竟是无意之举还是故意为之。

    若是有心之举，奥斯卡得欠他好几个小金人。

    “磨磨唧唧的，谁选不一样?”高登率先打破了僵局，从中抓出一枚标有101字样的铁钥匙。

    “好吧，倒也无所谓。”姬白也随意从中抽出只铁钥匙一- - 103。

    最后，拿着钥匙串的琳也很是“随意”

    的从钥匙串中取出带有104字样的钥匙。

    瞥见这一幕的高登没有说话， 目光意味深长的在两人之间打转。

    “都早些进屋休息吧，鬼魂特别喜欢往那些晚上不睡觉的家伙身上窜呢

    琳沉默不语，那根竖起的呆毛却表示她此刻的内心活动并没有表面表现出的那般平

    拙劣的伪装自然是躲不过敏感之人的察觉，只是不想点破而已――姬白很明显不在这个行

    “嗯嗯，都早点睡了吧。!”高登的关注点明显不在睡觉.上。

    他瞥了眼另一端走廊的尽头,目光止于那片无灯火的漆黑。

    一楼走廊的另一端房间应该是那老 爷子留给自己住的。

    高登所住的101位于拐角第一个房间， 靠近通往二楼的阶梯。

    靠近阶梯口,稍稍探出脑袋观察，楼上- -抹黑,没有丝毫光线射出。

    二楼跟三楼在之前是有灯光的，这点高登亲眼所见，十分确信。

    难道那个叫伯尔曼的老爷子趁我们不注意的时候把二楼三楼的灯给关了?不对，把钥匙交给我们之后他就回房间去了,倒是不排除他的房间有通往上楼层的通道。

    高登抱臂沉思,味蕾定放的甜味有了丝诡异,随即他摇了摇头。

    自己是不是有些神经过敏了,况且自己也就只在这里住- -晚， 还是多一事不如少一事得好。

    身旁，隔间的一零三与一零四已经合上了大门。

    将没了糖肉的杆丢进垃圾桶里，随着-声清脆的锁扣响声， 高登走入了房间――

    洗漱过后，卸下盔甲的姬白坐在床沿，目光紧锁窗外的那片废墟。

    房间不算大，但五脏六腑俱全，洗漱卫生间，排水系统，未拆封的洗漱工具应有尽有。

    “噔噔噔”"敲门声冷不丁的在安静的房间中响起，显得有些刺耳。

    ‘咯吱。”门被打开了-

    袭略显黯淡的柔顺银丝，仿佛随着它主人此时此刻的情绪般低垂。

    来人怀里抱着被褥枕头，脑袋微垂,脸颊隐隐泛起一丝不明意味的红晕,身着单薄的衣服驻足于门前，手指交缠在一起， 似乎有些难以启齿。

    “你还没睡么?”

    “.睡不着。”往日三无的琳此时表现得有些别扭。

    “哦。”姬白略做思考，做出回答。“ 睡不着就努力睡呗，在走廊口绕绕说不定就有睡意了。

    分明将至夏日，琳却感觉屋外吹过- -阵透心凉的冷风。

    “没事的话，我先关门了。”

    “嘭!”猛烈的关门声回荡在空荡荡的-楼走廊，除去门合上掀起的风，只剩下走廊内忽明忽暗的幽暗灯光”琳支吾出一声奇怪的声音，黑暗之中，双腿无力的软了下来。

    这种事情让他懂确实太难.了

    没办法，所以为什么自2己会害怕这种虚无缥缈的东西呢? ?

    “咯吱。”门被打开了,几缕光线照在屋外的琳身上。

    “进来吧。”姬白轻叹了口气。“男女授受不亲， 如果你不介意的话。

    夜半。

    睡梦中的高登蹙起了眉头。

    朦胧的梦境中，那道声音离他越来越近了，门外那个透过缝隙看着自己的人，在慢慢的靠近自

    瞬间惊坐起:

    也就在此时，寂然的走廊口传来有序的脚步声，朝着这边，越来越近了。

   

23~二楼

   

    画面缘胧之中，依稀能看到门外站着一一个人， 正透过门缝窥视自己。

    象是被什么东西压在身下般

    高登意识清醒，能感觉到周围的变动，却无法控制自己的身体，

    门缝外的人在缓缓移动，他能感觉到。

    明在门罐外底视自己,现在已经站在内屋的门口了,诡异的是，门并没有被打开的迹象。

    店.真登看不清门前那人的样貌，只能大致模糊的看清那是一个人形，身躯骨瘦如柴并不高大，像一个半截入了土的老人。

    体型上看，明显不是这栋公寓中另外三人中的一个，

    闹贼了? ?

    - -念至此，高登发现自己的身躯完全无法动弹。

    自己坡施加了束缚之类的魔咒或是法水么?为什么自己没有感受到咒文魔能涌动?

    黑影并不止步于门口，已在不知不觉间移动到卫生间侧旁了。

    下路共没有失去冷静， 他瞥过摆放于桌面的星火长剑，合上眼皮装睡，开始活动僵硬的手指。

    高量开又有的做了四指， 只剩下最后一根无知觉的小指。

    逐渐的，高登解放了四指，只剩下最后一个在的身后吹凉气。

    那道黑影正站在自己床边。

    他紧闭眸子，只差一点,整条手臂就能摆脱僵硬。

    阴冷的风扑打在他的脸。上,仿若一只无形的手探向了他。

    他如象卵，高登幕的睁开了双目.扯出床头柜边的星火长剑，漆黑的夜划过花火。

    黑影似乎被吓了一跳，也就在这时，眼前画面化作绽放出蛛网般裂纹，化为碎屑。

    区* 的开双限，自床铺惊坐而起， 扫视周围的同时不断喘着相气。

    高登猛然睁开双眼，自公的的更火长创，还有敞开一条缝触的门却在不断刺

    -切都是自己进入睡眠之前的布置，怀中

    激他的神经，让他怀疑之前诡异梦境的真实性。

    若是房间内门缝的角度不足以看到躺在床上的自己，一切都还好说，

    只是一个虚假的梦境而已

    高登透过门缝，

    ， 恰好足以看清门外的小面积区域，同理，外面的人若是想要痴视自己,同样分

    就跟梦境中一样。

    背脊冰凉冷却的汗液，被自己握在

    什么一样。

    。 不是个单纯的梦境，这是他的直觉， E这尔说

    “售，骂，....回廊上，由远至近的脚步声打断了高登的思路。

    从一-楼走廊的另一端，向着这边来了。

    吉联堂好抽子躺下，眼眸眯出一 -条缝隙，观察着门缝外的状况。

    高时的的的共书贝财起意，想趁夜吞掉他们身上的所有财物?

    难道是那个叫伯不要面外王i烟的绝佳下手环境，这个可能性骤然上升。

    高登暗自握紧了星火剑。

    “笃笃笃..脚步声在房间门口停下驻足，由于视野的盲区，高宝汉

    只是理的一声，门路外闪过-道黑影.与此同时响起急促的排步声，黑影登上了通往二楼的楼梯

    怪的是，脚步声至二楼戛然而止.那道黑影似平停留在二楼梯口止步不前，二楼归于平静

    分钟左右，仍未听见有声响发出。

    高登捂住被褥等了几分钟左右;

    源公室，这是什么意思?

    了,什么都没干就走了?大半夜夜起巡逻公寓

    高登突然感觉自己把什么地方给弄错了。

    不应该从这条长廊上响起，更不会路过自己

    老者的房间与自己不是同侧，如果是他的话脚步声

    的房间。

    到底是谁?

    相把刚才真实度让自己怀疑的梦境，高登掀起被褥，穿好鞋子,握紧手中的星火剑悄然推开

    门。

    淡色月光透过玻璃入射窗台。

    走廊内的挂灯全部熄灭了，没色月无好建城-团漆黑模糊的灰遭住了，隐约感觉楼

    双目差不多适应了黑暗,能见度仍不到五米，

    梯拐角处有东西。

    探视周遭后，高登蹑手蹑脚走出房间，探头望向大厅。

    黑乎一片,很安静，仿佛刚才只是自己的错觉。

    将门带上，将几根头发放入锁孔，若是有人在自己离开期间打开过自己的房门，头发就会被顶

    到锁眼里去。

    . 走到了楼梯拐角，二楼楼道口并没有站着什么人,只是这扶手，不知道是

    不是因为年久失修，触感很粗糙，还有一股奇怪的异味。

    他持着剑缓步走上了二楼。

    公寓二楼的构造布置与一楼大致相似，房间所在的位置几乎相问。唯

    廊上没有窗户，像是一口封闭式的黑相材.月光无法照射，整个二楼果漆的一片。

    光亮度几乎为零

    没有照明工具在黑暗中跌跌撞的，指不定磕碰到什么东西。

    虽然这么做等于是活靶子，将自己暴露在潜伏黑暗的家伙眼中。

    [格瑞低阶照明术]

    小光球渐升起，萦绕于高登周围, 如同一个调皮的小精灵。

    光明驱散黑暗，周遭环境变得清晰。

    高涂B在二楼的拐角墙上,像是小孩子的恶作剧，

    嘴巴,眼睛，鼻子,不同大小的五官被人恣意

    过于鲜艳的颜色在光线下显得很刺眼，很是诡异。

    分明是幼稚而拙劣的画工,却让高登有种不寒而栗的感觉。

    为什么会涂鸦这些莫名其妙的东西，只是小孩子的恶作剧而已吗?

    走廊内收拾得很是整洁，若非蒙了尘的地毯，完全看不出荒皮已久的痕迹。

    他的犯怪。总感觉跟一楼所用的不一致,还散发着股奇怪的味道，就像是刚刷上去不

    墙体.上的漆很奇怪,

    久一样。

    高登内心的疑问加深。

    二楼很明显闲置了不少时间，声称是这栋房屋主

    踏足，既然是很久没人用了,为什么之前二楼房间的灯是打开的?

    墙壁上的新游就更奇怪了，既然二楼已经放置不用了，为什么要刚漆整修?留着这漆剧一些不

    好

    些奇怪的涂聘是怎么回事?二楼没人住,这栋公寓显然只有老爷子一人,所以这些涂鸦

    是他干的咯，童心未泯么。

    ,放弃了继续往上探索的打算。

    望了望斜向.上方的三楼，

    阴冷的风自三楼而下。

    而这阴冷的风是它的呼吸。

    高登产生了一种奇异的感觉，仿佛第二层楼是一只巨大的生命体，

    浓烈的不安在心口悸动不断。

    高登希望这只是自己的错觉。

    布置场面上，二楼与一楼相差无几，走廊两端尽头都摆放着-只造型独特怪异的雕塑。

    眼E_。天注判断有多长的巨蟒怪物，身后生出一-对带爪羽翼

    两翼披着带刺的尖甲,脑袋似

    出下水开血盆大口, 狰狞的面容布满皱褶，如同罗刹恶鬼。

    牛魔，它盘卷在一座高官的话上，元国大海江传治中有所提及，就像是随便运用所存在生

    不知名不知出处的怪物，体貌特征没有在哪本

    物的特征拼凑而成的怪物-样。

    这种形容并不贴切，这只怪物的身躯与头颅只是近似蟒蛇与牛头，

    将所知参照物中最为贴切近似的作以比较。

    ”不知为何， 这尊雕望给高登一种似管相识的感觉，并不是盘踞于上的巨大怪物，而是“

    能塑底座铭刻着一些完全不能解谈的深涩特号，是从通言大全中完全找不到富同的奇妙符号。

    能t_地生房民头也有不过貌似只伫着光秃的铁塔。“ 吼

    雕望在一楼在区地有指招首实之外这尊雕像没有什么只得探索的地方。

    除了造型别致外，白设设有出现幻听，更没有看错，那道黑影确实是往楼

    高登回顾无法望到尽头的长廊，他确定自己没有出现

    上跑了，并且在二楼楼梯口消失。

    身份不明的家伙很有可能就躲在二楼的某个位置，默默的透过i缝看看”

    推开走廊尽头的第一个房间大门，光源灌入令人恐慌的黑暗，除去一张床以及没放有一 本书的

    书架外没有其他家具，很简陋的布置。

    E相命由的不同， 床铺并没有因为闲置的原因而叠放整齐，被褥破掀开。

    高登凑近观察，上边积了不少生。

    一省很关注的地方，大概便是墙体上肆意的诡异涂鸦，跟楼梯

    整个房间说大不大说小不小，唯

    拐角处一模一样，画着各种的五官图案，包括屋项。

    除去床靠的那面墙之外,慢慢的涂鸦。

    高登感觉自己被关入一个奇异的空间，周围的五官图案全是有生命的，

    静静的凝视着闯入禁地

    的外来者。

    这个房间没有什么好探索的， 空旷得完全藏不了人，床底也同样搜查过了。

    无路看此头皮发麻的走出了这间诡谲的房间，关好门,推开了第二间房屋的门。

    文业_世的大置，只不过是全都倒了个方向，由右边换成了左边。

    墙体.上仍是那令人感到烦躁的五官涂鸦。

    可没来得及抓住那一闪即逝的念头。

    不知道为什么，高登总感觉有种莫名其妙的规律存在，汉的

    床铺没有像第一间那样随意的掀开，而是好像包裹着什么东西一样，鼓鼓囊囊的，

    高登紧了紧手中不长不短的单手剑，借助照明术的协助，顺利走到了床边。

    盖在上边的被褥似乎隐隐浮现出人形轮廓。

    长剑呈蓄势待发之势,高登扯住被子一一脚， 掀开了被褥。

    二共电亚化剧全政船的眼睛，咧开的嘴像是正对着自己笑，让人感到毛骨悚然。

    一双磁+团使息很d行般在属于脸的位置涂上五官，勉强能看出这是个

    这是一只做工很粗糙的等身木偶,

    有手有脚的人形。

    仿制人形很失败的木偶，样貌卖相却让人感觉背脊发凉。

    高登一个机灵.手的创险些要刺进去。

    “这倒是谁想出的恶作剧? ?”看看床上一送不送的木偶，高登心中莫名的有种损器。

    一种被窥探的感觉迅速扩散四肢。

    普店明凉，总感觉这只没有生命做工粗劣的木偶正用那双红色蜡笔画上的眼睛打量着自己。

    青石源，E . 现人号公之相出来的22 故意强调二楼跟三楼禁止踏足以勾起人的好奇

    “切，简直是无聊，是那个老字子当个轻

    心然后吓他们一跳?”

    虽然有些不符合情理，但这种情况不是不可能。

    还真是无聊，放这些惊悚的东西究竟是想要-.

    “鸣，笃, ....走廊上毫无预兆的响起了脚步声。这

    离自己很近!

    向着走廊尽头这边来了? ?

    成的

    的木偶，急忙解除了照明术躲到床下，

    手中捏握着释放材料，专注倾听门

    外的动静。

    时间仿佛在这一刻迟缓了许多。

    “笃,笃,笃.-"缓慢的步子仿佛每一

    脚步声突兀的在第一间房间门前停了下来，紧接着便是打开房[的声音。,

    脚步声走出

    脚步声在隔壁来回走动，似乎在检查什么东西，-阵停顿后，似乎没有什么发现，

    隔间，停留在第二间屋子门前。

    高登暗这

    道-声不妙。

    自己搜查得太仓促，

    门根本就是虚掩着的，这下-一-

    “略吱。”门被打开了一条缝腺,黑暗之中，高登的心提到了嗓子眼。

    终于要来了么。

    人夷的恐情源于未知，理智告诉他应该先下手为强，拿出床底给门口的“人一个惊喜，然后

    看看这个可疑的家伙到底长什么样。

    然而，越利避害是人类的本能，就内心而言，高登不想见到门口那道黑影的真面目，太过恐怖

    会使得自己短暂的失掉方寸。

    “咯吱，笃，笃,等.....

    敞乐棉晨浪疑了-下,随即合上门缝，转身高去.

    门的有理听着凰外逐渐远去消失的脚步声，神经松弛了些许。

    床底下已然握紧了剑柄的高登- -份

    走了，这就走了么?

    不不对，这个房间的异常,电子都看得出来，没有理由不进行搜查，难游星欲情故狱，想让

    我自投罗网? ?

    等了约十分钟左右，可疑的脚步声都没有再次响起，高登这才从床底缓钻出。

    擦了擦额头的汗液，撇向床铺上的木偶。

    . e点成觉这只木偶的手, 好像原来并不在这个位置 上....

   

24~失踪

   

    木偶陷在迷糊的黑团当中,

    团当中，只能大致看清其的轮廓。

    黑暗中只能看到_入

    水的不使确的人形形状，好像随时都会从床铺上坐起来。

    直登地→地

    是跟刚才的位置不一样了?

    ，这个木偶做得就是再逼真也只是木偶，没有生命的物体不可能自动重合是不可能移动的

    高登重新吟唱照明术， 给木偶翻了个身。

    清楚那几个字。

    像是一个人名。

    还给这个木偶起了名，

    做出这种事的人是有妄想症么。

    着

    高登将木偶放回床边，不知道为什么,

    -种奇怪的感觉---- -自己正被好几道视线观家

    借着门缝观察外边的走廊，黑暗中空荡荡的一

    高登松了口气，走出了第二间屋子，

    本想着随便再搜索- -下便离开，8

    “腹隆奥座! 。需下便商开，路过房门微开的第三房间。

    “谁在眼，古厉间内无数双眼睛，包括那道站在窗边的黑影。

    看清了那道身影的横样马交” 艺落，拔剑冲进房间内， 借着照明术的光亮，他

    资8。影的模样。

    勾勒的眼睛工的身， 一座与第二房间同款的木偶摆放在第三房间的窗台边，鲜艳油法

    勾勒的眼睛仿佛正直挺挺的看着高登。

    “又是这种恶劣的玩笑。

    高登凝视木偶片刻，深呼了口气，缓收起星火刻。

    他意识到自己必须赶家高开这里， 自己的呼喊声估计已经被那适快手制火的。

    了,他很快就会来找自己.

    回身看了眼正对着自己背脊的木偶，高登有些疑感，

    内电照明的那一瞬间，这只木偶好像是背对着自己的

    大概是自己太过慌张看错了吧。

    “当! ”注意力集中于木偶上,剑尖不经意刮到了墙皮，

    ， 擦掉了表面的白漆,些许黑灰暴露。

    “....高登微蹙眉头,他好似是想到74么

    碳化而变得黑灰的墙体展露无疑。

    好以是想到了什么,用剑刮磨墙面，-点点白漆掉落，因表面

    回想起婚白之前提供的识息X楼用白漆， 愿来是了为了....

    高登的脑海中已经有了一人F无损的模样。治

    几十年前的火史中,这座公室大开

    多过的，而-楼的明身身这年宪难，同样遭到了烈火的焚化,这应该是后来装

    想必二楼同比公的学工的的的京装墙体，证明-楼没有遭到大面积焚烧。

    之所以禁止

    高登回首。

    8定二 楼跟三楼，其中的原因或许比自己想象中的复杂。

    命边的木偶仍直勾句的看着自己，照明光球将它的影子拉得老长，隐即有些招动，

    昔白的内电点亮了屋内的一 切。一个恐佛的想法内而过， 让他四股冰源，

    ，几十年前的夜晚， 这栋公寓的二楼三楼遭受严重的大火,这放发林。

    当午夜降临便会重新回到生前的家中。

    如果真是这样的话.

    高登查看木偶的背后，果然不出所料的一---这只木偶的后前

    难道这些木偶都是活的?那道黑影则是残留此的与有一个人名。

    不，没有窥视真相之前不能随便乱下定论，说不完

    潜伏在这座公寓中,他的目的又是什么?

    现个定这一切都是有人在捣鬼。

    走出第三间房屋，回到二楼楼梯拐角处。

    是现在回去，还是继续探究?

    目光转向漆黑不见五指的三楼，

    仿佛连光线都会被吞噬。

    这栋房子很可疑，摆放在未西

    冥之中，高登感的佳异雕望很可能与祖神教有关。

    当高等阶种隆临3

    心自己忽略了什么地方。

    那只似蛇心

    中降临而至，残半之塔支离破碎。

    沿进生的于我实性的珠塔，是不是有些类似梭罗城的残半之塔? ,

    汶错，他无意间透露予姬白的信息却是有所隐瞒。

    生“这个信息并不重要”这种想法。

    而这些祷词的意义到底为何，或许只有高登自己知道了。

    。也许， 罪主与那尊雕塑确实存在一些联系， 至于为什么这栋

    或许只有上了三楼，获悉当年火灾的详情才能了解到了，

    A1这休房子会摆上这些造型奇特的雕塑,

    高登握累手中的剑，义无反顾的走上了三楼。

    是要满溢而出。

    阴冷的风，宛若是巨大生物的喘息呼吸，

    三楼这种感觉在不断加深,

    积攒的躁动与不安像

    迈出了第一步。

    自己身.上的每一个细胞仿佛都在呼喊“危险”

    督促自己离开这里，心中渴求的欲望却使自己

    微弱的脚步声在三楼响起。

    : 

    与二楼差不多-样的构造,阴冷的气息食

    姿态各异的木偶占据据1的气国脑加浓郁，像是一只无形的手爪扼住他的脖颈。

    摘贼先精王，高要智时的的，看上去诡调无比。

    结

    正，高登暂时的不打算管这些请异的木偶，将那道藏在三楼的黑影糊出来，一切都会

    绕过神态诡异的木偶们

    高登走进了走廊内第- -间房间，

    偶高登已经下意识您眼被间，不同的是整个房间只摆着一张床跟-只大衣柜，至于窗台边的木

    禺，高登已经下意识忽略掉了。

    吧的房间，除了那只大衣柜以外没有任何可以用于躲藏的地方，

    衣柜里是空的，孤零零的挂着几只衣架。

    不知为何，高登走进这间房间之后有-种速和感，好似有哪里出错了，

    涂鸦呢?充斥二楼每个房间的涂鸦，怎么三楼没有了

    只有地板画有与二楼相似的五官涂鸦

    ， 四面墙体干干净净的白漆,

    ， 除此之外没有任何涂料。

    等一下，自己是不是忽略了什么...

    只有地板上有涂骋，而二楼的天花板上也是有涂鸦的，

    也就是说这块地板两面都有涂鸦，密集

    的，各种怪异五官的涂鸦。

    回想起之前那股毛骨悚然的感觉，高登发现自己突然

    手指在地板上的涂鸦处摸索，子。字8自2然抓住了什么细节。

    ，手指陷进了一个孔洞之中。

    “果然是这样。

    高登将手从孔洞中伸了回来。

    白漆是为了掩饰碳化的砖瓦,

    果然，小机期指英化的砖瓦，那么这些涂鸦很有可能也是在掩饰者什么。

    透过不洞一地五言际鸦中，完美的掩饰孔洞的存在，i

    富，安第一间房间的情况尽收眼底。

    之前外

    楼的那种被.视.-有人在三楼透过孔洞观察自己很久了1

    所以那道黑影才会去检查二楼的第-间屋子。

    想到这里。高登胆子就是再大也不经开起了几丝寒意,背青有些发凉。

    可是他没有想通为什么, 那道黑影感知到了自己的友在

    却没有进一步

    它对此有什么顾及?还是说神志度偏低，只能按部就班的寻找搜着，

    一步搜查第二间屋子? 难道

    比起后者,高登更相信前者。

    回到走廊口，三楼走廊尽头不出所料的摆放着造型稀奇古怪的雕塑

    踞的铁堪消失了 ,牛头蟒身的怪物仿佛解除了束缚般展开7加地

    主的雕望，不一一样的便是长蟒怪物盘

    整个屋子给高登-种强烈追求对称的感饰sonstaro,双翼两爪大开大合。

    无论是屋子左右分割，还是房间隔间分割;都是完笑的处说

    这到底意味着什么?

    回望，走廊上姿态各异的木偶尽数消失,

    . 空余宽敞的走廊吹来阵阵阴风， 令人背脊发凉的突元

    是有人把它们搬走了，还是.

    高登冲进第一间房间,

    间，顿时一愣。

    之前站在床边的木偶

    为的本博已消失了踪影，就跟走道上的木偶们一样。

    高以不会是躲到什么地方去了吧?

    现线专向屋子内唯一能够躲藏的大衣柜。

    他缓缓拉动把手，拽开了-边木门。

    似平因为体即预潮的关系(女梅的门轴生活，拉开有些稍微有些吃力，

    除了那几只悬挂的衣架， 没有其他的发现，虽然这里的确能藏得下个人

    将衣柜的另一边门拉开，走入其中的高登这样想到，

    突然之间-一个机灵,有人在朝自己的脖颈吹凉气!

    全身上下的汗毛都竖了起来,高登连忙转身。

    路色月光之下。用能建扭组些在自己的身后，未够他检出反应。特他往衣柜服一样，立即台上

    “靠! 什么鬼东西? ?"被关进衣柜里的高登情急之下

    衣柜合上之后，伸手不见五指，狭脂的法间的的不住爆了粗口。

    状盟的活动范围，外边末知的黑影，被黑暗充斥的慌张让高登

    他有一种自己被关进了一口棺材的感觉。

    “混蛋,别让我抓到你!

    见

    柜子把手之间，把自己锁在柜子里7

    匙能 e 觉到柜子外面的黑影没有离去，而是用什么东西卡在

    狭隘的空间，无法用制据FE.

    他家海公物下在年包的乐西挑开， 高登不断捶打衣柜换来的只是柜外的平静

    既然不能物于

    ，拿出施法材料， 搜寻脑海中相关知识，用以应对此刻情形的法术。

    既然不能物理开门，那就用魔法。

    [供名:次级火球术]

    “食真! “两块门坡冒着带烟倒飞了出去，连带着地在衣相刀口的黑影，一向排在了地板上。

    该死的。”施法距离过近，

    受到波及的高登很是狼狈，衣服残破不树

    烧焦的味道，活像一个从火灾现场逃脱的乞丐。

    破不堪，浑身都散发着

    这可恶的家伙， 一定不能放过他!

    恐惧到极致之时将转换为彻底的黄狂， 离登对着黑影怒目而规，

    看到了火光的黑影就好像是

    受到了什么刺激似的， 发疯似的窜出房门跑上走麻，

    去路。

    “哪里走? ?"高登大喝着冲出了房门，正欲去追堡

    黑影，却被房门前伫立的一道道黑影拦住了

    “这-."高登下意识的退后了-步,

    木偶齐刷刷的站在门外,占满了楼的的来做能异的场面浇了一把冷水, 开始冷却。

    了一丝诡异。

    两'接道口，照明光球散发出的光晕为这一-张粗劣涂鸦的脸增添

    聚集了二楼

    “只是一堆木偶而已,为.....

    -双双暗红燃料画成的眼睛俊息按餐

    刚往座后古城限像是被赋予了生命，直勾勾的盯着闯入这里的外来者。

    昭明火在打之的，向这计七五起，蓦的回头,那道黑影正站在自己的身

    1旧大衣散发着浓烈的作桃球我的随脸上，下垂的眼睛布满了血丝，脸部肌肉松弛，身上的破

    集棚味，苍白的肤色不像是一个人活着的人。

    它两眼流出了血泪,很是疹人。

    与之前梦中的老者很是相似。

    高第二不说。辉期手中的长制，激猪质起的火花好相击条够了用影老者的体，

    “研研研...

    不和谐的声音不绝于耳。

    本偶们的脑袋像是落在鼓上的豆子般,砸落地面滚来滚去，

    紧接着是手臂。

    胳膊与脑袋洒落满地。

    高登突然感觉，自己的身体被什么东西绑住了，无法动弹。

    “欢迎你， 加入我们。”空灵的声音不带有丝重性

    木皮壳子覆盖了他的皮肤，他发现自己的庆西起。

    发成自己的身体正被木皮覆盖凝固，很快,喉咙便喊不出声音7

    -------- .

    和煦的阳光透过露珠直射大地。

    床铺_上Y成一-团的东西动了动。

    穿戴好盔甲的姬白影

    四动动。

    总购督爱甲的短白默瞥了眼床铺。上的大包子,松了0气.

    一点打来每一夜，也不知道什么时候安静下来的。

    他确的姬白都怀疑这木架老化的床能不能撑过这一一夜。

    唱异的地方，晚上睡着之后还隐听到脚步声与呼喊声

    简直太奇怪了，就像这个屋子还有其他人一样{TE5MikxNA-

    叫上高登就赶紧离开， 去南城区找旅馆好过这座老楼数倍。

   

25~直接有效

   

    烈火焚烧着昔日的回忆，炽热的炎息扑打自己的面颊，别墅的熊熊大火时常出现在她的脑海中

    -段挥之不去的噩梦与诅咒。

    她蜷缩身体，哭喊，求救，却无人理会,往日和蔼的亲人宛若变了个人,葬礼之上冷着脸，仿若棺中之人并非自己的血亲，

    画面一闪，漆黑残破的别墅中回荡起若有若无的脚步。

    她蜷缩在被褥中,盖着脑袋,狭小的空间给她带来些许微不足道的安全感。

    脚步声近了，在床沿停下了。

    她害怕得颤抖不已，双目紧闭装作睡着。

    那道黑影却什么也没做，只.....

    戳戳戳

    呜呜呜!

    戳戳戳

    别，别来折磨我了!

    那道黑影一举掀开了 她的被褥，凑近她，低沉的声音若恶鬼的低语。

    “大小姐该起床了，太阳晒屁股了。”

    黑影的脸瞬间变成了-只十字双翼铁盔。

    琳从被子中探出朦胧的脑袋，灼目的阳光透过窗外直射入内。

    已是正午了。

    “你睡觉得动静可真够大的。”全副武装的姬白双手交错坐在板凳上，见状将视线转了过来。

    ....”似是没有从朦胧的梦境中回过神来,琳揉了揉惺忪的眼眸,歪了歪脑袋，暗红的眸子没什么神采。

    “该走了。”姬白不打算在这个待着就会做噩梦的是非之地多做停留，这栋房子有一种说不出来的诡异，如果不是出于礼貌，姬白甚至打算不告而别，跟那个伯尔曼的老者错开，从后面离开。

    隔壁房门被轻易的推开了,姬白走进隔间，也是留给琳换衣的空间。

    没有上锁么?有些不符合那位女装大佬谨慎的个性呢。

    房间的摆设与隔壁间如出-辙，包囊摆放在原来的位置，凌乱的被褥床单上空荡荡，不见高登为人影。

    瞥了眼厕所，同样空无-人， 床头柜上的衣服也不见了。

    他已经起床了么，大概是出去散心了吧，又或者说---

    姬白捏了捏床单，有些粘稠，似乎是分泌的汗液。发他

    今早，他正常遵循生物钟的起床时间，清晨刚至便起身洗漱了,并没有听到隔壁间传来什么动静，或者说，隔壁安静得有些吓人。

    隔间之间的隔音效果较差,翻个身起身蹲坑都能听个-清二楚，高登若是在这个时间点出门,自己不可能听不到。

    所以，他应该是在生物钟把自己叫醒之前起床的。

    起得这么早，这是去干什么?

    悉悉索索的声音之后，琳收拾好了行装，踏进隔间，看上去已经睡醒了。

    房间内的场面，琳-一目了然。

    “我去问问那位老先生。”姬白拎过琳递过来的自家行礼。

    宽敞的大厅内，瘦高老者捧着茶杯来回渡步，面色如常,行为举止却有些心神不宁。

    “伯尔曼老伯。”

    伯尔曼老者微怔，转过身来。“ 走路无声无息的，喊我做甚? ?”

    伯尔曼老爷子看.上去很是不耐烦，面色略显酱紫不太好看,像是在忧心什么东西一样。

    “打扰老伯了，不知老伯今早有没有看到我那位蓝发的同伴?”

    “哦，那个敲门很凶的小子是么?”伯尔曼好似是从话语中捕捉到了什么，布满皱褶的脸挤上了眉头。

    “是的，老伯你有看到他往哪个地方去了么。”

    “没有..他是从什么时候不见的? ?”

    “时间有些长了，大概清晨未至的时候他就离开了。

    ....闻言，老者身体一晃，一屁股坐在旁边的沙发上,捧着茶杯眉头紧皱。

    “老伯见到过他么?”姬白带着疑问，跟着坐在伯尔曼老爷子一旁。

    “我猜测他，恐怕是趁着半夜的时候去了二楼。”伯尔曼脸色变了变，仿佛谈到了某个禁忌。

    “多谢,我去把他找回来。”姬白单向思考方式瞬间将想法付诸于行动。

    “你想干什么? ?不要命了么，快坐下!”伯尔曼喝停了姬白。

    “什么意思? ?”

    见着姬白不明所以的模样，老伯深呼了口气，捧着热茶喝了口，想要驱散身上的冰寒。

    “你还记得我跟你们说过,禁止踏足二楼跟三楼么?”沉吟片刻，伯尔曼老者线

    缓缓开口道。

    “记得，大概是二楼跟三楼放置着什么重要的东西是么?我替我同伴给您道个歉。”

    “道歉就免了吧!你的同伴现在怕是生死未卜了。”伯尔曼老者将茶杯放到矮桌上,支起身神神叨叨的念着什么

    “生死未卜? ?这是何意?还请伯尔曼老爷子说清楚。”姬白感到气氛有些怪异。

    “你们是外来人，不清楚北城城郊的情况。”老者脸色剧变,像是想到了什么可怕的事情。发当初又是深夜，待的救援到来时已是第=天清晨，大火燃尽，只剩下一片断壁残垣。’

    “所以，这栋公寓是在那场大火中留下的吗?”

    “这栋公寓是我买下后续重建的，当时二楼跟三楼被烧得只剩下框架，唯有一楼还算完好。说着，老者压低了自己的帽沿。

    “- -开始本打算办成- -座旅社公寓， 可当午夜降临时，诡异的事情发生了。”伯尔曼老者声情

    “先是住户们反映晚上总听到走廊外有人徘徊，之后连续-周，甚至-一个月做着同一个梦。

    “梦中，房门外总是站着-一个佝偻的老头在窥探他们，并满满接近，当惊醒时便发现锁死的房门露出一条缝隙，那些胆子稍微大些的顾客们决定一探究， 然而第二 天,这些人都无一例外的消失在这栋公寓，没有人再见到他们。”伯尔曼老伯的语气凝重而严肃。

    “有人消失了?骑士团没有派遣骑士前来调查么?”姬白提出了自己的疑惑。

    “派遣了，可这块地就是个烫手山芋，骑士团重建工作也是受阻不前,深知这块地邪乎的骑士们也只是例行公事的搜查却一直没结果，最后此事不了了之。”

    “二楼跟三楼? ....上面发生了什么事情么?”

    “不清楚,听人说这里曾经是个木料厂房，-家四口将这里买下，靠贩卖木制品为生，火灾发生时，储备干燥木料的二楼三楼失火严重，一家四口全部身亡，无- -幸免。”

    “有传闻说，大火并不是无缘无故烧起来的，这是一场蓄意已久的阴谋，最后火势控制不住，导致整个城郊毁于-旦，而原房主一-家四口执念深重， 冤魂不散，每当午夜仍像生前那样，游荡在曾为木材房的二楼跟三楼。

    “而城郊火灾中死去的人，像是没有发觉自己已经死了，每当午夜便会苏醒,重复生前的生活式。”

    “我现在上去找他，为何不可?”在姬白看来，神或者鬼都不过是- -种特殊的， 或者高阶的生命存在，必要的时候他不介意用剑柄跟它们讲道理。

    “你现在上去有用么?就算真有冤魂作祟，那也是午夜之后，白天这栋公寓就跟普通公寓没什么区别。”伯尔曼没好气的白了姬白一眼。

    “等晚上，白天难道不行么?”姬白感觉这话很没逻辑,可鬼怪冤魂这类猎奇之物本就不是能用逻辑判断的生物。

    “如果你想要找回你的那个同伴的话,唯-的办法便是待的晚上，那扇“门” 打开之后才有可能。”伯尔曼老者似是在跟姬白解释，有好似在自言自语。 小 I 7 C

    “告诉我应该怎么做。

    “午夜之后，我只知道这个办法。”老者自言自语的走进了另-端回廊尽头的房间。

    “你听到了?”推开房门,便见倚在墙角的琳。

    “嗯，需要帮忙么。”

    “没必要，我去就好。

    “多一个人有照应。”

    “如果你没蜷缩到墙角的话，这句话还是有些说服力的。”

    “害怕就躲在屋子里看好行李。”姬白叹了口气。

    养虫千日用虫一时，关键时刻这只寄生虫怎么就这么不中用呢?

    两个队友-一个下落不明等着自己去救，另-个还没上战场就被吓得失禁了。

    猪队友，带不动，还是得自己亲自出马。

    “嘭。”门被猛然带上,刮来- -阵强烈的风。

    正要走出房门的姬白一愣，像是发现了什么似的，弯下身,又鼓捣了一下门锁。

    “怎么了?”

    “没事。”姬白若无其事的支起身来，拍了拍手上的灰尘。

    “哒，哒，时....挂钟的秒针一点一点摆动，最终与时针分针重合，指到了中央正上方。

    午夜整点到了。

    “是时候出发了。

    姬白向一旁提着灯笼，忐忑不安的伯尔曼老者点头示意。

    .“...老者面色青白,艰难的咽了口唾沫。

    “如果可以的话，你可以自己

    “既然是找人，没有个熟悉构造的指路人怎么行?老先生别推脱了，非你莫属。”姬白例行检查盔甲腰带,确认该带的东西-个不少。

    “况且，我的同伴是在你的旅社失踪的，不找你我找谁?放心好了，无论是冤魂逗留作崇还是小贼心怀鬼胎, 没有人伤得了你，既然雇佣你作为向导，自然会对你的生命负责。

    “好吧，如你所愿骑士先生。”伯尔曼憋了一肚子的气,只能化作-声无奈的长叹。

    他也不知道为什么姬白突然硬要把自己给拽上，若是真的遭遇不测还得分心保护自己，这个骑

    “走吧，伯尔曼老先生对此地地形比较熟稔，带路吧。

    “咳咳，老夫只敢在白天的时候上二楼，熟稔谈不上。“感受到身后姬白那不由分说的态度，伯尔曼感觉就算自己明言拒绝也要被他硬扯上去带路。

    这年头的部分骑士，恐怕比恶鬼的底线还要低。

    淡色烛光照明了二楼楼道口周边的- -小块区域，姬白很快便发现异常的地方了。

    拐角墙体.上画着各种各样的五官涂鸦，像是小孩子的恶作剧。

    “这些东西是你画上去的么?”

    “当然不是!我可没这么无聊。” 对姬白强制手腕很是不满的伯尔曼可没什么好气。

    “以老伯之见，是要-个房间一个房间的搜查么?”姬白轻抚剑柄，借助微弱的烛光打量着构造上与一楼很是雷同的二楼。

    “我哪知道.

    “笃,笃,等...”.

    “谁在那? ?”姬白拔出[银色王座] ,警惕的指着楼道口拐角，脚步声是从下方传来的。

    黑暗中闪过一道银色，脸上带着些许扭捏的琳缓步从一楼拐角处走出。

    “你怎么来了?不是让你看好行李么?”姬白微蹙眉,将剑归入鞘中。

    “我，我觉得还是一起行动比较稳妥,防止被逐个击破。”琳- -本正经,分析得有理有据，嗯如果腿没有打颤个不停的话，姬白说不定就信了。

    “跟上来吧，别走丢了。”姬白懒得去纠结这只母吸血鬼心里的小九九。

    吸血鬼居然怕鬼?不知道的还以为这是个冷笑话。

    不过这样也好，有人帮着断后。

    好吧，这个想法在姬白看到琳被墙体上的诡异涂鸦吓得维持不住扑克脸的时候便打消了。

    “这是，鬼留下的?'

    “谁知道呢。”姬白摊了摊手，由伯尔曼老者走在旁边掌灯，自己走在最前面。

    推开第一-间屋子的门，里边的床上似乎Y着什么东西。

    姬白用剑挑开，是一个做工粗糙却显得很是诡异的等身木偶。

    “呜鸣."琳捂住嘴,双腿并拢，像是小猫似的发出了细微的声音。

    “花里胡哨，尽弄些莫名其妙的心理暗示。”姬白将木偶翻了个身，看到了后脑勺刺刻的名字

    -只是个陌生的名字。

    无论捣鬼的是大还是鬼，姬白大向惯行最为直接有效的方式解决问题。

    “咔咔!”长剑长驱直入，将木偶连带着床板刺了个穿。

   

26~使用说明

   

    咔咔!”长驱直入的长剑将木偶连带着床板刺了个穿。

    木偶像是被放干了气的气球般干瘪了下去，诡异的脸凹陷，涂鸦的眼睛直勾勾盯着姬白，给人感觉这是一 具被放干了血的尸体。

    “你，你就这么把这东西给刺穿了? ?”铂尔曼不敢相信的瞪大了自己的眼睛，被姬白简单粗暴地鲁莽举动怔得满脸发青。

    “这是最快最有效率的方法，是人是鬼立马分晓，有什么不妥么?”姬白瞥了眼旁边大惊小怪的铂尔曼老者。

    “可是，如此鲁莽是不是有些不妥?”铂尔曼老者被吓得不清，苍白的嘴唇哆哆嗦嗦，好难蹦出一句完整的话。

    “老爷子你难道还打算指望跟电讲道理么?”见铂尔曼闭口不言，姬白将剑抽回，连带着被扎穿的木偶象只轱辘似的滚落地面。

    油漆勾勒出的眼睛在微亮烛光下反射出诡异的光芒，明红色液体顺着伤口处潺潺流出。

    “这，这个木偶不会被赋予了生命之类的...”铂尔曼老者不由得退后了一步，脸色青白。还是赶紧收手吧!当心惹祸上身。

    “已经无所谓了。”姬白耸了耸肩。

    “什么叫做无所谓了.顺着姬白的视线看去，老者当即被吓得汗毛竖立。

    干瘪倒在地上，像是死人般的木偶立了起来,滴落满地的血红色时间回溯般回到木偶的体内，顷刻间伤口愈合。

    “完了完了!你看我说什么来着? ?举头三尺有神明，就算不信鬼神，好歹怀有基本的敬畏之心啊!

    “现在后悔也来不及了，说这么多有什么用。”话是这么说，姬白语气中满是无所顾忌，没有- 丝悔意。

    “果然有古怪。”剑柄毫无保留的砸翻了木偶，却像是不倒翁似的一-次又- -次立起来。

    [银色王座]呼啸，淡色月光下闪过的一-道银芒， 木偶身首异处，脑袋飞了出去，滚落床下。

    紧接着，更加诡异的事情发生了。p CCZ小活

    木偶的身躯动了,不断爬进;手掌四处摸索着寻找自己的脑袋。

    “咔咔!”长剑狠狠剐进了背心，木偶被钉死在地板.上,只能徒劳的挥舞四肢,活像是被翻了个身的大鸟龟。

    “这真是邪门...”铂尔曼老者哆哆嗦嗦退到身后，隐隐听到身后的门被人敲动。

    “谁啊?”打开房门，铂尔曼-一个激灵退到了两人身后。

    闻声，姬白转过身来。

    门外伫满了姿态各异，干奇百怪的木偶像。

    “咚咚!”琳不断后退，最后身子抵到墙壁边，双腿呈内八字跌坐在地上,整个场面可能只有姬白还保留着冷静。

    木偶移动不会发出动静么?

    一边作着， 考虑，一剑将门外的木偶像们劈成 了两断。

    “咕咚咕咚..被斩断的木制头颅四肢散布整个房间，密集的滚动声让人头皮发麻。

    拥有自愈能力，却热衷于玩弄恐吓对手,完全不急着自愈断肢，涂鸦脸好似- -张张诡异的笑容，跟皮球似的在姬白周身来回滚动。

    摩擦地板发出的声响汇聚交织成了-种诡谲的笑声。

    “挑衅我?”姬白挑了挑眉，收起(白银王座]，(破妄]脱鞘而出。

    “呼呼呼! !”狂风推开未关严实的窗户，灌入屋内，[破妄]漆黑的剑尖萦绕着黑气。

    屋内滚动的头颅肢体瞬间安静了，像是被某种恐怖万分的东西震慑住了,灵魂之中传来了惊悚的呼喊声，紧接着所有断碎的肢体慌乱的拼凑组合,像是慌不择路逃难的人情急之下磕磕碰碰摔作一团。

    “现在可不是休息的时候。”见木偶被震慑住，姬白向琳伸出了手，然而目光o散，嘴角还不断喃喃自语的琳很明显无法作出回应了。

    到底有没有搞错，这完全是弄反了吧?

    无奈之下，只得将背起。

    . opk.SFACG.

    “老爷子，不想当场去世就跟着我一起冲出去。 ”姬白挥舞着手中的黑色长剑，在木偶堆中杀出了一条血路。

    谁也没有注意到-个细节,在黑色剑刃砍中之前,木偶们直愣愣的站在原地没有任何反应。

    被窥视的感觉消失了，姬白将这归功于木偶被斩杀，并没有多想，背着- 只吸血鬼， 身旁跟着畏手畏脚提着灯的老爷子。

    几人冲出了第一房间，在姬白的带领下来到了第二间房间，带上了房门,反锁。

    木偶们无法被杀死，在想到办法之间尽量不与它们解除的好。

    “呼呼呼..真是，真是要命啊。”铂尔曼老爷子弯腰不断喘粗气。

    吸血鬼的体温低于常人，而此刻姬白更是感觉身后背的不是一一个活人， 是-只大冰块。

    琳蜷缩着身体，遵照遇见危险时的本能,抓住可以依托的事物一副死都不放手的模样，低埋螓首，身体止不住的微颤。

    得，吓傻了。

    现在想把背后这只挂件给卸下来还不容易。

    少女像是八爪鱼似的将自己缠绕,战栗得像是一-只受惊的小白兔，任姬白说什么也不肯下来。

    放弃扯开身后这只拖油瓶，姬白四下观察起屋子内的布置----与第一 -间房间几乎相同的布置，隔着中间的墙体，两面对称。

    正当姬白琢磨着这间屋子是不是也在某个角落藏着木偶的时候，缓过神来的铂尔曼老爷子突然瞪大了眼睛,左右扫视屋内的场景，面色呈窒息的酱紫，像是看到了什么可怕的东西一样。

    “怎么了?”姬白疑惑问道，不明白老者这-出反应又是怎么回事?

    “骑， 骑士先生! !这位小姐- -直在您的背上么?”

    “不然呢? i

    这里除了我们三个人之外还有其他人?

    .“.....铂尔曼老者不断退后，最后靠在了墙根上。

    “刚才，刚才进来的时候，我分明记得是是三个人跑进来的!

    “三个人跑进来?老爷子应该是眼花了,这里再怎么凑都凑不够四个活人。”

    “不是,我刚才真的看见是三个人跑进来的啊.5工J小 优

    “您先缓缓吧。”姬白看上去并没有将铂尔曼的话当成- -回事,他走到了门边，透过门缝观察门外的情况。

    走廊内重新恢复了平静，木偶们并没有跟上来。

    “我真的没有看错啊!”铂尔曼不知何为变得异常的紧张，紧盯着姬白的背影。

    “你多心了。”姬白蹲在墙边的一块褪皮处,若无其事的站了起来,语气神色始终不带一丝慌L，表现的很是平静。

    “稍作休整,我就能把推动这-切的幕后黑手逮住。”后边两个字咬得特别重。

    “我们还是快些离开吧，这里待着总感觉后背发凉,也许你的朋友现在已经回来了，正安然无恙的躺在卧室里睡觉呢!”仿佛是听到姬白还不打算放弃，铂尔曼老者更加慌乱了。“那你自己找吧,我，我瞌睡来,想去体息X. =

    “待得将背后操纵的家伙揪出来也不迟不是么?况且老爷子，家里有这么多奇奇怪怪的东西，晚_你真的睡得着?治标不治本，不如今晚我就代劳将它们连根拔起好了。”无情的铁盔挡住了老者的去路，看不清他的表情，但铂尔曼老者总感觉姬白正露出-丝不怀好意的笑。

    完了，这个骑士也开始不正常了!都疯了都疯了。

    “笃笃等...走廊外突兀的回响起脚步声，从三楼那边逐渐靠近了过来。

    脚步声愈加靠近，待得走到房门口时停顿了下来。

    屋内的三人屏住了呼吸。

    半晌，姬白透过门缝窥视走廊外。

    漆黑的走廊上空荡荡的一-片,什么也没有。

    能无声息的移动，竟然还刻意发出脚步声,故意的么?

    没想太多，-旁的老者提着灯的手微微颤抖，看自己的眼神都变得怪异了起来，背上的寄生虫持续掉线不重连。

    .

    一个都靠不住，还得靠自己。

    “老爷子,咱们去三楼探索看看吧，说不定罪魁祸首就盘踞在三楼的某个角落...我脸.上有什东西么?”姬白困惑的看着呆滞望向自己的老者,准确的说，是自己的上方。

    顺着铂尔曼老者的视线，自己正上方的天花板上蹲趴着- -道黑影 ，苍白的面色，凹陷的脸颊，布满皱褶，像是一块陈旧的破布，舌头像是弹簧-般伸缩自如。

    “出现了啊啊! !”还未等姬白有所反应，铂尔曼老者吼叫着摔门而出，姬白紧跟其后。

    “喂喂一--老爷子你等等， 好像跑错方向. .. .” 看着发了疯似的跑向三楼的铂尔曼老爷子，姬白刚想提醒，紧接着沉默不语，跟了上去。

    两人一前一后，跑进了三楼的某间房间中。

    “呼呼呼! ...老爷子扶着大衣柜不断地喘着粗气，随后赶来的姬白则像个没事人似的默默关上房门。

    “这，这个公寓里边都是些什么东西，太可怕了..我早晚要将这里卖掉!”铂尔曼老爷子劫后余生，悻悻的说道。

    “哦?您要卖房子么?”

    “怎么?..... 骑士先生你想买? ?”

    “只要您愿意出售，价格方面不是问题...当然，顺带把这些‘ 玩具’的使用说明传授在下，那就不胜感激了。”姬白-步-步走向面色略显僵硬的铂尔曼老爷子。

   

27~伪装摘除

    “当然，顺带把这些‘玩具’的使用说明传授在下，那就感激不尽了。”

    “？？使用说明？什么意思？这种东西我怎么传授给你？”铂尔曼老者两眼懵圈，面色显得有些僵硬。

    “铂尔曼老爷子，凭你之前到现在的演技不愁在演艺界混口饭吃，早些出道说不定已经积累下几座金山了。”距老人五米之隔驻足停下，姬白擦拭着剑刃，好似漫不经心的说道。“为什么这么想不开，花费大把力气弄一家谋财害命的黑店？”

    “骑士先生你到底在说什么？.....难不成你认为我这个半截入土的老家伙能编造出这种故事唬人么？”老人显得有些气急败坏，想不明白姬白这句没头没脑就冒出来的话。

    “是不是编造的，各自心里清楚，恕我直言老爷子，深谙这座公寓恐怖之处的你留在这座公寓本身就很奇怪，绞尽脑汁想着如何将这座公寓给转让出去，我想稍微有些脑子的人都会这么做，钱财虽好，也得有命花不是？”

    “你是真的在怀疑我？骑士先生，我一把老骨头，这座公寓可是把我的棺材本都给搭进去了，没有了它，我这个无依无靠的老头子又能去哪？”铂尔曼老爷子苦涩的笑了笑。

    姬白沉默的脑袋，盔缝中迸发的视线宛若一把利剑般让铂尔曼感觉心口发凉，仿若整个人都被人看透了。

    “知道在下的剑为什么还没有劈在你身上么？”

    “因为我从你身上没有感受到恶意与杀意，若非如此，你已身首异处。”未等铂尔曼老者做出回应，姬白自问自答道。

    “骑士先生，我不明白你到底在说什么？莫须有的事情不是你这三言两语能说得通的，扣帽子也不是这么扣的。”

    “老先生的演技跟胆识在下着实佩服，若非您自己露出了马脚，说不定在下已是深信不疑。”姬白擦拭着【破妄】，感觉他的注意力全部在剑刃上。

    “您事实上去过我那位同伴的房间过吧？”

    “我？我为什么要去那？而且钥匙也不在我手上不是么，你这么说可就有些牵强了。”铂尔曼老者辩解道。

    “你在说谎。”姬白蓦的看向老者，一板一眼的说道。“证据便是被顶入锁孔中的蓝色毛发。”

    闻言，老者脸色微变。

    “我猜想着，那几根头发一开始应该处在锁孔外边，他的用意我也明白，大概是为了判断自己的房间在自己离开期间有没有被人踏足吧，而您是这栋公寓的主人，持有备用钥匙难道不是常识么？”姬白侃侃而谈。“您的说辞前后矛盾呢。”

    “骑士先生，我确实没有进入过您同伴的房间，你也清楚这栋公寓非同寻常，里边的住户可不止我们几个。”老者脸色黑了下来，似乎对于姬白不分时间不分场合，近乎无理取闹的猜测很是恼火。

    “哦哦？这么说你确定那间房间里没有你的脚印么？”

    “我是房东，自然会每日例行检查打扫房间，这难道有什么奇怪的地方么？”老者据理力争。

    姬白却是摇了摇头。“你表现的太过急躁了。”

    “什么意思？？”

    “无论是我请你带路，你半推半就的态度，还是你对这些屋子表现出的熟悉程度，就好像对屋内的摆设烂熟于心一样，这跟二楼三楼灰尘遍布，被搁置废弃的状况很不符合。”

    “自打踏入二楼之后，我一直被你牵着鼻子走，一直处于被动，所遭遇的这些估计都是你一手策划好的吧？”

    “趋利避害是人类的本能，在那种情况下跑向更为未知与危险的三楼，这可不是一句慌不择路就能解释的。”

    姬白一字一顿，打量着陷入沉默的铂尔曼老者，不动声色的摆开架势。

    “说吧，为什么这么做？我看你也并非是为了那点钱财，还有，我的同伴现在在哪？”

    “.....哎哎，看样子是没有商量的余地了。”老者话语中满是无奈，露出了很不符合形象的笑。

    “我本没有要伤害你们的意思。”老者走上前。“年轻的骑士，若我将你的同伴还给你，你可以帮我保守这个秘密么？”

    说着，铂尔曼老者将一只刻绣有‘高登’字样的木制人偶丢在了地上，并施加了一种奇怪的咒术。

    很快，木偶的表皮开始褪去，人偶的脸愈加的让人感到熟悉。

    原来是这样么，这里的所有木偶以活人作为原料制作而成的，难怪靠近之时会有一种自己被什么东西窥视的感觉。

    姬白将昏迷的高登拽到身后，面向老者，并没有放心手中的【破妄】。

    “看样子是不行了.....为什么呢，我真的很不想对你们出手，装作什么都不知道，皆大欢喜不好吗？”老者摇了摇头。

    “装作什么都不知道，却不代表私底下不会泄密，你就这么信任我？还是说，你有让我不能开口提及此事的某种秘法？”

    “年轻的骑士，你很聪明。”布满皱褶与老人斑的嘴角咧出了一丝难看的笑容。“那些不诚实不遵守承诺的家伙，嘛，我也不知道他们现在在哪，不过我敢保证他们在刚开口的时候，便会化为木偶。”

    “也就是说，这栋公寓里的木偶都是用活人制成的对么？”

    “这你不需要管，告诉我愿不愿意保守这个秘密即可。”老者一手握着灵体状的蓝色能量团，地板钻出了一道黑影，嘈杂的脚步声于门外走廊响起，无数木偶拱入狭隘的小房门。

    “这本身就不关你的事，装作什么都不知道，对谁都好不是么？”见姬白沉默不语，老者循循善诱道。

    “若我说不愿意呢？”将活人残忍的制成木偶，若是对这种事情视若无睹作出妥协，他就不叫姬白了。

    “是么？真遗憾，我就得用些强硬手段了。”老者惋惜的叹了口气。“何必惹祸上身呢，我不想伤害你，不代表我真的拿你没办法。”

    话音未落，木偶们一拥而上，将姬白团团围住，一颗颗脑袋像是豆子一样掉落在地上，一股拉拽力仿佛要将姬白的灵魂从躯壳中强行拽出来。

    “天辉！”

    “轰轰！！”冒着浓郁黑气的暗银色全身甲受到召唤，木偶们如遭重击，各个像是断线的风筝似的倒飞出去，呈大字十分滑稽的撞在墙体上。

    自打天辉受到严重破损后，不仅没有因此效能降低，那股萦绕于盔甲上的莫名黑气接着修复的机会，与【天辉】‘血**融’。

    那股黑气已经顺利的往【天辉】内扎入一小丝，姬白能感受到【天辉】的变化，耐久度明显加强了不少，这股奇妙的黑气仿佛还隐隐带着【神威】。

    【破妄】挥舞，欲展开偷袭的黑影险险躲开剑锋，退后了几步，很是忌惮的看着姬白手中的黑剑。

    “那把破烂剑不简单......”老者眯起了眸子，再看到那身暗银泛黑的全身甲，他明白这将是一个难缠的对手。

    “停手吧骑士，我们没有打的必要。”

    “停手也不是不可以。”

    “有条件是么？除却泄密之外，我能力范围之内的都可以。”

    “我不明白你到底有什么目的，但是你得先解放这里的所有木偶，让他们变回人，老实交代这种能将人变为木偶的邪术是谁教你的，并且跟我去骑士团自首，否则我们没得谈。”黑气不断从【天辉】中扩散，象征着其主人此刻内心的情绪。

    “你要我离开这座屋子？？”老者像是被触及到了什么禁忌与底线，之前想要谈和的意思烟消云散。

    黑影暴露出了自己的真实面目，一位长相狰狞的佝偻老人。

    姬白欲先斩杀掉这道神出鬼没的黑影，木偶们为掩护佝偻老人一拥而上。

    “走开。”控制黑气缠绕臂铠，一拳击飞了佝偻的老者，【破妄】以极快的速度斩向了首当其冲的一只木偶人。

    “哐哐哐！！”剧烈的金属碰撞声回荡，刺破了黑寂的内屋。

    刹那间，老者拦下了本该劈向木偶的黑剑。

    “年轻人，放下这把剑吧，这把剑造成的是不可治愈的灵魂伤害，你是想救人，而不是要让木偶里的灵魂灰飞烟灭不是么？”

    老者为了救一只木偶挺身而出，这是姬白没有想到的。

    姬白沉默了，收回了【破妄】。

    他也不知道【破妄】竟然能够伤及灵魂，可若是老者以此相要挟，他还真就没办法了。

    “你们都退下。”老者一声喝令，无论是黑影，还是欲走上前的木偶们都微微一怔，随即老是的退后。

    姬白有些诧异了。

    他们的关系看上去不像是加害者与可怜奴仆之间的关系，所以到底是怎么回事？

    “因此要挟，虽然不知道活了几个年头了，老朽自认为还没那么下流。”老者像是看出了姬白的想法。“骑士先生既然想把我缉拿归案，不妨与我做个赌约。”

    “我们两个一对一，谁输了，就必须为对方做一件事如何？？”说道最后几个字，老者浑浊沉重的声线变得年轻而充满朝气，完全不像是一位迟暮的老人。

    他摘下了一只戴着头顶的黑色礼帽。

    （小莎人设图~）

28~幻想与眷念

   

    伯尔曼老者摘下来那顶与他的穿着违和感十足的黑色礼帽。

    包藏其中的不对称蓝色犄角展露。

    不是属于人类的特征，不过并没有感到意外，那顶礼帽的存在给姬白的感觉便是有意的藏匿着什么东西。

    伴随着伪装卸下，苍老而布满皱褶的面容焕然一新，好似变了一个人，皮肤光洁而充满了弹性

    与自己对峙的人眉梢处凸起，样貌与普通人类有着显著的差别，这些奇怪的特征若是归结为变异或者近亲通婚的话，头上的那对犄角则无从解释。

    脾气暴躁的老者形象是他的面具,这才是面具之下真正的模样。

    “本打算将你的同伴归还于你，权当个教训便放你们离....果然还是需要动用暴力才能让你乖乖就范。”卸除伪装之后， 长有犄角的男子仿佛解开了封印，手中的鹿角剑蓦的撞击[破妄],角力互不相让。

    [破妄]往上轻挑卸去力道，伯尔曼虽然蛮力惊人，但实战经验与剑术技巧比姬白差了不止一-星半点。

    特定的位置与独特的技巧施加恰到好处的力道便能起到出乎惊人的效果。

    也好似是明白过来近战这条路走不通，伯尔曼接力与姬白拉开了距离。

    摇晃手中的鹿角剑好似是作法,嘴中念念有词。

    [灵魂禁锢] [魂手]

    有形无质的锁链套在姬白的脖颈上，黑影与木偶像是发狂了般不断的躁动，能量在不断的涌动不停噌噌往.上窜,整个屋子的空气被多出的能量流疯狂挤压，若不加以阻止，必定成患。

    脖颈.上的锁链却封锁了姬白的移动，不是锁住了肉体，而是禁锢了灵魂。

    姬白不敢轻易做出干涉。SE之_

    涉及精神与灵魂方面的魔咒极其玄乎,且两者受到损伤皆是不可轻易逆转的，一个不小心将自己的灵魂弄残缺，恐之后会沦为行尸走肉的疯子。

    由灵体制成的能量锁链，肉身无法做出干预。

    扑面而来的庞大魔能不断催促姬白做出回应,否则局势将脱离控制。

    好像有什么东西正在从木偶之中脱离出来,这些木偶只是为了弥留他们而制作的躯壳罢了，真正的本质藏匿于木偶之中。

    回想起之前伯尔曼无意透露出的信息，姬白握紧了[破妄] ,成功挑断了灵魂枷锁。

    “嘻嘻O....小孩子的嬉笑声回荡得很远，传遍了整个三楼回廊。

    挣脱灵魂禁锢却是为时已晚，藏匿于木偶中的东西在伯尔曼的咒文中渐渐苏醒，从的媒介中钻了出来，趴在木偶的背上。

    骨瘦如柴的小孩子们站在木偶们的肩头,脸上不约而同的挂着有些瘳人的笑。

    长相与五官各异，精细程度绝不是凭空捏造制作出的灵体人偶，他们曾经都是活生生的人类。

    连小孩子都不放过么?

    平淡的心境窜出了几丝怒火。

    “嘻嘻嘻”笑声萦绕姬白，小孩们围住姬白，手拉手转去了圈,稚嫩天籁的嗓音哼唱起一首童谣。

    。 二

    熟悉的旋律与音调，本是温馨与安宁风格的童谣在深夜响起，配上这诡异的场面，给人的感觉变成了彻头彻尾的毛骨悚然。

    缓和的声调宛若舒适的温床，坠入其中便会放弃抵抗的泥潭，姬白感觉自己的精神正以极快的速度陷入萎靡，纵使他不断敲打铁盔，告诉自己不能放松警惕。

    这诡异的童谣有着莫名的亲和力，像是浸入清水的墨汁扩散侵蚀整杯水的过程。

    陷入混乱的姬白挥舞长剑,想要将周围干扰自己神智的灵体驱散,然而他的举动在外人看来无是一个喝醉了酒找不到北而胡来乱窜的醉汉。

    “哥哥。

    拔剑乱刺的姬白一-愣，熟悉而久违的声音像是魔咒-般，让他情不自禁不由自主的回过头去。

    黑发少女迎风站在街头，青涩的脸庞,属于妙龄少女的纤细身材，近乎完美的外貌让人感到很是不真实。

    她捂住裙摆，淡色红晕未消，小有规模的稚嫩身躯如同一颗饱满而 青涩的果实，异样的诱人。

    少女的脸还是如同记忆中的那样亲近,让姬白心中产生莫名的悸动。

    他相信，下次再见到这一-张脸,自己已化作死灰的心将毫无波澜，直到再次与她坦然相见，听见那久违的两个字，他才明白这一-切都是可悲的自欺欺人，他忘不掉她，那个让他明白了家人温度的“亲人”。

    -瞬间，忘记了自己身处异境之中,他走向了那道夜思梦寐的少女。

    虽然他的理智不断警醒他，两人之间降至冰点的关系已没有任何复苏的可能，露面相见将会把场面带入尴尬，可理智终究是理智，在深深地执念前显得太过无力。

    仿佛在这一刻， 所有隐藏在心中最深层的欲望都被无限的放大。

    明明已是两条互不相干的平行线了，为什么还要去靠近她? ?

    不知道,也许仅仅是想问问她，最近过得怎么样，好久不见之类的吧?

    他迈着迷离的步子,缓缓挪向那道魂牵梦绕的身影。

    “哥哥。”酥嫩而带着- -丝僵硬的语气，少女微微低垂面颊。

    他知道，这是他妹妹的害羞方式，因不知如何表达自己的情愫，身为亲人，他再清楚不过了。

    虽然他知道这一切都是伪装而已，自已从未揣测明白过妹妹心里的真实想法。

    就算是伪装的也好,虚假的也好，若是 能够回到这层纸没被捅破之前该多好?哪怕是虚假的也好，为什么不能留给自己-点悬念与希望呢?

    他愣愣的将手伸向了这世间自2仅存的牵挂,就像多年前那样,轻轻捏揉她的脸颊。

    少女很乖巧的等待着姬白的动作，没有任何反抗的意思,羞涩的脸颊透露出一丝欲拒还迎，嘴角却不经意的咧出一丝奸计得逞的弧度，然而深陷其中的姬白却全然没有注意到这个圈套,或者说现在就算有人在他的耳畔前大吼着提醒他“你中计了”也是无济于事。

    在无形之间，幻术已经剥夺了姬白的所有警惕与戒备,纵使他明白这是一-个圈套 也不能对眼前最亲近的妹妹提起一丝警觉。

    手触及那柔顺的青丝之前,小巧白皙的手掌捏住了姬白粗糙的手指。

    -瞬间， 温馨的小街头变回寸草不生的诡异房屋,四面开裂的墙体上布满惊悚的五官涂鸦，将姬白从之前的梦境中彻底打醒。

    仿若遭受闷头一-棍的姬白缓过神来，心有余悸的发现背脊已经湿透了。

    一切都回归了真实，而“姬月”此时此刻正咬牙切齿的盯着坐在她肩膀上摇着腿的黑发小女孩

    女孩摇晃着双腿,柔软的长发被分成两束，她捧着脸，完全没有理会身旁咬牙切齿恨不得将自己整个生吞活剥的“姬月”，水灵灵的紫色眸子中满是莫名的笑意，异样神色的看着回过神来的姬

    “可..只差一-点就成功了!”尖锐的嗓音像是尖刀擦刻玻璃，话语中满是恶意与歹毒。

    定睛一看，面前站着的哪里是自己的妹妹?是一只面目狰狞的灵体女鬼。

    小女孩却像是个没事人似的，对着姬白调皮- -笑, 舔了舔嘴唇,随即缩进了姬白手中的剑中。

    刚才是你救了我一-命么? QE之小治

    姬白抚摸着[破妄]冰冷的剑刃，盔中的神情逐渐变得冰冷，杀意似乎凝聚为实质。

    剑锋直指将自己拖入幻境的女鬼。

    伪装那个人的姿容欺骗自己，她做了-件绝对不该做的事情

    性子木讷，几乎不会发脾气的姬白怒火上头了。

    [破魔抉

    -深红奏章]

    黑气萦绕[破妄]留有缺口的剑刃，如若-道墨色彗星- -闪而过。

    女鬼微微- -颤，发出一-声凄厉尖锐的惨叫,残缺了半边身体的女鬼猛的扑摔了几个跟头，怨恨的表情中掺杂着满满的畏惧。

    “小把戏也该结束了吧。”没有丝毫留手的打算，[ 破妄]直接捣向女鬼,要将她撕成粉碎。

    姬白的进攻方式不包含花里胡哨，只有最直接最有效率的杀戮剑术。

    行动却突然慢了-拍，他感觉自己的身体变得沉重了起来，挥剑的速度骤然慢了下来。

    朝身后看去，肩头上不知什么时候正趴着-一个对自己嘿嘿笑着的小孩子。

    也趁着这个机会，伯尔曼救下了即将遭殃的灵体女鬼。

    他的表现在姬白看来很是怪异,纵使是撕破脸皮之后姬白也感受不到他有想要杀死自己的意思且对于这些灵体木偶们表现出的态度，完全没有将他们当作是武器或是-次性工具， 这些已残缺不全的灵魂同样也在尽自己所能,全力保护伯尔曼不受伤害。

    灵性的模样看上去完全不是**控的样子,完全是自愿。

    这跟设定有些不符。

    伯尔曼无疑是将这些灵魂强行塞入木偶的罪魁祸首,按理来说,这些得不到安宁的冤魂对伯尔曼应该是恨之入骨,为什么会如此尽心尽力的保护他? ?

    “笃笃笃等...密集的脚步声从下而上，并告知姬白并不是一个人。

    “骑士执法:都别动

    与此同时,天边亮起了鱼肚白，在场灵体们的身体开始虚化。

   

29~跟回家了一样

   

    战况的白热化，天边在无人察觉之时亮起了鱼肚白。

    灵体鬼魂的力量在白昼时将会受到大幅度的削弱,这或许就是闹鬼事件只发生在午夜之后的原

    白天陷入衰弱的他们无法对活人做出干涉，甚至只能藏匿自己以避免神魂俱灭的结局。

    “骑士执法，都别动!”二楼传入的声音扩散至三楼,急促嘈杂的脚步声由远及近。

    姬白不记得自2有叫过骑土团，也想不明白骑士团为什么会在如此恰当的时间赶到东城城郊这种偏僻地带，只得先解除[天辉]，沉默不语静观其变。与他对峙的伯尔曼面色有些难看了，抬首看了眼姬白,阴沉下的脸颊透露出被安排的明明白白的无奈，他甚至放弃了戴上面具的打算，那只不过是徒劳而已。

    “咚咚!”一扇扇房门被暴力的踹开,骑士们雷厉风行，很快便搜索到了这一-间屋子。

    “都把手中的武器放下，接受我们的调查,否则后果自负!”一拥而入的骑士们手持尖矛手半剑，将房屋中陷入对峙的伯尔曼与姬白等人团团包围。

    姬白老实的将[破妄]跟(银色王座]丢在脚边,伯尔曼却没有放下手中的鹿角剑。

    “你听不懂人话么? ?叫你把武器放下!”

    面对骑士团没得商量的语气，吕视着鬼魂消失的地方,似乎是意识到自己没有反抗的余地，伯尔曼将鹿角剑丢在了地上,转而看向姬白的眼神略显诧异。

    是闻讯赶来，还是早有预谋?

    看着一众骑士簇用中的金色太阳十字标识，以及骑士们佩戴的私人小队肩章。

    这个骑士团脱离自己控制的时间也许比自己2想象的还要早。

    “大人，没有发现那个老头,而且公寓中也不止一个人，其中还有两个失去了意识，该如何处里?”

    为首的骑士队长走了出来,姬白稍微一瞧r还不是个生面孔，是进城时与自己有过一面之缘的骑士队长。

    F牡小玩

    他帮过自己,姬白对他的印象也还算深刻。

    “全部带回去,挨.审.....是你? ?”高大的骑士队长-眼便瞥见了房间角落处的姬白,眉头紧锁，走了过来。

    “幸会，骑士长先生，真没想到这么快我们又见面了。”姬白向他行了个骑士礼。

    “请务必告诉我你为什么会出现在这里,我想知道整个事情的经过。”高大骑士长意味深长的看着姬白。

    “先生曾经也身为过骑士,关于这方面的觉悟应该要比普通人高，具体需要做什么,不需要我来教你吧?

    “明白。”姬白表示自2没有任何异议，听从安排,或者说就算有异议也没有什么卵~用。

    涉及案件的人，不管是无辜的还是具备嫌疑的统统带走,不服从调遣就把你安排得明明白白，到时候就是有理也说不清，还不如老老实实的服从安排听从指挥。

    “你的同伴?他们怎么了?”指了指地上歪东倒西躺着的一男一女骑士队长对他们有点印象

    “受了点惊吓，没什么大碍。个姬白肯定不敢把整个事情一五一十的抖出去,把病情说得严重了,到时候进行身体检查，这包庇吸血鬼的罪名怕是没跑了。

    说来感觉很是微妙，姬白怎么也想不到有一天自己会为了包庇隐瞒吸血鬼皇室的身份而去昧着良心欺骗自己的同僚,心中不由得升起了几丝罪恶感。

    不在管姬白，骑士队长转向了另-边被骑士们控制住的伯尔曼。

    “别来无恙啊，身为恶魔种居然能在辉煌骑士团的眼皮子底下潜伏了这么多年，真是灯下黑啊我该叫你,伯尔曼老先生?”o2

    .

    伯尔曼保持沉默，似乎并不想多说什么。

    骑士队长也不恼，嘴角勾勒出- -丝老虎落网的快意。

    “我们人类这边有句话，人在河边走哪有不湿鞋，潜伏了几十年仍抱着能不被发现的侥幸心理，以为假装人畜无害的老头就以为能够相安无事，胆量佩服啊，如果我是你的话,早就逮住个机会落跑....城郊出现这些莫名其妙的怪谈，真以为我们没有怀疑到你头上么?”

    “队长，我们还在三楼的尾走廊房间发现了....被挟持在衣柜的小孩子。”

    “哦，原来孤儿院失踪的小孩子是被你拐走的么?”骑士队长眯起了眸子。“除 去潜伏罪刻意阻碍公务，拘禁罪,还意图靠拐来的人类小孩进行某种实验么?”

    “你现在有权保持沉默，但你说的每一-句话都将成为呈堂证供，无论你是哪个种族的恶魔种，都将自己的所作所为付出代价!”骑士队长冷哼了一声。“恶魔种, 静候你的审判吧。’

    “伯尔曼爷爷.....

    “伯尔曼爷爷，你没事吧?”

    “伯尔曼爷爷，他们要带我们去哪?”

    小孩子们挣脱了骑士松懈的控制，不顾骑士的阻止跑到伯尔曼身旁，满是担忧的看着被禁锢了自由的伯尔曼。

    神色表情不遮不掩，小孩子不会掩饰内心想法，这没错，他们看上去不像是**控的样子，早就知道伯尔曼的真面目了吗?

    回想起之前伯尔曼对自己的攻击,虽猛烈，但无论是那些亡魂还是伯尔曼本人都没有想要杀掉自己的意思，比起真面目被识破之后歇斯底里的杀人灭口,这更像是秘密被撞破之后的无奈。

    貌似比自己看到的表面要复杂，似乎有隐情。

    见到小孩子们，伯尔曼面无表情的脸出现一丝动摇，他以揉脑袋的方式安慰他们，仿佛是以往的习惯。

    “队长，....骑士有些为难的看着拦住去路的小孩子们，有些无从下手的感觉。

    “将这些无父无母的孤儿用作实验素材，你于心何忍? ?还惨无人道的对他们进行了洗脑，恶魔种，你的所有罪过将会得到清算!”骑士队长声色俱厉的谴责，派遣骑士将孩子们送至孤儿院后将公寓楼中所有的人都带往辉煌骑士团总部。

    “这么说，是你无意间撞破了这个秘密，所以那个恶魔种想要杀人灭口，他打伤了你的两个同伴，你为了活命正当防卫是么?”骑士队长审视着正坐于自己对面的姬白。

    “大致是这样，虽然也许有些细节不够准确。”身处辉煌骑士团大本营里喝茶，姬白不慌不乱甚至还有一-种回到家了的亲切感。

    而能在辉煌骑士团拥有- -间独 立的办公室,这个骑士队长的地位肯定不止自己所想的那样，只是个管大门的。

    “如果骑士阁下想要证实，可以去问问东城区的旅社老板们，他们应该对我们还有印象，若非迫不得已，我们也不会去找郊区找旅社。

    “不用了，这一点那个恶魔种已经帮你们澄清了，你们可以走了。”骑士队长站起身来,意味深长的看着姬白等人。

    他帮我澄清?确定没搞错么?

    姬白有些惊讶。

    “那位蓝发的小青年只是受到了些惊吓而已，无大碍,这位白头发的小妹妹需要做-个全面检查么? ..话说白头发恕我直言，还真是稀有的发色呢。’

    躲在身后的琳缩了缩身子，被骑士队长的视线盯得有些不自在，想要表达的意思也跟明确了。

    不了，我妹妹她小时候生过一场怪病，此后变得沉默寡言还有些怕生,队长先生见谅。”姬白替她表示了拒绝，闻言，身后的琳有些闹别扭的瘪了瘪嘴，在外人看不到的角度轻戳了一下姬白的腰。

    “是么?那我也不好强求，姬白先生，你曾身为过骑士，我相信你有着普通人没有的觉悟与立场，不会做出僭越自己本分的事情。”骑士队长话里有话,他的心理活动是否像他表面说得如此就不得而知了。

    “以后小心些，这里可是辉煌骑士团的老家.如果没有其他事情的话，你们可以走了。”随便了-下，骑士队长下了逐客令,然而稳坐座位上的姬白貌似并没有走的意思。“队长阁下，是否可以透露一些关于那栋公寓跟那个恶魔种的信息。”“你要这些干什么?你曾经身为骑士的一员，应该知道某些事情不能透露给不相干的平民吧?同样也是为了你们的安全着想，知道得越少就越安全。”“真的不可以么?”姬白隐隐觉得那个恶魔种很特别，对于人类没有恶意,那么他的举动便成一个谜。以及，当年那场大火究竟是怎么燃起来的，伯尔曼完全没有这么做的动机。“你这是把这里当成自己的家了,这种事情是能随便泄露的么?”骑士队长脸色阴沉了下来,?眼敞开的房门。姬白心领神会,走过去将门关上，又担心骑士队长仍有顾虑便让仍处于迷茫状态的高登跟琳在外候着。“真不知道你为什么要打听这个问题。”骑士队长有些嫌麻烦的抚了抚额，他对眼前这个退休因不明的骑士好算有好感，东郊闹鬼的公寓楼也是迟早要公之于众的事件,这才决定将此事告知 原

    (有第二更哒、厂a-;) )

   

30~疑点重重

   

    桌上的热茶飘出白汽，骑士队长开始了自己的讲述。

    “大约在二十多年前，东城城郊发生了-场大火，由于大火是在深夜燃起的,骑士团的救援来迟，死了很多人，安置好灾民之后，骑士团受当地圣殿指示重建东城城郊，然而重建工作屡屡受阻不可控的自然因素层出不穷，导致重建进度停滞不前。”

    “如今这一-切水落石出，心怀鬼胎的恶魔种潜伏于此二-十余年，虽然不知道他到底在密谋些什么，如今我们已掌握充分的证据将他缉拿归案,相信闹鬼事件很快就会消停了,这就是事情经过。

    “那场大火是怎么燃起来的?是有人蓄意为之还是因为意外，纵火犯抓到了么?”姬白对于那场大火有个大致的了解,他想问的是几个关键性的问题。

    “没有，至少我不清楚,当年负责这个案件的骑士如今估计也已经退休了。”骑士队长摇了摇头。

    “那个叫伯尔曼的恶魔种属于哪个种族势力?我感觉他对人类并没有太大的敌意。

    “不知道，至少不是常见的恶魔种，至于对人类有没有敌意，这不是你我说了算的。”骑士队长挤起眉头。“ 说不好,当年的那场大火就是他放的，而且现在也没有查明他潜伏于城郊的目的到底是什么，这背后到底酝酿着什么阴谋p这才是我们现在关心的。“

    “骑士阁下，那栋公寓里的木偶你们打算怎么处理?”姬白突然想到了什么。

    “木偶?什么木偶?”骑士队长的表情看.上去并非是伪装,而是发自内心的疑惑。

    “?你们在公寓里搜查的时候没有找到一些诸如木偶，还有涂鸦板之类的东西么?”姬白一愣

    “没有，整个公寓里的东西，除了家具之外都搜刮出来丢放库房了，也就一些零散的钱币还有奇怪的石头玉坠，以及一些照片而已，哪有什么木偶?'

    “-定有木偶，那个恶魔种运用某种邪术将人类的灵魂塞进了木偶里,不仅如此，还将曾经住过店的无辜顾客的灵魂强行装存入木偶....”.

    “顾客?”骑士队长翻起了桌上的记录簿。“ 在那家公寓住过的住户不少，且都反映过那家旅社闹鬼严重，不过目前为止并没有出现旅客失踪或者受伤情况。”

    “是这样么?”姬白眉梢-挤,陷入了沉思。

    他对于人类没有恶意,暂住的旅客也仅仅是被吓跑了而已，并没有伤及性命，这么看来，他只是单纯的想要呆在那件老旧公寓楼中，顺带靠被吓跑的顾客将东城城郊闹鬼的事情重新炒热宣扬。

    如果是这样的话,那就能够解释为什么他处心积虑的阻止骑士团重建东城城郊了。

    可他为什么这么做?他又是为了什么而来到东城城郊的?

    “可以给我看那几张搜索到的照片么?"F牡小玩

    “你是真的把这个地方当成自己家随意了么，跟你透露的这些已经是极限了，别蹬鼻子上脸了

    骑士队长微蹙眉头。

    “那么，那栋公寓曾经的主人是谁,这应该不是什么不可告人的秘密吧?

    ....公寓的前主人是-位老骑士，不过这已经是近百年前的记录了，之后这座公寓由他的儿子继承，然后便没了记录,那栋公寓后边葬着的便是他们一家人。”瞥过姬白腰间悬挂的银色王座骑士队长轻叹了口气。

    “那位老骑士叫什么?”

    “你会知道生活在近百年前的人叫什么吗?”骑士队长没好气的道,感觉姬白这问题完全就是在刁难他。

    “虽然不知道你了解这么多到底想干什么，我奉劝你一句，别管太多,既然退役不想干了，那就老实本分些。”临走之前，骑士队长给了姬白一个“忠告”。“这个世界上， 多管闲事的人死得最快。

    姬白也不知道有没有听不进去，-个劲的点头，走出了房门。

    “看，是骑士王!骑士王来了!”刚一出门便听到了喧闹的声音。

    倒是忘了这茬。

    口广牡小 \玩

    姬白瞥过一旁激动万分 ，眼中满是崇敬的新人骑士，从包囊中扯出- -面丝巾将琳的长发与面容包住。

    “看什么看，走了，等会儿露出马脚可就插翅难逃了。”不在理会琳，姬白带头走出了辉煌骑士团总部。

    “好不容易回家一趟，不打算多待一会儿再走么? ”已经回复了神智的高登记吃不记打的问道

    关于之前骑士对他的审问，他就像是喝断片了似的，完全没有来到旅馆之后的记忆。

    “不需要。”走在前边的姬白刻意将十字铁盔摘下。

    虽说这种头盔是成本低劣的量产货,还是避免不要招惹不必要的麻烦。

    “所以，下一步你打算怎么走?留在这里观察辉煌骑士团的动向么?”

    “不，有更重要的事情需要弄清楚。”姬白摇了摇头,他差不多已经找到方向了。

    与骑士队长对话，他保留了-些疑惑,这些问题若是问出口，难免会遭到他们的怀疑。

    比如说，辉煌骑士团此次的出击指令是谁指定的。

    火灾发生时辉煌骑士团压根没建立，当初又是谁下令重建的城郊。

    为什么辉煌骑士团也开始插手干涉此事?

    -牡小玩

    看似很正常不过的事情,姬白却隐隐抓到了- -条连贯起来的丝线。

    没有人会告诉他事情的真相，- -切都只能靠自己去寻找。

    “倒是你，- -直跟着我真的好么,我记得你到梭罗城另有目的吧。

    “我暂时没有什么要紧事，也没地方可去,不介意我跟着吧?你现在要去哪?”

    “北城城郊。’

    闻言，跟在身后的琳面色略显苍白。

    下了马车，姬白等人重新回来了那栋老公寓。

    周边贴着骑士团的封条以及了勒令禁止入内的告示牌，还有几个骑士在执勤。

    封锁的速度比自己想象中的要快，不过姬白本就不打算白天潜入。

    他绕到老公寓后方5远远望去A包上两两三三立着几块石碑，上边用刻刀歪扭的雕刻着几个

   

31~地下室的铜镜

   

    夜幕降临，恍神之间自己回到了那间陈旧的公寓旅社，睡在- -楼的床铺上。

    门缝打开了，一位佝偻的老者站在走廊外,透过缝隙窥视自己.

    他与自己之间的距离不断接近，躺在床上的自己无法做出移动，甚至不能转动眼珠，像是跟床铺融成一-体了。

    在自己试图挣扎的时候，老者已站在自己的床边，布满尸斑的苍老脸颊没有任何情愫流露，眼球死气沉沉的盯着自己。

    “找我有事么?”无法开口,他却听明白了姬白所想要表达的话语。

    老者盯了他一会儿,沉默的指了指地板，意味深长的看了他- -眼之后，消散而去。

    梦醒了，姬白支起身。

    月牙高照，淡色的光辉洒下梭罗城城郊，陈旧的公寓楼隐匿于黑暗中，宛若- -只沉睡的巨大活勿， 四面萧瑟的风是他的呼吸。

    点点月色披散在孤独的石碑上，年久的石碑风化严重，上边的字迹迷糊得难以辨认。

    而他正躺在老旧公寓不远处的草坪上。

    又回来了?

    姬白记得自已应该睡在南城区的一家小旅馆中,待得明天再做打算。

    自己可没有梦游的习惯，是谁趁着自己睡着,把自己待到这个地方来了?还是因为日有所思夜有所梦，对老旧公寓存在的疑点牵肠挂肚,所以晚上便迷迷糊糊的来到了这里?

    回想起梦中诡异老者对自己所做出的某种提示，他感觉事情没这么简单。

    这栋公寓中存在某种不能用常识认识的生命体，如果这样解释的话，是这栋公寓中的生物在对自己进行什么暗示么?

    公寓里的恶魔种遭到逮捕，公寓闲置下来后这些冤魂还是没有散去么?

    石碑看上去年头已经不少了，但却没有落下多少灰尘，有人隔三差五的细心打理清洁,应该是那只恶魔种日常护理。

    口r牡小玩

    按照现有证据推断,那只恶魔种很有可能就是祸害了这一家人的真凶，而之后鸠占鹊巢,将整栋公寓据为己有。

    作为真凶的他，给被害人立了墓碑，还日常维护清理,这是没有作为真凶的自觉么?

    石碑.上的字迹已被岁月浸透，上边铭刻的墓碑雕文已经难以辨认，勉强能认出一个埋葬者的名

    “奥兰.贝斯。”这应该就是那位老骑士儿子的名字。

    另外两块墓碑分别是老骑士的妻子跟他的老父亲的墓碑。

    有些奇怪的是，姬白绕了这栋公寓-圈也没有找到老骑士自己的墓碑。

    “难道那个老骑士没有死?”这个想法冒出头便被姬白否决了。

    作为一阶种的人类寿命难以过百，这栋公寓尚在老骑士名下时已是近百年前的记录了,若是他到现在都还活着,估计是个百余岁的老妖怪了。

    所以那个老骑士的墓碑在哪?难道他战死沙场了?

    线索有限，姬白感觉自己的推断受阻，他决定潜入公寓楼中进行探查。

    侧门与正门都被骑士把守着,想要无声无息的潜伏进去难度有些大。

    转过拐角!后方的屋子给了姬白一个惊喜。

    一间内屋的窗户是打开的。

    看着那扇窗帘飘飘的窗户，姬白若有所思。

    这间公寓已经被全面封锁，出现这样的遗漏究竟是骑士们的疏忽大意，还是有人刻意将这扇窗户给打开了?

    回想起自己醒来的地方就是在后屋的墓碑不远处，这扇窗户感觉就是专门为自己开的。

    这间屋子是公寓一楼的洗漱间，除了靠门的第一间之外，其他隔间紧闭门板，就像是有人在里边一样。

    

    悄然推开门缝，长廊上静谧无声,外面的骑士仅仅是搜查并封锁了这栋公寓，并没有派遣人手进公寓中巡逻，给姬白省了不找麻烦。

    这座公寓中的灵体特意托梦给自己，是有什么事情需要自己去完成么?

    老者好像指了指地下，是告诉自己这座公寓底下有什么东西存在么?

    姬白伫着剑，在走廊中来回渡步试探石板的空实。

    很快他便意识到，这么做不是个办法，这座公寓占地面积极广,每块地砖都轮番试探- -遍，折腾到第二天早.上都弄不完。

    手比搭在剑柄上，姬白陷入了思索，凝视眼前的黑暗开口。“ 如果把在下请到这里是你的意思请告诉我该怎么做，只给了个模糊的方向我可帮不了你。

    姬白的话起作用了，一阵风吹入偌大的公寓楼，推开了走廊右边尽头房间的大门。

    它们这是在给自己提示么?那个房间好像是伯尔曼的房间?

    构造与一楼其他房间相同，布局方面，除了多出的一套桌椅跟沙发之外,差不多一致，可以看出主人对房间的清理工作很细心严谨,整个房间的角落都没有落尘的迹象，家具床单洗得也很干净

    看着摆放位置与其他房间截然不同的铁床，姬白略做思考,将家具移开腾出足够的空间后,将铁床推开，用剑试探，果不其然发出了空心的声音。

    小心翼翼将空心砖块挪开，并不是很难，似乎这块砖曾经常被人挪动。

    姬白并没有急着跳下去，他伏在地板上专注倾听，若是有什么危险，跳下去很可能措手不及。

    确认没有声音后，姬白纵身跃下。

    一间不怎么宽敞的房间，似乎是用来堆放杂物的地下室,用于堆砌的黑色石料有些粗糙，搭凑成最稳定的建筑形式，选材与铸造方面看上去下了不少功夫，却给人一种把力气用歪了的感觉。

    整个房间没有一-点美感，反而像是为了预防什么东西入侵而搭建成的堡垒。

    适应了黑暗的双眼勉强能够看清屋内摆设的轮廓，姬白点燃了木桌上烧得只剩下一半的石蜡,微弱的烛光点亮了冰冷的房间。

    房间没有什么值得探索的地方，地下室只有一间主间,不存在分间。

    一只大箱子，桌面上凌乱摆放的泛黄纸张浸染着凌乱的墨汁,除此之外还有一只大衣柜，这就是整个地下室的所有布置了。

    大箱子被上了锁，年久失修,生了不少锈迹的锁差不多成为了摆设,轻松-剑便砍断了

    只有一叠泛黄的纸张，摊开在桌面上,大部分完全空白，除去岁月而泛黄的部分，没有记载下任何信息，少部分几张被纯黑色的墨汁染遍，没有留下任何空白的地方。

    姬白数了数，纸张共有十三张，纯黑的纸张有四张，剩余的皆为没沾染墨汁的纯白。

    为什么要把这十三张什么都没写的纸放进箱子中锁起来?看这锁头年头已经很久了，应该是这栋公寓的原主人留下的，所以他是想要表达什么?

    十三这个数字本身就有些玄乎,圣殿倒是有十三个圣武家族，不过仅仅是数量相同就扯到圣殿的话也太过牵强了，两者应该没什么关系。

    烛光一晃，忽明忽暗，- 逝而过的黑影出现在地下室内，它意义不明的指了指衣柜。

    要我打开衣柜么?

    “.......锈迹斑斑的门轴转动发出难听的声音。

    柜门刚被打开，一张抵在柜门前的白纸飘了出来。

    白纸上只画有七个点，六个黑点围成圆圈,将其中那个鲜艳的红点围在其中。

    “六个黑点包围了-一个红点，这是什么意思?

    姬白冥冥感觉这张纸并不是普通的涂鸦。

    将纸张叠好收入口袋，姬白将目光放向大衣柜中唯一-的物品一一二-半 身椭圆铜镜。

    诡异的感觉如同扩散开来的墨水，慢慢浸入姬白的四肢百骸。优

    昏黄的镜面.上倒映着自己的模样，本该是这样。

    镜子中倒映的却不是自己的模样，而是一 -位身着黑白吊带洋裙,银发如霜的小女孩。

    女孩的眼神发生了轻微的变化，面无表情的脸开始变得古怪----跟此刻自 己的表情如出一

    姬白伸手摸脸,在触及皮肤之前不出意外的摸到了冰冷的铁盔，镜子中的女孩与自己同步伸出手摸了摸脸，面色微变。

    这只铜镜有问题。

    正当姬白准备将这只可疑的铜镜搬出来的时候,微弱的烛光-晃，被黑暗吞没。

    地下室可不会有风，是有人刻意将烛光吹熄了。

    “咯噔咯O....铜镜内部正在发生变化，黑漆漆中，不堪入耳的声音令人头皮发麻，好像有什么东西正在从铜镜中爬出来。

    “银发女孩”嘴角咧开了狰狞的弧度，不见五指的漆黑中，这份透心凉的诡异看得莫名的真切

    “咔!咔!咔!”镜子内的女孩不断撞击铜镜，头皮破开,脸.上的皮肤节节溃烂，半边脸甚至能看到苍白的骨头，她嘴角的笑却变得愈发诡谲，两个眼骷髅死死地盯着镜子外的姬白。

    姬白也在看着她,铁盔之下不知道是一-张怎么样的表情。

    既不阻止，也不逃跑，就这样静静的看着镜子中的怪物现出原形，从镜子中一点-点钻出。

    见着猎物不动，怪物愈发兴奋,将这一-切归结为猎物被吓傻了。

    终于,森森白骨的怪物钻出了镜子。

    迎面而来的是一只包裹着黑臂铠的拳头。

    “轰轰!”怪物被硬生生的掰下了脑袋。

    (会二更的，大概(<国Y

   

32~不计较

   

    圆滚滚光秃秃的骷髅头像是皮球-样跌落在地上，探出铜镜的半个身子没了动静，随即赶忙把手抽回去想往回钻。

    姬白没有给它机会,逮住脖颈将整具骷髅从铜镜里边拽了出来，狠狠摔在地上，[破妄]长驱而入，将它钉死在地面上。

    不死心的头颅颌骨一张- 合， 被姬白一拳击碎。

    似乎是认为自己抓住了机会，静候于铜镜中的小型人面蜘蛛-跃而出, 未落地便被飞来的银色长剑钉死在石壁上。

    这种来路不明的人面蜘蛛算是熟面孔了，自打边城事件以来，每当发生灾厄都会有它们的影子

    这面铜镜很古怪，像是连接异地的时空通道,而且还是单向。

    并没有如愿以偿将手探入铜镜之中,姬白判断道。

    柜子落下的尘可以判断,这面镜子被摆放在这里已经很多年头了,东郊却并没有发生过类似怪物入侵之类的灾厄,大概是有人阻止了这一切。

    是那位老骑士么?将铜镜锁入公寓地下，搭建了一个类似堡垒的地下室,阻止怪物们入侵主位面，既然如此，这面镜子恐怕。

    “哐当!”长剑意料之中的被弹了回来，甚至没有在镜子上留下一条裂纹。

    果然，这面镜子无法轻易被摧В否则公寓的原主人也不会做出这个无奈的抉择，试想准能忍受自家地下是一个怪物的巢穴?

    or 牡小玩

    如果这一切都是那位老骑士布下的，那么-切都可以解释了。

    “老爷子，如果在下没猜错的话，你应该就是这栋房子原主人的父亲，对么?”姬白没有回头

    黑影于漆黑中汇聚，仿佛微微颔首。

    “把在下叫到这里,是要让我处理这面镜子的问题?

    佝偻老人的黑影点了点头，又摇了摇头。

    是又不是?

    “外面有更好的选择不是么，为什么要找我这个退役已久的骑士处理问题?”

    黑影沉默了片刻，指了指摆放在木桌上那叠黑少白多的纸。

    果然这叠纸有所指代么 =

    十三张，黑四白九,将纸张锁进箱子里的人到底想要给发现这沓纸张的人传达什么讯息?

    “您知道，这叠纸意味着什么吗?”姬白选择了最直接最有效率的方式- -- --询问知情人。

    黑影站在黑暗中，既没有点头也没有摇头，沉默不语。

    姬白这才意识到，黑影自始至终都没有开口说过一句话。

    是因为灵体状态无法开么包了S E s小治

    虽然弄不清楚这+三张纸到底想要传递什么，不过能看出老者对于骑士团有顾虑，宁可找-个退休的非专业人士也不愿意将这件事交给骑士团处理。

    “除了这面镜子的事情，你还有其他事想要拜托我么?”

    黑影指了指姬白的口袋。

    姬白将之前叠放整齐的纸张掏了出来。

    是这张画了七个点的图纸?

    姬白显得头疼的揉了揉脑袋，他喜欢推理，但线索缺失过多的推理让人丝毫没有头绪,着实是喜欢不起来。

    眨眼间，黑影消失了。

    姬白满腹疑问没有了可以解答的人。

    这面镜子留在这里是个祸患，但却不能将它带出去，万- -被有心人利用，后果不堪设想，依照黑影对骑士团的顾虑，姬白认为他还是不要将此镜交予骑士团得好。

    骑士团内部的问题他也隐隐感觉到了，,况且如今团内有个目的不明的家伙冒名顶替，现在将这面镜子搬出去明显不明智。

    将柜子合上，叠放好纸张，看着木桌上散乱的纸张，姬白犹豫了一下，重新点燃蜡烛,将那十三张纸引燃，看着它们被烧成灰烬，这才放心离开。

    将石砖与铁床移到原位之后，姬白走出了房间。

    轻

    他陷入了思考，这-家人在死后冤魂不散究竟是因为什么?几个墓碑中显然没有原主人的那一个，那位老骑士的遗体去哪了?还有,那只恶魔种，在这-家人的故事中又扮演着什么样的角色?

    脑内的线缠成了一团解不开的毛线球。

    瞥过对门的那间房门虚掩的房间，姬白疑惑了一下，推开了这间屋子的房门。

    这间屋子与这栋公寓内的所有房间都不一样，一楼走廊内的房间都或多或少的落了些尘，被褥床单都是最简单的白色,房间内的布局也十分简单。

    灰黑色墙布遮掩住雪白的墙体，整个房间干净整洁,床头柜上还摆放着已经干硬的面包跟冷掉的牛奶以及-碗牛排,就好像昨天还有人住在这里一样。

    面包干硬了，牛奶牛排冷掉了，但是都没有变质，起码也是昨天才放在这里的。

    是那个恶魔种放在这里的?为什么放在这里,他住的房间好像不是这一间吧，摆了个一日三餐就好像这里还住着人似的，加上这里还闹鬼，看着感觉有些疹人。

    除此之外，姬白还注意到另一只床头柜上摆放着- -只相框。

    姬白取过来看了看，照片纸已经泛黄了,是- -张家庭合照。

    男子搂着怀中的妻子，身后的老人面容和蔼，膝下是他们的儿子，除此之外，儿子的身边还有另一个小男孩，他似乎有些腼腆，不太敢面对镜头。

    照片是黑白的，唯一奇怪的地方就是男子的脸似乎被刻意的截去了。

    这应该就是公寓的原主人，脸部也不知道被谁给故意截掉了，膝下的应该是他们的儿子，身后的老者估计就是刚才见到的黑影,那么这个小男孩是谁?不像是他们的家庭成员，为什么出现在了这张照片上。

    放下了老旧的照片框，这般不经过别人的同意窥探别人的家庭生活照很不礼貌，更何况照片上的都已经死了，还是得尊重死者。

    “咕咕...”感觉肚子有些饿了，这地方也正好没什么人。

    姬白四顾了- -下，缓缓蹲下身子，一闪即逝的蝙蝠交织为黑白相间的裙料。

    银发女孩蹲在床边，眉头微蹙。

    她突然想起来自2己并没有带血袋。

    头大。

    一只小蝙蝠啪嗒着翅膀，嘴里叼着一 只血袋，凑到了她的身旁。

    “从哪里找到的?”意味深长的瞥过未关严实的门缝，白姬知道了答案。

    早就知道了么?算了入自己没有小气到跟-群死人计较。

    (更新也许会迟到，但是从不缺席(>_ <))

   

33~恩返

   

    世界是灰白色的。

    畸形的男孩-次又一次从泥潭中站起来,淤泥粘在他的身上脸上,无法洗涤的污渍刻在他的心

    “怪物!

    “丑八怪!”

    “怪胎，好恶心的东西!

    “走开啦!你会给这个城招来不幸的!快离开这里!”

    也不知是谁带的头,声音层出不穷。

    男孩再次摔倒在泥潭中，没人向他伸出援手，带头的孩子向他扔石子,尖利的棱角无法刮伤男孩的皮肤，却伤害到了男孩尚还年幼的心。

    他跪在泥潭中，任由其他孩子的拳打脚踢，死死抿着嘴咬着牙,不让泪腺崩溃,强扯嘴角向他们咧出了一个无比勉强的微笑。

    “该死啊，这只怪物怎么还不哭? ?真是不折不扣的怪物!”

    “这张笑脸是在挑衅我们吗? ?”

    “给我哭，给我哭啊啊!给大家带来不幸的家伙!我家今年收成不好肯定是你害的!爸爸说你这个畸形的家伙迟早会将这座城市毁掉的，为什么你还不去死啊?”稚嫩幼小的声音却充满了歹毒与恶狠。

    逐渐,孩子们打累了。

    “打够了吗?打够了的话休息一下， 能加我一个吗? 我想跟你们一起....

    “啊啊，这只怪物居然会说话!”

    “噫噫，好恶心的笑容!离我远点!

    “还想跟我们一起玩? ?说什么傻话呢?谁会跟你这种怪...”

    “可以啊。”一位男孩拦住了周遭恶语相向的孩子，目光盯着趴在泥潭中撤出讨好笑容的畸形男孩。

    “把我们每个人的鞋都舔干净，跟你玩也不是不可以哦。”为首的高大男孩满脸揶揄，看着畸形男孩的脸由希冀重新回到绝望。1C它之,

    “我， ...畸形男孩欲言又止，

    颤颤巍的跪坐在

    

    “切，没劲,不玩了我们走吧。

    “等，等一下!我，我愿意。’

    “哦?是吗?”故作转身的男孩咧出-丝得逞的笑,若无其事的转过脸。

    “要舔干净哦，哪怕剩下一点都算是不过关哦?’

    “我，我知道了.”

    呵，这怪物当真是个傻子，他照做了又如何,决定权在自己手里，过不过关是自己-句话的事.情....

    “不好，好像有大人来了!”

    “怕什么?瞧你那熊样,大人来了又怎么样?城郊哪家不希望这个怪物走人?放心，他们不会的。”男孩冷笑了一声。

    “可是..-.或哥，来的好像是那位喜欢多管闲事的骑士大叔。

    “....男孩恶狠狠的瞪了眼泥潭里的畸形男孩,不甘心的带着一干狗腿子走了。

    “小朋友?你没事吧，快醒醒。

    耳畔前柔声的呼唤让神情恍惚的男孩恢复了神智。

    抱住他的男子看上去来的很紧急，就连扣在脑袋上的铁盔都没来得及摘下。

    ...大叔?”畸形男孩的眼神逐渐聚焦。

    “他们又欺负你了么?”骑士不顾男孩的脏污，抽出丝巾擦拭男孩满是淤泥的脸颊。“我去找他们的父母，让他们严加管教。

    “不用了大叔,您已经帮过我很多次了，而且，要是因此害他们被打了，他们就更不会跟我玩....男孩艰难的支起身体，向骑士扯了扯嘴角，便-瘸- -拐的往外走。

    看着不断走远的畸形背影，骑士不免得于心不忍。

    “你这样下去也不是办法，不如，跟我去办个领养证，到我家去住吧，有我保护，没人能欺负

    “到你....男孩心动了一瞬间;但也仅仅是一瞬间， 他摇了摇头，像往常那样拒绝了。

    “不了，谢谢您骑士先生。”or拉了 玩

    “可是这样，你又能去哪?马上就要下雨了，你又要去垃圾厂房避雨么?”

    “嗯，顺带还可以帮大家放在门前的垃圾带到那里，这些是我力所能及的，可以帮助大家的。

    ...为什么要帮助这个镇的镇民?你不讨厌他们吗?’

    “讨厌?”男孩的声音有些意外,随即摇了摇头。“ 我很感激他们。

    “没有他们，我不可能苟活到今天,哪怕只是帮了他们一些小忙，他们也会丢我几块发干的面包，让我不至于饿死，怎么可能讨厌他们呢?” 男孩擤了Q鼻子,转过头来露出发自内心的笑。

    “也许我是个怪物，但我也明白感激。”

    ..... 跟我回去吧，快要下雨了。”骑士抬头看了看天，也不知道在思考些什么。

    男孩摆首还是选择了拒绝。

    骑士不由分说的拽起他的手。

    “? ?骑士先生，你干什么?”

    “快下雨了，你年纪还小，不能一直待在外边。

    “可，可是我会给别人招来不幸的。’

    “那正好, 我这辈子顺风顺雨过习惯了，正想遭遇点厄运解解闷，小朋友，我们两个看上去很合适。”骑士没有妥协，轻拽着男孩不松手。

    “没有可是。

    男孩孤独的内心渴望接纳，更害怕伤害了接纳他的人。

    骑士的家坐落于东郊中央，三层楼的公寓。

    骑士的妻子是一-位贤惠温柔的中年妇女，还有-位慈祥和蔼的老爷爷，最难能可贵的是，他们的儿子对自己身体的畸形没有歧视，也不会感到害怕,并亲切的给他起了个名字，成为了这个家的一员。

    暖和的关怀融化了男孩心上粗糙的棱角，温馨的环境中，男孩自闭的内心开始敞开。

    随着年龄增长，男孩开始察觉↓他的身体并非是单纯的畸形，准确的来说，他的身体构造本就异于常人

    认知开始完善,男孩越发感觉自己与“家人”的不同。

    首当其冲的便是头_上两对不对称的犄角，自己见过的每- -个人类可不会长出这种东西。

    他真的是个怪物，他逐渐意识到这一点。

    令他感动的是,家人们对他的态度依旧如平常那般，没有因他怪异的外形而对他抱有异样眼光

    家人们越是无视他的异常，心中的疑惑堆积得越来越多，最终他忍不住心中积蓄的困惑与焦急主动捅破了这层纸。

    “生在这个世界上，错不在你。”这是老骑土曾给予他的答案。

    男孩心中触动了几下，不在说话，放下了心结，继续自己的生活。

    平淡与温馨的空气，每- -次呼吸对他来说都无比珍贵。

    奇怪的事情，从那- -天开始。

    那一天，已经离退役不远的老骑士回到了家中，男孩从未见过他如此惊慌的样子,他面目苍白颤颤巍巍着手，魂不守舍,就像是知晓了什么可怕的事情。

    问他也总是摸着自己的头强笑着说没事，然后把自己闷在房间里。

    男孩依旧照往常那样，将一日三餐送到他的房间内，每顿晚餐做老骑士最喜欢吃的牛排。

    几天后，老骑士从房间中走出，面色憔悴,犹豫再三,将男孩叫到自己的房间。

    他将地下室的钥匙给了男孩，连同其中的一面铜镜一并交与男孩处理，同时，郑重的将一本写有如何操控能力的残卷交给了他。

    “以后没事别出门，我去处理些事情，我的家人，奥兰他们今后就拜托你照顾了。

    “您还会回来么?”

    “当然，我还没吃腻你做的牛排呢。”老骑士笑了笑。

    “嗯，我会每天做牛排等您回来。”长大的男孩坚定的说道。

    老骑士离开了，却再也没有回来过。」

    男孩等候了无数个春夏秋冬，每日都会为老骑士准备他最喜欢吃的牛排，放在他的床头柜前，等候着他回来，又到暮间将没人食用的牛排倒入臊水桶，日复一日重复着。

    老骑士终究没有回来。

    -天又- 天过去了，依旧8没有老骑士的消息。

    长大的男孩陪伴守护着老骑士的家人们，运用魔咒封住地下室内的铜镜，保护整个东郊数十余

    时间无视了他，却无情的带走了一个又一个家人，老骑士仍没有回到这里。

    天生亲和死灵的他以另-种方式令死去的亲人永驻于生前眷恋之地。

    直到一天,突如其来的变故发生,铜镜出现了某种问题导致“出口”长时间开而不合。

    及时发现问题的男孩决定将自己封锁进地下室对铜镜进行维修，他将此告知家人后，义无反顾的走进了地下室内。

    一周后，他成功修复并封锁了铜镜的出口,待的他走出地下室，一切都晚了。

    他万万没想到一周前的告别便是永别。

    留给他的只有烧得只剩半截的老旧公寓，-切都在烈火中化作虚无。

    在他无暇关顾的时候，灾厄是那般致命。

    他悲痛万分,答应老骑士的承诺终无法完成。

    为家人们立了墓碑后，用招魂的方式将他们从沉睡长眠中唤醒,并制作了能够容纳灵魂的木偶将沦为孤魂野鬼的镇民们安置其中。

    他不能离开这个地方，在那个约定完成之前。

    为了能使得自己更像人类，更加了解老骑士的心思，他易容为人类老人的模样，收留了很多无家可归的孤儿，悉心呵护他们，就像当年老骑士对他那样，将他们视如己出。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他一直都在像老骑士那样，做自己力所能及的事。

   

34~活引

   

    七点，六个黑点围绕着-一个红点。

    姬白反复琢磨着这张图纸，绞尽脑汁，却是百思不得其解。

    这张图纸,还有那一叠纸张被锁进地下室- -定有什么原因，除了没有逻辑的疯子跟傻子，没有人会无聊到将无意义的东西大费周折的藏匿起来。

    就好比每个人都需要一张或是几张面具来藏匿自己的内心， 真正重要的东西总是见不得人的，下意识将这些东西包藏是人类的本能。

    不能说出来的秘密大多都被带进了坟墓,或是被人私下记载，不存于明面,这是抒发内心苦闷的一种方式。

    老骑士很可能是无意间发现了- -个惊天的大秘密，迫于现实只能闭口不言，终日苦闷，便以这种方式将其记载下来，希望日后继承了这个地下室的人能够破解这个秘密。

    近一个世纪前的记录有限，自已也无权限翻阅，不妨姬白对老骑士当年的处境进行分析。

    姬白不是没有想过红点指代的可能是梭罗城内最为显眼的建筑物---半残之塔, 这座塔自上个纪元便伫立于此,是梭罗城的标致建筑物。

    真的是这样吗?他那从来没准过的直觉告诉他并不是这样的。

    姬白摘下铁盔，揉了揉有些酸胀的太阳穴。

    到现在他才发觉自2对圣殿的了解跟广大民众所认知的停留在一个档次， 除了十三圣光家族跟当代圣股会长不朽骑士外，一无所知。

    不朽骑士则是个比自2还要神秘的家伙，没有人知道他到底长什么样，他究竟是男是女同样是人们茶余饭后的谈资之一。

    等会儿就去半残之塔看看吧，说不定有什么意外的发现。盯盯~

    “你盯这张纸一个钟头了。

    我。”

    “有什么发现么?”S

    

    “没。”姬白活动了一下颈椎，沉吟片刻。 “我打算去半残之塔看看，话说你这么知道得这么清楚。

    “我盯你一个小时了。”面无表情的琳眸子中充斥一一丝认真。

    姬白感觉自己有些无言以对。

    “你要去半残之塔?”正收拾书卷卷轴的高登抬起头。

    “昨晚你莫名其妙的梦游弄来了张这张纸后就一直神神叨叨的， 不会是被之前那栋公寓里的鬼魂缠身了吧?”

    歪打正着，某种意义上还真说准了。

    琳身体微不可查的抖了一下，像只受冷的猫似的，下意识远离了姬白几步。

    “确实打算去半残之塔-趟，怎么，你要- -起么? ”

    “你怀疑那个中心点是半残之塔?”高登若有所思。

    “这张图纸是谁给你的?”谈及有关半残之塔的问题，高登语气瞬间充满了严谨。

    “鬼给我的，你信么?”

    高登不可置否的耸了耸肩，他只是随便- -问，也不指望姬白认真回答。

    半残之塔位于梭罗城中央位置,梭罗城便是围绕半残之塔所建造，四个城区都能够看到那座直

    平于夜罗域中界位夏N插云霄的通天之塔。

    姬白持着图纸反复对照水蓝色的塔，如果中心红点所指代的是半残之塔，黑点便是围绕半残之塔所建的梭罗城。

    没有标注具体距离,想要依照半残之塔找到六个黑点的完全是天方夜谭,谁知道黑点位置究竟是在城外还是城内? ?

    老骑士留下这张图纸的时候估计根本没有考虑这个问题?

    天汇骑士团总部作战室内，身着长袍f拄着拐杖的老者愁眉莫展。

    “副团长大人。”F 牡小玩

    “嗯，东城城郊的事情办妥善了么?”

    “一切就绪。

    老者的眉头这才有所舒缓。“一直在暗中作梗的恶魔种呢? 被捉拿归案了么?”

    “如您所愿我的大人，他现在正被收押于梭罗东城扣押所内，需要把他押入总部么?”

    “干得好，他们没让我失望....暂时不需要, 现在已经是最关键时刻了，不能有变数,待的召唤成功之后，再做处理。

    “您的意志，大人。不过帕拉丁大人似乎对那只从未见过种类的恶魔种很感兴趣,他说如果把那只恶魔种交给他,将十分有利于他的研究实验。”

    “哼，那个老家伙还真是不放过任何一个敲竹竿的机会，随便他了。”恩佐冷哼了一声。

    “您的意志，大人。”

    “你可以出来了。”待得骑士脚步声渐远之后，恩佐沉吟片刻开口道。

    窗帘闻风而动，闪出一道黑影。

    “参见天辉骑士团副团长大人。”尖锐低沉的声音有意无意带着几丝揶揄。

    “礼就免了吧，神罗大人有什么要转告在下的，直说吧。”恩佐不喜欢这个满嘴阴阳怪气油腔滑调的家伙，眼底闪过一瞬警惕。

    “有话直说吗?啊，在下从命，毕竟恩佐大人现在可是天辉骑士团名副其实的正牌团长呢，话语跟往日自不可同日而语,遵命遵命。”带着小丑面具的男子发出两声古怪的笑,好似赞颂，又好似嘲讽，让人听着很不舒服。

    “好吧，那我就直说了,其实我今天来这里也没什么事，没事难道就不能来恩佐大人你这里看看么?哈哈哈.-开玩笑的开玩笑的。”看着恩佐逐渐黑下的脸，小丑男改了口。

    “嘛，言归正传，我今天受命于主人，前来此对恩佐大人表示慰问，顺带充当眼睛,看看恩佐大人这段时间的成果。”小丑男行了个较为浮夸的礼。

    “神罗大人，等不及了? SE区

    “恩佐大人真会说笑，我家主人已经等了上百个年头，数十年的等待对我们来说不过是家常便饭，主人是很有耐心的.-当然，这是对于值得期盼的事情。

    “那就是在下的宣誓效忠来得太过廉价，没有得到神罗大人的完全信任是吗?’

    “主人这是深谋远虑谨而慎行。-招不慎满盘皆输啊恩佐大人。”小丑嬉皮笑脸,却是那种让人感觉不到一丝温度的小。

    “节骨眼的关头，身上的零件要是不听自己的话的话，倒不如把这颗零件直接拧下来,这是主人的原话。

    呵，说得天花乱坠，却没有否认么?

    恩佐内心冷笑着.

    “我恩佐做出的决定，就会有始有终的贯彻，自然不会辜负神罗大人。”恩佐信誓旦旦的说道

    “是吗?嘿嘿嘿.

    ”小丑男笑得很是滑稽。 “恩佐大人这话说得,怎么给了我一种害死那个野种的家伙另有其人的感觉呢? ?”

    “你的话太多了，小丑先生,别忘了这里是我的地盘,我只服从敬重于神罗大人，而不是你。恩佐的脸彻底黑了下来。

    “亲爱的团长大人，我想你一定是误会我了,我呢，仅仅是感叹于您对手足之情的漠视程度,这是妥妥的赞扬,毕竟近十年生死与共的交情说卖就卖，这真是让我由衷的感到....

    尖利冰冷的箭头险险擦着面具飞过，小丑男子止住了话语。

    “冷静，我的团长大人，好吧，咱们都退一步,既然团长大人不愿意在这个话题上多做探讨，那我们就赶紧开始正题吧?在下并无恶意，只是感到好奇，若是有一天真相公之于众，恩佐团长的名声怕是会遗臭万年。”

    “不劳小丑先生费心了。”恩佐平淡的道。“ 既然神罗殿下想看看成果，那就来吧，不会让你们失望的。

    

    未曾摆于明面的地下溶洞内。

    

    刻满铭文的法阵悠悠转动，延伸出的触手深扎入盔甲人的背脊,维持供给魔能。

    “一切都按神罗大人的计划进行着, 万无-失，成功唾手可得。”

    “那还真是辛苦你了，收尾工作做的不错嘛恩佐大人，不过还是得提醒您，动作小些，引起那帮尖耳朵的注意，事情可就热闹了。’

    “我可不是你，做事毛手毛脚，自然不会将神罗大人苦心经营筹集数十年的心血毁于- -旦 。恩佐瞥了眼小丑，侃侃而谈。

    “哦?嘿嘿，那样当然最好,不过话还是不能说的太满，当心闪着腰。

    “呵呵。”恩佐不置可否-笑。“阵法图的最后- 一个位置已被收入囊中,只需令“活引”充溢魔能，并带入阵眼即可。

    “是呢，不过容器铸造成这副模样....恩佐大人不会念及旧情吧?”

    “小丑先生多虑了,与其考究在下会不会念及旧情，还是先关心一下自己吧。

    ...你们，在打高阶种的主意么?”含糊不清的声音打断了二人的唇枪舌战。

    “居然仍残留了些许神智?

    .是清空容器的时候留下的残渣么?”打量着法阵中央的盔甲人恩佐挤起了一丝眉头。

    “不过应该不会影响[活祭],

    资]，重点在于咒阵支点上。”恩佐意味深长的看了眼打坐于法阵中的盔甲人。“你知道得还挺多嘛。

    .别，妄图掌控不属于自己的力量。”盔甲人声音一字一顿,像是一板一眼，没有七情六欲的机械人。

    “妄图掌控?不不不，我想先生你一定是误解我的想法了。

    “我们可不是自作聪明而觊觎高阶种力量的傻子，控制高阶种?我们可从来没有想过。

    “我们，仅仅是想让灭绝的高阶种重新现世而已。

    (回老家爬山路上坟(_ 0)折腾了-天呜呜(T_T))

   

35~锁王

   

    彻夜未眠的姬白终于在晨曦的第一束光米来临时扛不住积蓄的疲劳， 沉沉睡去，待他醒来已是正午时分。

    第一眼便见到了靠在自己床沿的[破妄]，明显被移动了位置，有人在他睡着的时候进入过他的房间。

    “你见过活人心甘情愿的进蟑螂窝么?”

    “高登酱，你动过我的剑?

    “你真是三天不打上.房揭....我又不是吃饱了没事干，为什么要动你那把连黄油都砍不断的破剑?

    连连遭受了两个白眼，姬白有些摸不着头脑。

    她们两个的样子看上去都没有说谎的样子,况且这种鸡毛蒜皮的小事根本犯不着说谎。

    自己的房间是不是遭贼了，总不可能是剑自己立起来的吧?

    怀着谨慎为妙的心理,姬白检查了-下自己的行李包,果然，除去贴身衣物外的其他衣物全部失踪，行囊明显有被翻开的痕迹。

    “神经病。”姬白一愣，随即有些无奈的骂道。

    钱币盔甲长剑这类值钱的东西不偷,偷一个男人的衣物，他怎么想的?目标是个女的自己都能里解... .. .这小偷是不是几天没吃东西出现幻觉了?

    如果真是那样也怪可怜的，可自己同样不是什么有钱人，穷得都快浑身发馊了，按照琳的说法便是:穷出了一股泥石流。

    劫富济贫这个说法虽然道理不明逻辑不通，但至少能唬人，劫自己这种穷苦百姓是什么意思?这算是扒皮了,过分了啊。

    郁闷也没用，衣服已经被偷了，还好自己睡觉习惯穿着一套 衣服跟盔甲，小偷没丧心病狂到把自己身上穿的这件都顺走，不然今早起来就是一丝不挂，寸步难行了。

    “中午饭你们自己吃吧，我房间昨晚进贼，衣物全没了，去大街上买几件凑合-下。”

    ..琳脸色古怪的看着姬。

    “这么看着我干什么?”

    “蟑螂你失忆了么?”

    “什么失忆?我记忆力很好，某个大小姐被鬼吓得差点失禁,要抱抱求保护的模样还历历在目

    “我不是说这..."琳脸色-沉，表情有些难看。“你有没有 去阳台看过,不出所料的话你的衣服应该在那里。

    姬白迟疑的看了眼琳,走向自己的房间。

    正午的烈阳洒下，挂钩上- -件件湿漉漉的衣物熠熠生辉。

    见鬼了，居然真的在阳台上挂着?

    跟在身后的琳挑了挑眉，- -副‘ 果然是这样’ 的模样。

    “骑士你神经过敏了吧?就是真的碰到内衣大盗那也是将眼光瞄准妙龄少女的，中年大叔穿过的满是汗渍的衣物怎么可能有市场啊? ?”

    .我还没三十呢。”姬白略作思考， 纠正了高登的说法，对于这方面意外的认真。

    “所以，我的衣服是准洗的x又是准把它们挂到阳台上的?”目光扫过身旁两个面无表情心无波澜的少女(? )， 姬白摇了摇头，率先否决了这两个人的可能。

    “你该不会是更年期提前，记忆力衰减了吧?还是昨天喝断片了?”看着姬白自己也是两眼懵，高登表情有些微妙。 “昨晚大约凌迟两点的时候, 我隐隐听到水房有打水刷搓衣板的声音，还以为是你们两个当中谁的洁癖犯了呢。”

    “我也听到了。”琳默默将目光落在姬白身上。

    ....姬白陷入沉思。S2K0L

    难道是自己梦游的时候干的?不太可能吧，自己可不会洗衣服,水房跟阳台晾衣杆这两个位置是离自己是最遥远的地方。

    被初拥前生活作风有些邋遢，衣服都是丢给洗衣店，被初拥后生活习惯被养叼了，甚至有了些精神洁癖，不过衣服都是送予宫廷内的女仆清洗，甚至根本不需要洗，不喜欢的洋裙穿-天便扔掉换新的，这种事情经常发生。

    逃出来之后又多了-只猫耳小女仆，穿过的衣服甚至不过自己的手,过段时间就将清洗得细致干净的衣服送到自己的手边。

    可以说自己从来没有洗衣服的机会。

    难道睡梦中的自己还能自动获得增益BUFF?虽然不太可能,也并非是绝对不可能事件。

    就当做是这样吧，还是明智的把脑子空余的部分留给破解图纸吧。

    不过这样下去也不是个办法,线索太少推理便只能算是自己无根据的臆想。

    他发现一个人终究是有极限的，越是想要理清这团错综复杂的毛线球，就越是感觉缺少了什么关键决定性的东西。

    与其苦思冥想，倒不如直接询问知情人，于是，他将视线转向了自已之前思考的盲区-那位一直被忽略,在公寓-家中充当着特殊角色的恶魔种。

    如果自己没有猜错的话，全家福合影上，那位身体略显畸形瘦小的男孩便是如今名为铂尔曼的恶魔种。

    死去的亡魂们无法开口说话，失踪了近-一个世纪的老骑士更是不知如今埋骨何处，有可能知道当年真相的便只有他一个人。

    问题就在这里了，自己怎么通关骑士团总部的铁牢去询问他?

    何况家里多了一个冒名顶替的冒牌货，亮出身份贸然入内风险性太大,被发现后果不可估计。

    如今骑土团内人心叵测，在没弄清楚掌舵的究竟是谁之前，很有可能遭到迫害,到时候自己百口莫辩，是真是假不过是他们一句话的事情。F牡

    如今的姬白明显比曾经要细心谨慎得多，不会傻愣愣的去亮出身份,这要是贸然行事,打得可就不知道是谁的脸了。

    独自走在大街上的姬白陷入了思绪当中。

    不知不觉间便走入深巷子,来到了-家只有两个门板宽的五金店前，灰漆的涂料让牌子上的字有些模糊,浓厚的油漆味从中飘出。

    “这里什么时候多了- -家五金店?”而且开店的位置选在无人光顾的内巷，就差把' 我不想赚钱’这几个大字写在标牌上了。

    “客人，要进来看看么?”站在外边伸头彳亍的姬白被里边的人察觉到了。

    -位年过旬「身躯仍健壮挺拔的老者从中走出。

    “客人可是有什么需要么?本店虽小却一应俱全，话说您配钥匙吗?三十铜币一枚，一百铜币三枚，多多益善,折扣优惠便越大，全方面满足您的所有相关需求，当然，镶钻刻金需要买房提供材料，刻有增幅魔咒的万能钥匙我们也有，俗话说一分钱一 分货， 这些要稍微贵-些, 希望您能理解。”

    “钥匙?什么钥匙都能配?那要是我说想要辉煌骑士团总部监狱牢房的钥匙呢?”

    “当然，不例外。”老者嘴角微微上扬。

    “老伯，大话说多了可是会掉大牙的。”沉默了片刻，姬白满脸认真的说道。

    他也就是随便调侃，没想到对方还真敢接自己的话。

    “我已是不惑之年，何出此逛语?别的不说，老朽- -生钻研突破锁门的终极奥义,所获心得与真传非同行宵小可比，之所以选在无人光顾的深巷开铺只是想给眼睛留片净土,不想看到那些自诩锁王的凡夫俗子。”老者冷哼了一声，话语中透露着不可一世的傲气。

    “老大爷您去过辉煌骑士团的地下监牢? " C久所

    “别乱说，老夫可是守法守纪的好公民，那种地方是我去的么?”老者赶忙纠正姬白的误会。

    “那您连锁头锁孔都不知道是什么样的，又怎么破开锁门?”况且骑士团的锁可不是随便钻出来个人就能破的。

    “只要是能开的锁，就没有我配不出来的，我就敢这么说!”老者感觉自己被人小看了，当即很是不满的说道。

    “空口无凭，在下要怎么知道您究竟是个身怀绝技的世外高人还是招摇撞骗的江湖骗子呢?”姬白歪了歪脑袋。

    呵呵，也对，是时候让你见识-下老夫的本领了。”老者冷笑- 声, 说着张开两领，衣内挂满了各种各样镶金镀银的钥匙串。

    “容我找...嗯，不在这里。”老者蹙眉，掏起了裤~~裆，终于从中掏出了一把通体灰红,像是生了锈的钥匙。

    “喏!试试这个，老夫的第一-百五十三号杰作,用上它，什么锁都能轻松破解，用法智障，交果惊人，绝对是童叟无欺。”老者笑哈哈的道。

    “你大可试试，没有这把钥匙开不了的锁，有的话就多试几次，开不了老夫这店就当场倒闭!

    姬白默默地看着那把灰色的钥匙,隐隐能感受到其中闪烁着某种能量，他摇了摇头。

    “怎么?还是不信? ?不信你可以拿到外边试试去!绝对...

    “我没钱。”姬白说出了最关键的原因。

    “...”.老者- -下子被姬白的话噎住了，看着他- -时间不知道该说什么好。

    “没钱你来配什么钥匙? ?”老者没好气道。

    “您不是称自己是锁王，耻于与那帮利欲熏心的同行为伍么?”

    “是又怎么样?锁王就不恰饭的吗? ?”老者不满的嘟囔着。“真是的， 还指望在赚几块铜板呢，没想到是个穷鬼:

   

36~黑点

   

    “锁王就不需要恰饭的吗?”

    “真是的，本来还打算在你身上赚几个铜板，没想到是个穷鬼来着。”老者没好气的道，大有一种白忙活了这么久的感觉，给出的理由也十分现实。

    “能分期付款么?

    “你把我这里当成零售店了么? ?这里可是锁王的专铺,摆在你面前的钥匙，每一件都是无价宝，是艺术与智慧的结晶，这简直就是在侮辱艺....老者情绪激动。

    “可是这些艺术品并不能用来恰饭。

    “也没有顾客愿意光临这家店，花费这么大的价钱购买一把钥匙，说实话，有这钱都可以买下-间环境不错的住宿屋了。”

    “呃...

    “没了这单生意，你上哪去找顾客?"

    “我...老者一时语塞。

    “况且，这钥匙有老伯你说的这么神乎么?若是个伪劣产品，岂不是把我的命都坑进去了么?

    “我的钥匙是不会出现瑕疵的!年轻人，你可以怀疑我的人品跟人格，但你决定不能怀疑我身为锁王的骄傲!不信你可以随便找几把你认为构造复杂的锁试刀，开不了我的店铺当场倒闭!”老者自信满满道,

    “可是我没有足够的钱。”姬白摊手。

    ....分期付款也成!”老者- -咬牙,无奈的作出了妥协。

    “成交,这是定金。”姬白将一 袋铜币丢给了老者, 接过钥匙，在老者- 脸肉疼的表情下准备开店铺。

    姬白自己也没抱有多少期望，姑且死马当活马医,这把钥匙能够感受到复刻其中的魔咒涌出的量，物品刻印魔咒，这串钥匙已经算是附魔物品了,怎么算亏的都不是自己。

    “等等，年轻人。”老者突然叫住了姬白。

    

    “老伯这是反悔了么?”O s

    “说出去的话泼出去的水，一言既出驷马....年轻人， 虽然不明白你具体想要做什么,但你提到了辉煌骑士团监狱...八成想要高什么大新闻是么?

    “不需要否认，也不需要担心老头子我会泄密，客户相关信息我是绝对不会告诉别人的。

    “是又怎么样?’

    “没什么，只是想跟你提个醒。”老者露出了一个姬白看不懂意味的笑。“辉煌骑 士团总部地下有个不为人知的房间，明面上关押的监狱囚犯只是一 些没有‘价值’的犯人，地下才是真正的重犯监狱

    ....姬白眸子眯成了一条线， 审视起眼前这个言行可疑的老者。

    破罐子破摔了么?深巷内的五金店出售万能钥匙,这本就够可疑了，就好像是特定为了等自己上钩而设立在这里的。

    老者微微- -笑，没有做任何解释，走入店铺关上了店门。

    握在手中的钥匙分量重了几分，沉吟片刻后走出了巷子,深巷恢复了平静，两旁陈旧破损的墙里，除此之外哪有什么店铺?

    辉煌骑士团内部构造错综复杂，场景重合度极高,生人入内迷失方向的可能性极高，-定程度属于骑士团内部的防间谍潜入手段。

    但这并不适用于对骑士团内部了如指掌的‘已故’骑士王。

    午夜时分，姬白成功潜入了骑士团内部，并没有携带火把之类的照明物。

    闭着眼睛都能保证不走错路，照明物品容易暴露自己的行踪，多此-举。

    整栋殿堂仿佛进入了休眠，除了门外几个执勤的骑士以及团内某些工作狂外,夜色的黑暗笼罩了殿堂。

    楼梯下层入口处拉着一条醒目的告示贴: 入夜时分圣殿级以下骑士止步。

    这条规定在自己‘遇害’ 之前是不存在的，骑士团防入侵手段方面一-直是个问题,加派人手是现阶段最有效的途径，一次性撤销了所有守夜骑士,这是因为什么特殊原因么?

    翻过条幅，姬白走入地下一层，C C久 小出

    骑士团内的房间布局与多年前无二样，久违的感觉却没让人感到亲和，不明显的臭味融入空气中，让人感觉有些不适。

    在自己走之后，保洁方面维持得不是很好呢，虽然有些形容不出来这股臭味到底是什么东西传出来的。

    轻车熟路的来到监狱门0,灯光透过门底缝射出,里边可能有骑士把手。

    掏出钥匙把玩了一下，将完全不符合的钥匙头与锁孔对合在- -起。

    锁孔处发出一声奇怪的响声,钥匙成功插~进去了。

    也就在这时，脚步声从回廊的拐角处传来。

    来不及将钥匙从锁孔中拔出,姬白赶忙躲入另一间房间，透过门缝窥视外边的情况。

    全副武装的骑士迈着有些诡谲的僵硬步伐顺着拐角走过监狱门口，与此同时,空气中的那股臭味更加浓郁了。

    臭味是从他身上传来的?这股奇怪的味道完全不像是诸如汗臭之类由人体代谢物发出的异味，倒像是某种废弃药液的混合物。

    当他路过监狱大门之时，停了下来，脑袋缓缓转向监狱门口。

    姬白正盘算着角度用剑柄将他击晕,却总感觉有些违和感。

    巡逻骑士的动作僵硬而呆板,就像是被人规定好了程序后，按部就班的进行搜查巡逻，瞥了眼监狱大门便离开了。

    就视线角度而言,不可能没有看到插~入匙孔的钥匙。

    他对这个很明显的敌袭潜入信号视若无睹,就这么离开了。

    是打算借此引诱猎物出来么?

    细细聆听着逐渐远去的脚步声,几分钟后,脚步声彻底在楼道口消失。

    确定走廊无人之后，姬白从中溜出，猫着步靠在墙边，探出半边脸。

    另一条回廊尽头摆放着-具骑士盔甲模型 ,由于距离较远，模糊的视线只能分辨出是-一个人形

    姬白没记错的话，那个位置原先摆着的是一盆盆栽，应该是在自己离开的这段时间换成了盔甲模型。

    没有着急开门，姬白将脑袋贴在铁门上,静静聆听。

    “每天晚.上都得陪着这帮异种过夜，真是晦气。

    “职责所在，你就少抱怨些吧。”

    “为什么这种倒霉事被我们揽下来了? ?看管异种随便叫个几个下等骑士不就行了么?我们可都已经晋升圣殿成员了居然还要受这种苦差事的折磨，真是

    “你小声些!想把外边的那些东西引进来么? ?”

    另-一个声音说完，房间内便没了声音,两人似乎对走廊上的什么东西有所忌惮。

    “咯吱。”随着一声清脆的锁孔转动声,厚重的牢门被推开。

    “谁在那里? 2”看守监狱的两名骑士握紧了武器，警惕的看着走入监狱之中,将房门关上的盔甲男。

    “不好意思打搅一下,在下是来给两位送餐的，别激动两位，这是主管的意思，不然在下也进不来不是么?”

    两手空空说是自己来送餐的? ... 也是，没有上头的批准允许，普通骑士也拿不到钥匙。

    两名骑士面面相觑。

    “既然是同袍，那就没事了,先生把餐盒交给我们，自己随意参观吧。

    “两位客气了。”[银色王座]快速变形重组为- -把闪耀的银色大弓。

    银色闪耀在空中划过一道长长的弧线，闪耀箭头像是长了眼睛似的，击碎了骑士藏着身后的通讯器。

    这便是[银色王座]的附魔效果。

    “希望两位全心全意的配合，在下感激不尽。”姬白向两名骑士行了个礼。

    然而姬白的说辞没有得到两名骑士的认可,迎面而来的刀锋已经回答了他的问题。

    “哐哐!”长弓架住了剑锋,另一边袭来的剑刃却让姬白没有停顿的空余。

    “看来今天要得罪一下了。

    弓弦缠住了剑刃，一脚将-名骑士踹翻在地，大弓往返劈砸，恰好将则旁欲发动进攻的骑士砸

    or“牡

    没有出剑便解决掉了两名骑士，将昏迷的两人拽到一间牢房隔间内，从他们身上搜到钥匙，打开了正对着房门方向的那间牢房大门。

    两只锁拷吊下，将铂尔曼的双手锁住，他闭着眼，仿佛没有听到刚才的打斗声似的。

    “老先生别装睡了，我知道你现在清醒得很。

    脚步声由远至近，铂尔曼微微撑开眼帘。

    “找我有什么事么?如果有事的话那可就找错人了，我什么都不知道。” 铂尔曼摇了摇头。

    甩了甩长弓，[银色王座]重新变换为剑刃，随着两声金铁断裂声，束缚铂尔曼双手的锁链被斩断。

    “恶魔种老先生，我想我们两个现在应该是一伙的才对。 ”面前的恶魔种岁数差不多上百了，称呼一声老先生也算是恰当。

    .... 铂尔曼两眼紧盯姬白, 那双异于人类的瞳孔仿佛能够看清-一个人的灵魂本质。

    “你们骑士的审讯手段更新了?”

    “我早就不再是骑士了。”摆在眼前的事实胜过万言雄辩,姬白将那张标注有七个点的白纸摊在了铂尔曼面前。

    “我可以不信我，但总不能不信任自己的亲人吧?这是那栋公寓中的灵魂带我找到的。

    ....铂尔曼重新审视了姬白-番,沉吟片刻。“ 我只知道其中-个黑点代表的是公寓地下的铜镜。

    =

   

37~百年等待

   

    “我只知道其中-一个黑点代表的是公寓地下的铜镜。

    “那被包围的这个红点呢?这份图纸的寓意究竟是什么?”得到线索，姬白有些迫不及待。

    伯尔曼摇了摇头。“不知道 ,他将这份图纸留给我的时候什么也没说，只是嘱咐我-定要看守好那间公寓,不能让任何人将那块地皮购下。

    他，是指那位失踪已久的老骑士么?

    姬白若有所思，八卦别人的隐私终究是不礼貌的，他也没有多问关于这方面的问题。

    “公寓内的灵魂体,是你运用了自己的某种天赋能力而使得他们重现于世的么?”

    老者盯了姬白片刻，像是在考虑是否要信任他,不属于人的异样瞳孔对视盔缝中进射出的坚定与澄澈。

    “是这样没错。

    果然跟自己猜想得差不多，让死去的灵魂长存人世,不是人类的力量或者魔咒能够做到的，应该是某种种族天赋。

    “冒昧打听一下你的种族可以么?'

    “没什么说的必要,也并不重要,不过是一一个已经灭绝的种族，而我算是这个种族留存于世的最后一员。”伯尔曼说话没带有丝毫感*彩，就好像只是以一个客观的角度对这种事情做出评论。

    “我没有见过任何同族，与他们无任何交集,有的仅仅是相近的血脉罢....至少对我来说，精神认同远远大于血脉认同。”

    “感谢你耐心的解答。”姬白看着手中的图纸，略做思考后将其收起。

    “问题问完了的话就快走吧，你跟他们不是一伙的，此地不宜久留。”伯尔曼垂下眼帘，愁容未散去。

    “你不走么?”

    “我?”伯尔曼眯起眸子，闪过略带诧异的光芒。

    “我记得你以前也是骑士.帮助一只恶魔种越狱可是会把自2己推到人类的对立面,确定要为了一只异族做到这种地步么?”伯尔曼嗤笑了一声。牡小死

    “我只是在做我认为对的事情..况且我已经不是第一次出手救助恶魔种了，多-个不多少-个不少,无所谓。” 姬白向他伸出了手。“你所犯 下的罪行仅仅是妨碍重建工作而已,论罪过不至于被押入监牢拷打审问。

    况且，辉煌骑士们如今的立场不明，自己不敢笃定他们的行为仍所向正义。

    瞥过木桌上放置的各种解刨工具以及伯尔曼身上的缝合伤口，他大致能想象场面了。

    八成是要把这只从未见过的品种解刨研究了，这是人类最爱干的事情，渴望破解高阶种强大的密码，身为偏安一隅的弱小种族， 人类很有危机意识。

    这对于人类来说是很积极向上的行为，因为在他们的认知里，恶魔种不能划进“人”这个范畴他们只是一群身强力壮毫无秩序的无脑蛮夷罢了，与动物一个等级，不配与人类平起平坐。

    心中泛起一丝漪涟,姬白突然有些不太舒服。

    “不行,我是逃不掉的。”从微愣中缓过神的伯尔曼轻摇了摇头。“ 我不能离开这里。’

    “为什么?’

    “我在等人。”伯尔曼平静的说道。“没等到那个人之前 ,我是不会离开那栋公寓的，逃走了骑士们随时可以找到我，没有意义。

    伯尔曼的视线停留在姬白身上，仿佛从他身上看到了另一位骑士的身影,恍神之间仿佛又回到了几十年前的那场大雨。

    “赶紧走!再不走就来不及了。”伯尔曼瞳孔蓦然- -缩， 赶忙劝言姬白离开。“ 有两个骑士从地下四层过来了,很有可能是冲着这里来的，快走!”

    “已经到地下三层了!”

    本打算顺带侦查-下地下监狱的姬白只能打消原计划。

    地下监牢的防卫部署森严远超自己想象，这般刻意的严加防守，-定在掩饰着什么。

    两道并排走来的脚步声由远至近。了CE权7 i汹

    “咯吱。”锁孔转动，带了些锈迹的门轴发出难听的声音，厚重的铁门被推开。

    两位身着持质勋爵骑士长袍的高大骑士走入监狱牢门。

    还不是生面孔。

    [净化骑士]杰莫，[玫瑰骑士 ]沃格，实力强劲的辉煌骑士团老牌成员，年纪轻轻便以实力获得属于自己的爵位，位至勋爵，同时也是姬白最得意的几位门生之一。

    “骑士，站岗情况怎么样?”长相阴柔的玫瑰骑士瞥过有打开痕迹的牢门，里边似乎关上几个没穿衣服的囚犯。

    “- 切正常，我的大人。”换上辉煌骑士铠甲的姬白恭敬的向二人鞠了个躬。

    “很好，没问题就行，给我盯着点。”玫瑰骑士收回视线，点了点头。

    “今晚守夜的人只有你一个么?你的搭档呢? ?”净化骑士杰莫明显看出了什么,眯起眸子打量起恭颂的姬白。

    骑士礼仪方面表现得无懈可击,这点是假装不出来的，可他总感觉有一种说不出的古怪。

    “人有三急我的阁下， 他上厕所去了。

    “上厕所? ?”杰莫的话语带上了一丝诧异。

    “居然上厕所去了?你们是这几天刚上任的新人么?让你们站岗的主管没告诉你们规.-...

    杰莫阻止了[玫瑰骑士]沃格继续说下去，明白其用意的沃格也适时的闭嘴了，意味深K的看着姬白。

    姬白知道自己恐怕是说错了什么话,却是骑虎难下，表面上不动声色。

    “禀告两位阁下，我们是新来的圣殿骑士,不太懂这里的规矩，如有冒犯还请见谅。

    “不太可能呢，这里情况特殊，前来任职的圣殿骑士都必须先将规矩守则背熟，你怎么可能不知道?”杰莫再三逼问到,他已经对姬白的身份产生了怀疑,手摸向剑柄。

    “在下所言句句属实，我们的主管叫做姆利，那天将我们领到这里的时候喝得醉醺醺的，什么也没说就回房间呼呼大睡了。”姬白淡定自若，对答如流。

    

    “姆利??”杰莫微微一愣。or 牡

    主管里确实是有这个人，虽然自己与他不算很熟，但也是骑士团之初便跟随骑士王的老成员，没什么功名心，还经常因醉酒而误事，诸如之类种种让骑士王感觉此人不可大用，到现在也不过是个小主管。

    如果是他的话倒是可以解释了。

    杰莫心中的怀疑消了大半。

    “你叫什么名字?”

    “在下名作柏霖，我的阁下。”见杰莫神情放松，姬白暗自松了口气。

    “你的搭档叫什么名字?’

    “他姓燧蔻，名峦q，是睡在下上铺，与在下生死与共的兄弟，同在下一 起通过晋升考试获得荣升圣殿骑士的资格。”侃大天的话用难以让人怀疑的正经语气说出。

    杰莫也不知道为何，听这人说话的语气有种熟悉感，自己下意识的愿意去接受相信他。

    “杰莫啊，你是不是最近有些神经过敏了?这只不过是一一个初来乍到的同袍骑士而已，再说，且不说间谍是从哪弄来的监狱钥匙,他们进不进得来监狱都是一-回事。”沃格已经完全相信了姬白的说辞，笑骂杰莫反应过度。

    “大概吧。”杰莫紧锁的眉头放松了下来。“抱歉柏霖先生 ,最近正处于非常时期，希望你不要见怪。”

    姬白摇头示意无所谓。

    “既然如此，那我们便在这里稍等片刻等到你的那位同伴回来好了，我们有些事想要问问他。

    姬白又开始头疼了。

    

    这两位压根没有要走的架势。

    SG

    F场

    “怎敢劳烦两位阁下，有话可以向我，我会负责告知他。

    不用，我觉得还是亲自告知效果比较好。”杰莫摆了摆手。

    时间-秒-秒的过去了。

    “我说，你那位搭档怎么还没来?上个厕所不至于这么久吧? ”玫瑰骑士沃格虽是这样说着,话语中却没有带有几丝疑问。

    他跟杰莫神色略显凝重,好像预料到了似的。

    当然不可能回来，那个根本就不存在的搭档怎么可能会回来?回来才是真的见鬼了。

    “咯吱咯...锁链摆动碰撞的声音在宁静的监牢中显得有些刺耳。

    “那个恶魔种囚犯之前一直很安静，这是怎么了? ?”杰莫神色凝重,迟疑片刻与沃格一同走向大门所对的那间监狱。

    这只恶魔种的意义非同小可,哪怕是他们也不敢怠慢。

    两名骑士与他擦肩而过，姬白知道这是伯尔曼为他创造的机会。

    或许在被抓来的时候，他有能力反击,可他却并没有这么做。

    等人，等多久了呢?

    趁着玫瑰骑士与净化骑士的注意力被不断挣扎的伯尔曼吸引,姬白悄无声息的退出了监狱牢房

    清晨，南城区的某家旅馆内。

    “昨晚你又跑出去了? ...这身盔甲是怎么回事,你官复原职了?”高登挑了挑眉。

    “一段小插曲,无伤大雅。”姬白抽出口袋中的图纸,若有所思的看向高登。

    “我想，我们现在是拴在- -条线 上的蚂蚱不是么?”

    “你想说什么?

    “我们两个都应该坦诚相待，不应该有所隐瞒,毕竟彼此都找不到志同道合的同伴。”姬白思索片刻，认真的说道。

    “所以，能否告诉我那句关于半残之塔的祷词到底意味着什么?”

   

38~如果正义需要背负骂名

   

    “你想听得就是这个么,也没什么大不了的。"高登不假思索道。“那并不是单纯的一 句祷词么简单,如你所见，这句话很有可能是一 -段预言。

    “预言?”姬白疑惑的摩挲着下巴。“我没记错的话， 那座塔不是已经坍塌-般了么?”

    “不,预言指的大概是整座半残之塔崩塌之日。”高登顿了顿。

    铸造半残之塔的材质未知，真正意义上的固若金汤，完全无法取样。

    难以想象这尊宝塔支离破碎的画面。

    “告诉你也无妨，这段预言的真实性很强，并非无中生有，预言的内容很有可能在未来的某一

    当高等阶种降临而至，半残之塔支离破碎。

    这句预言预示了两个看.上去完全不可能发生的事件，从语法上来看这段话还没有说完，后面还接着与之对应的因果关系。姬白不由自主的想起了另- 段存在于自己脑海中有着异曲同工之处的预言: 当天罪祸乱人境，英雄骨冢炬之余烬。

    这句话稍微有些迷糊的印象,貌似是月骑士团结界中，-位黑袍人对自己念叨的。

    这两段话出处是同一个预言么?那可就不单只是个巧5合了。

    信无-例外都没有与之对应的因果关系，就像是少了后半句似的。

    画面在他的脑海中- -闪而过, 在那栋老旧公寓的两边走廊.上,

    内两边走廊上，牛头蟒身的怪物盘踞的那座高塔不就是半残之塔么?准确的说是完整的半残之塔。

    这是不是代表伯尔曼知道些什么?现在想要回去重新已经来不及了，监狱被人悄无声息入侵后

    辉煌骑士团必然会有所防范，自己没猜错的话，监狱现在已经被骑土们围得水泄不通，一只鸟都不让飞进去。

    一闪而逝的震额中断了姬白的思绪。

    “刚才这栋楼是不是抖了一-下? ”

    房门被推开，体态臃肿的房东像一颗圆润的皮球似的滚了进来。

    “快离开这里，迟些就来不及了!

    ”她

    ”她脸色惨白,厚重的声线中满是惊慌无措。

    “发生什么事了? ?”高登支起身子，坐在沙发上的琳将视线撒了过来。

    “晴呀!来不及解释这么多了，几十年没响的装城警报被人打开了，梭罗城肯定是发生了什么大事，你们快跑吧!” 说着，房东风风火火的跑出房门挨家挨户的通知所有住户。

    这位胖房东挺有责任心。

    姬白不由得对她升起了一些好感。

    .

    “高登酱，行李收拾好了么?”

    

    “-切就绪，随时可以出发。” 明白这种时候不适合斗嘴，高登也懒得在意姬白的称呼，将打上蝴蝶结包装好的包裹拎了出来。

    走出公寓，市区大街的模样可谓是一片狼藉，弄翻的告示牌与被踩得稀烂的水果蔬菜混搭一汽

    , 狼狈的民众们争先恐后的赶着逃命，未明白警报为何想起便因踩踏造成了好几起伤亡。

    “抖抖....

    姬白用了甩在自己的腰.上蹭个不停的[破妄],寻思着这把破剑是不是中邪魔障了,要不要趁现在赶紧扔掉免得以后被里边的恶灵给缠上什么的。

    [破妄]抖动得更加剧烈了，在姬白怀中不停的蹭，剑尖指向了男西南方向----是接近南城门的方向。

    “你是在

    戈事发地点么?”-把剑并不会给予他预言回应，只是一直抖动个不停。

    “跟我来。"

    高登跟琳已经习惯了姬白莫名其妙的自作主张，不假思索便跟了上去。

    撕破安逸与平静，繁华的大都市在这一刻原形毕露。

    身着挥煌骑士团长袍的姬白挤着逆向的人-流，[破妄] 颤抖的剑尖直指城墙方向，抖动幅度越来越大，姬白不敢有怠慢。

    “不要紧!维持秩序，我保证大家都能与家人平安的活下去! "骑士团迟迟未赶来，姬白迫不

    得已以辉煌骑士的身份组织起群众们。

    大地发出悲痛的哀鸣， 毛孔塞满了黑毛的巨大怪物成为了压断民众理智弦的最后一根稻草。

    未知冲击世界观，心中掀起的惊骇浪涛将不知所措的民众们吞没。

    他们忘记了自己要干什么，听不见任何声音，仅是凭本能的发出惊叫爆发出最原始的求生欲望

    “糟糕了。

    毫无秩序,事关生死之时谦让跟礼让都见鬼去了.

    黑毛怪物的爪子可不会讲人道，猎物们堵塞到口子失去了行动力这对他来说是天赐良机。

    张开血盆大口,涌出的恶臭足以令成年人当场晕厥。

    银色闪芒离弦如飞，将怪物口中尖齿节节击碎,黑色的血从口腔中进发而出,吃了疼的怪物面

    目变得更加狰狞，怒火中烧的空洞眸子瞪向攻击者。

    仇恨被完全转移到了姬白身上。

    将[破妄)重新挂在腰间，肯定不能指望这把破剑能造成杀伤性。

    姬白调动体内的黑气,执中的银色长剑被注入墨黑，化为黑耀的光剑。

    0同爆浆般炸裂开，长剑顺着眼眶将整只怪物刺了个穿。

    掌控运用黑气发挥出的杀伤力就连琳也是一-惊。

    [破魔抉----分晓屠刀]

    姬白握了握手心，自己的实力正不断与全盛期拉近，虽然战斗的方式改变了，终究算是一一个好事

    整治祸乱，必选根除祸源。

    从从不远处的站岗台上拔下两名已光荣牺牲骑士的衣物，交到了琳与高登的手上。

    “穿上它们组织民众撒退，待会儿骑士团就会过来接手了。”没给他们拒绝的机会,拔出长剑

    便向着城墙处赶。

    “这么独断横行，就不能稍微民主一下? ....别挤别挤，怪物已经被消灭了，都冷静下来按次

    序撒离，对说的就是你呢!急什么?”没有拒绝权利便包揽了活的高登也只是口头抱怨了一下,很

    快便开始组织人群疏散。

    “大人,南城区出现未知怪物，先锋骑士请求我们派遣支援。”

    “警报拉响了么?”老者闭眸问道。

    “已经拉响了，可没有骑士团的疏散掩护,民众很难有序组织撤离。

    “好,我名你派遣五十名骑士前去南城区支援，大部队随后就到。

    “领命，副团长阁下!”

    看着远去的背影，思佐摇了摇头，像是在为他惋惜又似是叹息，似乎是在可惜生命的流逝与战

    友的逝去。

    “杰莫，你肯定认为我这个人很不可理喻对吧，估计已经后悔当初跟了我。

    “大人说笑了，[净化骑士1言出必行,您尽管一展自己的宏图，我宣誓效忠于你，便是您的

    剑，您的盾，发生变故由我替您担着，若计划失败，您大可将一切罪责都推到我头上。” 杰莫信誓

    旦旦，面不改色。

    “真是忠心耿取...-只可惜跟了我这个注定要背负千古骂名的罪人。"恩佐摇了摇头，

    支起苍老的躯体，身姿站得挺拔。

    “我恩佐一人做事一人当，罪责都需要别人代抗，谈什么政变? 2做出决定的那一-天我便做好

    了最坏的打算，就算失败也不过是一死百了。oF牡小吮

    “可是杰莫,你不一样,你还年轻。"恩佐拍了拍杰莫的肩头,平日紧绷严平肃的皱褶脸展露出

    一丝和蔼。 “不应该跟我这把老骨头一 起赌命，根本不划算。’

    “阁....杰莫微微动容。

    “你走吧，你的成就不止于此，我们失败了，就作为一个合格的好骑士活下去吧，但是记住，

    做什么都得问心无愧。’

    坏事就由坏人来做，死了也是咎由自取，可是不能让好人绝迹。

    这个世界需要好人。

    “哈哈，别小看老头子我,年轻的时候可是出名的剑术高手，虽然手生了， 普通的宵小之辈也

    别想近我的身。”恩佐爽朗的大笑起来。

    “不, 我的大人,我是不会走的。”杰莫认真道。

    “杰莫,我想你是搞错了什么。”思佐冷哼了一声。

    “当了我这么多年的属下，还不清楚我的作风么?在我这不

    量,你已经被我解雇了明白吗? ?我现在以代理团长的身份将你移出骑士团，明天你的档案就会在

    辉煌骑土团内彻底消失,我会上报贬责你，把你送到别的地方任职，明白吗? ?”

    “我，阁下不需要我了么? ...

    “不需要,现在立刻给我回去收拾行李,你被我开除了!

    “.....”.

    来人,把这个不属于本部的骑士给请出总部。”思佐厉声呵斥之下,卫兵将杰莫赶出了辉煌

    骑士团总部。

    团长室内重新恢复了宁静，

    独留恩佐静静的坐在长桌前，看着桌面上泛起荡漾的茶水，回想起

    之前骑士

    自己的决定,是否在不知不觉间走向了歧路?

    对外果决断然的老者在无人之时，露出了自己的迷茫，这个表情出现不到一秒便被义无反顾的

    坚定所取代。

    事已至此，犹豫无用，胜者为王败者为寇才是唯一-的真理，只要获得了最终的胜利，一切都是

    值得的。

    哪怕

    怕自己背负千古骂名，遗臭万年也无所谓。

    “如果正义需要背负骂名承担风脸，那就由我来轻

    靠近城门的方向有一股难以言喻的臭味，让人心生古怪，随着与城门距离的不断拉近,这种感

    觉开始加深，就像是越发接近龙潭虎穴本能感觉到的危机感。

    距离城墙较近的房室旅社已经完全遭殃了。

    仿佛是由各种尸体的血肉混杂在一起糅合而成的肉藤侵占了 两旁的屋含旅店。

    单调诡异的血红成为了唯一的主色调，场面不经让姬白想起了边城孤儿院地下的肉壁组织。

    便越发密集，如同行走在一个巨大怪物的肺腑中。

    古怪的臭味加剧，肉滕中缠绕着两两三三的人面蜘蛛以及各种长相诡异的怪物，毫无疑问它们

    都是活的，只是被眼制了移动，上下转动诡谲的小眼睛，目不转睛的看着姬白。

    姬白没空理会这些只剩本能留于躯壳的怪物，[银色王座] 开路，斩碎了几条拦路的肉滕。

    让他感到牙酸的，围的肉滕同样拥有生命与意识，感知到不明存在正靠近自己的心脏，肉滕

    们在神不知鬼不觉的情况”下向姬白延伸而来。

    察觉到这一点的姬白加快了步伐,召唤(天辉1在肉滕丛林中开辟出- -条道。

    城墙被肉藤们包裹其中，腐蚀的白烟中，肉泥仿佛正在消化被吞入腹中的城墙。

    藤蔓交暨之处，一轮金属材质的银镜被缠绕其中.肉藤蔓便是从那里边延伸出来，包裹住整个

    城墙的。

    又是镜子? ?

    回想起公寓地下室的铜镜以及伯尔曼给自己的情报，姬白逐渐理清了思路。

    由六个黑点包裹的红点，若其中-个黑点代表的是公寓地下的铜镜，那么其余五个是黑点不是

    同样代表着五面通往不明位面的镜子?

    按照考骑士绘制图纸的具体时间，这些镜子应该很早就存在于相应的位置上没被移动过了，这

    恐怕是因为某些隐层原因，又或者说这些镜子无法被人为的移动。

    所以,为什么过去了这么久都相安无事的镜子突然出现异常了呢?

    是因为发生了什么导致它们出现了异常，

    , 还是说这些镜子本身就是人为操控的，之所以一直没

    出现异常是因为时机未到-..

    空气中的恶臭仿佛凝固为实质，肉藤开始躁动，拼命向外延伸，仿佛要将整个身躯全部挪出来

    臭味还在扩散蔓延,仿佛有什么东西正要镜子那头钻出来。

    很快,脸上塞满了各异人脸的面盆大脸从中探出头来。

    然而它刚咧开拉链般的嘴便被姬白一拳狠狠塞了回去。

    出来得这么慢，以为这是漫画主角放

   

39~废弃游乐场

   

    它愤怒的挣扎，萦绕着黑气的臂铠完全不给它机会，一股脑儿将这坨巨大的蠕肉给蛮塞回银镜，露出的脑袋也被剑柄像是定钉子- -样锤了进去。

    只见银镜像是收网的蜘蛛般，肉瘤倒流回银镜之中，缠绕的肉藤就像枯死的藤蔓般垂落地面。

    被肉瘤肉藤困住的怪物们因此而获得了自由，- -动一动的诡异眼睛饶有兴致的打量着身入奇境的低阶种。

    闪烁银芒的箭头射穿了一只跃跃欲试的幼年期人面蜘蛛,紧接着像是装了跟踪系统似的，以不可能的方式强行扭曲飞行轨迹，空中急转弯,将矛头转向其他怪物。

    这些仍处于幼年期的怪物都很脆弱,不需要花费什么功夫,轻而易举便能将他们全部斩杀。

    解决掉孱弱的小怪物，姬白琢磨着能不能将银镜破坏掉的时候，银镜已经消失了。

    用这些小怪物来引开自己，争取到足够的时间将自己重新藏匿起来么。

    这些镜子可真是邪乎了，智商甚至不在人类之下。

    有序却显得有些匆忙的脚步声由远至近-

    是人类的脚步声, 判断人数有一个团那么多。

    “同袍，请通报你的编号跟姓名，然后告诉我们你擅自行动的理由。”骑士们问候礼貌，态度不温不火,却给人一种受到严正质问的感觉。

    “在下再重复-遍，请阁下通报自己的骑士编号与姓名以及所在队伍的名称，不然我们无法确定你的身份究竟是敌是友。”骑士的语气依旧淡漠，手却已经警惕的抚在剑柄上。

    最近有不明的武装分子潜入监狱，袭击骑士，并偷走了辉煌骑士长袍铠甲,他们对此不敢不防

    “退下吧。

    ...是..

    姬白泛难之际，沉闷而显得瓮声瓮气的低沉男音传出,紧接着所有围上前的骑士皆恭敬的低身下。

    魁梧的暗银盔甲人自让开的道走出。

    “骑士王阁下，这位来路不明的骑士貌似拿不出能够证明自己身份的东西,在下怀疑他有可能.....

    “不要擅自臆测。”‘天辉骑士” 沉声道。

    “是在下武断了，可若这位阁下拿出证明自己身份的东西..雕.也不知道一-位可疑人士出现在案发现场到底意味着什么。”骑士隐晦的表达他对姬白的怀疑。以

    ..... “天辉骑士” 走到了姬白身前，两道相差无几的身影对视了片刻，皆无言相对。

    “骑土阁下，你好像有东西掉了。”天辉骑士微微俯身，将掉落地上的一张图纸捡了起来，瞥过一眼后还给了姬白。

    “赶紧走吧，我知道你办事积极，但没有上层的命令贸然出击可是要.上圣殿审判席的。”“天骑士”拍了拍姬白的肩，将他轻推向无骑士阻拦的方向。

    “骑士王阁下，您认识他?”

    “认识，那是一一个刚任职不久的年轻骑士，做事大手大脚，总想着建功立业，这次就权当是个

    接过地图的姬白回望那道暗银身影,摊开地图,边缘角不知何时画上了一个小塔样式的图案。

    将之收起，姬白离开了现场。

    闹剧落下帷幕，极少伤亡的人数中，被践踏致死的占据大多数。

    黑夜笼罩了，人心惶惶的梭罗城，夜风吹拂枝头的树叶，沙沙作响。

    中央圆形广场,水晶蓝宝塔被夜色淹没而黯淡,挂在枝头的乌鸦纷纷散去,沉重的脚步声在沉寂的夜中尤为刺耳。

    客人来了。

    姬白转过身，淡然月色洒在魁梧的暗银盔上,骑士长缨随风飘扬,若破除黑暗伪善的正义具象

    两人对视，相顾无言。

    “告诉我你的真实身份。”姬白靠着围栏,双手抱臂。

    “天辉骑士”歪了歪头，随即摇了摇头，动作死板僵硬，像是一个不熟悉自己身体的幼儿一样

    “你什么意思?如果不告诉我你的意图跟真实身份，我想我们两个没有谈判的余地跟基础。姬白语气加重了一-分。

    “忘记了。

    “什么?”

    “我忘记我的名字了。”骑士沉思着开口到。“我忘记自 己的名字了，只记得自己经历了很多-....

    “为什么把我叫到这里?

    “你是那天，与我决斗的骑士对么?”

    

    “没错。”姬白并没有惊讶于对方认出自己。

    F轻

    -我总感觉，我们两个认识，至少曾经认识。”骑士想了半天也想不出个所以然，似乎就连他也想不明白自己为什么邀请这位不曾谋面的奇怪骑士。

    “你的身上，有-股熟悉的味道,我所剩无几的残留记忆是这样告诉我的。

    “可是，你不摘下铁盔的话, 我又怎么知道是否见过你呢?”姬白循循善诱起来。

    “天辉骑士”不假思索的摇了摇头。“不行， 没用的，除非得到下咒人的允许，这个铁盔取不下来,就像是长在我面门上的东西一样。

    “这样么?”骑士看上去不像是在说谎的样子,然而凡事并不是光看表面便能够得出结论的。紧接着又是一 阵沉默，“天辉骑士” 似乎在苦思冥想，似乎光是简单的思考对他来说都显得很是吃力。

    姬白也不急，等待着他理清思绪，组织语言。

    “他们?”辉煌骑士团还是圣殿?又或者两者都是?

    “梭罗成即将生灵涂炭，无家可归的难民在战火中颠沛流离的死去。”

    “他们，筹备了多年，打算制造一场灾难，企图唤醒沉睡千年的高阶种，试图驯服掌控高阶种是不可能的，那不是属于他们该有的力量。”天辉骑士好似在自言自语，目光焦点完全不在姬白身上,只是这样楠楠着，像是在回忆什么一样。

    “召唤高阶种?”姬白的表情凝重了，如果这个冒牌货没有骗自己的话,现在的辉煌骑士团很有可能正被-一个疯子统领着,而这个冒牌骑士也是一-个受害者。

    “是，这样没错。”冒牌骑士口齿不太利索了,像是组织语言的那块脑区出现了阻碍，他说出的语言变得有些不像是人类能够发出的。

    似乎是意只到自己的时间已经不多了，冒泡骑士从口袋中掏出一只镶刻有蛇纹样的蓝色水晶。

    “这是?”

    “不知道,我忘记了..但是我总感觉这东西很重要,非常的重要。”冒牌骑士再三肯定。

    “这东西要交给- -个人，好像就是你，但又好像不...我，我，塔,那塔，铭,铭刻，最后.的，解决,要必然...冒牌骑士情绪波动越来越大,他像是蓦然回想到了什么，想要将此表述给姬白，却奈何根本无法组织语言说清楚话。

    一个词一一个词杂乱无章的组织在一起， 完全不是一句通顺的话,像是疯人院跑出来的疯子所说的疯人疯语。

    塔,铭,最后的，必然的?

    。

    光靠几个莫名其妙，搭不上边的字很难弄清楚他到底想要表达什么。

    逐渐的，冒牌骑士的言语变成如同一段无法识别的杂音,完全不像是-一个人类能发出的声音，盈甲内是一一个口吐白沫的傻子么?

    他平静了下来,也不对姬白打招呼,僵硬的转过身往回走去。

    姬白小心翼翼的跟在其身后,绕过中央街道上的小树林之后,路线逐渐变得熟稔起来。

    他轻车熟路的走入守备森严的辉煌骑士团总部，像是刚散步回来- -样， 跟个没事人似的进了辉煌殿堂。

    握着手.上的图纸跟吊坠护符，姬白陷入了沉思。

    第二天。

    姬白坐在桌子前,摊开地图册反复对照图纸，若有所思的看着。

    地图册.上标满了各种颜色的线条，周边摆放着圆规直尺等各种作图工具,围绕着那几个黑点跟中央的红点。基于已确立的两个相邻的黑点----北城城郊老公寓以及南城区城门处， 按照两点之间间隔

    篓子里装满了一篓子的废弃地图册,以及用废掉的颜料笔。

    如果自己的作图没错的话,中央红点的位置大致便在----西城区的主题游乐园。

    这个位置怎么看怎么违和，姬白很怀疑自己是不是算错距离了,然而重复了十几次后，仍然是这个结果

    红点位置定在半残之塔上自己都可以理解,为什么会在定在一个与阴谋搭不上边的游乐园里?

    姬白并不打算去找其他镜子，相较于体积较小的镜子，游乐园这个目标明显比较大。

    而且根据姬白对它们的了解,这些镜子很有可能具备某种灵性,能够将自身隐藏起来不让人找.不管是谁，将这些连接了异位面通道的危险品丢到人类城邦各地,干出这种事情的人必将被绳之以法

    为此，姬白早早的便坐上了前往西城区的马车提前查看地形。

    一座建立于西城区与中央城区之间的大型游乐场，奇怪的是本应该人声鼎沸的游乐场门前萧条青冷，姬白赶到之后打听明白，这座游乐场尚未正式开业，似乎因为某些原因导致工期耽搁了,宣传片放出去很久了，一-直到今天都没有正式开业。

    “先生你好，请问有什么需要我可以帮上忙的吗?”游乐园前的柜台小哥露出职业化的微笑

    ” F牡小玩

    “打扰了,我想问问这座游乐园大概多久才能完工?”

    “这....我也说不准，少则几个月多则好几年，肯定不是一-时半会儿能开业的，游乐场里很多设备都没有进行过安全检测，不能保障游客的人身安全。”小哥对这个问题似乎也是了解有限。

    “能让我提前进去看看么?”

    .“.....小哥为难的苦笑道。“ 这是相关规定，不能通融，抱歉先生,而且未开业的游乐园尚有诸多危险因素，不让你们进去参观也是为了你的生命安全着想。”

    “我明白了，谢谢你的耐心解释。

    离开游乐场大门，姬白徘徊在游乐场周边，东瞧瞧西看看。

    看上去只是一-座普 通的游乐场而已，里边的游乐设施闲置时间太久，也没人定期的保养维修,像是一具具死去的尸体，造型可爱的大章鱼怪物表层皮漆几乎没擦没了，铜铃大小的眼睛看上去有些让人背脊发冷。

    “先生你好，我看您在这座游乐场周围转半天了，是想要了解一下我们这座游 乐场吗?”

    “你是这里的工作人员?”姬白正色看着身着西装，友好向自己打招呼的男子。

    “是的，这是我的名片。”

    姬白接过名片，打量起眼前彬彬有礼的男子。

    “如果您有加盟我们游乐场的打算，可以考虑- -下。

    “谢谢，不过我对于这方面没什么兴趣。

    “是吗?那不好意思，打搅了。”

    那名男子虽然言语上希望自己加盟游乐园，语气中却完全没有那种迫切感，或者说这仅仅是随了一问，根本就没打算让顾客接下一句话，哪怕自己真的打算加盟他们估计也会找各种理由推脱。

    这对于一个缺少资金以及人手的游乐场是不可思议的。

    最重要的一点，虽然言语上伪装得很好，男子某些不经意的小习惯却暴露了他的身份-他是一名骑士。

    年纪轻轻自然不可能是退役骑士,只有可能是在便装执行某种任务。

    如果他们的任务暗中看护这所游乐场的话，自2已经引起他们的注意了。

    瞥过身侧两旁的道路，刚才还不觉得，现在总感觉这些所谓的工作人员数量变多了。

    一种被窥视的感觉升 上心头。

    -个普通的游乐场，却被那么多便衣骑士暗中保护着，这其中的原因肯定不简单。

    既然已经引起对方的察觉，继续赖着不走只会让对方更加起疑。

    看样子，今天只能到这里了。

   

40~熟悉的眼神

   

    休息室内烟雾缭绕，浓郁刺鼻的烟草味弥漫整个房间。

    兰迪依旧盘坐在那儿，0吐云雾双目迷茫的看着窗外，飘忽不定的眼神没有焦点，像是在看着什么虚无缥缈的东西。

    自打边城事件之后入总部以来差不多有一个月了吧?.

    他本就是内心里藏不住事情的类型,发生什么事情，

    ， 碰上任何心里坎坷都会直白的写在脸上，这是本性所趋，改变不了。

    “队长你这几天到底怎么了?怎么突然变得没有干劲了?被举荐入了总部成为正式骑土应该是_件值得庆祝的事情才对啊。”进门的高大骑士嗅到这扑鼻而来的烟草味，不由得整起了眉头。

    “啊啊，我很好，你哪只眼睛看出来我没干劲的，我很好真的。

    ...看着满篓子的烟灰跟烟头,高大骑士沉默了。

    自家队长可是戒烟很久了，今天突然旧病复发，说没事自己肯定不信。

    就他自己这种头脑不太灵光的人都能一

    , 更别说其他人，只是不好说罢了。

    “队长，在外我们是你的战友，在内我们是你的家人。有什么不可以跟家人与战友分享的?还是说你压根没把我们这些生死与共的弟兄当做家人?”

    “怎么可能，当然不是,只是我.."兰迪欲言又止，最终摇着脑袋放下了烟头。

    “所以队长你到底是发生什么事请了?你可是整支小队的灵魂，要是你出问题，队员们怎么办??”看着自家队长这副愁眉不散的模样,高大骑士只能干着急,完全不明白他究竟是哪里出了问题。

    让大家....兰迪深深吸了口烟云，缓缓支起身体。

    “不好了!紧随南城区之后，北城区也出现问题了!大量来路不明的怪物侵入城中手不足，情况十万火急! "高大骑士还想说什么便被摔门而入的骑士抢了先。

    “什么?北城门也出现状况了??”高大骑士脸色一黑,将目光转向了兰迪。 “队长!”

    之前的颓废青年完全像是换了个人。 “可能与我们在边城遇到

    “我知道。” 兰迪淡定自若，跟之前怪物是同一伙。’

    “团长大人下达出击许可了么?”

    "是的，天辉骑士阁下已各个分队乃至整个辉煌骑土团下达了出击支援命令，现在留在辉煌骑士团内的骑士部队寥寥无几。”

    听到了某个人的名字，兰迪面色微微- -变。

    “队长，你还在等什么?中。高大骑士激动了起来。又小治

    “传我命令，金小队成员迅速赶往北城区救援同袍，疏散百姓群众，由副队长带队。”兰迪顿了顿。“我随后就到。’

    “是!”高大骑士没有迟疑,信任的高塔是长期的生死与共铸造成的。

    待的两名骑士走后，兰迪这才缓缓叹了口气,脸上写满了难以理清的复杂情绪。

    理想与现实的碰撞会使人万念俱灰。

    就在几天前，他看到了“那个东西”的真面貌。

    名叫“天辉骑士”的人类联邦超级英雄，他似乎不是一个人类,甚至不像是这个位面的生物。

    就在几天前，自己亲眼目睹了那像是肉瘤-样的东西从盔缝中溢出，紧接着他的肢体以人类关节不可能做到的死角扭动，未转过身来，脑袋却转了一

    再三确认这诡异的场面绝非自己的幻境之后，兰迪受到了极大的精神冲击，他脸色苍白的将自

    己关进屋子里绝食了好几天，实在是难以置信自己信仰的战神不是一个人类。

    他开始质疑周遭，自己出生至今看到的一切都不是真实的，察觉到自己居然怀有这样的想法之后,就连他自己也吓了一跳。

    现在，他陷入了迷茫，不知所措,不明白自己两耳多闻到底是真是假，接受来的讯息到底含有

    几分虚假。

    “咯吱”的开门声从门外响起，打断了兰迪的思路。

    辉煌骑士团内的所有骑士小队都都应该出击了才对，这个时候仍留在总部的人是一

    他小心翼翼的探出脑袋，走廊拐角的房间处,一位身材魁梧的暗银盔甲伫立，背对着他。

    片刻后，像是收到了什么讯息!他迈出僵硬的步伐，

    他迈出僵硬的步伐，朝若殿堂外走去，动作像是一一只被吊着的

    提线木偶，很不自然。

    看着走远的身影，兰迪深呼了口气，四顾周围无人之后，悄然跟了上去。

    相,他想要亲自用自己的双眼去确定。

    暗银身影行径十分可疑，他走进了总部顶层走廊角落的一间杂物室，谨慎的回首查看后才放心

    的俯下身，打开了藏匿的暗道。

    -阵敲敲打打之后,屋内没了动静，约过了几分钟，房门打开，兰迪小心翼的从外边走进这

    间摆放着几张废弃长桌的杂物室。

    J尸

    “果然，这里面有暗道么?”

    破旧的木凳明显有被移动过的痕迹，兰迪很轻松的发现了暗道,扳开石板,里边是一条有坡度

    的灰暗石道，只能容下一一个人。

    确定那道身影已经走远后，兰迪谨慎的放下石板,钻入其中。

    走了约半个小时左右,石道终于见底，聆听外边没有动静后，小心的扳开石板,灌入的光线给

    适应黑暗的眼睛带来短暂致盲。

    “这.-是西郊的游乐场?为什么密道的连接在这里?”尽量不使自己的动作发出声响，将

    石板盖上之后，兰迪开始寻起暗银身影。

    游乐园中央好像有人在说话， 兰迪跟了上去。

    “我的大人,按照您的意志,一切步入正轨，请您指示下一步该怎么做。”[玫瑰骑士]沃格

    恭敬的请示道。

    "万事俱备，只欠东风。” 望着黑云滚滚的天空，思佐喃道。“这一 天终于要来了，终于要

    来。”

    “恩佐大人,这几天怎么没见到杰莫?他被您遣去秘密任务了吗?”沃格犹豫再三,还是问出

    了这个问题，决定与眼前之人反叛的那一-刻起，他们的命运就与他绑在了一起,同时遭到绑定的，

    还有生命与手中的剑。

    就算让他们前去赴死也在所不辞。

    “没错，不过是一一个期限为永久的任务。”恩佐淡淡道。

    “.....沃格沉吟片刻，微微合上眸子。

    “时不待我，如今六道l门1即将尽数开启，是时候将这个筹备了几十年的计划句号了。”明

    白沃格误会了什么，恩佐却不打算说清楚。

    “呐，这不，最后的那道“东风”来了。"思佐瞥向不远处走来的暗银身影。

    看着那道形似当年故人的身影，沃格眼底闪过- -丝复杂的情绪。

    “我的大人,第五道[门]已经开启，

    [灵魂寂灭阵只差最后一步即可完成。”[破魔骑士

    ]伊凡带来了计划迎来尾声的消息。

    “大人,若高阶种被成功召唤，场面将会脱离我们的控制，是否需要做一些准备?”沃格若有

    所思道。

    恩佐摇了摇头。“高阶种本身就不是我们能够控制驾驭的，

    你这么说是想要控制百姓伤亡么?别忘了我们的初衷是什么，况且，高阶种的诞生本身就要献绕掉

    大量的低阶种，他们自以为待在安全的避难所里，事实上，那是铭刻了魔咒的献祭台。”

    “恩佐大人,第六道[门]即将开启。”

    “嗯，事不宜迟。"看着脚下披一根石笔勾勒凝聚的法阵,恩佐脸色凝重，他向不远处果滞站

    立的暗银骑士招了招手。

    “咔吱。 ”塑料瓶被踩得干瘪下去的声音显得尤为刺耳，同时也引起了在场所有人的注意。

    恩佐向破魔骑士使了个眼色，他心领神会，静步

    兰迪暗道- -声糟糕，突然静下来的场面让他有一种不好的预感。

    葛的回过头,长相平凡的脸上带着诡异，笑眯眯的看着自己。

    这个人,兰迪认识他，正是辉煌骑士团的勋爵骑士之一，[破魔骑士]伊凡。

    “! !”羊迪从掩体里摔了出来，惊慌无措之间，自己已成为众矢之地。

    “骑士，你为什么会在这里，没有人让你这么做吧?”伊仉脸上带着亲和的微笑，话语却没有

    丝毫的温度，悬在腰间的长剑早已握在手中。

    -路鬼鬼崇 崇的尾随过来,

    是打算窥探打听.上层机密么?你根本就是恶魔种派遣的间谍吧?

    ?"伊凡一步-步走来,兰迪汗流浃背, 不断后退。

    “恩佐大人,有个恶魔种的间谍潜入进来了，请您发落。

    “送他上路。”恩佐没有丝毫情感的说道。

    玫瑰骑士则是无奈的摇了摇头,他对眼

    突头,他对眼前这个小骑士的印象不错，只是可惜..旺盛的好奇心

    与求知欲终是一种能害死人的毒药。

    他明白，兰迪究竟是不是恶魔种间谍不重要，欲加之罪何患无辞?

    “遵命。”伊凡淡然一笑,好像杀人灭口对他来说已是家常便饭。

    “恶魔种的间谍，身为人却背叛人的有罪者,到地狱那忏悔去吧!‘

    ....到底，到底谁才是背叛人类的叛徒? ! "知道自己已经是必死的局面.兰迪彻底抛开了

    英雄，同袍们是这样坚信的,百姓们也是这样坚信的!而你们，你们却在背地里玩弄邪术，为此牺

    牲掉无数民众也在所不辞..兰迪颤抖的语气变得铿锵有力。

    “你们， 利用事负了所有人对你们的无条件值任小呢

    “如果这就是正义,那我不要这样的正义!

    “正义， 自然不可能是所有人的正义，只要结局是好的，没人会在意过程。”玫瑰骑士沃格摇

    了摇头，手多了一朵玫瑰。

    “史可以更改, 一切都是为了人类能够步入正轨，为此所有的牺牲都是值得而伟大的，包括

    你在内。

    “迷途的魂，安息吧。"玫瑰束如同离弦而飞的利箭，在空中划出笔直而凌厉的尾线，让人不

    疑有他，这可以用来杀人。

    电光火石般的速度,

    只是霎那间便近在咫尺，让人根本来不及躲闪。

    品尝真相后未待得回味，谁也逃不过这之中的代价。

    “眶当! "银光-闪,视野中不断放大的玫瑰荡起火花，被挑~掉在自己的脚边。

    身边不知什么时候多了一一个高大的身影。

    . 玫瑰骑士显得有些苦恼的摇了摇头。

    “仪阵开始。”" 另一边的恩佐完全将注意力放在了仪式召唤上，没有在意局势的发展。

    “你又是谁? "伊凡眯起眸子,打量起眼前身着廉价十字铁盔的身影。

    不像是骑士，倒像是个雇佣兵，还是特别廉价的那种。

    “只是一个恰巧路过的旅人。”姬白耸了耸肩。

    .....不知为何，兰迪对这个神出鬼没突然出现的盔甲人有-种熟悉的感觉。

    “路过?路过会路过进游乐园来了?这年头吹牛不流行打草稿了么?”伊凡冷哼了一声。

    他可不想管姬白到底是恰巧路过还是有备而来，出现在这里的，杀掉就对了。

    “不好意思两位，你们窥探了辉煌骑士团禁忌的秘密，只能-死。”玫瑰骑

    儒雅随和本应该

    听着很舒服，吐出的一-个个字却让人感到冰冷的杀意。

    “禁忌? 原来还有我一直不知道的禁忌。”姬白歪了头，一副很是疑惑的样子。

    也就在这时，浓稠的乌云在一

    雨点打在法阵上，暗淡的法阵愈加夺目,名为“天辉骑士”的暗银身影盘坐于法阵中央,铭刻

    其中的魔咒像是具备了生命力一样开始悠悠转动。

    “快, 快阻止他们!怪物都是他们放出来的!他们的最终目的是打算召唤出-一种未知的可怕怪

    物!”兰迪也不顾身旁人的身份，指着魔咒阵大吼道。

    “真是天真f蔑笑的伊凡在甲人抬头的那一瞬间怔住了。

    那个眼神，,好熟恶.

   

41~我可没教过你们

   

    并非是粗神经到对某些小动作毫无察觉，选择睁一只眼闭一只眼-味纵容只是因为那座名为信任的高塔并非- -日而成。

    他深谙每个门徒的本性都不坏,经过岁月洗礼的战友情是经得起推敲的，因而放心的将兵权与

    已固有正确观念的他们一定自己的理由与看法。

    “轰隆!”雷声厉厉劈下，苍白的光影映射在场几道身影。

    “雇佣兵先生，与其对我们说教，还是先关心关心自己能不能活着走出这里吧。”玫瑰骑士沃格抿嘴一-笑。

    自己最得意的两名学生都没有放下手中的剑，恩佐- -心进行仪式召唤，仅仅是随便一瞥,根本没把姬白放在心上。

    ....世界上，多管闲事的人死得最快，你不该来这里公民，逃过这次浩劫说不定能捡回一条方。”伊凡调整好了情绪, 将之前的熟悉感归结为错觉。

    “然后继续被你们充当活祭的筹码吗?”姬白甩了甩[白银王座]，发出沉甸的风声。

    “盗亦有道，虽然我不相信这种狗屁不通的逻辑。你们昧着良心将整座梭罗城充当活祭,而我却看不到你们的“道”究竟何在，驱使你们的仅仅是一-己私欲么。”

    “当然了，你什么都不懂，自然也无法理解我们的用意。”伊凡冷冷道。

    “你可知道，现在的人类联邦根本就是个傀儡，- 年上下多少无辜百姓死于“意外战乱”，这里不是一一个联邦国家，而是一一个养猪场!而我们所做的，便是将人类扶至正轨。”

    “跟他们说这么多干什么?阵法关键时刻迫在眉睫,动手吧，省的夜长梦多。”玫瑰骑士沃格已经失去了对两位搅局者的耐心，长剑出鞘，一只玫瑰握在手中。

    伊凡与沃格，还---魔咒阵前满脸冷漠肃然的老者。

    他们已经摆开了架势，矛头对准自己。

    没有纠结,姬白左手肘托起长剑。

    雨点击打大地，雷鸣于对峙两方之间闪烁。

    伊凡率先几步踏前,凌厉的剑锋切碎了凝聚的雨点，闪烁白芒的剑花伴随着与溅射而起的雨花夹杂交融，让人眼花缭乱。

    凡，(圣武]辅助功效居多, 为了晋级成为勋爵骑士苦练剑术与身法,超群的剑法已登堂入

    然而，他们的剑法跟战斗方式都是姬白教出来的。

    战斗打响，兵器碰撞，伊凡很快便吃了一惊。

    自己打算速战速决，剑术没有丝毫拖泥带水，朴实无华却凌厉致命的剑术信手拈来,变招一闪而过让人目不暇接,算是使出真本事了。

    他认为自2已经够看得起对手了，没想到对手的速度甚至胜过自己-筹，分明是先发制人，却总是被对方压过一手,剑未来得及变招击出便被对方拦截。

    就像自己的所有动作都被对方预知了一般, 形成- -堵密不透风的剑墙，让自己有种黔驴技穷寸步难行的感觉。

    对方的实力超乎自己的想象，惊讶之余，身经百战的肌肉神经已经作出了反应。

    伊凡开始放开实力，剑的击出收放愈加迅速，反射神经在大脑传递的压迫下高速运转。

    然后他才逐渐发现-个问题，自己根本捉摸不透对方长剑的轨迹,凌乱无比，虚虚实实飘忽不定的剑影让他感觉头晕目眩,根本不是无法用目捕捉到这变幻无常的剑术。

    这是什么? ?

    伊凡有些懵圈了，剑术上受到如此彻底的压制,有史以来只有一个人能够做到,况且那个人已

    一种若有若无的感觉， 这个雇佣兵的剑术套路虽然与那个人截然不同，每招每式却都能看到那个人的影子! .

    剑术是骗不了人.....难道他?不.能...他早就已经死去快一年了,就算还活着也绝对不可能耽搁一年才回到这里。

    这个雇佣兵，难道也是他的徒弟么? ? ...

    密密麻麻的剑锋让伊凡的额头布满了细密的汗液，- -种喘不上气的窒息感涌了上来。

    “伊凡，赶紧速战速决，别留芋↓我们可没有时间耽搁了。”深知伊凡剑术实力的沃格见两人

    如果条件允许的话,他们并不想以多打少，这是骑士王定下的信条。

    “我已经尽力....”伊凡咬着牙，感觉自己的剑已经被对方“吸”进去了一样，抽也抽不回来，处在进退两难的尴尬局面。

    “什么? ?”沃格面色净重的看着斗得难分难解的两人，剑术方面并不算精通的他看不出到底是谁占了上风，只是隐隐感觉伊凡显得更加吃力。

    伊凡也适时的躲开剑锋，撤退到安全距离。

    “当当...”..金铁碰撞声不绝于耳，玫瑰花像是灌了金属铅块似的，被姬白击落在脚边。

    落在姬白脚边的玫瑰突然爆裂成一摊摊花瓣，悬浮的花瓣瞬间变为凌厉的匕首，四面八方如同落下的刀雨。

    姬白面不改色，好像是早就猜到了这一步棋， 手中的银色王座仿佛变为画笔，在空中刻出一道道银白剑锋，顷刻间匕首雨俱碎。

    “这怎么可能? ?"玫瑰骑士一愣。

    面前这个雇佣兵就像是完全预知到了他们的所有招数与目的-样，对他们的心思了如指掌,无论怎么样的招数都会波他猜到。

    沃格惊得合不拢嘴，完全想不清楚到底是什么原因。

    “喝啊!”见无损化解了招数的姬白欲上前来,伊凡拔剑挺进阻拦。

    之前耗费了大量精力捕捉严防姬白剑锋,他的剑明显下降了不少,速度完全跟不上姬白，就连勉强应付姬白都做不到了。

    长剑被银色长剑架住，被姬白一脚踹顶到了-旁的鲸鱼雕塑.上。

    “你到底是谁? ?”玫瑰骑士指缝夹着玫瑰，退后了一步, -旁的恩佐目光有些意味深长，疑惑不定的目光飘忽在姬白身上。

    “玫瑰战舞。”手中的玫瑰尽数用出，悬浮在姬白的头顶,爆裂成- -片片带刺的花瓣，又造成阻挠效果便被斩成了-片片落红，斩击没有丝毫的犹豫，就像是闭着眼睛也能确切的知晓片片花瓣所在的位置。

    .....屡试不爽的技能被眼前神秘莫测的雇佣兵轻松化解,玫瑰骑士感觉自己有些没招了

    “吼吼吼吼! ! ...也就在这时，安静盘坐于魔咒阵中央的“天辉骑士”突然像是发了疯似的，发出了不似人类的声音，如同一只疯兽般向姬白冲来。

    沃格，伊凡，甚至包括恩佐脸上都出现了轻微的变化,没有逃过姬白的眼睛。

    是意料之外的情况么?

    迎面而来的骑士如同一只无秩序无理智的猛兽，手中没有任何的武器,能感受到其来势汹汹的气势，攻击意图却不是很明显。

    回想起之前与冒牌骑士的交谈，姬白没有急着下杀招。

    他抽出了l破妄] ,沉重的剑柄落下,劈打在冒牌骑士的肩上,迫使他停下了步伐。

    冒牌骑士被迫半蹲,手指紧箍头盔，嘴中不同语序的话语诉说着他的疯狂与混乱。

    “吼吼吼啊啊....

    “把，交给他，项链! ! 告诉等再,不要吼吼吼我已经.-意识失去，杀了我! !”只能勉强听懂几个语序混乱，完全组不成通顺句子的字。呢

    紧接着他恢复了平静，在恩佐的控制下回到了咒术阵中央。

    这个咒术阵似乎似乎离不开他作为活引。

    那就以他作为突破口好了。

    [白银王座]摇身-变为银色长弓,拖着尾线的银色光束离弦而飞，却在半途中被另一支箭头击落。

    “第六道门已开，寂灭阵成功与否迫在眉睫!阻止他，援兵马上就到!”与自己对峙的恩佐手持长弓高喊道。

    “辉煌骑士团的同袍，为了人类的拂晓，骑士团的荣耀,拿起你们的剑!

    随着恩佐一声喝下。身着特殊制式盔甲的骑士们从游乐园的每个角落涌出，如同倾巢而出的蚂

    .

    是没见过的编队，八成是恩佐养的私兵。

    为了今天，他到底筹备了多久，又做了多少见不得光的事情?

    你想要的究竟是什么? ?

    望着与自己对峙的恩佐，姬白感觉自己从未看清过这个神秘莫测的老者。

    “只需要等到他来就可以了。”看着被围了个里三层外三层的姬白，恩佐眉头稍微舒缓。

    “人海战术。”姬白默默将伫立的银色王座抽回, 平静的目见着- -众围.上前来的骑士。

    比起骑士，他们更像是一群特殊训练的死士私兵， 手上拿的武器五花八门,有长枪短剑长弓弯刀，仅仅是为了杀人而杀人，以及更快效率的斩尽杀绝，不过是一堆兵器罢了。

    一黑一银两把长剑在黑压压的人群中纷 飞乱舞，杀出了一条条口子 ，如同两柄剑状的“死”,毫不留情的收割着潮水般进攻的死士。

    这些不畏生死的死士在那尊杀神面前根本不够看。

    两把长剑挂满了鲜血，盔缝中迸射出冷冽的视线。“让开, 挡我者死。”

    麻木不仁的死士没有任何反应，他们不过是服从命令的刀具兵器罢了,不需要思考其他事情。

    “快拦住他!”恩佐命令道。

    咒术阵已经是最关键的时刻了,在这种时候出现变故，一切心血付之东流。

    伊凡与沃格抵挡反抗,然而效果甚微。

    仿佛谁都挡不住那道急流猛进的身影。

    恩佐负手而立，眉头紧缩,完全没有一点慌张。

    好似是看到了什么，他的眉头舒缓了下来,嘴角咧出一丝松了口气的笑。

    “他来了。

    oySE之小治

    “轰轰轰! !”蓝色波浪自黑滚滚的死士军中炸裂扩散，不分敌我的掀翻了周遭所有死士，朝

    熟悉的圣武，熟悉的招数令姬白微微-愣，身体率先作出了反应。

    “当当!”大量火花浇在地上,蓝色波纹如同狂涛般久久无法平息，两剑相抵，姬白猝不及防

    场面瞬间陷入了死寂。

    同体冰蓝盔甲的骑士直起神，手中冰蓝的剑鞘散发着寒气，地上一圈结冰的霜白。

    见着来人，玫瑰骑士与破魔骑士纷纷松了口气。

    没想到，连你也参与了。

    见着意料之中的来人，姬白摇了摇头。

    他既没有生气也没有惊诧，仅仅是不可磨灭的失望。

    [晓寒骑士]赫斯特,辉煌骑士团第三把手，实力强悍而获得教皇亲自册封的骑士,齐肩骑士王的存在，同时也是天辉骑士王的亲传弟子。

    自尊心很强的你，为什么甘愿与他们同流合污? ?

    先是自己信任的副团长,然后是一一个个受自己言传身教的.-..到底是你们出了问题，还是我的思想太过腐朽，没有与时俱进?

    持着长剑的姬白看着-众弟子，故人相见，心中的情绪却难以平复。

    “稍微来晚了- -些,没迟到吧。”蓝色骑士肩扛长剑，疑问句却带着肯定笃定的语气。

    “我不知道你的身份，,更不知道你想要干什么，不过第六扇门已经被成功开启了，活祭品需要的仅仅是他们的灵魂而已，如今那些愚昧的平民估计已经被钻出来的怪物撕成碎片了，你想救也救不回来的那种。”赫斯特盯着沉默不语的姬白,语气轻松道。

    “我不记得，有教过你们这些。”沉默良久,谁也不知道那只铁盔之下是个什么样的表情。

    “你说....?”未等赫斯特有所反应，那道身影以肉眼难以察觉的速度移动到了他的跟前右掌化拳,暗银臂铠夹带着黑气-击冲拳将赫斯特打飞出去数+米远。

    “什么! ! ?”众人膛目结舌，不仅仅是震撼于赫斯特被简单击飞，更惊讶于盔甲人的变化。

    “你们这帮混账，我可不记得，教过你们这些。 ”暗银盔甲自手臂蔓延全身。

    熟悉的敬畏降临于在场所有人身上。

    (真的不是我故意断掌的啊啊(°L°上一一上每次都是写到这里刚刚好来着..康康今天还能不能更吧(.>0<.))

   

42~邂逅

   

    “你们这帮混账，我可不记得，有教过你们这些。”极致的黑熏染了暗银铠甲,残破而血迹斑斑的骑士长缨拂风摆动，进射出的视线令在场的众人如坠冰窟。

    玫瑰骑士不离手的玫瑰掉在了地上，伊凡张得合不拢嘴，恩佐沉默不语，紧缩的眉头表示他现在的精神状态并不轻松。

    舆论猜测'下一任骑士王’的[骁寒骑士]赫斯特动作僵硬,隔着铁盔传来的炽热与疼痛比不上心中的震撼。

    老，老师...”

    ....玫瑰骑士与伊凡微微低下头颅，震撼之余他们不敢去对视那道若利剑般冰冷锋利

    “天辉，.....” 赫斯特艰难的支起身，喘着粗气眉头紧锁,很是复杂的看着众死士中那道鹤立鸡群的黑色身影。

    “是谁让你们这么做的?”姬白平淡的质问自己的学生，就好像这只是一次普通的交流谈话,然而熟悉他的人都再清楚不过，这只是暴风雨前的宁静。

    ...... 无人回答,无论是面目呆滞的死士，还是低埋头颅不敢直视的学徒,亦或是肃然庄严的恩佐，此时都明智的闭上了嘴。

    “我问你们话，回答。”无形的气场不知从何时起弥漫扩散至整个游乐场，玫瑰骑士沃格与破魔骑士伊凡像两个做错了事情想要逃避处罚的小朋友似的，低头不语,目光时不时的打在身后的恩佐身上。

    “都哑巴了么?我问你们话呢。”黑气席卷, 象征着姬白此刻波动的情绪，掀飞了几位无辜的死士。

    ..不可能, 他绝对不可能是天辉骑士王，他身上所散发出的圣武立场与骑士王大相径庭，诸位身为骑士王阁下的弟子肯定能感觉到这其中的差别，.而..... ,众所周知， 真正的骑士王在这里”沉默良久的恩佐终于爆发了,他指着法阵中央盘坐的暗银身影当众宣扬道。

    ....众人面面相觑，没有一一个人愿意回应他。

    法阵中央坐着的那位到底是不是天辉骑士王他们心里比谁都清楚。

    “你们都愣在原地干什么? ?站在那里的不过是个想要偷梁换柱的冒牌货而已，他当着骑士王的面假扮骑士王,这是对骑士王本人的亵渎,更是对整个辉煌骑士团的亵渎!”恩佐面色不改，慷慨激扬的批判着姬白。

    他的话起到效果了,玫瑰骑士与破魔骑士抬起了头颅，目光从挣扎变为坚定，至于伫站在一旁的赫斯特，盔甲之中没人知道那是-张怎么样的表情。

    “对骑士王本人的亵渎?我同意。”姬白自顾自地点评起恩佐所说的话。

    “拿起你们剑，捍卫所背负的!”了CE大水治

    玫瑰骑士:与破魔骑士-收之前的犹豫不决，指间紧握手中的武器,赫斯特至始至终与姬白的保持着对峙

    看着眼前坚决与自己划清界限的几个，姬白甩了甩[银色王座]。“你们是 最早-批追随我的追随者,我看着你们成长，遭遇挫折坎坷而后克服，陷入迷惘茫然而后顿悟，老实说，你们吃过很多次败仗，犯过很多错误, 而我从未对你们失望过，但是今天,你们却让我很失望。

    “冒牌货终究是冒牌货，当着骑士王的面假扮骑士王，你的算计可不够高明。”恩佐冷洌-笑

    “我就用这把剑来问问，那你们的心里到底装了些什么,当然，也包括你。” 姬白转向了献祭台前，不知是在欺骗自己还是在欺骗别人的恩佐。

    “阻止他!”恩佐-声喝令,死士与三位骑士纷纷围上。

    姬白淡漠一瞥，纯净无暇的银色长剑激荡黑色波纹，一剑便破了装甲死士们组成的阵型。

    [噬罪洗礼] [夜色二重奏]

    银黑两剑交叠，幻化为两柄篆刻着能量符文的锁链，荡漾而过，击溃了周围堵截阻挠的千军万，被锁链缠绕者将被吸附于其中，将罪过连带着他们的肉体- 并搅碎。

    与不可名状的势力私底下的接触不少，他自认为对恶魔种于高阶生物有独到的见解，却完全看不透这邪乎的剑术。

    -招一式仿佛包含了无数个剑术大师的影子，滴水不漏的进攻与招架，若入无人之境。

    气势上完全感受不到[魔咒]或[圣武]应有的魔能涌动，完全只是单纯的剑术，杀伤力却非同凡响。

    他又变强了么

    与曾经那直观的强悍不同，现在的他多了-种高深莫测的感觉。

    宛若凝聚了无数位剑术大师日积月累而成的精华....这种剑术，一个不到三十岁的人怎么可能

    高深繁琐的剑技信手拈来,而是在跟自己战...

    伊凡喘着粗气，发起好几次攻势皆无功而返,反而将自己弄得遍体凌伤，根本不是-个等级的

    “不愧是老师，一如既往地无可匹敌，让人望而却步。”伊凡复杂的目光中有无奈,有骄傲,有遗憾，也有挫败。

    “追寻你的脚步，如今仍是，只能远远的望到你的背影。”伊凡叹了口气，手中的长剑却未曾动

    “不过，我们也有我们所要坚持的信念，哪怕你是我们的老师,我们也只能全力以赴!‘

    玫瑰骑士手中的玫瑰幻化得越来越多,漫天花瓣化作尖利的匕首，被激荡的黑色剑气拦截斩断, 化作一滩滩落英。

    “真是头疼啊。”玫瑰骑士感到很是苦恼，自己的远程支援完全起不到一点缓解的效果，反而伊凡还得抽空保护自2避免受到黑气的波及，情势不是一般的麻烦。

    瞥过身后的点缀着六颗星芒的法阵。

    已经是最关键的时刻了，神罗大人几十年的苦心筹备,等待的便是这一刻。

    神罗大人自身身份神秘，既不能露面也不能派遣支援，自己可绝对不能在这种时候掉链子!

    看着残余死士中,苦苦阻挡姬白的赫斯特与伊凡,他从怀中掏出一只由十三根铁矛作为背景的+字状盒子,揭盖

    -颗做工精细的红白胶囊静静地躺在铁盒之中。

    赫斯特强作轻描淡写的模样，额头却是布满了细密的汗液，连绵不绝的纯黑斩击- -次又一次击碎自己凝聚于盔甲与剑身的冰甲，来不及重新凝聚便被黑气追击， [圣武]全部用在防守上仍被打得措手不及。

    集S等级剑术与圣武的他自认为再- -次见到天辉骑士，-定能够堂堂正正的打败他,却不料对方对付杂鱼之后的余裕就能把自己压制得跟乌龟-样。

    有可能他还念了1旧情，没打算使出真正的全力。

    正如姬白深知的那样，赫斯特本人出生名门望族，是个自尊心很强的人,别人对他手下留情的行为只会愈发激起他的好胜心。

    较真不服输的性格让他进步得飞快,却也-定程度上成为了他的绊脚石。

    过去了这么久的时间，自己却被他甩得越来越远，这是8复-日闻鸡起舞的他难以忍受的。

    持之以恒的努力比之空前绝后的天赋相形见绌，这就是骑士道给自己的答案么? ?

    身上不断添加新的伤痕，他却死战不休，决然不退。

    死死挡在姬白身前，像是要证明自己一般。

    突如其来的威胁预兆警醒了姬白,凭借干锤百炼的肌肉反射神经侧身一让, - -缕金芒擦肩而过, 在[天辉]上留下一道浅浅的伤痕。

    因为圣武的特性，玫瑰骑士并不擅长近战，玫瑰花瓣迸射出的刀片能够按照他的意志识别敌我因此他不需要站在前沿阵地上,只需要在后方支援输出就能给敌军造成大量伤亡。

    而此时，他的气势较之之前强盛了好几个档次,以他自身为中心澎湃着雄浑的[魔能]。

    不是[圣武]柔弱不堪的稀疏气息，这浓稠锐利的魔，好似站在自己跟前的并不是区区人类,

    或许拥有能够短暂提升[圣武]的技能，但绝对不足以产生质变。

    手中掌屋的信息量太少,姬白只能无端的臆测，他估计是受到某种外力的帮助，从而激发了人本内稀少得几乎可以忽略不计的[魔]。

    所获得的力量与代价成正比,突破身为一阶种的界限，副作用到底有多大恐怕只有使用者自己楚。

    姬白曾听说过,受到高阶种眷顾的低阶种能够发挥出眷顾者百分之五的力量，但也绝对不是没有代价的。

    这小子疯了么? ?

    包含着金色光芒的玫瑰如同天女散花般让人应接不暇,密集的黑色剑气阻拦之下多了很多漏网玫瑰花瓣迸发出大大小小的金色匕首，密密麻麻如同一道道飞逝的流星,让人有种捉襟见肘的

    =

    匕首在[天辉]上留下一道道口子，未等痕迹加深便会被黑气修复，虽然无法对自己造成实质生伤害，姬白决定先将能给自己带来威胁的玫瑰骑士解决掉。

    “哐哐! !”始料未及的一道身影拦截在前，十字剑与姬白的[银色王座]抵在- -起，摩擦出打量火花。

    伊凡双目通红，握住长剑的手微微颤抖，他快要不行了，却像是回光返照一般伤势痊愈, 实力大幅提升,竟能与姬白正面角力。

    不仅是沃格，就连伊凡也是..

    刚好瞟到那只盛装胶囊的盒子落地的瞬间。

    “天辉骑士，我们终于能站在同-高度,好好地较量-番了。 ”赫斯特的话像是从牙缝中崩出的，蕴含着狂热强烈的战斗欲望，+分有限的寒冰能量迅速扩散冻结,顷刻间一层厚重的冰甲附着盔甲之上。

    浓烈的极寒气息迅速冻结了周遭所剩无几的死士,游乐园内的建筑物攀上了薄薄的冰层。

    如果赫斯特的行为是那要强的自尊心引发，另外两个弟子的执念让姬白难以理解。

    究竟是为了达到什么目的，才会让自己变得如此疯狂而偏执。

    以人类的极限而言，三人体内涌现的[魔能]让人感到恐怖,这已经超出了人类所能承受的上

    被弹开的长剑迅速回旋，在姬白与三人之间划出了-道彗星般的弧度。

    [月牙回响]

    只听金铁碰撞声不绝于耳，玫瑰花瓣掉落脚边，暂时逼退了伊凡与身后袭来的赫斯特。

    三个恶魔种等级的战斗力包围之下，姬白有能力全身而退，却难以再向前一步,想要阻止献祭阵难.上加难。

    转眼间，献祭阵的六颗星芒愈加闪耀,正中央的铭文已经被填满了三分之一。

    似乎是类似计时器的东西,不管怎样，姬白知道自己的时间不多了。

    闪烁着白芒的法阵于几人之间迅速成型,突兀之间，在谁也没有预料到的情况下。

    “三打一可不公平，诸位既然是骑士,更应该堂堂正正的- -对一-不是么?现在正好合适。”高登半睁着眼睛，剑尖闪烁着点点星火。

    “法术? ?”

    数量难以计算的小蝙蝠扩散开来,将玫瑰骑士与伊凡拖拽了过去。

    “吸血鬼? ! ”三人惊呼道,看着眼前面无表情的银发恶魔，一种异样的恐惧油然而生。

    “这里你别管，做你要做的事情去。”琳漠然道。

    向她点头致谢，不多言语，姬白毫无阻拦的冲向了中央法阵的恩佐。

    “小哥，你想去哪?你的对手在这里。”高登阻拦了欲上前支援的赫斯特。

    “你还勾结了恶魔种跟巫师?看样子你也不过如此，跟我一-样都是为了达成目的不择手段之人

    恩佐摇了摇头。

    姬白没作言语，不顾身旁没有战斗力的恩佐，只袭法阵中央盘坐的暗银骑士。

    “嗖嗖!” 就要成功之时，-柄铭刻有深邃文字,散发着惊人圣洁能量的金色长矛插~在姬白与暗银骑士之间。

    一旁的大鲸鱼过山车 上,凉风吹起了漠然少女的黑发青丝。

    (那个，弱弱的说一句，章节价格不是我定.... .<)

    是根据字数决定的，嫌贵的话,只能降低字数)

    (然后，我真的不是故意断章的啊啊..相信我，我真的是刚好就写到这里....

   

43~敌方增援部队已经抵达

   

    权利与政治的中央，择人而噬的大漩涡满是尔虞我诈，沾染上它的颜色，- 辈子也别指望褪去, 以至难以善终。

    为什么与此毫不相干的你会在这错误的时间出现在这错误的场合?

    纵使再无交集的可能,最不希望你被这个罪恶世界涂黑的人是我。

    背负着家族的你注定无法作为-一个平凡正常的女孩么。

    我善良无瑕的，妹妹

    希望你与眼前这一 -切毫无关联。

    “嗖嗖!”无情的金色长矛阻拦了欲绕道而行的姬白，同时也戳破了他的臆想。

    两根笔直的金色长矛封住了自己的去路,将自2挡在了少女的心房前。

    少女不带有丝毫感情~色彩的眼眸是无声地警告，告诫她的敌人，若在上前一一步，长矛将会穿

    这是圣武么? ...像，被冠以[圣武]之名不过是个幌子罢了，直觉告诉姬白，眼前的金矛十分的危险, 甚至可以说是恐怖。

    对于[魔能]感应不似曾经那般迟钝的姬白能够感受到，他静静地目视着居高临下的少女，熟悉的容颜，恍若隔世，仿佛她昨天还在自己的怀中，奶声奶气的叫着自己哥哥。

    他恍然大悟，自己有很了解过妹妹的身世血脉吗?有被告知过炎矛家族隐匿于光鲜之下的家族秘密吗?不,没有,因为自己只是一一个外人, 一个不自量力,想将他们当成[家人]的低贱下人。

    一种灰黑 的负面情绪在姬白的心中-闪而过。

    这个巨大的阴谋，几乎将自己所有珍视的人囊括其中，不知不觉间，自己已经站在了这个‘世界'的对立面。

    姬白很想欺骗自己，麻痹自己的神经,可他办不到。

    姬月，自己曾经的妹妹，干军- -发之际及时出现在这里不可能只是个巧合。

    唯一的解释便是，她明白这个阴谋的来龙去脉，而且有可能是最主要的直接参与者之一。

    雨点濡湿了残破的骑士长缨，两名看似身着同样盔甲的骑士, -个站着,一个盘膝而坐,耷拉着脑袋，黑发少女居高临下的看着他。

    .所....无法分辨[天辉骑士]的真伪?不，恩佐知道,赫斯特知道，所有人从-开始便知道这个用于献祭的天辉是假的，也包括她..

    大鲸鱼上的少女抱臂俯视，冰冷的视线让姬白感到陌生。

    “哥哥,你会待在我身边，一直保护我吗~”

    py QEz小 治

    得到了自己想要听到的回答，女孩甜甜一笑，在少年的怀中沉沉睡去。

    看着怀中熟睡的女孩，少年发自内的莞尔一笑。

    想要作为骑士，只属于你的骑士,默默地守护你，看着你蹒跚学步呜呜儿语，长大成人,找到属于自己的幸福,最后皓首白头坐在摇椅上,拼命翻找脑海中所有关于你的回忆，直到大脑停止思

    雨势变大了，沉默不语的暗银骑士缓缓抬起手中的剑，指向了阻挠自己的敌人。

    造化弄人，骑士终有一天将手中的长剑对准了自己曾誓言要守护的人。

    大雨模糊了视线,朦胧之间，仿佛看到少女的眼角颤动了-下，是错觉吧。

    纵身一跃，跳上了大鲸鱼,他知道，不将眼前的少女击退打倒就无法干涉寂灭阵的运作。

    “为什么这么做，你忍心看着满城百姓无家可归，饱受战火侵蚀么?”

    姬白的话意料之中的没有得到回应，少女像是没听到似的，开始凝神聚集[魔能]，圣洁的能量在空中凝聚成了-柄柄铭刻有不明文字的金色长矛。

    “既尔等心中无惑，在下的剑，将洗涤你们的罪状。”姬白持剑沉声祷告。“天辉骑士姬白 ,请阁下赐教。

    无声地战斗于此刻打响，两柄金色长矛在空中盘旋，寻找机会向姬白发起攻击,却被姬白灵活的闪躲。

    寂灭阵中央的铭文已经被填满了-半,姬白知道自己已经没有时间可以浪费了，看似笨重的盔甲活动轻便，沉重的踏步声在大鲸鱼上炸响，那道笨拙的黑色身影甚至快过了追赶他的光矛。

    像是提前知道了姬白的意图，来不及回防的两只光矛像是失去了控制般静止在空中，姬白与姬之间，通体冰蓝的水矛凭空凝聚\ (白银王座]就像是砍在了-层厚厚的棉花上,力道被全部卸

    姬白明白不能再有所留手，夹带着纯黑之气的银色长剑劈向了近在咫尺一

    -他曾经最爱的

    [粉尘星屑]

    纯黑之气与冰蓝长矛的较量,浊黑的颜色染上了冰蓝色的长矛,仿佛要将它整个涂黑。

    姬月微微挑眉,面色没有任何波动弧度,姬白却知道,这对于自己这个面瘫妹妹来说已经算是惊诧的表现了。

    纯黑之气迅速占据了整根长矛的尾端，然而仅仅如此了，蓝矛迅速摆脱了异常，[ 银色王座]配合[粉尘星屑]的斩击被轻而易举的顶了回来。 牡小现

    这是姬白在获得无名勇士的黑气传承之后，第- -次在进攻上吃瘪。

    身后两柄金矛可不会放过这样的机会,圣洁的铭文链条缠绕于金矛身躯，像是受到了什么加持, 矛尖涌出金色的烈焰。

    这些悬浮的长矛们好似是受姬月的控制，又好似本身便拥有意识，配合程度相当的默契。

    灵活的侧身躲开那恐怖的灼热，另一只光矛扑面而来。

    姬白下意识抬起[银色王座]，想要将飞速逼近的长矛砍开。

    一刹那间， 光矛擦肩而过,烈烈的疼痛感像是露骨的伤口被浇了- -盆辣椒水,灼热的痛楚不断刺激姬白的神经。

    坚不可摧的[天辉]在此刻宛若沦为了装饰物，没有发挥任何作用。

    迟迟看去，[银色王座]的剑身被穿透了-个洞，肩甲被烧得像是腐烂的黑泥。

    好不容易涛造完好送到自己手上的[银色王座]又挂彩了，被林拓知道怕是要抓狂得骂娘了。

    姬白依稀记得那支金矛根本不是擦肩而过，隔着自己的肩起码有半米的距离..

    不疑有他，在那只金矛的矛尖下，甚至能够抵挡三阶种威压的[天辉)就跟纸糊的一样，而[银色王座]正面接下金矛的穿刺仅仅是破了一一个洞，这把剑的硬度恐怕还在[天丰]之上。

    姬白对这些金矛，以及它们使用者的实力更加疑惑了。

    他将视线转向了不远处神情淡漠，至始至终只是汇聚[魔能]凝结长矛，而后静静观战的姬月上。

    他记得自己的妹妹可不擅.打....来自己知道的，不过是她的冰山- -角么?

    黑气开始蔓延，从盔甲破损的位置涌现，焦黑的盔甲粉末像是蠕动的小虫般爬到破损位置,黑气附着于其上,跟随重新融入铠甲的碎片, -并融入[天辉)之中。

    [天辉]失去了作用，甚至固有效果[封锁上限]都沦为了摆设，心中的安全感猛然下跌。

    两柄金矛没有停止进攻，趁着姬白的伤势加剧，穿刺频率愈加频繁,被逼得只能到处闪躲的姬白没有了任何进攻的欲望,局势逐渐走向了-面倒。

    两柄金矛看着灵活的跟跳蚤一样的姬白， 略作迟疑，像是在商量对此一般， 该用前后夹击。

    无处可逃的姬白下意识抽出了[破妄] ,不抱什么希望的将这把卖相糟糕，像是被烧焦了似的破剑倒在胸前。

    “哐哐! !”久违的金 属碰撞声炸响，大量金色烈焰进射而出。

    长矛尖缠绕的金色烈焰不断侵蚀[破妄1,想要将这把胆敢拦截它的破剑烧成腐烂的灰烬。

    逐渐的，金色烈焰侵染上[破妄)焦黑的身体，仿佛真的要将它整个吞没，姬白仿佛能够听到矛耀武扬威洋洋得意的样子。

    却不料，侵染的金色烈焰未肆意多久，便被漆黑的[破妄]吸入其中，照单全收,很快，矛尖的烈焰熄灭,仿佛失去了动力的金矛被姬白轻松抵开。

    不远处的姬月微微蹙起了眉头，紧盯着姬白手中的漆黑长剑。

    贯穿[天辉]与[银色王座]易如反掌的金矛竟然无法在[破妄]身上留下一丝痕迹。

    对于这把印象中的‘破剑’ , 姬白开始产生了改观。

    想在向来，也正因为这把剑有着独到之处，才会被那位无名的弑神者选作武器吧。

    回过神的姬白看着不远处持着金矛走上前的姬月，他明白这场战斗无可避免。

    人终究是要面对自己无法接受的现实。

    暴雨中的两人对峙中相顾无亮>不约而同的在那道照亮天空的闪电滑下之际蹬地冲向对方。

    无言的暴雨声中闪烁着刀光剑影，矛与黑剑的碰撞每- -次都会激荡起剧烈的火花，暴雨将落在地.上的火花浇灭。

    倾盆大雨中剑矛生死-搏的交战， 两人的眼神平静而毫无波澜,就像只是在单纯的博弈决斗，点到为止而已，然而他们手上却是杀招尽出。

    毫不留手的招数在黑剑与长矛之间进发绽放，快到让人不敢眨眼，刹那间便会传来- -连串金铁击打的回响。

    “真是精彩绝伦的对决，无论是表面上表现出的观赏度，还是隐匿其中的伦理家常剧。”恩佐自顾自的喃喃道。

    老实说，姬白实力的强横程度超乎恩佐的想象。

    “竟然能跟大小姐打得难分难解，确实是有可圈可点之处，虽然小姐大概只发挥了不到一成....” 恩佐很清楚, 当那十三根代表着不同[神念]的长矛同时显现，结局就注定了。

    然而姬月使用的长矛从始至终都没超过三根，出现过的种类不过两种,分别是[无视]与[卸J。

    是藐视自己的对手，还是...姐你仍念及与这个凡人的旧情?

    另一边的战场，拥有吸血鬼皇室血统的琳完全压制了力量暴涨的玫瑰骑士与破魔骑士,然而由于两人的顽抗，琳一时半会儿无法脱身，剑术高超的骑士天克主职业是巫术的高登,没有留给他任何咏唱咒文的时间，然而由于巫术的诡异莫测，赫斯特仍留有谨慎，无法直接将他彻底击溃。

    战斗已经进入了白热化。

    说起来也可笑，身为骑士王居然与吸血鬼巫师这种不洁的恶魔种沾染上了关系，还真是..

    恩佐一愣，随即摇了摇头。

    他自己貌似也没什么资格去说别人。

    剧烈的碰撞声在黑剑与金矛的颤抖中回荡。

    [破妄]充当盾牌抵御那-朵朵绽放炸裂的枪花，[ 银色王座]则作为攻击武器寻找对方的破绽从而进攻。然而，姬月娇小的身体很是灵活，神经反射速度甚至比之自己也不落下风，一时间两人竟僵持不下，谁也奈何不了谁，却都不打算放弃。

    [噬罪洗礼] [夜色二重奏]

    [夜色二重奏]是辅招，能将技能数量叠加为两倍。

    两段黑磁交加，由各种黑色符文组成的锁链向着姬月缠了过来,她不慌不忙，将矛尖插~入地,通体金闪的长矛霎时间变为冰蓝色，弹开了[噬罪洗礼]的缠绕。

    原地已没了姬白的踪影,他已经出现在姬月上方，两柄长剑交叠在-起，轰然而下。

    突兀而防不胜防的攻势却没有让姬月感到猝不及防，游刃有余的避开了姬白的攻势，就好像对他的进攻方式了如指掌般。

    两人相互换了个位置，继续展开对峙。

    也在就这时，姬白微微-怔，仿佛是感受到了什么似的，丢下两把剑刃直直向着姬月奔去。

    这一反应看懵了观战的恩佐，同样也让姬月感到意料之外。

    “噗腾!”就在愣神之际，姬月被冲过来的盔甲人抱了个满怀，被扑到了一旁。

    “轰轰轰! !”震耳欲聋的炸裂声传播得很远，几乎整座城都能够听到，之前姬月所待的位置被炸成了粉尘，大鲸鱼背脊凹下去了- -大块区域。

    “啊啦啦~炸外了，差点误伤友军了呢，不好意思呀~这位小姐，我刚才是瞄准你旁边那只铁罐头炸的，没想到你们突然换了位置什么...稚嫩的声线中满是戏谑与调皮,似乎在哪里听到过

    抬眼看去，天空中，蝙蝠簇拥之中,女孩伸展着六对鬼翼，银发如霜，末端渐变为樱色。

    这下，更热闹了。

   

44~色谱莱斯！

   

    漆黑的帷幕仿若被猩红染遍，银发女孩簇拥于暗红蝙蝠群落之中，提着洋伞，笑盈盈的看着下

    “贵安呀骑士先生，父亲大人放不下心老客户的人身安全，特地让妾身来提供售后服务，该说是山水有相逢还是冤家路窄呢? ~” 训舔了舔嘴唇，眸子里写满了猫见到耗子时的兴奋。

    当她将视线转向姬月之时,面色聚变,瞳孔瞬间紧缩。

    不过注意力不在她身上的姬白没有察觉。

    冲动..最原始的冲动，身体的冲动告诉她，要掏出眼前黑发少女的心脏!

    少女身上的“气味”比这个骑士的还有重,几乎是浓郁得让她难以平息心中的怒火。

    不行....不能这么做，父亲大人可是说了要保证客人们的安全,不能做出违逆父亲大人的事情

    为了使自己克制住冲动，樱蝶只能尽量将视线偏离姬月。

    樱蝶的心理转折姬白自然是不知道的，他的注意力完全放在其他地方。

    如今，恶魔种是怎么闯入结界的- -目了然，占据骑士团底蕴头筹的辉煌骑士团疑似叛变投敌，就算不是直接把持结界的开关，暂时获得梭罗城结界开放权限还是能够做到的。

    漠然中带着-丝难为情的声音将姬白的思绪唤回。

    姬白一拍脑袋，险些忘了怀中还躺着一一个，或许是熟悉的体香让自己不由自主的宁下心神了。

    骑士八字坐，像是在抱小孩似的从后边抱住少女，两人的姿势在外人看来尴尬不已，着实有些不雅观。

    ....见紧紧箍住自己腰肢的双臂解放，姬月略黑着脸,轻推开姬白的胸膛,

    姬白突然想起”了小的时候，妹妹姬月在闹别扭，跟自己赌气的时候也是这副嘴脸。

    意识到自己的思维跑偏,姬白敲了敲自己的铁盔，有些佩服这种危如累卵的时候自己还能走神

    寂灭阵中央的文字只剩下最后一段尚未填满,预示着留予自己的时间已经不多了。

    “铁罐头先生这是要去哪里?都分别几天了，不打算跟人家好好聊聊吗?”蝙蝠群落挡住了姬白的去路，嬉笑的声音从身后传来。

    名为樱蝶的吸血鬼不打算就此放过他,或者说此次前来的目的本就是为保护法阵仪式不受干涉

    book SFA

    真是有够麻烦的。

    两根纯黑的十字架轰然落下，大鲸鱼被砸的扭曲变形,躯干跟尾端直接化成扬起的灰尘瓦砾,造成混乱的同时，将姬白想要取回武器的念头扼杀在摇篮中。

    姬白有些头疼了。

    -点机会都不给的么?

    刚才为了打消姬月对自己的敌对意识，所以将两把剑都扔在原地了，去废墟里翻瓦砾碎石肯定是来不及了，那只吸血鬼不会给自己机会。

    至于自己的妹妹...好吧，姬月那丫头像是知道有人代替她收拾自己之后,已经消失得不见踪影了。

    跟自己曾经的哥哥重逢连招呼都不打一声，好歹自己刚才还舍命救过她吧?

    身上还负着伤，多少减缓了自己的移动速度。

    穷途末路想要求助外援的姬白将视线转向了旁侧的战场。

    玫瑰骑士与破魔骑士已经被琳击败了,破魔骑士的圣武l BUFF ]虽然能让队友同时收益,终究是杯水车薪，几乎可以忽略不计。

    有了琳的协助，击溃赫斯特只是时间上的问题，爆了种的人类即使突破了界限终究无法与二阶种中的战斗力天花板抗衡，纵使赫斯特被官方钦定评价为最有资格与潜力成为下一-任骑士王的存在

    种族差距不是汗水与努力就能够填补的,有的种族下限便是人类无法超越的上限。

    局势不是很糟糕,至少友军没拖自己的后腿,很快就能脱身过来帮助自己了，应该还来得及。

    而另一边，突如其来的变故让局面开始失去控制，恩佐表情几乎没有产生大幅度的变化，负手立，望着落入下风的赫斯特，他略做犹豫，拧开拐杖的铁帽，从中取出一卷绘制着鹰头兽身的魔法卷轴，摊开，其上的图案逐渐变得栩栩如生。

    “吼吼吼! ..野兽的怒吼声震得黑云一颤， 鹰头兽身,生有双翼的怪物从卷轴中钻了出来

    狮鹫.--这类只存在于传说的生物就算真的是以史实为原型撰成，也应该早就灭亡了才对。

    姬白蓦然想起了雪山上，被两位祖神教成员操控的狮鹫,凶狠程度甚至让琳落了下风。

    他们跟祖神教有往来，而且根据那只吸血鬼的说法，往来程度密切而频繁。

    “狮.-.切，明面上光鲜华丽的人类骑士团居然暗地里与那群肮脏的异教徒勾结在一起，真是让我另眼相看。” 高登紧盯着空中盘旋的庞然大物，息气宁神，终于有了吟唱法术的余裕。

    一面倒的战局因为狮鹫的乱入瞬间逆转,别说是抽空出来帮忙，他们连自身都难保了。

    好在这只狮鹫的体型不到，大概还没有成年。

    “啊啦，看样子你是指望不上队友咯，别想其他的，我们两个还是单独聊聊，翻翻旧账吧~°

    姬白没有回应，二话不说转身就跑，笨拙的铁罐头行动起来出乎预料的快，[天辉 ]严格意义上来说是一种特殊的能量体，重量几乎可以忽略不计。

    “不回答女士的问题便转身离开是很失礼的行为哟，铁罐头先生需要补- -补基本礼仪之类的书籍呢，不过猫抓老鼠的游戏，我并不讨厌哦。”

    分明逃出了很长-段距离，樱蝶的声音却像是凑到自己耳畔回响起来的一样。

    姬白的速度很快，却摆脱不了那道声音的追逐,对方就好像是在跟自己玩游戏-样，有十足的把握能够抓住自己，却又刻意与自己保有一-段距离，让自己产生- 种能够摆脱她的错觉，直到体力消耗殆尽。

    脚下的水泥地翻涌出黄土，空中追逐自己的吸血鬼已经不满足于单纯猫抓老鼠带来的兴致了，她打算给自己的猎物加上一点难度。

    姬白不管不顾，硬着头皮从身旁灼热的气浪中穿梭,踏着被炸翻的焦黑黄土继续前进。

    - -片爆炸声中,顶着飞溅起的黄土无畏冲刺，所经路途坑坑洼洼，只余下被热浪烧的焦黑的石

    硬着头皮百米冲刺，姬白身上负了不少伤，滚进了一处建造于地下的鬼屋。

    “躲进耗子洞里了么?很符合你的个性呢小老鼠~”见状樱蝶玩味的嘲讽道,落至地面，瞥过洞口处的用作饰品用途的骷髅头，笑眯眯的跟着走了进去。

    小皮鞋刚踏入-步，漆黑不见光的洞内传来-阵锅碗瓢盆碎裂的声音。

    八成是小老鼠跑的太急，摔倒了吧。

    樱蝶好笑的想到。

    门内旁侧的墙缝里突然哗啦啦的倒下一架骨具，直挺挺的朝着樱蝶身上砸去,未如愿便被- -击

    “人类的恶趣味还真是无聊呢,做出这么可爱的东西来吓人什么的，我都有点不好动手了哦。樱蝶玉葱般的手指轻贴嘴唇，看上去很是苦恼。

    失算了，不应该抱有侥幸心理，毕竟害怕鬼的吸血鬼是奇葩中的奇葩，只能拿来当做个例。

    藏匿于不远处操作机关的姬白如是想到。

    试着通过盘错复杂的地形过国一下地。

    被一只女吸血鬼到处追着打让姬白很是无奈，讲老实话，从出生到现在都没被女孩子告白过的姬白对于被女孩子穷追不舍这件事情还是蛮开心的，可若背后追逐自己的女孩子是只吸血鬼的话，

    -年来吸血对自己造成的心理阴影是几十年部无法缓过神来的，这是姬白不想承认又不得不承认的事实。

    拜某些原因所赐，姬白的夜视能力比正常人类稍微强上-一些 ,在黑暗中的能见度能勉强达到十余米左右，在黑暗中行动对姬白来说不算太困难，还是能伸展开拳脚的。

    这座地下鬼屋大概是浑天然的，想要肆意除障开路也得费上一些周折, 也势必会暴露自己的位置，说不定自己能够借此从后门绕出去。

    在心底里不断祈祷那只吸血鬼是个路痴F姬白跟地鼠似的在地”下左转右钻，刻意留下很多错误的信息以误导身后追逐自己的吸血鬼。

    经观察，这座鬼屋基本处于最初始的建造阶段，甚至还未来得及从中搬运假人跟人造血浆之类的素材，仅仅是入口弄得比较吓人罢了，洞窟内空旷程度容得下好几个成年大汉并排走过。

    绕入一处拐角的过程中，一块石板引起了姬白的注意。

    这块石板的造型外貌很有违和感,哪怕是簇拥于诸多颜色雷同的土块当中也显得很是显眼。

    与周遭浑天然的石板不同，这块石板人工痕迹很多，细看完全就是人工制作的石板，与周围沾满灰土的石块天壤之别。

    借助雷同的颜色,这块石板设计得很隐匿，如果不是姬白拥有较强的夜视能力,外加观察细致或许还真发现不了这块诡异石板的存在。

    姬白试着敲打石板的表层,发出空心的声音。

    里边是空的? ?

    这种地方设计摆放一块空心石板，肯定有什么猫腻。

    姬白想也不想，- 拳便将石板轰成了几瓣。

    姬白瞬间来了精神,要知道为了让扮鬼的员工们更快的就位，每个鬼屋几乎都会设置-条暗道既能让员工更换服饰后快速到达岗位，又能做到出其不意，把游客吓个半死。

    从这里走八成就能找到后门。

    而不出姬白所料，这里的确是这个鬼屋的员工暗道，-路上有很多分叉口，都是通往鬼屋不同位置的，旁侧隐隐能嗅到末干的水泥味。

    -直朝直行进，推开走道尽头的铁门，柔和的灯光令姬白眼前一亮。

    这个房间应该就是员工室了，出了这个房间应该就是后门了!

    感叹自己的机智，姬白握住门把，推开了铁门。

    “色谱莱斯~ (惊喜)!”门外，一只银发萝莉笑盈盈的向自己招了招手。

    是自己的打开方式不对么?

    姬白的动作僵住了，一点-点的，想要把门给关上。

    “嘭嘭!”一只暗色小蝙蝠狠狠顶在他的胸膛上,整个身影倒飞进了鬼屋，砸穿了-面土墙，屑四溅。

    “以为耍点小聪明我就找不到你了?天真的老鼠，游戏结束了哦。”樱蝶迈着悠然的步子走进了鬼屋内，带上了铁门。

    看着四溅而起的灰尘，嘴角咧出了-个残忍的弧度。

    这个浑身上下都散发着令她感到反胃气息的低阶种必须去死，她的内心是这样告诉她的，仿佛将他的脑袋剁下来自己会有一一种大仇得报的感觉，就连樱蝶自己也说不清到底是为什么。

    也就是说，只要他身上那股恶心的“ 臭味”还在，他就不可能逃过自己的追踪。

    “别躲了，反正都是注定会被我砍下脑袋的，乖乖自己走出来吧!” 一想到能将那家伙的脑袋砍下来当成皮球踢,樱蝶心中的兴奋与渴望难以抑制。

    然而，就在她踏入铁门的一瞬间，那股令她烦躁厌恶的气息消失了，是的，凭空消失了。

    这怎么可能! ?

    要知道依照她的感知能力，只要目标还在这座城内就-定能够精确的定位对方的位置,气味消失只有一个解释，对方已经离开了这座城:.

    不可能，自己没有感知到任何魔能波动，不可能是使用了传送类的咒术或法术。

    那家伙一定是用了秘法将自己的气息给隐藏起来了,想借此骗过自己? ?

    樱蝶踏入墙洞搜查,刚打算拐弯,瞳孔瞬间紧缩。

    旁侧，一柄瘴大的巨大白色骨镰向自己霍霍劈来。

    沙石土墙坍塌伴随着-声稚嫩高亢的声线。“ 色谱莱斯too!”

   

45~真与假的回忆

   

    “色谱莱斯too!”体型夸张的巨镰搅拌着溃散的泥沙摧枯拉朽，猝不及防的樱蝶险险避开镰刃, 却被镰杆撞了个满怀，像是断线风筝似的撞碎了身后的墙体。

    “叮咚~!猫抓老鼠游戏结束，坏孩子可是要接受惩罚的哦。”若黄莺出谷般清脆流水的声线发出不带一丝温度的娇笑。

    纯银发丝出淤泥而不染，繁琐装饰点缀的华贵吊带洋裙，青涩得让人一眼就能望到脚尖,宛若贫瘠土壤般坚挺的前胸(这句划掉)。

    娇小的银发女孩拖着与自身体型完全不对等的白色巨镰,空气中悬浮的微粒被她周围无形的气场震散震碎。

    如血滴石般的猩红双眸在落下帷幕的灰屑中闪耀，妖艳旖旎却让人不寒而栗。

    突兀出现的女孩迈着轻佻的步子，脸上挂着人畜无害的甜甜笑意,就像是梦幻中走出的精灵，若手上没拽着那只骇人的大镰刀，还真会将她当做- -只不谙世事天真烂漫的小女孩。

    撞碎了好几堵土墙的樱蝶断裂了好几根肋骨,甚至连脊梁都被弄了个粉碎。

    这些家常便饭小打小闹的伤势并不是造成她呆滞走神心猿意马的原因。

    自女孩容颜乍现的那一刻,大脑内突然翻江倒海，惊涛骇浪冲击拍打，宛若破堤而出的江水般

    没有空余的位置留于思考之前的骑士与这个小女孩有着什么样的联系，拥挤的回忆碎片在她不情愿的情况”下强行挤入她的大脑，就像是被人用钳子撬开脑袋，用强硬的方式往里边硬塞东西，让

    她下意识的想要驱赶这些不受控制间涌现出的记忆，却根本无济于事,比之上次出现的记忆回涌异常，这次明显更加严重。

    大脑最深处就像是受到了什么刺激似的，洪水泛滥般将她淹没吞噬,她感觉自己的脑袋就要被这些承载了不知多少画面片段的碎片挤爆炸了。

    要，要不行了---脑袋要爆炸了啊啊! ....

    快停下来,受不了了....

    这家伙在闹什么别扭?脑袋被装傻了么?

    白姬微微挑眉,随即冷冽-笑。

    管他的，胜之不武就胜之不武吧,无论是正大光明还是背刺偷袭,能让敌人心跳停止的方案就是好方案。.

    白姬举起了[噬魂者] ,若巨龙獠牙般的刀身在昏暗的洞窟中发出冰冷的寒芒。

    用l噬魂者]把这只臭吸血鬼的脑袋砍下来，让她当场魂飞魄散!

    “等，等等...我，我有话要说!”仿佛是察觉到了危险预兆,捂住脑袋单膝半跪在地上的

    然而，白姬并不想跟她浪费时间，[ 噬魂者]无情劈下,龟裂的大地炸出无数细碎泥块石渣。

    “等，等等..我不想跟你打，快住手!”险险贴着镰刀锋芒避到-旁的樱蝶心有余悸，那柄镰刀就像是一只干瘪的海绵，擦肩而过的瞬间她感觉自己的灵魂就像是水分一样被那柄镰刀吸引。

    出手还击的胜算很大，她能够感觉到眼前女孩体内储备的魔能不算多，而且血脉劣化，[神脉)浓度较低，除了那把骇人的大镰刀之外,完全对自己构不成威胁。

    然而，分明是从未谋面的女孩，-种源自灵魂的亲和感本能在阻上她的思想，无论她怎么努力都无法对这个女孩生起敌意。

    “可是，咱想跟你打哦,受死吧!” 镰刀大开大合，在她的手中好似没有重量似的，好在技巧性不高，动作单一， 完全毫无章法与招式的当做柴刀在挥舞。

    可恶，为什么自己只能-味求全的避战? ?明明只是个比一阶种稍微厉害些的小矮子,还发育这，这一定是那个该死的骑士弄出来的障眼法! ! 这两个人是同一..呵呵!真是可笑，以为变得与我身体结构相似就不敢杀了你么?樱蝶眸子中冷芒暴起，正要吟唱释放魔咒便被脑海中凌乱涌现的记忆给打乱了节奏，魔咒释放或法术释放最忌讳的便是无法集中精神力。

    “可恶鸣.--到底是为什么?” 樱蝶急得都要咬手帕了，然而挥向她的镰刀不会因为她不在状态而停下，在赌博与规避之间她选择了后者。

    娇小的身影狼狈的在炸开的黄土块上滚过，沾染上了淤泥。

    不得不说，这把给予自己灵魂上熟悉感的镰刀却是很有威慑力，但奈何使用者将这把神兵当菜刀使了，完全没有章法跟节奏，俗称夏姬八砍。

    可以的话，训很想-巴掌糊在白姬的脑袋上大吼:不要再砍了，这么砍是砍不死人的!

    要不是现在自己没办法反击，非要把死Y头逮住扒光衣服晾在晾衣杆上。

    “嘻嘻-...挺能躲嘛小老鼠，现在知道谁是猫谁是老鼠了吗? ?”看着被自己赶得抱头鼠窜的樱蝶，白姬心中很是畅快，-种扬眉吐气翻身做人的舒适感油然而生。

    “停下，不然我可就要还手了!”头痛欲裂的樱蝶半睁着眼睛，- 字-顿的做出最后警告。

    “说得好像咱停下你就会放过咱一样哦~省省吧，趁人病要人入命，就这点上来说咱俩都是一样的人哦~”白姬勾勒出一抹嗜血的笑， 动作不停，像是赶兔子似的对着前边跌跌撞撞落跑的樱蝶就

    “别跑呀，只是蛰一下而已，不疼的!’

    “可恨的丫头，要不是我.....头痛欲裂到连逃跑都无法集中精力的樱蝶终于不慎踩到自己拖地的裙摆,重心不稳，很不雅观的摔了个底朝天。

    “跑累了吗?别怕，咱现在就送你回家哟。”白姬嗜血的舔了舔嘴唇，蝙蝠小皮靴踩住樱蝶的-条手臂，确保她不会乱动,大镰刀无情的向着她的脑袋劈了下去。

    对付想要自己命的人，白姬从不会心慈手软，想要伤害自己就是不可饶恕的罪名,哪怕对方放下武器宣布自己投降，自己会砍下他的脑袋给他个痛快，之后把他大卸八块。

    这有关自卫反击部分都是莉莉娅丝教的。

    寒芒闪耀的巨镰从天而降,却受到了阻挠，像是卡在了半空中似的无法在前进丝毫。

    涌动的咒术符文已经告诉白姬究竟是怎么回事了。

    “遵循父亲大人的命令，遵循父亲大人的命令。”不知何时挣脱了控制的樱蝶缓缓从地上站起，双目呆滞无神， 就像是- -只受人操控,无意识的木偶，像是魔障了似的反复念叨喋喋不休这句话

    啧，异常恢复了么，不过样子怎么看起来更不正常....

    白姬不由得退后了一步。

    只见她向前出掌虚握，空气中凝聚的魔能像是一-只巨大的手掌将白姬打包成了-个团。

    书到用时方恨少,白姬正打算着吟唱咒术符文聚集魔能解决困境，搜刮脑内相关的魔咒致使，绞尽脑汁却发现好像自己根本没掌屋几个反束缚型的咒术，也就是兑遇见这种情况不用蛮力挣脱的

    只能-一个个试试了”

    [毁灭阶---黑潮轰炸]

    小蝙蝠群还未聚集起来便以不明原因消散而去致使释放失败。

    [灾厄阶- - -- -蚀骨雪花]

    还未完成召唤雪花的前置，冷风刚刮起来就没了影。

    [灾厄阶-- --魂化双翼]

    苦苦挣扎的白姬终于有了丝起色，两对鬼翼从身后撑开，染E了灵魂般的火焰，不断扇动想要帮助自己挣脱束缚。

    口r牡小玩

    就在白姬认为能行之时,现实狠狠地打了她一记耳光。

    身上的束缚- -紧，鬼翼瞬间歇菜，附着的灵魂烈焰也被驱散了。

    ....这是你逼本公主的!

    白姬迅速汇聚体内的魔能,意图释放高等级魔咒一举灭掉 眼前这只可恨的吸血鬼。

    [神脉- - --芜神虚像]

    狂暴的魔能在狭小的洞窟中乱窜翻腾，暴风呼啸，像是要将整个地下鬼屋掀起来似的。

    提纯的魔能开始汇聚凝结成一道庞然黑影。

    樱蝶冷冷的看着这-切，嘴中念叨回荡起令姬白熟悉的咒文。

    这不....芜神虚像的咒术符文么? ?居然比自己用的更加熟练,魔能更加精纯,难道她要. .

    比起白姬这略显生涩的吟唱速度跟半吊子的凝聚魔能技术，被樱蝶甩了不知道几条街。

    很快她便吟唱完毕整个咒术符文，在白姬读条才刚到- -半的时候。

    一瞬间，凝聚到一半的庞大黑影以比凝聚时更快的速度消散而去。

    反向抵消? ?

    以远超释放者的速度与技巧，并以更高额的魔能为代价，抵消释放者的魔咒。

    白姬咬了咬牙。

    体内的魔能还算充裕，可根本用不出去,这下麻烦.了...

    抵消白姬的咒术化形之后，樱蝶没有停下吟唱,白姬与她之间凝聚出了一条巨大的黑口子,能够感受到世界裂缝中那股疯狂的能量。

    [拉萨姆博青铜神脉--- 湮灭黑降]

    无法移动的白姬脸色发青,艰难的咽了口唾沫。

    完了，这狠辣的家伙要把自己轰得连渣都不剩下了。

    她欲哭无泪，害怕的闭上了眼睛，却没有等来想象中的最后一击。

    裂口的黑缝中断了，随即迅速扩散，原因便在于释放者强行收敛了魔能输....樱蝶又再次捂主脑袋，面露痛苦与挣扎。

    目光已无之前的木讷呆滞,意识是被强行唤醒了吗?

    白姬歪了歪脑袋，搞不明白这只吸血鬼究竟是魔障了还是怎么，- 会儿要杀自己，一会儿又像是被下了降头似的捂住脑袋。0e2

    樱蝶现在很痛苦，冒出来的新记忆在不断更替她脑内的旧记忆，这两段冲突的记忆，她分不清到底谁真谁假。

    眼前的女孩，不仅仅是生理特征跟自己相似，她的内在让樱蝶感到了-丝熟悉亲切却又陌生的感觉。

    涌出的新记忆告诉她，自己绝对不能杀掉她，保留的记忆则让自己听父亲的命令,仿佛两股力量在两边不断撕扯中间的训，像是要将她分割成两半。

    “啊啊啊啊! ...悲恸绝望的哀鸣回荡整个鬼屋。

    不能,不能杀她...听父亲大人.....

    “喂，你，你没事吧?”被樱蝶的叫声吓到的白姬有些不敢动的扭了扭身子,虽然她现在已经恢复了自由，然而两人实力悬殊，对方想再次捆住自己也只是动动手指的事情。

    “.....训突然瞪大了眼睛，白姬的模样逐渐与那道身影重合在- -起。

    “雅娜，快逃吧，带着血族仅存的荣耀，与民众们一同离开这里。”那是一位与自己有着相同相貌，温柔可人，母性十足的女孩，她的手中伫着一柄血迹斑斑的银白骨镰。

    “皇姐殿”...没有关于这个女孩的记忆，樱蝶却下意识脱口而出。

    理智在这一刻回流， 有关于这个女孩的记忆涌入樱蝶的脑海，与她共同生活的点点滴滴，在她看来奇怪的经历，却又感觉没有丝毫的违和感。

    这些，都是虚假的回忆吗? ....

    樱蝶恍惚的看着自己双手，理智告诉她，这些都是眼前人的障眼法，但身体本能的却让自己去8信它们...

    记忆是骗不了自己的身体的，难道这些都......

    樱蝶双目闪过一抹了然，她想起了自己的姐姐，回忆起了皇城被焚毁的悲恸，自己与民众一同

    这段记忆，是真的么? ?总觉得自己遗忘了很多的记忆....

    一阵风吹拂过她的俏脸，将她远飞的心神唤回。

    待的她抬眼看去，已经没了白姬的身影。

    .... 等等!我不会伤害你的，只是想问...”还未等她把话还未说完，空中那道白色的身影就急忙飞走落跑了。

    .....看着被伫在原地的巨镰,樱蝶若有所思，捏握住镰杆，轻若无物的将其拽起。

    瞬间，久违的熟移神制心庾

    巨镰在手中，她感觉自己脑内残破的记忆正以一个极为缓慢的速度拼凑粘合。

   

46~鹬蚌相争

   

    漆黑的帷幕划过几道破晓的惨白，随后而至的雷声传得很远,震荡声传遍整座梭罗城。

    在这个不应该的时候，

    恶魔种对魔能的感知能力远敏感于迟钝的人类，空气中蕴含有微量的魔在一瞬间被抽干了, 以吸血鬼的五感更能敏锐的感知到。

    没有得到回应，无声的敲打声逐渐无力，绝望感哽咽在喉，他们在窒息与恐惧中慢慢死去,没有得到任何注意。

    整座城市仿佛失去了生机。活引献祭开始了,匆忙赶路的白姬有种不好的预感，- -种酝酿已久的阴谋即将爆发，自己却毫不知情的感觉。

    如同深海中庞然的黑影轮廓,随着距离接近越加不可估量的体积。

    也不知道还来不来得及.

    雨点拍打在白姬的俏脸上,天空中黑云滚滚电闪雷鸣，黑幕中像是潜伏着一只庞大的怪物。是有着用不完的耐力，身上大大小小的伤痕反而激起了它的凶性，让它变得更加凶狠凌厉。

    琳轻描淡写的躲过狮鹫的爪牙,拥有翅膀的双方在空战中互不占优势。

    与这类只存在于传说杜撰的生物战斗过，对战经验并不是零,琳多少也从上次的教训中吸取了经验，却也无可避免的受了好几处烧伤与抓痕。

    物理性质的抓伤可以不屑一-顾， 可被狮鹫金炎烧伤的部位是短时间不能治愈的，对魔能的消耗效果让人头疼不已，这对依赖魔咒的吸血鬼种族是一个不小的挑战。

    另一边，高登与赫斯特的战斗也到了最关键的时刻。

    恩佐蓦然的睁开了眸子，目光扫向被惊雷照得苍白的帷幕，默默呢喃。

    闪耀的六星芒如同被敷活的锁孔般开始转动,天上惊雷交加，预兆着某种东西的降临。

    恩佐紧紧的看着被敫活的灵魂寂灭阵，老眼进射出精光瞪得老大。

    “来了，终.来....这一-天终于要来了。”恩佐像是彻底G掉了束缚，肆无忌惮的大笑了起来，低沉呕哑的声音甚至让人感觉盖过了雷声。

    这个老人从未像今天这样疯狂，这样高兴过。

    六星阵中央打开了一个大口子，如同连接地狱与人间的通道,深邃难懂的紫色铭文条缠绕沦为“活引”的“天辉骑士”, 他的身体正在发生某种质性的变化。

    密密麻麻的蝙蝠群落在落到活引骑士之前，被空气中隐蔽的屏障拦截。

    暴雷中夹带着-丝十分不满的“啧!

    “吸血鬼?又是一-只? ”恩佐瞥过天空中那道娇小的身影,琢磨着姬白是不是把血族女皇给勾不过怎么样都无所谓了，就算是血族的猩红女皇来了也无济于事，法阵- -旦开启，就没有人能.将它停下。

    “姆咪咖....白姬发出一声意味不明的声音，正想着掏镰刀，却无奈的回想起来可怜的噬魂者被自己孤零零的遗忘在鬼屋里了。

    手里不能没有兵器,无法对法阵做出干涉的白姬拿定主意，- 溜烟便钻进了-旁的废墟当中。

    快出来啊，别藏了,你俩已经是成熟的长剑了，要学会自己找到自己的主人不是嘛? ?

    白姬在废墟中淘金翻垃圾的动作没有逃过在场人的眼睛。

    恩佐不明所以，也不打算管,对他来说，面前这两只甚至未-转觉醒的吸血鬼还不够看，虽空有皇室血脉，却连百分之五的运用率都不到，年龄恐怕还没到五十岁。

    对于恶魔种来说，无神脉的普通恶魔种获得独有异能称作l觉醒] ,而有神脉的皇室获得独有异能称作[-转觉醒]。

    相较之普通的觉醒，一转 觉醒完成上限远高于前者，两者所获得的独有异能也没有可比性。

    最大的区别便是[神脉)独有的觉醒是没有极限的，[- 转觉醒]之后便是(二转觉醒],依次类推。

    至于那些没有获得觉醒的神脉恶魔种c则只能释放普通的魔咒或者皇室独有的魔咒。

    恩佐曾见识过一-转觉醒的吸血鬼皇室到底有多么可怕，例如血族当代的猩红女皇一

    -拉萨博:莉莉娅丝。

    相比眼前这两只，气场上差了不知多少个档次，完全构不成威胁,放任不管也不会有什么问题

    公主殿下? ?

    与狮鹫打得难分难解的琳一眼便认出了 废墟中那道娇小的身影。

    她怎么会在这里?上次出现在边城，这次出现在梭罗城....若非得到特许,人类的屏障不会向外族打开，除....她一-直都待在城里? ?.

    “高登酱。”

    “? ?你也开始这么叫了? !” 长剑相互交叠碰撞,与赫斯特打得热火朝天的高登眼睛瞪的老大,闲暇无奈的吐槽道。

    “拜托帮我撑一会儿。’

    “哦，...等等?撑- -下的意思是?”话音未落，旁侧粘合的腥风吹过耳畔，映入眼帘的便是那张得老大的血盆大口。

    高登正打算提出抗议，琳已经不见了踪影。

    “这两个混蛋....队友一个不靠谱的失踪了,一个莫妙奇妙的擅自行动，高登无奈的抱怨着，还是老老实实的吟唱[法师护甲]，暂时抵挡两面来风。

    “在哪呢? .---总不可能掉地即溶了吧?”偌大的废墟让人让白姬捉襟见肘,她苦恼的抱着脑袋，内八字鸭子坐在一块碎石块 上闹别扭。

    咱的剑呢，咱掉在这里辣么大的两把剑呢? ?

    “公主殿下，您在找什么东西吗?”

    “剑，..-.两把剑，- 黑-银的两把剑找不到惹。” 白姬急得甚至带上了哭腔，抱着膝盖窝有些不知所措。

    “剑是么?”琳若有所思的看了看脚下的废墟。“ 别着急，我帮您- -起找可以吗?’

    比起白姬乱了阵脚的夏姬八找，琳明显懂得运用有效的方法套路。

    操控魔能一点-点的将压在上边的石块挪开,耐心的为一旁闹情绪罢工的白姬寻找那两把剑，细致的观察不放过每一一个细节。

    “公主殿下，是不是这两把剑?”琳操控小蝙蝠咬着一银一黑两把长剑的末端， 除了沾染了些灰尘之外，并没有受到其他损伤。

    “没，没错，咱找的就是这两把剑，谢谢!”白姬满心喜悦的操控小蝙蝠接过两把长剑。

    “不客气。”琳表示无所谓，随即意味深长的目光紧紧地盯着欢喜愉悦还未发现问题所在的白

    “哼，就姑且感谢你一-下好了,如果找不到这两把剑的话就糟糕了.抱着两把剑像宝贝似的白姬也突然像是察觉到了什么似的，沉默不语的看着琳。

    四目相对，相顾无言。

    这两把造型独特的剑，主人到底是谁,琳记得可十分清楚。

    “.你你你..你别想多啦!咱只是，这两把剑不是咱的，咱只是，咱只.....”白姬赤红着脸摆手-一个劲的知否认。“对， 对啦，只是答应了某个家伙要把这两把剑还给他，嗯,对，总之就是这样的，可不要误会啦。“、。广牡小玩

    说罢，白姬抱着两把剑，赤红着脸- -溜烟便消失在琳的视野中。

    她的脸，怎么这么红?是太激动了还是..他们两个有什么不正当的关系? ?

    琳的关注的重点明显与姬白所关注的不同,虽然血族的直系公主出现在这里的确是一件匪夷所思的问题。

    琳眯起眸子回忆了一下，之前战况激烈导致自己没怎么注意气息的变化，不知道公主殿下是什么时候抵达的，更不知道她是否早就潜伏在这座城镇中了。

    难道是母国那边有动作了么? ...算了.还是先把眼下的事情搞定吧。

    “轰轰! !”震耳欲聋的轰鸣声伴随着-条条纷~ 飞的铭文链。

    六星芒法阵中央的‘人'已经失去了人形，全身被符文链条缠绕包裹，活像-只蚕宝宝， 伴随着飞向空中的铭文条链，六芒星阵以肉眼可见的速度迅速扩张。

    游乐园的摩天轮受到能量波及，钢筋以可见的速度迅速腐化生锈，失去承载力的舱间一个个掉落， 轰炸在地上，整个游乐场都微微一颤。

    “我们也该撤退了。”不想被殃及池鱼的恩佐很明智的选择带着人撤退。

    “吃了饭不买单，犯了法不坐牢，这是想去哪?”冰冷的声音宛若-击重锤从天而降，暗银身影挡住了几人的去路。

    “你恐怕没时间逮捕我们了吧，天辉骑士阁下。”手上没有任何成型的战斗力，恩佐却表现的游刃有余，轻描淡写微微- -笑。

    “活祭已经被成功激活，你知道这意味这什么吗?”恩佐轻蔑一笑。“是不是很奇怪， 为什么这座城镇-瞬间变得这么安静? ?答案很简单啊。”

    “那帮愚昧无知的羔羊们天真的以为那**棺材是避难所,真是-点明辨能力都没有的盲从。恩佐遗感的摇了摇头。“ 明明只要稍微动脑子怀疑一下，说不定就能躲过-劫了。

    “说起来，你有没有隐约听见刚才地下砖墙被疯狂敲打的声音?虽然隔着有点远，不过我确实是听到了..

    ..你很得意呢。”姬白看着眼前讲得眉飞色舞的恩佐，没有冰冷的杀意或是灼热的愤恨，仅仅是就这么看着他，像是在看-个陌生人。

    “这么多年过去了，究竟是你膨胀了，还是压根没变过，始终保持初心?”

    “你觉得现在说这些还有什么意义么?无论真相如何，结果已经注定了。”恩佐瞥过已是满目苍夷的家乡,吝啬的目光甚至没有施舍一点怜悯。

    “反正你是不能丢下那帮累赘的吧，可是我能。这就是为何你至今仍旧一事无成，这就是我们之间的区别。’

    “...姬白瞥过恩佐身旁低头不言的三位骑士,三步并作两步向他们冲去，然后，与他们擦肩而过。

    “寄生虫，你们先离开这里。

    “你刚才去哪了?”听见熟悉的声音,正在收拾狮鹫的琳微微蹙眉。

    “回来再说。”话音未落，姬白已经跑得没影了。

    看着那道渐行渐远的背影，琳目光有些复杂。

    “这家伙，又擅自行动吗?”高登翻了翻白眼，表示自己差不多已经习惯了。

    他将注意力转向了迅速蔓延至整个游乐场的灵魂寂灭阵。“ 已经被完全激活了..我们赶紧离开

    “你不是巫师么?”

    “要说几遍,我顶多算个见习巫师，依照现在的情况，把大奥师请来都无济于事，赶紧撤退吧, 再晚可就来不及了!”高登像是感知到了什么东西, 脸色- -阵青一阵白。

    事实上不用他说，有眼睛的都看得出来。

    法阵中央，一只钟塔大小得手掌[ 通道]口中探了出来,撑着大地，似乎要将整个身体都拉拽出来。

    “快跑!”气息恐怖到琳都闻之变色，高登不敢拖沓,赶忙释放了飞行术与琳朝着游乐场外飞

    死士的尸体缓缓往下陷，整个法阵像是-滩软和的沼泽， 游乐场内的一切设施都在往下陷落。

    “还真是，-如既往地天其。” 高塔之上，看着远去时骑士,恩佐摇了摇头,面露遗憾。“真希望这家伙能活.来...本身就不想让你掺和这趟浑水，现在看来，反而弄巧成拙了。

    “恩佐大人，我们也该走了。”身旁的赫斯特深深的看了那道身影-眼，恭敬道。

    "嗯，走.吧....

    “呃呃呃!”突兀之间，玫瑰骑士-声惨叫，随即不省人事的倒在地上。

    “沃格!”

    “几位，这是想去哪?‘

    恩佐瞳孔微微睁大，他们的周围已经被以琉木盔甲为首的高大骑士率兵包围。

   

47~天魔降世

   

    恩佐沉默不语，看着带头的琉木骑士沉默不语。

    “恩佐阁下这是想去哪?现今梭罗城不安全,带领着一群残兵败将难免会生事变,还是让我们为您保驾护航吧。”为首的银甲骑士拉开了覆面盔。

    充当副官的是他么? ? ..由于某些原因，神秘莫测的不朽骑士从不开口说话，因此每次行动都得找一个代替嘴上工作的副官。

    恩佐认得他，圣殿十三家族一

    - 双刃刺家族的直系成员之一。

    “不了，在下看着阁下挺忙，不必劳烦阁下为老夫送驾了。

    “不不不，除了处理职务的时候，我现在可是相当有闲暇的，倒不如说，我们这次就是专程为你们辉煌骑士团而来的。”骑士走上前几步,语气多少带着几分揶揄。

    来者不善善者不来，没错,跟恩佐有所瓜葛的他不会放过今天这样落井下石的机会。

    “闲暇?我看不是呢。”恩佐嗤笑了一 声。“ 当那群尖耳朵的走狗可谓是日理万机,混得风生

    “你! ...呵呵，鸭子死了嘴壳还是硬的，简直就是一 派胡言血口喷人!”掌握着主动权的银甲骑士冷笑了一声。“我等- 路经过，如今的梭罗城是何等的残破，昔日繁华旖旎的城邦如今生灵涂炭遍地尸首，这一切是谁一手酿成? ?恩佐阁下当真是长了- -张狗嘴 ,

    见人就乱咬啊。

    “长痛不如短痛，忠孝与大义本身就不能两全。”恩佐淡然道。

    “你这个伪造已故骑士王身份，祸乱整个城邦的元凶如今还有脸挺直的站在这座废墟上吗?看看周围，被你害死了多少无辜的百姓平民?以鲜血为代价，以人命作筹码，大义?不过是你用来掩饰欲望的遮羞布吧。”银甲骑士激进愤慨的职责道。

    “元凶?”恩佐摇了摇头。‘'我承认我恩佐是个十恶不赦， 罪不容诛的恶人，那么你呢，你又是个什么东西?你心里对自己可有个深刻的认识?”

    “为了控制羔羊的数量，不得已用到屠刀，是这样吧不朽骑士阁下。”恩佐意味深长的将目光转向了自始至终沉默不语的不朽骑士。

    “住口骑士的罪人，你可没有资格跟会长阁下对话的资格。”银甲骑士不屑道。

    “骑士的罪人?这顶帽子扣在我脑袋上没问题。”恩佐顿了顿。“可这顶帽子若 是扣在诸位的脑袋上, -一样没有任何问题。

    “你们助纣为虐，肆意掀起祸乱残暴生灵，恐怕在场每个人手上沾染的人命都不在我之下.若是没有你们，我又怎么会揭竿而起? ?”

    哦哦，等等我亲爱的恩佐阁下，我呢大概是听明白了。”。 银甲骑士眯起了眸子,视线不再看恩佐，而是转向身后的另外十二位同僚一--- 他们分别是十三家族各自的代表。

    “看样子，果然是我们十三家族当中，出了- -条锦鲤，用连哄带骗的方式画了张大饼引你上钩， 从而唆使你这么做的对么?

    “愚昧至极!当真是-群狼心狗肺，不识好歹的畜生!吃饱了饭就开始骂厨子了?不见阻拦千万恶魔种的屏障是谁赐予的? ?没有他们，人类早就绝种了!‘

    “你的限度仅仅是能吃饱饭，以及获得剥削同族的权利?”恩佐嘲讽的笑了几声。“ 看来我们没有共同话题，赶紧把我推上刑场吧，走狗们。”

    “放心，怎么可能这么快就处决你们呢? ?”银甲骑士走到了恩佐身旁。“你嘴 里的好东西可多着呢，得一个个撬出来才叫划算!

    “哟哟?这不是即将任职下一-任骑士王的[骁寒骑士]阁下么?这是怎么了,如今居然落到这般田地了?哈哈哈，真是风水轮流转啊?”银甲骑士嘲弄的来到赫斯特身旁，拍了拍他的肩。

    “果然，选对主子是十分重要的事情，可惜了，你-错再错,没机会了。”

    赫斯特眸子蓦然一睁, 以迅雷不及掩耳之势卡住银甲骑士的脖子，抽出一把短七将他挟持。

    .“....你干什么? ?”银甲骑士色厉内荏的大吼道。

    “放我走。”赫斯特-字- 顿， 目光向着蠢蠢欲动的骑士们。

    “哈?你，你就算杀了我也别想走掉!知道么? ?”

    “既然如此，那就拿你垫背好了。” 赫斯特平静的说道，短七逐渐靠近银甲骑士的脖颈。

    “放了他,让你走。”/不朽骑士身旁的一-位骑士手中捏着一张小纸条照念道 ,很明显这是不朽骑士的意思。

    “好，但是你得保证我的安...赫斯特双目死死的盯着负手而立淡定自若的不朽骑士，挟持银甲骑士后退到了安全距离,随即-把甩开银甲骑士落跑。

    “要派遣骑士围追堵截么?” 看着那道渐行渐远的身影，身旁的骑士发问道。

    不朽骑士只是摇了摇头，捏起纸笔。“没必要。”

    “是。” 骑士并没有感到意外,不朽骑士本身就是一-一个很守承诺的人。

    “这可恨的叛徒!”银甲骑士气的脑袋上青筋暴起,眼神恨不得要将逃跑的赫斯特千刀万剐。

    “没事吧?”一张小纸条递到了他的跟前。

    “多谢会长阁下关心,我没事.只是，真的不追上那家伙么?”银甲骑士咬着牙。

    “不需要，主要要犯已经被缉拿,把他们带走吧。工」死

    “是。”银甲骑士也只能遵从命令，将小纸条还给不朽骑士,回眸深深地望了远处一眼，跟上了尾队。

    “弃掉，开启屏障抵御祸乱一段时间。

    地下避难所内空无-一人， 至少在姬白赶到时,这里已是十室九空。

    铭刻于石墙.上的纹路黯淡了下来，带着暗红的抓痕诉说着人最后的绝望与歇斯底里。

    姬白甚至能够看到，被封锁的地下石室内，为了活命，人们拼命抓挠敲打石壁，最终被绝望淹没,在窒息中死去。

    “呜鸣...哭诉声引起了姬白的注意。

    拐角的一间石室内，几个小孩拥作-团哭成泪人，其中好几个面目呆滞，像是之前看到了什么恐怖的东西。

    姬白感到，试图安抚他们，却发现他们就像根本没看到自己-样，完全无视了自己的存在。

    无奈之下，也不能让他们一直待在这个诡异的类似献祭室的地方，姬白左右手分别拎一个，背后身.上还挂了好几个，将他们从石室中救出。

    “轰轰轰! ! ”巨响伴随着石壁的震荡声，在姬白刚走出石室的那一瞬间，石板门落下，将门

    一波未平一 波又起，外边的那位还没解决。

    怀中抱着孩子,姬白也不能加入战斗,琢磨着哪个地方比较安全空旷。

    待得他走到外边，顿时瞠目结舌。

    法阵里头的东西出来了...城市中央，- 尊通体赤红，像是熔浆堆砌而成的怪物伫立，与不远处的半残之塔遥隔相望。

    怪物生有三对粗壮的臂膀,头上顶着- -只弯曲的犄角， 双目瞳孔如同- -潭沸腾的熔浆，伫立于天地之间宛若天魔下凡，隔着老远姬白都能感受到空气中带来的急促压迫感。

    散发出的气息，甚至超过了三阶种的范畴.

    “糟糕了。”姬白甩了甩脑袋突然像 是想到了什么， 从包里掏出了-条蓝水晶吊坠。

    “祖神教，你们到底唤醒了多么疯狂的东西? ?”就身处怪物脚底的高登脸色难看的咽了口唾

    他止步于怪物几百里开外，不敢再上前一步。

    怪物周遭的所有生物，包括建筑物，都被压缩得仿佛降了一个次元， 胆敢靠近,他担保自己绝对不例外，会被压缩成一团不可回收的人干。

    人类在那只怪物眼里，真的就只是蝼蚁。

    不仅是这样,那只怪物看上去还没有恢复意识，但从召唤它的法阵尚未消失，仍在不断扩散便知道事情没这么简单。

    它，似乎在召唤它的眷族..

    水泥地板炸裂出熔浆泡，一个个比人类稍高的熔浆怪人从灵魂寂灭阵中钻出，它们开始无差别的攻击活物。

    “各种意义.上都超麻烦，果然跟在他身边就不能指望什么好事...高登- -边抱怨- -边着手清理身边围.上来的熔浆怪人。

    [佚名火球术]

    “轰轰!”巨大的火球被怪人分食，不仅没造成任何实质贡献，还让它们变得更强壮了。

    “原来火对它们没用么?”高登蹙起了眉，将手中的星火长剑归鞘。

    “擒贼先擒王，这些熔岩怪是杀不完的。”他紧盯着几百里开外巨大赤红怪物身旁的银色身影

    阶种问题，身为人类的他寸步难行，只能靠吸血鬼种族的琳趁着怪物还未完全苏醒进行背刺了

    事实上不仅仅是一-阶和

    二阶种的琳踏入怪物百里之内后，瞬间感觉压力倍增，胸口像是压上了-块大石，整个心脏像是被人死死攥紧，仿佛对方稍微用力就能置自己于死地。

    看着不远处的庞然大物，琳深呼了口气,默念起咒文。

    [绝望阶-------灭绝穿心矢]

    成片的鲜红箭矢从身后的凝聚，如同倾盆大雨般赶尽杀绝的向着怪物射去。

    绝望阶魔咒，这对琳来说是不小的手笔了,耗能巨大，可以射死成片的普通巨魔士兵。

    然而，这些箭矢就像是一 根根脆弱的牙签似的, 还未与怪物的皮肤发生接触便纷纷折断。

    绝望阶魔咒，没有造成任何实质性伤害..

    琳不死心的掏出了母亲曾给自己的生日礼物一一-獠牙状的长力， 血族工艺中精品中的精品，能够切割琉木甲的刀具。

    将魔能附着于其上,瞄准恶魔怪物的眼睛掷出。

    “咔嚓!”獠牙长刀不辱使命的接触到了怪物的体肤，在碰到怪物的眼睫毛时承重不住，炸成了一堆碎片。

    .....琳怔住了。

    “.. .. ，是谁, 把我唤醒的?” 空灵的语言,完全不是人类的语言,却能够让人听明白其中的意思。

    怪物的双眼恢复清明，它的意识苏醒了.

    话音落下，大地开始龟裂,所对的高楼被夷为平地。

    “是谁，将我召唤于此? ?”见无人回答自己,怪物重复了-遍自己的问题,然而这天地之间却没有人能回答他的问题，也没人胆敢回答他的问题。

    “是你么?”怪物的脑袋缓缓转动，转向唯一-个能靠近自 己百里之内的琳。

    “并不是......

    血族? ..打断了琳的话语, 怪物面呈疑惑状，看着了琳像是在思考什么，却又摇了摇头“不，并不是，只能称作血族的后裔，血脉，太少...

    “嗯嗯?”琳微微- -愣，对于怪物所说的话并不是太理解。

    “既然不是你将我唤醒的,那么唤醒我的人在哪? ?”怪物没有留给琳思考的时间，他的声音无意的带着难以忽视的能量,每次发声都会让周围的建筑物产生坍塌一--- -这 些东西对他来说不过是玩具罢了。

    “您找唤醒您的人何事?”既然对方是拥有智慧,能够沟通的生命体就好多了，看对方也并不是不讲理的那种，说不定能跟他讲道理,这样想到，琳的语气也变得恭敬了起来。

    “那还用说么?”怪物抬起熔岩般的眼瞳，一副理所当然的说道。“当然是， - 决高下。”

    ..可是，将你唤醒的是身为一阶种的人类。”琳正面项住压力,语气压低说道。

    类，.....怪物沉默了片刻，哈哈大笑起来。 “不可能，血族的后辈，休要

    “我没有骗您:.您可以探查一下周围,没有任何生命体是您的对手，甚至,这整个位面都没有人是你对手，这是一个意外， 不如您高抬贵手,回到属于您的位面去如何?

   

终章~最后一剑

   

    ....怪物沉默了，像是在认真思考琳的商量说话似的。

    “姑且相信你好了,血族的....不过区区低等种， 大老远把我叫来,就这么让我回去? ?我是你们能随叫随来的么? ?”

    '我只是一个武夫， 不求别的，将我打败，然后我就会心甘情愿的回到自己的位面，不干涉你们低等种的事情，否则... .作为擅自将我召唤来的代价，我会将这个位面赶尽杀绝。

    怪物抬了头颅“那么，你是第一一个挑战我的么? ? ..行.你太弱了。

    怪物失望的摇了摇头，一挥手，他的眷族们顿时变得狂暴起来,身上燃烧起了水也浇不灭的烈

    “那本座就等等好了,加快破坏力度，直到引来这个位面的最强者。

    梭罗城东边的某间孤儿院

    神父之类的神职人员逃的逃，死的死,独留下被困在教堂中的小孩们。

    “呜呜呜...，我们，我们会死么?”

    “不会的，会有人来救我们的，大家要坚持住..年纪最大的孩子这样说道，事实上他自己心里也没有数。

    教堂外发出的恐怖声响让孩子们纷纷蜷缩成了- -团。

    “轰轰! !”随着轰鸣的一声炸响，冒着滚滚黑烟的门板飞了出去，一具具高大的熔岩怪物闯入了教堂之中。

    “哇哇哇! !”孩子们的哭声更加剧烈了，恐惧压迫着他们的精神,刺激着他们脆弱幼小的心

    灵智较低的眷族不懂什么叫做尊老爱幼，除了毁灭就是毁灭,不会有任何的慈悲。

    天花板于此时突然崩塌，- -道道黑影从天而降,所有孩子面目惊讶，定睛一看,那是-只只长相怪异的木偶。

    只见这些奇形怪状的木偶突然挑起了极为诡异的舞蹈,先是断手，然后断肢,最后断头。

    而堵住门的熔岩怪物们似乎与他们同步了似的，断手,断肢，最后断头，巨大的身体倒在地上化作-堆余烬。

    “孩子们，没事吧?”苍老的声音带着几丝急促。

    “铂尔曼爷爷!”

    “铂尔曼爷爷..我就知道你回来就我们的呜呜呜呜, ..孩子们像是找到了精神支柱，纷纷抱

    “没事了没事了，有老朽在，没人能伤害到你们。”因发生变故导致骑士团监狱无人看守，顺利从中逃出的铂尔曼在灾变之时第一个想到的便是重新被送到孤儿院的孩子们。

    他不断地安抚着小孩们，苍老的大手摸了摸孩子们。工小吮

    “轰轰! ! ”没等他们继续上演感人的重逢,外边的变故不断，整个教堂就要崩塌了。

    “不好!快走!”铂尔曼命令之下,木偶们纷纷接好了自己的头颅跟手臂,憨态可掬的抱.上一个小孩朝着门外跑去。

    还有一个离得较远的孩子，铂尔曼正想赶过去,一道黑影闪过， 盔甲在月色之下泛起淡淡光辉“你

    “总算找到你了,要叙旧的话一会儿再说。”姬白与愣神的铂尔曼擦肩而过,直冲教堂大门。

    '轰轰! !”在二人跑出教堂的瞬间，已是强弩之末的房梁再也无法承重,断裂坍塌。

    “又见面了，老先生。”

    “你是，上回的那个骑士? ..看着小心翼翼将惊魂未定的孩子放在地上的姬白，接着淡色月t,铂尔曼认出来了来人。

    “是我。”姬白点了点头，将带来的几位孩子与孤儿院的几位孩子放置安全空旷的位置，他这才放心下来。

    “本想着去监狱找你，没想到你自己先跑出来了，找到你真是费了不少功夫呢。

    那个危险的东西是准召唤出来的?”铂尔曼所指很明显是伫立于城中央的那道赤红巨人

    “-帮，不成器的废柴。”姬白摇了摇头,掏出了怀中的蓝色吊坠。 “现在纠结这些无用，这

    ....你是从哪里找到这个的? !”铂尔曼老者看上去很是激动，颤抖的接过姬白递过来的坠。

    “果然，你认识么?”

    铂尔曼老者没有说话，他从口袋里取出了另一只蓝色吊坠一--两只吊坠的图案 竟然合在了一

    时间，一道蓝光从他的身上泛起。

    ...他还说了什么。”铂尔曼眼中满是复杂与疲惫。“他说， 让你不要再等下去了。”这句话是姬白猜测的，事实上他没有听清楚那位活引骑士的语。

    “这样啊。”铂尔曼深呼 了口气，转头去看了看身后满脸希冀看着他的孩子们，仿佛下定了决

    “骑士，我有一-件事情要做，可以助我一臂之力么?

    “乐意之至。”姬白颔首。

    “谢谢。”铂尔曼愣了愣神，在眼前这个骑士身上，他好像看到了那位老骑士的影子。

    “将我，护送到半残之塔。”or 牡玩

    “你要去那里?

    “是的，那只怪物，叫做[ 原罪魔迪拉] ,是曾经生活在主位面的四阶种,至少这个位面没有生物是他的对手，而将我送到半残之塔后..

    ” 铂尔曼老者转身, 望向孩子们的目光有些不舍替我，安置好他们，他们都是穷苦的孤儿，上天对他们太过吝啬,给予他们更多的爱，不能让他们对这个世界失望。”

    “这是我的职责所....可以冒昧的问你个问题么。”沉吟片刻，姬白开口道。

    “我所知道的范围之内。

    “你与这些孩子并非同族，为何对他们无微不至

    ...这个世界上，爱谁都值得。”像是回忆起了什么，铂尔曼不假思索的说道。

    ..受教了老先生。”姬白看着深黑的天色，有些明白了铂尔曼此行的用意。 “事不宜迟，3程吧，在下愿为您保驾护航。

    无数个日夜，无数个纪元，半残之塔仍旧伫立于此，下边生活着的种族却变了一-批又- -批。

    清理掉半残之塔周围的熔岩怪物之后，铂尔曼老者登上了半残之塔，他好似怀念又好似不舍,

    “骑士阁下，你可知，这座塔是谁建的?”

    “不知，请老先生赐教。

    “第一纪元,铭族建立，用于祭祀他们所信奉的神明一- -- 铭刻之神，莫尔巴特。’

    “已经灭亡很久了。”铂尔曼老者发出一声意味不明的笑。“毕竟只是一 一个小种族，没能逃过第- -纪元众神之战的劫数。’

    “没错。”老者好似是感慨。“我就是铭族留存至今, 最后的后裔。’

    “这些,是这两条吊坠合并的时候，从中传递给我的信息。”铂尔曼老者将两条吊坠合二为一佩戴在胸前。

    “祖训，当世界上只剩寥寥无几的铭族之时，佩戴吊坠，向.祈...波尔曼的话语回复平争，像是一首让人心神宁静的诗歌。

    “我们的神，将守护袖最后的.....”咏唱言毕,炽热的光辉从老者身上迸发,如同能够驱散千古的黑夜般，让这沃空迎来了破晓。

    “感谢你的帮助，尊敬的骑士阁下r不要止步于此，这个世界正是因为有了你们这些为了誓言与信仰的骑士才没有被黑暗尽数抹去。”言语逐渐变得空灵，铂尔曼的身体化作-缕光束融入了半残之塔中。

    “替我，照顾好那些孩子们。”

    “他走了，我也该走了，去追寻同族们的踪迹,或者...话音未落，散发着夺目光辉的半残之塔上盘绕着-条牛头蟒身的‘怪物’,哪怕抬起头也看不到他到底有多长。

    姬白蓦然想起了旅馆之中，那尊盘踞于宝塔之上，牛头蛇身的雕塑怪物。

    这便是传说的[五阶种] (神)，铭刻之神----莫尔巴特么?

    不同于真正的铭刻之神，这似乎只是铭刻之神留在凡间的- -缕残魂。

    “轰轰轰! !”半残之塔轰然破碎，牛头蛇神的怪物也因此而脱离了束缚,风怒的咆哮贯彻整个天空，他钻入云层之中，向着城镇中央的那道赤红巨人俯冲而去。

    琳喘息着退到了掩体之后，遍体鳞伤，身上散发着伤口烧焦的焦味。

    光是对付这些眷族便是心有余力不足，看着不断围涌上来的眷族们，她螓眉微蹙。

    魔能近乎枯竭，她已经没有余力了。

    另一-面的高登则是被熔岩怪物们追着赶，若非有飞行术与加速类法术的加持,他八成已经被烧

    ....”盘坐于城镇中央的赤红怪物突然蓦然睁眼,站起身来,将目光瞥向了天空。“终于来了么? ?”

    “这个位面的最强者。'

    一道虚幻的牛头蟒身的怪物在他的 上空盘旋。

    “来吧，让本座见识见识你的实力!”

    -柄巨斧出现在赤红怪物的手中，一斧劈下，仿佛将整个天空都- -分为二。

    铭神盘曲庞大的身体，灵活的躲开了赤红怪物的斩击,长有力的尾巴如同上帝之鞭般,狠狠拍打在赤红怪物的脖颈。

    轰轰! !”赤红怪物轰然倒地,大地被摧残的发出哀鸣，晃动之下高楼大厦尽数坍塌。

    “我的...

    ”险险避开坍塌下来的高楼大厦，高登不经为自己捏了把汗， 差-点小命就要因为这莫名其妙的无妄之灾没了。

    “啊啊啊! !”怪物的吼叫声斯裂的房屋建筑，他重新站起身来,手中的巨斧沉甸有力，擦边都会被刮得粉身碎骨。

    两只怪物斗法，周遭的所有生物都遭了殃，甚至包括赤红怪物自己的眷族都没能逃过。

    拥有~飞行能力的琳与高登飞在空中B远远的看着那两道巨大身影的龙争虎斗----这种级别的战斗绝对不是自己能够插得上手的。 or牡小玩

    “骑士叔叔，铂尔曼爷爷呢?他去哪里了?”

    看着怀中流露出纯粹担心情绪的孩子,姬白沉默不语，看向了城市中央的青色虚影。

    “他回家了,去找他的家人，同族去了。”良久,姬白这样说道。

    “呜呜呜...铂尔曼 爷爷他不回来了吗?

    “大概，不会回来了。

    “爷爷，爷爷他不要我们了么? ..是我们不听话，让爷爷生气了.....

    “不，他-直在你们的身边，只是换了一种方式守护你们罢了。 ”姬白笃定道，坚定而木讷的语气意外的很有说服力。

    空中的战斗进入到了白热化，赤红怪物[原罪魔迪拉]身上被多出咬伤，反观那缕铭神残魂,

    “不得不承认，你很厉害,本座从来没打得这么尽兴过!”原罪魔迪拉咧开了大嘴，一条条由异位面延伸而来的赤红铁链拴在了他的身上,仿佛在不断为它充能。

    “不过，本座是不会输的!” 随着充能不断，原罪魔迪拉的身上的伤势开始愈合。

    铭神残魂似乎知道自己的时间已经不多了，仰天咆哮，趁着充能当中的赤红怪物无法动弹，曲长的身体整个盘绕在他的身上,两排尖牙刺入了他的脖颈。

    “啊啊啊啊! ! ... 赤红怪物身上的伤势终止了修复,开始崩碎炸裂,而咬住他的铭神残魂也

    最后的拉锯战开始了，坚持到最后的便是胜利者。

    终于,一条条通往异位面的锁链断裂开来,赤红怪物身上的伤口彻底崩裂，他无力的靠坐在地,咬住他的铭神残魂不断在他的体内输送[神源],下一刻便会将他去全身上下的经脉炸裂。

    然而，当他逐渐绝望之际，铭神残魂动作-滞，身影彻底虚化..

    惊魂未定的赤红怪物遍体鳞伤的躺靠在地上喘着粗气，再也感受不到那也股气息之后，他才缓缓将心放回肚子里。

    只差一口气，只差一口气自己就要命丧黄泉了，只可惜

    “哈哈哈哈! ... 最后的赢家果然还是!”魔迪拉呼吸-窒,他瞪大了眼睛，缓缓朝下看去。

    在他的胸膛之上，插着一把漆黑的，对他来说像是牙签-样的长剑。

    不可能! !这个位面没有武器能伤到.... ! 为.....

    是的，他只剩下最后一口气了,但哪怕一息尚存他便能存活下去,因为这个世界上根本没有东西能够伤害到他,然而..

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊Aik"xN,

    不远处，姬白呈掷剑状，默默地看着那道庞大的赤红身影-点点被蚕食消逝..

   

第六卷 他与她



序幕~陈年往事

   

    孩童时期的颜色一定是人生中难以遗忘的五彩斑斓， 以至于成人之后时常津津乐道，与故人治谈追忆时常被提及。

    童年，难忘而对于人的一-生有着特殊的意义,既是新生的萌芽,也是零落的枯叶。

    待得与昔日故人靠坐于轮椅，满怀回忆，牵着记忆中挚爱的手追忆曾经的酸甜苦辣点点滴滴，生命总是这样首尾呼应。

    落叶归根，生命绽放于此,亦凋零于此。

    对于年仅十二岁的姬月来说，童年确实是带有非凡的意义与色彩-

    灰白的世界与灰白的色彩，除了自己的母亲与那个被赋予了特殊意义的人,似乎其他人都不是很重要,在自己的世界里可有可无的存在,或许充当衬托都算不上。

    出于良好的家教礼仪，她的微笑对所有人开放，发自内的嘴角上扬只对特定的人绽放-他们是自己眼中色彩的构成。

    “小月，你长大了，已经是个亭亭玉立的大姑娘了。”名为父亲的男人在她的耳畔喋喋不休了起来,这已经不是第一次了，如今只需听到他的话头，便知道接下来他到底想要说什么。

    姬月表面.上不动声色，乖巧的点了点头。

    见状，父亲的脸色有所缓和，他顿了顿，继续道。“不是一个事事需要 人操心的小女娃娃了,女孩子得学会矜持有度，这点你对外做得很好，可是，你还是要注意一下， 男女有别，尤其是在你跟他发育性征几乎完全的现在。

    “难道兄长不是我们的家人么，妹妹与哥哥亲热有什么错。”尚且年幼不谙人情世故的姬月有些沉不住气。

    “他是我的养子，当然是我们的家人，只 父亲脸色变了变,话语中明显有强调‘养子二字。“你不可能一 辈子腻歪在哥哥的怀中, 将来也是要嫁人的，而你已经是个懂事的大姑娘了, 明白‘男女有别’到底意味着什么，都已经快十三岁了还天天抱着哥哥睡觉，这像什么话??

    父亲姬丰的语气稍微放重了-些。“ 你也有自己的房间,哥哥也有自己的生活,小的时候不谙世事可以住在一起， 长大之后你们之间必须要保持一些距离得好。

    姬月低着脑袋，手指紧嵌入毛绒玩具中。“ 为什么?”

    “为什么? ?”姬丰的眉头加深了-一分。“为什么还用我说么? 你们毕竟不是真正的血亲，年轻人做出事情来毫无轻重，甚至可以说是不知后果，我这么做是为了你好，更是为了你们好。”

    “那我，终有一-天要离开哥哥么? 

    “当然，你长大了，自然就不需要哥哥了。将来会有更好更优秀的男人陪伴在你身旁，他便是你的丈夫。”姬丰舒了口气，认为自己语重心长的话女孩还是听进去了几分。

    “这同样是为了我们家族的使命’，从小我就向你灌输了不少关于家族使命的缘由与责任，你身上背负着的血脉注定了你一生的轨迹不你是我们家族百年难遇的‘返祖体质

    你要明白自己肩负了多少期望与担当。”见女儿听话,姬丰的语气和煦了下来。

    “以后，不需要哥哥了?”姬月低着头默念道，语气听不出情绪的波澜。

    “是的，你的丈夫会代替他继续陪伴”

    “既然是这样，那个人为什么不能是哥哥? ?”小姬月埋着头，用着压抑的声音发出了属于自己的抗议

    么姬丰愣了-瞬间才反应过来,瞬间脸上堆满了怒容。“胡闹 !你们两个在- -起那是乱~伦，况且，与一个没有任何血脉的外人通婚，这会糟蹋了我们家族的血脉!在曾经,我们

    “又是‘使命’ 之类的言论是么?”姬月默默喃喃道。“你只会 宣扬这些虚无缥缈的东西，有

    “从小陪伴我的只有哥哥跟母亲，在我最无助的时候只有哥哥站出来,永远也找不到你的身影或许在你眼里,只有那串冰冷的数字与镜花水月的美梦吧，在你的眼里，我只是谋求手段的工具而已，真的有把我当做女儿么?你的词典里或许根本没有家人这个词汇吧。

    “你!你知道你现在的生活是谁一手缔造的吗? ?为了-一个外人，你居然跟你血脉相连的父亲嘴? ?”姬丰被气笑了。

    “他不是外人，相反，他比你们更像我的家人。”姬月站起身来，冷冷瞥过自己的父亲，眼角闪烁着泪水，向着镶胶金z的大门迈步走去。

    姬月甚至没有回头看他这个象征意义上的生父,脚步没有丝毫迟疑的迈出了房间。

    在她的世界里, ,那个看不见摸不着的使命’远没有朝夕相伴，自己最爱的哥哥重要。

    日子-天-天的过去，学院中，出了一件大事，成功地将某个人推向了舆论的风口浪尖。

    钥匙甩掉在地.上,姬月两目呆滞的看着那只装有自己贴身衣物的柜子。

    衣物凌乱，与自己走之前的整洁模样大相径庭，其中更是失踪了好几件内衣，剩余的那件内衣上沾染着粘稠恶心的透明液体一―― 像 是人的口水。

    有人偷走了自己柜子门的钥匙，并用它重新配了一把，并盗窃了自己的

    姬月茫然的将柜子门关上;无力的靠坐在墙边。

    牡

    自己，被色~狼盯上了! 

    她突然想起自己的哥哥曾经再三嘱咐女孩子要好好保护自己的东西,以及那些癖好怪异的恶心-

    想起自己的内衣被人拿来做了这样那样的事情，她便大脑空空,呆滞茫然的说不出话。

    出身高贵的她从未遇到过这种类似性(喵)骚(喵)扰的问题，-时间茫然无措，六神无主。

    柜子门的钥匙-直由自己贴身保管 ，她努力搜寻记忆，回想这几天究竟与谁有过接触。

    可姬月本身便是沉闷不爱说话的类型，除了自己身边的人，不相干的顶多被她施舍过- -个微笑了,说得上话的人都没有几个,更别说是朋友了。

    想来想去，她感觉自已与任何外人都没有过打招呼以上的接触，不可能在自己毫无察觉的情况下偷走钥匙。

    除了，自己身边的人

    这个想法出现不到一毫秒就被姬月否决掉了,因为这是绝对不可能的。

    出现了这种事情，姬月的第-反应便是找哥哥，但又想起自己的哥哥这几天正为骑士晋升忙得不可开交,这点事情不应该去打搅他。

    于是她找.上了学院的系主任解决此事。

    与外人很少有接触的姬月扭捏的找到系主任,在她生疏的表达下，了解到事件的系主任也吓了-跳。

    这种学院百年未遇的丑闻简直就是在砸学院的金招牌，抹黑学院的风气，人家圣殿十三家族之一的炎矛家族可是金主大户，看上自己学院将子女送来是给他们面子,现在出了这档子事不就是在打人家的脸么?学院怎么向这个女孩的家人交代? ?

    十三家族的子女出现了这种问题,好事不出门坏事传千里，这种丑闻肯定是兜不住的，还不如自己站出来关明正大的承认，并还学员一个朗朗乾坤。

   

    

    

    

    

    

    慌乱的系主任不敢怠慢，立即将此事交予校方最高领导解决，并承诺一定会还她-一个公道。

    本不想把事情摆到明面上的姬月眼睁睁的看着校方发出全校通牒，把事情进-步扩大。

    校方几乎动用了整个学院的力量追查真凶,功夫不负有心人，他们稍微有了些头绪。

    虽然拿不出确切的证据,但他们不断缩小范围,最终将目光锁定在了与作案时间完全吻合，并且有绝佳的作案环境的人身上一一而那个人便是姬月最爱的兄长大人。

    由于拿不出确切的证据，校方缄默不语,校内却是-阵无孔不入的流言蜚语。

    “听说了吗?炎矛家族的直系小姐被内衣大盗盯上的事情有眉目了，据说好像是她的.

    “居然是他?看不出来啊，平时一声不吭更块木头似的，还以为是个多么正经的人呢。

    “呵，人心隔肚皮,除了他之外没有人拥有如此完美的作案环境与作案时间啧啧，还真是近水楼台先得月’啊

    “这倒挨唉，你们说为什么有的家伙命这么好?生来卑贱，却被高贵人家看上,上门做了养子，好处多多，跟我们平起平坐不说，还能对自己名义上的妹妹为所欲为，出了事也不需要担心校方降下处罚，反正是‘-家人’对吧?

    毫不避讳的风言风语让姬月内心怒不可遏，-方面又愧疚于给自己的哥哥又添麻烦了。

    姬月明白这种时候急着澄清只会越描越黑，给自己的哥哥添堵，流言止于智者,等这些闲的无聊的学员失去兴致，大概就会揭过了吧。

    然而，真凶未找到，炎矛家族的威慑让校方宴食难安,这件事情仍在不断发酵，热度没有随着时间的推移而淡去。

    也许是出于这件事情的愧疚，姬月不敢直视兄长的目光，深怕会受到责怪,遭到兄长的冷眼，甚至是抛弃，苦闷着心事也只能找自己的母亲诉说。

    “母亲大人，父亲大人很讨厌兄长么?”姬月疑惑不解的问道。

    “怎么可能，你们都是我们的孩子，在我们的眼中，-视同仁。”慈祥的母亲怀抱着姬月，和风细雨的向她解释着。

    “可为什么，父亲大人很是反感我跟兄长在一-起呢?”

    母亲没有说话，只是柔柔的抚摸着姬月的脑袋。“ 你跟哥哥都有各自的生活，迟早都要分道扬馆， 哪家都是这个情况哦，父亲这么说也是为了你好。

    “可是，我不想跟哥哥分现在不想，以后也不想。”姬月低垂下脑袋，看上去很是失落

    “孩子又在说傻话了，你跟哥哥，就像是你跟母亲,迟早会有属于自己的生活不是么?除非哥哥他愿意娶你这麻烦的丫头。”母亲调笑似的捏了捏姬月的小鼻子。

    姬月闻言却是眼前一亮。“真的吗? 只要哥哥愿意娶我的话，我们就能永远在一起了吗? ?”

    母亲为难的看了满满期待的姬月一眼，随即无奈的笑了笑。“你们两个没有血缘关系，亲上加亲倒也不算是坏事，.”

    “真的吗，母亲大人支持我们么27. 

    “如果，这是你们两个的意愿的话。”母亲深吸了口气。

    “我就知道，母亲大人最好了!”满怀欣喜的姬月-下子扑进了母亲的怀中，像- -只小棉袄似

    她撒娇的这- -面只有她最亲切的亲人才能看到。

    “你这孩子。”母亲有些无奈。

    “可是，最近兄长他好像生我的气了母亲大人，可以帮我去跟哥哥道个歉吗?

    “道歉么?”母亲一愣。“这件事情你可以自己去啊?’

    “我，我不姬月委屈的低下脑袋。

    “哎哎，好吧。”不忍心看着小姬月这副委屈巴巴泪汪汪的模样，母亲妥协了。

    “母亲大人最好了!"

    随即，母亲和气的敲了敲兄长的房门，两人进到了房间中,大约过去了半个小时的样子，剧烈的变动发生。

    母亲吃痛的尖叫传遍了整个别墅,姬月是最后赶到的。

    当她赶到时,房间里的场面让她震惊得合不拢自己的嘴。

    母亲捂住被鲜血染红的腹部，痛苦无助的在家丁的搀扶下远离,那道持着染血尖刀的身影默默站在房间中央，似乎还未想明白什么似的。

    “小白，你快停下吧，你这种病态的观念是错误的，爱情并不是私欲母亲捂住伤口，因痛苦而变得扭曲的脸庞，却仍旧做出劝阻他的话语。

    这时，满脸严肃的父亲站了出来,喷火的双目仿佛要将他整个吞没。

    他命家仆将一堆装入塑料袋， 不堪入目的布料拿了上来。“姬白， 这些是在你房间柜子的暗门里发现的，小月的贴身衣物

    你的母亲仅仅是撞破了你的秘密, 你就对她痛下杀手,现在你还有什么话可讲?

    “你走吧，我没有你这个儿子,不将这件事捅出去，这是我对你最后的情分。

   

1~婚约

   

    父亲姬丰的做法似乎念及旧情，亦或是避免家族背负上不堪的丑闻，也许他还有其他打算，不过他心里到底存着怎样的想法，或许只有他自己知道了。

    从姬白的角度看，他表现的游刃有余。

    受伤而痛苦扭曲的母亲,手持染血尖刀的哥哥，绘成了姬月童年时期的阴影。

    母亲，除哥哥之外自己最为亲近的亲人,太多无法与哥哥分享的私事自己都有寻求过母亲，她的怀抱就像是一-处温暖的避风港 ,这个为了家庭和睦做出各种牺牲与努力的温柔女人对自己的哥哥与自己宽和仁慈，就像-轮柔和的太阳， 说是自己最信任的人之一也不会过。

    染血的尖刀，母亲严重的伤势，摆在眼前的事实在迫使抗拒的姬月相信。

    从柜子暗门中被搜出的证物，换作平常姬月会极力否认保持怀疑态度，

    摆在眼前的事实与默不作声毫不反驳的哥哥让她逐渐感到绝望。

    虽然性子木讷不解风情，但她的哥哥-直是个坚持不懈正大光明，从不姑息下三滥的人，表面上不说话,暗地里却木讷呆愣的做出各种让人难以理解的努力，为了做出合自己口味的菜肴，他每天都会往胃袋里灌.上好几瓶芥末,因此来刺激自2迟钝的味觉。方法愚笨， 但自己喜欢的就是这个‘笨拙’的哥哥，为了挚爱之人义无反顾，沉默寡言却心澄如镜。

    所为什么你一声不吭的站在那里? ?为什么不反驳一下呢? 反驳这些都是假的，跟母亲之间- -定是有什么误会对吗?或者说只是你一时激动而铸成了大错,为什么你就不能解释-下呢?站在那一动不动是什么意思? ?  难道, 你默认了他们的说法么? ?

    姬月的大脑一片空白,空洞的目光逐渐变得失去温度。

    “是这样么?” 她走上前，冷漠的发问道

    他看了在仆人搀扶之下退出房间的母亲,没有说话。

    “我问你，是这样么?”.

    是的。”沉吟片刻之后，他说出了让姬月足以疯狂的言论。

    自己的哥哥对自己绝对不会说谎，也就是

    脑海中激起了千层浪花，姬月却不动声色，微微低头,指向了那扇金丝镶嵌的大门。“你走。

    那道身影似乎愣了一下，脚底像是生根了一样。

    “伤害母亲的家伙，我不会你走吧。”姬月抬起了那张没有丝毫感情成分的面颊，像是只是在做- -件微不足道的小事。“愣着干什么? 以为我会挽留你么?”

    “一个外人而已，真以为我把你当成自己的哥哥了么?别自作多情了，你不过是个家奴罢了。’ 姬月冷眼扫过仍沉默不语的姬白，自顾自走出了房门。

    仿佛-瞬间，两人之间干丝万缕的线被横刀斩断。

    圣

    一次又- -次的意外’让人类们开始怀疑屏障的可靠性，继边城之后遭殃的是最不应该遭殃的辉煌骑士团总部所在地。

    顿时间整个人类联邦人心惶惶,屏障与骑士团所能给予的安全感被- -削再削， 生怕下一-次变故将会降临在他们头上。

    作为本次事件的解释,辉煌骑士团副团长恩佐及-众i ]徒骑士假冒骑士王并勾结恶魔种破坏边城的罪名公之于众，让人们感慨物是人非的同时又唏嘘不已。

    叹息没了骑士王的辉煌骑士团已经变味不复当年。

    另一方面，群众们的呼声日益渐高，望能严惩叛徒，解散辉煌骑士团。

    对于手无寸铁的人民群众来说，这群利欲熏心的骑士存在便让他们寝食难安。

    民以食为天，他们并不关心事端是怎么开场的，又是因何结束,在这个抛硬币判生死的艰难时，生理需求高于-切需求。

    而作为此事核心关键的姬某人并没有受到任何关注。

    覆灭了自己- -手缔造的骑士团，这对他来说是最合适不过的结局。

    成败皆于同一人之手,某些事情需要自己亲自做个了断。

    圣殿协会高层不明白的起因经过结果在姬白看来很简单，只是-个恶魔种小孩报答人类老骑士恩情的故事而已，没有那么复杂。

    有的恶魔种比人类更像人类，有的人类却是真正意义上的‘ 恶魔种’

    心中对于恶魔种的偏见在不断改观，或许这连他自己都尚未察觉。

    他轻抚着[破妄J的剑身，仿佛上一刻仍沾染着高阶种的鲜血，自己杀掉了一只人类无法企及的高阶种，恍若梦境般的不真实感。

    那件事之后，神秘的女装大佬高登酱不告而别，似乎有什么急事,而他则与琳一同回到了月骑士结界中，回归日复-日的平淡。

    例行公事的任务反馈之后，回到了那个还可以称得上是家的地方。

    家里那只小猫咪看上去很是开心，嗯,大概是因为交到新朋友了的关系吧,她终于能从恐惧的阴影中走出，重新绽放微笑了。

    自己的放养政策达到预期效果，姬白或多或少感到了些成就感。

    虽然未成年，可儿也算是女人吧?这样看来自己是不是也开始稍微懂一些女人心了。

    不经意间，脑海中闪过一位黑发少女的身影。

    久违的坦诚相见，终究还是不欢而散，自己离开的这几年，她看上去没变,又像是变了许多。

    “林拓， [银色王座]又破了个洞。”

    “哦哦，知道了知道了 .断幺九。” 正在跟几位老师聚在-起搓麻将的林拓头也不回的答道

    铁盔歪了歪，看着在铁匠铺里支着张小木桌悠闲搓麻将的林拓，姬白陷入了沉思-

    来二去，林拓似乎对自己把剑弄坏习以为常了。

    他也不说话，大约等了半晌。

    “拿我看看，又是哪里出问题了。”送走几位好麻友之后，收拾完麻将桌的林拓悠闲的坐在自制的小木凳子上。

    “嗯，问题不大。”瞥了[银色王座]几眼，林拓还给了姬白。“没事的话就走吧。”

    你不是说问题不大么?”姬白沉吟片刻，琢磨着是自己的理解能力出问题了，还是听觉神经出问题了。

    “没错啊，问题不大。”林拓漫不经心的将瓷杯中的茶续满。“问题不大, 根本不需要慌，因为慌也没用，我也修不好。”

    他摆了摆手，表示自己也无能为力。

    “我觉得你行。

    “我觉得不行。”林拓不假思索的矢口否认。“ 也不是我谦，我一一个养家糊口混饭吃的小铁匠何德何能修复这种兵器?”

   

    

    

    

    

    

    “这把剑不就是你给我的么?而且你身经百战见得多,还有传闻说你去过所有的恶魔种国家，拜访过很多铸剑.上独有造诣的大师，一定有办法。”姬白很肯定林拓的能力。

    “名而已， 只是在铸剑方面做了一些不足挂齿的微小贡献。

    “不能帮帮忙么?”

    “帮不上帮不上，我看你还是另请高明吧。”林拓品了口热场,淡淡的说道

    姬白不说话了但也没有离开，就这么捧着剑，视线不离开林拓半分，像个学徒似的

    你够了我上厕所你都要盯着，家里养了只发育爆好易推(喵)倒猫耳娘都不看，看一男人_上厕所?你该不会是性取向方面有什么障碍吧? ?滚啊，我真的修不好那把剑了,你就是继续死皮赖脸的待在这里也没有任何意义!”打开茅房门便看到那条小尾巴似的姬白捧着卷厕纸，林拓再也忍不了，彻底爆发了。

    “明明_ 上次碎片都能重组。”姬白明显不相信林拓的说法。

    对一个骑士来说,剑就是自己的战友自己的伙伴,”虽然他并没有偏执到把剑当成爱人，跟剑说话的那种程度。个缺口，这也是一种才能啊。”叹息着， 林拓将目光转向了始终悬挂在姬白腰间的那把破烂黑剑。

    “这破烂还不扔掉么?带在身上也不.麻林拓突然愣住了,像是看到了什么稀奇品种的，目光再也移不开那把漆黑的破烂长剑.

    “ 这把剑能借我看看么?”

    “你不是说这把剑是破烂么?看不看无所谓吧。”姬白挑了挑眉，话是这么说，还是将[破妄]递给了林拓。

    能碰骑士剑的人，除了他所赏识的人，便是铸剑师，因为只有他们懂得爱惜剑。

    “ 是错觉么一》手抚过长剑的轮廓，林拓自言自语的喃喃道.

    “大概是我这两天有些精神过敏。”林拓摇了摇头。“就说嘛， -把连柴刀都不如的破烂怎么可能诞生器灵之类的.

    话还未说完，姬白就见到拿着[

    "?我靠，什么鬼? ?”林拓满脸莫名其妙，像是还未反应过来什么情况似的，接着又往自己的脑袋上来了-下，好在[破妄]钝化严重,能造成的伤害跟烧火棍没啥区别，被敲了两下林拓也仅仅是两眼冒金星而已。一旁围观， 不知道到底发生了什么的姬白只见到林拓像是失心魔障了似的，自言自语就拿着剑自己打自己，往自个脸上不留情的糊。

    是个狼人。

    “我靠!这剑它，它打我? ?”林拓两眼懵圈的半天才吐出这么一句牛头不对马嘴的话。

    听听，这是人话么?

    “我知道是剑敲的你，可你为什么要用剑敲自己?”姬白沉默片刻，设想着眼前这人是不是铸剑铸疯了。

    “不是我敲得啊，是这把剑在打我啊啊，是这把剑干的你明白吗，它在打我!”感受到眼前姬白那看神经病的眼神,林拓极力解释道。

    得，又疯了一个。

    “铸剑闲暇记得休息，劳逸结合，疲劳工作容易出现幻觉。”姬白迟疑片刻，认真道。

    “你到底有没有在听我说话? ?是这把剑它在打我啊!不是我主观的，根据我的经验,这把剑肯定是觉醒了器灵!我你明白吗?觉醒剑灵对某些神兵利器来说可都不是水到渠成的事，这其中还有主人方面的影响因素，- 把破烂能觉醒器灵， 你能想象吗?我怀疑这把剑肯定是中邪了你还是赶紧把它扔掉保平安

    还未等他说完，林拓便举起[破妄]一下又一下的敲着他自己的脑袋，啧都敲出几个大包了，真狠。

    不过说到器灵，姬白沉默了。

    他突然想到了别墅中出现的那个黑发小萝那个难道不是自己的幻觉么?

    从林拓手中夺过[破妄] , 仍能感受到其上发出的震动，像是真的具备了某种灵性.

    听得到我说话么?”姬白试探性对它说道

    意料之中的没有得到任何回应。

    算了，这些事情还有待考究，就算[破妄]真的诞生了器灵，姬白也不打算靠它来战斗。

    “你赶紧带着那把破剑走人!以后没事别来找我，有事更别来找我!”林拓看姬白像是在看丧门星似的。“那， [白银王座]怎么办?”

    “我修不好，别来找我!

    “那，我把这剑寄放你这两天总行吧。”姬白甩了甩手中的[破妄]

    “靠! 算我修，我修还不行么? ?赶紧把那小祖宗带走!”接过[银色王座]，林拓咬牙切齿的将姬白轰出了店门。

    带着[破妄]出来遛弯的姬白百无聊赖的走在大街上，平淡无奇的空气拂面吹过,和煦的阳光透过屋詹的缝隙洒下大地。

    “姬白先生，谢谢你能陪我出来买菜~”可儿挎着一-只合身的小篮子，抖了抖耳朵，轻轻靠在姬白的右肩，看上去很开心的样子。

    “小事。 ”姬白不经意瞥过一 旁的人群，他们正对着张贴的一张告示指指点点。

    “炎矛家族的嫡系小姐居然要订婚日子过得还真快。’

    “居然订婚了? ?”

    “可不是嘛，订婚舞会就在下个星期举行啧,也不知道是哪个好运的青年才俊得到了青睐

    可儿突然感觉姬白停下了步子。

   

2~跟我有什么关系

   

    “真的?不会是谣传吗?”

    “骗你做什么?官方的印章，白纸黑字写的清清楚楚，还能有假不成?”

    “下个星-啧啧，梭罗城那边动荡还没平息，这个节骨眼上开订婚宴会，这些大家族当真是好雅兴。”

    本着市区人杂说话不犯法的原则，,七嘴八舌向大家族指指点点的平头百姓们也只是借此过过嘴瘾以宣泄生活中的压力，谁都不会真的去找大家族的麻烦。

    “姬白先生，对那张告示帖感兴趣的话可以进去看看呀。”细心的可儿自然是察觉到了姬白那毫不掩饰的直勾勾视线。

    他的身体微颤了一下，看上去有些心动，却是缓缓摇头。

    “没事，走吧。”姬白平淡的瞥过告示帖，没有留恋转身便走。

    可是这跟自己这个外人又有什么关系呢?她甚至不屑于得到自己的祝福吧。

    虽然早就知道会有这一天, 来的意料之外的快，还很不合时宜的自己知道了

    妹妹，你找到属于自己的真爱了么，但愿你所爱之人能代替哥哥继续做你的骑士,守护你一生世，哥哥会在远处看着你们，祝你们一世幸福

    “诶?这样真的好――等等人家啦，姬白先生。”在可儿愣神之际，自顾自走在前面的姬白已经将她落下。

    “呼哧呼哧.姬白先生等等我啦，人家又跑不快，喵呼~”迈着两条小腿艰难赶上姬白脚步的可儿有些气呼呼的鼓起了腮帮子，姬白对她的不理不睬让她有了些小情绪。

    好不容易独处逛回街，大包小包都是自己拎着就算了，这只闷葫芦什么还都不说就算了，对自己也是爱理不理，甚至直接无视。

    跟自己独处还在想着别的事.情

    越想可儿越感觉自己好委屈，小情绪在翻腾上涌。

    她灵活的窜上这只铁罐头的肩头，深呼了口气，对着罐头耳畔的位置。“ 喵呜~姬一- E

    姬白一愣，大动作的摇晃让猫在肩头的可儿失去了平衡，发出一声“授!”便倒进了姬白的怀

    “发生什么事了。”姬白堪堪回过神来。

    “没事!喵呼~~”可儿腮帮子鼓囊囊的，小眉头挤在一起， 委屈巴巴的低下脑袋，就差把“宝宝不高兴了，快哄我”这句话写在脸上了

    你生气了

    “没有!按!

    SB

    

    S2

    明明就是生气了,为什么还硬撑着说自己没生气呢?

    费解的问题让姬白直接放弃了思考,他摇了摇头。

    自己果然还是猜不透女人心里到底在想什么，上一刻和和睦睦，下一 -刻就跟你翻脸，不明不白根本摸不着头脑，你说理都找不着人。

    说实在，他还是头一回见着可儿对自己耍小情绪。

    嗯，这并不是什么坏事，是人就会有七情六欲，猫想必也没差到哪里去，老是和和气气的让姬

    说到猫，姬白突然想到了某个人。“可儿。

    “授?什么喵?”可儿看上去仍在气头上，面颊鼓得跟两团包子似的。

    “你想家么?

    “?家?什么家呀?这里离家又不是很远喵。”可儿让姬白这句前言不搭后语的话问懵圈了。

    “不是指月骑士团结界。”姬白点了点可儿的小鼻子，不出所料的触及了她的抗拒心。

    “你还记得小莎姐姐么?”姬白意有所指的看向了天空。

    “当然记得呢。

    “我跟你说过，她的真实身分是流落民间的亚猫族直系公主。’

    “可儿当然记得。

    “嗯，她现在差不多已经复国成功了,也就是说，你的国家复辟了。”

    “嗯呢，小莎姐姐好厉害呀。” 可儿俨然是一副为自己要好的朋友开心的样子。

    “嗯。”姬白沉默了片刻，欲言又止。

    心中的正念一瞬间便压过了私心。 =

    “你的国家复辟成功了，亚猫族，你的同族们不会再遭受外族欺压剥削了，难道你没有什么想的，比如说回去看看之类的。

    可儿摇了摇脑袋，大致猜到姬白想要说什么的她突然变得出奇的平静，眸子如同一潭毫无波澜的水滩。

    “不想么?”姬白对可儿表现出的平淡反应有些诧异。育自己的地方，况且那里还有与你交往甚密的小莎姐姐，人家是前朝唯一余留的皇室直系， 权利可大了,说是一手遮天也不为过，前两天传来捷报, 亚猫族军队攻入故都,昔日领土收复了近半，亚猫族百姓的生活蒸蒸日上不断改善

    “姬白先生难得对可儿说这么多话，虽然可儿很高兴，但还是请您讲重点哟。”可儿面色平静道。

    o)pySE42小汇i

    姬白一时预语塞，自己的想法被可儿看穿;这让他稍微有些尴尬。的眼里并不是友善的存在，会受到各种排挤并且行动不便,家乡就不一样了,那里都是你的同胞,不会受到歧视偏见，入住家乡也能更快的与社会接轨，况且你还是小莎的挚友，她不会亏待你的。

    不能将可儿这样努力的好女孩禁锢在自己身边，一生总会有苦尽甘来的时候，清楚小莎品性的姬白知道小莎不会亏待她，将她送到小莎那姬白放心，压在心中的那块大石也能得到舒缓-个人也无所谓，自己早就习惯这种感觉了。

    “好吗?”姬白自认为自己的考虑很周到，他将手伸向沉默的可儿，想最后搓- -搓她的脑袋 ，却被她拍开,并咬了自己的指头。

    “姬白先生，我最讨厌你啦!”可儿反应激烈，拼命的挣脱了姬白的怀抱，菜篮翻倒在地上，

    姬白默默的看着被咬了排牙印的手指。

    是自己说错话了吗? 具体是哪一-句说错，惹她生气了么?

    姬白思来想去，总觉得自己哪句话都没毛病，处处为可儿考虑，所以，为什么将她惹生气了.

    乍一看去,可儿已在人海中消失得无影无踪,独留下在原地沉思无果发愣的姬白。

    灰蒙蒙的心情似乎变得更加沉重了●

    按下枢纽开关，明亮填满了房间的每个角落，不见那道熟悉的身影。

    她果然没回来么这么晚了能去哪。

    姬白少见的不耐烦将铁盔甩在沙发上,在屋内来回渡步。

    脑子内好似一团浆糊,苦酸的滋味在心中蔓延,烦心事在心里堆了一茬又-茬，他不断抓挠自己的头发，找不到任何应对的方案。

    天那么晚了，要是遇见心怀不轨的坏人就麻烦了,还是先把她找回来，再问清楚自己到底哪里

    坐了好一会儿姬白还是觉得这事不妥，从座椅. 上支起身拿上头盔正欲出门的时候，轻微的敲门声响起。

    可儿回来了?

    姬白怀着疑问打开了房门，动作显得有些急促。

    “贵安，好久不见。”

    本以为是可儿，结果是一张漠然的三无脸。CG.cm

    姬白一时间凝固了。

    广轻

    “你好像很失望的样子。”琳面无表情的脸带上了-丝困惑,她琢磨最近自己没有招惹过这只蟑螂来着

    “没有

    “那为什么不看着我说话?

    “找我有事么?”姬白明智的扯开了话题。

    我现在也有事。”说着,姬白将铁盔罩在脑袋上,系上皮靴正准备出门时，荷包里传来久违的铃声。

    姬白一愣，知道他电话号码的人一只手都数的过来，谁会在这个时候打电话给自己?

   

    

    

    

    

    

    是完全陌生的电话号码

    “喂，请问哪位?”姬白问道。

    “是姬白，姬先生么?”电话里的那道身影显得+分慵懒颓废,甚至连问候语都直接省略掉了

    “哦，那我想我们应该相互认识，嗯虽然没见过面-我是你家小猫猫打工女仆店铺的店长。

    “哦，请问您有何指教?”经对方自报家门，姬白回忆起了那只慵懒的狐族少女,嗯，严格意义.上来说两人还真见过面，在自己缺钱去女仆店打工的那段时间。

    “其实也没什么事，就是你家猫猫想在店里留宿几宿来着,我们店里不介意多安排- -张床，店里的大多数员工也都是以店铺为只是想着打电话告知你-声。

    “可儿在你们那?好的，谢谢店主告知，麻烦你们照顾她几天了。”姬白带着几丝感谢。

    这只狐狸虽然懒散颓废，还极有可能是个萝莉控变态,但考虑事情上还是挺周到的。

    “没问题，我看小狗跟小青她们都挺喜欢可儿-多嘴-句,你跟猫猫闹矛盾了么?”

    “没有，只是出现了一无关紧要的小误会。

    “最好是这样，做出让小孩子离家出走的事情，身为监护人可是很不合格的-我好像有些狗拿耗子了，行吧，我得通宵补连续剧去了,拜拜咯。

    伴随着那头电话挂断的声音，姬白放下了手机。

    “有什么事，现在可以说了。

    “没事了么?”琳微微挑眉。

    “急事么?”

    “不算是，只是有些疑问。”琳迟疑道。

    “我可不是知心大姐，对心理学可是一窍不通，进来吧。”

    “谢谢。”琳礼貌的道了声谢，脱下凉鞋，包裹着黑丝袜，若凝脂般的大腿套进了她自备的拖里。

    多次并肩作战，两人之间的关系逐渐升温，已不至于像刚认识时候那般针锋相对了，虽仍少不了对互相的冷嘲热讽。

    这只吸血鬼多多少少有些洁癖,姬白这样想到。

    进门之后，坐在拘谨坐在沙发上的琳东张西望，像是在找什么东西-样。

    “怎么，第三次进蟑螂窝比前两次有感觉了?”将装盛热水的瓷杯递给琳，姬白自顾自的坐到了木椅上。

    “可儿呢。”

    “留你一个人么。”

    “你还想在这个房间找到第三个人?”

    话题被聊死,两只有着异曲同工之处的闷葫芦同时陷入了沉默。

    大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，像是准先说话谁就输了似的。

    “有话快说，找我什么事?”姬白率先沉不住气，似乎是心中有太多疙瘩。

    “你心情不好。” 虽是疑问句，琳却用陈述肯定的语气说道。

    “能看着我说话么?”琳面无表情的脸稍稍有些绷不住了。

    像判定这厮是不是在撒谎简直不要太容易,让人有种这家伙把别人当傻子耍的感觉。

    “换作平时，你能跟我瞪上-一个小时，率先开口，证明你心中烦躁而失去了些耐心。”琳沉着

    “随你怎么想，有事快问。’

    “-你，认识除了我以外的其他吸血鬼么?”

    “有，你亲爱的母上大人。”姬白不假思索的回答道。

    “再除此之外呢，你还认识谁?”琳眼神中多了一丝情绪流露。

    “你尊敬的女皇陛下，英明神武一米五， 穷胸极恶大魔头,莉莉娅丝

    些之外还有呢。”虽是令人感到有些不舒服的话语,却意外的找不出毛病与诋毁的意

    “没了，我一个人类你指望我认识多少吸血鬼?又不是血族交际花。”姬白白了她一眼。

    “你确定?门琳变得认真了起来。A"你确定自己不认识莉莉娅丝陛下的女儿么? ?”

    “我为什么要认识她?你找她跟我有什么关系?”

   

3~“眼睛”

   

    “所以我为什么要认识她?”姬白古怪的问道。“如果 你找我就是为了关于那家伙的事情就请回吧，无可奉告。”

    琳面无表情，美眸微微眯了起来，像只察觉到鱼腥味的猫咪似的，明显不相信姬白的说辞。

    “别闹，我只是一一个普通骑士,还是已经被炒鱿鱼退休了的那种,何德何能认识你们光鲜华丽姹紫嫣红丰韵娉婷的公主殿下.”话语止住，姬白突然眉头-皱，感觉自已好像下意识说了多废话。

    有理有据让人信服的话语，如果不是她亲口承认,琳也不会将这两个看似完全不相干的人联系在一起。

    回想起公主殿下尽心尽责的为他找剑，离开时表现出的惊慌与那-抹娇羞，心情复杂的琳升起-丝莫名的愠怒。

    两人之间说不清道不明的朦胧关系已经足够琳脑补出一段段曲折离奇狗血当头的跨种族跨伦理三观的禁忌之恋了。

    她有种不好的预感，这两个人的关系肯定没表面上那么简单，说不准两人的进展快到了所有人都跟不上思彼得的程度.

    琳虽并非迂腐的种族论者,可对象是谁不好?偏偏是女皇陛下亲自初拥赋予爵位的长公主。

    白菜被猪拱了就算了,皇帝的玉玺是头猪就能拱的吗?不管他们关系究竟如何，不赶紧阻止这俩怕是哪天女皇就突然多出个孙子了。

    琳沉默了半晌。“你喜欢吃牢饭吗? ”

    “没吃过，味道怎么样。” 姬白有些好奇，心里琢磨着伙食要是还过得去的话以后没饭吃就去监狱里蹭几顿。

    “别的地域不了解，猩红血域的牢饭待遇三菜- -汤，肉菜随便加。

    “夸大了，肉菜就-道，里边就放一点肉丝，拿着放大镜好不容易才找出一条。”姬白不置可否的摇了摇头。

    “你了解得很清楚呢。

    “贵国监狱在下有幸光顾过，环境不错,至少比人类这边好。

    “还想进去住两天么?”

    “等我没饭吃了会考虑的。”摘下铁盔的姬白略作思考,认真道。

    “所以，为什么问我这些?”

    死猪不怕开水烫的模样。

    琳缓缓抬头，视线对上姬白。“在猩红 血域，诱拐不满十五周岁的孩童是会被问刑入牢的，性质严重会被当场处决。

    口r牡

    嗯，强制与孩童发生~关系会遭到处决，可管制民众的律法限制不了贵族这是不争的事实哦

    姬白补充道。

    琳微愣，没想到姬白对血族律法颇有研究。

    “除去一些通敌叛国之 类的重罪是天子与庶民同罪，很多律法都是不适用于贵族的，在家里豢养娈童的变态吸血鬼贵族绝对不占少数，当然，没有虐待的话情况两说。”姬白将铁盔丢在一旁,侃侃而谈

    “金絮其外败絮其中，你们的律法看上去很完善，却完全限制不了贵族与皇族，那这律法我完可以理解为是用来剥削民众的对吗?君主专制就是君主专制，非得弄个律法作遮羞布,爱往自己脸上贴金真是所有物种的陋习。”姬白对这些律法似乎颇有微词，没适时的关掉话匣

    琳被说得有些哑口无言。

    “了解得如此透彻，那么既不是皇亲国戚也不是朝廷重臣的你应该知道这些特权并不是对你开放的吧?血族对待萝莉控可从不手软，我希望你能明白。”意识到主动权不知不觉落到了姬白手.上, 琳选择将话题重新带到正轨上。

    “当然知道，所以你具体想要表达什么。”姬白也感觉到了琳话中有话。

    “虽然恋情不应该被种族限制，可也得讲究门当户对。”琳迟疑了片刻，稍微组织了一下语言

    “她年纪太小不懂事，心中朦胧的好感误认为是爱情这很正常,何况对方还是血族的直系公主，就算你们两情相悦不在意世俗的眼光，且不说朝廷大臣们不会同意，此举一 定会激怒血族女皇,以至于引发战还请从大局上做考虑。”琳已经尽量将话说得委婉，却听到姬白满头问号。

    她到底在表达什么?

    “你这是什么意思5 M放弃了思考的姬白疑问道，放在琳眼里却变成了满是忿忿不平的质问。

    “或许你们两个是真爱，可爱情也必须建立在物质基础上不是么?”琳轻叹了一口气。“你们不同种族，不同身份, 不同地位，自然是不会被这个法则世界认可的

    “?你等等?什么我们两个是真爱?你到底在说些什么?”琳尝试说服姬白，姬白却是从头懵圈到尾。

    自己这个从出生到现在连女孩子手部没摸过的处男,你跟我谈女朋友? ?

    “不必装傻，我已经知道了。”琳深呼了口气,仿佛是在平复自己跌宕起伏的心情。“ 怨恨血族的你却接受了她，你们是什么时候在-起的

    “我和谁在-起?你?”

    “蟑螂先生明知故问，再继续这个反应可一点意义都没有。”琳轻挑眉梢。“琳把话说直白些好了，殿下贵为一一国公主,与外族私奔苟合可是重罪，夺走了般下的贞~洁，说不定你会直接承受整个血族的怒

    “我夺走公主的贞~洁?”姬白听得两眼直愣。

    你告诉我我要怎么做才能夺走血族长公主的贞~洁? ?

    好吧，他算是听明白琳到底想要说什么了。

    “你是不是误会什么了?要我说几遍我根本就不认识什么公主。”姬白有些无奈的抚了抚额头

    “公主殿下亲口承认过,骗我做什么?不认识你，会心甘情愿的帮你忙么?”琳反驳道

    姬白无言以对，干脆就直接自闭保持沉默了。

    “嗯，我是认识她，有什么问题么?”

    “什么时候认识的?”琳两眼突然闪过一抹精光。

    “怎么认识的。”

    他已经不耐烦了，可是此刻的琳就像是进入了某种状态似的，只盼着姬白能回答自己的问题。

    “不知道。

    “这是我的私事。’

    “不仅仅是你的私事，对吗?”冰雕玉琢的精致面容凑近了姬白的脸颊，瞬间两人都能感受到互相的鼻息，各自心中却都毫无波澜。

    “你很烦。

    “你们是怎么认识的?”

    这只寄生虫是复读机么。

    “哦，你这么想知道，告诉你不是不可以。”姬白耐心终于被磨光了。

    琳一副等待下文的模样。

    “我们是约火包认识的，有问题么。

    “没听懂?我俩在旅馆认识的，这回听懂了么，听懂了就回去睡觉，我也累了。”姬白摆了摆=,烦心事萦绕的时候还得跟无理取闹的寄生虫摆龙门阵，精力已经见底，现在他只想躺在床上好好睡一觉。然而愿与事相违,-只晶莹的手拽住了他。

   

    

    

    

    

    

    “你把话说清楚。

    “我说得够清楚了，有些事情只可意会不可言传，直白说出来总会失去很多韵味。

    “你在骗我，公主殿下还这么小，怎么可能，可能懂得这些? ?”琳面色闪过一抹羞红。

    “就是因为还小，开发空间才很大嘛，有志不在年高不是么。”姬白看似漫不经心的说道。

    既然这只寄生虫不让自己睡觉，那就让她自个闹心一会儿。

    “你可不知道，她天赋惊人呢，十几个黑叔叔一起上都玩不过她，堆- 起能磊个三层楼那么高

    这话一出口姬白总觉得后背有点发凉，抹黑诅咒自2这种事情还是要少干,免得那天- -语成谶

    “不，不可能-公主殿下明明看，上去很健康。

    “当然很健康，-天不玩十几个浑身难受,还是全自动的那种，久而久之锻炼得浑身都是力量

    姬白以很是笃定的语气说到。

    “怎么会这样51V/1效果惊儿对这方面只是- -张白纸的琳满脸呆滞，脑袋像是茶壶似的不断冒出蒸汽。

    血族长公主乱X成性，这个国家还有救么?完了，血族药丸，猩红血域药丸”

    “走的时候记得把门带上，我睡觉去了。”说罢，不顾门外三观尽毁的琳，一把将房门关上躺在床铺上。

    这只寄生虫意外的纯情。

    姬白稍稍伸”了个懒腰。

    这个冰山三无还带天然呆属性就很厉害了。

    天设地造的吸血鬼宫殿――

    [昏黄之隙] ,宏伟不失旖旎的风格造型与现代血族色彩分明的建筑风格大相径庭，却仍能在两者间看出一丝传承性质的异曲同工。

    始建于第二纪元的血族皇宫[昏黄之隙]饱经战火与岁月的洗礼依1旧伫立，时至血族夺回始祖领地第四纪元的今天。

    氤氲的天空如梦若幻，笼罩着这座极具传奇色彩的宫殿群落。

    寝宫作为皇室成员的居所，大殿中央伫立的巴托里德城堡则是.上朝设宴的场所。

    铜镜中，发绳解开，三干银丝无拘束的四散而下，尚未脱稚气的圆润脸颊却让人感觉不到一丝小孩子的天真，嘴角挂着-丝若有若无的笑意，若蒲扇般的睫毛眨巴眨巴，血色眸子若沧海之中的瑰宝，精致小巧的五官，镜中人美得不可言喻。

    小侍女怀着七分恭敬三分畏惧持着玉梳头，柔软舒适的纯银发丝握在手中，让人不自觉的放慢动作小心翼翼，生怕一不小

    会弄乱这高贵的发丝。全

    “陛下，您，心情不好么?”

    “哦? ~为什么这么说?”似乎对这个侍女敢于鼓起勇气与自己交谈而感到惊讶，银发女孩饶

    “早朝的时候，-位大臣公然弹劾您,想要陛下下放权利，不过问政事

    “哦啦，是指这个事情么?”莉莉娅丝俨然是一副惊讶的样子， 玉葱般的手指点了点樱唇，咧开了-丝高深莫测的弧度。 “家常便饭罢了，若有一-天他们不再觊觎吾手中的权利,吾恐怕还会不习惯哦。

    “那帮老头子弹劾我的理由就那几个,翻来覆去的炒冷饭，我耳根都快生茧子咯。” 莉莉娅丝做了个耳朵好累的手势。

    俏皮可爱的动作，却没人真敢把她当做天真无邪的小女孩。

    “唯一的区别便是最近又多了一个。”说到这里,莉莉娅丝的眸子眯成了-条缝,看着镜中人久久没有回神。

    侍女好奇心驱使下不解的问道。

    作为皇家专门的女仆，伴君如伴虎的道理她何尝不知。

    只是深谙察言观色之道，得到了君王的默许,她这才继续开口发问。

    “是呢，差不多都围绕着“将宝 贵的子嗣初拥机会用在- -个外族身上实属侮辱皇室血统”以及“血族先祖颜面无存”之类的云云。’

    “真是的，那帮老家伙真是冥顽不化，吾想怎么做那是吾的抉择好么?还当吾只是三岁小孩么

    想到那一张张风干的橘子皮，莉莉娅丝头疼的揉了揉眉梢。

    “陛下一定有自己的思量。

    “啊啦，无需掩饰，事实上你也认为我的决策仅仅是意气用事么?”莉莉娅丝对着镜子嫣然一e， 却是吓得侍女连梳子都差点抓不稳了。

    “奴婢不敢，奴婢不.请陛下恕罪

    “无趣。”看着伏跪在地，吓得脸色惨白的侍女,莉莉娅丝漠然叹了口气。

    " 都没有她有趣。

    突然回忆起了曾经跟女孩下棋,那Y头耍赖皮趁自己不注意将自己的国王给塞嘴里,还满脸无辜的模样，莉莉娅丝不经展露出一丝不明显的莞尔。

    “你们啊，真的以为吾会把自己的女儿给弄丢吗?”莉莉娅丝玩味-笑。

    “加入边城骑士团之后得到了古兰勇士的传承,不错嘛我亲爱的白姬酱继续努力哦， 母上的“眼睛”一直常伴着你哟。

    “骑士与血族的矛盾体A你又是如何遵照“羊皮卷” 那样，-步步行至终点的呢，吾也很期待

   

4~熟人

   

    零零散散的碎片如若繁星般悬浮在氤桦胧的夜，静谧广阔的黑暗中陈列着一座的灰黑残破的堡。

    不知度过了多少岁月，它依旧保持着被毁灭前的模样。

    樱蝶不知道这座古堡是否曾真实存在于世界某地，冥之中隐约的声音告诉她，当这座古堡的原貌重见天日之时，零散碎屑的记忆将拼凑修复。

    天空与大地皆由零散的记忆碎片构成,残破焦黑的城堡看似穷途末路，暗暗中充斥着名为希望与可能的曙光。

    思绪波突兀的门轴转动声切断，樱蝶不动声色的将那只白色发卡收入怀中。

    “小蝶，最近怎么总是把自己关在屋子里,是有什么心事么?”拄着龙头杖的男子面流露关切之色，似乎对自己最近表现出的异常很担忧。

    “父亲大人，小蝶在惩罚自己。”樱蝶低埋下脑袋。“未完成您的任务, 小蝶无法原谅自己的大意。

    “孰能无过，我不是说了么，这点小错不必放在心上，你的生命安全才是父亲心中的第- -位。”男子压低了礼貌，俨然是一副慈祥和蔼， 苦口婆心的老父亲。

    “承蒙父亲关爱，小蝶一直在忏悔中反省自己的无能。”

    “你这孩不要太过在意，虽然没达到预期效果，但计划已经成功了。”男子嘴角咧出一丝自然的弧度。

    “那个卑鄙的家伙，三脚猫功夫而已，下三滥手段却是多如牛毛，侥幸让他给逃了，请父亲大人下令，下次见面我一 定要亲手将他的脑袋砍下来!”樱蝶眼中闪过一 丝厉色。

    “当然没问题，只要你高兴就行,那位无赖骑士随你怎么处置不过,那个骑士身上有样东西对父亲大人来说很重要。”男子笑着安抚樱蝶的情绪， 目光闪烁了几下。

    “什么东西?是他身上的零件么，父亲大人喜欢的，樱蝶- 定想办法给您弄回来呢。”

    “不不不小蝶，弱小低等种的脏器?那种不可回收的垃圾对父亲大人来说毫无意义，我要的，是他手.上的那把黑剑。

    “您是说，他手上那把破烂的黑剑?”樱蝶歪了歪脑袋, 没想明白自己的父亲为什么会要那把毫不起眼的破烂钝剑。

    “没错，就是那个。”男子的嘴角划过一丝贪婪的笑意。

    “只要那把不该存在于这个世界上的“剑”从世界上消失(-切都完美了 ,吾神的降临将会畅通无阻。

    “樱蝶明白了,父亲大人放心。

    目送男子离开后关上大门，樱蝶稍带怒容的脸回复平静，她不动声色的将手探进怀中，抚摸着那道散发着亲和力量的发卡,脑海中的残破古堡以微不可查的速度缓缓自我修复着。

    在父亲大人面前毫无保留隐私，今天却在话中掺了假，隐瞒了部分事实，这是往日不可能有的

    深夜的帷幕降下，笼罩了白日充满活力的月骑士结界,静谧, 与幽寂洗去了沸沸扬扬的嘈杂。

    女仆店“无尘天堂”店门悬挂着打烊的字牌,隔天并不是休息日，店员们大多睡得很早,为养足精神以备第二天繁忙的工作。一楼 是女仆们工作的场所，二楼则是女仆们休息用的房间，算是她们的隐私，除去获得少数获

    昏暗的二楼走廊内，透过门缝传出几缕若有若无的光线――

    并非是室内的吊灯作为光源发出的，光晕在不断变换频率与弧度，似是魔术师手中的戏法。

    若有若无的光晕突兀熄灭，随即传来- -阵有些仓促的脚步声。

    “诶诶?”夜起上厕所的小青眉头微蹙,如果她没记错的话，这个房间是可儿的,这么晚了还没睡么?

    “噔噔O”迟疑片刻，小青敲了敲可儿的房门。

    没等多久门便被打开了，不出所料她的所料，里边住着的小家伙脸上完全没有一-丝睡意，甚至

    “可儿还不睡觉，是第一-次在女仆店里过夜不习惯么?”小青关切的抚平可儿略微有些凌乱的长发,平日里梳成双马尾的樱色发丝此刻无拘无束的披散落肩头。

    “嗯嗯，稍微有些认床了吧，可儿感觉不到困，就打开电视机，好像有些忘记时间了。”可儿有些不好意思的抖了抖耳朵。

    “这样呢，注意些，明天不是双休日，赶早起床又得工作，在工作的时候打瞌睡可是会给客人留下不要印象的哦，保证精力充足就得早些睡觉哟，尤其是还在发育的小孩子。”

    “嗯~可儿知道啦。”可儿乖巧的点了点头。

    “嗯嗯，可儿最乖了。’

    

    “，梦的，他于

    “好的.对了可儿。

    “嗯嗯?还有什么事情吗?”

    “有心事别憋着，分享给大家才能排忧解难，无论是人还是恶魔种，独自一个人都是活不下去的呢

    嗯，可儿知道了。”沉默片刻后，可儿一如既往点了点头，似乎是听进去了的样子。

    “嘭。”轻微的门轴转动声之后，可儿将门板关上,确认门外的脚步声渐行渐远后将门栓拉上, 昨晚这一切后重新回到了那张小木椅上，翘着腿，目视着脚边的东西哼起了悠长而深邃的歌,若隐若现的淡色光圈笼罩了下来。

    姬白今天起得意外的很晚，鬼压床似的总感觉有什么东西隔着被子压在自己上边，想翻个身都困难，俨然是太累了，眼皮像是灌了铅似的完全睁不开。

    正午的烈阳将棉被烤得滚滚发烫，跟个土炉子似的，燥热的气候更加让人昏昏欲睡，大汗淋漓的姬白几次梦到自己起床洗漱，昏沉的睡意却不断告诉他:醒醒，你还在床上睡着呢。

    待的他睁开眼皮的时候，已经是正午过后了。

    被褥被热汗打湿有了几丝濡意,闷热不透气的棉被让他感到很不舒适，正当他想要翻个身起床的时候突然感觉自己的身体动不了了。

    鬼压床?还是有人趁自己睡觉的时候袭击自己? ?

    敏感的神经受到刺激，姬白瞬间清醒了过来。

    从棉被里钻出来，姬白定睛看清楚了那“东西”的真貌。

    这不是寄生大小姐么?怎么跑到自己床上来了?

    地板冰冷珞人的触感惊醒了地板上睡得正香的琳，一头凌乱的长发,迷离无神的双眼，全然是- 副没睡好的样子。

    她迷糊的目光游离了半天，终于锁定了床上看着她的姬白，动作像只乞食的仓鼠似的，小爪爪一点点的在被褥上磨动，然后，趁其不备，-把将姬白手中的被褥给夺了过来垫在身下。

    这家伙是怎么进来的?

    姬白记得自己昨天有把门反锁，就是以防有人打扰自己睡觉。

    看着先前只打开了- -条缝的窗户如今全部敞开，姬白心中有了答案。

    且不提这家伙是怎么进来的，为什么会睡在自己的床上?还是压着自己睡的。

    看着地板.上蒙住脸剩下一团白毛的大小姐，姬白觉得问题很大。

    男女授受不亲，如果上自己床的如果是-只小萝莉那就是温馨类故事，可上来的是一-只吸血鬼.

    这就是恐怖故事了。

    “醒醒?”姬白戳了戳某只吸血鬼大小姐的额头

    拂拂”琳直接用被子蒙住了整个脑袋。

    “起床了，太阳晒屁股了。”姬白隔着波子戳琳的脑袋。“跟我解释一 下为什么你会在这 里“嘭! ”细嫩的拳头以迅雷不及掩耳之势击在了姬白的脸上。

    “.捂住鼻梁后腿了两步,看着重新缩成团的寄生虫,姬白感觉有些好笑。

    在别人家睡觉还这么理直气壮的耍起床气抢被褥，也是没谁了。

    跟个小孩子似的。

   

    

    

    

    

    

    姬白走出了房间，太阳所处的位置高度提醒他现在已经不早了。

    走到水房拿上换洗衣物，这些衣物应该都是可儿在自己离开的这段时间洗干净后晾在那的。

    稍放鼻息，能嗅到其上的香皂味，以及那丝淡淡的兽耳娘体香，让姬白一时失神。

    简单的冲了个冷水澡之后，换上干净衣物,寄生虫大小姐仍在自己的房间睡得很香，还是穿着衣服睡得，难道不热么? 

    确定她没有醒来的迹象之后，姬白将她丢在屋里，出了房间。

    下午的烈阳炽热高照,挂在天上感觉大地上的一切都要融化了。

    强悍真实的天气常让姬白忘记这里只是-处人为制造的独立空间而已。

    拥有此等造诣的空间学派法师，就连对法术-窍不通的姬白也产生了些好奇。

    人类终究是脆弱的低等种，天赋有限，寿命短暂,终其- -生恐难以在空间学派上有所成就。

    低等种的无力与弱小，在经历过诸多之后姬白有更深层的体会。

    值得一提的是，阶种问题并没有在人类联邦传开，大众普遍没有这方面的认知，人类联邦与外界的信息沟通完全处于封锁状态，几乎不与任何一方开展贸易的人类对自己身为低等种这件事并不

    具体究竟是人类联邦的无心之举还是有意为之，无人知晓。

    终日生活在这片“不真实” 的人造空间中，这里的居民们又是怎么想的呢?这个自给自足的小圈子与世隔绝，生活在这里的“人”们都没有对自己存在的真实性产生怀疑么?

    生老病死，只有这个“虚假”的小圈子还记得自己，有可能自己的存在早就不被生活在“真实” 世界中的人们知晓了。

    姬白走出了结界口，深吸着外部世界的空气,像是自己还存活着的证明。

    不同于几个月前的边城,市中心初步成型，各个城区也是小有规模，蒸蒸日上,仿佛-切都在往好的方向发展。

    陌生崭新的街道,熟悉久违的人群,却给姬白-种异样的违和感，那种感觉，像是自己只是个不相干的人，与这座城市格格不入。

    此次出门，姬白少见的没有穿戴盔甲与防具，仅仅套上了一身较为平常的短袖长裤，配合上不算出众的外貌，是那种丢在人群中完全认不出来的存在。

    自己的皮肤比之曾经变得白皙了不少，大概是吸血鬼部分影响的结果。

    透过玻璃照着自己那张显得有些惨白的脸，姬白发现自己的内心毫无波澜，没有因为身体不受控的变化而多余任何情绪,情绪冷静得有些过分了。

    或许是早已习惯了吧，漫无目的的他现在有些茫然无措。

    转入拐角的时候，肩膀磕碰到了-位上了年纪，骨瘦如柴中年男子。

    “不好意思，是我的疏忽，您没事吧。” 姬白下意识道歉伸手去扶险些被绊倒在地的瘦弱男子

    “没事没事，是我不小心，年轻人你不要管我,老头子我身体硬朗着呢，不会因为看见姬白的脸时，中年男子突然怔住了，眼睛瞪得跟鸡蛋似的，惊得嘴都合不拢了。

    “你你你是

    “您认识我?”姬白有些诧异，他也打量起老者的五官面容，逐渐，一种久违的熟悉感升上心

    记忆深处的那张脸,就要与老者的重合在-起。

    “你你， 你你是大少爷! ? ?”老者难以置信的道。 “你你， 您还活着吗? ?外界传闻不是说

    “你是，牧伯? ?”熟悉的声线与说话语气，尽管岁月不饶人，姬白很快便认出了这张熟悉的面孔。

    牧伯是炎矛家族曾雇佣的一位下等佣仆，平日负责清扫别墅，打理花园之类的琐事。

    他生性温和，很喜欢小孩子，对年幼的姬白与姬月照顾颇厚，由此,姬白对他的印象挺深。

    之所以一眼没认出,实属这几年牧伯变化太大。

   



   

    “喝口茶吧，大少爷。”落座内屋片刻，两杯冒着白汽的香茶上了桌。

    柔和的灯光填入显得陈旧的房间，四壁之上龟裂痕迹的白浆,用到变色的家具，透露出这个房间已经被使用了很久。

    风格很常见，房间不算大， 三室- -厅， 只住一一个人是绰绰有余的。

    姬白端握茶杯，粗略打量屋子的构造。

    “好久不见了，大少爷，自上次- 别，已经有六年没见面了吧。”像是忙完了事情，牧伯寻了张凳子坐了下来,神情复杂的感慨道。

    “六年，零七个月十三天。”姬白详细补充道。

    “大少爷您记得这么清楚啊也是，这对你来说可能难以忘怀吧。”牧伯叹了口气,欲言又上，似乎感觉自己以一一个仆人的身份也不该多做评论。

    “牧伯，我已经不是大少爷，叫我姬白就可以。”姬白顿了顿。“这么多年了 ,你还在姬家手底下做事么?

    “半年前就退休了,年纪大了，我这老头子干活也不利索了，继续待那儿也没什么意思，琢磨着赚够了钱就找个远离大城市的地方安度晚年。”牧伯抿了口茶，炽热的茶水让他恢复了些血色。

    “瞒不过大少患些隐疾，人老了身体就会染上这些大大小小的毛病，都是年轻时候不注意落下的病根啊。 ”

    “饮食多注意些，睡疗比食疗更加重要,养生不单单是简单的生活作息规律问题，很多细节都要注意。”姬白叮嘱道。

    “哈哈,谢谢大少爷关心，多亏了年轻时候的劳作，我身体还算硬朗，再挺个十几年没问题。牧伯一愣，随即温暖的笑了笑。

    “我变了?”姬白默默指了指自己，意义不明的摇了摇头。

    “是啊，以前的您不懂得表达自己的情绪,很多事情都往自己心里憋着，让别人误解你所想要表达的意思，关心人的话更是难以启齿,现在的您比以前体贴多了,哈哈哈哈。” 牧伯半开玩笑半认真的说到。

    “这几年你在姬家过得怎么样，没人为难你吧。” 姬白似乎并不打算在这个话题上继续。

    “没有，二小姐对我照顾有佳，仆人们相处也算融洽，没人跟我这个老头子过不去，只是’ 牧伯欲言又止。

    “话说，大少爷你这几年过得怎么样?官方认证，你已经在战场上阵亡了牧伯转移话题的能力着实有些僵硬，姬白也没打算点破,顺着话头便走下去了。

    “侥幸活下来了，但没打算回去。

    “这样也好，清闲了也好，活在公众眼皮子底下未必是一件好事。”牧伯好似自言自语的喃喃道。

    “大少爷，恕老奴我冒昧的问一句。

    “我已经不是什么大少爷了，牧伯有话随便问,无所谓。

    “当年的那些事情，并不是你主观做出来的吧

    对于牧伯的问话，姬白少见的保持了沉默。

    “哦哦，您不愿意说也没关系，我相信您一一定有自己的难言之隐。 ”见姬白沉默，牧伯赶忙摆了摆手。

    “牧伯心里是怎么想的呢。” 姬白冷不丁的反问道。

    “我.我很愿意相信这不是大少爷你做的，你不是那样的人。”牧伯轻叹道。

    话中的意思很明了，很愿意相信，但并不是完全相信。

    姬白点了点头。

    像夫人那样温柔善良的人，将下等的仆人都视作亲人相待,这样一个仁慈的女人又怎么会诬陷

    换作是自己，自己也不信。

    自己被赶出家门的时候,估计很多人都在偷着乐，暗叫大快人心吧。

    身为养子，却伤了和蔼和亲的养母这种事可是会被人戳着脊梁骨骂作狼心狗肺的，也亏这件事情并没有传出去,或许是他们念及了旧情吧。

    “过往如风，如今这些都过去了,无论当初的真相究竟如何,大少爷你都是人类的英雄，你为人类几乎奉献了一 生，就当作是年少无知时犯下的错误吧，一个人不该因为年少时的一一个过错，而被抹黑否认一-生。”牧伯和蔼的笑着, 宽慰似的举起茶杯

    =

    “作为-个外人，或许我没有资格说什么，只是单单谈一下自己的观点吧，若当初的事情真的是大少爷一时糊涂， 不应该逃避，挺身而出承认自己曾经的过失,向她们道歉才是真正的男子汉大夫，而若是当初的事情真的另有隐情大少爷，您这样憋着是永远得不到宽恕的，无论是二小姐，还是你自己。” 牧伯语重心长的说出这一番话， 静静的看了眼仍保持沉默的姬白。

    “嗯。”姬白沉闷的应声道，也不知道到底听没听进去。

    “她这几年,过的还好么?”

    “二小姐么?” 牧伯像是想到了什么似的，深深地叹了口气。“大少 爷想听真话的话，老牧我可以告诉你，很不好。

    “自打你走之后，二小姐像是变了个人,并不是指行为举止发生了什么改变,总之,她整个人的气质跟以前完全不一样了，姥爷对小姐的教育愈加严厉，小姐脸上的表情也越来越冷.说起来，我好像这些年就没见小姐笑过。”牧伯说到这里，面色些许心疼。

    这两个孩发生的变化，亲眼看着他们长大的牧伯最有体会。

    “她没有习惯过来么。”姬白沉默了半晌，才蹦出一句话。

    “没有.小姐终日挂在脸上的那张表情逐渐变得可怕, 就像是一 个，不会生气不会愤怒不会怎伤，任人摆布的木偶人,没有情愫的声音让人怀疑她是否还.着”牧伯像是深有感受似的，手抚胸脯。“我想， 小姐她一定还对当初的事情耿耿于怀吧，解铃还须系铃人啊，大少爷。”

    “我能帮.上什么呢。”姬白摇了摇头。“说到底我并不是他们家族中的一员， 与你一样只是一个毫不相干的外人罢了，有何资格干涉他们的家事?

    兄且，她近期也要订婚了，有人会代替我继续照顾她。

    “大少爷，你难道是这么认为的么?”牧伯摇了摇头。“你真的认为这样的小姐是幸福的么?

    我这么说您明白了么?’

    说着,牧伯从抽屉中取出- -张请帖丢在了 桌面上。

    “虽然这次宴会只是确认未婚夫妇关系，想必很多圣殿高层都会来赏光见证，我在姬家干了快十年,勉强算是老资格了，这是姥爷在我辞去工作之前分发给我请帖函，也是宴会的通行

    说到这里姬白要是还不懂牧伯的意思那就个不折不扣的呆头鹅了。

    他看着桌面上静静躺着的请帖函缄默不语。

    “如果您需要的话，就拿去吧。”牧伯将请帖函排到了姬白面前

    这东西我用不上。”姬白迟疑了片刻便拒绝了。

    “她最不需要的便是我的帮助，这只会给她添麻烦罢了。

   

    

    

    

    

    

    “是吗?”牧伯苦苦-笑, 并没有强求。“看着你们两个孩子长大， 要好的兄妹如今闹到今天这种生分的地步，也不知道到底是准的错。”

    “就算您不打算去,也还是将这张请帖收下吧,就当作做个念想,你们相依为命十几年的兄妹情不会有假，拿着妹妹的婚约请帖，算是作为-一个结果了吧。”牧伯将请帖递.上。

    姬白犹豫了片刻，像是在做什么斗争似的，最终还是将这张请帖收入囊中。

    “大少爷，您真的不打算再管小姐了吗?”收拾茶具的牧伯对着那道离去的背影道。

    他停顿了一下，点了点头。“她需 要的并不是我。

    回到结界中，打开了自家房门,姬白堪堪松了口气。

    回到这里，自己的情绪才能得到短暂的解放。

    “你看.上去心事重重呢。”冷不丁的声音从客厅传来。

    姬白顺势望去,某位大小姐正无遮无掩的坐在自家的沙发上，手掌轻撑螓首,润滑的灰银发丝透过指缝滑落。

    “你还没走?”姬白轻蹙眉头。

    “等你回来。

    等身架.上的铁盔与防具

    把那件事情说清楚。”对姬白的嘲讽充耳不闻，琳直奔主题道。

    “你还在耿耿于怀? 收拾着盔甲架的姬白挑了挑眉。“没什么好说的， 都是诓你的，我跟她确实认识是没错,可是互不相干,没任何关系，我不喜欢她，她估计也不喜欢我。

    “是这样-”琳将信将疑。

    “爱信不信，我没有跟你解释的义务，反正我对她没感觉。”姬白找了半天，似乎没有找到想要的东西，便放弃了寻找。

    “大小姐不想继续待在蟑螂窝，还是走吧，我也有些累了，回去休息不奉陪了。”不等琳做出回答，放弃寻找的姬白便往着自己的房间走去。

    “你放下了么?”琳冷不丁的一句话止住了姬白关门的动作。

    “没什么，只是感觉你在逃避一一个很重要的抉择， 顺便-问罢了。” 琳似乎自己也说不上来的样子，她捋了捋发丝，思索道。

    “我可以理解为，你这是在关心我?”

    “蟑螂先生的自作多情会给别人造成多大的困扰，难道自己心里没有数么?”琳挑了挑眉.

    如果我真的只是一只单细胞生物就好了。

    淋惊了，姬白少见的没有跟她拌嘴, 而是说出了-句自己听不懂理解不了的哲理话语。

    “所以说，明明已经被炒鱿鱼退休了，干嘛累死累活的多管闲事? ?慈善机构也是有资金援助的好么。”姬白自言自语。

    自己一身臊，牵挂这么多干什么,做一只幸福无脑的米虫不好么?.

    果然不行吧，我还真是，放不下。

    走出房门，重拾甩在一 -旁的铁盔，直奔大门。

    “出去的时候记得把门带上。

    哐!”嘱咐完，门被狠狠带上。

    “来啊，到你了老王,快出牌啊，你要是这一把牌能把我林拓秒了 ,我当着你们的面把这张桌吃下去!”

    

    QF 

    “老林啊，看.唉，钱我们不要你的了，今天你就给我们表演- 一个生吞木桌吧,毕竟我们也不是什么恶魔嘛。”-

    时间无言以对。

    就在这个时候，桌子悬空，被谁给抬起来了。

    “我靠!你小子什么时候出现的?你要干什么?剑我已经修好还给你了。”林拓满脸警觉的打量着将桌子端起来的姬白，确认他身上没带上那把邪门的黑剑之后才堪堪松了口气。

    “你不是要吃桌子么?”姬白歪了歪头。“ 我想我应该能帮得上忙。

    “滚啊，你走开,谁要你帮忙了啊! 

    “无事不登三宝殿，我不是说了没事别来找我，有事更别来找我么? ?”看着面前这一动不动像王八的盔甲男,林拓就感觉自己头痛欲裂。

    “除你之外，没人能帮我了。”

    “你林拓憋红了脸，最后还是叹了口气。

    “说吧，什么事。’

    “我想借一套小号的盔甲。”

    你又要搞事情了么?”林拓满脸习以为常,对姬白的奇怪要求彻底免疫了。“要多小。

    “身高，大概在一米五左右。”

    “全封闭式?

    “是的

    林拓沉默了。

    “没有吗?'

    “有是有，可是没有全封闭式的，不过这不是什么大问题，可以现场改装。

    “还有个条件来着。

    “我就知道你小子的要求不会这么简

    “刻有轻重量的附魔-

    “你小子异想天开了吧?开玩笑也得有个限度，

    你当附魔铠甲是地上的白菜么? ?而且就算有, 你打算花多少钱租一-次? ?”林拓的脸彻底黑下来了。

    “这是全部了。"姬白将身上所有的零碎扔在了桌上，嗯,加起来大概勉强够吃几碗素汤面吧

   

6~被代替的人

   

    “你到底玩够了没有。”桌面上零碎的铜片碎银让林拓嘴角止不住的颤抖了起来。

    “我是认真的。”姬白言简意赅的表明自己的态度。

    “我从你这玩笑一样的举动里看不出任何认真的成分。

    “借我- -次就好， 很重要的事情,拜托了。”姬白深深地鞠了个躬

    能让你这个小年轻放下身段拜托人，我稍微有些好奇了。”林拓叹了口气,似乎是作出了妥协，他稍微活动了一下筋骨。

    “我试试吧，不过别抱什么希望,我也很久没动刻刀了，怕不是连附魔基础步骤都快忘干净了

    “快则三天迟则- -个星期,要求速度就没有质量，我也没办法。’

    “谢谢。”

    “行了行了,别鞠躬了，把你这点散碎银两收回去吧，我不至于去为难-个连饭都吃不上的可怜虫。”林拓摆了摆手,抄着锤子转身走向锻造间内,嘴里还嘟囔着“这店亏本不赚，吃枣药丸”之类的话。

    林拓稍稍驻足,却没有回应姬白。

    “多谢前辈鼎力相助。”

    姬白虽然性子木讷迟钝,但绝对不傻，自然明白自己提的要求到底有多过分,换作是寻常铁匠家，白嫖客早就被人家抡着锤子轰出去了。

    “有说谢谢的功夫，不如好好想想自己的行动计划安排妥当了没。”林拓头也不回的说道。

    联邦主都，不同于边境小城的热闹非凡，大街小巷张贴着告示，没有大肆宣扬，却已是满城皆

    郊区的某处，花园围绕着富丽堂皇的大别墅。

    考虑到这段时间的特殊性,守备骑士们格尽职守，严阵以待。

    再过几日便是自家大小姐订婚的日子，马虎不得。

    节骨眼上最害怕的便是突如其来的意外，特殊情况特殊处理,从上报到行动批阅-一个流程走下来黄花菜都凉了,因此，尤其是这段时间，骑士们有权利以任何手段排除所有不稳定因素。

    这是特批予他们的“剑” ，明智之人不会在这种时候招惹他们。

    而在无人察觉的情况下，-道本不该属于这里的身影偷偷的隐匿其中。

    “辛苦了骑士，接下来交给我们就好。”文职骑士细致清点推车上边的货物。

    骑士们各司其职，武装骑士负责把守巡逻,文职骑士则是负责帮忙统计各项物资数量。

    宴会迫在眉睫-环扣错就会像 是多米诺骨牌-样产生- -连串不可预测的反应，只是日常琐事

    “红酒储备不足，加运了二十箱，应该足够了，牛肉牛排的量还算勉强,然后是各类海鲜食品以及一 些必备的香料这是什么?”文职骑士指了指压在最底层的- -只箱子。

    “宴会清单上有这东西么?”文职骑士反复对照清单，微微蹙眉,揭开了箱子上的封条进行检

    “这是上好的绸缎布匹我的大人，您该不会连这个都不认识吧?小心些摆动，这些布料弄脏弄破，您一年的薪水都抵不掉。”送货的大汉眼底闪过-丝鄙夷。

    “我当然知道这是绸缎布料。”被人挤兑，文职骑士有了些不满。“ 我们府上不缺布料绸缎，清单上边也没有写这一 条采购项目,你们为什么把这种东西给错送过来.

    文职骑士募的一滞， 直愣愣的盯着木箱内的绸缎布匹，眼神在一瞬间失去了 焦距，随即恢复正,就像是稍稍失神似的。

    “嗯，我明白了，我们这缺失缺少-些绸缎制作礼服，刚才稍有失礼，抱歉。” 文职骑士诚恳的向运送货物的人员道了个歉。

    “无妨，没事的话就请骑士大人让路吧，任务繁忙,如果不放心担心这是假货的话，你可以现场验货。”大汉也没有揪住小辫子不放，淡淡的回应道。

    “哪里的话，先生请进吧，靠左拐的楼梯口便是地下储藏室。”说着,文职骑士命令身后的骑士让开了道。

    “哐，哐, 轻微的敲打木板声在空无一人的地下储藏室内响起。

    声源是靠左边摆放的一-只木箱子,伴随着敲击声,橡木制箱盖很有规律的颤动。

    敲击声突然停了下来,紧接着的便是密锣紧鼓显得有些急促的金属穿插声，像是有什么尖锐的东西在穿捅锁孔。

    “嘎吱。”仿佛是受不了摧残，木箱半张开了嘴,作出了妥协。

    娇小的白影两爪扒在箱子边线，有些吃力的从里边滚了出来。

    金铁撞击地面的声音回荡空荡荡的地下室，着全身银甲滚爬在地上装了-会儿死，确认没有人注意到自己之后才小心翼翼的拉开面盔。手忙脚乱的保持平衡从地上站起来。

    正是今天刚才边城赶来的白姬。

    边城到主都的距离至少需要-一个星 期的马程,柴油车之类的奢侈品除外,但对于白姬来说，一个上午就能抵达目的地。

    为什么不用人类的躯体?这个问题问得好，- -来吸血鬼的身体体型娇小方便隐藏，=用人类的身体哪怕是穿着盔甲也很容易被熟悉的人认出来，上次没认出来是一 回事, 这种可能性总归是有的，白姬不想抱有这种侥幸心理。潜入藏匿这种事情还是吸血鬼在行，稍稍使点魔力，个媚眼便偷换了运送人员与文职骑士的部分记忆，轻轻松松蒙混过关。

    白姬突然有个大胆的想法,以后没饭吃走街边假装圆角抛个媚眼是不是就能不劳而获了? ?

    这个想法刚出现不到一秒便被她拍散否决了,没有节操没有底线凑不要脸不说，还欺骗广大的穷苦人民群众，人家挣这点血汗钱也不容易，找小姐姐谈人生是你情我愿的事情，也没做错什么,不应该去坑害人家。

    地下室有序堆积储备有食物，四个角落盛放着四个装满冰块的大缸,温度偏低,俨然是一副常有人维护清理的模样， -些地砖因岁月洗刷而展露出几丝龟裂,整体卫生还算整洁干净。

    跨着步子走上磨平棱角的石阶，潜入行动中，步步为营小心谨慎固然重要,对城堡的每条路线角落烂熟于心的白姬却能省去这些不必要的麻烦。

    盔甲发出的声音不可忽视，好在护卫城堡的守卫骑士来路五花八门，除去本部少得可怜的私人骑士之外,大多是其他骑士团派遣用作支援的骑士-

    方有难八方支援，同为圣职者就是讲究这份人情味，哪怕本质已经被岁月磨损殆尽，仅仅作为象征的形式留存。

    白姬稍微活动了一下手脚关节 ,盔甲防具发出的清脆响声,这种盔甲关节发出的敲击声象征着骑士的出动，听了快二十年姬白也没有感觉到厌倦。

    有生之年，冲锋陷阵，盔甲的声音伴随自己的脚步，形影不离。

    地下室入口正对着大门，似乎到了交班的时候，仅有两名手持长矛的骑士看守。

    白姬借着视野的盲区，趁他们不注意,悄然走出地下室，随即装作-副若无其事的巡逻骑士 ,昂首挺胸大步行走于走廊，没有丝毫潜伏者的鬼崇感。

    守门骑士瞥过白姬时仅仅是多看了几眼，心里感叹这年头侏儒都当骑士,这口饭是越来越不好了。

    or牡小玩

   

    

    

    

    

    

    看她这个小矮子的盔甲，也不知道是哪个乡野骑士团的所部,来这里凑热闹，希望在圣殿世袭家族面前混个眼熟以求日后讨要个位置将无番号的乡野骑土团转正，异想天开罢了。

    守门骑士心中升起- -丝轻蔑， 却没有表形于色。

    林拓临时赶出来的这副铠甲白姬也没有奢求什么，卖相不至于跟街边要饭的乞讨者同款就行了，硬度性能什么的根本没有在意。

    据说因自己的要求太过苛刻，林拓完全舍弃了增强盔甲硬度与耐久的所有刻印，能运用的铭刻全部点在了[灵活]这一属性上,耐击打性恐怕比一般的封闭式铠甲还不济。

    然后,这套盔甲算是半定制的，恕林某人无能，没有制作-米六以下盔甲的经验，林拓为了节约成本，将一副普通铠申裁成两半制成的。

    时间紧迫,林拓没来得及问使用者具体性别就擅自将铠甲锻造成了男性使用，待的他一拍脑子察觉到问题所在的时候已经晚了。

    事实证明，他的想法多余了，出奇的很合身。

    离开的这些年，自己的房间怕是已经被改成厕所或是杂物间之类的了吧。

    或许是因为有些好奇作崇，又或是其他因素所致，白姬想去看看自己的房间如今怎么样了。

    踏着标准的骑士步，不紧不慢的穿梭于- -众巡逻骑士的间隙。

    与别墅豪宅里的骑士们擦肩而过，他们也仅仅是瞥过自己一眼便将注意力收回。

    没有人注意到，这栋别墅已经被这-一个小小的“骑士” 完美的入侵了。

    她行进的路线有意无意的避开了所有熟悉亲人所在的房间，或许她并不承认，在收到婚礼请帖后，白姬不知道该以何种面貌来面对她的妹妹。

    此次前来不是为了破坏他妹妹的幸福,抢婚这种事情更是想都没想。

    养育之恩大过生育之恩，这种大逆不道的事情他是不会去做的。

    他此次前来的目的仅仅是想看看妹妹的未婚夫长什么样，是不是真的爱她,有没有资格代替自己继续去守护她，,这就足够了。

    轻车熟路的回到自己的房间，房门并没有锁，一-推便开了。

    这么不小心么?

    在确定无人注意到自己的行迹之后，白姬小心的将门带上。

    结果比自己想象中的要好很多，既没有改建成厕所或者是杂物间，仅仅是简单的鸠占鹊巢罢了

    熟悉的房间，陌生的布局,还有不同于以往的味道以及干净整洁,没沾上一丝尘屑的砖墙都是这间房间有了新主人的最好力证。

    比改成杂物间更直接的清除手段,便是将他的存在彻底抹去，不让任何人记得他。

    白姬微显呆滞的走到床沿，不同于自己风格的被褥套与床单套,床头柜放置的全家福已消失得无影无踪，取而代之的是一 -张全新的“全家福”。

    自己的位置被-名长相陌生的青年占据了。

    妹妹姬月一如既往的冷着脸,父亲姬丰肃然中带着- -丝满意,右边是慈眉善目的母亲，这几年, 她为这个家又操劳了许多，眼角添上了几许鱼尾纹。

    仿佛霎那间，白姬古井无波的心像是被蜜蜂蛰了一下，-瞬间的剧痛。

    不被任何人记得的自己，真的还存在吗? 存在的究竟是名为姬白的骑士,还是名为白姬的吸血鬼?

    白姬一屁股坐在了地上,敲了敲自己的脑袋，感觉自己有些可笑。

    咱不是早就没有亲人了么，连这点觉悟都没有吗? .现在这副样子真是可笑，还像-一个大傻瓜，他们或许从一开始就没把自己当做家人过，为什么自己还要自作多情死缠烂打的回来?

    没有你的日子,你妹妹她过得很幸福,比谁都幸福你知道? ?

    别自以为是了,热脸贴上冷屁股，就像个小丑-样，停止你的所作所为

    白姬扶着床头柜支起身体，正想退出房间，发现眼前的抽屉有上过锁的痕迹。

    她若有所思的看了眼照片上,那个长得很是俊逸阴柔的青年。

    不出所料的话,这个青年就是继自已离开之后，这个房间的主人，同时，很有可能就是姬月的未婚夫，从父亲姬丰嘴角显露的满意便能大致推则出来。

    要不要，检查一下他的抽屉，说不定能够则面反应出这个照片中的青年到底是个什么样的人?

    几乎没有任何犹豫，白姬取下了腰间悬挂的轻重量短剑。

    剑刃算锋利，硬度也过得去，撬开捣坏这只锁头应该不成问题。

   

7~象征物

   

    “咯吱咯咯噔~!”伴随着金属铁块蹦碎捣烂的声音,被撬开的锁头重重砸落在地面。

    “呼呼呼”"白姬稍作擦拭额头的汗液，将宣布报销的抽屉拉开。

    差不多两个巴掌大小的抽屉却塞满了大大小小的信件,难以置信这沉甸甸的重量大部分来自抽屉中堆摞在一起的信件。

    抱着抽屉，取出其中那一摞摞叠放整齐的信封,被丢进抽屉的时间温凉不等。

    泛黄的纸张，有年代感的老旧格式完全是很久以前的风格,其上的编码靠前，其中不乏编号格式靠后，纸张完好无损的新信封，卖相就像是几天前装进去的。

    摆放顺序似乎被刻意的安排过，摞在一起的信封， 从下到.上颜色逐渐变浅，书写时间估计也是区渐靠前。

    都没来得及贴邮票,是没来得及寄出去的信封么?

    白姬拆开了被压在最底下的一-张信封，岁月流逝而过,将信纸染成了淡黄色，书面保存得还算完好，没有出现受潮发霉这种现象。

    “多数人看到的世界，只是某些人想让他们看到的，那份真实诱人却又无比残酷。” 导语写在信件的第一行，既没有收信人，也没有寄信人，就像是写给自己的日记-样，却别出心裁的用信封作为装盛物。

    是陌生的字迹,很有可能就是这间房间的主人所书，可这些字迹却显得有些违和奇怪了。

    并不是潦草得让人看不懂,而是字迹实在是太工整太规范了，规范得完全没有属于自己的风格, 以至于根本就不像是人能写出来的。

    倒像是对写好的信封施加了某种复刻法术或魔咒，意在隐匿自己的字迹。

    “每个人的背负着属于自己的使命，沉重而又身不由己。

    “冤有头债有主。”

    "末日将近，古老的大帝国为奸臣污吏所祸害元气大伤，偌大的帝国已如风雨飘摇中的残烛，忽明忽灭。

    奸臣辈出，为谋取利益为城外的荒蛮外族开了关卡，蛮族入境，覆灭了这个延续了千年的帝国

    帝国最后的皇帝诅咒了这个野蛮的种族，预言终有一天整个蛮族将会沦为任人宰割的羔羊,不断遭受灾厄侵蚀，直至灭亡。

    当这个种族迎来数次灭顶之灾时，

    ，亦或是人数过标时，帝国的后代将继承古帝国先祖的血脉与力量，将那份跨越了千年的仇恨尽数还给这个世界。

    这一-天终会到来，只是时间上的问题罢了，欲加外力阻挠，不可。’

    “这是寓言故事?”说成是寓言故事有些牵强了,白姬甚至能感觉到字里行间那种咬牙切齿不死不休的怨恨，如果说是寓言故事岂不是有些戾气过重了?小优

    泛黄的信纸_上也就写了这么一篇不明意义中二爆棚， 甚至有些异想天开的寓言故事，着信纸的白姬有些怀疑这些这间房子的主人是- -个喜欢不切实际天马行空幻想的中二病晚期，而且还带有轻微的厌世与精神失常。

    将信封丢在一旁， 姬白打开了第二封信――没有记载任何内容的白纸。

    这种东西千嘛要如此谨慎的锁在柜子里? ?

    她按顺序抽取了摞在上边的- -只信封。

    “与身俱来的使命， 比信仰更加重要么?我很迷只有这短短-行的文字，信封下边被涂黑了，不像是不小心被墨水浸染，仿佛是刻意所为。

    “隐匿于笑脸赞扬之下的，是恶鬼的低语，不要再伪装自己了，人类。” 第四封信依1旧只有简短的几个字。

    “这帮愚昧的蠢蛋! - -直被蒙在鼓里,却认为所处的乃是太平盛世!死吧，都去死吧!”言辞逐渐激烈了起来，字里行间的疯狂与不受理解的愤怒扑面而来。

    “我从未忘记过自2的血脉与使命,不相干之人,死活与我何干?”

    “说到底不过是一群待宰的羔羊罢了， 被谁利用不一样?都只能在生与死的边缘徘徊，沦为棋手的棋子筹码。”

    随着时间推移,信件中的语气言辞加剧激烈，就像是-一个人从精神正常到彻底变疯似的。

    还有一种奇怪的感觉。

    白姬感觉写这些信的人并不是同一个，每一封信的语气与说话风格都大相径庭,派出写信人是个患有人格分裂症的疯子，就只有十个可能c这些信件是不同年代的人所写,大致所迷茫的是一件相同的事情。

    白姬又瞥了眼床头柜‘ 全家福上，那位长相俊逸的青年。

    这种诡异的信件出现在他的房间里,证明这家伙的问题不是-般的大,还很有可能是-一个患有人格分裂症的疯子? ?

    白姬沉思着,取出了信件中时间比较靠前的一-封信。

    “不愧是蛮族之后，根深蒂固的愚昧与奴性让人叹为观止,不过放心,

    我会让你们死得很有价值的，至少比用作充当牺牲品来的有价值。

    “真是无知，可怜，难道不明白统治人类联邦的根本不是人类么? ?善恶终有报，- -报还- -报

    y

    一张张优越感与蔑视感充斥的信封让白姬感觉到一阵不适,紧接着她翻开了摞在最上边的那封件。

    “愚民就是好控制，将一点点不完整的真相透露给他们，就能换来他们的卖命,真是低贱的种罢，反正横竖都是灭亡，就让你们死得其所一些吧!”

    至此，白姬读完了所有的信件，还有一大摞信封是空白的。

    诡异的文字，诡异的信封，就像是一个妄想症神经病的手笔。

    言语偏离现实,其中透露出的信息就像是在开玩笑一一样。

    统治人类联邦的并不是人类，不是人类还能是谁?

    感觉写信的人将周围所有人都当做是笨蛋了，一种世人皆醉我独醒的感觉。

    这些信件究竟是不是房间主人所写还有待考究，可信封上所写勾起了白姬的好奇心。

    沉浸思考之时，门外密集的脚步声切断了她的思绪。

    “砰砰!”未反锁的房门被轻易踢开，脚步声躁动，盔甲发出的声音此起彼伏。

    “骑士，你在干什么? ?是隶属哪个骑士团的成员? ?报上自己的番号。”-拥而入的骑士们将白姬团团围住，为首的骑士看着被跪坐在地上的白姬以及被强行撬开的锁头,面容表情逐渐冷了下来。

    大概是之前弄出的动静有些大，引起他们的察觉了。

    白姬不慌不乱的站起身来，没打算解释什么,偷盗东西被当场逮了个现行压根就没有解释的必要，直接定罪逮捕入牢-条龙服务就完事。

   

    

    

    

    

    

    眼前这帮家伙已经把剑都**了，白姬也并不打算跟他们讲道理,将手边的信封丢在- -旁， 抽出附魔短剑。

    一手 握剑柄一手握剑身,标准的手半剑斗剑姿势。

    “我劝你最好别武力拘捕，老老实实束手就擒，然后交代是谁指示你来的。”白姬负隅顽抗的

    白姬完全无视了骑士的反应与戏谑语气，眼神撇过包围自己的骑士，气势上与寻常骑士云泥之,就好比普通士兵与训练有素身经百战的特种兵的区别。

    大概是府上的私兵吧。

    她一瞬间就想明白了。

    主人居住的住所没人看管本身就很奇怪，原来-直有人在暗中把守关卡。

    可!冥顽不顾，打算作困兽之斗也无所谓，挑断你的手脚之后再把想问的问出来。”骑士冷笑了一声

    话音未落，骑士们默契+足，长矛纷纷刺向了那道矮小的身影。

    若非处于狭窄的房间，骑士们施展不开,否则以这具小孩子般的躯体白姬还真有些应接不暇。

    从四面八方穿刺的长矛就像是密不透风的进攻方阵，杀气暴溢的同时却拿捏有度，分别瞄准自己的手跟脚这种不会致死的部位。

    想活捉自己么。

    使起短剑就像是化作了一块坚不可摧的盾牌,火花迸射在这块不大的金属上,承接了成吨攻击的短剑却是固若金汤。

    骑士们一惊。

    细小柔软的臂膀挥舞短剑,却拦截下了凌厉长矛-波又-波的攻击， 不仅让人叹为观止，倒吸口凉气感叹恐怖如斯,此子不可留。

    力气仅能举起几块蛋糕的白姬也没打算凭-众身高八尺的大汉比力气，剑与矛碰撞,运用的是卸力的技巧以及[反击护手j的衍生。

    “哐哐哐! !” 被弹回去的长矛们碰撞在-块儿,杂乱的金属声炸裂。狭窄的战斗场所不仅限制了骑土们的行动,更限制了他们的武器,长矛并不适应场地不算宽裕的屋内打斗，很容易出现弹刀的现象。

    被同伴的武器弹飞，弹到墙壁的现象屡见不鲜。

    被拉了距离,白姬也不指望自己手中这把小短剑能伤到他们，趁着他们混乱的时候，从背后掏出一只小蝙蝠，低语几句便仍向了大门。

    只见巴掌大小的黑蝙蝠逐渐放大，十分传神的恶鬼表情在骑士们的眼中不断放大,像是保龄球-般畅通无阻的砸飞了拦路的骑士，硬生生的开了- 条通往大门的路。

    白姬自然不会错过这样的机会。

    “追!别让她跑了!那家伙很有可能是恶魔种，谁抓住她连升三级!”-

    众骑士像:是打了鸡血似的，相互挤着从不够二人并肩通过的房间冲出，敲好看见那道身影迈着两条小腿跑向了四楼。

    “那家伙跑四楼去了!追上她别愣着,快些  .你挤什么挤啊? ”私府骑士几乎是全员出动，庞大的人~流量挤满了楼梯口,阻挠了所有人的行动。

    “啤梨卡啦!

    待得他们冲到四楼,走廊左侧的玻璃碎裂声清脆而响亮，众位骑士急忙跑到了左侧，发现落地窗被砸出了- 一个大大的洞，恰好看到一道黑影掉落在庭院的花丛里了。

    “分为两队，一队下楼去追那道黑影，另一队随我挨个房间搜查，一定要把入侵者给绳之以法，明白吗??”

    or牡」玩“明白

    隔着门板聆听外边动静的白姬喘着粗气,剧烈运动对她这个瘦小的身子来说太高难度，稍微跑两步就动不了了，外加身上这件不能忽略重量的盔甲，雪上加霜。

    确认门外的骑士们走了之后，她软趴趴的瘫软在地上,细细的喘着气。

    内间传来的徐徐水声引起了白姬的注意。

    她这才反应过来，自己进来的太急，还没弄清楚这间房间到底有没有人住。

    她没记错的话，这间房间应该是闲置的客间，没人住的那种，宴会还没开始就提前住进来人了

    琢磨着自已是不是得换一个地方藏的时候，白姬看到了一身显眼而熟悉的琉木盔甲。

    “这盔甲的样式，怎么感觉咱有些熟悉。”木架子上挂着的盔甲，其中甲面细致的纹路让白姬越看越眼熟，她不经产生了些许疑惑。

    琉木盔甲不算常见但也不算稀有，用于铸造盔甲是上好的材料。

    盔甲很寻常，但上边刻录的花纹却让白姬多加留意,总觉得很熟悉。

    这应该是住在这间房间的客人的，而他现在应该在洗澡，- 时半会儿出不来。

    鉴于现在整栋别墅都处于警戒状态，而且不确定姬月他们在不在，白姬不打算这时候出去触霉

    这种花纹，陌生却又感到熟悉，到底在哪里见过呢?

    白姬下意识坐到了-旁的沙发 上,感觉隔着盔甲被什么东西梗到了屁股。

    她伸手一掏， 抓住了一串类似吊坠的东西，由一颗颗精致雕纹的小连珠组成,挂坠的中间是一枚雕刻有驯鹿角的橙黄色宝珠，在灯光之下发出耀眼的光辉。

    场面与记忆中的某处重合。

    白姬蓦然想起来了,无名的古兰勇士给予自己的记忆中,有关于这种独特形式吊坠的相关知识忆。

    好像是一――精灵的图腾? ?

    白姬拼命的翻找搜刮脑海中的记忆，她似乎记得,在古兰勇士的记忆中,精灵族似乎因罪主的入侵而遁入异位面，再不踏足主位面(巴兰德] .

    为什么会在这里找到他们的象征物

   

8~熟悉感

   

    白姬有些头疼的操了揉太阳穴，意料之外情理之中的摸到了铁盔板。

    杂乱的头绪错综复杂，快把自己的脑袋弄炸了。

    不对，精灵族湮灭第二纪元时的l大浩劫]中撤离了主位面，他们的图腾显世这种事情本身就很奇怪。

    难道他们回来了? ? ――没有确凿的证据不能妄下定论，精灵族的图腾不能证明什么，作为上古幸存下来的远古三大族之-，精灵族存世之时底蕴 雄厚，图腾族徽被附属种族仿制也不是不可能

    单凭一枚图腾不能证明什么，眼见为实,双眼是不会欺骗自己的，不如

    听着隔间内滴滴嗒嗒的水声,白姬迟疑了片刻。

    偷窥这种事情是不迟的，咱才不屑于做别误会啦，这根本不是偷窥好伐，血族的事情，那怎么能叫偷窥嘛，这叫，叫不惜生命的探究阴谋的真相!叫探究,怎么能叫偷窥嘛。

    白姬咽了口唾沫，虽说不停的给自己打麻醉剂，可无论是被初拥前还是被初拥后,这种事情自己都从来没做过啊。

    呜呜真的没有过啦,在被莉莉婊丝打过- -次屁股之后这种缺德恶趣味的恶作剧自己就没敢这么

    好紧张,还是好紧张，小心脏噗噗噗的跳个不停

    白姬小步小步的摸到门边，将自己龟缩成球。

    怎么办，要不要如果皮断腿了怎么办?

    白姬心中天人交战，最终把心一横。

    哼，咱就是看了怎么着,被咱偷窥洗澡那是乃的荣幸，你凭什么打咱啊，又不是咱老妈。

    白姬感觉自2现在超勇的，然而很快又踌躇不前了，缩在角落,玉葱般的两根食指一斗一斗。

    洗澡的人是男的怎么办哇? 身果体的，会坏掉的，眼睛肯定会因为进了不干净的东西而坏死掉的!

    看着外边挂着的那副盔甲，八成是男的无误啊。

    白姬被烧红的脸颊犹豫不决，就拖沓的这会儿功夫,澡室的水声仿佛变小了一些。

    糟糕!那家伙要出浴了，这样的话自己岂不是更没有机会了吗?

    探究真相的好奇心战胜了羞耻心，白姬小心翼翼的将脑袋探到了门缝处，顿时间瞳孔收束。

    如梦似幻，坠入仙境是种什么样的感觉?

    朦胧的水汽中，欲拒还休隐隐若现的美感带给视觉的冲击让人血脉膨胀。

    披落肩头的浴巾遮掩不住芬芳的凝脂白玉，,披散而下的冰玉长发如若仙境中的三千寒泉，丰韵的柔软搭配完美的身形比例，让人感叹造物主的鬼斧神工。

    瞳孔中宛若装入了星辰月亮，黑夜中闪耀着夺目与璀璨，超脱了凡境的自然美感显得如此的不实，圣洁无暇的气息超凡脱俗, 足以令凡界绝艳自惭形秽。

    少女俨然是童话中走出的仙子，举手投足间的优雅与浓抹胭脂的妖艳贱~货们云泥之别,平凡无奇的洗浴间只因她，被渲染为氤璧南删场

    意想不到好似镜花水月，门外窥视的白姬忘记了自己的立场，也忘记了自己的目的，沉浸在“山境”之中无法自拔，脑海中一片空白，好像在这一刻什么也不重要了。

    穷尽她的想象与记忆也没法绘造出这般不可言喻的圣洁之美，让人感觉自己的目光停留其上都一种不可饶恕的亵读。

    好.这个人真的好美。

    蹲在门缝边上的白姬呆滞的看着澡堂内的“仙子” ，从来没有任何-一个异性能让她瞩目如此之

    让她忘却时间，不知过了多久才从惊愣与呆滞中缓缓回神。

    简直就像是一-味让入戒不掉的毒药

    回味无穷的擦拭嘴角溢出的唾液，笨拙回首,想要再一睹少女的芳华，却发现洗浴间中已没了那道倩影的踪迹, 整个洗浴间只剩下未关严实的水龙头发出滴答滴答得声音

    ?人呢?怎么突然间不见了?

    神情恍惚的白姬”下意识推开了洗浴间的大门，四下寻找着那道身影。

    偌大的洗浴间安静得让人感觉有些诡异。

    精神失常的白姬在短暂的呆滞中缓缓回过神后第一件事情就是狠狠地往自己的脑阔.上来了一下

    啊啊啊啊!~让你这个笨蛋“精~虫上脑”,咱的脸都被丢尽了啦，一丁点诱惑部抵挡不住就像个傻子一样冲动的推门啦! 这要是被发现了会被浸猪笼的啊。

    四下打量周围，宽敞的洗浴间虽大, 却显得很空旷，能躲的地方除了洗浴隔间之外就右边的大浴池了是怎么离开的呢?还是说感觉到了有人在偷窥自己，想了法子打算给偷窥的人一个“惊喜”么?

    无论是哪种情况似乎对自己都很不利呢，还是趁守卫骑士们没有搜索到这里，赶紧找个地方躲

    白姬不打算走，纵使这栋别墅充斥着满满的危险因素。

    她还想要在这个地方搜查-番，其中最为可疑的地方大概便是自己曾经的父亲,姬丰的房间。

    她有预感，在那个地方能得到意想不到的收获。

    待得她拿定主意之后，自顾自的点了点小脑袋，突兀之间感觉身后有一座无形的山压在了自己的身上,阴森的冰冷让她感到头皮发麻。

    什么东西?

    蓦的回头，高大魁梧的黑影冷不J的蹲在自己身后，琉木盔甲之上的冰冷宛若凝结为实质，不寒而栗的气质,盔缝中迸射出的凶光，仿佛要将视线所及者深度冻结。

    这，这是-

    惊骇之余，白姬却在盔甲人身上感受到了几丝熟悉与亲和。

    到嘴边的字还没吐出来脖颈传来的紧束感就让大脑停止了思考

    片空白.至能够想象得到自己翻白眼，面容扭曲的模样。

    白姬甚持的血族被敌人近了身，来不及生出反抗的念头便被制服，无法集中精力调动体内的

    无任何力生负在一瞬间便决定了。

    [魔能]，力道在不断加大,摧残着自己脆弱纤细的脖颈, 这层铁皮在盔甲人的手中就

    “呜呜叨

    跟纸糊的一经生了杀意，想要在这里处理掉自己! 

    这家伙族强悍的生命力与再生能力，白姬不至于就这么轻易地就被弄死，可窒息带来的痛苦是

    凭借血方

    不可能免疫也浑身抽搐，浑身使不上力气，由于五感降至临界点的原因，胃袋传来的翻腾感逐渐减 此刻的

    弱。沉睡，这可不是一一个好兆头。

    大脑正流速-如既往，同样的时间对白姬来说却无比痛苦,在她的世界中, 时间的流速被放慢

    时间的耳畔响起了悲歌的炸鸣。

    了好几倍，子难受-大脑正在失去思考的能

    的挣扎幅度变小，最后渐渐化作被抚平的波澜。

    细微无大E中的猎物失去了挣扎，盔甲人在确认她失去鼻息之后，像是丢垃圾一样将她丢在了地

    感觉到身体，意图摘下偷窥者尸体的伪装面具。干些许铁盔之时，几缕若白霜般的银发散落而出。

    当他扒开月显愣神了一下，没有让他如愿以偿, 偷窥者的“尸体”突然抽搐了- 下，紧接着已被

   

    

    

    

    

    

    盔甲人8“尸体”摇头晃脑的支起了身体,感受到有人在扒自己的铁盔, 下意识的紧了紧松动的 确认死亡的

    or 牡小玩

    铁盔。

    好困，好想睡觉~”白姬摇摇晃晃的站起身来，身体-些死掉的脏器还在复苏，

    “呃呃有完全褪去，她现在的行动活像-只喝了假酒的兔子。

    晕厥感尚没月趋利避害是所有生物的本能, 意识迷糊的白姬下意识倒退了几步，在留情不认得步伐 事实证

    中远离盔甲呕! 意识清醒的感觉伴随着难以言喻的恶心感，咳嗽着吐出了几口酸水,胃部

    “呜呜[――

    阵翻涌.粗鄙的蛮夷，竟耍-些见不得人的下三滥， 咳口齿不清意识模糊却不忘逞

    “咳咳

    口舌之能。的下人，不仅把咱的盔甲弄脏，还把它给捏扁了，用你的命来赔偿吧。”莫名的火窜上

    “肮脏的白姬放弃了思考，将手中紧捏的小蝙扔向了那道给予自己熟悉感的盔甲人。

    了心头，t个――恶鬼蝙蝠]

    [毁灭E飞行的过程中逐步变大，传神的邪恶笑脸在盔甲人的视野中不断放大。

    小蝙蝠打在盔甲人的身上，就像是一颗轻飘飘的乒乓球- -样被弹开了。

    然而，云准缠呢

    意外的x为恶鬼蝙蝠甚至没有起到拖延的作用，这是白姬完全没有想到的。

    甩出去的她差不多已经快跑到门边了。

    而此刻，-回事,打不打就是另一回事了,敌方身份不明,战术性撤退还是很有必要哒!战术

    过嘴瘾青，怎么能说成是逃跑呢?这只是去想办法, 等想到了办法我就把你这只铁罐头的脑袋 性撤退的事1

    剁下来!息要避免毁掉这座别墅， 你早就化作咱脚底的焦炭啦, 等咱回来再收拾你!条小短腿想要跑出房门，却是心有余而力不足，打开房门的时候猝不及防之间被什么 她迈着

    东西给绊了一”发出了-声奇怪的声音,整个人像是轱辘- 样重重的滚摔在门前。

    “按按!盈甲咯得白姬呲牙咧嘴。

    硬硬的咕喵!”整只吸血鬼趴到在地上，像是断了气似的两眼- -翻， 昏了过去，-动不动

    “呃呜场面沉寂了片刻，盔甲人迈着迟缓的步伐，来到“晕倒”的白姬跟前，默默俯下身”白姬突然感觉有人正拽着自己的脚，她小心翼翼的眯出- -条缝，发现盔甲人正将

    “嚓嚓.

    自己往浴室下玩啦不玩啦!一点都不好玩的说，何等狠心的萝下头!敌人死掉啦都不放过，还要把

    “哇哇睹笼，虐尸的变态，快把咱放开啊!” 工」“吼

    人家扔水里哭喊声充耳不闻，盔甲人像是吃了秤砣的王八似的，铁了心要把白姬拖过去，任凭她

    对白姬白争脱不了这是铁钳似的手臂。

    怎么挣扎都铁罐头，咬又咬不到，端又踹不动，在强烈的求生欲望驱使下，日姬用出了在莉莉” 这只术讷的多年习得的技能:耍赖皮。

    娅丝手底下磨练像是一只挂件似的帖缠上盔甲人的手臂，说什么也不下来。

    整只吸血鬼甲人似乎被白姬突如其来的举动怔住了，伸手想将这是粘在自己手上的挂件给扒下下，白姬整个人脱离的飞了出去。

    来,用力过猛之进了水池里，溅起了水花。

    扑通一声掉一颗湿 漉漉的银色小脑袋钻出了水面，像是落水狗一样甩掉头发上的水珠。

    不一会儿，勒喂喂一- 贱民!你要怎么赔-噫噫噫! ?”失去平衡的失重感令白姬惊

    “衣服湿透

    乎出生。自己被人抬着两腋举了起来，就像是在举高高小孩子-一样。

    她这才发现不是重点不过这些都不是重点

    不过这些都怎么变轻了? ?

    自己的脑袋眼前的视野开阔，甚至能看到自己湿漉漉的银发

    白姬一愣,掉水里辣!

    完勒，头盔捡还来得及吗? .

    呜呜，现在盔缝中近在咫尺的视线，她感觉自己快要哭出来了。躲不掉那道让人受不了的视线，索性脑袋-抬，直视起了盔甲人的视线。

    怎么低头也啊，再看本小姐也比你好看，白姬哑然，凑近之后，那股熟悉的气息更浓

    “看够了没乎化作实质了

    烈了，粘稠得，

    5脱口而出，心中的惊骇却难以磨平。

    白姬几乎要甲人很有可能就是刚才那个少女,如果是这样.

    眼前这个盔.”" 就在这时，敲门声不合时宜的响起。

    “咚咚咚先生:请您开十开门，我们是别墅守备搜查队的人，别墅遭到恶魔种入侵，请问您

    “不朽骑士物经过么? ”门外骑士传来的声音令白姬心头-凉。

    遇见什么可疑人

   

9~泪奔

   

    “不朽骑士先生，您在里面吗?

    别墅遭到了恶魔种入侵，请问您见到什么可疑人物经过么?”

    伴随敲门声而来的问话让白姬汗毛竖起，心瞬间凉了半截。

    被不朽骑士建住，援兵里外包抄，自己就是插上翅膀也难以全身而退了。

    这个沉默寡言墨守成规的家伙是绝对不会放过任何一只恶魔种的，一定会赶尽杀绝! 再加上自己发现了她的秘密，落在她手上绝对会被灭口的啊!说不定会被浸猪笼，毁尸灭迹什么的---

    浸水的窍孔切断了白姬的胡思乱想

    哇唔!那家伙居然就这么把自己给塞进水_...是想要摁住自己的脑袋，把自己活活溺死么

    诶诶?那家伙走了?

    察觉压在脑袋。上的手离去，白姬咕噜咕噜的吐了几口泡泡，半个脑袋探出水面，洗浴间内已不见盔甲人的踪影。

    “没有可疑情况。”从门缝中挤出的卡片是这样写着的。

    骑士们拿着卡片面面相觑，琢磨着不朽骑士不可能做出通敌这种行为,对方宁愿将卡片塞出门缝也不打算动手开门已经表明是在下逐客令了。

    有可能是对方现在确实不方便吧，硬闯可就不识时务了，况且对方的身份是圣殿协会现任会长

    社会地位跟享有的特权不是他们这些无番号无后台的骑士可以挑战的。

    权衡之下，骑士们作罢，捏着卡片作为凭证便原路返回了。

    路+将防身携带的签字笔跟便签放回口袋中,转身走

    ....见门外的脚步声渐行渐远，不朽骑士将随身携带的签向洗浴间。

    另一方面，洗浴间的大水池里，不明所以的白姬听见那道沉重的脚步声由远至近时，赶忙趁着空隙时间释放了环境隐匿魔咒。

    待得不朽骑士回到洗浴间，只剩下那-排未干的水渍,透明见底的水池内空无一人。

    -阵风吹拂而过，吹开了洗浴间的大门.

    潜行任务最好别招慧上这些麻烦的存在，此时不逃更待何时?

    五楼阳台口。

    骑士们搜查的顺序应该是从上至下，五楼六楼静谧无声，与楼下喧闹一片对比鲜明。

    凉风灌入湿漉漉的衣物，幼小的身影冷颤发抖,险些打了个喷嚏。

    白姬颤抖着发白的汛剑一面拧挤湿淹漉的头发，一面暗中观察别墅庭院的动静。

    这栋别墅突然变得好危险，各种意义上..r工丁“咖

    与他多年袍泽的自己都未曾有一睹他真容的机会,私底下关于他真实身份的各种猜测层出不穷

    甚至有怀疑他是恶魔种间谍的。

    而在保密身份这方面，不朽可谓是做到滴水不漏，没有露出蛛丝马迹，随着时间推移,这个令人深究的问题非但没有降温，反而持续发酵。

    回想起洗浴间那位美到惊心动魄的少女，以及被无意间摆放在沙发上的精灵图腾，符合逻辑的猜测在白姬的脑海中逐渐成型。

    不,还不能这么武...类联邦的不只会被人当成满口胡言精神失常的疯子。

    那个少女,嗯，也有可能是不朽请到房间里的侍女之类的，大概是这样吧-

    下意识排斥自己不接受的事情,

    可假设真的是那...为什么人类联邦会放任-只精灵担任圣殿歌会会长呢? ?难道-

    白姬不敢继续往下想,如果真是那样,撞破了这个秘密的自己又会遭到怎么样的待遇呢?一

    引擎振动的声音回荡空旷的城郊，柴油烧沸冒出滚滚黑烟，田园风的城郊被染上了一抹灰黑。

    ∩动BE_安洋黑破雪散

    长方形的黑色轿车驶入别墅庭院，嘈杂的声音将花园中所剩无几的最后-丝宁静安详霞

    仆从们先后下车，打开前座的门，恭敬的迎下他们的主人。

    在仆人们卑微鞠躬下\ 4男x女迈着步子走下轿车。

    子身礼服,俊逸优雅，嘴角挂着谦和的莞尔，十分绅士的撑起洋伞向少女倾斜。

    清风吹拂起少女的三干青丝，紫色眼瞳宛若冉闪耀的宝石，雍容华贵饰品繁琐搭配旖施的长

    裙穿在她的身上也只能沦为陪衬。

    少女始终冷着张脸，她迟疑似的接过男子伸过的手。

    见着少女的默许，男子温和尔雅一笑,牵起少女的手,两两在仆人们的恭迎之下走入殿堂。

    “见过少爷小姐，还请两位在门外恭候片刻，别墅出了一些状-”"

    “状况么?具体是什么,骑士先生能否说明一下么?”男子语气温和，

    男子语气温和，给人一种和风细雨的舒

    感，不知不觉间便会对他生出好感来。

    “.-是我等的失职， 别墅中潜入了几个小要贼，您们放心，不出半小时这些不长眼的蠢贼

    ,守备森严的别整进了入侵者，责任可都得算在他头上。

    就会被我们剿灭。”骑士队长有些汗颜道，守备森严的别墅进了，

    “这样么，我是无所谓。"男子将询问的目光转向身旁的少女。“不过得问问， 小月等候的耐

    心,若是不耐烦，由在下代劳处理好了。”

    “这种事情无所谓，等等吧。”姬月对此漠不关心。

    “是吗?小月这么说了，那我们就稍等片刻好了。”男子温文尔雅的牵着少女的手走到一旁的

    花园桌椅前休息。

    两人各持着一杯茶水，距离太远不知道在谈什么，只看到姬月脸上的表情逐渐缓和...

    。本自2直的流放下不舍

    那种表情，连咱都没有见财过...对自己不过是一个外人而已，或许自己真的该放下

    决心离去了吧。

    不情愿什么的，只是自己的一厢情愿，她现在很幸福。

    不让其他人去干涉她的生活，怎么能因

    如果咱真的为了她着想，应该去守护她与她所爱的人

    为自己的私情去干扰他们的生活呢?

    话是这么说没错，可是，咱真的好不.啊啊..为什么心脏像是裂开了一样难受啊??

    白姬扶着墙，心凉大过肉体的触感，她甚至忘却了自己身上还套着湿漉的衣服，整个人借懵

    懂，-播一晃的向着五楼的长廊内走入，她不想看到庭院内那亲亲我的两道身影。

    本想着继续在这座别墅中探索，现在却大脑空白，两眼呆滞，不知道自己要去哪，脸色苍白得

    可怕,发达的泪腺影响下，眼眶积满了委屈的泪水，扑灵扑灵的往下掉。

    不知所措的步伐-歪-扭,她不知道自己到底要干嘛，她现在只想罢工不干，离开这个令人伤

    心的地方，去哪随意吧，她现在只想泪奔一 会儿，抚慰幼小心灵收到的伤害。

    上祝福，现在先让咱休息一会儿-..

    抱歉妹妹,订婚那天哥哥会亲自过来为你送上祝福，

    “啪嗒。"见自己的手被拍开，俊逸男子也不恼，宠溺的将手伸向姬月的脑袋，意料之中的又

    被拍开了。

    “集木先生请自重。”无人看见的花园洋亭内,姬月冷的警告道。

    “唉?在下做错了什么，还请月儿明示，在下会更正过来。”华木满脸疑惑神色，然而姬月

    知道，这一 切很有可能都是他伪装出来的。

    无聊透顶。

    F轻

    她没有理会隼木的明知故问，将头撒过一旁。

    “外人面前， 给过你面子了，不要得寸进尺。

    些。”集木满脸堆笑,听在姬月耳边却很扎耳,怎么听怎么像是嘲讽的话。

    或许他没有这个意思，可话语从他的嘴里说出.在自己听来所有的话都变味了。

    “请不要这样称呼我。” 姬月微微蹙起一一丝眉头。

    “唉，小月这是在说什么话呢，我们两个之间成....集木和煦的微笑着凌近了姬月的耳畔

    “难道不是早晚的事请么?”

    姬月立刻挪后了身体，嫌弃没有丝毫的掩饰。

    “呵呵，婚前咱们相敬如宾，这不是不可以，可是婚后-..

    没有过多强求,重新将身子坐正。“希望小月能够尽到作为一个妻子的职责， 为我们健康的下一代

    着想...这也是岳父大人所希望的，毕竟我们的孩子将来很有可能便是:-.

    “别老拿父亲来压我。”姬月冷冷道。

    而且,你也根本不爱我不是么?为什么要答应他。

    “小月何出此言?为何断言在下对恋情的忠贞呢? "

    “恋情，我们之前有那种东西么?”姬月微微嗤声。

    “小月，你看上去还没有弄清楚状况呢.-那种东西就算没有，也得有。”华木眯起了眸子。

    “论血脉,只有我能配得上高贵的您，或许将来我应该称呼您为人皇陛下，也请您不理

    要忘记与

    生俱来的职责与使命，不要做出一一些出格的事情让在下跟岳父大人伤心，尤其是-心里装着除了

    未婚夫之外的其他男人什么的。

    “你想说什么?”姬月挑了挑眉。

    “我想说什么，月儿心里应该比淮都清楚。”隼木挑起了姬月的下颚，邪笑道。

    “我很感谢月儿能积极的向父亲大人提议，提前婚期，婚礼搞得热热闹闹沸腾腾，这没什么

    不...可是啊，换作什么时候不好，

    姬月猝不及防的被隼木壁咚在了花园的白石墙上。

    “.....姬月冷冷的命令道。

    “你可别把自己的末婚夫当作是一个头脑简单的傻子了哦。

    “听不懂你在说什么。”Co

    “听不懂吗?没.系.在下就让姬月小姐你彻底听懂好了。。集木也知道什么叫做见好就收

    , 放开了姬月的手臂。

    F牡小玩

    “姬月小姐，那个男人没.死对--哦哦，看我这记性，论辈分在下应该称呼他为，兄长大

    人? ?"集木话语中满是戏谑，没有毫尊敬的意思。

    “你跟踪我? ...姬月眼眸-凌。

    “嘛,我这个未婚夫不能无所作为不是吗?”

    “姑且称呼他为兄长大人吧，虽然在下想不明白，为什么血统高贵的我们要称呼一个蛮族之后

    的外人为兄长，不过既然这是小月的要求,我就姑且这么称呼他好了。”集木意味深长的笑了笑。

    姬月沉默了。

    “我从岳父大人那听说过他，小的时候对月儿照顾有加，俨然是一副顾家好哥哥的模样，可是

    文一 切,呵,都是他变态内心的伪装而已。”隼木冷笑道。

    “一 介血统卑劣的外人罢了，赐予他养子的身份已是恩重如山，他却恩将仇报,痴心妄想的想

    将自己劣等的血统混入高贵血脉的家谱中，呵!真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “说够了么,我不想听到关于他的话题，闭嘴. "姬月深深呼了口气，闭上眸子不再言语。

    “哦，这样啊，听上去小月十分讨厌这个对妹妹怀有不轨心态，企图借越的下等种呢，那就

    好...隼木话锋- -转。

    “不过，容我小肚鸡肠的猜测一回:自己的未婚妻仍对那个品性卑劣的变态兄长念念不忘，

    却难以反驳父亲的决定，而恰好，他再次出现在你的眼前，所以-

    “你才会向父亲大人提议，提前婚期，将此事闹个满城皆知，这样你那个卑劣的兄长就不可能

    不知道了对吧? ?”售木分明在笑，却笑得没有一-丝笑意与温度。

    “不知道你在想什么

    “我也不知道你在想什么，我亲爱的未婚妻小姐。”集木将身子靠了过来，紧抓着姬月的手。

    97自2的直份

    “你在指望什么?难道想让那个卑劣的外人来“拯救”你么?别忘了自己的身份,这是刻印在你身

    上,抹不去的烙印。”

    “听不懂你在说什么。”姬月蹙起眉头。

    “哈，装傻也没关系,亲爱的未婚妻小姐，你希望兄长大人来参加你的婚礼，顺带跟他再续前

    缘是么? ?很好,他若是只是单单的来参加婚礼，我华木为他敬酒祝寿，可若是别有他-”

    “那他就是自寻死路。

   

10~醉酒

   

    因人而异的旋律，却是悲者耳中的丧曲。

    “吧唧吧唧....

    “那个，这位小姐?”

    。吧唧吧..”.

    “小妹妹，吃不下就歇息一会儿吧， 这样把胡乱的把食物塞进胃袋里是会闹肚....”咖啡店内的服务生小姐为难的看着满溢奶油的桌面上,那触目惊心的一幕。

    “吧唧吧唧..呜姆，然无咬吾刚，油无事胡无极减。(咱不要你管， 又不是付不起钱)”白色身影不予理睬，十分任性的将脑袋一敬， 不听不听王八念经。

    吧唧吧唧-好苦，真的好苦呜呜呜...女孩不停地往自己嘴里塞奶油蛋糕，水灵灵的双眸里噙满了委屈的泪水，饱受生活摧残的模样。

    蛋糕入口，苦在喉中，痛在心里。

    “小妹妹这么伤心，是被谁欺负了吗?”

    “.....咱-路走窄了，这个坎过不去了哇，这- -天生活终于对可爱的小白姬出手辣!”白姬鼓囊囊着脸包子，口齿不清的说着让人听不懂的话，弄得服务生小姐-头雾水。

    “小妹妹，你是遇到困难了是吗?”服务生小姐试问道。

    “困，困难? ?何止是困难哇哇，咱遇到生活中过不去的坎辣，平民你知道吗?”

    “.呃...生活过不去的坎?”服务生微微瞪大 了眼睛,下意识将白姬对自己的称呼当作是小女孩不着边际的思想与不谙世事的懵懂，没有在意。

    “鸣.《.通.....白姬捂住心口，嘴角中溢出的白浆满是苦涩的味道，完全不顾衣袖上沾染的雪白奶油，伤心到极致的她如今只想好好的享受一下放纵的滋味。

    “什么样的坎坷,能跟姐姐说一下吗? ” 和善心软的服务生小姐不忍心看着这么漂亮可爱的女伤心，有些感触的摸了摸白姬的脑袋。

    被苦涩所包裹的白姬无暇反抗，趴在桌前额前布满了黑滚滚的乌云。

    差不多已经是-只废吸血鬼了.JGP

    -个天真可爱的小孩子到底是遇见了什么样的大事才会变成这样一 副生无可恋人间不值得的模

    想到这里，服务生小姐心中的怜悯更甚了。

    “..说..不，你不懂得，局外人怎么懂得此时此刻这种尴尬而又无奈的痛苦啊!’

    “就算我作为-一个局外人，无法切身体会小妹妹的痛苦,可跟别人倾诉也会减轻自己的痛苦呀

    服务生小姐温柔的循循善诱。

    “不行，咱跟你说了没用。”鼓着腮帮子的白姬脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说什么也不肯开口的子。

    (二

    出来吃饭消遣结果钱没带够这种事情要怎么说的出口哇，又怎么可能说的出口啊?出来用餐,中途发现包里空空如也这种事情...这不就是在吃霸王餐吗? ?

    被扣留在这里做童工抵工钱也无可厚非，可是.

    实在太掉价了,身为一国公主居然无法支付自己的-钱....啊啊啊，跟公主什么的没关系，太丢脸了,这怎么可能说的出口嘛!

    “咱想一个人静静的说。同为女性，她差不多猜到了整个起因经过结果。

    八成是，被某个渣男吃干抹净后甩掉的纯情小女孩....悲恸无法得到舒缓,只能以暴饮暴食的方式发泄。

    何必呢?这是在用别人的过错来折磨自己。

    果然，男人都是大猪蹄子。

    饱经风霜身经百战的服务生小姐深谙不疑。

    对这么小的孩子出手，还是不是人? ?

    感叹这世道好人越来越少，服务生小姐同情的看了白姬一眼,收起掉桌面上的空盘子，悄然退

    咱的生活好悲伤，妹妹被人抢走惹，暴食发泄却发现包里没有钱鸣鸣....鬼生就像是一-张摆满了杯具与餐具的桌面。

    我只能伤心的啃着苦涩的蛋糕，鸣鸣...嗷呜~吧唧吧唧，还是好苦...

    脸上的奶油与眼泪混合在一一起， 湿漉漉黏糊糊的感觉很不好受,小手摸摸索索，却够不到墙沿的餐巾纸。

    “给，请用。”

    白姬接过递来的餐纸，道了声谢后便擦拭起面颊与手掌上的奶油污渍,随即眉头一皱，感觉到了不对。

    “不客气哟。”不知何时坐到了自己对面的银发少女很是自来熟的笑着。

    ...你是谁?咱好像不认识你吧。”白姬警易的缩了缩身体。

    “啊啦，我是谁不是问题的重点啦。”少女调笑似的摇晃着高脚杯中的液体，稍稍抿了一口。

    “呐，要尝尝味道么?”

    面对不请自来的陌生人邀请，白姬选择了无言的拒绝。

    “不必用看儿童拐卖犯的眼神看着我吧，我又不是什么坏人。”白姬谨慎过头的模样让少女不经莞尔。

    “嗯呢，小妹妹你看，上去心情很沉重呢，说说..嗯，有些夸张了。”少女瞥过满是奶油屑面包渣的桌面，不动声色的将身子挪后了一些。

    “呐，需要大姐姐为你排忧解难吗?”

    “关你什么事啊，咱又不认识你。”陌生人无事先献殷勤，非好即盗，这个家伙接近自己肯定有什么目的。

    “服务员先生~这里这里。” 少女看上去并不打算做过多的解释，她自顾自的拍了拍手叫来了服务生。

    “有什么需要吗小姐。”把我跟我妹妹的单子结了吧，在上几瓶上等的干红葡萄。”少女十分阔绰的从包里掏出一沓令人望而却步的大钞很是大方的递给了服务生。“不用找了， 剩下的作你的小费好了。

    看着风风火火离开的服务员,白姬摇了摇头。

    这个世界上，见钱眼开的家伙占据绝大多数，唯有少数能在金钱与权欲之下守住底线。

    嗯，如此慷慨大方，她应该不是什么坏蛋，就姑且原谅她的不请自来好了。

    就算她真的对自己图谋不轨又如何，咱又不是吃素的，她还能把咱蒙在鼓里不成? ?不存在哒

    不一会儿的功夫，服务生端着盛有事先开封的干红与高脚玻璃杯的盘子。

    “呐呐，小妹妹喝过红酒么?”

    暗红略带- -丝晶莹透明的液体灌入高脚杯中，少女笑盈盈道。

    “没有，...某个讨人厌的家伙说咱年纪小，不让咱喝。”对方出手阔绰的替自己解了围不回答人家的话总感觉很不礼貌。

    “哦哦~那还真是可惜呢。”少女惋惜的摇了摇头，也不开口跟白姬说话，自斟自酌了起来。

    举杯，晶莹剔透的暗红液体被- -饮而尽， 那-抹红想极新鲜的血液，一杯入腹，仿佛浇灭了胃袋中燃烧的饥火。

    ..咕咚。”白姬静静的盯着少女优雅的饮酒动作,不由自主的跟着咽了口唾沫。

    也不知道对方究竟是不是故意的，饮酒发出的声音让白姬听得心有些痒痒了

    看起来好好喝的样....会不会跟血的味道是一样的呢? 要不要,尝尝看什么的? ....

    这个念头刚冒出来便被她打消了。

    被初拥前为避免喝酒误事，她一向是滴酒不沾，初拥之后，被莉莉娅丝那只恶魔的管束着就更没机会接触这些东西了。

    一旦被那只恶魔发现自己滋生了这种不良嗜好可是会被惩罚得体无完肤的啊。

    说起来，自己大概好几天没有进食( 饮血)了呢，肚子都开始向自己提出抗议了。

    “都说心情不好就得喝喝酒,尝尝宿醉的滋味儿，- -觉醒来之后神清气爽，所有烦恼都会被遗忘哦。”少女- -边自斟自酌一边还不忘抛出诱饵。

    “真可惜,小妹妹你年纪太小，不然也可以给你尝尝哦，难得在这间小咖啡吧里找到同一张哭脸，同是天涯沦落人，这顿就由我请了吧。’

    不管她这些动作究竟是有意还是无意,白姬感觉自己有些跃跃欲试了。

    “酒，真的有这么好喝吗?”白姬歪了歪脑袋。

    看着少女-瓶接着- 瓶灌， 白姬擦了擦嘴角不存在的口水。

    “因人而异略，不过我想那些怅然若失的人对酒应该没有抵抗力呢，生活糟糕的时候，就要学会用酒来适当的麻醉自己哟。”少女苦涩- -笑，包含了太多白姬看不懂的东西。

    或许她真的是一个可怜入吧。

    一瞬间，白姬对眼前与自己有着相同发色的陌生少女警惕大降。

    “咱可以尝尝么?”白姬咽了口唾沫，小心翼翼的试探道。

    “你?\....少女似乎对白姬的话嗤之以鼻。

    “怎么啦，这有什么好笑的啊?”感觉自己被人小瞧了，白姬挺起胸板，超凶的鼓起了腮帮子

    “拉...白姬，就叫白姬的说，直接问一位女士的名字可是很不礼貌的哦，不应该先自报家门吗?”白姬挑了挑眉, 在这方面意外的较真。

    “噗噗，小妹妹还称自己._..好吧是我失礼了，我叫雅娜，直呼我的名字就行。”见着白姬愈加阴沉的脸,少女见好就收的改了口。

    “---娜?”白姬捋直了舌头，试着念叨了两声，心中泛起一丝不明显的漪涟。

    好奇怪的名字呢。

    “你怎么了?”

    “哦哦，没什么，只是回想起了某些事情罢了。” 表现得自来熟且很是健谈的少女在刚才短暂的愣神了一瞬间，随即听到白姬的呼喊，缓缓回神。

    奇怪的人，白姬心里默默嘀咕道。

    “话说小妹妹你是想学我喝酒是吗?噗@..不行的啦，没见着瓶盖上写的字吗?”

    “啊咧?什么字?”

    若，该酒品较烈，请勿将酒品予幼儿饮用

    E轻

    “你才是幼儿，你才是幼儿啊!咱可是已经二十六岁啦，比你都大的你懂吗?你要叫咱结界，为什么咱不能喝啊?”白姬瞬间炸毛了,-拍桌子， 受反弹力的酒液荡漾了几下，呆毛整根立了起

    女孩鼓着脸包子瞪眼睛的模样很可爱，少女的关注重点却并不在其中。

    “姐姐.-."少女细声喃喃着,双目在瞬间闪过一抹失神， 随后恢复平静。

    待得她回过神来，某只将嘴巴撅得老高的萝莉已经夺过了酒瓶与一只高脚杯，给自己满上了一

    “哼，不就是酒嘛，有什么大不了的，本小姐倒要看看有没有你说的那么邪乎。”白姬不服气

    还未等少女有所阻止，这家伙便“顿顿顿”的将整杯满满的酒液闷了下去，-点不剩下。

    “哪~好苦...酒这么难喝的吗?”白姬嫌弃的将酒瓶推到一旁。

    这苦涩咸酸的味道，比奶油蛋糕都差不了多少了...

    不过喝下去之后，意外的，感觉，还行? ?

    白姬抿了抿嘴唇，意外的感觉回味无穷,于是又夺过酒杯满上

    “那.....少女愣愣的看着- -0接着-0闷下肚的白姬，很想说一句红酒不是这样喝的，却是欲言又止。

    “咕咚咕...呜呜根本不抵饿嘛，也没你说的那么邪乎,喝到现在一点感觉都....”.

    “咚咚!”白毛萝莉以脸抢桌，两眼转起了蚊香圈。

    “不过这样也好，目的也算是达到了。” 揽腰抱起醉醺醺的白姬,少女走到柜台前。

    “不好意思，可以给我们一-间房休息么，我的妹妹误尝了些红酒，昏睡过去了。”

    “好的，没问题。”服务生看了看两人相近的发色，没多做疑问，收了钱之后便将上层包房钥匙给了雅娜。

    将昏睡的白姬放到包房的大床上之后，雅娜微微擦了擦额头的汗液。

    很明显她并不擅长体力活。

    “打算跟那个族的后裔小丫头再续前缘么，不考虑一下自己现在的身份?真是，-点都不让人省心。”那一抹樱色的血光一闪而过。

    光晕之中，银发少女逐渐化为原型，名为樱蝶的女孩睁开了樱血的瞳孔。

    “血脉带来的仇恨不够明显么入得让你明白一下，自己到底是谁了。

    (没电脑，姬月的黑白人设发不上来(>_ <)明天发)

   

11~无法拒绝的游戏

    浴室内一尘不染，明显有人隔三差五的进行细致的清理工作，无裂纹皱褶的墙壁白净无瑕，咖啡店的住宿房环境可谓上乘，只是浴缸里装盛的并不是温热透明的净水，而是沸腾冒泡的暗红血液。

    洁白如玉的浴缸壁映射几抹鲜红，摇晃沸腾的暗红血液仿佛具备了生命力般翻腾不断。

    大厅内，银发女孩平静的躺在包间的大床上，双手抚腹，摆脱束缚的银发披散而下，像是一张顺滑的毯子。

    衣服裤子鞋袜被扒了个精光随手扔在床边，若剥壳鸡蛋般顺滑的奶白肌肤大片暴露。

    脸上因醉意而留有一抹鲜艳的红，面容祥和的她对于接下来即将发生在自己身上的事情一无所知。

    “咯吱。”浴室的门被打开了，一袭银白至樱的小巧身影从中走出，无感情流露的眼底闪过一丝遮挡不住的疲色。

    她稍稍松了一口气，将躺在床铺上，与自己体形雷同相似的白姬揽入怀中，走入浴室。

    “差不多是时候了。”看着浴缸内冒泡翻腾的暗红血浆，樱蝶自顾自的喃喃道，樱红眸子转向了怀中散发着浓郁酒气的白姬。

    血族普遍不擅长过重的体力活，可怀中的女孩重量却轻得惊人，抱起来感觉就像是一只棉绒玩偶似的，完全不需要费多大的力气。

    “弱肉强食的世界优胜劣汰适者生存，别指望我会向对后辈那样疼爱你。”樱蝶冷酷的瞥过怀中小声梦呓着什么的白姬。

    “本就是血统不纯正的残次品，天赋不济，死了也是无可厚非，我可不会对你有所怜悯，就算你真的是她也一样。”樱蝶的嘴角展露出了难以描述的残忍笑意，稚手拂过女孩的纯银发丝。

    名为【噬魂者-古特玛拉】的吸血鬼神器在不断修复她残损的记忆楼阁。

    两段截然不同的记忆相互冲突碰撞，而真实经得起推敲，结合身体与灵魂本能的感应，虚假的记忆漏洞百出，孰真孰假一见便知。

    脑海中的记忆仍不完善，但很幸运的优先修复了那份在她脑中占据重要成分的回忆。

    “能苟延残喘到今天，也就只有这一点你们值得表扬了，然而，这残缺不全的血脉也敢自称自己的血族？”

    “这就是所谓的直系？放到第二纪元不过是一个关系偏远的旁系罢了，胆子不小嘛，敢自称自己的直系？？”樱蝶笑盈盈的拂过白姬的面颊。

    血族的铁律，旁系若自立门户称王，天下共击之。

    族内关系偏远的旁系虽为皇室宗亲，地位却远不如关系较近的旁系，何况血族朝廷本就是直系皇室的一言堂。

    今天的血族皇室若是换作从前，定会被皇室直系一怒之下倾巢剿灭。

    直系不会允许血脉不纯正的旁系自立为皇，这便是规矩。

    杀意瞬息闪过，最终化作一丝冷漠。

    培养一位合格的君王需要大量的时间与精力，费力不讨好。

    而相较之，拥有正统直系血脉与身份的自己称帝登基则名正言顺，直接又有效，如果必要的话她一定会这么做。

    说到底不过是有着相近的血脉罢了，樱蝶对于残存至今的后辈们无感，甚至带着一丝轻蔑。

    窝囊的后辈她不需要，只会丢祖宗脸的废柴死了便死了，就算侥幸残存自己也会去清理门户。

    一群残次品无法令血族步入辉煌，推翻他们不过是动动手指的事情罢了，之所以推迟，其一是自己的记忆尚未完全复苏.........

    樱蝶将目光转向了昏睡的白姬，眯起了眸子。“别指望我会对你特殊，我知道你曾经的身份.....那些对不起我的人，我一个都不会放过！”

    她狠狠地在白姬脸上留下了一道指甲印，虽然很快便被修复得完好如初。

    “好好睡一觉吧，虽然你会永远醒不过来。”说罢，樱蝶没有犹豫，无情的将赤~裸的白姬扔进了沸腾的暗红血池中。

    “噗嗤！！”一阵白烟升腾，血池就像是来自地狱的手掌般将女孩的小巧躯体捏握包裹。

    血焰灼燃女孩的肌肤，将她整个吞没，仅是瞬息间便烧掉了她的表皮，露出了森森白骨，鲜血与骨肉被熔得一点不剩，机体的复原与之交替进行，然而表皮组织修复的速度明显逊色于燃烧速度。

    似乎是身体机能察觉到了身躯被摧毁的速度惊人，为求生而逐步加快组织机体再生速度，血焰的破坏速度也并非一尘不变，伴随着时间的推移越烧越快，隐隐有盖过修复速度的趋势。

    冷焰中燃烧的女孩生死不明，照这个势头，哪怕是以不死之躯著称的血族也避免不了因来不及再生躯体而永远的沉睡。

    这就是一场赛跑，当女孩的再生能力应接不暇，无法战胜破坏焚烧速度之时便输了，代价便是她的生命。

    至于亲手弄出这一出好戏的樱蝶则若无其事的搬了根凳子坐在一旁，饶有兴致的看着血池中翻腾的冷焰，俨然是一副高高坐起看大戏的模样，目光中有好奇与期待，却独独没有担忧与怜悯。

    毫无作为只知吃喝玩乐不说，还跑去跟自族的仇敌谈情说爱，这种后辈留着也没用，倒不如亲手送她一程，去向前辈们谢罪忏悔。

    一一一一一一一一一

    充满氤氲的朦胧之中，姬白身处一片灼热的火海之中，他能够清晰地感觉到每根血管传来的灼烧痛楚，体内的血液仿佛被烧得沸腾了起来，却诡异的感受不到温度。

    熊熊烈火噼里啪啦的燃烧声，自己的身体就像是一根干柴，浸染全身的烈火冒起浓烟，却并没有与空气发生反应而产生窒息的气体。

    它们更像是某种具备了生命与低等智慧的能量体，欲要将自己吞噬抹除。

    昏昏欲睡的姬白没能采取任何有效的措施，神志不清的他就连东南西北都无法辨别分清。

    作为燃料的不仅是他的肉体，还有他的神智。

    仿佛自己的存在即将被这毫无温度的诡异火焰抹去。

    脚步蹒跚，一摇一晃，仿佛下一刻便会倒在火海之中永远也无法站起来。

    要死了么？

    姬白用着仅有的神智盘思，结合躯体反馈于大脑的信息，好像是这样的。

    那自己，是不是该象征意义上的挣扎一下呢？......不过好像并没有什么意义。

    “啪嗒。”姬白颓然的跌坐在地上，生平从未认输过的他，今天却走到了尽头。

    这曲折坎坷的人生不需要任何救赎，死了就死了吧

    生无可恋人间不值得，不玩了不玩了，下线得了，回家休息去了，骑士荣耀什么的生不带来死不带去的，执着也没用。

    让苍天知道我认输........你以为我会这么说么？？

    刚要躺下的骑士艰难的支起身体，半跪在地上。

    盔缝中迸射出了不服气的桀骜。

    在下并非贪生怕死之辈，但谁也别指望能杀死在下，能让我死的只有我自己，除此之外谁都不够格。

    烈火之中，骑士的盔甲残破不堪，他撑着手中的剑，在熊熊烈火中缓缓挺起胸膛。

    一路大风大浪，什么场面没见过？波澜壮阔的战场才是自己的坟墓，毛毛雨般的小火苗想要杀死自己，尚缺火候。

    烈火映射出了骑士身后的黑影，她手持巨镰，眼中尽是不服输的桀骜与没有将这个世界放在眼里的冷傲。

    长相与白姬仅有几分相似，银发末端渐变为血樱。

    仿若是一阵风压拂动而过，火势忽明忽灭。

    一一一一一一一一一

    “真是出乎预料的能让人提起兴致耶。”樱蝶满目兴奋地看着越烧越旺的血焰，嘴角不经意的往上扬。

    已经过去十五分钟了，火势居然没有一点停息的迹象，这便证明身处其中的人尚存一息。

    “明明只是血统不纯的偏远旁系而已，触及【殒神劫焱】不应该一碰就融吗？果然是有些可取之处呢。”樱蝶面露疑惑的点了点嘴唇。

    “丝丝丝.....”然而就在下一刻，血焰熄灭了。

    “........”场面一阵沉寂。

    “好吧，当我没说好了。”樱蝶无语的摇了摇头。“果然没挺住，也就比寻常血族强些罢了。”

    所以说，自己以衡量直系血族的标准来为难一个旁系是不是太过分了？

    算了，无所谓了，连这点能耐都没有，还是以死谢罪得了，本就没指望一个旁系能撑得住神焱的灼烧，这可是【血祖】留下的子火星。

    不过死得可真难看。

    樱蝶微微蹙眉，捏住鼻子，池中散发出的臭味简直令人发指。

    还是替她收收尸，把她埋了吧，好歹是自己跟姐姐的后辈，死无全尸甚至无葬身之所就有些过分了......虽然没几根骨头能让自己拣。

    打开塞口放掉浴缸中的血水，随着水面逐步下降，樱蝶的眼瞳慢慢瞪大，表情变得惊愕。

    池中仅剩下一堆被烧得认不出原型的烂泥。

    让人叹为观止，这堆‘烂泥’没有彻底失去生命气息，各部位组织以肉眼可见的速度缓缓重生修复，各部位重要的脏器与组织虽损坏严重，却仍运行正常。

    “这都没死么？？”樱蝶着实小小的吃了一惊，兴致勃勃的看着那堆‘腐烂焦黑的肉’重生，逐渐形成人形。

    “我对你真是越来越感兴趣了，可爱的小白姬。”看着那堆令人作呕的烂肉，樱蝶不仅没有丝毫反胃，还带着满满的期盼与兴奋。

    时间推移，躺在血色浴缸中的女孩完全复原，银发沾满了血污，看上去未有醒来的迹象。

    “能活下来么，到底是哪里出了错呢？”樱蝶苦恼了起来，琢磨着是不是自己用量过少了？

    到底是凭借什么挺过劫火的呢？？单凭毅力？不可能，这是连五阶种都无法具备的绝对意志。

    这种意志力只有自己最崇敬的那个人尚且具备，难道这个时代也出了这样的人？

    “真可惜没能弄死你，这并不代表你有资格被授予‘拉萨姆搏’之名哦。”打开水龙头，灌满整个浴缸，洗尽女孩浑身沾染的血污后，将其抱到了大床上。

    白姬仍旧是那副昏睡未醒的模样，仿佛对之前的事情毫不知情，却让人感觉出现了微妙的变化。

    银发的末端攀上了几丝不明显的血樱。

    “真是意外的有趣。”樱蝶调动魔能，打出几个咒印，空中凝结出的血印像是被赋予了生命一般栩栩如生的飘动起来，在樱蝶的指示下印在了白姬的胸口，凝结。

    “低等的残次品，最后睡一次安稳的觉吧，醒来之后.....”樱蝶凑到了白姬的耳畔前轻声道。“我会将你的一切剥夺殆尽，并且全力以赴的杀掉你，不会有丝毫的留手。”

    她的嘴角咧出一丝残忍，拍了拍白姬的脸颊。

    “再像今天这么粗心大意，可是会丢掉小命的哦。”

    一一一一一一一一

    不知过去了多久，白姬只感觉做了一个很长的噩梦，待得她艰难的睁开眼皮，已是夜半时分。

    咱，咱这是在哪....

    她想要支起身体查看自己的状况，却疼得险些叫出声。

    身体像是被几个大汉摆弄了好几天似的，完全被抽空了力气，一点劲也使不上来，睁开眼皮已是耗尽了所有的力气。

    “.......这？？”看见自己被扒得光溜溜的身体，连惊讶都顾不上，脑袋便耷拉了下去。

    到底是怎么回事？？......

    她绞尽脑汁，努力翻找搜刮之前的记忆。

    然而未等她从回忆中找到蛛丝马迹，胸口的红色结印亮了起来。

    “啊咧，结印被激发了吗？看来你已经恢复意识了呢。”

    “让我猜猜，你醒来的第一件事情大概是盘查自己那贫瘠的身体是不是被人损害了之类的，放心我对一个残次品的身体不感兴趣。”

    “你，你......”白姬想说什么，可怜的躯体完全被掏空了力气，动口舌也只是一种奢望。

    “最好别动哦，你现在很虚弱，勉强移动的话，造成魔力紊乱可就麻烦了.......”

    “你，你是谁.....”

    “你或许想问我是谁吧，嗯，我想比起这点，你有更需要关心的地方，比如说，你的小命.....”

    “听好咯，我呢，想和你玩个游戏，一个输掉就会丧命的游戏，而且你没有拒绝的权利呢.....”满是戏谑的声音逐渐变冷。

    姬月人设图~~

12~慈善白给

   

    “掺杂了蛮族血脉的残次品永远不够完美，苟延残喘只会抹黑祖宗的荣耀，没错，生存下去对

    “这是你无法拒绝的名为宿命的' 游戏’

    “什，什么游戏....咱为什么要跟你玩游戏呢? ?”拖着长音，艰难的一个字-个字往外吐，构成了女孩不服气的语句。

    “游戏的规则很简单，通俗易懂~”然而，泛红印记里的声音仿佛只有自己能够听到，并且仅仅是一段无法反馈自己的留言。

    “皇位，帝国，性命,你所珍视的一切都被我给盯上了,虽然完全是不可能的事情，姑且鼓励你一句:努力活下去吧。”

    “与自己的世仇恩恩* *藕断丝连，像你这种丢人担当的废柴吸血鬼活着只能是浪费空气,死了是在为世界做贡献，大家都会感谢你的哦~”稚嫩的萝莉音却很是自然的说出戏谑毒舌的话语。

    “咱，咱为什么要死啊? ..还有，你所说的那些咱一点兴趣都没有!”白姬无力的抗议注定是不会被已离去的留言者听到。

    另一方面，她感觉这道声音有些耳熟，似乎在哪里听过的样子。

    “我想我表述得够清楚了，大致明白了么?残次品不配予以' 拉萨姆博’之名，更不配自诩为血族，给你个忠告哟，看管好自己的一切，不努力些的话, 我会把那些本属于自己的东西全部收回

    “最后再提醒你-句，你，没有拒绝的权利,不信大可以试...

    胸膛前泛红的结印熄灭，脑海中的话音也同时落下。

    疲劳过度的白姬再次沉沉睡去，醒来已是第二天清晨。

    赖床末气息极为严重的白姬直到中午才堪堪从被褥里头钻出-一个脑袋。

    盘算了一下时间，自己大概已经在这里待了整整-天一夜。

    天人交战，名为理智的声音想要将自己从床上拽起来,却一次次的败给了身体的本能。

    软趴趴的身体像是一滩烂泥似的，完全不听自己的使唤了，床铺把咱绑架惹~~不想起来啦。

    赖床的感觉最好了,窝在软软的被褥里，-辈子都不想出来啦。

    就是肚子有些饿了，要是还有免费上门送餐服务就更棒了! ..嗅嗅嗅，嗯?什么东西烧焦了， 有人在烤土豆么?

    “丝丝丝。.. ..”.声音越来越剧烈，白姬冷汗齐出，她蓦然感觉到焦糊的东西就在附近，或者说就在自己身上。

    “哇哇哇! !被子烧着啦! !”胸口像是被贴了一张炭烧得滚烫的铁饼似的，这种感觉还在不断加剧。

    口广牡小玩

    疼得哇哇直叫的白姬顾不得形象,像是一-只落荒而逃的松鼠般 ,抱着长长的银发从被褥里边滚了出来。

    出乎她意料的，烙烧的感觉完全没有减轻。

    火烧到自己身上来了? ?

    慌乱之中低头-看,胸膛前的红烙印像是被赋予了生命-样不断扭动偏曲，其上泛起的红光在缓缓逝去颜色，与此同时胸口前的灼烧感也在慢慢褪去。

    好疼，好....泪腺发达的白姬眼里噙出了泪花，可怜兮兮的揉了揉胸膛上的烙印。

    嗯，硬硬的。

    仿佛又几抹朱丹绘成的红，像是代表着某种寓意的符文，白姬认出来这是一-种古血族文字， 却讲不出大致的含义，类似于一-种封印? ?

    在自己的身体上留下了如此明显的古血族烙印，作案的人可以确认了。

    “那个万恶的小蹄子,咱又没招惹她，胆敢对本公主下咒!” 白姬忿忿不平的咒骂着,以泄心头的愤恨。

    嗨呀，咱真是脑袋秀逗啦,这么明显的银发为什么当时没有起疑呢? ?好笨好笨...

    “这东西消也消不掉，该怎么办?

    烙印无时无刻不在提醒白姬，昨天发生的一切都是真实

    一波未平-波又起啊。

    白姬轻叹了口气，转目，自己的衣物鞋袜被整整齐齐的放在床边，看上去似乎被人刻意整理过，其上还贴着十张纸条。

    “勉为其难的帮毫无心眼的残次品小姐整理一下衣物好了，满怀感恩吧~ (爱心)”

    “啧，谁会感恩你啊。”没好气的将纸条丢在一旁，白姬着手更衣。

    嘟着嘴将衣物穿戴完整,散落脚跟的柔顺银发被束成两条若流水般的双马尾，镜子前反反复复翻看了半个小时才满意的点了点头。

    再三确认没东西拉下之后，白姬迈着步子走出房门。

    “对啦!” 刚踏出房门-步，白姬如梦初醒般，蓦然想起了一件被自己遗忘的重要事情。“发，咱的镰刀发....那个杀千刀的吸血鬼小蹄子!偷偷灌醉咱欺骗咱的感情不说，镰刀到现在

    她双手抓挠着自2的双马尾，龇牙咧嘴的样子活像一只被气得发抖的小白兔。

    好在那家伙不算是真正的丧尽天良，酒水甜品跟住宿费都被人提前付清了，不然自己就真的只能在咖啡店里头做童工，甚至是做一些难以启齿没节操没底线， 凑不要脸的事情抵债了。

    阳光格外的刺眼,街边身着显眼吊带礼裙的银发女孩，一抹仿佛不属于这个世界的美。

    她优雅中带着懒散，直射面门的光线让她微蹙眉头,抬手有限的遮挡住片缕阳光，大街上凝聚在自己身.上的视线没有让她感到不适。

    作为吸血鬼皇室正统公主，她早已习惯了这种万众瞩目的感觉,就算内心讨厌也不会表现于色

    “哈~~”白姬慵赖的伸了个懒腰，站在街边百无聊赖的打了个哈欠。

    分明是温人心扉的暖阳，白姬却感觉不到-丝温度，两眼抹黑，前路迷茫。

    林拓给的盔甲，情急之下被自己遗忘在别墅之中，自己又多了-条债务， 每每想到这，白姬的肠胃就会隐隐作痛。

    走出猩红血域之后，自己越来越穷，现在已经是入不敷出了...这个公主当得简直惨绝人寰男

    到现在, 偷偷带出来的镰刀也没了..咱的生活好悲伤，在雨中拉肖邦。

    若非注意公众形象，白姬想扶着墙好好哭一会儿。

    饱受生活摧残:ing

    霸道的引擎声响彻街道，黑色轿车-骑绝尘, 瞬间吸引了所有人的眼球。

    对旧时代的科技垄断而言,这等稀罕物可不是普通的圣殿职员玩儿得起的。

    不仅仅是对机动车这种神奇供能方式驱动的交通工具感到惊奇，民众都想- -睹所谓的圣殿高层究竟长什么样。

    不负众望，黑色轿车靠边停下，人群们默默让开道路。

    谦卑的仆人走下车，撑着伞迎接他们的主人。

    众目睽睽之下，- -对男女走下了车，

    男子束着整齐的刘海，俊逸而风度翩翩，少女优雅中带着几丝冷淡，如若明媚的瞳孔如若装入了紫色星辰，若有若无的高贵气质绝非- -代而成。

    -对男女可谓是男才女貌，天造的一对。

    他们淡然自若，看上去对周围团团围上的人群并不在意，或者说，正午点来到主都最繁华的街重， 他们本就做好了被群众们当做‘大熊猫’ 围观的准备,而且想要的便是这样的效果。

    “贵安，圣殿的追随者们。” 男子温文尔雅一笑, 脱下礼帽放于前胸，礼貌的向众位围观群众行个礼。

    “在下应该是第一-次在这样非正 式的场合与大家见面，不过我想在自我介绍之前，应该先介绍我亲爱的妻子。” 男子将话头转向了-旁的冷面不语的少女。

    话音儒雅随和，让人如沐春风，让人不由自主的对这位优雅得体，礼仪到位的男士升起好感。

    “相信在下应该有所耳闻才对，不错,在下的未婚妻便是炎矛家族的嫡系长女,姬月小姐。男子笑盈盈的牵起了少女的素手。

    “鄙人木隼，不值-提之辈， 今天斗胆向大家讨要一句祝福 ,祝福我跟我的妻子百年好台，也祝福我们未来的孩子健康幸福,谢谢。”男子向身旁的家仆们使了个眼色,家仆心领神会的打开轿车后备车厢,取出了几只匣子。

    在男子的示意下打开，金闪闪的辉煌让看戏的群众们眼前一亮。

    “当然，这句祝福并不是白要的，在下打算把它从诸位的口中‘买下来’。”男子饱含深意的打了个响指。

    装盛金币水晶币箱子被面无表情的家仆们抛入人群中，魔障了似的目光-直盯着箱子看的群众们瞬间耐不住了，一时间人群-片混乱，哄抢声此起彼伏。

    “别着急别着急，人人有份。”木隼摆了摆手,家仆们又从后备箱中取出一-只只等大雷同的黑子，里边同样装满了各种金币与水晶铸币。

    “万岁! !”

    “两位大人的慷慨感动了上天，-定能修成正果!”

    金钱面前难以抵住诱惑之人比比皆是，何况只是无损失的讨要- -句美言。

    各种各样的祝福声此起彼伏。

    自二人下车之前便溜到一旁小巷中暗中观察的白姬探出了小脑袋。

    两人出现造成的躁动成功将所有人的注意力转移到他们身上，以至于自己的动作没有引起任何

    物欲横流的世界，-声尖叫声中，所有的人都失去了理智。

    白姬甩了甩脑袋，双马尾随之偏到了- -边的肩胛。

    识人无数眼光老练的她能够清晰地捕捉到男子那一丝很不明显的轻蔑。

    看着两人牵在一-起的手,， 心中无限复杂。

    哪有人追着让人吃狗粮的啊，明明自己都逃出别墅了的说。

    或许在他的眼里，虽同为人类，却只是-群啃食庄稼的米虫，跗骨之蛆不至于，但绝对没用正眼看过底层的百姓。

    白姬不确定，但那种不该出现在人类脸上的表情,是猩红女皇曾用以看曾经的自己时的目光。

    不屑一-顾，轻蔑而笑，对自己的敌人施以最大程度的嘲讽，就像这世间没有值得她尊敬的存在

    让人很不舒服的感..难道圣殿高层都是这样看待他们的子民的?

    白姬发现这个问题她从未思考过，自打辉煌骑士团事变以及边城事件之后，她看待圣殿的目光开始变得微妙而意味深长。

    卑微屈膝，为了点点钱财挤得头破血流的悲哀民众前，自己善良的妹妹呢?

    无动于衷，无表情的俯视在此刻仿佛充满了嘲弄。

    连你也是这样认为的么?

    白姬无法将自己所仇视的东西与自己的妹妹混为一谈,纵使两人如今情分已断。

    可是，再如何欺骗自己，- -味地-叶障目。

    展现出超乎人类范畴的实力，与祖神教相互勾结，暗中使尽阴谋诡计,这些根本洗不掉

    那一家人或许从一开始就在欺骗自己，炎矛家族又有着怎样底蕴与历史,自己-无所知，或者说是被人刻意的蒙蔽了双眼。

    圣殿，恶魔种，月骑士，十三家族，现在想来这些组织都是可疑重重，疑点,不合理的地方太多太多，他们之间好似有着干丝万缕，又好似毫无关联。

    仿佛一缕看不见的丝线穿插~入自己的生活，将这一切串联在- -起。

    让她陷入了迷茫之中，在-片大雾中迷失了方向。

    紧盯着车前的木隼以及哄抢一片的盲目民众们，白姬拿过束有蝴蝶结的礼帽，压低了帽檐，

    你嫌弃自己的钱多是吧，想白给的话，咱成全你的说哦。

    白姬深呼了口气,默念出几道速度,力量加持魔咒。

    今晚，白姬加入了战斗!

    凭借娇小的身形体格，白姬窜过- -道道疯狂堵塞的人群，直奔木隼边上，-把抢过两个仆人手中的黑匣子,一 -溜烟便消失在了人群之中，以至于两手空空的仆人还未想清楚到底发生了什么。

    迷失方向归迷失方向，生活还是要过下去哒。

    钱多的话|就资助咱六寿丢呗个~啧啧，这些人抢得可真丑，看本小姐抢得多优雅，一来- 回不带走一片云彩~

   

13~养母的房间

   

    “啪嗒。”紧抱在怀中的黑匣子掉在了地上。

    女孩痛苦的抱着脑袋，掉在面前的匣子被人哄抢也顾忌不上,她隔着礼帽疯狂的抓挠着自己的头皮,猩红眸子中满是疯狂与歇斯底里, 就像是一一头被仇恨蒙蔽而失去理智的野兽。

    顷刻间，喧闹的场面仿佛噤若寒蝉，喧哗依旧,却早已不是她的世界。

    分明近在咫尺触手可及，却仿若隔了十万八千,眼前一切的一切被一种极端的情绪隔离，这种情愫名为‘怒火’ 。

    纷纷扰扰的众人没有注意到这较之财富微不足道的怒火与杀意,推推搡搡争先恐后的追逐利益

    -定程度上来说，人类联邦完全上下一气，追名逐利亦或是夺舍财富往往一马当先， 兵临城下大敌当前却是百无-能缩头缩尾 ,说到底，不过是一 群劣等种族罢了。

    可恨的劣等种族，可恨...

    凭什么，你们如今能活在光鲜之下? ?挑起战争毁灭大陆的元凶如今尚在，家破人亡的冤魂们无法得到解脱杀掉他们两个， 杀掉他们两个! ...报仇, 为我们报仇!

    充满怨念的耳语在白姬耳边回荡，双目中残存的理智正在慢慢逝去。

    仿若对凡间的喧闹充耳不闻，攻心怒火却在沉寂之中被点燃了引芯,对象并非是哗然无秩,使

    姬月眉头微蹙，前一刹那的嗜血杀意，仿佛自己被-只血淋淋的地狱阎罗盯上了，那种汗毛竖立的感觉不到一霎，让人怀疑其是否只是自己的错觉。

    她下意识看向了上- -刻杀意的源头，只留有一只被哄抢- -空的宝匣， 红了眼的群众们压根没有空闲将视线停留在她身上分毫。

    1月，怎么了?”温润如玉的声音带着关切与担忧。

    “没事。”姬月摇了摇头,若有所思的看着纷争不休，陷入瘫痪的场面。“你玩够了么?

    “玩?不不，我只是想要告诉我可爱的妻子，我们两个是天造的一对，所有人都这么认为，并且心甘情愿的为我们送上了祝福，包.... 木隼眯起了眸子，充满鄙夷不屑的目光转向了混乱的人群。

    “包括这些无秩序的愚蠢蛮夷。

    “这可不是我主动挑事,完全是两厢情愿的事情，你看，他们抢得多快乐?哪怕将同族打得头破血流遍体鳞伤也不在乎，为了那点钱财，它们甚至能够抛弃底线与原则，这就是身为蛮族之后的人类本性啊。族没有救赎可言. ... .几千年前， 他们才是侵略者。”木隼一字-顿，眸子逐渐失去了温度。

    “呼呼呼.. ... .! ”躲进小巷子中的白姬喘着粗气,偏离目光,尽量不让自己去看大街上的景

    扰乱思绪的耳语就在刚才险些控制了自己的心神，如同魔咒- -般在自 己的耳边萦绕徘徊，如同挥之不去的噩梦。

    她不敢相信，自己刚才竟然对自2的妹妹产生了咬牙切齿的愤恨，恨不得将她以及她身边的男子碎尸万段，将他们的骸骨一-并丢入熔浆之中， 让他们死无全尸。

    这究竟是一种什么样的怨恨，为什么好好地突然出现在自己的脑袋里，难道是因为妹妹与心上完婚，自己黑化了么? ?

    白姬从来都不是一一个心底狭隘之人,比之卑鄙下作的夺人所爱,她更愿意成人之美。

    ....

    ‘杀了他们，杀了他们，为什么还不动手? ?既已成为吾之同族，履行你的职责!

    “闭嘴，咱才,才不是什么吸血鬼了啦, ......白姬有些哑然，这句本应铿锵有力说出口的话到了嘴边却产生了迟疑。

    已经本能的不把自己当成人了么? ...什么玩笑啊啊!

    回荡耳畔的耳语逐渐式微，被惊涛骇浪吞没的理智终于缓过神,转眼之际，原地只剩下立场的民众，以及地上几滩不知是谁留下的血迹。

    这个世界上每天都会爆发大大小小的纷争，而有的纷争打斗打了也就打了,没有人会关心提及,也没有人愿意去找始作俑者的麻烦，下到小型斗殴上到大规模冲突基本都能找到上位者们的影子，不同的地方便在于直接与间接。

    平民群众们摇号助威,却不敢探知事件之后的根源，因为他们知道这么做有危险。

    黑色轿车与他们的主人已经失去了踪迹,大概是先行撤退了，孩童稚嫩的哭声注定无法传入倒地昏迷的大人耳中，没有人愿意伸出援手,或者说只是单纯的做贼心虚罢了。

    又或许在场的每-个人都不干净。

    充斥混杂着血味的空气却意外的让白姬没有丝毫的食欲，纷争之后留下的烂摊子无人问津，甚至到了第二天之后无人记得，牺牲者就像是..

    白姬埋下脑袋，将路过脚边的一只小蚂蚁狠狠碾压在鞋底。

    就像是这只小昆虫一样，静静地在这个世界上离去，却无人记得。

    罪恶的世界，每天都会被血洗为赤色的红，想要保全自己,就不能掺和别人的事，久而久之,人性被冻结，善念被抹去。

    稚嫩的手中攥着仅有的几枚水晶铸币,通体晶莹的模样证明了它们的价值不菲，单单- -枚或许

    玲珑剔透惹人爱恋的外表却沾上了洗不掉的脏血，以至于让自己感到作呕。

    “哐当当~~”伴随着几声清脆悦耳的响声,几枚水晶铸币滚落地面，霎时间蜂拥而至，被冲昏了头脑的他们没有理智可言。

    冷漠的看着开启‘ 第二回合’的群众，白姬轻佻-笑,迈着小步子从战场饶过。

    还是先想办法如何将附魔盔甲拿回来吧，那可是自己租借的附魔品质，没带回去的话，林拓那本就多少人光顾的店铺就真的要关门大吉了。

    潜入一座人类的别墅对血族来说易如反掌，警戒状态对自己来说形同虚设。

    别墅中的某些不确定因素还是需要自己的多加注意，比如说真身不明的不朽骑士，自己开始对这位老战友的真实目的起疑了。

    白姬难以想象，自己自认为熟悉的人事实上对他们一-无所知，就像是面具舞会。

    每个人都在努力的演戏，营造出一个就连自己的都不认识的人设形象，为掩饰真实身分不惜一刀代价，半真半假的话让人难以捉摸，演技差或是耐不住性子的人会被责令永久退场。

    -窥视使者]

    无声无息之间，一只不被察觉注意的小蝙蝠顺着窗户啪嗒啪嗒着翅膀飞进了房间。

    与小蝙蝠共享视野的白姬能清晰地看见室内的摆设与构造。

    浴室无人使用，大池子的水已经被放掉了，地上还有一些未干的水渍， 看样子房间的主人今天早上还在使用的样子。

    充头肥皂以及各种洗浴物品摆放的整整齐齐，似乎每天都有人特意收拾- -番。

    不朽骑士原来是一个严重的精神洁癖么?

    这点白姬不怎么清楚,关于私生活方面，自己跟这位老战友完全是分开的，互不侵犯，各自都没有见过各自的真容。

    最亲密的接触莫过于相互切磋剑术之后的握手,当然，双方都是裹着盔甲的,没有肌肤接触。

    实力深不可测，这是白姬曾对不朽骑士的评价。

    二人的相互切磋在外人看来势均力敌,但白姬却隐隐能感觉到这只铁罐头每次都有留手，虽然自己也差不多。

    水池里已不见自己的盔甲，明显被人给收走了。

    客厅内的布置就像自己刚来的时候那样，不过木架子上的琉木盔甲已经不见了，现在应该正被不朽骑士穿在身上，那么他现在很有可能不在家中。

    厕所里也没有人影，小蝙蝠在客厅拐角的一处房间中找到了自己-套被人刻意摆放整齐的盔甲

    完美!只要对方不在自己作案的时候突然回来就没问题。

    化身为小蝙蝠钻进了房间里头，不费吹灰之力就拿回了附魔盔甲。

    鉴于这里的守备也不算太森严，穿戴上盔甲的白姬心生想法。

    她想去自己母亲的房间看看，如果她老人家在的话，自己就离开,若不在,也正好看看她这几年生活的地...

    提到自己的养母，白姬有种说不出来的复杂感情，有名为亲情的感激，也有不解与默然。

    也罢，一切都结束了，就当做是最后的留念吧..

    左顾右盼确认走廊上无人经过之后，白姬小心翼翼的溜出不朽骑士的房间。

    养母的房间在三楼走廊的尽头，她的房间与父亲的房间是分开的，-个在三楼，-个则在六楼

    值得一提的是，姬白曾经的房间距离姬月的也很远，自打从梭罗城的老楼搬入新家的时候便是这样布置的。

    养母是慈祥的温和的，仿佛能够包容孩子们的一切过错,简朴节俭的性子,哪怕是嫁入豪门之后也没有铺张浪费的习惯， 秉持着老实本分的态度，一 -切操劳与担忧都分于这个矛盾重重的家。

    她是个任劳任怨的请老女人，从她的房间最能体现出她的性子。

    简洁明了的布局，没有任何点缀物的素布大床，简单甚至可以说是简陋，却一尘不染。

    可刚一将门打开,那混杂于空气中的尘土就呛得白姬嗓子痒痒险些咳嗽出声。

    如果不是白姬确信自己的记忆没有出错,她恐怕就要怀疑自己误走入杂物间了。

    小心谨慎的将门打开，仿佛是好几年没有见光的房间，在-瞬间扑面而上，所幸白姬穿了身盔，裙装不至于被弄得一塌糊涂。

    回去还是得好好清洗一下

    ? 

    扯过一只满是灰尘的鸡毛掸子扇了扇烟灰，白姬怀着诧异走入了这间格局熟悉的房间。

    仍是多年前的熟悉的布局,然而如今已物是人非。

    房间内堆积满了各种脏污破损的衣物，桌椅板凳之类的家具被移除,只有那张大床仍摆放在多年前的位置未曾移动。

    这里已经很多年没人住了，被改成了垃圾堆,无人光顾，就连下仆都不愿意在这里待上哪怕一钟，仅仅是用来处理掉不能穿的衣物久而久之堆放在这里无人看管，形成了-一个巨大的垃圾堆。

    母亲她搬出这间房间了么?大概是去其他房间里住了吧...

    微微一愣之后，白姬略作思索。

    她有种说不上来的奇怪感觉，总觉得养母就像是这被用于闲置垃圾的房间一样，被这个家的人给遗忘，排斥了。

    奇怪而猎奇的想法

    白姬甩了甩脑袋，打消了这个一闪即逝的脑洞。

    她应该是般去别的房间居住了,毕竟当初家里能住的房间也就那么几间，自己走之后扩建了别墅,确实是没必要窝在这间小房间里边了..

    “笃笃..."阵阵脚步声顺着走廊由远至近,好像是，朝着这间房间来了，而且听声音,大概就快走到门口了，现在跑出房间肯定是来不及了。

    情急之下，白姬四下寻找房间可以躲藏的地方，目光扫过那张发霉的大床时迟疑了一下，随即好似下定了决心似的一咬牙,钻进了大床床底捂住嘴巴，两眼紧盯着门的位置。

    “奇怪，哪个佣人这么粗心大意,忘记把门给关上了?”一道陌生的声音。

    “把门关上。”这道男音很耳熟，白姬- -瞬间辨认出来了，今天.上午还在大街上听过呢。

    她甚至能看到名为木隼的男子那满脸嫌恶目光踏入这个房间的场面。

    “对了，这里好像是那个疯女人曾经的住所是么?”

   

14~老楼

   

    “对了，这里似乎是那个疯女人曾经的住所是么?”

    “是的，我的大人，着你曾是夫人的住处，被闲置久而久之便被佣人们当做杂物间使用了。身旁的护卫迟疑片刻，向木隼解释道。

    “真是个碍眼的污点。” 木隼冷哼了一声,紧紧挤在一起的眉头显 然对这股难耐刺鼻的霉味感到很是不满。“既然已经废弃了， 为什么不将这个房间填掉?”

    “我的大人，将这间屋子改成杂物间是老爷下的命令,老爷不吭声,我们这些下仆们也不敢有动作啊。”护卫为难的解释道。

    “岳父大人多此一举了，这间房间留着也就罢了，也不嘱咐下人将房门锁死，要是被客人们看见，这脸可就丢大了。”木隼 脸色阴沉的踏入房间中, 忍着难耐恶心的刺激性气味， 随意扫视了一圈堆积如山的发霉衣物。

    “这些脏人眼球的垃圾不处理掉，堆积在这里做什么? ?”似乎是再也忍不了这股类似食物变质的奇怪味道，木隼的话语多了几丝急恼。

    “遵命我的大人，在下回去-定训斥那帮粗手粗脚的仆人，让他们把这间屋子的门锁死关紧。护卫明显是久经沙场的家丁，处理问题的方式八面玲珑，十分聪明的避开了木隼话语中的矛头，不至于让自己左右为难。

    “最好是这样，别让我再看见这扇门是虚掩着的!”木隼也不好再说什么，警告了一句便不在这个话题.上继续。

    “夫人她被老爷遣回老房子那边修养了，大人可是有什么吩咐么?”木隼的目光让护卫心中微愣，却依照接过了话头，不动声色的照着木隼的说了下去。

    “没什么，只是看着那疯婆子碍眼罢了,把那老女人扔在那处老房子也好,省得丢人现眼，败坏了我们家族......她现在怎么样，没折腾出什么问题吧?” 仿佛是回想到了什么事情,木隼脸色黑了下来。

    “呵，那条老命可真硬,到现在都没磨死。”木隼不屑- -笑。“疯病犯了 这么多年都还活的好地，那帮老佣人没明白过来给他们每人发了-把铁锥榔头意义何在么?”

    “您说的是。”护卫默默地附和道。

    “在那间老房子里待了好几年了，现在差不多已经油尽灯枯了吧，等她死了之后干脆把梭罗城的那栋老房子-起烧掉，省得晦气。”木隼啐了-0,不作停留的往门外走。

    “走吧，回头让人把这个晦气的房间给锁死了，一一条缝隙都不要留下, 要是再让我嗅到这股味道，职工全员解雇。'

    “是，我的大人，在下一定加强管教。”

    “咚。"大门被合上之后，脚步声渐行渐远。输

    过了几分钟左右，小小的身影从发霉的床底蠕动爬出。

    这就是自己的妹夫么，心高气傲自视甚高之辈,如果这就是他的真实心性,那自己得为那个傻丫头的未来担忧了。

    白姬拂过平坦的胸脯，深深呼了

    躺在霉菌丛生的灰尘遍布的角落需要勇气，在听闻脚步声远离之后坚持等了好几分钟并不是因为过于谨慎。

    白姬在抑制本能的冲动与杀意，这股浓郁的仇恨仿佛源自自己的灵魂与血脉,让自己不由自主的将那个名为木隼的男人视作仇敌，甚至包括自己的妹妹。

    在男子逐步靠近的时候，白姬心中怒火就像是压抑已久的火山般蓄势待发,克己的每分每秒都是一种煎熬。

    曾经没有过这种状况，难道是因为某个事情的契机导致自己发生了改变? ?

    但愿人类身躯没有受到影响。

    除此之外，对方之前无意识说出的话白姬也一字不漏的听进了耳朵。

    “母亲疯了,被监禁在梭罗城的老房子中。”白姬自顾自的喃喃着，摩挲着下巴沉思了片刻，有些不解的歪了歪脑袋。

    母亲疯了,是发生了什么刺激性的意外事件么?

    首先可以排除掉这个家族的内部阴谋问题,她是个老实巴交的女人，就算误知了家族某些不该知道的秘密也绝对不会对外伸张,更没有掌权的野心，家族内的掌权者没必要加害- -个手无缚鸡之力的女人，这般费力不讨好的行为不仅弄得自己- 身臊，还会留下把柄。

    想来想去，遭受意外刺激这个可能性居多,

    不过大户人家养尊处优的夫人遭到外人迫害这种事情一样可能性甚薇

    从木隼留下的话语了解到如今的家族完全不在意这个老爷夫人的死活,甚至给照顾她的仆人们分发尖头锤,变相的告诉他们，在她发疯的时候‘误伤’ ，甚至杀死这个疯女人也无所谓。

    老佣人们之所以耐心呵护她原因也很简单，这些佣人明白感恩，念及老夫人曾经对他们的恩情

    家族从始至终都由老爷，也就是白姬的养父掌舵，不可能不知道自己的夫人遭遇了怎样的对待， 想必是默许了这种行为。

    确认两旁过道没人之后，白姬走出了房间，从走廊尽头旁敞开的窗户处飞了出去。

    葛然之间，她发现自己在听闻养母的近期遭遇之后心中竟泛不起一丝波澜。

    她可是养育了自己数十年的母亲

    她在心中-遍又- 遍的这样告诉自己， 然而无论她怎么故都无法让那颗仿佛沉入冰井中的心复

    它就像是失去了所有的温度,姬白曾经的经历无法唤起它的回应,就好像处于-一个陌生人的角度阅览自己的回忆，挑眉动容，却不动心。

    白姬突然有些害怕自2这种难以言喻的微妙状态。

    世界上之所以有‘冷漠’‘ 无情’这些词组，只因存在着与它们相反的词汇，身处漠然世界，骑士的信念便是最后一丝温度。

    他受到过很多冷眼与不屑,唯独不愿自己也变成冷漠的根源之一。

    吸血鬼果然是一种冷血的生物么,精神的炽热也无法唤醒身体冰冷的心....抬起手掌，仿佛连近在咫尺的阳光也感受不到，就像是一一个没有呼吸的活死....

    为什么突然间，感受不到温度了?就算是吸血鬼也应该感受得到这份暖阳的温度才对，为什么

    自己的身体-定发生了什么奇怪的事情,不过好像自己也不怎么关心了。

    要去，见见她么?

    那就去吧，只是不想再继续维持这副仿佛被冻结了心脏的模样。

    首先，自己得回家一趟。

    打开家的房门，里边踌躇的小动物似乎被吓了一跳。

    “汪呜!姬，姬白先生,你，..来....”可儿低着樱色的脑袋，两手交缠在一起，似乎完全对门外之人的突然到来没有心理准备。

    .嗯。”姬白蹲在身，迟疑了片刻，下意识想揉一揉可儿的毛发。

    “鸣呜~~”可儿看.上去仍对他有些抵触，没像往常那样凑. 上去蹭蹭。

    姬白明智的收回了手。

    “姬白先生，那个，上次的.情....对.对不起，是我任性了，请别赶走....可儿红着脸蛋支吾吾的说着。

    “.上次的事情?”姬白摩挲着小巴，像是陷入了沉思。

    “嗯嗯...

    “啊啊? !” 可儿两只水灵灵的眸子瞪得老大。

    且不说哪有让女孩子先道歉的道理，就说自己下了大决心忍住羞耻的说出了道歉的话，你却根

    “回来就好。”不明白可儿到底在闹什么别扭的姬白点了点头，紧接着他迟疑了一会儿，像是有什么难言之事说不出口。

    “姬白先生， 有事要说吗?”沉默了大半天,被他盯得有些发毛的可儿忍不住问道。

    ....铁盔点了点头。

    “是什么事情呢?可儿会替姬白先生保密的。”一个直男癌晚期的患者对着自己露出为难的表情，这让可儿感到很是困惑与不解。

    在可儿的保证之下，姬白这才堪堪开口.

    只见他略带几丝扭捏的从包囊里缓缓取出了一条类似于丝巾模样的东西。

    “这个东西,可以帮我洗干净...

    “哦哦，原来是弄脏的衣物呀。”可儿松了口气。“ 早说嘛，姬白先生的衣服部被可儿承包这久了，这不是很正常..

    在接过那条‘丝中’的瞬间，可儿沉默了。

    根本不是丝巾，捋平了一着，一条黑白相间的吊带连衣裙..

    空气仿佛在一瞬间变得尴尬。

    “如果这是姬白先生的癖好的话，放心，可儿不会说出去的。”沉默良久，可儿抬头认真道。

    “是呢。”可儿歪了歪脑袋，衣服的型号比自己穿得还小了一号，随便弄给一个大汉穿百分百波防，而且上边淡淡飘出的香而不腻的体味绝对不是-个男的该有的。

    啊啦，所以这是谁的呢?

    可儿眸子中的颜色在逐渐加深。

    “这是栗子的衣服，别误会。”

    “啊咧?栗子小姐吗?”可儿眸子中的颜色开始恢复,认真的看了会儿衣服，感觉体形似乎对的上。

    “那么问题来咯,姬白先生跟栗子小姐关系好到能够互相赠送对方的内衣了么?”

    “哪有的事， 上次把她的衣服弄脏了,发誓要给她洗掉的来着。

    “给她洗衣服? ?”

    “是的，不过我琢磨着男女之间授受不亲，所....本身这番话没有任何问题，然而不会撒谎的姬白默默将脑袋偏到了-一边，堪称连头盔都教不了的存在。

    “哦，这样啊，没事没事~可儿不会在意哒，这也是栗子小姐的一-片心意呢,姬白先生就领情了吧~~”可儿笑眯眯的打断了姬白的话。

    “心.“姬白一奶了859.98

    “呐，无论这件吊带裙是谁的，姬白先生都要尽职尽责亲手帮人家洗干净哟,可儿这种局外人还是不干涉了比较好呢。”

    ...你听我说。 ”

    “小青姐找我还有事，姬白先生要在家里好好洗衣服哦~~”说着，可儿一蹦- -跳，满脸笑盈盈的推门走出，只留下姬白在原地默默对着大门干瞪眼。

    ..... 怎么办，自己不会洗衣服。

    被毁坏殆尽的梭罗成城郊。

    阳光明媚，普照无生机的废墟，昔日辉煌骑士团旧址已化作废墟中央最靓丽的一道风景线。

    灾后重建工作还未起步,其一便是人员缺失导致救援工作至今尚未结束。

    灾难之后，幸存下来的梭罗城居民不到灾前的一成，伤亡程度震惊中外，灾民们痛哭流涕，他们的亲人生死不明，活不见人死不见尸，总得给他们一个交代。

    一家四口灾后只剩下一位满目沧桑的老人， 亦或是一-位悲恸哭泣的小孩。

    高阶种的无心之举对低阶种而言便是一场天灾人祸。

    从炼狱中召唤来的恶魔对人类的打击几乎是毁灭性的。

    而促成这一切的却是人类自己， 至今真相尚未查明，他们仍未知晓万众瞩目年高德劭的辉煌骑士团副团长恩佐此举的动机何在。

    人类的守护者监守自盗,让人难以置信却又不得不接受的事实。

    身着廉价劣质盔甲的身影在干疮百孔满目疮痍的残垣断壁来往穿梭，目睹人间疾苦，却又好似视若无睹。

    与街道格格不入的身影,灾民们也仅仅是抬起麻木的眼神瞥过他便无趣的转过头。

    就算对方再怎么奇怪违和，与如今甚至吃不上饭的自己有何关系?

    梭罗城城郊地区，老旧的洋房别墅依旧伫立在那，自灾变之后幸存便是因为这座城距离城区较远，离事发之地有一段距离，这才十分幸运的没有受到波及。

    而今天，作为不速之客的姬白并不打算直接敲门入内，他选择了最快最便捷最不需要跟人讲道

    小花园内只有几个园丁在浇水对花草进行例行维护,翻入低矮的土墙完全不需要费多少力气,整个小楼房几乎没有守备力量。

   

15~她的真相？

   

    花园别墅明显经历过诸多风霜，表皮层细细密密的排布着难以修缮的裂纹皱褶,岁月抹去的痕

    面积不大的小花园被佣人们照料的很好，搬屋入住主都之前，老佣人们大多留下了照料看守曾经的老楼，十余年与5主人同吃同住, 农户出身的老佣人们秉持淳朴老实的性子，将这里当做自己的第二个家，见证了这一家人兴衰伦理全过程，感慨颇深。

    膝下无子旁侧无亲，他们也愿意与这个家一-同进入棺材。

    四季更替不断，老房前的花却鲜艳依1旧，杂草没有在这座花池中留下踪迹，辛勤劳作的佣人将这一切作为每日的例行功课。

    相对日行护理方面来说，老楼几乎不重视守备力量，或者说完全不需要布有守卫。

    除去交予佣人们的薪资外，老楼里根本没有值钱的东西,穷得连小偷强盗光顾都只能白跑一趟

    光明正大堂堂正正潜行的姬白完全没有被屋内的佣人们察觉。

    佣人们大多都出去了,老楼里边应该没人，在庭院里并没有见到那道熟悉的身影,那她应该楼房的某个房间中待着，或者说监禁。

    此刻的姬白已经换上了-身纯玄钢制的骑 士板甲-

    -用洗衣服时搜刮出来的一枚水晶铸币购买的。

    姬白琢磨着这钱也还不回去了，不如将它资助予骑士的正义事业，- -枚小小的水晶铸币便脱离了俗不可耐的货币象征价值，转而升华至超越世俗的高度，甚至被赋予了灵魂。

    然而衣服并不是姬白洗的,对这双常年使剑的粗糙大手来说，那间小巧玲珑的裙装太过脆弱,稍微折腾-下就得开裂了，自己还不得心疼死..

    可儿这只猫耳萝内在虽然有些黑,可终究是心软，这不，趁着自己睡觉的时候把这件裙装给洗的干干净净，今早便挂在晾衣杆上了，还故意装作-副疑惑的模样问自己是找谁洗的衣服,嗯，演的还挺像。

    如果不是屋子里除了自己跟可儿之外找不到第三个人,姬白险些就要信了。

    从未关死的窗口内翻入，似乎是一-间佣人的房间，简陋的桌椅上摆放着散去余温的茶杯,不大不小的木板床，衣服整齐的叠放在床边，衣柜从外边被上了锁，估计盛放了- -些较为隐私的东西。

    姬白没有窥探别人私生活的恶趣味，不多做留意便打开房门进入走廊。

    玄钢盔甲行走发出的声音让人难以忽视，好在老楼房中似乎真的没人。

    走廊两头几年前摆放的花坛不见踪影，应该是枯死被处理掉了。

    老房内的一切仿佛都停留在自己离去的那一天，就像逃过了时间流逝的痕迹。

    仍旧是多年前的模样，开裂的深红土墙诉说着关于这栋老楼的回忆, -切都像是发生在昨天,和和睦睦的一家四口触手可及，眨眼间一切都支离破碎，变为了虚妄的镜花水月。

    一楼是佣人的房间，其中包含着书房以及用餐的大厅，二楼则是客间,三楼才是一-家人住的生活区，四楼则是用于堆放垃圾杂物的房间。

    -层没什么可值得探索的地方，这么多年过去了,养母应该还在自己的房间里。

    在- -层转了一圈，确认老楼的格局没有什么改变之后，他走上了二楼,还未踏上二楼便发现走廊口竖着-只上锁了的大柜子。

    摆放的位置上来看，不像是挡路用得。

    姬白摩挲着下巴，取出[银色王座] ,用配重球敲下了不够结实的铁锁头。

    “咯吱..伴随着生锈门轴发出难听的声音, 褪皮的木柜门被打开。

    “哐当哐当!

    .”石阶响起沉重的敲砸声， 抵在柜门上的东西失去了依靠物，从中滚落了出来

    接着二楼有些昏黑的灯光定睛一看， 是- -柄柄通体漆黑的尖头锤,尖锥头有些许生锈的痕迹,

    姬白赶忙屏息，确认自己的动静没有引起谁的注意，同时,尖头锥这个字眼也下意识唤起了之前木隼所说的话。

    每人分发尖头锤,是佣人们不忍对昔日和蔼慈祥的老夫人使用，将分发的尖头锤全部搁置到木柜里了么?

    突兀之间，脑海中内过了什么，一瞬间姬白像是想明白了什么,愣神了片刻。

    紧接着一阵沉思之后，姬白默默将掉出来的尖头锤放回柜子中，动作没有畏手畏脚，甚至不害怕自己的动静会不会引起老楼内其他人的注意力。

    做完这一切，将柜门勉强关上之后，姬白不管不顾，忽略了二楼，直接走上三楼。

    三楼的灯是打开的，换作以往并没有什么奇怪的，这么看来，这里确实是住着人没错了。

    姬白路过了自己跟姬月的房间，没有驻足观望,径直走向养母所在的房间-

    走廊尽头的那一间.

    “咯...

    门并没有上锁，老旧的i轴发出令人牙酸的声音，阳光顺着落地窗扑入昏暗的房间中,沉睡的房间似乎在这一刻被唤醒。

    or牡小碗

    背对着自己的摇椅.上似乎靠着-道人影 ，它仰望着透过落地窗外射来的阳光，像是没有感觉到房门被打开了似的。

    姬白走近,摇椅上的人影仍旧没有丝毫的反应,灯光昏暗让人无法看清其的面容，从身段看去应该是一个上了年纪的女人。

    与记忆中的那道身影相似，却又有些陌生,姬白并没有着急，他缓缓走进。

    落地窗透过的阳光普照，干瘪的面容像是整个凹陷下去了似的，血肉几乎被磨平,隐隐能看到骷髅的雏形，两颗眼球惊悚的镶入眼眶中，像是随时都会掉出来- -样,面容整个泛青，像是中了某种剧毒。

    像是感觉到了有人在看它似的，穿着女人衣服的惊悚面门缓缓转头，两颗摇摇欲坠的眼球紧盯着玄钢制的盔甲。

    “咔嚓!”然后便被姬白-拳打飞了脑袋。

    “花里胡哨。” 姬白活动了-下腕部，将目光瞥向虚掩的大门。“请客人来, 难道连一 -杯茶水都不愿意给么?’

    ....呵呵，先生勿恼，这只是一一个小玩笑而已,还请雅量。”沉默片刻，虚掩的房门被推开，男子满脸堆着和善的笑意,手中端着- -只茶盘。

    “你早就知道我在那间房间里了?”姬白镇定自若，不客气的翘着腿坐在桌子上，面向了自己这位名义上的‘妹夫’。

    “相见在下没必要大费周章的演这一-出，直接邀请我出来即可。

    “先生真是好胆量，识破了我布置的局之后依1旧选择单刀赴会,佩服佩服。”木隼很是自来熟的走到姬白身边，将茶盘放在-旁自顾自的坐了下来。

    “心里无鬼,有何不敢?”姬白端起茶，大大咧咧的往盔缝里灌了一口。“不过在 下很好奇，为什么会用这种办法‘请’ 我赴约。’

    “呵呵，先生这话见外了嘛，大家都是一家人不是么? ”木隼意味深长的笑了笑。“自打听闻别墅被不明武装人员入侵的时候鄙人就有所猜测了，所以，我在赌，赌这个人是你，事实证明我赌

    “妹妹订婚的详细传遍全城之后闻讯赶来，表现得对别墅内部了如指掌，听闻养母有恙之后飞驰敢来，只有你一个人完全符合这些特征，我应该称呼你一声“ 口

    “姬白兄长。

    “你表现得很聪明，也很大胆，不过赌博可不是一个好习惯。”姬白看上去没有丝毫惊讶，捧着茶淡淡的评论道

    “既然请我赴约，那必当有事相谈,说吧，找我何事?问完你的问题之后请你告诉我，母亲现在在什么地方。

    “之前的戏言多有不慎，兄长大人还请不要当真，放心吧，那个女人好歹是小月的生母,老爷不会对她做什么，我对那位老母亲抱有敬重，对迫害一事毫无兴趣。”木隼轻佻的解释道。

    “这次，大概是我跟兄长大人第一-次私底 下会面吧... .而我找兄长大人的理由也很简单, 只是想根兄长大人谈谈心，坐下来平静的喝口茶相互聊聊天之类的。’

    “既然如此，那就不要拐弯抹角，直奔主题吧。’

    “好，兄长大人是个爽快人。”木隼将茶杯放到了一旁。“兄长大人跟小月， 也就是您名义上无血缘关系的妹妹生活了十余年，我想问问，您对小月了解多少。

    “她是我妹妹，这就足够了。”姬白不假思索的回答道。

    “哈哈，意料之中的回答呢,那就是说，兄长大人除了小月的一些生活习惯以及性格态度之外，对小月的其他-无所知是吗?”

    “果然呢，他们连这些都不愿意告.........哦， 兄长大人别误会，在下只是替你感到不值，但也请别因此怪罪小月，她当时也被蒙在鼓里呢。”木隼满怀歉意的道。

    姬白沉默不语，等待着他的下文。

    “小月的身世并不简单，这点兄长大人大概隐隐有所察觉吧。

    “虽然突然之间说出来很像是童话故事的杜撰，但还请兄长耐住性子听下去..木隼的笑含着很深的意味，让人捉摸不透他的哪句话是真哪句话是假。

    “炎矛家族乃是古人类皇室的最后一-个直系家族，-直遵循古训传承至今，远在第二纪元之时，人类曾盘踞一方,是当时最强盛的势力之一,而后由于某种原因导致人族实力跌滑，这才沦落到今天的地步,您知道其中的原因何在么?”

    姬白摇了摇头,抱臂翘腿，f副开始你的表演的模样。

    木隼总有种面前之人已经将一切都看穿了的错觉，摆了摆头，继续道。“因为， 人族的王遭到了背叛，皇室成员遭到大肆屠杀，导致人类如今失去了神脉，只能偏安-隅， 靠着屏障勉强度日，至今天..

    “姬白先生，身为骑士王的你恐也未接触过圣殿高层吧，或者说你根本没有亲眼见过他们，想知道这是为什么吗?”

    “原因很简单,他们不能以真面目见人，因为他们根本就不是人类!” 木隼铿锵有力信誓旦旦的说出这一-番话。

    姬白盯着木隼，既没有言辞激烈的反驳,也没有目瞪口呆的震惊。

    “也许您不信，可这就是真正的事实,统治人类的根本就不是人类，人类-直在遭受外族的奴役与欺压，我所说的可句句属实哦。”

    “如若您不信，今后我们会证明给你们看,亲手揭开它们的面纱,将它们的真面目公之于众。

    “但是现在不行，我们不能暴露自己的真实....得等，得等到人类的王复辟的那一天，人族将重新获得无上的力量，届时,重新称霸整个大陆不在话下!”木隼慷慨激昂的说出这番话，姬白却是毫无波动，只是象征意义上的点了点头。

    他的心思飞到了其他方面。

    他在琢磨着,恩佐以及辉煌骑士团的诸部是不是因为听信了这样的话而为他们卖命的呢?

    八九不离十，很有可能。

    “说到这里，您应该明白小月身上背负着多么重大的责任了吧?”

    “将这些告诉您，我便不担心您将这些上报圣殿。”

    “您是人类的骑士王，也是她的哥哥, 拯救千万同族的大英雄，还是遭人唾弃遗臭万年的背叛者，这个选择题很好判断吧。

    嗯，说得好，再根据自2最近所得的一些不完整的证据信息，自己恐怕已经相信了吧。

    “而我，被老爷检测评判为人类皇室的- -位血脉十分纯正的旁系,配得上小月千年难遇的返祖血脉，十分幸运,我也很爱小月，将来小月很有可能就会成为人族的女皇，她的子嗣将继承人皇传统，您应该感到骄傲才是。”

    你，真的很爱她?”姬白的关注重点根本没放在木隼先前那些大义凌然的话上。

    “理所当然」这是一见钟情的魅力。”二

    “哦，好的，我知道了，麻烦告诉我母亲现在在哪。” 姬白跳下桌子,漫不经心的随意道。

   

16~疯掉的女人

   

    逻辑严明大义凛然，有理有据令人信服。

    木隼确信姬白对远古纪元的事情一无所知， 接着第二纪元历史的断代空白强行给毫不知情的现人“填鸭”。

    如果姬白对第二纪元发生的事情-无所知的话说不定被牵着 鼻子走了。

    然而，话语中漏洞太多,不点自破。

    根据无名勇士的回忆，姬白虽然不清楚-些种族具体是如何灭亡的，但可以确信第二纪元根本没有人族这个种族,或者说当时的人族根本不叫人族。

    这有可能是对方便于自己理解而换了自己能够理解的说法，可任凭自己绞尽脑汁的搜刮那段仿

    第二纪元长相特征与当今人类的种族最为符合相似的不是无名勇士所属的古兰族，也并不是同为人形灵长类的古血族，而是被称作塞外蛮夷的无秩序蛮族。

    聚居部落形式存在的蛮族压根不存在皇室，他们的祖先无从考证,但肯定不是某位神明的后裔， 古代人族皇室的说法不攻自破。

    纯粹的真话与假话很容易分辨，最让人感到捉摸不透的便是假中掺真，真中掺假具有目的性的匡骗，令人防不胜防。

    他很聪明，演技也十分高超。

    姬白不得不将之前心浮气躁的形象打破,刮目相看。

    他聪明就聪明在没有对自己全说实话，也没有只对自己说谎话，半假半真目的便在于混淆自己的认知，以此蒙骗自己达到他们的目的。

    无法辨别话语中的真假，姑且就将整句话都当做假话处理便可，省时省力不烧脑。

    “劳烦告诉我一下，母亲被你们安置到哪里了?”姬白拍了拍手掌不存在的灰,很是随意的从桌上跳了下来。

    ...长大人，可是把我刚才的话当作是一派戏言了么?”木隼脸色明显有些阴沉了下来。

    “当然不是，如今在下不过是一一个被剥夺了骑土爵位的普通民众罢了，所属骑士团也被端掉了, 姬某自知无颜面见人类联邦千万百姓，已不再以骑士王自局，至此不再过问世事，更不想掺和圣殿的内斗，还请谅解。

    “兄长大人这是哪里的话?骑士之心可不是这么容易死去的，年少有为,满腔热血与超群的武艺得不到施展是何等的可悲?兄长大人不会为此感到不甘么?”木隼挑了挑眉,显然不打算就这么放弃劝说

    的大势所趋罢了,民众只会盲目的跟风，一传十+传百，势造得够大，风向正确，何忧心声名狼藉被世人遗忘?”

    “兄长大人贵为上任骑士王，在民间的声誉久经不衰，在这个基础之上,外加我们的一些帮助，将您捧成护国神将也不成问题,重新建国之后，你就是人类帝国流芳千古的大英雄,你的事迹将被世人传唱千余年载，百年之后甚至有可能将你供奉为神明，难道，兄长大人真的不心动么?”

    -番话语毕，姬白摩挲着下巴，像是真的在认真思考的样子。

    “供奉为神明，流芳千古?事迹为世人传唱?嗯，那样的.....

    “那样的话不是很麻烦吗?”

    “哈?”木隼被姬白话语中的三百六十度转折弄得一愣。

    “你想想看，每逢过节要拜我，家里财运不济要拜我，子丈夫不孕不育也要求我保佑送子，甚至是今天出门会不会走狗屎运,桃花运也要来征求我的意见，别闹，在下那时候八成骨头都没了,死这么多年了都不放过我，是不是每年还得排个节目到我坟头蹦个迪啊?”姬白满是“这好麻烦”的语气。

    “而且，生前权御滔天万人之上又如何，死后就不进棺材了么?力量，权利，荣耀，这些东西生不带来死不带去，干嘛执着这些?生前无需多睡死后便会长眠，既然死了就别想这么多了，安心睡上一觉，我只求别人不来打扰我。’

    .“....木隼- -时间被姬白的连珠炮打得有些找不着北,语塞说不出话。

    “那么，现在可以告诉我母亲被你们安置在哪了么?原谅在下还有要事，见她- -眼我就不奉陪

    如果不是圣殿态度暧昧不明，后辈二五仔辈出,姬白不愿意重操旧业回来掺和这趟浑水，早E失去骑士资格，多管闲事可是很容易晚节不保的。

    心累了，不想当骑士了，回家休息去了，到月骑士团挂个名混饭吃，一切交给后辈.....

    是的，他一 遍又一遍这样对自己说，可每当灾厄降临，身体总是很老实的直奔第一-战线。

    想来想去，果然还是放心不下，为什么放心不下呢?不就是因为这帮不靠谱的二五仔后辈么?

    他们靠谱的话需要自己老将出马么。

    ....既然几长大人对此不感兴趣，小弟我也不好说强人所难，毕竟强扭的瓜不甜，享清福也没什么不...不过在此之前,小弟有一件小事相求，还请兄长大人莫要推辞。”木隼拿捏有度，并没有咬住不放。

    “在我能力范围之内。”木隼的语气让姬白有些不好的预感。

    “虽然曾发生了一些不愉快的事情,姬白兄长姑且也算是小月朝夕相处的哥哥,多少还是有些感情成分，如今自己的妹妹结婚了,不打算为我们送上一声由衷真挚的祝福么?” 木隼似是诚心想讨要姬白的一句祝福。

    “当然，我亲爱的兄长大人。”木隼回答的斩钉截铁。

    “那她就拜托你来守护了，不要让她受委屈，不要让她不开心,作为-个男人而言。'

    “这是理所当然。

    “嗯。”姬白点了点头，背对着木隼，那道背影莫名的显得有些孤独。“婚礼， 我会到场，送出最后的祝福。

    “感谢兄长真挚的祝福，我想小月听到了也-定很高兴。”认真的听，木隼的话中带着- -丝戏谑与嘲弄，可姬白不打算不想细想这些细节了。

    神情有些恍惚的他有些彳亍的行走在余留回忆芬芳的长廊上,很快便重新收拾好了溢出的感情

    “现在，问题都问完了吧，可以开始正事了么。”

    “当然，兄长大人对那位不幸的老婆子抱有感情这我能理解，这些年来她一很好，这点你可以放心，不过..那番话也并非全是胡言，她确实是失心疯了,而为了不让她伤害到自己，以及，不给别人添麻烦，- -些措施也是必要的, 希望你能理解。

    “请兄长大人往这边走。”木隼指了指楼道口,意思不言而喻。

    “呵，一点利用价值都没有的烂泥，不愧是蛮族之..-也罢,算你识相，想要捣乱的话，今天可就不能让你安然无恙的离开了。”看着姬白上楼的背影，木隼冷笑了-声，完全换了一副嘴脸

    四楼，处于走廊最里边的一间房间门前。

    锈迹斑斑落了不少灰尘的铁栅栏内~置严严实实密不透风的铁板门,像是关押着某个穷凶极恶罪行滔天的犯人。

    猫眼的位置布有一个可以外边自由开关的小门,

    似乎是用来给里边的人送食物与水的渠道。

    “喏，兄长大人，你想要见的人就在里边，本打算着给你一根棒球棍防身之类的，不过想必应不需要....木隼瞥过- -身玄钢板甲，腰插两把长剑，俨然是-副全副武装模样的姬白。

    “她被你们关在里面?

    “这是迫于无奈之举,我们也不想这样。”木隼摊了摊手。

    “可一旦跟她接触，无论是陌生人，还是昔日的至亲都免不了被她弄伤，所以你要有心理准备毕竟门之后的那个老婆子已经疯了，完全不会念及曾经的亲情。

    “见到下边的那些老佣人了么，他们脸上身上大多都有被爪子抓挠的痕迹，起初他们也并不忍心将这位年老体衰失心疯掉的可怜老人独自丢在杂物间之后，可时间已久，老人的疯病愈加恶化，甚至到了他们都无法忍受的地步，不得已，只能将她锁起来，留个小窗口提供食物跟水，让她自生自灭。”木隼解释道。

    对于一个无法恢复正常的疯子而言，这已经是仁至义尽了。

    “给兄长大人一个忠告，不要去招惹她，无论是她还是你，出了事谁都没法负责。’

    “知道了，可以把门打开了么?”姬白明显将木隼的话当成了耳边风。

    “这是钥匙，你自己好好把握,别让她跑出来了。”木隼脸色阴沉了一下，随即瞬间恢复了正

    “恕我不奉陪了。”在姬白接过钥匙之后,木隼便快步离开,不像是害怕，倒像是极度的厌恶与嫌弃。

    姬白也没有在意，持着钥匙打开了铁栅栏,伴随着老旧锁头掉在地上发出的刺耳声，铁门在一车牙酸的“咔咔”声中推开了。

    无知的低阶种,不明白自己到底有多么的渺小，何等的愚昧。

    鄙夷与轻蔑直勾勾的盯着那扇被重新合上的铁门，木隼冷哼了-声,迈步走下楼道口，想了想

    开门掀起的风带着浓郁得让人无法开口呼吸的灰尘,喉咙像是被尘屑封塞了,一句话也说不出

    密布纷飞的尘屑在脚底下积了薄薄-层，脏污程度令人发指，不经让人怀疑这个地方究竟能不

    房间前身是杂物间，构造格局还保留着曾经的模样，三室一厅的结构，用作主室的客厅多添置7- 张桌椅沙发，积满了灰尘，俨然是一副很久无人管制的房间。

    没有开灯的房间内充斥着昏暗，窗帘也被人给拉上了，仿佛完全与世隔绝。

    “滋....铁门关严实的声音还未落下便被某种不明的躁动声盖下。

    “咔嚓咔-....类似老鼠在磨牙的声音此起彼伏，让人起鸡皮疙瘩。

    “嗯嗯嗯? ? !”黑暗中躁动的黑影微微-颤，像是感受到了什么似的，两只瞪的圆滚滚的眼球在黑暗中泛起-丝光泽。

    黑暗中，姬白在看着她，她也在看着姬白，陷入了僵硬的沉默。

    “啊啊啊啊啊啊啊! ! ...黑影像是受到了什么刺激惊吓似的,抱头发出足以震破耳膜的尖

    强如姬白的定力也被尖叫声震慑得微怔。

    “恶鬼!全部都是恶鬼!这个世界已经被地狱的恶鬼占领啦啦!死，死死死啊啊啊!”那道显得枯瘦如0柴的黑影双目通红,抄起一旁的板凳嘴里喊叫着疯狂的话语,像是要将门前的盔甲人撕碎一般

    “死死死啊啊啊啊!”黑影抡起板凳不停的朝着盔甲狂抡-一汽。

    距离接近，接着惨淡的光线,姬白看到了那张歇斯底里的脸,熟悉的面部线条与轮廓,这些却饱受折磨似的，像是苍老了十余岁。

    两眼的鱼尾纹厚重,眼中布满恐怖的血丝,像是这些年-天安稳觉也没有睡好。

    听见门内意料之内的骚动，守候门口的木隼嘴角勾勒出一丝弧度， 两手踹兜，放心的离开了四

    “母亲，是我，我回来了。”姬白任由这个彻底疯掉的女人狂敲狂砸,他的话语没有得到回应， 除了女人愈加激烈的反应与频率加大的敲击声外。

    板凳被砸烂了，女人也好像是累了，惊恐的退后了好几步。

    “母亲，是我，我是姬白。”姬白走上前去,透过盔缝中的视线对视着那道满是毫无理智的疯狂双目。

    “恶鬼，都是恶鬼! !走开啊啊啊啊!”疯狂的女人又抡起了-旁的铁衣架，正要朝姬白扔过来,手腕却怎么也使不上力气来。

    手甲如同一只铁钳似的，劳劳抓住了她的手腕。

    “您不认识我了么?我回来看你了。

    “恶鬼! ! 恶鬼抓住我了! !快放开啊啊!”女人不顾疼痛的挣扎着，然而在目睹了盔缝的视之后，瞬间愣神;意外的安静了下来。

    那双眸子中没有嫌恶与厌烦，只有怜悯。

   

17~疯言疯语

   

    “我回来了，您不认识我了么。”透过盔缝的视线静静与那双布满红丝的双目对视。

    沉默之间，充斥着歇斯底里疯狂的双目仿佛平静了少许。

    “回，回来了,回来了.-. !哦哦，哦哦这样啊，回来了就好回来了就好，哦哦哦.-..感觉脱离束缚,养母心有余悸似的跳开，像是在驱避洪水猛兽般躲在沙发后边，心生畏惧的偷瞄着姬白。

    威胁性降低大抵是好的。

    “这么多年，您就住在这种地方么?”姬白环顾昏黑的四周，微微蹙眉，琢磨着- -直处于黑暗中对视力会造成不可逆转的影响，打算将窗帘拉开。

    然而女人就像是看穿了她的心思似的,急忙跳出来阻拦他的去路。

    “不能!不能!怪物，恶鬼会发现我的!不能不能不行不行...

    “好的我知道了,不会拉开窗帘的，母亲你赶紧起来吧。”

    “不行不行不...不能拉开窗帘，不能不能不能

    养母两目呆滞,抱住姬白的腿嘴角念念有词，就是说什么也不肯将手撒开。

    “好好好，不拉窗帘不拉窗帘,赶紧起来吧，地上凉。”姬白放弃了这个会刺激到养母的行为他拍着养母骨瘦如柴的背脊,像是在哄小孩子似的，逐渐抚平了她躁动的情绪。

    再三得到姬白的肯定之后，养母将信将疑，试着放开姬白，在确认姬白确实对窗边的窗帘不感兴趣之后，仿佛才松了口气。

    害怕见到光是精神疾病的一一种分支现象，成因大概是受到了关于这方面的刺激。

    姬白不是心理学疾病医生，无根据的分析病情叫做瞎猜,人类联邦心理学识方面比自己有经验的老医生多了去了，他们都对养母的病情都无能为力，自己又能做什么呢。

    他随意的拍了拍落满灰尘的沙发,打算坐下来试着跟养母交流几句，谈谈近况与曾经。

    “母亲，这些年你过得不是很好..-.还记得小么,她是你的女儿,她的婚礼近期就要举行了,我很抱歉你现在的样子无法到场送出祝福....

    “月?月牙?月牙糖?好,好好好，月牙糖好吃好吃!”养母面容从呆滞到想通了似的兴奋,面色赤红的像是小鸡啄米似的点着头。

    “姬月，她是您的亲生骨肉，您可以把我给忘了，难道连她都回忆不起来了么?”姬白突然感觉自己很傻，抱着- -丝虚无缥缈的希望试图与- -个精神病患正常交流，难道自己的精神方面也出现问题了?

    “啊啊? ?哦哦，哦哦哦..你叫做姬月，姬月，哦哦哦，哦哦,...养母先是微怔，随即领首点头，两目圆睁，直勾勾的盯着姬白。

    姬白被养母的反应给弄的哭笑不得。

    

    看这情况，她大概将关于家人们的回忆遗忘得一干二净了吧。

    也对，都已经精神失常了,怎么可能还记得曾经的点点滴滴。

    “哦哦哦哦! ?我，我记起来了，我记起来了啊!”养母突如其来-蹦三尺高的反应吓得猝不及防的姬白一怔。

    “我想起来了!客人，客人!”养母激动的将目光转向姬白。

    “客人远道而来哪有不招待的道理? ?诶哈哈哈哈哈!我这就去上茶,请稍等片刻。” 养母像是想明白了什么重要的事情似的，迈着疯疯癫癫的张狂步伐一跃进了内间,将被泼了一盆冷水重新陷入冷静的姬白留在原处。

    带门的动静夹带着风，随意扔在小木桌上的几张白纸被吹得七零八落，零零散散的掉落在地上

    姬白自然是被引起了注意力，看着隔间被紧紧关上的大门,他迟疑了片刻后，站起身来将散落地面的纸张捡起，瞬间便被上边看似无意义的涂鸦勾起了注意。

    只是几张由单调简陋线条勾勒成的画作，却让姬白怎么也移不开视线。

    粗略线条勾勒出的一个个火柴人绘制成的场面却意外的传神，仅仅是简单的几笔勾画就将一副场面描绘的栩栩如生。

    似是在一间大礼堂内，长有恶魔犄角的红色小人们将一个黑色小人团团围住,像是在对他进行责。

    黑色小人身旁，-位红色小人屈身不起，仿佛受到了重创般，脑袋上长有的犄角证明它跟一-旁

    红色小人们长着犄角，他们环臂挺立，伸手指向黑色小人,粗略勾勒的画作却将其中蕴含的意思完美表达。

    另一位显得矮小的黑色小人在一旁静静观望,也不知道是不是墨汁误染，还是故意为止，它的颜色有些偏红，就像是正被颜色逐步染红。

    被围堵在中间的黑色小人似乎无法辩解，一根深红色的刺卡入他的喉咙，让他无法开口说话,只能保持沉默.

    姬白以一个旁观者的身份欣赏着这副别有用意的画作。

    形似小学生涂鸦的画风却能将其中的含义表达得淋漓尽致，真是神奇。

    还是说正是因为自已对这段回忆感触颇深，才会有这种感同身受的感觉么?

    相对于第一幅画作，第二幅所描绘的东西很少,给人一种一目了然的感觉。

    白纸上画有十三个小人，颜色不同，有四个是红色的，长有犄角的恶魔，其余的是黑色的。

    姬白这才注意到画卷友边角写有的数字“1”。

    而之后的三张画卷边角依次写有“2”“3” 与“4”的字样。

    居然还分顺序的么?这让姬白感到有些意外。

    第二幅的内容跟第一-幅差不多一样让人简洁明了。

    依旧是十三个小人，红色小人的数量没有变,黑色小人的数量也没有变,唯- -的变化便是黑色小人与红色小人一样，脑袋上多出了恶魔的犄角，身后长出了恶魔的尾巴。

    如果不是这一幅画边角标有的数字是二,姬白说不定会将这幅画跟第一幅弄混。

    第三幅画所用的笔墨明显要比前两幅画多了不少，所表达出的东西也很混杂。

    一个小不点黑色小人不知所措的站在中央，一面是潜伏暗处的红色恶魔，一面是可怕的黑色恶

    黑色恶魔在身后那道巨大金色身影的指示下肆意妄为，潜伏于暗处的红色恶魔似乎正等待着什么机会。

    最为无助的莫过于被夹在中央进退两难的黑色小人，它茫然无措弱小无助,不知如何是好。

    两边都是择人而噬的恶鬼，它已是进退两难，同时， 她身上的红色正在加深。

    值得一提的是，整张画的边角晾着一个全副武装的盔甲黑人， 然而距离黑色小人太远，双方几乎没有任何交流。

    最后一幅画作，一处祭坛之上,黑色小人孤零零的站在上边，她似乎放弃了所有的抵抗，身几乎被红色染遍，她的身边站着一个长有特角的红色小人。

    与前几幅画不同,红色小人有了十分抽象的面目表情，它在邪笑着,像是在逼迫祭坛上的黑色小人做什么一样。

    不仅是它，周围的红色小人都是一-副得逞的邪笑, 外围还站着-圈又一圈的黑色小人。

    姬白仿佛能看到这近在咫尺栩栩如生的画面。

    黑色小人在进退两难之下选择了妥协，一-步又一步走 上了祭坛，双目无神的它放弃了最后的顽

    身上仅存下的一点黑被焚烧殆尽,它将变成那群红色恶鬼的模样,在穿着奇异的祭祀嘈杂的念叨声中，逐渐迷失自我。

    而远在天边的同类黑色盔甲小人早已躺在了地上。

    月光照落,映射的黑色小人身影，地上出现了- -道高大的红影...

    “茶来了茶来了! !”身后突兀的尖叫声切断了姬白的思绪。

    只见之前声称前去端茶并带上房门的养母迈着- -颠一 倒的步伐，癫狂似的走来,眼珠子像是蚊香似的转悠个不停。

    瓷杯中的水在颠婆中洒了大半。

    “茶水来啦来.啊啊啊啊! ? ...不识好歹不识好歹不识好歹的东西!”养母看到了客厅的景象，顾不得手中的茶水，双手紧抱脑袋，圆鼓鼓睁着的两目像是要爆裂出来了似的。

    姬白自然是被突如其来的叫喊声怔了一下，待的他反应过来的时候，那道巅狂发疯的身影已经冲到他的跟前，将他手中的画作-把夺过， 狂乱的撕扯。

    “不知好歹不知好歹不知好歹..怎么能乱翻人家的东西!死小孩，可恨的死小孩子!”养母-边发狂一 边咒骂着:sMikxNA :

    看着与从前温柔和蔼的模样大相径庭的疯癫，姬白心中不由得升起悲凉心疼与物是人非的感触

    “不识好歹可恶可恶...” 看着气势汹汹将手中画作撕成碎屑的养母，姬白保持了沉默。

    他突然想起了自己小时候犯事之后，被母亲温柔斥责的回忆。

    该说这种被母亲骂的感觉，久违了么?

    “怎么，怎么能翻箱倒柜的，在别人的家里，一点礼貌都没有! !”母亲- -边喘着粗气- -边斥

    “啊，哦哦哦，是哈是哈，茶水掉了，掉..... 母亲- -愣，看着空空如也的两手,默默念叨着让人听不懂的话往回走。

    “没事，没事..-我再去准备，去.准备.... 突然之间，母亲转过头来，昏花的老眼闪过一抹凌厉。

    “你，你在这待着别动!不准去别的房间，明白吗? ?”

    “倒茶，倒茶，客人来了的话就不能怠慢了...神神叨叨念叨的养母重新走进隔间内。

    沉默片刻之后，一片碎纸屑中,姬白转头看向那道面向自己的房间，想也不想便冲入其中。

    房门并没有锁，一推便开。

    走入其中就像:是踏入了一个全新的世界，姬白顿时间愣住了。

    率先映入眼帘的便是叠放得整整齐齐的衣物布料，被褥床单干净整洁一尘不染，与脏乱无序的客厅对比鲜明。

    (..JF牡

    这里似乎是卧间，布置简陋，却干净无暇，完全是母亲曾经的风格。

    在这如同猪朋似的房屋内，干净整洁的卧室让人感觉无比违和与诡谲，却又给了姬白一种久违

    他缓步迈进屋内，嗅着空气中熟悉的味道,心中感慨万干。

    若将整个屋子比做一个人,那么这个卧间就像是人的内心，表里不一，外在所呈是给外人看的

    纵使外在混浊不堪狼狈至极，内心仍旧澄澈如.....

    摆放在床头柜上的一-张照片引起了姬白的注意。

    姬白像是想到了什么，缓步凑前。

    摆放在床头的，是这个家真正的全家福一---严 肃面无表情的男人负手站立，年少貌美的少女依偎在他的肩膀满脸幸福，下边，年幼的男孩抱着妹妹，在这座老楼的花园里，留下了这张合影

    一瞬间， 姬白明白了，不经思索起那几张被撕碎的画作含义。

    “啊啊啊，你这是在干什么啊? ?不是让你待在客厅别动嘛? ?”

    听闻身后传来的声音姬白默默将全家福放回柜台上。

    他回过头去，看到了满目责怪的母亲,这次却没有像之前那般大发雷霆。

    “抱歉。”姬白走出了房门。

    “真是的，怎么能乱进别人的房间内? ? ..你这孩子真是不懂事。”养母满口责怪,叨叨念念的转过身去。

    姬白-愣，熟悉的话语，恍惚之间仿佛回到了多年前...

    他跟随母亲的背影，一同坐在满是灰尘的沙发上。

    “茶，茶没有啦，还剩下一一些牛....我就用火烹热了，喝....母亲嘴里念有词，将一杯冒着腾腾热气的烂瓷杯推了过来。

    也许是过期已久的牛奶，谁知道呢，谁敢喝疯子给的东西?

    然而姬白想也不想，捏起被把- -饮而尽。

    “母亲可是有什么问题。

    姬白的问话让陷入愣神的母亲回神，随即立即反应过来。“好好好， 好啊，喝完了好啊!

    她一边拍手一边大笑道。笑着笑着隐隐闪烁出-丝不明显的泪花。

    姬白不动声色的掏出一-张纸巾， 默默递了过去。

   

18~好久不见

   

    白驹过隙之间，正午时分的烈阳堪堪落下枝头,掺和血色的昏黄又像往常那样为这栋上了年纪的老楼披上淡黄色薄纱。

    预示一天的结束也象征第二天的开始。

    姬白明白是时候该离开了。

    “你，你要走啦! ?”见姬白站起身来，养母慌慌张张的离开座椅，张牙舞爪像是要表达什么难以言喻的意思。“才， 才来这么会儿，没什么招待你的，客人, 你是客人啊!没有什么招待的，不行，不妥不....

    “我必须得走了。”姬白缓声道。“隔墙有耳, 您明白的，待太久外边的人会“担心”的。

    吞吞吐吐的养母沉默了。

    入内的时间过长势必会引起外面人的注意，试问谁会心甘情愿的与一个毫无逻辑可言的疯子共

    她懂得这个道理，同样也是其装疯卖傻的原因所在。

    “那，那客人走了也没什么能给的，这,这个给你!当做礼物，没错,送别礼，拿去吧别客气

    母亲慌乱的组织语言，好似随手从地上抓起一大把纸屑塞到了他的怀里。

    “你忙，我知道你忙，出去出去!这个屋子不欢迎你哈哈哈哈!快,快滚出去!”没等他做出反应，母亲连赶带推，将姬白推出了门外。

    “哐当!”伴随着锁孔扭紧的声音，面前只留一堵锈迹斑斑的铁门板。

    将手中的碎纸屑摊开，慢慢拼凑,姬白发现这张纸屑刚好就是没有序号的那幅,也就是黑色小人沦为干夫所指的那幅。

    将这张塞给了自己么?

    “你这个恶鬼!不要再回来了!不要再来祸害我了!赶紧滚，带着你那个恶心的同类给我滚!滚!滚出这里,滚的越远越好啊啊啊!”歇斯底里的吼叫声从门内传来,激荡了整个走廊。

    站在门口的姬白滞若泥塑,撕心裂肺的怒吼中仿佛夹带着最后一丝关切与警告，其中的悲凉唯有心之人才能听到。

    “兄长大人何苦遭这番罪呢?'

    小心谨慎果然是有必要的，隔墙有耳，他果然没有走远。

    姬白看着迈步走来,装作是碰巧路过的俊逸男子。

    “谁知道呢，早预料到这般费力不讨好我就不来了。”姬白漫不经心的说道，不动声色的将手中的纸屑抓揉成团，随手扔在了地上。

    “那位老母亲脾气不是很好，四十余岁便患上了精神顽疾也是怪可怜的，说到底是生育了小月的母亲,我对她心存感激与敬意。”对姬白的举动微不可查的蹙眉,看着被扔在地上的纸屑，- -想到是从这间老鼠窝中带出来的就止不住的反胃。广 牡小A坑

    他自认为掩饰的很好,却没有料到姬白阅人无数洞察力非同小可，这点小动作并没有逃过他的眼睛。

    “真是晦气...如果没事的话我还有要事，先行告退了。”姬白没有任何拖泥带水，甚至没有行礼便与木隼擦肩而过。

    “兄长大人。

    “何事?”姬白转头。

    “到底也是兄长大人童年过渡的地方,不觉得这片充斥着满满回忆的地方不应该被纸屑垃圾什么的玷污么?”木隼皮笑肉不笑的道。

    “哦，然后呢。”

    “还请兄长大人高抬贵手，将您刚才丢在地上的纸屑捡起来,丢弃到合适的位置。

    “这点小事，佣人不会做么?”姬白语气略显不耐烦，动作却是丝毫不慢，捡起被自己丢在地上的碎纸屑，看似是迫于无奈之举。

    “感谢兄长大人的理解, 毕竟下人们很少踏足四楼，原因您大致应该了解.

    “如果没事的话,我就先走了。”姬白对木隼的唆使感到不满，毫不掩饰的表现在了语气上。

    “本打算与兄长大人把酒言欢，既然兄长大人尚有要事，那小弟我就不纠缠了，请吧，恕不远送。”木隼礼貌的笑了笑，做了个请的手势。

    “嗯。”姬白淡然无情的应了-声，转身便下了楼。

    “不懂礼数的蛮夷,哼!”木隼望着那人离开的方向冷哼了一声。

    本以为人类当代骑士王有多么深不可测，不过是个粗鄙轻浮毫无城府的无礼之辈罢了，被自己对一个蛮夷之后抱有期待什么的，真是自己最大的过错。

    另一边，走下楼，出了别墅后往左拐的姬白来到了一处无人的深巷,左顾右盼片刻确认没有眼线之后，掏出火柴将纸屑点燃。

    耐心等到将纸屑烧成灰烬才离开。

    姬白远没有如同外表上表现的那般冷静,内心很乱，如同一堆怎么理也理不清的线头在脑海中盘绕回旋。

    不知不觉间，意识昏昏沉沉，陷入黑暗。

    咳咳，姬白同学。

    .....。

    包F 

    “姬白同学? ?”

    足足呼唤了两声,待的那道声音近在咫尺才将姬白从自己的世界中拉拽回来。

    “什么事老..-.”姬白淡定自若自信抬头,大有泰山崩于前而面不改色之势。

    “蛤?你还问我什么事?没见着老师都走到你跟前了吗?还有,你是怎么称呼老师的? ?课上啸，要对老师保有应该的尊敬，你先给我站起来。

    林拓的一番呵斥，众目睽睽之下，姬白只得老老实实的站起身来。

    “你，上去给我把黑板上那道题给我解出来!‘

    “好的老林。”姬白二话不说，三步并作两步踏上讲台。

    “这还差不....等等,这个好年轻是不是又没有称呼我老师? ?”林拓眯起了眸子，发现事

    走上讲台的姬白瞥过黑板.上板书的题目。

    列举详谈血族基本礼仪与传统习俗，并举例说明遇见- -位血族友人该有的反应与应有的避讳?

    好说，问题不大。

    “答不出来吧?现在你意识到上课睡觉的危害了吗?”林拓嘴角一翘，脸上带着毫不掩饰的洋

    “差不多意识到了。”姬白略做思考，认真答道。“没有家里头睡得舒服 ，梗得我腿都发麻了

    “蛤?你小子还嘴硬.....林拓嘴角抽搐了一下，刚想发作便见着-路从讲台 上走下的姬白重新趴回了桌面。

    “? ?你小子未免太目中无人了吧，我看你是...

    “老师，我答完了，昨晚没睡好，让我睡一会儿， 明天还得养足精神去参加婚礼。”说罢，姬白面朝下趴在桌面.上-声不吭，与周公进行第二轮的幽会。

    “你答完了? ?”看着被写的满满当当,连缝隙都没有剩的黑板，林拓满脸的难以置信。

    在无数刮目相看的惊奇目光中,琳诧异的看了一眼趴在 桌面上的姬白，在听闻姬白的话语之后

    金碧辉煌美轮美奂，由一块块切割完整的金牙石堆砌成的殿堂,最后加以玛瑙宝石点缀，权柄状的主殿象征着最集中的权利与地位。

    容纳五干人的殿堂用以开设宴会绰绰有余。

    长条状的餐桌排排陈列，玉盘珍馐看了就让人心生爱恋，就像是一件件稀世珍宝搭配绝世工匠制作而成的工艺品，让人不忍心下嘴。or 工J优

    骑士们把守在各个重要关卡,信仰加固的他们皆是精锐中的精锐，眼神中透露出古井无波的神,却是一种身经百战的淡定，气质上的差距别与普通骑士大相径庭。

    订婚宴会已经开始了。

    作为圣殿十三家族之-的炎矛,前来捧场的上位者有很多。

    圣殿其余家族家主全员到齐,猎鹰骑士团团长，神虎骑士团团长，艾瑞守护骑士团团长,乃至于圣殿大大小小各种说不上名字的官员，可以说是将整个人类联邦高层都给搬过来了。

    部长级别人物只能收了平日的神通，缩到角落里自斟自酌，默默看着正中央坐席的大佬们谈笑

    场面宏大程度让人难以置信，随随便便扔出去- -个都是人类联邦只手遮天的存在，今天却齐聚

    显得最为违和之人莫过于大厅内靠柱而立的盔甲人。

    全副武装的盔甲仿佛将他本人与在场欢闹的气氛隔绝,宴会上别出心裁的穿着打扮堪称一股泥石流，自然是引来了很多人的注意，以至于有人误将他当作是看大门的卫兵。

    在场皆是高雅之士,优雅的托着高脚杯,时不时的品上-0, 这家伙一来却是直接拎起桌上的-瓶酒便对吹了起来，动作姿势毫不拖泥带水，略带潇洒的姿势却让人难以将其跟粗鄙化为一谈。

    宴会明显即将进入高潮，就差两位主角到场了。

    盔甲人像是终于等到了什么似的，将酒瓶放在一边，三步并作两步走向了大厅楼梯。

    姬白知道，他只有这一次机会,别墅守备森严得连-只苍蝇都不放进去，这是见今能见到她的唯-方式，一直小心翼翼为避免打草惊蛇，为的就是这一刻。

    如果养母给出的暗示正确的...她现在远比自己所想象的那般危险。

    姬白并没有表现出来的这么平静。

    有什么事，当面之间问清楚,这就是姬白的处理方式，简单粗暴，快捷有效。

    事实证明这种方式在很多情况下都不可取。

    “这位先生，宴会马上就要开始了，请您回到自己的原位,这样会给两位新人造成困扰的。微怔之后，把守二楼楼道口的侍女急忙欲阻拦姬白。

    “抱歉，打扰了。”姬白没有理会侍女，步伐不减。

    “等等!这位先生请你不要乱来,小姐她正在梳妆准备迎客,你这样做是不合规矩....”

    “先生留步，这里客人止步，请原路返回，不要为难我们。”骑士们二胡不说，交错的两杆长枪将姬白的去路拦住。

    姬白连眼睛都不抬，将两名拦路的精锐骑士连人带枪装撞到了两旁,直奔最里面的那- -间房间

    “小姐，外边好像有人在闹事...房间内，侍女担忧的看着那道靓丽的倩影。

    三干青丝盘入发冠，薄纱内少女婀娜多姿的姿容若隐若现。

    “.....

    “快来人啊，有人强闯婚房了!”门外的侍女见两名骑士不堪一击的被打倒， 急忙喊着想要去搬救兵。

    另一边，姬白的将手放到了门把上，然而却根本无法转动。

    “某人自认为很大度，不过先生这是何意?订婚宴会上进入我未婚妻的房间，这不妥吧。”

    循寻声音，铁盔对上了冷面的俊逸男子。

    “我有事，别挡路。

    “我的先生，无论你是准现在都不应该出现在这里，无论你......身着礼服佩戴礼帽的木隼冷声道，将最后几个字咬得重重的。

    “救人?这个说法倒是有些好笑,敢问先生你在救谁?

    木隼好似是在故意拖延时间，就他说话的这会儿功夫，把守各处的骑士皆闻讯赶来，严阵以待

    “救一个女孩，因为......

    “她的身边都是逼迫她就范的恶鬼。” 姬白一字一顿的说道姬白- 字-顿的说道看上去完全不在意围堵上前的骑士们。

    “先生，我不明白你到底在说什么，不过我劝你赶紧停止现在的行为，我们可以当做什么都没发生过，否则...木隼的表情阴沉了下来。

    他或许很有底蕴，又或许深不可测，可这跟死猪不怕开水烫的姬白一点关系也没有。

    “今天是某人大喜的日子，先生就不打算给点面子?你要是再这样继续胡闹下去,我可就不客气了...

    “发生什么事了? ?”就在这时，一道雄浑厚 重的声音喝来,将场面围堵的水泄不通的骑士甚

    ...还真是久违的声音，真是的，明明这么多年过去了，声音还是如此具有识别性。

    姬白并没有放开了门把，只是缓缓将目光移到人群之中。

    那位老者负手而立,肩膀身躯挺立得如同一杆笔直的长枪,壮实的躯干甚至不减当年,簇拥群年轻骑士之中，却宛若鹤立鸡群。

    他是炎矛家族家主，同时，也是姬白普经的义夫,姬丰。

    说起来，还真是好久不见了呢。

   

19~舞伴（五千字）

   

    “年轻人，告诉我你是谁，为什么要到我女儿的婚礼上胡闹，我分发的邀请函名单里,有你么

    老者负手而立,炯炯有神的双目进射出凌厉的光。

    “年轻人，请正面回答我的问题!你是谁?又是谁请你来的?老夫可不记得邀请函名单上有把盔甲穿到宴会.上来的奇怪家伙，先生请如实招来，这般莽撞的在老夫女儿的宴会上胡来，我可不会轻饶。”盔甲人不温不火的态度让姬丰加重了语气。

    不知为何，盔甲人瓮声瓮气的声音让他感觉到了- 丝熟悉感。

    “不认得我了么?”姬白仰头略作思索，随即自嘲的摇了摇头。“也对， 在下不过是一个微不

    围聚的骑士中多出了一些有趣的东西， 姬白能隐隐感觉到一-丝后背冷芒。

    混杂骑士当中的私兵蠢蠢欲动，正在寻找机会给自己致命一击。

    引开自己的注意力，让私兵们寻找机会，从一 开始便没有想要跟我讲道理的想法么,我的父亲人，你真是一如既往的是条老狐狸呢。

    “如果我是你的话就不会这么莽撞,打草惊蛇不说，只能将自己陷于不仁不义之地。”木隼咧，不动声色的退后了一步。

    “咔咔!

    .“啊呃....骨头脱臼伴随着-声不由自主的哀鸣。

    与骑士穿着雷同的刺客满脸痛苦,手中的匕首掉落在了地上。

    “无所谓，能解决问题就好，也许过于鲁莽，总比某些两面三刀的家伙来的正大光明。”

    “想杀我，你,你们都不够格。”姬白淡然道，放开刺客扭曲的手骨，一把将他推回人群中 。

    “你不仅大闹老夫一手操办的婚宴, 还打伤了老夫的下属，年轻人，你是想要砸老夫的场子么

    姬白对周边充斥杀意的目光充耳不闻，直接当着众人的面扭开了门把手。

    木隼似是听到了什么，嘴角咧出一丝得意的邪笑， 上前欲阻拦姬白，却被- -意孤行的他一-掌推,顺势倒飞出去，倒下了地上。

    “咔嚓。”就在这时，门轴转动的声音传来，门从里边被打开了。

    近在咫尺的芬芳让准备开门的姬白一时怔住了心神。

    纯洁无暇的白映入眼帘，三干青丝盘起，淡妆涂抹少女嫩滑活力有弹性的肌肤，清纯中掺杂着- 丝诱人的妩媚，一 抹樱白的沟壑如若丰硕饱满的桃子那般让人浮想联翩。紫罗兰的眸子若沧海中熠熠生辉的宝石，长密的睫毛微微翘起，好似一片轻盈的羽毛，淡抹粉黛俨然若圣洁无暇的百合染上了一 丝罂粟的红。少女优雅的提捻雪白婚纱，细致打扮的她美到让人窒息。

    视线与姬白对峙不到一秒便与他擦肩而过。

    “没事吧。”姬月俯下身，搀扶起被姬白推到-旁的木隼。

    “没事，一点小伤而已,不要紧的。”木隼勉强的苦笑道。

    “只是婚宴当晚就把衣服擦破,太对不起自己的未婚妻了。”木隼有意无意的扯了扯破出了-个口子的衣角。

    “没事，回去我帮你缝上。” 姬月抚过木隼受伤的手肘。“还疼吗?"

    小伤而已，不要紧，这位先生也算是对我手下留情了，恐怕是看在小月你的面子上了吧。”木隼自嘲的笑了笑.

    e5

    你讨一个公道的。”姬丰拍了拍木隼的肩头以作安慰，若利剑般锋芒毕露的目光刺在了姬白身上。

    “先生，你捣毁我的婚宴,打伤了我的乘龙快婿,这笔账我们要怎么算? ?”

    骑士们围追堵截，私兵混杂其中,满溢杀意的目光纷纷指向盔甲人，他似乎又再次沦为千夫所，这次甚至包括.

    他对此视若无睹，只是将视线放在了他唯一在乎之人的身上,却是迎来了没有想象到的冰冷与喉咙像是被塞上了铅块,哽咽得说不出话，到嘴边的干言万语吞回了肚里，踌躇之间堪堪吐出句话来。

    “好久不见，近来好吗。”

    一切安好，若你没来的话，可以更好。”姬月冷淡的声音仿佛一 -盆灌顶的冷水。

    姬白希冀着，- 切都是因为自己的妹妹没有认出自己...

    自欺欺人在此刻显得苍白无力的同时，让人绝望不已。由自主的走前了一步。

    “说出来，我可以帮你。”

    .呵呵, 帮我?”仿佛自己的话让她忍俊不禁, 上翘的嘴角勾勒出一丝冷然的嘲弄。

    “自作多情。

    不带丝毫情愫的话语让姬白如坠冰窟。

    “我现在比任何时刻都要幸福,擅自认为我正被逼迫着,是那可笑的自尊心在作崇么?”姬笑得很开心，却让人感觉不到- -丝温度。

    她是主动挽起了木隼的胳膊。

    “你和以前一样喜欢自作主张,难道不明白自己到底值多少斤两么?”

    “我现在已经订婚了，请你别再干涉我的生活，难道不知道这会给我带来多大的困扰么。”悦耳动听的声线依旧是那样熟悉，却又让人感到陌生。

    “擅自闯入别人的婚礼，自作主张的胡作非为，你现在的举动就像是未开化的.

    “流氓。"NTESMiLNA .

    “离开我的视线，永远，我们之间早就没有任何情分可言。

    “学着如何是一一个人吧，你这样的行为，只会让人....

    “笑掉大牙。”一连串连珠炮如同冰雹-般砸在姬白的脸上。

    大殿内温度适中，却让人不寒而栗。

    盔甲人默不作声，隐隐能感觉到他的动作变得僵硬。

    “小月， 你认识他?”姬丰微微挑了挑眉,似乎在努力搜寻脑海中关于面前盔甲人的记忆。

    “不算认识，一个小丑而已,父亲大人我们走吧，无需理会。” 姬月甚至懒得多看-眼僵直在原地的姬白，主动牵起木隼的手,两人肩并肩走下了阶梯。见着二人和和睦睦的模样，姬丰蹙起的眉头消散而去。

    “收队，各自回到各自的岗位。”察言观色的骑士长心领神会，高声命令道。

    围得里三层外三层的骑士们接到命令后雷厉风行，绝对执行命令 毫不拖泥带水的有序散开。

    井然有序的步伐声渐行渐远，只留下被无视的一人，独自依靠墙体,像是抽空了所有的力气，缓缓蹲坐在地上。

    包F 

    是自己的方式用错了么，还是说她还在生自己的气。

    或者,真的就像她所说的那样，自己不过是一-个跳梁小丑，她过得很幸福, 最不需要的就是自己这个无血缘关系的兄长。无论结果为何，自己都把事情搞砸了.

    将事情想的太过简单，脑子冲动发热,未经深思熟虑便作出了不过脑子的莽撞行为。

    不成器的哥哥又给她添麻烦了吗? .... 明明是为了给大婚的妹妹送上祝福，又被自己搅黄了。

    身着庄重的教皇高声朗诵祝福祷词，一片祝福声中，姬白仿佛什么都听不见，坐在角落中自斟

    他未关注任何人，也无人关注他一- --不， 也并不是无人关注他，站岗于二楼口,拐角口，宴会两旁的骑士皆披坚执锐，若有若无的将警惕的视线放在他的身上,仿佛只要他一有动作便会冲万人簇拥之下，两位新人在众目睽睽中喝下了交杯酒。

    圣殿的教皇为两名新人戴上华冠,示意相濡以沫,其余十二家族皆为自己的同僚送上祝福与贺l, 在所有人的眼中，这是郎才女貌，天造的一对夫妻。

    不过这些好似都不关姬白的事情了，此时此刻他的世界中只有眼前的高脚杯与晶莹的酒液。

    他并不喜欢喝酒，甚至可以说是根本没有尝过酒的滋味儿，只是远远嗅到酒的气息就让他浑身今天明显不同于以往,苦涩的滋味入口就让人感觉一-阵畅快，甚至是爱不释手，一杯接着一杯

    看着身着婚纱美得不可言喻的姬月捻着围裙在人群中敬酒，酒带来的苦涩瞬间被冲得淡然无味

    欢乐的乐章奏响，宴会还在继续，酒瓶中倾倒而下的酒液却逐渐见底。

    了?

    姬白抖了抖酒瓶，-滴若琥珀般的液体缓缓从瓶口滴落。

    “滴....续酒的声音却是恰逢时机重新响起。

    “喝闷酒不介意多一一个伴吧，骑士先生。”-张纸条递了过去。

    两眼有些飘忽不定的姬白勉强看清楚了纸条上边的内容,还未等他迟钝的大脑做出反应，为他卖酒的身影已经做到了他的身旁。

    跟自己想的一样，一身呈麦黄色的琉木铠甲。

    “没喝闷酒,想找酒伴还是另请高明吧。”姬白夺过笔,在纸条上留下一排歪歪扭扭的大字。

    满身是谜的故人，自己对他的了解就如同冰川的一角。

    疲于应付的他累了，不想管顾尔虞我诈，只想好好的醉- -回。

    至于她有没有认出自己的身份，不重要了。

    “醉酒的人都将自己没醉挂在嘴边，他们习惯了逞强，习惯了下意识掩饰自己的脆弱。”

    姬白一饮而尽,纸条上又多了一行娟秀的小字。

    已经有了不少醉意的姬白神情恍惚，

    墨守陈规的模样有了些许松动。

    对眼前人的疑惑与不解一股脑儿的冒了出来,不过脑的拽过纸条书上:字写的这么细腻漂亮,你事实上是女孩子对么?

    ....纸条那头沉默了

    “穿着这么厚重魁梧的盔甲也没觉得别扭，是习惯了;还是你的体型跟这身盔甲很搭..

    姬白还未把字写完，手中的酒瓶便被一 把夺过。

    “咕咚咕咚.-.

    " 琉木盔甲自斟自酌，学着姬白往盔缝里灌酒。

    姬白看了看空空的手,歪了歪脑袋。

    怎么感觉这只琉木皮盔甲，好像有些生气了,现在在跟自己赌气? ?

    “走了，你一个人喝吧。”留下这段既视感很强的字，琉木盔甲场长而去，留下姬白一-人呆愣的坐在靠椅上。

    这段小插曲并没有影响姬白喝酒买醉的心情，继续自斟自酌。

    有的人活着就已经是拼尽全力了，这句话果然不假。

    时间无声无息的流逝，角落的桌面上歪倒着一堆酒瓶， 熏天的酒气隔着+米之内都嗅到，让人难以接近的“领域”级别技能。

    盔甲人靠在板凳上，好似睡着了，又好似在假寐。

    ....

    “敲。

    意识朦拢的姬白隐隐感觉有人在敲打自己的铁盔，是错觉么,还是说自己在做梦?

    他试着眯起了眸子。

    若顺滑丝绸般的稠密白丝映入眼帘。

    “呐，醒醒。”漠不关心的三无音有点二叔

    睁眼看清来人的姬白沉默片刻后又将眸子闭上了。

    果然自己还没睡醒，居然都看到寄生了,开什么玩笑，为什么会梦见她，自己有这么想她么

    鼻尖怎么感觉有点儿痒?

    睁开眼，-袭华贵的黑色吊带束胸礼裙点缀着点点鲜艳的红，如同黑夜绽放的绝艳玫瑰，玉洁的香肩透露在外，胸前-抹让人无法忽视的沟壑。

    而它的主人正捏握着自己的银发,探入盔缝中逗弄自己的鼻尖。

    有触感，所以是真的，寄生虫石锤了。

    姬白支起了身体。“你怎么在这?

    “这个问题是我想要问你的。”琳捏~弄着发尖,见姬白意识清醒便收回了自己的头发。

    “不不，等等...姬白摆了摆手，像是在组织语言。“人类的订婚庆贺宴 上出现吸血鬼本就是十分违和的事情。”

    “完全同意，跟确认死亡的骑士王出现在宴会上一样让人感到诡异。”琳想了想，笃定道。

    “你到底是怎么进来的? ....姬白现在并不想跟这只吸血鬼犟嘴,还未醒酒的他还是能够做到简单的逻辑分析的。

    -只吸血鬼能够收到了人类订婚宴会,怕是耗子都能跟猫做伴娘了。

    “正大光明的走进来。”琳把玩着手中的邀请函。

    ...抢来的?”

    “人类的订婚舞会无聊至极，我为什么要花费大力气偷一-张小的邀请函?蟑螂先生想问题的方式一如既往的简单呢, 受邀请的几乎都是高管，从他们手中夺过邀请函会有怎么样的麻烦我不说你也知道吧?”琳面无表情的话中满是让姬白听不懂的嘲弄。“ 比

    ...别老是拿头发挠我，很不卫生的明白么?”姬白下意识摸了摸鼻子的位置,不出所料的话摸到了硬邦邦的盔甲。

    姬白明显的感觉到琳脑袋上那大大冒起的井字。

    “蟑螂先生都能在卫生方面指责别人，不得不说这个世道变了么?.

    “我都没开口，你倒是先咬人了?”琳挑了挑眉。“真是的， 今天回去估计得洗好几遍头发了

    别闹，寄生虫才是最没资格指责别人的那个。”

    两人的互动在他们自己看来属于日常拌嘴,可换作别人眼里就不是这么一回事了。

    完全可以化成暖昧，甚至可以说是亲密。

    有意无意观察着这边的姬月见着两人略显亲密的举动，眼角不明显的颤动了一下,随即不动声色的继续敬酒。

    “话说，这张邀请函到底是谁给你的?”跟琳拌了一会儿的嘴， 好似是心中的苦闷有了发泄,姬白意外的感觉没有刚才那么堵得慌了。

    见这只寄生由表现的不情不愿的模样,姬白也琢磨着这家伙估计是被迫无奈，被无法违抗的人抓来参加宴会的

    这就很诡异了,试想人类高层怎么会邀请忌惮无比的吸血鬼参加宴会,除非他们跟- -些血族皇室有一层不可告人的关系.-.

    然而，这是不可能。

    栗子跟琳明显处于脱离血族管束的状态,她们很有可能连血族近期发生了什么大事都不清楚。

    例如什么莉莉娅丝又被大臣怼得吃不下饭啦，因公主落跑莉莉娅丝沦为千夫所指啦，没人欺负莉莉娅丝无聊到以头抢墙啦，莉莉娅丝因公主落跑而后悔当初欺负她之类的呀~

    好吧，这些都是姬白自己的妄想。

    因此，姬白断定这事恐怕跟血族关系不大。

    没有正面回答问题么?

    姬白不打算继续逼问了，这只寄生虫或许真的知道些什么，又或许身分完全没有自己想象的这么简单

    这种问题明显是不能跟自己这个外人诉说的，继续问下去只会遭至反感。

    还是算了吧，自己现在满身臊都没处理，管别人的家事干什么。

    “所以说你是怎么认出我来的?”姬白记得自己身上穿的分明不是那件廉价的铁盔皮甲。

    .宴会这种正式场合穿着换汤不换药的盔甲，这种奇葩只有你。

    ..是么?.”姬白明显没有这方面的自觉。

    “可以拜托你一1件事....琳像是想到了什么,欲言又止。

    什么? ..姬白喝酒中。

    “做我的舞伴，跟我跳支舞。

    “嘴-'

    . (在强调-遍，不会虐哇口_ o )

   

20~好~骚

   

    “可以拜托你一件事么?”琳少见的表现得有些扭捏,像是有什么难以启齿的事情。

    寄生虫有事求于自己?少见。

    “什么事情。

    噗.-...酒液滴滴嗒嗒的从盔缝中溢出，好几滴落进了琳的束胸内。

    “我很抱....不过你为什么有这样的要求。”看着琳阴沉下来的脸色，姬白很明智的选择了

    嘴上说着道歉的话，两眼不由自主的打量起琳,以深邃的黑为主色调,搭配鲜艳的红,精致构造的纽扣吊带,裙摆上的缎带饰品绝对出自最顶尖的裁缝工匠之手,平日显得寻常的单马尾也绑成了正式的编发头饰。

    粉嫩的脸颊若玉琢精雕细刻，如若装入星辰的眸子让人移不开视线，两条修长的美腿Y入半透明的白丝之中，隐隐若现的肉~色让人欲罢不能。

    “今天你打扮得还不错嘛。”姬白摇着酒杯下意识说道。

    “平时也这么油嘴滑舌你应该能免去很多麻烦。”琳面无表情不为所动，眉毛微不可查的颤了-下。

    她拉开座椅，顺势坐在了姬白身旁。“你看 上去心情不好。

    “为什么这么说?我只是太高兴了而已。

    “酒还没醒么?郁闷那两个字就差写你脸上了。”琳自顾自的扭开酒塞,上好的干红如同琼浆玉液般占据高脚杯的杯底。

    比之姬白简单粗暴毫无章法的斟满豪饮，琳细腻而优雅,小口小口的抿着杯中的红酒。

    “说得好像你能看见我脸似的，在宴会穿盔甲的家伙不止我一一个呢 ,为什么唯独认出了我?”

    姬白的问题让琳-愣，明显似乎连她自己都没有想过这个问题。

    .....不知道,但总觉得很熟悉，直觉告诉我那只呆板笨拙的铁罐头就是你。”琳望着高脚杯中倒影出的自己，两目有些呆滞。

    哦。”姬白模模糊糊答了一句,将杯中盛得满溢的酒一口气灌入胃中，好似这般粗犷的暴饮能让他的心里好受些。

    “呐，一个人喝酒也没什么意思不是么。”

    “哦哦?听你这语气是想要跟我来上几杯事么?吼，没，没问题,我先饮.....咕咚咕咚

    酒液顺着盔甲滴落到了地上，姬白随意擦了擦，继续斟酒。

    “你醉了。”琳是第一-次见到这般失意的姬白,歪歪扭扭很没坐像的歪倒在座位上,活像一滩烂泥，还变哕嗦了。

    究竟是什么原因，让这个墨守成规一板- 一眼的男人如此颓废?

    琳好奇，却没有追问，每个人都有属于自己的过往与心结,旁观者无法理解当局者的固执与痛, 事实上换作是自己也-一样。

    遭遇过不去的心坎，他们需要的不是不胜其烦刨根问底的八卦追问，更不是自以为是的劝阻,仅仅是有个人能理解他，陪他疯一一会。

    ‘没，没醉，我怎么可能醉? ?笑话，天大的笑话，哈哈哈哈哈!”姬白摇了摇手指, 放纵的哈哈大笑。

    “喝了这么多不觉得无聊吗?不如找个同类型的酒鬼跟你走几杯。”琳摇晃着杯中的酒液，莞

    “蛤?我，我没听错吧? ?”姬白挠了挠耳朵，意料之中的挠到了铁盔。

    “你?你要跟我过上几杯么? ?哈哈....不是我说你啊寄生虫，要当我这个“酒鬼”的陪酒， 你，你不行..你这个连鬼都害怕的吸血鬼可不行。”姬白煞有其事的摇了摇脑袋。

    “一码归-码,没试过怎么知道不行?”

    姬白眯起了眸子，看着琳嘴角上扬的自信，摸了摸脑袋。“难道你， 你会喝酒不成? ?别把我当傻子啊，你会不会喝酒我一 眼就能瞧, 瞧得出来! .....从来没见着你这只吸血鬼喝过酒...甚至很少见你当着我的面喝血，- 起出任务，用餐的时候你总是离得远远的.-.

    姬白歪了歪脑袋。

    “你，你是忌讳什么对么? ? ...避免人类见到你进食鲜血的样子感到不适,我说的对不对啊

    ..别说了，你醉了。”琳微微低头。 “拼酒之前的褒扬，我可以认为你已经愿赌服输了么

    “说了多少遍，我没有醉!o姬白激烈的挥臂表示否认。“服输? 呵呵，没可能，你在跟开什么国际玩笑,你上梭罗城南城区二十五街向那里的地头蛇打听打听,我姬白什么时候认输过?

    “只是琢磨着，你这只吸血鬼不一样，很不一-.表现的完全不像- -只吸血鬼，装作- 一副高岭之花的模样只是不知道该如何与人交流，整个人白得跟张纸似的，说真...你这种略有些傻白甜外加天然呆的性格不适合当吸血鬼。”醉酒之后姬白完全敞开了性子，该说的说了,不该说的也说了。

    “四处碰壁的呆子也不怎么会做一个骑士呢， 明智的眼瞎能确保自己高枕无忧，那些个骑士比

    ’ 琳撑着脑袋不假思索道。

    “没办法，你以为那些破事我想管?”姬白灌了满口酒，口齿不清道。

    “别逗了，我已经退休了好么? ?户籍上都是个妥妥的死人，平平安安的回老家享清福谁不愿意?我这哪是想掺和浑水，我这是被生活钦定了你知道吗? ?。”姬白越说越激动，仿佛要将这几年来的不快与屈辱- -吐为快。

    or 工小玩

    “可是这些事情我不管，谁能管?谁会管?我有的选择么?没有，我并非命运钟爱之人，任性不得，稍有不慎就会葬送整座城.民...边城是这样, 梭罗城也是这样，我没办法面对那样的敌人，我只能尽到作为骑士与人类的本分。

    “守护谁，保护谁，我没说出这种话的资格，也没那种力量。”姬白平静了下来,轻抚盔额，

    “我也时常在想，身为二阶种的你同样做不到很多事情，我只是个孱弱的人类，高阶种眼中的蝼蚁，吹- -0气,跺一跺脚就能被轻易抹除的存在，纵使拼上性命也不过是以卵击石。

    “我又能做什么呢。”盔缝对着舞台中央那道翩翩起舞的倩影。

    琳撑着下颚默然不语，她蚶恋闹ё派硖,盔甲人无奈悲恸的每一个字都被- 丝不苟的她听进

    “哎哟，好像跑题..说好了要在酒场上一-决雌雄,干!”

    “只要你不怕喝得烂醉如泥回不了家，我无所谓。”琳举起了高脚杯，为其满上，不失雅观的饮而尽。

    “好!是我小瞧你了，流啤，看我的!”姬白端起酒杯，想也不想一-0闷，仿佛感受不到胃部的胀气。

    “....不多嘛，看来我得拿出点真本事才能压得住你咯。”姬白-边打着酒嗝，身形摇晃。

    “嗝--.埃诶?你什么时候学会分身术了?嗝嗝---不过没关系，以为学会分身术就能赢过我了?看我全部把你们灌倒!”姬白抓着酒瓶张牙舞爪。

    琳无语的扶了扶额。“你真的不能喝了。

    “笑话!我这海量，非得把办宴会的那厮喝垮脸不可!嗝嗝.-再,再抖个几箱不成问题。

    ....谢谢小姐。”琳礼貌的接过事先让后厨煮熬的醒酒汤。

    “最后敬你-一杯，把这个喝了。

    ..这什么味道，新款出品的酒?”“听

    “哦，那干!”醉醺醺的姬白接过碗，看也不看碗中装盛的究竟是什么便一口闷进肚里,刚喝到一半就感觉问题有点大，“哇” 的一声吐了出来。

    琳俨然是早就预料到了这一幕，躲得远远的以免反胃的汁水溅到自己的衣服上。

    “咳..-埃，刚才我们说到哪里了?”吐了个彩虹糖的姬白干咳了几下，感觉自己要把今天

    差不多把喝”下去的酒都吐出来的姬白比之前好受多了,神智也清醒了不少。

    “好些了么?”之2F 牛 : 2

    “感觉，嗯，感觉还不赖，生与死的轮回。” 姬白摇了摇酸胀的脑袋。

    “蟑螂先生没把脑子吐掉的话,还记得我刚才说的话么?”

    “哪句?嗯嗯，我想想.-.让我跟你跳支舞?”姬白冷不丁冒出来的话让琳微微一怔。

    “你想找舞伴不是不可以，为什么会找我这只蟑螂。”恢复了些许神智的姬白沉思道。

    “你要是不愿意的话就算了,无所谓。

    “答应人的事情自然不会拒绝。”姬白缓缓从座椅上支起身体,盔甲关节发出咯吱咯吱的声音

    “我就穿这身,无所谓吧，丢寄生虫大小姐的脸的话我去换- -身西服。

    “不需要,那样我反而会感觉...-怎么,这个时候知道丢人了?”

    “如你所愿，如果你不介意脚被踩得生疼的话，我有什么好怕的。

    “酒差不多醒了吧，状态不好的话就算了,免得到时候飞出去撞到别人。”琳挑了挑眉。

    “好着呢，相当清醒。”一改伶仃大醉的模样，看上去是完全恢复正常了。

    “舞宴差不多开始了，就在那边。”琳撒向大殿中央旁侧，围绕新娘新郎的- -对对舞伴。

    两手中间隔着若有若无的距离,走向舞池。

    “你昨晚所说的参加婚礼指的就是这个么，真意外- -个“死人” 也能受到邀请函”沉默半晌，琳似是漫不经心道。

    “你有因亲人而悲痛欲绝过么?”姬白没有正面回答她的问题。

    “你，因亲人的误解而悲痛欲绝过么?”

    琳沉默了。

    突兀之间，多年前那场令人绝望的大火，亲人的冰凉带来的恐惧如同骇然的浪花般将她吞噬。

    ....寄生虫”

    感觉到鼻尖的冰凉，回忆的潮水瞬间退却，琳愣神的看着近在咫尺的铁手指，不假思索的将其拍开。

    “没事，只是感觉你刚才状态不对。

    “话说，挂在大厅上的那副卷轴上写的字根本读不通顺呢。”

    琳无语的白了姬白一眼，转移话题的技巧还是一-如既往的稀烂。

    “那是藏头诗，首个字符照着往下念就是一个通顺的句子，意在含蓄表达美好的意愿。

    “哦。”姬白无视了琳那一脸看白痴的表情。厂牡小玩

    “? ?”琳眉毛- -挑，略带诧异，不明白姬白这话意义何在。

    “谢谢你的安慰，心意我收到了。

    “自作多情的蟑螂。” 琳白了姬白一-眼，将脑袋撇开到-旁,仿佛懒都懒得看到他。

    “随你怎么说吧。”姬白嘴角微微上扬，或许连他自己都没注意到这个微不足道的动作。

    礼乐由祥和变得欢悦，订婚宴的舞会正式开始。

    琳已经做好了被重型盔甲踩上好几脚的准备,索性破罐子破摔，也就是疼上一 一会儿罢了，伤筋动骨对吸血鬼来说是家常便饭。

    然而很快她就发现事实与她所想的那般大相径庭,以至于她愣神之际，姬白已经遛着她围着舞池跳了-一个来回了。

    什么情况? ?为什么他穿着这么厚重的板甲却灵活得跟一只兔子似的?这动作弧度跟舞姿确定是一个人类男性的柔韧性能做出的动作么?

    是自己跟不上时代了么?

    “跳舞而已，多难似的。”姬白小声道，紧接着牵着琳在舞池之上翩翩起舞,惊煞众人。

    严格意义上来说两个人不是第一-次合作了，何况并不是直接的肉~体接触，两方都不怎么在意

    ._..简直了，舞艺高强。

    琳自认自己对交际舞之类的礼仪还算过关，却发现使出浑身解数也跟不上眼前这个男人的思彼

    没办法，动作太超前太标准，转换肢体的速度快得自己完全反应不过来，到头来还是完全是自己在拖后腿.

    琳惊了。

    这个男人真是深不可测。

    此人好~骚..

    难以想象到底是有着怎样的一番经历才会拥有这等惊为天人的舞技。

    然而标准归标准，-大男人跳起[白天鹅挽歌]这种妙龄少女专属的舞曲真的好么。

    众人的视线正被两人的舞蹈吸引，其中自然包括今天的某位主角。

    “味.-.姬月端握手中的玻璃杯龟裂出一丝不明显的裂纹。

   

21~藏头

   

    典雅的旋律激活了每一个音符，动听悦耳让人为它所动,舞宴上那道旋转跳跃的盔甲让人移不

    猎奇，鬼畜, 却隐约带着让人驻足观望久久无法回神的魅力,就像是看到了什么令人诧异的高难度水准技术活，让人忍不住停下来多看几眼。

    盔甲怀中艳美的少女同样得到了很多人的关注,美人走到哪都是最吸引眼球的存在,唯独这一

    令人瞠目结舌的舞技变相的征服了在场所有人的心，以至于在场的大臣都以一种看猎奇生物的目光看向舞台中央的那只旋转个不停地小陀螺。

    啊啊，这种感觉，仿佛挣脱了凡尘的束缚,超脱了天地施加的极限，宁与世界为敌也要将心中的忿忿不平尽数抒发而出，对这个世界的规则，这个位面的法则发出微不足道的抗议,纵使粉身碎骨，虽九死而其尤未悔。

    这是，自由的感觉。

    可是琳已经累了,她已经不想再继续跳下去了，然而台下满脸希冀的观众跟这只不懂风情的铁罐头都没有要停下来的意思。

    她后悔了，悔不该邀请这个闷骚的铁罐头共舞- -曲 ,现在骑虎难下，完全不知道如何是好。

    他是被套上红舞鞋了么?怎么还不停下来?

    “啪啪啪啪啪. . . ..”簇拥如雷般的掌声中,姬白搀扶着跳的腿脚发软的琳走下了舞台。

    “你还好吧。

    呼呼呼....琳微微喘着粗气,赌气似的没有搭理姬白。

    "抱歉，-不小心跳上头了，毕竟好久都没有舞上一 曲，也不知道自2退步没有。

    “你学过跳舞?..

    “略懂一二的样子，-点微不足道的小事，不足挂齿。”姬白谦逊道。

    “有没有人说过你当骑士屈才了,这种天赋舞技上哪不能混口饭吃?”稍有好转的琳，稍稍支起身体，冰冷的话语好似带着几丝僵硬的调侃。

    此话并非无中生有,生活环境所致贵族们都极为阔绰,有这本领完全可以在获得一定名气之后E遂自荐教授贵族少爷小姐们交际舞的秘籍，报酬不会少。

    “你，应该不是受血族教育长大的吧，就算受过血族教育，八成没得到过血族皇室的真传礼仪....确实如此， 你是怎么知道的?”琳

    “我强调过很多遍，本人资深吸血鬼眼中钉肉中刺,身经百战见得多，自然对他们了解有加。姬白详细指出，血族皇室尤其是直系，礼仪方面的要求甚至高于战斗方面。

    谈吐优雅礼仪得体在这个血族皇室直系即将沦为吉祥物的时候显得尤为重要，一方面便于控制

    -定意义上能给本族涨面子。

    强不强是一时的事，优不优准是一最子的事，F轻

    “从小到大的教育并不是血族风格，可琳从未忘记身为血族的一份子。”听完姬白的概述,沉默半响的琳认真道。

    姬白摇了摇头,没多做评论。

    栗子身为莉莉娅丝的长姐，却仅仅是进入了血族族谱，本身没带有任何爵位，作为她女儿的琳就更不可能存在继承爵位一说。

    姬白对血族脉络复杂的关系图了如指掌，却没说出口，

    另一方面，同代关系如此之近的皇室宗亲竟然没有被授予爵位，姬白有些好奇这究竟是为什么，是莉莉娅丝的一 意孤行还是栗子一-家曾经做出了什么出格的事情。

    “先生打扰-下， 请出示您的身份证明以及,我等想了解-下，你是否知道自己做了什么?”突兀的话语刃断了姬白的思绪。

    两名身着全身板甲的土兵拦住了姬白与琳的去路。

    沉默的姬白略带-丝诧异。

    对气息敏锐程度超乎常人的姬白在这两个不同寻常的士兵身上感受到了一-丝异常。

    就像是凝视着一潭深不见却毫无波澜的黑水。

    两名士兵穿着与巡逻骑士们相同制式的盔甲，给人的感觉却是天壤之别。

    姬白不动声色的抚了抚剑柄，微不可查的小幅度动作没有逃过对方的察觉，对方的敏锐程度甚至在自己之上。

    来者不善善者不来，看样子是不打算轻易罢休了，莫非是潜伏宴会的危险分子? ... ，要不要找个地方将他们解决掉。

    正当姬白盘算着如何干脆利落的解决问题时，- -阵让人迷人心扉的香气扑鼻而来。

    “这支舞是我邀请他跳的，你们有什么问题么?”琳主动地攀上了姬白的胸膛，冷眼看着两名拦路找茬的骑士,似乎知道他们找茬的原因。

    ...见琳上前为姬白撑腰，两名不依不饶不打算轻易罢休的骑士开始为难了。

    明显，他们对自已怀中的这只吸血鬼存有敬畏...

    这是为什么? ?

    几根断裂的丝线能很好地联系在一起，可数不尽的断丝则让人完全摸不清头绪。

    零零碎碎的拼图完全不知道适合放在哪个位置，又该如何拼凑才能构成正确答案。

    “退下，不关你们的事。”琳冷漠的呵斥道。“同样的话我不说第二遍。”

    .是，小姐。”两名骑士恭敬的行了个礼。

    “你要走了么?”

    “宴会即将谢幕了,继续待下去也没什么意义不是么?”姬白回头看了舞台一眼，最后瞥过那道身着婚纱，嘴角挂着优雅微笑的少女。 or牡吮

    “谢幕了，也就结束了,缠着不放谁都不会幸福。”姬白说出这番话似乎别有深意。

    “你也是个有故事的人呢,寄生由大小姐。

    ...不好奇么?”琳迟疑片刻，试问道。

    “好奇，可是你不会告诉我对吗?”

    “没什么问题的话，我就先退场好了。”姬白不作停留。“我们两个之间或许有很多误会, 但至少我们现在算是朋友了吧。

    “好，我只需要知道这点就够了。”姬白仰头驻足。“我信任朋友， 不需要理由,所以不需要知道你背后的故事可以编篡出多少本世界名著,当然， 如果你需要一-个倾听者， 也可以来找我。”

    琳微怔的看着那道离去的背影，突然之间想到了什么，赶紧追了上去。

    “等等...

    闻言，姬白停驻。“还有什么...

    刚一回身，-只卷轴就拍在了他的面门上。了,回去好好研究一下人类方面的礼仪习俗吧，血族专家。’

    “这副字画是我写的哦。”琳补充道，仿佛要向姬白传递什么隐层含义似的。

    姬白将面门上贴着的卷轴拿了下来,目送逐步走远的琳。

    摊开卷轴倒着看，侧着看，浸水看，都看不出什么名堂来。

    “真的只是一张普通的卷轴藏头诗?”意识到自己想多了的姬白敲了敲自己的铁盔脑袋。

    “给我做什么? .懂字画的卖不出去,当废品卖了也不知几个钱。”姬白很是无语的摇了摇,却是小心翼翼的收进了兜里。

    顺着排头第-个大字依次往下看。

    “爱欲情愫镜花月，平平淡淡才是福。”姬白嘴角微微一抽。

    别人婚宴上挂这种意味的字画真的好么?这家伙是来捣乱的吧。

    所幸悬挂的地方不显眼，不然非得给人撤下来当厕纸处理。

    宴会尚未落幕，有的人便匆匆离场。

    说到底并不是他的宴会，天下也没有不散的宴席,或许从- -开始就注定了有的人必须率先退场

    拼尽全力，仅存的那丝余留终究还是断了...也罢,本就不应该与一个‘进了棺材的人’再有

    注定没结局的开始，自己到底在期待些什么?!

    F轻

    这些事情还没有自己下一顿该吃什么重要,为什么总是念念不忘?

    说起来自己好像已经开始饿了。

    姬白突然很后悔，宴会上只顾着喝酒，还把早餐都吐出来了，现在腹内空空，什么都没有.

    好歹带出来- -个面包啊.

    姬白懊悔不已，然而已经出了大殿几十里开外，回去八成黄花菜都凉了。

    要送，送一块蛋糕也比这个实际，画轴又不能用来啃。

    姬白攥着画轴,站在喧嚣的风中有些不知所措。

    “藏头诗，藏...姬白歪了歪脑袋，脑海中突兀的闪过一道惊雷。

    事出反常必有妖，之前感情用事没有注意到，有很多不合理的地方..

    也许是自己的脑洞过大，若是没有猜错的话...

    可是，姬白找不到任何能够证明自己猜想的证物,线索-瞬间断掉了。

    也许只是十个自我慰籍的念头罢A二=

    “老板，一碗牛肉面。”不管如何，姬白决定先解决掉肚子的问题。

    “好嘞!稍等片刻。’

    已是夜半时分，这个时间段店内

    姬白找了张靠里的座位坐了下来,等候了半晌仍不见厨房动静,不经感到有些奇怪。

    老板?”

    ...哦哦，抱歉啊年轻人，久等了，刚才我手机突然之间没信号了, 见鬼，我还以为这破玩意儿又烂了，这不前两天才送去修复..

    “好了么?”

    “好了好了,老毛病了，我这把年纪了攒钱买这种稀奇玩意儿不容易,可不能轻易给扔了。老板小心翼翼的捧着手中的小板砖，无比肉疼的模样。

    “这手机信号也是邪乎了，三天两天就得失灵一一次， 也不知道掌控信号的是圣殿哪个部分负责的，平日也没见他们露面，神神秘秘的。”似乎是让顾客久等了， 老板只得打着哈哈, 东扯西扯了几句。

    “好了好了,现在这破手机也差不多回到正轨了，我这就去煮面,抱歉啊年轻人耽误你时间了，回头给你打个九折。 ”见姬白没有跟他谈论的欲望,老板只得尴尬的扯了几句之后便回到了厨房

    热水被煮沸的声音传来。

    蒸汽扑打着姬白沉思的面颊。“老板, 你们店里有笔跟纸么?”

    “啊?我找...有

    “借我用好么?”

    "CJF 

    “好好!

    姬白略作思索，蘸了墨汁的羽毛笔迟疑的点在洁白的纸张上,勾勒出一条条漆黑的线条。

    仔细思考，她冷斥自己的话语，现在想来总感觉有些牵强，就像是被什么东西局限了似的。

    他将那些痛心到记忆犹新的话语一排-排的写在了纸张上。

    流氓。

    离开我的视线，永远,我们早就没有情分可言了。

    学着做一个人吧，你这样的行为，只会让，....

    笑掉大牙。

    若这些是她给自己的信号,那么，其中的玄机何在? ...

    对了，藏头诗.

    “琉，璃，学,校。”姬白将句首排头四个大字组合在-起，-字- -顿念出了一个主都的地名

    “来勒来勒，久等了年轻人，牛肉面煮好..

    “咚咚!”姬白- -撑桌子，噌的-声直起了身体、

    店主大叔被他突兀的举动吓了一-跳, 面汤溅到了地上。

    “果然是这样么.

    “啊啊，什么是这样啊?年轻人你这是怎么了? ?”店主大叔有些害怕的退后了一步,大晚上的店里来了一个精神方面患有隐疾的人，这已经可以划到灵异现象去了。

    本以为是结束执勤的骑士... .可谁知道这副盔甲下边藏得是个什么样的存在? ?

    “店主。”盔甲人向他迈步。

    “呃呃，诶诶!啥，啥事? ?"面馆大叔不由得往后挪了挪。

    .....谢谢。” 盔甲人深呼了口气,郑重的道谢道。

    “什,什么谢谢? ?你要谢我什么啊?”面馆大叔两眼懵圈,感觉自己跟眼前这只铁罐头不处于-个频道上。

    “这是面钱，十分感谢您的提示，如果有空的话，下次在下会再来光顾，登门感谢的。”姬白

    面钱... 诶等等, 这碗面怎么办? ?”

    没得到盔甲人的回应,这个时候，他已经狂奔出店门十余米开外了。

    “这什么意思? ?”面馆老板连忙跑到店门前，看着那道逐步融入黑暗的影子，愣神之后是一阵恼怒。“你丫, 这点钱压根不够啊!’

   

22~暗号

   

    宴会之上表里不一，宴会之后一-片狼藉。

    面具舞会.上每个人都戴着同- -张普天同庆的面具,面具之下的究竟是真挚的祝福还是恶毒的诅咒，恐只有摘下面具的人才能明白。

    “神罗大人。”

    “只有我们两个人的场合不需要叫的如此生分。

    “你啊，对待正事严谨是好事,可严谨也得分场合，适时的风趣能显现出一个人的健谈,作为个父亲，我可不希望自己的女儿整天围着一 只闷葫芦。”年轻男子换汤不换药的严谨让老者感到

    "是，父亲大人,我会好好反省的。”

    “都说了不需要这么严谨，行房事的时候还这样，你可爱的未婚妻可是会不满意的哦。”老者略带- -丝调侃的笑意。

    “好学固然是好事，可这个世界上很多知识技能不是靠学习就能获得，有的与生俱来，有的则需要长时间的潜移默化。”老者侃侃而谈,似乎完全没有谈论正事的意思。

    “我让你下午学习如何待人风趣，表现的谈吐自若,看样子反而起到反效果了...是僭越过度, 引起小月的反感了?你们发展到哪一步了?、

    “相敬如宾。

    “那就是毫无进展。’

    “小月几乎不让我碰她，我很抱歉。

    “也亏你忍得住，也罢，这件事情是你们小两口之间的问题,我这个老头子也不好掺和。”老者轻佻的话语瞬间庄重了起来。

    “第三道“锁”的解封祭祀准备得怎么样? ?”

    “准备就绪。

    “很好,我的乖女儿最近如何。

    “情绪很稳定，看势头- -帆风顺， 不过并不排除一些潜在的威胁。”

    “如果你是指小月方面的问题，问题不大,连续解开两层(九绝锁] ,蕴含其中的世仇之恨足以将她天真而不切实际的思维扭正了，担心这方面就有些神经过敏了。

    “[九绝锁]会对她造成某种改变么?”

    “我更愿意称之为蜕变。” 老者更正道。 “每解封一-层[九绝锁]不仅能获得先祖余留的力量

    老者顿了顿。“你应该知道， 无论是你，我，还是拥有返祖血脉的小月,我们的血脉纯度远不如曾经的祖先，甚至比起我们的祖先，我们更接近于低劣的人类”

    “帝国不需要菩萨心肠的仁慈皇帝，做到绝对冷静，永远将帝国利益放在第-位,这才是身为皇帝需要具备的，人性?累赘而已。'

    “多少年了，韬光养晦总算出了-位具备了完整帝国血脉的后裔，她是我们最后的希望，也是生一 -- 个有能力成就古帝的存在。

    “每次祭祀都是- -次蜕变,成就古帝的蜕变,关乎我族的复兴，没人能推脱，在获得与生俱来血脉的那一刻，个人意愿便已经被剥夺。

    “理所当然，父亲大人，这是我等铭刻于灵魂的.....不过。”木隼迟疑了片刻。

    “不过什么?”老者眉头微蹙，在这种时候愿与事相违无疑是他最不愿意发生的。

    “孩儿不够谨慎，将些许不完整的信息透露给了那个人。”

    “那个人?”老者眯起了眸子。

    “您曾经的养子，小月的义兄一

    “啤梨。”玻璃杯碎裂的声音,在空旷安静的房间显得尤为清脆扎耳。

    “他还没死么,生命力真是跟虫子-样顽强。 ”老者冷笑道，漠然程度就像是对待一个与他无情分可讲的仇人。

    “怎么，难道这么多年过去了,小月仍对那个卑贱的低等种念念不忘? ?呵，女人就是头发长见识短，当初真不应该放任那个女人领养他，劣等的蛮族之后也配染指我的女儿?”老者毫不掩饰嫌恶与轻蔑。

    “如果只是指他的话，你多虑了,那只不过是一只惹人心烦的虫子罢了，掀不起什么浪花。

    “属下明白，只是担心..

    “担心他将这件事情外传，被站在人类后边的那些‘人' 听到是么?呵呵，- 一个从不露面的已故骑士王重新出现在人们的视野中，谁会信他? ?”老者指了指木隼。

    可能是骑上;

    我也可能是骑士主，谁都有可能是,谁也不知道天辉骑士的真面目不是么?他若是直到做出这番举动，只会让自己成为众矢之的。”

    “无须担忧，现在我们没空理会这些恶心人的小虫子,将正事步入正轨，迟早有收拾他们的那天,届时清算干年来的仇恨也不迟。

    “迟则生变,事不宜迟，古墓的位置足够隐蔽，但也许小心谨慎。“是

    姬白一丝不苟的将打磨锋利的短剑放在了一旁,取出几块特质的磨刀石，抽出桌旁待研磨的银色长剑。

    打磨自己的武器从来不是多此一举的事情,生死瞬息万变的战场，'说不定因此能捡回一条小命

    这是一个循序渐进的过程,修复剑刃上的小崩口，打磨干净边角，感受自己的武器渐入佳境是种享受,

    燥热的空气让人不自觉的心猿意马,无法胜过骑士对于兵刀的热爱。

    心静若水，精力极度集中在-个点上,他甚至未曾察觉滴落面颊的汗液。

    全神贯注的时候时间总是过得飞快，很快，银色王座的打磨趋近完成，却无法再精进丝毫。

    所用材质，锻造技艺越是高超,剑就越难以打磨修复，银色王座所用的材质明显超越了人类工的范畴，打磨自然不可能做到止于至善的地步。

    这大概还处在自己所能理解的范围内,施加变性附魔的外族工艺长剑难以打磨实属正常。

    手抚过漆黑残破，满是崩口的剑身。

    这把剑就完全不能理解了，完全无从知晓这把剑究竟是用什么材质打造,别说是修复崩口，打磨钝掉的剑刃打磨锋利都是一种奢望。

    将铠甲武器及各种用具摆弄完整，全副武装的姬白抚过擦拭洁净的武器，看着窗外当空皓月，门走出。

    明目张胆的闯入是不可能的，所以姬白选择了谨慎稳妥的秘密潜入。

    他猜测着琉璃学校不可能明火执仗的布置大量兵励，幕后主谋跟自己- -样，害怕打草惊蛇。

    但很有可能隐匿着暗哨之类的。

    姬白不怎么担心这个问题，脑海中已为他指明了线索。

    瞥过房间内的钟表，八点整,变为吸血鬼形态飞到主都大概能在凌晨之前赶到。

    再次确认武具装备都齐全,姬白这才放心。

    今晚，顺利的话一部分真相将会展露无遗，最重要的是.

    憋了多年的话，终于可以向她坦白了。

    养母塞给自己的那张碎纸屑,正好是小黑人沦为众矢之的的那张，她是在借此向自己传递着某种信息

    正如姬白所计算的那样，抵达主都并没有花费太多时间，在近凌晨半个小时之前抵达了琉璃小

    借以吸血鬼的姿态成功瞒过了寥寥无几的保安。

    夜色完全笼罩了凡间,潜伏于夜色的教学楼像是如同一只沉寂的野兽。

    作为实至名归的贵族学校，琉璃学校设备齐全,占地面积相当于两个辉煌骑士团分部，想要在这里找东西无疑让人感到无从下手。 QC饮水沿

    校舍的一草-木仿佛都摆放在多年前的位置，不细看似乎就与十余年前的模样没什么两样。

    从后校门入内的姬白并没有直接深入偌大无人的教学楼，而是转入拐角直奔位于学校左上角边缘地域。

    夜风拂过，校园两旁的柳叶在惨淡的路灯照射下，若一只只通往地狱的手爪。

    “果然这里还没有被翻修。”贵族学校为数不多，位于校区边缘地界的游乐设施。

    年久失修的大象滑滑梯布满爬虫般的锈迹，月光照射之下显得狰狞而诡异，只栓有一条绳索的秋千如同残枝败叶。

    设施大多年久失修，由于乐园所处地界偏僻，校方并没有拨款修缮的打算，就这么一直闲置着

    这几年来饱经风霜的模样，看上去就像是迟暮的老人，却承载着太多美好的回忆与过往。

    没留给自2太多感慨的时间，姬白手抚锈迹斑斑的滑梯,寻找着什么东西。

    结果令他失望，未曾在这个破败的乐园找到任何蛛丝马迹。

    它似乎就真的只是个营普通通的乐园而已。

    大概是自己先入为主，太过想当然了，可能这里什么也没有。

    姬白瞥过时间，差两分钟便是凌晨了。

    还是去其他地方看看吧，得抓紧时间，天-亮自己可就没机会了。

    他坐在公园破败的长椅.上陷入了沉思，看着那旁接近报销的滑梯陷入了沉默。

    风在这一刻变得狂躁不安。

    存在于游乐场中的一切似乎都在这一刻活了过来。

    姬白蓦然站起身来，警惕的看着四周,手下意识的抚上剑柄。

    澎湃的魔力涌动，敏锐的神经传来危险预兆,这附近有人? !

    场面霎时间仿佛变得剑拔弩张，神情紧绷的姬白却迟迟等不到对方率亮出身影。

    “出来,遮遮掩掩的跟个娘们似的。”姬白发出挑衅。

    ....四周仍寂静，仿佛除了风之外,只剩下自己的呼吸声。

    不可能，按照魔力感应判断，自己已经被包围了, ......

    难道魔能的源头是这些缺乏修缮的乐园设施?

    死物是如何发出魔能的? ?

    姬白没有放松警惕，瞥过时间，凌晨过五分,超前推算，出现异常的时间大概是凌晨正点。

    魔力涌动最为猛烈地莫过于中央的那只大象滑板。

    姬白迟疑了片刻，臂铠在抚摸到上边斑斑锈迹之时，身体整个就像是吸铁石似的，感觉整个人的灵魂都正被这只诡异的滑梯吸附起来。

    澎湃的魔能在自己无瑕光顾之时窜入自己的体内，如同冲入血脉的泥石流，正不断地破坏自己的体内组织。

    心脉与五脏六腑正以极快的速度崩坏，却在触及姬白血液中某种微不足道的成分时，戛然而止

    霎时间被捣毁的内脏以极快的方式修复完全，就像是什么都没有发生过似的。

    失去力气的姬白瘫倒在地上,冷汗浸满了背脊。

    “XXX"一阵冰冷漠然的生涩语音自姬白的脑海中响彻。

    明显是不存在于现世的语言,姬白却意外的能理解其的意思。

    这段像是生涩难谨的符号组成的话语与无名勇士的记忆对上了号。

    大致意思:“身份确认。 ”

    汹涌澎湃的魔能在姬白倒下的那一瞬便将他包裹,待得他回神之际，自己正站在一处狭窄通道

    两边是由类似青铜的金属构成的壁雕,正前方，方方正正的金属门拦住了去路。

    “咔...”俨然感知到了有来人，金属门板上的条条缝隙逐步变大,类似输入框的下边排布着三个按钮。

    这...让自己输入密码? ?

    姬白感觉有些懵圈，回头望去，另一堵墙拦住了自己的视野。

    “哐当!

    “不行呢。”看着毫发无损的金属壁，姬白摆了摆首, 收起了长剑。

    这是一个圈套，.....无意之间触发了什么机关? ?

    自己成功了么? ?

    不管结果如何，姬白现在也只能没得选择的将这个解密‘游戏’ 玩下去。

    “这就让我输密码，不给点提示什么的么? ?”左瞧右瞧没发现什么名堂,姬白微蹙起了眉头

    也是，又不是电子游戏，怎么可能傻愣愣的在大门口设置提示，这不是在‘请’外人进来么?

    随便输入碰运气这种侥幸心理的事情姬白肯定是不会干的，这种封闭空间要是触发了什么机关, 指不定连尸骨都不会留下。

    姬白突然想起自己的妹妹话语中暗予自己的提示，突然想着密码是不是也存于那几句提示中?

    “藏头诗。”

    “我，你，我，擅...

   

23~古兰墓葬

   

    此之外应该没有其他含义,蕴藏玄机的大概便是前几个字。

    不过这只能算是自己想当然的臆断，仅是一种猜测。

    看上去时间方面并没有什么限制，很充裕，过于慌乱导致自乱BE

    姬白抱臂沉思，陷入深度沉思，察觉到问题所在，否决想法，最终放弃思考，铁壳脑袋冒出三个斗大的问号。

    我，你，我，擅,这三个常见字看上去完全构不成什么提示吧，是方向错了,还是路线错了?

    难道说密码的关键并不是排头字，而是话语中的隐层含义。

    姬白敲了敲铁盔脑袋，绞尽脑汁试图搜刮脑海中妹妹对自己的冷嘲热讽。

    结果意料之中的不理想，若话语中当真藏有潜层隐喻提示，每一个字都有可能成为解题的关键

    姬白只记了个大致意思，不可能将每个字每个标点符号都记得真真切切，这不现实，除非他不收人了。输入框下方仅有三个按钮模样的凸点，输入框内同则有四个空白的框符,分别对应着四个正确的密码，而按钮只有三个，靠猜的话不难试出来，然而，谁也不明白猜错到底触发什么机关。

    狭窄封闭的空间内不能选择躲闪或落跑，,只能被动防御的情况糟糕透顶。

    稳健为重，步步为营,自己只有一次机会.-..

    未知的狭窄空间很容易让人精神崩溃,产生激动情绪，自战火中千锤百炼的姬白心态与精神状态自然不可与一般人同日而语。

    冷静:与清醒的理智依旧占据主导。

    类似青铜造物的壁雕却在他的眼中越发眼熟。

    他并没有见过这奇形怪状，雕刻风格迥异的壁雕，仿佛并不是现世所存,壁雕的见证者们早已里入黄土，无人记得这幅壁雕存世多少余载。

    活物易被遗忘，唯有零散形碎的死物渊远留存。

    记忆的某个角落被唤醒。

    姬白木愣的轻抚沾染尘屑的壁雕,粗糙冰凉的的触感自指间绽放。

    这是无名勇士所属-族的壁雕风格，雕刻所用金属“ 赤鳞钢”,锻造技术如今已失传,据说有阻隔空间通道与转移空间坐标的作用，能够完美保护遗迹不受盗墓贼光顾。

    赤鳞钢为皇室墓葬独有，古兰亲王也无法享受的墓葬材料。

    第二纪元之时便拥有了科技魔咒的混合产物了么。

    视线重新回到三个给有不同图案的按租上:F“轻

    依次分别代表对应现代文字中的

    最后一个按钮.上雕刻的分明是一一个单词,比起前两个单周的数字文字相对复杂，大致意思是:去除;减掉。

    删除键?

    姬白抱着实践检验真理的原则，摁动了输入框下的按钮。

    “瞪。”古老的按钮镶入底座，而后又弹了出来,发出厚重的回音。

    输入框第一位出现了对应的按钮文字。

    紧接着姬白毫不犹豫的按下了删除键，框中的文字延迟不到一秒之后被删减。

    果然是这样。

    姬白记得无名勇士曾提到自己作为古兰族的一员，披坚执锐向外来的[五阶种] (神)罪主发出挑战。

    这是古兰族的文字。

    难以想象过了两个纪元之久，这些置于异位面的造物仍在为建造他们的主人服务。

    既然只有“-”跟“二”两个数字,能够组成的排序数量数量减半,蒙对的概率大幅上升，瞬间升起了谜一样的自信。

    然而当他掰指头计算时，眉头-皱感觉事情没这么简单。

    保守估计,两个数字组成四个位置的排列不重复的话，大概有十种左右的样...排列顺序还是太多。

    就是瞎猫碰到死耗子也得按照基本法来，随随便便都能蒙对这不就相当于亲~腚了么。

    谈到数学姬白一个头两个大，根本不需要细想，知道很麻烦就对了。

    绕了一个弯，思路又回到了原点。

    光是给这两个数字排序姬白就感觉头晕脑胀。

    “一二- 二- 二.....姬白两眼转起了蚊香圈，应接不暇的天文数字蒙绕空中,在他的脑子里手牵手转悠个不停，甚至唱起了欢快的儿歌。

    不行，再这样下去我要疯。

    “一二-二-二-,体育老师喊口号做游戏么?”书到用时方恨少,没正视过理科学习的姬白现在十分懊悔。

    假如他年少有为勤奋好学,何必沦落到数数都困难的艰难境地。

    ..-....两眼无神念叨个不停的姬白蓦然- -怔。小杌

    一二一， 我你我，这个顺序倒是一-致.

    不过应该不会这么巧吧?自己脑洞开得有点大了，何况输入框里边四个数...对了剩下最后一个擅。

    古兰族的文化里确实存在以人称代词指代数字，他们相信，先有了自己，而后自己才能看见这

    参照当今的思维主意划分，古兰族意识稍稍有些偏唯心。

    照这样看一:二- 确实能跟我你我对上号 ，可这样解释未免有些牵强了，别的不说，最后一个擅

    这里只有两个按钮好吗?难道出题的人把最后-个关键的数字按钮给藏起来了? ?

    将依次摁下“-二-”之后,确定没出现什么异常,姬白对着金属门板敲敲打打，希望能够触

    根本没有第三个数字，难道是自己的思考路线又出错了么。

    看着输入栏剩余的最后一一个空框，姬白缓缓叹了口气,他感觉自己的脑袋已经过载运作,就差

    路线可能真的歪了吧，暗示应该在那几段话里头，不管怎么说还是先把这些数字给删掉,以免脑抽按错键，四个数字提交上去可就热闹了。

    姬白连摁删除键，过了片刻才发现输入框上没反应，三个数字没有消去的意思，而最后一-个辅入框上边却多出了一个完全不认识的单词。

    不是吧，机器出故障了?有倒霉么? ?

    糟糕透....第四个数字被摁出来，而门板按钮上没有确认按钮，是自动提交类型的密码门一

    “咔咔咔!”门板发出难听的声音，与此同时齿轮转动声此起彼伏，壁雕之内装填的齿轮开始运作了!

    姬白眼疾手快挪后，抽出[银色王座]警易的观察着四周的变动。

    毒气?箭雨?矛尖偷袭?释放远古凶兽?

    不，什么都没有，古老门轴转动发出难听的声音，金属门板在一片蒸汽中换缓打开了口子。

    ....姬白沉默的看着打开了条缝隙，仿佛- -推便开的门板， 没有放松自己的警惕。

    透过缝隙能够看到门后隐隐有火光闪动。

    密码输错，门却被打开了?还是说自己真的开运了一回，，无意间触发了第三个数字?

    “擅，擅, ......姬白似乎想明白了问题所在。7

    设计这道门的家伙有够狡猾,删除键在前三个框内填入数字之后会成为第三个键位，根本不会有人能想到这种可能。

    推开厚重的门板，令人牙酸的咯吱声在昏黑的走道上响起，莫名的慌乱在心底泛起涟漪，仿佛这道声音会将什么可怕的东西引来似的。

    “咚咚!”门板合上，扣打门槛发出让人心惊的尖锐声音。

    与封闭空间相同构造的赤色壁雕,

    “贫苦百姓的血汗浸透其中，从里到外染红了金属，其名为“赤鳞钢”.”姬白不由自主的开口念叨出一句他自己也不明白含义的摘句。

    这是无名勇士的记忆么?

    进入门后，视线豁然开阔，长廊两侧悬挂的古老油灯发出微不足道的光芒，干年来日复一日。

    宽阔的长廊甚至能够容纳好几辆马车共同驶过，四通发达，皆是望不到尽头的黑暗，自己就像是闯入这座宏伟地下城的一位外邦人，于此地格格不入。

    该如何走，往哪里走?

    宽广街道般的地下城市中,姬白突然迷失了方向，驻足之间甚至忘了自己此行的目的。

    “对....” 回神的姬白想起来了,虽然所用材料不同，可这些风格迥异,表达方式别出心裁的雕文与无名勇士墓葬中的很相似，几乎是同款风格。

    果然，这里是已宣告灭亡的古兰族留下的一处大型墓穴么,规模与所用材质对照无名勇士生前的记忆，埋葬的应该是古兰帝国的一位皇帝。

    他们是怎么找到这里来的，又是如何进来的?

    姬白可不相信自己那位从来看不透城府的父亲大人是来这里观光考古的。

    突然之间，一种奇妙的感觉驱散姬白的迷茫，它牵引着姬白迈出步子。

    这种感觉很奇异，仿佛一位调皮可爱的小女孩在前面牵起姬白的手,冲他喊着“这边这边”。

    姬白没有察觉到，自己的手不知什么时候握在了腰间那把破烂不堪的黑剑上。

    仿若脑海中有了地下城具体路线图的自信，姬白轻松的漫步于地下城内,轻车熟路的转过每个角落。

    越发深入，姬白便越是被墓葬超乎想象与可能的宏大所震撼。

    一座建造于异位面的传奇墓葬， 与其说是一 座墓葬， 倒不如称之为宏伟浩大的地下城工艺。

    如同自给自足的农夫踏足国王的宫殿,那般世界观被震撼的事实洗刷了-遍又 -遍的感觉。

    青砖碧瓦的会议间，仿佛能看到昔日国王坐在宝座之上，聆听大臣们的恭颂。

    辉煌-去不复返，帝皇们贪恋生前的一切;至少殡天之后，在这座墓葬中他们仍是万人之上的王。

    古兰族，强悍而文明科技发达的三阶种，强盛-时曾称霸大陆,在外来神的摧残之下荡然无存

    心惶惶之中佞臣当道。, 军阀们争权夺利，偌大的帝国四分五裂,迎来了终结。

    脑海中不断闪过关于古兰帝国辉煌的记忆片段，最终止于黑雾中延伸而出,宛若承天柱的巨大手。

    不知不觉间，姬白已不知在这空荡荡的巨大墓穴里转了多久，但他感觉就快抵达自己想要到达的地方了。

    那种牵引自己的感觉逐渐变得微弱,姬白能感觉到，仿佛就快到达目的地了。

    绕过最后一处拐角，昏黑破晓，刺眼灼目的光线夺取了视线中黑暗的统治。

    这座墓葬的全貌也完全展现在姬白眼中。

    “这，...... 血族宏伟的皇宫也没让姬白将惊讶表形于色，眼前的场面却让姬白呼吸一窒目瞪口呆，久久无法会神。

    宽，望不到尽头,长,望不到尽头。

    站在一侧，能见度极高的情况下却望不到另一侧的尽头，就像梭罗城出现的那只四阶种，让他感觉到身为人类的自己究竟有多么渺小而卑微。

    精良的盔甲武器,肃然而立，笔直得宛若挺拔得宛若一根根矛头朝天的长枪， 甚至仿佛能感受那一双双身经百战的决然目光。

    简直--就像是活人一样。

    他们的眼神都-致的看向前方正中央的某个位置, 恭敬而虔诚。

    他们无比骄傲自豪的被选作为帝王的守墓者,至今已守护陪伴他们的皇帝几千余载。

    压抑感，就像是从四面挤压过来的压锤，姬白气息紊乱，心中-再警醒自己不能自乱阵脚，却无从遮挡胸中的那口闷气。

    那种被几万余双眼睛审视的感觉。

    这些士兵，好像真的都是活....不对，只是一堆泥塑罢了, 没有生活能不吃不喝的活过两个纪元之久，冷静冷静.

    姬白咽了口唾沫，却完全无法平复心中的波荡而起的情绪。

    无所畏惧义无反顾的骑士罕见的产生了犹豫与敬怕。

    要往前..不对，自己必须往前，无论如何，她一定在等着自己，等了很久了....

    姬白下意识远离台下的泥塑，像是做贼似的走在靠墙的位置，时不时略带犹豫的看向台下的泥骑士们。

   

24~守墓禁卫

   

    精致的雕文涌现于险峻陡峭，凹凸不平的岩壁，赤鳞铸成屹立天地间的高大塑像。

    加冕为皇的帝王两手撑着剑末,续至肩处的头发与胡须仿佛随风舞动，塑像栩栩如生，重现了千古前的那份庄重与肃然。

    两旁伫立着威风凛凛的铁甲精锐石雕,仿佛默默的注视着闯入此地的

    感叹古人巧夺天工的技艺同时，又为失去传承,被岁月抹去的工艺唏u不已。

    “完全不可能做到的工程..这位帝王生前一定是这片大陆最敬畏的人。 ”骑士愣目圆睁的感道。

    “圣罗十五世，古人类最伟大的帝王之一-，亲率大军远征大陆，领导大陆联军击溃血灵帝国并将之驱逐出大陆,也就是现代血族的祖先。” 木隼随口为这名骑士解答疑惑，话语中带着-丝淡淡的自豪与敬畏。

    “虽然这里只是一处衣冠....可惜, 这位名声响彻大陆干秋功绩的人皇却遭到刺客的暗算皇位由他的弟弟继承，若是这位英明的皇帝尚在,浩劫岂能荡平帝国?

    众骑士眼中不由得多了几丝惋惜。

    “阁下，阵眼构造完成，魔能动力准备就绪,不知冕下可否有心理准备。”白袍祭祀很是避讳的说道,眼神有意无意的瞥过身后一言不发的少女。

    “比我想象中的要快，如今万事俱备，事不宜迟，我想冕下应该等不及了才对。”木隼恭敬的向少女行君臣之礼。

    “谨遵神罗大人的命令,我亲爱的妻子，您距离正式登机又近了-步,过程或许有些不舒适，还请秉持使命与大义,为您的族人指引前路。

    姬月默然不语走上前，没有搭理木隼的意思。

    俯瞰众生的王座旁则摆放着一口金楠木巨棺 ,六边形的平台各角凿刻有孔洞，洁白如玉的萤石镶放入其中。

    在木隼的示意下，白袍祭祀心领神会,挥了挥手。

    骑士牵着绳索，拖带着被栓得跟蚂蚱似小孩子们走上了祭坛。

    都是年幼无家可归的女孩，细嫩白皙的小脸上大多带着些许红印，面颊尚留有末干的泪痕，本该是朝气蓬勃的年龄, 却面露死灰，脸色苍白得与如同僵硬的死尸。无身份无籍贯的孤儿,失踪了不会引起任何人的注意，自打出生的那一刻起，她们便被这个世界抛弃了。

    “这是最后一批“货物”， 福利院方表示不会再有下次交易了,除非我们开的价格高到足够让他们心甘情愿的承担风险。”

    “说了半天不还是那几两铜臭的事情。”木隼神情淡漠，仿佛只是在论价几件没有生命的货品

    or拉小吃

    “有奶便是娘，告诉他们价格不是问题，不过拿了钱就得把事办好，大家如今是一条绳索 上的吗蚱， - -荣俱荣，尾巴没擦干净， 我们倒霉了他们也别想讨好。”

    “是， 属下会如实转告。”白袍祭祀恭敬的退下，他明白时候已经到了，不敢多作迟疑。

    “时分已到，解咒仪式正式开始,恭送吾皇，圣罗月。 ”木隼当机立断单膝跪地，在场的武装骑士们皆随他一同，将武器置于地面,待的那道娇小的倩影站在高大的赤雕皇台上，双膝跪下，虔诚伏首。

    “远古的祖神，神圣与仲裁之皇赛普瑞尔，先祖在上,以血脉作纽带，传承不熄神魂不灭,献上蛮族之血， 愿您为后裔点燃明烛。

    “轰轰!”置于六边阵眼的六颗萤石燃烧起金灼的烈焰,神秘的力量仿佛在这一刻降临在于皇台之上。

    回顾俯首的骑士与祭祀，木隼目光闪过- -丝轻蔑与戏谑。

    灼烈燃烧的火种构造轮廓，孔洞中燃烧的萤石逐步悬浮在空中,围绕着坐在宝石镶嵌的王座。

    “一切就绪，冕下,请吧。”木隼走上平台，满是恭敬道。

    正式场台，木隼向来以君臣之礼对待他名义上的妻子。

    “说的似乎我有的选- 样呢。” 姬月莞尔-笑,没有忤逆的走上了王座，挂在嘴角那一-丝没有温度的笑像是在嘲讽世间的一切。

    “但愿您有所领悟。”送上自己的祝福，木隼坐到了阵眼旁侧的座椅上。

    “胜败就此一 举，拜托诸位了。

    “是!

    透明的黄金色帷幕落下,笼罩了皇台，王座的背景披上了一层孤独的黄昏。

    -尘不变的场景,唯-发生变化的只有赤鳞墙上雕刻的纹样。

    如果不是存在参照物，不经让人怀疑自己- -直在同- -个地方打转兜圈。

    姬白尽可能的压低脚步声，就像是下意识的防止自己惊动什么东西似的。

    前方依旧是看不到头，如麻一般的泥塑石雕。

    这条皇陵是没有尽头存在的么，到底有多大?

    他突然感觉自己很傻，居然会惧怕一群无生命气息的泥塑，纵使石雕匠有画龙点睛之笔，这些东西的本质不过是- 堆石头外加泥浆罢了,害怕这种东西,难道是岁月流逝夺取了自己的勇气么。

    姬白迈开步子，尽情奔跑起来，盔甲颤动发出的声响在这片宁静的封闭空间如同炸雷,回音延迟了好几秒才堪堪返回。

    伴随前进的步子仍是- -尘不变的场景，然而壁画却一直在变化，仿佛记录了整个种族的兴盛与败。

    靴甲重踏在地上溅起灰屑,盔甲人恢复了- -如既往的冷漠 与木讷。

    也不知道到底放肆奔跑了多久，他只是一-次次的气喘吁吁降慢速度 ，待的体力恢复之后继续迈开长腿。

    完全记不清到底循环了多少次，或许只有五六次，又或许有五六十次。

    长不见头的陵墓终于有了起色。

    隔着远远的距离,姬白目光所及到了那-抹与赤红截然不同的土黄。

    大概，到头了。

    看似已近在咫尺，几番循环才稍稍接近，待的抵达之时已不是究竟飞废了多少时间了。

    跑得畅快淋漓的感觉，多久没有体会到了?记不清了，大概在自己变为血族的那一刻起，人类的身体也受到了某种程度的改变吧。

    调整呼吸，迈着因过劳而显得僵硬的肢体走向了不远处的石座。

    让姬白感到诧异的并不是这张普普通通的座椅，而是座椅靠着的土墙。

    无任何雕刻痕迹的普通黄土墙?

    数不尽的泥塑卫兵干年来守护的就是这个?

    无雕刻痕迹的黄土墙出现在这处皇陵可就过于违和了，黄土是足下之物，同时用于掩埋死者,古兰文化中代表意义多为低贱;终结;尽头。

    帝皇们渴望无穷无尽的权势，希冀着在自己死后也能在偌大坟冢中承欢称霸，永恒长存，因皇陵中根本不可能出现黄土墙象征着低贱与尽头的这种俗物，除非，这是- -座假坟。

    姬白回想起来，似乎这座庞大的地下皇陵除去建造工程庞大之外，几乎没有任何陪葬品存在，沿途的某些议会桌也只能看到几只老旧的土制杯与陶瓷杯，还是做工极为粗糙的那种。

    难道这里真的只是一座假坟?

    姬白四处回望。

    衣冠冢都能有这等规模,奢侈程度完全不是自己能够想象的。

    这些古老帝王各个都是草芥人命的暴君,这么说或许不准确,但在他们的眼中，人命跟财富或许真的只是一-个数字罢了。

    将衣冠冢建的如此逼真，这是想要累死盗墓贼么?

    转了几圈没什么发现，他琢磨着需要从长计议，还是先回”

    姬白突然沉默了，他突然想到了一个十分具有哲理性，包含了大宇宙周而复始生物圈繁衍不息甚至关乎危及自己性命的问题。

    自己该怎么回去?怎么回去?回去?

    麻烦了，进来的时候没想过这个问题.-所以自己这是回不去了么? ?

    那自己留在这里干什么，跟这一-圈泥塑老哥干瞪眼， 再叫上来几个,打几圈昆特牌探讨人生的哲理性么?

    空间系法术自己没钻研过，有关扭曲空间的魔咒自己没听说过,想凭借自己的能力回去是痴人梦。

    “咔呲。”清脆的响声在这-刻显得尤为刺耳，姬白低头捡起了一只带有裂纹的红发卡。

    有人来过这里，而且还是不久之前。

    姬白眯起了眸子。

    他们是离开了还是触发了什么机关，转移了空间位置?

    姬白将目光转向了空旷黄土坪那张显得很是可疑的座椅上。

    只是一-张很普通的石雕座椅，没什么特别的地方不是么。

    姬白敲敲打打，没发现任何能够触发机关的地方，却在扶手上发现了一段古兰文字。

    “君目以顶。

    君目，以顶?

    姬白看着空荡荡的王座略作思索,直截了的落座其上，目光投向顶部，凌厉的开山斧朝面而下

    “哐哐!”天辉自动触发，拦下这道致命的攻击,及时翻滚开的姬白半边脸颊被震得发麻，王座被顺势而下携带的风砍成两半。

    原来是圈套，中计了.....

    攻击未得手，穿着重板甲的士兵歪了歪脑袋，像是在重新校准攻击。

    是自己坐在王座.上的时候触发了什么机关么?

    行动快过思考，一抹银色出鞘闪耀，剑锋连绵不绝交织为一张致命的网，剑剑精确的瞄准黑甲士兵身体各个脆弱的要害。

    让人应接不暇的攻击却被黑甲士兵横起斧戟，-- -化解，肌肉反应速度如同一位身经百战的老

    “你是谁?是人类还是恶魔种?”

    “@XS￥$&$... (禁卫军在此，贼子拿命来)”僵硬的话语仿佛是通过已经腐烂的喉咙传出的，不似正常生物能够发出的声音。

    

    对方无法进行正常交流，姬白自然不会对他心慈手软。

    长剑与斧刃的碰撞在宽偌的皇陵中激起火花。

    黑甲士兵怒啸长风，每踏出一步仿佛整个大地都在震颤， 携摧枯拉朽之势,带着粉碎的风袭来

    老的制式盔甲与腐烂的血肉粘合在-起，盔甲主人驱动长斧杀敌的只剩下本能。

    姬白甚至能敏感的嗅到对方身上某种防腐剂味与浓厚的魔力溢出。

    明显驱动他的不再是生物的血肉，而是咒能，魔力之类。

    对方已经是个死了千年的尸体,魂魄早归于虚无。

    这就是三阶种的古兰人么?

    与人类相似的体格与长相，却是名副其实的三阶种。

    “INSHDASnsmer!”

    斧刃被焚烧得通红,挥动斧刃的一招一式都有高浓度的熔浆溅出,恐怖的高温使得周边的土壁逐步融化。

    魔咒，语言与血脉共鸣产生的力量，二者缺一不可， 高阶种低阶种最大的区别便在于对力量的理解截然不同，血脉阻止了人类学习[毁灭阶]以上的魔咒。

    因为人类这个种族根本没有神脉可言，无法用语言唤醒自己的血脉,不仅是咒能储备不足的缘

    简单的来说，血脉过于低等,无法使用高阶魔咒，更无法使用特定种族的魔咒。

    感受到这份魔能混杂的热量，姬白不敢确信银色王座能承受,也不敢用自己的剑打这个赌。

    庞大的长斧在他的手中轻若无物，刮起的狂风却让人不敢怀疑它的份量。

    [深红奏章]

    对比魔咒，姬白所用则是纯粹的剑术。

    曾指点过姬白的某个恶魔种老头子曾说过:最极致纯粹的剑术能够越过阶种的限制，但没有任何人做到，包括他自己。

    阶种是创世者定下的铁律，所谓极致剑术在很多人看来不过是一个令人嗤之以鼻的说法，不过

    -个无人成功的假想。

    姬白曾经不信，现在却深信不疑，他亲眼所见过一-个成功的例子----讨伐五阶种的古兰族名勇士。

    “当当!” 斧刃如同一道道让人目不暇接的幻影，轻而易举的封锁了姬白所有的逃生路线，重贯入[天辉]的胸甲,火花迸裂。

    “@$￥&个VT(赢弱不堪)”长斧镶入胸甲，猛地将姬白甩撞在脆弱的黄土墙上。

    黄土飞溅崩碎，褪去伪装的黄土露出了真面目.

   

25~极致的剑

   

    祭坛，巨大石雕，用于召唤，仪式等用途而事先布下的六星阵涌动出暴虐的咒术气息，台下伏跪的骑士们皆恭敬，且怀着敬畏与希冀。

    紧接着，残忍无比的一幕出现了。

    血肉模糊的尸体被扎在祭坛上高高竖起的铁矛头，鲜血浸染了同体黑漆的矛身，还未流尽的血夜- 滴一滴染红了充满罪恶的祭坛。

    他还看到了-个熟悉的人影---自己曾经的弟子, 寒霜骑士赫斯特,他这个时候应该在圣殿的监狱里。

    不为所动的台上人，狂热的台下人,还有-坐在宝石王座之上,面露微蹙的少女。

    身处六星咒符阵中央阵眼，她微显痛苦的模样像是在忍耐承受着什么痛苦,围绕阵央的六萤石燃烧得愈加剧烈，仿佛再将什么东西强行塞入少女体内，同时又在将什么东西从她的体内剥离。

    与发疯母亲绘制的那张图纸出奇的相似。

    然而这一切都被阻绝在这堵透明墙之外，骑士与少女- -墙之隔，双方的声音都无法传达到对方的耳畔，甚至看不到对方。

    似乎是一道单向的玻璃墙,里面的人看不见那个此时此刻正在偷窥这边的人，也听不到外边的动静。

    “嘭，嘭,嘭!”漆黑的铁臂如同铁锤般一-下接着- -下。

    物理攻击对空间阻隔类法术或咒术起不到任何效果，摧毁更是痴人说梦。

    空间法术,仅有空间系法术或咒术能做出干涉,例如空间传送本身便是变相的对空间做出干涉，高阶跨位面空间传送能将自己挪动到外人所造的异位面, 原理便是打通物质界与异位面之间的空回障碍，锻造一条通往异位面的通道。

    其余系魔咒无论强弱无法对空间系魔咒做出干涉,与之同理的还有时间系魔咒。

    空间系魔咒传承自精灵族，各族的窃取者们自精灵藏阁中盗窃了少量低阶空间咒术，此后,低阶空间咒在大陆广为流传，高阶空间咒却仍只属于精灵一-族。

    不仅是因为无法破解咒文书上的空间密码，更是血脉所设下的封锁。

    精灵始祖之神[暮星]，自然与空间之皇，同属创世神之一， 负责主位面的自然生态与空间。

    以上为古兰无名勇士的相关记忆，在那个年代也是传说杜撰的存在，古兰族对精灵族知之甚少流传的神话也不知道究竟是哪个被魔改的版本,无法辨别真伪，虽然精灵族确属神裔种族之一。

    独留躯壳的古兰禁卫军不会有怜悯这种情绪,入侵者一息尚存， 它便不会停止攻击，就像他生前一样忠诚不二刚正不阿的守护皇帝的寝宫。C巴文14

    猎物陷入精神异常对他来说轻松了不少，虽说这种等级的猎物根本犯不着他使出浑身解数。

    “轰轰!”巨斧带着恐怖的高浓度滚烫无情的落下，这- -斧将干脆利落的劈碎姬白的头颅。

    霎时间火花进射，暗银盔甲颜色加深，与此同时,胸甲裂开的部分已被黑气修复得完好无损。

    冒着滚滚浓烟的巨斧被单手挡住，进射出大量火花。

    禁卫军士兵手微微一,肉掌击铁锭的感觉令整根长斧都颤动了一下。

    看着那不断冒出黑气的臂铠,禁卫士兵似乎在疑惑为什么附上魔咒的斧刃未将这一-整条手臂削

    长斧被单手牵制，暗银骑士可没有忘记另一只捏握剑柄的手。

    快准狠的刺穿了禁卫军的脖颈，干年之久，锈迹斑斑的盔甲已经失去了防护作用，刺穿里边失去活性的肉体轻而易举。

    禁卫士兵微微颤动，想要腾出手将姬白推开，姬白并没有给它机会,狠狠将[银色王座]深深刺入，扭转剑刃,欲将禁卫士兵正颗头颅斩下。

    “咕噜咕啵啵. ....禁卫士兵抬起头颅，宛若在嘲弄姬白的愚昧与胆大妄为。

    果断弃下长斧，强而有力的双臂紧箍住姬白的脖颈，将他举了起来。

    “咕噜...”.低沉不清的嗓音,明显它的喉结声带已被捣碎,只能发出这种模糊不清的声线

    它明显想要快速结束战斗，通过直截了当的窒息让姬白死去，却发现自己- -时半会儿无法捏碎这副盔甲，只能将姬白掷出,将刺入脖颈的长剑拔出扔掉。

    滚落到一边的姬白没有丝毫停顿，在身体不受惯性支配之后迅速起身冲向了已经被自己重创的类卫士兵。

    他不会放过乘胜追击的机会。

    禁卫士兵不紧不慢的将斧戟拣起，不急不慢的透过盔缝看向那道即将近在咫尺的身影仿佛在嗤笑他的愚蠢做法。

    几道语言符文凝作实质，语言激起血脉的共鸣，白光重创的伤痕处迸发，只是霎那间，含苞待放的花骨朵自伤口处绽放接着迅速凋零。

    禁卫士兵摸了摸痊愈的伤口，活动了一下脖颈，拎起巨斧迎击姬白。

    [白芷之殇]

    神圣系魔咒? ?

    仅存于传兑的神圣系魔咒具备千奇百态的辅助功效与神圣加固,是稀有程度极高的魔咒类型，现状而言近乎失传。

    [神圣]与[仲裁]两种神系魔咒为古兰族神脉独有，伴随着古兰族消亡，两系魔咒不存于大

    无名勇士的记忆中有关于两种神系魔咒的理解说明，却唯独没有记载当中的任何一种。

    他的战斗技巧只有剑术，简单纯粹的击破一切花里胡哨。

    仓促之下的拳击意料之中起效微乎其微,禁卫士兵甚至连身体都没晃荡，斧刃如同打马球似的

    借助天辉的特性，姬白不断用臂铠抵挡伤害，然而禁卫士兵的攻击招式复杂多变,且吸取了之前的教训，姬白出其不意的攻击没能得逞便被他伸掌拦截。

    蕴含滚滚烈焰的斧刃回旋,斧柄猛地敲打在姬白的头颅上。

    一阵头晕目眩的姬白不忘向后翻滚，顺势拔出伫立地面的银色王座。

    [符文禁锢)

    仿佛是意识到自己的攻击莫名的很难伤到对手，禁卫军士兵释放出禁锢魔咒，锁定了姬白。

    [噬罪洗礼]

    姬白料敌先机，长剑带出一条燃烧着 符文的黑质链条，将缠绕过来的魔能造物劈成两半截。

    虽失去了神智，禁卫士兵本能的察觉到了异常。

    对手体内的咒能几乎可以忽略不计,感受不到神脉存在，却没有像自己计算的那般好对付。

    是哪个地方在计算的时候出现了错误么?

    “哐哐!”附魔斧刃再次击中天辉的臂铠，浓烟滚滚，碎屑飞溅。

    斧戟过长适合中距离作战，禁卫士兵-直想法设法与姬白拉开距离，以对自己最有利的攻击姿态进行作战。

    姬白完全不给他这样的机会,猛追猛打，面对禁卫士兵企图拉开距离的攻击接而不躲，长剑连绵不断的进攻让禁卫士兵有种应接不暇的感觉。

    无理智与思维的死人终究是比活人好对付，仅靠本能与附着其上的咒能支配的士兵只能通过体内咒能的含量辨别对手强弱等级，完全没有对付[天辉]特性的办法。

    而[天辉]也并非百分百拦截攻击，伤势加剧，姬白依旧会变得行动缓慢，为求速战速决而不断追着禁卫士兵猛砍一汽。

    斧光刃影让人分辨不出你我，姬白的剑越来越快，禁卫士兵逐渐没有攻击的余裕,全力抵挡姬的攻击。

    不愧是古兰的禁卫军。

    “死了就躺进棺材里，别给人添麻烦,如果你不想尸骨无存的话。” 这些话自然是无法传达到个死去的傀儡耳中的，就算这是傀儡的听觉神经尚在, 语言不通两人也无法交流。

    [古兰心流剑]

    姬白手中的剑划出无数道幻影，一瞬间仿佛万剑朝宗，令人自不暇接的剑雨一-排接着一排向禁卫士兵拍去。

    禁卫士兵呆滞的愣在原地,看着漫天飞来的剑雨，恍然有了一丝反应, 可终究又像是什么都没有发生过似的，木讷的握紧斧刃抵御。

    “铛铛铛! ! ...清脆的声音如同冰雹击打玻璃窗不绝于耳。

    星火四溅，捉襟见肘的禁卫士兵招架不过来，被不断飞舞的剑雨击飞,像是-只断线风筝似的掉在地上

    结束了。

    姬白收剑，正忙着冲向空间屏障之时，一柄沉重的长斧与他擦肩而过，肩甲被烧焦了大块区域

    回首望去，先前伤势重重倒在地上的禁卫士兵毫发无伤的站了起来,泛起金光的符文链条围绕在他的身旁。

    ，

    [大型咏恒庇护]

    神圣系列魔咒，使用者受到略微沉重的伤势时瞬间完成自我再生。

    姬白脑海内浮现出该魔咒的相关知识。

    这种魔咒简直就是犯规，比血族本能再生还要可怕。

    使用过[古兰心流剑]的姬白明显体能不支,面对禁卫士兵不畏死亡的攻击难以招架，险些被它撞到了台下。

    头晕目眩蹲起身的姬白发现对方并没有借此机会乘胜追击，而是走到了台前，手势像是在祈祷什么。

    嗅到空气中凝聚的咒能，姬白明显感觉到事情没这么简单。

    “$￥&@$....语速重叠-起的古兰语让人完全听不懂具体含义。

    对应的语言共鸣血脉，从而影响现世----台 下石雕士兵表层的泥塑开始出现裂纹。

    姬白总觉得为什么这些石像如此逼真，原来,这支石雕军队就是将活人制成傀儡打造成的!

    他现在想要干什么，傻子都想的明白。

    一个禁卫士兵便逼迫得自己无可奈何，全都复活苏醒,自己还能活着走出去么? ?

    [噬罪洗礼]

    斩出的符文锁链被轻易弹开，此刻的他似乎进入了某种模式,直接受到了另-种神圣魔咒的加，刀枪不入。

    “铛铛铛!”银色王座劈砍挥舞，却已无法在禁卫士兵的盔甲上留下一丝痕迹。

    “剑的极致是-一种纯粹， 不仅是剑术的纯粹，更是心灵的纯粹哟~”

    “呜呜，说起来窝真是好命苦哟，这届主人居然是一-只发育不良的....”..

    无端响彻耳畔的声音让姬白一愣。

    “嗯，就这呆头呆脑的性子还是跟那家伙挺像的，你虽然得到了他的传承，但仅仅是传承罢了剑意跟他的没法比.--姑且教教你咯,学不学得会在你呢。

    “集中意志，而后放空大脑，纯粹的剑，你需要自己去感受

    稚嫩的声线十分有亲和力，姬白不自觉的跟着照做了起来。

    不急不慢，仿佛天地间时间停止了转动。

    “无限再生，那就一剑将这只铁罐头击碎,运用你的智慧与现有的力量好好掂量- -下,到底该怎么做。

    姬白闭眸，长剑举起，像是想到了什么，[天辉 ]开始出现龟裂。

    他在自毁[天辉]。

    “味...

    天辉大片龟裂破碎，碎片飞向空中，萦绕银色王座剑尖。

    [空阶寰吞] [破甲]

    风夹带着天辉坚不可摧的碎片飞向引导咒术中的禁卫士兵，轻而易举贯穿击碎了他的内脏。

    .....他停止了吟唱，在挣扎了几下之后缓缓俯身，倒下。

    自毁[圣武]，姬白陷入了虚弱，可他明白自己无法停下。

    禁卫士兵倒下之后，空间屏障也在此刻开出了一条大洞。

    寂静的祭坛上多出了一-道对在场人来说都无比刺耳的脚步声。

    ..... 一瞬间，所有目光移向了那道站在碎口前的身影。

    ...哦，你还是来了啊，看来我对你存在严重的低估。

    ' 坐于祭坛石椅上的木隼眯起了眸子在空间屏障破裂的瞬间便注意到了他。

    “哦哦，那正好相反呢。” 姬白指了指木隼。“我对你， 存在严重的高估。”

    “嘴皮子倒是很硬。”木隼挑了挑眉。

    “究竟是准嘴硬呢?”姬白目光打量起祭坛.上慌了神的祭祀。

    “现阶段，你无法动弹对么?因为你也是祭祀的一部分。

    姬白从刚才就注意到了，祭坛上的木隼很少做出挪动，就连将手摆放在腿上也得小心翼翼。

    “果然呢。”看着木隼略显僵硬的目光，姬白笃定了自己的猜测。

    (明天就是姐妹俩的高潮惹(ari问)本来还想断个章什么的，字数刚到这里来着..我就说辣我根本不会断章，只是刚刚好写到这里.小)..

   

26~坦诚相见哟

   

    ”木隼淡然的目视着姬

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来，一路杀到这里费了不少周折吧。s. “该说你天赋异禀，还是鲁莽愚蠢呢。”

    看在小月的份上.我不想杀你，既然你步素逼一心求死，想要一尝绝望的滋味我也没有力法，神也不会拯救不自救之人。”

    水而先生，伽喝的这一 一出空城计不够高明，如果你杀得了在下估计早动手了，会现在下说这么多么

    了施白无视了重包围自己的骑士，目光如同-道利剑穿越人群直逼祭坛上的木集。么多限你说过什么，你恐怕不记得了吧。

    “记得我乙的政台

    我怎会知道是哪句，况....我没必要刻意去记一个卑贱的低等

    “你跟我说过的适多了生，我重所当然。种所说的话。”木隼淡漠的语中国理。

    “你们两厢情恩，我外息西原售原的，我们彼此都很爱着对方。”木首旖乔唐

    “两用情愿?哦当然，我跟小程题肉眼凡胎， 岂能知道何为爱情?一丝不带感情的笑。‘你们这群几人， 我3泊小女孩乖乖就范的恶鬼.，

    “你确定，这是她情愿这么做的么?我只看到了

    生国复个什么东西?别以你们低等种的生理情

    “情愿??”律一愣，随即感到有些好笑。生1理银 木能、 相互发-情罢了。

    感来描测我们，情像什么的，说白了不过是低等级的生物无法以理智驾双本能.

    1当户对的血脉是决定联姻的唯一准则， 相互结合诞下血脉优秀的化文限

    就复真正的“爱情”,绝对理智的爱情，而不是低阶种单纯的相互发-情不过就楚我这乐魏你床

    就程你恐柏完全无法理解吧，劣等的蛮人先生。.木律轻桃的笑了笑，意义不明，好似带看玩妹

    解释，你恐但元大

    ' X对以市

    讨她。”姬白紧盯着空间屏障中,坐于宝座之上的姬月。

    “你从来汉 、

    了某种状态，以至于完全感知不到外界究竟发生了什么事情。

    俏眉微量，如似环西自如同一道道尖利的匕首，如果目光能杀人,姬白可能

    骑士们将姬白团团包围,

    已经被万剑穿心了。

    格你也在内。”姬白瞥过首当其冲的赫斯特，摇了摇头。

    “你诱骗来的骑士打手?真可错，的他我能其根正著饭白，手中的剑却没有放下。

    “老师，你说过骑土应当目光如炬。。第的追术、却十分实用， 你说是吧木隼先

    “将涂改改不完全的真相告知-无所知的凡人，低等的消不本，

    "性0圣殿的爪牙!大人的名字是你能直接称呼的么?

    ”骑士们义愤填膺，手中的兵刃直指姬

    白

    “人类的叛徒，你这只可怜虫还被圣殿蒙在鼓里吧。”

    姬白耸了耸肩，不打算跟他们有解释什么,径直走向祭坛。

    u古住1 ”

    “叛徒去死吧!”

    CF 

    “拿命来

    四之他们的神经，足足几个分队人数的武装骑士一拥而入，如同浪潮般欲将姬

    .人眼龙值乱，姬白闲庭漫步于刀光剑影之中,步子的速度不减不增，无

    咄咄逼人的密调进双让的的的机会有成片的骑土倒飞而出。

    数细小的火花滴打银色长剑，每次银芒冈过都会有

    行于暴雨中，却滴水不沾。

    元一肉感受到耳鲜划过的事芒，姬白接住创刀，侧身招,创柄沉重的击打在重物身上，

    只听沉重的落地声伴随着灰屑飞我，一切恢复了平静。

    ...又变强了

    如同砍瓜切菜般的身影。

    鹏在地上的精斯特圈圆双目，楞愣的看着人群中那道无法阻挡，

    距离上次才多久，怎么可能实力又精进了这么多?

    现在只需要随意一击便能让自己失去战斗力一一他是怪物吗??

    怎么追，也追赶不了他的步代...

    人类而言，确实太过脆弱了。

    在空直体会到了高阶种对付低阶种究竟有多大的余裕。

    好的的在自二眼中真的太慢了，慢到自己都要打瞌睡的那种地步。

    他们的动作，

    真的太弱了

    儿的躺在地上,在木隼微妙的目光中，姬白走上了祭坛，二话

    一片惨叫声之中，驱

    不说将瑟瑟发抖的祭祀敲晕。

    人西二公钟，不愧是低阶种，完美的让我的期望落空了。” 木隼

    “本指望着这些低阶种能拖延个两三分钟，

    显得无奈的摊了摊手，AiNF8的木集先生难道凌驾于人类之上么? "

    “总是将低阶种挂在嘴边、与人类长相无异的木事无工国

    "当然，我当然和你们不一样。”木隼- -副难道不是这样的资体，。

    如今你们抛弃了自己的皇

    "人族没有神脉，你们的神脉是你们的皇室, 也就是我们。

    宝、 在其心可诛的圣殿引导下不再信奉人神，自然只能偏女一公工人米的照

    “我说过， 我可以证明，支配圣殿的家伙不是人类,首先，电护人对于派

    富的重流步， 这本身就是一件十分令人诺异的事情不是么?“本棉德管旦且临急不限，对于迟

    在R尺的敌人表现得没有任何的慌乱。

    在的的展不是人类我不清楚，你们是不是人族我同样不清楚。”姬白意味深长的看了木

    向木售， 又移动到笼罩祭坛的屏障上.

    集一眼，阳的有公种的观念也与我无关，把我妹妹还给我。‘

    “你们的恩想不想比创好便是提到了一股猛烈的逆流，被直接弹了回来。

    “哐哐!!”娃白眉地工生雅劳而已。可木集仍坐在祭坛中的石椅上

    “放弃吧,非空

    .不慌不乱的对姬白指指点点。

    目的公在所做的一切都是为了她，为了我们的种族，你这个

    “你知道自己在做什么吗?我，小国的文学”i任了传承干年的使命， 岂是你几句话就

    外人有什么资格干涉??”木律好笑的嘲讽道。她身上

    能说清的?我们才是最懂她的人，不要自作多情了姬白。

    “如果你还是一个人类的话，现在的行为是在许逆整个人族，

    “人族?你是这么告诉他们的"姬白营过下方一众辅平的骑士。

    “让自己的仇敌帮自己复国很有快~感是么?”

    .. 你比我想象中的，知道得还要多呢，姬白闹下。”木雄眯起了辟子。

    [古兰心流剑]

    ，蓝洗礼

    (噬罪洗礼」

    正数道创影纷飞而过，一道又一道在空间屏障上激起涟漪，却是毫发无伤。

    变得凝重。 “这剑术是谁教你的?你怎么可能学得会这个剑术

    火花四溅金光乍现，映射得屏障一闪一闪，让人不经有些

    怀疑外边的人只有能够撼动空间屏障的力量。

    木隼轻笑了一声。

    “白费力气。” 看着动作停顿下来的观的，大在打穿也影响不到空间屏障。

    空间与物质本就不处于一个频道上， 他就是能得下来，

    姬白微喘着粗气,耗能巨大的连续进攻超负荷，动作不得不停带

    正如木华所说,这样做鲁莽而徒劳，没有任何意义。

    该怎么做-

    作为血族公生的一 年来,姬白没有学会任何空间系魔咒，人类的力量想要干涉空间是天方

    没办法了么?

    -古县挂于腰际的黑剑止不住的振动了 起来。

    “相让窝认可你， 还需要更加努力哦一~’

    8，未等姬白问出自己心中的问题，话音戛然而止。

    展间古被自己忽视的[破妄],慎重之重,缓缓举起。

    姬白有些领悟了，他拔一出腰间一

    他的举动自然被屏障中的木隼看在眼里。

    不烂黄油的破烂,病急乱投医也不是这么个等

    等，这把剑- ?

    在姬白将黑剑高举起时，集古井无波的脸上冈过一一丝微

    起，落下，... 包 F 

    -瞬间空气仿佛化作凝脂。

    “咔嚓咔嚓

    ,清脆的碎裂声很是响亮。

    ,务净狞的裂纹,裂纹还在不断扩

    无法受到外界干涉的空间屏障，从中间不可思议的龟裂出了一条挣疗的爱a，

    .畔赫! .牙酸的破璃破碎声逐步地大,开裂的空间屏障失去了支撑。如网微下

    的透明玻璃片般掉落在地上。

    的遗明.....木集深深地看了眼姬白手中的黑剑，浓烈的黑气在进发出来的那一刻

    仿佛要将空间挤爆。

    然把自然工法继续进行下去，端坐于王座之上的少女仿佛失去了支撑，脑袋耷

    拉了下来。

    娇小躯体的抱在怀里轻若无物。

    这几年，她又消瘦了不少:没有好些这些。

    身后的声音很不看时机的插话进来。

    “啊啊，我该说真是一场感入的元体建

    最好告诉我离开的方法。"检查姬月身

    “我要带她离开这里，木集先生若是想不受皮肉之

    躯.上并没有外伤之后，姬白持剑走到了木律身旁。

    君子成人之美小人夺其所爱,姬白先生在

    “这可真是不讲理,

    居然把我的未婚妻劫走什么的，君子成人之来在的的。

    品楼方面可真不是个东西。.木集满坐在石椅上侃侃而谈，好似压根没把这事故在心上你的。

    “看样子,是我说的还不够清楚。

    “唉喔!”长剑-划,逼迫木隼乖乖就范。

    “这种唬人的玩具还是收起来吧，以免造成不必要的误伤哦。”

    我有分寸， 水事先生感意配台的话，在下保证不会伤害你,虽然我现在真的很想一如播在

    你的脑袋上。

    的法不是不可以，其实很简单，密码门处输入正确的密钥就可以了。”木

    华像是迫于无奈的摆了摆手。

    “密码是什么?

    “连续按下五次删除键即可。

    “我劝你最好不要骗我。”

    ” 木隼突然邪

    “当然没有，你带小月走我没有意见，不过.

    笑了起来。

    姬白突然反应过来了什么，急忙丢开姬月，侧身一躲。民楼 划伤了表皮。

    “刺啦!”金色长矛轻而易举的划破了玄钢盔甲，纵使姬日隆隆林外E化民开

    来不及管顾灼热的疼痛感

    被自己抛掉的少女后空翻后手握金矛站在了

    包F 

    “没用的哦，虽然遭到中断,

    这次的祭祀已经趋近结束了。”木隼戏诚的看着满是狼狈的数日

    在人性的那一过程已经结束了，你现在大可以用性命试试，看现在的她会不会认

    你这个哥哥哦? ?

    ”姬白满溢冰冷杀意的看着木隼。

    “剥夺人?2.._当7现在昌 我翻转了棋盘呢，你输咯姬白先生。”

    “当然， 这种累弊当然得鹏管接自做白活在伤口. 勉强支起身来。

    看着面无表情向自己步步最逼的姬月，短白接生阳不拿而菜，

    少女的气息比上次更加强悍了，矛上发出的威胁让姬白

    连天辉都能无视的恐怖金矛。

    姬白已是穷途末路。

    "”姬白讶意的瞥过手中抖动不停的破妄。

    ....我明白了。"姬白望着姬月，将破变挪到了她的脚边。

    姬月面无表情向自己走来，姬白心中捏了把汗。

    当她的脚步经过播在脚边的长剑时， 鬼使神差的将手伸向了黑剑，

    在能在到破要的那一刻，少女身上的气息事变，黑剑就像是“一只干德的海绵，将其的姬月身上

    的力量尽数吸收。

    少女单膝跪在了地上。

    看清了那道搀扶自己的身影。

    ..兄.长?”少女看请了那游提就文穿可齿的锤打座精。

    “那把黑剑到底是什么东西..

    “咽。”千言万语到口,姬白却只是木讷简单的作答。

    ....是你么?”

    “不是已经离开了么,为什么会出现在这里。

    思。”

    ”起初的愣神之后，姬月恢复了平静。

    姬白沉默了片刻，在姬月猝不及防的目光中,将其抱住。

    “不是你叫我来的么?”

    “哥哥...

    远在百里之外。

    的事的，感人的团圆呢，弄得我都不有些不打好...银发至模的女孩巧笑道。

    家有的效招还是要有的既然是“兄妹”，就更应该坦诚相见，互相清楚之间的本质感

    “不过该有的29物吧。

   

终章~最后的执念（五千字）

   

    皎洁的月牙悬挂在漆黑的帷幕,淡色的光为黑不见指的夜增添了-丝微不足道的明亮。

    月光洒在黑夜之下那-抹银色渐樱，狡黠微笑的女孩荡着脚坐于树梢。

    闪烁的魔法荧幕将事件起因经过结果毫无保留的反映在观看人眼中。

    玉葱般的手指轻点下颚，女孩嘴角玩味的勾勒出一丝弧度。

    “让妾身帮你们一把好了,检验- -下你们这对假“兄妹”的感情能有多坚固,是否能超越与生俱来的血脉仇恨呢，呵呵，真是让人期待呢

    “遵循血脉反目成仇，还是说会有第二种结果呢，真麻烦~如果是那样的话妾身又得另外寻他

    六年前，老房内。

    “...那个，母亲能跟你说几句话么?”母亲有些拘谨的推开房门，- -如既往的温柔和蔼却染上了几丝自己看不懂的异色。

    “嗯。”姬白合上了书本手册，示意母亲不必客气。

    两人-同坐在了沙发上。

    柔情似水的母亲今天看上去颇有心事,行为举止忐忑不安，话语略带吞吐,总是欲言又止,俨然是一副万言塞梗在喉咙口的模样。

    “小白啊，你呀，你看，你今年多少岁了呀。”

    “啊啊，是啊，+t岁了,这一眨眼的功夫都已经过去这么多年了,好像昨天还看着你跟小月在摇篮里边恬静的睡觉。” 母亲似是回忆似是惆怅的道。

    “你看，这么多年过去了，仿佛-瞬间斑白跟皱纹就爬上了我跟你父亲的脸-.你跟小月都是我亲眼看到大的，你俩如今这么懂事，母亲真的感到很欣慰。

    “嗯。

    “这么多年来，小月一直受你的照顾呵护,真是辛苦你这个做兄长的了。

    “职责所在。”姬白言简意赅的回答似乎让母亲更加为难了，像是不知道如何将话题进行下去

    “嗯，-眨眼你们就都长大了啊，双方之间也有自己的小秘密，也有自己的隐私了，毕竟该懂得生理知识也都懂了，不能再向以前那般亲密了呢。

    ..嗯。”姬白点了点头。

    “是呢，不能向以前那样亲密了,肯定不能像以前那般....毕竟你们两个已经长大了,该有属于各自的生活，兄妹之间这样亲热总是有些奇怪的，被外人看到了也不....母亲眼神飘忽不定，就像是在心虚似的。

    “嗯。”姬白迟疑了片刻，还是恭敬的点了点头。

    “小白你能理解就..你们两个都是我的孩子，不存在差别,我这个做母亲的自然是希望你们两个都好好的，有属于自己的家庭与自己的生活。姬白沉默了，几个词语就像是刻意在反复强调似的不停在话语中出现，连傻子都看出来对方是

    “母亲可是有什么指示，但说无妨，姬白听着呢。

    “诶诶，我，我还能有什么指示啊，就是担心，担心你跟小月的未来,为你们两个着....母亲话语有些支支吾吾, 像是被人戳破了想法似的，显得有些慌乱无措。

    “你们两个啊，都已经长大了，兄妹之间关系亲密要好，真很好，可你们两个都已经过了懵懂间或许应该保持- 段小小的距离...母亲不停地组织语言，似乎在盘思如何将这件事情说的委婉

    “事实上，父亲他也不止一-次向我表示，你跟小月两个人之间的距离有些近了，这么大了还在-起睡觉什么的，你们两个都快成年了啊，这般做很不..母亲也觉得....

    “您认为我靠小月太近了么，你们都是这么认为的么。

    “好的，我明白了，以后会注意的。”姬白点了点头。“母亲大人还有什么事么? ”

    看着母亲为难的表情没有好转，，纠结的模样好似没有离开的意思。

    ...小白，你长大了。”母亲心中的沉重仿佛化作了这一 声长叹，她抚摸着姬白的脸颊，语重心长

    “你长大了，已不似当年那样不诸世事了, -些事情就算我们不说你也懂....

    “这么多年来了，你差不多感觉到了吧，父亲对你的态度，多少有些微妙。

    姬白沉默不语，静静聆听母亲的诉说。

    “小白，跟母亲说实话,你是怎么看待小月的。

    “需要守护照顾的妹妹，亲人。”姬白- -五- -+的说出心中想法。

    “你没有非分之想么? ..那种超越伦理的想法? ?”母亲盘问道。

    “没有。

    “真的一点都没有吗? ?

    ..姬白沉默了，在亲人面前，他说不了谎, 也不想说谎。

    “我会注意的，如果这是母亲与父亲的意思。

    ..白，或许你真的只把小月当作是自己的妹妹，母亲也相信你这孩子的自制力，不会越过那条禁忌的线，可人终究是人，积年累月的陪伴难免心生情愫，小月对你的情感可能已凌驾于亲情至.上,这是我跟你父亲都不感意

    意看到的，你懂我们的意思么?

    “明白了。”

    “你明白了么...不，.你根本没有明白。”母亲苦涩的笑了，仿佛心中有着无法言喻的难言之

    “我会保持距离的。”

    “不，....-.情愫这种东西不是仅仅-句“尽量”就能把控的，人有时候感性更多于理? ?”母亲的喘息声伴随着情绪幅度起伏而急促。

    ...那，您说吧，该如何是好。” 沉默良久,姬白开口。

    ..你们两个不能在一 起，这是根绝的唯- -办法。”母亲深呼了口气,仿佛说出这句话已经耗尽了她全身上下所有的力气。

    “.这样么。

    “抱歉...不然，不然这个家真的要被毁掉了。”母亲的声音中带着几丝哭腔，心中天人交战，毅然决然只得将内疚抛开，厚着脸提出无礼的请求。

    姬白默默为她擦拭面颊.上的泪痕。

    “为了这个家的和.-.我求求你，离开小月吧.... 母亲哭诉着。

    “好的，我明白了。”如母亲意料的那样，姬白笃定的答应了下来。

    “真的，可以吗

    “母亲的请求,理所当然。”姬白将纸递给了母亲。

    “不着寸缕的我幸得母亲收养，离去也是子然-生,只可惜养育之恩只得日后在报。”姬白斩钉截铁，既没有死缠烂打也没有吞吞吐吐。

    “谢谢，谢谢....愧疚涌上心头， 母亲泪流满面。

    “何谢之有。”姬白摇了摇头。...可是， 只是这样的话，小月会不计艰险的来找.-原谅我这么.母亲逐渐将目光移到了木桌.上的水果刀。

    六年后，那个女人或许- -直饱受内心煎熬与折磨吧。

    “就是这样。”将当年的真相毫无保留的告知依偎在自2怀中的少女。

    “哦。”少女不咸不淡的回答了-声,低垂着脑袋让人看不清她现在的脸色。

    “不相信么。”姬白琢磨着自己是不是哪句话又说错了。

    ...我一直都清楚。”怀中的少女小声嘀咕了-句,像是返巢的乳鸽。

    “为什么，现在才亲口对我说。”少女的声音有些哽咽。“我- 直在等，你对我的解释。

    “你以为我为什么生你的气..为什么不将真相说出来?就算是事态所逼,私底下不行么?你还怕自己的妹妹不信你的话么? !”近几年来,近乎无欲无求的姬月在这一刻终于袒露了封闭的心

    “自那天你走之后，我每天都会在曾经常去的游乐场滑滑梯前等你，直到深夜，日复一日，我相信你一-定会找到我，跟我解释清楚,我相信事实不是那样的-

    “可我没等到你，甚至我拉下面子主动寻你，却被你刻意的躲开,为什么吸...

    “对他们养育之恩的报...那你又曾想过我的感受吗? ? 你走了谁来跟我说话?谁能-眼就看出我的闷在心里的话，谁又能察觉到我的伤心难过?谁会在乎....大呆子大笨蛋。”姬月低垂脑袋,微微颤抖的双肩证明了她此刻心情的不平静。

    这孩子总是故作坚强,不在任何人面前透露自己的脆弱,内心却多愁善感，容易收到伤害。

    姬白了解她，就像她了解姬白那样透彻。

    他拍着她的肩,默默承受包容她压抑已久爆发出的情感,什么话也没有说。

    发泄出来了好，人总会有七情六欲，封闭内心封闭情感，整个人迟早会因支撑不住而崩溃的。

    “为什么,为什么现在才向我.....如果早些,如果早些的话。”姬月抬起脸，挂在脸上的面具伪装被扯了下来，她只是一个不到二十岁的少女而已。

    “小月受委屈了,你的骑士回来了。”姬白将铁盔摘下，擦拭无暇脸蛋上的泪珠，僵硬的面部展露一丝柔和。

    “扑通。”姬月主动扑进了姬白的胸膛。R 2PKSEA

    “哥..别走,别离开我了好么，我好害怕，我感觉自己再发生改变,变得连自己都快要不

    “不会的,无论他们对你做了什么,有我在你不会消失，即使杀到炼狱之下，我姬白也要找到自己的妹妹。”骑士斩钉截铁的对自己所守护之人立下誓约。

    “啊咧，真是感人的重逢呐~醉卧美人膝,你是不是忘了什么重要的东西呢~?”脑海中的声音不适时宜的响起。

    “咚.....心脏宛若要从自己的胸膛里边进裂而出,浑身上下的血液开始躁动不安,骨裂般的疼痛传遍全身上下。

    姬白动作一僵，痛苦的抱着脑袋在地上呻~吟不断。

    “呃...

    “哥哥? ?你怎么了?”先是诧异，看着姬白不似假装的痛苦,姬月有些慌乱了，她想要帮助

    “不，不要过来[ D“V-时间，仿佛有两个声音同时向她喊到。

    “怎么会这样，哥哥你到底怎么了? ?”姬月完全无法为其分担，只能在- -旁干着急。

    -缕银丝若隐若现， 仿佛象征着诅咒的印记。

    不要，不要,不要这样...至少不能再这个时候..不能再跟她相逢的时候，不能在她面前..

    “啊啊啊啊啊! ...娇柔尖锐的声音响彻，发生的变化惊诧了姬月，以及不远处的木隼。

    “哥，哥? ...姬月呆滞的缓步走向几步之遥内，那道包裹着宽大衣物的那-抹娇小银色。

    “....女孩揉着生疼的脑袋，似是刚从疼痛中缓过神来。

    雪白无暇的银发披散而下，铺落地面,女孩用仅剩的布料遮掩自己的面容。

    “唔，不要，不要看过来，不要看咱了啦!‘

    .“.--你是，...姬月呆滞的神色,仿佛被眼前的场面冲击到了世界观。

    “人类的骑士王，真实身份是披着人类躯壳的血族? ?哈哈哈,还真是个不多见的大新闻呢。” 从震惊中迅速缓过神的木隼玩味-笑。

    “骑士王先生，你的真身原来是血族啊? ?噗哈哈哈..你要笑掉我的大牙么,分明身为血，却毫不知耻的将骑士信条挂在嘴边? ?论伪装方面你还真是做足了功课呢。

    银发女孩掩着面，孱弱的挪动身体,完全没有理会木隼的嘲讽。

    “小月，你看清楚了!你这个男人，这个被你抱有爱慕之心的男人,他的真实身份是血族!是那群血灵的后裔,她从一开始接近你就是有目的的...

    -团嘴。

    “不然你以为为什么会这么巧? ?你是古兰族最后的末裔,她明显知道这-点!而血灵对我们的痛恨是源自血缘的，而且她的发色是银发...不用我说你也明白, 她是皇室成员，所以她靠近你

    闭嘴! !”沉默的姬月情绪突然失控，十三柄尖锐凌厉的金矛呼唤而出。

    强横的神威之下，木隼十分明智的闭上了嘴,没有再继续刺激姬月。

    姬月双眸中闪过淡淡的金色，她将凌厉的眸子放到了小动作挪动身体的白姬身上，缓步走去。

    “瞪噔。

    “啊，好,好疼!快放开咱的头发啦，很疼的。”作为最熟悉她的人，白姬感觉到眼前的姬月

    “你，你是姬白，么。”姬月申请木讷，双目无神，无情的拽起白姬的银发将她整个拖拽到自己面前。

    “好.....

    “我问你呢。

    “当然--.咱当然.....血脉带来的恨意如同决堤的洪水淹没了白姬的心,她强忍着满溢的

    理智告诉她刺激现在的妹妹。

    “那么， 你，-直都在骗我，对么?”姬月凑近了脸，无神的眸子瞪的大大的，两张脸都快贴了一起，彼此能感觉到彼此的呼吸。

    “你接近我是有目的的，意在为自己的族人报仇，是么?“不， 不...呜!”胸口喷涌的怒火与仇恨彻底失去了控制，随着-声痛苦的呻~吟，白

    “放开咱，放开咱!离咱远些，最好永远消失,你们这群该死的古兰后裔最好被放逐到邪神的位面永世为奴!”怒火朝天的声音好似已失去了控制，仿佛在说话的不是白姬，而是一 -个个潜藏于血脉千年的亡灵冤魂。

    .....姬月眼神彻底失去了神采。

    “没听懂咱的话吗? ?拿开你的，脏，手!”

    “啪!” 巴掌声清脆而响亮。

    姬月难以置信的歪着头,缓缓转过脑袋，眼角划过- -丝泪珠。

    “你，你不要我了，又不要我了?”看着挣脱了自己的束缚，不断向外跑远离自己的银色身影姬月面目逐步黑化，与此同时，身上的气息大绽。

    “不要我了..怎么可以不要我...我等了这么久.....

    “哈哈哈哈! ..第三道锁解锁成功了!” 木隼喜出望外的看着那道气息还在不断攀升的身影

    “原来这道锁是执念么? ...这还真是要感谢你啊，骑士...哦不对，血族的公主殿下。

    呼呼呼.....展开了双翼的白姬发疯了似的向外跑，仅凭本能的向外跑。

    -路上很奇怪，瘫倒着很多粉碎的石像，就像是发生过打斗-般。

    这些石像都是可以移动的话-有人将它们都清理掉了? ?

    没有多想的余裕，白姬凭借仅存的理智，飞向了那扇大门，快速按照记忆摁下四个删除键。

    ..逃走，了?”快速移动到大门前的姬月看着空荡荡的门前双目无神。

    “小月，不.冕下，没必要去管那只血族，不过是一个退化种罢了。

    “我拿回属于自己的东西，你，有意见?”姬月脑袋像是上了发条似的，缓缓转动过来。

    .没....木隼识趣的闭上了嘴，他明白，解开了三道绝锁的姬月已经彻底迈入了古兰帝皇模式，只是下，似乎跟传说中的绝对冷静并不一致。

    “哥哥...不， 现在，应该叫你姐姐? ?嘻嘻-.令人感到惊悚的笑回荡。

   

第七卷 血脉的回响



序章

   

    迷雾之谷，地势复杂犬牙交错之地，被时间遗忘的尘埃。

    .“-~...".伴随着人为倒计时的落幕，咒术炸裂传来的巨响声中石屑飞溅，击碎山石，-同击碎的还有这片古老之地的宁静。

    一石激起千层浪， 蹦碎的山石就如同起了连锁反应的多米诺骨牌,霎时间天崩地裂，宛若古老神秘之地对入侵者降下的神罚。

    [觉醒:君临]

    滚落的山石向着破坏者倾泻自己的愤怒，却突然颤栗不已，如同见到了君王的农夫，滚落轨迹强行被变更扭转,以违反物理学的姿态停滞空中，违反了重力学时间回溯般镶嵌入几秒前所处的位

    仅仅是几秒钟的时间，地崩山摧的势头一片平静， 俨然是一副什么 都没有发生过的样子。

    “打扰了，诸位前辈。”深色的山岳中-抹银色渐樱的身影，她恭敬的向着破开的洞口鞠了个B， 敬畏而谨慎的踏入其中。

    寂静沉睡的山岳之内只有她-一个人的脚步声在响动。

    轻车熟路穿过洞内错综复杂的分岔，毫不犹豫与抉择,明显对这个被人遗忘的远古之地了如指

    铸造于山岳之中的建筑，难以想象这巧夺天空的技艺究竟是怎样的炉火纯青。

    两旁孤独的风化石伫立，一块块说不出名字的石头作为陪葬 品伴随此地度过无数年载。

    其上承载的岁月与见证无从考究，熟稔的走过每一处分岔口,绕着山体内部走下一层又一层。

    她来到了山岳内最底部的中央，一处空旷的大殿。

    四壁为没有任何雕刻痕迹的陡峭山璧,不谈规模，似乎只是一处粗制滥造的古迹。

    做工粗劣菱角不够分明的巨大石雕象孤零零的被摆放在主殿中央，形象大致为手持镰刀，旁伫法杖的长裙小女孩。

    樱蝶来到这尊做工不够精细的巨像之前，毫不犹豫的单膝下跪，行了血族祭祀之上最高规格的

    “诸位先辈,我回来了。”

    尘埃落定，只余留下当事者无止尽的悔恨。

    每一个决定都将会改变未来，甚至改变历史的行程,蝴蝶效应带来的影响不容忽视。

    这条路没有人知道该怎么走，更不可能有人会告诉你该怎么走，走错一步将会跌入深渊，绕错分岔便有可能含恨终生。SF 牡

    每个结果都不可能做到尽善尽美,却是悔恨与失败者不甘的源头。

    “如果当初自己这么做，结局是否不同于今日了呢。”心中不断回响这句话，却只是失败者无能的悔恨

    于事无补木已成舟，肠子悔青也无法挽回的地步。

    自一年以来,姬白感觉自己变得有些多愁善感，眨眼间仿佛到了躺在摇椅上追忆当年的年纪，总是会将一些老掉牙的事情常挂在嘴边。

    发疯了似的逃出陵墓之后，所幸对方并没有追逐自己的欲望。

    如今回想起来满是诟病之语言。

    为什么自己会挥出那一-巴掌呢?为什么一句话都不说就转走逃掉呢?为什么，自己会憎恨她，甚至是具怕她? ?

    她可是自己的妹妹.

    一切都发生得太过突兀，以至于姬白回过神来之际，自己已呈大字躺在入口处的草坪上大口喘气，就像是看到了自己一辈子的克星仇敌。

    他明显感觉到了那时候的妹妹状态极其不稳定,有些类似于情绪崩溃，三观尽毁，给自己的感觉就像是换了一个人，如此的陌生。

    紧接着怨恨与仇怒彻底决堤，其中带着-丝对她的恐惧，促使自己慌不择路的凭借本能跑出了陵墓。

    是自己的逃离与过激反应促使被中止的‘祭祀’ 完成了最后-步么? ?

    他在她最需要他的时候望风逃窜,过激的反应伤到了她的心，让她彻底失去了理智.....

    所以为什么会在那种时候? X..这真的只是一个巧合么? 还是说是因为某些别有用心的..

    自己在她最需要自己的时候，在她无助的向自己伸出手的时候无情拍开了她的手，甚至退后了步,让她彻底绝望了。

    为什么自己会这么做呢?不过是不属于自己的仇恨与本能罢了,为什么猛烈到自己无法承受?

    身体关于血族的那一-部分平日一直在影响自己的心智，却始终无法踏足自己的本心，为何自己会突然失控，就像是被人控制了心智? ?

    到底是准在从中作梗，这对她来说又有什么好处? ?

    “呜呜哇!输了，又输了!按，你们都太菜了啦!不玩了不玩了,破游戏哼!

    “啪嗒。”空中晃荡乱蹬的两只小雪糕伴随着其主人的情绪变化，成功的祸及了旁边一个毫不相干的人。

    .....被白丝脚丫踩着的铁盔始终处于沉默，其本人就像是陷入深度睡眠似的,对此突兀的变化没有一点反应。

    “可恶可恶.....射手居然抢窝红,木有红咱怎么辅助你啦，咱侄女似的，都是些什么人啊这是?”气鼓鼓的声音伴随着啪嗒啪嗒不停在铁盔上噌噌乱蹬的小蹄

    ”铁盔对此没有任何表示。

    .喂喂，你理- -理我好不好吖, 总感觉这里只有我- -个人在自嗨耶，弄得我像是个傻瓜一样呢。”脚丫很是不满意的在姬白的脸上蹬踹了两脚，不用看， 光靠声音就能想象出其本人此时此刻气鼓鼓的模样。

    “你这只铁罐头很无趣耶~是睡着了么? ~”女孩疑惑的将脑袋凑了过来。

    “真是服你了，靠着沙发都能睡着...敲了敲铁盔没得到反应,栗子站在姬白身上，苦恼之后腮帮子鼓成了两团包子。

    “呼呼...”铁盔发出睡觉了的声音，然而卡在如此巧合的点,刻意的意思太过明显。

    “说你胖还喘_上了是吧，还给栗子装睡!呼呼.... 看我把罐头扒掉你还装不装睡! ”栗子说着两只小手扒住铁盗两侧便使劲往上撸。

    不出意料的受到了阻力。把她还给我啦。

    ”木讷的铁盔一 动不动似王八，像是石化了的石膏，一 -声不吭甚至不凑近完全感受不到出气进气。

    “呜呜~就这么不想理姨妈吗?栗子很可怜的，- 整天只能跟这铺成山的废纸堆作伴，这么大个房子都没有说话的人，女儿不管我, 侄女不理我，老寂寞了~”栗子放弃了扒开铁盔的打算,内八字跪坐着可怜巴巴的模样,水灵灵的大眼睛仿佛下-刻就会噙满泪水，委屈得就像是一只求食的仓鼠。

    ...铁盔进气多出气少,抱臂端坐,远远望去就像是一具无仍诘目 甲罐头。

    “孤苦伶仃无人关顾，只有小艾(艾派)能陪我说说话什么....再不找个人来陪我逛逛街说说话玩玩游戏什么的，我就要变成自闭儿童了啦!”栗子两眼泪汪汪,小拳小拳捶打盔甲人的胸口

    Sr 牡

    铁盔默然不语。

    “喂喂!别装死了好不好啊，臭姬白，臭罐头，咱知道你在里面,还知道你这家伙现在正在装死不理我，是死是活给栗子吱一声了啦!”栗子气的以头相撞，事实证明虽然力的作用是相互的，安然无事的还是头铁的那一方。

    “呜姆~~咕喵!”栗子两眼转起了蚊香圈，像是喝醉酒的醉汉似的倒来倒去，发出一声奇怪的声音之后仰面躺在沙发上。

    “好啊!你这家伙，有了旧8情就把新欢给忘记惹~! 把栗子吃干抹净之后就去婚宴找自己的那没有血缘关系的妹妹亲热去了，没良心的东西!”栗子盘坐在姬白腿上,很不服气的哼一声。

    说到这里的时候，自始至终没有反应的铁盔终于晃动了一下。

    “哼，果然只有你那个无血缘关系的妹妹才能让你起反应吗?因为是血亲所以提不起兴致么??你这个吃里扒外的家伙。

    “别问咱是怎么知道哒，虽然小琳琳不待见栗子，但例行的汇报工作还是需要做好的，我又是骑士团的挂名团长，虽然只是个光杆司令..”感受到铁盔中投来的疑问眼神，栗子洋洋得意道。

    “哼哼~你暴露了哦，别装睡了,你已经被我给发现了!

    “对啦对啦!话说小姬白，你跟小琳琳的关系进展到哪一步了呀? ~”八卦是所有女性的天赋技能，栗子忽然像是想到了什么似的，像个好奇宝宝一 样凑到了姬白跟前盘问。

    .....朋友。”仿佛是意识到自己在继续沉默下去有些不合理了,姬白姑且答道。

    “朋友?啊咧，居然是朋友吗?” 栗子惊讶得瞪圆了眼睛，小脑袋转了转去似乎有些想不明白-些问题。 “你这只厚舌头的木头居然会承认一只名副其实的吸血鬼是自己的朋友吗? ?”栗子总感觉在自己不知道的情况下，这两个血亲已经产生了超乎自己想象的关系。

    她眉头-皱，发现事情没有这么简单。

    “只是朋友而已吗，你确定真的只是普通朋友吗?虽然你们两个...你们毕竟是血亲，发生了这样那样凑不要脸的事情叫做乱论，而且，而且以小琳琳的身份.也不.....栗子像是意识到自己要说漏嘴了什么，急忙止住话头。

    姬白对此并没有在意，- 直以来-直都是这只不知过期了多久的老萝莉在自说自话自我联想,自己就吐过两个字。

    不过经她这么一提醒， 自己倒是记起来了，。CCI

    盔甲人支起有些生锈发霉的身体，像是挂件一般趴在他身上的栗子顺势掉在了沙发上。

    “诶哟! ..你去哪里哇?”

    “找谁?”栗子鸭子坐在沙发上,歪了歪脑袋。“不会是小琳琳吧? 呜姆，说起来,女儿酱已经好久没有跟栗子说话了呢...

    “你终于记起来自己还有一个女儿了? 不知道活了多少个春秋的已婚老太太。

    “咔嚓! ..仿佛是什么东西碎掉的声音。

    “啊，啊咧，这只臭罐头在说什么啊?人家，人家明明还只是含苞待放情窦初开的小，女,孩啦，已婚老太太什么的，这个称呼真是让人意外的不愉快呢..

    “砰砰。”在那只老萝莉炸毛之前，姬白走出房门狠狠将门带上，确认没动静之后才松了口气似的向外走。

    他也不知道自己心中如今到底是一番怎 么样的滋味，亲手葬送了自己与妹妹最后一-丝复 合的可能，还做得如此绝情，纵使是本能所驱,却也让自己走投无路。

    迷茫的他顺着熟悉的街道走入了一条从未来过， 只是曾听闻别人而顺带记忆在大脑中的道路。

    天气意外的晴朗,空间结界内的时间与天气情况与外界同步。

    创造空间跟开拓，转移空间完全是两码事,难度也绝非是-一个层次, 创造一一个如此逼近于外界的异位面需要难以想象的精力以及与天齐平的造诣。

    空间造诣..

    空间咒术传承自精灵,为外族窃取部分低阶空间咒后流传整大陆,大陆杜撰之中谁最擅长空间术，除了精灵外姬白想不到哪个种族能拥有这份殊荣。

    蓦然出现的思想让他微微怔神，自己这个清奇的脑袋真是叹为观止。

    似乎是因为休息日的关系，-路畅通无阻，按照记忆中的概介走上三楼,来到了一-栋房间的门

    “砰砰...迟疑片刻，姬白敲动了大门。

    “何事。”运气不错，房间中的人在家，自透过猫眼瞥过门外之人，隔着门板传来闷声而无情愫的声音。

    姬白想开口回答，却发现自己有些语塞，完全不知道此事该说什么,只能呆若木鸡的站在门口既不说话也不离开。

    片刻以后，门内的人似乎走开了,紧接着一阵翻箱倒柜的声音,门打开了。.

    “找我有什么事么?”穿着文身清凉夏装的琳扶着门把，面无表情的看着门外这只在别人眼中看上去无比可疑的盔甲人。

   

1~游戏开始

   

    踏足女孩子的闺房，对异性知之甚少的,

    以上这点并不适用于某只脑袋单线路思考问题的木讷罐头人。

    “就是跟你本人很不搭

    “房间布直得不错。”铁盔点了点头，僵硬而不懂变通的表示了赞许。

    不大的生活空间，地板擦得如同一一面光洁无假的镇子，摆放的东西多且杂，却收拾管理得井有条，完全没有让人感觉到凌乱。

    姬白扫视了一眼房间构造布局， 怎么说呢.莫得感情的吸血鬼大小姐满的少女心。

    熟沦基的卡涌壁纸将房间装点得像一-只温馨柔和的小棉被，玩偶有序的按照大小依次排布'

    粉色的的的的来来，身萌而可爱。圆海溜的相扫小眼略反射出淡凌的光老E，果箱市可整是驴还是负的玩偶五个,其余金是猫玩偶。

    她很喜欢猫呢，也难怪对可儿宠爱有加.

    些复古，

    油亮光滑的表层一

    值得一提的是，这些玩偶不似市面上租制滥造的高产货，见便知，与劣等的粗布棉花天壤之别。

    .. " 两只网葫芦落座之后干瞪眼，似乎都在等待对方率先开口似的。

    “把头盔摘下来。”琳似乎忍了很久。

    姬白吮了口茶，没有说话

    ...姬白将头撇到一旁。

    炎的语气忽然重了几分。

    “把头盔，摘下来。”琳平淡的面气了去丢的才将脑袋上那只形能不高的铺头给摘下来。

    “扭捏的，还是小孩子么?”琳不满的从婚白保神的目光中夺过铁盔.小心谨情的置于挂

    上。

    “锦娜先生主动找上别人的情况可不多见。"琳开门见山的打开了话匣。

    “玩偶真多，你看上去很喜欢玩偶。”姬白整理了一下语序，话语中的僵硬感不经让人是眉。

    “_般吧，不怎么喜欢，也说不上讨厌。

    是么。"姬白

    不置可否，悉心照顾，每日擦拭积尘清理维护, 若非玩偶爱好者不会做到这种

    步。

    “我对收藏这些巴掌大的玩偶没兴趣，

    但是我的妹对它们情有独钟，这些玩偶是她的。”见

    姬白O是心非的回答，琳解释道。

    “你有个妹妹?”

    恩。”

    “亲生的?”

    “嗯。

    二眙么?那只过期萝莉的身板也不知道受不受得了。

    这只是雪经的事情。”琳的目光黯淡了下来。

    “这只是曾经的事情。

    “为什么要道歉?”琳歪了歪脑袋。

    “这件事情已经过去了很久了，我差不多也该忘记了。”

    “可是伤疤无法抹去不是么。"姬白扫过那堆仿佛在好奇打量自己的玩偶。

    “我也有个妹妹。

    姬白的话让琳微微抬头。

    "我想你，或者你们差不多都知道，也就不多提了。毕竟也是过去的事情了。”姬白喝了口滚

    烫的茶，浑然感觉不到烫舌的茶水。

    “以后, 或许再也不会有机会了

    “但她还活着不是么?”琳闭上了有些酸胀的脖子。“不是血亲却胜似血亲的关系还真是复杂

    放古μ 我相我们两个部-样,是个只知道事后反悔的笨蛋。”

    呢，但在这点上，我想我的说，德露零生虫所处一个等级，都是人人喊打好不长进的害类。”姬

    “是呢， 某种意义上来说，的子手适来其上，在意识到自己压到它之后， 轻轻的将它那到

    白有些无力的靠坐在一只大大的粉色兔子毛绒玩具上，

    逝者的遗物者宿着生者的思念,肆意揉圆捏扁终归是不好的。

    格形形色的恶魔种当做是“人对待，尊敬，至少在姬白眼中，他们都是'平凡 的，这个

    世界的生命之-,跟人类- -样，不该因莫须有的原因而被肆意抹杀掉。

    这是对生命的亵读， 也是对所逝之人的不尊重。

    “你一定很喜欢你的妹妹， 对么?’

    。你不也一样么,过去多少年了还在不间断的维护打理这些没有灵魂的玩偶。”

    韩。体有此恒油， 目光呆滞的打在玩偶们身上。“我已经没有被称作是血

    “或许是一种寄托吧。

    亲的存在了。”

    “这话被某只老萝莉听到、 估计都得抱着艾派伤心了。

    “你对血亲的定义，只是以血缘为纽带么?”

    “那么我想你应该明白。

    .琳黯淡的目光看向姬白，多了-丝不明显的异色。

    “如果这么算，我们很有缘。"姬白笃定道。

    “我也-样，只是子然-人了。”

    “或许你也明白那种令人窒息的孤独。”琳闭上了眼，好似是在回忆到了什么。“与世界格格

    感觉,就像是一位初来乍到的异乡人,懵懂而迷茫。

    不入的感觉

    的信地面.....同是天涯沦落人,她似乎在此刻稍稍敞开了心扉。

    形容的很贴切。 ”姬白抱腹而, 眼神多少有了几丝颓然。

    半晌的沉默，仿佛只是刹那间便过去了。

    “蟑螂先生今天不只是来跟我聊妹妹的不是么?”

    “嗯。”姬白支起身来,仿佛是要强打起精神似的深呼了口气，

    “情报方面，在下两眼一抹黑，所以只能寻求你的帮助了。”

    “你也可以去求那个女人不是么?看你跟她很熟。”琳话语中所指的那个女人不言而响。

    ... 姬白默然不语的看着琳。“我现在能拜托的人只有你。“

    “在我能够回答的范围之内,否则我也帮不上忙。"琳眼神微微撒远不到一秒。

    “你一定知道。”

    “这么肯定么?

    “直觉是这样告诉我的,

    虽然这种虚无缥缈的东西从来没有准过。”姬白隐隐感觉到琳的身份

    不简单,甚至可能复杂得让自己难以想象。

    “说吧，你想知道些什么。”

    “逮落洲，这个地方你听说过么?"

    ..... ." 琳蓦然的沉默让话头瞬间往危异的方向发展。

    “如果我说我不知道，你会怎么做。’

    “前往。”

    “嘭。”茶杯略有些沉重的落在木桌上,几滴滚烫的液体溅出。

    “你疯了么。 ”i

    "琳紧盯着姬白。

    “没疯，我很清醒。

    “你没听说过有关于遗落洲的传闻么?

    , 琳收拾起溢出的情感，缓缓靠坐在沙发上。

    “我知道不必来问你。”

    “遗落洲又被称作诅咒之地，传闻遗落洲曾是一位古血族帝皇被宴请利地

    了这片栖息地的原住民部落，令遗落洲干旱无雨，且他们永远也无法走出这片绝境之地.“琳顿了

    。无法与外界沟通的他们由于土地荒芜，逐渐被饿死，且只能与内部族人通婚，最终造成后裔

    畸形，死后论为择人而嘴六亲不认的怪物，无体止的在这片失落的大地上徘徊。”

    “那里发生过很多怪事，进入其中的探险家不是死了就是疯了，谁也不明白这闹鬼的古都里面

    到底发生了什么..

    “哦，然后呢。”

    “遗落洲危险重重，有很多低阶种穷尽

    生也无法理解的怪谈现象，进去便是十死无生，根本

    没有走出来的可能。”

    , 姬白面色淡然的陈述道。

    “嗯，也许就像你说的那样，可我也有一一定要去那里的理由。” 姬白面色淡

    “不知道你是怎么想的，打消这种危险的念头,活着比什么都重要。”琳少见的认真叮喊道。

    “你看上去对那里很了解。

    “略知一二，你只需要明白不能脑足就是了，否则永远也别想找到出去的路。”

    “好的，我明白。"姬白站起身来，打算离开了之，下亡

    有明白。"琳淡漠的脸上出现了一丝皱眉.“明天，你就会起程对么?”

    “但你一定会去。”

    琳叹了0气，并没有去问姬白到底发生了什么，

    也不能说出口的秘密。

    “没什么事情的话,我先告辞了。’

    “噎。”敏锐的姬白伸手抓住了身后响自己后脑勺的-一只硬物。

    是一只做工精细的宝石项链。

    “没有能够帮到你的地方， 送你个护身符好了。”

    客十上-块银币批发的么，这种玩具可有可无。

    “大街市的天笑规时刻能教你-条命。"琳漫不经心的说道。“怎么， 不

    NTE5MilNA5百琳打了个招呼之后，揣着宝石项链走出了大门。

    “琳大小姐的礼物在下岂敢不收。

    “呆子。”听闻带门声之后，琳摇了摇头小声嘀咕道。

    回到家中，格房门锁好，四下无人的房间内，姬白脱下了上衣。

    “情况不容乐观。”.胸膛前的红色铭文向外扩做为六条血线,分别向着重要的几个器官菱延，

    三天的功夫，血线已形成小触须状。

    本该位于 血族躯壳之上的符文感染了人类躯壳。

    现红铭文闪烁,群落蝙蝠四散而去,银发女孩瘫软的趴在床上-动不动，体内的咒能泉眼

    遒道理红铭文向标1号

    彻底枯竭， 那身上下使不出一些想相难的吐了比舌头，吸血曳状态像是披彻底榨干了.无论自己怎

    么饮用血液都无济于事。

    “哈罗~~亲爱的残次品酱,好久没冒泡了，你应该不全于找....

    “嘛，忘记了也没关系,我的存在无关紧...还记得我们两个定下的游戏规则么?

    “没错哦-制定游戏的人是我，而玩游戏的人是你，你没有拒绝的权利一

    “小风小浪的厄运对你来说太温和了，不如我们来玩儿一点刺激的吧?嗯，名字就叫做速度

    激情~!”

    从前在开始， 你的寿命将不足半年,种在你胸膛前的符文会不停地汲取你体内那点可怜的神

    脉，直至将你整个吸成-只人干,怎么样-~?想想就很刺漱吧? !身上的青生虫每分每秒都在汲取

    自己的养料，直到死亡嘻嘻..

    已经地控干了，不信的话可以去查看哦，另外,不要指望能变为人身

    逃过一劫，我说过你没得选择,若是血脉被榨干，那可就先

    “想保住小命就乖乖将这个游戏玩下去，这样的话，你还有一线生机。”

    “前往遗落洲，解开干年来的秘密，只有这样才能拯教你发发可危的性命

    “..你会如何抉择呢?是选择作为寿命不足半年的人类,平淡无奇的死去，

    堂堂正正的血族，慷慨赴死-~”

    .... 瘦哈哈，第三种可能?略略发育不良的小白痴，哪里会有第三种可能啊? ?

    毕竟你这种残次品，注定只有死路- -条~”

    干面能干 人问建的速迹里，要么丢人被榨成一团不可回收的人干,这就是你的宿命~~”

    安公时江背、看着胸口前泛红的血色符文,他知道，噩梦成真

    这就是一场噩梦，当他醒来之时,

    没时间留给自己咒骂问候下咒者,

    没有不畏死亡之人，他也不愿意死得不明不白。

    那只古怪的吸血鬼究竟是想要戏要玩弄自己，还是想利用自己达成什么目的，

    要了。

    正如她所说的那样,自己没有选择的余地，主动权握在对方手里,无法解咒的自己只能被更高

    的存在摆布。

    人独自前去,他不打算带任何人去往-个末知的危险。

    这原自2-一个人的事情，不能去拖累其他人。

    -次无法返回的旅程， 临行前需要处理的事宜

    此去很有

    自然很多。

    就比如说重新给猫找主人。

    “小年轻，老实跟我说，你身上是不是发生了什么事情。

    吐出了一口烟圈。

    姬白沉默不语，当做是默认了。

    (只要还活着，苦恼就会不断地找上门来.. ,放得下说不定就不会受这份罪，...因为某

    情很差，更新推迟了抱....

    1外 这本书技的坑都是以最初设定来的， 不是不填，时候未到。)

   

2~沉重的包

   

    “小年轻，老实跟我说，你身上是不是发生了什么事?”

    林拓吐出了口意味深长的烟圈。

    “算是吧。”姬白没有否认，也没有打算具体详说的意思。

    “就是.上刀山下火海也有一-线生机不是?更改抚养权为时过早，最后弄巧成拙了怎么办?可儿-定不情愿，脚趾头都能想明白的问题。

    “可我要去的地方是遗落洲。”

    “哦好的，直接办理交接手续吧，慢走不送。”林拓瞬间改变了态度，将- 份纸笔跟押印丢在

    姬白正要伸手去拿，便被林拓阻拦了下来。

    “你小子是认真的?想不开要去那个鸟不生蛋的鬼地方，受什么刺激了?我认识几个心理学方面很有造诣的医生，看看能不能帮你开导开导。

    “不需要。” 姬白摇了摇头。

    “就算是活腻了，自杀方式干干万，磕药撑死X尽人亡什么的岂不好过埋骨鸟不生蛋的鬼城?至少还有人给你收拾，到那儿你凉了连入土为安都是一种奢侈。 ”林拓好言相劝，希望姬白打消这

    “我是认真的。“好吧， 至少告诉我你为什么要去那里?”

    “你可知道那里的凶险?”林拓眯起了眸子，一副煞有其事的模样

    “略闻一二，一位吸血鬼亲王葬身于此,此后那块文明受到了逝者的诅咒对么。

    “这是谁跟你说的?”林拓满脸诧异的看着姬白，随即又像是想到了什么似的，面露了然。

    “不过实属正常,毕竟没人知道遗落洲曾属哪个种族的栖息地,踏入其中的人一个都没有回来, 臆测层出不穷,传闻更新换代早就不止一-个版本了。”

    “你了解遗落洲的秘密么。”

    “我又没去过，怎么可能知道?”林拓没好气道。“ 我还没活够呢，况且我这种英俊潇洒风度翩翩的花样美男若是曝尸荒野的话，会害的多少魂牵梦绕的妙龄少女上吊自杀?罪过可就大了，自然是去不得。

    “咳咳，就是一支恶魔种大军碾压入境都将无人生还。”姬白略显怪异的目光注视得林拓有些尴尬，不由得干咳了两声。

    “进入其中的生物不是确认死亡就是彻底失踪，就像是其本人的存在被这个世界给抹除了一样

    “无论是人类还是恶魔种,至今无人生还。

    “虽然这种事情不能听风就是雨,可这些都并非空穴来风，觊觎遗落洲神秘力量的种族势力不少数，可至今遗落洲都没有实际的归属权,我这么说你明白了吧，有些地方不是生者能够踏足的

    “嗯，知道了。

    姬白干脆利落的回答让林拓拿烟的手微微颤抖。

    “左耳进右耳出，你小子肯定不会放弃对么?”

    “我说过我没得选。’

    “既然如此....林拓摆了摆首，像是没办法了似的从陈旧的抽屉中翻找着什么。

    “哦哦，找到了，倒是落了不少.....林拓拍了拍卷纸上的灰尘， - -张略有些褪色的地图卷轴被摊在桌面上

    “遗落洲的地图。

    “想得美呢?我要是有那种鬼地方的地图,卖给那些对遗落洲垂涎三尺的大国不好? ?别的不说， 金币不会少。”林拓白了姬白一眼。

    “喏，这是遗落洲周边的具体详图，依照地理位置，邻近猩红血域与兀之森，与黑沼泽之国接贵。 ”说罢，林拓指着三者之间，那大片空白的末知地域。

    “遗落洲这么大么?”足足相当于-个半人类联邦的地域。

    “听我说完，这片空白并不是遗落洲的总大小，而是遗落洲有可能出现的总地域。

    “?有可能出现?” 这话带有歧义，难道- 块地还能长脚跑了不成? ?

    “没错，可能出现的地方。”林拓顿了顿。 “- 望无际的荒漠，移动的遗落洲，据传有人曾在

    “有人推测，遗落洲很有可能被下了某种空间移动咒术,致使遗落洲未知不间断的变更,千年来无人找到具体位置，疑似得到遗落洲的人都没有回来过，所以，至今无人能说清遗落洲位置变更

    “无人揭开面纱,这些详细具体的传闻是怎么传出来的?”姬白很快便发现了疑点。

    “问得好，凡事皆有例外不是,近水楼台先得月，与黑沙漠接壤的沼泽之国是率先发起遗落洲探查的国家，官方筹资雇佣了各种资深冒险家前往，派遣的专业探险队多如牛毛最终却- -个都没回来，血本无归不说还引起了舆论恐慌。

    “凡事皆有例外，还是有一-位探险队队员平安回归，喜出望外的官方赏以重金打算从他嘴里捞出点什么，谁知他已经疯掉了。”林拓无奈的摊了摊手。亦或是常规医治都试过了，沼泽之国官方也是无能为力，以防遗落洲的秘密泄露,官方并不打算将这个人放掉，说不准哪天这家伙神智就恢复正常了呢。

    而且.-.我听说，亚龙入部分高层认为这家伙单纯是在装疯卖傻，不愿将遗落洲的秘密透露别人。

    “嗯。”缓缓消化着庞大的信息量,姬白点了点头。

    “知道的全部都告诉你了，现在反悔还来得及。”林拓少有的很是慎重的说道。”-些残 留的落洲的原住民只字未提，谁也不知道遗落洲的原住民究竟住着哪个种族又曾发生了什么变成了今天文般模样。

    “这句话我听得耳朵都快要起茧子了..我知道你小子,决定了的事情九头牛都拉不回来。林拓叹了口气。

    “也许这对你来说真的很重要吧。

    “嗯，交接手续的事情。

    “这事你不用操心了,我会亲自跟可儿解释清楚的，要去就去你的，没人管你。”林拓拎着铁锤摆了摆手。

    若自己真的回不来了，可儿不至于没人照顾，嗯，虽然似乎是可儿一直在照顾自己.

    “可以帮我准备一些东西么。’

    “在我能力范围之内。”林拓叹了口气。“八尺高的小青年为什么想不开要去...算了， 钱就免了吧，晾在可能是最后-面的份上,路上有几件“陪葬品”也不会寂寞。

    “为什么一直盯着我看?”

    “多看一 眼手- 眼啊。”林拓满脸的残念与可惜。 “平时没发觉，你小子还是有那么点小帅的

    “我记得自己有戴着铁盔。

    姬白做事雷厉风行，远行必备的一切装备,考虑到各种不稳定因素可能造成的后果，都备好了应对措施与相应的装备。

    粮食罐头跟水充足，备用的铠甲与皮铁靴保养良好，保温降温物品不算高档，凑合着不是不能

    将擦拭干净的长剑归入鞘中，现在唯一需要做的便是养足精神，以备明日的出行。

    可儿似乎还没有下班，恐怕来不及见最后-面了。

    这样也好,离别的相遇往往是多余的。

    “研砰!” 墙体崩塌的声胸切断了娘白的思错。轻

    只听那一道粗犷熟悉的声线。

    “复原加固拳! .

    崩碎的瓦砾碎渣如同镜头倒放般违反自然理论的重组，如同什么都没发生过似的。

    “哟!姬白兄弟别来无恙啊，没打扰到...呃呃。”看着倒在墙边左手指天的姬白,霍雷明智的闭上了嘴。

    “没事，无大碍，找我有事吗?”

    “哦哦，俺倒是差点把这茬给忘了。”霍雷-拍脑袋，两只狮眸中大放精光。“姬白兄弟， 听说你要去那啥什么遗落粥是么? ?”

    “不要听风就是雨,得运用自助思考的能力想想这种事情合不合理。”姬白撇开脑袋。“不存在这样的问题。”

    “别骗俺了,俺这脑袋虽然不够灵光。”霍雷整眉挠了挠脑袋。

    “你跟林拓导师说的话我都听到了A当时俺就在锻造间里打铁呢。”

    .“而....霍雷目光扫过摊在地上的各种装备组建,意味不言而喻。

    “嗯，有这个打算。

    “什么叫做有这个打算，要去就直说呗!”霍雷拍了拍胸脯，明显对姬白这个模棱两可的说辞感到不满

    “嘿!还能是为了什么啊，这-路漫长，你不介意多个同行吧? ?俺毛遂自...

    “介意。”姬白完全没有给霍雷组织语言的机会。“请回吧， 天色不早了，行囊还没整理好呢, 回去洗个睑赶紧睡-觉，明天起来就把这事忘了吧。

    “啊?”霍雷一愣。“我现在很清醒， 知道自己在做什么!’

    “我也很清醒，所以清楚自己在说什么。”姬白莫得感情，继续监视装备。

    “难道你是在担心我的安危?没关系，就是陪你葬身在那个鬼地方也无所谓.-.我有必须要做

    “?”

    “我的双亲，是两位探险家。”霍雷深呼了口气。 “ 多年前曾探寻过遗落洲，之后便没了音讯

    “了解那地方到底发生了什么, 如果可以找到他们的骨骇的话再好不....”.

    “这几年来，我一直想抽空去一探究竟， 可我知道，自己这种傻大粗走到沙漠里恐怕连方向都无法辨别，何谈找到遗落洲呢? ..不过就算没有你这次，总有一天我也会前往那里找寻真相。

    “你做好准备了么。”

    “理所当然的事。”

    

    “好吧，随你的便吧。

    “好!我们两个路上相互之间也有个照应，那我现在就回去准备!” 霍雷喜出望外,爽快的拍了拍姬白的肩，轰隆- -声在姬白家的墙壁上撞出了-一个大窟窿，离开还不忘打个响指修复。

    总算安静下来了。

    将行囊收拾好之后，姬白坐在了沙发上陷入沉思。

    他明白多带-个人多少有些不方便，比如说饮血这种见不得人的事情。

    不过也正如霍雷所说的那样，多带- 个人多少有个照应， 对方也有充足的理由前去遗落洲，自己也不好阻止，倒不如同行组个队。

    人类的身份出入多少有些不方便，带上一-个巨魔人就不一 样了， 关卡多多少少都会给些面子。

    ....都这个点了，可儿还未回来，估计是跟朋友玩儿去了。

    洗漱之后，姬白躺在床上,把玩着脖颈.上琳送的项链。

    移动的遗落洲么，听上去真是有趣。

    越是对这个世界了解，便越是发觉自己的无知。

    意识逐渐进入睡梦。

    “哈， 姬白兄弟早啊。”全副武装的姬白下楼第一眼便见到了老早就候在门口的巨魔人霍雷。

    两人没有拖泥带水，简单的打过招呼之后便- -同走出结界踏上了旅程。

    近几个月来，经历了太多太多的事情,多的让姬白晃神之间过去了好几年。

    沉甸甸的回忆让人难以承受，不自觉的，仿佛身上的包囊也变沉了不少...

    霍雷佩戴有低阶幻术吊坠，骗过一阶种的眼睛还是没什么问题的。

    目的地定为远在大陆另一边的沼泽之国，人类边的马程，转个好几趟得用上近半个月的时间。

    成功坐上马车之后，姬白摊开了林拓赞助的地图。

    第.站....嗯，亚猫人的领地呢。

    久违了，分别了这么久也不知道她现况如何，是否成为了- -个明君，像她的姐姐那样。

    而另一方面，姬白有些担忧的看向霍雷。

    巨魔人在那不受待见是有历史原因的。

    包好像越来越沉了....

    ....半途，沉默的姬白突然反应过来了似的，蓦然打开了背包。

    “喵呼? ! 那,那个...姬白先生吼啊~”

    “”

    这些猫怎么都喜欢往背包里钻呢?

   

3~遇袭的少女

   

    才疏学浅,

    想不明白这方面的问题，依稀记得有人向自己安利过一款类似关于亚猫人的电子游戏。

    故事貌似也是讲述了-名甜品店老板发现自己的包中多 了几只猫，温馨而别出心裁的创意。

    然而同样在不知情的情况下发现包里被塞了只猫,姬白内心没有任何的色普菜斯,准确的说，有惊没有喜。

    “那个，诶嘿嘿姬白先生,你饿了吗,这里有块素面包来着，可儿有些担忧冷硬的面包会梗到你的喉咙，就用体温加热了一下，嗯呢，现在应该可以食用惹..呜呜呜!”姬白默然不语，莫得感情的封上拉链。

    “诶诶?”马车夫奇怪的回首,满脸诧异的扫视过不算宽敞的车厢,很是不解。“刚才 我好像听到车厢里有个小女孩儿在说话来着

    “你们，不会是藏了偷渡客之类的吧?”大叔警觉的打量着稳稳坐在车稻里的两人。

    “大概是大叔你听错了,我们都没听到呢，这车厢里头就我们两个不是么,你应该是工作太过劳累，精神失常产生幻觉了。”姬白微不可查的将头撇开。

    “是吗? ...大叔神色怀疑，奇怪的喃喃着将头转了回去。“最近也确实有些过于操劳 了..要不要抽个空去按摩?‘

    “咿咿? ?姬白兄弟你在说什么呢?马车夫大叔没有听错啊，可儿妹妹不就在包里么,刚才还被你硬塞回去....

    姬白想要阻止霍雷的嘴为时已晚,说出去的话就像是泼出去的水- -样，收不回去。

    “嗯嗯? ?”马车夫蓦然转过头来,两眼仿佛敫荡出了剧烈的火花。

    “年轻人，把你的包给我康康。‘

    “我可以拒绝么。”

    “呵呵。”马车夫意味深长的摘下鼻梁上架着的眼镜。 “给我康康!

    瞥过- -旁露出大板牙的霍雷，姬白扶额摇了摇头，不怕神一样的对手，就怕猪-样的队友。

    “没有私藏偷渡客?那这是什么东西? ?”马车夫指着包囊里装作招财猫玩偶的可儿怒斥道。

    “年轻人，敢在我鸽王林老七的地盘上逃票， 胆子不小啊。”马车夫点燃了指尖的劣质烟卷，吞吐着烟雾。

    “你在这块领上打听打听，乌森这块地谁的名声最响，谁说了算? ?”

    “像你这种心存侥幸, 想逃票蒙混过关的年轻人我见得多了。”马车夫吐了口烟圈煞有其事的说道。

    “他们现在差不多都凉透

    “俺说， 老大爷你这也太狠了吧?不就是逃票而已嘛，让他们补齐就行了，痛下杀手就有些过

    “选择改过自新重新做人的年轻人，老夫自然会给他们机会,若是屡教不改，呵呵，老夫也不会多说什么，进入乌森之后老夫便能为所欲为,随随便便绕个拐角骗他们下车即可，至于能不能在天黑之前走出乌森嘛，那就得看他们的造化了。”老大爷冷笑了一声。

    “好...霍雷倒吸了口凉气。

    “哼，老夫放鸽子的技术可不是浪得虚名空穴来风。”马车夫鼻孔都快翘到天上去了。

    “哈，加快马速,到了目的地你就可以为所欲为的赖账了是吧?想的美呢年轻人，实话告诉你巴， 发现你们两个家伙想白嫖之后我刻意朝着相反方向赶了，现在你俩要么把钱给我付清咯，不然别想下车。” 马车夫不经为自己的机智点了一个赞。

    “是吗。”姬白默默瞥过身后。“我们倒是 无所谓了,如果大叔你想倾家荡产的话。

    “倾家荡产，年轻人你的脑子秀逗了?坐车不付钱的人是你们，我干嘛要倾家荡产?”马夫眉

    姬白不说话了。

    已经来不及了。

    “好自为之。

    “什么叫好自

    “轰轰?”伴随着马匹发出的哀鸣,颠簸的马车翻了个四脚朝天。

    早在失去平衡那一一刻便抱着可儿翻出车厢的姬白在地，上打了几个滚，悄无声息的钻入草丛中。

    “我靠什么情况? 2 :曹卜以平时饿着你了么?等我回去非得把你跟圈里那头老母~猪一起炖了!” 头晕自眩满脑袋是血的乌车夫怒吼咆哮着。

    晦气!遇上两个想吃俏食的不说，弄了个遍体鳞伤,圣殿教父治愈伤势的开销一贫如洗的自己根本负担不起，江湖郎中又信不..-

    想到这里，马车夫只感觉头痛欲裂，怒火直腾腾的往上窜。

    “这该死的臭马，把- -切都搞砸了!”看着翻在一旁装死的马， 马车夫气不打-出来。

    “嗖嗖!”凌厉的风贴脸而过，马车夫愣了-下，后知后觉的摸了摸脸颊，-抹暗红。

    嘈杂的马蹄声近了,取而代之的是令人头皮发麻的刀剑出鞘声。

    背后冰凉锐利的触感让马车夫喉咙梗塞,心脏蹦到了嗓子眼。

    “别往后看，不想脑袋搬家的话。”冰冷杀意的话语比刀上的锋芒更甚。

    “不不不，不敢不.....马车夫吞吞吐吐，火气就像是泄了气的气球似的，被恐惧与强烈的求生欲所代替。

    控制住车夫之后，蒙面人们用刀挑开帘子。

    “幌子，不是这一辆马...难道我们的行动暴露了?还是说内....

    “不可能, 只有自己人知道，不可能有内鬼。”另-名蒙面人瞥过布置简陋，几乎没有任何装饰的马车。

    “这只是一辆路过的普通马车而已，你们的眼睛长鸡眼了么? ?”黑衣人怒斥手底下的部下。

    “没关系，不用着急，我们设下的伏兵可不止

    “估摸着时间，现在差不多得手了，前去支援以免发生变故。

    “那这个人类怎么处理?’

    “怎么，这种事情还需要我手把手教你? ?”

    马车夫浑身一颤， 他能感觉到身后那把逐渐向自己移动的出鞘尖刀，这把刀在几秒之后将被染

    “救，教...马车夫哆哆嗦嗦，话也说不清楚,本能的想要撒腿落跑,发软的骨头却阻止了这一种可能。

    杀手没有任何废话，手起刀落，干脆利落的动作只追求如何最快最狠的送人上路。

    马车夫两目瞪的圆鼓鼓，临死之前爆发的求生欲快要溢出,奈何腿脚不争气,寒光逼近骨头的那一刻就让他失去了所有的力气。

    意料之外的，冷铁入肉的感觉并没有传来。

    金属铁具重重掉在地.上,与之同时发出的还有杀手震惊的呼声。

    ...什么?”杀手愣愣的看着浮空的双脚,似乎还没弄明白到底发生了什么事情。

    “小老弟，怎么回事?”

    杀手顺声源看去，那是- -位相貌平凡，身形异常魁梧高大的“人类”壮汉,仅一手便像是揪小鸡似的将自己拎了起来。

    “不好!中计了，马车里有武装分子，立刻歼灭!”

    一众杀手拔出比首短刃，身手敏捷且直击人体最为要害的部位。

    “不行不行完全不行, 用来铸刀子的材料- 看便是很一 般的姆铁，制作工艺也是难登大雅之堂，完全是粗制滥造的量产货。”高大魁梧的“人类壮汉”眉头微蹙,对-拥而上的杀手手中的武器指点点。

    “技艺是-个工匠的灵魂,武器怎么能做得这么敷衍呢?”霍雷嘴里念念有词，顶梁柱般粗细的膀子抡圆了挥舞，尖刀短剑宛若是纸糊的一般断成了一瓣一-瓣。

    [觉醒:复原修复拳逆转:拆迁降解拳]

    杀手们愣愣的看着彻底沦为烂泥的武器,面面相觑。

    “不合格的武器,拆掉,统统拆掉。”看着散落-地的破铜烂铁， 霍雷满意的笑了笑。

    “这家伙根本不是人族..-.现在该怎么办? ?”

    “放箭，把他们全都杀掉,不要留活口。

    “嗖嗖....躲藏于草丛后的弓箭手收到了命令,搭弓上箭，霎时间箭雨如同天女散花般落

    也就在这时,纯银的双手骑士剑绽放出剑花，自一阵纷飞乱舞的花丛中飞出。

    射人先射马擒贼先擒王，长剑干脆利落,将猝不及防的首领当场诛杀。

    “什么? ? =

    箭雨落在霍雷身上纷纷弹开，他的脑袋上出现了-一个大大的问号。“这帮小老弟在干什么呢。

    安置好可儿的姬白从草丛中冲出,拔~出插在尸体上的银色王座,便冲进了人群中开无双。

    完全是单方面的屠杀。

    刀光剑影之间，待的杀手们反应过来的时候，自己人已经被杀得差不多了。

    姬白不会对这些想要自己命的杀手留情。

    从拔剑到收剑不到三分钟便结束了战斗,对方的实力弱的惊人。

    或许是姬白下意识忽略了自己变强的问题。

    “姬白兄弟，咱们还是先把那位马车夫老伯安置好吧，省的伤及无辜。

    姬白摇了摇头。“你太低估人类的求生欲了。 ”

    他指了指不远处的扬尘,马车夫打大爷已经骑马跑出几里地了。

    “唉唉?刚才不是被吓得腿都软了么。”霍雷挠了挠脑袋。

    看着如同蜘蛛的幼虫般四散而去的人群，姬白并没有追上去。

    旁边的草丛动了动，蹑手蹑脚的走出一只粉毛猫咪。

    “诶嘿，姬白先生好厉害~”粉色小脑袋四顾周围。

    “少来。”指铠轻点可儿的额头，后者立即熟练的摆出抱头蹲防的姿势。

    “等会儿再跟你算账，雷，有活干了。”C又小治

    “哈?活?什么活?” 霍雷二张和尚摸不着头脑,不明白姬白指什么。

    姬白默然不语的指了指远处树林发出的动静。

    这些杀手明显是有预谋有计划的，不过也是他们倒霉,被杀手们错认为目标了,真正的目标应在那里。

    翻倒的檀木马车前，蒙面穿戴软甲的雇佣刺客将马车围得水泄不通。

    崩飞的车轮不知滚落到何处，鲜血染红了大地，两两三三的护卫尸体瘫倒在地上，失去了生命

    寥寥无几的护卫拼命做着困兽之斗，受伤多处却已是强弩之末。

    被少量护卫护在中心的女孩瑟瑟发抖，淡金色略带波浪的长发，脑袋上的那对猫耳证明了她的

    若瓷娃娃般粉嫩的脸颊早已被惨白与恐惧所占据,她紧咬着牙关，尽管眼前的情势岌岌可危也在尽可能的维持自己的形象，她已经很努力了，却止不住满溢出的负面情绪，腿脚打颤个不停。

    “小姐打算继续负隅顽抗么?看看吧，你死了多少部下，各个对您都是忠心耿耿啊，不为你自己考虑，总得为自己的部下着想吧?”为首者看着遍布的尸体,摇了摇头。

    “投降，避免自己的部下流血牺牲，乖乖走出来吧， 我们没有伤害你的打算，这一切都是为了

    “你们，果然是某个大臣的手下么。”少女咬着牙，尽量压着声线,不是使得自己的声音听起来颤抖。

    “没错，被猜到了也无妨，你很快就会知道指使者的身份了。”蒙面人以打商量的语气走了过来，和和气气的声音莫名的容易让人放松警惕。

    看着誓死保护自己的护卫，少女面露挣扎，似乎在进行着思想斗争。

    蒙面黑衣人看着她的反应，嘴角微微上桥。

    暗中安排的队伍正在缓缓靠近她,她却毫无察觉，很快便能将这次绑架处理的干干净净。

    翻到马车后，早已待命的刺客们蓄势待发,弓箭离弦如飞,瞄准了少女的脚掌射去。

    “小姐!”护卫来不及的支援。

    猫耳少女注意到那只”飞向自己的箭头之时为时已晚。

    “咔嚓!”箭头却在空中被另一只箭头击碎。

    “什么! ?”蒙面者-愣，率先反应过来的他将目光移向身旁的灌木丛。

    “谁在捣鬼? ?”蒙面人警惕的推后了-步，这种节骨眼上出现捣乱的人是他最不愿意看到的

    “鄙人不太擅长偷袭。”草丛中，一位手持银色大弓的盔甲人走了出来。

   

4~夕阳下的笑

   

    计划之外的人出现，天衣无缝的计划出现了变故。

    “多余的家伙介入事件了，放箭!

    [空阶寰吞]

    纯粹的剑意如东来西去的飓风,箭矢的方向扭转偏曲,顺着飓风的轨迹盘旋于剑尖之上。

    由某位传奇恶魔种剑圣传授于姬白的剑技，-气呵成的释放已无任何障碍。

    恶魔种老者曾言，畅通无阻的运用自如，便是向极致的剑迈出了第一步，而后无人知晓后面的路究竟有多长，或是根本没有尽头。

    “这是什么魔咒? ?”

    较之法术，咒术的限制明显小很多，但也并不是完全没有,调动体内的咒术,配合咒术语言令血脉产生共鸣,释放出相应的咒术。

    既感受不到咒能涌动，也没有释放前置，黑衣人从来没听说过这种打破常理的咒术。

    剑芒直指苍穹，回荡着剑气凌然舞动。

    箭雨反向，始作俑者作茧自缚,尖利的箭头刺入血肉，毒性刺激之下杀手刺客们抱头鼠窜。

    银色王座转变为弓形态，若银丝般的箭头轻而易举的取走了慌乱之中组织队形头目黑衣人。

    群龙无首的杀手如同-群断了 头的苍蝇，甚至来不及检拾同班的尸体便四散而去。

    “诶哟，姬白兄弟等等我啊... ?嗯嗯?不是有活要干么?怎么都没站着的了?”霍雷挠了头，将肩膀，上的可儿放了下来。

    “没事了。”姬白在众人疑惑的目光下靠近马车。

    未搞清楚状况的护卫尽职尽责的保护自家主人，警惕严防走过来的姬白，虽然他知道这个盔甲

    目不暇接的攻击，瞬杀了-众亚猫人刺客，这人的实力让人无法看透。

    难道是高种..

    护卫脑海下意识闪过撒旦，血族之类阶种中，处在金字塔巅峰的种族。

    然而，他与护卫等人擦肩而过，俯身对翻了个底朝天的马车敲敲打打，四顾之后将翻到一旁的轮子捡了回来，对着轮轴处一阵鼓捣。

    “那个，骑士先生,这辆马车已经重度破损，修不好的。” 见到这一幕的猫耳少女忍不住喊到

    弄不清楚对方的具体意图，但猫耳少女在对方身上没有感受到恶意，对未知抱有畏惧是人之常

    她在对神秘的盔甲人抱有些许恐惧的同时,更多是对他的好奇与出手相助的感激。

    说到底亚猫人是懂得感激的文明种族，同时也是个傻白甜辈出的种族。

    姬白没有回答陌生猫耳少女的话,他找回了滚落各处的车轮，将其摆放在轿厢旁侧，做好了这莫名其妙的举动之后拍了拍手上的灰。

    “不知这位小姐怎么称呼。

    “失礼了，这位骑士先生。”亚猫人少女慌乱的整理着稍显凌乱的仪容仪表。

    “吾名绯金.苒，亚猫人帝国伯爵之女,幸会，承蒙骑士阁下出手相助，大恩不言谢，可否将妾身送回亚猫王国,以报阁下救命之恩。”名作苒的少女提着长裙向姬白恭敬施礼。

    本是感激的话语中夹带着-一个对自己有利的要求，这位亚猫少女很聪明。

    姬白不以最坏的情况揣测别人，本就是远离官场，不沾权欲勾心斗角的清闲性子,阴谋与政治他向来闭口不谈，也不打算深究。

    对方提出条件，自己顺着杆子往上爬就行了。

    “原来是亚猫帝国的贵族小姐，在下失礼了，报恩不必了,鄙人会将阁下与阁下的护卫安全送达亚猫帝国,初来乍到，我们忘了携带通行证,马车也因为某种原因损坏了.

    “几位前去的目的地是亚猫人帝国么?”

    “路过而已。

    “几位放心即可，妾身虽无实权，多带几个人入城士兵想必不敢阻拦，只是马车坏了,距离城镇还有一段不近的距离。”

    没有实权却遭到同僚大臣指派的刺客暗算,是真的没有实权另有隐情还是她说了谎?不得而知

    况且，绯金这个亚猫皇族姓氏与姬白算是接触颇多了。

    两位姓氏为绯金的都.与他有过一-段暖昧的经理。

    “无须担心，此行我们队伍里有十分专业的修筑工。”姬白不形于色，感觉自己越来越善于往深处思考，并将人往最坏的方面没想。 =

    内心污浊之人，双目所及皆污浊不堪。

    让人不敢置信，自己在不知不觉间变成了自己讨厌的人?大概是最近自己遭遇了太多,精神有些敏感吧。

    “修筑工? ?”苒一愣，苦笑道。“先生你还没有理解过来么， 可这辆马车已经脱离了能够物理修复的可能了,不可能修好的.-..

    “霍雷，开始你的表演。”姬白没有理会苒的质疑。

    “好嘞，看好咯!” 壮实魁梧的霍雷摩拳擦掌走上前来,看着翻掉的马车跃跃欲试。

    “这位.....苒下意识的退后了一步，虽佩戴有幻术吊坠，对方不似人类的高大体型与魁梧身材唤醒了神藏血脉中的一丝畏惧与警惕，QEz八 之分

    “本人专注打铁修缮二 十余载， 经俺的手,没有修不好的物件，包在俺身上。

    “铁匠么。”苒明显有些不太相信，这副粗犷的模样，不像是个铁匠，倒像是个屠夫。

    “怎么，不像?亚猫人小妹妹，戏说不是胡说啊，不是我吹，损坏时间没超过五小时的物件，只要铸造的原材料是奄说的上名字的，损坏程度再严重也修的好。”霍雷稍微活动了一下筋骨,摆开了架势。[觉醒:复原修筑拳]

    “看我魔法少女坐飞机!”

    破损不堪的马车零件悬浮在空中，自动拼凑，就像是有一只无形的大手。

    众人膛目结舌之下，一辆崭新完好无损的马车的展现在众人眼中。

    .“....回过神来的护卫们着手检查马车，再三确认完好无损，可以使用后前去告知合不拢嘴的苒。

    “这是[觉醒]?这位先生不是人类么? ...联想到盔甲人之前惊人的实力，苒也见怪不怪

    “原谅我的失礼，两位先生可以透露一下自己所属哪个种族么?” 苒收起惊讶 ，恭敬的打探道

    “人类? ?” 苒嘴角抽搐了一下, 不过不打算继续追问，对方给出这个回答便是明摆着不打算告诉自己答案，况且对方之前还救过自己，强行逼问就显得很没有礼数了。

    “既然如此，事不宜迟，恩公请先.上车吧，苒会尽到东道主的义务,为几位接风洗尘，解围之恩永世难忘，有什么要求几位尽管提,亚猫帝国如今虽说不上大，家父在朝堂上倒是有几分薄面，不会委屈了几位。”苒话语毕恭毕敬，作为亚猫族， 至少表面上的感激之情绝对是表达到位了的。

    “不必了，小姐想必不愿与我等粗人处同席，我们坐在马车外边即可。

    “先生这是哪里的....苒微微蹙眉,似乎因为姬白的话有了些情绪

    姬白却不由分说，坐在了马车外的护栏。

    他们只是顺带达个顺风车而已，没必要摊上关系，到达亚猫族领地之后各走各的路，之所以掺和这趟浑水救他们，除了看在她跟亚猫皇室有关系外，也有方便进城这-层关系。

    虽客随主便，姬白却不顾苒的态度，自顾自的端坐在护栏上,盘思着这辆马车承不承受得住霍雷的重量。

    “可儿，别藏着了,快出来。

    “诶嘿，姬白....姬白先生不生气了么?”可儿从草丛中探出脑袋，有些调皮的吐了吐舌

    “我生气有用么?”姬白语气淡漠，让人听不出其中的情感。

    木已成舟，又不能把这小丫头丢在这里不管，荒郊野岭的，不可能指望这里经过马车,就算经过马车姬白也不放心把可儿交给陌生人。

    养猫真麻烦。

    “这只亚猫族，也是阁下们的同伴么?”看着草丛里钻出的小脑袋，苒愣了一下。

    “嗯，算是吧。”

    似乎是见到这组人中有同族，苒莫名的松了口气,将异样的目光转向姬白。

    这个男人叫做姬白么?总感觉这个名字有些耳熟呢，好像听谁提到过.....

    “猫猫大小姐，所有人都上车了,不打算发车么?”

    姬白的提醒让苒自思绪中回过神来。

    “发车吧，路上小心些,天黑之前尽快赶回城内。”

    “是!”护卫应声道。

    好在马匹识主，并没有因之前的变故落跑，马车重新开始行进。

    “姬白，姬白先生~这样子看着人家，人家会不好意思哒。”感受到那道- -直打在自己身上的灼热目光，可儿有些害羞, 脸蛋红扑扑得像- 颗苹果。..... 姬白充耳未闻，佩戴铁盔让人看不见他的面部表情，可儿仍能感觉到那道灼热的视线没有从自己身上离开。

    黄昏渐临，盈盈微风拂起了女孩若樱花般的长发，面颊有些痒，如同温柔的手掌在自己脸上轻

    车外的二人(霍雷被忽略)，- 男-女，健壮的骑士含情脉脉的看着公主，女孩略带羞涩的装作观望风景，骑士被她的美貌吸引而久久没有回过神来。( 可儿视角)

    似是这微凉的黄昏让人入戏着迷，让人不由自主的沉浸入这氛围之中。

    多么富有美好寓意的风景，情势一片大好,半晌过后，骑士开口道。

    “我在想个问题。”

    “什么问题呢。”可儿的心脏不由自主的加快了。

    “我要不要把你丢在下一站。

    ......

    “不要哇，姬白先生不要哇，果然你还在生气吧! ....呜，可儿很乖的，不仅可以洗衣做饭， 还能用来当暖宝宝，不要丢下人家啦!”希冀多大，失望就有多大，可儿泪眼汪汪的趴在姬白大腿上，可怜兮兮的模样像是求食的仓鼠。

    事实证明跟一只不懂情趣的铁罐头谈情说爱纯属对牛弹琴。

    “有什么问题,你跟小莎是好姐妹不是么，人家现在可是方人之上的亚猫王国陛下大人，你去投奔她，难不成还会少你一口饭吃?”姬白操了揉可儿的脑袋，态度看上去很认真。

    这只铁罐头压根不会开玩笑，可儿再清楚不过了。

    这只罐头是真的要把自己给丢到亚猫王国哇!不要啊，不行的啊!这只铁罐头为什么就这么不开窍，送上门的暖宝宝都不要呜呜鸣--.-

    “不去，我不去不去不去了.-.".可儿嘟着小嘴，两眼噙满了泪水，一 哭二闹三 上吊。

    这活像只复读机的无能抗议让姬白有些哭笑不得。

    “听着，你知道我要去哪里么?”

    “遗落洲，十死无生之地，严格意义上来说，什么都有可能发生。

    “不听不听....

    “我没法保护你。”看着捂住两只耳朵，陷入自闭的可儿，姬白继续说道。

    “不去不就行了...可儿小声嘟囔着。

    “这可不行，我没得选。

    “那我也- -定要去!”

    “你会死，我也有可能会死,一个人去还有生还的机会。”姬白试图劝导。

    “所以说，如果不是林拓告诉我这件事情，可儿是不是到死的那一天都不明白你为什么失踪了? !”可儿突然炸毛。

    ....不出意外的话。

    “什么叫不出意外啊啊，你这种总是自以为是自说自话的样子让人很火大诶!为什么从不试图向我解释明白呢?宁愿去告诉霍雷大叔也不告诉与你朝夕相处的可儿!”

    “呃呃.."躺着也中枪的霍雷摸了摸鼻子,看着陷入争吵的两人，不动声色的挪远了距离。

    可儿略显形象崩坏的样子，看上去是真的气急了，红扑扑的小脸鼓得跟小包子似的。

    “又变差劲不少，姬白先生!你的思维方式能不能改改啊，你总是这样，总是这样会让那些担心你的人怎么想啊...可儿咬着牙,眼泪顺着面颊往下流。

    姬白也愣住了,他没想到可儿会有如此出人意料的反应。

    拿出随身携带的纸巾擦拭小脸上的晶莹,水汪汪的眼睛让人心生怜爱。

    “对不起。

    “为什么,这么在乎我呢。” 姬白一直没有想通这个问题。

    两人相处的日子不过民个月多罢了A

    “擤擤.因为人家，最喜欢姬白先生了。”可儿迎着夕阳，残留泪痕的脸微微一笑。

   

5~入城暂住

   

    边境的诺兰城初见之时仅几堵颓圮的矮:上墙变化不可谓不大。

    矮小粗劣，几乎没有任何防护能力的正门土瓦墙被尽数拆去运走，取而代之的是高约五丈的厚

    砖块烧制技术完善，密铺的砖瓦之间几乎没有缝隙， 应对小规模冲突绰绰有余。

    高大的城楼上，身着布甲的亚猫人士兵遍布城楼城门摆开标准的军姿,格尽职守站岗。

    镶有今四遍的亚猫王国帅旗在城楼前高高飘荡，几个月不见，诺兰城脱胎换骨焕然-新。

    -位高瞻远望的明君胜过十万雄兵，落魄沦为半殖民地的亚猫人王国如今蒸蒸日上，自然离不开领袖的英明领导。

    车队逐步驶入城门。

    “参见伯爵小姐。” 护卫家丁代劳出示身份牌后,城门站岗的士兵单膝下跪，以最高规格恭迎身份显赫的贵族。

    “得罪尊贵的小姐了,如今城外匪患成灾，还请大人露个面，我们自然会给诸位开门。

    “大胆!卫兵你知道自己阻拦的是谁么? ?”士兵的再三阻拦让家丁怒了。

    “伯爵绯红.弗朗伯爵大人的长女千金,我等自有分寸，可这是城主大人的命令,哪怕是莎陛下入城，也必须接受身份检查。

    “呵，你们诺兰城城主真是好大的派头,我家小姐是你想见就能见的? ?卫兵，你最好弄清楚

    “小五，退下吧。”车内的声音打断了家丁的怒斥。

    .....名作小五的家丁退下，轿帘被拉开,仪容着装典雅的少女走了出来,略带波浪的淡

    “见过伯爵小姐绯红.再大人。”(上一章节记忆错乱，姓氏是绯红了啦~(1≥∞\))

    “之前多有得罪，还请苒小姐恕罪。

    “无妨，你们也是奉命而为。”苒瞥过单膝跪地的士兵，没多说什么便走进了门帘，没必要跟奉命行事的卫兵计较。

    兵不敢怠慢，吩咐城门上站岗的士兵打开。

    马车驶入城内，瞥过坐在轿厢两旁身分不明的盔甲人与人类大汉，士兵愣了一下。

    “这两.......

    “我们小姐请的修筑匠，怎么，守卫大人有意见?具家丁眯起了眸子。

    “.们.类??.. or牡」 玩

    “是人类之前，他们先是我们小姐宴请的客人。”家丁指正道。

    .....守卫面面相觑，不敢上前说什么，确认对方身份确实为皇亲国戚，再去触这个霉头可就不明智了。

    伯爵家的小姐慧眼识人，比之自己这种当兵的大老粗可聪明多了，一定有自己的分寸。

    桥板被放下，马车畅通无阻的进了诺兰城。

    “哦哦，原来这里就是亚猫人的王国啊...看着大街小巷形形色色的亚猫人居民，霍雷像个好奇宝宝似的东瞧西望。所有亚猫人都没察觉，在他们懵懂沉浸于来之不易的和平之时，一只巨魔人已经悄无声息的潜入城内了

    多么可怕的事情。

    然而暴露在这么多亚猫人的视线中,霍雷这傻大个完全没有丝毫的自觉...希望那只低阶幻术吊坠顶得住考验吧。

    不然就是.上街老鼠的结局。

    “亚猫人的建筑风格普遍偏矮么?整座城除了那座宫殿就没见着比较高的建筑了。”霍雷摩挲着下巴，完全不在意自己已经深入“敌穴”这档事，倒像是个观光的游客。

    “这是重建后的模样，曾经的诺兰是一座坚城,富丽堂皇的宫殿落用于招待外来的贵宾，如今昔日金碧辉煌的主殿荡然无存，只有留下寥寥无几的分殿。”进城之后保持异样沉默的可儿突然开

    相较于霍雷满是诧异的好奇,可儿表现得平静若水，瞥过诺兰城内普遍低矮的建筑，淡定自若的做着介绍。 =

    “诶诶? 是这样吗?哦哦，原来是这样。”霍雷恍然大悟的点了点头,也不知道到底听没听懂

    姬白缄默不语。

    战后的诺兰确实是满目苍痍,前后变化究竟多大，当事人的姬白很清楚，虽然如今的诺兰比殖民统治时期的情况好上很多，民众营养不良的苍白脸色红润了不少。

    “你在这里居住过一段时间呢。

    “这里是可儿的家乡哦。”可儿理所当然的说道。

    “嗯，所以我正琢磨着把你扔在这里的可行度,感觉就算将你丢在这里也不会被饿死的样子。

    “呜鸣!” 可儿下意识抓紧了马车护栏，- -副死也不下去的模样。

    当然只是姬白的一句戏言,虽然他并没有放弃将可儿留在亚猫王国的打算，尽管是那样也得交给可靠认识，且自己放心的人。

    进城之后马车放缓了速度，大约在大街上当了十几分钟的大熊猫，渐驶入一座不算大的府邸。

    “尊贵的客人，抵达目的地,可以下车了。”在仆从的搀扶下走出马车的苒恭敬的提着长裙，尽到主人的职责走在前边向客人带路。

    “苒小姐不必客气，将我等送入城内感激不尽，我等自行寻找旅馆即可，况且在下还有要事在身，耽误不得，先告辞了。

    “恩人请留步....再把话说完，诸位远道而来,仓促之间落下了通关许可与身份证明，旅馆不会留宿你们的。”苒叫住了欲告辞退却的姬白，她顿了顿，继续说到。

    “敢问客人此行的目的地?’

    “沼泽之国。”

    “据妾身所知，整个亚猫王国境内通往沼泽之国的马车甚少,正常等待有可能耽误您更多的时间，府邸虽小,若恩人不嫌弃可在此休息两天,苒会拜托父亲大人为你们联系专用马车。”苒提起裙摆恭敬道。..... 还未等姬白回答，可儿便拽起姬白的手将他往外拖，明显这点小力气无法拖动木讷的铁罐头。

    “姬白，姬白先生，我们走吧，就算是露宿大街也木有关系啦，不要呆在这里，走走走.可儿看上去对于待在这个地方很不情愿,拽着姬白的手指头原地奔跑。

    “那个，这位同族的妹妹怎么称呼呢?”苒不知为何，见着可儿的举动有些急切不安。

    “不需要告诉你啦，咱们没有认识的必要..姬白先生快走快走!咱们随便找个能遮雨的地方打地铺睡一觉,第二天抓紧时间找马车，诺兰城与沼泽之国相通的马车不见得会少到哪里去!”对于居住在这里，可儿表现得一-万个不愿意， 恨不得现在就带着姬白从这里消失掉。

    “诶诶?可俺觉得住在这里也没什么啊，人家苒小姐的一片心..”

    “霍雷大叔你不要多嘴了啦。

    霍雷摸了摸鼻子,有些委屈的闭上了嘴。

    咋俺-开口就要被可儿妹妹驳回啊...

    “姬白先生!我们快走快走啦,那个女人看上去-看就不怀好意,这里可是她的地盘，谁敢在狼窝里放松警惕啊，说不定会在咱们睡梦中时吸干咱们的脑髓,很可怕很可怕的。”可儿满脸认真的凑近姬白耳边小声嘟囔道，一面紧拽着姬白,想把这只铁罐头拖出宅邸。

    没弄清情况姬白没打算走，本地人自然是比自己这个异乡人了解诺兰城，这种情况”下听她们安排无疑是最让人放心的。

    -方面姬白也感觉到诧异，平日里乖巧温顺的可能怎么突然之间反应变得如此激烈。

    “那个，这位小妹妹，你对我是不是有什么误解之类的，苒真的没有恶意，你们是苒的教命恩人，苒只是.

    “只是想借着报恩的名义打一些歪主意是吧?你想都不要想!姬白先生已经有我了，你这个女人不要想打任何歪主意!’

    “小妹妹，你肯定是误会我的意思了,我真的只是想报答姬白先生的恩情而已...无法报恩的话会让我寝食难安的。

    “哦，那你说的究竟是不是真话呢，你敢对着祖先的神像发誓么?”可儿穷追不舍的质问道。

    “我，我.

    “我看你就是没安什么好心哟十十:唔唔!疼疼~”可儿捂住额头，泪眼汪汪的看着姬白。

    “可儿，别为难苒小姐了。”姬白默默将可儿拉回身后。

    “那我们，暂且稍作等待几天，苒小姐贵为伯爵小姐，苒小姐想要报恩的心意在下感受到了,那就有劳您为我等安排-下了。”

    “先生客气了，姬白先生,可以这样称呼你么?”苒好似是自顾自的喃喃道。

    “名字不过是个代号，苒小姐请便。

    “谢谢姬白先生的信任,这边请吧。”苒含蓄的点了点头，走在前边诚意满满的亲自带路。

    “姬......咱们不要在这里过夜好不好啊，自己找马车比她为我们找好多了，说不定能节省不少时间。” 可儿嘟着嘴，对姬白的决定很不满意。

    “她是亚猫贵族，本地的人脉比我们这种初来乍到的人不知道高到哪里去了。”姬白摸了摸可儿的头，向她解释自己的想法。

    “你就这么信任她么? -个刚见面不到半天的女生。”可儿踢踏里边的石子，小嘴撅得都可以挂铁钩了。

    “不是相信她，而是相信你。”姬白认真的指了指可儿。

    “呃呃诶诶? !”可儿一下子将脸蛋撇到一边去。“就算姬白先生当着面说我的好话, 我，我也不会开心啦，感觉好牵强----

    “牵强?哪里牵强了。”姬白摇了摇头。“我见过很多 亚猫人，他们无一不是心地纯良的好孩子，单纯善良的内心，没有被这个世界污染的纯净，让我感到羞愧的地步。

    “所以我愿意相信亚猫族，不是因为她，而是因为遇见过你，先入为主的好感。

    “姬白先生说这话犯规了_--.可儿撇过头去不敢回头，半推半就的也就默认了这个决定。

    府邸不大，可以理解。

    亚猫王国复国之初，各项资源皆不够完善，这种时候王公贵族仍享有构造布局豪华的宫殿别墅这个国家想必维持不了多久便又要走.上灭亡。府邸内部不算大，内部也没有什么奢侈品摆设，总体布置简朴却不简陋，该有的生活用品-一个不缺，洁白无瑕的墙皮似乎每天都会有佣人进行细致的擦拭。

    窗台前的花瓶内插~着几只别致挑选的纯白百台，淡雅的清香顺着窗外的风蔓延至房间的每个落。

    苒脱掉具有亚猫族传统风格的尖鞋子，洁白无瑕的丝袜套着粉嫩的玉足，踩在干净的地毯上。

    可儿也顺其自然的脱掉了鞋子，自小亚猫族的传统习俗深入骨髓，就连在家的时候可儿也有着这样的习惯。

    姬白与霍雷也照做了，虽然姬白并不想脱掉靴甲-

    -全副武装的骑士光着脚是个什么情?怎么看怎么别扭。

    “.-..这门框弄得有点低。”进门时被磕了下脑袋的霍雷小声吐槽了一句。

    苒带着三个走上了二楼，仆人们恭候在两旁。

    她带着三人走入一-处拐角,推开了其中一间房间的门。

    “房间不算大，还请诸位不要嫌弃。

    房间不算宽敞，但布置得干净整洁，窗台处的良木桌前还细心的摆放着-支紫色小花。

    到底是王公贵族的居所，环境不差,至少比外边的旅社好了不知道多少倍。

    姬白突然想起了。上次来诺兰的时候，也是带着- -只猫 ,不经有些心猿意马。

    “有劳苒小姐了。”说罢，姬白正打算打开走廊尽头最后一-间房间的门。

    “姬白先生请等等...苒叫住了姬白。

    “还有什么事么?”姬白疑惑回头。

    “那间房间是杂物间来着，不能住人，还请跟随苒到三楼。

    “嗯嗯?是么。”姬白退后了两步。

    杂物间设在二楼么。

    虽然奇怪，不过主人都这么说了，硬要打开查看就有些失礼了。

    这层楼只有两间客间么?

    “等等!”可儿跳了出来，一把抱住姬白的臂膀。“我看不用了 ,我跟姬白先生通常都是睡在-起的，不需要到楼上专

    “呃诶诶? !”正打算带姬白前往楼上的苒显然被突如其来的这一出怔住了。

   

6~雕塑

   

    “呃呃诶诶? ?”苒明显被可儿语出惊人的话怔住了。

    视线在最萌身高差的两人之间飘忽不定，脸色以肉眼可见的速度充红。

    “别闹，我们两个怎么可能住一起。 ” 指铠轻敲可儿的脑袋。

    “客随主便，二楼没有住处的话,不介意我在客厅打个地铺什么的吧。

    “怎么可以这样?那样的话太失礼了!

    “无所谓的。”姬白耸了耸肩,能有个遮风挡雨的地方就足够了，自己没打算在这里待个一年载，凑合个几天就够了, 荒郊野外小巷大街都睡过，姬白对衣食住行要求很低，只要能维持生理正常运作就够了。“不行.... 怠慢了恩人的话，父亲大人会责怪我的，还请骑士先生不要拒绝。”

    “可是这栋宅邸没有房间了。”

    “是，是这样没错..”

    “那就行了。”姬白用决定了的口气说道。

    “诶诶不用不用，俺睡客厅就好,这房间姬白兄弟你睡吧，也正好跟可儿妹妹是隔间。

    “我一般不睡床，倒是还没睡过庭院...姬白摩挲着下巴陷入思考。“ 庭院里有风有景，看起来不错的样子。

    “抱歉，对不起....姬白的话苒明显会错了意，以为对方因为自己招待不周而在说气话。

    亚猫人建国之初，资源匮乏国力衰弱确实是拿不出什么好东西招待客人。

    “干嘛道歉。”在姬白看来这般行为很是没头没脑。

    “亚猫人不久前才在血族承诺的无条件帮助下缓过气来，实在是拿不出什么像样的东西招待客

    “无关紧要,不过之后的事情有劳苒小姐多多费心了。”姬白想来想去没想明白这突如其来的道歉意义何在，索性放弃了思考。

    “其实，其实还有一间....在顶楼。”苒有些扭捏,说出这番话似乎用了很大的勇气。

    “还有房间么?我倒是无所谓睡在哪里。

    睡觉只是为了养足精神，野外作战露宿街头是家常便饭，比起繁琐的睡床盖被，姬白更愿意不脱盔甲，随便找个墙靠着就能进入休眠，方便而又快捷。

    “在，在顶楼,请姬白先生跟.来...”.

    “嗯。”主人的一片心意也不好拒绝，姬白没有察觉到苒的古怪,跟着她走上了三楼。

    “可儿，你跟着霍雷叔把自己的房间收拾了,我们可能要在这里住个几天。’

    姬白言下之意便是让可儿别跟着他，欲跟上前的可儿只能作罢,嘟着小嘴瞥了眼霍雷，有些气呼呼的推门进屋。

    不对啊，俺明明什么都没做, 为什么又被嫌弃了? ?

    霍雷两眼懵圈，没想明白自己到底哪里又惹可儿生气了，硕大的脑袋转不过弯来。

    “姬白先生，到了,就是这一间..”苒在介绍完之后，便像个小媳妇似的站在门旁低头不语

    “嗯，谢谢，我知道了。”姬白点了点头，记下具体所在位置。

    三楼比起二楼来说更加空旷，虽然这座宅邸占地面积本身就不大，甚至可能被人类联邦某个豪华旅社给比下去,说成是贵族的宫殿未免太过寒酸了。

    整条走廊只有这一间屋子，宅邸绝大部分是由橡木打造的，用于撑顶的房梁以及屋页屋檐都是由精心雕琢的木头打造的，别有-番风味的建筑风格让人感到温馨。

    这间房间明显也是特殊的存在。

    门轴转动，房门吱嘎一声被打开，窗台前的白帘飘荡，清风中浸着百合花般纯净无瑕的清香，让人心旷神怡。

    房间布置要比客厅及其他房间豪华上很多,装饰品莫过于摆放在桌前的那一颗价值不菲的咒能夜明珠。

    咒能为源的物件在亚猫人的民居中可是稀罕物，足见这位少女的父亲在亚猫族中的地位可不是

    淡色的高脚床铺叠放整齐，香木桌前摆放着几只椅腿雕有花饰的纹样，墙壁上挂着几幅艺术画卷图，虚掩的衣柜里似乎还挂着几件衣服,房间甚至还带洗浴间，光从几个细节便可以看出不一样的地方。

    “这里的环境，您,还满意吗?”苒犹豫再三才低声询问道。

    “嗯。”姬白没有过多的表示,豪华与否都不妨碍自己靠衣柜睡。

    “您，您还是觉得不满意? ?”苒- -愣，- - 时间有些无地自容。

    待的姬白亲中承认5苒苍白的脸色才有所好转。

    “这个地方似乎有人住，给我住真的没关系么。

    “没，没有的..姬白先生将这里当作是自己的家就好。

    “嗯，我不会住太长时间。

    “您有什么需要可以叫我....

    ....在下没记错，苒小姐你是亚猫族的皇亲贵族是么?关系跟直系还算近。”

    “皇亲岂......我们家不过是与陛下关系较远的一支旁系啦，家乡蒙难时逃荒在外,多年来- 直客居他乡，承蒙陛下恩赐重新获得爵位，也没资格自诩旁....谈到这个话题，苒表现得很是愧疚。

    “不管怎么说，终究带着皇室宗亲的血脉，没必要对我这个外人低声下气。”

    “她的气质，果真不是随便一一个亚猫人就能比拟的。”姬白好似感叹的说道。

    “姬白先生，房间可儿已经收拾好了，还没有选好房间吗?那可儿上来了哟。”

    “有人叫我，时候不早了,没事的话我就先告辞了。更听闻楼下的叫喊声，姬白不停留的走下

    身后的苒正想开口说什么,欲言又止，最终还是将到嘴边的话语咽回了肚子里。

    “姬白先生,房间觉得还算满意吗,不满意的话可以跟可儿的换哟。”

    “满意。”换房间太麻烦，姬白表示自己不愿意。

    “哦哦，这样呀,嘿-...可儿绕过姬白的身体,甜蜜的抱住他的臂膀。

    “姬白先生，可儿好久没有回到这里了，可以跟可儿去大街上参观一下好吗，可儿想看看如今家乡的全貌。

    嗯。”姬白想着自己也没有什么事,苒拜托联系人脉准备马车也需要时间,一时半会儿还真没什么事..

    “嘭，嘭，.....心脏的泵发如炸响的惊雷般让人猝不及防。

    “诶诶?姬白先生你怎么了? ?是哪里不舒服吗?”

    “没有，只是刚刚看到地上有东西，俯身了一下而已。”姬白不着痕迹的支起身，注意自己没事，让可儿消除了怀疑。

    “是什么东西呢。’

    “- -只子,看错了。”

    “...可儿歪了歪脑袋。

    “想让我带你出去逛逛是么，走吧。”姬白主动拉起可儿的小手。“想去哪里逛呢? ”

    “随便哟，跟姬白先生在一起,去哪里都可以啦~”

    看着缩在自己怀里,甜蜜幸福的可儿,盔缝中的视线多了-一丝宠溺与惋惜。

    不知是命中有缘还是.上天注定，与这只不明身份的亚猫族少女一起生活已近半年。

    姬白时常会因可儿对自己表现出情感而感到奇怪,这超越了情有独钟与- -见钟情程度，就像是朝夕相处了多年时日的感情，可两人却在相遇之前互不相识，这点姬白能感觉得出来。

    一种奇怪的感觉，就好似发生的一切都是钦定好的一样。

    逐渐的，自己对这只尚处幼年的猫耳萝莉也开始产生了一丝异样的感情,通俗的说，大概是要吃牢饭的那种吧。

    撕心裂肺的疼痛提醒着他时日已不多了，若无法在半年内解开遗落洲的秘密,迎接自己的只有死路一条，他不认为那只吸血鬼在跟自己开玩笑。

    或许在她的眼中，自己只是-只一捏即死,微不足道的子。

    她给了自己两个选择，要么在痛苦的挣扎中平淡的死去，要么选择赌-把，最后死在无人问津先古遗迹。

    姬白不会坐以待毙，但他所做的一切都有可能成为徒劳。

    这有可能是也与她相处的最后一段时日，半年后，名为姬白的存在说不定已经被这个世界遗忘

    “要不，叫上霍雷一起去? ...想来想去，姬白总觉得把他-一个人留在这里，自己- -个人带着可儿出去玩不太道义。

    “这个倒是可...拒呃呃，俺觉得还是算了吧，姬白兄弟你跟着可儿去就行，俺忽然感觉胃有点不舒服...听闻有人叫到自己名字的霍雷抬头，接着就像是看到了什么可怕的东西似的，话头立马一转，摆首拒绝。

    夕阳的余晖映射着残存下的城池，纵然满目苍痍,苍白脸颊的神采中不乏希望与希冀，冲淡了些许萧然的气氛。

    广场中央位立的那尊暗银雕塑明显并非战前所铸。

    光滑无瑕的表面在余晖的映射下熠熠生辉,棱角分明细节精美,边缘没有时间留下的痕迹。

    迹象表明，雕塑立于此处的时间并不久，形象为手持- -银- 黑两把长剑的板甲骑士，盔甲的造型让姬白很是眼熟。

    资源匮乏的情况”下采用上好的材料，高价聘请技艺精湛的工匠铸造了这尊雕塑。

    姬白有些没搞清楚亚猫人在想什么。

    “好威风呢。” 看着中央广场圆环上高大的骑士雕塑，可儿笑吟吟道,异色瞬闪即逝。

    “打造这尊雕塑的人可真是技艺超群，是吧，姬白先生?”“嗯。’

    日暮西山，-天走到了末尾，广场上两两三三的孩子追逐，还有闲庭漫步的老人。

    两个靠近了这尊雕塑。

    “外族无名勇士,纯白骑士，劈开黑暗的曙光，斩断亚猫人枷锁的传奇英雄，拯救亚猫人后失宗,据传四处云游，行侠仗义。

    斩断了枷锁么。

    可他斩不断自己身.上的枷锁。

    “姬白先生。”

    可儿仰望着高大的骑士塑像，好似自顾自的喃喃道。

    “这位无名骑士-定很伟大吧。

    “他，拯救了一个种族哦。”

    “可儿虽然没有见过他，可是啊，可儿能感觉到他身上的孤独哦。’

    “不能被任何人理解，稍稍做错了一件事情就会沦为干夫所指，这样活着其实也很累的。

    “盔甲之下藏着的也许是一颗脆弱的心， -旦剥离盔甲，他与我们无异,英雄也是普通的人...

    “他也会犯错误，处高位而身不由己,无奈而为曾经犯下的错懊悔不已。”可儿手抚前胸，好似祈祷又好似简单的诉说。

    这番话不像是可儿说出来的,在姬白的印象中,她只是一个懵懂无知，需要活在老鹰庇护下的

    “嗯，也许吧。”姬白不知道该怎么接可儿的话，随口回答道。

    两人沉默的站在原地。,场面陷入了诡异的宁静。

    余晖落下，- -天就要结束了。

    “骑士先生，你相信一见钟情么。”

    “?什么?”愣神之中的姬白没听得太清这句话

    “没有哦。”可儿笑着摇了摇头，看着歪看自己的铁盔，牵了他的手。

    “我们回去吧，姬白先生。”

    “诶诶，你俩怎么才回来，饭都吃饭了啊。”走进府邸便见坐在沙发上的霍雷拍着肚子。“就算是约会，好歹也注意一 下时间啊

    “姬白先生回来了么。”正襟危坐,好似忐忑不安的苒见姬白回来,蹭的一下从板凳上挪开了

    “我这就去吩咐仆人将饭菜热好,请两位稍等.

    “嗯，麻烦了。”姬白感觉到，苒似乎有话要说，可却又像是碍于什么似的,说不出口。

    他也不打算主动去问，如今自身难保了，姬白不想掺和闲事，尤其是这些达官贵人之间的勾心斗角，想想都感觉脑壳大。

    在自己搭.上马车之后，双方便恩情了断,没必要深交。

    夜深了，院落池塘内，露珠嘀嗒水面的声音徐徐传来。

    不早了，该休息了。

    走入房间刚关上门的姬白见着洗浴间的白雾- -愣。

    有人刚在这里洗完澡么?

    “那个，姬白先生~”害羞到极致的生涩声线带着几丝妩媚。

    等?

    刚一转头,一阵盎然的春意让他睁不开眼皮。

   

8~满城皆知

   

    “你们在聊什么呀?听起来好像很有趣的样子诶，加我一个好不好啊。 ”被锁上的房门以直截

    亚猫人是不惧严寒的种族，身处炎热的夏季,却让苒有一种自己的猫皮被人剥下来制成沙发的

    “姬白先生~你们在聊什么呢，我也想知道呀，加我一一个好不好啊。

    “嗯，只是一些人生经验的探讨跟反思。”姬白-本正经的答道。“可儿, 可以先把菜刀放下么，小孩子不应该玩这种危险的利器。

    “呀呀!这种东西是什么时候出现在可儿的手上的?”可儿两目愣愣，-手掩嘴,很是惊讶的看着手中的菜刀。

    “不过没关系啦，姬白先生穿着盔甲， 这种劣质菜刀是伤不到姬白先生的...其它东西就不太敢保证咯。”可儿苦恼的掂了掂菜刀，像是在思索要是不小心砍到了什么东西可就不好了。

    “唔...苒不自觉的向着墙角方向缩了缩。

    这般糟糕的衣着配合.上这尴尬的场面，给人一种末遂反被捉奸的感觉。

    “可儿，把刀收起来吧，你吓着人家了。”

    “咦咦?可儿有吓到谁吗?”可儿四处张望，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，脸上满满的疑惑。“没有嘛，这里除了姬白先生跟可儿以外就只剩一只小狐狸了呀，根本没有其他人哦。

    “唔唔....”苒颤抖地更厉害了，身上的浴巾像是某种小动物的毛皮似的，止不住的颤栗。

    “苒小姐没比你大上几岁,胆子稍微有些小，别闹了。’

    见姬白这么说了，可儿也知道自己再不收手姬白可能就要生气了，拿捏有度的将菜刀丢在一旁笑嘻嘻的在姬白身旁乖巧落座，像是什么都没发生过似的靠着姬白。

    “以后有事情别在外边偷听，站着不嫌累，进屋里坐着听多好,不妨碍。”

    “诶嘿，原来姬白先生早就知道我在外面了吗。”可儿有些不好意思的吐了吐舌头。

    “跟踪偷窥,我建议你光着脚板比较好,哪怕是再软的鞋跟，再谨慎的动作也会弄出微小的动静。”姬白摩挲着下巴，给出建议。

    “哦哦，这样呀，谢谢姬白先生提醒哟，可儿下次会小心的。

    两人一本正经以淡定的口气说着违和的内容，一旁的苒瑟瑟发抖。

    面前这两个人似乎都好危险，各种意义上。

    “嗯嗯!好的好的，两，两位尽情的谈即可，我去帮你们把门带上。” 听闻姬白的言下之意，苒如释重负，这空气凝滞的房间她是一秒都不想再继续待下去了，披着肩上的浴巾，鞋也顾不上穿的那出时间。如国一场风轻树B品日.

    “事情的经过不需要我复述一-遍了吧。

    嗯呢，姬白先生你打算怎么抉择呢。”可儿没有否认，歪了歪脑袋，在苒跑出房间的那- -刻换上了-张微妙的笑意。

    “帮她。” 姬白没有任何犹豫。“答应人的事情我不会反悔。

    瞬间，空气的密度骤然上升。

    两对视线交缠在空气中，既似火花四溅，又似暧昧不清。

    “不愧是姬白先生呢， 果然会这么说。”可儿叹了口气，有些不满的哪囔着。

    然而，这个时候如果改口哄我的话，恐怕就得怀疑自己的抉择了。

    木讷却诚实，死板却正直。

    这才是那个为信仰终日迷茫的骑士。

    “那么，你打算怎么做呢?跟苒姐姐结婚,打消权贵们的念头之后让他们老实点么?”可儿摇了摇头。

    “治标不治本的主意呢，姬白先生是打算一辈子留在亚猫王国看管这些不老实的权贵,顺便,作为伯爵家的家主享尽天伦之乐么。”

    “毕竟，就算姬白先生以纯粹的武力镇压他们也仅仅是暂时的，他们不会容忍外族骑在他们的头上，稍有差错很有可能引起兵变哟。”可儿轻佻的语气,完全是作为一个局外人进行分析。

    “可儿，真是深藏不露。” 沉默良久的姬白平时可儿的视线多了几丝看不透。

    不管怎么看，这些言论都不像是-一个不谙世事的小女孩说出来的。

    “只是在这方面稍微有些研究了啦，还能得到姬白先生表扬什么的。”可儿内八字盘膝而坐，不好意思的挠了挠脑袋。 =

    “确实是这样，那根据这个问题，你怎么看呢。”姬白继续问道。

    “姬白先生真的打算帮她这个忙么? ..可儿两只耳朵耷拉了下来，有些失落的看着姬白。

    “我并不是在帮助亚猫族，也不是在协助苒，外族的内政我不想干涉。” 姬白说到这里,停下了话语。

    “姬白先生是这样想的吗，唔唔好吧，不过可儿才疏学浅，对这方面没有任何经验,给不了什么建议，姬白先生勿怪哦。

    “君臣关系不能太近亦不能太远，敬畏敬畏,光只有敬是没用意义的，七分敬，三分畏，才是合格的君臣关系。

    Or 牡小玩

    “敬方面，小莎勉强合格,那么如何才能让群臣产生畏呢，其一皇帝得拥有实权，掌握兵权，其二，皇帝在军中有着很高的威望,让群臣对自己抱有忌惮与畏惧,所谓伴君如伴虎。”可儿摇了摇手指，谈着自己的感想。

    “那么，具体该怎么做呢。

    “想不出来。”可儿调皮的吐了吐舌头。

    “可儿知道的东西,比我想象中的还要多呢。

    “呜呜,咱要是只会洗衣做饭跟暖床铺的话,姬白先生恐怕就要把我抛弃了.....没办法，只能私底下多学点东西涨涨知识，关键时刻派得上用场，姬白先生才能让我跟着呢。” 可儿可怜兮兮的看着姬白，无助的目光就像是一-只被人丢弃的小猫。

    “这只是可儿的一己之见呢，说错了的话姬白先生可以无视。

    “说得很好。”姬白点了点头。“ 跟我想到一块儿去了。”

    “想要彻底治愈这深入骨髓的病，需要一剂猛药。”姬白如是说道，将手里捧着的破妄归入剑鞘之中。

    这把剑有灵性,姬白已经见识到了,痛失它的第天，这把剑莫名其妙的出现在自己的床边,与一种与自己朝夕相处的宠物有一 天走失之后顺着路找回了家的感觉。

    “那就是，政变。

    “所以，姬白先生你真的要跟她成.么...可儿似乎还在这个问题上纠结不放。

    “只是假的，这只是一个鱼饵。”

    “可是...

    “你不想帮帮小莎么。”姬白的下一-句话让可儿噎住了。“ 她现在可是很无助,非常的无助，没有人站在她身边，就像当年那样。

    清晨象征着次日的开始。

    民以食为天，对百姓们来说，这一-天与往常并没有什么区别，然而宁静却被满城传遍的消息打了。

    “听说了么，伯爵小姐要嫁人了,婚礼就在这周举行。’

    “我当是什么事呢，男大当婚女大当嫁，贵族少爷小姐们偷尝禁果都是平常的事了，再说了,这些贵族们喜结连理关我们这些平头老百姓什么事?他们爱怎么样怎么样吧。

    “你有所不知，伯爵小姐可是当朝陛下的亲信“可她结婚的对象不是同族啊。”

    “? ?不是亚猫人,难不成还能是巨魔人?”

    “或者是血族?如果是血族的话倒还是能够理解的，人家军队现在都驻防在城里，联谊什么的完全有可能。

    “不是啊，只是一一个不知从哪里冒出来的人类啊!

    “? ?真的假的?不要张口就来，妄议贵族被听到了可吃不了兜着走，你还是少说两句吧。

    “不信谣不传谣明白吗?

    “若这件事情是真的，那可就触霉头了...居然嫁给-个人类，贵族们可不会坐视不管。”

    “可是，据传那个人类曾挺身而出救了伯爵小姐一命,名正言顺啊。’

    “我看这事儿行，纯白骑士不就是个人类吗，危难之际拔刀相助，管他是哪个族的，都是有胆识值得敬佩的大英雄。

    “还有传闻说陛下跟纯白骑士关系不菲呢，两人私交甚密甚至超过了友情,若非到现在都还没有子嗣的音讯，直接怀疑那两个人从有过...

    “别乱说，祸从口出....

    消息迅速蔓延至整个诺兰,甚至整个亚猫王国，成为百姓们茶余饭后的热门话题。

    少部分人感觉无关痛痒,因纯白骑士的缘故，亚猫人对人类有所改观，大部分民众则是抱着看戏的态度，毕竟这不关自己的事，被娶的又不是自家老婆，闹心的是那些贵族，不是自己。

    同样的，还有极少的部分人感觉到了恼羞。

    就比如此时此刻的诺兰城城主府。

    “啤梨!”玻璃碎裂的声音清脆而响亮，守候在一-旁的佣人低眉顺目，微微一颤。

    “绯红~苒结婚了? ?那丫头结婚了? ! 还是个人类..

    浓的化不开的酒味刺鼻难耐，雕刻精细的楠木桌上摆满了将喝光的酒瓶，地上满是玻璃碎屑。

    “用一个人类来代替我，这是在侮辱本少爷么? ? ! ”青年怒不可遏的撕开礼服，-把掀翻了造价昂贵的楠木桌，顿时间玻璃瓶炸裂的声音此起彼伏，刺耳无比。

    他气冲冲的奔入庭院,

    “爹，爹啊!你已经知道这件事情了吧，您可得为我做主啊，这绯红苒她不识好歹，弄了这-出来羞辱您的儿子, 您不站出来说几句话，这不是在砸咱们家的门牌吗? ?”走入房间，青年完全换了-副嘴脸，狼狈的对翘腿靠坐在摇椅上的中年男人说道。

    “哦，你想怎么做?”中年人示意侍女退下。

    “当然是去把绯红苒抢过来，把那个不识好歹横刀夺爱的狗人类阉了,让他看着我们两个恩爱青年咬牙切齿，-字-顿的说道。

    QEZ小记

    “鲁莽!你这不成器的东西r不就是一个女人么? ?有皇室血脉的女人多了去了,你要学会把高瞻远望，等到我们彻底控制这个国家，从人类手中夺回领地,到时候你想要多少个皇室公主伺候你都没问题!

    “不啊，爹，我就要绯红苒,我就想要这个女人。

    其他的我都不要,这是为了您未来的孙子着想啊。”青年哭丧了起来。

    “哎哎，你这不成器的.东.....中年人叹了口气，心疼儿子的他终究还是不能放任自己的儿子受欺负，况且，他可是诺兰城城主，走在外边有头有脸，被一个来路不明的人类蹬鼻子上脸了这还了得? ?

    “放心吧，那个丫头迟早是你的，这点你不用担....中年人露出一丝意味深长的笑意。

    “爹，真的吗?!我们要怎么做? ?”青年喜出望外。

    “你小子不是兑要现场教训那个不知天高地厚的小子么? ?好啊，婚礼是这周是么?那就不会太久..

    “可，可是这样的话，如果是绯红苒的婚礼，陛下肯定也会在场的，这么闹您不是说还不是时

    “怎么，你小子怂了?呵，此-时彼一-时，你老爹我能耐大着呢。”中年男人哼的笑道。

    “难道说.事的小女孩的话，纵使她再怎么努力,军心所向仍旧是我们，若不是忌惮血族军队，我们早就可以也就是说，现在的皇帝真的就只不过是一个傀儡摆设罢了。

    “哈哈，尽情的去做吧，后面有你老爹撑腰，这件事之后，我们再用令牌命令血族军队替我们夺回失地，届时民众呼声高涨，无论是民心所向还是朝堂之上,这个国家都是我们主战派说了算。

   

9~没有祝福的婚宴

   

    小侍女托着镜中人的长裙，一丝不苟的细心为自 己的殿下打理留至脚跟的长发。

    几缕金丝交错为公主编发，余下的金丝若瀑布般垂落而下。

    加冠之年后，头发蓄而不剃，亚猫王国皇室一条不成文的规矩。

    铜镜之中的少女美的不可方物，两眸如若装入了明亮的月牙，清澈而透亮。

    深紫色，在亚猫族代表着皇室。

    仅仅过去几个月的时间，女孩的气质与以往云泥之别。

    少了稚气与调皮，多了庄重与神圣。

    如今，少女穿戴上秘银礼冠，系上华贵的紫袍长裙，加冕称帝,坐在属于自己的赤铜王座之上俯瞰奏本的群臣。

    前后变化让人难以置信，包括她自己，却感觉不到多少惊讶的成分，或许她早就已经习惯，或者说麻木了吧。

    赶鸭子。上架般逼上王座，手上掌控有一个国家的命运,手下则是需制衡-众大臣的尔虞我诈勾斗角, 如惊涛骇浪之中驾驭一叶扁舟。

    心力憔悴了么，或许自己的神经早就已经麻木了。

    “陛下，今早伯爵小姐命人送来请帖，大婚在即并且将于这周举行，希望陛下您从百忙中抽空参与伯爵小姐的婚宴，苒小姐将不胜感激。”侍女细致的为她打理长发, -如既往将外人托付于自己的事情告知陛下。

    ...”.

    “陛下，陛下?”未闻陛下回应，侍女试探了几声，思索着自己的陛下是否睡着了。

    半晌，镜中的少女才缓缓叹了口气。“ 我会到场的，除了这件事情之外,还有别的事情么。

    “其余的，只是一些陛” 下不愿听的球...不过,伯爵小姐结为连理的对象稍稍有些奇怪。

    “那帮纨绔的二世祖是么?”小莎闭上了眸子，揉了操有些酸胀的太阳穴。

    作日，不，自打坐.上宝座以来，她恐怕就没睡过一 天安稳觉，就是哪天被人发现猝死在桌案上也不奇怪。

    “爱情本是自由的，生在皇家身不由己，虽衣食无忧，未必不是一种不幸，苦了那孩子了。

    欲望就如同高山滚石，贵族头衔已经无法满足他们了，空有兵权却无爵位分封,亚猫族屹然不动的铁律,伯爵或以上能世袭的爵位只有流着皇室血脉的宗亲能被授予。

    -时荣华已入不了他们的眼，;他们想让自己的家族昌盛干秋万代。

    最方便最简单的方法让自己的后裔染上皇家的血。

    ..陛下，伯爵小姐的结婚对象并不是任何一个贵族大人的子嗣。”侍女明白女皇陛下对一心想要剥夺皇权的大臣们积怨已久，称呼上仍选择避讳。

    “?不是贵族家庭出生?”披裳戴冕的小莎眉头微蹙。

    “是的，他甚至不是一个亚猫人...

    “他是一个人类。

    “.....小莎眯起了眸子,像是想到了什么不好的回忆，眸子逐渐变得阴冷。

    “那就可得把事情讲清楚了，来路不明的人类迎娶我亚猫族伯爵的干金,绕是我也不能赞同这门婚事。

    “可是据称，那位人类骑士是伯爵小姐的救命恩人，伯爵小姐于诺兰城门前遭遇刺客阻击，是那位人类骑士挺身而出拔刀相助，力挽狂澜救出了伯爵千金。'

    “还是个骑士么? ?”小莎眉头锁得更紧了。“不愿嫁给不学无术的纨绔子弟吾可以理解， 找到个来路不明的土鸡瓦狗就顶替未免也太随意了。

    “何况对方还是个骑士.

    “诶诶?骑士有什么不好么?”侍女有些疑惑,总感觉女皇陛下对骑士这个字眼很不感冒的样

    “人类的骑士，没-个好东西，道貌岸然的骗子罢了。”小莎冷哼了一-声。“尤其是退休了的人渣中的极品。

    “陛下您说的是。” 搞不清楚状况的侍女只能附和道。

    “请帖吾收到了。那天我会亲自到场。”

    “陛下，贵族大人们最近.乎..侍女欲言又止,然而这听到前半段小莎便知道她到底要表达什么了。

    八成是那帮贵族最近又不老实了，近来小动作频频，也不知道他们到底要干什么。

    “量他们短时间内也翻不出什么浪花。”小莎闭上了眸子。

    纵然只是- -厢情愿,贵族们的强权逼迫之下，苒已经算是那个二世祖的半个未婚妻了，敢在这种时候插手进来，完全就是砸了门牌扔他们脸上,咽得下这口气就邪门了。

    她几乎能够想象得出这出婚宴到底有多么的热闹，自己在场多少能震慑那帮贵族，胆子再肥也不敢在圣.上面前明着动手。

    顺带，也瞧瞧那个胆大包天的人类骑士长什么样，如果跟那家伙一样是个歪瓜裂枣的话.

    “小姐，今天的你很美呢。”负责茹妆打扮的侍女看着铜镜中淡妆抹戴的少女,青涩却却有着不符合年龄的规模,如同一颗未成熟却饱满诱人的果实。

    苒脸色微红，分不清是腮红还是抹上粉黛的颜色。

    “他，准备好了吗?”

    “嗯，伯爵大人那边已经准备就绪了。

    “不能让伯爵久等了，小倩，快些把妆容弄好了，宴会也快开始了吧!”

    “还有一一个小时左右呢，不过很多贵族大人都在会客厅候着了。”

    “那得抓紧时间了。”苒不过是个情窦初开的黄花闺女，逢场作戏也只是第一-次， 紧张自然是免不了的。

    “包在我的身上，小姐你放心好了, -定赶得.上的。

    “嗯.....苒低眉看着镜子中，若睡莲般纯净无瑕的少女，不同于以往的庄重的美，感觉不象是自己。

    伯爵府终归不大。

    会客厅想要容纳上百余名人终归是显得有些拥挤,此时此刻的会客厅内，嘈杂的声音乱作-团

    “呵呵，明知道我等已经到了会客厅了，就叫几个下人来打发我们? ?这架子端的可够大的啊

    “鱼骨小子，你说是吧? ?这没实权没兵权,如今只剩个空壳架子的伯爵府戏未免也太多了吧? !”鹰钩鼻的老者煞有其事的向旁坐沉默不语的青年说道。

    屏息凝神的青年睁开了眼，凌厉的目光-闪而过,华贵礼服有一条空荡荡的袖子,这是他的禁， 是任何人都不敢在这个阴狠青面前提及的禁忌。

    他装作假寐，不打算回答任何人的话，在他心中，拥有贵族血脉的自己不可能跟这些草莽出身的蛮夷平起平坐。

    福老的儿子抢亲成不成功他完全不关心，韬光养晦已久,如今万事俱备,只剩下最后-步,便能一举夺回被那群猴子占据的失地。

    “哼!不过是副空壳皮囊罢了,待会儿我就让那个瞎了眼的伯爵小姐后悔!”中年男人接下了老者的话茬，话语中满是狠辣。

    “啧啧，福老啊，你说你咋就这么没用呢，连自己未来的儿媳妇都看不住,被人拐跑了不说，那个人居然还是个人类，你这把老脸可还真是丢大了啊。” 本着看热闹不嫌事大,老者活语中带着几丝幸灾乐祸。

    “呵，你要说风凉话也只能趁现在了。”福老冷哼了一声。

    \说

    “今天将是整个亚猫王国变天的日子，走着瞧好了。”福老气哼哼的说罢这句话后便不再回应

    明显属于中立派的老者自然没有收到任何相关讯息，只能一头雾水的看着围坐在- -起像是在商讨什么的同僚大臣

    几乎都是主战派的和新成员。

    资深墙头草的老者明显嗅到了不对的气味，强烈的求生欲促使他急忙远离密谋着什么的主战派

    反抗女皇陛下这种大逆不道的事可是会将自己推向舆论风口浪尖的，出师无名,

    还会落得满身诟病，老者自认是没这种胆识的。

    看上去，主战派密谋酝酿着一件大事情一.装傻充愣的避开宴会灾祸说不定就不会降临在自己

    正当老者犹豫不决之时，下仆带着婚宴正式开展的讯息到来。

    主战派们停止了议论纷纷，瞥了眼与之对峙寥寥无几的保守传统派，默然不语的跟在仆人之后

    主堂容纳百余人却是绰绰有余，两排布有率先备好的桌案,美酒佳酿配上肉香四溢的荤菜，用于接待参加婚宴的贵宾。

    置于堂内正中央的桌子雕文的精细程度- -见便知不同与寻常桌案----这是为陛 下准备的皇

    盔甲人- -如既往表现得很木讷，盔上套着礼冠怎么看怎么违和，盔甲上套着象征喜庆的大红袍子,形象给人一种滑稽可笑的感觉。

    婚礼之.上这一身猎奇的打扮自然引来了无数目光的关注，然而密闭的盔甲同样挡住了想要一睹他真容的视线。

    他站于台上，面对一众文武百官凌然不乱碰着一束红花， 庄重笔直的立于大堂中央，像是在等待着谁一-样。

    这注定是一-场没有任何祝福的婚宴，站在高台上的盔甲人却没有感到丝毫的尴尬。

    扮作侍女,浓妆艳抹完全换了一张脸的可儿静静的站在一旁， 紧握手中的花圈，大庭广众之下显得有些紧张。“夫

    闭月含羞的少女从推门中走出，侍女托着她的裙摆,低眉顺目的跟在身后，作为绿叶而陪衬。

    在所有人都落座后不久，新娘终于出现在众人的视野之中。

    “该死....台下，- -位横眉的青年目光紧盯着那对盔甲人秋波脉脉的动人倩影。

    今日美的不可胜收的苒不仅惊艳了台下的众位百官,更让青年瞪大了眼睛, -双眸子紧盯那道身影便离不开视线。

    一想到这本属于自己的未婚妻如今却成了别人的妻子,他便心烦意乱无法平静,目光恨恨的盯着台上那道木讷的盔甲，眼中的烈火即将迸裂而出。

    呵，你就继续耀武扬威吧!等会儿，我就会把现在的痛苦+倍还给你! !

    本应该热闹非凡的婚礼此刻却静的一根针落下都能听见。

    来人分作两旁，- 旁坐满了人，令-旁则显得有些冷清，只有寥寥无几的不到二十人。

    由远至近的脚步声在此刻显得极为明显,所有人皆将目光看向了大门处。

    “恭迎吾皇。”众臣皆起身，鞠躬欠身，向那道迟来的身影恭颂，包括台上的盔甲人，可儿,以及苒。

    “嗯。”她不咸不淡的应了一声，示意所有人平身，目光不经意的瞥过高台之上那道封闭盔甲告有所思, 而后悄无声息的带着自己的侍女走到了主位上落座，目光若有若无的在台上几道身影上打转。

    “感谢陛下，以及诸位重臣今日如约而至,我家小姐在此谢过这分薄面。

    主持的家丁在台上不卑不亢的朗诵，推动婚宴的进行。

    “两位新人将遵照古老的仪式，相依为命共度-生, 至白头.....”.

    “等-下。”场面瞬间僵硬了下来，仿佛准也没有想到会有人在婚礼刚入正途时便强行打断。

    主位之上,小莎整起了眉头,却并没有说什么,且听打断者的后文。

    顿时间，所有人都将视线转向了他。

    众目睽睽之下，福老淡然的站起身来，审视的目光上下打量台上的盔甲人。

    “据老夫所知，新郎官，似乎并不是亚猫族，对么?”

    “大人所言不错，可我家大人曾救小姐于危难，依照亚猫族的传统，当婚论嫁顺理成章。主持的仆人解释到。

    “传统?苒小姐在此之前可是我儿子的未婚妻，这不知从那个旮瘩里冒出来的人类又是哪根葱? ?就是要论传统，也要有个先来后到的顺序不是?

    “就是，况且，你们说此人曾解救过伯爵小....这事你们说了可不算，证据呢??”穿一条裤子的主战派开始了一唱一和。

   

10~连我也不认么

   

    同间，我不信，不过是个低阶种，岂不定士好装啤酒肚的高官

    “此人曾解救过伯爵小姐..道得拿出证据来! "身着貂皮大衣,挺看兵还不如一个人类?这的白兴满是鄙夷与不屑。满嘴令人生厌的阴阳怪气，打里数从明闻器械拼斗声，乌森内方圆白里无人

    “据卫兵的说辞，当大他。+比派自仇敌忾，串通一气的对台上的那对包出合陛该很明显才对，你们这是在说谎" 生 当真是给我们涨面子啊? ?绯红-非生 。会

    “哼，我族伯爵小姐与人类骑士小馆

    希望你对得起名字中(绯红]那两个字!”台

    下的姨妈，也是亚描族管经的骄傲，维红-再小姐.下高官们无休止的进行挖苦讽刺。

    . .压的流沸场扬举国上下无人不知，苒小姐，君

    一场喜庆的婚宴瞬间乌烟瘴气。

    “婚约尚且在身却背地里另寻新从、。道去面色刻薄的质问道。

    大目间，你将我儿，我们家的颜面置于何地

    指度便是一枝红杏出墙来，这等不贞的女人当

    “婚约既已定下

    ,双方便是名义上的夫妻，

    人的本加房，甚至已经毫不忌讳的明言职责，

    直是有辱伯爵家的门庭

    "沉默没有得到宽恕，

    .此起彼伏的指责声淹没了苒无力的致

    道德绑

    ....无论是蒋还是父亲大人都没有同意。

    高贵华丽的貂毛礼服染上了肮脏的

    的白国自酌，既没有参与一面倒声讨，

    颜色

    电|察无几的官员脸面红一阵青一阵,

    唯有北来说话。

    时步难行，看不过眼归看不

    也不愿秉持公上的工的自己成为众矢之的，以至于今

    这风的去触这个眉头。

    。的的大笑,如同一把无坚不摧

    过眼，谁也不会主动种壁我大疲癫，我笑他人看不穿!

    的利剑刺穿了座8菠、苍凉大笑,疯疯癫癞饮酒的衣化，

    福老眉头微蹙。

    众人皆将目光规的的出来的?胡言乱语疯疯癫癫,还不快要无去

    了也是按规矩办事。

    “哪里来的乞5?生中.... .这位老先生同样是凭借请涵进来的，“

    “诸位大人，真不关我们的

    ”家丁们话中不经带看当安。

    者身上的衣服打满了布丁。有的地方基

    “什么? !”福老眯起上

    

    苍的模样,十分不雅观的姿势饮画，

    .。。基的自法现作无.

    贵族不可能穿这样他:王函偷溜进贵族的宴会吃大席?

    “老家伙，胆子不小啊?胆敢仿道

    “没有啊?

    只鸭腿，口齿不满的抬起头来，夸张的四处张望。

    “啥?贵族?"老者嘴里5不是只有你跟你们吗?

    哪里有贵族哇? ?老朽根本没看的，开色， 不仅是他,在场遭到AOE打击的所有5

    "老家你....福老脸面涨成了猪肝色

    黑

    外的年轻官员见情势不对， 小心翼翼的提醒道，

    '晋老，别这样.”落生阳沉的目光，自顾自的饮酒。

    他却好似是没有听到似的，不顾官.......成民而已, 也敢挑战贵族的权威? ?6

    “味人,把这个不学无术的老东西乱根打出!

    恼怒道。

    不知好歹的刁民!

    高官们对老者不屑冷哼。

    “没有我们， 你们到现在都还是巨魔人的在我第同朝为官的同僚啊，是误会误...

    等，等等!误会,都是误会!这位山遇清道。

    着袖子走来的家

    ，老者旁坐的年轻官员急忙走出来澄清道。

    “同僚? ?不

    年瓜万确呀各位大人,他是晋阳县的县令大人，

    上朝从来没见过你。

    官阶不足以踏入朝堂，可以请陛下命星官员

    表查看

    比县官品?。年轻官员的话，高宫们信了八成。

    “他世会而已，婚宴之上还是管好自己的嘴一

    。不复啊。.老者于婚宴之上大呼小叫，

    “是白之下。人地尽然飞集击德兰日王国不复，

    、有所指。

    话语深层含义

    k。有，人见势火冒三丈, 持腰间佩剑使业

    “阁下有拣骂的习惯么,

    “你一一你这家好?”分明是喝醉了的晋老两眼闪过一球精光

    “怎么?你不打面。

    那可不好意思，

    “你--

    , 主款的顺音瞬间化解了剑拔驾张的场面。

    “够了。”请的状的曾过众臣。

    落坐于主位上的

    行了乌鸦的盛宴,你们想要干什么?”

    “喜庆的婚享

    5从后不是来看你们内讧。

    “我是来送上祝福的，”

    你们却为了一个小小的婚宴矛尖朝

    何况对方是一一介

    “如今亚猫主国的:这也这并不是一 码事，凡事都讲究一个先来后国山无自能下话中有将此事

    “禀女皇陛下，微定W8不会不明白这样的道理吧。”听出

    来路不明妄想插队的人类，您圣明事

    a爵一家的重担便落在

    揭过的趋势，福老不依不饶。.

    .由的成受么?自打她的父亲亡故之后，的主败.绯

    “一 码归一码，可你们有冒心

    电梦时据,将这个失去了家庭失去了亲人的少女逼入穷道和.

    了她身上,你们却在这个时候趁人之他，

    ,您知

    红莎眉目微微盛起。

    所为皆是在为已故的伯爵阁下照顾他的父 “

    “陛下, 话可不能这么说，做的红小不跳的说出这番言论。

    我跟伯爵大人曾是旧识故交。酒7间告， 希望若有一 天自己遭遇不测， 无人限的公

    “事实上，在伯爵大人生前便执好了

    便欲将自己的女儿托付于.样的..-”苒焦急道。

    “福先生你胡说，我父亲根本没有以的生+

    打莓的话语，从怀里摸出一张牛皮纸。

    "空D无凭，我自然是拿的出证据!“福老

    “看样子是真的啊.”

    当真是别有用心!

    “本就是真的，这个人类欺骗了所有人，

    期。一死无对证，事实究竟如何无人知晓。

    主战派成员纷议论到，且不论真假，基面人身后

    公下青辞激进的声讨令得苒害怕的躲到了_个说法! "福老高声请求道。

    “睡下,事实已摆在眼前，还请您主持公地“众位大臣何必苦苦相逼， 再早已心有所面，

    ...绯红.莎手拂过额头,

    头疼的闭上了眼。

    不成人之美?”

    实乃不共戴天之仇!若让老夫作

    不成人之类1?陛下!井排非老夫小肚鸡肠，我儿被人入夺其

    此在下的决断， 那这个说法，老夫不能接受。

    妙大笑。

    出发会险.未等小莎有所反应，疯藏的的你是臣, 她是君,照你的说法,干

    你不能接受? ?哈哈哈哈哈:

    这个笑话说得好'

    福老着实是被这疯癫的老者气

    脆皇位由你继承好了

    维续胡言乱语休怪我不念及同债之情!

    得满肚子火。

    ，本天只规听你的说法!难道您还打算向着这个人学

    “陛下，老天今

    小莎挑了挑眉。

    “福老以为如何?

    福王园!不要他的命是老夫最后的仁热。

    “削成人棍，驱逐出营

    这家伙本身就居心叵测吧”。

    的苒，在盔甲人身旁的侍

    “不敢露出自己的真面日，

    小苏将目光微向台上躲在盔甲人身

    女身上多停留了一会儿。

    g这不是我说了算的事情。”

    “她早已做719. "福老眉毛挤成了一团。

    “您是说这事您做不了主? '

    就由鄱人来做主!大家没有意见吧。”

    “哪好，女皇陛下做不了主

    “没有!”异口同声。

    “呵，来人!”

    将出口堵了个水泄不通，

    ，紧接着迅速蔓延，

    话音刚落，一队全

    包围了整个府邸。

    突如其来的变故吓坏了事先此 。敢在私底下搞小动作的贵族

    ...你什么意思他做自己不能再继续容忍下去了。

    福老淡

    堂与自己唱反调,

    甚至刀兵相向，她感宽的的世与颜面败坏在一个女人的手里。

    "陛下，如你所见，我寻大是却进划了不知多少个日夜。

    然的语气中带着一丝洋洋得意，似乎为这一成能决虾与国家管理方面不及您的大姨甚远，不酒”

    “另外， 群臣一致决定，陛下年纪尚小，。

    ，由我等操持。

    本的您只需在宫殿中无虑享乐即后前不过来到底发生了什么事。

    “呵， 呵。”这个时候，小莎怎公的权，恐怕这才是今天的主要目的吧。

    文担家伙，真是无时无刻不在规极自己手中的权，2

    “你们是想要造反兵变么?”

    当做我等是为了这个国家好。”福老以及众区指把我关进鸟笼里了? ?也不数自己手

    “你还真败说啊。.小莎冷笑。“这么快就制

    的筹码到底有多少

    筹码到收果红色，刻有编蝠状的令牌拍在了桌子上。

    小的的海有范么，你们可别忘了血族的驻防车。

    a_ 杆杆尖锐锋利的长枪弯刀。

    “真当我文地面震颤声， 精工细造的纯银重盔配

    成古的银甲士兵们迅速涌入主堂之中。

    福老眯起了眸子。

    容的睡下对我们是早有预备啊。”

    么时候都不显得多余。

    “物电你浪呢。 ”小莎冷

    “事实证明，必要的防范任下2

    福老摇了摇指头。

    “老狐狸，旺下还真是末雨绸缪啊，只可惜算漏了.

    “哈吃物的爪子收回去， 我可以既往不答。”杯小谋现的游刃有余，仍然是一副

    “现在，把你的几子不谢晚下思典吗。”福老唯笑了

    小莎冷言道。

    成竹在胸的模样。此虾后 蟹将会是血族军队的对手? ?”小生。

    “怎么，你认为自己以试著命令一下他们，看他们究竟听谁的话，

    “哦，这样啊，那性这路十兵拿下!

    “我以这块令牌命令你们。

    小莎脸黑了一下来。

    ....还是无人听从指示。

    的不好使了啊，现在你还有什么法子呢?”

    “哈哈哈哈-一陛下，你那出

    “怎么会这.."小莎咬了

    怀中掏出一只同款的猩红令牌。

    断臂沉默不语的青年默不作声的人

    “以此令牌，将陛下送回言中。

    ，指空的规线中，一拥而上，围住了台子。

    得令的血族军队犹豫了一「电在 的血族士兵。

    “为.....”.. 小莎仿仿，2站的十官出于礼貌行了个礼。

    “失礼了,

    ,亚猫王国的女量性。文出族的命令,我们认令不认人。”

    “见令如见本人，这是殉大人离开生的出基若些急切。

    “可是，令牌不就在这里吗?” 小5馆

    “你的令牌是伪造的。

    士官瞥过小莎手中的那块令牌，谈淡面。

    法来、目光恨恨的瞪向主战派官员们。

    ....小莎目被口呆，立即反应了过来。

    们，偷走了我的令牌

    ,血族士官如是说道。

    “请女皇陛下配合

    , 我等也不愿意为难你。 一。除主战派外寥寥无几的官负

    “等等!福余你们，

    、你们这是在干什么么? ?她

    《于反应了过来

    名于不在憋屈下去,挺身而出。

    . 本日商修的时刻,不由得鼻孔朝天了起来。

    的于他们拿下。”福老淡淡道，现在的他可谓是

    “福余你!你这个逆赃

    ..小莎捏紧了粉拳。

    。他首你们不认识我么

    “难通.并不是我的女皇性下，我等认令不认人。“

    的说明。N I E5 MIK认不认呢。”幽幽淡然的声

   

11~君臣

   

    “认领不认人?有意思，那咱你认不认呢。”幽幽淡然,并没有刻意放大音量的声音,在场所

    场面剑拔弩张，空气中的火药味即将凝为实质。

    人群不由自主的为自大门处走入的娇小身影让开了道。

    沾染污渍的黑袍遮掩住了女孩的面容,娇小身影手中拄着木杖，-步- 步略显蹒跚 ,似乎连站稳身体对她来说都是-种奢望。

    借助拐杖为支撑，步子-瘸-拐，目光扫过台上。

    不知不觉间，血族军队默默地为她开辟出-条畅通无阻的道,就在他们所有人恍神之际，做出了下意识的行为。

    步态蹒珊的身影柔弱而瘦小，在场血族士兵的内心却是掀起轩然大波，格尽职守唯命是从的他们自内心底不愿阻挡这道幼小的身影前行。

    “君臣关系，只此- -句君让臣死，臣不得不死，现在谁是君，谁是臣。”此话像是在自言自语又像是为在场每一一个人述说。

    “哪里来的小乞丐?你们这帮家丁是干什么吃的?放任这种不入流的东西脏了我们的眼睛? ?看着一瘸-拐的脏污黑袍，福老眉头挤成了-团，脸上写满了鄙夷。

    “把这胡言乱语的臭乞丐扔出去。”夺权的节骨眼上刻不容缓迟则生变,鱼骨当机立断阴沉的向着血族军士们下令。

    .... ”血族军土们犹豫不决的看着鱼骨掌中的令牌,始终止步不前。

    这个乞丐打扮的女孩在若有若无之间带给他们一种莫名的敬畏，仅仅是佝偻的立在中央便无人胆敢上前一步。

    台上,盔甲人旁的可儿目光若有所思的看着瘦小的黑袍身影。

    “我让你们，把这个捣乱的乞丐扔出去!”鱼骨加重了语气。“你们难道没有听见么? 还是说想违反命令? !”

    “小猫族的先生请你自重，我等服从的仅是那块令牌，而不是你本人。”士官冷冷道。

    鱼骨阴沉的脸瞬间黑了下来。...好，. 可诸位得搞清楚了，现在这块令牌在我手上，服从我便是服从这块令牌。

    “见令如见本人，殉大人离去之前有这么吩咐过吧?她并没有指定谁拿到了令牌才能对血族军队发号施令不是么? ?”

    “虽然这么说有些失礼，如今我的命令就是你们殉大人的命令,诸君为将为兵，贵为血族纪律严明的精锐军士，上令不可违的道理不会不明白吧。

    凡成大事者不会拘泥于小节，鱼骨不会在意用什么手段逼迫血族军队就范，只要达成了最终目的， 谁会去纠结过程。

    莱福诺家族的精锐骑士纪律严明，不惜一切代价保卫莱福诺 血脉并宣誓永远效忠女皇。

    对于命令，他们不会有迟疑，也不应有迟疑。

    自己身为士官，应当身先士卒。

    见着自己的士兵们止步不前，士官只好亲自上前处理。

    “得罪了小姑娘，这该来的地方..

    视线抬起，那双猩红若血的眸子仿佛没有焦距以及除漠然之外的其余情绪，就像是-汪凝结的

    士官欲要拽住女孩的手停滞在空中。

    “呐，咱你也不认么。” 女孩重复了一遍之 前被所有人忽略的话。

    “.....身经百战的老兵语塞了，喉咙里像是被塞了一块铅， 当他看到那双除淡然之外无任何情感的眸子时。

    作为护卫的他曾陪同家主上朝，宏伟庄重的宫殿之上，他看见了同- -双猩红的眸子，不寒而栗威严，如同天神下凡不怒自威。

    “不打算回答咱的问题么。” 女孩古井无波，静静的看着士官的眼睛。

    空气中的某种成分受到迅速掠夺，稚嫩手心中央凝聚着-点微小的暗红质。

    仿佛在所有人未曾察觉的情况"下降临，如同一块自己无法逾越的大石压在心口,让人不得不臣的威严。

    士官感觉自已被高涨的潮水吞没其中，如同供奉信仰的神明显灵般,凝聚的红质澎湃出汹涌的肃穆与威严。

    飓风掀开了女孩的帽兜，若雪般纯净无瑕的银发夹带着缕缕细碎的风，至发梢末端留有不明显

    精炼纯粹，仿佛毫无杂质的[咒能]，不明神脉奥妙的土官从未见过此等纯净无瑕的血脉。

    [神脉]这将皇室与臣民联系在-起的造物究竟为何构成?不明白，这种感觉就像亲自直面缔造了自己的神明，小孩扑入母亲的怀中，亲切又让自己敬畏。

    兵们不约而同虔诚的双膝伏跪，双手合十。

    只因她站着，无人敢与她平起平坐。

    台上,苒不可思议的捂住嘴,盔甲人自始至终没说过一句话，就像是在掩饰什么一样，可儿将目光警过身旁紧凑在-起的盔甲 人与苒，表情没有任何变化的转向此时此刻众人的焦距。

    “他们这是干什么?好好的为什么跪下来了? ?向一个肮脏的小乞丐下跪，这帮血族的脑子里到底在想什么? ?”鱼骨恼羞成怒，胜利已近在咫尺唾手可得，他绝不容许出现任何差错。

    “卫兵听令!把我儿的未婚妻抢回来,拿下那个稀奇古怪的人类，再把公主殿下遣送回宫内看管，...把那个肮脏的小丫头给我丢出去!”福老被血族军士的举动气得直跺脚，气急败坏的他不打算继续指望他们了，将目光投向-旁待命的，自己训练的私兵上。

    这些死士是绝对不会背叛自己的。

    亚猫士兵们正准备绕过伏跪的血族军士，先将中央有些摇摇欲坠的银发女孩解决掉。

    这个想法仅是刚刚闪过便没了后续，伴随着-颗皮球似的脑袋落地， 失去头颅的躯干好似还未反应过来自己已经在上-秒失去了自己的脑袋，扭了-段秧歌后迟扑腾倒地。

    身经百战的杀伐技巧完全不是只能拼凶斗狠的亚猫死士能媲美的。

    深红色的血浸染了婚宴。

    一阵沉寂之后，地上多了好几具无头的尸体。

    血族军士们不知什么时候，挺拔身躯站了起来，-双双包含杀意的目光令亚猫高官们不寒而栗

    似乎因咒能枯竭，银发女孩手中凝聚的血质消散，虚弱的她光是-路走来便耗费尽了精力,晃以及在场的所有亚猫族官员。

    不顾众目睽睽，这一卑躬屈膝的举动惊呆了鱼骨福复国，心高气傲的血族驻防军们明面听从

    众所周知，亚猫王国是在血族无条件的施舍与怜悯I下满也只能忍气吞声换作阿谀奉承的脸。

    命令，却从没用正眼看过他们，亚猫高官们对此就是再7子半睁开，略显得慵懒无神。

    银发女孩顺势坐在土官临时形成的人椅上，微闭的

    长密的睫毛若霜似雪，瞳孔宛若藏于沧海中的珍宝。己身上的目光，士官的行为，在外人看来

    她手肘撑头，慵懒的扫过婚宴之上那一道道汇聚于自

    不可思议，女孩却表现得对此毫不新奇。默了，亚猫族高官们欲言又止，却是哑口

    场面的空气，仿佛在那道目光落下时凝固了，小莎

    无言。三怕发出太大的声音。

    “可儿，可儿妹...苒小心翼翼的叫着可儿，

    什么呢。”声色的将青葱般的指头朝着无数目光汇聚

    “姬白先生说是去找救兵，找的就是她么。”苒不云全小玩

    的位置努了努。

    虽然对可儿有些畏惧，但她按耐不住心中的好奇。目光紧盯那端坐中堂,睥睨冠冕堂皇的女

    “应该是吧，可儿也不太清楚呢。”可儿不假思索,

    孩。制住自己的怒火,他强压住心头不断往上

    “阁”...你们这是在干什么? ?”鱼骨险些没有扣

    窜的气，质问血族军士道。过，惨叫声伴随着飞溅而来的暗红，溅了 回应他的是扑鼻而来的血腥味，锐利的风与他擦肩

    也一身。I尸体，就像只是在宰杀一只畜牲。

    军士收回弯刀，冷漠的瞥过地上那具开始失去温度白被吓破了胆的苍白代替。

    “爹啊啊!”亚猫族高官们慌了神，得意洋洋的红淮畜的目光投在自己身上的士兵，他理解了

    被溅了一身血的鱼骨愣在原地，感受着那道将打量视了。

    -对方根本没想要跟自己交流，自己被3了眼了吗这可是我爹!你们不是来保护我

    “你们，你们这是干什么啊! ?为什么这么做! ? B

    们的吗? ?”抱着福老的尸体，二世祖对着军士咆哮道。世祖的话。

    “大不敬罪， 理应处死。”军士不咸不淡的回答了:有意无意避开银发女孩,唯恐与她对上目

    亚猫高官们大多看出了门道，瑟瑟发抖的挪后，眼的乞丐罢了!你们这帮吃干饭的居然

    “大不敬? !什么大不敬? ?不过是个低贱卑劣脏汽

    话还未说完，二世祖感觉脖颈前- -凉。J挡的刀刃。

    “住手。”淡然的声音于干钧-发之际止住了势不

    神明受到侮辱，唯有神明的命令才能平息信徒的怒y

    “退下。F吓傻瘫坐的二世祖。语的小莎。

    银发女孩半睁开紧闭的眸子，自东向西,撇向愣神

    她坐直了身体，轻拍“座椅” 的背脊。

    “何为正常的君臣关系，咱想你大致明白了。英明雄见的君王，群臣敬之,唯其马首是

    “温情脉脉优柔寡断的君王，群臣蔑之，果决狠辣去皆兵的群臣。

    瞻，青史得以留名。”女孩缓声道，目光转向被吓得草7对她的影响。

    自胸膛前被刻上印记以来，不可逆的变化在不断加逐渐淡化，脑海中的某些观念正在觉醒,

    原本不属于血族的女孩,感触当中排斥血族的那部

    这点在生命倒计时之后变得更加显著。

    她察觉到了,却没怎么在这个问题上多做纠结。莉娅丝那个臭吸血鬼- -样，饶有兴致的将

    接着，她嘴角扯出了一丝诡异的笑。“ 咱可不会像来女忤逆夺权，只有死路-条。

    反对自己的有趣家伙留着,意见相左仍处理解范围，胆i, 没有救赎，不听话便赶尽杀绝。”

    “想要将咱推下台?这种垃圾留着浪费空间浪费空气彼伏。

    “啊啊啊!”在女孩的眼神示意下，无数声惨叫此走中的同僚，脸色发青，生怕下一个就会轮

    剩余的亚猫族高官战栗得跟捣蒜似的,看着倒在血

    到自己。直，就比如说现在。”白姬话锋已转，目

    “但是呢~尽管是不可回收的垃圾,死得也要有所价

    不转睛的看着小莎,掩饰不住疲惫的目光保留着凌厉。杀绝- -个不留....白姬舔了舔嘴唇。

    “如果咱是你的话,一定会将这 些风干的橘子皮斩

    没有丝毫开玩笑成分的话让群臣微微- -颤。虽然不介意再多一件，这种事情还是交

    “可这毕竟是你的选择不是么?咱管的闲事也够多了

    给你来处理吧。存信任的加以任用，还是当场处死，将他们

    “这些不学无术胆敢谋反君王的老头子，是继续保持翘着腿，, 似乎对小莎接下来的决定很感兴 的嫡系斩尽杀绝，夺回兵权，你自己决断。”白姬玩味白

    取。

    她将军土拣回的令牌丢在小莎桌案上,意思很明了I谗言，被猪油蒙了心，恳请陛下开恩啊!

    “陛，陛下!老臣知错了!只是老臣听信了这家伙白陛~下那是忠心耿耿啊!

    “没错没错! !是，都是福老跟鱼骨的主意!我等又

    “陛下，请陛下恕罪! ...臣.上有老母在堂...地求饶的主战派成员，庆幸自己站对了阵

    之前站出来主动跳出来捍P小莎的大臣复杂的看着

    营的同时又松了口气。了良久。

    ..... 看着颜面尽失向自己求饶的群臣,小莎沉黑的下一句话让他们如坠冰窟。

    正当主战派以为陛下心软开恩，能躲过一劫时，小

    “全部拖下去，押入大牢,次日问斩。’

   

12~是你么

   

    微不可查的孤度，银发女孩的嘴角偷偷绽放。

    招募的死士私兵不堪一击，血族军士摧枯拉朽的进攻中溃败殆尽，几分钟后主堂积成的血水没过鞋底。

    喊冤求饶狼狈不堪的大臣被漠然无情血族军土拽着头发与衣领拖入大牢。

    血线交织错综，喜庆的红与脏污的暗红血**融，呈现诡异的颜色。

    众人皆未回味过来，逢场作戏的婚礼伴随着戏剧化的兵变谢幕。

    “杂鱼们不值钱的性命,换取君王的顿悟自然是物有所值。”白姬挤出一丝玩味的嬉笑。

    “今后望你恩威并施，选贤任能，称职合格的君王离不开老练识人的慧眼，若利刃般所向披靡的名声也很重要。” 双脚落地，接过拐杖的白姬直起身体。

    “阁下便是猩红女皇莉莉娅丝之女，血族直系长公主殿下白姬.拉萨姆博对吗。” 小莎明显已经猜出了女孩的身份，眸子中带着几丝茫然与疑惑。

    “咱不喜欢这个称呼，姑且是这样吧。

    “殿下远道而来，只是为了协助我么。”小莎想不明白，强大帝国的长公主殿下为何会为一个在怜悯与施舍下建立的初生国家大费周折，自己与她分明毫无恩怨。

    同族人要将自己推入深渊，素不相识无恩情可言的外族人却在千钧一发之际拉了自己一把，且不问对方是否别有他图，小莎此刻心中五味杂陈。

    “别忙着谢咱，国家之间不言谢，况...”白姬背过手,回头调皮- -笑。“咱只是受人之托了，可没有那么高尚哦~”

    “这个世界上什么事情都有可能发生,就是不会发生天上掉馅饼这种事情，这些帮助呢，算咱对这个未起步的国家的一种投资，虽然现在付出的成本- -时半会儿拿不回来，不过.....

    “对潜力股的投资永远不会亏就是了。”白姬边说着,在一众血族军士的簇拥保护下一摇一摆的走向主堂大门。

    小莎怔怔的看着那道离去的娇小背影，想要说什么,却像是梗塞在喉,终还是忍不住问道。是谁,请得起你呢?”

    “-一个骑士。”白姬意味深长的笑了笑。

    不顾身后的小莎，白姬途径目瞪口呆的大臣们，步子缓慢的走出主堂大门。

    女孩步伐略显蹒跚，却无一人胆敢轻蔑对这个深不可测的女孩生起轻蔑。

    无人知道,咒能泉眼枯竭的她每迈出-步都仿佛是在刀尖上行走，女孩面容带着游刃有余，额头紧密的汗液仅有身旁-人注意到了。

    “士兵，你这是干什么?”女孩眼眸眯成了一条缝隙， 眉头微蹙看着近在咫尺单膝下跪向自己行礼的士官。

    “殿下辛苦了,您卑微的仆人不才,可否搀扶您走一 段距离 ,还请陛下成全。”士官话语中满虔诚，别有用心的话避免了让白姬威严尽失。

    “起来，士兵。”白姬冷然道。“ 咱还没虚弱到要让人搀扶退堂的地步,难道你执勤的时候崴脚了也要让自己的士兵”

    ..是。”士官只好退下,毕恭毕敬,没有离开女孩五米之外,看着女孩的目光中满是敬畏与遵从。

    “她，那个小女...那位殿下，她是血族的长公主? ?”苒表示自己的耳朵没有出现问题。

    “大概吧。”可儿瞥过离去的女孩一 眼便将视线挪开， 在这方面表现的似乎兴趣缺缺。

    “霍雷大叔，别装了，那只吸血鬼公主已经带上她的手下走了，小莎也走了。”可儿叹了口气, 对身旁的盔甲人说道。

    ......没有动静。

    “霍雷大叔?”

    还是没有动静。

    可儿眯起眸子，从背后掏出了- -跟细针 ,朝着盔甲之间的缝隙刺去。

    “嗷嗷啊! ...什么情况? ?敌袭了么?在哪里? ?俺的锤子放哪去了?”清醒第-句就不淡定的霍雷,可儿无奈的捋了捋耳朵。

    当真是不能一-棒子打翻-条船，这种十分有个性的奇葩巨魔人也是一-股清流。

    吼辣么大声干什么?还好小莎已经走远了。

    “唉唉?婚宴已经结束了? ?呼呼...终于解放了，这玩意儿扣在脑袋上闷得慌，戴-会儿这瞌睡虫就.上来了，佩服姬白兄弟整天扣着这种不透风的罐头不嫌累。”除了在场脸色-阵青- -阵白的亚猫族保守派之外。

    “霍雷先生大概是什么时候睡着的?”苒有些好奇。

    “好像是宴会刚开始的时候吧，又好像是在他们开始吵的时候? ..呃记不清楚了，这些亚猫人说话俺听着跟天书似的，听着听着这眼皮就打架了。”霍雷挠了挠脑袋，有些不好意思。

    “这一觉起来婚宴就结束了 ..俺没出什么岔子吧?”

    “没有哦，霍雷先生今天表现得很好呢。’

    “哦哦那就好,所以说姬白兄弟去哪了?怎么没见着他?”

    “不知道呢。”苒对次也表示有些疑惑。“苒还未来得及感谢姬白先生呢。

    血族驻防基地内。

    S 28982

    抵挡终点的白姬喘.上- -0气,神色略显放松的在沙发上落座，软绵绵的伸手擦拭额头.上的汗液

    “公主殿下身体有恙，请稍等，行军医生马上就来.....

    “不必了。”白姬费力的摇了摇头。

    徒劳无功的操作，三阶种下的诅咒，尚未触及禁忌的二阶种恐怕连病因都查不出来，谈何治疗

    “士兵的天职是什么?”

    “禀公主殿下,是服从命令。

    “那可是个什么?”白姬微垂眼帘，勾了勾手指。“咱一时半会儿死不了 ,无关紧要的问题,来，咱有事要问你。

    “是。”士官站直了身体，走到白姬面前。

    “莉莉娅丝,当初是故意让咱逃走的是么?

    .....士官面露为难。

    “呵，士兵，你如今担当何等军职。

    “哦，看样子咱是问错人了。”白姬目光掩饰不住的失望。

    -个小小的土官又能知道些什么内情。

    依照他惊讶的模样，恐怕连自己连夜潜逃猩红血域这件事情都不知道呢。

    “没关系，咱心里差不多已经有答案了。”顺顺利利离开猩红血域的那一刻自己就察觉到不对劲了，随着时间的推移，也就是这种感觉在不断发酵罢了。

    过去这么久，猩红血域仍是一片风平浪静，没有任何消息传出,就好像是筹备已久，提前做好了封锁讯息的准备。

    况且，依自己对莉莉娅丝的了解，在她的眼皮底下逃跑可谓是登天之难，被自己骗过的可能性不是没有，只是低到让人难以直视，怀有侥幸心理的自己没有细察罢了。

    潜逃之后，遇见过不少血族，都没有强制将自2拽回猩红血域的意思，证明莉莉娅丝并没有下死命令将自己逮捕。

    如果说这些士兵毫无作为，那莉莉娅丝可能毫无作为么。

    “换个问题好了。

    “是。”白姬话中有意无意的透露出了很多问题,士官虽好奇却并没有深究,说到底是公主与女皇之间的恩怨情仇，自己只负责为她们献上忠诚。

    近在咫尺的这名少女身上他感受到了与女皇同样的气质与魅力，虽然还不太浓烈。

    “你是莱福诺家族的土官长，多少知道-些关于家族的琐事..殉回去之后，有遭到你们小姐

    “这.-鄙人不知，不过在下已经很久没有见到峋大人了,她只是放权于此，令在下驻守在亚猫王国完成您的命令。’

    “嗯，你的亚猫王国怎么看。”

    “百废待兴却病入膏肓。”

    “嗯，关键点何在?”女孩分明闭上了眸子，士官却总感觉对方在无言的审视自己,有些坐立安。

    “在下的一己愚见，亚猫族本性过于软弱，士兵出自百姓，打仗不够勇猛。

    “还有呢。”

    殳了。”

    “士兵，想要继续往上爬你还有更多的路要走呢。” 银发女孩指尖缠绕着发丝。

    “请殿下指明:ESMikxNA:

    “非下层的过错，上梁不正下梁歪，未经磨难不懂礼数的草莽土鸡做了官，远比贪官污吏的危害更大，人穷志短的他们一旦品尝到权欲的甜头就再也停不下来了。”

    “殿下圣明，属下明白了。”

    “嗯，走后将驻防军的指挥权全权交给你了是么。

    “明天起,带着所有士兵即日班师回朝，返回猩红血域。”

    “您的意志，我的殿下，不需要在此驻军了事是么。

    “雏鹰离开了庇护方能获得成长，亚猫王国不是猩红血域的附属，没必要对他们尽到义务。白姬淡然自若的说道。

    “遵命，我的殿下。

    白姬站起身，示意士官退下。“ 咱也该退场了。

    ...容在下多嘴一句，您不打算回到猩红血域么。’

    “回这个词用的很灵性呢，稍微吐槽一下好了。 ”白姬淡然起身，接过士官递来的拐杖。

    “咱说了不是什么大问题不是么?”白姬微微蹙眉。“士兵， 不要让咱将一句话重复两遍，婆婆妈妈的可不像个男人哦~”

    女孩最后几个字拖长了尾音，带上了几丝撩人心神的玩味。

    “是。”恍神之后,士官迟迟反应过来，果决的应答。

    “需要在下帮您隐瞒行踪么。p E久小治

    “不需要，你就是有这个想法也是徒劳哦，别把你们生子想的太简单了，她阴险得让人感到可

    “如实禀告也无所谓，咱不在意哦~累死咯，时间允许的话真想在沙发上打个盹呢。”白姬拄着拐杖，有些眷念不舍的离开软和的沙发, 上位者的气质若般冰雪般融化褪去，像是小女孩堵气似的鼓起了腮帮子。

    女孩的一A- -笑都充满了异样的魅力，纵然是身经百战的铁血军人也有些招架不住，待的反应过来之时才发现自己刚才的想法到底有多么大逆不道。

    “恭送殿下!”士官-声喝令之下，两旁的卫兵齐刷刷屈下前身。

    “哦，对啦对啦。”走出营帐的白姬像是想到了什么,手指轻贴樱唇,翘起- -丝玩味挑~逗的

    “别想派人跟踪咱哦~否则，咱会~生~气~的~哦~”

    “不敢。”士官汗颜，恭迎那道身影渐行渐远，与自己的士兵面面相觑。

    政变后的主都总是萧条而颓然的，及时的阻挠没有使得事态往失控的地步发展。

    偌大的宫殿，孤独的王座伫立，王座之上的那道情影似乎陷入了假寐。

    “陛下，现已将试图造反的官员全部拿下，押入大牢。

    “嗯。”恍恍惚惚之间，仿佛自己做了一个很长的梦, 很长的梦，醒来之后,眼前是慈爱的母亲与温柔的大姨，还有事事为自己牵肠挂肚的皇姐，以及....

    记忆中的皇宫-如既往洒下和煦的阳光，让人昏昏欲睡沉浸其中不愿醒来。去,人心离散，没有自己能够信任的人，除去必须继承的皇位外，世间仿佛没有自己眷念的存在。

    “知道了，将他们的亲信一并拿..一个不留,斩草除根。” 小莎的眸子没有睁开,冰冷的话却让整个皇宫的温度降低了几分。

    “是，我的陛下。”大臣低头前身，恭敬的向自己的君王行了个礼，退去，整个殿堂又恢复了冷清，只剩下她一 一人。

    也许这条路充满了冰冷与孤独，却不得不继续走下去。

    她终归是给自己留下了一个念想，拖着长裙独自走出萧条的宫殿，清冷的光照射在她金色的长

    她伸出来白皙柔嫩的手，似乎试图留住那-缕为自己带来- -丝暖意的光, 不出意外的抓了个空

    她呆滞的看着手中空空,仿佛自己什么也没抓住。

    回想起银发女孩离开之前的那句话。

    “骑士，骑本E5晨您系

    应该，不可能的吧。

   

13~推波助澜

   

    阳光自苍郁的叶片间隙透过几缕。

    烈阳高照却不冷不热，天空洒下的金缕好似没有温度。

    风捋过安静的叶片发出让人心神安宁的“沙沙”声，配合蝉虫的啼叫，汇成炎夏日最后的绝唱

    凋零的叶片落在阳光之下熠熠生辉的金属盔上,骑士屹然不动抱臂等待，像是陷入了假寐。

    “姬白先生。”迟来的声音叫住了他，似乎因自己未守时而感到不好意思。

    打扮着装花了不少时间，比预计需要的时间耽搁了不少..

    “抱歉，让姬白久等了吧。” 苒脸上泛起了几丝桃红。

    “无妨。”姬白的回答-如既往的言简意赅， 无喜无怒,听不出他的情绪。

    “十分抱歉，临时准备有些仓促了。

    “有劳了。

    ......苒低眉示意, 领首领命的仆人牵来了-辆全琉木打造，护栏装点有金玉宝石的豪华马车。

    马车后边，他们小心翼翼的牵来两匹精力旺盛的健壮高马，绝对称得上是良驹。

    “马车与两匹汗血宝马,不成敬意。’

    “感谢。”姬白点了点头,视线紧盯两匹壮硕高大的骏马，将刻意打扮妆容的苒晾在一边。

    唔....关注自己的视线被自己带来的两匹马吸引，苒不由得有些失落与不甘。

    “您要走了吗。”虽说早就知道会是这般结局。

    与血族的长公主殿下关系不明不白，自己不过是个偏僻之国的落魄贵族小姐，也是主的暗送秋波尚被拒绝，他又怎么可能看得上自己呢，只是自己一厢情愿的自作多情。

    “嗯。”姬白不多言语，接过缰绳对马车马匹稍作检视，狂躁不驯的烈马突然安静了下来,任他将连接马车的缰绳系在自己身上。

    “是两匹好马。”姬白带着些许赞许。

    “微薄之礼，对比姬白先生为这个国家做出的贡献来说，不成敬意。”苒犹豫片刻，低着眉梢默默接过仆人手中的- -只匣子。

    “马匹马车难抵先生的恩情，苒于心不安,请姬白先生将它也一-并收下, 算是苒的一点心意..

    “不必，这点心意太贵重了。”刚露出点缝隙姬白就立即将匣子重新合上,不动声色的将其递还给了苒

    “姬白先生看不上眼....”.苒显得有些失落，两只耳朵无力的耷拉了下来。

    “不到时候。”姬白留下一句没头没脑的话,待的仆人将行礼马车装具等必备物品装盛入马车亏,姬白事不宜迟的坐了上去。

    “多谢苒小姐青睐，若姬某人在外浪荡吃不起饭了会考虑小姐给出的提议。”这是苒邂逅姬白以来,见他说过最长的一句话。

    “姬白先-.-."苒-愣，低眉浅浅-笑。“说起来, 您在几天前便暗自让苒在城郊备好马车不打算等待两位同伴了么。

    “他们拜托你了。”姬白抓住马缰，骑乘于马脊。“劳烦苒小姐替 我撒个谎，几天后他们自知可题所在，届时会离开亚猫王国,苒小姐替他们备好马车即可。”

    “拜托了。”声音拖着很长的尾音，带着发声者的郑重其事。

    就好像如梦初醒，再睁开眼时，自己的生活- -如平常,那道终以不顾的身影- -同带走了自己的危机与烦恼。

    一骑绝尘， 飞快的马车驶入森林中停了下来。

    栓好缰绳之后，姬白取出水壶走到河边，俯身取水的动作停滞一半便极速改变了运动轨迹，银自银色王座剑身泛起，弓状成型，锐利的银芒贯穿了身后有动静的树干。

    “谁在那。

    ....一阵沉默。

    见树后面的家伙不打算出来，姬白再次拉开了弓弦。

    “呀呀!诶嘿，姬白先生是我了啦。”樱色的身影从树后窜了出来,对自己调皮的舔了舔嘴唇

    ....你跟来了?”

    “哼!姬白先生，把人家丢下有这么容易么，早就知道你这个坏蛋会把人家丢在亚猫王国的....”可儿小嘴撅得都可以挂铁钩子了，很不满意姬白的所作所为。 “说好不丢下人家的，你这个骗2!”

    “姬白兄弟，这就是你的不对了，你想把可儿妹妹丢在亚猫王国里边可以,独自行动为啥不叫上俺?”高大的从大树后边走出。

    “霍雷大叔叔，不会说话就不要说哦~把咱丢在亚猫王国无所谓是什么意思? ?”可儿笑盈盈的叉着腰，两只竖瞳眯了起来。

    “呃呃，不好意思。”霍雷下意识退后了一步,身高二丈的巨魔人被小小的亚猫人吓得退后了步,场面着实有些滑稽。

    “怪不得可儿妹妹一-个劲儿的跟俺说再不走就来不及了，原来是这个意思啊!还是你了解他。’ 霍雷-拍脑袋，也不知是无意还是有意，选择了转移话题。

    “走吧。”两人的一唱一-和姬白明显没有听进去，自顾自的走向了马车。

    “姬白先生等等我啦。

    

    “诶，诶!也等等俺!”

    “霍雷。”姬白转过头来。

    

    “我们得回一趟亚猫王国了。’

    “诶诶?为什么?”

    “把某个不老实的小家伙送回去。”姬白有意无意的瞥过僵直的可儿。

    “呜呜!又想把人家送回....霍雷大叔..姬白先生又要把我送回去，怎么办? ...瞬间， 可儿两眼噙满了泪水，脸上写满了委屈，不动声色的摆出一副十分无助的姿势，可怜兮兮的模样让人心生怜爱。

    深知木讷铁罐头不吃兽耳娘卖萌术的这一套的可儿将对象改为了霍雷。

    “姬白兄弟，我觉得这件事情无关紧要，多带-一个跟少....

    “把她送回去，我们立即出发。”姬白-挥手,不容置疑的态度。

    “好的没问题，俺也赞成!”

    “霍雷大叔你这个二五仔!’

    霍雷心的将目光撇向一旁,强装作不去看可儿。“不关我事啊， 这儿俺说了不算。”

    “不用多说，我会将你送回去的。”姬白不容分说的态度让可儿感到绝望,事事迁就她的姬白在这件事情上像是变了个人似的，强硬的态度让人无从下口。

    “可素，可素你明明答应过我，不会让我担心...

    是的。”姬白理所当然的说道,无视了可儿眼眶挤出的眼泪。“ 正是因为这样，不能带你涉

    特技，这些都是特技，是化学的成分。

    这只猫耳萝表面上乖巧懂事,切开很有可能是黑的，而且深藏不露...

    姬白现在已经开始怀疑当初那场邂逅是否存在水分跟演技，总感觉有一种被人钦定好了的感觉在里面。

    可尽管是这样，人是有感情的生物，可儿一颦- -笑, 一举-动带给自己的永远是无微不至的关

    任劳任怨，衣食冷暖处处惦记着自己.

    若这些都是演技，自己真的被从头诓到尾，姬白也认了。

    姬白不是块石头，就是再愣的人也是有心的，能被打动的，关怀至备的感情一点-点的改变他的心境，持之以恒水滴石穿。

    这只来路不明的小猫,自己对她的情愫是怎么样的，单纯的饲主之间，还是朋友之间，亦或是相依为命的亲人之间。

    姬白感觉都不是，从未谈过恋爱的老处男形容不出这种五味杂陈的奇妙感觉。

    这个世界上亲人与说得上话的人本就不多。

    “这又是为什么啊。

    “没有为什么，不行就是不行。”姬白不假思索的拒绝，显得有些不尽人意，连霍雷也有些看不下去了，可他并没有对姬白的决定指点什么。

    理智告诉他，此行本就九死- -生,多带上任何-一个不相干的人都是一一种罪过。

    “可儿不会有事的，不是还有姬白大叔么?姬白先生每次都能保护好我的不是么。

    “总有鞭长莫及的时候，我不在了，谁保护你?”姬白审视着低头不语的可儿，严肃沉重的话语不复以往的平淡似水。

    “我这就送你回去，拜托苒收留你一些.....”.

    “大概要多外 =

    年。”姬白笃定道。

    “若半年后我们没有回来，你便不需要再等下去了，你长大了，总有自己的生活不是么。”

    “.这样...你总是这么说，总是自作主张的做出-些莫名其妙的决定, 你真的有考虑过我

    “你有问过我想要什么吗，还是说，可儿根本没有走进你的心...-姬白先生，我一直相信这是因为你不擅长表达自己情绪罢了，难道你心里真的没有把可几当回事? ?”

    “不要说正是因为在意才不愿让我犯..我不想听这些。” 可儿捂住脑袋，摇得跟拨浪鼓似

    “你总是这样的擅自,从来不会主动去理解女孩心里到底在想.....

    姬白默然不语,泪水的真伪，他分辨得出来。

    对他带有异样感情的女孩，他还是第一-..不，不是第一-次面对了。

    姬白想到了什么，捏紧了手中的剑柄。

    “你这个木讷的铁罐头，总是这样，-直都是这样，一直, -...可儿低着脑袋，不断重复这个词语，嘀嗒落地的泪水像是无言的抗议。

    “十年之后又是十年.-.你告诉我，你要我等你多久才行啊，给我一个确切的时间好不好啊..

    无声的哭泣让姬白一怔。

    正当他想要将手伸向可儿之时，迅速- -把将她揽入怀中。

    劣质的箭头被板甲弹开。

    “嘻嘻-... !”一颗颗绿色的小头颅从草丛中探了出来，黄澄澄的小眼睛注视着又-批路过的无辜受害者。

    地精...

    在被袭击者还未反应过来之时便吼叫着难听的声音发起了进攻。

    他们配合得很默契，而且数量很多,密集程度少说也有上百只。

    这座森林里居然有地精的巢穴。

    步兵甲卫猝不及防之间便发起了冲锋逼近，盾兵保护身后的弓箭手，弓箭手齐射天空支援，天衣无缝的配合。

    更为可怕的是,这些地精装备有盔甲，没错,就是盔甲。

    应该是从某些倒霉的过路者手中掠夺来的。

    反观自己这边，一只没有战斗力的猫, - -个空有蛮力,除了无攻击性的觉醒技外-无是处的巨人。

    队友根本没发比，如果只有姬白一人倒好解决，地精手中的凡铁兵器很难贯穿玄钢盔甲。

    局势注定了姬白不能恋战。

    烈马不安的嘶吼。

    姬白将可儿塞到了马车中，一只小地精已经骑到了他的背脊上。

    嬉笑的地精正向用手中的榔头给姬白开瓢，突然- -阵天旋地转，未等他回神，锋利的银芒便刺穿了它的身体。

    “呀呀!看俺的老驴横扫!”霍雷大开大合的抡着长斧与冲来的先锋地精进行接触，摧枯拉朽般将它们冲溃冲散。

    将围住马车的地精清理掉之后，姬白驾驶马车- -路冲出了 地精包围圈。

    霍雷哇呀呀的在地精包围之下释放了大招。

    “复原修筑拳!”只见他一膝将手中的长斧掰断，朝天大吼了-声，碎成两截的武器重新组合原。

    然并卵，没有任何的效果，但却实打实的唬住了这群不明觉厉的地精。

    转身一个后空翻，十分灵活一跃而起,正好赶上了与自己擦肩而过的末班车,躺在车厢上边对原地愣神的地精们竖了个中指。

    不愧是汗血宝马，冲击力非-般的草原马可比， 要知道普通吗见着地精这种生物可是掉头就跑，压根不会管主人，这两匹烈马直接-脚踏碎了阻拦它的哥布林的背脊。

    马车不断往森林深处赶去，一阵树干撞击声此起彼伏。

    马脊.上看着密布的乌云，姬白不由得喃喃道。“这是天意么。 ”

    “没事吧。”翻来覆去检查可儿全身上下，没有发现伤口后,姬白这才放下心来。

    “嘿嘿嘿.....可儿嘴角咧出几丝狡黠。

    “笑什么?"

    “这样的话，姬白先生没办法赶人家走了吧。

   

14~讹诈

   

    精纯的咒能与语言血脉的共鸣相互杂糅，荧幕泛起淡淡焕芒。

    亚猫王国风平浪静，仅因某个不明原因的事件让权臣们对自己的所作所为懊悔不已，皆交出权柄告老还乡，带着自己的家眷离开了。

    官方说辞冠冕堂皇，像是街边野史毫无根据的杜撰，无论是皇帝本人亦或是宣传官都没有对此事细致解释的意思，让人揣摩不透真相。

    民众们茶余饭后臆测瞎想的同时很好的掩盖了事实，真相掌握在寥寥无几的人手中，他们不敢说也不能说。

    民间传出无数种猜想版本，几方各抒2见大相径庭，互不妥协。

    民间所能看到的，是朝廷中央想让他们看到的，舆论风向往往被-只无形的手把持着。

    失踪的官员究竟去了哪里谁也不能给出一个确切的答案，只知道他们自打进了伯爵府后就没有

    所传公认最让人信服的一个版本便是皇帝日渐式微，担忧日益做大的群臣无法控制，设下鸿门宴逼迫群臣交出兵权。

    有很多解释不清楚的细节，却被很多民众信以为真。

    迷雾重重,真实却在所有人不知情的情况下被毫不相干的第三者所掌控...

    “有趣。”魔法荧幕前， 女孩嘴角微微上翘,她的关注重点明显不在亚猫族内讧政变，而是伫于会堂中央，所有人的焦点。

    “有些味道了呢。

    亚龙人，由其酷似神话之中龙的形象而由此得名，虽然外界常称其为蜥蜴人。

    事实上本身恶魔种这个词汇便是人类造词，是因人类对高阶种的惧怕而诞生的词汇，其本身没有设置任何细致的范畴说明。

    无人知晓这群奇特生物的来历，早在恶魔种降临主位面之前亚龙人便盘踞于黑沼泽中已久。

    经第三纪元的某位不知名人类旅者的手稿以及《沼泽之森的居民》-类书籍确切证实早在第三纪元之时亚龙人便存在于黑沼泽之中。

    根据文献记载，人类于第三纪元中期开始接触这类与长相奇特的生物,对于当时处于食物链项端而不愿接收新奇事物的人类来说实属不易。

    各种迹象表明生活于黑沼泽之地的亚龙人对人类并没有侵略欲望，他们有着属于自己的文化，对外来游人敞开大门，当然,这点并不单单只适用于人类。

    在恶魔种入侵之后，人类大势所趋，亚龙人们同样欢迎恶魔种光顾他们的领地，若是带着金钱与生意的话。

    尽管是这样，积极对外扩张的恶魔种却没有对黑沼泽下手的打算,不是因为亚龙人的战斗力，事实上亚龙人的武装水平很有限, 甚至无法与旧时代的人类相媲美。

    亚龙人生命力顽强,皮肤生有坚硬的鳞片，想要杀死一只亚龙人单靠普通的凡铁器具是有些难的。的遗落洲，与之接壤的还有一-座大森林, 皆是恶魔种都不敢光顾的神秘遗迹。

    周围一片荒凉不说，本身也是穷山恶水无法居住寻常人的环境。

    据旅者手稿记载，黑沼泽遍布粘稠泥浆地，潜伏着肉食昆虫与毒虫，是瘟疫与有毒植物的温床人类根本无法在那里进行长时间的居住。

    想必恶魔种也是这样，因此沼泽之国幸免于难，一块贫瘠而满 是疫病的土壤捏在手里也没有任何的意义,所要获得的成本远高于所得，根本没有征服的必要。

    这样的穷乡僻壤并不是没有可取之处，因环境所致,沼泽之国生有很多长相干奇百怪的植物，大多是有毒的，部分却是药剂师与附魔师眼中的珍宝。

    聪明狡猾的亚龙人们看中了这个商机，以此作为相互和平贸易的资本，与某些大国展开往来,与遗落洲稍微临近的猩红血域便是贸易对象之一。

    自亚猫王国离开大概有- -个星期了 。

    一个星期的马程,紧赶慢赶总算是临近沼泽之国了。

    人总是不得不为某些突如其来的状况而改变计划,姬白默默看着枕在自己腿上打盹的小猫。

    一个星期来风平雨顺，并没有发生什么不寻常的事情，值得一 提的便是胸膛前的血红纹路加深了，红色丝线像是株网般朝着五脏六腑延伸， 谁也不知道这些透过肌肤的红线扎入心脏时将会发生+么事情。  =

    老霍。’

    “啊? ?啥事啊?”

    “亚龙人长什么样，你见过么。”

    “小的时候见过，因为俺父母工作原因，经常跟他们打交道来着，嗯嗯..坐于马车前端控制住缰绳的霍雷陷入了沉思，似乎是在组织语言,盘思着用什么样的形容词来形容他们。

    “长得，很奇怪,至少比人类跟巨魔人之间的特征差距还要奇怪。

    “灵长类还是爬行类。”提前知道相关的情报自然是有利的。

    “当然是灵长类了，亚龙人嘛，就是他们的脸啊. .. ..我记得我第一-次见亚龙人的时候被吓哭了

    霍雷摸了摸自己硕大的脑袋。

    p SF这

    “被吓哭，你? ?”这高过二丈的身高被吓哭了，哭得象是个五百斤的孩子似的。

    “是啊，确实是挺吓人的，虽然他们现在不- -定比俺高。 ”霍雷似乎已经是绞尽脑汁的在形容他们了。“他们的脸特别大， 跟那种放大的蜥蜴似的，舌头特别长，俺记忆最深刻的就是他们的眼睛，小小的竖瞳，感觉跟择人而噬的毒蛇-样，背后还长着粗壮的尾巴，脑袋上长着奇怪的犄角，没有头发。

    “全是光头?”姬白突发奇想，琢磨着要是在那走私生发水是不是能狠狠的捞一

    “是的，无论是男人还是女人都是那个样,如果不是身材有别俺还真分不出来雄雌。

    “啊咧，我记得巨魔人的女性好像也-样没有头发吧。”- -直在打盹的可儿伸了个懒腰, 发出一声奇怪的‘授’之后好奇的问道。

    “戏说不是胡说啊，我们巨魔人无论男女都是有头发的，俺是不想留而已!”霍雷很认真的纠正道。

    “这，当兵的事情哪能叫做光头么?这是英姿飒爽巾帼不让须眉... .”

    “可是巨魔人都好...

    “那叫做丰满!”

    “关于亚龙人的历史跟禁忌，你知道哪些?” 姬白撇开了这个不相关的话题。

    .“.知.俺只是很小的时候在父母的陪同下跟他们有过接触，虽然了解-些关于亚龙人的文化习俗，并不是对他们非常有研究。”

    “放心好了，亚龙人不喜欢惹麻烦，对外来人也没有敌意,就是得看管好自己的财务,那里治安不好，被偷被抢被盗只能自认倒霉。”

    “哦对了，在亚龙人的文化中，龙这种杜撰出来的生物象征着邪恶的统治者,就连他们势力的旗帜图案都是一-只被万矛穿心的龙，不要在他们面前用类似龙头之类的标识，这会遭致反感。”霍雷向姬白科普道。

    嗯，明白了。

    马车驶过颠簸的山路,这个时候马匹精良的重要性便体现出来了。

    根据地图，越过这个山头就是亚龙人的黑沼泽之国了。

    姬白假寐养神，突然感觉鼻尖被毛绒绒软和的东西碰了-下，睁眼，那条毛茸茸的尾巴害羞的晃了晃,

    缩回到主人身边。

    “姬白先生还在生可儿的气么。’

    “为什么要生气。

    book:SFA

    “姬白先生，你相信有来世么。”可儿眼波荡漾,嘴唇不自觉的抿了抿，然而姬白并没有注意到这些微不足道的动作。

    “不相信。”姬白不假思索且很是笃定道。“死后便是 长眠，有的人光是活着便受尽了煎熬，死亡对他们来说是解脱，所以为什么要有来世，入土为安，安心休息不好么。”

    ... .是吗。”可儿微微低头。

    “有事?”

    “唔唔。”她笑着摇了摇头。“没有哦， 好像问了姬白先生-一个很奇怪的问题。

    “哐当!”急刹车之间马车轮失控的打滑,轴轮摩擦发出令人头皮发麻的声音。

    好不容易急停下来,确认车里的两人没有摔出来之后，霍雷怒发冲冠，冲着拦截在前的一-众蒙面人大声怒斥。

    “干什么你们? ! 没事儿拦在路中央干嘛? ?”

    “哦?拦在路中央?”为首的蒙面人露出一丝会心的笑。 “这条路难道是你们家的么,我们拦在这里怎么了，这你都要管?

    “霍雷， 算了。”姬白止住了正要发作的霍雷，提醒他不要横生枝节。

    “行，随你们吧。”霍雷哼了-声,正准备驾车拐弯却发现刚才的人拦住了他们。

    “你们这是要干什么?故意跟我们过不去是不是?

    霍雷脾气已经在爆发的边缘了，他现在有种想要开四档将这些故意为之的家伙碾成饼干的冲动。

    “什么叫做故意跟你们过不去?”为首的蒙面人眯起了眸子，透过狭窄的缝隙打量着豪华的马年，斗篷之下的小眼睛转得精快。

    “还算了，这怎么能算了?看看你们干的好事。”蒙面人气愤的指了指躺在-旁昏迷不醒的同

    一群人围在其旁 边不停地哭闹。

    “四弟啊啊!不能死啊。’

    “当年盟誓同8生同日死，你怎能就这样县离我们而去啊啊....

    四弟...

    哭声一片，干打雷不下雨，看得车厢里的姬白心里尴尬。

    “四弟如今生死不明，你们这帮凶手还敢说算了? ?我告诉你们，这事儿没个交代我们跟你们完!”蒙面人痛心疾首道。

    这怕不是被讹上了。

    对方操~着-0十分不流畅的人类语言，有些生僻，但正常交流还是没问题的。

    “俺说你们到底讲不讲道理，那位小老弟刚才分明好好站着, 俺转个弯儿就倒了，你们可别欺负俺书读的少!”霍雷蹙着眉头说道。

    “屁!你有人证吗?有物证吗?撞了人还不认，你这人类的良心被狗吃了么?”

    ....姬白拦住了欲再度开口的霍雷，走下车来四顾望了几下。

    “荒郊野岭的也不是沼泽泥巴地，不怕被人看见,物证不能明显到分辨是否,作案地点选的不

    “你这人类在说什么?”蒙面人眉头紧蹙，话语中满是布满。

    “直说吧，你们要多少钱。’

    哟，看不出来这人还挺上道。

    “什么叫做要多少钱? ! 我家四弟如今生死不明,要多少钱你们心里头没点数么? ?”蒙面人气哼哼的说道。

    “那这匹马赔给你行不。

    “哈? - -匹马，换一个人的命?人命什么时候这么廉价了? ?”蒙面人心中一喜，表面上却是不动声色。

    “那两匹马?”姬白止住了-旁欲要开口说什么的霍雷。

    “你是在侮辱我么? !”

    “加上这个马车，外加这一袋钱。”

    “哼!勉勉强强吧。”

    “哦， 这么说你四弟的命就值这些东西是么。”姬白突然反问道。

    .“...你想干什么?”蒙面人刚一答应就突然感觉有一点不对。

    “好的，了解。”姬白坐进了车里。“老霍， 瞄准地上躺着的那厮，别客气，朝死里压。”

    “好勒，俺明白了! 仅是他，那群哭得干巴巴的临时群众,以及地上躺着的逢场作戏的那位都听到了。

    “噗..."可儿坏笑着看着那张猪肝色的脸。

    姬白先生肚子里的坏水真是比以前多多了。

    “等，等等你们!

    “放心，等我们确认他死亡之后会把东西赔给你们的。”姬白给了蒙面人一个让他安心的眼神

    紧接着马儿在缰绳控制下风驰电掣。

    群众们一哄而散:包括地上躺着的那位,以极快的速度翻滚跳到了一 旁的草丛里。

    “你们给我记着!

   

15~疯掉的亚龙人

   

    一段小插曲过后， 姬白见识黑沼泽存在的治安问题，这还没进城光天化日之下就遭到群演讹诈而且那些仓促逃窜的居民很有可能就是本地的居民。

    逃跑的时候，他们的尾巴露出来了。

    姬白差不多明白为什么这块土地不适合人类的居住了，除去自然环境因素的缘故,还有人文环境的原因。

    黑沼泽之国以部落的形式聚居。主都希兰坐落于群山环绕的凹地中，翻越过山头能大致看出整个主都的全貌轮廓。

    不同于血族漆黑而让人感到逼迫性的城墙，也不似巨魔人那般简单粗暴做工粗糙的坚固堡垒,与其说是城，倒不如说是- -处寨子。

    ‘城墙’由一根根黑木搭成，相比砖墙看上去很不可靠，寨头与寨门有门卫看守,不过那些门卫着实懒散了些，靠着门槛，长矛倒放在一旁,与其说是看守大门,倒像是来度假的。

    “哟，俺们到了，这么多年过去了，这里还真是一点都没有变化。”霍雷的话语中多了一丝感慨，似乎是觉得脖颈上的吊坠带着不怎么舒服，顺势取了下来。

    “这片无主之地不需要隐匿身份，姬白兄弟，你真应该庆幸俺赶上了你的马车,不然你上哪去找这么好这么负责任的向导，那些蜥蜴人可都是卷了钱就跑的货色。”感受到姬白疑惑地目光，霍雷开玩笑的语气解释道。

    下了山路，马车的速度放缓，慢慢接近由木头累成的城墙。

    距离接近，看得更加真切，城墙上并非光秃秃无-物， 上边挂着很多不知是什么生物留下的骸骨,拼凑成有些诡异的图案, 城寨上飘扬的黄底旗画有一只被无数长矛贯穿的龙。

    城门上，几个亚龙人士兵将长矛丢在一-旁， 聚在一起打扑克，看守城门的士兵也不甘示弱，靠坐在城门边上冒鼻涕泡打瞌睡。

    守备程度松懈得不能再松懈了，感觉就这样明目张胆的走过去也不会引起他们警觉地样子,或者说，人家压根不想管?

    正如霍雷所说的那样，亚龙人长相十分清奇，清奇得姬白忍不住多看两眼。

    难看的红色小犄角仿佛充当了头发的作用，豆大的小眼睛跟硕大的脸盆有些不相符合,长嘴外了， 尖牙漏在外边,粗大长满鳞片的尾巴在身后一摇一摇。

    活像是一只站起来的蜥蜴。

    马车靠近，霍雷示意车中的两人下车，走到打呼５难橇人卫兵面前轻咳了两声。

    "嗯嗯?

    鼻涕泡爆裂，亚龙人昏昏沉沉的看着面前挡住阳光的高大身影，然后....翻了个身继续睡了。

    “咳咳，这位兄弟，麻烦清醒一下，有人要进城了。

    DE轻

    ..进就进呗，别扰了我的瞌睡，昨晚通宵没睡好...亚龙人卫兵像是挥苍蝇似的不耐烦地摆了摆手。

    “你的给我们办通行证啊，不然我们进去被卫兵逮住，不成偷渡客了么?”霍雷蹙起了眉头，对这些懒懒散散疏忽职守的卫兵很是无奈。

    “现在谁还兴讲这个啊?卫兵懒得赖得差你，你有什么好查的啊?”被霍雷的再三骚扰弄得十分恼火，这午觉似乎也是没心情睡了。

    霍雷面无表情的将- -枚金币给丢在了地上。

    金属落地的声音，亚龙人的瞌睡瞬间醒了大半,小眼睛两眼放射出精光,干嘛抢过地上的金币生怕霍雷会反悔似的。

    “爷，几位?小的我这就去为你们办理通行证，哈哈别客气，有人什么需要尽管跟小的我吩咐t好。”拿了金币的亚龙人卫兵变脸比翻书还快，瞬间换了一 副态度。

    “三位，巨魔人，人类,亚猫人。”霍雷指了指身后的盔甲人跟有些怯生的可儿。

    “哦哦!三位是吧，还真是好久没有光顾见着人类光顾咱们黑沼泽了，有请有请!” 亚龙人卫兵满是热情的向三人做了个请的手势，接着踹醒了一旁睡得正香得同僚。“狗蛋还睡? 起来干活了

    姬白不由得感到一丝意外， 虽然对方只是个见钱眼开的货色。

    “马车可以进城吧。

    “当然可以当然可以。”亚龙人卫兵满脸献媚。

    “需要检查违禁物品么?”

    “啥?违禁物品?哎哎，像您这种正直的人怎么可能会带那种东西,不检查也罢,请几位爷进

    亲自将木牌雕刻的通行证交递予三人后，在亚龙人卫兵热情讨好的表情下，三人坐着马车进了，至于城上那几位，忙着打扑克，压根没时间搭理他们。

    姬白算是见识到了这座城的管理究竟有多么的松懈了,好歹是皇都，天子脚下统治者居住的地方都是这样，其他地域到底会有多乱。

    黑沼泽的环境比姬白想象的要糟糕得多。

    支撑房屋的梁柱扎入柔软稀烂的泥地里,连地基都没有，房屋歪东倒西，让人怀疑这一扭一扭的建筑晚.上睡着会不会塌下来。or 工 小t T

    长期无人收敛的场所就像是一池失去控制的巨大垃圾场， 臭气熏得可儿难以忍受的用尾巴捂住口鼻，脸色稍稍有些难看。

    霍雷像是完全习惯了。

    而姬白作为骑士的时候钻下水道，掏垃圾池的次数不占少数，哪个地方没有去过,姑且算是忍

    不过这根本不能住人好吧，稍微有些佩服生活在这里的居民，生命力当真是顽强。

    街道上的异乡人不少,当地的居民看上去已经是见怪不怪了,甚至这个商机当地人没有放过，地图册专卖店与向导遍地开花，见到过路来人便换上- -副献媚的脸。

    大嘴唇歪出一个令人看着十分别扭奇怪的弧度,搓着手满脸的讨好,表情是否滑稽,能做成表情包的那种。

    “老霍,本地具体的路线你大致还记得么。” 姬白目光瞄向- -旁的地图册 ,意思不言而喻。

    “不记得了，况且这么多年过去了，这里或多或少发生了-些改变,就算俺记得估计也有偏差

    霍雷没有驻足停在任何一家地图册店面门前。

    姬白会意，不再将目光瞥向店面摊上那堆有些粗制滥造,缺乏打理的地图册上面。

    地摊货，质量不敢保证,大致是这个意思。

    初来乍到姬白也差不多看出来了,这是个唯利是图的种族，他们对你的态度取决你能为他们带

    想去遗落洲，黑色沼泽是必须的中转站，不是这个原因姬白根本不想到这个地方观光旅游。

    与遗落洲所在的遗落沙漠接壤，黑沼泽之国必定对遗落洲了解颇深。

    亚龙人在黑沼泽生存的时间无法估算，少说也有好几个纪元了，他们的文献当中必定有遗落洲的相关记载。

    至于文献之类的东西，当然只能储存于图书馆之类的文献库内。

    然而一睹黑沼泽的全貌之后，姬白产生了迟疑，他担忧这种原始的文明程度存不存在类似图书馆之类存放书籍的地方。

    好吧，首先得弄清楚状况对吧，四处观察-下总会有收获，起码也是与遗落沙漠接壤的唯一生物城邦，努力找找不可能-点收获都没有。

    稍纵即逝-闪而过，如同昙花一现般，在这片毫无秩序以淤泥的黑为主色调的无主之地，闪过的那抹耀眼绚烂的玫瑰金，无比的违和。”or 牡」“ 玩曲长而富有美感的龙角不经让人眼前一亮,那道苗条凹凸有致的倩影行走于臃肿的人群是那般真实的美，那一抹无瑕仿佛不属于这个肮脏的世界，以至于让人感觉自己与她是那样的遥远。

    她随波逐流，入了人群之中，就好似除了自己野外谁也没有注意到她似的。

    姬白的目光急着想要抓住这一幕自己无法触及到的梦幻， 却感觉自己的身体被定格在了原地，如何也动弹不得。

    这一霎那，喧闹的世界仿佛停滞了，拥挤不堪的人群如若波涛汹涌的大海一瞬间恢复风平浪静，好似这个世界只剩下自己与那道影。

    她似乎感受到了自己的存在，止住了脚步，短短-个呼吸却感觉像是过去了一个世纪。

    回眸的那一瞬间，琥珀的颜色，如同遗世的珍宝,传承了数个世纪的守候，神色中带着淡淡的哀.与--幽怨。

    不知为何，在那一瞬间，姬白似乎读懂了那美的不可方物的少女眼神中的一切含义。

    “姬白兄弟? ?你怎么了这是?”下一刻，少女变成了只熊掌似的大手，在自己面前一糊一糊

    “哦哦，终于有反应了，先前一动不动王八似的，俺都还以为是不是魔障了。”率先冲入耳膜的是霍雷粗犷刺耳的大嗓门。

    “果然是这个地方环境实在太糟糕了么，姬白先生都被熏晕了--."用尾巴捂住口鼻，活力四射的两只耳朵也姜靡不振的耷拉了下来，可儿有些受不了。

    对周遭的话语充耳不闻，姬白只是愣愣的盯着前方看。

    “完了完了，怕不是已经被熏坏了吧。”霍雷有些苦恼了,拍了拍铁罐头的脑袋,没有得到任何反应。

    “她怎么不见了。”姬白自言自语的喃喃道。

    “啊?什么她不见了?”明显被姬白前言不搭后语的话给怔住了，霍雷朝着姬白的视线看去,除了懒散行走在大街上的亚龙人之外没有什么值得特别关注的地方。

    “姬白兄弟，这怕不是被熏懵了?”霍雷眉头一-皱，摩挲着下巴冷静分析道。

    ...那个少女，混入人群的一霎那消失了。”工。

    “?少女?” 霍雷脸色有些古怪,看着-旁鼓起腮帮子的可儿， 他明智的没有开口说话。

    原来不是熏懵了，是思迁了....

    “少女，什么少女呀? ~姬白先生又看上哪位漂亮的小姐姐了吗，呐呐，这样的话,可儿当姬白先生的僚机好不好呀。”可儿笑盈盈道。

    “看见什么啊?姬白兄弟说真的，俺挺佩服你的，亚龙人等看得上，至少俺是不....霍雷刻意压低了音量，强龙斗不过地头蛇，在人家的地盘上惹麻烦明显是不明智的。

    “亚龙人少女? ?”霍雷面色变得更奇怪了。“姬白兄弟你在说什么呢， 亚龙人都长一 一个样，不开口说话你还分辨得出谁是女性啊。

    “?没有外貌与我们长得没多大区别的亚龙人女性么?'

    “怎么可能，至少俺从来没见....霍雷四顾了一番之后， 悄悄凑到了姬白耳畔。

    “亚龙人审美观畸形，跟我们的三观都是有很大区别的，在他们眼里,我们不过是一群人傻钱多的丑八怪罢了。

    “所以你明白了吧，按照基因论，根本不会有那种亚龙人女性出现，就算有，在亚龙人审美观中,这种女性是嫁不出去的。”

    ...嗯，明白了。”姬白点了点头，他很想将之前的奇遇当做是自己太累而产生的幻觉，可是，那份感觉真的太过真实了，让他难以置信。

    “快放开我!都快放开我!我没疯，我说的都是真的，别闹了,在把我关进那间黑房子里我死的!”尖锐的声音贯穿了喧哗的街道, 在街道上的居民们微微一-怔之后，便恢复了正常，像是习以为常了似的。

    -只衣衫褴褛的亚龙人连滚带爬的趴到在地上,执锐的士兵无情将他架起，往回拖。

    “我说的是真的!你们这帮愚蠢的家伙快放开我，我要逃离这个鬼地方! [ 梅瑞乌斯]们真的回来了，他们全都回来了!他们想要重新奴役我们!‘

    街道.上的亚龙大皆撇开视线，各干各的事情，避讳的模样，就像那被 士兵拖走，疑似疯掉的亚它人提及了什么禁忌的话题。

   

16~神话杜撰

   

    “你们这帮愚昧无知的家伙根本不知道问题的严重性! [ 梅瑞乌斯]他们已经回来了，他们要将我们赶尽杀绝，这个地方不能待了，快放开我!我才不要跟你们一起陪葬!”衣衫褴褛的亚龙人被士兵们架走,叫喊挣扎的声音越来越小。

    “大兄弟，这是什么情况，可以跟俺细说一下么。’

    感觉到自己的肩被人拍了一下，亚龙人十分不耐的转过身来，这一表情在触及那金闪闪的银币之后瞬间喜笑颜开。

    “不好意思啊爷，我刚才没听清楚您说啥，可以把问题在重复-遍么。”若蛇信般的舌头舔了嘴唇, 两只放光的小眼睛跟随霍雷手中的银币一转- -转

    态度在霎那间出现了三百六+度的大逆转,让人猝不及防的同时对这见风使舵的速度敬佩不已

    亚龙人男子搓着手，操着-口显得有些别扭的人类语言，满脸献媚。

    还真是有奶便是娘。

    “兄弟你刚才不是表现得很不乐意么，俺琢磨着其他人应该有这个耐心回答俺的问题，反正知道这事儿的肯定不只有你一个人。”

    “诶诶这位爷，你这话可就说错了，论消息的灵通，我蓝尾蛇在这儿称第一没人敢称第二! 不信您可以上外人哪儿打听打听。”亚龙人自信满满信誓旦旦。

    “哦，么,那你知道具体详细的内幕么。”霍雷很识趣的压低了音量，有意无意的撇过疯子亚龙人被卫兵拖拽的方向。

    “当然当然，这些小道消息没有人比我了解得更清楚了，我敢打包票,大多数亚龙人都只知道个模糊的轮廓,你找我算是找对人了。

    “哦?希望大兄弟你不是街边喜欢放大炮的亚龙人。”霍雷看上去对亚龙人的性子很了解，语气恰到好处的怀疑。

    “理所当然,一分钱- -分货, 我蓝尾蛇的收费也许贵了点儿，但绝对物有所值!不可能会卖假情报给我的客户的，不然哪来的所谓回头客呢。”尖嘴的亚龙人男子搓了搓手指,两只眼睛都成了钞票的形状。

    “诶诶!谢谢这位慷慨的爷,据我所知啊，刚才那位被卫兵押下去的疯子是亚龙王曾派遣入遗落洲的探险者,遗落洲，这个鬼地方你们应该有所耳闻吧? ?邪乎着呢。”亚龙人煞有其事的说道

    “据说当初派遣的外籍深险队跟亚龙人本族的探险队一个都没有回来，唯- -回来的，你们刚才也见到了，疯掉了，而据我的小道消息,这家伙很有可能是在装疯!”

    “哦哦?为什么。”

    姬白可儿两人也走了上来

    正当三人好奇心被勾起的时候，亚龙人却嘿嘿- -笑， 若有所指的勾了勾手指。

    断在最关键的时刻，这只亚龙人够狡猾。

    霍雷不在意的又扔了块银币给他。

    “诶诶，谢谢!” 又得了块大大的银币，亚龙人喜笑的弧度加大了几分。

    “我买通了监狱里的狱卒,据他们向我透露的情报，那个疯掉的探险家被关起来的时候可正常了,不仅能无障碍的进食吃喝，还会以特殊的身份向狱卒们提要求,暗地里却是在不断寻找机会让狱卒们将自己放出去，趁机逃跑。’

    “这种事情已经是屡见不鲜了，三天两头他就会想法子越狱，然后在大街上被亚龙人卫兵们当逮捕，无限循环，

    那家伙对此锲而不舍。

    “亚龙人的王?”

    “没错，我们亚龙人也是有皇帝这种概念的，只是皇帝对我们的影响几乎可以忽略不计，只要不骑脸议论，理论. 上来说没有什么问题。

    “那个疯子嘴里喊着的[梅尔乌斯]是什么东西?”姬白问出了自己关注的重点。

    “哦哦，这位小哥-看就是初来乍到吧，不是很懂我们亚龙人的语言，这可以理解，[ 梅尔乌斯]这一词是我们亚龙人文化中的禁忌。”说到这里,满是献媚的语气中带上了一丝肃然与畏惧。

    “这一词在我们亚龙入语言中代表着二种文化杜撰的生物，他们邪恶至极，掌握有强大的咒术

    姬白差点脱口而出这最后-行形容的不就是亚龙人么。

    “在我们的文化中，他们是强大的，也是邪恶至极的，是无法与我们共存的，你们人类跟巨魔人的传说杜撰中也存在有他们的身影, 他们便是---- 龙。

    “龙族?”龙这种只存在于杜撰神话的生物常见于不同种族的文化中，有的趋之若鹜，将他们奉为神明，有的对他们厌恶至极，甚至是感到恐惧，是象征着魔神的图腾。

    仿佛无独有偶,那么这种生物很有可能真的真实存在过。

    高傲无比睥睨天下的龙族如今何处?是伴随罪主的入侵与古兰族灵族翼族等- -同灭亡了，还是直入虚空，逃窜至异位面了。

    这个问题的话,或许只有当事人才明白了。

    姬白很清楚龙这种生物不是简单的杜撰，而是真实存在，且正如传说中的那般呼风唤雨无所不

    甚至过犹不及。

    被称作最接近[神明]的强大生物，不难理解某些弱小种族将他们信奉为神明。

    之所以确信，是因为在无名勇士的记忆中,他不仅见过龙，还斩过龙，甚至将龙皮扒下来铸成盔甲与长枪。

    而后罪主入侵主位面，谁也不知道龙族究竟是灭绝了还是逃遁至别处,无名勇士对此没有任何

    第二纪元初期，龙族曾一度称雄大陆，似乎因族内的内乱导致实力衰亡迅速，而后血精灵，也就是古血族崛起, 在血精灵亡国之后，龙族因不明原因归隐山林，之后便了无音讯，不能确认这两件事情之间是否存在联系。

    “他说他们回来了是什么意思?”

    “唉唉，只不过是个疯子罢了，去了趟遗落洲一回来就疯掉了，在大街上各种宣扬有关于[梅尔乌斯]回归的传闻，弄得当时黑沼泽一-片人心惶惶， 可是后来呢? ?这么多年过去了不照样相安无事么。” 蓝尾蛇对此嗤之以鼻，在他看来,那个探险家要么是个受了刺激疯掉的疯子，要么就是在遗落洲发现了什么秘密，想要独吞，便装疯卖傻。

    “在你们的文化中，亚龙人曾被梅尔乌斯统治过么。”姬白略作思索问道。

    “谁知道呢，这些都是传说罢了，甚至有篇申话故事中写道龙族是波-名死去的龙族公主诅咒导致亡族灭种的呢，还有些传闻直接指名我们跟龙族是同一支系的，有共同的祖先，谁知道呢，当笑话听听就好了，都是没有考究证据的野史。”蓝尾蛇摊了摊手,对这些无根据的神话杜撰很不感

    亚龙人恐怕还真有点关系,不过这种话说出来就算是唯利是图的亚龙人也会挤眉弄眼吧。

    至于死去的龙族公主灭亡了龙族，这可就是个灵异恐怕类故事了，而且十分的无厘头。

    “你们这儿有图书馆之类的地方么。

    “你是说藏典室么,当然有了，我们亚龙人存在的历史可悠久了，不过你想从这里的文献中参照大陆历史可就来错地方了。

    “什么意思?难道你们亚龙人出现文字的时期比较晚么?

    “并不，事实.上我们出现语言系统的时期相对较早，不过你们要明白,亚龙人大多- -生都不愿意会踏出黑沼泽半步，所以对外面的世界，我们一无所知，用的也并不是你们的那套记年法。”蓝尾蛇解释到。

    姬白差不多明白了,亚龙人的历史追朔起来搞不好比断过代的血族还要长，可他们坐井观天,仅记录自己这几亩地发生的事情,几乎跟外边的史实对不上号。

    “我们亚龙人的历史可精彩了，看见拐角口那处有尖角的木制建筑没，记载的书籍差不多都在里边，想了解什么，你们可以去那里找到答案，我毕竟不是专攻这一-块的。”

    在大款霍雷的慷慨下，蓝尾蛇连声道谢，像是吃了蜜糖似的喜滋滋攥着三枚刚到手的银币离开

    姬白等人前往尖屋子内查阅相关信息。

    可儿兴致勃勃的翻开这些用牛皮纸包着的书籍,她看上去对这些历史与神话故事很感兴趣，霍雷也很感兴趣N好吧，他只是包着书睡着了而已。

    出发之前必须做好完全的准备。

    如若遇到了危险或是没有见到的瘟病必须马上返回。

    自己与霍雷两个大汉倒是不怎么担心这些无关痛痒的问题，可这一路上还带着-只小猫。

    弱不禁风的样子让人担忧她根本挺不过遗落沙漠的洗礼。

    亚猫人好歹也是二阶种,应该不会这么脆...-应该。

    姬白现在心里头很没底。

    亚龙人的历史大多都记载了-些正常无聊的史实,比如说几个部落打仗争权，王朝更替之类的

    除去杜撰的部分,这些故事真的没有什么可圈可点之处,非常的平常,比起同时期大陆的腥风。血雨来说，这点小打小闹太小儿科了。

    稍微有些看头的地方大概只有一些读不懂的诗 歌以及古代神话故事。

    亚龙人挺会做生意，居然将藏书店里的历史翻译为各个语言,陈列着不同语言的译本,当然，可不能白给人看，译文版是要付钱的。

    亚龙人的诗文自己读不懂，但神话故事自已还是勉强能理解含义的。

    翻阅了好几篇章之后，姬白发现这些明显出自不同作者手笔的文章都十分隐晦的在表达当时的社会背景

    亚龙人似乎被什么生物统治着，且没有任何人权可言。J“ 说

    这些神话故事写得都太过隐晦，就像是在刻意避讳，以一种含蓄的方式让后人知晓这一段历史的话语中都会出现这个词语，似乎亚龙人对这个词语情有独钟，还是带着某种不同的感情~色彩?

    姬白都快翻遍好几本神话故事，都没有找到关于遗落洲的信息。

    摘下铁盔，操了揉有些酸胀的太阳穴，一目十行快速扫视看得他眼花缭乱，这种文中看花的工作果然不应该交给他这种只会挥剑舞枪的大老粗。

    “姬白先生姬白先生~”可儿举着本图书兴冲冲的在自己面前一蹦一-跳。

    “什么事。

    “你有没有发觉，这些神话故事的作者对“诅咒”这个词情有独钟啊，可儿在这些书本上老是看到这个词。

    “是呢，或许跟古代时候的某种仪式有关吧。”姬白感觉脑壳疼,随口便说出了自己的猜测。

    “这篇神话上边有提到，黑沼泽旁边有座森林呢，而且还注明了那是-片禁忌而邪恶至极之地

    可儿指了指某行中的一段话。

    “哦，可能是指旁边那座大森林吧，黑沼泽周边的森林也就只有那一座。

    “可是，这些神话故事明显都在避讳什么诶。”可儿歪了歪脑袋。“既然是在避讳什么， 当初的年代一定处在太古时期吧，也就是第二纪元初期，甚至可能更早的时候。

    “好奇怪哦，既然太古时期就已经有了文献，为什么不记载史实，反而需要去写一些不着边际的神话故事呢?”可儿苦恼的挠了挠小脑袋。

    姬白突然茅塞顿开。

    太古时期根本没有史料可言，那原因只有一个，当时的统治者不允许留下任何文献，因此，史料以神话故事体形式存在。

    经可儿- -提点，姬白也反应过来了，- -座森林经过了几千年的变化，到了如今还是一座森林么?它会不会，早就已经变成了其他形式呢?

    森林指的是遗落洲? ...起初的遗落沙漠是- -座森林么?

    邪恶至极之地，所以那处地方曾经究竟是谁的居所? ?他们为何如今消失了?

    统治亚龙人的是本族人，还是另有其人?

    戏说不是胡说;无根据就不能乱说，尽管心中隐隐有了答案,姬白仍没有急于笃定。

    看着手中神话故事的封面背景，他沉默不语

   

17~死亡倒计时

   

    高温模糊了视野，诸多奢华典雅荡然无存,亵渎的烈火将昔日眷念之地送入湮灭。

    画面模糊不清，灼烧的环境身临其境。

    灼烧的承梁柱坍塌而下，万劫不复的宫殿中，女孩坦然自若,呼啸而过的悲风为她奏响了最后的鸣乐

    柔嫩的嗓音,细细的吟唱,兵临城下视若无睹,那是一种怎么样的强大,又或者是一种悲哀?

    昏黄暗红底的卡牌应她的召唤而来环绕周身,她优雅的负手而立，黑烟滚滚，典雅庄重的礼服裙装没有被玷污一丝一毫。

    高雅脱俗的气质浑然天成，纵使大敌当前而面不改色的淡然，睥睨命运的桀骜不表于色却是让人切身体会。

    真正的自信从不会形于色，而是从骨子里透出的那股高傲。

    深夜醒来已是午夜时分，银丝长发混入鼻息中，呼吸稍显得不舒畅。

    躯干四肢像是灌了铅块似的，沉重的脑袋昏昏沉沉，像是被灌了-锅烧得滚烫的浆糊，晕眩找下到北，四肢摸索从咯吱作响的木床上跌下来。

    噗通!一只裹着雪白银毛的小东西从床上滚了下来，蜷缩成球的身体滚动，活像一只可爱的小动物。

    “小动物”挪了挪身子，像睡鼠般迷迷糊糊的睁开了眼睛， 似乎感觉到自已并不是身处床上，玉葱般的五指在地板上一抓-挠，跟只小猫似的。

    迷迷糊糊的她已经不记得为什么会从床上摔下来了，只是依稀记得自己做了-个很奇怪很真实梦。

    女孩低头看了看自己现在的状态，怪不得感觉这么累，又莫名其妙的进入了这个状态么?

    苦恼的搓了搓显得有些乱糟糟的银发。

    姬白，退役的骑士王，现如今居住在黑沼泽- -处环境还算过得去的旅社中，承受着常人难以想象的折磨。

    胸前种下的猩红符文又扩散了不少,如果说前几天还能下地勉强走走路,现在是真的寸步难行

    每一步落在地上,脚掌就像是被烧烫的刀子剐穿了似的，痛苦与乏力让她喘不过气来。

    她能明显感觉到体内某种类似血液的东西正被猩红符文一点一点的汲取心田就像是-块濒临干涸的河流，挣扎似乎已经到了尽头。

    强弩之末，现在的自己能干什么，做一个只能躺在床上等死的病公主,平淡度过自己不算波澜壮阔的人生么，

    不，坐以待毙从来不是姬白的个性，虽然他不知道自己能否找到通往遗落洲的路,又或是说直接葬身于此，前方的- -切都是未知的，未知便是人类感到恐惧的源泉。

    镜子内的银发女孩本应活力焕发的面容苍白而虚弱，长密好看的睫毛随着眼皮有些耷拉，像是睡醒，. 猩红的眸子空洞得让人感到有些可怕，尽管她-再集中自己的精神, 这已经是她最大限度能向“病魔”做出的挣扎了。

    雪白银绸的长发在干枯的油灯之下显得干枯发黄,像是营养不良表现出的症状。

    不仅是神脉，自己的养分似乎也被这块小符文半路劫走了,就像是一只寄生虫。

    不知满足的贪婪, ,就像是某种远古的诅咒。

    汲取自2的血肉与骨髓,直到把自己吸成一具人干为止

    给身体带来的负面影响成为了自己行动力的负担。

    想要在血族状态下站稳脚跟对她来说难度系数都不小，以这副动也动不了的姿态对敌完全就是

    就连血族固有的自我再生能力也不确保能够正常使用。

    无关紧要，本就不怎么会用到。

    险些瘫倒在地上的白姬毫不犹豫的转换为人类形态，让他感到意外的是，身上传来的阵阵疲倦与衰弱感并没有完全消除。

    稍微恢复了些力气的他挣扎着从地上站了起来，靠着铜镜，昏暗的光线让他一时间没有认出自-

    跟干枯白花花的丝线落下,被手夹住-

    自己的头发。

    昏暗的油灯下，几缕反射银安的白头发显得异常显眼。

    这还是自己么.

    自己的手因长期握剑挥剑的关系粗糙无比，自己是知道的，可以来没有像这样过，布满了大大小小的皱褶。

    这些岁月的记号，是过了花甲之年的老头子才有的，为什么会出现在自己身上。

    脸颊，二十余岁的面颊当正处风华绝代,却像是在一眼之间苍老了+余岁,脸上添了些许不明显的皱纹，抬头纹也变得比曾经更加明显了。

    身经百战的年轻骑士如面容憔悴衰弱,炯炯有神的英气双眼变得满目沧桑。

    身上下健壮坚硬的肌肉也变得有些萎缩松弛。

    他难以相信，镜子中这还差几步更步入迟暮的老头会是自己

    目光瞥向依在床边的银色长剑，举起来-如既往的轻便，却比曾经稍稍多费了几分力气，他明显感觉到自己的精力被削弱了大半。s 。广牡小‘ 吮

    “这可，真糟糕。”姬白显得有些吃力的挥动长剑，似乎对自己也无法很好的驾驭它感到很不输。

    诅咒符文不仅掠夺了血族状态的神脉，人类的身体很快也不能用了。

    照目前的速度，很快自己便将拎不动长剑，甚至无法走路，一日三餐只能靠他人喂服，沦为活人，在无法动弹的绝望中郁郁寡欢，意识逐渐归于虚无。

    没人照顾，便活不下去，窝囊的死法。

    混吃等死跟瘫痪等死完全是两个概念，如此看来真要感谢给自己下咒语的吸血鬼给了自己死在荒郊野外的选择。

    遇逢无法战胜的敌人战死是骑士的荣耀. ,胜过憋屈丢人的死在家里千百倍。

    留给他的时间已经不多了，看着浓稠的月色，姬白拾起叠放于床柜前的盔甲。

    好在自己习惯穿戴盔甲,外人看不出自己的变化。

    坐在床边，心中有了详细的盘算。

    听天由命，过去了一个月半，挥舞镰刀的死神在自己身后穷追不舍，稍稍放慢脚步等待自己的只有死路一条。

    身体-天不如一天,若成为累赘，只好弃下他们了。

    来到异乡的第一-夜， 可儿睡得还算饱满充实，虽然总归是有些不太习惯。

    她一如既往习惯性的伸了个懒腰，朝天发出- -声奇怪的“喵呼~”声。

   

    

    

    

    

    

    窗外，太阳还未爬上山脚，天空堪堪露出鱼肚白。

    这个点姬白先生应该还没起吧?嗯呢，老样子,叫醒服务~

    拣出行礼中较为清爽的衣物，套上必要的丝袜之后，可儿踩着鞋子一蹦一 -跳元气满满的走出屋

    伸手敲了敲隔壁房间的大门。

    “姬白先生姬白先生~起床起床略。

    没有动静。

    “诶诶?”可儿疑惑的歪了歪小脑袋, - 般正常情况，自己发声敲门都会得到回应，一分钟之内肯定能见到整装待发的盔甲人直挺挺站在自己面前的，怎么今

    “姬白先生还在睡觉吗，起床了起床了，时候不早了哦，你要错过晨练的时间了，不能赖床哦

    还是无人回应。

    奇怪了。

    “姬白先生，姬白先生?你在里面吗?在的话回答可儿一声啦。”不知为何，可儿显得有些忐，尾巴不安的在身后一摇一摆-

    种背后发凉的感觉，就像是什么可怕的事情在自己毫无察觉的情况下迅速蔓延开。

    “喵呜呜!”感觉到肩头被坚硬冰冷的东西拍了一下，可儿尖叫出声，像是炸毛了似的两只耳朵瞬间竖了起来。

    “姬，姬白你吓到可儿了啦。”见到身后来人，那身熟悉的盔甲，可儿将小心脏重新吞回了肚子里。

    “你已经起床了么，多久起的床呀?”可儿不由得有些好奇，这个生物钟精确到有些过分的铁罐头既不会晚一-分钟起床， 也不会早一 分钟起床。

    “刚才。”姬白看上去不怎么想回答这个问题。

    “哦，姬申先生偶尔会提前起床么一你等等。” 可儿像是察觉到了什么，眉头一皱,噔噔噔的跑回房间中，出来的时候手中对了一块柔软的深蓝色围巾。

    “给~姬白先生要拿好哦，别弄丢了,弄脏了的话找人家洗哦。

    “这是人家背地里给你织的啦，诶嘿嘿，技术有限，可儿不怎么擅长手艺活，姬白先生不要嫌弃呢。”感受到姬白疑问的眼神，可儿捂住小脸, 吐了吐舌头，带着调皮的语气说道, 脸颊上泛起

    送异性自己亲手织的毛巾，在传统的亚猫人少女中式-件很难为情的事情。

    “胡说，姬白先生的嗓子都有些沙哑了，明明是昨晚着凉了嘛，蹲下来蹲下来。”最萌身高差的两人交流并不处在一-个等高线上

    姬白默然不语的俯下身体，可儿娴熟的动作为他系上了围巾，柔软若棉花般的樱唇在围巾上亲亲碰了-0,随即捂住眼睛，脸蛋红扑扑的退后了几步,

    害羞的可儿与沉默的姬白，两人或许完全不处于一个频道上。

    实力大减，胸膛前的诅咒符文就像是-枚随时都会爆炸的定时炸弹，遗落沙漠中遭遇了什么危，自己不仅无法拯救她，反而还会成为她的累赘。

    正因为这件事情，姬白思考了整整后半个夜，毫无睡意。

    葬身在这片大沙漠中不可怕，出生入死多年摸爬滚打徘徊在生死线左右的姬白早就习惯了。

    不过是延迟多年的死亡如今兑现而已，但自己不能带上与之不相干的人。

    可现在又有什么办法呢，亚龙人唯利是图的本性他看得真切，自然不能放心的将可儿交给他们

    山穷水尽的境地，自己黔驴技穷了。

    “姬白先生最喜欢蓝色了对吧。”说到这里，可儿有些洋洋得意。“可儿可是打听观察了好久

    不是。”姬白不假思索，想也不想的便否认了。 “我喜欢白色。

    “是可儿猜错了么。

    “嗯，人是会变的。”姬白抬高自己的声音，尽量不使得其听起来带着病态的沙哑。

    可儿有些沮丧，耳朵无力的耷拉了下来。

    “这个围巾我也很喜欢。

    “骗子，心里头肯定不是这么想的。”可儿小声低嘀咕着。

    “你是不是觉得栗子小姐跟琳姐姐为你织围巾更好啊?”话语中酸酸的感觉是个人都能听得出

    “可她们两个都没为我织过围巾，所以我不确定。”

    呜鸣，姬白先生真是-如既往的不会说话。”可儿语气有些幽怨，赌气似的轻轻敲了敲姬白的胸膛。

    “噗咚。”这一无心之举引发的结果让人始料未及。

    捂住胸膛的姬白抽搐了一下，蹲着的整个人坐倒了下来。

    “姬白先生你怎么了? ?”可儿一惊，她不认为自己练成了铁砂掌,轻轻-推就能把身高八尺的健壮男子推倒下。

    就是自己有那个力气，姬白先生也不可能有事吧，玄钢盔甲的防护性能可不是说着玩的，为什“没事。 ”姬白站起身像个没事人似的拍了拍身上的灰。“昨天没睡好， 有些昏沉。”

    “真的是这样吗。”可儿狐疑的眯起了眸子，在姬白身上上下打量。

    “你没说实话。

    “怎么没有。

    “那你看着我，再说-遍。”可儿直勾勾的盯着盔缝中有些闪躲的视线.

    戴着铁盔也能被发现目光在闪躲么。

    “我没事。”姬白转过身去，打算就此终结谈话。

    “等等，等等呀,姬白先生!回来把话说清楚啦。”可儿不依不饶的追上姬白，想要拦住姬白的去路。

    两人就这样在楼梯上一来-回,一个决定装死装到底，完全不顾旁边满是担忧询问自己的小姑

    两人一次错身「想要止前拦住姬白的可儿-不小心踩了个空，失去重心的她瞳孔金锁额，自无扶手的楼梯上直接摔滚了下去

   

18~病急乱投医

   

    失去重心的可儿在空中瞳孔紧缩，失去支撑力，自无扶手的木制楼梯上跌了下去。

    姬白未能及时伸手抓住可儿,只能眼睁睁看着两目逐渐呆滞的可儿距离自己越来越远

    楼梯足足有二十多阶，且没有扶手，这种高度摔下去非死即伤，对身弱体柔的亚猫小女孩很有可能造成不可逆转的损伤。

    姬白想也不想跟着扑了下去，补救措施为时已晚,女孩的手在此刻是那样的遥远不可及。

    盔甲人忍痛挣扎着爬向倒在不远处陷入昏迷的可儿。

    巨大的动静引起了其他人的注意力。

    “姬白兄弟发生什么事情了? ?可儿这是怎么了? ?”闻讯赶来的霍雷两眼懵圈，看着姬白怀中意识昏迷的可儿，顿时间眉头紧蹙,凶恶的眼神带着审视将看热闹的人群扫了个遍。

    神色各异用本族语议论纷纷的亚龙人们背后一寒，畏畏缩缩有意无意的避开那双凶神恶煞的目光，让了条道。

    都是不想惹事的主，人高马大的巨魔人站中间一站很有威慑力。

    “我的过失。”姬白没有时间跟霍雷详细解释,招来店家老板娘询问附近是否有医院医务所之类的设施。

    “有是有，可是这位客人，黑沼泽环境特殊，亚龙人的体质跟你们人类亚猫人的大相径庭，肯定不属于一一个医疗体系。”亚龙人老板娘为难的解释道。

    “难道没有为外族专门开设的医务所?不对吧老板娘，俺可是在这里长大的，你可别想蒙俺。” 霍雷因对方的不配合感到很是不满，队伍中有人受伤却只能焦头烂额的等着干着急，有些急性子的霍雷话语中的恼火表形于色。

    “不是我故意为难.们-黑沼泽的环境几位想必也看到了,除亚龙人之外的种族很难在这里适应居住，待久了甚至会有生命危险。”亚龙人老板娘显然被长得五大三粗的霍雷吓怔住了说话有些不利索。

    “最近的医务所在哪，告诉我详细地址。”给可儿做完临时的救援措施之后，应该没有了大碍

    自己并不是专业人员，也就会这几手不成熟的应对措施。

    事发突然，姬白有不可推卸的责任。

    “好的好的，你们赶紧去吧，我大致给你们描述- 对了，如果医务所满客了的话，可以

    “好的谢谢，我知道了。”姬白向霍雷使了个眼色，心领神会的霍雷怒目圆睁，面容凶狠的瞪向里里外外围得水泄不通的亚龙人群众们。

    事实证明扎堆凑不是人族专属，看热闹不嫌事大是每个高等智慧种族都有的现象。

    霍雷在前边除障开路，二人很快便突破重围。

    事出突然，盔甲人头重脚轻，迈出的脚步重心不稳，整个人因盔甲带来的惯性直接飞了出去，很是狼狈的在地。上摔了几个跟头。d(。厂拉小玩

    女孩被他护在怀中,没有被磕破弄伤。

    “姬白兄弟你没事吧? ?俺好像看着刚才你也跟着从楼梯上摔下来的，是不是伤到哪里了。

    “没事。”姬白正常支起身体，没有停下步伐。“不小心绊倒了 而已，无伤大雅。

    e吗?”霍雷总感觉跑在前面的姬白步伐略显蹒跚，显得有些别扭的跑步姿势看上去很是

    情况紧急，霍雷也没有多想，并没有放在心上。

    亚龙人似乎对木制建筑情有独钟，从城墙守备到民房民屋，甚至是宫廷所用的建筑材料都只有材。

    木材容易生虫腐蚀，大概就是为什么亚龙人的古代建筑没有保存下来的原因。

    黑沼泽似乎并没有大型医院，仅有几处小型医疗站。

    吸收阳光的黑布皮帐篷外加几根粗糙制造的房梁,外边的黑皮匣子里盛放着各种各样的绷带与剂,一 根晾衣杆似的光杆木头- 端没入泥地， 白色旗帜.上挂着大红颜料染成的医疗符号，便搭建成了-处简易的医疗站。

    带着皮手套，身着大褂的亚龙人在帐篷中走走出出，医生服务生都是亚龙人，病人就什么种族

    治疗的卫生环境让人难以言喻，若不是没有挑剔的余地，姬白绝对不会把可儿交给这种三流都算不_上的医疗设备。

    没有对比就没有伤害，姬白切身体会到月骑士团的医疗设备与技术人员多么的专业与先进。

    死皮病可以说是这里最常见的病菌之一，黑沼泽的病菌含 量高过外界数十倍,病菌种类也复杂得惊人，能保持不染上病菌的，只有本地居民以及抵抗力过强的生物。

    “两位先生很抱歉，目前本医疗所接客量已满，请先生另寻别的医疗所。”负责接待的亚龙人服务生满脸歉意

    "大概要导E5

    喂，这恐怕今天都排不完吧?”霍雷苦恼的挠了挠自己的光头。“这位亚龙人兄弟， 就不能通融通融么，这孩子还这么小，免.力

    “抱歉先生，关于这方面实在是不能通融，这些先生跟您-样着急，这种事情对其他人来说并不况且，普通的死皮病拖延个-两天也死不了。

    “走吧。”姬白没多做犹豫便拉着欲要开口的霍雷转身离去。

    “可.咱们两个大老粗对瞧病方面一窍不通，这已经是最后- 家医务所了，离开这里咱们还能上哪家去?”

    “不是还有最后一家么。” 姬白刻不容缓将可儿交给霍雷， 翻出兜里写有歪歪扭扭字迹的地

    r输

    “姬白兄弟。”

    “我总感觉今天的你状态不正常

    “错觉。”未等霍雷将话说完姬白便矢口否认。

    “你运动的气息比平时紊乱了很多，耐力也便差了

    “哦哦原来是昨晚没睡好啊啊，怪不得俺说你突然之间变得这么迟钝恍惚了。”霍雷一拍脑袋像是突然茅塞顿开了似的，完全没有深究考虑。

    医疗所的位置偏僻而刁钻，就像位处无人居住的荒郊野外。

    通过地址，两人很快便抵达了附近位置,四处布满柔软泥泞的小街道。

    黑沼泽地的空气中央带着一股若有若无的恶臭， 到了这个地方，恶臭的浓度含量瞬间飙升到了令人发指的地步。

    无孔不入的恶臭，哪怕是塞住鼻腔都无济于事，完全到了人类无法接受的地步，就连生命力顽虽的巨魔人霍雷眉头也挤成了一团。

    街道上人烟稀少，只有两两三三匆匆行过的亚龙人，似乎连他们都无法忍受这个地方的气味。

    “医务所居然建在这种地方，厕所茅坑的气味都好过这里数倍。

    霍雷吐槽的功夫这会儿，姬白遵照地址走入偏僻的拐角，高尖脑袋的木头建筑排布成列，本应该能够容纳很多户居民，相靠的大街却显得很是冷清。

   

    

    

    

    

    

    踏着柔软的泥泞,姬白没敢粗心大意，脚下的软泥里边可滋生有不少肉食性毒虫，这要是摔一跤麻烦可就大了。

    黑沼泽内医疗设备短缺，就医紧张实属正常现象，可这处医疗所周围太安静了，什么声音都没

    恶臭味开始减弱,若非这合时宜飘起的香气,姬白甚至怀疑自己产生了幻觉。

    “瞪噔迟疑片刻，最后- -间房间响起了敲门声。

    如果不是经人介绍，姬白真不敢相信这扇光秃秃的木门后边是一-处医疗所

    没有动静

    还是没有动静

    正当姬白琢磨着要不要强行突破的时候内部传来- -阵急促的脚步声，紧接着房门打开了。

    “谁啊啊? ?我说过了不定报纸不定报纸!别再来-遍又- 遍的烦我了 ，你们这帮愚昧无知的孩子!”一颗大大的蜥蜴脑袋从门内探了出来，脸E写满了不耐烦。

    一个略显消瘦的亚龙人，十分有趣的是这只亚龙人的服装让姬白感觉到了-丝亲切感。

    亚龙人的服饰大多由硬树皮粗略加工制作而成，线条僵硬，样式对人类的审美观很不友好。

    这位亚龙人穿着显得十分灵性，身着布料细加工制成的衬衫,两只小鼻孔夹着-副很人性化的

    “我说过了别来烦我，我真的什么都不知道,你们这些新闻记者整天满脑子都在琢磨如何能搞出一个大新闻来将我批门外全副武装的盔甲人与凶神恶煞的巨魔人让他迅速沉默了下来,接着就要将房门带上，被姬白及时阻止。

    见扭不过门外的盔甲人，亚龙人似乎打算弃门就跑，还没迈出步子就被霍雷跟揪小鸡似的拎了起来。

    “放开我啊!你们这两个外乡人，光天化8之下胆敢在黑沼泽行凶，有没有王法了啊! ?为什么要抓我? ?"

    “为什么见了我们就跑。”姬白示意霍雷放开亚龙人。

    “心里没鬼，你会跑么。”

    “哈?自家门口外边出现了两个不明身份的外族，任谁都会跑的吧!”见自己没有逃掉的可能，亚龙人蜷在墙角， 满脸警惕的看着封死自2逃跑路线的两个大汉。

    “就你这副打扮，还是个医生?”

    “医生?什么医生? 不不不我可不是什么医生,不会治病不会治病。”眼镜亚龙人赶忙矢口否认。

    “不会治病不会治病”.他哆哆嗦嗦，一边摇晃脑袋否认-边往房门内走,然后便被霍雷拽住了衣领。

    “别别去这样啊，诶哟我真的没骗你们啊，医生那也得分专业嘛，正所谓闻道有先后术业有专我确实是医生没错, 可我是个心理医生, 你们这两个外乡人想要找我治病可算是找错人了!

    霍雷有些哑然，与姬白面面相觑。

    怀中昏睡的可儿份量反复重了几分。

    “怎么?  要治病的不是你们两个，是这个亚猫小丫头?”见那只凶恶的巨魔人放开了自己的衣领，瘦高的亚龙人松了口气,视线被姬白怀中的少女所吸引。

    “是的。

    “你是她的监护人? ? 她得了什么病?”目光盯着可儿，亚龙人眯起了眸子。

    “从楼梯。上摔下来,好像，摔到脑袋了，我做了些简单的处理想不出办法的姬白如今只能病急乱投医,将希冀放在眼前这只画风明显与其他亚龙人不同的亚龙人身上。

    “伤到脑袋了?为什么。

    “她今早刚从楼梯上跌下来。”了62版C:

    “胡扯，亚猫人好歹也是二阶种,几阶楼梯而e/能把她给摔晕?又不是血族跟人类那种细皮嫩肉的种族。”亚龙人明显不相信。

    “你怕不是个庸医? ?不是摔晕的还能是怎么晕的?”

    “唉唉，你这个巨魔人小子可真没礼貌，不知道什么叫做尊重长辈么真是的，你俩外行看不出来，这孩子完全是不适应当地的环境，忍受瘴气时间太长罢了，摔下楼梯晕倒不过是压死骆驼的最后-根稻草。” 亚龙人双手抱臂,满是鄙夷。

    “听您的语气，似乎有办法。”姬白恭敬的问道。

    “想要治愈这孩子，方式也很简单。”亚龙人哼了一-声。 “ 还愣着?快把她抬进房间里面啊?

    将信将疑的两人如今也没有其他选择。

    “好了，你俩不要进来，- -会儿这小丫头就会醒过来了。”将可儿抬入其中的两人被亚龙人给赶了出来。

    没等两人犹豫的时间，大门嘭的一声关上了。

    如今走投无路,姬白也只能选择相信,老老实实的坐在门坎上等候。

    没过多久，一道音调奇特的哼歌声传来,至小巷子外由远至近。

    声音似乎还有些耳熟。

    “哼嗯嗯? !哎呀，这不是那天的两位客人吗?我的天哪，你们是怎么找到这里来的?来的不是别人，正是昨天向三人提供情报的蓝尾蛇。

    “治病? ?别逗了这位客人，这附近哪有什么医生啊等等，你不会是说。”蓝尾蛇看着两人坐着的位置，-时间哑口无言。

    怎么家伙自称心理医生,事实上是个心理变态的疯子啊，那个发疯的探险家就是他的治疗对象之一-啊!

   

19~疯掉的医生

   

    “你们不会是拜托了住在巷子最里边的那只亚龙人了吧? ?我的老天，那家伙可是个精神失常的老疯子，疯掉的那个探险家就是他的治疗对象之- ,现在疯病不仅没有治好，反而更加严重了，你觉得这跟他脱得了关系吗? ?”蓝尾蛇退后了两步，似乎很忌惮那件屋子。

    “哎哟，我尊敬的客人，咱们好歹有那么-丝情谊成分 ,诓骗你们我能有什么好处?看在咱们算是曾经的生意伙伴份，上才给你们的忠告啊。”蓝尾蛇-副苦口婆心的劝导模样。

    “他是不是对你们进入他的房间很抗拒?这就对了!里面有很多不可告人的秘密,那家伙在进行-项十分疯狂的研究，他的内屋就好比他的内心那般不可理喻说着,蓝尾蛇像是想到了什么可怕的事情一-样 ,迅速饶过那房门窜进了另一条小巷子。

    “我先溜了，信不信由你们!

    “嘭嘭!”两声震荡的敲门声，房门明显从里面被锁上了。

    看来只能强行破门了。

    银芒直指苍穹，由上而下一闪即逝，坚固厚实的木板门被- -分为二。

    将残存的门板踹开跨入房门，不算宽阔的屋子，之前进来没有细看，摆放陈列还算正常,大厅内的摆设很简朴,-套沙发座椅外加一 套桌子以及亚龙人风格的木雕装饰品。

    先前放在沙发上的可儿已经不见了踪影。

    自己既然会相信江湖庸医的话。

    直奔里堂卧室的姬白一脚将未锁死的房门踹了个四分五裂。

    “摇一摇摇一摇，嗯一摇两摇三”.亚龙人鼓捣摆动着手中两碗泛起诡谲鲜艳颜色的药物颠簸了几下后将两碗药物兑成了一杯。

    “来来来,这是你的养分，你的.料碗中的药液翻腾而起，溅起的水泡滴在地上挥发成腐蚀的白烟，难以言喻的气味让人下意识的捂住鼻腔。

    这东西根本不是给生物喝的好么?

    只见他走将碗放在床头柜，将躺在草席上的可儿身子扶正。

    “嘭!”巨大的动静引起了亚龙人的注意，还未等他反应过来是什么情况，狂风自破碎的房门来,强有力的臂膀拽住他的脖颈，将他整个提了起来。

    “啊咔.挂哇呜呜!啊啦啊啦*

    亚龙人吐字不清，-波-波冲上大脑的窒息感让他本能的试图将扼住自己脖颈的手掌拽开。

    铁钳般的手抓强壮有力，感觉到袭击者跟自己不是- -个等级的战力之后，他不停的摆手，像是要为自己辩解什么。

    的轻

    “我，我死，没，没惹高各要呀(没人就得了她了。)”

    咚咚!”医生重物落地的声音。

    亚龙人大口大口的坐在地上喘粗气，死掐不放的铁钳仿佛上一刻还附着在自己的脖颈上，心有余悸的看着沉默得可怕的盔甲人，强烈的求生欲支配下，想要指责两句的念头-闪即逝。

    “你，你这是干什么嘛小伙子，治病开导的时候不能受打扰，难道这种简单的道理都不明白吗，嗨呀你真目光瞥过锋利的长剑，亚龙人瞬间从心了，语气到后边越来越小，畏缩到床脚不敢说话

    “这是什么?”盔甲人指了指床头柜上冒着白烟,泛着五彩缤纷颜色的液体。

    这家伙怎么回事? ?莫名其妙突然闯进来差点要了自己的命,还指望自己老实的回答他的问题

    “我呃呃，这是，是药液啊我的先生。” 触及到盔缝中的目光,亚龙人开始慌了,烧心的脾气瞬间泄了火,老老实实的回答。

    “这是药?”

    “是啊，这不是当然的嘛，不然我配它干什么。

    “哦。”姬白端起药液走了过来。“你先尝 尝吧。”

    “我我.我尝尝? ?兄弟别闹了，这是在跟我开玩笑么,哦哦哦这个玩笑未免也太疯狂了

    “知道这药不是给人喝的，你想要将这玩意拿给病人喝? ?”

    “什么?给人喝?先生你到底在说什么呢，我怎么听不.冷静冷静!”要是自己不给出一个合理的解释,1亚龙人完全不怀疑眼前这只看不见表情的盔甲人会将这碗药液拍自己脸上。

    “冷静冷静!你先听我说啊。

    “嗯。”姬白止住了动作，端着的碗并没有放下。

    先生这东西不是给人喝的。

    “我知道。

    “这东西是给那玩意儿喝的。”亚龙人小心翼翼的指 了指放在床头柜上的那盆盛开的暗红大花

    “这跟你治病有什么关系?”

    “当然有关系了!关系可大了。”看着后续闯入房间之中，将门框撞了个凹陷的巨魔人，亚龙人医生一句话都不敢说。

    “这碗药液是我为那朵大花配的发酵药液，能为那盆花提供营养，并刺激它正常运――难道你没有发现, 进来之后那股恶臭味减弱了不少么? ?”为了让姬白相信，亚龙人医生补充说明道。

    “好像:是这么回事霍雷摩挲着下巴，空气中那股浓郁得几乎化作实质的恶臭味减轻了不)，取而代之的是-股若有若无的淡雅清香。

    “是吧!这盆植物可是黑沼泽瘴气的克星，摆上-盆，周围的恶臭就会减轻许多,再加上这个亚龙人夺过姬白手中的碗，在两人将信将疑的目光中，将其中的药液添入奇异大花的土壤内

    “很快瘴气就会被吸收干净了――看着吧，待会儿这位小姑娘就会醒过来了。”亚龙人舒了口气,不由得抹了把汗。

    “可是，有人说你是疯子。

    “疯子?有趣的说法，嗯嗯，我看看，或许还挺恰当,但总感觉又有那么一点不对.

    让姬白感到意外的是,对方的反应出乎意料，并没有过激的反驳,而是欣然接受了似的。

    “我觉得用固执，执着之类的词汇形容我更加贴切，疯子就未免过了。”亚龙人医生很认真的思索形容道。

    “据说你把唯- -的一位从遗落洲返回的探险家治疯了?

    “是治疯了? ?哦哦我的老天,这糟糕的谣言简直跟隔壁苏珊太太烙的烧饼- -样烂透了!

    “拜托，那家伙本来就是个疯子,让我这个正常人给疯子治病开导,这本就不符合情理!疯子的逻辑跟正常人的能一样么? ?我们的交流都不在一一个频道上,这个病怎么治?”亚龙人谩骂抱怨

    “你把他治得更疯了，这是不争的事实吧。”姬白往可儿方向退后了一步, 亚龙人表现出的反应就如同一辆跌宕起伏的过山车,时高时低,他严重怀疑这家伙的精神也不是很正常。”

    “那个无能的昏君不仅将我驱逐出市中心,还命人造谣这种不着边际的谣言，那帮愚蠢的家伙有够盲目，居然跟着相信了，这太疯狂了你知道吗? ?

    “呜姆嗯好舒服诶诶,姬白先生,我们这是在到家了么?”躺靠在床上的可儿一阵梦吃后，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “醒了么，有没有感觉哪里不舒服?

    “不舒服?”两只耳朵- -竖,可儿点了点脑袋。“想睡 觉算不算吖。

    “没事就行。”姬白摸了摸可儿的脑袋。

    “窝为什么会在这里?可儿明明记得可儿揉了揉有些生疼的脑袋，想要努力回忆起什么, 却什么也想不起来。

    “出了点意外，现在已经没事了。”

    

    SE轻

    “哦哦，好的。”既然姬白先生说没事了;那就肯定没事了。

    她对这个墨守成规的死板盔甲人完全信任。

    可儿没有深究，乖巧懂事的点了点脑袋，目光有意无意的落在姬白脖颈上系在脖颈的围巾上。

    这东西，好像是自己织的，嗯呢，自己已经把围巾送到姬白先生手上了么。

    “你看吧，小丫头已经醒来了。”亚龙人医生对此并没有感到奇怪，自顾自的为自已养的花浇起了水。“小问题而已， 瘴气过重导致大脑短暂豪乱失去运作，闲置到无毒的地方- -阵子就好了。

    “俺很好奇你们是怎么在这里住这么久的。

    “别说“你们” ， 是他们，可别把我也囊括进去，我跟他们可不是-伙的，如果不是被限制在这个鬼地方，谁想在这个鬼地方待着啊?”亚龙人医生抱怨道。

    “被限制入内市中心，为什么不选择离开这里?‘

    “离开?”亚龙人满脸诧异的看着霍雷。“这位巨魔人小子， 你对我们族不够了解啊。

    “贫瘠之地,无法耕种之地，毒虫泛滥，臭气熏天，谁想呆待在这个地方?除了那帮井底之蛙的蠢蛋。”他气哼哼的说道。

    “亚龙人永远无法走出这一亩三分地, 我们生来就被永远的禁锢在这片鸟不生蛋的毒士上,直到生命终结。

   

    

    

    

    

    

    “不能走出去?还有这种事情，听起来跟童话故事-样天方夜谭。”霍雷明显不相信。

    “两足行走陆地的生物，又如何能切身体会鱼的感受呢。” 亚龙人医生饱经沧桑的说道，拽着-0歪音调的人类语言，却完全没让人感到滑稽。

    “你们人类的寿命不到百年对么，对我们亚龙人来说一-百年不过是 人生正值壮年的时候。

    ’ 可我还是羡慕你们，哪怕是须臾一时的人类也拥

    有遨游四海一 探究的权利，可我们，在出生的那一刻，这漫长的一辈子都被禁锢在这块毒泥上了。

    沧桑的语气与意境，姬白突然想给他点上- -只烟的冲动。

    “腻了，看惯了这狭隘而贫瘠的土壤，想去看看外面的世界，可是我们能去哪里呢?除了遗落大沙漠与黑沼泽之外,我们根本无处可去。”

    “知道为什么上一代亚龙国王如此热衷于寻找沙漠之中的遗落洲么，他坚信亚龙人受到了某种诅咒，而诅咒的源头便在于古代神话文献中记载的遗落洲，因此不惜耗费钱财与国力征集冒险者，希望能够破解这延续了千年的识可最后他还是失败了。”医生摇了摇头。

    “他没能斩断亚龙人身上的枷锁，就像远古时期-样，-道看不见的枷锁将亚龙人与这块被诅咒的土壤绑在了一起。

    “生生死死，都只能在这块土壤之上……2.

    生死死

    一道闪光划过， 姬白突然想到了。

    琳告知自己的传闻版本中,遗落洲的原住民便是受到了吸血鬼亲王的诅咒，永远的被禁在遗落洲之中，死后会成为择人而噬六亲不认的怪物。

    这跟亚龙人的情况很像，又不那么相似。

    这两者之间有什么联系么。

    “我好像跟你们说太多了，也罢，大概是我好久没见到生人，心中的花没出招发话说，两位小兄弟,可以告诉我这是怎么回事么?”医生颤抖着嘴角指了指碎成两半的大门。

    “哦小问题，-下就好。”霍雷揉了揉拳头。

    “医师先生，可以告诉我那位探险家是真疯还是假疯么。”姬白好似漫不经心的提问。

    “你问这个干什么-? 亚龙人医生眯起了眸子。

    “我们要去遗落洲。”

    “咚。”浇水壶重重砸在地上的声音。

    “哦哦，这很好，这可是非常的好，太疯狂了!不错不错。”亚龙人捡起落在地上的浇水壶,好似自言自语

    姬白感觉面前亚龙人的状态不对劲。

    “疯病，疯病的治疗方式，你想要了解-下吗? ?”

    可儿不由自主的缩入姬白的怀中。

    “有些好奇。

    “有些好奇? ?好奇?好，很好!好奇的话很好!”亚龙人医生突然之间情绪兴高采烈，有些像是磕了药的瘾君子。

    他手舞足蹈，亢奋得翻箱倒柜，像是在寻找什么重要的东西似的。

    “找找找找到了!你看你看!就是这个!”

    亚龙人医生一声大吼，捏着从柜子里翻出的那张皱巴巴的小纸条，手舞足蹈花枝乱颤。

    “看看看这个「你知道吗，当初我给那个疯掉的家伙看了这张纸条? ?你猜怎么着?哈哈哈哈把他吓晕过去了,你能想象吗, -一个疯子居然会被一张纸条吓晕 哈哈”.

   

20~遗落沙漠

   

    “哦哦对对对，没错，这就是治愈疯病的良方!只是那个昏君不识货罢了。”亚龙人医生兴奋地颤巍巍，花枝乱颤手舞足蹈的抓着手中那张纸条在众人面前挥来舞去。

    面无表情的姬白-把夺过满嘴天花乱坠的亚龙人医生手中那条皮纸。

    以黑色的染料，在泛黄的纸张上勾勒出了- -个简单易懂的图案，- -张凳子， 上边站着- 一个人。

    只是一一个简单的火柴人，绘画功底完全是初入学堂的小学生水平，却能明了的表现出绘图者想要表达的意思。

    “看到没看到没? ?就是这张纸条，这可是治疗他的良方!我将这张纸条给他的时候，他被吓得尿都出来了哈哈哈哈!”亚龙人医生说的眉飞色舞, 像是在诉说一-件+分滑稽的事情。

    看着亚龙医生这极度反常的行为举止,蓝尾蛇的话似乎并非空穴来风。

    “哦我的天哪谁知道呢,那家伙可是个不折不扣的疯子，别逗了我怎么可能猜到他的逻辑，只是碰巧，碰巧而已啦。”亚龙人医生摆了摆手。

    “那个昏君命我替他开导,哦哦你们知道这究竟有多么的疯狂么?让-一个为正常人服务的心理医生去开导一个疯子? ?哈?他还下了死命令威胁我,若是我治不好他就把我发配流放到遗落沙漠里去，呵，无知愚昧的昏君!

    “至于我为什么知道他会害怕这种东西，这个问题问得好啊，虽然平时表现的特别正常，可那家伙有几个特别奇怪的癖好。”医生煞有其事的说道。

    “那家伙喜欢画树叶，而且画的一直都是同一片树叶，真是的， 当初我负责照顾他的生活起居，你们知道么,那家伙一晚上能把我吵醒个五六次!”

    “画树叶为什么会把你给吵醒?”

    “你以为?那家伙不仅仅是单纯的画画这么简单，他还非得让我去把房间里的吊灯给打开，拿着块羊皮纸捂住自己的眼睛。”亚龙人医生很神经质的模仿着那位探险家的动作。

    “羊纸”姬白沉吟片刻，若有所思。

    “-会儿让我开灯，一会儿让我关灯, 你们知道那家伙有多么烦人么?连续好几个晚上睡不着

    “-天晚上，那家伙不小心把羊皮纸扔到窗台上去了,让我去捡，监狱的窗台太高,我够不着, 只好踩着根板凳上去,嘿嘿，谁知道那家伙见着我的样子就像是见了鬼似的，直接当场被吓晕过去了，躺床.上第二天正午才醒过来。”亚龙人医生得意道。

    “之后我就有办法了!每天晚上要睡觉的时候都如法炮制，把他吓晕过去,然后我就可以睡个好觉了。

    “不过这样终归太麻烦了，于是我就想了个这样的办法

    “然后，你就被皇帝给流放出市区了，”姬白已经猜到了结局。

    “哼哼，不要我是他们的损失!我可是唯一-一个有办法治愈那个疯子的医生!真是个昏君。’亚龙人似乎对此很不服气。“他们懂什么 叫做疯病么? ?知道什么叫做以毒攻毒么?受了刺激疯掉的家伙，完全可以受到更强大的刺激从而恢复正常，无知愚昧的家伙，还敢诋毁我的研究成果,你们也这么认为吧?

    面对亚龙人的目光，三人不约而同的保持了沉默。

    “你有没有感觉，在治疗他的过程中，你的心性发生了变化。”姬白开口问道。

    “变化?没有啊。”亚龙人医生先是一愣， 随即矢否认。

    “失礼了，当我没说。”精神病人往往察觉不到自己在潜移默化的影响中疯掉了,这种时候刺激他们不是明智之举。

    这个心理医生已经疯掉了,在试图治疗精神病人的过程中神经衰弱,外加不断地潜移默化，他的精神已经开始不正常了。

    姬白仍有些心悸后怕。

    自己居然把可儿交予如此危险的家伙治疗,虽然他的方法可能没有错，没有染上疯病之前也许

    可这些跟他的病情毫无关联，有的精神病人在平日与正常人无异，可一旦受了刺激，行为举止将暴露无遗。

    “尊敬的医生,与那个疯掉的探险家相处甚久，你对他的怪癖应该了如指掌吧?”姬白继续试道。

    “哼哼!这是自然，那家伙的怪癖我全部都知道，除了这些之外，他走路从来不会向右拐，只能直行跟向左拐。”亚龙人医生得意的向三人展示自己的‘ 研究成果’

    错，你要是强制那家伙往右边转弯的话，会激起他的反抗，嘴里嚷嚷着什么死路一条之类话。”

    “我明白了，还有其他怪癖么? "

    “其他?  亚龙人医生歪了歪脑袋，似乎在思考。“整天喊着 [梅尔乌丝]要回来了，嗯，除此之外大概就没有了。

    “真的么。”

    “怎么，你这是在质疑本神医么? ?”亚龙人医生眯起了眸子。

    “不敢，十分感谢您的情报，这是此次的治疗费用与一点不成敬意的感谢。"姬白将-块银币放到床头边后，牵上小莎,示意霍雷，一同小心翼翼走出了屋子。

    “这么快就走了么?也不坐下来喝杯茶什么的真是亚龙人医生挠了挠脑袋，将视线转移到枕边的那块银币上。

    o

    “诶诶?这是什么东西,怎么把一块石头留在这里了?治疗费不需要给的么? ?”

    “算了，反正我有的是钱。”亚龙人打开了自己的衣柜，看着里边堆满的黑漆漆的东西，嘴角笑开了花。

    一堆， 发黑而不规整的石块。

    “姬白兄弟，你该不会打算把那个疯子的言论当做是情报吧? ?”看了眼姬白的采购清单,霍雷嘴角抽搐了几下。

    也是，也不是。”姬白将采集来的大包小包的食材纷纷丢进背包里。

    “我们也耽搁了不少时间了,想得到最准确的情报，与那个疯子接触必不可少然而，且不说我们能否在众士兵的眼皮子底下潜入监狱，从那个疯子口中也未必能得到有用的东西。

    且，这里瘴气过重，,我们两个不说，可儿受不了了。”

    “这倒也

    走吧，或许有些仓促了，立即出发前往遗落沙漠吧。”姬白有些吃力的将背包放在肩上

    姬白兄弟，你是不是生病了?”

    “你看我的样子像是生病了么?”

    “有。”霍雷老老实实的回答道。

    “可能是这些东西太重了吧,来帮把手，将草料跟水箱放到马车上。”姬白没打算在这个问题上深究。

    “好勒。”粗枝大叶的霍雷也没揪着不放，撸起袖子便来帮忙了。

    采购的东西很多,很快就把车厢给堆满了,可儿可怜兮兮的跟一堆箱皮草料挤在轿厢里，姬白与霍雷则坐在马车前面。

    照着地图，三人朝着遗落沙漠的方向前进。

    气候逐渐变得炎热，大地仿佛快要被煮熟了。

    盔甲中的姬白顶着脑袋上灼热的炎阳，努力的集中精力盘思之前所得到的线索情报，身体却十分不争气的陷入了罢I状态，颠簸摇晃的马车上昏昏欲睡。

    穷途末路，能否力挽狂澜呢?

    耳畔回荡过. -道清凉的风:这- 切，取决于你哦

    姬白兄弟?姬耳畔前模糊的回响逐渐变得粗犷而熟恶。

    耷拉在马车栏上的铁盔从朦胧迷糊的睡梦中被唤醒。

    “你居然也跟着睡着了，最近你真的有些不在状态啊。” 高大的身影为自己挡住了阳光,姬E遮了遮灼目的烈阳，认出了这道熟悉的身影。

    “已经到了么。”

   

    

    

    

    

    

    “嗯，这里是遗落沙漠边缘地界了，再往前走就得下马了,不然它们迟早要脱水。

    这两匹烈马看上去也是累坏了，被霍雷拴在-旁歇息吃草。

    “可儿呢。”

    “车厢里，睡着了。‘

    “嗯，把该带的东西都带上,找个阴凉地给马歇息，把- -个星期份的草料与水给他们，我们走

    小心翼翼确保不会弄醒可儿,霍雷将所有可能用到的东西,包括干粮与水全都带在身上,巨魔人的携带量惊人，完全可以当做几匹骆驼来使用。

    只是可惜黑沼泽生态恶劣,养不起骆驼，先前又未有所准备,只能步行进入沙漠。

    霍雷身上挂满了大大小小的背包，姬白抱着可儿，两道身影向着未知的遗落沙漠前行。

    每次迈步，鞋底的沙粒重归入沙海，不断循环，不断重复，- -望无际的沙漠中结伴而行好过独自一人。

    看着怀中的可儿与身旁的霍雷，姬白有些庆幸自己没有一意孤行， 如是孤身一人身处这望不到尽头的沙漠，将会是一种怎么样的寂寞。

    也许岁月夺走了自己曾经的勇气与坚韧吧，什么时候起，未知在自己眼中带上了恐惧的颜色。

    一步，一个脚印,往后看去，自己走过的痕迹已被飞沙填平，他明白自己没有选择的权利，不能后退。

    “嗯嗯姆姆~~”怀中传来模糊不清的梦呓。

    醒了?”

    恩可儿自姬白怀中伸出脑袋张望。 “姬白先生，已经到遗落沙漠了么?”

    “边缘地界。”姬白不确定的说道。

    谁也不清楚进入遗落洲的具体方法，更有许多传言表示遗落洲处于遗落大沙漠的某个不固定的立置，也许今天在遗落大沙漠的中央,后天就到边缘去了。

    天方夜谭的说法,却被很多人亲眼证实，真相究竟为何无人知晓。

    一步又一步， 发生位置变化的只有空中的烈阳，沙粒，仍旧是一望无际的沙粒， 仿佛被困入幻境之中找不到出路。

    这炽热的沙漠中,甚至找不到参照物，只有那东升西落的太阳位置有所变化。

    不知走了多久。

    “姬白先生.“嗯

    .

    “海出现了:”日“好勒。

    晶莹剔透的水灌入口中，虽然有些热，可儿的脸色稍微恢复了些许。

    “再走一段路程,我们就找个地方歇息一下吧。 ”将水壶递给霍雷,姬白略作思考说道。

    “对不起，可儿拽后腿

    “没事，正好我们也累了。”姬白揉了揉可儿的脑袋安慰道。

    走在沙漠中很容易脱水，体力消耗也会加快，休息与水源食物的补充十分必要。

    行至-段距离之后，三人安营扎寨，稍作休整。

    “老霍，旗杆没忘插上吧。”

    “放心好了，俺-路走- -路插,稳稳地,除非是遇到了沙暴,绝对没问题!’

    难以辨别方向的沙漠必须做好万全的准备,大好帐篷立旗杆之后，沙漠迎来了黄昏。

    可儿感觉自己的身上多了一件皮衣。

    “沙漠中温差很大,晚上注意保暖。

    “好的，谢谢”可儿脸色稍红,脸捂在皮衣当中。

    这只铁罐头，似乎变得会关心人了

    如果不是亲眼所见，可儿都不相信这些话是从他嘴里说出来的。

    姬白在用毛巾擦拭剑上沾染的沙粒,霍雷则将生火燃料堆放在一一起。

    “拂拂拂土层被拱开的声音，足有-只土狗大小，身体生得细长的黄子摇晃着触须。

    还未钻出来多久便被一剑刺穿了 身体。

    “这是什么东西

    “沙漠竹节虫。”姬白用抹布擦拭干净长剑上沾染的液体,向可儿解释道。“ 平时潜伏在沙子!， 傍晚会出来透透气。”

    “别碰它，这种虫子可是肉食类虫子,对我们多少有些威胁。

    “呜呜!”可儿脸色聚变,赶忙将身子挪后。

    “姬白兄弟，你懂得还真多啊。”

    “以前在沙漠里出过任务，多少跟这种虫子打过交道。”姬白将剑归鞘。“这种虫子没什么战斗力,它们的牙齿啃不穿盔甲，晚上的时候也不会从地下钻出来袭击人之类的，不算太麻烦。

    “真,真的可儿颤颤巍巍的看着那条死透了的大子。“它, 它们会不会在我们睡觉的时候，钻出来吃掉我们啊.

    验些忘 可儿怕子。

   

21~不同时间的同一地点

   

    维相在速落沙漠，不知不觉间已经快过去两圆了。

    时间长了后，也

    木板.上的刻痕又多-来，

    管，清晨，倍晚总会听到可儿的感叹，

    姬白差不多造应了主劳。

    惊喜已经对这一尘不变的乏味世界产生地在的麻木,这个仿佛没有尽头的

    从一开始的新奇，到烦躁，被挖掘干净了。

    有一句没一句的聊天

    电使却完全不在这片枯燥的沙漠。

    ，果 地程，无论如何也无法让人静心下来的环境。

    碑都没有

    头顶的烈焰，能蒸

    有在同拥有参考价值的建筑，就连块人为道g

    除了沙粒还是沙粒，

    地沙粒掩埋的黑石块，以及断崖形状的署石，

    既没有发现开凿痕

    唯一的发现便是分布个的只是普通得不能再普通的自然造物去

    细致查看也没瞧出什么

    迹，也没有任何雕刻文子。

    仙人掌也不愿意在这片鸟

    石头在这个家的了地，人进罕至之地

    地，绝望之地。

    昏昏欲睡。

    ， 遗落沙漠，

    无人的可川精神状态姜靡，待着姬白竹中国国亚口有霍雷看 上去精

    随着进入沙漠的时候河虾寡言，没人知道他的情况如何，

    神状态最好。

    确及筛旗杆之间的位置在可视距禺之。地方的都大,姬白不确定，或

    ，一如平

    , 沙漠中升起的月牙

    微你的用之里店中的月亮，从未关注过它。

    许是自己年中的相按得喀的作响的燃料，仿佛在火焰中首国日向出他感觉到自己的存在

    的只第空苦了，已经是后半夜了,你去休息吧。

    便走向自己的帐篷。

    “姬白兄弟身夫，只是象征意义的点了点头，

    这个时间点差不多已经睡死了。

    oran内装的面具被一 层一层剥离。在未的恐惧遭受折磨， 波澜不惊

    复中的越来越深入，生命不知道哪一

    自己的人，无论是亲人，朋友,亦

    的福题现压线扎入了他的心脏，自己的丑态暴路的后不屑。

    们对自己冷嘲热讽， 戏谑嘲弄的目光中国K准悴的面容发呆发愣。

    或是故个现其深夜几分，无丝毫睡意的自己望着你s

    每当惊醒7改变，或许如今的他已不似曾经那般坚了说

    在死亡，每一根血管，每一个胜自_三大的贝壳。

    做有此枯黄的银发四散而下，包裹女孩的面中眼担一弄着发梢, 银发已不似当初那放来

    6现天深夜， 自噩梦中醒来,她迷相着惺松

    面。 感有些干巴巴的，就像是枯死的技丫。

    摆故于帐篷中的铜

    地梅扎着从盔甲中队出来，迷迷糊之间

    高在据电的火光中映射出了帐蓬内的场景。

    镇在O果什么辅士呢，只是一只油尽灯枯的吸血鬼罢了，

    做个沙漠，或许就是自己的终点了吧……线、遗落洲出现的几率实在是太小了，就且

    什么办法都试过了,无论是坐地等停，→唯―― 一个幸存者疯掉了。

    就算找到了又如何呢?

    ?到过那里的人公的的天路是痴人说梦。

    只德借一些零散不全的信息辞片，找到遭藩洲无疑

    那么，要放弃了??

    不知何

    ，都郁寡欢的病弱女孩重新归入梦乡

    无人同津的第石上,双手合+,似乎在颂

    随梦中，那道娇小的银色身影穿过了森林，

    寿词。

    1不同的时间里的相同地点是不同的。

    “姬白，姬白兄弟? ?.

    他摸了摸自己的脑袋，铁盔还在。

    扯着嗓子的粗犷话语唤醒了姬白的意

    “什么事。

    司文更到晚上7。”帐篷外面，霍雷的声音显得很古话

    什么事

    ，包经正午了啊(再

    生彬篷， 望了望高高悬挂在天空的太阳。

    “已经正午了?”姬白一，不睡到了正午

    后半夜快天亮的时候自己居然睡，

    霍雷指了指坐在一旁帐篷前，

    似乎还没睡醒的可儿。

    “可儿妹妹都已经起床洗漱完了。”的”

    高，开始在沙漠

    是自己太累了么……的付早餐，确保不会脱水,

    三人收起帐篷，

    姬白挠了挠铁盔，洗漱完毕之

    精神明显不太好的

    中留下迟早会被抹去的脚印痕过。

    包小包的装具背包,.

    姬白则抱着昏昏欲睡，精神明道

    就像平常那样，霍雷身上挂着大

    句F 

    “还能坚持么……，+之后，可儿用力的点了点头。

    很皮打颤。

    “后悔跟来么。”相头随即脑袋有些无力的靠在他的胸题上， 7店来的路线上

    “没有呢。”可儿果断的摇批大:址的旗杆之后，三人无奈了，他们又综全”

    沙漠之中难以辨别方向，在看主

    很到的却是一阵沉默。”姬白开口建议，得到天本族座咒都没有

    “我记得侦测类魔咒是这用性体出生地并不是本族领地 ，因此一

    就不该抱希望，可儿不说，霍雷情

    掌握

    黄沙烈烈，有些迷眼。

    无着即将来临的日暮，霍雷微微堂后，

    “今天，果然也是一无所放

    ,什么发现都没有，除了沙子还是2，

    , 在这片沙漠里寻

    已经两个星期了，整理的小业的某个角落，可这座沙漠到底有3 '

    传闻遗落洲不直发海中寻找- -粟,谈何容易? ?全 身而退,

    找一个虚实不明的异空间家乐的的理解远超过非专业的他们，可是最

    探险队们装备精民，中压会名其妙的迷失方向呢。

    这是否说明深人大的这的罢在哪，进入大沙漠的腹地了么。源右一 段距离， 嗯，

    “老霍,我们现在的入, "

    “依照我们每天的行进速度，

    霍雷摊开了地图，

    主不通，明天试试这条路线吧。

    这条路线也已经去过了，走

    “我说姬白兄弟，不

    “别去腹地了.

    呃呃? ?不去腹地?

    “嗯好的，不

    那里占据遗落洲几乎三分之二

    去腹地的话俺们能云哪R，

    的地域啊。’

    , 好白走上前，用长剑在沙土上与与息生存经验，亦或是道具准

    不同种族的专业探险家，无论是的

    来有水准，不可能想不到插旗标防止述可能出现的地方

    可是到头来

    备都理应比我们这n相似，同样认为宽广的腹地是

    , 他们都失踪了。

   

    

    

    

    

    

    逮落洲的确切位置是腹地嘛!。”

    “这不正好证明，提头，E这

    姬白不置可古的在的的陷阱，这不就是去送死么

    中司耿起惺松的睡眼，疑惑地看着难白。由p脸的铁罐头了。

    怀中，小此细腻过头了,有些不像那个只会硬有生出这种现象?”姬白分析起来。”

    相关 这么多人去了， 却只有一个幸存首，出不空， 为什么一个人都没有逃回来。

    “想物 8到了危险，无法卤对，逃跑的手段可是展出

    身经百战的他们

    他都走错了路， 而只有一队探险队在无意间寻找会

    “此具病子探险家隶属于的那一队? "霍雷疑问.

    很有可能。”姬白站起身来。

    的办法便是前往腹地寻找答案不是

    概情你这么说，可俺们也没有任何线素不是么，如今嘴。你先别着急，:姬白示意覆止佳适看，福小心灌慎的格可儿放下, 俯下身刨开沙粒。

    大地天查出安静之后，自己走到前边不远处，.

    这霍雷凑了过来。

    见病害匮乏的沙粒被一点一点款开，其下拖理的”。

    “果然有猫腻。”可儿有些吃惊。

    质白先生，你是怎么感觉到下边有东西的?.

    a1沙漠中的风强度是不同的，多亏我们绕

    我没那么神通广大。”姬白摇了摇大。

    上的沙粒吹开, 我才发现这些沙粒下面有东四

    走错了路，风恰好在这个时间段强度大，

    道这上面刻什么雕纹么。

    “什么嘛，这不只是几块很普通的大七老，

    应该没有，是自然形成的。欢洲大汶 些沙粒的下面?

    霍雷满头黑线，总感

    “那找到这个东西又能千什么呢，

    觉自己被姬白给耍了。

    一点。”姬白站起身来。

    "这个沙漠井非是光秃的

    “不一 一定是在下面，不过这由定生的这里并不是沙漠。

    一片,下方埋有天然形成的石脉，甚至生古的。”霍雷感觉自己的脑袋有点不够用了，

    “这说明了什么呢，他们文文生口中得到的情报么。

    “你还记得出发那一天,我们从心理在的状况换不 上边吧?既没有看到什么在何

    “关于那个疯子的?大致记得，可这跟.

    四处

    上边的人，也没有类似叶子之类的符号。10,她白说了句让人摸不着头脑的话，

    有，可以自己找呢，就定二自快师下来了。」 口u

    ，找了处比较高的制高点观望了一番之石，

    “走,其他地方。”

    “啊啊?喂，等等俺啊。”

    么东西。

    这片沙漠底下埋的东西，

    “原来这里也有，果然。”天白

    就跟刚才那里一样。

    沙粒中裸露出了黑色石头，8就EC、

    [不同时间里的相同地点是不同的)

    是指这个么。

    石之下呢。

    答案，是不是就潜藏任这” 。据 白指着旁侧不远处的旗杆。

    类似断崖的

    “老霍，我们在这阳的的性有指样的，如果不出所料的话，

    “嗯嗯，这个方向俺的

    黑色磐石旁边的。”崔 国认用、“ 你是不是记错了?

    黑色磐石?

    色磐石

    “什么??”霍雷一.

    随即扫视着周围，脑袋有点情……里然是记错了吧。”

    为了防止出现纰漏，

    “不可能!电座最示手中标注满满的地图。

    元在里崖旁边的旗子是旗杆”霍雷不服气的向姬口眼

    完县这里没错，我记得很清楚，插~任的”雷雷指向两人身后，那道迎风飘扬的黄色减。

    “你确定自己没有记错。

    “俺确定，十分的确定!

    “不久吧，也就一两大生的白不由分说迈腿就跑。

    县旗帜长脚跑了还是什么情况

    “那应该还来得及

    ; ,谁跟我解释-

    下这到底是怎么回事,

    故、在沙漠中奔跑的姬白居然忘却 了E

    姬白朝着来往的反方向冲

    肾上究竟在聊? ?”找遍了所有方向之后，

    去，惹得霍雷十米事不MK的石脉，若有所思。

   

22~叶子

   

    滚滚流逝的岁月夺去了生者的风华正茂，带走了死物承载的辉煌荣耀，没有强者是永恒的。

    上位者们追求永世长存，生不带来死不带去，留于后世的只是一杯杯黄土与残存的断壁残垣。

    至少在千年之后，现世人对此地的唯- -印象便是有去无回，十死无生的恐怖大沙漠。

    旗杆当然不可能自己长脚跑了。

    一闪而过的利剑在那一瞬间斩断 了脑海中千丝万缕的弦。

    探险中，可儿精神姜靡

    , 姬白心浮气躁，最属精力充沛的霍雷又是个粗枝大叶的傻大个，谁也没有刻意的去察觉周边的细节。

    如果姬白没记错的话，沿途经过了两个类似断崖的磐石，而且形状与某些细节极其相似，然而人却忽略了这个细节，都没怎么注意，简简单单的插.上- -根旗帜作为标识便安营扎寨了。

    姬白拿过地图册，照着霍雷标记的黄旗点前去查看，果然,第二根黄旗所在点光秃秃的一片，压根没有找到断崖状的磐石。

    这具有显眼标志性的自然造物就像是凭空消失了一样， 就像亚龙人口口相传的，大沙漠中不固

    随机在大沙漠中不断移动的断崖,自己居然错过了两次都没有察觉。

    “大意了。”在沙漠中狂奔了快一个小时的姬白不甘心的握紧了拳头。

    “姬，姬白先生，慢点，这里风沙好大，有些呛怀中的可儿咳嗽了几声，随即

    “虽然有些闷，不过应该没问题,天色不早了，沙漠也开始降温了。”姬白撇过视线，除了沙子什么都没有，地上的石脉也不见了，风沙似乎还在加大。

    “真是造化弄人。”黑色断崖的位移不算频繁,如此之大的沙漠，谁又知道下一次它会移动到什么地方呢?

    “姬白老弟啊，你总算停下来了啊，俺都快跟不上你的步子了，你到底在找什么啊? ?有事大商量，别单干好不好啊。”紧赶慢赶的霍雷气喘吁吁。

    “到底是旗子跑了，沙子跑了，还是我们跑了啊，俺越来越糊涂了，到底是怎么回事。’

    “都没跑，断崖跑了。”姬白冷静的解释道。

    “哈?”霍雷一愣，大脑袋貌似还没转过弯儿来。

    “错过了两次，大概，没有机会了。” 疲劳涌了上来,他一屁股坐在沙粒上,剑柄轻敲铁盔发出铛铛的响声。

    与目标失之交臂，没有什么比这个更让人怅然了。

    “你是说，跑掉的是那块断崖形状的黑色磐石,你找的是它?  嗯嗯，这倒也是,那块石头的确比其他石头显眼很多。”霍雷思索了良久,迟迟反应过来。“怎么不继续找了啊?'

    “已经没戏了。”姬白有些患得患失的看向远方，手中抓捏的沙粒顺着指间缓缓滑落。

    “安营扎寨吧。

    “诶诶诶?刚刚不是还说要找断崖么?”霍雷感觉自己有些跟不上思维。

    “没机会了，天色不早了，还是赶紧安营扎寨好了，风沙开始变大了。”将手中的那环黄土洒I,姬白抱着可儿登上高处。

    “姬白老弟，哪儿有块凹地,要躲风沙的话咱们去哪儿吧。

    “不想被活埋的话就别接近那块地。

    “这么严重的么，好这沙漠还真是变化无常,前几天这儿还是平地来着。

    “你说前几天这里是平地?”姬白转过身来。

    “可不是嘛，这风沙-来- 回的，这块地也跟着变化地形，可真是麻烦透了。

    “风姬白喃喃自语，踏了踏脚底下的沙粒。

    “老霍，能不能将掩埋的这些沙粒给吹起来? ?”

    “啊啊?干嘛这么做啊，把这些沙吹起来，这不是要自杀活埋么。

    “你只需要回答能能还是不能!

    “能，当然能，问题不大。’

    “那就快些!趁着风沙还不算大，把这块地给掀起来!”姬白看上去急切的需要证明什么，霍雷也没有多问，在姬白跟可儿远离之后，马步发功出拳。

    “复原修筑拳，逆转版!”伴随着那荡漾风中的一声大喝,地上的泥沙- -粒粒脱离地心引力,如同天女散花般”飞散至空中,借助风的助力，波及到了站得远远的可儿跟姬白

    姬白沉默不语，可儿满头黑线。

    “哈哈. 所以俺才 告诉你要谨慎的嘛。

    “没事。”姬白简单的拍了拍可儿跟自己身上的沙尘。“继续， 把这上边的沙都给掀开，快点!风沙大起来了!’“好勒!

    "

    “复原修筑拳逆转版!”. 满天飞沙之后，贫瘠的沙层终于露出了自己的真面目

    头?”

    “快，接着掀，等会恐怕就来不及了!”姬白己朝挪开身体，确保自己跟可儿不会被掀起来的沙粒波及到。

    “好!”霍雷大概也明白了姬白的意思，气运丹田，- 气呵成，猛然发功，黑石块的大致全貌已经展现在了三人面前

    那块断崖黑石? ?”

    “嗯。"姬白声音有些沉重。

    随着掩埋其.比的沙粒被全部掀开,埋葬其中的秘密自然也包藏不住了。

    外形上来看，与跟他们有过几面之缘的断崖很是相似,但依1日不能笃定，谁不清楚这个沙漠里有多少个这种形状的断崖磐石。

    如今只能死马当活马医了。

    F 

    “哈哈哈哈太好了!你这小样儿还跑,不还是被我们给抓到了么?”

    比起兴高采烈，甚至已经开始唱起胜利战歌的霍雷，姬白想到的问题明显更多。

    这块磐石是不是前几天的那一块?

    它真的是进入遗落洲的关键么,还是说，只是一 -个引诱人上勾的鱼饵?

    最后，也是最重要的一点,现在该怎么办?

    这块石头有问题，是啊，不是瞎子都看得出来这块石头有问题，可就算是找到了它又能怎么办

    这块石头是否为遗落洲大门的钥匙尚且不知，就算是钥匙，自己该怎么用它? ?

    风沙加大了,黑断崖的转移时间也不确定，姬白只感觉脑子里头-团乱麻，像一团理不清的毛团。

    “姬白先生。

    “嗯”

    “那个，疯子说的话。”

    “对了!”姬白恍然大悟。

    并非是一-无所知， 至少，自己手里掌握得有-一些线索。

    他从怀中摸出了一个巴掌大小的记事本。

    站在凳子上边的人，叶子，.能完全是八啐子搭不上边的情报。

    他蹲下身，进入盘思模式，久,待得风沙即将将他掩埋之时站了起来。

    待在他怀里的可儿套拉下耳朵，吹来的沙子刮到耳朵里可是很难受的。

    “老霍，你的土木工程学技能还能用几次。

    “什么土木工程学,俺这是叫做复原修筑拳。”霍雷眉头- -皱,有些不满的指正道。“用个十多次次不成问题，你问这个做什么?’

   

    

    

    

    

    

    “好不容易刨的坑，风沙又要给它填上了。”姬白叹了口气。

    “诶诶?不会啊，你看风沙小很多了，再过一会儿差不多救停下来了。

    “是么?”姬白伸手-握，吹来的沙粒密度确实小了很多，风也渐渐停了下来。风沙来得快，去的也快，在地上留下了一层比之前更加厚实的沙粒，而这个时候，太阳已经下了,夜幕即将降临

    无所事事的霍雷学着姬白跟可儿一起，盘膝坐在断崖磐石上边，陷入思考,不一会儿,打雷般的鼾声传来。

    “已经到晚上了。”看着逐渐黑下来的天色，姬白自顾自的喃喃道。

    老实说，屁股底下这块磐石没什么问题，跟前几天见到的断崖磐石是-个模子刻出来的， 可姬白总觉得有些不对，隐隐约约之间，总感觉这块石头跟之前碰上的断崖磐石有那么些区别。

    当然，这很有可能是因为没有细致观察的他记错了。工”J I 。口

    “姬白先生,不同时间的同一地点是不同的是什么意思。” 可儿歪了歪脑袋。“刚才一直听见姬白先生叨叨絮家的念叨这句话呢。

    “风，沙漠里的风沙能够改变地貌，所以不同时间的同-地点是不同的。”姬白不假思索的向可儿解释道。

    “这样么，哦哦，明白了。” 可儿有些没精神的歪了歪脑袋，似懂非懂的点了点头。“可儿还认为这句话是指,在不同的时间段，某些地域还发生不可名状的超自然变化呢，就好像这个。”

    说着，可儿轻敲屁股下面坚固的磐石

    姬白突然沉默了。

    一道闪电自脑海中划过，将模糊不清的黑驱散。

    “嗯，什么

    “谢谢。”姬白意味深长的看了她一眼。

    “不清楚姬白先生在说什么哦。”可儿满脸疑惑。

    “老霍，醒醒,干活的时间到了。”姬白戳破了霍雷的鼻涕泡。

    “呵，蛤?吃饭的时间到了?”

    “原来插旗的地方你还记得吧。

    “哦哦，记得记得，当然记得，这怎么可能忘呢。’

    “那就行，我得把这块石头看好，地图拿着，回去看看，之前的石脉还在不在。’

    “哦哦!俺明白了。”瞬间清醒过来的霍雷干事不含糊,雷厉风行的动作,接过地图册便往反方向跑去。年风沙而不断改变的地形,自己很有可能忽略了什么重要的东西。

    既然脚下的这块石头有位移的可能，那么

    对了，[不同时间的同一地点是不同的]这句话是什么时候出现在自己的脑海中的?感觉像是什么人告诉自己的，可自己完全没有这个印象

    “诶诶，俺回来了姬白老弟!’

    “情况如何?”姬白紧盯气喘吁吁的霍雷。

    “诶哟你别说这还真是邪门儿，俺往下刨了好几十米，结果呢，啥都没有,除了沙子还是沙子掀开的沙土都快把俺自己给埋了!

    “没见到?你确定自2没有找错地方。”

    “我用我的脑袋担保没有!”霍雷发誓道。

    果然，会移动的不仅仅是这一个断崖f之所以自己感觉到违和就不奇怪了。

    “老霍，交给你一个艰巨的任务，把断崖下边的沙粒全部清理掉。

    “好的没问题，不过你们得走远一点， 不然这沙粒要是泼下来那可不是闹着玩的，一个不好就当场出殡了。

    “不用你说我也知道。”姬白老早便事先抱着可儿撤退到了安全距离。

    复原修筑拳全力发功，扬起的沙如同倾盆暴雨-般，场面十分壮观。

    “这可是个高危工作，-不小心就给埋在下边了。”及时跳开的霍雷看着空中那厚厚的沙尘埃落地，松了口气。

    “原来如此，都转移到这里来了.站在断崖上,被掀开的土层-览无余。

    之前被狂风掀开的石脉，以及,不止- -处的断崖磐石。

    脚底下这块磐石果然不是前些天自己见到的那块，如同自己作出的假设猜想，这种类型的断崖磐石有很多块

    天色完全暗了下来。

    他们聚集在此，像是在开派对。

    伪装被掀开，这片沙漠的秘密正因各种巧合被自己-点一 点的揭开， 这本应该是一件让人感到振奋不已的事情，可是，姬白却不知道下一步该怎么做了。

    难道这里会在某个时间段触发什么超自然现象么，而自己只需要等待就可以了，是这样么?

    姬白不敢确认。

    “姬白先生。

    可儿轻轻的拉了拉姬白的手指。“嗯? "“树

    “树叶?” 姬白一愣，没明白可儿的意思看了看下方排列错乱的石脉，杂乱无章,完全就是个四不像

    不对，还是有些规律，就比如，四个断崖磐石分别在四个不同的方位上.

    忽然间突发奇想，姬白理解了可儿的意思，在霍雷疑惑地目光中，挨个登上这些不同方位的石块进行查看。

    终于,在与之前相对的那块磐石上，姬白停住了脚步。

    “没错，叶子

    惨淡的月光之下，石脉片片对称，就好像是，一片叶子的脉络

   

23~奇点激活

   

    寂寥无人的沙漠，惨淡的月光为土黄色沙粒披上了一层薄薄的纱。

    月光穿过稠密的雾,拔云见月般破晓。

    石脉片片相连,看似杂乱无章的脉络却是首尾相连，纵横交错，类似某种不明显的符号。

    这个方位看去，就像是一片脉络完整的树叶。

    每一片叶子大同小异,却找不出两片完全相同的树叶。

    姬白拿出了从疯子亚龙人医生那儿要到的，出自疯子探险家之手的树叶脉络图。

    对照，与月光下显现的石脉图案相似度极高。

    那个疯子一直在画的树叶， 是这一片么。

    把这复杂的脉络记得如此清晰，疯子的脑子果然异于常人，且狂热执着于回忆那些使自己变疯的刺激。

    或许他一直在强迫自己回想沙漠中的记忆，这便是他变疯的缘故。

    “只是碰巧想到了而已呢，有时候想的太多,其实答案就在脚下。”可儿有些疲倦的笑了笑，紧接着像是脱力了似的，倒在姬白的怀中沉沉睡去。

    “脚下么。”抚平可儿面额前略显凌乱的刘海发丝,盛缝中的视线俯瞰下方叶脉石阵。

    “这玩意儿的形象像是一片树叶么? 嗯嗯感觉不怎么像啊。”霍雷站在旁边反复琢磨似乎也没看出个所以然来。

    嗯.找哦别说，看起来还真有几分像。”翻来覆去没看明白的霍雷走到姬白身旁，露出了恍然大悟的表情。

    “姬白老弟,还是你脑子灵光,不愧是退役骑士的，作战跟逻辑推理经验十分丰富啊。

    姬白没有回应霍雷的赞叹，接着月光，手铠轻抚熟睡女孩的脸颊。

    睡觉的模样还是这么没有防备，这丫头越活越倒转。

    理好可儿未翻开的衣领,将附着其上的沙粒拍下，动作轻柔生怕将她惊醒。

    “可儿妹妹睡着了么。”

    “哦哦，这倒也是，之前折腾来折腾去，可儿妹妹.乏姬白老弟，你差不多也累了吧。

    姬白摇了摇头。“我没事， 只是辛苦你了。’

    '我?俺们巨魔人或许脑子不够灵光，要要气有力气,要体力有体力，这点消耗小意思而已。

    场面陷入了沉默，天空中流动的雾仿佛重新笼罩了宁静无瑕的夜空。

    姬白目不转睛的注视着小册子，霍雷屏息凝神，咽口唾沫都得小心翼翼,生怕打断姬白的思路

    这又是一个死局么?

    叶子，绝不右拐，半夜开关灯，朝着灯看，凳子上边的人。

    叶子的谜题应该到此为止了,那么下一一个是什么呢?

    可儿因太过疲倦睡着了,解谜的重担瞬间就落到了自己身上。

    绝不右拐，是指只靠直行与左转走出这片石脉群么。

    很有可能，正确的行走方式或许能激发潜藏于石脉阵中的某个传送咒法阵。

    “老霍，帮我照看好可儿。”姬白铺上-块地毯, 将可儿小心翼翼的放在上边后，姬白跳下来断崖石台。

    “哦哦好的。

    沿着石脉口，顶着顺滑投下的月光，姬白迈出了步子。

    走走停停，遇见障碍物便往左转，右边也有障碍物的话便翻越过去。

    以能看到完整叶片的角度起，姬白来来回纥走了好几遍，试过了各种各样的路线。

    被黑夜吞没的寂静石脉阵就像是沉沉睡去了似的，没有给他任何回应。

    难道自己的猜想又错了?还是说因为自己的走法方位弄错了，没办法触发石脉阵中潜藏的咒术

    或者，这片石脉根本没藏有咒术阵这种东西?

    满头疑惑的姬白决定以四个方位为初始点，将所有行走方式都试一遍。

    事件的沙漏缓缓流逝，不知过去了多久,坐在台上目不转睛盯着姬白转悠,霍雷眼皮开始打架

    一阵刺骨的凉风拂过，唤醒了他微弱的意识。

    盔甲人坐在石脉阵中，苦思冥思的他险些要抓住-闪即逝的东西,他下意识伸手握拳，摊开,却是空如也.:

    “姬白老弟!”霍雷焦急的声音切断了姬白远飞的思绪。

    “?”姬白向他投去疑惑的眼神，询求他的解释。

    未等霍雷组织语言开口，姬白便明白了。

    淡然的月色下，黑石脉群落表层装点上了- 层透明色的荧光。

    不明显的光圈向外扩散，笼罩了整片石脉群落，黑色断崖若有若现，仿佛下- -刻就会从就会完全消失在虚空之中。

    开始进行空间位移”了么?留给自己的时间不多了，这次要是错过，可能就再也没有机会了。

    他凝视空无-物的手掌，灵光一瞬间的昙花一现，而自己什么也没有抓住

    不能算是什么都没抓住。CC尤

    缕续月光落入相的手甲中，破他缓坡握余.F轻

    他走.上石台,凝望那抹当空的皎洁。

    “老霍，羊皮纸。

    “哦哦好的。”霍雷手忙脚乱的翻找背包,生活用品被挨个翻出，凌乱的甩在地上.

    俺记得有把羊皮纸放在这个角落的，为什么不见了? ?”霍雷焦头烂额的看着手中的厕纸跟青蛙玩偶。

    厕纸还能理解，也不知道是谁采购的这些乱七八糟的玩意儿，白白浪费包囊里的空间。

    “别着急，细致点慢慢找，把所有的包囊都翻遍，羊皮纸又不会长脚跑了。” 姬白将被掏空的背包放在一

    “可是，这些石脉块有些耐不住寂寞了,他们不打算等我们。”霍雷指了指变得愈加透明的石

    “诶诶?找到了?在哪?这都快把所有背包都给翻开了吧。

    “不在背包里。”借着月光，姬白凑近可儿，将其口袋中露出些许的羊皮纸拽了出来。

    这丫头，- -直将这卷羊皮纸揣在兜里么，是无意之举还是有意为之?

    来不及思考这个问题，霍雷在身后忙着将随意丢l的生无用品塞回包囊内,姬白将羊皮纸摊开来到了崖头前。

    验证他猜测的时候到了。

    “那疯子每天晚上都得吵醒我几次,弄得我神经衰弱!’

    “你问为什么?这个问题问得好，大晚上的，反反复复让我开灯关灯，还用羊皮纸把脸给蒙上看着亮堂堂的灯泡像个木头人似的，也不嫌刺眼!”

    疯子亚龙人医生的话，在此刻显得尤为关键。

    大晚上，开灯,大沙漠中唯-的光源是什么。

    然后，羊皮纸遮住眼睛,隐层含义便

    姬白高举羊皮纸，纸面对准空中朦胧的月牙。

    蓝色的月光如同是蘸了墨汁的毛笔,在无瑕的羊皮纸上留下痕迹。

   

    

    

    

    

    

    不明意味的勾勒涂抹，汇成一枚枚让人看着就感觉眼花缭乱,头晕目眩的符文。

    姬白赶忙移开视线，羊皮卷上多出来的文字蕴含着极为恐怖的咒术能量波动，继续盯看,他的眼球会被挤爆。

    空气仿佛在这一-刻改变了 流速,就像是空间中某个自然流动的东西加快速度,强大的搅和力,就像身处水底，被-个巨大的筷子不断翻转搅拌。

    石阵中央波流狂涌,似乎在那里产生了一个令空间扭曲的奇点，周围的空间，乃至活物都受到了它的影响。

    

    无形的咒术能量若有若无的影响着所有包括自己在内的活物，而自2却无法确切感知到那股能量的流向，从而做出反抗。

    就好像自己被一只无形的大手扼制住了脖颈，无法反抗，更无法干涉那只手的行为，而它，只需稍稍用力就能轻松掐断自己的脖子。

    这种性命被握在别人手中的感觉很不爽，霍雷迸发觉醒能，复原修筑的力量发挥到了极致,甚之前被摔碎在地.上的玻璃杯都开始重组修复。

    “空间类咒术或法术无法被其他类型的咒术干涉,没用的。”姬白淡定的摇了摇头，怀抱着昏迷的可儿，紧盯着石阵中央那道令周遭空间扭曲的罪魁祸首。

    “这可咋整，俺感觉自己的身体就要跟这片空间-起被抹杀掉了啊。”

    “那没办法，只能等死了,如果留下这个空间咒术的人意图杀死开启法阵的人,那就是精灵术土也救不了我们。”姬白缓蹲下身体:人

    三个当中，无人掌握空间咒术，何况掌握了也不-定能够收拾残局。

    空间咒术本身就珍贵无比，通用的空间咒术基本都是低阶,稍微高阶些的空间咒术不可能出现在这个没有精灵的世界。

    并非当初的偷窃者没有偷到高阶空间咒，咒术本身便是血脉与语言的共鸣，二者缺-不可。

    无血脉条件的咒术被称作通用咒术，释放难度低，魔能足够即可。

    释放魔咒正确的语言为其次，血脉才是主导。

    试想，没有精灵的血脉，空有语言引导有什么意义呢。

    能够做到扭曲空间，至少是大师阶以上的空间咒术。

    为难当头，姬白思考琢磨的问题却与解困毫无关系。

    高阶空间咒术或许只有精灵可以释放，会出现在这里原因很明显难道自己2前的推测都是错误的?

    越是接近，便越是模糊。，他们也是这样被永远留在沙漠中的,也罢,至少俺能跟他们葬在一-起

    扭曲的空间似乎到达了临界点，如同远方投射而来的影响,像是产生的幻觉。

    四周一片绿意盎然，杂草丛生的灌木林，苍绿脆嫩的枝丫，遮天蔽日的参天大树，与这片荒廖无人的沙漠大相径庭-

    瞬间，画面如同过雨云烟消逝，众人仍身处望无际的沙漠,遥不可及的星斗此刻仿佛触手及。

    自己的灵魂飞出去了?还是自己已经离开了这座沙漠,或是，自己已经死了? 

    姬白不知道，那微小的力量仿佛在挪移自己沉重的身体。

    待的他睁开耷拉的眼皮，发现自己正趴在一片黄沙之中 ,正午的烈阳毫无遮掩的打在他的背脊

    燥热难当。

    地上的沙子好软，跟小棉花抱枕似的，不想起来,多睡- .会

    “鸣微小的力量似乎对自己的表现很不满，不服气的拽了拽自己的身体，似乎想要将自己翻个身。

    好是从底下传来的力。

    “姬白先生.好过

    好熟悉的声音，好像

    四目相对。

    姬白看到了快要被自己压成小饼干，满脸委屈泪花的可儿。

    说着为什么沙粒突然变得这么软了。

    “好-姬白先生趴在上边睡得跟猪-样，好过分。” 可儿像是一块被压扁的小面团，可怜兮兮的鸭子坐在沙粒上,捂着凌乱的粉毛。

    “我睡多久了?”

    “谁知道呢，咱叫了好久你都不起来,可儿都要被这块大号铁罐头碾压成小煎饼了啦。”可儿

    看样子确实是被自己折磨了不短的时间了,怨气蛮重的。

    “之前一直醒不过来，你霍雷叔叔呢。

    “喏，那边，你们睡觉的时候真是跟猪猪-样,怎么叫都叫不醒，尤其是霍雷大叔,打鼾跟打雷似的。”可儿指了指一-旁不远处抱着包囊鼾声如雷的霍某人。

    “蛤，蛤，一个一个盹，鼻孔长得老大了。

    姬白伸了个懒腰，懒洋洋的打了个哈欠,先不管现在到底什么状况，好久没有这么悠悠哉哉的

    未完全醒过来的姬白翻了个身，刚想继续打个盹,远处地平线上缓缓接近放大的东西却让他屏住了呼吸，

    他噌的一下跳了起来。

    “老霍，快醒醒!'

    “蛤，-哈?别，别吵俺，让俺跟俺爸俺妈打声招呼霍雷不耐烦的翻了个身，似乎很不情愿起床~NTE5MikxNA-

    “再不走，我们估计就得去见你的父母了。”姬白瞥过地平线。“沙暴朝我们这边来了。

   

24~站在凳子上的人

   

    “再不走，我们都要去见你的父母了。’

    “沙暴从这边来了。”哦，区区沙暴而已，能把俺怎么蛤蛤沙暴? ?”霍雷一个咸鱼打挺坐直了身体，两眼懵圈的四处张望。

    看着远处地平线打转纷飞几抹土黄，仅存的睡意全无,睑色以极快的速度变得铁青。

    “还真是沙怎么好好的突然刮起沙暴来了? ?我们之前不是被空间奇点搅碎了吗?”

    姬白用力敲了敲铁脑袋，将随身携带的储备酸汁灌入嘴中。

    味觉正常,痛觉正常，应该不是幻觉。

    “包囊呢?’

    “包囊?哦哦这里这里不过，好像弄丢了一些东西。 ” 情况紧急，霍雷也没来得及细数到底差了弄丢了几个包囊。

    “不是重点，先把命保住再说。

    “没必要了。”危及累卵关头,可儿表现得异常的淡定。

    “?可儿妹妹，你是什么意思，莫非你有办法驱散这些沙暴?”

    “没有。”可儿摇了摇头。“也没必要。”

    “蛤蛤，没必要?”霍雷脑袋有些跟不上思彼得。

    “我们已经进入沙暴的必死范围了，逃不掉的。”可儿目测笃定道。

    “不至于吧?沙暴这么慢，稍微努力些就能摆脱了吧霍雷明显不相信。

    “沙暴看似移动得很慢，事实上只是因为距离我们很远而已。

    “待会儿，这个巴掌大小的沙暴，大约会变得这么高。”可儿比了个手势，从地面到天空的距

    “试图逃跑，总比坐以待毙等死强。

    几人不再拖沓,霍雷背上行囊，姬白抱着可儿，老分配模式朝着沙暴的反方向跑去。

    脚步重踏灼热的沙粒，没有旗帜作为参照物,如今完全不知道身处沙漠的哪个方位。

    不管身处哪个方面，往反方向跑就对了。

    “这太阳好像有点问题。”当空挂在天空的炎阳，如今却让姬白感到了一丝违和感。

    “这种事情一会儿再想,龙卷沙暴距我们的位置越来越近了!” 霍雷咬了咬牙,边跑边回头看

    如同可儿所料，肉脚的速度不能跟沙暴漩涡相提并论。

    巨大气旋的吸附力，摧枯拉朽般将地面的沙粒波及卷入，随着距离接近后，这种感觉尤为明显，就像身后有一只无形的大手在拽自己的后领口,想将自己拖入湮灭的沙暴中。

    距离不断拉近,众人这才意识到，相较于漩涡，他们只是三个不起眼的小黑点。

    最令人感到绝望的莫过于沙暴漩涡的数量一5p数不清 ，密闭程度而言完全没有空隙，成群结队就像是一群出巢的蜜蜂。

    感受到身后可怕的压迫感逼近,求生欲望驱使下,两人突破极限的狂奔，然而终究未能力挽狂

    “老霍，带上她。

    “啊? 慌不择路腿脚极快频率迈动的霍雷还没明白身后的姬白想要说什么，一只可儿便飞了过来。

    作为人类，油尽灯枯的自己已经跑不动了,将可儿交给体格健壮的霍雷说不定还有几分生还的望。“呜哇!

    “你想要干什么?快回来,疯了么，以为自己挡得住沙暴? ! ”霍雷在前边大喝道。

    背对着他们的姬白摇了摇头。

    他已经跑不动了。

    身体被血腥符文榨取掏空，自己成为了累赘,能做到的只是尽量不去拖累别人。

    或许是真的到了直面生死的时候，焦虑不安与惶恐彷徨烟消云散，情绪中只留有冷静果决的处泰然。

    一黑一银，双剑出鞘，盔甲人一步一步走向即将近在咫尺的沙暴。

    未靠近，汹涌澎湃的气旋如同锋利的刮刀，稍不留神就会被切得四分五裂。

    生命的最后，用一-如既往的勇敢与舍我其谁的荣耀与牺牲写上句号。

    所剩无几的力气驱动身体，他- -往无前。

    “姬白，姬白先生“头晕 目眩的可儿摇晃着脑袋，含糊不清的发问，似乎还没搞清楚况

    霍雷沉默,却没有停下奔跑的步伐。

    “姬白先生呢? 见回应她的还是一-阵沉默，可儿瞳孔骤然紧缩。

    “我问你呢，姬白先生呢?霍雷大叔快回答我,他到哪里去了? ?”可儿焦急捶打着霍雷的脑袋，对方却还是一声不吭，心中不祥的预感正在不断放大。

    “我问你呀! 他人呢，他人在哪儿啊，快回答放我下去!”可儿挣扎了起来。

    “别闹了,你这样对得起姬白老弟的牺牲么? ?”

    “牺牲――放我下去，快放我下去!”

    “俺的姑奶奶啊求你别这样，抓稳了,沙暴就要.

    啪嗒。”

    诶诶?”霍雷突然间感觉沉重的肩膀一松，被扛在肩膀上的可儿莫名消失了。

    “辛苦了，接下来换我就好。”跑在正前面的姬白面无表情道。

    “? ? ?”霍雷满脑子问好。“大兄弟你谁啊，怎么套着姬白的盔甲? ?”

    “这个时候还有心思开玩笑，老霍你心真大。”姬白瞥了身后的霍雷一眼。

    “赞美布拉格!你活下来了? !到底发生了什么?”

    “勉强吧，就连我也不知道到底发生了什么。”姬白紧握手中发光的吊坠。

    在他即将被风暴搅碎的时候，千钧-发，悬挂胸膛前的项链泛起光芒，紧接着做好死亡觉悟的白在完全懵逼的情况下被传送到了风暴附近的地域。

    这块项链改变了自己周遭的空间，虽然没有从根本上解决问题，但至少救了自己-命。

    姬白不由得想去了将其赠予自己的那只吸血鬼。

    “姬”失而复得，年幼而发达的泪腺没能止住泪水，可儿紧缩在姬白的怀里，扯过骑士长袍当纸巾用。

    也在接近风暴眼的那一瞬间，姬白察觉到了些许异常，颇有收获。

    “老霍，停下来吧，沙暴的速度我们是比不上的。”

    “停下来坐以待毙?与其这样，倒不如在挣扎中死去，至少尽力了,死的心服口服。”霍雷明显不同意姬白的建议。

    “没必要死，我们谁都没必要死。”姬白瞥了眼身后像是长了眼睛般穷追不舍的沙暴。

    “你听说过幻术么?”

    “你是说幻系法术?听说过，怎么了?难不成你怀疑咱们屁股后边的沙暴还有假不成?这种压力，绝对不可能!”

    “并没有说全部都是假的，我的意思是，这之中可能有些滥竽充数的沙暴漩涡。'

    “蛤?”雷没反应过来。

    “以假乱真，这可是个好主意。”姬白略作思索道。

    “你的意思是我们遭遇的这些沙暴是人为的? ?”霍雷瞬间脸色-沉。

    “不仅是人为的，他还料定了我们不会发现其中的秘密,就算发现了秘密也不敢用生命来赌博

    姬白将自己的猜测说出。

    “那我们还有反败为胜的机会?”霍雷疑惑了。

    “当然，问题不大。”

    “难道你知道其中哪个沙暴是真的，哪个沙暴是假的么?

    “不知道。

   

    

    

    

    

    

    “天堂到地域的感觉，霍雷-瞬间感觉自己嗦不出话来。

    “不过我有五成的把握。”

    “相当于没说。”霍雷无形之中接过了吐槽役的大旗。

    “留给我们的选择只有这一个，成败在此一一举。 ”姬白深呼了口气,停下脚步。

    迎面刮来的沙暴打得霍雷的脸颊生疼。

    

    “真是跟开玩笑一样的乱来。”霍雷咧了咧嘴,摩拳擦掌。“不过俺喜欢， 人生最不能缺少的就是冒险的勇气，来吧,咱们试试!’

    “记住，冲进去之后只能向直或者左拐，绝对不能右拐明白吗?”

    “好勒明白!

    “呜姆!这是什么东西啊姬白先生快把扣在可儿脑袋上的东西拿开,看不见东西啦。”

    “女孩子，沙暴刮花脸蛋可就不好看了。”姬白隔着麻布片摸了摸可儿的脑袋。“ 我-直都在姬白的声音将可儿躁动的情绪逐渐安抚。

    俯视下，两个不自量力的黑点义无反顾挑战沙暴的权威。

    风沙迷眼,小近在咫尺的沙粒纷飞6让霍雷头皮发麻，他感觉这是自己这一生最刺激的瞬间， 然而开弓没有回头箭,决定相信姬白，就只能硬着头皮顶上去，哪怕等待自己的是粉身碎骨的结局。

    他深呼了口气，喊出了这一生最豪迈的一 -声: 魔法少女坐飞机!

    冲入沙暴中的一瞬间是那样的漫长。

    以至于霍雷忍不住睁开眼睛的时候，发现自己已经身处沙暴内部了。

    “果然!这_”.

    “别急着高兴，快跑，不要停下。”姬白迅速转向直前方的沙暴漩涡，没敢多做停留。

    就算存在滥竽充数的假沙暴，周围这些沙暴可是货真价实的，稍不注意小命可就没了。

    “来啊，暴风雨来的更猛烈些吧!”霍雷红了眼，跟着姬白一左一直在沙暴群落中来回穿梭。

    闯破最后-道假沙暴之时，画面-白，仿佛沙漠中皆被浓稠的纯白湮灭吞没。

    “呃俺们这是活着么?”霍雷不清晰的挠了挠脑袋，浑身上下的筋骨像是生锈了似的，

    四处张望，仍处在-望无际的沙漠，只是如今已是午夜时分，月牙当空悬挂。

    “逃过了，暂检查可儿没有受伤之后，姬白摸出记事本，将其上“绝不右拐”那一行掉。

    跟自己想的差不多,疯子探险家隶属的探险队伍误打误撞的闯入了遗落洲，之后全军覆没，且只有精神失常的他逃了回来。

    叶子，绝不右拐，朝灯看,这几个暗示已经用上了，最后剩余的

    凳子上边的人。

    亚龙人医生曾说，自己站在凳子.上的样子吓晕了疯子探险家，那么这个所谓的站在凳子.上的人才是吓晕他的元凶。

    目视夜幕下悬挂的圆月。

    已经半夜了，感觉经历的时长还没到两小时。

    ;F轻

    然后,姬白发现了奇怪的地方。

    他记得很清楚，在出触发石脉阵的空间奇点时,天空分明是宛若尖钩的月牙。

    圆月在这个季节时分不会出现，所以说，如今他们的方位并不在主位面么。

    “姬白，你这是怎么了?又有什么新的发现了。

    “不,没事。”姬白摇了摇头。“老霍， 搭建帐篷，早些休息吧。’

    “好的包在我身上，稍等片刻，我把把包囊里的帐篷拿.来

    看着霍雷忙碌的身影，姬白沉默不语。

    这一晚上，三人似乎都很沉默。

    姬白似乎早早的边进入了休眠，帐篷内悄无声息。

    夜晚的风拂过沙粒，一道黑影缓缓潜入其中。

    看着帐篷门帘未被拉上,他咧出了恶劣的笑。

    悄然走入帐篷中，手中闪闪发光的尖刀，对着鼓鼓囊囊的睡袋狠狠刺了下去。

    匕首顺利刺穿了睡袋，黑影得逞的大笑，随即总感觉又哪里不对，眉头- -皱,掀开了被褥。

    里边静静的躺着-只被扎穿，露出棉絮的枕头。

    “呼呼!”呼啸而来的狂风在它的右耳炸响，吃了疼的黑影狼狈的滚落到帐篷角落。

    帐篷外，反握长剑刃部的盔甲人走入。

    “阁下的演技有待提高,假冒别人连最基本的口头禅都不模仿的话，很容易露馅的。”

    “这里，是你制造的幻觉空间对么?将我拖拽进来，-系列的连环计可真是煞费苦心呢，现在该让我看看你是谁了吧。

    见事情败露,黑影噌的一声像是幽灵般钻出帐篷。

    “别想跑。” 姬白冲出帐篷,迈开腿追逐而上。

    不知不觉，在恍惚间，追逐那道黑影来到了-座外形诡谲的歪斜古堡。

    冲入其中的瞬间，厚重的瓦门想被被风吹动般，重重关闭。

    城堡内一片昏暗，两旁燃烧着诡异火光的蜡烛,隐隐能看到不远处凌乱的摆放着几张矮石板，像是祭祀供奉用的香台。

    姬白发现，他突然控制不住自己的脚步，身体不听使唤的向前走。

    突然，蜡烛的灯忽明忽灭，黑影突然出现在自己的身后，拍了把自己的肩头。

    “我想跟你做个游戏。

    接着微弱的火光，姬白看清楚了。

    那是，同体呈诡异苍白的人形N他站在这些石台上，双手抓住自己的肩头。

    “看谁，先站在对方的肩膀上。

   

25~渐近的黑堡

   

    黎明之后是清晨。

    烈阳自地平线的另一端升起，黑冷的沙漠迎来第-缕温度。

    刺激的冰凉扑打脸颊，朦胧恍惚的意识逐渐被唤醒。

    压龙蛋桑的视线慢慢重合，映入眼帘的是深蓝色的篷壁。

    营化s力感东斥全身， 四肢像是缠了链球似的，动动手指都是一一种奢望。

    沉重的眼皮难以睁开，之的的体自体了。

    不过他似乎开始适应这个日渐衰竭的身体身体，

    他张望四顾，自己无疑身处自己的帐篷里

    姬白支起身体，发现身上不知何时披上了一_条毛毯，

    这些都是梦境么。

    站在矮石台上的惨白人形，歪斜的城堡，还有装击他的，。行, ,不波 左开启空间奇点

    可若这是梦填，斯接得未免也太完美了，难道之前的沙暴也是梦娘么?的时候自己就毫无察觉的身处梦境中了?量门带只能从里边拉上, 这个根道内除了自己之外没有第二个人，所以是他自己亲自料门布

    拉上的。

    有关于昨天晚上的记忆。

    元主文批黄仓右壁熠熠生辉，就像是被灌满了水的大缸子。

    撑开的大伞旁，有人早早的便候在能起只湿值惊，可儿鸭子坐在大伞的边缘，低头呈思考状

    两眼懵圈的霍雷揉着脑袋，面容显得有些呆

    双方处在互相的安全距离之外，就

    两人之间的气氛有些微妙，就像是刻意隔了一段空隐似的，

    像是在警惕对方。

    身临其境的真实梦境之后，遭遇如此诡酷的场面，姬白心中不由得升起几丝繁地。

    黄翼要假之间，他已经分不清楚真实与梦填了，眼睛所视不一定是真实的。不排除是障眼法的

    可能。

    家之后程来发现自己正睡在帐篷里，这本身就很奇怪可疑。

    穿越。山能等中未出的姬白，霍雷神色一动,随即迅速恢复了警惕。

    “姬白老弟? 见到从能缝中走出的强后重，

    “你先别过来。”霍雷微微向后挪后了些许距离°

    ....可儿静静的注视着这一切，没有说话。

    没有继续走上前。

    .....你们怎么了这是? ”姬白装作毫不知情的件子，汉

    也握在手中，似乎是无言

    “你现在站在那俺不确定你是不是姬白老弟.”背在身后的铁杆被他

    的警告

    “确认我的身份? ”姬白摊了摊手。

    “我不是姬白还能是谁，者霍你是不是一-觉睡昏了脑袋，

    很现实搞混了?‘

    一配来都变成敌人了和姬白拍骨冷然道. )“都冷静些,不管发生了什么，内江

    相的结果。

    很有可能是某些人最想看到的结果。

    次相遇么。”

    “姬白先生，还记得我们第年淡中略带意味深长的双眸，姬白漫不经心的反问道。

    “当然，你指哪次?“对上可生然大悟， 根若嘴饱含复杂情绪的看了姬白一眼。

    “还能是哪-次?当然....可儿一愣，恍然大悟

    “老霍,那顿没请的酒你还记得吧。”

    ...得..当然记得。”霍雷微怔，连声应道。

    “现在，确认是我了么。

    可儿跟霍雷面相战，两人之间的误解也在无形之中慢慢化解。

    几分钟后,三人盘坐在大伞下,分析现在的局势。

    成昨天做了个特别邪平的梦! 你们两个把佛引到了一个重斜的黑色城堡里边，

    “你们听俺况

    头一看，你俩都没了踪影，然后俺就感觉到有人在拍俺的肩膀，转身过

    门呼的一声被关上了，

    “没错，就是那样! ...姬白老弟雄道你也?”

    “似乎我们三个人做了同样的梦。”

    可儿垂下脑袋，无声的默认。

    可为什么俺的记忆停留在间出沙展的那一瞬间啊， 压根没有支帐蓬睡觉的记忆:

    ...沙子顺着指腺流回沙漠中，姬白重复着这个动作，保持沉默。

    机。家你创开玩笑了，天知道俺们被传送到大沙漠的哪个方位，旗帜距离我们可能

    “旗积根的不要雷很是无奈，

    跨越了半个沙谢l.可儿打断了二人的交流，指了指远方沙漠的地平线。

    “那里，是不是仁文看一种建的有看见明，你是不是看走了.了.....

    “没有吧?俺除了沙子什么都没有看见的。的难更到处那不起眼的黑色小点。

    “嗯，好像是的。”虽相隔距离较远，炬白观期. 无营来起除子，想要看清楚远方的黑

    “诶诶?你们都看到了么，为什么只有俺没有看到啊。售

    隐隐感觉到那里

    点无奈巨魔人天生的规力上股，让他无法看清太远的东西，只能听旁边二人说，

    确实是伫立着什么建筑物。

    大沙漠中的建筑物算是稀奇产品, 前去探查寻找说不定能发现什么。

    不管远处的黑点究竟是什么,前去探查总能发现些什么。

    不精作你整的三人起身， 格帐与各种设备收回之后，朝着远方的建筑物前进。

    打定土意之后，的下今关边，马不停蹄行进了一个下午的三人也有

    时间在无形中缓流进，5F轻

    些劳累了。

    赫那栋建筑物呢，是俺的眼睛出问题了么?”霍雷挤眉毛

    “为什么走了那么久, 俺还是看不清地的他界他的位置从来没变过,一直在原地

    腰眼，任他怎么努力也无法看清那忙立于远方的建筑物，

    踏步一样。

    不仅是他，姬白早早便发现了问题与猫腻。

    过处的黑点， 就像是海市愿楼似的，无论怎么走都无法编短自己与它之间的距离。

    难道只是一道投影而已?有人故意而为之设下的陷阱么。

    微天边，太阳已经下山了,凉意与黑幕重新笼罩了沙漠。

    就地安营扎寨，明天再想办法。

    “不管如何，时然告1的谁后坐在旁侧取暖睛干粮， 补充水分。

    霍雷可儿二人表示同意， 开起火街后生任。早草的便持起长篷。

    似乎因白天的运动量过大,三人精疲力尽期术眼盘甲，随地一靠， 眼皮便开始打架了。

    留下霍雷守夜后，姬白打了个哈欠,走入帐篷，

    歪斜的黑色城堡中，两旁燃起微弱诡请的火光。

    睁开眼的姬白发现自己正站在城保正中央的供堂前，规线对准虚掩的城厂。

    好像自己被人给绑.

    他总感觉门外有一道视线在盯着自己，而他却无法做出任何移动的行为，就好像自己

    起来,强摁着自己的脑袋。

    风自物外拂过， 吹得破烂的窗帘嘎吱作响。

    风自图外佛，出自的影子，随着火光变更的角度而不断放大，逐渐变

    得不像是自己的影子了。

    拖着沉重的身体，姬白吃力的拉开门帝走出帐篷。

    进入大沙漠之后，身体情况变得越来越糟糕了。

    血腥病毒不安分了么，

    还是说是因为昨天奇怪的梦境?

    抬眼望去,视线上扬的他愣住了。

    巧合么? ..

    快,你们也做了同样的梦? . 婚白眉头紧皱，看着霍雷跟可儿的反应陷入了沉默。

    “没错，还是同样

    样的城堡，只是那只说要眼俺玩游戏的怪物不见了。”霍雷似乎到现在仍心有

    就好像德自己真的站在那座诡异城堡的中央那儿，想动也动不了.“

    “那种身临其境的感觉，就好他间的5点好做近了一些。

    “你们有没有发觉，那座建筑物与我们之间的重只能看到二小黑点， 今天能看到大致轮廓

    “没错呢。”可儿平淡谈的做出肯定回答.在平\说”

    “谈读?好像是谈，那地方还真有个什么东西在那，"霍雷操了接眼睛，再三确认.

    “明明....可儿请咬唇齿，意思不言而响。

    “大概是俺们昨天傍晚的时候太累了，,没仔细看个真切吧。”

    “很有可能不是。。姬白支起身，目光紧盯远方地平线上的那一点轮廊影子。

    “走吧， 走近点去有程国的同能天那样，无论他们怎么靠近尽可能的缩短距离，远方的建

    众人在此踏， 上路途，结果你一点没有作出移动一样。

    镇轮廓始终大小如一，就好像他们三个不正这在大的演中涉失了方向的旅人，无助茫然的看着自己

    与远处建筑物之间相距的那一段令人绝望的路途。

    靠行走，无法靠近那座建筑物。

    ”霍雷两眼布满血

    “哪门了，万的布拉精(黄告诉卑电实的追随者，这究竟是怎么回事?

    几天来各种诡异奇怪的现象已经让他产生了轻微的观念崩坏， 精神状志变得有些不稳定。

    的天冠，不需要白费力气了我们在原地扎赛休息就好。“姬白坐在地上把玩手中的沙子。

    “明天起，0态是最好的那个。

    三人中，国地现理防物据有灵性，不要我们去找它,它自己来找我们，省力气何乐而不为

    “没必要抱怨,那座建筑物挺有灵性，

    搭建帐篷，不同的是，不再轮番守夜一--

    夜幕降临之后，三人没有再继续前行，的在生的的自己经查突然便涌上来了。

    _- 毫无意义的行为,据守夜的霍雷说,守了没多久没怎么疲他的自己

    浓稠的夜笼罩，死寂的沙漠重新归入沉睡。

    梦依旧凌乱不堪。

    黄指的性映身着自己的影子，门外站着的那个人已经向城堡内迈出了一只期，能见度低下的

    保看不清他的脸，但是姬白知道，他在注视着自己-

    城重有工室现眼图的霍雷摇一晃的走出帐篷，看上去活力尽失，一副身体被掏空的模样

    第三天，经看从的出

    .连干粮都送不下嘴，做于来_联本，排除因体弱身子差造成的不良反应之外,梦境对她

    让姬白感到意外的是,

    的影响似乎微乎其微。

    “姬白先生，吃饭的时候要集中注意力，

    有助于消化，边看着人家边吃，人家有些不好意思啦

    ”可儿掩嘴笑道。 “秀色可餐么?”

    铁蓝摇了摇，姬白集中注意将瓶子中剩余的水灌入腹中，扔掉空瓶子。

    “糟糕了。

    包F 

    “姬白老弟，我们的水跟食物不多了。”

    .用还带多个下期左右了。.霍需有些头痤道。

    “大概， 只能提一个的东体不空国素的话，可能比这个时间更短。

    “这还是保守估计，算上各种不这界中，要入厦中，目先注规着不运处，

    那道歪斜的黑色建

    姬白点了点头,将手上捏着的最后一块干粮吞入腹C

    几天来,它的模样足够清晰了,与梦中的那座城堡完全一致。

    可仍无法试图靠近，双方之间就像隔了一道无法越过的空气地 .

    不过姬白并不急。

    也许明天，就会近在咫尺，而梦中,站在门外的那个人也即将显出自己的原型。

    今天的梦,似乎与往常不同。

    西根城白想象的宏伟高大建筑物， 巧夺天工的工艺，咒术与法术结合而成的结器

    之城，承载着无数荣耀与辉煌。

    出生高贵，童年却充斥着冰冷的颜色，俯瞰众生的身份，却

    她出生在这片外人禁忌踏足之地，

    身不由己。

    不久,这块土地变了天，她离开了自己居住多年国来，的的生人同重的城保中，被人藏尸于

    哪怕是这样，她终究还是成为了政治的牺牲品，被毒死在自己无人问津的

    一切仿佛归于平静， 她成为所有人不敢提及的禁忌，仿佛谁都没有注意到她无结无的关，

    风平浪静一一段时日，不知是何年何月的哪一天,身披黑袍的少女来到了这座长满青著的成并

    堡

    的穿过杂草丛生的庭院，来到那片茂密的灌木林.

    欢限在项豆，紧接着像是有人从身后将自己强行拽了回来似的。

    观看这一幕的难白天的生国大古物的美，就好像天生便是这个世界最顶尖的存在，那股

    色长发，以及少女那圣洁无瑕不可方

    睥的傲然，与高贵华丽的美丽与生俱来般。

    “看到了，都被你看到了么?”

    “是呢，我也想起来了。”

    “我死很久了呢。

    “所以,踏足我的城堡意欲何为呢?哦，我知道了。”

    “你,想要跟我一样\成为死物对么三=

    _少女的皮肤尽数脱落，露出了狰狞的白骨。

   

26~病入膏肓

   

    “什么死去的少女?没有啊。”霍雷满脸奇怪的看着姬白。“ 俺没梦到什么死去的少女的啊，还是那个熟悉的城堡, 熟悉的视线，不大- 样的就是城堡门外那个人走近门内了..不过完全看不清她的脸,

    “你们的梦境没有出现那片森林么。

    姬白的问题让可儿与霍雷面面相觑，不约而同的摇了摇脑袋。

    “森林中，某个古堡旁埋葬着一-位冤死的少女喵? ”猫耳摆了摆，毛茸茸的尾巴在身后- -摇一摇，可儿似乎有想不通的地方。

    “唯独姬白先生的梦如此清奇呢,那个女孩子有对你说什么吗?”

    “她说她想让我给她陪葬。”姬白言简意赅，将少女委婉表示想要杀死自己的话直截了当的表述出来。

    ....”.可儿满脸狐疑，经历过太多的超自然现象，不由得对每个细节都过于较真。

    三个人连续五天做了同一一个梦境，且直接反应于现实，这已经很说明问题了。

    未知往往是压垮人精神的主要源头。

    “不得不稍作感叹，姬白先生魅力真大呢, 埋进土里的女鬼都能勾过来。”可儿舔着嘴，表情有些恶趣味。

    姬白对此不发表评论。

    各种迹象表明，这只猫切开稍微有那么点黑。

    “为什么俺跟可儿妹妹梦到的跟姬白老弟完全不同呢?”霍雷还在这个问题上纠结个不停。你们说俺年龄不大，风华正茂，正处花..咳咳，健美饱满的肌肉，标准的倒三角身材，长得，嗯，长得也还可以，为什么女鬼没订盯上俺呢?'

    “唉唉，有阳刚之气的帅哥果然已经成为历史的尘埃了么。

    霍雷苦恼惆怅的自问自答令- -旁的一 人-猫沉默不语。

    这种关头还能以谈笑风生的口气开玩笑，大概能算好事吧，还没见到敌人就先被恐惧战胜，还指望能够安全走出沙漠么?

    至于奇怪的梦,车到山前必有路，船到桥头自然直,到时候肯定会有办法的，不能太过纠结。

    如果真的没有办法的话,那就只能没有了。

    “是不是有什么地方弄错了。”此事揭过,沉默的铁盔蓦然开口。

    “嗯呢。”可儿恶趣味的表情恢复了淡然。“- 直接近我们的歪斜黑堡，消失了。”

    “哦哦，俺就说这突如其来的违和感是怎么回事。是霍雷一拍脑袋，四处张望。 “嘿嘿!这黑堡一直接近一直接近，现在突然消失了，还有些不适应呢哈哈哈。”。

    该说巨魔人生性乐观，- 天前顶着黑眼圈生活体验极差的模样睡一-觉就完事了。

    “这可不是一个好兆头。 ”可儿神情凝重。

    姬白瞥过她稚嫩脸颊.上的眉头，这只小猫自打跟自己二十四小时不分昼夜接触之后，暴露出的问题越来越多。

    所谓日久见人心，再精致无破绽的伪装也会露出狐狸尾巴。

    姬白承认自己在某些方面反应迟钝，可论敏锐程度不输给任何人，这是战场干锤百炼锻打出来的直觉。

    之所以一如既往的相信她，姬白在她身上没有感觉到恶意,至于内心深处，就连他自己都感觉不可思议难以置信的缘由，也就只有他自己知道了。

    身处大沙漠便会越加感到自己的渺小，好似遨游于深不可测的大海中，穷尽想象也无法无法揣测它的全貌，就好似蜉蝣看大山。

    如同沧海一粟的自己又如何在这片苍茫的沙漠中找到那条隐匿的生路呢。

    -番修整后，四处探寻无果的三人不得不搭建帐篷修整。

    几天来,不断向他们移动的诡异黑堡消失,姬白或多或少感觉到了什么，直觉就像是想要提醒自己什么一样，强烈的感觉始终未消去。

    血红的暮色染红了空白的半边天，象征着这- -天也划伤了句号。

    用作记录进入沙漠时日的刻板早已不知被丢在哪个角落。

    已经多少天了，二十天,一个月，甚至两个月?不知道,姬白只知道自2完全适应了沙漠中的生活，可以说是习惯这种感觉了。

    食物与水储备告馨并不是最糟糕的，自己手上的血袋不多了，最多也就能支撑三天,这才是当头的烧眉之急。

    进入沙漠的时间越长便越对他不利。

    他隐约感觉到了，沙漠中时间的流速与外界截然不同，或许这跟遗落洲，以及空间咒术的滥用脱不了关系。

    这里的时间流速很快，相当的快，几乎相当于外界的二三倍左右，致使自己新陈代谢的速度变

    自然，饮用血袋的频率也越加频繁，几乎每隔一天半就得补充血液，否则不敢保证嗜血病会侵蚀自己的神经中枢。

    时间流速加快对自己的影响不仅如此。

    帐篷内，褪下盔甲的姬白透过铜镜P看着以胸膛向周围脏器扩散的血丝,就像是一根根锋利的头。

    它们不断向自己的五脏六腑延伸,最后贯穿扎根其中，汲取养分，彻彻底底将自己吸成人干。

    很不幸，它们距离自己的心脏只有一一步之遥，最迟明天，他们将会扎根自己的心脏。

    意味着自己已经走到了山穷水尽。

    恰好是在这关键的时刻，出现了纰漏，真是造化弄人。

    姬白忘记自己是什么时候陷入沉睡的，迷迷糊糊之间，完全没有睡意的自己却倒在睡铺.上呼呼大睡, 生理反应似乎都在冥冥之中被什么东西干涉。

    乌云笼罩，宁静的天空沉沉闷闷，玩若是暴风雨来临之前的平静。

    阴风刺骨，像是一只无形冰冷的手探入衣领之中,寒气令姬白浑身一颤。

    模糊朦胧的意识清醒之后，首当其冲的便是刺激神经的钻心痛楚。

    五脏六腑就像是被一干根烧得通红的银针刺穿了般， 痛苦的感觉冒出一身冷汗。

    他感觉自己的身体能动了，然而四周漆黑而有些眼熟的砖壁却告诉他自己并非身处帐篷内部。

    这里是，歪斜黑堡的内部....

    这是头一次身处黑堡中，自己不受神秘力量的束缚,可以自由的移动。

    梦境又一次回到这个诡酒的古堡了么?

    不对，这根本不是梦境.....

    血腥病毒已经深入骨髓脏器,这蚀骨的感觉如此的真实，绝对不可能是虚假的。

    自己进入了梦中的古堡? ?

    姬白忍痛四处张望,这座黑堡除了没有大门之外,其余构造与梦中的歪斜古堡完全-致。

    前方的供奉台.上- -片漆黑,似乎摆放着类似神像的东西,两旁的石台上摆放着忽明忽灭的蜡烛窗台前破破烂烂的帘子没有被风吹动的迹象，完全不知道风是从哪个方向吹来的。

    姬白拔出了- -直绑在腰间的[银色王座]，背脊冷汗齐流，一定程度 上分散了他的注意力。

    “嘭嘭!”供奉台旁则的内门被狂风吹倒，老旧的门轴发出牙酸的咯吱声，整个门倒飞砸到了满是裂纹的砖瓦墙上。

    正当姬白心中警铃大起的时候，-声熟悉的粗犷怒喊夹带着-阵风传来:“ 魔法少女坐飞机!

    陈旧上了年头的门框破裂成不规则的大窟窿，青绿色的饱满肌肉绷紧，伴随着一阵猛烈的风，青光-闪，风风火火的从房间中钻了出来。

    “姬白老弟? !”两眼布满血丝的霍雷在微弱的火光中找到了那道熟悉的盔甲身影。

    不用他说，只要不是瞎子都看出来了。

    自内间中冲出来的身影不仅有霍雷,他的身后还隐隐约约跟着-种透明的高大白影。

    未等姬白开口，白影们同样注意到了姬白，仿佛能够听到空气中震颤的兴奋声音。

    白影们身躯透明，踩在他们脚下，作为支撑物的矮石台与地面摩擦发出难听而诡异的声音。

    他们在借助这些矮石台，慢慢自己移动!

    “不知....不过我刚才好像听到楼上有一阵摔凳子的声音!"

    “糟了。”姬白拄着长剑，目光中进射出杀意，不顾五脏六腑传来的撕心裂肺朝着城堡一层的

    正向跑上楼梯前往城堡二楼，刚迈出一步便发现台阶上，摆放着-张矮石台, - -张透明诡异的白脸对着自己狰狞笑。

    这些就是吓疯了深险家的，所谓站在凳子上的人。

    “走开。”姬白目光-寒,长驱直入。

    遇见了各种奇形怪状的恶魔种，这种程度的生物不足以令战火中走出来的骑士胆怯。

    然而姬白忽略了-点，不该错误的用对付人类的技巧与手腕去对付不能用以常理揣摩的怪物。

    “姬白老弟别去，你是伤不到它们的!”霍雷的喊声终究还是迟了。

    面对敌手，骑士遵照古老礼仪拔剑刺敌，却在诡异的敌人脸上看到了不应该出现的得逞诡笑

    剑尖没入其中怪物透明的身体里,如同陷入粘稠无比的沼泽泥潭，拔不出来

    剑没入猎物体内无法收回的时候应该第一时间弃掉长剑，改用随手携带的副武器,如短剑匕首

    而一直未脱离矮石台的人形白影却是阴狠一笑,双手撑在姬白的双肩上,双脚离开石阶。

    他打算踩到姬白的肩膀.上.

    “谁先踩到对方的肩膀上，我，赢，了,嘿嘿嘿.

    不知晓发生了什么事，姬白只感觉那尊本属于白影的矮石台对自己的产生了吸引力。’

    石台，想要将自己的灵魂禁锢在上边。

    姬白刹那间想到了什么一--这些被禁锢在矮石台上的白影，其中会不会包括先前探险队的成

    Or牡小玩

    来不及多想，白影的一只脚已经脱离了矮石台，踩到了姬白的肩头上，紧接着白影完全脱离矮台的束缚,他只差最后-步便可摆脱着暗无天日的地方。

    扎根脏腑的血丝在不断汲取其中的血液与养分，- -定程度上分走了不少姬白的精力。

    无法挣扎的他即将失去对身体的掌控权，身体开始发冷，温度从自己的身体上快速流逝。

    干钧-发之际，一只粗糙巨大的手掌死死拽住了他的臂膀,令他自失神中快速回过神来。

    “不! ! ...白影不甘的怒吼道,在那只粗壮有力的臂膀拖拽下，姬白跟个轱辘似的自楼梯台阶上滚了下来。

    失去了支撑的白影想要走下石台将他抓回来，却再次被矮石台吸了回去。

    “可恶啊啊，多管闲事!今天你们谁也别想从这里走出去!”白影恼怒的咆哮声传遍了整个城

    “老弟，你看上去状态很不对劲，真的没事吗?”看着姬白举步维艰的动作，霍雷蹙眉道。

    “没事，拖不了后腿。”姬白摇了摇头，已是强弩之末的他，无论是身体还是心灵都接近极限了,看着四周逐渐围堵上来,那一道道人性化的贪婪,姬白明白,这里可能就是自己的终点了。

    只是，哪怕是死他也不想变成这种人不人鬼不鬼的怪物，若是到了最后-刻， 自裁无疑手最好的选择。

    在此之前，自己需要拼尽全力,将不相干的同伴送出这个是非之地。

    “姬白先生! .... 未等姬白反应过来声音是从哪里来的，-道粉红色的猫球自城堡台阶上飞了下来，将本就虚弱的他砸到在地。

    白影们虽惊讶,自然不会放过获得自由的良机。

    “猛龙过江!乌鸦展翅!”怒喝声伴随着空气中浓郁的修复能量，令白影们产生了些许忌惮，暂停了逼近的步伐。

    “啊咧?姬白先生呢?”可儿害怕的慢慢睁开眼,脑袋上顶着三个问号四处张望。

    “你下面。’

    “呜，姬白先生没事吧? ?”可儿这才注意到自己压着腰的盔甲人。

    “暂时，死不了。”应该吧。

    (都说我在写悬疑(>A ()根本没有啦，(@.0_ δ o)这又不是某死神小学生的故事类型，明天开始就是剧情高潮惹)

   

27~这里根本不是出口？！

   

    腰背上软趴趴的那坨棉花在此刻仿佛有干斤重量，如同一座大山般将姬白压的直不起身。

    他拄着剑，有些吃力的支起身来。

    挪开身体的可儿脸色复杂的看着艰难缓慢起身的姬白，想要开口说什么，却还是止住了话语。

    “老弟，还挥得动武器不。”霍雷挥舞手中份量十足的铁柱子,尽管物理打击是自投罗网，依I旧能够起到震摄作用。

    “小问题，可儿先去后边躲躲。”姬白没有像往常那样抚摸可儿的脑袋，他蹲下身体,视线平着她，并没有与她作出肢体接触。

    .....

    可儿抿了抿嘴唇,心中憋着不少话语，却还是乖巧听话的听从姬白的吩咐,躲到了他们身后。

    三人已是山穷水尽，打斗的动静惊动了这座城堡中的所有白影怪物，角落被它们围为了个水泄

    白影们开始蠢蠢欲动了。

    “看.上去有些麻烦，姬白老弟，有什么好主意吗?”霍雷小声耳语道。

    “老霍，用你的觉醒技，试试能不能把城堡的墙击碎。

    “不大可能,俺之前试过了,这些墙上刻印的文字附着有奇怪的能量,没办法用觉醒能摧毁..

    “那就全力以赴，再来一遍!”

    “你不想死在这里吧，我来给你争取时间，尽管去试。”浓稠无比的黑气自四面八方汇聚附着白金色圣粒子- -闪而逝， 被黑气感染，漆黑闪耀的骑士盔甲绽放伸展,盔缝中进射出的血光静静扫过无秩序的怪物。

    “这身盔甲是-.

    霍雷一惊，但他明白现在不是刨根问底的时候，姬白亮出了底牌，自己也不能藏着掖着了。

    “为什么，跟那时候不太- .....后方的可儿看着黑漆的骑士，神情略带迷茫的喃喃道。

    “可儿妹妹往旁边靠靠，俺要发功了!这-次降解拳，是二十年的功力，俺怕你承受不了。”霍雷深深呼了口气,气运丹田。

    白影们明显被震慑住了,异端们为自己创造的机会,姬白不会错过，一银一黑两把长剑出鞘，平静的目光贯穿了怪物们的心神。

    剑刃-带，两条由黑质铭文连环拼凑成的铁链条相互交错，如同湮灭死神的手掌。

    肌肉血管萎缩，脏器重度受损，身体的养分不断被榨取，姬白的发挥大不如从前,然而这并不是无法击败敌人的重点。

    [噬罪洗礼]经[夜色二重奏]加持，释放数量翻倍,却直接穿过了白影们透明的身体,将白影们身后的供奉台炸了个四分五裂。or 牡小顷

    姬白的招式几乎由剑术与体术攻击混杂而成，说白了都是物理攻击,对白影们完全不起作用。

    仿佛能够听到空气中那疑似得逞嘲笑般的颤动声。

    透明的白影裂开了嘴，仿佛在嘲讽他的徒劳。

    台磨蹭地板的声音此起彼伏，身后的霍雷屏息凝神，身上的衣物无风自动。

    已经是最关键的时刻了。

    近身物理攻击毫无意义,理论上与白影们拉开距离作战才是明智的选择,然而姬白却一反常态将破妄归入剑鞘之后持剑冲刺。

    猎物自投罗网的愣头青行为，众白影们皆是一喜, 前仆后继的想要第一个登上他的肩膀,无可避免的造成了拥挤,甚至是争抢。

    肉太少，想要获得自由就只能靠自己争取，若非他们互相之间同样无法伤害对方，估计现在已经打成-团了。

    在他们拥挤前行之时，漆黑骑士于-一个对白影们来说不上不下的位置紧急刹住脚步，剑刃反转, 剑柄末端的配重球如同战锤般砸了下来。

    愚蠢徒劳的决定。

    对方的目标根本不是自己，而是作为自己支撑点的矮石台。

    此时此刻，台被配重球砸得土屑飞溅，几乎断裂成了两半。

    白影明显怒了，短短的手臂张牙舞爪，不停的往前挪动，想将这个可恶的骑士抓住。理近在咫尺的的白影，肩甲处太阳十字雕文泛起光辉， 猛的将一旁靠近霍雷的漏网___ 姬白没有

    [天辉战车)，作为人类的姬白为数不多的”风在嘶吼，逆觉醒的力量汇聚于霍雷粗壮的

    “蓄力完成，法力无边!降解神拳，一 力压千微微- -颤

    臂膀，随着那声震耳欲聋的咆哮，仿佛整个城堡者在陈旧的砖瓦墙上, 同体深绿的颜色如同惊涛骇

    “轰轰轰! ”粗壮的臂膀如同攻城锤般狠狠砸风暴雨中那摇曳的芦苇。

    浪般一波一波侵入墙体，墙体摇摇欲坠，就如同狂

    狂风刮起了可儿的裙摆。

    白影们纷纷被这排山倒海般的气势怔在了原地

    “给俺破!” 墙体崩裂出阵阵裂纹。浮现出-笔笔勾勒而上滚烫灼热的文字，几乎写

    就在三人将希冀的目光投向墙体时，砖墙表面某种象形文字。

    满了整个砖壁，文字写得方方正正，一个一个类似汹涌，继续盯视下去，自己脆弱的视网膜可就整

    姬白赶忙撇开了视线，壁上字蕴含的能量狂暴

    个都被烧掉了。

    口以自身鲜血为引，将文字刻录于壁画之上，使文

    文字与语言蕴含着特殊的力量，远古种族常将

    字附带咒术的力量,巧用血脉与语言共鸣产生咒木法术文字制作方式要单- -许多，仅需将咒语刻录

    相较于咒术文字刻录方式过多的限制与繁琐,即用卷轴的原理。

    下来便可发动，无需血波共鸣，这便是刻录法阵气快的速度复原，不仅如此,促使城堡崩坏的深绿

    文字泛起灼目的金光， 砖壁上龟裂的痕迹以极

    被全部赶出。了个底朝天。

    没来得及收力的霍雷被回流的觉醒能反噬,弹

    看着修复完好的砖壁，姬白沉默的摇了摇头。

    [天辉战车]分五裂，漆黑骑士脚步不稳，一个趔趄，单膝跪

    '轰轰!”肩膀将- -名欲捡漏的白影顶了个四

    在地上[天辉)崩裂出一条条裂纹，伴随着- -阵风消靠 长剑支撑,干疮百孔的身体已无力继续战斗

    逝而去。术的他明显对这些免疫物理攻击的白影没有任何 霍雷几乎脱力，除去觉醒技，没有掌握任何咒

    法。们已经迫不及待了。

    靠近的白影们俯视着他，得意洋洋的奸笑，他死死地挡在众白影跟前。

    危及累卵，两只白影却堪堪穿过拥挤的人群,有想到这种狗血的情况。

    不仅仅是姬白等人，似乎就连其余白影们也没

    它们似乎吵起来了，身下的石台不断摩擦碰撞的看着那两道背对着自己的白影。

    .....霍雷像是想到了什么似的，愣愣

    也借着白影们发愣的空隙，他挪到了安全距离意的终究是大多数，少数是敌不过多数的。

    不管那两道叛逆的白影意图为何，对他们有歹.施......不，. 或许，还剩下最后一张牌。

    手上的牌已经打完了，自己已经黔驴技穷无计

    姬白感觉到了,放在腰间的漆黑长剑躁动不安

    柔软的身体代替了用作支撑的长剑。在他的眼神示意下，可儿心领神会，将其搀扶

    不到姬白胸膛的娇小身影，拼尽全力的搀扶他

    砖墙边。, 女孩或许早就察觉到了。名为[破妄J的黑色长剑,往砖墙的缝隙中送去

    躺靠在墙边的他固执的拄着银剑站起身，紧没备

    钝滞的剑刃勉强刺进半截剑尖，似乎什么反应撞体积，无法伤及互相，同样，阻挡显得尤为困 两道白影阻挡终究是有限的，白影之间没有碰

    准。里三层外三层围了个水泄不通。

    这会儿功夫，白影们将三人团团围入角落里,抖了几下，随即屹然不动。

    壁文泛起的金光愈加强烈了,破妄剑身微微酆可奈何，光芒逐步黯淡了下来。

    壁文的光芒忽明忽灭，就像是挣扎无果后的无

    以鲜血为染料的文字竟被点点消去。不相信似的, 紧接着堵在前边的白影率先反应了

    不可思议的场面令白影们目瞪口呆，像是完全人移动。

    过来,像是打了鸡血似的不停朝已被逼如尽头的三，对于无路可逃已是瓮中之鳖的猎物来说足够了

    台摩擦地板的声音不绝于耳，移动速度虽慢

    存战斗力，仅靠两位负隅顽抗的白影完全无法阻

    争斗似乎进入了尾声，三人当中无任何一人尚

    挡如潮水般滔滔不绝的白影大军。跪地，拖着破烂的长袍，拄着剑微微喘息。

    来不及感叹这令人叹为观止的一幕，姬白单脖前，自己还能为她抵挡- -阵子。

    他能感觉到背后的凉意，但至少在它们动手之心的疼痛，作为骑士,他不能将自己的痛苦与绝

    血丝根根扎入肺腑,每时每刻都会传来剧烈钻

    望表现于同伴。为时已晚。狱索命的阎罗，自己的路也走到了山穷水尽。

    -双双透明纯白的手向自己伸了过来，如同地

    真是可惜.. 没有传来。

    时间，一分一秒的过去了，意料之中的进攻并

    怀揣着疑惑，他疲惫的睁开了眼阻隔开了?

    是幻觉么?总感觉有什么东西将自己与白影们

    不,好像不是幻觉。花的屏障正好将自己三人庇护其中，屏障之外，

    躺靠在墙边的姬白睁大了眼睛，一朵类似大莲

    一张张狰狞而苍白的脸贴在莲花屏障表面。咬牙切齿。

    无法破开屏障的他们疯狂的抓挠，对里面的人是破开屏障。

    然而这一切徒劳无功， 他们根本无法穿透，或

    好熟悉的招式，对了。

    姬白想起了下水道那-次,小莎曾使用过的..

    [青铜神脉---紫金莲壁垒 ]

    “....F轻

    没有得到可儿的回应。似乎透过冰冷的盔甲，传递到了自己的心里。

    玉白的素手抚摸他的脸颊，那股温柔与软和,净无瑕的吊带连衣裙摆迎风舞动，风中舞动的花

    姬白愣愣的看着那风中荡漾的金三千金丝，纯

    叶划过白皙若雪的肌肤。眸中包含了太多难以言喻的情愫，却又是那般纯 长密的睫毛，若秋波般，仿佛浸入星河月夜的

    而清澈。铁盔视作珍宝般拥入怀中。

    这一刻，时间静止了,不知何时出现的少女特的记忆掀起了翻江倒海。

    淡淡的花香混杂着略显熟悉的体香,深埋脑海

    一切的一切，仿佛都回到了那个时候。嗒在铁盔上。

    “不想忘记你，真的不想.-..晶莹的泪珠嘀女,留住那张久违的面容,没等他伸出自己的手

    姬白感觉怀中的温度正在失去，他想要抱紧少

    怀中的温存稍纵而逝,没有给他任何犹豫的余地外嘶吼嚎叫，霍雷呆滞的看着莲花屏障外，那两 芬芳的草地没了踪影, 狰狞的白影们仍在屏障隔两边。

    道同样在看着自己的白影,莲花屏障将也跟他们分集在自己周围的人皆离自己而去，留下无能为力

    怀中已没有了少女的身影，就像曾经那样，聚仍在嘶吼怒号。

    可儿晕倒在一旁， 沉沉睡去，屏障之外的怪物身后的墙体似乎松了些。

    “哐当。”金属落地的声音切断了远飞的思绪

    姬白接过掉落自缝隙中掉落的漆黑长剑，抬头画画在白纸上的铅笔痕，被橡皮认真的擦拭过一

    壁文上的文字已经被消除干净了，就像是写写

    遍。

    “老霍，我们该走了。”姬白拍了拍霍雷的肩

    没有反应。

    “老霍，他们走远了。两道离自己越来越远的身影，它们似乎露出了欣

    ...”.霍雷愣愣的看着被白影群落吞没，那

    慰的表情。上站了起来。 “俺当然知道了。

    “嗯，啊，俺知道。”霍雷深吸了口气，从地之下崩出了一个巨大的口子。

    “轰轰!”失去咒符文字保护的墙体在降解拳的漩涡般，将他们三个吸了进去。

    还未等他们有所反应。崩碎只子如同一个巨大沙漠的出口，难道....遗落洲?!

    等等...这是一个空间漩涡? !根本不是通往

   

28~记忆长廊

   

    “就这么含冤而忙，真的甘心么。”斗篷之下传来女孩若黄莺出谷，若银铃划过流水般的声音

    “吾能感觉到这久而不散的怨与不甘,埋骨之地方圆几里不生草木，你的神智若在，-定还在饱受折磨对么

    光秃秃的土壤上,划过- -缕无温度的幽风。

    “吾可以给你个机会，一个复仇的机会... .不过这天下颗没有白食可吃哦，想清楚。”女孩伸出纤细的手掌,俯身将一块阴湿的淤泥握于手心。

    “愿意接受的话，以示证明，将五米之外那根最长的树梢击断。

    “咔嚓。”柔和的风如同剃刀般凌厉，毫不犹豫的刮断了树梢。

    “滴答滴答滴答. ...冰冷的触感自鼻尖绽放，- 点-点的向外扩散至全身。

    铁盔脑袋摇晃了-下，微眯起双眸，视野中是不断放大的水珠。

    “滴答”-声清脆的落在铁盔上，顺着盔缝溢入面颊。

    阴湿冰冷的环境，意识混乱的姬白很快便理清楚了现在的状况。

    炸开诡异古堡的墙体，迸裂的空间漩涡将自己等人吸了进去，在空间乱流的挤压下，脑子或多或少受到了些许影响，有些神志不清。

    姬白不确定现在是否能以正常逻辑思考问题，简单的来说，就是不知道自己有没有在穿梭时空的时候脑袋受刺激而变傻了。

    支起了身子，摆大字躺在地板上可不好看。

    朝着水滴掉落的方向看去，自己的正上方长着- -株 十分奇怪的植物，茎部叶片呈花状四散耷拉, 跟面饼似的花头垂落，长在花蕊旁的叶片纷纷耷拉而下, 垂头丧气的姿势活像成熟的红高粱。

    闻所未闻的植物，这是什么地方?

    想顺势站起来的姬白倒吸了口冷气，钻痛，就像是一干根细细的银针扎入了自己的骨髓,五脏六腑被架到灼热的火焰。上炽烤，无法忍受的痛苦。

    脑子不清晰，身体方面的问题险些被自己给遗忘了。

    估算时间，血丝已经深扎入自己的脏器，以及心脏，血管枯竭，身体开始失去活性,血液输送速度变慢，身体发冷。

    一路走来， 跌跌撞撞误入进了遗落洲么?

    看着迷雾笼罩的天空中，那散发着诡异青光的光团，再瞥过周遭破损不堪的颓然石墙，以及长相干奇百怪的植物，姬白确信自己并不在沙漠之中。

    原来如此，所谓的遗落洲，严格意义上并不处于沙漠之中，只因他的入口位于遗落大沙漠。

    遗落洲事实.上是一个独立的异位面空间。

    天空中那团青绿色的太阳告诉了姬白答案。

    

    早在空间奇点出现的时候，他们三人可能便已经不在大沙漠中了，只是谁也没有察觉到罢了。

    意识清醒的第一瞬间， 姬白便摸上腰间，感受到金属剑身的触感后才安稳的松了口气。

    纵然以现在的状态，稍微有点实力的对手都能将自己摁在地.上摩擦,武器带来的安全感大概是一种心理安慰。

    难怪自己会感觉时间的流速变快了，原来所处的坐标早就离开物质界了。

    而这看似无关痛痒的因素对时间所剩无几的姬白无疑是致命的，他的生命，大概就如同那风雨中摇曳忽明忽暗的残烛,随时都有可能熄灭。

    “可儿，.老..... ”无助的他- -遍又- -遍喊出了同伴的名字。“可儿， 老霍? ...的话，吱一声!”

    他是多么希望能够得到那熟悉的回应,然而注定他的希望落空,几乎是嘶吼出去的呼声，回他的只有迟来的回音罢了，这里似乎只有他自己一人

    难以忍受的痛苦往往最消磨人的意志，孤独逐渐发酵，每一分每一 秒， 每次呼吸都是-次煎熬让人生不如死。

    寻死自尽，或许是懦弱的逃避,继续活下去或许是忍辱负重。

    姬白一曾认为自己无所畏惧，意志坚定，可大沙漠过来的这些日子，病变,超自然现象，满是谜团的未知。

    老骑士的意志开始消沉衰败，病痛缠身的他难以忍受这折磨人的痛苦,手不断在剑柄处徘徊,握紧，又松开。

    内心的挣扎抵抗,与肉体的剧痛难耐天人交战。

    他想要拔剑杀死自己,不愿忍受这本不该属于他的疼痛，这一刻，他才意识到自己并非无所畏

    =

    说到底，不过是个血肉凡胎的人类罢了，高阶种随手抛出的诅咒便让他险些放弃信仰，生不如

    多么弱小，多么可怜的蝼蚁.

    “锵锵!”银锐锋利的长剑出鞘，他颤抖着手，握紧长剑，然后。

    狠狠在自己的臂膀.上留下了一条又一条狰狞的血痕。

    锋利的[银色王座]用作切割，伤口至深,甚至伤到了骨头。

    “啊啊啊! ..吼叫声带着几分清明，骑士拄着长剑，拖着千疮百孔病入膏育的身体,模糊的视线扫视周围。

    要么死在敌人的手里，要么在强敌前自尽，这种死法太窝囊，果然自己还是无法接受。

    这是对命运的反抗，也是如蝼蚁般的低阶种向高阶种发起的反抗，尽管显得那样的微不足道。

    无保留的自残疼痛甚至无法压过身体上的病痛，他一摇一晃的走在这片颓然的废墟中，陪伴他的只有天空中诡异的青光,与断壁残垣之中开出的诡异植物。

    这些碎掉的石墙，哪怕呈破损状比人类的城墙还要高大，很难想象这些漆黑的城墙究竟出自哪个种族之手。

    步态蹒跚的骑士穿过一- 片片无法辨认形式的废墟,走入了高大的拱门，回首四顾，这里似乎是一处庭院， 不,并不是庭院，这规模浩大得让自己难以想象的建筑物，根本不是院落，更像是皇宫..

    在这些高大的建筑前，自己的身影显得那般微不足道，就像是见识短浅的蜉蝣，穷尽自己的想象也无法理解这个变化莫测的大干世界。

    白石墙表面的文字至今咒能尚未枯竭，姬白能感觉到其中蕴含的汹涌澎湃的力量,足以令自己这种渺小的低阶种灰飞烟灭尸骨无存的力量。

    皇宫，....或许.这里便是某处达官贵人的宅邸吧，去里边搜索，或许能找到曾经这里住户的蛛丝马迹

    姬白当然还记得游戏规则-

    虽然他不知道拖着这副残破不堪的身体能走到哪一步。

    说起来，皇宫贵族的宅邸自己也并不是没有去过，第一次去的时候，大概是奇袭血族公爵府吧..

    吸血鬼公爵惊慌失措之下仓促应敌，吸血鬼士兵来不及增援,且自己进入了一种十分奇妙的状

    自己斩杀公爵的那一剑,现在想来多少有些玄乎,就像是突然之间受到了什么加持似的..

    “轰轰轰! !”巨响打破了废墟中的宁静，倒飞而出的石门在墙体上留下了一个大大的凹痕。

    姬白缓缓转身，似乎对突如其来的变故并不惊奇。

    疑似遗落洲的地界，出现什么都不会感觉到奇怪。

    他握紧了手中的剑，向着烟雾了然之中走出的缓步走出的身影行了个骑士礼，然后..

    他蓦然之间感觉那道身影有些眼熟。

    红袍之下，长相阴柔儒雅的男子嘴角咧出了-丝残忍的笑。

    “好久不见了，骑士阁下,不知这些时日,有没有对你的老对手有所怀念呢?

    “凡卓公爵....盔缝中的目光紧盯着那道自烟雾中现身的身影。“你为什么会在这里? ?”

    “哈哈哈，你问我为什么会在这里? ?”阴柔男子掩面大笑，嘴角咧出一-丝阴狠。" 当然是来

    “一个人身处地狱可孤独了，我一-直在找你，如果不将你也一起带入地狱，我是不会甘心的死去的!”凡卓公爵仰天邪笑。

    “来吧，姬白!上一次你趁着本公爵最脆弱的时候下手偷袭，这- -次堂堂正正， 看看这一-次是谁斩谁? ?”

    姬白亮出了[银色王座]，没有丝毫废话，长剑在空中划过弧度。

    [守望者之怒]

    “哐哐! !” 长剑在护臂上激荡出火花。

    “令人失望，你就只有这点能耐么，姬白?”阴柔男子鄙夷的看着两手颤抖的姬白。“结束了

    身后的红袍扬起，如同-条有力的手臂般一把将姬白掀飞了出去，远远砸在石墙上，没了动静

    “咳...嘴中满是铁锈味,几口暗红溢出了盔缝，对虚弱的姬白来说无疑是雪上加霜。

    这是凡卓公爵的觉醒技[抹杀长袍]，果然是他没错..

    “我等你很久了，地狱才是你该去的地方，来.... ”阴柔男子缓步接近,张开双手，仿佛是地狱向他展开了怀抱。

    孤立无援的骑士走到了尽头，自知已无胜算的他用最后剩余的力气,颤颤巍巍的站了起来，正大光明的面向敌人。

    以最后的勇气，平静的迎接死亡。

    原地，除去自己留下的血迹外，哪里还有凡卓伯爵的身影?

    姬白两眼发愣，四处搜寻那道身影的踪迹，却毫无所获。

    消失了，就好像刚才所发生的一切只是自己的错觉，地上那一滩滩猩红却让自己不敢怀疑事实真实性。

    自己，没有死么，那路途还得走下去.

    他吃力费劲的翻阅上-阶-阶石台阶，看着近在咫尺，坍塌了不知多少年的石门,跨过高大的门槛，走入房间中。

    照明咒术，哪怕过去了无数个纪元仍然未熄灭,灯芯- -直燃烧, 延续至今。

    入门处似乎是一-条显得略长的过道，栩栩如生的壁画，旁侧注释的文字散发着柔和的光亮，并没有狂暴的能量溢出，它们的用处似乎仅仅是用作照明罢了。

    壁画的样式很特殊,不似古兰遗迹中的油画风格，更类似一种写实感，以至于那股真实感直扑门。

    描绘的生物很奇特，.... 长有双翼的龙。

    .

    不类似于那些模棱两可的描述与杜撰，这些壁画上的龙栩栩如生,各种外貌细节与体貌特征都十分明了，就像是雕刻者真真正正的见过这类生物-一样。

    雕刻这些壁画的，就是龙本身。

    这条类似记忆的长廊似乎走不到尽头，其中，龙的数量在逐渐变多，一幅幅壁画,就像是记载了整个种族的兴衰史。

    这份承载寄宿于壁画之.上的历史无比厚重,冥冥之中给了姬白一种感觉,这些壁画所记载的内容是真实的，真正的记载了龙族这个鼎盛的种族由兴到衰的全过程。

    隐隐能够推断，龙族的历史渊源程度甚至可以追溯到第一-纪元, 第九幅壁画疑似神话杜撰中提到的第一纪元‘众神之战’， 疑似各个种族的神明站在不同的角落，相互对峙。

    位于长廊中央位置, - 一个不明名字的种族亵渎了龙族的图腾,遭到龙族的残忍报复,

    龙族诅咒了他们，令他们变成了丑陋的蜥蜴模样，并且将它们世代困在难以存活的贫瘠之地，至此，亚龙人的历史开始。

    不仅如此，众神之战后的第二纪元是龙族最为鼎盛的时期，他们四处征战，奴役四方，所到之处皆为臣服，几乎世界各地都存在他们所留下的建筑。

    自然，为何每个种族的历史中都无独有偶的存在龙这种生物,因为他们曾经都被龙族奴役，或是打败过，神话中自然会对此有所表达。

    一个又- 一个远古的秘密被揭开，不可思议的信息充入自己贫瘠的知识中。

    长廊走到了尽头。

    令人感到奇怪的是,龙族对自身的兴盛时期褒扬赞颂，却对自己的衰落，以至于退出历史舞台相关问题很少提到。

    最后一-幅壁画停留在一次讨伐战役中，那树林中若隐若现的龙尾证明了龙族曾间接的参与了那场战役，之后，长廊走到尽头。

    原来如此，遗落洲与遗落沙漠曾经是龙族的领地..

    那被自己杀死的吸血鬼大公是怎么出现在这里的? ?这里是否还有其他吸血鬼?既然出现了已经身亡的凡卓，那么她有没有可能..

    风，在这一刻吹了起来。

    姬白走出长廊房,来到- -处庭院，有意识的抬起头来。

    高大的内府屋檐.上,拂风扬起了那纯白的银发,娇小的身影是那样的眼熟...

   

29~最后的绝望

    萧然的风拂过长廊尽头的内院，

    高大的内府屋檐上，拂风扬起了那缕纯白的发丝，娇小的身影是那样的眼熟...

    倒霉的人，总是怕什么来什么，尽管所发生的事情再无厘头无逻辑也会降临在他身上。

    令人窒息的绝望感就如同翻江倒海般将遍体鳞伤的骑士淹没。

    恶魔是一个抽象广泛的定义，在每个人心中却都有所指代。

    居高临下的那张脸蛋，与姬白脑海中定义的恶魔完美重合，她的身份不言而喻。

    女魔头，腹黑可怕的血月魔女，令整个大陆闻风丧胆的血之撒旦，如同罂粟那般美丽而又致命。

    给他留下了数不尽的黑色回忆，他又恨又怕，又最不愿意面对的敌人。

    如果说与强敌对决还能有个光荣的死亡，那么落在她的手里，便只能是生不如死。

    她到底有多强大呢？

    心高气傲年少气盛的骑士如今已是见多识广，要让他把这个女魔头有多强形容出来，大概可以点上一支烟，说个三天三夜。

    杀死过血族公爵的姬白对她的评价：大陆最邪恶，最可怕的怪物，已经完全脱离了恶魔种的范畴。

    关于她的传闻数不胜数，无论是神化还是妖魔化，无疑都源自于对她的畏惧。

    出现在战场上，往往便是一面倒的结局......

    她为什么会出现在这里？

    这个问题姬白已经没有时间思考了。

    “吾乃第二十六代猩红女皇，优雅的堕落者，莉莉娅丝~拉萨姆博，下面的骑士，报上你的姓名。”女孩背靠身后的镰刀，华贵的礼裙随风舞动，淡然的笑意更多出于礼节。

    姬白微微抬起头，莉莉娅丝的反应跟他所想的完全不同，总感觉有些奇怪。

    气息绝对不会有错，这只臭吸血鬼就是被剁成肉泥姬白也能尝出来哪一盘是她，可就她的表现来说不是一般的违和。

    莉莉娅丝出现在遗落洲的结界中本是一件天方夜谭的事情，纵然她如何神通广大也做不到无视时空位面的传送。

    难道是幻术？......

    “骑士，回答吾的问题。”姬白的沉默不语显然让莉莉娅丝有些不快了。

    “天辉骑士王，姬白。”姬白缓慢将长剑抵在肩胛骨上，行了个骑士礼。

    “人类的骑士王？有趣。”莉莉娅丝嘴角一咧，露出了姬白再熟悉不过的深长莞尔。

    他记起来了，眼前的场面与对话，与他跟莉莉娅丝的第一次面对面何其相似。

    不，完全一模一样。

    “只身一人挑战吾，勇气可嘉，行啊，你的挑战，吾接下了。”

    果然，完全一致。

    如果姬白没记错的话，这句话之后便是噩梦的开始，可惜当时年少无知的自己自信满满，还不知道自己即将面对的是什么。

    激起每个人内心中最深层次的恐惧，噩梦重演，这是遗落洲的幻术障眼法么，真实程度令人发指。

    一瞬间剑拔弩张，这熟悉的场面，熟悉的气势，已经在朝着当年的事件趋势发展了，不出所料的话，接下的剧情大概便是自己被暴揍一顿，然后被她像是拎死狗一样扔进监狱里去。

    “停一下。”姬白拄着长剑，做了个停顿的手势。

    “嗯呢？”正欲动手的莉莉娅丝面露疑惑。

    “在下收回挑战你的请求，无意冒犯，不好意思打扰了。”说着，姬白拄着剑，不顾摆开架势的莉莉娅丝，朝着内府迈步走去。

    “啊咧，谁让你走了？”

    “轰轰！”若钟楼般的臂弯挡住了姬白的去路。

    “在下不想与您为敌，还请高抬贵手，不要为难在下。”姬白面无表情的看着坐在石巨人肩膀上的莉莉娅丝，话语诚恳。

    战死是骑士的归宿，生不如死是抖M的归宿，姬白明显不属于后者。

    就是三阶种，姬白也有拔剑一战的勇气，可女魔头给他带来的心理阴影是铭刻灵魂的，能不招惹尽量别去招惹，尽管眼前的女魔头很有可能只是一道由自己想象出来的虚构幻象。

    当然，这么说并不表示莉莉娅丝的实力强于三阶种。

    “吾是你想挑战就能挑战的么，战与不战，人类骑士，你认为你有选择的余地么。”莉莉娅丝居高临下，俯瞰着石巨人脚趾都没到的姬白。

    “既然，猩红女皇陛下如此看得起在下，荣幸之至。”这一战，逃不掉了。

    姬白将破妄作为支撑身体的拐杖，银色王座锵锵出鞘。

    “准备好了哦~”莉莉娅丝笑眯眯的舔了舔嘴唇，深涩难懂的咒语断断续续，重叠的音节，逐渐变为了一种异样违和的噪音。

    古老的语言与血脉产生了共鸣，雄浑的咒术能量西去东来，听从她的调遣，附着于指间。

    玉葱般的指间蘸墨成画，娴熟的在空中勾画出几道繁琐复杂的咒术阵。

    开始了，无法避免的噩梦。

    【永恒之塔的庇护者一一一一活尸 捷达巴尔图】

    【暮色坟冢的守墓人一一一一骨灵 多尔衮】

    【暴风书斋的警戒者一一一一沼兽 姆克奈拉】

    【乌木之森的缔造者一一一一木姥 杰德格拉斯】

    ...........

    喋喋不休的咒音落幕，站在内府院落的姬白面无表情，宽敞的院落如今只剩下中央这一块小位置还算空旷，其他的地方，已经被站满了。

    浑身被树藤缠绕，浑身上下散发着某种藤蔓分泌的汁液味的巨大活尸，由数不尽，大小层次不齐的骨头拼凑而成的庞然大物，足有一座山岳高大的巨兽，身躯盘绕各种青苔，通体木质的巨大傀儡。

    形形色色的庞然大物在一瞬间便占满了自己周围的空间，让他喘不过气来。

    异位面召唤而来的怪物俯下身体，一双双奇形怪状的大眼打量着地面上还不到自己脚趾的小老弟。

    异位面召唤与暗影类魔咒源自血族神脉，两类魔咒皆为血族专属，就类似于古兰族的仲裁类咒术与神圣类咒术，亚猫族的守护类咒术。

    作为最擅长异位面召唤的种族，血族生来召唤天赋异禀，这点在皇室成员的身上多有体现。

    而莉莉娅丝，作为血族皇室千年难遇的奇才，对异位面召唤的研究颇有心得，甚至超过了部分古血族（血精灵）。

    事实上，召唤类无论是法术还是魔咒对释放者的魔能容量都是一种考验。

    需要做到的步骤，干涉沟通异位面，与异位面的生物签订临时契约，打通异位面与主位面之间的空间通道，将其传送过来。

    这一系列的步骤将会花费惊人的咒能，且维持异位面召唤物于现世又需要花费一份高额的咒能，多重召唤可想而知，一招不慎，召唤者便会因咒能枯竭而死亡。

    稍稍估错了咒能的用量，很有可能就要付出生命的代价。

    当然，这些都是新手才会犯的错误。

    不适用于久经沙场，不知活了多少个世纪的过期老萝莉莉莉娅丝。

    或者说她根本不需要在意这些对其他召唤者来说举足轻重的细节。

    召唤类魔咒限制居多，血脉再强悍的血族同时存在的召唤生物最多只能有三个，这是世界意志所定下的规矩，无法更改。

    而莉莉娅丝是一个例外。

    作为觉醒的一转吸血鬼，她拥有属于自己的专属觉醒技，【告死宪章】。

    效果，不限制召唤物的存世量，且不需要支付那份维持召唤物存世的咒能。

    也就是说，只要咒能够用，莉莉娅丝能把所有异位面的生物搬空........

    根本不是一个级别的战斗。

    “轰轰轰！！”这一次姬白学乖了，一味的在地上翻滚闪躲，没有硬碰硬的打算，他深刻的明白跟这些可怕而未知的异位面生物对刚有多么的愚蠢。

    然而纵使他使劲浑身解数的躲藏规避，也已经到达自己的极限了。

    莉莉娅丝根本就是在跟自己玩儿，得到命令攻击自己的只是十多个召唤生物中的一个而已，要是一起上姬白早被锤成一堆不可回收的破铜烂铁了。

    看着自己脚下狼狈逃窜的身影，莉莉娅丝戏谑的抬手一招。

    【青铜神脉一一一一芜神虚像】

    空中又多了一道巨大的黑斗篷死神。

    真正意义上的插翅难逃。

    “呐呐，其实阁下跑快点，再跑快点呢~木姥的拳头要追上你了哦......算啦算啦，木姥，速度放慢一些，骑士阁下有些跟不上你的节奏了。”

    木姥庞大的拳头擦边而过，带来的风压依旧击伤了及时躲避的姬白，身影倒飞出去，狼狈的翻了几个跟头之后，哪怕是拄着剑也站不起来了。

    “这么快就结束了么？枉吾对你抱了很大的期待呢。”莉莉娅丝叹了口气，有些失落的看着倒地不起的姬白。

    别说是还手，就连躲避都没有余裕。

    “结束咯，骑士阁下。”对方向自己发来的最后的通牒。

    这一次失败得，比上一次还要彻底，虽然两次一样，都毫无还手之力。

    他拖着雪上加霜的身体缓缓趴到内府门槛前，靠在上边，奄奄一息，虚弱的就像是一位迟暮的老人，他的意识已经开始模糊了。

    半晌的等待让姬白心生疑惑，待得他再次睁开眼，内府里拂过几道萧瑟的风，数不尽的召唤生物，以及莉莉娅丝都消失了，就跟庭院外的情况一样。

    真的，只是自己的幻觉么？如此真实的幻觉，直接感同身受的作用在自己身上，这真的还算是幻觉么？

    姬白对自己的存在产生了怀疑，他现在完全搞不清楚自己究竟是身处梦境，还是身处异位面。

    还是说自己已经死了，这不过是最后一缕不甘的残魂，一幕又一幕的走过曾经的过去？可为什么都是这些不美好的回忆？

    艰难吃力的跨过高大的门槛，一瘸一拐的骑士两眼模糊，意识不清明，就连双目的视野都影响到了。

    前方又是什么在等待着自己？猜不透......

    一道声音若有若无的回荡耳畔，冥冥之中，它在召唤指引他前往其中。

    前面，好像有亮光.......幽蓝色的光芒。

    姬白一步一步走进，似乎是回光返照的缘故，他已经感受不到血丝扎入心肺的痛苦了，或许是习惯了，又或者，生命的蜡烛已经燃烧到了最后的部分。

    走近，再走近。

    他用近乎失明的视线看清楚了，昏暗的房间正中央，一座圆柱形石台上悬浮着一本翻开的书，其上一段段文字散发着幽幽的光芒。

    “哐当....！”走到书台旁，丧失了力起的姬白软软跌靠，两把剑摔在了一旁。

    右手的玄钢臂甲已不见踪影，粗糙的手掌缓缓伸向那散发着希冀幽蓝的悬浮书本。

    触及的那一刻，白光乍现。

    仿佛时间永远的定格在了这一刻般，厚厚的牛皮书不断翻页，页数定格在了故事结局的最后一段文字。

    ‘龙族尚存，故事便还没有完结。’

    ‘篡位者夺权未至三年便遭到刺杀，连同他的家族一并灭门。’

    ‘当晚，有许多目击者称在宫殿上方看到了一条通体雪白，化作骷髅骨架逝去的龙。’

    ‘龙族怀疑先皇之女冤魂作祟，寻掘起尸骨，将其以帝王之礼厚葬，而后，尸骨于葬礼当晚消失。’

    ‘故事未完结.......龙族暗中参与了对XXX（墨水印）的围剿，作为战利品的权杖被带回龙地，而后，龙族一蹶不振，肥沃的龙地化作千里沙漠。’

    ‘故事脉络：死去的龙族先皇之女被她复活，龙族暗中参与了对她的讨伐，随即......’

    随即，龙族被那名未被冠以公主之名的龙皇之女驱逐，消灭了。

    姬白脑海中莫名其妙的蹦出这一段话，毫无征兆。

    龙皇之女驱逐并杀害了自己的本族人？为什么，难道说......

    “轰轰！！”最后一段文字泛起的光芒黯淡。

    如同山洪暴发般的声势震耳欲聋，整个宫殿开始颤抖崩坏。

    如今弱不禁风的姬白顺势跌倒在了地上。

    “恭喜你哟残次品酱，你成功的解开了遗落洲的秘密，现在，关卡进入最后环节，击败守护权杖的骷髅龙们，并从死去的龙皇公主手中夺取权杖即可完成任务~~可以运用任何办法哟，只要你想得到。”

    “难度评价：创世九神都救不了你的程度哟。”

    上月人设~猜猜这是谁哟，提示：无人知晓不朽骑士的真身

30~无冕的龙皇

   

    “难度评价:创世九神也救不了你的程度哟。

    地面塌陷，华丽宏伟的宫殿陷入了万劫不复的深渊，粉碎的石块仍保持一-定程度的规整形状，足以想象龙族的建造工艺究竟何等的发达。

    与这座遗迹宫殿一同坠入深渊的姬白显得渺小。

    这种高度，大概能把自己给摔死吧。

    不知道掉了多久，上方的孔洞变成了细微的小光点,逐渐看不见了，坑洞好似没有尽头,伸手不见五指的漆黑, 甚至无法判断自己是生是死，是否保留有呼吸，又或者说这片漆黑的亚空间中是否有空气这种东西。

    姬白用最后的力气动了动手指，没有任何触感传来。

    意识还算清醒,至少简单的逻辑问题还是能够思考的。

    为什么，对自己下咒的吸血鬼就好像是早就知道了遗落洲的秘密，一步-步循循善诱引自己上钩，这么折磨自己对她有什么好处?

    她想要榨干自己的神脉，杀死自己，难道就没有更好的办法么?

    虽然早就知道龙族存在，如今即将一睹龙族的真容， 姬白没有多少好奇与激动，要说异样感情， 那大概就是万念俱灰的绝望吧。

    征服过三阶种的龙，与须臾- -生，渺小蜉蝣的人类云泥之别。

    无名勇士尚在，或许能够- -战， 可如今古兰灭绝,无名勇士身死，获得了他传承的姬白不过学了微薄皮毛。

    正如那只该死的吸血鬼所说的那样，+死无生。

    她根本就是想要用尽各种办法折磨自己。

    不，也许自己不用面对龙了,这种高度就是只巨魔人也该摔死了，那只白痴吸血鬼难道没想到8- 点么?

    也许他本人也已经被空间乱流磨成粉末了,只是自己没有察..

    “噗咚!” 双脚突然踏在了稳固的大地上,未有心理准备的姬白脚步趔趄,翻了个跟头，脑子- 阵天旋地轩

    场景变换，光明重新填充姬白的视野，眼前的场景豁然开阔。

    悬浮于空中的天坛近在咫尺，由琥珀色石头雕琢底座,通往天坛的巨大拱门饰有一颗如假包换的龙头，就像是神话中描述的天空之城般，下方是通往疾苦凡间的炼狱。

    而自己，正身处天坛之外悬浮的石块上,迈出脚便是通往天坛的玉阶。

    玉髓石，传言这种石料通透咒能性极强,运用咒能将其填满能够使其悬浮于空中。

    琥珀色的石块唤醒了姬白脑海中古兰无名勇士的某处记忆，相关知识被提炼了出来。

    鲜红色的夕阳映照天边,琥珀色的天坛熠熠生辉。

    真美，就像是天使与天神居住的地方。

    然而姬白现在压根没有欣赏美景的余裕。,

    它们麻木的注视着天坛上的-切，眼眶窟窿中燃烧着冷火，血肉与脏器已被分解彻底，只留下骇人的骨头,巨大的骨翼每次扇动都会带起猛烈地狂风。

    它们生前是这片大陆的主宰，一人之下万人之上,众神消失后,大陆食物链金字塔顶端的绝对上位者，傲慢而睥睨众生。

    骨龙，死去的龙受死灵召唤而以尸骨形式重新苏生，尚不清楚它们保留了生前多少力量,都绝非自己能够挑衅。

    姬白数不清楚究竟有多少条骨龙，也懒得去数，-条骨龙，跟-群骨龙没区别，因为结局都一

    它们现在似乎没有发现自己，不确定自己走上天坛之后是否会对自2发起进攻，待在原地静观其变或许是一一个很好的选择,可是自己没有选择的权利。

    生命的烛火已经烧到了最后-刻，懦弱与-往无前,姬白早就作出了选择。

    骑士步态蹒跚，踏上了通往天坛的玉阶。

    玉阶稍稍下沉,几粒石子滑落看不到尽头的炼狱，从这里掉下去，一定会摔得粉身碎骨。

    姬白没有迟疑，摇摇晃晃的迈出了第二部。

    未知的恐惧，就如同浸入清水中的墨汁那般开始扩散，这个世界上没有绝对勇敢的人，也没有不怕死的人，姬申也不例外 =

    他与普通人一样，也会害怕，也会惊慌，也会恐惧。

    可他是骑士，在被打上这一烙印的时候便意味着勇敢与担当,这是一份难以担起的头衔与责任

    也许这与荣耀无关，可他无法容忍毫无作为的死去。

    踏上台阶的步伐-步步都是那样的艰难,越是接近天坛，忐忑的情绪便越发平淡，或许他已经麻木了吧。

    往下看去，起点已经看不到了，自己似乎忘记了疲倦。

    视野中，天坛一点一点自地平线上升起，正中央似乎伫立着- -根漆 黑的铁杖,杖头发出幽幽的

    那个应该就是权杖了吧，

    ， 只要将它夺走，自己就算是盒了吧。兄

    话是这么说，用脚趾头想想都知道是不可能这么容易的。

    沉重的迈出最后-步，姬白两只脚都踏在了天坛上,不做犹豫，走入巨大的龙头拱门中。

    圆形的天坛，就好似是一-座石雕 刻的法阵，底座刻满了深邃难懂的铭文,或许是用于承重的，或许是用于其他用处。

    天坛的规模不算小，至少得有几个运动场般大小。

    姬白遥遥望着伫立天坛中央，那根造型奇特的漆黑法杖。

    杖头雕琢的样式类似驯鹿,两排尖牙却像极了某种神话中杜撰的怪物，而鹿头嘴中吊着- -根晶莹的蓝宝石，蓝色幽光的光源便是它。

    四面盘旋的骨龙似乎盯上自己了，步入几步,姬白感觉后背阴凉。

    他没有抬眼确认，这没必要,如果他们想要下手，自己根本无处可逃。

    权杖已经近在咫尺，准确的说，是在天坛湖的中央,绿油油的波澜围绕着权杖，湖水将正中央

    幽绿的水有问题,可已是强弩之末的姬白没得选择，五脏被贯穿，经脉干瘪，他能活到现在已经是一种奇迹了。

    冥冥之中，他感觉这诡异不正常的绿水中蕴含着自己+分或缺的东西。

    凭借从来没准过的直觉，纵身跃入水中。

    “噗腾。”水面溅起小小的波浪，-阵呲呲的白烟升起。

    润滑的感觉传入四肢百骸，破损的经脉，被扎穿的脏器，干瘪的血棺，满是皱褶的皮肤，似乎这一刻他的每- - 个细胞都在欢悦。

    痛苦并舒爽的感觉如同翻江倒海般一发不可收拾,姬白感觉自己在这一-刻灵魂都得到了升华。

    -团黑色如同淤泥的东西从体内钻出，被绿水稀释。

    白烟逐渐散去,爽快的感觉慢慢消逝之后，姬白从池水中爬出，活动了一下筋骨。

    自己的身体痊愈了，身体-瞬间轻了不少。

    虽然种在自己身.上的猩红符文还没有被根除，尚且无顾虑的姬白紧盯着距离自己只有一-步之遥

    -似乎还没有对自己攻击的欲望。

    仿佛一瞬间反转了绝境。

    再三确认骨龙对自己没有攻击欲望之后,姬白- -鼓作气奔向了黑杖。

    成功了么，居然如此简单，难道是自己的汽运来了?

    姬白缓缓伸出手掌，还未触摸到权杖便被什么东西刺了一下，下意识缩了回来。

    权杖周边设有结界? ?还是说自己没有资格拿起它工J吼

    “轰轰轰! ! ”破音声伴随着巨大的风压降临，姬白头顶一黑， 有什么东西从他的头顶上掠过去了。

    他蓦的抬起头，除去周围划水盘旋的骨龙之外，没有其他生物。

    太紧张，产生错觉了?

    湖中的绿水迅速变了颜色，是与权杖泛起的一样的幽蓝。

    天坛上依旧找不出第三个人，分明只有他跟那根黑杖.

    巨大的阴影笼罩了姬白，他逐渐将视线抬高。

    龙，是一条金色的龙。

    她的身体无比庞大，两翼好似能遮住天空，覆盖大地,长若巨鞭的龙尾-摇-摆，若铜钟般大小的龙瞳此刻静静地看着自己kxNA ==

    无需动手，释放气息便能杀人于无形，低阶种甚至会在她的凝视中灰飞烟灭。

    君临下，让人生不起反抗的念头。

    “吼吼吼! ...金龙朝天狂哮,自空中盘旋一圈之后, 重磅落地，风以她为中心向四处扩散，险些将姬白从天坛上刮下去。

    抓着天坛边缘的承天柱,姬白避免了粉身碎骨死无全尸的命运。

    这个庞然大物的身躯泛起金光,逐渐向内收敛缩小，最终化作了-个模糊的人形。

    玫瑰金的发丝无风而动，率先自金光中显现出来，曲长富有美感的龙角熠熠闪耀，金色龙尾微

    不可方物的美，如同- -抹不属于凡间的高贵,让所有目及她的视线自惭形秽。

    尽管知道不是时候，姬白还是不合时宜的呆滞了。

    片刻，少女睁开了被琥铂填满的眸子，视线淡然的定格在狼狈不堪的姬白身上。

    死去的龙皇之女，没有头衔与爵位的直系公....

    少女的面孔尽收眼底，姬白想起来了。

    黑沼泽的那一幕并不是幻觉， 自己看到的少女真真实实的存在，而且还....

    天坛之上，无言的对视，-方位于中央，一方位于边缘。

    谁也没有率先开口，似乎都在等对方的下文。

    迟疑了半晌，见对方似乎没有攻击自己意思，姬白深呼了口气，决定走过去直面她-

    少女的目光分明没有刻意施压，在她的眼底地下走动姬白有-种举步维艰的感觉。

    “幸会，昔日龙族的公主殿下,在下一介人类向您献上卑微不足挂齿的敬意，虽然不知道您是

    ...对方静静地看着姬白的动作,没有回应也没有表示。

    “如果可以的话，可否让我取下您身后的那根黑杖,在下有急用，用完之后保证还给您，您贵为龙族之皇，就是借在下- -万个胆子也不敢生出歹意。”不管对方听不听得懂人类的语言，姬白礼貌虔诚，以打商量的语气想要跟对方交流

    对方依旧不为所动。

    果然，语言互不通么。

    “回首生，前行死。

    正当姬白苦恼之时，龙族少女如吐无温度的人言。

    “您，懂得人类的语言?”

    “低阶种语言，高阶种，能够意会。”龙族少女满面漠然，话语中没有明显的鄙夷，却能隐隐感觉到那.与身俱来俯瞰众生的狂傲。

    “回首生，前行死。”龙族少女重复了一遍。

    “回首.."姬白瞥过身后,那条来时的拱门。

    开弓没有回头箭。

    “可是，在下真的很需要那根权杖。

    “人类，这个种族没听说过。”少女仰起头，脸上多了-丝意味深长。“低阶种, 我不知道你所说的人类是什么,你的血统更接近于我那个时代的塞外蛮夷，你应该是他们的后..... .还有一丝不明显的古兰血统。'

    “也就是说，你比亚猫种还要弱小。

    姬白感觉少女似乎在笑，可并没有在她的嘴角看到一丝弧度。

    “这样的你，跟我谈条件?”

    “阁下，打不算通融么。”

    “既然如此。” 姬白手摸到了剑柄。“ 原谅在下的无礼。”

    “有趣,低阶种的世界观，就跟井底的青蛙-样无可救药呢。”见到姬白有敌意，少女没有生气,话语中多了一 丝玩味与戏谑。

    “你知道，自己跨越了多少个阶种么。”

    “不知道N既然已经谈崩，姬白完全没有认真回答她的意思了。“ 也许你-根脚趾就能碾死我，可真跟我无关。

   

31~最后的决斗

   

    同样，鸡犬家畜眼中的世界与人类所看到的世界同样大相径庭，拥有的智慧，掌控的知识，高等的身体构造,决定了他们所处的高度。

    正如人类不会将牲畜当做同类，他们之间仅是纯粹的捕食关系,砧板上的肉不配获得尊重与人权，试问谁会顾及一只待宰羔羊的感想?

    人类肆无忌惮的挑衅自然法则，却又何曾知晓在高阶种眼中，他们的地位与牲畜无异，A弱得甚至高阶种们不屑- -顾。

    弱肉强食的世界便是弱肉强食的法则。

    大鱼吃掉小鱼,撑死强壮的，饿死瘦小的，这便是争斗不止的根源。

    人类埋怨恶魔种残暴冷酷杀伐无道,却不曾反省自己同样不会将家畜牲口摆在同等的地位上。

    尊强凌弱或许是所有生物改不掉的通病与劣根。

    “是呢，作为低阶种的你们总是一厢情愿的认为自己是被迫害的那一方。

    “ 善恶终有报，-切都是咎由自取，你们不同样很享受残杀比自己更低等的生命从来带来的快

    “人类是么，别用低阶种的思维揣测远高于你们的生命。”少女似乎很热衷于从他的脸上看到惊疑与困惑。

    “低阶种的心里在想什么,逃不过我的眼睛。”少女慢条斯理的解释了姬白未问出口的困惑。

    “不仅如此，你的生命即将走到尽头了，我能感觉到那条紊乱的生命线如今山穷水尽。”

    “你想用这跟权杖治愈自己，这是你此行的目的。”分明只是猜测，少女却用陈述的语气说出，就好像对姬白的目1的心知肚明。

    “没错，可以的话,在下不想与您争斗，大可和和气气坐下言和，虽然贵为龙族的您并不屑于交我这个朋友。”姬白语气平静，对少女投来的目光直视不避。

    “朋友?”少女歪了歪脑袋,仿佛在搜刮脑海中的某些记忆，深深的目视着姬白，缓缓摇了摇

    “不知道什么叫做“朋友”， 我只有主人，如果你想要得到我身后的那根黑权杖,至少需要得到我的认可呢

    “很可惜，人类，你并不合格。”少女半眯着眸子，慵懒的模样,像是一一个眼神部懒得施舍他似的。毫无感情的诡笑,半边脸上的肉瞬间腐烂退化，露出了森森白骨。

    绝美的脸庞一半化作白骨，咧开的嘴角诡谲而怪异。工吮

    “我见过太多，闯入这片无主异位面的生物,对待入侵者,我从不会过问他们从何而来，目的为何。

    “很久了，已经很久没有生物打扰此地的宁静。”少女闭上琥珀色的眸子，像是在回味什么。

    “之所以跟你解释了这么多，不仅是因为你十分有趣，搞清楚状况，虽然我并不怎么想抹杀你， 也别得寸进尺，擅自的认为自己有多大的份量。

    “可以理解为，在下是特殊的那一一个么。”

    “虽然我不想承认，不过似乎是的。”少女转过身去，风响起一---- 玫瑰金的长发扬风而

    “无论生老病死，还是冥冥之中的干丝万缕，我们的六感都能朦胧的感觉到。

    “好好把握这次机会，原路返回,或许你能走出去。

    “高阶种的世界，在下确实不懂, 不过阁下似乎也不明白低阶种的想法。”姬白走上前。“人

    “可是牲畜们只能凭借本能做出反应,这便是低阶种与他们不同的地方。

    “原来如此，不听忠告。” 少女点了点头。“ 眼见为实,我做个示范好了。”

    姬白瞬间感觉被什么东西抽空了力气，身体像是失去了支撑力的豆腐块，软趴趴的倒在了少女

    “让你失去战斗力，几个简单的音符就够了，现在你还觉得自己有胜算么。”

    “这是最后的劝告,回头不晚，你浸泡过黑权杖生成的[碧落泉]，百病已除，执迷不悟毫无

    下一刻，姬白的力气重新恢复，被抽空的力气强灌回了体内。

    “多谢龙皇殿下的再三警醒。”姬白活动了筋骨，慎重的行了个礼。

    “撇开治病的缘由，我有一个毕生希望实现的愿望。”

    “我打了不少的胜仗，也吃过不少的败仗,胜败参半，我明白自己不够强大,才疏学浅天资愚

    进无法开疆拓土收复失地，退不能保家卫国守护亲人

    “如果要说这一生我有什么骄傲的地方 ,那大概就是守住了本心，不曾屈服强权,不曾委身懦

    “愚蠢，这不是本末倒置?

    “也许吧，不过归根结底我不是来求生的，只是不想死的如此懦弱。” 姬白拾起了地。上的长剑, 做出了能让远古三阶种生物们膛目结舌的胆大要为举动。‘J 5 D

    他将剑指向了少女。“龙族， 我向你发起决斗，你敢接受么。

    “哦?被挑衅了呢，那可没办法了。”少女慵懒的目光全睁开。

    龙族的傲骨，绝不允许这片大陆有生物胆敢挑战自己的权威,何况只是一个小小的低阶种。

    第二纪元龙族鼎盛之时，胆敢挑衅龙族的人往往会尸骨无存，被空间乱流，原子切削，重力碾压之类的手段抹杀得彻彻底底。

    无论是体内流淌的骄傲血脉，还是个人方面的因素，少女都不会让眼前胆敢挑衅自己的低阶种活下来。

    “姬白是么，用人类的语言这么读，没错吧。”

    “米萝~阿德W蕾尔，十七代龙皇里德三世长女，嗯，用人类的读音音译大致是这样。”龙族将自己的姓氏告知对方, 这是赐予对手的莫大殊荣。

    -般来说，只有同等地位的龙才会互相介绍自己的姓名。

    “幸会，米萝小姐，那么接下来,请多指教。”漆黑的盔甲伴随着落下的话音附着在他的身上

    姬白知道这将会是他的最后一战，无人问津，却无疑会成为他最光荣的一战。

    他背过身，自顾自的走到了天坛的另一端，转身。

    杜撰中多有正义勇士斩杀邪恶魔龙的神话故事,今天，自己就像那些无名屠龙勇士那样，站在巧夺天工的宫殿门前,孤身面对守卫宝藏的巨龙。

    战斗无声的打响,他迈开了脚步,就像是曾经- -次次义无反顾的冲向战场。

    瞬间，一往无前的身影与记忆中的一道道身影重叠。

    黄昏的战场，鲜血四溅的战场，九死-生的战场，一步步走来, 踏过同伴与敌人的尸体。

    骑士已不再年轻,步伐却依旧坚毅，他向着荣耀，向着他的敌人发起了最后的冲锋。

    少女目视着那道想自已迎面发起冲锋的身影,眼神中没了小觑与不屑一-顾。

    杀人，对他们来说不过是一一个数字， 随便一口龙息都会带走无数条英魂。

    回忆并没有切断少女的思维，她提起了十二分的精神,尽管只需几个咒符稍微牵引体内的庞大的咒能便可令面前孱弱的敌人粉身碎骨，可她并没有这么做。

    一把等身 长度的黄昏色骨刃出现在她的手里,面对朝着四面八方不同角度飞来的剑刃,她不闪不躲，骨大剑就如同盾牌- -样，将朝着一百八十度快速穿击的剑刃尽数拦截。

    如同一道密不透风的墙，无懈可击。”ORnp

    被弹了一个趔趄的姬白攻击稍稍停顿，借此机会,处在防守模式的骨大剑瞬间上撩。

    千锤百炼的反应速度，姬白早已做好了拦截准备。

    令他没想到的是,这把体型巨大的骨剑转换速度意外灵活，就像是少女手臂的延伸似的，快速灵活的破开自己的防御，刁钻的速度就如同灵活多变得匕首。

    [噬罪洗礼] l 古兰心流剑]

    反应迅速的姬白面对这等敌手不敢有丝毫的藏掖,瞬间便使出了无名勇士的看家本领。

    黑质组成的铁链缠绕剑刃，同时，- -道道令人目不暇接的幻幻影剑闪烁锋芒,万箭齐发般一并打向摧枯拉朽呼啸着灭亡的骨剑。

    “哐哐!”两片银芒分了家，[银色王座 ]被活生生劈成两截，华丽繁琐气势汹汹的攻势，仅-剑便被对方化解。

    铁链作为防守。

    幻影长剑的围攻夹击完美命中，却没有在对方身上留下一丝一毫的伤痕， 她甚至连眼皮都没有动-下。

    后知后觉，姬白慢慢感觉到，断掉的不仅仅是手中的剑，还有.

    血液顺着断裂的肘部潺潺流出。

    姬白退后了两步，触目惊心的伤口，他却好似麻木得感觉不到疼痛了。

    [天辉)的特性又一次被无视。

    如果姬白没猜错,她手里的那把剑，是龙骨铸成的。

    由龙骨铸成的剑无视任何防护类特性，包括盔甲护具带来的防护作用。

    是她自己的骨头么? ...

    姬白用着仅剩的最后一只手拔出了[破妄]，意识稍稍开始模糊了。

    巨见又一次无情的劈了下来,仿佛是料定了这一剑自己无法承受,并没有用什么技巧，仅仅是对失去抵抗力者的补刀。

    未免太瞧不起自己了

    [乌木护手]

    “当当!”[破妄]的护手阻拦住了龙骨巨剑，大量火花迸射。

    姬白终于在少女脸.上看到了一丝惊讶。

    借她趔趄蹒跚之时，残破的[破妄]夹带着特殊的风声霍霍砍下。

    钝黑的剑身分到了她，没错，无法被低于自己阶种的生物击伤，不可一世的龙族受伤了，虽然仅仅是擦破了点表皮。

    “那把..."米萝瞳孔微微缩小。夕C 2文小治

    “多少年了,能够伤到我的敌人，多少年没见到了呢。”看着纤细手臂上那- -条不明显的擦皮她喃喃道。

    “疏忽大意，看来要全力以赴了。”米萝平淡的看着不远处喘息加重,不断寻找机会的姬白，缓缓抬起手掌。

    [诅咒系咒术:阿德奥蕾尔的凝视]

    姬白突然感觉肢体僵化,关节可动方位迅速缩减，逐渐无法动弹。

    少女的身后仿佛出现了-道巨大的身影，狂傲的目光死死地盯着姬白,他无法做出任何动作。

    结束了。

    鲜血染红了漆黑的胸甲与刺入其中的骨剑。

    “不错的挣扎，人类骑士。”用腿抵住姬白的身体，将刺入其中的巨剑抽了出来。

    去气息的盔甲人重重倒在地上。

    “原来如此。”米萝露出了了然的神情。

    与其身不由己的在天平的两面徘徊迷茫，不如直截了当的干脆。

    是这想的么。

    米萝不能理解这种想法，但这并不妨碍她为这名初识不久的低阶种收拾尸骨。

    老实说摆在这里也不好..-.

    结束了呢，几十年，或许对自己来说只是须臾一时， 却是这个低阶种走完- -生的时间。

    果然还是无法理解他们。

    米萝摇了摇头。

    死于强敌之手便是他的归宿。

    可命运弄人，就是不让这一条在两边来回挣扎的卑 微生命真正意义上的死去。

    “咳..-.咱死了么，这里是哪啊~?难不成赶上地狱末班车了么?”

    正当米萝转身的时候，身后传来显得有些沙哑的稚嫩声线。

    ....米萝作为活了几百余年的龙，自认有些见识，转身的那一刻她却沉默了。

    “血精灵?”这股熟悉的血脉气息米萝脱口而出。

    不仅是血脉，好像...

    米萝退后了一步，脸上展露一丝诧异与警惕。“你是什么时候到我背后的。

    “?什,什么背后?你在说什么呢?咱一直在这里没...."鸭子坐在地上的女孩半睁着眼睛, 披散着凌乱的银发歪了歪脑袋, 当看清眼前的少女时，她瞳孔瞪大，惊讶得合不拢嘴。

    “你也下地狱了? ?这么快?

   

终章~血脉回响

   

    “你也下地狱了么? ?死得这么快的吗?”银发女孩瞪大了眼睛，膛目结舌的看着自己,说着-堆牛头不对马嘴,让自己完全听不懂的话。

    “我死很久了。”米萝淡定的纠正道。

    算上主位面界的年头，自己死去的年头上干余载,坟头草都-丈五了，无论是从理论还是生理上,她都不能算是活物。

    “原来如此。”不动声色的惊愕后，凭借与生俱来的强大六感，米萝弄清楚了状况。“真实身分是血灵，攻击无法- 击必杀

    “不，并不是。”短暂的异色闪过，米萝要摇了摇头，流露出一丝遗憾。“你不是血灵， 只是他们遗留的后代而已。”

    “没了她之后，血精灵果然-蹶不振了么。”

    .精.....” 白姬像是想到了什么，急忙窜到冰蓝色的泉水前俯身蹲下，透明清澈的泉水映射出了如白雪樱花般俏皮可爱的小脸蛋。

    变成血族了? ..身阵亡之后,灵魂没有承载物，自动启用了血族的力量修复躯体么。

    她在内心中召唤人类躯壳，却得不到任何的响应。天依先验的开献术，使有弟一月n只别你时真牙，1C记示了，等的声好审氏。去发--45/“血精灵的后裔保存下来了呢，虽然只是血脉不够纯正的混血，令人叹为观止。”米萝目光在臣的脸上稍作停留之后，收拾起了那一丝不明显的情感残留。长得还真--哪怕是血脉不纯正的后裔也是这样。“不过不好意思，战斗不会因此而终止，你不会见怪吧。”米萝手中的巨剑散发出咄咄逼人的龙族不会容忍挑衅自己威严的对手活下来，尽管对敌手抱有敬意也一样,这是铭刻于血脉的高不会因任何情感因素而改变。锋芒毕露的龙骨巨剑荡起令人不寒而栗的波澜，坚不可摧的天坛微微颤抖，甚至听到了几丝清的碎裂声。“除非你愿意跪下来，舔~舐我的脚，情感真挚的求饶讨饶。”米萝恢复了无感情~色彩的话语‘尊严与性命不能兼得, 你的回答?”“咱的回答?你问了一个十分无聊的问题哦龙族。”从惊愕疑惑逐渐平静下来,白姬站起缓缓她有些吃力的撤下连衣裙的裙摆,将碎裂成好几段，彻底无法再用的[ 银色王座]包好，小心这是她死去的战友,不能将它丢弃在这不知名的位面中不管不顾。“呐，回应-句,如果还能打的话就给点反应。”白姬额头抵在l破妄)的剑柄上,低声喃喃

    ‘拜托了,咱没有人可以依靠了。“感谢哟。”白姬莞尔-笑,稚嫩幼小的双手握住剑柄，将插~进地面的黑钝剑拔了出来。[破妄]特意减轻了自己的重量，刚好能够让她恣意挥舞的程度，白姬能够感觉得到，手中的“咱不是很懂某些冠冕堂皇的大道理,不过想让咱放下身段跪拜什么的，你还不够格呢。”女孩解开了自己的双马尾，让垂至脚跟的长发迎风飘扬。身着毫无防护加成的黑白连衣裙裙装与白色丝袜，手里仅握着一把破烂的钝剑， 笑盈盈的面对“咱只向崇敬之人献上跪礼，凭什么向你下跪? ?除非你把我的腿打断，否则别指望咱会向任下跪。”娇小的身影挺直了背脊，女孩嘴角展露出桀骜不驯的笑容。“这就是你的回答?”骨刃威胁似的摆动起剑身。“回答?不不，咱仅仅是在阐明自己的立场罢了，至于你那毫无意义的问题，咱根本没有回答要。”..... 场面沉寂了，瞬间令人窒息的威压如同惊涛骇浪般从四面八方涌了过来。“你有资格继承“拉萨姆博”这个姓氏。”“哦，咱就当作你是在褒扬咱吧，虽然不怎么喜欢这个奇怪的姓氏。“最好，不要让我失望。”说罢，米萝的气息骤然上升,认真起来的龙族将平日收敛的气息释整座天坛发出清脆的哀鸣。这个异位面像是无法承受龙族的存在,在逐渐崩坏。在她说完一句没头没脑的话之后，没有给白姬任何的准备时间，若潮水般的攻击毫无预兆的降诅咒系咒术是龙族的专长,例如限制自由，剥夺气运，强行扭曲改变生理特征等等，他人看来全不可能做到的超自然现象对他们来说信手拈来。与同属剥夺对方特性与能力的仲裁类咒术有着异曲同工之处，不同点便在于诅咒类更多的是间杀人或是折磨人，而仲裁类则能够瞬间剥夺生命。此类咒术唯有龙族能够施展，非龙族血脉无法运用，高等的诅咒类咒术甚至可以诅咒所有与释标拥有相同血脉的族群，其中绝不缺少堪称狠辣与恶毒的诅咒。在超古代龙族被称作只手遮天的恶魔也并不是没有理由的。米萝的身影伴随着一阵风消失，呼烈的狂风席卷而来。[诅咒:龙皇宣告]炽热的感觉自身后传来，白姬于第-瞬间便反应过来了 ，身体却像是慢了好几拍似的。这种感觉就好像大脑与身体之间互相不协调，以至于自己根本无从闪躲早已预料到的攻击,就像自己的闪避能力被剥夺了似的。“轰轰!”粗大的龙息火烛正中眉心，可怕的高温融化下，白姬被烧得不成人形灰飞烟灭。那只龙似乎并不打算这么快杀死白姬，没有-击致命，而是留予她足够的时间自我再生。自己没办法闪躲了,这条龙施展了什么奇怪的妖法么。白姬撑着破妄，身躯尚在再生便倔强的站了起来。白姬与姬白虽是同一个人,性格却并不相同，可哪怕是处于血族状态下，白姬的脾气依旧倔强丸。既然无法闪躲，那就硬碰硬。白姬吟唱咒文，然而还未等她完全释放，劈斩的骨剑势如破竹，猝不及防便将她的手臂卸了下“....骨剑完全没有白姬喘息的余地，猛追猛打，了便宜不饶人，卸下她的肩膀之后往下一-撩。失去双腿的白姬像是根人棍似的躺在地上不断翻滚，可这没有任何意义,对方发起的攻击百分中，她完全就是再怎么像轱辘- -样滚也是活靶子。被巨剑砍了好几刀的白姬又- -次陷入了 “死亡”。米萝冷漠的看着极速再生的少女,没有在这最脆弱的时候补刀，就像是在等她重生完毕似的。重生完毕。“芜神...”..

    嚓!”生涩的吟唱还未走过一 半便被强行打断，被砍成好几块的躯体很是惨不忍睹不忍直“咳......浑身是血，衣衫破损的白姬又-次站了起来。她现在已经确定了，这家伙是在刻意折磨她，让她心甘情愿的向自己屈服。龙族的恶趣味可真是变~态。卑鄙的家伙，咱可不会让她如愿以偿!白姬快速吟唱了简单的力量加持咒文后，用银色王座的剑尖碎片刺穿了自己的脖颈。想让咱向你下跪，下辈子去吧!在白姬使用咒术的那一瞬间，感知到咒能变化的米萝眉毛微微上挑。看着缓缓倒下的娇小身影没有再继续站起来后走了过去。她拒绝了再生，谁也挡不住一 个一心想要求死的人，如果换作以前，米萝不会去救刻意求死之更不会刻意去反复折磨-一个将死之人，她没有这种恶趣味。“切 G拖着已经目光涣散的白姬，走到黑杖前，抚摸着那枚自鹿嘴掉出来的蓝色水晶，一瞬间，冰蓝的结晶化作幽绿，与之一同变色的还有冰冷的池水。无情的将白姬扔进了碧落泉中,荡漾的浪花伴随白烟升起。接着便是不远处那道审视的目光。“不想受折磨，最好快些想办法呢。“你当咱不想么? ?站着说话不腰疼,我恨不得把你做成一-只烤全龙!”白姬咬牙切齿的从碧泉中趴了出来，还没等她继续抱怨，连绵不绝的攻击无从闪躲的打过来。“咔嚓!‘“战斗，不必要的废话少说。”米萝冷漠的走近。-追- 逃，在生死之间来回，痛苦之间徘徊，白姬受尽了这只人形巨龙的折磨。“用尽.切办法，让自己摆脱痛苦。” 米萝的声音如同地狱追魂的阎罗。“现在，哪怕你想我下跪，你的痛苦也不会结束。”米萝破天荒的改变了想法，不知道究竟是然间感知到了什么。“不用你说咱也不会跪下，无意义的提醒!”白姬如今身心俱惫,嘴皮却一如刚才的硬。在对方连绵不绝，又留了-手的攻势下反复受折磨，白姬知道自己逃不掉这一轮回， 恼怒的同实力上的差距太大，二阶种对打四阶种p峰，阶种上便被远远甩开了，其他方面更是被完胜,J得一 点反抗的余地都没有，只能被这条万恶的龙骑在下面当皮球踹，,让自己战胜她? ?怎么可能?这种差距可不是嘴上说说就完事的。这怎么可能.不，也许并不是完全不可能....又一次被杀死，晃荡的视野重重砸在地.上,刚好落到了离自己不远的黑权杖处。难道是哪...她一-直在提醒自己，否则自己不会想到这根权杖上，为什么?她这么做的理由权杖插在整个天坛最正中央的地界，且那只吸血鬼言语中再三提醒自己拔~出权杖，现在不仅e, 这只莫名其妙的恶龙态度也是三百六十度大转变, 跟那只吸血鬼老太婆的想法不谋而合。这是为什么，难道她这么做是两人共同想要看到的结果?回想起之前两次结界中遇敌，似乎都是在自己胡思乱想过后，“梦想” 成真。真的有这么巧么?还是说:白姬突然有了一个大胆的想法。

    P可是，这根权杖设置有结界，自己无法接近，如今无论如何，只能将希望寄于那根造型别致的法杖上了。复活的白姬急忙调整站位，说到底这些也不过是她的一己之见，她怎么可能去揣摩一条龙的脑想要脱身，得靠自己。“轰轰!当那一口龙息喷向自己的时候，白姬嘴角咧出得逞的微笑。烧焦的身体被龙息带飞，刚好撞在了权杖上，一切都像是安排好了似的。待的重生完毕，白姬挣扎着未完全修复的身体,紧抓住权杖死死往外拽。这次她没有受到结界的排斥了，可依旧拔不出来。米萝目光紧盯在她身上,似乎没有要继续攻击的打算。见到黑权杖在白姬的奋力之下松动了，她几乎屏住了呼吸。天空中盘旋的骨龙却像是受到了什么刺激，不安分的躁动了起来,如同苏醒了神智般朝着天坛奋力拔权杖的白姬俯冲而去。米萝止住了自己的动作,平静淡然的看着骨龙们俯冲的目标。白姬闭上了眸子，奋力扭拔这跟粗大的黑权杖。希望自己不靠谱的猜测没有错吧...骨龙，给我消失，消失在这片位面中!狂风吹起了白姬披散的长发,她甚至能够听到那近在咫尺震耳欲聋的龙吟。果然猜错了吗?闭上眸子-秒，两秒,没有动静，缓缓睁开眸子。骨龙，前一刻向自己前仆后继的骨龙没了。“咱..-呃.”白姬愣愣的看着手中被自己拔~出的黑权杖，突然痛苦的抱住脑袋在地滚。就如同一股庞大的洪流正不断钻入自己的脑海里,爱自己的耳畔前不断耳语告知自己从不知晓过往-.这座，这座异位面本就是自己的? ! 不不，自己根本没有关于这方面的记忆，为什么会突然间见这些奇怪的记忆? !“果然。”米萝看着地上不断挣扎的女孩，小声的哼了一声，化作庞大的真身,高傲的龙瞳瞥白姬，如同有形无质的灵体般钻入了黑权杖中。“呃啊啊..”两眼血丝的白姬痛苦的在地上打滚，在法杖**的瞬间，整座位面开始崩溃瓦

    谁也没有注意到,她纯洁无瑕的发丝末端,那不显眼的樱色开始缓缓攀升.

   

终章~血脉的回响（2）

   

    溢出的记忆，如同一一只无形的大手将自己拖往万动不复，不属于自己的记忆会就像无法控制的王涛汹浪般冲击即将决堤的海坝。

    仿佛一锅滚烫的锅油浇进自己的脑袋里，过热膨胀的大脑被膀肿的信息量占据，就要爆炸了”

    呼喊声衷喷声,分不清是自己的还是别人的，脑海中混乱不堪.仿若无数道凄惨的声音回荡耳

    好...不见外界的声音了。

    就连崩溃下坠的天坛也无法让她分出注意力。

    杂乱遍哗乱嘴的声音占据了整个脑海，她下意识的想要逃离，-R伤痕累血丝遍布的手维住了她的身体,慌乱的扯住她的裙摆衣服，死抓住她的肢体不放。

    救救我.们--别走别走...

    “救教我们，这不那在都提渗人的手掌纠值，无法移动，

    身体无法动弹， 每个部位都被准人的物理， 配楼R只大手捂住， 家乱的呼吸顿时停滞

    它们扼住了白姬的脖颈，窒息感让她面色潮红,嘴唇被一

    “鸣...位面崩溃，伴随着不断传来的下坠感，白姬不知如今身处何地，脑海中嗜杂的声音让她心烦意乱。失去移动能力， 甚至无法呼吸的她循序本能的猛烈挣扎。

    王在电.车.... 白姬拼命的摇转脑袋,嘴唇得到了短暂的空隙。

    “住手， 住手睫嘴呀发本加后， 越来越多的手掌将她包裹覆盖，仿佛要将她置于死地

    怨声雀起没有丝毫减弱，反而变本加厉,

    “大胆妄为的刁民!都给咱放开，害死你们的又不是咱，赶紧放开，不然咱让你们到了地不得安宁。”压抑着怒火的冰冷声音让纠缠不休的手拿们纷纷一滞. 被厉声阿退，如同缩头乌电似的钻入黑暗中。白姬支起身体， 神情冷漠的扫视着伸手不见五指的黑暗，走向了黑暗之中唯一的幽光处。

    省公情也可以管作亚空间，准确来说,是记忆乱流溢出的部分。

    身处的场果可以靠作幻规， 也可以科作有集调5的8山占据了整个意识的百分之九+以上。

    大脑的潜能是难以研究的，潜意识就如同冰河下的冰山，点嘴馆的工金

    少部分主意识，大部分潜意识，维持着静态平衡，突如其来的记忆乱流打做了这种的。

    就好比承装水的容器遭到破坏导致其中的液体溢出，这些溢出的部分不可能平白无故的消失，

    只能被装入另一个容器，也就是主意识的容器，从而导致自己多出来了一-段不属于自己毫不知情的

    3忆。

    当然，这种可能性很小,反而更有可能是自己的脑袋被记忆乱流强行挤入，从而灌输了本就不

    属于自己的记忆。

    _日. SE轻

    依照自己对这些记忆毫无印象与反应，后者可能性明显更大。

    而那些血淋淋的手与悲鸣，大概就是溢出记忆具象化的表达。

    但这些记忆终究是不属于自己的，她可以确信，从小到大除去不记事时期外,其余记忆相当清

    晰，不可能凭空多出来这么一-段莫名其妙的记忆。

    身处看不到尽头的黑暗， 白姬内心平静无波，谈定的迈步走向了远处的幽光。

    里由原出轮座，鹿嘴中叼着- -跟短锁链,末端吊着一根泛起幽 蓝的水晶块

    漆黑的鹿头权杖自黑暗

    根权，就如同抓住了坠落深渊中唯-的教命稻草

    白姬记得它，位面崩溃之前，她死命攥着这根权杖，

    亚空间，通常指代建立于不合理空间坐标上的空间,理所当然这类空间并不稳定，铸造之后需

    更不断的能源供给与反复校正空间冲突才能得以维持。

    相亚创法一个类似主位面的亚空间比登天之难更甚， 且需要不断的注入庞大的咒能并不断校正

    ,解决空间冲突问题方能保证空间不会崩坏破裂。

    想丰富位面内的生态环境则需更上- -层楼

    构造小型独立空间至少需要大师级别的空间咒术师，

    的工艺水平。

    构造空间远没有想象的那么简单，需要惊为天人的空间系咒术天赋与理解能力。

    所需要付出的不仅仅是数不尽的年华岁月。

    能够做到以上两项的，只有空间咒术的鼻祖，创世九神之一暮星的后高族群，精灵族。

    楚文垒镇猖卜复杂的上等空间,不仅需要精湛的记忆,还有必须的，用作充

    当空间支点与咒术供给源的咒术物品。

    这类咒术物品无不是天材地宝为引所制，珍贵程度不言而喻。

    这些繁杂的空间类知识是跟随溢出的记忆一并填充入脑海中的，与白姬脑内的原有记忆几乎没

    排压，融合程度很需致使她现在有种这些知识本就属于自己的感觉。

    通过变得敏感的六感与咒术感应，她能感知到这跟黑权杖中蕴含的能量，那看似淡然无波，就

    如同大阳那好乐的的中央),可以说整个遗藩洲都是以它作为中心而被创造的，

    这根权杖便是遗落洲的(中央)，可以收警现米能留源推持亚空间的运转，而拿到这跟

    这根魔杖并不是用作战斗的，而是作为空间指点与咒木能量华三三的小世果，

    魔杖的人，可以随意更改遗落洲中的一草-木,随意变换这个存在于某处偏远坐标系1

    成为这个小世界的主宰者。

    在这个世界中，心想事成。

    这点白姬已经体验过了。

    地8在之村强和幽蓝的灯光散落于白哲稚嫩的肌肤，大脑中掀起翻江倒海，自握住

    无阻碍的握住了魔权， 我和由益的光的?。，轻

    杖柄的那一瞬间,身体仿佛被溢出的汹涌波涛淹没。

    庞大的信息迅速占据了她的大脑，却没有引起任何的不适。

    名称: (米尔达路的墨水杖]

    自:为精灵臭名昭著的黑咒术大法师，重林.茵亲自铸造。

    注:米尔达路一词出自精灵语，为精灵文化传说中的邪神。

    取材:黑檀木,黄泉水，亡者海，空间渡....

    取材:黑檀木

    固有能力:巴兰德(主

    )与死暗界之间的钥匙( 能量源) ,幽光之下不属于这个世界，死

    暗界掌控权，死灵寄宿。

    主动能力: 鉴别与侦测(终极),死灵复活术,死灵傀儡术,

    异位面召唤辅助，死暗界直接召

    唤，定位传送，冰[碧落泉] ,死水[洞零潭].

    耐久度:良好

    时长:五千余年。

    状态:无主。

    大多能力都呈灰黑状态，

    像是无法达到开启权限似的。

    权杖握在手后，眼中的世界与平日可谓是两个世界。

    周围物质的所有信息全都反应在视网膜中,并标有十分详细的注解。

    文字明显不是自己能看懂的精灵文,自己却出乎意料的能够理解它的意思。

    无秋序空间碎---注解:空间位面随处可见的碎片，空间物质最原始的形志，难以化形，

    具有变换为任何物质的可塑性。

    却具有变换为任

    天拉z坊出权村的瞬间，名为“遗落洲”的空间位面便彻底坍塌崩陷了.

    四周都是这样。看限根钱行多的想法改变其中的构造， 之所以呈现龙族废墟状态

    白姬很早便有所猜测，遗落洲会根据持杖者的福刘7根法林的临时主人， 她记

    , 原因便在于之前[墨水杖]处于无主状态，寄宿其中的白龙女成为了让

    忆中生活的地方便成为了遗落洲的幻化对象。

    而自己误间误入之后， 曾两次“心想事成”.第一次出现被自己杀死的吸血鬼公爵，第二次出

    现莉莉娅丝。

    大概便是墨水杖在暗中作

    白姬挠了挠脑袋两侧，总觉得有些痒痒的。

    4出建此做的化了。

    出现异常的并不只有自己的记忆，貌似自己的

    总感觉脑袋两侧痒痒的.

    昏暗之中的幽光一摇一晃忽明忽灭。

    白姬突然感觉指尖一疼,像是被什么尖锐的东西扎了一一下。

    借着结晶灯泛起的幽光，玉梦殷白嫩的撒尖被制破了表皮，理t的颜色流出些许，低滴落漆黑

    权杖表面，很快便被吸收。

    刺自己的皮肤，吸了自己的血?

    “已重新确认身份，即将开启全部权限。’

    冰冷的机械语音在白姬的脑海中无端响起，既不是血族的语言也不是人类的语言，

    , 但白姬却听

    得懂含义。

    是精灵语么。

    紧接着，白姬的视野内发生了变化，权杖下方最后一栏处的[状态]被点亮了，由无主变为主

    人:白姬:拉萨姆博。

    “滴血认主?”白姬嘴角抽搐了一下。

    “警告，权杖能量告密，仅能维持最低限度的消耗，需要宿主提供能量。

    提供能量，咱?

    白姬轻点嘴唇，疑惑的敲了敲手边的权杖。

    EE5MikxNAs众硬了.温柔的血波飞快的从自己的体内流逝，顺

    着自己指尖的伤口。

    “鸣鸣...”白姬咬着虎牙，想将身体抽开却完全做不到。

    这根智杖想要榨干自己么?一个念头就把自己给吸过去了，完全没有具体为自己说明怎么个补

    充咒能法，故意的吧? ?

    终于，杖头的拽力缓下降，像是满足了似的，缓缓放开了被禁锢的白姬。

    的白姬啪嗒一声跪了下来，两目凶狠的瞥过这根假装无辜的黑杖。

    先来力4国猫的汗报，鸭子坐在地上查看权杖此刻显示的信息。

    她擦了擦额头前的开权。电子学在要，需息对等的，按枝上(有能力]与(主动能力]这两

    栏确实被点亮了不少效果，自己血液中蕴含的咒能起作用了。

    道理她都懂，..-袋两边好痒，好痒好痒-想去用脑袋蹭人的那种地步。

    国有能力的第一项与鉴定与侦测这两项例外，没输送血液之前便处于开启状态，这大概便是视

    中注解的来源。

    , 白姬若有所思的瞥过权杖脑袋上吊着的那根泛起淡然光辉的水晶石。

    她取出了绑在腰间的破妄进行鉴定与侦测。

    名称:破妄

    出自: ???

    注:来历不明的破损长剑，坚硬程度让人叹为观止。

    杀伤力:砍得动黄油么?

    用材: ???

    包J 

    固有能力: [破妄]之下, 众生平等。

    主动能力: ???

    耐久度:残破不堪。

    问世时长:约两万年。

    ?? ?都是存世上了千年的老古董?

    白姬有些懵圈的看着手上的黑杖与黑剑。

    上白姬怀疑是不是墨水杖的鉴定出现问题了。

    破妄的存世时长更是让日。铁铺

    破妄之下众生平等么，这个众生是不是也包括神?

    白姬略做思考后，将破妄重新放回腰间。

    五千余年的存世时间大概可以追溯到第二纪元，而两万余年以上的存世时间.

    可能，在仅存于神话中的第一纪元，这把奇怪的剑就已经存在了。

    现在的情况明显脱离了白姬的控制，她却没有表露出任何的惊得神色，平静得让她自己都感觉

    有些诧异可

    怕的程度。

    ，关于这跟黑杖的问题，还有愈加神秘的破妄,以及钻入黑杖中的白龙女

    不稳定的因素太多了， 关于这跟黑校的的

    ，如果说她侍奉的主人是权杖的前主人的话,

    ，在弄不清楚她的目的前， 就是一颗危险的定时炸弹

    那她又是谁?

    最为重要的是自己身体上发生的变化，....自己究竟还能不能变回人类? ?

    如今这根权杖的主人是自己，那自己能不能通过权限控制这只权杖,让自己从这.出-.

    念头一动，白姬眼前的场景变,灼热的空气扑鼻而来，炎阳当空照，一切都跟自己进入沙漠

    的那天一模一样。

    风沙抚起女孩渐变至樱的银发。

    白丝袜也破了好几个大洞，露

    娇小的身影孤零零的站在大漠中,

    出奶白的稚嫩皮肤。

    手中的权杖随着风沙微颤，吊灯摇曳起舞。

    分明是处于光线充足的白天,吊灯发出的光芒却没有淡去的感觉,依旧很明亮。

    可儿，还有老霍，他们还在等自己呢，嗯,没错,他们一一定还在某处等待自己。

    可是，自己能变得回去么?

    下的白姬却没有感觉到丝毫热量，好似一把遮阳伞覆盖了自己。

    这次的危机似乎告-段落了,胸口前的猩红符文已经消失了，可是

    白姬看了看缩入袖口的小手。

    她发现自己没了很多感触，劫后余悸也好死里逃生也好，在自己的心里都掀不起波澜了，就

    连身体逐步血族也开始不怎么在亮 =

    性子变淡了，也不知道是福是祸，

   

第八卷 血灵的荣耀战歌



序章

   

    “腐草之荧光也敢与8月争辉? ?我就剩一-张牌了， 你要是能一套把我给秒了 ，我就当众把这个桌子吃下去!

    “飞机。”伴随着莫得感情的发言，全场陷入了尴尬的沉寂。盔缝中向自已射来的视线包含着某种跃跃欲试，林拓眼角抽搐了一下。

    “你这个心机!人，你变了，不是以前的那个傻小子了，既心机又做作，还变得这么腹黑, 你还是骑士么? ?”

    ”我想看你表演他桌子。” 姬白识破林拓想要撇开话头的意图，无情的对林拓再三刁难。

    “喂喂喂!你不会真的想让我把这个桌子吃下去吧! ?你是魔鬼吗?”林拓瞪大了眼睛。“果然，没有生物能从遗落洲安然无恙的走出，你不是那个傻小子,快说你是谁? ?附在他身上的意图是什么? ?”

    “那好吧，你边吃桌子我们边聊。

    “....林拓被盔甲人两三句呛得说不出话来。

    “你们都消停吧，蟑螂，你真的成功进入了遗落洲?”一直在角落划水默然不语的银发少女问出了自己的疑问。

    “嗯呢。

    “成功的走出来了?’

    “嗯呢

    琳深深的吸了口气，像是在缓和心中的震惊。“你用了什么方法? 遗落洲长什么样?”

    “没有方法, 我大概是被请进去的。”盔甲人摇了摇头。 “至于遗落洲的事情, 你们还是别想了,今后不会再有遗落洲的传闻了。

    “哈?什么意思?”林拓一时间没有反应过来。

    “遗落洲出事了?”琳的感觉明显比呆头呆脑的林拓敏锐多了。

    “嗯，发生了很多事，遗落洲估计不会再出现了。”盔甲人有意无意的隐藏了部分事实。

    名为[遗落洲]的亚空间位面如今在自己的掌控之下,这件事情他不打算告诉任何人。

    之所以这么说，便是预防某些有心人想从自己这里窃取遗落洲的讯息，隔墙有耳，保持小心谨慎不会错。

    “能透露些讯息么。”琳问道

    “如果是单纯的满足好奇心，当然可以，我也没有隐瞒的必要不是么。”盔甲人手肘撑桌。

    本应该是-个十分正常的放松姿态，却让熟悉他的人感觉诧异与违和。

    总感觉这种百无聊赖的偷闲姿势不应该出现这个-板-一眼的男人身上。

    他似乎也意识到了这点，收回姿势改为正襟危坐。

    “遗落洲是- -处飘忽不定的亚空间， 因不断变化的空间坐标极其不稳定，里面确实是有很多值得探索的地方,类似遗迹之类的，似乎还跟龙族有关。”

    观察众人反应的盔甲人注意到了,在龙族二字脱口的时候，林拓面色震惊，可儿在自己怀里打瞌睡忽略不计，霍雷则是明目张胆的趴在桌上呼呼大睡。

    最后，琳同样露出了惊诧的表情，可从眉毛扬起的弧度与脸色变化的时间看,伪装成分可能居

    并非姬白不信任琳，事实上她对琳怀有一丝若有若无的莫名信任感 ,细致察言观色已在不知不觉的情况下成为了他的习惯，仿佛在一一夜之间， 在某些方面粗枝大叶的姬白变得极其细腻。

    从她的反应，姬白推断,她或多或少对遗落洲有所了解，无论如何遗落洲与龙族有关系她肯定知道些许。

    可见在离开的前一天，她并没有对自己说实话，仅是阐述了一个大众信服的版本，并极力劝说自己放弃前往遗落洲的打算。

    不能凭此便判断她是在刻意欺骗自己，看问题不能只从单单-面判断, 龙族在现今世界今存在于杜撰的不明神话传说，被认为是一种虚构的生物,如果不是亲眼所见，说不定自己不会把它们当

    也许是没必要说，又或者是不愿意说,亦或者姬白不觉得琳有刻意欺骗自己的动机。

    “不过我不能确定，因为我并不熟知龙族建筑的风格,只能看出来那些建筑大得惊人,不像是人类居住的建筑，里面还有几幅关于龙族的壁画, 所以我得出了猜测。”观察出琳多少了解遗落洲的讯息后，-味地否认并用假话粉饰只会弄巧成拙，闹得前后矛盾。

    姬白没有笨到选择去说假话，而是选择说真话，只不过尽量含糊其辞，将场面模糊不清，这种话往往让稍稍知情的人挑不出毛病。

    “除此之外，还有其他值得一提的地方么?那几幅壁画上具体画了什么? ?”琳显得有些急切, 身体微微凑上前。

    “没了，当时情况紧急，天崩地裂，根本没有时间看清楚那些壁画上到底画了什么，整个遗落洲便坍塌了。”姬白摊了摊手。

    “还有其他特别的地方吗? ?”琳依旧没有死心。

    “没了，等我醒过来的时候，已被遣送回大沙漠了，大概是亚空间破裂之后，空间乱流刚好把我刮回来了吧。”姬白泰然自若道。

    “还真是离奇，没想到你小子真的误打误撞闯进遗落洲了,不仅如此，还走毫发无伤的走出来了，难以置信的经历，足够吹个十几年了。”林拓到现在都是两眼懵圈，没从姬白天花乱坠的话语中回过神。

    “该说的,知道的，我差不多都说了，如果没什么事的话，我们几个先回去了,小可儿最近精神不太好。”姬白瞥了眼怀中小声起伏，安静熟睡的可儿。

    “好吧，狗嘴也吐不出什么象牙，我估摸着你小子也就是碰巧走了把狗屎运，压根儿没明白到底发生了什么事，回去吧。”林拓像是招苍蝇似的做着驱赶的手势，却见姬白坐在原地屹然不动。

    “什么意思?不走是在等我请吃饭么?”

    “不急，看你把桌子吃下去再走也不迟。”姬白慢条斯理的阐述道。

    “你是魔鬼吧，你肯定是魔鬼吧! ! 我现在确定了，姬白那小子已经死掉了,你是来自遗落洲, 假扮成姬白小年轻的恶鬼!”林拓煞有其事。

    “好吵.姬白先生，问话还没有结束吗?”可儿半眯着眼睛,眼皮耷拉的慵懒模样看上去还没有睡醒，。

    “已经结束了，没事，睡吧。”姬白宠溺的摸了摸可儿毛茸茸的耳朵。

    “嗯呢，咪.....可儿撒娇的蹭了蹭姬白的胸口,乖巧的依偎在怀中,看上去稍稍有些虚弱

    “失陪了，几位。”姬白礼貌的行了个礼之后，抱着可儿走出房门。

    “蛤蛤蛤...诶诶?结，结束了? ?”鼻涕泡被戳破的霍雷从梦中警醒,大脑袋四顾周围。

    林拓漫不经心,琳沉默不语。

    “哦哦，既然汇报结束了,那俺回去睡觉了啊，虽然有没有俺都差不多一-个样,儿来...霍雷挠了挠头，打了个哈哈后退出了房间。

    “姬白先生，咱配合得怎么样。”

    “嗯，满分，很厉害哟。”姬白象征表扬似的摸了摸可儿的脑袋。

    “诶嘿，说起来，咱确实是有些困了呢。

    嗯，睡吧,在回家的路上了。”看着怀中安心入睡的可儿，姬白思绪远飞,回想起了前几个星期的场面。

    沙漠中漫步游离了好几天，除去饥饿感外，脱水并没有想象的那么严重，身处墨水杖结晶灯下边，就像是身处在另-一个世界，大沙漠的灼热无法传达到自己这边。C

    她终于找到了来时候的路,顺着旗杆-点-点回到起点，遥遥看见两个身影，- -大- -小。

    黑权杖的加持下，在她可视范围内，他们却看不到自己。

    确认他们两个没有受伤，并且没有发现自己之后，白姬松了口气，看着铜镜中映射出的人影，不知道该以何等面目面见他们。本应熟悉的世界突然变得陌生，就好像重新更换了一具躯体,本该属于自己的如今与自己形同陌

    她突然回想起了那只万恶吸血鬼对她说过的话:“接下来, 我会剥夺你身边的一切,努力挣扎巴，不然失去的可就不仅仅是生命了哦。“=

    也许自己是时候认清现实了吧。

    白姬闭眸仰叹，看着远处面露焦急的可儿，两人隔着相视能望的距离,却像是隔了好几个世界般遥远。

    这天下如此之大，却好像完全没有自己的容身之处。

    “铛销."正当白姬欲转身离去，清脆的声音自脚边传来。

    看似很普通的戒指,内环雕刻有别样的花纹，不清楚这是谁的，自己肯定不会佩戴这种样式的戈指，它就像是凭空出现在自己脚边- -样。

    白姬若有所思的瞥了眼伫在- -旁的黑 权杖，不做犹豫便将戒指戴在了自己的无名指上。

    变化，在自己戴上戒指的那-刻出现了。

    体内一直被压

    E抑的澎湃血脉与咒能像是被什么东西给塞住了0子，不再涌出，躯体的冰冷被驱教，身体开始恢复。

    地平线距离自己视野的位置似乎变高了，不，准确的说是自己的个子变高了。

    恢复了? ? ..可是,这是自己么?

    镜子中的人明显自己认识，而且熟知，可这细皮嫩肉的白皙双手，完全不像是挥舞过武器的手

    自己的模样确实变回来了，可同样的发生了很多改变，就比如，自己肤色变了。

    常年在外征战，风吹日晒，皮肤呈现古铜色且留下了很多无法复原的伤疤，现在什么也没有,细皮嫩肉的模样,就连脸部僵硬的轮廓都变得有些阴柔了，虽然还是那张熟悉的脸, 但给人的感觉缺完全不一样。

    这还是自己么?

    时间不允许,没有给姬白细致检查身体具体产生的变化。

    权杖如今只比姬白高出一个头，这根具有灵性的器具第一时间感觉到了姬白的意图,钻到了姬白的脖颈处，化作-枚黑色的梅花状纹样。

    除了样貌发生的变化，如今姬白的卖相有些惨不忍睹，上衫破损严重, 几乎相当于没穿，下身还留了条断了两匹布的长裤,腰间绑着-把漆黑满是崩口的黑剑，活像是沙漠中的拾荒者。

    不远处，望眼欲穿的可儿眨了眨眼睛,有些难以置信的看着沙漠中缓步走来的身影，甚至怀疑自己是不是玻眼睛给欺骗了。

    两人赶忙迎上了他。

    可儿给了姬白一个大大的拥抱，片刻后才有些奇怪的喃喃道。“姬白先生 ,你的皮肤好软哦--

    有惊无险的一-次旅途，在姬白向他们两个询问为什么会在沙漠边缘的时候，两人的回答大相径

    “被漩涡吸走之后，我们就出现在这片沙漠的出口位置了...但是找好几天都没找到姬白

    姬白突然想起了那名疯掉的亚龙人，他似乎也是在沙漠边缘地界被拾荒的人找到的。

    不管怎么说，全员无伤返还总归是好的。

    满足的牵着姬白的手，可儿突然- -愣。“姬白先生， 我们此行的目的是什么呀? ...可儿是.怎么和你来到这里的，不小心忘....

    小心翼翼将可儿放到床铺.上,姬白走入卫生间内，将浴室大门反锁。

    取下佩戴在无名指上的戒指,镜子中的显得阴柔的青年摇身一变。

    自己有很多疑问没有得到解释，本就有个知情人，为什么自己不去问问呢。

    脖颈处的黑梅花印记幻化，伴随白姬的-一个念头重新变为墨水杖。

    [死灵界IV开启 =

    墨水杖悬挂的水晶灯光芒大绽，在闪耀的波流中,浴室的场面逐步模糊消失。

   

1~迫害无辜少女的屑萝莉

   

    墨水杖悬挂的水晶灯光芒填满了整个房间，一阵阵虚幻缥缈的光晕中，光滑的浴室墙体逐步被冒起狼烟的城壁取而代之。

    高大的城郭，- 眼望不到头的暗色调城墙给人一种心理.上的压抑感，城头尚冒着滚滚浓烟，如同战争前的前兆般，建筑风格不似任何所见过的种族，有些类似欧式，又有些类似血族，屋檐的构造还有些古兰人建筑的影子，但大多都很面生，不相像任何种族的建筑风格。

    死灵界的控制权落入自己手中之后便彻底脱胎换骨，由龙族宫殿废墟重组为这座不知名讳的城

    这座殿堂或许在历史.上出现过，又或许只是单纯凭借想象搭建的虚构建筑物，宏伟而辉煌程度甚至不亚于龙族建筑，它孤独的伫立于无人问津的亚空间。

    死灵界的样貌构造完全取决于控制者的想法思维,可任凭白姬绞尽脑汁的搜刮记忆也没有在脑海中搜索到有这座城池的相关回忆，而她对此也并没怎么在意，把这个归结于墨水杖出现了某种错

    身处无人居住的空城，轻点的脚步声由远至近,女孩手持一柄造型独特的黑权杖，泰然自若的行走于空旷的街道，穿梭于异样风格的住宅之间，仿佛上-刻这座城生机依旧，民众们往来于街头，议论声不绝于耳。

    高规模的建筑艺术风格则面反应了昔日的繁华昌盛,如今此等建筑却是无迹可寻。

    整个城池大大小小的路径映于脑海中，白姬轻车熟路的饶过一条条深巷街道 ，远远见到了内城高耸至天际的城墙。

    昏黑的夕阳占据天边，如同永夜笼罩城邦的雾霾挥之不去,搭配散至高空的黑烟滚滚，让人感到汗流浃背的宁静，就如同暴风雨即将来临，繁华的城邦即将迎来灭顶之灾。

    白姬说不清楚自已为什么会有这样的感觉,或许是冥冥之中，城池想要表达的颓然气息传达的淋漓极致，心中产生了-种不明不白的感同身受。

    从未与自己谋面的城池，或许仅仅是- -个由想象力而搭建的虚拟城市,可城市的一切布局构造安排都是那样的合理。

    城池下方的排水管道排布于各个不显眼的角落，集市与民居处能够很好地分辨，然后便是位于民房民居之后,整个城池最中央的地带----- -内城。

    如此栩栩如生而接地气，说它是一座现实中存在的城池也是合情合理。

    踏足宏伟的城墙，白姬瞬间感受到了这份历史的厚重感。

    纯金银铸造的华贵殿堂,雕刻有异兽的石阶层层排布而下，堪称鬼斧神工的宏大宫殿塔，看不到尽头的长廊，规模宏大让人难以想象的池塘流水,刻有咒术符文的玉雕飞龙，附着光亮术，用夜晚照明的金玉石打造为各种珍奇异兽的模样。

    饰品，金银宝具器皿让人眼花缭乱，宏伟的皇宫岂是一句富丽堂皇就能够形容得了的。

    如今,这座处于亚空间的宫殿完全属于她。2文小治

    无师自通的白姬对此地了如指掌，穿过环绕的一-众副殿， 位于内城最中央的主殿,这座象征着绝对权力的宫殿铸造于整座内城，整个城市的中央，中中之中的位置，直插云霄的高度,站在城市中的哪一 -处都能看到那突破天际，直冲云霄的高度。

    主殿_上端如今被昏红如血的雾霾遮掩,看不到尽头。

    白姬迈上石阶，阶梯之上是宫殿，之下是凹陷的场地，之中隔了遥远的距离，飞上去能够省下不少的力气，可白姬却没有这么做， 选择了步行方式，就连她自己也不知道为什么。

    轻盈的脚步声逐渐逼近，在辉煌的主殿前略作停留之后，踏足金髓木雕琢而成的宫基。

    镶嵌着血滴石与暗色星辰的王座似乎于此沉睡了不知多少个纪元，与让人迷醉的权欲一-同落入埃。

    走.上了暗色星辰交织的王座，白姬下意识四顾周围，深深闭上眼，歇息似的端坐于上。

    “咱进来的那一刻你就察觉到了不是么，偷窥可不是个好习惯，想看咱就正大光明的看嘛，咱又不会多说什么。”白姬将墨水杖搁置-旁,玩味的对着空荡荡的大殿笑道。

    ..." 一阵无言的沉默之后，狂风席卷主殿上方，仿佛一-只庞然大物在主殿 上方盘旋，带起的风压弄乱了白姬鬓边的发丝,嘴角的莞尔始终不改色。

    大地传来剧烈的震颤声,-切都安静了 下来，紧接着，宁静的宫殿内传来了第二个人的脚步声自大殿外，缓缓行进。

    玫瑰金的长发随风舞动，面无表情的少女面向王座之上的女孩缓步走来,停在了王座之下。

    琥珀与猩红的眸子相互对峙。

    “你似乎对这里的地形烂熟于心。”白姬指间缠绕着发梢,银发末端的樱色似乎成为了不可逆的改变，过去了好几天依旧没有消退的意思。

    面对明显不正常的生理改变，白姬却没有任何关顾的意思。

    或者说，就算她想要了解自己的身体发生了什么变化也无从下手，自己身体产生的变化是当今任何一只血族都没有发生的先例。

    是福不是祸，是祸躲不过,无从寻医便处之泰然的接受等待，而这便是今天白姬决定要来见一见这只龙女的原因。

    “一般。”米萝言简意赅地回答,对白姬提出的问题表现的有些心不在焉。

    “嗯呢，你依附这根权杖存活多久了?”白姬也没指望这条死龙能给自己好脸色，她面色不变, 始终保持着微笑。

    “嗯嗯?这个问题不能回答么?”

    “啊啦，看你的表现，你似乎明白很多事情，但你并不准备告诉咱对么?”白姬自言自语的敲’敲额头，表现出一副很是苦恼的样子。 “这可麻烦了，虽然早就料到咱们两个可能聊不来，没想到话题这么快就终止了呢。

    ..... 米萝突然警惕，长久以来的经验告诉她,当拉萨姆博的女人露出这副令人胃疼的表情时，一定会不好的事情发生。

    通俗具体的说，又有个倒霉蛋要被她迫害了。

    如今权杖的主人是面前这个看似发育不了的萝莉，而自己依附权杖而生,早已死去的灵魂而已

    局势有变，三十年河西三十年河东，主动与被动之间的关系互换了。

    “咱没记错的话，米萝小姐应该是前任龙皇之女，由于先皇早逝的原因沦为了政治的牺牲品，含冤而不甘的遭到谋杀，而后惨遭弃尸，丧尽天良的杀手随意刨了个坑就把你给埋了。”白姬翘着脚，恣意坐在王座之上,怜悯的看着她，仿佛只是在诉说一-件十分平常的事情。

    “所幸，获得了这只权杖前主人的青睐，将你复活,然后为了复仇的你就把这个龙族给灭了?

    “米萝小姐，你自己相信这样的说辞么?”

    面对女孩注视如坐针毡的米萝铁了心要当一个哑巴，对女孩提出的疑问充耳不闻。

    “不，不是这样哦。”白姬摇了摇手指。“ 虽然你是作为死灵的方式苏生的，可神智与情感却相当清晰，完全没有混乱的迹象，因此我猜测，你仅仅是手刃了自己的仇人，为何灭掉龙族另有隐情对吧。

    “算了，米萝小姐不想回忆这段不愉快的过往，咱也不会强迫，毕竟咱也不是什么强人所难的恶鬼嘛。

    “咱今天来这里的主要目的也不是来关心这些千百年前的恩怨的，之前说的话呢,不过是想给米萝小姐提个醒，您曾经贵为龙族的公主咱知道，曾为万人之上的主宰者咱也知道，可那些都是曾经,现在。”对上米萝略带疑惑地目光，白姬不怀好意的笑了笑。

    米萝脸色微变,这几乎同款的腹黑笑容她太熟悉了，跟几千年前另一个姓拉萨姆博的家伙完全出一辙。

    若是让米萝做一个选择，她宁愿让她们对自己大动怒容的大发雷霆。

    “现在，你只是依附墨水杖而生的灵魂罢了，离开了死灵界就会湮灭的亡魂哦。”白姬像是讲到了重点似的用权杖敲了敲地面。

    “而咱呢，如今是这根权杖，死灵界位面的主人，咱们之间可是休戚与共的关系哦，换句话来

    “一个必须忠诚无二的仆人，必须对咱绝对服从的仆人。”白姬凑近了脑袋，像是吃定了某人似的舔了舔嘴唇。

    米萝下意识的退后了- -步。

    “听明白了吗，绝对服从哦，也就是说哪怕咱叫你跪下舔~~脚， 上~~床侍~寝都不容拒绝的那

    米萝抿着嘴唇，脸颊闪过-抹红晕，她开始担优自己今后的未来将受到多么恶劣的待遇了。

    “然后，好好想清楚再回答咱的问题。”白姬嘴角勾了勾。

    “第一个问题, 这根权杖的前主人是谁?”

    ’ 米萝低头。

    “你最好想清楚再回答,咱可是能随时能取消你在死灵界的房产居住资格哦。”白姬笑眯眯道

    是个跟你二个等级的混蛋。世=

    “一个等级的混蛋? ?嗯嗯，那说清楚呢，到底是那些方面一-个等级呢?”白姬饶有兴致道。

    ”腹黑。”

    “嗯呢。”白姬欣然接受。

    “满肚子坏水。

    “这个可以归结到腹黑里哟，重复了，此条不算。”白姬笑盈盈的作出评论，就好像被骂得根本不是自己-一样。

    “哦，她也是个血族呢，不过准确的说应该不是同族吧，你不是说过咱血脉不纯么?”

    米萝微不可查的瞥了眼白姬的长发末端,没有接话。

    “有奇怪执着的笨蛋。’

    “嗯嗯。”

    “心机，表里不一。”

    “喜欢威逼利诱。”

    “啊咧，说得咱好想跟她见上一面，聊聊心得了呢。”白姬点了点头。

    看样子这只白龙已经被自己驯服了,不敢对自己撒谎，这样也方便自己的询问工作进行下去..

    “发育不良。”米萝瞥过白姬脖颈与下腹之间的部分。

    米萝感觉四个字脱口的瞬间，场面明显下降了几个摄氏度，事实上这几个字在出口的瞬间她就开始后悔了。

    口嗨- -时爽，迫害火葬场。

    如今整条龙命都被她握在手里达...何况这家伙还是她的后代。

    “你刚才说什么,咱没听太清楚。”

    “我没有。”米萝撇开了视线。

    “哦，这样啊...话说小萝萝呀~最近天气转凉了呢，你穿这么少不会感觉到冷么。”白姬满溢

    “小萝萝是谁..

    “爱称哦，咱特地给你取的，怎么,不喜欢么?”

    “不喜欢。

    “不喜欢的话叫小萝卜或是小米糠都是可以的，你自己选吧。”白姬特地加重了语气。“记住，这是咱，给，你，特，地，取，的，哦~”

    米萝眼角微微抽搐了-下。

    言下之意，我就是要给你起个小名，你没有拒绝的余地，不然直接给你取名拴柱，二狗，阿花之类的。

    “我明白了。”

    “明白就好，嗯呢，刚才说到哪里了?嗯，天气转凉了,你穿这么少不感觉冷么?”

    “一定很冷，你不用说哒，咱知道，来,咱给你加几件衣服。”

    没等米萝把拒绝的话说出来，一套洁 白的类似连衣裙的衣服便被扔到了米萝脸上，挂在了龙角

    “这个呢，是我们那边一种很有文化底蕴的特殊服侍，专门给女性仆人准备的，简称女仆妆，跟你现在的身份很符合呢。”白姬满脸关切的目光。

    米萝两眼懵圈。“我可以.....

    “你没有选择。

    ....称生气了”

    “没有哦，咱为什么要生气? ?”

    米萝默默地看着那张都快黑化掉的笑容，抱着这件自己看来完全是奇装异服的东西不敢说话。

    “从今往后呢，你必须二十四小时穿着这套裙装,咱不在的时候就负责打理这座宫殿的卫生,记住，咱不想看到一点九灰劣(明良哪= =

    米萝“

   

2~自身的变化

   

    “呐，事不宜迟，试穿看看合不合身吧，咱可是按着你的尺码进行想象的，精确程度还是有保

    人在屋檐下，怎么能不低头，**着 女仆装裙摆的米萝知道自己没得选择。

    就事论事，她无法再自主转换为人类形态有自己的锅，而且还是主锅，完全可以说是自己将她逼成如今这副模样的。

    如今身份反转，秋后算账肯定免不了，拉萨姆博的女人迫害暗算人的时候往往笑得是最灿烂的

    米萝认命似的抱着衣物，朝着大殿门口走去。

    “诶诶，你这是要去哪里呢，回来哟。”

    “你不是让我换衣服么。

    “是呢，可这跟你出大殿离开咱的视线有什么联系呢?”白姬笑盈盈的目光落在满脸疑惑的米5。

    “可我要换衣服.."米萝明白了白姬的意图,仍旧不死心的想要做出微不足道的抗议。

    “咱知道啊。

    “所以需要出去。

    “这个不需要哦。

    .....王座之上的银毛萝莉笑得很灿烂，王座之下的金发少女仿佛迷失了方向似的茫然。

    “开始吧，咱都等不及了呢。”

    “龙族婚前，身体不能给外人看.

    “啊咧~你这头狠毒果决的母龙都会害羞啊?之前把咱当成皮球踹的时候怎么没见你露出愧疚的情绪呢?” 阴沉的脸上挂着- -张灿烂的微笑 ,白姬此刻的表情黑化气息都快凝聚成实质了。

    她果然还在耿耿于怀，这些银毛都很小肚鸡肠,就跟她们的...

    “呐，刚才你想了什么很缺德的事情对吧?”

    “我没有。”米萝面无表情的否认，目光却不自觉的转向了远方。

    更可怕的是，这些家伙直感出奇的准。

    “哦哦，是吗?”白姬歪了歪脑袋。“可是刚才 你的目光停留在咱的腹部与脖颈之间，整整零点五秒耶。

    “言归正传好了，你说龙族的身体不能给外人看，嗯呢，又把自2如今的身份给忘记了么。白姬轻跺拐杖。“ 你不是什么龙族公主了，你现在只是咱的仆人，龙女仆懂吗?随时随地将主人的命令摆在第- -位。

    “情急之时可容不得你犹豫，这些事情咱们还是现在讲清楚比较好，所以呀，做事之前你就得琢磨琢磨，事后自己会不会被做成烤全龙，龙肉火锅之类的。”“ 的。

    “反正都是骨头，咯掉.你.....

    “你在小声喃喃自语些什么啊，有话大胆的讲出来呀，有意见也一-样嘛， 咱宽宏大量，批评意见什么的从来都是欣然接受的哦。

    “没有。

    “哦，既然这样。”白姬换了个恣意的坐姿。“把衣服换 上吧，在面前。

    “诶诶?你倒是动呀，咱没记错的话，刚才你还暗中嘲讽咱的发育，现在表现的机会来咯,就让咱这个不受命运眷顾的人一睹龙族公主殿下傲人的资本吧~”

    .....米萝认命了似的，抛下千余年岁月磨损下来，仅存的羞耻心，衣物一件一-件褪下,在白姬笑盈盈的指指点点下，生涩的穿戴起这件异国服侍。

    不得不说，宫装脱下，换上女仆装后的米萝让人眼前一亮,玫瑰金的长发被束成了笔直而下的单马尾，芳华无限，如梦似幻的美转换为了-种形式，让人感觉触手可及，如同遗世独立的蓝色妖臣。

    “挺合身的呢，不错不错,穿上之后感觉怎么样?”

    “何等恶趣味的衣..

    “嗯嗯?

    “好看..”米萝连点头，表现的有些唯唯诺诺。

    想她生前好歹也是睥睨天下，傲视众生的高傲龙族，如今却被强行套上这种莫名其妙给自己带来羞耻感的服侍，干着佣人下仆的活..

    “以后啊，咱不在的时候这座般堂就交给你打理了哦，要落实到每个角落，从内到外做到整理

    ...米萝沉默不语的将头撇到一旁。

    “你好像很有意见呢，说说看。”白姬笑眯眯的看着面前这条有些闹情绪的母龙。“哦? ”

    “死灵界由你掌管，崭新与脏污与否，只是你一念之间的事情。”

    “哦哦，你不提醒咱还险些忘记了呢。”白姬洋溢着微笑，可爱的虎牙咧了出来。“这座殿堂是不会染。上灰尘的，所以嘛，为了给你加些难度,今后咱会定期将殿堂弄乱弄脏，嘛,卫生就拜托

    Si.

    “过分?那你倒是说说咱怎么个过分法咯，比起你把咱打得甚至维持不了原型来说。

    ....米萝顿时哑口无言。

    “咱之所以发生了这些变化，不是拜你所赐么? ?”白姬手拂过樱白的长发末端，脸上虽然在笑，却完全没有丝毫的笑意。

    米萝低垂脑袋，感觉到有什么长条状的东西向自己飞过来，下意识伸手接住。

    “拿好这个哟，这是女仆必备的，用来打扫房间的工具哟，以后它便是与你相依为命的伙伴了， 这座宫殿就是你战斗的地方，明白了么”

    “明白。”米萝像是一具没有灵魂的傀儡似的答应道，常年躲在死灵界睡懒觉晒太阳的她生活极为惰怠,换作人类文化来说，这只母龙等同于-一个社会经验极其低 下的宅女。本以为自己的工作仅仅是摸鱼之余出来干架帮帮忙而已..

    如今要脱离曾经适应的生活，让她扛起扫帚干活，这让她难以想象今后自己究竟会是一副什么样的生活状况。

    前路迷茫,银毛都是从地狱爬出来的恶鬼!

    “好了好了，放松哟，咱现在还有几个问题需要问你呢。'

    “这座宫殿曾经真实的存在于世界的某处对么?”

    米萝没有说话，默然点了点头，像是还没从迷茫中回过神来似的。

    “为什么咱的记忆中会出现这处宫殿，它跟咱所发生的变化有什么关联么?”白姬问到了重点

    ...知道,

    “你最好想清楚再回答。

    米萝咬了咬牙，还是摇了摇头，表情十分的无辜。

    “你在撒谎。”白姬笑了。“ 而咱最讨厌别人对咱撒谎,诓骗咱了...说这话之前，你最好觉悟了吗? ?”

    米萝还是没有说话,平淡的眼神中闪过一抹复杂，然后深深地闭上眼，沉默不语。

    “不打算说是么?你是觉得咱真的不会把你给怎么样? ?”不知何时，白姬已经走下了王座,凑到了米萝跟前，近在咫尺的在她的鼻尖前吹了一口热气。

    “老实交代，现在还来得及，坦白从宽抗拒从严,咱还是很宽宏大量的。”白姬垫着脚，手抚米萝的脑袋两侧，令她的双目直视自己。“ 你在说谎,咱一眼就能识破,你的眼睛已经出卖了你，赶紧把你所知道的都老老实实的交代了，免受皮肉之苦。

    ....米萝静静地看着白姬，双目平静地如同-潭毫无波澜的净水。

    白姬不知为何，看到这双目光出奇的烦躁,顺势将米萝推到在地,小巧的身体坐在她的腰上,两人的面颊近在咫尺,彼此都能感觉到对方炽热的鼻息工」“ 沉

    “咱一向不喜欢过于强硬的手段，太粗俗了,可有的时候，强硬是解决办法的唯一途径。”白姬慢条斯理的为米萝解开领口，舔了舔嘴唇,露出了尖锐的獠牙。

    “做好准备哟，萝萝酱。”

    “你不怕咯牙的话。”话音刚落，如同被小尖锥刺破皮肤的感觉传来，屏蔽了痛觉神经的米萝依旧感觉身体酥酥麻麻的。

    对于强大的四阶种龙族来说，灵魂比肉体更加重要，只要灵魂还在，便还有东山再起的可能，对于拥有皇室血脉的米萝来说，重新生成或是拆解自己的身体易如反掌。

    因此白姬咬下去的是自己真的皮肉,为了防止白姬咬不破自己的皮反而伤到牙齿,她还特意做了软化处理。

    看着伏在自己身E的小巧银毛，米萝叹了口气。

    不知道那时候，自己的感觉到底有没有出错。

    伴随着鲜血-点点离开自己身体的感觉，白姬擦拭着嘴角残留的猩红，舔~舐干净，似乎有些意未尽。

    “你的血味道好极了呢，咱有些上瘾了....就是炽热了-些，怎么说呢，就像是在饮- -瓶滚烫的琼浆玉液。”白姬回味道，有些诧异的看着米萝。“咱明明没有找错穴位， 怎么没有血液里没有附带记忆片段呢?”

    “难道是因为你的肉身已经死去很久了，无法读取相关.记忆...白姬苦恼的抱着脑袋，看着死龙不怕开水烫的米萝,有些发愁了。

    似乎就算以赶出死灵界作为威胁她也不会松口的样子，是涉及到了她的某个禁忌么?

    况且意气用事的将她赶出死灵界这种事情也十分不明智，这样-来自己不就少了一个四阶种级别的打手了么?

    “嗯呢，根据你的表现来看，你嫌这座宫殿太小了是吧，好哟，既然是这样,那就把这座城都纳入你的' 管辖’负责范围好了，记住一尘不染哟，让咱看到了一J 点灰尘的话...白姬露出了獠F,凶狠的做了个张牙舞爪的表情。

    “嗯。”米萝低头不语，尽是用鼻音应了一声。

    “哼~回见哟，咱的专属龙女仆小萝萝。”白姬回到了王座上，持杖敲了敲地板,一念之间，

    光洁无瑕的浴室壁重新浮现。

    白姬看着镜子中无瑕诱人的可爱脸蛋，- 时看呆了，下意识的摸了摸自己的脸。

    这还是自己么?

    她知道，自打从遗落沙漠中回来之后自己的身体发生了很多变化,可如今这些变化竟然大到了自己都有些认不出这张脸的地步了。

    带着些许婴儿肥的脸包子，两颗尖锐的小虎牙，若樱花瓣般小巧诱人的双唇，圆润光泽的眼瞳如若明亮的猩红珍珠，不抹胭脂的素面白嫩无瑕，脸蛋掺杂着几丝红润，被阳光映射熠熠生辉的银发至末端渐变为樱,超凡脱俗之间的气质烘托，美得惊心动魄。

    这张脸似乎没有改变，又像是改变了许多,可爱俏皮之中,增加了更多妩媚的美。

    不可逆的变化本应该让人感到不安，白姬此时此刻却什么感觉不到，心中毫无波澜，就好似彻底死去，不会再跳动了似的，就像是活死人一样。

    自己能够适应这种感觉是一-件可怕的事情, 没有比这个更糟糕的了。

    若是放任这种变化，是否有一天自己彻底忘记曾经身为人类的事实呢? ?

    戴_上戒指洗了把脸，姬白从浴室中走了出来，神智稍微清晰了一些。

    看着自己略显的有些白暂的手，他在脑海中一遍又- 遍的告诉自己,他还活着，还是一一个人类却有些难以相信刚才进入死灵界之后自己的所作所为。

    不，这种现象才是正常反应，虽然他已经保持不正常的姿态很久了.潜移默化的程度至今具体进行到了哪- -步他对此一-无所知， 这才是最让人感到担忧的。

    他猫着步子,轻手轻脚的推开可儿的房门,平息安静的熟睡声阵阵传来。

    可儿还没有睡醒,死灵界与现世的时间流速大相径庭,可能这会儿功夫可儿才刚睡下不到十分轻轻地坐到床边，姬白将琳送给自己的玉佩摘了下来，目视着可儿熟睡的面容- ---似乎正在做一个甜美的梦境，嘴角上扬，满脸幸福的模样,猫耳朵一摇一摇。

    轻轻地为可儿盖好被子，凝视着她的睡脸,回想起了位于遗落沙漠黑塔中的那一幕。

    在最危急的时刻，自己又- -次被她给拯救了， 又-次...

    如今再次回想起此次可儿的某些表现，姬白不由得有些疑惑了。

    可儿是个很弱气的女孩子，真的能在自己极力反对的情况下表现出自己的态度么? ?

    返航之后，可儿说自己完全不记得是什么时候跟着他前往遗落洲的。

    “是你么

    “菲琳。

   

3~变故

   

    漫天星辰如同永不停息的银河那般周而复始,点点星芒洒下,荧光点亮了伸手不见五指的漆黑

    肃然的空气仿佛化作凝脂,石像守卫们静静地伫立于台下,不-的面容带着出奇-致的杀气与久经沙场的刚毅,栩栩如生仿佛下一刻他们便会全部都活过来。

    长生种也数不尽的岁月，唯有身边的战友与那高台之上孤独的王座陪伴，久经风霜,时间的长河没能抹去不朽，磨平了他们的棱角，却没能磨灭那血性与锲而不舍的执着。

    众目皆望向看台之上,象征着权利与绝对力量的孤独王座,仿佛从未放弃盼望自己的皇帝回归

    紧握手中的长枪利刃，尽管已经腐蚀不堪，褪色溃烂的盔甲依然披在身，岁月能够抹除辉煌,抹除繁荣，抹杀位高权重-语定生死的上位者,唯独无法抹去心中的荣耀。

    众望所归那般，他们等到了。

    王座之上的少女缓缓睁开了眼睛，半睁的眼神目视王座两旁向自2献上跪拜的仆人,指间涌动的狂暴咒能一-闪即逝，- -刹那的光芒仿佛照亮了无尽头的长廊，数以万计的石像守卫们。

    等待千年的它们终于能像曾经那样,为它们一-生宣誓效忠的陛下的合法继承者致以最高敬意。

    “恭喜小月. .. .不, 陛下,如今九绝锁封印已被解除过半,您登基成王之日指日可待。”木隼伏跪于少女身侧，恭颂道。

    “下-步,便是向那些占据故土的蛮夷们发出通牒,古兰的复辟，咆哮将震撼整个大陆，重延辉煌之日就在眼前了!” 木隼语气中带着掩饰不住的激动。

    “我准许你开口了么。

    “是在下自作主张了..下神罗大人希望您能早日继承古兰帝的大统，告诏天下所有古兰幸存的后裔,让他们知晓自己的身份与使命,并在陛下您的带领下完成复国。

    “另外,神罗大人认为您早日立嗣较好。

    “自由安排的事情,不需要你们反复提醒。”少女无悲无喜的表情瞥过在场跪拜的所有下仆,走到王台边缘，俯瞰下方- -众肃立的石像禁卫军。

    “占据故土的蛮夷,早晚必除，延续至今的千年之仇我不会忘记，但不是现在。”日月星辰的光辉打在下方娇小的身影上,她的背影被拖得长长的。

    静静目视少女的背影，木隼的嘴角勾出了-丝奸计得逞的笑。

    解开了五道锁的姬月已经能够做到绝对冷静绝对理智的行事了，个人情感与实现复兴大义相比不值一提。

    被抽离大半l人性]的她逐渐向她优秀的祖先们靠拢，也就是说，她已经不会去在意那个半道杀出的假‘哥哥’了。

    如今姬月对他的唯一情感只有波欺瞒真相十几年的愤怒，甚至恨不得把他大卸八块吞进腹中,与那家伙之前的羁绊已经不足以成为他们复国的绊脚石了。

    万事俱备，如今只需要将计划照常进行下去，大陆便会迎来真正意义上的'变天’ ，人类联邦层，亦或是血灵们的后裔都无法挡住古兰的崛起。

    “那帮潜伏于人类高层的狡猾尖耳朵可能有所察觉了，他们现在大概对十三家族有所猜忌了吧, 让他们互相咬起来，坐收渔翁之利。”

    “待得彻底解开九绝锁,便是君临之时,那帮蛮族跟尖耳朵必须为此付出惨重的代价。

    “陛下明鉴。” 骑士们俯身恭颂。

    “我闭关的这段时间，外界情况如何。”

    “禀陛下，人类联邦还算太平，根据情况来看,您的....

    “不.....与, 与您有仇的那个骑士,他并没有将我们的讯息给透露出去，所有外边的情况还算平静，狡猾的尖耳朵们只是怀疑，并没有察觉的迹象。”在‘兄长’两个字脱口的瞬间，文官老者感觉到那如同剑尖般锋利的目光就要将自己的眼睛给刺穿了,背脊发凉的他在强大的求生欲支配下立即改口。

    “不不不....老奴不是这个意思，请，请恕老奴的罪过!”老者吓得面色发白，在这一刹那他感觉自己与死亡擦肩而过。

    默默看着跪地求饶的老者,木隼嘲弄- -笑。

    “嗯嗯。”姬月略作思索K )这双老眼浑浊不堪，我看早就已经不中用了吧，来人,把它们剐

    “陛下! !老奴知错了，老奴知错了啊! !请陛下宽恕老奴的罪过,老奴今后愿为陛下赴汤蹈火啊!

    “罪过?”姬月奇怪的歪了歪脑袋。“ 你没有任何罪过哦，我是在帮你呢，这双眼睛昏花得已经看不清东西了，留着反而会继续误导你，剐掉多好，一劳永逸。

    “陛下，陛下啊啊! !”两名骑士无情的将老者拽下，声音越来越远。

    “还有谁的眼睛也有问题的,说出来, 我可以现场帮你治疗。”姬月冰冷的话语传遍，伏跪的人们都下意识将脑袋埋低了一些。生伯殃及池鱼。白之小 治

    君臣之间不需要感情，只需要纯粹的敬仰与畏惧就足够了，哪怕是最忠实的大臣终有一天也会忘记皇权的威严，恩威并施的同时，上位者说一不二，杀伐果决才能保住群臣心中对自己的敬畏。

    “血族，号称大陆第一强族， 也不过是古兰帝国的手下败将----血 灵的后裔而已，他们尚不及自己的祖先，不过是一-群靠着皇室血脉初拥苟延残喘的伪神族罢了。”姬月重新登上了王座，宣告的声音并不大,

    却能让在场的所有人都能听到。

    下方的古兰石雕仿佛在这一-刻活 了过来如同几千年前那样，将所有的忠诚与信仰献给古兰帝国的合法继承者,对他们的皇帝抱以仰视，聆听她振奋人心的宣告。

    “我们真正的敌人，是潜伏于人类联邦高层的家伙们，那些狡诈无比的尖耳朵。”姬月眯起了子。“大浩劫来临之时的背盟举动我可以既往不咎，可如今复辟之时落井下石与百般阻挠，我会忘记。

    “你们将见证古帝国的崛起，如果你们想要彻底获得自治，摆脱外族束缚的话，最好唯吾马首瞻。’

    “那些尖耳朵布下的屏障真的是为了保护你们吗?不,他们的真实目的只是想困住你们罢了,让你们沦为待宰的羔羊。”

    “否则为什么,他们对你们围了不救?其原因便是他们看.上了人类联邦这块地，精灵们擅长空咒术，大浩劫来临时，他们遁走虚空，毫无担当,根本不配做这个位面的生物。

    “如今，大浩劫结束千年之久，在虚无亚空间无法继续生存的精灵想要返回曾经的家园，便起了注意，想要利用人类，很多人如今都被蒙在鼓里，知晓真相的，只有诸位哦。

    “跟随我，你们将获得繁荣，否则，等待你们的便是任人宰割的牲畜命运。”

    “我等，愿誓死追随陛下!”

    “我猎鹰骑士团共八百余人，愿为人皇陛下赴汤蹈火，在所不辞!”人类骑士团位居榜首前几位的猎鹰骑

    奇士团团长信誓旦旦的向王座之I

    “吾等辉煌骑士团残部愿为人皇大人献上忠诚。”冰霜骑士赫斯特为首的辉煌骑士团幸存残部同样宣誓效忠。

    作为天辉骑士王门徒，曾对自己的选择感到迟疑的赫斯特不再迷茫。

    天辉骑士的真身是-只吸血鬼， 蒙骗了整个辉煌骑士团，甚至诓骗了整个人类联邦，其心可诛

    吸血鬼是人类的死敌，他只需要弄清楚这简单的逻辑关系即可，对方一怀好意的诓骗了骑士团的同袍们如此之久，-定在进行着某种不可告人的秘密。524

    如今的他对姬月的人皇身份很是确信，怀着新的赤诚，想为所有人类争取独立,推翻外族对人类联邦施加的控制。

    “在此之前，还有一 -件悬而未决的事情。”姬月淡然的目光转向赫斯特。

    “你是那只血灵后裔的门徒是么?’

    “只是曾经我的大人，我也被他蒙骗了，他的伪装蒙骗了我们所有人。”赫斯特恨恨道。

    “呵呵，那我们在某-点上很一 -致。 ” 姬月无情愫流露的脸上难得出现了一-丝诡笑。 “ 被他骗

    “待得找到那只血灵，我一定会将她抽筋拔骨扔进油锅中烹炸，-0-0撕咬她的肉，饮尽她...... 唯有在说到白姬的时候，无悲无喜的姬月才会有明显的情愫流露， 虽然只有浓稠纯粹的怨

    “这就是欺骗我的代....虽然我可爱的‘姐姐' 如今逃得不知所踪，呵呵，她大概以为自己能逃得了这一 时吧。”'姐姐’那两个字咬得极重，就像是要像这样把某人给咬成碎片一样。

    “轰轰轰! !”从天而降的金矛令高台- -振 ,霎时间土尘飞溅,震颤让在场的人纷纷坐倒在了地上，唯有台下的石雕禁卫军们屹立不倒。

    “待得征服了这片大陆,我掘地三尺，也要把她给找出来!”姬月的怒火之下，无人胆敢上前接话，各自低头不语担忧引火烧身。

    “不过，现在虽然找不到她，稍微拿回来-些利息还是做得到....我一向喜欢先发制人。

    位处亚空间的月骑士团结界。

    “阿嚏! ... 拎着包裹的姬白打了个喷嚏,不由得有些疑惑。

    自己感冒了?自打猩红印记解除之后，自己的体质差不多恢复了,就自己这种坚实性感(这句划掉)的强壮体魄,感冒是不太可能的吧?

    是有人在念叨自己么?

    由于不是双休日的缘故，今天林拓的铁匠铺生意异常火爆，从后堂内传来的‘ 魔法少女坐飞机的频率能够判断得出来。

    抱着怀中的包裹,姬白并没有选择排长队，而是随随便便，在众人惊奇的目光下拉过店里某根三条腿的椅子坐了下来。

    悬挂至正方的太阳逐渐落下，店铺内的客流量变得稀疏，待得客人几乎都走完后，盔甲人仍坐在那条三条腿的椅子上,安静的样子就像是睡着了。

    “这位客人醒醒，今天打烊了，有事明天再来吧。”林拓敲了敲盔甲人的铁脑袋。

    “是我。’

    要说林拓没有察觉到自己是谁，姬白是不信的，对自己的气息最敏感的人，他能排上前三号，前两号是可儿跟琳。

    “管你是谁,现在打烊了，我要休息了,明天我和小兰兰还有约会呢，今晚咱们不约啊。

    “师傅，姬白老弟你都没认出来么?俺看他在这里都差不多待了一个下午....

    “你这傻小子，会不会配合演戏啊啊? ?”林拓无语的在傻乎乎的霍雷胸口锤了一-下。

    “剑又坏了是吧? ?知道了知道了，不要慌，因为慌根本没用我根本修不好!”

    ....姬白沉默了。

    “看什么看啊?我说修不好就是修不好，你看我也没用。

    “你上次，上上次，上上上次都是这么说的。”

    “这次是真的不行，你自己说说看，我给你修了多少次了? ?出去一趟就能弄坏， 这可是跟人类联邦鼓吹的[圣剑天丰]还要高几个档次的神兵利器，是你说修好就能修好的吗? ?我没辙了。' 林拓没好气的翻了个白眼。 “你找霍雷，说不定这小子还有点办法。

    “姬白老弟，这剑弄坏大约多久了。”霍雷接过布包问道。

    “几个星期前..

    “没救了。”霍雷无奈的将布包包裹上还给了姬白。“俺的复 原修筑能力只能重铸损坏时间五小时以内，而且某些特定材料无法修复完好。”

    “嗯，打扰了。”姬白点了点头，没有强人所难,说实话这等程度的粉碎他也没想着能修好，仅仅是抱着试试看的态度。然而他前脚刚迈出店铺就跟某个风风火火走来的身影险些撞上了。

    “你怎么在这里?” 那张熟悉的扑克脸上多少带着些许焦急。

    “修剑? ..称知道外面发生了什么事情么?”琳缓缓松了口气,正色道。

   

4~第一次会面

   

    血滴宝石镶嵌入精雕细刻的白玉砖瓦，晶莹剔透的白玉石柱上的雕琢着美轮美奂的浮雕，磨平棱角的玛瑙石铺成了华丽典雅的宫毯，以黑曜为底,魅蓝与血红交织绘成雍容华贵的典雅卷轴,天花板.上雕刻的黑星辰散发出柔和淡雅的光芒，由玉石铸造而成的宫殿披上了一层若有若无的辉纱。

    猩红血域皇宫大殿一---雍煌 殿为整个宫殿群中少有的特殊存在,原身是故都的- -处破损的不知名宫殿，血族夺回祖先曾生活的故土之后，将遗址处破损的宫殿保护起来，并进行复原修复重

    严格意义上来说它并不属于当代血族建筑，在被发现并保存收藏的时候，其保存程度相当完好甚至比[昏黄之隙]也相差无几。

    氤璧奶炜针胧似幻，似乎笼罩着一层若有若无的纱。

    此刻殿堂内的气氛却不似殿外那般宁静，凝重的空气让与之毫不相干的人呼吸困难，背脊发凉阴郁沉重的气氛仿佛能溢出水来。

    作为最高权利掌控者与国家的象征，女皇坐于众星捧月的王座之上,淡定从容中带着几丝蚶潦种獬抛抛扶，俯瞰群臣。

    “诸位爱卿贵安，干篇-

    -律的说辞先放一 放，先等其他人将要事禀告了再说也不迟。

    “女皇陛下，臣有要事禀告。”

    “塞缇斯家族的现任家主，米拉公爵是么，有何要事需要禀告?”公爵级别的官员举手，王座之上的莉莉娅丝自然不能无视。

    “禀女皇陛下，距我等煌石山一战已过去近半个世纪了，白驹过隙时光易逝，猩红血域已建国数十余载。”米莅怀着笑意虔诚屈身道。

    听_上去只是一句简单的感慨，只是为方便后文开展的一句铺垫，莉莉娅丝只听到这里差不多便知晓她到底想要表达什么。

    狗嘴吐不出象牙，这些不安分的小家伙，八成是谋划好了打算找个人来管束自己吧。

    “忆当年陛下征战四方，所到之处敌夷无不胆寒心颤俯身称臣，如今国内安定海内生平,陛下封刀藏剑，修身养性多年，比之当初自然是少了几分英武多了几分仁厚，置身事外多年，肮脏的战事与政治与高贵荣华的您已不太相符合了。

    “况且，这么多年过去了，陛下苦心钻研战事与权术，无心谈论个人的私事，致使陛下至今未家，无初拥外的子嗣，这对陛下来说是不公平的，我等认为自不改因私废公,却也不希望陛下功成身退的如今还终日被公事紫绕不可开交。” SE这小治

    米莅说得很是委婉，可话语中的意思傻子也挺的明白。小比

    “哦?米莅阁下此话说可谓是成竹在胸气势昂扬,想必早已替吾物色好了人选，那么依阁下之见，谁是最好的人选呢? ?”莉莉娅丝此话-出,殿堂内的大臣们仿佛都屏住了呼吸。

    以迈尔维，莱福诺等家族为主的皇权保守派脸色阴沉，公相更是眉头紧皱满脸通红，极度意欲开口打断米莅的以下克上大逆不道的说辞都被莉莉娅丝眼神制止。

    “陛下明鉴，,米W瞒不过您，不错，我等对女皇陛下勤政操劳日益感到担忧，生怕女皇陛下累坏了身子，如今国内稳定大事已成，纵观史书,历代猩红女皇几乎都有夫婿,就是对此事毫无兴趣的女皇也有个挂名，而当朝女皇如今已几百余载，已到了当婚论嫁的年纪了。

    “这并非米莅.一人所想，而是群臣众望所归，都认为陛下到了享受清福的年纪了，不该为政史

    “若菲丽伯爵绅士有度，严于克己，与身份显赫，贵为昔日血族名将之后,血统优良，与陛下也是门当户对...”不出所料,对象是一-位夺权派核心成员。

    “米拉公爵，女皇陛下寻找夫婿此事事关重大，况且女皇本身无此意向,尔等无权钦定此等国家大事!还请陛下不要将此话当真,米拉公爵不过堪堪继承先父的爵位，论年龄懵懂无知，不懂政...公相言辞激进，毫不留情直戳米莅薄弱而经不起推敲的履历。

    “公相大人也不年轻了呢。”米莅眯起了眸子。

    “什么意思?你难不成还想与老夫谈婚论嫁? ?老夫早已有家眷了!

    “不不，米的意思是，公相似乎在这个位置上坐太久了,脑子多少有些不中用了，是不是也该给有为的年轻人机会了呢。”

    “哦，你不仅想将陛下关进金丝鸟笼里, 还想把老夫推下台?”公相语气逐渐变冷。 “你这小女娃子野心不小嘛，心里估计已经不把皇室放在眼里了吧? ?”

    “这可是公相大人单方面的说辞哦，请公相大人不要乱给别人扣帽子,我等从未忘记向暗影与]之主，猩红女皇一世宣誓的誓言。

    “你最好没有忘记。”公相冷哼了一声。

    “米莅是真心为了整个皇室着想，如果陛下暂时没有这方面的意向的话，米莅建议先给在外云游的公主殿挂.上-个名额,成家之后有了孩子，自然就不会像今天这样对本族毫无归属感了,陛下也能跟公主殿下常聚，-家人和和睦睦整整齐齐何乐而不为呢。”米菽笑嘻嘻的建议道。

    -旁的保守派已经有好几位坐不住了。

    “你还想给公主殿下找夫婿? ?米拉小姐，朝堂之上无戏言，你这般胡言乱语让老夫怀疑你是否拥有继承[塞缇斯公爵]的头衔与权利!”公相险些气的连胡子都歪了。

    “米莅继承爵位，是完全遵照了血族的传统与所有长老认可的，这点有目共睹,公相大人难道对血族的嫡系继承传统存在异意么?这可不应该啊。”

    “好，既然你们都将血族的传统挂在嘴边，那我就直白了说好了，在第二纪元，甚至是更早时期， 血族朝堂是由皇室直系-人把持，而今天呢? ..

    公相环顾了一圈。“ 既然诸位要遵照传统，那么何不将自己的兵权. 上交给女皇陛下? ?这才是我们血族最原始的传统!”此话一 出,整个殿堂安静了下来,就连米范也闭上了嘴，眯起眸子看着公堂之上怒斥群臣的公相。

    “至于公投，老夫看就免了吧，只要老夫还在一天，这否决票就不会干搁置着，这次，老夫就当作是听一 场闹剧揭过吧。”公相看着安静的内堂，视线深深的瞥过米W，缓缓道。

    “公相制，五十年轮换一-次,公相大人的时日还剩下多少呢。”米莅掩嘴笑盈盈的问出了火药味极浓的话语。

    “老夫的时日还剩多少不需要就不劳阁下费心了，米W小姐资历尚浅，却总想着展现自我，还是多花些心思在玩弄心术上吧。”公相摆了摆手,没有在意米莅嘲讽意味+足的话语。

    “多谢公相大人指点，米莅谨记在心。”官服披身的米技依然是笑脸盈盈。

    “既然大家都无事可奏,那么此次朝堂,陛下可以宣布散会了。”

    “既然公相大人这么说了,诸位想必无事可禀报了吧?退朝吧。”在莉莉娅丝宣布退朝之后,相互挤眉毛瞪眼睛，火药味十足的保守派与夺权派各自为伍，陆续退出大殿。

    退朝之后，雍华殿后的皇家花园中。

    “德兰叔叔，朝堂.上的时候，又麻烦您了。”莉莉娅丝双手交叠在-起放于裙摆 ，恭敬的走在公相身后

    如果白姬在场的话一定会惊讶得合不拢嘴， 目中无人藐视八方的莉莉娅丝居然会露出这种后辈小女生的模样，简直闻所末闻的。

    如果她在场的话,

    定会猫在草丛里想方设法的将莉莉娅丝此刻的模样拍下来，用作威胁反身的资本，然后就会因皮断腿的行为屁股开花。

    莉莉娅丝每次事后算账的时候都是有理有据，让想要耍赖皮的白姬无话可说

    让白姬感到不可思议的，这只吸血鬼就像是在自己身上安装了定位系统似的，每次都能精准的将自己的作案动机与藏匿地点说得八九不离十,并且完全不给她一点解释的机会,逮住就是一顿母上大人慈爱的关怀。

    这两人的关系在保守派看来有些微妙。

    “陛下哪里的话，臣子为君王献身是理所应当的，只有老夫还剩下一口气，那帮乱臣贼子就没机会把您落下台。”

    “嗯呢，不算乱臣贼子吧。”莉莉娅丝含蓄-笑。“ 有的时候,他们还是挺可爱的，同样属于国家阶级不可或缺的组成部分。

    “唉唉，陛下你如此宽宏大量真是难得，在你母亲的那个时代，这些行为已经算得上是公然挑衅皇威了，是可以定罪的，可见当今猩红血域皇室地位直线下滑。

    “嗯，德兰叔叔还是要小

    “陛下是担心夺权派的小子们暗地里给老夫使绊子?哼，老夫刚上朝服侍上一任女皇陛下的时候他们连细胞都不是，我活了好几个世纪什么世面没见过?陛下放心，这帮小兔崽子的手腕还整不

    “不过他们有-点说对了。”公相沉吟了片刻。“老夫的时间确实不多了 ，公相任职的五十年已经快到了，届时公相将重新选举...

    公相叹了口气,眼前的女孩是他看着长大的，这位活了不知多少个世纪的老人没有女儿，便直将她当做是自己的女儿。

    受先皇遗托的他如今似乎到达了尽头。

    保守派力微势薄，若非自己这个公相还在,早就被夺权派吞得骨头都不剩下了。

    莉莉娅丝天赋异禀，是个合格的女皇,有她母亲当年的影子，奈何时运不济的赶上了当朝，与夺权派周旋而难以展现自己的才能。

    - -旦公相身份到期,她纵使再杰出也只能沦为众贵族的傀儡,不仅会失去自由，还有可能被当做提线木偶般被人摆布，连同长公主及整个皇室。

    说到这里，公相又不得不感慨一下莉莉娅丝这连自己都没有看懂的操作了。

    初拥给了一个人类骑士? ?

    好吧，且不说身份对立，性别就不一样好吧，这要是一 一个不好初拥失败了怎么办? ?

    初拥浪费在这种地方,一个不好血族直系皇室可能就绝后了吧? 2

    莉莉娅丝很聪明，但公相德兰却至今都想不通为什么当初她会顶着如此大的压力力排众议去初用一个人类骑士。

    血族历史.上不乏初拥外族的血族，可却没有一次成功的例子，这种事情能成功本身就是一件令人极为诧异的事情。

    “您是将希望，都放在了她身上么?”

    “啊，这不失是一一种投资不是么，至少我感觉她不会差。”

    “何以见得?

    莉莉娅丝别有深意。“ 她，跟我小时候特别像。

    “调皮捣蛋的套路跟我小时候一-模-样呢，每次都被母上教训得很惨，实际上只是为了让母上多陪陪我，多看我几眼。”莉莉娅丝眼色闪过一 丝怀旧，也只有在跟亲人在-起的时候才会露出这样不设防的状态。

    “这样么?”

    “嗯呢.-.德兰叔叔,现在时间似乎不早了呢，我也有些累了

    “好吧，苦了你了，被折腾了这么久也确实苦了你了，好好休息。”

    “你们也下去休息吧，吾打算一一个人在这座花园里散散心。”

    “您的意志，陛下。”

    在德兰公相走后,莉莉娅丝遣散了随身跟随的侍女仆人。

    此时此刻，偌大的皇室公园中似乎只剩下莉莉娅丝一人。

    不，不止-一个人呢。

    莉莉娅丝亲自烹茶，在石桌上摆好了两个人的茶具，捧着瓷杯，目光注视着荡漾起杯壁荡漾起的碧波。

    “客人久等了，现在只剩下你我二人，出来喝杯茶吧?”

    话音刚落，另一杯茶水剧烈翻滚搅拌,无风，林园内的树叶微微颤动。

    莉莉娅丝感受到了,那股滔天巨浪中带着- -丝熟悉的血脉之力。

    犹如势如破竹的惊涛骇浪。

    “那我就恭敬不如从命咯..-呢，今天应该是我们两个第一-次会面吧， 莉莉娅丝亲。”银色至樱的长发自空中一闪而社

    莉莉娅丝瞥见了那与自己长相有几分相似的女孩向自己走来。

   

5~迟来的通缉

   

    “产自极寒洞窟的白唇茶叶,兀之森的异兽脂糕做成的糕点，可真是奢侈的下午茶呢~稍微有些久违呢，时间满打满打的话，我大概有上干年没有享受过这种规格的甜点茶品了。

    莉莉娅丝饱含笑意，抬眼看着恣坐于对面对茶品甜点赞不绝口，手上却没有任何动作的女孩。

    “谬赞了，不过是一些不足珍奇的食材，也不知道合不合阁下的口味。’

    “可别这么说哦，玉盘珍馐看得我眼馋又不忍，纠结矛盾都不知道该怎么办才好，食物做的太精致了就是让人舍不得下嘴呢。’

    “呐，莉莉娅丝亲就这么忍心将做得如此可爱的食物赶尽杀绝么。

    “不知道,或许是我已经习惯了吧，产生审美疲劳自然不会有什么舍不得的，况且这样的食物每天都有，吃完了大可以让御膳房加工劳作哟。”

    “唔唔，习惯了什么的，真是让人眼红而又火大的解释耶。” 樱蝶撅着嘴，敲打手中的金属叉具，跟小孩子似的。

    或许第三人的视角看来，这只是两个人小鬼大的小萝莉在过家家，然而这两只萝莉随便挑出一，活过的年头可能比他们祖祖辈辈加起来还要多。

    两只白毛脸上都挂着人畜无害的微笑,就像是两位天真无邪不谙世事的小女孩。

    如果有什么奇怪违和的地方，那大概是双方都对对方太过礼貌了，礼貌得让人感觉到了明显的

    细致的人大致能察觉出来,血族贵族之间见面会相互介绍名字姓氏与自己的家族，然而两人见面之后却对此只字不提, 话题也越扯越远，不知道的甚至会误认为两人是故交相逢, 知己相见。

    事实上，两人之间的气氛远没有看上去的那么和睦。

    “莉莉娅丝亲~你说我远道而来的，虽说是不请自来，作为东道主的你方不方便回答我几个问题?”坐在椅子上的樱蝶摇晃着着条纹丝袜的双腿, 欢快若银铃般的声线就像是- -首悦耳动听的歌

    “我不敢确信自己能完美作答，得在我所知晓的范围内哟。”莉莉娅丝淡然品了口茶，玉葱般的手拾起桌面的又具，优雅的品尝起甜点。

    “放心放心，都是一些简单的常识性问题。 ”樱蝶眯起了眸子。“那么请问， 莉莉娅丝亲之见如何处置公然忤逆自己的大臣呢。

    “我想听些实话,还希望莉莉娅丝亲如实相告。

    “啊啊，一开始就是如此伤脑筋的问题。” 莉莉娅丝单闭眼睛，表现得有些苦恼。“有趣的家伙可以留下来~~至于某些低俗无趣的，我其实很想将他们直接抹杀掉。

    “但你不能，或者说没能力这么做对吗。”樱蝶的姿态就像是在聊一-件+分平常的家事而已。“如果,你有那样的能力呢。oF牡 小现

    “这个如果虽然有些不切实际，但我并不讨厌，如果我有那样的能力，还是会留下那些有趣的

    “哦哦?可以告诉我为什么吗，类似‘ 他们是国家不可或缺的组成部分’这种官腔官调就显得很无趣了。

    “不觉得这样很有趣么?”莉莉娅丝眯起了眸子。“将他们留 在朝堂上，让他们眼睁睁的看着局势朝着自己不愿意见到的趋势发展，自己却无能为力，那种绝望感,比死亡还要深邃。

    ....我发觉我开始喜欢上你了呢，莉莉娅丝亲。

    “你的性子，还真是对我的胃口。

    ....莉莉娅丝没有说话，仍是满面微笑的看着樱蝶。

    “那么，我再问一个问题好了。”樱蝶稍稍凑近了身体，两眼微微睁大。“如果, 你的部下背叛了你，你会作何处置。”

    “根据律法处置，只要我还活着，掘地三尺也要将他们所有的党羽与组织一网打尽,再诛其九族，斩草除根。”

    “杀伐果决干脆利落,不错不错，跟我的想法不谋而....可是，如果背叛的是皇亲国戚，与莉莉娅丝亲你有直接血脉联系的皇族，你又作何打算呢?”

    .”场面一瞬间寂静了，宫廷内时不时传来的雀啼声哑了火,就连拂过树梢的风都停止

    樱蝶的笑意在不断加深，莉莉娅丝岿然不动。

    “依旧律法处置。”似是一霎， 又似是如年,茶水飞溅的声音打破了平静，莉莉娅丝捧着茶杯，漫不经心。 “不能因为是皇亲国戚便网开-面, 否则后患无穷，不杀他们如何震人心，警示那些篡位夺权的投机势力。

    “说得好呢，我也是这样想的。”樱蝶别有深意。” 莉莉娅丝亲的性子跟我可真像呢，我真是越来越喜欢你了...

    “那可以不可以请阁下将自己的威压收回去呢?”莉莉娅丝笑眯眯的看着樱蝶，细致观察便会发现，她的额头上溢满了汗珠。

    自打谈话开始，这股源自血脉的威压便- -直作用于她身上，谈天说地的同时还要分出精力抵抗这股压力，尽管背脊额头满溢汗液，莉莉娅丝却始终淡定自若。

    “当然可以哟，不过莉莉娅丝亲这话可不是请求，而是命令吧?”。樱蝶含笑道,不需去看她也能感知到脖颈之后寒气。

    or 牡小玩

    “如果我拒绝的话，身后这根小树藤下-刻就会向我发起攻击吧?”樱蝶笑盈盈的模样，却让人感觉她压根没有在笑。“花样可真多呢， 弄出这些小玩具来。”

    威压加重了,很明显刚才还不是她全力发挥。

    “是不是玩具，阁下可以试试。”莉莉娅丝淡然-笑，身后的树藤傀儡，高高举起了缠绕着符文链的臂膀。

    °呐， 我数三个数，咱们同时解除怎么样?”樱蝶提议道。

    “可以呀~”莉莉娅丝并没有拒绝。

    ..两人相视一笑。

    身后的树藤傀儡依旧保持大手高抬的动作，莉莉娅丝脸色也并没有好转，手中茶杯的水摇曳颤

    “嘻嘻嘻，莉莉娅丝亲还真是坏呢，虽然是第一次见面， 好歹我也不是什么外人对嘛，需要这么不信任我么，把人家当洪水猛兽,会伤到我的心的啦。

    “不是外人的陌生人，比普通的陌生人更加需要警惕。”见施加于自己身上的威压消失,莉莉娅丝继续喝起了茶,身后的树藤傀儡也消失了。

    威压施加只需要-瞬间， 可莉莉娅丝的咒术召唤也仅仅需要-瞬间, 她有这个自信与资本在对方有歹意之时先一步下手。

    “不过说实话呢，莉莉娅丝亲这么大了，还是只能用-一些不成器的玩具来威胁人什么的，实在是有些丢女皇的脸呢，历代女皇泉下知晓自己的后代如今落到了这般田地，只怕会大义灭亲吧。

    “或许对你来说只是玩具吧，如果阁下不屑一顾，大可试试，体验成干上万的[玩具]砸脸的感觉。

    “你杀不死我。

    “重创你，足够了。”莉莉娅丝话语中带着-丝若有若无的自信与傲骨。

    “莉莉娅丝亲真的很卓越呢，无论是心性还是胆识,亦或是必有的傲气，若是作为旁系的话，担得起[拉萨姆博)之名。

    “可你偏偏，却做了直系。”樱蝶指间缠绕着长发末端。“ 我本以为血族虽是血灵后裔，却仅仅是后裔罢了，今天真是让我开了眼界r血族中仍有像他们祖先那般优秀的存在。

    “前辈谬赞了。”事到如今,聪明如莉莉娅丝已经大致摸清了对方的身份。

    “交个底如何，如果与我交战，你有几成把握战胜我?”

    “没有把握，不过....，我有把握,让你绝对杀不了我。”莉莉娅丝自始至终表情都没有变过。

    “有趣的自信。”樱蝶捧起冷掉的茶叶,略带- -丝苦涩与甘甜的味道自味蕾绽放。“放眼整个血族，或许只有你能称得上是合格的血族。”

    “如果换做曾经,我们两个或许能成为好朋友，只是可惜，你身为旁系，却做了整个族的女皇.

    “直系尚在，旁系夺权，身为女皇的你应该知道会是个什么下场吧?”樱蝶叹了口气，看着莉莉娅丝的表情满是惋惜。

    “看看吧，血脉淡薄终究是有极限的,就像是今天的你-样，大臣们虽不会剿灭皇族，却能名正言顺的将你，你们全部关进金丝笼里，世世代代失去自由。”

    “我血精灵皇室什么时候这么窝囊过，在以前,皇姐的朝堂上,大臣想要谏言都得提前备好棺才呢，-句话落地，除非是直接明示，无人胆敢接话。

    “不仅仅是大臣们不能失去皇室，更是因为皇室的力量影响了这个国家。

    “不知前辈大名?”

    .....不.拉萨姆博~雅娜。”樱蝶说这话，话语中带着- -丝若有若无的饱经风霜。 “你们或许对这个名字印象不深，-来我并没有什么作为，皇姐比我更加优秀,自然而然的盖住了我所有

    “或许关于我们的历史并不存在于你们的文献中，那场大火,将所有的一切都烧烬了也说不一

    “那么，前辈今天前来此地目的为何?是来夺回本该属于自己的权利,剿灭我们这一支你们眼中的旁系么?”

    “呵呵，这不是理所当然的么。”雅娜换了个坐姿。“莉莉娅丝亲 是在盼望我对你，对你们网开-面么?就像你刚才说的那样,对于造反的皇亲国戚不需要有任何的怜悯，杀鸡儆猴雷厉风行的手段才能让手底下有异心的大臣们心中有所掂量不是么。

    “仇敌尚在的情况下，你们还在内讧,这种整体表现若是涣作我所在的时期，王公贵族可要被大量换血的。

    “仇敌么。”莉莉娅丝半睁着眼。“ 据我所知，导致血灵灭国的主要种族都已经亡种了。’

    “亡种?不，不哦!”雅娜手撑着石桌站了起来。一“那群古兰猴子 是灭国了，可斩草没有除根，居然让那帮毛都没长齐的后裔挺下来了，而且还打算卷土重来，重新占据大陆! ?做他们的大头梦去吧!

    “不将他们真正意义上的灭种，我就是下地狱也死不瞑目!”樱蝶咬着牙，莉莉娅丝甚至能听到那‘咯吱咯吱’的磨牙声。

    “如今的血族同样让我很失望,盘踞大陆之后不思进取，皇室不.然..哦对了,尤其是你那个堪称血族之耻的女儿。

    “...怎么.”

    “啊咧，语气怎么突然变了这么多?”雅娜先是好奇，波澜不惊的莉莉娅丝语气突然产生变化, 随即脸上带满了恶趣味的笑。

    “莉莉娅丝亲难不成是，一个不~折~不~扣~的~女~儿~控~么? ”

    “别担心别担心,我呢，跟你女儿可熟啦~嗯，差不多是那种坦诚相见相互之间都不会娇羞的地步。

    莉莉娅丝依旧8在微笑，脑袋上那个大大的井号却出卖了她现在的情绪。

    “哇哇，生气啦生气啦诶，果然是女儿控么。

    ....你敢对她出手，就算你是前辈,我也饶不了你。”

    “好了好了不逗你略，玩笑都开不起....归正传,莉莉娅丝亲不觉得如今的血族需要- -位拥有雷霆手腕，且拥有完整直系血脉的领导者么。

    “比如说。

    “呵呵，还能是谁?”雅娜笑嘻嘻的指了指自己。“直系 上台，名正言顺吧?再加上各种造势，莉莉娅丝亲的合法皇位可能很快就不保了呢。

    “不仅如此，你，连同你的女儿可能都会被打入牢笼里，那里可比金丝笼的环境差多了呢。”

    莉莉娅丝默然不语,平静的看着雅娜。

    场面似乎- -时间又僵化了。

    “你在找我?” 看着略显得急切的琳,盔甲人头顶上冒出了-一个大大的问号。“找我有什么事情么?”

    “你这只铁脑袋对此毫无察觉么?”琳深吸了口气。 “ 去外边看看吧，你被圣殿协会发文通缉了,而且还是全联邦通缉，重金抓捕你这个恶魔种的奸细。

    (本来只打算码两干混个全勤的，最后还是码了平时的量，四千字，明示，快夸我! )

   

6~误认

   

    王?”琳吮着吸管,将杯底最后的奶底吸干,晶莹剔透的冰块掉落杯底，发出清脆的响声。

    “布吉岛。”盔甲人扶着包囊中的残片若有所思,心思全然不在琳抛出的话题上。“关于- 一些技艺卓越的铸剑大师，你有引荐么，物美价廉者优先考虑。

    “不认识，蟑螂先生似乎对目前自己的处境一点都不担心呢，严格意义上来说，你现在可是圣殿通缉的在逃犯呢。

    嗯，我知道。

    “不，你不知道。”琳毫不留情的否定了。“如果 是以前的蟑螂,早就拍案起身去找圣殿协会当面理论，讨要清白去了，你可能是一 只假蟑螂。”

    “清者自清，流言止于智者,我没有什么好解释...你还没回答我的问题呢，在你的关系网里有从事铸剑师铁匠工作之类的亲朋好友么。”

    “流言止于智者，该说你心态好么。”琳歪了歪脑袋。“通缉令可不是流言蜚语这种小儿科级列的造谣，这是由官方亲自坐实的既定事实, 基层社会风气与舆论风向往往把持在- 个国家的上层也就是说，蟑螂先生即将晚节不保，声名-落千丈,将这无数骂名带进棺材了呢。

    琳手撑着脑袋，淡漠的话语中多了一丝挑逗与玩味。“从万众瞩目 民众拥戴的前任骑士王坠至地表是什么感觉呀~?”

    “服务生小姐，打扰-下，可以给我来一-杯椰奶么, 嗯，没错,算在这位银发小姐的头上。

    “麻烦不要将我跟你绑定在一起，别人会产生误会的。”琳用吸管戳弄着杯底的小冰块,漫不经心道。

    “这么说有些见外了，虽然喜欢互相看各自的笑话，好歹我们算是朋友,我被人拉出来鞭尸诬陷，死不瞑目啊，作为朋友你不该请我喝一-杯奶茶安慰一 下么。”

    “你这副悠哉悠哉的模样,完全没有在意的意思不是么，安慰什么的完全没有必要。’

    “呐，你不会真的打算坐视不管吧。”琳沉默的盯着杯底开始溶解的冰块。“你这种死板不懂得变通的脑筋，既没有叛国投敌的动机也没有叛变的资本。

    “吸溜吸--.你刚刚说什么?”盔甲人抹去盔缝残留的椰奶，疑惑的抬起脑袋。

    没有。

    “哦，吸溜吸溜.-这奶茶味道不错。

    ....琳用两根吸管夹起冰块，盔缝中的视线在自己脸上飘忽打转，让她有些不自在。

    “我脸上有什么奇怪的东西么?”

    铁盔摇了摇。

    “一直盯着我干嘛。

    好看。”

    可F 

    “哦。”这两个夸赞的词唯独从他嘴里说出来别扭又违和，琳心中没有丝毫的波动，甚至有些.对，也不想笑。

    “你今天吃错药了么。’

    “没有。

    “哦，那一定是发烧了。”琳瞥过街边随处可见的告示。

    事情告一段落，满足了好奇心的市民如同蜘蛛的幼虫般散去了。

    震惊!前任骑士王身亡消息实锤为虚,真身这些年竟然在为恶魔种做这些事情...

    惊天秘密!猩红女皇听了流泪，人类联邦圣殿协会会长听了沉默，巨魔酋长听到义愤填膺,已故”天辉骑士王反叛恶魔种的缘由竟然另有隐情，原来我们一直被蒙在鼓里!

    令人类联邦民众瞬间崩溃!已故骑士王的演技骗过了所有人的眼睛，原来他的真身竟然是.

    除此之外,还有变种版本。

    人类骑士王入赘恶魔种,吸血鬼未婚妻对其不屑一顾， 其亮出身份将未婚妻治得服服帖帖。

    原来这就是骑士王的真身?竟然是-一个不出世的美人儿!很多人有可能见过她,却与她擦肩而

    “人类吃饱没事干的时候真可怕。

    “饱暖思淫~欲，只有吃饱了才能没事干,今年粮食产量大概过甚了吧。”

    “你可以不摆弄那些碎瓷片了么。’

    “那我继续看你行不行。’

    ..我觉得你这只铁罐头今天确实没吃药。”琳半眯起眼睛。

    姬白沉默不语，看了半响之后像是再也忍不住了似的，掏出丝巾。

    琳微闭上眸子，身体下意识向后那了一些距离 , - -抹软和的毛绒感划过嘴角。

    “嘴角沾了些奶茶渍,以后注意点,女孩子最好随身带个小镜子之类的，随时能知晓自己的脸有没有被弄脏，妆容有没有花之类的，虽然你并不需要化妆。” 姬白瞥过琳的脸蛋，白皙柔嫩天生丽质，-对大眼睛如同装入了星辰那般闪亮，施了粉黛反倒是会破坏这份天然脱俗的美感。

    ....... 琳默默远离了些许姬白。

    “怎么了?”以前那只木头疙瘩脑袋的行为举止完全不同。

    “你真的是蟑螂么。

    “继林拓之后，怎么你也开始了?稍微照顾你一下而已，别自我感觉良好了,寄生大小姐。

    or工丁“冗

    “你刚才-直在看我脸上粘着的奶茶渍?”

    “也算也不算吧，不仅是这样，你没发现周围人看我们的目光有些异样么?”

    盔甲人郑重其事的话让琳沉默了，片刻后她面无表情的向姬白竖了个大拇指。

    “蟑螂先生终于发现这个问题了，能够意识到这个问题证明你已经从结构简单的节肢类动物进化成爬行种了。

    “我以为你永远也意识不到穿着奇怪板甲走在大街上究竟会引起怎么样的关注呢,事实证明进化论还是有些根据的。

    “嗯，或许大概有这方面的原因，可我指的并不是这个。”姬白指了指琳那让人叹为观止的人

    “你不觉得自己穿的衣服很不合适么。棉祆跟皮草离我们不远了。”环顾周围一圈，姬白又指了指琳。

    “再看看你的穿着,吊带无袖薄上衫，长裤不穿就算了,丝袜也不穿，就算现在是夏季也不用这么着急给路人送福利吧。

    “觉得舒适不就好了么。”

    “现在是秋季，你不觉得冷么,血族虽然不会生病，体质跟人类却跟人类无异。

    “不觉得。

    “我有些怀疑你是个假血族。

    “所以说，真正引人注意的是你吧。”琳咀嚼着冰块,腮帮子鼓鼓囊囊。

    “走吧。”

    “带你去买几件衣服。

    “? ? ?”琳满脸诧异，看着站起身来的姬白有些理解不能。

    一个人能在几个月之间心性情大变么?不,不能算是性情大变,感觉还是他，可又有些不一样这诡异的行为举止竟然该死的细腻得不像是一一个大男人的举动。

    琳思索着,她本人已经被姬白拉着结了帐，走出饮品店铺。

    “这家店布料不错，衣服品质也还算可以，虽然称不上上等,有些难登大雅之堂。”

    在姬白的拖拽下，半推半就停下的琳看着近在咫尺挂着金丝边的匾，以及足够一-座小宫殿规模的时装店铺。

    “我有个疑问。”琳举起小手。“ 这买衣服的钱，算在谁的头上。”

    “你。”姬白理所当然道。

    “正常了。”琳-拍手，松了口气。

    木脑袋还是原来的木脑袋,从相处方式上来看完全没变，就是行为举止不知道为什么突然变得如此违和，就像是在讨好自己似的。

    “大小姐贵为骑士团团长女儿，血族皇室近亲,不会连几件买衣服的钱都没有吧。”

    “00声声说给别人挑选衣服，用的却是别人的钱，心里不会过意不去么。”琳对姬白能脸不红心不臊的说出这番话来感到好奇。

    “买衣服的是你，为什么我要过意不去?”姬白-副难道不是这样吗的口气问道。“你认为呢

    “有理有据，使入信服。"琳点了点头。二

    她已经完全习惯姬白的行为模式了，理论上这只铁罐头干出什么举动都在能接受的范围内，习以为常的她不会感到震惊了。

    “欢迎光临,先生小姐需要什么帮助吗?”负责指路的服务生小姐温和礼貌，类似这种百年基业，充排面的服务生大多都是有涵养，能在顾客各种刁难下保持心平气和的存在。

    身经百战的他们什么顾客没有见过，对姬白这身猎奇的打扮没露出任何失态。

    “先生与小姐还真是-对天设地造的郎才女貌，成双成对类时装在东南角的位置，目前正值秋季，秋高气爽，我们店铺为情侣们推出了专门款的...

    “谁跟他(她)是情侣? ?”两人默契十足的异口同声让服务生小姐一愣。

    “别学我说话。”又是不约而同的异口同声，两人互相嗔怪的看向对方。

    “哦，哦，原来是这样啊，那两位的关系,是兄妹么?”

    “我要是有他这种哥哥或是弟弟，迟早气出心脏病脑血栓,跟他是亲戚这种事情还是饶了我吧

    “寄生由小姐好意思嫌弃我?”姬白不甘示弱。“上次谁规着脸求我跟她在大庭广 众宴会之上跳上一只天鹅湖的?忘了?’

    “蟑螂先生真会自作多情，之所以找你是因为找不到像样的舞伴,只要是雄性,哪怕一只肉猪鄂比你强。

    “哦，肉猪能一路公主抱着你，把你救出遗迹么。”姬白据理力争。

    “你这是强词夺理,我可没让你抱我，自己一厢情愿的这么认为吧?没有你，我，我-样能走...琳撇开目光，明显有些底气不足。，or 牡小玩

    “独自走出遗迹?谁给你的勇气,那只把你吓哭的保温瓶么?”

    “..-.被揭黑历史的琳脸色一红。

    “那个，两-...”.服务生愣愣的看着两个吵得不可开交怪人，感觉自己在旁边完全插不上嘴

    她现在大致确定了，他们两个确实是情侣。

    根据两人话语中表现出的性格,服务生小姐甚至都能脑补出一部大型伦理爱情喜剧。

    两只傲娇谈恋爱了，结果因为-件鸡毛蒜皮的小事吵架了,两人针锋相对谁都不肯退后一步,

    “两位稍安勿躁，都各自退一步吧，能在千万人中寻到对方，在一起就是缘分，不应该..

    “我跟她(他)不是情侣!’

    果然，两个都是傲娇。

    “好的好的，我知道了，两位是来买衣服的吧，秋装吗?”服务生小姐尝试安抚面前陷入争吵的情侣，顺便从中牵线，做一些微不足道的贡献。

    “那就行。”服务生小姐- -拍手。“ 两位来得可真巧，本店目前推出-款全新款式的情......不，是买-送一活动，超值活动哦，两位不考虑一下吗。”

    “谢谢，不过我没.”.

    “买一送一?”琳的话还没说完便被打断了。

    “是的哦，买-件秋季男装送一件秋季女装呢。” 服务生笑着介绍道。

    ..你觉得怎么样。”姬白将目光转向富婆。

    “蟑螂先生还是一如既往的不要脸呢。” 琳给了他一一个白眼。

    话虽这么说，琳却是默认了他的提议。

    姬白每次行动的酬劳到哪里去了,琳多少知晓一些。

    极少部分留下,大部分捐给了那位名叫小沐的牺牲战友的好朋友。

    一8三餐都没法保证，甚至还得靠自己养的猫养着。

    除了盔甲，估计衣服都没几件吧。

    能帮就尽量帮吧，以这家伙的个性绝对不会去求人。

    “好的，两位请跟我来。 ”服务生小姐脸上的笑意似乎浓了几分。

    在服务生小姐的带领下，两人在不同服务生的指引下，走入不同的更衣室当中。

   

7~不系猫系老虎

   

    “谢谢惠顾，欢迎下次光临哟两位~茫茫人海中走到了-起就是缘分， 守住缘分，不要让过错变成了错过，或许在分开之后你们谁也找不到更好的代替了呢。

    “...在迎宾小姐自作主张的祝福声中，两眼懵圈的两人走出了店面,望着各自此刻的穿着打扮面面相觑。

    .“....琳率先开O,欲言又止。

    “你是早就知道了的么?”

    不知道，完全不知道。”姬白两重否定。

    “真的么?”琳满脸不信, 眼前这个男人虽然有自己的原则跟底线，可穷疯了的情况下谁知道呢，求生欲望下嗟来之食都能接受，更何况只是一件衣服呢?

    此时此刻，琳的夏装尽数褪下，上身着清爽不显笨重的雪白兜帽长衫，下身保暖的黑丝过膝袜以及银色长筒靴，材质柔软的百褶裙，银发被一只丁香外形的发卡束成侧马尾，具有季节气息而又最大程度的将琳冰山美人的气质体现得玲离尽致。

    姬白则是雪白的卫衣外加黑色长裤,时尚而潇洒的阳光青年形象-

    -本该是这样，往盔甲上套衣服的举动却是显得极为诡异,就像穿衣服的不是人，而是那一身具有生命力的盔甲。

    两人的衣臂位置以暗红色染绣有半颗桃心，姬白的胸口位置装饰有镀银十字,琳的下腹位置同样绣有一枚镀金的十字。

    这架势，就差把‘没错， 我们是情侣’这几个大字写在脑袋上了。

    “不管怎么说，还是先脱下来好了。”琳叹了口气。

    “我也感觉..”"姬白回首，视线瞄过店面前刚悬挂上没多久的牌子“打烊”。

    ...这不会是你安排好的吧?

    “雨我无瓜。’

    巨大的考验。

    “你去哪?”意识到琳的步伐有些急促，姬白问道。

    “回家，换衣服。” 琳刻不容缓的答道。“稍作观察， 这里没有可以供换衣服的独立房间，只能回家解决。

    “你就这么讨厌这套衣服么?”

    “那还用说么当然.."琳一愣，回首看着老老实实跟在自己身旁的怪异盔甲人，对这句意思模棱两可的话语有些不明所以。一“ 你想要表达什么? ..嗯，也,你要说有多讨厌,也没到那种地步，就是穿在身上感觉有些不自在而已，难道你不觉得大街上人看着我们两个的目光很让人不舒服?”

    “穿着不舒服么?”

    “也不是，这个意思。”看着突然认真的姬白,琳感觉有些难以组织语言,仿佛自己说什么都有些不合适。

    “那是什么?

    ...些难为情吧，这件衣服。

    旦， 要脱掉也不急于这一 时吧。”姬白深深地看着琳的双眼，看得她很是不自在。

    “是不急于这一一时，所以你是什么意思....

    “这个送你。”姬白从身后掏出了一只粉红毛绒绒的东西。

    “? ? ?”接过这只粉红猫玩偶的琳两目愣愣，似乎是到现在还没反应过来。

    “前几天在街边看到的毛绒玩偶，挺可爱的，嗯，觉得跟你很配，就买下来了。”

    “?跟我很配?”琳环抱着这只玩偶，歪了歪脑袋。

    造型上来看,应该是一-只猫猫玩偶，嗯,粉红色的发,怎么感觉这个造型有些熟悉呢?

    琳下巴不自觉的搁在玩偶的脑袋上,几缕沁人心扉的清香顺着飘入她的鼻腔。

    这是什么味道?玩偶自带的么?

    “嗯，这只玩偶造型确实是有些模棱两可，会让人错误的认知它的品种，事实. 上它是一.....

    “比起这只玩偶，你会送礼物给别人明显更奇怪吧。”琳-本正经的吐槽。“ 我琢磨着，这只玩偶的成本应该不会超过十块铜币吧。

    ...不喜欢么。

    “我可没这么说哦。” 琳抱紧了怀中的玩偶。“只要 是猫类玩偶，我都喜欢。

    “说什么?”

    “有事就直说，没必要拐弯抹角的，又是陪我逛街买衣服，又是给我送玩偶讨好，就是个二愣子也差不多明白你的意图了吧。”琳轻叹了口气。

    “想，其实也没什么要说的。 

    在一处公园长椅上坐下，中间隔着-段距离的两人沉默不语， 场面似乎又陷入了尬局。

    两只闷葫芦，一只不会说话，一只不知道该怎么说话,场面便陷入了僵持。

    “谢谢。

    “谢谢?”琳挑了挑眉。 “那就得说清楚了呢, 谢谢是什么意思，具体又是对于哪件事情表示感谢呢。

    “遗落洲之前，你送了我一块护符。

    “哦，好像是有这么....派上用场了么?”

    “嗯，没有它的话，你恐怕没机会听我在这里侃大天了。”姬白深吸了口气，看着灯光映照下摇曳的树叶阴影。

    “所以，那块护符玉佩呢，怎么没见你戴着。

    “我给可儿了，你应该不会介意吧。”

    “我可以把这个当做是抵债用的么?”小心翼翼提着裙摆的琳瞥过腿上耷拉着四肢的猫咪玩偶

    “也是也不是， 毕竟我知道双方的价值是不对等....那颗玉坠真的很神奇呢，轻而易举的做到了高阶空间咒术师也可能无法做到的应急反应。

    “嗯。”姬白话语明显别有所指，琳打了个马虎眼，当做没听到似的做了个略显敷衍的回答。

    加入月骑士，雪山遗迹的冒险，以及刚有潜入辉煌骑士团总部的念头,睡觉就有人送枕头般的巧合为他递上了钥匙。

    好运不可能常眷顾-人，或许他已经注意到了这一-次又- -次的' 奇遇’， 有疑问也是理所当然的吧..

    “走吧。”姬白站起身来。

    “怎么，还不打算走么?我看天色，可能要下雨了。”姬白的话语让琳从愣神中清醒。

    在她做好应对姬白各种发问发难的时候，对方却什么也没说，什么也没表示，像个没事人似的

    她突然想起”了姬白曾经说过的那句话“我们是朋友对吧?这就够了，我信任朋友战友不需要理

    一时间内心稍稍有些复杂。

    0F 

    “怎么，还不走?”

    姬白催促下，琳很快便收拾好了情绪，提着裙子站起，紧抱着怀中的粉红玩偶。

    或许这就是命运吧，冥冥之中，千丝万缕的线已经规划好了-切，谁也逃不掉。

    早在出世的那- - -刻起，婴儿在襁褓中哇哇哭啼的时候，刻印在他身上的烙印就决定了他的一生,无法被抹去无法被改变的一生，不是一路人，终有一天会分道场镳。

    “为什么提着裙子?

    “弄脏新衣服可不是个好习惯，我会心疼的。”琳掏出乳白色的丝巾，擦了擦落座的位置,顺便也将黑丝与裙摆边缘擦拭了大遍 =

    “你先回去吧，我稍微有些事情要做。

    “需要我陪你么?”

    “蟑螂先生先把自己的私事管好，再来关心别人吧。”琳嘴角闪过一丝若有若无的嘲弄，似是自嘲般。少女抱着玩偶，向着与他背道而驰的方向离去。

    “猫咪很可爱，谢谢。

    ......盔甲人默默的看着灯光下摇曳渐行渐远的影子。“ ...我想说那只玩偶，不是猫，而

    琳“..

    深夜无人的树林。

    微风拂过，随风摇曳的枝条如同- -只张牙舞爪的大手。

    陪同这座失去活力与生机的树林，只有那风中舞动的银色侧马尾。

    少女站在路灯之下，影子被拖得纤长，如同深陷入身后挥舞不断地枝蔓潮水中无法自拔。

    垂下眼帘的少女就像是睡着了似的，仓促之间的睁眸让人猝不及防，猩红的眸子中杀意大绽，红鞭在月色下划过一道血色，直击摇曳的灌木丛。

    几道黑影窜了出来，在绕开纤长的血鞭，具有压迫力的重星轰然落地，震耳欲聋的响声发散开

    “从早.上到现在，耐心十足呢。

    2F .

    琳没有过问来人们的身份，就像黑影们同样没有与她解释的意思。

    不怀好意者，只有死路一条。

    “嗷嗷嗷啊啊...低沉的咆哮声,厚重漆黑的盔甲下发出了不似活物的吼叫。

    如果姬白在此一定能认出来他们。

    这便是古兰遗迹陵墓中，与古兰帝王- -同葬入墓穴的古兰士兵。

    “不知道是谁在操控你们，既然是活死人，就早早的入士为安吧。”琳弹出了几枚不同颜色的石。血鞭不到一秒便被挥舞武器的盔甲士兵们切成碎片。琳对此脸色毫无波动，像是早就料到了似的，手中的玉石开始散发出不同程度的光辉,依次递

    一瞬间， 这片空间似乎凝滞了，不，准确的说，应该是这片空间的时间被强制暂停了。古兰盔甲士兵们停留在上-刻的姿态，看上去十分滑稽。化为齑粉吧。

    [}默湮灭]

    “咔咔咔! ! ...时间重新流动，伴随着坚不可摧的盔甲被抹杀破坏的声音。

    (只.....心情很差,为什么会有那么多鸽子跟太监的书，难道不清楚么? ...版泛，原作者拿不到钱，没钱吃饭自然只能出去做兼职，谁还会去码字? ....盗版如今已经这么猖獗了

    (求求你们可怜可怜.吧...，我真的快连饭都吃不 上了,穷到要出去卖~身的地步了，你们这么能搬运， 干脆我下个月开始停更吧，坐下来看你们表演? )

   

8~故人

    

    理智缺失导致他们丧失了即时判断能力，战斗力大打折扣，可三阶种仍旧是三阶种，智商低下

    只是树叶晃动了-下的功夫,刹那间发生的变故让人骤不及防。

    除去地上几滩无法识别形体的齑粉堆，以及伫立风中的少女，哪里还有其他人?

    化被动为主动，他们开始下手了。

    琳看着手心中的几粒墨黑状不规则大小的粉末,松开手掌，任凭风拂去。

    今晚，雾霾遮住了明亮的月。

    为何被袭击，袭击者的身份,或许只有当事者一人知晓了 。

    那天晚上，与琳度过- -场微妙的‘约会’ 之后，姬白早早地便回到了家中，给家里养的某只小宠物添了几把猫粮，在她的撒娇央求下，翻着天方夜谭千篇一 律的童话故事书，在阅读声中看着可儿安然入睡后便离开了。

    次8清晨，严格遵循生物钟的姬白准时准点起床,看着衣柜中寥寥无几的几件衣服,不由得有些踌躇

    最终决定，穿上作晚‘白嫖’来的那一件，除了这一 -件穿在身 上还像点样外，其他衣服给人的感觉完全是从难民区走出来的。

    走出房间，客厅桌板上盛放着丰盛的早餐,菜粥跟面包还冒着淡淡的热气，似乎刚从炉子中端来，可儿却已经不见了踪影。

    今天可不是双休日,

    月骑士团的学生课程都是选修，现在一一个学期已经结束了， 自己不需要天天去教室签到，偶尔去报个道证明自己还活着就差不多了。

    寄生虫平时似乎挺忙的，就是不知道她到底在忙什么,霍雷就更不用说了，林拓打铁部的主力干将,琢磨来琢磨去，似乎这个番茄班里头就自己最闲。

    有些格格不入....不，不对，那只身居高位的过期老萝莉很没有自觉地样子,几乎没见她正经工作过，大部分时间用于打游戏，小部分时间用于休眠，最后仅剩的一小点时间用于游戏喷人。

    神仙般的退休生活，也曾是自己梦想的归属地。

    也亏她能这么闲吧，一-直宅在家 里也不怕憋出病来。

    草草的吃完早餐后将碗筷洗刷干净。

    “小兄弟，这种程度的破损我是真的没办法帮..... .不是钱的问题，铁匠这-行又不是供货商，挑三拣四的这活路我也干不下去了，实在是技不如人，无能为力。”铁匠小哥遗感的将包裹还给了姬白，有些感慨。

    “这把剑未断裂之前, - 定是一把绝世宝剑，虽然我只是一个名不见经传才疏学浅的小铁匠,但我能感受到铸剑者在这把剑.上倾注的心血。or工丁耽

    “而且，这把剑的材质很特殊，凡世几乎找不到这种材料，如果你觉得没用了的话可以转卖给我，绝对会给你一一个公正的价格。

    “不必了，谢谢。”姬白婉转的拒绝了铁匠的提议。

    [银色王座]陪伴自己有些时日了，这便是自己的伙伴，自己的战友，是不能用金钱来衡量的

    “那可真是遗憾。”铁匠小哥有些不舍的看着包裹布料中断损的剑刃碎片,也没打算继续劝阻

    做铁匠这一行的，大多是直肠子性格豪爽的人，不会去做一些夺人所爱的事情。

    “小哥，你是一一个骑士吧。’

    “不再是了。

    “哦，我就说...除了你们，没有人会把剑这种冰冷的杀人工具看得如此珍贵。”铁匠小哥了笑，露出了白色的大板牙，与黝黑发达的肌肉形成的对比很鲜明。

    “剑可以杀人，也可以救人，只在主人的- -念之间。’

    “是呢， 武器取决于主人，可无论是杀人还是救人，剑刃不都得见血么，啊啊，这只是我的愚

    姬白不由得多看了-眼这个转过头去认真打铁的铁匠。

    “哦对了，骑士小哥，如果你还不死心的话，可以去城南那边的铁匠铺那碰碰运气,那是边城公认最好的一处铁匠铺，不过你明白的，越是技艺高超的人这脾气可就越暴躁，能不能得到机会就得看你的运气了。”

    谢。”虽然没怎么理解对方的话，出于敬意姬白还是口头表达了自己的感谢。

    走出店铺回望，这是城北最后-家铁匠铺子, 为了修复[白银王座] ,自己几乎跑遍了边城城比的每一 条街道小巷。

    银色王座破碎，紧靠破妄这把邪乎的剑不足以应对任何场面。

    这把剑真的就像墨水杖鉴别术鉴定的那样，连一块黄油都砍不烂,与人类跟地精这种弱小生物对决连破甲都做不到，谈何杀伤?无法轻易砍断黄油的剑，却能擦破龙族的皮,很多时候很不靠谱，遇上强敌时却是自己唯-的望。

    -把复杂的剑。

    走出店铺后姬白并没有打算乘马车前往城南，他先是找了个隐蔽无人的地方，进入了死灵界。

    场景变换，熙熙攘攘的街道变为了恢弘大气的宫殿。

    安静的大殿中央空无一人， 隐隐传来帚摩擦地板的声音

    “干得很卖力嘛，小萝萝，再接再厉。

    ”,

    殿堂外，身着女仆装的龙角少女撇过脑袋，装作完全没有察觉到姬白到来的模样,持着扫帚面无表情的与姬白擦肩而过。

    米萝感觉自己的肩头一沉。

    自己被人拉住了。

    以往，敢这么触碰她身体的人要么被她一口龙息喷至湮灭,要么就会被放逐入炼狱之中。

    “什么事?”米萝额前闪过- -丝眉头,虽然她知道是同一个人,可被-一个雄性触碰身体总归让她感到很不舒适。

    “今天的瞬间传送还没用过，把我送到边城城南,具体地点我就不描述了,神通广大的龙族未卜先知，应该知道吧。”姬白识趣的放开了手，伸手触碰一位女士的肩膀确实不对，为了避讳,姬白明智的与这只纯情老母龙保持了距离。

    ....你去哪里干什么?”

    “也没过去多久，这把剑是准弄坏的，忘了?”姬白将包囊扔到了米萝怀中。

    “我又不是故意的..

    “你说什么?”

    “没什么。”

    “你脸色不太好，生病了么?记得多喝热水。”姬白歪了歪脑袋，见这头母龙自刚才开始就有些发紫，二话不说，立刻抛出了直男的神奇操作之一:多喝热水。

    就是不知道龙族这种高等的生物会不会也有例假什么的，应该是有的吧。

    不过这种事情肯定不能直接问，只要是个雌性,听见这种话都有一种自己被冒犯了的感觉。

    这一点姬白还是明白的。

    ....米萝的脸色更差了。

    “你到底是怎么了?”

    “说我坏话就直说，心里蜚语是什么意思? ?”

    .你听得见我心里说什么?”

    “别忘了，我已经在死灵界住了不知道多少个世纪了。”米萝淡然无表情的脸上多了一丝无奈

    “所以，纯情老母龙是什么意思? ?”

    不知道是不是错觉，姬白总感觉自己在眼前这头母龙身上看到了几丝小女孩刷情绪的模样。

    抱歉。”姬白很诚恳地鞠躬道歉。

    “你要去城南是么?”米萝并没有抓住尾巴不放，她略显慵懒的靠着扫帚指了指南边的一-处花

    “已经帮你连通空间了，走进那座林园就.对了"米萝像是记起了什么事情，手中抚上脑袋的角，轻轻-掰。

    “给，拿好。”米萝面无表情的将自己掰下来的那根断角递给了默然无语的姬白。

    “对你修铸剑来说应有所帮...要么?”

    “不疼么?”

    “疼?我早就习惯了。”米萝浑然不知，反而对姬白提出的问题感到诧异。

    “两边不对称会很难看的，而且- -只角完整- -只角破损，一 重- 轻,脑袋会很不舒...

    话音未落,破损的龙角以肉眼可见的速度如同雨后春笋般长了出来。

    “我说过了,别老拿人类的思维来揣摩我们。”米萝若无其事的持着扫帚，慢条斯理的走到另个角落继续工作。

    姬白深深地看了她与眼后便走入花园中。二

    场景变换，宏伟高大的殿堂消失,阴暗的视线让姬白有些难以适应。

    顺着光源走出，耳边逐渐变得嘈杂。

    各种叫卖的声音络绎不绝，这里应该是集市的某处无人的小巷子角落。

    短暂的见光让适应了黑暗的视网膜产生了致盲。

    城南的集市，贩卖的商品有些杂,几乎都是一一些矮小的店铺或者摊位， 一排街道上,悬挂有刀剑兵刃的武器店显得很是显眼，与之规模不相符的大概便是其大门紧闭，门前寥寥无几的走过几个来往的路人，几乎没人顾客光顾的模样。

    如果不是姬白对照铁匠小哥给出的位置确定坐标，他甚至怀疑是不是自2走错了地方。

    应该就是这里没错..

    姬白在玻璃制的大门前来回转了几圈,虽说是透明门，却在里边用一块黑布捂住了，不知道里力的情况。

    工作日也休假么?还是店主有什么事情出去了?

    姬白敲了敲门。“打扰了， 有人在吗?”

    他在门口等了半天也没有得到回应。

    “这位先生，请问你是打算修理武器装备么?”一只手从后面拍了-下姬白的肩头。

    “是的，你是这家店铺的伙计么?”姬白打量了一下眼前的年轻人，长相大众脸，消受，皮肤显得有些黄, 手臂粗糙， - -见便知是常年干粗活重活的人。

    “诶,我自然不....你莫不是想找这家店铺的老板帮忙? ?

    “自然，这家店的口碑不错。

    “那你趁早放弃吧，这家店的老板自打做出名气来之后心高气傲，只为达官贵人做活,普通小老百姓民众的单子你就是跪下来求他他都不赏你一个脸色， 想要维修武器或者购买武器的话来我的店铺吧。”年轻人叹了口气。

    “谢谢你的好意，我的情况稍微有些特殊，你们恐怕应付不来。”

    “好吧，我也不勉强,我们的店铺就在那头小巷的不远处，如果需要的话可以找我们，给你个忠告， 千万别打扰到里边那个大叔打铁，如果你的耳朵还想要的话。”年轻人离开之前煞有其事说

    是指里边的人脾气很火爆么?

    回身，-张显得有些青涩的面容正疑惑的看着自己,待得自己转身之后，面容逐渐舒展开。恩人?真的是你么? ?”

    ......”姬白只是感觉这幅面孔有些眼熟，却想不起来在哪里见过了。

    “我，是我啊，您从战场上，判决会上据理力争救下来的骑士啊，我叫兰迪。”年轻人兴奋道

    “哦，是你啊。”姬白回忆了片刻，总算从这几个月有些杂乱的记忆中搜出了有关于这个人的相关回忆。

    便是自己从城墙上，判决会上救下来的那位年轻人，在自己救下他之后又辗转加入了辉煌骑士，之后便没见到过了。

    “你怎么认出我来的?”看着略显兴奋地兰迪，姬白感到疑惑。

    “不知道...恩人你身上总有一种特殊的气质，而且再加上你也穿着盔甲,我就盲猜了一下。”兰迪挠了挠脑袋。

    “这样么.. ..我没记错的话,你后来加入了辉煌骑士团对么?”

    “是的，这都多亏了您的举荐呀!’

    “那现在你为什么会在这里?”

    “没办法啊，辉煌骑士团被查封了不是. ... 幸存的团员各奔东西， 我也跟着失业了，所以就只能回老家跟着叔叔学点手艺打算转行来着。”说到这里，兰迪有些不好意思。

    “不打算做骑士了么?”

    “好，很好。”姬白点了点头。

    世恶道险，N明文的条条例例包含太多潜规则,水太深，无法改变现状又不愿意同流合污，最好的办法便是告老还乡。

    

9~无能为力

    

    “好?”兰迪- -愣，作为曾经的骑士，既不是伤残过重也非年事已高，非正常退役往往满受诟病，如今见到昔日的恩人仍披着骑士盔甲，心中愧疚难当。

    “远离官场，心静如水，自然是好。’

    “恩人，现在仍在圣殿从事工作么?”姬白身上的盔甲似乎勾起了兰迪的回忆，面色稍稍有些复杂。

    “我从来没提到过自己是圣职人员，退役很久了。

    “恩人您退役很久了? ?可是,你不还穿着盔甲么?‘

    “是不是骑士，与穿盔甲有直接联系么?”姬白反问道。

    “呃呃....兰迪挠了挠脑袋, 确实没有明文规定只有骑士才能穿戴骑士盔甲，-开始他认为姬白是圣殿协会的某个高层，这层身份被推翻之后，他越来越看不明白姬白到底是什么人了。

    “恩人今天来到边城，是有什么要事需要办理么?呃呃呃,别误会，我只是随便问问，说不定我能帮上忙之类的。”兰迪试问道。

    “我的剑碎了，听闻城南的铁匠铺手艺高超，慕名而来。”姬白稍稍摊开手中的包囊。露出其中的剑刃碎片。“只是 听说这家铁匠铺的老板脾气有些古怪，且心高气傲，不屑为平头百姓服务。

    “哎哎?恩人要拜访的是这一家店铺吗? 早说啊，这家店铺就是我叔叔开的，恩人想修铸的话跟我说- -声就好了啊。”

    “这样么。”想睡觉了就有人送枕头这种事情可不多见,自己正因找不到够格的铁匠铺发愁,这就把‘钥匙’送到自己手上了?

    “可以么，不会干扰到店主的工作吧?”

    “不会不会，我叔可好说话了。”兰迪摆了摆手,从口袋中掏出一串钥匙,略作辨别后塞入匙

    伴随着门轴转动的声音,厚重的防盗玻璃门被缓缓推开。

    “那就稍作打扰了。

    “恩人客气了,我叔可疼我了,知道你是救了我的恩人，肯定爽快的答应下来,别的不敢保证，我叔的锻造技术在边城， 甚至整个人类联邦都是数-数二的， 圣殿协会的家族子弟找铸剑工可是首选我叔叔。” 任凭兰迪吹得天花乱坠，姬白不做言语。

    开门之后，没有犹豫便跟在兰迪身后走入店铺,

    这位年轻骑士的人品他还是信得过的，对他有一定的好感，否则当初也不会挺身而出，冒着风险将他们这一票先锋骑士从刑场上救下来。 or工小l ) C

    闷热，尽管正值秋高气爽的季节，四壁将秋风彻底阻绝，不让秋季渗透丝毫。

    因为长期的高温，墙体上满是皱褶与凹凸不平的泥块，洁白的颜色在烟熏火燎下染成了灰黑。

    悬挂各式武器以作贩卖展示的用途，几乎是每个铁匠铺都会做的事情，这家铁匠铺注定是一-处流，光秃秃的墙壁上什么都没有悬挂, 仅有的挂饰便是咯哒响个不停的时钟。

    房间不算小，布置的略显空旷,除了必要的生活用品外,只闲置着两张木床与-副桌椅，楼梯下，大概是通往地下室的，房间作为生活区并没有摆放铁器或是铁炉之类的铁匠用具，应该在地下室内。

    锻打的声音回荡整个房间，自地下室内传来。

    在兰迪的带路指引下，锻打敲击声由远至近,石阶的轮廓被磨平，时间在此留下了不少的痕迹

    偌大的地下室，火炉旁坐着一个光着膀子的大汉，按着烧得通红的铁器抡锤。

    “小迪，材料买回来了?放哪儿吧，顺带把放铁桌上的器具扔冷却池里冷却。”粗犷的声音不回头的吩咐道。

    叔，有客人来了。”兰迪凑到大汉耳边小声道。

    “什么客人? ?告诉他们我最近闭关，不接单了，就是圣殿大家族的家主也不能强迫我干活不是?别让他们进来。”大汉话语火气十足。

    “叔，不是那些个达官贵人,而且客人我已经带进来了。

    “什么? ?”大汉瞥过身后，那条狰狞的刀疤如同一只长曲的爬虫般，伴随着脸部肌肉而蠕动

    “请回吧，最近我不接单。”仅仅是瞥了一眼大汉就收回了 视线，继续将注意力放在锻打即将成型的铁器.上。

    兰迪感觉自己面子有些挂不住了。“叔， 他是...

    “是骑士对吧?”大汉没等兰迪开口便接到。“是骑士怎么了? 背个字典守则就能轻松胜任的圣职，有什么好稀罕的，你小子不是都当过一阵子么。’

    “城市里套着副盔甲，生怕谁不知道你是骑士似....别站在那当过道了，赶紧走吧，我现在对你还算客气，再不走我可就要赶人了啊!”大汉扯着大嗓门,声音甚至赛过了嘈杂的打铁声。

    “叔，这位骑士先生是我的恩人!您忘了我跟您提过的边城事变么，为了保住他跟老刚他们的性命，这位骑士先生可是连自己的官位都丢了。广牡J现

    “哦?是这样?”大汉这才用正眼看了姬白一眼，放下铁锤跟锻造器站起身来。“是你救了小迪他们? ...此还被贬为平民?”

    “是的，不过也并不是他所说的那么严重，我并没有被贬为....

    “行了行了，该是- -码是- -码，所以我讨厌跟你们这些骑士打交道，说句话都要绕三个弯谦虚-下，累不累?讲话都有这么多讲究，还让不让人活了?”大汉不耐烦地挥手打断了姬白的话。

    “虽然你讲话花里胡哨不直白，不过姑且算是个为民的好骑士，嗯，对于你们这种人我并不怎么讨厌的

    .你是来找我铸剑，还是修剑，直说吧，只要我帮得上忙。”大汉撸了撸袖子，稍微活动了一下有些僵硬的胳膊。

    “打扰了，我想拜托先生你帮忙修复这把剑，这把剑稍微有些特殊，很多铁匠铺都说自己不能

    “干这一行， 技艺不精湛自然不敢随便接单，拿来吧，我倒想看看到底是什么材质的剑，被他们吹得这么邪乎。” 大汉似乎提起了- -丝兴趣，接过姬白递来的包裹。

    火炉发出的火光映射大汉挤起的眉头，他取出一块剑刃残片，试探性的用铁锤敲击了一下。

    锤头一下子被反弹了回来。

    他默默收起锤子，深深叹了口气。“ 这把剑,不是我有能耐修铸的，或者说，不是人类铸剑师能够修铸的。

    “说起来不怕你笑话，我钻研浸淫铁匠之道多年，却根本看不出铸造这把剑的材质是什么。

    “不是琉木，不是玄钢，更不是漆木或者幻鳞之类的，连材料我都看不破，又何谈修复呢?大汉叹了口气,摇了摇头。

    “叔，连你都没办法修复么?不会吧，锻接重铸说不定就成了啊，不试试怎么知道?”兰迪一脸不敢相信。

    “试，试你个鬼!你小子-一个外行在这里多什么嘴? ?熔解重铸是你想熔就能熔的么? ?一个弄不好连这点碎片都别想留下!”大汉狠狠地瞪了眼兰迪。

    “更糟糕的话，如果高温无法影响这把剑的构造，这把剑就彻底的废了。”大汉将碎片放回包囊中，还给了姬白。“我大可不负责的跟 你说我能回炉重造，然后将这把剑扔炉里重铸，可这样一来，这把剑就彻底毁了，重铸之后定会大不如从前。

    “叔，听你这话意思，这把剑还有重铸修复的可能么?

    “有是有，不过希望渺茫。”大汉瞥过一旁好奇的兰迪。“我也说了， 这把剑超出了人类锻造师的技术范畴，这可不是我在为自己的无能开脱，事实如此,这把剑肯定不是出自人类之手，你若是不信我也没办法。

    “您说，还有修复的可能?”他一定有能力修复这把剑,至少我能想到的只有..... .不过这事儿八成不成。”

    “那老头儿脾气古怪,我看你也不像是个会说话的人，八成应付不来那老头的怪脾气。’

    “叔，你不是说这把剑不在人类范畴之内么?”

    “你小子是跟我杠上了是么?我有说那个老头是人类么? ?”大汉没好气的白了兰迪一眼。

    “你去^了就知道了，不过别抱什么希望,我跟那老头打过几回交道，多少对他有所了解。” 大汉解释道。" 虽然周边的人类村庆都受联邦直接管辖，可这-一出了边城， 离开屏障的保护，人类联邦是不会对他们那些村民的生命安全负责的，那地方大多数住的都是一些没钱搬到城镇内居 住的穷苦人民。

    “穷得连恶魔种都懒得去洗劫他们的那种。

    “现在是非常时期. ,你要想清禁到底值不值得这样做，此行很有可能无功而返面一旦离开边...

    城，发生什么样的事情都不会感到奇怪。”事已至此，继续待在这里也没有

    “多谢先生的建议，既然如此, 那我就先告辞了，打扰了。

    意义。

    “等等。”身后的大汉叫住了姬白。

    “还有什么事么?”姬白回头。法为你逐渐，送你一套像样的

    “好歹曾经也是个骑士,这身盔甲让人看着真是寒酸.....

    盔甲还是在能力范围之内的。”想欠你人情罢了。”大汉一边摆

    “少O嗦，弯酸得要死，你救过我这不成器的侄子，我只是不

    手- -边走进了内屋，伴随着- -阵铁器碰撞的声响之后从中走出。的光芒。

    一套全身板甲 ，纯银的材质在火光之下熠熠生辉，闪烁着璀璨好坏一-眼便能瞧得出来。

    姬白虽然不是铸造师，行军多年穿戴过各式各样的盔甲，品

    这副盔甲品质绝对算是上乘，而且似乎还带有附魔特效。副铠甲品质更上乘的了,不仅如

    “给，拿好，整个人类联邦的锻造师里,你找不出能造出比这

    此，这副铠甲还附有[抗击附魔]，能够抵挡- -次咒术攻击。

    “这可是我从恶魔种商人哪儿，用贵重金属换来的，贵重得

    “叔叔，这副盔甲不是你打造的么?”的玩意儿我就是想学都没有门路

    “当然不是!我只是铁匠，又不是附魔师，附魔这种花里胡哨

    好么? ?”大汉老脸- -红, 极力反驳道。勉强强吧，拿上，就当是你救下

    “所谓宝剑配英雄,我看你的样子虽然不像是什么大人物，勉-身，干净得就像是初生的婴儿

    “谢谢。”姬白并没有拒绝,老实说自遗落洲归来的自己子然

    那样不着片缕。己购置第二副盔甲。始终未变。

    遗落洲事件落幕，虽然给姬白带来了不少改变,可主导的精神是个恋物癖’这样的流言传出。

    管如何，他对盔甲有着异样的执着， 曾经甚至有‘天辉骑士交易的。

    这套盔甲的风格比较偏向人类，似乎本身就是用于与人类进行现全银，属于轻板甲,胸甲护心

    盔缝足以让人看清正前方的场景，两边饰有金色羽翼，盔甲呈相当合理。

    为重金属板，腹部位置多为铁链条，意在减轻盔甲的重量，设计姬白走出了店铺。

    快速脱下老旧的皮甲，穿戴新盔甲之后,在简短的道谢声中，月，您也清楚.

    “..小姐，大人捎来口谕，让我们尽快回去，最近是非常具遮掩住”了她的面容，纤细柔长

    “非常时期?”少女饶有兴致的看着慎重而言的仆人,蝴蝶

    的冰蓝色长发垂落而下，若三干碧落的寒泉。

    “我眼里没有非常时期，只有战机。就像藏在这片丛林里的麋鹿那样

    “对于作为猎物的他们才是非常时期，吾能感受到，他们现在

    慌乱而呼吸急促。我们的怀疑，你觉得在这种情况

    “伪装在鱼群里的那条锦鲤如今很是被动，他们想要极力消除

    下，他们会贸然有大动作么?”氛有些不对.....

    “虽然是这样，可是还是谨慎为妙，在下总感觉这座森林的气

    

10~矮人

    

    “在下总感觉这片树林的气氛有些不对劲...”.乔装打扮成平民模样的人警惕的环顾了一圈四

    “护卫阁下草木皆兵呢，会对凡人升起恐惧，就是先行告退也是会被允许的。”少女清脆的嗓音诉说着让护卫有些面红耳赤的话。

    “小姐，在下并没有胆怯，为您战死是我的荣耀。”护卫当即单膝下跪宣誓。

    “大自然给予我指引,敌人无法悄无声息的靠近。” 少女仰起头,感知之中,树林中的每一棵树木，每一片灌木丛，甚至每一 根杂草每- -片树叶都散发着盎然生机，嫩绿饱满的光源粒子悬浮空中，这是只有她们才能感知到的世界。

    大自然的一花-草,都是她的同伴,在她的认知中,这些默默无闻为世界奉献的生命远胜某些活着的高级灵长类生物。

    蝴蝶面罩中的眸子葛然睁开,像是感应到了什么,抬头目光朝向树林上方山崖的位置。

    “小姐危险!”护卫大喊，奋不顾身的想要将身旁的少女推开，却不料装击者早已预见自己的动，胸膛与脖颈处扎入的利箭便是最好的证明。

    袭击者的目标一开始就在自己身上,他们想先将自己解决掉，这明显是一场有预谋的暗袭。

    没办法保护您了，祝您好....

    男子默默为少女祈祷，希冀着救援在少女遇难之前到来。

    他没了动作，当场毙命倒下。

    “切，凡俗之人，吾低估你们了么。”少女鄙夷不屑的看着山头被全副武装的士兵占据。

    从哪里召集来的土兵?居然瞒过了自己的重重眼线?

    事情有些超乎少女的预料,袭击者与自己猜想的八九不离十,可这些凭空冒出来的士兵是怎么回事? ?

    眼线遍布每个角落,短短时间内着急了这么多训练有素的士兵,究竟是怎么做到的?气息上判

    “肉体凡胎的低等生物，跟蛮族通婚这么多代,鄙夷下~贱的招数学了不少嘛。”少女嘴角挂着不屑的笑，尽管她的大腿根部在猝不及防之间被利箭刺穿了。

    鲜血染红了华贵的裙摆，这并不是袭击者们瞄歪了，不出所料的话，他们的目的是想要活捉自己，以作为谈判的筹码。

    开什么玩笑?凭你们这群蛮夷也想.

    少女瘸着腿，突然感觉视野一黯。

    箭头上涂了毒，而且还是剧毒..

    来不及调动体内的咒能将毒逼出去，少女忍痛静下心施展吟唱咒术。

    丛林深处传来动静，一-波又- 波黑甲士兵 ,就像是雨后的春笋那般不断冒出，将这片树林围了个水泄不通。

    他们接到死命令,一只鸟也不能飞出这片树林。

    我在，轻

    黑甲士兵团团包围,逐渐缩小包围圈,只见少女恬静的盘膝坐于正中间，既不惊慌，也不抵抗

    遵循脑海中收到的命令,黑甲士兵无情的持着武器向少女渐近。

    -条通体雪白的麋鹿如同一道迅捷的闪电般突破了黑甲士组成的人墙。

    少女眼眸蓦的睁开，身手矫健，翻身跃上麋鹿的背脊。

    两条鹿角闪烁着雷光，拦路的黑甲士纷纷被撞到了一旁

    通体雪白的麋鹿载着少女突破了险峻重围,那道白影如同一闪而过的惊雷，马不停蹄渐行渐远很快便没了影。

    出了边城快二百里了,姬白骑着马紧赶慢赶,总算是在天黑之前赶到了那座小村庄。

    这匹亚猫族伯爵小姐慷慨赠予的马匹速度快，耐力也不错，当之无愧的良驹，自打骑着从遗落少漠回来之后，- -匹给了霍雷，另一匹白色的自己便留着了。

    顺带一提，姬白给这匹健壮的母马起了名儿叫做‘白锦'

    应该就是这里了。

    姬白对照地图，确认无误后，目光看向前方灯火通明的小村落。

    这片村落看上去并不怎么繁荣，弃置的荒芜田地长满了杂草,小木屋前不见小麦口袋与风干猪肉，看上去每一家都没有多出来的余粮，仅仅是饲养牲畜,开垦麦田勉强过活，过着与世隔绝，自给自足的生活。

    常年被恶魔种劫掠的村落自然不可能有多富有，村民们每天辛勤劳动，却只能饿着肚子上床。

    一些杂草 地周边排布着矮小的篱笆墙,这些土地曾经大多是开垦的田地,长期无人耕种管理便荒废了。

    =

    姬白下了马，牵着白锦走入村落正面可有可无的木质拱门。

    走了村口,姬白完全感受到这座村落的萧条程度,天还未黑尽,街道上几乎看不到行人，如果不是木屋尚亮着昏暗的灯光,姬白直接怀疑这个地方有没有活人住。

    村庄占地面积很小，连自家城堡前的庭院半个都不到，可自己一个初来乍到的外人，对那位铁匠的住所- 无所知，总不可能挨家挨户的敲门吧?那得多尴尬?

    “大哥哥，在找路吗?”稚嫩的声音将姬白从沉思中唤醒，他低头看了看脚边。

    黑溜溜的眼睛略显的有些慵懒，稚嫩白皙的脸上却沾染上了些许尘土,个子不到姬白大腿根的女孩仰视着他，用作蔽体的衣物打满了补丁。

    天快黑了，这种情况下不声不响的钻出- -个小女孩，换做是胆小的人怕是要被吓出魂来的。

    “小妹妹，你是这个村的居民么?”姬白半蹲下身，让女孩能够平视自己。

    女孩没有说多余的话,只是略显木楞的点了点脑袋。

    “这样啊，你家住在哪?别误会，只是顺带-问。”

    女孩迟疑了一下， 手指有些摇晃的指了指不远处位置的小木屋。

    “找路吗?”女孩又将话重复了-遍，目光直直的看着姬白。

    “嗯，你对这里很熟悉的话，可以带我去这里的铁匠铺看看么?

    “可以。”女孩点了点头，似乎早就料到了姬白要说的话似的，伸出了有些脏脏的小手,摊开

    “呃呃?”姬白一愣，看着衣衫褴褛的女孩，迟疑了一秒才反应过来。

    “给，这是带路费，现在可以待我去了么?”

    女孩微怔的看着手中的金币，她干这一‘行’ 时间不久了，前来拜访那个脾气超臭老头的旅人见到过不少。

    要么忽悠自己做他们的免费童工,要么气哼气哼的嘟囔着‘小屁孩儿钻钱眼里了，带个路也要钱’之类的话离开。

    能掏口袋随便赏自己两个铜币算是很慷慨了,也正如他们所说的那样，带个不远的路而已，谈报酬就过分了。

    这是她第一次见到这种金灿灿的货币，一定很值钱.

    抬头看了眼前的铁脑袋一眼。

    这家伙是笨蛋么?

    “好的，没问题，跟我来。” 女孩默默用衣服擦了擦金币,揣进兜中。

    跟随着女孩不紧不慢的步伐，姬白来到了村子角落的-处木屋前,很安静，一点也不像是终日锻打的铁匠居住的屋子。

    “就是这里么?

    “嗯，还需要其他服务么。’

    “不需要了，谢谢你将我带到这里来。”姬白向女孩致了声谢，对女孩带的路不疑有他。

    对方没有骗自己的必要，再者，这些山村长大的孩子可比那些满脑子脏污套路的上位者纯净得不知道哪里去了。

    女孩略作迟疑，看了姬白- -眼。“大哥哥， 给你个警告哦，住在里面的老头脾气不好，很多前来拜访他的旅者进去之后，跟他谈了不到两句便被赶出来了，做好觉悟哦。

    “多谢提醒。

    女孩的背影逐渐消失在黑暗之中，姬白深呼了口气，怀着些许期待，敲响了木门。

    等了大概十余秒，没有得到回应后，姬白再度敲了敲木门。“ 优

    “敲什么敲? ! 这么晚了还不让人休息，你是想死吗? ?”怒吼声令姬白意欲再度叩打房门的举动一滞。

    “滚，有多远滚多远!今晚老夫要睡觉了，有事情明天再来!”粗犷厚重的咆哮声落下，旁侧

    姬白默默地看了看天边，太阳刚落下山头。

    这个点睡觉? ?

    “老人家，现在才到吃晚饭的点，怎么可能睡着呢?” 姬白不死心的站在门外聆听里边的动静

    里边似乎安静了下来。

    “我看您也这时候上床睡觉也睡不着吧，既然睡不着,何不找个人陪您聊聊天之类的?”

    姬白站在门外等了将近半个小时，太阳已经落下山头了，他叹了口气,打算今天先去找个住处明天再来的时候，房门打开了。

    一个矮小圆润似皮球的身影露了出来,在见到门外未走的姬白时沉默了。

    “你怎么还没走? ?”矮小老头两撇白花花的八字胡都要翘起来了。

    ...你是矮人? ?”姬白有些难以置信。

    “矮人怎么了?矮人吃你家大米了? ?谁规定矮人不能住在人类村落的，你规定的? ?”矮小老人眯起了眸子。“你还是个骑士? !'

    “以前是，现....

    “滚!有多远滚多远!别待在这里碍了老夫的眼睛!”说着矮小老人就要把门给关上。

    姬白愣了，本以为对方推开门意味着自己还有机会，这张老脸怎么说翻就翻了?

    “老人家请等一下,怎么突然之间就赶我走了..姬白眼疾手快，扶住门不让老人关上。

    “你给老夫放手!什么叫做突然赶你走?老夫什么时候欢迎过你这种家伙了? ?别给脸不要脸赶紧滚蛋!不然别怪我收拾你这个骑士小子!”

    两人一时间僵持不下。

    由于姬白动作幅度太大,怀中的包囊掉在了地上,剑刃碎片摔在地。上发出清脆的响声。

    姬白也顾不得去跟老头角力，赶忙去捡掉在地上的剑刃碎片。

    的看着姬白，脸上带着他有些看不懂的神色。

    “没错，是的。”老头再次转变的态度让姬白微怔。

    “这把剑，是你的?‘

    

    是的。”

    “胡说八道!”老头不屑的冷哼道。“你肯定不是这 把剑的原主人。

    “前辈明鉴，我确实不是这把剑的原主人， 这把剑是别人给我的。”姬白如实回答。

    “哼，我就说。

    “别乱攀关系，谁是你前辈? ?”老头眉头- -皱，从地上拣了两块[银色王座]的碎片。‘°E为老夫认得这把剑，不仅认得，这把剑还是出自老夫之手。”

    “您说什么? ?这把剑是您打造的?” 姬白满脸难以置信。

    “怎么?不像? ?”

    “不，不是，像极了。

    “哼!没见过世面的小东西，还油腔滑调的。”老头鄙夷,随后没好气的道。“还打算在门外够久? ?不进来我可关门了!

    “谢谢前辈。”姬白赶忙钻进了木屋。

    "喂喂， 我问你，这把剑是原主人交给你的么?”

    “在下不确..是一个铸剑师交给我的，当时这把剑蒙上了不少尘。

    “铸剑师? ?”老者凝视着包囊内的剑刃碎片片刻。“那， 这把剑恐怕都不知道换了几个主人了，这才过去多少年?”

    “是么?这把剑的原主人很厉害么?”

    “很厉害，相当厉害,他是老夫见过的，最强的人类骑士。”老者眼中竟然流露出一缕敬佩与念。

    “他也是骑士么?那他叫什么名字啊?说不定我认识。”姬白不由得被勾起了一丝好奇 。

    “你认识? ?得了吧，那家伙早就失踪好几年了,如今这把剑出现在一个锻造师的手里已经说明一切了。”老者不屑的瞥过姬白。

    “他的名号在你们人类联邦不是很响亮么? ?还是说你们已经把他给忘了。’

    “响亮? ... 还请前辈示下。”

    “守望骑士王，你们人类史上唯--个诛 杀过恶魔种首领的传奇骑士,怎么?没听说过?”

    “守望骑士王?听是听说过，不过他的战绩里头并没有诛杀过恶魔种首领吧?”

    “没有? ?哈哈，你们人类的史官可真有趣,鸡毛蒜皮的战役夸大其词，真正名留千史的辉煌战绩却不留丝毫笔墨?搞不懂你们是怎么想的。

    =

    

11~推下山崖

    

    类的史官脑袋里头装的是什么,增加种族自

    “名垂千史的战绩不留丝毫的笔墨，搞不懂你们人类的史题铁医著的喇讽 多虽感，这般空前绝后的英雄都不进行宣传么?”矮人老者不明白的摇头晃脑，少表明了他对人类联邦的态度。

    “您说，守望骑土他杀死过恶魔种首领? ?

    ..试问你是从哪里听到这种传闻的?

    守望骑士,第四代骑士王，也就是姬白的上辈骑士王。

    生卒不明，仅知道他的姓氏为安迪，早年似乎有公开过他的照片,后来似乎出于隐私需要而尽数撒回。

    可若是列位众骑士王当中稍显平庸，不怎么出色

    纵观人类当今历史，守望骑:. 也并不是垫底，至少,比某个如今被坐实奸细，叛进在外的土工的传业 种查率??

    “传闻? ?耳听为虚眼见为实,除非是老夫亲眼所见，你以为老夫会做以”矮人老头不屑的瞥了姬白一眼。

    “看你这骑士小子一无所知的模样老大概明白了,八成是人类联邦因不明原因将这件事情的真相刻意掩埋了。”老头哼了一声。“爱信不信吧!’

    “您是说， 这是您亲眼所见? ?'

    感走呀，

    午山战役的时候老夫刚好在场，我可是亲眼看见那小子将敌人首领

    业心平陷入了回忆。“那家伙的剑术堪称举世无双， 以的脑袋砍下来拎在手上的呢。”老者昂起头

    相域大生望就技大。 .至于对人类骑士这个阶职抱了很大的期待...

    “跟他比起来，你们这些小免崽子可能连骑士都称不上。”

    “就算真如您老所说的那样,斩杀过恶魔种将领头目的也不只有他吧?

    “你指谁?”矮人老者点燃了自己的烟斗,吮了两口。

    “比如说，当代的...

    “天辉?不行不行，

    那从不露脸的小子完全不行，火候差太远了,跟守望那个家伙完全不是一个档次的。

    “我琢磨着您并没有见过他，

    为何把话说得如此决断?”

    “我是没见过他，他也不认识我，可我看过他的战斗。

    1906516文

    ， 淡淡的烟圈吐出，老者不急不满地说

    的取致工得没两向你不爱听的

    道。“怎么，听你语气里头稍有些不服啊?难道你小子是他的粉丝?那我可得说两句你

    "天辉，他剑术超群,当然，这是比之昔通骑土，作为一个精士王而言，他的单体实力完全不

    合格。”老者侃而谈。“没他那副盔甲的帮助， 实力最多就相当于一个巨魔士兵的水平， 不能再

    往上高了。”

    “虽说也算是人

    三人类中的佼佼者, 可实力完全不能跟守望那个怪物相提并论。”

    “可他斩......

    仅凭人言怎能判断其中的变数与虚实?至少老

    “血族公爵是吧?那场战斗老夫没有亲眼观看，仅凭人言怎能判断其中国和

    夫感觉，论战斗力，+个天挥小子也就不过一个血族公司。至于他究竟是如何取胜的，

    “思魔种这个词汇是你们人类创造的，用于形容对自己有威胁的非人类种族，本身就是一个没

    有根据的抽象概念，各个非人类种族之间的生理差距同样巨大,照这个概念来看，血族同样可以将

    除自己以外的种解使中的积热扑面而来，煤炭路得正旺。

    “吃啡比“火中中的数的地方，德壁上光无秃，除去那张看似全家福的合影外没有悬挂

    小木屋的摆设并没有什么稀奇的地方,

    探小动电150人构着据据中的孩子,露出慈祥

    其他装饰品一---似乎是一家三口的合影， 上面矮小的男

    微笑。

    占地面积最大的便是摆放在屋子正中央的火炉跟木桌了，几乎占据了半个房间。

    “久违了，当年将这把剑交子他手时，才刚送出锻造炉，现在居然碎得不成原型，连骨架都没

    “试着回炉重造，即便是老夫也无法保证能让这把剑回到新峰，时..你小子有在听我说话么

    “抱歉，刚才走神了，前辈您说。

    , 姬白堪堪将注意力从木壁上的画那开。

    “你，真心想要修好这把剑? ?”老头叼着烟斗，眯起眸子。

    “没错，不然我也不会来找您，前辈您也无能为力么?钱不是问题..

    “怎么又他马的是这句话? ?”老头突然不耐烦地爆了句粗口.“钱不是问题线不是问题， 你

    们圣最协会任职的家伙是同款复读机么? ?是想要影显自己财大气相，还是想要表达什么? ?如果

    不是看在这把剑的份上,你早就被赶出去了!’

    物欺生生 是我失言了。 "姬白也不知道自己触怒了老头的哪根筋，低头道歉就完事。

    地联 陈+你就具不懂铸剑也能看出来， 这把剑的结构已经被毁灭得彻

    底了,想要修复几乎是不可能的，唯一-的方法就是回炉重造。

    “没有别的办法了么?”

    “不信?不信你可以试着找找，老夫敢拍着胸脯说这个世界上没有能得之5 .名人，0E

    剑本身就是我打造的。.老头儿气哼的说道。“除非你走了天大的狗果运， 撞上了低峭原之神，

    “低峻原之神?”姬白两秒才反应过来。

    其信奉的神便是工匠之神。

    “回炉重遍有风险， 哪怕是我也只有不们再不看能派上用场么?”姬白掏出了一件角状物。

    “意料之中的有些槽糕呢，老先生，你看这东西相派上用地的的积工 .老梦 止性了话

    “你能拿出什么东西? ?别捣乱影响了老夫的发挥，随便弄只鹿角就过来.

    语，两眼瞪得溜圆，嘴里的烟斗险些掉下来了。

    “这，这.你手上的是什么?快，快遂给我着看文示治

    姬白递过龙角，接人老头小心霞真的排着龙角，感大眼睛仔细雏详，像是在珍腊天物做的，生

    怕掉在地上

    玩..你是从哪里弄到的? ?"老头不由得向姬白发出了疑问。

    这么东西了”见若头畏手畏脚的模样,姬白有些诧异。

    “您知道这是什么东西?”见.这材科很不 一般，我的直觉告诉我，用作铸

    “老夫又不是全知全能的，怎么可能知道?'

    剑的话，将铸成一把绝世神剑! ”

    “某种生物的角。

    “哪种生物? ?”老头迫不及待的问道。

    "不知道，是在处九之森中遇到的。. 姬白没有如实相告，因为这不仅仅是他个人是否情愿

    题，更关系到米萝的安危。

    反正几之森这块地方邪乎着，谁也说不清楚到底孕育着怎样的骑形生物，把锅甩到它脑坡上准

    要是被人知道这个世界上还存在一头龙,

    “怎么样，对您的重铸有帮助吗?”

    “我可试..老头深呼了口气。“如果这把剑铸成了， 老夫可能就要名垂干史了。

    “有这么夸张么?

    “你懂什么? ?哎哎，该死的,要不是我这把老骨头走不动了，真得扛上斧头去几之森走一趟

    老头完全是要把兀之森给搬空的架势。

    “那现在，有几.索翼的目光放在了姬白身上，小小的眼睛都要放出光来了。“小朋友

    .你还有多余的这种材料吗?钱不是问题..“间0小友了，这志度车 得还真是让人

    投其所好这句话果然没错，之前还是小子,称呼瞬间就变成小朋友了，

    瞠目结

    还有,钱不是问题这五个字是不是有点耳熟? ?

    “没了，就那一份。”

    “真的? "老头犀利的目光仿佛要将姬白整个人看穿。

    “真的。.

    ”.. , .. 真是可惜。

    "矮人老头抚摸着手中的龙角，唏嘘不已。

    火的大木桌。“小子, 你擅长用哪种武器? "

    随即他在姬白不解的目光下,走向火炉旁的大木桌。

    “双手长剑。”

    姬白顺利地接住了空抛过来的金属长剑，是一把宽刃的十字大剑，

    “这是我前些日子用采用 好玄树打造的金属长创:上m有雕纹附魔，在你们人类联邦

    算是有价无市的存在。

    SF 牡小听

    “这天下哪有白吃的午餐?

    “在下没想着不给钱啊?”

    “啊，老夫的要价,你给得起? ?便宜你这个骑士小子了，

    !”

    “最近山土狼群聚居严重，时常下山祸乱周围的村庄，你小子好歹是个拿得起剑的人，不会连

    几头狼都对付不了吧?”

    “哦， 这倒是没问题。

    “哼，可别到时候葬身狼窝了.

    .半个月之后再来取这把剑吧

    老头意味深长道。“半个月

    .少一天都不行，不然你打扰到老夫，这把剑可就别想指望了!”

    “好的，我明白了。"/JKXN

    _ .串黑糊糊的东西飞了过来,被姬白接住。

    “这是老夫家门的钥匙，半个月后你自己来取，取了以后就赶紧走,老夫懒得给你开门，懂吗

    “是。”姬白虽然疑感矮人老头的做法，还是答应了下来。

    “对了,至

    到现在都还不知道老先生您叫什么呢。

    “诺恩，这个名字记住咯。

    在诺恩老者家凑合了一一个晚上,次日满晨.持着老者给的雷直重剑[恢石].姬白早早地便离

    开,踏上山路。

    正午是狼最懒惰的时候，也是则灭狼最好的时机，晚上则是狼群们活动的时候，且能见度较低

    对猎人很不利。

    在踏, 上山的那一刻，姬白感觉到了几丝违和。

    都快过冬了，狼群会明显的感觉到气候正在逐渐变冷，国积食物在此刻变为了第一要务，活动

    频率应该更加频繁才对。

    动的迹象，甚至找不到它们一点的踪迹。

    可是昨天，至今天，狼群都没有活动的首好:重也不是第次了， 这片山却让他嗅不到任

    柔软潮湿的泥地没有狼群行过的迹象，姬白.上山剿狼也不是第一为

    何狼群的味道。

    转了一上午,什么都没发现，不也不能说是一 无所获吧。

    这是什么东西?

    姬白弹开叶片,静静观察着深陷入泥地之中的脚印。

    沈县大小还是陷泥量都明显不是狼的，更像是入，具体重惊人，像是穿着盔甲的人留下的。

    无店一柏的地方就在于脚印众多，完全不是出自同-一个人的，且脚

    山上出现人类的脚印并不可怕。可怕的地方的规严明的家队.

    印显得相当有序，完全没有凌乱的感觉，就像是

    首先排除巨魔人。

    也不太可能是血族军队，姬白没从空气中嗅到那股熟悉的气味。

    人类的军队么?为什么会到这里?如果是人类军队到来，为什么没有告知山下的村民?

    姬白隐隐感觉有一丝不对,跟着脚印缓步走上陡峭的山路。

    随着高度的增加，徐徐传来的水声逐渐变大。

    前面有一座漏布么?

    姬白加快了步伐，两三下跃上山头,如同山洪家发般响彻的水声费入耳群，脚下便是飞流直下

    的银河。

    雾气-片,看不清山泉下方是一副怎样的场景。

    松独的神经在这一刻瞬间紧绷，姬白赶忙摆开架势，

    已经为时已晚，对方似乎在暗中静静等待着自己这头猎物上钩。

    漆黑的重甲- -闪而过，如同催命的死神般发出不似人类的嘶吼。

    “唯眶!”雷鸣交如，(惊石]与黑色的斧刃撞在一起。剑刀上雕刻的花放闪烁起雷光。

    ....短暂的交锋，姬白看清楚了来人的模样。

    人形，却不是活物。

    古兰死士?

    没错，正是自己在古兰帝王墓穴中见到的，规模宏大的古兰军队。

    他们离开了基穴么?还是说有谁在暗中操控命令他们? ?

    味..脚边的石块落入万丈瀑布中,姬白如今的站位发可危，稍稍不值就会踩空。

    古兰士兵虽然失去了理智，还是知道如何最为快速有效的将对手置于死地。

    味.伴随着-声石崩的声音，姬白连带着脚下踩着的泥地一并坠下， 被瀑布冲走。

    青0坡水油的米米糊糊之间，姬白打算化身血族的时候，突然听到了-声似麇鹿又似黄莺的声

    音

    

12~现场手术

    

    耳畔前，泉水滴打磐石的声音清澈悦耳，清冷的感觉顺着脸颊流入脖颈，渗入心扉。

    天空依旧是纯净的湛蓝,小石潭中漂浮的盔甲人逐渐苏醒了意识。

    水面刚好淹没他的的两颊，伴随着起身，盔甲中积蓄的水透过缝隙潺潺流出。

    水势并不急，这也是他没有被直接冲入下游的原水雾遮掩看不见自己摔下来的位置，只是隐

    仰头看去，天空距离自己的距离依旧8是那样遥远

    隐感觉到很高.的人身怕是会直接化为一滩烂泥。

    万幸摔入了水潭中，有个缓冲带,直接落地脆弱

    这是跌落山下了么?那么距离村庄应该很近。，可以的话，最好疏散他们。

    姬白打算先回村落，将山上的情况跟村民们讲清门只遵循原始的屠杀本能，无慈悲的铁蹄踏过

    古兰大军可不是开玩笑的，失去人性与理智的他

    将会生灵涂炭。些村民又该何去何从呢?

    可这荒山野岭的，离开了村落相当于没了家，这无家可归。

    虽有归属，却没有庇护，这天下虽大,有的人却尧包围， 杂草丛生灌木林遍地, 几乎成了一处

    抬眼望去，是望不到尽头的茂绿，周边被树林环语，却能让人听个真切。

    清亮悦耳的声音犹如银铃划过流水的笛声,细声所到过， 这不似麋鹿又不似黄莺的鸣叫,无法

    有些耳熟的声音，似乎在自己跌下悬崖的那- -刻[

    判断是那种珍奇异兽发出的嗓音。寻求呼唤过路的旅人协助帮忙。

    叫声中仿佛带着- -丝 哀鸣与无助，如同陷入绝境

    或许跟随这只异兽的声音能够发现什么。重的甲靴重踏地面，盔甲因奔跑发出哐当哐当

    姬白不由自主的迈开脚步,顺着声源处行进，厚

    的响声。丛林中，奇兽的声音仿佛近在咫尺。

    飞流直下的瀑布小石潭发出的水声越来越远，深灌木丛一叠又一叠限制了自己的视野。

    姬白停下了脚步，四下寻找，除了树林还是树林回声，就仿佛刚才什么也没发生过。

    不绝于耳的异兽叫声突然消失了，除去渐行渐远良间便消逝得找不到踪迹, 树林安静得惊人，

    之前的声音分明近在咫尺，仿佛就在眼前，可眨余徐的轻风。

    叶片枝条微微晃动，仿佛整片树林处在动态的，只有

    “笃，笃，...发出的。

    身后的冷不丁响起的脚步声，如同马蹄踏于泥地

    \说

    姬白默默转身，视野中闪过一抹靓丽显眼的雪白.不会感到凌乱，反而莫名的富有美感，长而

    发如雪的麋鹿，两只鹿角如同枝条繁茂的银树,

    健壮的四肢，眸子中闪过一丝低等动物没有的灵性与雪白如玉的麋鹿，就像是守护这座森林的圣兽

    -只美丽而稀奇的动物,至少姬白从没见过通体

    , 像传说杜撰那般降临到过路旅人的跟前。

    四目相对，无话可说。森林中跳跃闪烁的雷电,姬白紧随其后，对方

    突然，雪白的麋鹿往反方向迈开蹄子，如同- -道带到哪里去么?

    刻意的放慢了速度，使自己能跟得上，这是要把自己，如同将天空中的一切装入了这片小溪中。

    林穷见泉，溪涧流淌的水映照出了蓝天白云的模

    溪流旁, -处不算宽的小洞口内燃起淡淡的火光，正隔着小溪静静地看着自己。

    后至的姬白急促赶到，发现那只雪白的麋鹿停下

    要趟过溪么?两三步便能跨到对岸去。

    溪水尚浅，直到姬白腰带位置,溪涧也不算宽，而起，跳到了溪边不远处，隐隐闪烁着光点的

    见姬白跟上了自己的步伐，麋鹿不再停顿，一跃i

    洞窟旁。2干什么吗?

    这就是它想要将自己带到的目的地?是在求助自

    姬白将视线投向麋鹿，雪白的异兽默许似的轻点要交水电费, 纯属山林自然供水供食。

    依山傍水的山间确实是个住处，最重要的是不需，柴水边缘不远处似乎躺着一 个昏迷的少女

    柴火似乎要烧烬了，微弱的灯光铺亮了狭窄的洞致看到体貌特征。

    由于光线黯淡的缘故，看不清楚她的长相，只能大的身材，就像是神话中杜撰的女神那般完美。

    略显青涩而不失丰韵饱满的娇嫩躯体,婀娜多姿6

    姬白疑惑地看了麋鹿- -眼。

    这是让自己救人?与陷入晕厥的少女保持着- 个可观的距离，也

    麋鹿点了点头,两只通人性的眸子紧盯着自己,能及时飞过来踹开自己。

    就是说哪怕自己有歹意，这头神通广大通灵性的麋鹿坐骑的都不奇怪，姬白见过，可养麋鹿作为坐

    是主仆关系么?养马养牛，甚至养大象养龙这种么? .吧，至少眼前这一只灵性十足,给骑的姬白是头一 回见,关键是麋鹿这种动物真的通人为了不刺激到一.旁整装待发的麋鹿，只是小

    “她遇难了么?”姬白打算走近查看少女的状况牡小玩

    步挪动了一小截距离。听不懂晃两下脑袋。

    “喂， 听得懂我说话么?听得懂的话点两下脑袋.

    麋鹿点了两下头。

    还真是听得懂人话的灵兽。尔找错人了。”姬白摊了摊手,示意自己无能

    “既然你找我，那我就很明确的告诉你不是兽医，虽然我不会落井下石见死不救，可为力。 “如你所见，我既不是医生也不是圣职者，更

    奈何术业有专攻，为人治病这种事情我一-窍不通。”生化的失望, ,

    雪白麋鹿的眼神稍稍有些黯淡，从中闪过一丝人1在下同样需要些许信任的空间，疑人不用用人

    “所以，在下只能尽自己所能，可即便是这样，戈， 纵使是天医在此也无能为力。

    不疑，既然你选择找我帮忙，却又像是防贼-样防着没距离，如今万不得已没有选择, 只能将希望

    雪白麋鹿迟疑了片刻，最终还是老实的退后了一

    放在这个身份不明的盔甲人身上。- 副蝴蝶面具，纤长的冰蓝色长发如同上好的

    姬白走近少女，俯下身子，发现少女居然还带着-

    绸缎般，沾染上了些许淤泥却没有丝毫影响到它的圣

    真是罕见的发色。觉到少女越来越微弱的鼻息，现在还去好奇人

    姬白上下打量着晕厥的少女，人命关天，他能感

    家长什么样活该被鹿蹄踹了。人到底是哪里受了伤，看起来都还好好..伤 鹿虽听得懂人话，却不会说话，也不知道它家主

    口是藏在衣物之下了么?

    摩挲着下巴的姬白决定出手了。

    雪白麋鹿神色略显紧张的看着姬白的动作。民居然还有饲养麋鹿作为坐骑的，这是奇怪

    “你家主人，是这附近村庄的居民么?这附近的-边问道。

    姬白小心翼翼，动作小幅度的开始检查起伤口，

    麋鹿先是摇了摇头，而后迟疑片刻，又点了点头上的麋鹿, 回应他的只有麋鹿那意味不明的摇

    “到底是不是这里的居民呢?”姬白瞥了眼不远

    头点头。寸民估计就是过路的旅人吧，够倒霉的，刚经

    算了，问一头鹿也得不到什么情报,不是周围的

    过此地就碰上了那群从墓地里冲杀出来的古兰死士。完全没有其他发现， 胜过人类的雪白肤色

    粗略的查看检视，除了看出少女的皮肤白嫩如玉为~色的稚嫩与洁净。

    ,也并不是血族那种病态的白, 而是,种自然而不失查，再细致下去可能就要冒禁忌的风险了。

    由于性别方面一-系列麻烦的问题，姬白不敢细致么会昏迷不醒了呢?”姬白摩挲着下巴。 “不

    “我琢磨着，你主人身上也没有什么毛病，为什

    会是隐疾之类的毛病犯了吧?

    麋鹿蓦的点了点头，又摇了摇头。i大全, 书到用时方恨少说的大概就是这种情

    “不全是?”姬白感觉自2真应该买-本鹿语解

    况吧。

    “那她究竟是哪里出了问题?’噪了，它跳过来踢了一脚姬白的大腿。

    看到姬白这副完全不懂的模样，麋鹿稍稍有些急

    .....大腿上 =

    点头点头。光移到少女身上。

    “这样么?” 弄清楚了麋鹿所指，姬白默默将目的光。

    幽暗的火光下，白皙无瑕的皮肤散发出- -种诱人以乎咯噔了一下。

    察觉到姬白的视线被深深地吸引勾住，麋鹿的心去拒绝的魅惑毒药，如果这个盔甲人强大到自

    它深谙自己主人的身体对于雄性来说就是一种无

    己无法对付的地步，后果将不堪设想。

    自己的做法算不算是引狼入室? ?罪恶的手伸向自己的主人。

    它只能在一旁眼睁睁的看着五大三粗的铁罐头将决皮肤发紫发黑。”姬白瞥了一眼便挪开了视

    “中毒不浅，而且毒素蔓延扩散开了，受伤的这上人难以置信。

    线，就像是在看一件不怎么稀奇的物件似的，冷静得姬白叫醒了一旁 有些失神的麋鹿。

    “别愣着，不及时治疗你主人可能就要归天了。’害人就算好了。”姬白支起身来，稍微活动了

    “我也说过我对治病救人这种事情一-窍不通，7支巧就能逼出来，大概是你的主人逼毒不及时一 下手腕。 “感到庆幸吧，这种毒素只需要稍稍使点万害的样子,不明觉厉。

    麋鹿听得-愣一愣，虽然听不懂,但感觉好像很时间一长人可能就救不回来了。”姬白讲得

    “这种毒我曾阅历过，不难解，可一旦毒性攻心，道少女的身份, 可眼下她的性命危在旦夕。

    头头是道，事实.上他所言却确实句句属实，虽然不知求的目光，姬白信誓旦旦道。

    “想要救她我不是没有办法。”盯着麋鹿希冀恳皮任何人打扰，第二，过程不能被任何人看见

    但是，你必须听从我的安排，第一，过程不能

    , 包括你。收。”说罢，姬白盘腿坐在地上，一副让麋鹿

    “以上两条均得满足，否则，我救不了，也不能

    做出自己选择的模样。仿佛是在说‘ 我就坐在这里，什么也不做

    麋鹿彳亍犹豫，蹲跪下来，两眼泪汪汪的看着姬

    什么也不看，行不行，球球你勒...方佛是在说“好了好了,我只是随口一说而已

    麋鹿见到姬白拍拍屁股就要走，瞬间蹭了过去,

    同意了还不行吗。圣我没提醒你，否则后果自负。”姬白淡淡的

    “远离比地至少两里开外,还有，禁止偷看,别

    说道，话语中带着不容置疑。自己晕厥的主人一眼，不再拖沓, 迈开长腿飞

    雪白的麋鹿像是捣蒜似的点着脑袋，深深地看了

    跃出洞窟。

    聆听着远处逐渐消失的脚步声,姬白这才放心下禁忌，那就抱歉了。

    他愿意无偿救人，可若代价是触犯到了自身存在

    捏着少女的脸颊，她的嘴唇亳无血色。多坚韧的线类物体。

    无名勇士的记忆中有一一个放毒的土办法，需要足旨上的戒指，血腥中带着- -丝樱红的光芒沾满

    姬白快速将身上穿戴的盔甲扒下，同时退下无名

    了洞窟。流松的石土块里。

    “咔咔!”白姬召唤出墨水杖，费力的将其插到i

    “小萝萝，快逮-根头发给咱，急用哟~”来。

    ...没有得到回应，白姬的笑脸逐渐僵硬了自装死!本小姐的命令听不到么?耳朵不用的

    “几千年没谈过恋爱的纯情老母龙，臭龙, 别给[+么滋味.....

    话可以捐给别人，咱倒是挺想尝尝烤龙耳，灌龙肠是紧接着一根玫瑰金的发丝徐徐飘下。

    话音未落，墨水杖杖头悬挂的结晶灯忽闪了一下下身体。

    “欠调~教的家伙。”白姬哼了十声,捏着发丝佣加上灯光强度， 上好的手术室。

    墨水杖灯光之下是‘不属于这个世界’的地方，

    

13~这是报恩？？

    

    幽蓝的灯光如同溢出洞窟的海水，将这不宽裕的洞穴填满。

    稍稍将少女身上覆盖的布料掀开了-部分， 虽然她本身就没有能把身体遮严实的衣物，如同荷叶与某种纤维编制的布料薄薄一层，完全无法遮掩轮廓。

    走过了炎秋，秋季过半，即将临冬的季节还穿着这种清凉的衣服，这小姑娘当真是不怕冷。

    凉飕飕的风拂过裙底，白姬两腿合拢，止不住的打了几个冷颤。

    平时不怎么觉得，礼装的裙底是不是设计的太高了?大冷天的两条腿完全暴露在外是需要多大的勇气?自己这小身板可有些吃不消了。

    血族的体质没有抗寒能力，且畏惧明火灼烧，若非拥有几乎无限制的自我再生，完全是毫无用处的废柴体质。

    [毁灭阶火石咒(通用类) ]

    点点星火缠绕指间，在白姬的引导下将忽明忽灭的柴火重新烈燃。

    只要顺利地将咒能类型转换为满足释放条件的类型,哪怕是畏惧火焰的血族也能使用火系咒术

    常用类咒术大多没有什么杀伤力，作用多为辅助类型，白姬也并没有刻意去学习，它们就像是脑海中凭空多出来的一段知识，伴随着自己的变化，自然而然的出现在记忆中。

    烈火带来的温爱呕散空中盘绕的寒冷,气氛逐渐转热。

    白姬随便拣起-块巴掌大小,干巴不平的木块。

    [毁灭阶意念切割(通用类) )

    [毁灭阶净水咒(通用类) ]

    无数条看不见的银线划过,如同-道道切割留下的痕迹，接下来,掌心中的木块被水球包Y,爆裂开的同时带走了多余的部分，白姬手中仅躺着-根细细的木针。

    用小萝萝的发丝绑住木针的末端，白姬毫不犹豫，锥刺了下去，然而在刺穿皮肤之前，一堆让人眼花缭乱的咒术阵妨碍"了针头，并且将脆弱的木针掰成了两半。

    “切，身上铭刻了保护咒，数量还不少。”白姬啧了一下，使出了鉴定术。

    越是高级的咒术或是法术，所用的颜色便越鲜艳，开启鉴定术之后白姬感觉自己的眼睛都要被闪瞎了

    所以说，有这么多的咒术保护，为什么她还是出事了? ?难道对方的袭击手腕更加高明?

    她想到了古兰死士们刁钻恐怖的战斗力。

    白姬如今基本上断定这位少女不是人类了。

    人类那孱弱的身体，稍稍释放个低等咒术条件都不允许,在他们身上刻咒文就是要他们的命。

    换做是以前，自己或许会犹豫要不要救她吧。

    “呐呐，小破妄,拜托你咯，不要让咱失望。” 白姬抽出悬挂在裙边的[破妄] ,笑盈盈的将其放到了少女的大腿上。

    不管怎么样，总之先把咱无敌的破妄摆在这里。

    正轻

    白姬如法炮制,重新造出了-枚木针，在幽蓝的灯光下畅通无阻的轻刺入少女的肌肤。

    比自己想象的还简单，白姬也只是抱着试-试的心态，没想到破妄居然真的能够抑制少女身上

    接下来便是传输咒能了。

    白姬手握发丝,集中体内雄厚的咒能,转化为比较温和的形式，- 股脑儿顺着发丝冲入少女的

    发紫的毒血顺着大腿内侧流了出来，滴落地面散发出阵阵腐蚀的白烟。

    白姬集中精力，闭上眸子，不慌不乱的调整处理体内开始紊乱的咒能。

    毒血排放得似乎差不多了，颜色变浅,最后待得逼出的尽为鲜红之后，白姬停下了动作，小心翼冀的将针头移除。

    毒素应该全部逼出来了不对，既然逼出来了，为什么她的气息依旧如此的豪乱?脸色也没有好转的迹象。

    白姬微微蹙眉,手探过少女凌乱而逐渐微弱的鼻息。

    难道毒已经攻到五脏六腑了吗? ?这下可就麻烦了.

    白姬指间缠绕着发丝,有些不耐烦地看着脸色越来越差的少女,最终还是叹了口气，白皙稚嫩的脸蛋上闪过一 抹淡淡的红霞。

    算了，救人要紧吧，羞耻什么的还是先丢到

    旁去好了。

    既然毒已攻心，那么眼下只有一个办法了。

    白姬脸色越来越红，最后很不好意思的撇开视线看着洞窟外边，手上的动作却没有停下，一点点褪下哥特连衣礼裙的纽扣，解开小蝙蝠发卡,柔顺的银色飞流而下。

    神情复杂的看向了曼顾的少齐

    少女发出了一声下意识的哼叫。

    别出声了，你可能是第一次经历这种事情，咱也是第一次好不好? ?便宜你了啦!

    少女感觉自己做了一个很可怕，很无法描述的梦,以至于她在梦中下意识的起了自我保护措施抬起手扇了凑近自己的那家伙一巴掌。

    意识朦胧之间,隐隐约约看到一个长相漂亮可爱得不像话的银发女孩。

    这是难道自己已经归天了?

    不对，总感觉有些违和感，难道?

    还未等艨胧的意识做出判决，身体便下意识的起了防范措施，伸手扇了过去。

    “哎呀! 识好歹的家伙呜鸣。”好像听到了这么一句话，耷拉的眼皮便不堪重负的合上了，最后一幅画面定格在捂住发红的脸颊，可怜兮兮看着自己的女孩。

    好奇怪的梦自己，这是睡了多久了?

    身体逐步升温，温暖的庇护开始占领自己的身体，沉重的眼皮开始解放。

    “咳”干燥的喉咙痒痒的，少女捂住嘴咳嗽了两声,断片的记忆开始恢复。

    醒来之后的第一件事便是摸了摸脸部，感受到熟悉的面具触感之后，这才稍稍松了口气，可当她将视线往下移之后，心又再次提到了嗓子眼。

    少女呼吸急促，身体像是灌了铅块似的难以挪动分毫,让她倍感无奈。

    身体，自己的身体居然在自己毫无知觉的情况下遭到了这还不是最糟糕的，最糟糕的地方是现在自己的处境。

    隐疾犯了，身体在这最关键的时刻瘫软如泥，提调不出丝毫的咒能,在这种情况下还落到了怀有歹意的贼人手上。

    身处-处不确定方位的小洞窟当中，就算援兵及时赶到恐怕也找不到自己。

    “唔唔唔~~”熟悉的叫声让少女心头一-动。

    “东雪? .来你在。”感受着脸庞处毛绒绒的触感，少女浮动的心稍稍稳定了一些。

    自己忠诚的朋友还在，它没事就好

    “让你担心了。”少女动了动手指,轻轻划过麇鹿的脸颊。

    “醒了?”洞窟外传来陌生的声音，音色是略显厚重的雄性声音,而且是自己听不懂的语言，不过这并不妨碍她利用咒能理解来翻译对方的语言。

    少女心提了起来，目光看向洞窟口前，那抱着干柴的盔甲人。

    “你是，人类?”少女的声音瞬间变冷了好几度。

    “嗯，听你这语气，小姐果然不是人类呢。”

    

    

    

    

    

    

    “小心些，别有大动作，你现在+分的脆弱,稍有动作说不定就会抽筋，这可不是吓唬你。见着少女有想要那动身体的迹象，姬白- -边添加柴火-边提醒道。

    “人类，你对我做了什么?”少女平淡的话语让人听不到情愫。

    “这句话，其实我想反问小姐你。”姬白不着痕迹的摸了摸自己的脸。

    好心救人，结果挨了-巴掌，自己这是何苦?

    见着姬白的动作，少女瞳孔紧缩,她想起了梦中,感觉到有人在对自己不轨，随即自己一巴掌

    “果然，果然样少女呆呆的喃喃道，随即眯起眸子。

    姬白能感觉到，面具中的那双眸子紧盯着自己的身上，意味深长，但肯定不是感谢的意思就是,非要形容的话，大概就是要将自己的脑袋砍下来穿到长多上的那种感觉。

    “唔唔’麋鹿似乎对少女说了什么，随即化作-条白光钻入了少女的身体。

    “谈不上。”姬白继续收拾柴火,救她-命不代表姬白想要索求什么，她身份显赫也好，低微也好，都不关他的事情, 等她差不多恢复自我活动能力之后，姬白就会离开。

    “给你个忠告，最好现在,趁我处在最弱的时候杀掉我，否则你可能无法承担这样带来的后

    “什么意思?”姬白停下了动作，转头看着嘴角勾起微笑的少女。

    “你救了我，而后，你对我做的事情，这些我都不会忘记，于公于私于情于理,我都会毫不犹

    “为何?”姬白问道。

    “这不是明摆着的事实么，装作-脸无辜的模样可不会让你逃脱制裁哦。 ”少女咧嘴露出了一丝线忍的微笑N“以为救了我)(就会让我对你感恩戴德了么?不呢，你什么都得不到，唯-能收获的就是一把柴刀哦。

    “虽然我不指望你会感谢我。”姬白摇了摇头。“为了 感谢自己的救命恩人而后把他杀了,姑娘你可真是个逻辑小天才。’

    自己这算不算是又碰上麻烦了呢?等她恢复行动力之后自己就溜了吧。

    “所以，我劝你现在就将我杀掉哦。

    “姑娘，你是不是这里有点问题。”姬白指了指自己的铁脑袋，他现在多少有些不爽。

    救人被打了不说，救活之后这人还说让自己杀了她，不然等她恢复行动之后就要杀掉自己，教了个精神不正常的人，这不是前功尽弃了么?

    “呵呵。”少女发出两声没有感情的笑。“ 虽然我对此并不怎么在意，可你别指望自己的孩子出世之后会得到正常待遇，他会被视作野种， 受尽折磨。

    “? ? ?”铁脑袋歪了歪，又伸手挠了挠自己的后脑勺。

    “而这一切都归咎于你， 等着吧，无论我的结果如何,你的结局注定只能是被砍下脑袋，然后穿在长矛上。”少女冷漠的笑了笑，笑中却没有多少恨意。

    说出这句话的时候她就大概预料到了对方那恼羞成怒，或者歇斯底里的疯狂，然后打算与自己鱼死网破，拿自己出气之类的。

    然而，令她意外的，对方看向自己的目光逐渐又不解变为了一种莫名的意味。

    有些像是看智障的.

    “毒攻心肺还有得救，攻上头，我是真的没办法。”姬白看着少女摆了摆首。

    想必也是一-个婀娜多姿的美人胚子g怎么这么可惜呢，脑瓜子残了，可能以后没人要了。

    “说这些话，也只能趁现在了。”少女盯了姬白- -眼，撇过头去不再理会他。

    生着火，姬白将自己从外边捡的野果子从口袋中拿出来,穿在木棍上略作烘烤。

    野外生存技巧方面，姬白就算没有MAX点满，也差不了多少。

    曾经长期在大山中追逐祸害村庄的野兽,森林大山的生活不算陌生，哪些东西能吃哪些不能吃-眼便能辨认。

    “饿了吗。”“饿了。

    “山里头条件差，凑合吃吧。”姬白递过一串烤果子 ，对方却没有接过。“喂

    这是救了个少女,还是救了个祖宗?

    “刚不是满口我要害你的言论么，怎么应声这么快，不担心里边被我放了毒?”

    “害我?难道不是么，你们这些低劣的蛮族最喜欢干的事情不就是趁人之危么。”少女一副难道不是这样的口吻。“ 你现在想要杀死我这个没有抵抗力的人，需要用毒么。”

    “饿着肚子的感觉可不舒服，也没必要。”

    “哦，你现在倒是挺理智。

    “我一直很理智哦，我也说过,你对我做了什么我根本不在意吧?”少女慵懒的靠在笑盈盈的着姬白。 “况且，我什么时候说过是我要杀你了。

    “做了那种事情，就算我放过你，有人也不会放过你,倒不如死在我手里干脆又利落，免得还要受折磨之类的。’

    “哦，这就是你所说的报恩?

    “对呢，因为落在除我以外的人手里,你会死得更惨呢，提前死在我手里,至少还能留个全尸有处埋骨之地，被那些人找到，你可就真的死无葬身之地了。

    

14~清奇的观念

    

    “找我?让我死无葬身之地?”铁脑袋略作思考，淡定的得出结论。“恨不得把我给碎尸万段后吞入腹中的家伙我算了算，两个巴掌数不完，多他们一个不多，少他们一个不少,所以完全无所了。”

    “我跟你所说的所谓的‘仇家’可不是一个等级的存在哦。”面对姬白的反应，少女只是露出一副你开心就好的笑脸。

    “不是一个等级的么?”姬白- -愣，感觉这事情是有些严重了。

    满打满算，与自己处于不友好关系的有，自己的妹妹(古兰族残存后裔)，小莎(亚猫王国)猩红女皇莉莉娅丝,外加一只不明身份的远古吸血鬼，以及神秘的祖神教。

    若是把之前的敌对关系都算上，还得加上智杖跟小萝萝( 龙族公主)等等。

    说这次招惹的人跟他们都不是一-个等级的，这阵容得有多豪华? ?

    “有些慌了么?”

    “有点。”姬白没有否认，咬了一口烤果子,嗯，味道还不错,有白糖冰糖或是辣叔酱甜酱之类的佐料就更好了,啃着不至于味道那么怪。

    “看在我救了姑娘的份上,姑娘认为在下如何摆脱困境呢?”姬白不动声色的咬着果肉,语气上完全没有求人的意思。

    姬白的表现让少女多少有些惊诧，却是笑而不语。

    见识短浅往往无法预见自己的命运走向，正所谓无知者无畏。

    “好办，跟我结婚。” 对方慢条斯理的话语完全不慌，与其说是在向自己寻求解决方法，更是在跟自己开玩笑，少女便以同样开玩笑的意思跟对方交流。

    “?结婚?”震撼姬白，手中的烤串微微颤抖了一-下。

    没记错的话,他们两个应该是在讨论如何摆脱莫名其妙滋生的仇家，怎么话题瞬间就蹦到终生大事上了?

    跳跃弧度有点大，姬白感觉自己要捋一捋。

    “结婚?我们两个?”姬白指了指自己跟少女。

    “不然呢。

    “为什么是我们两个?而且可以告诉我，为什么突然从不死不休的话题跳跃到喜结连理上了么

    “嗯，难道不应该是这样?”少女摩挲着光洁的下巴，用着理所当然的语气。“做了事情就要承担起责任来不是么，嗯呢，就算是低阶种也讲究责任与担当的不是么?”

    “担责任? ”姬白沉默了片刻。“我现在不就是在承担责任么? ”

    救人一命胜在七级浮屠,姬白作为骑士不会见死不救，俗话说帮人帮到底送佛送到西，救人不彻底便是十分不负责的行为。olo2C之

    至少姬白是这样认为的，不想负责任，就不要选择当这个好人。工

    姬白当然会负责到底，在少女恢复行动力之前，姬白不会走。

    “这就叫负责任了?”少女挑了挑眉,嘴角勾起了- -丝玩味。

    她感觉眼前这个低阶种十分的有趣，虽然在她们眼里，低阶种与人类眼中的牲口地位相同。

    低贱的种族趁人之危，对自己做了不洁的事情，这放在任何- -个高阶种女性身上,感到奇耻大辱的同时,悲愤交加，而后砍下卑劣低阶种的头颅，为守贞洁之道而自尽。

    这不适用于眼前这个脑回路与三观异于常人的少女，虽然在她的观念中,低阶种同样与牲口无异，可是眼前这个有趣的牲口却让她来了些许兴致。

    “不然，你还想怎么样?”姬白有些无奈。

    东- -个要求西一一个要求，救个人怎么这么麻烦?自己被扇了- -巴掌的这事儿又该找谁说理去?

    “呐，我饿了。

    “果子不就在你脚边么。”姬白瞥了眼伫立插在松土里的果肉串。

    “可是我够不着耶，而且啊，被你折腾了这么久，我都没力气吃东西了，需要人投食才行哦，这种时候罪魁祸首的你，是不是该负起责任来呢?”少女笑盈盈道。

    “还不是因为你过程不老实扇了我一巴掌? ?别说你被折腾累了，我也被折腾累了好么? ?”

    “山里条件不好，只有这种山果可以食用，还没有佐料，味道稍微有点怪异。’

    “佐料?你是指香料么，这恰到好处的美味，放入香料这种东西可就完全被搅乱了哦。” 少女毫不客气的接受了姬白对自己的服务。

    “美味? 姬白欲言又共，想了想c两人种族不同，味觉方面自然有所差别,大概这些山果在她的嘴!里真的很美味吧，对自己却是索然无味。

    “不愧是大自然的馈赠,无上的美味，感谢自然之母的赐予,感谢自然与空间之主,暮星。

    少女又说了一些姬白根本听不懂的话,准确的说，前半句听得懂，但不懂含义，后半句大概是用她们本族语说的，既听不懂，也不明白含义。

    姬白就这样百无聊赖的举着竹签串子,滞望着越烧越旺的火堆，仿佛自2便置身其中。

    手铠传来一-丝柔软的触感,好似是两片柔软的棉花将自己的手指给夹住了。

    待得她转过头，手中的竹签只剩光杆-根，而少女正回味无穷的舔着嘴唇。“抱歉呀， 有些入了,没注意果子吃完就.

    “没事。”姬白瞥过自己的手指，沾了些黏糊糊的东西,像是波嚼碎的果肉混杂着些许透明的液体。

    “是呢，是我见外了呢，毕竟这种事情在我们两个之间，本就不该是一-件稀奇的事情。 ”少女靠坐着身体，两片桃花含入玉葱般的指尖,少女的笑宛如一记雄性无法抗拒的毒药。

    没有摘下面具尚拥有如此威力，姬白心中突然升起了一个大胆的想法――

    把少女的面具摘下来看看。

    不过这种事情想想就好了，两人之间不过是救人者与被救者的关系,僭越一步可就变味了。

    姬白沉默不语的走出了洞窟，不到-分钟后变回来了,洗得干净亮堂的手甲在火光下熠熠生辉

    少女当然注意到了这个细节，却-笑而过,没怎么在意。

    自己的体液能让雄性感到癫狂以至于兴奋,不过听说有-种状态叫做贤者状态,大概是还没恢过来吧。

    “姑娘感觉怎么样?”二人无话的望着摇曳的火焰,半晌后姬白开口道。

    “稍微好些了。

    “能自主活动了么。”姬白站起身来,如果对方能活动了的话，自己也该走了，他现在有些担忧山下村落的居民们安危如何。

    “没有呢，体内的力气就像是被抽干了-样,现在的我跟橡皮人也什么两样哦。”少女像是看出了姬白的心思，面露担忧。“ 据说这山上有狼跟狗熊之类的生物，要是寻找猎物的它们误打误撞的来到这里,可就糟糕了

    “好吧。”姬白只能坐下来继续等，目光却时不时的望向洞窟之外的湖泊。

    “凡人先生,是打算将我扔到这里不管，自己率先跑掉么。”少女满脸委屈,姬白不觉得这种表情会是伪装出来的。

    如果真是她伪装出来的，纯属面目肌肉变动的话，那她真的很不简单。

    “真是事后无情呢，所谓的负责到底就是在我恢复行动力之后便把我抛弃么? ~””姬白没有肯定也没有否定，沉默便表示默认了她的说法。

    救她-命，他不可能-直陪在少女身边， 更不可能像少女满嘴火车的那样喜结连理。

    自己等待她恢复行动能力已经是仁至义尽了，况且自己尚有要事在身，已经耽误不少时间了,最多将她带出这片丛林。

    

   

   

   

   

    

    “哦， 这样啊，那好吧，你快走吧。”少女若有所思的点了点头。

    她差不多看清楚面前这个人了，将他的性格类型归类到敢做不敢当,做事磨磨唧唧，狠毒却横不下心来的类型。

    简而言之，成不了大事的人，这种庸庸碌碌的人在这个世界上占据最大比例，少女-瞬间便对这个低等种失去了兴致。 ob SE2

    之前表现得不依不饶，现在的反应却甩得十分果断，一前- 后大相径庭，姬白稍稍有些惊诧。

    “我带着你走出这片丛林好了。

    “我走不动，你走吧。”少女已经彻底对姬白失去了兴趣，随便敷衍道。

    “你不是说自己的伤势还没痊愈

    “是啊，让狗熊狼狗之类的找到我，将我吞得骨头都不剩下对你来说不正好么?”少女显得不耐烦了。这个男人罗里吧嗦，本就知道这种趁人之危的家伙不是什么好人，没想到他连做坏人的勇气都

    “毁尸灭迹，罪证什么都不会留下呢，这不是正中你的下怀么?”

    “什么正中我的下怀? ?”纵使是万年不生气的姬白也不由得升起了-一丝恼火。

    开什么玩笑? ?我于辛万苦把你从死亡边缘拖拽回来，帮人帮到底，为了照顾你耽误了这么多时间，到底来你一句自己不想活了， 然后自己的努力付之东流，前功尽弃。

    这姑娘到底是个什么意思? ?

    “上来吧，不用你走路。”姬白单膝跪下，架势是打算背着少女走出大山。

    “诶诶?怎么临时变卦了?是良心发现了么,低阶种也有良心发现一-说么。”少女喃喃自语道

    “你到底在说什么，赶紧上来吧，我被你走出大山之后还有急事。”姬白沉声道。

    “袭击你的‘怪物’还在这座大山中四处徘徊，而这座山下还有好几个无守备力量的村落，我得去查看他们的安危

    你不是为了逃避责任?'

    “逃避什么责任?”姬白不明白为什么少女总是将这个词挂在嘴边，自己是有救她的责任，可这并不是义务，用责任-词就太过牵强了。

    “你走出大山，是为了救那几个人类而已?”少女眯起了眸子。

    “哦，没事了，你走吧。”少女瞥了他一眼，便闭目养神了。

    拯救人类?简直比那些庸庸碌碌的家伙更加无聊。

    虽然自己不在意，可这家伙偏偏趁自己

    稍稍有些不对呢，这种性格的人类的话。

    少女重新睁开看向愣在洞窟前的姬白。“凡人， 我问你，你有对我做过有关于禁忌方面的僭越

    “禁忌方面姬白不至于是一-张纯洁的白纸;自然懂她指什么，当即蹙起了眉。“你在开玩笑么?这种时候可不合时宜，况且那种人可算不得教命恩人正人君子,只能算是趁火打劫的小

    “是么。”少女笑了笑，这个人类说的是不是真话，待得自己恢复之后，查视一番便知。

    “走吧，我带你走出这座山，等你恢复行动力了再作打算也不迟。”

    “带我离开?”少女打了个哈欠。“如果只是 单纯的目的，答应不是不可以,救助那些无聊的生物，这种事情还是算了吧，我还不如在洞窟里睡上- -觉呢。’

    “什么叫做无聊的生命? ?”姬白有些不满了。“我知道你不是人类, 你可能是高于人类的其他生物，, 所以呢，这就是你漠视人类的筹码么?难道你们在更高阶的生命前，不也是蝼蚊般的存在? ?我是不是也可以对你见死不救?”

    “当然咯,救与不救,不救甚至要加害，这些都只是凡人先生你的- -念之间的决定，与我无关至少我从没求你救过我哦。” 少女笑了笑。

    “至于后面那一句，你说对了，你与我确实是存在一定的差异与等级区别，可归根究底我们是- 样的。

    “什么意思?”

    “自然高于生命,使命高于性命,受到威胁的究竟是- -阶种,还是三阶种都无所谓，生命本就是十分无聊而不值得拯救的东西，想要在本质无聊的东西上寻找亮点与乐趣，我可真傻。”少女慢条斯理的作着姬白看来完全是歪理的解释,最后自嘲的摇了摇头。

    姬白差不多听懂了,眼前少女并不是漠视低阶种,准确的说，她是漠视生命，甚至包括自己的

    这大概就是为什么在误会滋生之后，她表现得如此平淡，甚至还有开玩笑余裕的原因。

    

15~把他带来了哦

    

    焰中干柴噼里啪啦作响不停,炽热的热息迎面扑打，却无法抑制心中发酵蔓延的冰冷。

    “小姑娘，你的思维可真是让在下无法理喻。”姬白凝视着翻腾不断，生生不息的烈火,好似在感慨，又好似在自言自语。

    “彼此彼此吧，我也看不明白你们这些甘愿庸碌的人类哦。”少女淡然-笑,显然没有将姬白的话放在心上，或许在她眼里,这个世界上的很多生命都是没有必要的。

    绝大多数都是不可理喻的异类，一种众人皆醉我独醒的感觉。

    可这个世界本就不是非黑即白，能用道理解释的事情太少，几乎不存在能靠黑白论说清的事情

    经过了-系列跌宕起伏起起落落,姬白深深了解到对错仅仅取决于不同的参考对象，绝对的对错是不存在的。

    话不投机半句多,种族不同,价值观不同的两人自然没办法聊到-块儿去。

    “如果我没有选择救你，你可能已横尸山野，最终沦为飞禽野兽的美食,死无全尸。

    “凡人，你想表达什么,如果是想让我感恩戴德,对你涕泪横流的表达感谢的话，你找错对象了。”少女好笑的瞥了眼像是要刻意强调什么的姬白。

    “不仅如此，虽然我不会无聊到把你供出来，可一旦被那些多管闲事的家伙查明身份，等待你的可能不是热泪盈眶的谢礼，而是轰轰烈烈的葬礼。

    “这句话，可不是在说谎哦，怎么样，现在是不是很后悔把我这个不知好歹的女人从鬼门关前电出来?”少女满脸愉悦，欣赏着姬白此刻的表情, 观赏凡人们百态的反应算是她为数不多的喜好之一,着实很恶趣味。

    让人失望的是，眼前之人面目被铁盔遮掩得严严实实,也没有流露出任何感情情愫。

    “要说后悔，确实有些吧，救人本就是一-件很麻烦的事情。”姬白正襟危坐，一边添柴- 边说

    “哦?后悔却不反悔么?”少女仿佛是被勾起了兴趣，略微支起了身体。

    “你差不多已经恢复行动力了，至少自保方面不会有问题。” 姬白伫着宽刃附魔剑[惊石]撑身。“自诩高阶种的你们随随便便搓个手指就能灭杀一-队人类骑士，几匹狼对你来说不是什么大

    “嘛，你要走我不拦你，虽然我体内咒能的泉眼已经枯竭了。”

    “枯竭了?

    “嗯，算是一点点小毛病吧，-种比较奇怪的隐疾。”少女笑了笑,看上去不甚在意。

    “把这些告诉- -个陌生 人真的好么。’

    “无所谓啦，坦诚相见过的陌生人我也不在意哟~~”

    姬白深深地看了眼少女……“如果今天率 先发现你的不是我，而是一个心术不正心怀歹 意的登徒子,你该如何?”

    05 SE轻小消

    “凡人先生这个问题很无聊;难道在凡人先生眼中，自己与其他低阶种有与众不同的地方么?不哦，如果今天率先发现我的是一一个心怀歹意的凡人又如何?可能会繁琐-一些, 结果不完全一 一样么”少女面带疑惑地反问姬白道。

    “轻浮。

    “你们凡人文化里用于形容我的词语叫做轻浮么?哦，听起来似乎是一个贬义词吧。”

    “你也很奇怪哦。” 少女挑了挑眉。“ 生命这种东西-抓便是一大把，为什么会去选择救助这种不值钱的东西呢，而且还是一一个与自己不相干的生命。’

    “你也问了一个很蠢的问题。”姬白用剑挑开了遮挡洞窟入口的藤蔓,几个雷鸣之间青绿的藤蔓被炸成了一堆焦炭。

    “在这待着。

    “嗯呢，要走了么。

    “在这等我，我一会儿就回来,带你走出去。”姬白补充说明道，接着不由少女说话的机会便走出了洞窟。

    洞窟外的亮光射入，填满了狭隘漆黑的岩壁。

    姬白半眯着眼睛，隐约之间似乎在远处对岸的树下瞄到了一袭黑影。

    脏污的暗红色沾染了遍地，那-袭破烂的黑袍明显是在自己之后到达的，如今覆面倒在地上,死不明。

    地上，沿途- -路而来暗红片片，像是负伤走来,终于体力不支倒地不起的模样。

    姬白二话不说立即趟过河去，

    宽大的黑袍中包裹着一个娇小的身影 ，一张满是血污的小脸映入眼帘-

    个小女孩，看上去年龄没到十六岁,未成年。

    黏糊的血渍渗透入衣缝与伤口中,难以解开不仅仅是物理方面,更是因为性别方面的避讳。

    女孩看上去危在旦夕，那丝气息若即若离，奄奄-息仿佛下一刻就会彻底断气。

    姬白只能打消了走出丛林的打算，抱着女孩走回洞窟。

    不明女孩的身份,若是姬白没有猜错,应该是附近村庄的难民，遭遇袭击之后仓皇逃窜，侥幸避开了甲士们的追逐，最后伤势过重体力不支倒在了这附近。

    这些都是猜测，一切得等她意识清醒才能知晓。

    “啊咧，又带回来了一个么?”少女好奇的看着折返回来的姬白，当目光扫过姬白怀中那团布满血污的身影后露出了- -目了然的表情。

    回到洞窟,姬白没有理会少女那略带挑逗与玩味的话语。

    将女孩外边包着的黑袍褪下，身上的粗糙布衣粘稠着不清楚是血污还是汗水的东西，姬白只能-筹莫展的看着昏迷晕厥的女孩犯难,

    自己不方便给她处理洞窟内另-一个女性又是一一个观念偏曲的异种族。

    姬白并不是医师，如何能做到靠两目洞察病情?

    “想让她快速清醒?好办，浇-桶凉水差不多就醒过来了，洞窟外边不就有吗?'

    姬白默默走出洞窟,直接无视了少女的提议，他将丝巾用水打湿后，小心翼翼的擦拭女孩身上的污渍，将她满是暗红的脸颊擦干净。

    女孩长得十分清秀,长大了估计也是- -个亭亭玉立的小美人。

    不知是不是姬白的错觉，在擦拭干净女孩脸庞的那一-瞬间， 他感觉到了一-丝 莫名其妙的熟悉感

    救人要紧,事到如今姬白也管不得什么避讳了，可即便是这样，面对一-个受了严重外伤，奄一息的少女，他真的束手无策。

    中毒之类常见的山中疾病他能应付，外伤需要的是药膏与敷剂，这些不是山里头能弄到的。

    “把那种藤蔓跟杂草合在一起剁成粉末， 有治愈外伤的效果哦。”一直沉默不语的少女开口,惹得姬白一阵诧异。

    只见她摩挲着下巴，正一脸若有所思的看着昏厥的女孩，不知在想些什么。

    “是这些藤蔓么。”姬白将悬挂洞窟壁的藤蔓扯下，又将-撮草连根拔起，粗暴地动作看得少女连连皱眉。

    “我说，动作能不能别这么大?取一小些代谢下来的枝条就够了,有必要把它们连根拔起么?” 少女语气中明显透露着- 丝不满。

    “人命关天?呵呵。”少女略带嘲弄。“植物也有生命 ，难道植物就不会感到疼痛了么，你们总是把自然的恩泽当做是理所当然。

    事到如今，只希望眼前来历不明的少女分得清轻重,不会拿这种事情开玩笑。

    人力捣碎终究效率有限,混绿的汁液从饱满的嫩绿中被榨出，虽然捣碎的面积不大，多少能生

    姬白将随身携带的布条扯烂撕碎，蘸上药液敷在女孩的肌肤上。

    大约过了两刻钟的时间，女孩的意识似乎开始苏醒了。

    

   

    

    

    

   

    睁眼的第一眼， 没有我是谁我在哪 ’的迷茫，在她半睁的目光扫过姬白时，激动地坐了起来, 像只小猫似的钻来，不断摇晃姬白的肩头。

    “骑士先生，您是人类联邦的圣殿骑士先生么? ?求求您，快救救村子吧!”

    “别着急，慢慢说，你的村落在哪，那里发生了什么事情。”姬白排着女孩的肩头，尽可能的安抚女孩躁动不安的情绪。

    一旁的少女看着这一 幕默然不语， 像是想到了什么似的，目光在女孩身上不停转悠……骑士我，我们的村落遭到了不明怪物的袭击，怪物们在村庄中烧杀抢掠，将粮仓把火烧掉了不说，还不由分说的将屠刀砍向了无辜的.村骑士先生，求求您救救我们，教救村庄的大家吧

    “你的村庄在哪?”

    “我的村庄就来不及了，骑士先生,您边走，我来给您引导好么?”

    “好的，有劳你带路了。”姬白若有所思的沉吟了片刻，环抱着女孩就要冲出洞窟。

    “呐呐，相见就是个缘分,人类的骑士是么，可以留下你的名字么?”身后的声音却叫住了他

    “姬白啊。”少女意味深长的念叨了一遍。

    “你先在这里待着,我会往返回来的。”

    “啊啦，往返就不必了,或许等会我就已经不在这里了，你也只能白跑- -趟哦。”少女不动声色的瞥了眼姬白怀中的女孩，话语中似乎别有所指。

    沉重的踏步声由近至远，看着洞窟外渐行渐远，最后逐渐的身影，少女嘴角翘起一丝弧度。旦愿你能活下来，凡人。”

    另一头,姬白抱着女孩在丛林中马不停蹄的狂奔。

    “骑士先生，需要补充-些糖分么? ” 女孩从脏兮兮的口袋着捏出一枚雪白的糖块。

    “嗯嗯这块糖是我爹爹趁我睡着的时候放进我口袋里的，作为我的生日礼物。”说着，女孩看着糖块有些犹豫与不舍,当即咬下了半块,像是很痛心似的将另外半块送到姬白嘴边。

    “这，这是我爹爹给人家的生物礼物，用作骑士先生的报酬可以吗，不，不够的话!我还有

    “当然够了。”姬白没有拒绝，将糖块扔进盔缝中。

    姬白在女孩的引导下，逐渐距离刚才的洞窟越来越远，两人来到了一-处森林之中。

    村落是在山上么?原来不是山下的村落。

    “嗯，我就是在这座深山中的村子里长大的呢，我的父母也是这样。’

    “你们搬进村子已经有好几代了么。”

    “是哟……女孩认真的点了点头。2oe5C.9g

    S3

    姬白沉默不语，继续照着女孩的所指的方向赶路。

    越来越深入丛林深山，茂密的丛林将天空遮掩得严严实实，阳光也无法普照的地方，一种说不出来的阴郁沉闷感。

    姬白逐渐停下了脚步。

    “怎么了,骑士大哥哥，为什么不走了啊，距离我们的村庄还有一段距离哟。 ”怀中的女孩歪了歪脑袋，十分不解的问道。

    “哎哎? ?说谎?什么说谎啊?骑士大哥哥你在说什么,我不明白

    “你说你们家住在这片村落中有三代以上。”姬白慢条斯理的将审视的视线放在怀中女孩的身

    是啊，难不成骑士先生还不允许这座村落有三代以上住户么?”女孩很不解。

    “揣着明白装糊涂，边城外的村落不受圣殿协会庇护，也从不向人类联邦纳贡,双方几乎毫无往来,处于大山之中,你又如何一眼便能认出我是骑士? ?"

    “不仅如此，你的言辞还有很多破绽，我之所以听话的被你牵着鼻子走，就是想看看你葫芦里卖的什么药。’

    咧，暴露了呀。”沉默良久的女孩露出了一一个狡黠的笑容。 “现在发现已经晚咯，骑

    沉默的姬白默默将-直藏在盔 缝中的糖块甩了出来。

    “你!你这奸诈小人，竟然骗我!”女孩瞬间炸毛了,忿忿不平道。

    “到底是谁骗人在先?不说清楚，你可走不了。”

    “坏蛋，坏蛋变太大哥哥!快放开我!  姐姐大人! ”趁姬白不留神之际从姬白怀中溜走的女孩突然眼前一亮，一举扑向了不远处不知何时出现在那里的黑发倩影。

    姬白自然也看到了她，陷入了沉默。

    “姐姐大人，我安全的将您的仇敌带来了哟，要好好奖励哟。”女孩脑袋蹭着少女。

    “辛苦了。”黑发少女微笑着安抚女孩，将略带笑意的目光转向了他。“好久不见呢， 

    =

    

16~扒黑历史

    

    人生不满百，常怀干岁忧，跌宕起伏的人生伴随着接踵而至的未知，今日家财万贯享尽天伦之

    明天就有可能露宿街头，饱受霜寒之苦。

    姬白不年轻了，奔三出头迫在眉睫，算作低等种的年龄范畴，他已经走过了小半个春秋，人生有几个三十年能挥霍呢?

    老大不小了,正值壮年，即将步入中年的姬白都快变成大叔了，人生在世却没几个说得上话的.朋友与牵挂。

    人的心中了无牵挂,要么便是看淡世俗功名利禄的洒脱，要么，继续执着于手中仅有的。

    姬白便属于后者,被驱逐出家族后,骑士道成为了他唯- -的精神支柱,铲平恶魔种任重而道远却不得不为之。

    人类的姬白是一个平凡的人类，有自己不能放弃的执着,同时兼备了很多性格上的缺点。

    她曾经是自己生命中的全部，为了保护她，自己誓言成为骑士，为了她的要求，自己忍辱负重，顶着纨绔子弟们的嘲笑缓步前进，最终, 又因为她的呵斥,离开了她的身边，离开了一砖一-瓦自己都无比熟悉的家。

    这一切都是为了她最爱的妹妹，说他是个不要脸的妹控他也认了。

    事实上，他一直对自己深爱之人的感情存在疑惑，是相依为命的亲情，还是相濡以沫的爱情,还是有其他自己不知道的成分呢?

    情愫这种藕断丝连的东西是不可能被尽数切除的，这点姬白明白，姬月也明白,说着绝不原谅对方的话，只是对自己自尊心的维护罢了。

    就算由爱生恨，恨的根本依旧是爱。

    姬白明白他一直不能放下，也不打算放下对她的感情,说已经与她一刀两断，骗得了别人，却骗不了自己。

    本以为古帝陵墓便是两人解开误会冰释前嫌的机会，事实证明天算不如人算，造化弄人，两人的关系变得更加复杂，就像是不同颜色的毛线条掺和在-起，难分难解。

    两人再一次被退到了风头浪尖，相互之间产生的怀疑与恨意，犹如-条隐晦的漆黑，将凌乱的关系污染，逐渐质变为-种特殊而微妙的敌对关系。

    他没有放松手中紧握的剑柄，眼前的少女，有可能已经不再是自己的妹妹了。

    古兰九绝锁的影响下，眼前之人让他感到熟悉而又陌生，冰冷无情的邪邪气质,这绝对不是自己妹妹的性格。

    自己的妹妹，外表冰冷不苟言谈，只是害怕伤害到与她亲近的人,善良的她内心被谁都要脆弱，是一只离不开温暖拥抱，需要呵护的雏鸟。

    古兰的后裔们为了达成自己的目的不择手段，这样的姬月，与换了个人有什么两样?他们这是生‘杀死’曾经的姬月。

    纵使心中万般愤慨，余下的只能是无奈。

    他不过是她毫无血缘关系的假哥哥而已，有什么资格决定她的未来呢，况且以现在自己的身份又有何资格在她以兄长的身份说三道四?

    “久违了呢，兄长大人。”

    轻盈的风吹起了黑发少女的发丝，萦绕于两人之间的气氛 却凝重得足以滴出水来。

    主动找上自己么，那可真是不凑巧。

    沉思了片刻的姬白装作无事发生过的样子往回走。

    他刚回头的那一霎那， 笑盈盈的少女便出现在了他的前方。

    “半年没见自己的妹妹，重逢的第一反应就是调头走人， 你还真是一如既往地无情的， 姬白。' 风中，黑发少女的那张漂亮的不像话的脸庞带着些许笑意,却完全没感觉到她在笑。

    你，是谁?”盔缝中的视线漠然盯着不远处拦住去路的少女。

    姬白不确定，眼前的人是否还是姬月，而若她不是姬月,自己又该以何等的面目去见她。

    不，也许姬月变化不至于让他认不出来,他可能是在逃避着什么吧。

    “连我是谁都忘记了么?这可就糟糕了,在大动干戈之前还得帮兄长大人恢复- -下记忆什么的不过没办法嘛，谁让你是我的兄长呢。”姬月背着手，像是- -只调皮的精灵似的，三步两步走上

    “如此精确地感知到我的确切方位，本领当真是神通广大。” 姬白不动声色的退后了一步，不由自主的动作几乎是下意识的躲避眼前不断靠近的少女。

    “兄长大人有些自作多情了哦。”,姬月背手走到姬白跟前，淡然- -笑,与他擦肩而过。“此次的狩猎对象不是你，不过所幸，你跟猎物待在一起， 被发现了而已。”

    姬白不傻，经过姬月的提醒,他第-时间便想到了先前被自己所救，身份不明的异族少女。

    就跟姬白想象得一样,对方的身份绝不简单。

    “我可以理解为,你临时将狩猎对象改为我了是么。”姬白将剑伫在地上,指了指自己的铁脑

    “当然了,那个毛都没有长齐的丫头哪有我亲爱的‘姐姐’ 重要呢。”姬白理所当然的说道，围绕了姬白一圈，回到眼前。

    “你说是吧，我亲爱的‘姐姐’ 大人~”姬月完美的诠释了什么叫做翻脸如翻书，冰冷淡然的笑容一瞬间春风满面千花开。

    天真烂漫中带着――丝俏皮的笑容 I好似一个不谙世事的孩童，也是在这-瞬间让姬白稍稍恍了一下。

    “别有用心的瞒着自2可爱的妹妹事实真相，朝夕相处这么多年没有露出丝毫的破绽，你可真行呀姐姐~~”像是故意在逗弄姬白似的，那两声姐姐叫的嗲声嗲气,就像是在模仿小时候的声音。

    “如今身份暴露了,秘密再也藏不住了，我们两个也不可能回到从前了，那么现在是否可以告诉我，隐瞒了这么多年,你的目的是什么吗?”笑意中，若繁星般的紫色眸子却意味深长的审视起了眼前的盔甲人。

    “再次出现在我的面前，仍是以这副姿态，说实话,你真的让我很不爽姬月绽放出危险的微笑，一个字- -个字像是从牙缝里挤出来的。

    “该说的实话，我都说了，没什么可说的了。”在姬月绷着神经提着嗓子眼聆听时，姬白却选择的逃避她的问题。

    他想告诉姬月真相，哪怕她不相信,可是已经晚了，自己已经‘病入膏肓’,错过了最佳的解浑身上下的细胞仿佛都在给自己传递信号，排斥这个靠近自己的少女。

    姬白有些失落，或许比起妹妹，自己的变化更加0恐怖。

    妹妹不至于让自己认不出来,可现在的自己让他感到了一-丝陌生， 却意外的没感到违和,这是最恐怖的地方。

    本以为自己多少能做出- -点精神上的抵御,可吸血鬼的血脉却是在不知不觉间感染了入侵了自3的精神。如今，排斥吸血鬼与恶魔种的自己几乎将他们与人类一视同仁， 为快速战胜对手开始不择手段且转换吸血鬼极为随意，已经完全无所谓了。

    姬白在心中一遍又- 遍的为自己敲响警钟，告诉他自己这不正常，可都无济于事，观念的改变是强制性的，自己没有任何反抗的余地。

    “没什么可说的，你确定么?”见着逐步与自己保持距离的姬白，姬月笑容完全消失，她的双眸如同一汪深不见底的泉眼，让人不寒而栗。

    “我说了，你也不会信不是么?”姬白坦然道。“我从来， 都没有骗过你。

    “从来，都没有么?”姬月歪了歪脑袋，稍稍走进了两步。“大言不惭呢。’

    姬白刚想继续退后，漆黑的长矛化作围栏将身后的路封死。

    “我没骗过你，从来没有。

    

   

   

   

   

    

    “骗人呢，那为什么当初你跑得这么快?不就是找到了开脱的理由，顺坡下驴么? ?”姬月的情绪已不似起初那般稳定，瞳孔逐渐睁大。

    “无论是作为骑士，还是孤独的离开,不都是听从我最爱的妹妹么。

    “呵，说的可真好听。”姬月微微- -愣，随即咧嘴嘲笑道。“你以为这 些没有事实基础的花言

    “作为血族的你，自打-开始靠近我的身份就不纯正,让我来替你说出来吧，你是奉了血族女皇的命令,待在我身边意图不轨对么?只是你没预料到自己的身份暴露得如此之快,未完成你的诡

    姬月紧盯着姬白，等待他的回复,然而迎接她的却是- -阵沉默。

    “主动找上我，就是为了这些么?那我想我已经把话说的很清楚了。” 铁盔微微低下。“造化弄人，或许我们两个本可以是两条不相干的平行线

    什么意思

    “我们两个不应该在这个错误的点上相遇。”姬白缓缓叹了口气,重新将长剑悬挂在腰上。

    他始终,无法将自己的剑指向她,尽管如今自己已经面目全非,只求自己初衷未改。

    也许自己就算再怎么变,也无法对眼前的少女痛下杀手。

    姬白已经在变相的妥协了,火药味越来越浓，他不想跟自己的妹妹刀兵相见。姬月却好像完全误会了姬白的意思，她低着脑袋，披散而下的青丝挡住了面容,让人看不清她此时此刻的脸孔，身体颤抖，仿佛是在笑。

    “你说的很对。”姬月面无表情的抬起头。

    姬白还想继续说什么,危险预兆在脑中如同闪电般-划而过，他眼疾手快，迅速侧旁- -闪，躲过了横飞而来的金色长矛。

    “让你跟我在一起生活， 照顾我，还真是委屈你了呢!

    “委屈谈不上，憋屈是有点,小时候给你换止布的时候经常弄我-脸， 也不知道你这孩子是不是故意的，还故意钻凳子脚，假扮自己是被绑架的公主什么的

    “住口!”姬月脸色微红,朝着姬白道。“你这个变态哥哥还把丝袜套在脑袋 上假装自己是骑士，根本，根本没资格说姬月!”

    “这不是你指示我干的么。”姬白面色不变道。

    “说什么美丽高贵的公主都会被关进笼子里,然后等待属于她的骑士大人前去营救，之后结婚"

    “嗖嗖”还没念完，=根黑矛穿插而过，姬白躲避及时，距离自己脑袋不到半寸的距离

    “姐姐大人，这是真的么?”之前的黑袍小女孩-直在原地蹲着,听着两人逐渐升温的争吵，好奇的问道。

    “我还记得当时你把窗帘当做公主拖地裙,擀面杖当做权杖，站在矮脚凳上大声宣誓自己是彩琉璃宫姬月-世公姬白不知为何，自己突然揭妹妹的黑历史揭上瘾了，都有些停不下来了

    然后不出所料的被恼羞成怒的姬月给插了。

    果然，无论怎么变还是自己的妹妹，被揭黑历史的反应完全- -模一 一样， 这点还真没什么变化。

    看样子九绝锁的影响力也没自己想象中的那么大嘛。

    看着女孩因恼羞泛起的红霞，内心竟然抑制不住的泛起了愉悦，就连姬白自己都感觉到不可思

    自己什么时候变得这么黑了?

    “你去死! 姬月看上去已经羞愤到了极点，九尺长的金矛握在手中,抬手便朝着姬白刺

    面对能够无视天辉特性的金矛，姬白不敢怠慢，全力规避。

    矛在姬月手中绽放出了-朵朵莲花， 这丫头没有丝毫留手,找找致命，就像是要完全将自己置于死地。

    收起[惊石] ,抽出[破妄]，漆黑破烂的剑尖与尖矛不断进射出火花。

    姬白一退再退，终于无路可退，靠在陡峭的山壁上。

    “事到如今，还不打算现出原形么?”看着被自己逼到墙角的姬白，姬月冷冽一笑。 “继续使用这副‘假身’ ,可是会丢掉命的哦。

    “这么多年，我们还没正式坦诚相见过一-次呢，姐姐~~"

    =

    

17~听话嘛

    

    “这么多年了，我们从来没有能像今天这般坦诚相见的机会呢,再不显出原型可是会死掉的哦

    [觉醒:圣贤的十三裁决]

    十三根不同颜色形状模样的长矛众心捧月般在姬月周围盘绕旋转, 如同十三个身经百战严阵以待的守卫。

    “再不拿出真实力来，可是会被扎成刺猬的哦。”姬月舔了舔嘴唇,望着被逼至绝境的姬白,嘴角挂满了愉悦。

    “哪有刚开战就用大招的， 你这是要谋杀兄长么。”面对十三支长矛迎面席卷的巨大压力,姬白面不改色，甚至还能冷静的进行吐槽。

    “还有机会说笑，看样子我对你太过温情脉脉了呢，得让你知道一下。”姬月目光- -寒。

    早在刺骨的锋芒到来之前姬白便提前料到并做好了应对。

    姬白，二十四岁，是骑士,剑术超群，擅长剑斗,百家精华皆略有所成，学贯中西，继承无名弑神勇士之衣钵，继古兰剑技与无名勇士独创剑技[破魔抉]于一身。

    气势如虹招招致命的剑术以及姿势水平很高的翻滚技巧是古代剑术大师的两大衡量标准。

    作为继承了古兰勇士衣钵传承的姬白,他比之当代赋有剑圣称号的大师们不遑多让,翻滚技术圆润，姿势娴熟-气呵成，动作标准的使出了古兰勇士记忆中的闪避神技一-

    [破万择]

    自继承传承来,姬白逐渐掌握了规律,古兰勇士关于剑术招式的相关记忆只能在自己的实力有所_上升之时才能获得解锁。

    弑神之人究竟懂得多少失传的剑术与战斗技巧，就像是-座无穷无尽的知识宝库。

    杀气乱如麻的长矛雨来得快，结束得也快，滚动时间还没过半，侧向翻滚的姬白轻而易举的在长矛雨中穿梭而过,将原本是死局的局面扭转。

    “再说一遍，不认真会死掉的哦，我可不会手下留情的。” 扎空的长矛有灵性的回到了姬月身旁，十三柄长矛重叠在- 起，重新幻化为- -柄金色长矛。

    这可真是糟糕。

    灌木丛丛生，树木稠密,不空旷的地方很难进行闪躲迂回。

    姬白-边在丛林中来回窜躲-边想到。

    一前一后，身形走位灵活配合上闪避,姬白就像是穿梭于丛林中的兔子般，让姬月感到束手无

    丛林狭窄的空间虽然限制了躲闪，却能起到很好的遮掩作用，一前一后奔驰的两人一时间僵持

    坐在远处的树墩上观望的黑袍女孩看得一愣- -愣。

    “玩够了么，像老鼠一样的规避逃跑可救不了你的命。”姬月眼中闪过一丝厉色，色长矛在空中剧烈颤抖，迅速重影分身为数十柄。

    几十根金矛掀起惊涛骇浪，如同金色狂涛般汹涌澎湃，除障开路，所过之处寸草不生,树木坍

    石块撕裂，Y挟着空中粉碎的石块石渣，如同森林上方的切刀般。

    杂草丛生植被茂盛的森林一瞬间变得光秃秃， 色的狂风席卷而过,只留下凄惨的矮树墩与黄块。

    姬白没有了藏身之处,方圆百里开外光秃秃- -片,比自己的脸还干净,如同空旷的原野般一览徐。

    好强的威力，若不是及时俯身规避，自己已经被凌厉的风暴抹去上半身了。

    全力发挥，对自己下手了么。

    姬白犹豫了片刻，执手中的剑，默然不语的看着逐步走近的姬月。

    “质变般惊人的实力提升。

    “能得到你的赞扬，可真不容易。”姬月无悲无喜的回应。

    “这可不是表扬。”姬白稍稍摆了摆首。“ 可以的话，只希望你做个平凡的人，平凡地活下去, 现在看来不大可能，你已经偏离轨道了。’

    “平凡地活下去?” 姬月像是听到了什么好笑的笑话-样。

    “痛苦的人与快乐的猪，我宁愿你选择后者。

    “痛苦的人与快乐的猪? ?这种一开始就决定好形容词的选择真是无趣 . ”姬月咧开了虎牙

    兄长大人-如既往地喜欢遵循这些死规矩, 为什么要在别人为你定好的选项中选择呢? ?难道

    “你变得比曾经强势了。” 姬白看着面前这个举止与记忆中反常的妹妹，分析道。

    “强势?也许吧，这便是我为了自己的选项而做出的改变,力量与权谋越多，手中的筹码就越大，届时何愁不能做出属于自己的抉择?”姬月不以为然，神情冷漠道。

    “我已经想明白了，兄长大人，想要得到的一切，都得靠自己的双手去争取，靠别人施舍真是太可怜了。

    “为此，不惜将无辜的人卷入风暴之中。

    “力量(的价码是昂贵的，不付出代价如何获得相应的报酬。”姬月毫无感情的挤出了-一个冰冷的笑容。

    “你是默认了?”姬白追问道。“力量与良知， 你牺牲掉了后者,换去前者 .为了区区力量放弃人性不值得。’

    “所以，伟大的骑士终于要为了自己的信仰,决定斩杀掉自己相依为命的妹妹了么? 哦不,

    “不，只是在忏悔，为什么我没有保护好你。!”姬白从怀中取出了一-枚镶嵌金丝边的十字。

    骑士王的象征，这是他全部的荣耀。

    “现在说这些话可无济于事,你感化不了我了，兄长大人。”姬月眼中稍稍恍神，随即立刻恢复了冰冷。

    “你对我来说是一个障碍，必须搬掉的障碍，远比那个落井 下石的臭娘们威胁更如.今摆在你面前，只有两条路可走,一是死亡， 二是臣服，做出决定吧。

    姬白侧身的动作没有逃过姬月的视线，刚迈出一只脚,威慑力十足的长矛嗖的一声从天而降，拦住了他的去路。

    长矛再次穿插而来，姬白翻滚闪过,拔出破妄面对身后的几根长矛且战且退，叮叮当当清脆的金属声炸响，不绝于耳。

    [破妄]与[十三裁决]空中交锋,不断进射出细小的火花,双方谁也不甘示弱，[破妄 ]的锋线交织之下形成了-道密不透风的黑墙，金矛如同攻无不克的攻城锤般不断寻找破绽，给出致命-击， 企图瓦解对方的守势。

    姬月冷漠的看着尚有余裕的姬白，挥手，又召唤出一柄金矛。

    色长矛的作用是无视，无论是精钢打造的附魔长剑还是固若金汤的城墙,皆与一张薄薄的纸长无异，杀伤力可见一般。

    那把黑剑拼斗了这么久，仍没有出现折断折弯的痕迹，果然有问题

    觉醒血脉的姬月不需要完全释放[觉醒技]，只需召唤出一柄觉醒技召唤物，不使用任何魔咒便能将姬白完美压制。

    周边多了一柄蓄势待发的长矛,姬白的压力增大了不少，金铁碰撞声也更加的频发，刺耳的声音贯耳，溅起的火花让人睁不开眼睛。

    对付一柄长矛姬白表现的游刃有余，对付两柄看上去似乎也不在话下，没有任何失守的迹象,与空中两柄绣刻有古兰皇族纹样的长矛拼斗得有来有回。

    姬白配合着身法与翻滚技巧不断往丛林之后的山岳上撤，姬月连连蹙眉,姬白的拖延能力稍稍有些超乎了她的想象。

    如果说姬白只是试探性的没有用尽全力，她又何尝不是。

    又是两柄长矛挥之即来,在空中划过两道闪耀的弧度,四面将姬白包围,如同骤雨降临般的攻击让人应接不暇。

    [古兰心流剑]

    

   

   

   

   

    

    瞬间，姬月感觉自己眼前一花，无数道剑光残影在姬白身后闪现，迎上了四条长矛,互相缠斗在-起打得难分胜负。

    广牡小玩

    刀光剑影与四条金矛的碰撞让人眼花缭乱，站在树墩上的黑袍女孩心惊的看着来回于刀光剑影中淡定自若,应付自如的盔甲骑士。

    深知姬月血脉的厚重度，黑泡女孩自知自己的姐姐大人到底有多强,天底下居然有人能逼迫她召唤出四柄长矛，还处理的措置裕如，这个人类骑士究竟是何方神圣?

    [噬罪洗礼] [夜色二重奏]

    姬白抽出一直处于归鞘状态的[惊石]，双剑交错，两条节节相连的黑气锁链携摧枯拉朽之势出，将四只咄咄逼人连绵不绝的长矛攻势化解。

    看着转身跑.上山的姬白，姬月冷笑了一声，缓步跟上。

    山岳之上东躲西藏的姬白耳战县退，然而终于被逼到了山穷水尽。

    看着眼前的断崖，心中万般的无奈。

    自一言不合开打到现在,他从未真正的将剑尖对准她，没有用过任何能够威胁到她的招式。

    也许真的有这么残酷的一天，必须要跟她刀兵相见，但至少不是现在，自己还可以逃，还能够，到了逃也逃不掉的那一天

    断崖下方-览无余，这地方地势有够险峻。

    “既然拒绝回答,我就当做是你选择了前者吧。” 山上的风轻抚起了少女的鬓发，女孩冷漠的看着波逼至断崖上的盔甲人。

    “这次，你逃不掉了。”一根金矛猛的插在姬白与姬月之间的磐石上,霎时间金石瓦解，土层崩裂。

    以金矛为圆心，环绕着- -排若隐若现的长矛幻影， 如同角斗场的围栏一般给人一种绝望的感觉

    本打算变换为血族飞下悬崖逃出生天,没想到姬月料敌先机，率先-步做好了防范措施。

    长矛无情的对.上了意欲闪避的姬白。

    姬月双目平静如水，薄唇叨叨絮絮，念念有词。

    [仲裁类咒术灾厄阶咒移行剥夺]

    姬白正欲持剑侧旁闪躲的姬白身形-滞，他感觉冥冥之中有什么东西限制了自己的移动能力,

    这让他想起了与米萝对决的时候，那种被剥夺行动力的感觉。

    诅咒类与仲裁类有着异曲同工之处呢。

    然而如此-来，失去移动能力的自己完全挪不过身，被牵制得死死的，完全无法顾及旁边的姬

    身后脖颈处的纹印，墨水杖蠢蠢欲动。

    姬白知道,这是其中的生物探知到有足以威胁自己生命的危险，开始躁动不安了。

    强行压下墨水杖的躁动，完全没有理会她向自己发出的信号。

    敌人被牵制住，姬月可以任由意志的释放咒术。

    [仲裁类咒术灾厄阶咒护手剥夺]

    姬白动作- -滞,好像是突然忘记了如何格挡一般，眼睁睁的看着逐步逼近近在咫尺的金色长矛没有反应

    长矛却在距离姬白不到半寸的地方停下了。

    “最后给你一次机会,投降,还是死亡。”姬月环抱着胸脯,缓步走近，眼色中闪过一抹得意

    唯有姬白看到了，她身后那由于不堪各种咒术释放带来的压力，而逐渐崩坏的岩壁。

    “咔嘣咯嘣

    “沉默就是你的回答么? ?你倒是说句话啊?走上前两步。

    “你后面

    话音未落，承载二人的岩壁崩塌，断崖边缘的一整块磐石变形断裂，直接向着悬崖下掉落

    深入土层中的金矛松动，在山的崩塌中被弹出了土层。

    姬月像是没反应过来怎么回事-样，她想要尽可能的冷静下来,使用脑海中的咒术知识令自己摆脱困境，然而当她看着那见不到底的无尽深渊时, 所有的冷静都乱了阵脚。

    她不由自主的闭上了眼，聆听着周边岩壁摔下悬崖的声音,有些困惑。

    缓缓睁眼，纯银至樱的银发映入眼帘.

    “她愣住了。

    女孩于空中展开了巨大的蝙蝠鬼翼，身旁缠绕着大大小小的暗红色蝙蝠,而自己,正被对方抱o，然后

    “噗通。” 姬月感觉自己的眼前一暗， 像是被什么东西贴脸了似的，随即感觉后脑勺被小小的臂弯环住了。

    柔软若桂花糕脂般的身体，散发的香软沁人心扉，姬月莫名脸颊上沾染了- -丝红霞。

    “小月，咱们今天不吵了好不好，好妹妹，听话听话~”

    

18~血污

    

    “鸣鸣鸣清风拂过面颊，和煦的阳光笼罩大地，不算宽敞偌大的庭院中，老槐树上，女孩泫然欲泣，擤着鼻子，若填入月华星辰的大眼睛此刻噙满了泪水。

    她趴在老槐树的枝头上泪眼汪汪,遥远而亲切的草坪此刻让她望而却步，有一种凝视无尽深渊感觉

    因一件小事任性与哥哥赌气的她此刻后悔了，为什么要意气用事的爬上这么高的树  只是现在后悔为时已晚。

    小孩子泪腺发达，身娇体弱，被胆怯占据更是连身子都不敢挪动一下，委屈的泪水泛起。

    我再也不调皮了，我想下去，再也不敢爬树了，鸣鸣可是这样摔下去一定很疼的， 小月-定会被摔傻的， 到时候哥哥一定会嫌弃我，不要我了。

    爸爸妈妈长期不在家中，仅剩下的几个佣人也出去采购食材了，家里只有两个孩子,如果不是刻意去找，根本不会发现女孩被困在树上了。

    好高，好要是没人发现我，我是不是就要这样被饿死了。

    此时此刻，女孩的心情很是复杂,既想让自己的哥哥早些发现落难而需要帮助的自己，又不想让他看见自2这副丢人的样子。

    之前才跟他赌气，怎么好意思拉下脸去寻求他的帮助自己又不是离开了他活不下去。

    “小月?你怎么爬到树上去了，快下来，那里很高，不安全的。” 正当女孩抱着树干哭泣的时候，下方响起的熟悉声线让她一 喜, 随即小脸- -红， 略微撅起了嘴。

    “我，我才不要你管了啦，人家就是喜欢在树上待着,哼!上不来吧，略略略，笨蛋哥哥,小才不需要你管呢!”

    “小月，我错了，快下来吧树上不安全,掉下来砸到脑袋会很疼的。”地上的男孩儿道歉果断娴熟，明显深知女孩口是心非的秉性。

    “哼，我很疼关你什么事啊，正好你也嫌我麻烦，我掉下去摔死算啦，你正好换个更听话的妹

    “小月是独一无二的，给什么我都不换。”还未等女孩说完，男孩便打断了她的话语神情认真的说道。

    “鸣鸣真，真的吗?”女孩脸色- -红， 努力装作不在意的问道。

    “我什么时候对你说过谎呢。”男孩循循善诱。“快下来吧， 树上真的很危险。

    “我，鸣，你不要管我好啦!”女孩支支吾吾了半天，崩溃的哭了。

    “小月，你是下不来了孔男孩-愣，满头黑线的问道。“那你刚才 是怎么上去”

    “走开啦,你要是嫌我麻烦的话就不要管我好了鸣鸣”女孩小声的哭泣着,过了片刻, 下方突然没了声音。

    女孩小心翼翼的，像是胆怯的鸵鸟似的将脑袋探到下方。

    路

    几片落叶轻飘飘，翩翩然落入下方空无- -人的草坪。

    果然没有管自己,呜鸣.鸣 是自己太过任性， 把他也惹生气了么? 

    像只考拉一样抱着树干红着眼圈的姬月开始后悔了。

    早知道是这样，为什么自己就不能坦率一点的向哥哥承认错误呢?  现在真的没有人理会小

    “小月，你还好吗?”

    “诶诶?”熟悉的声音近在咫尺，仿佛就在自己的耳畔前，姬月- -怔，直起身子未等她反应过来,不宽大的臂弯便从后面环住了她的身体,后脑勺磕入温暖的怀抱。

    “抱歉，来晚了,你还好吧?”熟悉而温和的声音，让姬月被吓得冰冷的心逐渐回暖，躺在臂膀中莫名的很有安全感。

    “没事，你没受伤吧。”看着那双被粗糙树皮擦破的小手,男孩微微蹙眉，略显大些的手将那双通红的小手包合握住。

    嗅着熟悉的体味，头枕在男孩柔软的肚皮，姬月就像是害羞的鸟雀般，将羞红的脸蛋藏住。

    “哥哥,你，为什么也跟着爬树上来了。

    “来保护你。

    “嗯，我无能为力，所以我想将安全感送来给你。

    哥哥

    男孩的话语虽然显得术讷而呆板/很不会安慰人的类型，却让女孩颤动的心逐步稳定。

    她仿佛忘记了对高处的恐惧,安心的躺在男孩的怀中，慢慢睡着了。

    感受怀中幼小的身体从害怕的颤抖到平稳的沉睡,男孩面无表情的脸上显露出-一丝柔和的笑意

    傍晚，采购食材回来的佣人发现了二人，并将他们安全的送回屋子。

    妹妹自小缺少双亲的关爱，是一一个很没有安全感，需要保护的雏鸟,她很畏高,有轻微到中度之间的恐高症，她的双亲为此想过很多办法克服缺陷，却终究无济于事，没有起到任何的作用。

    正如0她所熟知他那样，白姬对自己从小照顾到大的妹妹秉性了如指掌,纵然造化弄人，一系列变故使得两人之间的距离越来越远，已无法回到从前,肺腑之中的温暖话语却真挚依旧。

    白姬抱着妹妹，感受着臂弯中因害怕而颤抖地缩成团的女孩，和声细语虽变了色，其中夹带的感情仍如故。

    哥哥的体味变了，声线变了，甚至样貌变得自己都认不出来了，可这感情却如同钻石般深埋地脉却璀璨依旧亘古不变。

    埋在娇小的臂弯中，姬月意识朦胧，下方深不见底的悬崖,变成了记忆中槐树到草坪的距离。

    一时间，仿佛自己又变回了那个离不开哥哥的小女孩，因调皮爬上树梢，骑虎难下无助的哭泣, 记忆中那温暖的怀抱又- -次将自己拥入，就像曾经那样。

    颤抖发冷的心开始缓和，安全感骤然升上自己的心头。

    分明是一样的感情， 同样的人，带来同样稳固的安全感,却不是曾经那个坚实可靠地胸膛。

    怀抱软软的，香香的，跟一块冰凉凉的小软糕-样，意外的不错.

    与此同时,某处不为人知的地下宫殿。

    “神罗大人!”

    “何事如此慌张?”老者微微蹙眉，看着眼前略显失措的年轻人,他心中稍稍有些不好的预感

    眼前青年的秉性他在清楚不过,很难有如此让他失去章法的突发事件,这让他心生疑惑地同时

    “神罗大人，九绝锁的控制从刚开始便处在不稳定状态,反应咒术阵忽明忽灭，像是要失效了

    木隼擦拭额头残留的汗液，突如其来的突发状况是他始料未及的。

    “什么? ?九绝锁失效了?确定吗?”老者有些难以置信，九绝锁失去作用这种事情几乎是典籍中从未有过的记载，尽管是泡经风霜活过百年的他也不知道该如何应对。

    “暂时还没有可现在的状况十分诡异，法阵忽明忽灭，就像是源头那边即将失效了一样。”

    “这怎么可能. ”老者像是想到了什么一样, 从石椅上直起身来，直奔控制室。

    “她的情绪，正被人”看着那一轮轮刺眼的法阵转动逐渐变得柔和缓慢，老者两眼两拳紧握，怒目圆睁，就像是一-只接近暴怒的狮子。

    “是那个野小子在捣乱，扰了月儿的心智么? ?这该死的野种!当初就该把他给丢置荒野，让他被野兽啃食!’

    姬月不由自主的用脑袋蹭了蹭这具柔软小巧的身体，环在女孩背脊上的双臂下意识紧箍了她的身体。

    lop E之小治

    .

   

   

   

   .

   

    “咕缪!”没料到怀中少女突如其来的反应，白姬脸颊- -红， 抑制住声线发出了一声奇怪的呼

    这孩子还真是一如既往地调皮呢,真是让人哭笑不得。

    姬月下意识的举止却是在无意的加大白姬的压力。

    白姬紧绷神经-刻也不敢放松，努力地将注意力转移到其他方面,分散集中在姬月身上的注意

    苍白的脸色颤抖的身体表明此刻她的状态明显不好。

    事实上，压抑血脉的恨意已经令她到达了极限。

    怀中是自己深爱之人，无论如何自己也狠不下心的亲人，同是也是自己的仇敌，铭刻在血脉中血海深仇是不能被遗忘或无视的。

    自打被那只名为‘樱蝶’的不明老吸血鬼算计之后，自己对古兰血脉充满了憎恨，越发不可收

    破败的城池，遍地的尸首，燃烧的村落，哀嚎声惨叫声求饶声,手无寸铁的男女老少在虎狼之师压迫下毫无反抗力的被推上刑场。

    不留活口,阴谋与政治下，生灵涂炭饿殍满地,繁华偌大的帝国于风雨中缥缈，如同风雨中摇曳不断地残烛般忽明忽灭。

    千年的辉煌毁于- -旦，宗庙被焚,宫殿被毁，传承无数余载的强大文明仅在瞬息间被毁于- -旦， 多少泪水与悔恨也无法赎回的风华。

    无限山河泪，谁言天地宽。

    那些画面就像是自己亲身经历，历历在目仿佛还发生在昨天-般。

    挥之不去的梦魇，分明知晓这些不属于自己,却逐渐无法分辨明了，或许她正在弄混自己的定立与身份。如今少女躺在自己的怀中，白姬正承受着来自血脉的折磨，这份痛苦自变化以来,变得更加剧烈而清晰，以往无法听清楚的耳语在自己耳畔前逐渐明了。

    “杀了她杀了她杀了她杀掉这个古兰人的种,这帮肮脏的害虫，我们与她仇深似海，没任何和解的.能某种情绪，就像是浸入清水的墨汁般快速扩散开来，占据白姬的主导情绪。

    扇动翅膀,勉强将怀中安定下来的少女平安送达地面。

    [通用类咒术毁灭阶咒力量涌动术]

    [通用类咒术毁灭阶咒神定术]

    [通用类咒术毁灭阶咒安抚术)

    OP2.ACG.C皿

    白姬赶紧为自已加持各种各样的情绪安抚咒术，却无济于事，她能感觉到自己狂躁起来的血脉在沸腾不断，暴乱得即将挤爆血管喷涌出来。

    已经，已经到极限了.

    自己没办法摆脱控制血脉中那股骤然上升的力量，反而被它所掌控

    少女的情绪趋于安定，可她所不知道的是，抱着她的女孩面色潮红,两目上翻，舌头打颤，若凝脂般的小巧双手苍白无力，剧烈颤抖，像是在死命压抑着什么东西一样.

    鸣不要，不好不容易缓和下来， 有了和解的机会,难道又要想上次那样,-切都被自已搞杂

    讨厌，这不是属于我的愤怒与仇恨,为什么让我来背负? ?去死去死，不要影响我的神智

    “啊咧?还想要和解的机会?你这吃里扒外的东西还真是死性不改呢，这个古兰的小蹄~子就这么值得你眷恋么?”脑海中无端响起熟悉的声音。

    “你的组咒不是已经被我驱除了么? ?为什么你还能出现在我的脑中?”承受不住折磨的白姬小心翼翼的将姬月放靠在岩壁上,痛苦的抱着脑袋陷入了挣扎。

    “呐呐，不过是个残次品罢了,我想要入侵你这脆弱的精神心智易如反掌,有点自觉好么?真以为自己是什么金枝玉叶么?”话语中满是玩味与戏谑。

    姬白想要无视这道尽是风凉话的万恶嗓音, ,注意力却被她勾着走，让血脉中的仇恨趁虚而入涌上了大脑。

    “鸣感觉到离开怀抱的姬月微微蹙眉，如今的她也很处于一个临界点上， 摆脱九绝锁

    她茫然的挥舞着双手寻找之前还温存在自己胸口的那份温暖，就像是一-个哇哇落地的婴儿咋子寻找母亲的怀抱。

    无法忍受对茫然少女升起的攻击欲与杀欲，白姬干脆将脑袋狠狠磕在岩壁上。

    鲜红的血浆飞溅，破碎的伤口不到一一秒便生出血肉与组织，重生完毕。

    无限的死循环，白姬快要被折磨疯了，她快要无法阻止自己生出杀掉姬月的念头了。

    与此同时，找不到那份温暖的姬月缓缓睁开了眸子,正好对上了那双猩红而布满杀欲的眸子。

    银色至樱的长发此时此刻沾满了血污，女孩嘴角咧出獠牙，像是要对她发动最后的攻势-一般。

    (明日方舟三十五连，保底夜魔，没疯，窝很好，啊啊啊

    

19~要欣赏一下吗？

    

    宏伟规模的地下宫殿中，老者闭眸端坐在雕刻有神秘异兽的宝座上，反复敲打扶手的手指表明了他如今的心性并不稳定。

    “神罗大人。’

    “九绝锁的情况如何?”老者 睁开了闪烁着精光的眸子，如同鹰目-般目光锁定走来的青年。

    “幸不辱命，在众位的努力下，情况有所好转。”木隼沉稳的答道，额头上遗留着几滴汗液。

    “好，很好。”老者缓缓舒了口气。“不管动摇 月儿神智的究竟是谁，这九绝锁岂是能轻易破开的? ?上面凝聚着历代古兰帝皇的怒火与仇恨，帝国重新崛起即将成为既定事实, 单凭这些肉体凡胎的野蛮人可没无法阻拦!

    “神罗大人明鉴。’

    “下一处遗迹勘测进度如何?

    “罗盘已经检测到了大致位置，要不了多久，勘测完毕之后就能开展发掘工作。

    “很好，记住，-切要小心，现在的我们不具备正面反咬的资本，不确保能将那群尖耳朵一网J尽之前，- -定低调行事。”看着眼前沉稳不燥的年轻人，老者很是满意。

    “谨遵神罗大人的命令,除此之外还有一件值得关注的事情。

    “不着急说，让老夫猜猜，尖耳朵大概是跟他们的狗互相咬起来对么?”老者冷冽一笑。

    “不错，前几次行动引起了一 些不必要的麻烦，他们现在已经在怀疑的对象转至十三家族了。

    “呵呵，也好，让他们自己内耗，我们坐收渔利。”

    “神罗大人，您不担心尖耳朵们会将我们视作怀疑对象么?”

    “怎么不担心?这是迟早的事情,不过肯定不是现在,他们就是对我们有所怀疑也不敢直接将矛头指向我们。”老者很是笃定道。

    “我们是白羊中的黑羊，他们又何尝不是? ?除非他们正打算撕破脸皮弄个鱼死网破,我们仍有足够的时间准备妥当。

    “只要九绝锁完全解封，尖耳朵? ?呵呵，不过是个笑话而已，就是当面跳明身分我也不惧他们!”老者冷然道。

    “遵循你最原始的本能,他们与你不共戴天仇深似海，举起屠刀，杀了她，杀了他们!”耳语声中，白姬逐渐沉默了下来,之前躁动狂暴的情绪似乎安稳了。她静静地站在那儿，却让人感觉不到一丝暖意,让人不寒而栗的气息自四面八方涌入,如同一波波令人窒息的潮水。

    姬月朦胧的意识逐渐清醒了过来，然后瞬间像是被一盆冰水灌顶泼下般，仿佛自己全身上下每一个毛孔每一个细胞都在打颤。口r缸小↓ ) T

    在那近乎疯狂的杀意之下，战栗不断。

    [.异界召唤类咒术灾厄阶咒深渊之主的剔骨剑]

    一柄以夜尘为引，通体昏紫的能量长剑在白姬手中循序凝聚，召唤产生的巨大咒能波流将其长发掀起。

    说时迟那时快，在姬月视线恢复之后,映入眼帘的便是那把充斥着狂暴能量的紫,锐利的锋芒夹带着溢出的咒能,向着自己致命而脆弱的脖颈袭来。

    完全是，要杀了自己的架势..

    那冰冷无情的杀意，完全不像是逢场作戏,对方就是想要了自己的命。

    [十三制裁]于千钧一发之际回防，抢在咒能造物剑到来之前，与其金铁交加，挡住了那致命的剑尖。

    看着那双冰冷而满溢杀气的猩红眸子，清醒过来的姬月楞了一下，突然感觉自己很傻，很天真..

    竟然听信了吸血鬼的甜言蜜语,对方的温情战术成功的让自己陷入了曾经以往的回忆，口蜜腹

    若非自己趁早回神,恐怕已成为对方剑下亡魂，死的不明不白。

    越想，姬月的心就越冷，残留在面颊上的泪痕尚未干涸，面色便彻底冷了下来。

    姬月站起身，她像是刚哭过,又像是在冷笑，看着被几支金色长枪暂时逼退的白姬，缓缓低头, 像是在自嘲。

    [异界召唤类别咒术神脉芜神虚像]

    持着召唤长剑与凡根金色长枪周旋的百姬一边运用手中的长剑将他们逼退,着恍神的姬月没对自己发起进攻，默念咒语,召唤了[神脉]级别的超强大杀伤力咒术。

    黑袍老者如同一道通天铁塔,伫立于天地之间，仿佛身下的悬崖对它来说不值一-提。

    两个大窟窿里燃烧着冰冷的烈焰，它动作缓慢的举起镰刀，毫无感情的向着地上那道渺小的身影劈下。

    姬月始终保持沉默，当她再次抬起头时，漠然已占据了整张脸孔。

    在她的控制下,几枚金矛瞬间变换了颜色与形状，通体漆黑的长枪直指苍穹,迎向巨大的镰刀

    意料之外的事情发生了。

    在触碰黑矛的那一-刻， 镰刀，连带着挥舞镰刀的巨大芜神皆神魂俱灭，凝聚的虚像如同被撕碎的纸屑般四散于空。

    [十三制裁; 贤者之墨] :任意摧毁瓦解一种类型的咒术, 无论阶级。

    觉醒技是特殊而独- -无的，具有唯一一性, 是高阶种们之间拉开差距的重要衡量。

    具备神脉的觉醒技是令人感到恐怖的，往往能成为制胜的关键。

    一方具备觉醒，一 方未觉醒， 这从- -开始就是一场无悬念的战斗。

    “哪怕是用这种卑鄙下流的招式也要将自己的妹妹赶..... .你好狠心啊，姐姐。”姬月抬起面颊，她用欢笑的表情，说出哽咽的话语,泪水重新打湿了她的笑脸。

    “原来如此，我曾珍视的点点滴滴，这些无价的回忆在你看来只是利用借用杀我的屠刀么? ? ”剧烈的呼吸，抑制不住颤抖的身躯，姬月突然感觉自己疲倦了。

    心被锁在冰冷的小房间中，终于感受到了久违的温暖,在被救赎的那一瞬间立刻就受到了 无情的背叛，她感觉自己好累，好想就这样破罐子破摔，将眼前的女孩杀死之后，自己自尽。

    面对少女肺腑心底，几乎是嘶吼出来的话语，女孩不为所动，警惕的退后了几步，眼中杀意依3, 手中的利剑灼烧咒能燃烧起灼眼的光辉。

    见偷袭失败，已经不再假装了么?.

    呵，呵...被一只吸血鬼给迷去了心神，自己真的太傻太天真。

    冰冷的感觉再- -次笼罩 了姬月的心头，那种六亲不认，眼中仅有权欲与征服的漠然感觉让她厌只, 甚至是畏惧。

    她害怕自己的心又一次被那种触碰不到温度的感觉入侵占据，那种不似活着的感觉让她绝望..

    去抵抗那逐渐袭来的冰冷,她既没这个力也没这个心，放弃挣扎般，静静地看着她,从小到大敬仰，甚至抱有爱慕的兄长。

    物是人非，或许- -开始她接近自己的目的便图谋不轨，可, 就算是这样又如何呢?春夏秋冬又

    或许他,不，她可以将这些感情当做是逢场作戏，可姬月不能。

    爱与恨同属于- -种感情的极端,一定程度 上两种感情如出一辙。

    当她发现自己对兄长抱有的感情不纯之后，便- -直在试探自己的兄长，希望能从试探中得出结，自己的兄长与自己-一样，对各自抱有同样的感情。

    可结果让她一度失望，无论是言语试探还是行动试探，姬白都表现得与自己想象中的大相径庭甚至在刻意回避她的这些问题。

    p QE叔

    这只是暗中试探而已，他向自己保证什么，仅仅是一个回答都不愿意么?

    对应上此时此刻的这副场景，她明白了，这一切都是自己一厢情愿而已,姬白把曾经的回忆视作得意的演出杰作，可何曾想到，戏中的角色动了真感情呢? ?

    如果对方与自己抱有相同的感情,姬月此时此刻的抉择，大概便是杀掉女孩之后自尽,希望路过的好心人能将她们葬在一起，永世不分离。

    可这终究只是自己一厢情愿的情感，自己对对方来说不过是冰冷的累赘,复仇与欺骗的对象。

    如果是想报复古兰族，那么，你的心愿达成了，我的吸血鬼姐姐...

    在心被冰冷与黑暗囚禁之前，姬月做出了最后-一个决定。

    悬浮空中摇曳不定的金矛，头-转，随即飞速穿刺，然而对象并非白姬，而是

    “尽管你没喜欢过我，至少，让我最后为你做- 件事情吧，快，跑。”血液顺着嘴角溢出，姬月笑了。

    . :

    看着湛蓝的天空，仿佛又回到了那个小小的庭院，被男孩牵着手在花园中四处奔跑..

    见到少女的身体缓缓失去气息，银发女孩嘴角咧出了残忍的笑，她持着剑缓缓走上前，似乎是要确认少女是否死透了，举起手中的咒能剑，剐向少女的脖颈，势必要斩下她的头颅。

    “哐哐! ! ”回荡而来的金矛将白姬手中的长剑撞成粉末,强大的力量将其弹飞了回去，砸在不远处的岩壁上。

    “咳咳，.....少女咳嗽了两声,手拂过嘴角溢出的血液，怒骂道，一把将刺入胸膛的金矛拔了出来。“.咳....抗脏卑劣的吸血鬼 ,胆敢用这等卑劣的手段让我鬼迷心窍，真是粗鄙的种族。

    [神圣类别咒术青铜神脉生者的救赎]

    古兰神脉特有的类别咒术，[仲裁]与 [神圣]。

    狰狞的伤口甚至能看到森森白骨，在几个呼吸之间便愈合如初，连带着沾染的血迹也一同消失

    “卑劣的吸血鬼，胆敢欺骗我,我会将你的骨头-根根剔下来,血肉用作煮汤，不会让你死的我要让你永远活着痛苦的折磨之下。”姬月站了起来，冷冽的笑容中满是无情的杀意。

    被激怒的她极具攻击性,尽管碍于某些原因致使她无法亲手杀死姬白，可把这一心病抓住囚禁起来还是能做到的。

    -想到眼前的女孩再也无法离开自己,女孩笑容大绽。“以后你就作为我的宠物好了， 作为欺骗了我这么久的代价!

    霎时间十三把长矛全部显现，皆化作金色盘绕于白姬上空，如同骤雨降下般在白姬猝不及防之间贯穿而过，

    or 牡小玩

    挂着长矛上被贯穿的白姬‘死去’，再生之后立刻醒来挣扎，又被身后的长矛贯穿。

    无法释放咒术，只能被对方折磨来折磨去。

    无法还击的情况下，白姬下意识握住了腰间一直被她忽视的[破妄)。

    刹那间，布满杀意的眸子恢复了清明。

    .“..呃.....在握住破妄的那-瞬间，白姬两腿-软,跪了下来,之前的回忆开始回涌。姬没来得及将脑海中的一切理清便头疼不已。

    就在姬月打算给地上陷入异常的白姬最后一击时， 她突然半跪着身体，猩红的双眼露出了一抹

    还未等她有所反应，白姬展开巨大的黑翼，振翅而飞，飞下了悬崖。

    在空中，她捂着脑袋,像是失去方向感的蝙蝠-样在悬崖. 上撞来撞去,艰难的恢复了些许理智

    姬月本想追逐，回想起之前自己对悬崖高处的恐惧，回过神来之时，对方依然只剩下一个小小黑点，只能啧了-声作罢。

    “啧,跑的真快，暂且饶你-一命好了。

    --------

    不知名的深山中，传来断断续续的声音。

    像是有谁在敲打着什么。

    “砰，砰,砰..

    银发女孩满脸呆滞,水灵靓丽的眸子此刻没了往日的神采,身上的裙装大片开裂，丝袜也只剩下一小截还在，一头银发无拘束的散落在地上,样子不可谓不狼狈。

    她双掌已是血肉模糊，却仍麻木的击打岩壁,以卵击石的代价,便是手骨断裂,皮开肉绽。

    可她并没有在意这些,之前失去理智时候的记忆在一点点传输入她的脑中。

    悔恨如同一味苦涩的药在心中扩散。

    “喏，要欣赏一下自己现在的模样吗，残次品酱~?”熟悉的声音,是经常出现在脑海中的那个，接着- -面镜子递到了她的面前。

    

20~掌权的开始

    

    (抱歉，之后绝对没有虐的情节了， 我更改了，只能把大家不爱看的删减掉,提前后期，看与

    不看，决定权在读者.

    “喏，要欣赏一下如今自己到底有多狼狈吗?残次品小姐~~"

    沉默的白姬接过银镜，然后狠狠的扔在了来人的脸上。

    “许久不见,脾气见长呀，公主殿下一”银发女孩接下银镜，嬉皮笑脸的模样让白姬有种将她

    碎尸万段的冲动。

    而且，这种想法即将付诸于行动。

    一切的一切都是因她而起， 这个来路不明的老吸血鬼, 自己的-举-动仿佛都在她的监视之下

    就像是一只任由摆布的提线木偶般，任凭对方驱使，仅配合她的恶趣味在台上演-出身不由己

    的好戏。

    什么时候做出什么举动， 甚至是要摆出一副什么姿态都被她钦定好了，自己根本没有反抗的权

    利，-直在被她牵着鼻子转来转去。

    与妹妹化干戈的机会有很多，任凭谁也挡不住自己，可硬是弄巧成拙，-场场机会变成了-次

    仙，

    次误会，导致双方之间的温度越来越低，最后甚至已经突破了冰点，到达了今天这般百口莫辩的境

    所有想法都被她看穿识破了,或者说她早就料到了自己的举止。

    与姬月决裂，前往遗落洲，再到现在一环扣一环,将自己吃得死的，就好像她挣扎了这么久

    却始终没逃出她的五指山。

    恨之入骨的万恶之源就在眼前。

    白姬平静的看着眼前与自己样貌有些异处的女孩，脖颈处黑纹涌动，漆黑的驯鹿杖出现在手边

    ， 冰蓝色的光辉占据了白姬脚下踩踏的草坪。

    “米梦，出来,把这个讨人厌的家伙咬死,吃掉。"白姬漠然的命令道。

    “诶读读? ?还没说。上两句话就打算唆使自己的小明

    喽哕杀死我了?”训浮夸的露出一副吃惊

    的模样，

    明显是已经料到了白姬的反应。

    “你罪该万死。 ”血脉中的病毒因她而来，白姬恨透了这个将自己的家庭关系搅得分崩离析的

    吸血鬼。

    “米萝,给咱出来，杀了这个卑鄙下流的无耻之辈!”话语中的愤怒仿佛凝聚为实质，怒火冲

    天的白姬怒喝命令着，得来的确实一阵无言的沉默。

    “臭龙!你装什么死? ?之前请战请得如此积极,怎么现在不见你吱声了? ?儒弱的家伙，敌

    人可不准许你挑三拣四，否则回头咱就把你做成龙肉火烧!

    白姬咬牙切齿，一字 -顿像是从牙缝中挤出来的。

    还是一阵沉默。

    白姬绝不会相信墨水杖出现故障这种靠话，那头老母龙分明聆听到了自己的命令,可却是装傻

    充愣充耳不闻!

    该死的笨龙，想要魂飞魄散是么? ?要咱成全你么? !

    怒火中烧失去理智的白姬很快就反应过来了问题所在。

    对方没有理由违抗自己的命令，就算双方没有任何的感情基础，仅是简单的主仆关系也好,米

    从之前表现得积极地救驾.上看得出来,这头龙在关键时刻不会矫情。

    不愿意为自己而战，便意味着自己所命令的事情重要程度胜过了她的生命,哪怕代价是被自己

    赶出死灵界，魂飞魄散也不愿意去做。

    到底是怎么回事，难道这只死龙生前跟这只老吸血鬼有着不可告人的秘密，两人是至交好友或

    者拜把姐妹之类的关系? ?

    “死龙,你认识这只吸血鬼么?”白姬眯起了眸子。

    沉默，还是沉默，对方似乎不想跟自己提这方面的事情，或者说直接懒得打理自己。

    这可真是反了!

    弄清楚主从关系攻守关系了么?胆敢无视自己提出的问题，你有这个资格有这个实力么??回

    去就把她烤成龙肉串!

    白姬强压”下心头的火气,转目看向负手面对自己笑盈盈的训。

    失去了召唤兽这一助力, 白姬知道自己不可能对这只神秘莫测的

    吸血鬼造成什么实质性伤害。

    可即便是这样，自己已经不是

    是当年的那个愣头害了。

    此一时彼一时r如令她就是铁了心要杀死自己,白姬成竹在胸，不说能将她重创，安全撤离绝

    对没有任何的问题。

    有墨水杖在，任意进出死灵界的权限掌控在自己手里,她就是有天大的本事也没办法将自己从

    墨水杖制造的亚空间结界中抓出来。

    “这就是你全部的依仗? ”樱蝶-收之前的笑容，摇了摇头。“过了这么久, 你还是-点长进

    都没有

    “看上去，你的那头召唤曾似乎很嫌弃排斥你这个主人呢，真没办法,无能的家伙,连休威与

    共的部下都在唾弃你，

    “呵，呵..."白姬无表情的干笑了两声，随即略有些颓然的坐在了地上。 “是啊,咱确实，

    曾经，发誓要守护这一切， 现在想来，这些誓言真的很可笑很天真。

    只是二阶种的血族就能将自己通入绝境，仅是血脉中的毒素就能让坚不可摧的情分支离破碎。

    文t。

    最后，只剩下一个失败透顶的骑士，颓废的坐在草地上,

    抚着自己生锈的剑面容呆滞。

    复杂的问题太多,

    ， 为其解答的道理大少

    ，白姬想破了脑袋也没想出个所以然。

    只要还活着，命运便不会停止对世人的折磨。

    战死就好了，化作-缕没人会在意的风归去，也不错。

    这样想着,她呈大字型躺在草坪上,两眼无神的看着空中。

    一只小手遮住了覆盖而下的光芒。“啊咧， 这是放弃抵抗了么?那我

    白姬没有理她，甚至连眼皮都没有眨一下, 好像是在说要杀要剐随你的便。

    “呐呐， 你就不想知道我此次来找你的目的么?”见白姬不回话，樱蝶自顾自的说得津津有味

    “想知道么?嘻嘻,你的母后，那个万人之上不可-世的血族女皇已经被我给关起来了哦。”

    白姬看着天，没有说话。

    “如今猩红血域可谓是真正意义上的变天了呢，

    我不费吹灰之力便摆平了那些血统不纯的残次

    品们，如今已是万民归心，整猩红血域的变革已成既定事实,你的母后，你们一家人都已经被打上

    了篡位夺权的罪名，全位面缉拿你们皇族。’

    樱蝶咧嘴，邪邪的笑容凑近了，手抚上白姬麻木冷漠的脸。“你已经无家可归了哦小公主。 ”

    “身居高位到跌下神坛，从锦衣玉食的公主到奔逃的囚犯，真是大

    真是大起大落跌宕起伏的人生啊,

    你现在感想如何呢?”

    “下一步,你打算如何?"

    “说完了么，说完了的话，要杀要别随你便吧.”白姬完全没有理会樱蝶，她已经不想动了。

    ..难道你不想报仇么?为了你那个古兰妹妹也好，为了你母亲也好。”训眯起了眸子。

    一定意义上, 我可是害得你家

    家破人亡了呢，你一定很恨我对吧，在这毫无作为的躺着,可夺不回

    .... 白姬将脑袋-撇， 两眼无悲无喜,却是一-种如同死人般的灰黑。

    “喂，你听明白我说什么了么?”见白姬不像曾经那样一-激便怒, 训微微w起了眉。

    “你想说什么，赶紧说。”白姬不耐烦了。

    “你全家被我关入大牢了，你家族的帝位被我篡夺了。”训追加道。

    “那不是我家，莉莉娅丝那个爱欺负人的腹黑老女人爱怎么样就怎么样，有她给咱陪葬听起来

    不错。”白姬面无表情。

    “你的公主地位也被....

    “哦，然后呢。”

    樱蝶嘴角不明显的抽搐了一下她没想到这家伙对这些帝王略相的事情表现得如此平淡。

    “你,你不生气? ?”

    “本就不是属于我的东西，为何生气。”白姬反问。

    “不管你以前是谁，你现在是血族，是莉莉娅丝之女,第二

    代理红女皇不是么? ?帝位被

    人剥夺，你表现得这么平淡么? ?”

    樱蝶紧紧地盯着白姬，唇齿轻咬。

    .面。科文，

    “你妹妹呢?我将你们两个拆散，反目成仇,难道你就不想报仇么?”

    然而白姬如今并不想跟她说话。

    “说完了的话就离开吧，想就地解决咱也行,赶紧吧。”

    “没志气....你到.是不..樱蝶啐了一0,看着面如死灰躺在地上的白姬，提紧了

    “喂，起来。”穿着儿童黑丝的脚丫轻踩白姬的腹部，樱蝶冷着脸命令道。“没听说过天将降

    大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨么。

    白姬不为成动。

    ...."训摇了摇头。“这一代怎么就出了一

    “就算你不在意自己的母后，自己的族群，那个古兰族的小蹄子你总不能不在意吧??”训

    这话明显有了些许效果,双目失神的白姬稍稍定神。

    “呵，..扒...你想牧她么?据我所知,她被完全封锁了情感，被她身后的人摆布。 ”樱

    蝶眯起眸子。

    “不想救她么? ”训再次重复了一遍。

    “咱救她的机.得很....白姬目光盯向了樱蝶。“可是你， 将喜剧活生化成了一场悲歌，一场乌鸦的盛宴，你赢了。”

    “是这样没错，可如今说这些没有任何意义不是么，杀了我，你既教不回自己的妹妹,也无

    挽回现在的局面。’

    “所以呢? ?

    “我呢，有个两全其美的办法，想听么?”

    “不想。”狗嘴吐不出象牙来，白姬不打算继续理会这个意义不明的家伙。

    “确定?这个方法可是能让你彻底克制住血脉中的仇恨的哦。

    “不仅如此， 这之后,你还可以将自己的妹妹从魔爪中救出,从今往后,这片大陆将无人再是你的对手，包括我。”樱蝶笑眯眯的指了指自己。

    “也就是说，我的小命也握在你手中哦，届时报仇与妹妹一举两得， 岂不畅快?”

    “你觉得，一个老奸巨猾不知道活了多少年的老妖怪，她会积极着去做一件损己利人的事情么

    ”白姬噗嗤笑了一声。

    “自然不会,

    不瞒你说，这件事情对我有利，可得利最大的人绝对是你。” 训神秘-笑。

    “你筹备了如此之久,只为了干-件蠢事?”白姬嘲弄的笑了笑。“你觉得我会信么? ”

    不会。”

    “既然知道，何必多费口舌?”

    “可我担保，你一定会做。

    “为何?

    樱蝶舔了舔嘴唇凑近。“因为你没有选择, 也没有退路。

    “横竖是死，何不最后一搏?

    “可笑，你还想把我当成任意摆布的棋子继续利用么? "

    “就算明知是被当做棋子摆布，你也一定会去做。”

    “你从来都不是坐以待毙的人，有-丝希望，便胜过绝望。"樱蝶意味深长的看着白姬，挪开了脚掌。

    “嘛，正如你所说的那样,我确实没办法强制命令你做什么，所以你自己好好考虑- -下吧

    “这可是你能把握住的机会哦~”

    “你想让我陷入万劫不复? ?”白姬明显是猜到了什么。

    “怎么可能? 你现在不还是记得清楚自己是谁么,潜移默化影响的是你的某些观念,可不是你身为人类的自觉。”樱蝶勾了勾手指。

    “事成之后，你不还是可以继续做自己的流民么,

    开心啦。

    “你想让我做什么?”白姬似乎松口了。

    “想通了?明智的选择，听好了，萨普兰州位于这片大陆西南角，而如今这片无主之地已被祖神教占领，你要做的，便是从他们的手中夺取控制权，占领此地，在主都的山脉位置找到一-0血池, 跳下去即可。’

    ..... 白姬沉默了。

    白姬没记错的话，樱蝶是祖神教的一员才对，如果她是在引诱自己上勾大可不必如此大费周章，直接将自己抓住捕获即可。

    眼前这只吸血鬼的意图越来越让她感到茫然。

    “对手是祖神教的话，无妨。”白姬稍稍振作站起身来。

    “等等，谁说是让你一个人去了??”樱蝶无表情的叫性了白姬。“前往猩红血域塞外的关口那里有你母后为你事先备好的军队。

    “你不是说她已经被关进大串了?”_

    “啊咧?我说什么你就信什么吗?”一

    

21~汇军

    

    高松险峻的城楼下旌旗蔽天，风和日丽的上午,空气凝重得却是能够挤出水来。

    排排伫立的士兵如同铁铸的塑像，城楼开外摆兵布阵，排布得密密麻麻却秩序井然，近千人的队伍硬是安静的能够听到风声。

    严阵以待的士兵厚重感比之他们身后的城墙更甚，观整体大势便知识精锐之兵。

    他们分别伫立于城门两旁,特地让出了中间的道路，以庄重与肃然的贵族礼仪恭候于此。

    细看便会发现，两边的士兵军服与盔甲并不相同，似乎是两队来自不同兵源的军队,而两名领军者似乎也间接地说明了这个问题。

    风沙拂起了将旗，象征着猩红帝国的白底黑禽图案迎风飘逸。如同盘旋上空势不可挡的飞禽猛

    北]地界沙漠化严重，与遗落沙漠仅仅隔了-条绿化带，看不清的雾霾之中，一道娇小的身影迈着不急不满地步伐，似是从这边走来。

    安静的风声中夹带着明显的脚步声，每-次点地轻盈,却不至于听不见。

    沙雾淡去，那道身影近了,呼啸的风拂起了至渐樱的银发。

    女孩身着露肩的雍容裙装,黑与白两种颜色在血族文化中象征着不同凡响的意义。

    她手中拄着一根高出自身近乎两倍 ,模样古怪的黑权杖，腰间还悬挂着两把异国风格的长剑，其中一把造型宛若怒龙尖牙,且隐隐有电光闪烁,一见便是材质上好的长剑，相较于这把剑，另把剑的造型就像是开玩笑似的，感觉一把废铁都比它强。

    脚步声渐近了。的领军者是一名束着编发长发的优雅少女, 装束在一众身负重甲的士兵中显得清奇，-身干练的贵族裙装束。

    裙摆较短的款式，因而在行军途中并不算太碍事，名叫卡兰蒂的少女看.上去不到十七岁，也就是说换作人类的年龄,可能还未成年。

    她做自我介绍的同时，挂着- -丝让 人感觉很舒适的恬静笑容，俯下身子行了-一个代表敬重与尊敬的迎礼，有些不像是来打仗的，倒像是行军出征的小姐。

    初印象并不会让白姬对她定格形象，凡是被编入‘ 魔镰亲卫军’的，无不是人中翘楚,她能被自己的便宜母亲选中，-定有超乎常人之处。

    不过血族本身就是无法从外貌分辨出年龄的种族，就好比白姬某个腹黑的母上，外貌稚嫩，嗓音甜美，本质却是活了不知道多少个世纪的老妖婆。

    “我跟你母亲相谈甚欢呢,可以说是谈笑风生哦~”脑海中回想起了樱蝶的诡异莫测的笑容。“顺带-提，其实呢，取而代之这个计划才是我的初衷哦,到现在都还在拿捏不定，所以你懂我的意思吧?

    “你要是死在祖神教的手中，那就没办法了。”

    血族的内政白姬不怎么想管，正如她所说的那样，本就是不属于自己的东西，她们皇室那一拨人要改革也好要拥立新的女皇上台也好，自己闹闹就行了, 干嘛将不相干的人拽进这趟浑水里?

    “莱福诺家臣昂达，奉命于此恭候您的到来。” 想必卡兰蒂，另-名领军者的妆容可就正式多了,发言也十分言简意赅

    同为女性，这名叫做昂达的少女显得很是老成，身着与士兵同样的盔甲装束，长发束起，平静

    要知道血族军营中的女性很少，虽然血族的皇室由女性掌权，贵族大臣当中多有女性继承家业

    她单膝跪地，以军礼向白姬示意。

    随着她们的动作，身后严阵以待的庄重士兵纷纷屈膝下跪,恭颂的声音整齐如一。

    “起身吧。”白姬略微点头示意之下，两名领军的少女以及士兵们遵旨起身,动作如同一人同步，长戟末打在地上的声音没有重叠任何的杂音。

    两名领军者,白姬是头-次见，她们有意无意的打量白姬时，白姬同样也在打量她们。

    性格使然使得她们两个表现出的动作大相径庭,无- -例外的是两人眼中都有或多或少的好奇。

    要说区别在哪里，昂达眼中平静若水，更多的是-种审视，而卡兰蒂看自己的目光则是完全不掩饰, 柔情似水中还掺杂着- -丝莫名其妙的宠溺。

    白姬若有所思的看着卡关蒂，沉默片刻开口道。“卡兰蒂小姐是么? 你的姓氏为何。”

    “禀殿下，卡兰蒂母亲为黎明亲王次女，姓氏拉萨姆博。”卡兰蒂微笑恭颂答道。

    原来自己的远亲,就说样貌特征有些许相似。

    白姬也是随便-猜罢了。“黎明亲王么, 原来是族中的长姐，白姬失礼了。”

    “不敢当，卡兰蒂受陛下厚恩，本随父姓，所幸得到陛下的青睐，提拔入亲卫军,并赐予母姓, 入了皇室家谱。”听闻白姬称呼自己为长姐，卡兰蒂没有任何喜色，反而略显惶恐道。

    “殿下误会了，卡兰蒂幸为陛下成全，入族谱便已是对卡兰蒂最大的殊荣，实在是不敢继续僭越，这个长姐实在是担不起..

    “咱不强迫，起来吧，卡兰蒂卿。

    . 白姬也只是随便挑逗一下罢了，咧着虎牙调皮一-笑,将欲要下跪请罪的卡兰蒂扶起。

    - r牡小玩

    莉莉娅丝不是用亲不用贤的君王，否则也不会留那帮大臣到现在。

    正所谓不因清而偏用，不因浊而偏废。

    “你是莱福诺家族的家臣吗。”白姬将目光转向-旁沉默不语的铁血军人少女。

    “是奉命于女皇,还是奉命于你们的二小姐缇娜?

    “都有。

    “哦?”白姬面露好奇。

    “陛”下令缇娜小姐派出军队协助公主殿下，缇娜小姐本欲亲自前来奈何要是在身，只能命令在下前来，并嘱咐在下保护您的安全,若是您有半点闪失，我便自刎谢罪。”

    “嗯呢，明白了。”不愧是缇娜，说话风格还是如此。

    “是的。”昂达隐瞒了-一些话。

    缇娜还让她做好准备,归属权变更的准备,若是殿下看上了自己，至此自己连带着这支四百人的家臣军队便尽归于殿下名下，不再属于莱福诺家族。

    这些话她并没有提。

    她心中对这名从未谋面过的公主仍有顾虑，自小便接受着‘ 君权神授'之类的相关教育，昂达这种死板的军人对于自家皇室的忠心自不用说。

    可她心中对这名年幼的公主仍有迟疑。

    据称，她的前身是人类的骑士王，且公主出走的原因并不似官方宣传的那么单纯..

    君王的思想出错，臣民便必须直言抗争,若此行目的只是利用血族军队为人类联邦谋利，觉得自己有必要临时扮演太师，用自己的口才,绘声绘色的给公主殿下上-堂生动的意识与种族认同课。

    “你们总领多少兵马?”简单的寒u一番之后，白姬询问起军中的情况。

    该干正事了。

    “禀殿下，卡兰蒂奉命率部魔镰亲卫军，共四百人。

    “莱福诺重甲兵，同样是四百人。

    两人上报了人数。

    一共八百人。

    白姬默默点了点头，老巫婆能在分权派的重重逼迫下挤出这点兵力给自己，也算是了得了。

    “辎重车带了么?"Sr全小 玩

    “无辎重,众士兵都携带有口粮，半个月的分量。”

    “都是翼兵么?”血族当中，可不是人人都天生生有双翼的。

    “都是。”两人异口同声道。

    很好，无辎重，且都是翼兵，行动力可非同小可，猩红血域距离萨普兰州有-段距离，可这样-来，白姬能保证在明天之前抵达目的。

    好，兵不在多而在精,随咱出发吧。

    “请殿下示意，去处为何。”昂达道。

    “萨普兰州，萨普兰国。”白姬展开遮天蔽日的黑翼，振翅一挥,掀起大风。

    卡兰蒂，昂达，乃至在场的八百士兵皆惊愣。

    身为同族，他们都感觉到了自女孩身上,那股雄浑的血脉之力。

    不需要刻意释放，仅仅是无意的展开双翼,无意泄露的血脉之力便有如此厚重的威严,让人有种喘不过气来的感觉。

    这就是直系的威严么? ... .这种源 自血脉的敬重与威压是在场的士兵们从未体验过的，甚至是在面对莉莉娅丝的时候。

    唯有同为皇室的卡兰蒂感觉到，白姬那长发末端的樱色稍稍有些不对劲。

    短暂的愣神之后，她们毕竟是身经百战的战士,互相对视了一眼，纷纷展露长翼。

    士兵们陆续跟上，井然有序，在那道娇小身影的带领下，就如同迁徙而过的燕群，却是黑压压密密麻麻将天空占据。

    萨普兰州，说直白些是一一个国家， 只不过是塞外之地，哪怕是第三纪元人类鼎盛时期也没有开疆拓土到这里。

    原因很简单，这里已经有人居住了，且山道险要,关口咽喉之地易守难攻，人类久攻不下，便放弃了这块领地。

    据有限的文献记载，居住于此的是-种名作杰多的种族。

    杰多人长相怪异，书上形容，活似是-头站起来的四足异兽，鬓毛茂盛，颅生有不等数量的尖

    与亚;龙人同样是不清楚来历与种族历史的‘大陆原有种族’

    与亚龙人不同的是，杰多人生性好斗，逞凶斗狠，凶残而坚韧，是-类凶残而坚韧的种族。

    难以想象这般富有侵略'生的种族竟在高阶种们近乎灭绝的第三纪元坚守萨普兰关口不出，守候

    按理来说，如此热衷于鲜血与斗殴的种族应有很大的野心，所以是什么将他们限制在了那一亩三分地么?难道跟亚龙人一样，也受到了某个高阶种的诅咒?

    能下咒的种族，自白姬的认知来看，似乎只有龙族，可从无名勇士的记忆来看，第二纪元的时候，这块萨普兰州这片土地很有可能是血灵的领地，怎么到了今天就变成一群外族人的聚居地了?

    不过这些都不是重点了,如果樱蝶没有欺骗自己，萨普兰州的高层可能已经被祖神教渗透了。

    敌人似乎不太好对付，无论是明面上的敌人还是暗中潜伏的家伙。

    细致看着手中的资料表，白姬有些头疼。

    要攻克一连阵固若金汤的堡垒城池,谈何容易?自己连对方的兵力部署都不清楚,粮草能支撑几天也不明白，城防戒备如何更是一 -无所知。

    完全就是在摸奖。

    值得一贴的是，杰多这个神奇的种族从来没称王者，更没有称呼自己是国家过，因此称呼才是萨普兰州，而不是萨普兰国。

    “殿下，前方便是萨普兰州的堡垒了。”卡兰蒂柔和的嗓音打断了白姬的思路。

    目光瞥向前方,那灯火通明的哨塔以及中等程度的石墙。

    大军陆陆续续进了视野盲区的林子中，远眺而去，那城楼上的火把就是显眼的路标。

    “殿下，打算攻占萨普兰州全境么。”昂达没有说话，君王的命令是绝对的，哪怕前方是刀山火海,让她孤军前往,她也不会眨半下睛。她需要做的，仅仅是服从命令。

    “趁着夜色之时，趁其不备攻入城中。”昂达眼光老辣。“这座城明显没有布置防止空中入侵的咒术，城墙对我们来说形同虚设。’

    “嗯呢，是这样没错。”白姬赞同道。 “然后呢，攻下这座小堡垒之后呢?”

    “嗯呢，可是我们的行踪到那时候,已经暴露了吧?”白姬笑盈盈道。“对方必定有所防范，-旦严加死守，不论兵力差距，军粮只能维持半个月的我们必败无疑。

    “殿下的意思是?

    “眼光放大毕; -0气是无法吞并全境，可这一座小堡垒可不够看。”白姬意味深长道。“用我们的优势,绕后，直接攻打这座堡垒之后的关卡，届时这座堡垒已是瓮中之鳖。

    

22~取锁关

    

    陡峭的坡度阻绝了任何规模军队入境的可能，坚如磐石的城墙拔地而起，切割分明的砖瓦垒砌成了这座让人望而却步的铁关。

    关卡依山而建，封死了两山之间唯一的通道，关卡上方布设有防空屏障，用于对付具备飞行能力的异族

    关卡名锁关，

    ,顾名思义,金城汤池，俨然是无法被跨越的一重障碍。

    夜深,关内陷入了沉寂，

    士兵手握火把,来回巡逻。

    万眼发虚发直，有的甚至靠在城头上睡着了。

    违背生物钟的工作时间，他们大多精神困乏，两眼发虚发直，

    生于优患死于安乐，安逸无危的环境容易使人心神情怠，体验过温泉的温度便难以再适应冰冷的湖水

    敌人光顾这座关卡,本地的地方割据势力只是将夜巡作为一件必须例行的公事，兵们也只是装模作样的走走形式而已.谁会盲目的恣意攻打这样一座坚关?

    空间信号限碍屏障皆运作正常， 面对这样一 -座兼备

    就算是有敌袭也不怕，无论是防空屏障还是空间信号阻碍屏障皆运作正常，面对这件一生来田完善的关卡,敌人只能选择强攻这一条路，而身后就是萨普兰州.粮草军械供应足够,既不害怕奇袭，也不畏惧阻断粮道。

    惬意的锁关守军靠躺在城墙上，兵器丢在一旁打呼！

    中军们手。上的家伙，身上披的盔甲也是五花八门,有的甚至歪歪扭扭顶着只生铁盔就来上岗了， 现在都躺在城楼上呼呼大睡。

    关头过道.比横七竖八的躺着守军们巨大魁梧的身体。

    没办法,太久没有打仗了,边防的守军缺乏作战经验不说,武器库中储备的兵器大多生锈而被淘汰，随便便拿-批农具改装改装, 就是一批全新的‘制式兵器’ 了。

    稍微装备精良些，作战意识强些的军队都驻扎在关主府，给关主当护卫去了，留在城墙。上边的这些卫兵说白了，只是一些兼职耕作的农夫而已。

    见上方没动静，着急的杰多士兵操起布满鳞甲的拳头狠砸在城门上。

    震荡城门的声音唤醒了城头上边还在冒鼻涕泡的杰多守军，他们眨着朦就的大眼睛,懒撒的打

    个哈欠，迷迷糊-摇一坠的走上城头，朝着下边喊道。

    “谁啊? ?大半夜的敲什么城门?

    ?”这-吼声,绝大多数的杰多士兵相继从美梦中醒来。

    “我是前沿草垛堡的守城士兵!快开城门,我要见关主! !

    “草垛堡的同债?”多士兵眉头-皱，命人打了火把来,城门前，-位杰多士兵喘着相气，

    看上去累得不轻，一见便是一路狂奔过来的。

    “果然是同僚。 ”多士兵点了头，警惕心收起了大半,同时，一种不好的预感升上心头。

    草垛堡是建立于锁关前的前沿侦查地，

    绝不会无的放矢的派遣通信兵。

    草垛堡很有可能已经出事了...

    

    杰多守军们当即不敢怠慢，命人开了城门，将城外的草垛堡士兵迎了进来。

    “兄弟，发生没什么事了? ?可是草垛堡发现有敌军动向?”

    “岂止是发现..快,带我去见关主!再晚些，草垛堡估计就要失守了!那里可是驻扎着一干多

    号同族啊，

    关卡士兵- -听，不敢怠慢,赶紧命人带他去找关主，剩余的守军没了睡意，严阵以待警惕敌军

    深入。

    通信兵跟着负责带路的士兵穿过民宅民房区,来到座两层楼高度的尖塔形建筑外。

    “两位兄弟留步，关生已入,有事明天再来。 ”两名守卫长矛交叉,拦住了两人的去路。

    “请两位通知关主大人,事发突然，+万火急!若是耽误了战机，恐怕我们所有人的脑袋都赔

    不起! "通信兵的话中含有一丝警告。

    “战机??”守卫- -愣,打量着通信兵的穿着。“你是草垛堡的守军?”

    “没错，草垛堡如今已被来路不明的军队包围，再不驰援恐城破人亡!”

    守卫-听如此严重,沉默了片刻，立即入内请示关主。

    肥头大耳的关主如今正躺在自己的大床上睡得正看，梦着升官发财，突然之间,猛烈地砸门声

    仿佛泼了他一把冷水，浇灭了他触手可及的美梦。

    “关主，不好了! .....

    “什么破事? ?不是交代过了,本官就寝之后无论什么事情都不要来打搅本官么??”

    “可此事十万火急..

    “什么十万火急? ?这天底下难道还有比养精蓄锐更重要的事情么?说!如果是什么鸡毛蒜皮

    本官就砍了你这厮的脑袋! "关生十分恼火的从床上支起身，尤为债怒的看着跑拜眼前的士兵。

    =

    今夜,草垛堡遭不明军队围攻，城池危在旦夕, 草垛堡同僚前来请求关主发兵相助。

    “我说什么事呢，.来... .什么?!”关主一愣。“你说有不明的敌军攻击了草垛堡? ?"

    “正是!

    关主脸色阴沉片刻，随即大手-拍。“好! 睡觉都有人送枕头,老子升官发财的机会到了!”

    “啊? "

    “愣着干什么?快去把那个通风报信的拽进来啊!‘

    “哦，遵命!”

    片刻的时间，通风报信的土兵来到了关主眼前。

    “你说有人击了草垛倒”尸

    “是的大人!”

    “围攻方是谁? ?还是多年前的那些蛮族?还是说是古兰族

    ,翼族,灵族那帮家伙想将萨普兰

    州纳入他们的版图?”提到后者，关主眼中闪过一一丝畏惧。

    “不清楚，天色太黑,看不满他们...士兵弱弱的报告道，接着又补充。“大人,小

    翼族已经灭亡很久了。”

    “嗯嗯? ?灭亡的不是古兰族么?据说都已经绝迹好几个世纪了。”-旁的守卫明显得到所了

    解的消息不一一样。

    “你们在说什么啊?”看着争论起的二人,关主整起了眉头。“灭亡的分明是精灵族， 这是钉

    在板子上的事情，古兰跟翼族?开玩笑，当初就是这两家联合的大陆联军，攻破了血灵主都，怎么

    “是， 大人明鉴。”

    数个纪元守候关内不出，杰多人信息匮乏，

    , 对外界发生的事情更是一无所知，只能凭借自己的

    想象力猜测敌军。

    当年人类攻打萨普兰州更是让他们感到震惊。

    猴子不是在塞外吗?啥时候入关了? ?

    “人数呢?大势如今怎样? "关主继续问道。

    “不清楚.咕计不下五千

    , 草垛保附近的丛林里到处飘着敌军的军旗，对方发出的呐喊声如

    同万人之众!”

    “这是想趁着夜色，奇袭夺我草垛堡立足是么?”关主摩挲下巴，略作思索。

    “如今战况如何? ?

    不知道... ”

    . 便令在下等人突破重围,前来锁关求援。”通

    “具体时间不清楚，可当城主发现敌军踪迹时，

    信兵很是痛心的说道。“看来, 只有我一个人突破了重围，其余的同僚都.”

    “按照现在的时间，这场仗已经是白热化阶段了。”关主故作冷静。“别急, 贼军-一定是想阻

    断通信，好让我们与草垛堡失去联系，只是可惜，他们算漏了一步,有通信兵突围过来了，哼哼。

    “关主，我们现在该如何是好?”

    “不着急，估计是那帮蛮族猴子还不死心，待本官大破敌军。”关主指了指一 旁的守卫。“你

    , 带着我的将令牌，调集城内所有精锐前去驰援草垛堡，事不宜迟，无比大破敌军!“

    “明白!”守卫乃是关主的得力干将，如今升官发财的机会来了。自然不会错过，回答得铿锵

    

    力。

    “关主，不在城内留-些士兵么?

    “呵呵，你傻啊? ?对方兵力全部集中在草垛堡,你们待在锁关蹲坑不拉屎有毛线用!关卡前

    面挡着一个草垛堡，人类就是有天大的本事也绕不过来!大头兵一一个，懂兵法么， 不动就给我把嘴

    好D!”关主怒斥了一番向自己发出疑问的守卫。

    “那，需要通报后方么。”

    “需要个屁!杀鸡焉用宰牛刀。"通报了，老子的功劳不久要分成好几份了么??

    “是,是在下愚钝了..守卫立刻不敢说话了。

    “况且,又不是没有守军，原守军不还是留着的么。”关主气哼的道。

    “禀关主,人数点起，随时可以出发。

    “好咧!你,随他们一起驰援草垛堡,去救你的同僚去吧!“

    “多谢关主!”通信兵一听,当即下跪道谢。

    道谢。

    “好了，事不宜迟5出发吧、记住告诉士兵们，

    他们的敌人只是一群末开化的人类猴子而已，

    不足为惧!”

    “是! ”

    大将挂印出征,锁关城门大开,风风光光的便率领一众兵将出了城门，前去驰援草垛堡, 关主

    则待在

    大部队浩浩荡荡，疾驰而来,杰多人体魄强劲，

    自己的片

    床榻上继续做自己的升官发财梦。

    迈着粗壮长长的大腿赶路，不下于马匹的速度

    “大人,前方就是草垛堡了。”

    “好咧，小的们，杀敌建功的时候到了!随我进城杀敌!”

    吼吼! ... ." 如同异曾发出的嚎叫声震天动地，将领率部畅通无阻的冲入了城门。

    众士兵几乎都红了眼睛，挥舞着大刀长矛哇哇直叫，顺势就要砍。

    “手下留情，, 是友军啊!”

    “什么??”带头将领一愣，四处观望，城内静情悄的一片,完全没有打斗的痕迹，城头上的

    士兵也都还站得好好地，就是面露如临大敌的紧张。

    “我们是锁关前来的救援军， 敌人呢?敌人在哪里? ?难道是你们谎报的军情么?”

    “大人,我等不敢谎报剧情，你看，敌人的将旗尚在呢。”跟着老将的指头看去，果真丛林中

    有一片竖起的军旗，不过呐喊的声音小了不少。

    “敌人没打过来? ?”%y

    “是的，从刚才起,敌人便只摇旗呐喊，对堡垒只围不攻。

    难道是他们怕了我?

    SF牡

    将领思素起来，心中突然闪过一一丝不好的预感。

    与此同时，锁关的城楼上。

    “沉睡吧(血族语)”猩红的血鞭缠绕住-位杰多士兵的脖颈，将其扯到面前，少女微笑着耳

    了一句。

    [觉醒:永生狱火匕]

    昏黑的烈焰匕首刺入

    多:士兵的脖颈，还未叫出声，近乎两米的大高个便被烧成了一 堆余烬。

    随着攀上城楼的少女,后续士兵逐渐登上,身穿黑甲，手持精良的兵刃， 将还未来得及通风报

    信的杰多人团团包围。

    “卡兰蒂大人，如何处置。”

    “公主殿下让我们悄无声息的解决关卡比的守军，公主殿下下令的时候，副官先生打瞌睡去了

    ?”卡兰蒂笑盈盈的转向询问自己的副官。

    “是在下的失职。

    “我先去找公主殿下她们了，记住，公主殿下不想看到城楼上有活口，

    的。”卡兰蒂拍了拍副官的肩头。

    “明白。”副官冷厉的转向被团团围住，面无血色的杰多士兵。

    等待他们的，已经注定了。

    杰多关主现在感觉自己很不好，美梦又再一次被人莫名其妙的打断了。

    “谁啊? ?又打扰本官的美梦? ! ....

    还未等他的说完,他便感觉自己整个人都被提了起来,紧接着被重重的仍在地上。

    恍恍惚还未回过神，一只脚便踩在了他圆滚滚的肚皮上。

    当他吃了疼睁开眼，是一一张神情冷别，毫无感情的俏脸。

    言简意赅地发布了命令，菜福诺家兵们拽起关主的两条猪肘子,像是拖死狗一样将

    他拽下楼。

    “什,什么情况? !敌装，有敌装啊啊!守卫呢，守卫在哪里? !”回神的关主大肆呀叫，

    呼唤卫兵,可这关主府上下如今哪还有一个兵?

    他们，这些来路不明的家伙是怎么入侵进来的? ?

    还未等他想明白，便再次被扔到了地上,腿还被抽了一-鞭子。

    “老实前下，” 那达冷学的将其把在地上前，。。上个小女根。 。相者想，

    关主晕厥的抬起头,这才看到，此时此刻关主府的位置上坐着一个小女孩，

    有兴致的看着自己。

    =

    

23~恐吓

    

    疑兵之计，不厌诈。

    己方兵力与敌方差距悬殊之时，谋略的效果尤为显著,尤其是在无法摸清对方士卒战斗力之前, 谨慎求稳，步步为营, 把握十足的情况下出奇兵才是万全之策。

    意图攻入关内之前,白姬的眼光便没有放在草垛堡上。

    她利用草垛堡周围的密林与天黑能见度较低的环境优势让士兵造势呐喊，高举将旗，混淆视听上敌军胆寒，误以为2方兵力万人之众,且意图攻取草垛堡。

    在南北西四个方向摇旗呐喊，唯独放任东门,让草垛堡内的守军能给锁关守军通风报信。

    为了不引起怀疑，斩杀掉了大部分通信兵，制造出‘ 敌方极力拦截通信兵’的假象，在锁关兵动空荡之时，城池已成瓮中之鳖。

    如今，整座关卡被牢牢握在手中，掌控着这座易守难攻的关口便封死了信息，根本不需要担心驻扎于关口外的草朵堡守军会给关内的城主通风报信。

    锁关- -破,萨普兰州门户已开，接下来的攻坚会轻松不少，可兵力差距已经是不能忽视的问题

    白姬翘腿坐在关主府案桌上，慢条斯理却-丝不苟的查阅着关主府上下搜出来的文件，希望能戈到-些有利于帮助自己了解局势的资料。

    她的身旁，身着干练裙装的卡兰蒂守候着，目光不离白姬，柔和似水中带着-丝宠溺。

    沉稳冷静，波澜不惊，深不可测，深谋远虑。

    在卡兰蒂的眼中，白姬在与她那位英明伟大的母亲靠拢。

    或许是血脉相连的亲人，卡兰蒂第一眼见到女孩的时候便感 觉愈发的亲切。

    决心舍身呆护这名青涩的妹妹，却发现对方展现出的实力过硬，战略眼光老练，完全不像是初上战场懵懂无知的小女孩，倒像是- -位身经百战久经沙场的老将。

    是呢，她可是莉莉娅丝陛下的女儿，怎么能用普通平凡地目光看她呢。

    在卡兰蒂眼中，这个公主殿下越看越喜欢，越看越满意。

    “公主殿下稍稍累了吧，歇息-会儿在工作也不迟。 ”卡兰蒂悄然接过随军女仆端上来的香茶轻巧的放在案桌上，和声细语道。

    她让将士们休整，自己却从昨天开始就没合过眼，虽然卡兰蒂也一样,昂达那个莱福诺家族的战斗狂魔就更不用说了。

    在白姬吩咐严加看管关主以及被俘士兵，并且不得打扰当地百姓之后，她就一-刻也没闲下来，指不定又去哪里督查工作了。

    有她在，倒不怕有士兵胆敢违纪，响彻莱福诺家族的铁军人’岂非浪得虚名，惩罚违纪士兵的手段可是如雷霆一般。

    恩呢，感激不尽。”接过递来的茶水，白姬正查阅着- -份好不容易从文件堆中翻阅出来的地

    是萨普兰州与锁关周边地区的详图。

    2.

    “卡兰蒂卿。

    “属下在。”

    “那位关主老先生如今状态如何。”白姬喝了一口红茶。

    “尚好，精神抖擞。”卡兰蒂满脸若春风般的微笑。

    “嗯呢，有精神就好, 待他好些, 咱们能顺顺利利的入关,号了这位慷既的老先生呢。’

    “略施小计而已,咱也没想到能这么顺利，本来只是打算试探一番的呢。 ”白姬一边跟卡兰蒂着，手上也没闲着，拿着笔在地图册上勾勾画画。

    “说到底，还是得感谢这位守关先生的慷慨，外加脑子不灵光，举动草率,这才让咱们得了手

    “公主殿下。”门外传来熟悉的声音。

    白姬不用抬头便知道来人。“ 昂达巡视回来了么?”

    “嗯。”门口之人木讷的答道。

    “没有要事的话，就不必像咱汇报了，快去休息吧，养足精神。”

    昂达只是摇了摇头,随即便迈着稳重的步子来到了白姬身旁，与卡兰蒂-左- 右，活像是审判官两边的黑白双煞。

    长官不休息，自己有什么资格去休息?

    昂达站姿昂首挺胸，而卡兰蒂则显得随意又不失优雅。

    白姬嘴角翘起- -抹弧度,默许了昂达的举动，她对这位不怎么说话的属下不讨厌，甚至可以说

    面瘫而沉默寡言性子术讷x雷厉风行。二

    这种无趣的性格,与以往的自己完全是一个模子打出来的， 让人怀念呢。

    三人沉默不语，昂达保持着标准的军姿，卡兰蒂 优雅而立,大厅中只有笔尖摩擦纸面传出的‘沙沙’声响

    热腾的红茶凉了，白姬放笔，稍稍伸展了-下自己的小蛮腰。

    “公主殿下，已经是清晨了,到吃饭的点了。”卡兰蒂细心地提醒道。

    “是吗，嗯呢，是有些饿了呢。”不过咱早就习惯了。

    “属下这就去让女仆们备膳。”卡兰蒂提着裙摆优雅的行了个礼后,便走出了大厅。

    “昂达，那位关主老先生, 可有好生照料。”

    “万无一失。

    “那就好，他现在的精神状态如何。”

    “一夜无眠， 情绪亢奋，状态十分饱满。" 2久所

    “很好,可以帮咱把那位老先生叫上来吗，可还有些事情需要他协助完成呢。’

    “您的意志。” 昂达走了下去，半晌，走回大厅，身后两名士兵架着一个衣冠不整, 满面憔悴的老杰多人。

    “老先生别来无恙啊，过得还算精致么?”白姬出于礼节笑盈盈的打了一-声招呼。

    肥头大耳的关主现在整个人都很不好,黑眼圈浓重，两眼布满血丝,他偷偷的看了一眼身旁面无表情的昂达。

    这个女人，就这样沉默不语，一言不发的盯着自己，盯了一-个晚上，自己-闭上眼都是那双意未深长的，一切尽在不言中的眼睛, 想休息都难!

    太可怕了，这些是什么人?他们是哪个种族的，又是如何绕过草垛堡，直击锁关的? ?

    看着伏在案桌上,笑嘻嘻目视着自己的女孩，他到现在都不敢相信，攻下自己锁关的人,竟然只是一个不到自己腰带的小女孩? ?

    那纯银掺樱的长发，关主就是傻子也看出来了,这个女孩根本不是人类,不仅是她,她的部下

    人类不可能有这种凶猛的战斗力,尤其是那个女人

    走到案下，两名士兵放开了意识恍惚的关主。

    意识到身后那道冰冷的视线，关主腿有些发软,紧接着被- -脚踹中小腿， 疼得他双膝一软,跪了下来。

    “殿下问你话，跪下。”身后无情的声音催促，关主吃了疼，又哪敢叫出声来。

    “昂达，对这位老先生好些,咱们可还需要人家的帮助呢。

    “是。”昂达走到了一旁。

    “老先生别在意，请先生示下名字?”案台上的女孩问道，关主岂敢不答。

    “乌柯是么?失礼了乌柯先生,可是稍稍施展了一个疑兵之计，骗了你所驻守的关口，你不会介意吧?'

    “不，....不介意个鬼!奸计夺人关口,还折磨了自己-一个晚上,不介意个毛!

    可人在屋檐下不能不低头，旁边那个恐怖的女人还盯着自己呢.

    肥头大耳的鸟柯认怂了。

    “乌柯先生看上去有很多疑问呢，不妨问出来。

    ..没,没有没有，败军之将，那敢问什么,

    “有疑问，但是不敢问是么?”白姬笑眯眯的看着他。“没关系， 咱不强迫。”

    . ...气氛-瞬间便凝重了下来，身后押着他的铁甲士兵，以及案台旁, 那个恐怖的女人如今都将视线凝聚在了自己身上。

    乌柯咽了口唾沫，硕大的手掌抓着未来得及换下睡袍,已是汗流浃背。

    场面不知过了多久，案桌上的女孩还是保持着微笑，不知为什么，被这可爱童颜注视的感觉无比疹人。

    终于，乌柯承受不住压力了，看来这个问题,自己是非问不可了.

    “那，那....他蠕动了一下干涸的喉咙。“你， 您，贵军，是隶属于哪个国家，哪个种族,为何要入侵我萨普:兰州?”

    “咱们是猩红帝国的血族，至于为何入侵，暂时无可奉告,还请乌柯先生见谅。”白姬十分客

    还是说，这丫头只是单纯的在胡言乱语，走过场而已，压根没打算认真回答自己的问题?

    面对外貌看上去还不到自己女儿岁数的银发女孩，乌柯不敢抱有任何轻视与侥幸。

    “好了，咱解答了马柯先生的六个疑惑:那么作为等价交换，乌柯先生是否也应该回答咱一个问题呢?

    哪里是等价交换啊啊?果然，这个看上去还没开始发育的小丫头没按什么好心，完全是在牵着自己的鼻子走。

    没办法

    乌柯很是无奈的看着女孩。

    “呐，乌柯先生是本地居民，自然是要比我们这些外乡人更要清楚萨普兰州，依您之见，我们下一步应当入侵哪个城池，才能最大化收益呢?”白姬- -边翻阅手上的地图。

    乌柯瞪大了眼睛。

    这小丫头要侵略自己的家乡,还要自己帮她出主意?!可能么?

    “我，我也不是很清楚..

    “乌柯先生犯规了哦~”白姬眯起了眸子,嘴角微微翘起，下了案桌,小皮靴点地，仿佛一步步都踩在乌柯的心头上。

    “说好了是等价交换，咱认真的解答了乌柯先生的问题，乌柯先生却对咱敷衍了事，这可讲不通道理哦~”白姬故意将脸凑到了跪地俯身的乌柯前。

    被摁在地上的乌柯瞳孔紧缩,女孩猩红色的眼瞳近在咫尺，如若浑然天成的深红玛瑙,却是如同罂粟般，魅惑中带着致命与死亡。

    那双眼瞳中，隐隐呈有一-只类似六芒星阵的瞳影。

    “乌柯先生不打算配合么?

    “抱歉小姐，我，我再怎么说也是一个杰多...不可能背叛自己的同族!”乌柯强忍住自己的恐惧，大喊道。

    很好。”女孩嘴角咧出一丝微笑。

    逞凶斗狠的战斗民族果然不是那么容易屈服的。

    在乌柯感觉自2要心脏停止的会后，女孩移开了视线，示意了昂达一眼。

    昂达心领神会，拍了拍手。

    熟悉的声音让乌柯头皮- -紧,待得他转头，那双水灵灵的视线正奇怪的看着自己。

    娜娜?”瞬间，乌柯那颗坚实起来的心瞬间卸防了。

    “白姬姐姐，你们这是在干什么呢?”年幼的杰多女孩在冷冽的血族甲士牵引下,来到了大厅好奇的看着匍匐在地的父亲，与笑盈盈的白姬。

    “咱在跟你的父亲做游戏呢~”白姬负手道。

    “游戏? ?”名作娜娜的杰多女孩眼前- -亮。“ 带我-一个好吗? ”

    “娜娜，你父亲现在有些累，等会儿好吗?”白姬意味深长的看着面色苍白，哆嗦的说不出话的乌柯。

    “哦哦，这样啊，好.吧..杰多女孩有些悻悻然的被甲士带下。

    “乌柯先生的女孩真可爱呢。

    “啊咧，乌柯先生这个哀求的表情是什么意思啊?别担心啦，您最爱的女儿跟妻子都在我血族士兵的保护之下，可安全了哦。

    “.. ..”.. 乌柯越听越绝望。

    “好咯，现在乌柯先生可以认真回答咱的问题了么? ~”

    “还是，不,行，么。”

    说着，他将硕大的指头指向了地图册。“叶巢， 攻打叶巢,就是锁关左上方的那座城池最优..

    “是吗，确定?'

    “确定. ."

    “嗯呢，你确实没有骗咱呢，很好。” 白姬笑着走回案桌，却让乌柯心头越来越凉。

    原来这丫头方才只是在试探自己，下一 -步要攻取的城池，她早就定夺好了

    难以想象刚才若是自己撒谎,意图诓骗她会是一一个什么样的.场...

    “除此之外,咱还需要乌柯先生帮-一个小小的忙哦。”

    “给叶巢的城主写停入内容为 =

    

24~反将一军

    

    某处见不得人的神庙之中。

    俨然是昔日用作供奉某位神明的庙宇，如今,偌大的祷告堂中- -片狼藉，陈旧的木座残破不堪， 角落阴暗处蛛网遍布，漆黑的祷告台更是棱角模糊。

    墙体损坏严重，自堂口处崩出了-个大窟窿，像是被炸药强行炸开似的，又或是有人故意为之

    尚残留有不少残缺不全的壁画纹路，与整个神殿画风迥异，只因神位之上供奉的神明已改朝换

    灰白的砂石将‘ 新神明’的形象勾勒刻画得惟妙惟肖，自令人看不到尽头的深海上升起，巨大的身体尚有半数藏于海水，巨大的眼眶中仿佛闪烁着人的光芒，无数只触手如同通天神柱般浮出水面, 仿佛要将整个世界拖入万劫不复的地狱。

    新神替代旧8神，先进取代守旧，新秩序推翻腐朽的旧秩序，这便是自然的真理。

    “祭祀大人，祭祀大人!”

    “祖神之前，何故慌乱失了礼数?” 手持铁杖，穿着-身得体的西服,高高的礼帽，中年男子形象如同一位彬彬有礼涵养甚高的绅士。

    本应该是这样，除去脸上那顶诡谲的山羊面具的话。

    他背对着堂口缓缓转过身，坦然自若的微笑看着慌乱无措，二话不说双膝跪地的属下。

    “抱，抱勒祭祀....男子的言语温润尔雅，却没有给属下心里带来- -丝-一毫的温度,额前留下冷汗,心中惶恐的他将手中的信封递上。

    “这是阴狼扈从们送来的情势报告，似乎有些急切.

    “哪个地域的阴狼扈从团?不说清楚,这个多个地方,我怎么记得住呢?” 男子笑着接过信封, 不急不慢的划去封泥。

    “是萨普兰州那边的阴狼扈从。”属下马上解释道。

    “哦，那我大概知道这封信上写的是什么了。” 男子还没取出信件便将其塞了回去，指间噌的冒出火花，将其燃尽至灰烬。

    “好了，现在没事了吧，请回吧，别扰了祖神大人的兴致。”男子挥了挥手。

    “那，祭祀大人,接下来的命令?”送书信的属下一愣。

    “命令?什么命令?”男子好笑的看着属下。“你想捎带 上我的命令?那你可能就要失望了，我没有命令要发布，下去吧。

    “祭祀大人，您是要放弃萨普兰州了么?那可是我们的渗透地.

    “需要你提醒?”山羊面具男冷笑了-声。“ 弄清楚自己的位置。”

    “不，不....属下立马低下脑袋,惹怒这个喜怒无常的上司可没有好果子吃。

    “那这些威胁，放任不管么?”

    “威胁?威胁在哪?我怎么没看到?”山羊面具中露出了好奇的目光，玩味似的打量着眼前的下。

    “可，敌军已经占据了萨普兰州的门户,门后是一-片平原，一览无余，后果不堪设想啊。”

    “明明只有几个小朋友小打小闹罢了，那有什么威胁?”男子好似自言自语的喃喃道。“哦对了，这其中好像还包括了我那自作聪明，自以为行事神秘没暴露丝毫蛛丝马迹的乖女儿。”

    “行了，退下吧，这点鸡毛蒜皮的小打小闹何必来通报我。”男子边走边抱怨道，像是在刷小脾气似的。“下次再 敢打扰我决不轻饶，明白吗?”

    “是，...弄不清楚这位大人的脾气，被祖神眷顾的他们自然不是自己这个无名小卒能够

    跟这类拥有眷顾的上位者相处，指不定他们一个心情不好就把自己给劈成粉渣了，只得退下。

    另一边,不知行动早已败露，仍感觉一切尽在掌握中的白姬连夜规划制定方案。

    当然，这之中必然少不了锁关关主乌柯大人的帮助，有这位不敢背叛的向导在,她们这些外地人倒是能轻松行事得多。

    令其在信上所写的内容也很简单，锁关遭到不明军队围攻,死伤惨重,若再不支援恐怕关口丢夫，门户大开。

    叶巢，保留了古称的千年古城，建造者与命名者不详。

    广纳萨普兰州之粮，因而城高而坚,固难以攻破，乃是整个萨普兰州心腹要地。

    城主老头算作入类的年龄如今已年过六旬,家族世代为叶巢城城主,遵循遗留下的命令,开垦田地，勤于练兵,坚守此城。

    几十年来的明智远见，城内百姓丰衣足食,人人赞颂城主明文规定的规章制度,无不显示城主的远见与开明。

    而此刻，年已过花甲的老城城主如今愁眉莫展，幕僚汇聚于城主大厅中,窃窃私语交头接耳，目光皆若有若无的看向案桌上那封今早才交到城主手上的求援信。

    “诸位，肃静。”年迈的声音干咳了两声，止住了下方喋喋不休的议论。

    “今天召集大家前来，便是商榷这封信上的内容,该如何处置才算妥当。”年迈的老杰多城主羽正两根布满皱褶的手指夹住信封，示意在座的众位幕僚与宾客。

    “大人，此信可有锁关守将的印章?”- -位魁梧壮硕的杰多人走出请示道。

    “有，乌柯这个人我与他也有过几面之缘，尚且认得他的字迹，应该不可能有错。”羽正蹙起了眉头,满是皱褶的老脸显得有些难看。

    “那此信中的信息确实属实，锁关为我军咽喉要地，重中之重,不可丢失，还请大人发兵救援

    魁梧壮硕将士请示道。

    “你一-介武夫，懂什么? ?”另一名稍显瘦弱的杰多人站出来,不屑的瞥了将士一眼，言语道

    “在下认为，此事大人不管即可，坚守城池不出，就算锁关真的丢失了，错不在我等。”

    “你这是什么话? ?锁关-旦丢了，萨普兰州相当于门户大开，- 览无余，届时敌兵潜伏窜逃至山林地界，不怀好意觊觎之下，如同附骨之疽,不管即可? ?真亏你说的出来!”

    看着下方各抒己见，争执不断的幕僚，羽正老头只感觉额头发疼。

    “敢问父亲，您意下如何呢?

    正当他头疼不已时,他最信任的谋士,同时也是他得意的长子退出了一言不发的状态,笑着问

    “嗯，老夫不能放任敌军冲破关口，哪怕这事有风险，我也只能担了，锁关真的丢不得。”羽正捻着胡子不假思索道。

    “那么如此，父亲便中了敌军的奸计。”谋士笑了笑,一语道出,议论不休的声音瞬间哑火-道道目光皆看向城主位旁侧，谈笑风生之姿的谋士。

    “诸位稍安勿躁，首先我们来探讨一下局势，锁关， 萨普兰州第一坚关， 兵将就算不精也绝对少，且留有上古世纪遗留下的防空屏障与空间阻隔屏障，运用任何方式都断不可- 时攻破,光是城墙的高度便让人望而却步。

    “这样的天下第一大关说丢就丢 ,我是不信的，所谓援兵?锁关易守难攻两边傍山，任敌军攻势再猛，布置-定数量的弓箭手都能守得住，根本不需要援兵的驰援。

    幕僚们纷纷皱起了眉头。

    “而如今，锁关关主亲自发来求援信，让我们发兵相助，这是为何?在我看来无非两种情况，-种， 锁关关主被敌军的攻城气势唬住了，第二种..

    “锁关已经丢了。”

    此话-一出,所有幕僚皆倒吸了- -口凉气,谁都明白，锁关- 旦丢失将意味着什么。

    “而这封信,是锁关关主在敌军的刀剑逼迫之下，不得已写出来的。”谋士冷哼了一声。

    “不，不太可能吧，乌柯关主这人我对他的秉性略有所知，虽有些怠慢公职，却不是一-个叛徒

    老城主羽正提出了自己的疑问。

    “简单啊父亲大人大人，若用至亲之人的性命相逼，难道还怕乌柯大人不从命么?”谋士笑了

    “那依你之见，最有可能是哪种情况呢?”羽正有些慌了神，立即求助道。

    “当然是后者,前者几乎不可能,仅供参考罢了。”

    “孩儿神机妙算,既然已经识破了敌军的奸计,想必也策划好退敌之策了吧?”羽正眼中闪烁着希冀的光芒。

    年过六旬的他只能将目光放在他年轻有为的孩子身上。

    “当然了父亲,孩儿不仅有退敌之策,还有将锁关夺回之计!届时生擒敌军首领，夺回锁关，父亲将在萨普兰州-地名声大噪，地位飞黄腾达。”谋士很是自信道。

    “哦哦? "羽正面露欣慰。<“且说来听听。

    “自叶巢通往锁关的道路只有两条，-条近道，-条远道。”谋士顿了顿。

    “近道四面环山，茂林丛生，更有山峻之险，- -旦遭到伏兵,前后夹击，山坡放箭，将会损失K重。而远道，随泥泞难行，却一览无余不惧害怕遇到伏兵。”

    “首先，容我为大家分析- :下敌军首脑的想法。

    “信中反复强调情况十万火急，情势危及累卵，无非不就是敌军希望我们抄近道支援锁关,若是这么做，便是中了他们的奸计了。” 他微微- -笑，颇有指点江山，谈笑间樯橹灰飞烟灭的儒将风5。

    “他们一定在近道的茂林中，或是山坡之上布有伏兵，就等着我们上钩了，届时全歼我军，再由事先于远道布好的骑兵快马赶袭，双管齐下，不仅救援锁关无望,只怕叶巢也会跟着丢失。

    “敌人的胃口这么大? ?”羽正蹙起眉头，咧出一丝冷笑。

    “既然如此，那我们就反其道而行，偏不走近道支援，军队分为两拔，一拨派遣大量军士自远道冲杀，出其不意敌军-定想不到会有这种奇兵， 必然对连同远道的东门毫无防备，-举歼灭对方军队，夺回锁关岂不是手到擒来?”

    “另一波，钻入近道的茂林中将埋伏其中的敌军- -举消灭!‘

    “好!”羽正拍案而起，目光很是满意的看着自己这位长子,果然没令自己失望。

    “诸位可是还有什么看法?”

    下方幕僚皆沉默不语，也确实是没有什么反驳与补充的地方。

    “我儿深谋远虑，如此行事，必然大获全胜!”羽正满心欢喜的着着自己的长子。“这件事情就由你去亲自着手办理吧。SF 牡

    “领命

    又是一轮明月当空悬挂。

    下，白银的女孩长翼展开，虚坐于天际，玩味的睥睨着下方丛林。

    “公主殿下。”昂达恭敬道，似乎欲言又止。

    “士兵们准备好了吧。

    “嗯，你是不是心想着,咱所做欠妥?”白姬看着远处灯火通明的城池，笑着问道。

    “嗯。”昂达是个直肠子，没有否定。“此计漏洞颇多。

    “是哦，只要是个有脑子的人，稍稍认真-想便会发现这个问题呢。”白姬捏~弄着长发末梢

    “那您为.么...”

    在赌哦。”白姬露出了奸恶的笑容。 “赌有自作聪明的家伙识破我的“计策”，打算反将我一军呢。”

    “远道那边准备好了么，务必给我们的朋友备好一份大礼。

    “然....”一对像是会说话的红色眸子带着笑意看向了下方的丛林。

    此刻，她们身处叶巢与锁关的近道上空。

    “下令，放火烧林,然后不必理会,我们从近道上空杀过去,定然畅通无阻能够抵达叶巢。

    此次攻城行动只有四百甲士，尽管在白姬的算计下叶巢抽调了两拨人，血族军队在人数上依旧处于劣势..

    他们所依赖的，便是奇袭带来的出其不意效果，擒贼先擒王，只要将城主拿住了，一切都好说

    此次，由身为长公主的白姬亲自带队，血族军虽人少,斗志与战意却是空前绝后的高。

    莱福诺家族世代以守护皇族为己之荣耀，如今长公主亲自上阵带领冲锋,若是他们没保护好公主，不需要缇娜动手，当场便会羞愧自尽。

    这便是他们不可磨灭的荣耀，皇族还在，血族便能继续繁衍，任何时候都将皇族的利益放在第一位。

    “昂达，有信心必5

    “自然。”昂达语气木讷之中带着-丝凝重。

    

25~参见

    

    黑色雾霾笼罩，连月亮的光也无法穿透的深邃，寂静的森林中回荡起惊慌失措的哀嚎与惨叫。

    趁着夜色偷偷潜入近道茂林中的杰多，人慌乱无措，完全不

    下知道这火是怎么烧起来的，当他们将注意力全部集中在道路中央，只听到后方一人大喊着了着了!

    被火点着的杰多士兵发了疯似的向同伴们跑去，沿途点着了泥地中失去水分的干枯树叶，紧接

    领军的杰多将领惊呆了，谁这么缺德敢在茂林中用火攻? ?四面都是丛林山地，这-烧起来便是一场星星之火，整个叶巢周围都别想长草了!

    来不及扑火，窒息的滚滚浓烟中,杰多士兵溃不成军,四散如同蜘蛛的幼虫,纪律尽失。

    杰多将领有心重组秩序，却无奈局势如同脱缰的野马般脱离了自己的掌控,就连身边的亲兵都乱了阵脚何谈普通士兵? ?

    火势明显比慌不择路的人跑得要快，迅速蔓延开。

    慌乱的士兵们急了眼，火势就像是- -只大手般将他们牢牢地抓握其中,无论往哪个方向逃都逃出去。

    他们不知道的是,此时此刻大火的始作俑者正静静地在上方俯瞰着这阵型全无的军队。

    以子女相胁迫，放火烧山，这种阴损的事情她是第一-次做， 表现得却是让人不敢相信的老练与稳。

    至于计谋头脑，多年的行军带兵打仗经验可不是别人给的，没点真本事与头脑，仅凭剑术可混不到骑士王的座椅上。

    预料之外情理之中，安逸生活过太久的杰多人如自己想象中的那样不堪一击,其中不乏聪明者却皆是纸上谈兵之辈,经不起实战推敲的小聪明而已。

    “不知道，这样对不对。”静静地看着下方溃逃败退的杰多士兵，白姬双手环胸，深深吸了口

    “战争面前没有道义与光明正大,公主殿下没有错。”昂达明显猜到了白姬在想什么，难得的主动开口道。

    “留下一部分士兵解决溃败的残敌，将他们赶尽杀绝，事不宜迟。”白姬取出了墨水杖，指了指远处灯火通明的城池。

    “攻城吧。

    “明白!”

    另一边，远道奇袭锁关的杰多军被突如其来的奇兵打了一个措手不及，两眼懵圈便陷入战局之p，脚下爆裂开花，没反应过来怎么回事便被迫停止了思考。

    泥地被人事先涂上了硫磺焦炭，还有一系列的爆裂法术符文? !

    天太黑，远道无处部下伏兵，杰多军庄根不明白伏兵是从哪里冒出来的，他们就像是从天而降的一样

    某种意义上他们还真猜对了,血族军队还真就是借着天色昏暗，与漆黑化作-一体，在下方火光闪烁之时从天而降，对残兵败将赶尽杀绝。

    本是自信满满信誓旦旦亲自带兵突袭的城主之子也被这一系列的连锁反应给弄懵了。

    怎么跟自己所想的完全不一样? ?被伏击兵败如山倒的反而是自己?

    耳畔响起的爆炸声夹带着周边士兵的哀嚎，炽热的烈火扑腾在脸上。

    多人生的高大魁梧,却终究是被赋予了感情与智能的生物，没经历过火与血的残酷，城主之子不是这些狼窝子里培养出来的血族军士能比的。

    不清楚敌方的军力，只知道敌军正不断地从空中降下，对已成败局的杰多士兵们乘胜追击，毫无反击的余地.. ...

    自己的一举-动，都被人家看穿了，没错。

    勉强接受了这不得不接受的讯息。

    此刻的城主之子胆战心惊，仿佛忘了战场.上的残肢断臂，背脊-阵发凉。

    领军的人，究竟是何方神圣? ?.

    派遣出的两波' 奇兵’遭遇不测，远在城中的宾客与老城主自然是不知道的，此时此刻他们正大摆酒席，准备迎接犒劳带来凯旋之音的士兵们。

    宾客们朝着老城主敬酒，喜笑颜开和和睦睦的模样没能维持得住,便被-声轰然的炸裂声打破

    宾客与城主动作-滞,面面相觑，心中突然升起了一丝不好的预感。

    紧接着就见到-位瘸着腿,满身是血的士兵冲入府中,士兵浑身是血，仿佛刚才死人堆中爬出

    “诸位，城主!正门突然被来路不明的敌军打开，贼军们在城内肆虐，城内剩余的士兵正在顽强抵....

    “什么?! !”

    “叶巢，几千年未破城的叶巢被攻破了城...这，这? !”

    现场顿时乱作一团，府外面黄如纸，唯有身处诸位的老城主伤害保留有理智。

    “敌军是如何破城的? ?就算分派出两波兵力，我城池尚有三千军士在!为什么敌军攻城之时没有第一 -时间通报? ?”老城主脸色发白,噌的从座位上站了起来，指头颤抖的指着士兵,向他问。

    or牡小顷

    “城主大人，不是您告诉大家胜券在握，今天可以早些回军营歇息.....士兵小声道。

    “城头上只有几个卫兵站岗，贼军估计是那个时候趁虚而入

    “不对，不对...敌军应该都还在锁关才对，此刻我儿必在大捷归来的路上,为什么敌军会来这里.

    “城主大人，现在争论谁是准非已经不重要了!关键点在于叶巢的正关已被敌军所破,城内这三千士兵恐怕无法保证城池的周全啊。”一位宾客脸色发白，急忙劝谏道。

    你，有何良策?”

    “只有下下策....宾客脸色难看。“弃城。”

    敌军的神鬼莫测让在座的宾客丧了胆，他们压根想不到，攻取城池的仅有四百甲士。

    在他们的想象中，攻取城邦的必是百万之众。

    “弃城? ?”老城主咽了口唾沫。“你们， 都是这么想的?”

    众幕僚沉默，不言而喻。

    “好，好吧。”老城主仿佛瞬间老了不少,无力的坐下。“想离开的， 都走吧。

    “城主大人，那您呢?”宾客们不忍，问道。

    “老夫倒是走得了，可若是走了，叶巢的三干多口百姓又该如何安置? ?”羽正苦笑道。“祖宗基业败在我这一代，至少，让老夫与这座城同生共死。”

    众宾客们羞愧不已，却仍为了保命,走了大部分,仅留下小部分,仍坚定的看着老城主。

    老城主略带宽慰的看着剩余的宾客们，深吸了口气，换上了案桌下那套有些蒙了尘的盔甲。

    城内的士兵虽猝不及防，却抵抗顽强，在惊吓之后很快便扎堆拿起武器，向敌人发起反攻。

    血族士兵虽装备装备精良，可再生能力终究不如皇室那般强悍，已有不少士兵受伤或是阵亡了

    一位血族士兵被连续刺穿胸膛，生命垂危一线时突然感觉被浇了-泉温热的水，随即浑身上活力迸发。

    白姬持着墨水杖，在后方及时为倒下的士兵加持，并随手-杖击飞了企图靠近杰多士兵。

    “殿下，敌军的反扑开始了。”昂达浑身是血，看得出之前突破城门时经历了-番恶战。

    “嗯，遭遇奇袭还能抱有战意。”白姬面露赞许,随即双翼展开，振翅飞向了空中。

    清风拂起了两条若流水般的纯银双马尾，月光映射出了女孩的轮廓。

    无论是血族的士兵，还是杰多士兵，或多或少都被她吸引了注意力。

    “叶巢士兵听好了，你们这三岁小孩的儿戏早已被咱识破，两波兵马已被尽除俘虏，不信可以抬眼望望,城西茂林的滚火浓烟。"” 女孩用黄莺般清脆的声音诉说着令人绝望的消息。

    “给你们十分钟的时间，投降，不然整座城斩草除根，一一个不留。 ”女孩眯起了猩红的眸子,月华下显得妖艳而恶毒。

    战意本就低下的杰多士兵此刻心中仅存的战意开始动摇。

    噩耗连连,仿佛夺走了他们挥舞兵刃的勇气。

    与此同时，通报兵将女孩的话转述给了府中披甲的老城主,老城主顿时大怒。“ 我儿被俘虏了

    “是的，那个飞在天空中的银发女孩让我们投降，否则...

    “放屁!”老城主拔出了长剑，怒发冲冠。“ 老夫好歹也是见识过大风大浪的长者，- 个乳臭味干的小朋友劝我缴械投降? ?想得美!玉石俱焚就是老子给她.....

    突然之间，还想继续说什么的老城主突然哑火了，愣愣的看着传令兵，像是想到了什么似的。“敌军首领，是个小女孩儿?

    “啊?是，是的。”士兵没搞清楚为什么老城主的关注重点突然间歪了,还是如实回答道。

    “还是银发? ?”

    “长什么样? ?”老夫突然将剑归鞘，两眼瞪得老大，看得传令兵有点害怕。

    “呃呃，属下没细看, 不过好像还挺票亮....

    老城主脸.上阴晴不定，周围跟随的幕僚也没弄清楚是什么状况,只能在旁边干瞪眼。

    “传令，不要再打了!让所有士兵退下。

    “啊?好，遵命。”士兵愣头愣脑的接受了这个让人摸不着头脑的命令，直奔前沿。

    众宾客也没弄明白这老城主葫芦里卖的什么药，便见着他提着城玉便迈出了城主府，只得跟在身后。

    接到不反抗命令之后的杰多士兵们开始后撤，血族军队也很有荣耀的没有追击他们，在白姬的

    不一会儿的功夫，一位满颊胡须，身着盔甲的杰多人来到了两军对峙的城中央，愣神的看着空中以月牙为背景，俯视着自己的银发女孩，当即一愣。

    他声线颤抖。“老夫， 老夫便是这座城池的管理者,敢问这位英雄，您从何而来?可是，血灵帝国的皇室成员?”

    “老先生便是这座城池的城主么?”白姬歪了歪脑袋,从悬空的权杖上站起,提着裙摆不急不慢的行了个贵族礼。

    “幸会，另外提醒老城主一句，血灵帝国早在上上纪元就灭亡了哟。”白姬很有礼貌的咧出獠笑了笑。

    口厂工小顷

    “老夫，老夫当然知道血灵帝国灭亡了!”老者看上去情绪有些激动。“您， 是否是血灵帝国的皇室后裔呢? ?”

    “皇室后裔?嗯呢。”白姬略作思索。“也算， 也不算吧。”

    “那到底是..

    “这般跟您说好了。”白姬调皮的舔了舔嘴唇，随即认真道。“吾名白姬~萨拉姆博。”

    “拉萨姆博..

    老夫的关注重点完全就在白姬的姓氏上，当他听到这个姓氏的时候，浑身颤抖两眼打颤。

    再看空中月下的那道娇小身影,银发至樱，紧凑娇小的身板与不符合其外貌的深不可测，还有这出众显眼，精致美丽得不像话的脸。

    “拉萨姆博属臣，叶巢城主羽正奉先祖之名在此恭候您的回归，至今已千年之久!”接着,老城主在两军将士众目睽睽之下双膝跪下，对空中的女孩朝拜扣首，行了-一个最大敬意的跪拜礼。

    不仅仅是两军将士瞠目结舌，就连白姬也没想到在自我介绍之后，对方的反应居然如此让自己意想不到。

    “城主大人，这,这究竟是怎么回事啊? ?”幕僚们脸上写满了不明白。“她好像 是我们的敌人，您是打算投降..

    “投降个屁!”老城主冲着他怒吼道。“ 这叫重新归部，归部的事情能叫投降么? ?况且,老夫是那种会轻易投降的墙头草? ?”

    幕僚们纷纷不说话了。

    “你们也许忘记了，可老夫，以及老夫的先辈- -直没忘。 ”老城主深吸了口气。

    “呃，老先生快快请起... .咱没记错的话,咱们并不认识吧?”白姬着实对老者的反应有些摸不着头脑。

    “属臣自出身便未曾踏出过萨普兰州半步,自然没见过您。”老城主激动心情未平息。 “敢问如今的拉萨姆博家族，是否由您做主?”

    “不是，有些复杂呢，大概由咱那个便宜母亲做出吧。”白姬对老城主莫名其妙的问题感到头

    “那您不就是公主殿下i让拜见公丰上.你们什么? !还不快跟老夫-起跪下， 参见血灵皇室的后裔公主?

    

26~随我救驾！

    

    “你们还愣着干什么? ?还不快跪下,跟老夫-起恭迎参 见血灵帝国的公主殿下? ?”

    到底发生了什么他们到现在都还是两眼懵圈，终归还是遵循了老城主羽正的命令,朝着女孩下跪。

    血族士兵们也没搞清楚状况，在没得到进攻命令之前,他们静观其变,若有若无的注视白姬，时刻警易公主殿下的安全。

    “老先生快快请起，你是年长之辈，不必对咱施大礼。”作为当事人的白姬显得有些无奈。可以的话，能告诉咱这是为什么吗?咱跟老先生未曾谋面过呢。

    “您的先祖，难道关于这点没有口0相传么?”羽正老者- -愣。“白姬殿下， 可以如此称呼您?”

    “我家族世代为拉萨姆博忠实的属臣,之所以守候于此仅是为拉萨姆博氏代管此地罢了,我们-直在等待拉萨姆博回归的那一 天啊。”羽正的话语中充满了虔诚，看着空中的那道身影，浑浊的老眼没有其他多余的杂质，就像是膜拜自己信奉的神邸。

    “有这等事情么? .白姬环顾四周，杰多士兵们虽向自己下跪臣服，可其中究竟有几分情愿她还是能看得出来的。

    萨普兰州，曾经是血族，不，血灵的殖民地么?不像呢,如果是殖民地的话，应该会留下很多血灵风格的建筑。

    观察老城主的面目表情，变化十分自然，如果做戏能做到这种地步，那也是一种才能了吧。

    “这是我家族世世代代流传下来的传家宝与家书，都是用古杰多语言写成的，同时还备有同时期铸造的血灵石碟文!若是白姬殿下不相信老朽的话，尽管拿去查看便是!”见白姬面露犹豫，老城主立即将手中的石碟连同一堆皱褶遍布，-看便有很长年头的黄纸双手奉上。

    白姬示意了昂达- -眼， 后者领命，凌空踏步而下，取过羽正老者手中的物件之后返回白姬身旁

    ‘ 恩情没齿难忘，拉萨姆博之福光遍及四方，本家族愿世世代代追随拉萨姆博氏，拥护血灵帝国的皇室继承人，直至杰多-族灭亡殆尽。

    “不错，是古血灵语。”白姬扫视了- 眼上面的内容,暗中启动了墨水杖的鉴定术。

    名称:刻录石碟。

    材质:打磨切割完整的抹光石。

    附魔相关:防腐术,守恒术,耐久加持术。

    年份:至少三干年以上。

    没有任何造假的迹象，是真的??

    白姬看过之后，缓缓将石碟递给了昂达，让她转交给老城主。h

    对方表现得如此虔诚,这种情愫是不大可能伪装的，这份石碟无论是杰多族制造，还是拉萨姆

    可-旁下跪的幕僚士兵表现得为何不情不愿?难道效忠拉萨姆博氏族的只有他们-家?

    “老先生起身吧。

    “殿下，现在可是信了? ?”羽正抬起头,老眼希冀的看着空中的身影。

    “嗯呢，咱相信了，老先生先起来吧。’

    “谨遵殿下的命令!” 老羽正喜出望外，道了声谢之后拍了怕手站起身。

    待得白姬还想在说什么的时候，城门之外-阵浩浩荡荡，白光- 闪而过，迅速来到白姬跟前，警惕的看着下方- -众跪拜的杰多士兵。

    “殿下这是被杰多人包围了么?没关系，卡兰蒂这就护送殿下从这里杀出去!”少女目光闪过凶光，手中的觉醒匕跃跃欲试，未等白姬说什么便挺身挡在了白姬跟前。

    “你先冷静一...哦对了 卡兰蒂，你来的正好呢。

    “诶诶?”卡兰蒂一愣，感觉自己的手被- -只软若无骨的小手包裹住，下意识脸颊一红。

    “殿，殿下这...

    “咱记得你跟咱汇报过，俘虏了远道意图偷取锁关的带头将领是么?'

    “是的，殿下打算如何处置他?”

    “你把他带来了?”

    卡兰蒂挥了挥手，身后，, 两名手持长枪的血族士兵拎着一个战甲破碎， 双目涣散的杰多年轻人走上来。

    “他没事吧?

    “无事，只是受了一点惊吓而已。”卡兰蒂瞥过那满脸呆滞的杰多人。

    “哦，既然如此，就把他放了吧。”白姬笑了笑。

    是。”卡兰蒂迟疑不到-一秒便挥手示意士兵，她是臣民，是绝对忠诚皇室血脉的臣民，君王的吩咐，她只需要服从就够了。

    “父亲，.....面前熟悉的亲人让目光呆滞的年轻杰多人稍稍缓神。

    ...嗨呀，看你出的好主意!”老城主指头颤料的指着自己这不成器的儿子,老脸憋得通红半天出不了声。

    “是孩儿小觑对方了...做儿子的低下了脑袋，亏他先前还在营长里头夸下海口,这下是真的脸丢大了。

    “我不是说你这个!”老城主没好气的给了他一-个白眼，随即强行将他摁在了地上。“跪下,快跪下!见到了公主殿下难道还不跪的么? ?老夫平日是这么教你的么? ?”

    “啊啊?”年轻人这回比之前更懵了，也不好违抗自家老爹，半推半就的跪下面向了已经落地逐渐走来的银发女孩。

    “什么公主殿下啊?咱们杰多人什么时候有过皇室这种东西了，话.说.....你不总是教育我头可断血可流，男儿不低头么，怎么投降得这么突然...城主满脸恨铁不成钢，紧接着又向白姬赔笑道。“见笑了 公主殿下，愚子愚钝不堪，还请不要见怪

    没有看过场面始末的卡兰蒂明显有疑问，却并没有当场提出，她知道事后自家公主会跟自己解

    “还不快向这位拉萨姆博的大人行跪拜礼?”

    “拉，拉萨姆博..”年轻杰多人瞪大了眼睛。

    “不必了老先生，方便的话,可以提咱解答几个问题么?”

    “殿下您说，只要是老臣知晓的,无所不答。”

    “你说，你们家族世代向拉萨姆博氏效忠，起因为何?”白姬若有若无的打量四周的建筑与跪拜窃窃私语的士兵幕僚。

    老城主怎么可能不知道白姬想要说什么，只是叹了口气。“陛 下可知，这萨普兰州曾是血灵帝国的属地。”

    老城主没有放低音量，相反，他刻意将嗓门放大，让在场所有的杰多人都能听到。

    “您接着说。”白姬默许道。

    “太久以前的事情了，记载得不详细，至少我家族世代相传的册子上是这么写的。”老城主缓声解释道，浑浊的目光扫过跪拜的一众士卒。“于萨 普兰州盘踞不出的原因,大多数杰多人已经忘

    “我们守候于此的唯- -目的便是，替拉萨姆博确保此地不被其他种族侵占，时至今日,很多家族都将此信条遗忘或是抛弃了。”老城主语重心长的感叹道。

    跪拜的杰多士兵们议论纷纷。

    “这是老夫的家族世代传承，让我等必须遵循的家规，诸位虽是我叶巢麾下的战士,我也不强

    “如今，萨普兰州的正主归来，老夫祖辈世代受拉萨姆博氏恩泽,愿继承祖先的遗志，继续跟随拉萨姆博的后裔,为其马首是瞻。”老城主高声颂道。

    “是走是留，随诸位的便吧，走，老夫送你们出城外，留，老夫感激你们。

    士兵们你看看我，我看看你,心意踌躇,不见带头人，就算是有这心思的也不好意思站出来。

    这种凶猛彪悍的种族始终不是优柔寡断之辈。

    片刻后，杰多士兵们纷纷将兵器放下，单膝下跪向白姬宣誓效忠。“我等愿为白姬~拉萨姆博而战，今往后，以鲜血与荣耀，献上自己仅有的忠诚。”

    天下没有不透风的墙,况且这满山遍野烧起来的大火百里外开的城池几乎都能看到浓烟翻滚的

    锁关遭破，叶巢倾败的消息传遍整个萨普兰州，萨普兰州的城主们震惊惶恐,万万没想到这两座坚关会丢的如此悄无声息。

    城主们自主紧急开展了会议，明确指出叶巢为萨普兰州的心腹重地，一旦丢失后果不堪设想，决定集结军队，派遣联军夺回叶巢与锁关，将侵略者赶出他们的家园。

    主持会议的为城主之中实力最为雄厚，最有话语权的科德城城主。

    他主导话语权，张口闭口不离种族大义,煽动同胞们的怒火，企图一举将敌军歼灭在关内，甚至作战部署都已经提前做好了。

    “科德城的大人，容我打断- -下。”一位城主默默打断了他眉飞色舞，唾沫飞溅的演讲。

    “哦?山脉城的城主么?有何疑问尽管提出。”

    “如果在下得到的消息不错,叶巢城城主并非被夺城遇害，而是不战而降。’

    此话一出，所有人皆纷纷将头撇过。

    这位城主提到了-个所有人都知道,却不愿意是的禁忌。

    “叶巢城主羽正，刚正不阿，他之所以献城投降必定有他的理由。”这位城主似乎不在意周围同僚向他使得眼色，正声道。

    “山脉城主!你这是什么意思? ?是打算效仿降将么?”科德城城主怒道。“你忘 了杰多人的荣耀与传统? ?"

    “不敢忘，正是出于荣耀与传统，我认为有必要跟那位被冠以‘ 银之恶魔’的首领谈谈。”城主正色道。“若她确实为白圣之后, 那- -切行为都是名正言顺。”

    “噗哈哈哈!山脉城城主，我没听错吧? ?多少年了，你还是满嘴不离这个只存在于神话杜撰的‘圣’?就算真的有这么一个人，被外族奴役，沦为爪牙，这很光荣? ?"

    几乎所有城主都向山脉城城主嗤之以鼻，唯有几个城主默然不语。

    “我等向来只信奉-个真神，那便是万物之祖，祖神大人!”科德城城主虔诚的目视着悬挂于大堂中央的那绘有一只可怕章 鱼怪物的画册。

    or牡小吃

    “你们满口荣耀与传统，所作所为却是背祖忘德，话不投机半句多。”山脉城城主冷哼了一声便拂袖而去。

    在其走到门边时，却被两名士兵长枪交叉拦下。

    “你什么意思? ? 是打算拦我么?”山脉城城主眯起眸子看向科德城主。

    “你既然打算向外族投降，就别想活着走出我的地盘，这可是你自己的选择,别怨我!”科德领主恶狠狠道。

    城主为世袭，然而再繁荣的辉煌也终究是过去，江山易主忘前朝，人走茶凉，几个世纪之后，忠诚与荣耀终化作灰烬与尘土。

    当然，有例外存在。

    建于萨普兰州深山之中的圣堂。

    茂密生长的灌木林与树丛成为了这座巨大圣堂的天然屏障。

    堡之上,宽大的附魔符文壁垒算是曾经荣耀的仅存，殿堂祷告厅中，两两三三身着神职服的杰多人走动。

    若是白姬在此便能认出，圣殿的建筑风格，以及杰多人们身上的服侍,乃是只存在于史书中，血灵帝国末期的标准制式。

    圣堂中央，那尊石雕高大而威严,女孩威风凛凛，她伫在-条两眼冒着幽光的巨龙之上,银发随风而动，英姿飒爽，巨大的镰刀在她手中运用自若。

    连血族历史也遗漏掉的一代女皇,却在此作为真神供奉，永享香火,她真正的信徒从未忘记过她，并世世代代将古兰人，翼人视作宗教仇敌。

    “是么?消息准确?”圣堂之中,低沉的交谈声,无法分清男女。

    “应该是真的，值得那帮城主大动干戈的，恐怕只有这件事情了。

    “叶巢城主投降的事情被大肆宣传了么?”

    “并没有，城主们似乎刻意想要将这件事情压下去。

    “呵呵，不愧是那帮数典忘祖的家伙所为。”声音冷笑了-声后。

    “大人，城主们的下一步便是围攻叶巢了,我们该怎么做? ?"

    “呵，还能怎么做?’

    金铁碰撞的声音此起彼伏。

    “这-天,我们等了多久了? .... 终于等到了。”那声音似感慨又似回味，伴随着-声娇呵

    “圣堂骑士集结，随我前去救驾!

    

27~大军临城

    

    昂达带领剩余的血族军士与杰多士兵前去清理府邸安抚民众，在老城主羽正的带领下巡视叶巢

    这种极具风格特色，出现频繁的寺庙让她稍稍有些好奇。

    “里头供奉的，是你们本地所信仰的神明么?”

    谁知白姬这一无心的问题却让羽正老城主心头一-凉， 脸色苍白赶忙俯身请罪。

    “老先生这是何意?”白姬很是不解。

    “殿下还请宽恕，这些寺庙建筑拔地而起并非我等的意思，实在是大势所趋迫不得已啊。”

    “老先生快快请起，有话支起身来再说，咱像是那种强制更改种族宗教习俗的恶魔吗?”白姬无辜的眨巴着大眼睛。

    羽正却在这双眼睛中读出了其他的意味。

    “殿下您有所不知，这些寺庙里头供奉的神并不是我们原本的宗教信仰。”羽正苦着脸缓缓支身。

    “哦?是宗教战争么?”处于礼节白姬虚扶了-下老城主,轻提礼裙裙摆不至于让裙摆着地搁着灰尘，动作典雅而不会让人感觉到僵硬。

    洁白与深邃的黑层层交织于裙摆,如同奶油蛋糕般汇成对视觉很有冲击的搭配色，下摆挂有一些了类似小月亮的吊饰，两肩饰有一白一黑两朵百合,胸前还挂着一只软软的白兔玩偶。

    选材的上等,做工的精细程度很直观,群帘上装点的宝石串在明媚的阳光下熠熠生辉，说是奢华也不为过。

    打仗呢这是，严肃点,穿得这么花里胡哨是去打仗还是去站街啊。

    老实说白姬对这种高调款式的裙装不太感冒。

    不得不提到卡兰蒂的细心，据她所说，出发之间她曾向莉莉娅丝要过白姬的三围腰尺寸等等,亲自用上好的绸布为她量身定做了-套礼裙。

    很好看，也很合身,可怎么是儿童款? ...胸前挂着的这只小白兔又是怎么回事?是在隐喻什么,还是自己变得敏感了?

    在一位成年人的裙装上装点玩偶这种东西真的不会显得不合适吗，自己又不是小孩子了，杯会被这种小玩偶吸引注意力呢。

    原裙装染上了些许粘稠的液体，被脱下交给卡兰蒂处理了，没有衣物可穿的自己看着随军女仆为自己递.上的这件裙装，其实-开始是拒绝的。

    你不能递过去让她穿她就穿。你问I难道这个裙装，它不够可爱吗?

    不是可不可爱的问题，是挺可爱，可它就是那种.太幼儿向那种，所以就很不合适你明白吗?对自己这种成熟可靠的成年人不合适。

    “算是吧....如今这些神庙已在这块土地上生根发芽，想要连根拔起恐怕非-日之.....那个殿下，殿下?您有在听我说话么?”

    ..... 呃诶，有有呢，- -直在听的哦。”与白兔玩偶亲亲搂搂的白姬回过神来,意识到还有旁人在,脸颊微红,干咳了两声以掩饰尴尬，转为正色。

    “不必在意，你继续,咱在听呢。

    “如果先祖的典籍记载不出错,最早我们信奉的对象乃是血灵王朝最后的一-位帝王,她曾作为

    “然而，这天下没有久经不衰的王朝，也没有永恒的强者..... ”说到这里，羽正叹了口气。伴随着血灵最后的帝王驾崩，昔8昌盛繁荣的强大帝国土崩瓦解，贵族们争权夺利，内乱与外敌摧毁了偌大的帝国，拉萨姆博血脉惨遭赶尽杀绝。

    “这便是，我从家族史册上了解到的，很多城主家族同样拥有记载的家族史册,可他们大多都选择将其焚毁,并忘掉曾经被殖民的耻辱。

    “羽正老先生对此怎么看呢?

    “那并不是耻辱，相反，那是杰多人最辉煌的时刻，远胜今日。”羽正正色道，尽管直面拉萨姆博后裔，话语中却没有任何溜须拍马的成分。

    “那位皇帝的英明决策至今仍福泽萨普兰州，只是可惜,如今的杰多人都放弃了对拉萨姆博氏的效忠，转...羽正将目光转向了旁侧铸造规模宏大的神庙。

    “转而信奉这位半路杀出，来路不明的神明。

    “祖神是么?”白姬问道。

    “您听说过祖神?没错,也不知是从何时起，杰多人的信仰变质了,似乎从那位皇帝驾崩的一刻起，他们便在尝试渗透萨普兰州。”

    “也不知道是不是地摊野史杜撰,我家族口0相传,那位皇帝驾崩的原因与祖神有一定关系。

    “血灵王朝，最后- -任皇帝很强么?”白姬冷不丁的问道。

    “属下不知，史册中仅有几句话用作形容。”羽正摇了摇头。

    “集拉萨姆博世代之威仪，撼天下而瞰众生。”

    “那就是很强略，可终究还是入了土。”白姬稍稍伸展了一下小蛮腰，眯着眸子打了个哈欠。“别的先不说，先把这些庙宇拆除吧，看着让人怪不舒服的。“优

    “遵命，老夫这就让人着手办理。

    跟羽正简单的告了别，白姬没打算着进庙宇参观，不出所料的话里边摆着一-只让人看着就恶心反胃的大章鱼。

    侈了，无论是新生前还是新生后， 自己对章鱼烧这种食品都不感兴趣。

    不管怎么说，先回宅邸吧，羽正老城主还算阔气，给自己，卡兰蒂与昂达三人准备了休息的房，血族将士们也各有安排,不用自己担心。

    “白姬殿下，不好了!”

    “别老是不好了不好了,咱听着感觉整个人都不好了，直接说情况。” 安逸盘腿坐在软垫上的白姬嘴里含着-根血糖块，将杂质放到一边，有些嗔怪的看着冒冒失失冲进自己房间的杰多士兵。

    “殿下，据可靠消息，萨普兰州的各个城主在听闻外人入驻萨普州的土地时很是不满，昨夜已召集联军，连夜往这边驰来。’

    “据可靠消息?”白姬挑了挑眉。“那这就得说道说道了哦， 什么叫做‘ 可靠消息’，它可靠在哪里?是探骑报道的么，并不是吧?”

    “是的，并不....事实上这个情报是-位过路的信使交给城门守卫的。”高大个的杰多士兵有些拘谨。

    “哦?一位过路的信使?”白姬像是想到了什么好笑的东西，笑意满是玩味与挑逗。“咱只能先持怀疑态度咯。’

    “那， 白姬殿下，接下来该怎么做?”

    “- 不做二不休。”白姬含着糖棒模糊不清的说道，目光百无聊赖的继续放在杂志书刊上。加强防备即可。“明白。

    随着房门重新关上的声音，白姬缓了口气,哼着不知名的童谣,顺势趴在了一旁的沙发上,丝袜甩到一边，纤纤-握的小脚丫在空中一摇一 摆，姿势恣意。

    也就只有在没人的时候才能这么毫无威严与仪态的放松了。

    “噗嘿嘿. . .. .” 猝不及防间，拿着杂质的白姬一个激灵，抑制不住的笑得花枝乱颤。

    并不是这份杂志有多好笑的内容，事实上这份杰多文字写成的杂志白姬根本看不懂，也就翻着上边的图片看着打发时间。

    “噗噗嘻嘻....呜姆，好痒好痒，卡兰蒂住手了啦。”白姬有些不满的嘟起了嘴，没回头便向着身后握住自己两只脚的人抗议道。or 牡J现

    不用看，整个军营里敢这么大胆跟自己开玩笑的只有一一个人。

    “失礼了，卡兰蒂这不是看您在乐得清闲，想过来帮殿下按摩一下嘛~” 温柔的少女少有的露出了-丝恶作剧的笑。

    “按摩哪有按摩脚底的?”白姬翻了个白眼，想将脚从对方的手里抽出来。

    老实说，被这样-一个同龄少女握住脚有些羞耻的感觉。

    “殿下真是的，要放松的话，至少把门锁一 下吧，这副模样要是被其他人看见了怎么办?”卡兰蒂宠溺的话语中有了些许责备。

    “不会，除了你之外，大家都有遵守规矩的敲门哦。

    “殿下这是在责怪卡兰蒂吗?”卡兰蒂将被白姬甩到- -边的丝袜拣起。“不过殿下， 这里气候比较冷, 光着脚着凉了可不好哦，属下帮殿下将丝袜穿上吧。

    “又不会得病的说。由姬小声道， 并没有拒绝卡兰蒂为自己套丝袜的动作,反而稍有迎合。

    丝柔软和的触感逐渐占据脚踝，卡兰蒂的动作缓舒而小心，像是生怕弄疼自己似的，双手顺滑的触感如同两片毫无瑕疵的冷玉,轻柔的顺着内侧捋上大腿根部..

    “鸣....别闹了， 咱要生气了哦。”敏感的肌肤感官，白姬尽可能的想要保持住平静，却抑制不住脸颊升起的红霞。

    “噗噗，好了，不逗殿下了。

    “说吧，什么事情。”白姬瞥了她一眼，跟自己瞎闹或许是性格使然，无事不登三宝殿，卡兰蒂找自己八成是正事。

    白姬一改恣意的坐姿,正襟危坐----鸭子坐。

    “殿下，我们侵占萨普兰州一城- -关的消息包不住了。”收起玩心，卡兰蒂正色道。

    “咱知道，纸当然是包不住火的。”-路高歌猛进逐个击破是不现实的，又不是玩刺客无双，早晚会被发现行踪,城主要是傻到不会抱团，八成混不到这个位置上。

    “城主之间或许有矛盾，可在面对外敌时表现得却出奇的一致，矛头-致对准了我们这些外来者，打算集结联军- 举将我们歼灭。”

    “你跟刚才的士兵说的是- -件事情。”白姬挑了挑眉。

    “已经有卫兵报道过了?”

    “嗯，这件事情真伪有待判断。

    “不需要判断了，殿下，据刚才探骑来报，十多路大军已出城，顺着山路,水路朝着叶巢方向逼近，消息可靠。”

    or扛小呢

    “哦，这样啊，看样子是有人在暗中帮助我们呢。”白姬不假思索道。

    “殿下可是有退敌良策。

    “没有。”白姬脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “那一定是成竹在胸。

    “也没有，咱现在其实有点慌。”白姬面无表情的啃着血糖。

    “殿下放心，卡兰蒂-定誓死保护您的安全。”卡兰蒂信誓旦旦说道。

    “没到那种地步啦。”白姬翻身下了坐垫，在卡兰蒂的服侍下穿好了裙装。“事到如今只能走一步看一 步略,联军他们到哪里了?”

    “顺利的话，今天中午就回抵达叶巢,将此地围得水泄不通。

    “哦。”白姬慢条斯理的思索起来。

    未收编杰多军队之前尚可以学习流寇,仗着部队的灵活性与敌方大军展开周旋，进行换城战术或是游击战术消耗削弱敌方大军的实力与士气。

    如今不可能丢下杰多士兵自行逃窜，那就得想办法了,如何才能守住这座城池。

    叶巢虽是- -座坚城， 如今的守城部队满打满算不到四千,如何与敌方上十万大军对抗?

    她没有忘记自2此行的目的。

    翻看地图，萨普兰州的圣山’如今已被封锁，主都灾城作为圣山的庇护城，伴山而建，围绕整座山。

    想要_入圣山，找到那口樱蝶所说的血池，需要率先突破这座环山的大都市。

    很有难度，在敌众我寡的情况下几乎不可能的任务，除非是将血族-支完整的大军带 来才有颠覆萨普兰州的可能，如今手上的这点兵力确实太少了。

    白姬也不是谦虚，用兵如神什么的她还差的太远了，八百破十万这种只存在于传说中的战绩几乎不可能做到。

    “殿下!敌方大军已经抵达了,后续的军队也在陆续抵达中,很快叶巢就要把整个叶巢四面包住了!”

    “敌军目测有多少人?”卡兰蒂问道。

    “不清楚，黑压压的一片全是杰多士兵，估计少说也有个万....各地的城主们这次可能是倾城出动了。”士兵语气有些愤乱无措、__

    “来得可真快呢。”白姬晃了晃脑袋。

    

28~石锤惹

    

    沉重的擂鼓声炸响，层层音节叠加在一

    形成了一

    一种让人难以言喻的杂音。

    不得不说，很有需城力

    , 声势浩大的造势让叶巢城内的守军有些慌了阵脚。

    言节登加在一

    鼓着腮帮子刚走出府邸没几步的白姬驻足。

    距离城头还有- -段距离呢,差点把老娘的血糖吓掉惹。

    “殿下，还有礼帽呢，您忘戴上了。”负责服侍白姬着装的卡兰

    “咱又不是去郊游， 一会儿开战的时候不还得摘下来么。

    的卡三伟人房间里冲了出来。

    白姬满脸无奈，也没有过多挣扎，

    任凭对方给自己戴上了礼帽。

    自家这身行头不像是来打仗的，像是来萨普兰州观光打酱油的。

    城头下的场面就十分的壮观了，黑压片里三层外三层围了个水泄不通，没看清楚还以为是

    捅了蚂蚁窝。

    东西南北四个门都被围堵了一个严实，真正意义上的一只鸟也飞不出去。

    “城头上的妖女听着，如今你已经是山穷水尽穷

    ∞.

    , 开城投降吧，不然等我捉到你,必

    定让你生不如死!

    白姬扶正了白束礼帽，神情恢复成了以往的莫测笑容。

    “大叔是让咱开城投降吗?”

    “呵， 你这妖女别跟我装便充愣，凭借自己的意志在萨普兰州胡作非为,正当我们城主是吃干

    饭的么? ?”为首身着重甲的杰多首领冷笑。

    “如今，萨普兰州二十五城领主矛头-致,

    你们这帮流寇的好运到头了,别想刷小聪明!，

    “嗯，是呢，看样子大叔是势在必得呢，看样子咱们确实是死定了嗷。”白姬苦恼的操着额头

    “要咱投降也不是不可以， 就是啊，你们是联军吧?可是咱的脑袋只有一个,叶巢也只有一个

    ，咱该向谁投降才合适呢?'

    众城主你看看我我看看你，- -时间沉默了。

    “对吧，要不你们

    们打好商量，决定该由谁来接受咱的投降怎么样?”

    “自作聪明的妖女，你以为我们会中你的挑破离间计么??”科德城主冷然-笑。“你们这

    些外族末免太小看我们杰多人的团结程度! ”。“这种事情， 当然是由我这个联军主帅来。”科德城主昂首挺胸，得意洋的走上前。“你

    若是诚心投降，现在便从城墙上下来,说不定本大人心情-好,不仅留你-条命，

    你一条命,还赏赐你个小妾

    当。”

    是吗，主帅大人还真是宅心仁厚呢一”白姬制止了正欲拔剑的卡兰蒂，笑眯的看着城墙下

    “殿下， 死守，还是率军出战?卡兰蒂愿意将那大块头的脑袋取回来。

    “卡兰В 你被激将了。” 白姬玩味的俯视着下方来回渡步的科德城城主。

    这大块头倒是懂那么些心理战，不是一一个单纯的草包。

    9草包。

    “妖女，磨磨唧唧的是在考验本将的耐

    给白姬以及防的中克a任5

    本将的耐心么，还是说你打算继续负隅顽抗?”科德城城主继续

    “既然如此，别怪本将残忍了，城破之后玉石俱焚。”

    “大话可别说的太早哦，战场上的变数,谁知道呢。’

    “变数?哈哈哈，你是在欺负本将对你们的情况一无所知么? 告诉你们，

    你们究竟有多少驻

    军，装备如何,甚至兵粮能够维持几日本将都了如指掌。

    降辜就能在这普生来据几日本将都了如指掌。”科德城城主得意道。“以为收服了几个

    这萨普兰州风生水

    “快投降吧，本将的耐心可是有限度的。”

    “城中的杰多士兵也给我听好了! 先前你们为了保生自己的家人,亦或是想要单纯的保住自2

    的性命，迫于无奈投降外族，这点我可以既往不答,可现在，在民族大义面前，我希望你们能够拿

    出一点骨气来!城破之后，我可以保证你们的家人无忧，希望你们能在民族大文面动活

    们能在民族大义面前站定自己的立

    场，不要反助了逆贼!”

    相比老城主羽正，没有受过任何信仰教育的他们作为军人更多的是为了养家糊口。

    “你! 你骂谁是逆脚??”老城主羽正气的脸频通红,两眼狠狠的刺了城下的科德城城主-一眼

    “羽正老城主， 我敬你是位见过大风大浪的长者，

    没想到你这为老不尊的，居然率先献A投降

    了外敌，我以你为耻,

    0，我你知，休要与我再言!” 科德城城主一 句话便封死了羽正想要辩解的可能。

    “殿下，油锅已经准备好了。”昂达小声道。

    “嗯。”白姬看了看天色。

    人数悬殊，这场战斗几乎没有任何的悬念,就算采取全面守城也只是拖慢

    至于变数?白姬自己都不相信。

    这里可是萨普兰州，没有血族的势力也没有人类的势力,谈何变数?

    这个念头一闪而过的瞬间，厚重的城墙开始晃动,护城河泛起波澜。

    城上城下都安静了下来，视线不约而同的看向地平线处翻腾滚滚的浓烟。

    “什么情况? 后续郎队没跟上么,怎么现在才来?? "科德城城主很是不耐的扫向一众城主。

    “是谁的部队? ?站出来指认一下!”

    无-人上前。

    “你们什么意思? 认个部队都婆妈妈跟个女人做的.科德城城主冷哼道。

    城主们面面相觑。

    “不是我的。,

    “也不是我

    “我的部队早到齐了，就这些啊。’

    “我的部队不就在这儿吗，

    “我的部队

    “那现在赶往这里的军队究竟是准的所属?总不可能是凭空多出来的吧??。

    末等城主们理出一个头绪, 滚滚浓烟冲入人头挤破的包围圈，像是-般锋利的剪子，硬生生在

    人墙中开出了一条细长的口子。

    “什么东西? !快拦截他们，组织士兵,快!

    支势不可挡的军队就要穿透包围了，科德城城主紧忙发金会。

    究竟是谁的部队，眼看着这一

    科德城城主紧忙发布命令。

    猝不及防之间慌作

    团的大军开始笨拙的变动阵型，结果可想而知，在对方迅雷般的攻势下，

    杰多重甲兵们竟不堪一击。

    隐隐能看到扬起的黄沙.上飞出的杰多士兵。

    

   

   

   

   

    

    一条线。 上金是被强行撞开的杰多坛,科德城城主表示自己日了狗了，打了这么多年的仗从来

    没见过这种阵势。

    城墙.上的白姬由于视角的不同,

    由视用的不问，隐约能看到扬起的黄沙中那-道道庞大的身影，类似某种四脚

    兽，个头却是牛的三到五倍。

    势如破竹摧枯拉朽的气势直接将一 路拦阻的杰多士兵撞飞撞倒，这只来历不明的军队目的地好

    像是城门这边

    白姬瞥过吊起的城桥，护城河够快,对方即使对自己有歹意也无可奈何。

    就像是一-根巨大的搅棒般,将整个战场

    杰多士兵的阵型大利

    包围正门的军队开始望着不可阻挡的黄沙不由得生畏。

    多五天的件型大

    “不要退， 给我顶上去，谁敢退后一步格杀勿论!”科德城城主的怒吼声甚至被那仪沉重的路

    声掩盖，正门的杰多士兵溃不成军。

    黄沙之中的军队似乎是刻意要将阵局揽和浑浊， 马不停蹄的在杰多士兵布下的包围圈中肆意冲

    乱了阵脚的杰多人那里

    堪堪还剩。电人都里还顾得上躺在脚边的同伴， 狼狈得开始窜逃躲避，遭受撞飞的杰多兵

    奄奄-息,经过同伴的践踏蹂k,一命鸣呼。

    “殿下，

    “静观其变。 ”趁敌军大,之时事军收入有者效可如今乱人的第三方部队身份不明，在这种

    情况下贸然出兵，可能会被对方无差别的攻击。广牡小巧d

    所以，白姬选择继续若无其事的看城下表演。

    乱军之中，已经失去了对大军掌控权的科德城主怒发冲冠，此刻的情势完全脱离了他的攀控

    拔出武器释放无能狂怒，大力在空中胡乱的挥舞，险些劈到了身旁的城主。

    “NM隔什么搞? ?有本身停下来跟老子单挑啊，什么玩意儿，我根本不

    “吵死了!”只听到-声娇呵声，科德城城主-愣, 便感觉自己的身体

    便感觉自己的身体似乎停不下来了，火

    辣的胸口迟迟传来痛楚，-0鲜血飙了出

    本人则是一-路顺风的以漂亮标准的抛物线弧度掉进了

    护城河里。

    黄沙之中，末端束起的长发随风扬起。

    英姿帆爽的少女半团着-只眼睛，勒紧缰绳，*的四脚巨曾迅速停滞脚步。

    随着她停下脚步，身后十众跟随的扬沙有序的刹脚。

    “自打信了那只大章鱼后，战斗力弱了不止一一个档次啊，

    ， 杰多的城主大人们。”声音冷冽中带

    “圣，圣堂??

    “呀， 这么多年了还有人记得我们啊?对你们这些数相忘典的家伙,挺难得的。"少女似乎是

    这一支军队的首领，不过城头上的白姬并不确定她们是哪个种族的生物。

    众所周知，杰多人的长相体貌跟巨魔人有异曲同工之处，长得都很偏离人类的审美观，人类将

    这种怪物称作恶魔种也不是没有理由的。

    这些骑着

    这些骑着不明名称巨兽的士兵有些许杰多人的特征，就比如两肩的骨甲与脑袋上的小特角，可

    外貌长得却是跟杰多人大相径庭。

    外貌十分亲民， 简单来说就是接近人类与血族的体貌特征。

    除了头上的特角与-一些地方生出的骨甲外, 长得跟人类似乎没有什么区别的样子,

    他们还身若有风格迥异的板链甲, 甚至带着类似于人类骑土的铁益，

    因此无法判断他们究竟是哪个

    竟是哪个种族的生物。

    “居然是他

    羽正倒吸了口凉气，又像是缓了0气。

    “老先生认识他们?”

    “不.认.识不过有他们在， 我们大概是安全了。"羽正像是稍精舒心了。

    好消息，大概是这支军队似乎不是来找自己麻烦的。

    还未等白姬放松下来，城头下边的那一

    的视线便- -股脑儿的打在了自己身上。

    白姬-个哆嗉，身

    iy 戴歪的礼帽从脑袋上滑落，失去束缚的银发四散而下。

    “大人， 我们现在是不是要起他 oF牡」说

    “趁个屁啊!”城主小声的呵斥了一旁给自己打土电话的属下。

    军阵溃散，拿这群骑着巨兽的叛教者有何办法?何况主持联盟大军的元帅都披撞到护城河里去

    了，城主们表示这还玩个毛线。

    没城主的命令，已乱了阵脚

    “你就是

    作国的杰多士兵们更加不敢轻举妄动。

    “姑且算是，不知阁下是

    “你自称自己姓拉萨姆博?”为首的少女下了坐骑，将长枪靠在一 旁，眯起眼睛审视打量着城墙上谈吐优雅的女孩。

    “是的，不知调下来此有何指教? "出于涵养，被打断了礼节问话的白好并没有生气，微笑依旧的回答了对方的问题。

    “呵啊，不像呢，完全不像暖。”少女骑土嗅嗤一声笑出，摇了摇头。“你的气质， 可跟她们差大远了呢， 说你自谢拉萨姆博，不过是依仗血脉吧?现今稍微傍上-点血缘就敢自称是拉萨姆博了?”的长

    “不懂礼貌自说自话的家伙, 嘴脸可还真是让生卡兰蒂皮笑肉不笑将手抚上了腰间

    “阁下到此，只是为了跟咱说这些么?”白姬挑了挑眉，明显没把对方的话放在心上。

    “嗯，问得好，我来这里呢，原因很简单，说白了就是想来看这个伪装拉萨姆博氏的家伙长什么样。"少女像是说上痛了似的。无枫了身旁同僚的眼神示意，在众目光之下大摇大摆的走到了城墙下。

    “毕竟外貌是可以伪装的， 对么?谁都不清楚你是不是戴了张

    嗯呢，猜对了，咱就

    咱就是冒充的哦，除此之外没别的事了么? "白姬笑盈的模样看不出喜怒

    “哎哎? 倒是还有啦，我倒是还有个问题想问问小妹妹你，不知道当讲不当讲。”

    “尽管说。”

    “等以后跟男人有了孩子， 你孩子会不会饿死呀-~?”说着，少女还很是挑逗的訾

    路了眼白姬某个- -览无余的部位-

    眸沉默。“卡兰带， 事军出战，城下的人都是敌军,一个都不要放过.白姬微笑着下令,说果掏出零水杖,准备开门放梦

    “啪! ”谁知城下的少女兴奋的双手合+。“石锤惹， 确实不是假冒的!”

    

29~蜚语

    

    “究竟是毒性与机遇并存的‘绯红之源’ 药效强劲，还是痛苦与救赎的深蓝陵墓’的更胜一筹呢?”山羊面具人苦恼的摇晃着手中两瓶颜色鲜艳得诡异的药剂，权衡下犯了愁。

    “哦该死的，我最讨厌作选择题了,两种颜色都是那样的诱人，这让人怎么选嘛，难道选择，全都要?”山羊面具人好似自言自语道。

    在这光线昏暗的房间中,铁罐中的药液显得诡谲而让生物本能的察觉到危险。

    “咯吱。”门轴转动的声音切断了山羊面具人的思绪。

    “哦，不请自来的家伙，你最好说清楚你的来历，打断了我的思路,真想把你给做成药引!山羊面具人气愤的将药剂砸碎，粉红与深蓝两种颜色交汇在一起，逐渐变得透明。

    还有什么比身心都沉浸于精彩绝伦的实验时,被打搅了兴致更为让人恼火的了么? ?

    身材高大的黑袍人刻意停下了脚步,面目由雕刻奇异的青铜面具遮掩,隐瞒自己的真实长相，又能让同僚们认得出自己的身份。

    “哦哦，原来是这样,原来是这样。”山羊面具人看着脚下相容一体, 逐步变得透明的两种溶

    “绯红与深蓝,两种药液相融合具备隐匿形态的效果，不错不错，原来是这样。”山羊面具若有所思的看着在地面上逐渐泛开的透明，蘸了一点，尝了尝。

    “味道如何? ”青铜面具人冷不J的开口了。

    “嗯嗯 .怎么形容呢，有些怪异,与巧克力味的屎与屎味的巧克力这种比喻相似,吃下去的味道让人感觉难以言喻。”山羊面具人砸吧着嘴，似乎对这种味道有些回味无穷。份儿耐心仅限于对待药物，明白吗?”山羊面具人将翻到在地上的药液收拾干净后，重新匍匐在实验台上。

    “不是什么大事，一件可有可无，却引人关注的事情。”青铜面具人解释道。

    “多余的话，赶紧说，我可没时间跟你玩儿猜字谜!”山羊面具人眯起眸子，之所以现在都还没哄他出去。

    佩戴青铜面具的家伙虽算是自己名义上的下属，却是直接效命于主祭祀的隶属组织，有主祭祀这层关系在，想整他们稍稍有些困难，不过不是完全没有办法

    祖神教不成文的规律，祭祀们的精神都很不稳定，各自都有属于自己的精神缺陷，换句话说,偏执的疯子。

    没人会无事生非招惹他们，哪怕是主祭祀的隶属部队成员，出

    “山羊祭祀大人，您所管辖的区域，萨普兰州如今战争进入到白热化阶段了。

    “你就为了这事儿而来?哦我的天哪，你们是复读机么?我重复了无数遍我知道了我知道了,可你们却像是傻子一样装疯卖傻， - -遍又-遍的过来折磨我?! 是串通一 气了 来耽误我的时间么?? ”山羊面具人一抛平日里的儒雅, 瞬间暴跳如雷。

    “大人请息怒，属下当然知道您已经明白了，只是想提醒一下您, 希望您别忘记了这是您管辖范围内的动乱。

    “哈?知道了还来烦我,果然是有预谋的明知故犯吗?”山羊面具人不知为何，情绪波动瞬间小了很多，由于戴着面具，无人知晓他现在的面目表情。

    “纷争，流血事件,散播混乱的种子,这种事情多多益善,再好不过了,不然你以为我为什么要袖手旁观?”山羊面具人皮笑肉不笑的道。

    “好了，你别再说了，- 切尽在我的掌握之中，无论是叛乱还是战争都没有出乎我的意料。羊面具人笑眯眯的走到青铜面具人面前，替他整理了-下衣领，拍了拍他的肩头。

    “放心吧，好好回去工作,这些事情不需要你担心。”

    “面对山羊面具人突如其来的态度装换，青铜面具人迟疑了一下也不好再说什么。

    门被关.上，山羊面具之下露出了老奸巨猾的笑容。

    “就拿你，来试验-下我新药剂的效果吧，呵呵,打断了我的思路,以为自己可以全身而退?

    在为他整理衣领的时候，药剂被自己悄然滴下了。

    “嗯嗯，算算时间，差不多是时候了。”山羊面具人自言自语道。“打吧， 越混乱越好，也是候收拾一下自作聪明的小朋友了。

    =

    “大人，请原谅迪玲先前的无礼，这家伙口无遮拦，总是会开出一些触犯人禁忌的玩笑来。骑士青年表现的稳重有加，与之前那个带队的跳脱不正经的少女性格天差地别。

    “喂喂，什么叫做口无遮拦啊,在新的白圣面前给我留点颜面会死啊! ?安迪?”骑士少女很不满的在一 旁嘀咕道， 此刻的她单膝跪地, 两手各高举着一只座椅, -只摆放着个头不小的忤石(一种密度极高的石头, 很重) ,另一只上边，白姬翘腿而坐，平静的翻看着手中的杂志。

    “好说好说,平时咱可好说话了，心胸宽广，什么摩察揭过便不会再提了。

    名为安迪的青年看着备受折磨满脸痛苦的迪玲与-脸平静， 甚至有点想笑的白姬，沉默了。

    也算是她活该吧，开什么玩笑不好偏偏是，

    其余圣堂骑士纷纷将脑袋撇开.无视了迪玲求救的视线。

    “那个，拉萨姆博的迪玲可怜兮兮的仰视着女孩，之前的威风八面彻底烟消云散。

    “嗯嗯，何事?”白姬看也不看她。

    “我知错了且.你看，大人你不是还有更重要的事情要做么，把时间耽搁在我身上刻不划算啊，您说是吧?”

    “把咒能撤掉。”白姬莫得感情道。“偷 偷摸摸的用咒能给自己减负，以为咱感觉不到么?'

    “呜，毁下，人艰不拆啊，偷懒都不被允许的话，这还怎么活

    “从今往后，以圣堂骑士之名，为白圣后裔献上自己的忠诚与性命,为其马首是瞻在所不辞，这不是你们的宣誓么?”白姬嘴角勾起- -抹玩味。

    “这种程度就不行了?信仰也不过如此嘛，还好意思称呼自己是血灵帝国的隶属骑士团之一-?人类的骑士王不知道比你高到哪里去了。”

    众位圣堂骑士皆是-愣，不清楚为什么这位拉萨姆博的大人会拿人类骑士作为比较对象。

    人类的骑士王很高?那具体是有多高?

    “怎么样，要解除誓约的话，现在还来记得哟~”白姬故意嗲声,在迪玲的耳边吹了口气。

    这磨人的小妖

    迪玲没有答话，咒能反应逐渐消失的迹象证明了她的选择。

    “啊啦，别这么看着咱啦，咱真的是-个非常和善的人，胸襟就如同那不见底的大海,不信你们可以问问咱的部下。

    卡兰蒂与昂达沉默不语。

    “那么诸位，说说你们的来意吧。”白姬手肘撑着扶手。“没头没尾可构不成逻辑性, 对吗?

    言下之意，她不会轻易地相信一个半路投诚的武装势力。

    “在此之前，殿下，我们的名字想必您应该知晓了，请问阁下名讳?

    “哦，失礼了,这才想起来咱没做自我介绍呢。”白姬提着长裙，从座椅上站了起来。“吾名白姬拉萨姆博，猩红帝国长公

    说出后面几个字白姬是咬着牙说出来的。

    哪有承认自己是血族公主?羞不说，更多的是耻。

    还是很不适应，不如说，适应了就奇怪了

    “家族成员咱就不一-介绍了，很复杂。”白姬远目。

    

   

   

   

   

    

    “您，是直系初拥么?”迪玲冷不丁道。SF牡J现.

    是，怎么。”白姬嘴角颤抖了一下。

    该死的，非要提这种让人心烦的问题。

    “那，白姬殿下，我们总要知道-下您的直系长辈是谁

    “是个臭不要脸的X子，不提也罢。”白姬甩了甩脑袋，突然之间露出了一个不易察觉的坏笑

    虽然每次与那个臭X子的正面交锋多是以自己胜利而告终(自认为)，不过这并不妨碍她在暗处蜚语几句，反正那家伙又听不到。

    “臭，臭X子? 不仅仅是迪玲等圣堂骑士, -旁看戏的卡兰蒂,昂达，羽正都是一愣。

    哪有说自己母亲是

    “呃呃呃，这是个什么情况”安迪揉了揉耳朵，感觉自己是不是听错听差了。

    “你们有所不知哦，咱母亲她老人家可勤奋啦~~”白姬尝试- -本正经的将这些话说出来,可话刚一出口她才发现，她做不到，完全无法抑制嘴角上扬的弧度，最后甚至笑出了声。

    “哦哦，这样啊。”年轻的圣堂骑士点了点头，这才是一-个女儿对自己母亲的正常发言，刚才那句话果然是自己听错了。

    “是呢，她可勤奋了呢。”白姬笑嘻嘻道。 “都- 把年纪了，还坚持每天七点起床，准点去主都的各大青楼轮次上岗呢~~“

    “你们萨普兰州消息不灵通，多去外边走走，血族交~际花莉莉娅丝的名头谁人不知谁人不晓

    “呃呃? !交际是指?

    只见白姬露了个意味深长的笑容,玉葱般的手指做了个OK的手势,然后用食指穿了过去

    众圣堂骑士震惊了，就连举座椅的迪玲一时也忘记了胳膊的酸胀僵硬。

    他们开始怀疑自己的信仰了。

    苍天在上,血灵的后裔沦落到今天这种地步了么?真要是这样，怕是公主的兄弟姐妹如今遍地了。

    拉萨姆博氏还有救么? ?

    卡兰蒂面露无奈，昂达嘴角抽搐，随行的史官沿途记下了所见所闻。

    “不仅仅是呢，我母亲她可是身经百战，人生经验极为丰富的存在，没办法呢~~这片大陆的高官不是她的' 故友’就是她的“故客’ ， 以至于猩红血域至今无入胆.踏你们知道是为什么吗?”白姬笑着摊手说道。

    “有这样伟大能干的母亲在，咱当然是十分资瓷的啦。

    “咳咳公主殿下，差不多该谈正事了。”- -旁听不下去的卡兰蒂微笑着打断道。

    她现在终于明白为什么女皇跟公主关系如此微

    “哦哦，抱歉抱歉，-些小小的怪癖，别见怪。

    “好了，不说这些了，实践紧促，咱们来谈-些正事” 白姬收起了谈笑风生的模样。

    “咳咳，正如殿下所言,我们圣堂骑士是早在先古时期便追随您的先祖- - - -拉萨姆博氏的追随者，圣堂骑士是由她- -手组建的， 我们是本地的杰多人。”

    “你们是杰多人? ?”白姬满脸不相信。

    “是的，你可别见怪，我们确实是杰多人没错。”安迪无奈的解释道。“ 可是我们的姓氏继承方式，以及文化传统都是沿袭血灵帝国的，之所以跟本地的杰多人长相截然不同,也是有原因的。

    “简单的来说,我们信奉拉萨姆博,继承了拉萨姆博氏给予我们的力量,因此外貌便越发偏向

    “而城外的那些城主,他们祖先与我们一样侍奉于拉萨姆博氏，可中途却改变了自己的信仰,从而失去了拉萨姆博给予他们的力量,经过千年的繁衍，我们虽与他们是同源,却早已不属于同一个文化群体了。

    “你们说，你们效忠于咱?”白姬玩味的指了指自己。

    “当然，拉萨姆博是我等的信仰，殿下您贵为白圣之后，自然是我等的效忠对象。”

    “咱如何能信任你们?”

    安迪好似是早就猜到了白姬会这般说一样，掀开上衣，露出了后背。

    精忠报国? ? 额，不是。

    背后用鲜血的染料刺刻有-个汇成复杂的图案，白姬认出来了,这是古血灵帝国的文字，而这个团大概是相当于印记的东西，还隐隐散发出能量，应该是进行了某种仪式而后刻下的。

    “这是我们的誓言。”

    “姑且，相信你们吧。”白姬缓缓伸回脑袋。“那咱发布一 下接下来的命令好了。

    “带咱，萨普兰州的韦都城~"

    

30~政变

    

    萨普兰州一览无余的原野上划过-道闪电。

    全体血族军士外加上三千圣堂骑士，行军一日千里。

    剩余的杰多士兵连同羽正被命令驻守叶巢本地，联军士气已散，溃败如山倒，不担心他们会反

    在他们之前赶到萨普兰州的主都，天都才是第一要务。

    “这些巨兽本名叫做‘卡洛’ ，并不是属于这个位面的生物，是白圣赐予我们的，本就是她一手组建了圣堂骑士,并将这种异兽的召唤与驯养方式交予我们,代代相传。”巨兽‘卡洛’ 背上,迪玲为白姬解释道。

    “这是召唤生物? ?了不得。”白姬坐在巨兽宽广的背脊上,嚼着血糖,眉头紧蹙。

    众所周知召唤类魔咒具有诸多限制，召唤数量，召唤续航，更为重要的是召唤时间限制。

    理论.上来说召唤者的咒能不枯竭，是可以实现达到‘永久召唤’ 的，可这只是理论，取之不尽用之不竭的咒能是不存在的。

    ‘永久召唤’, 至少无懈以下没听说过。

    “永久召唤这类生物的魔咒，你们还保留着吗?”白姬来了 兴致。人能学习的...我们是 通过先祖留下的传送门定期获取‘卡洛’ 幼崽进行养殖来着。’

    “这样呢。”白姬点了点头。

    巨兽‘卡洛’的速度非常快,说成是荒野闪电也不为过,速度快到让人眼花缭乱,捕捉不到的地步,起初有些不适，现在稍稍习惯这种速度了。

    “殿下，快到了，前方就是萨普兰州的天都了。”

    地平线下逐渐冒出的城市在视野中逐步放大。

    ......

    荒漠化严重的偏僻之地，当地居民注定不会是安分守己的货色，不知名的恐惧早已渗透至骨髓如同附骨之疽般将本地种族牢牢地拴了起来。

    “咔嚓!”玻璃瓷器碎裂的声音,精美绝伦价值不菲的艺术品形同垃圾般被狠狠砸在地上。

    男子佩戴着黑白相间的鸟兽面具，坐在高椅.上平静的看着这一切。

    “喂喂一- 鸟面人!我们忍你很久了。”身材魁梧的巨魔拍桌起身, 劣质的木桌直接被拍成了一堆碎屑。

    “我部落的规矩需要你这个外人来说三道四? ?只是一个传教士罢了，认清楚自己的身份了么还妄想更改部落的条例，以为自己是个什么东西?”伴随着破碎的瓷器，底下的巨魔将领纷纷怒起, 义愤填膺的看着坐在主位上的鸟面人。 or工」忧

    绿甲族，是巨魔人的一个分支,相比巨魔诸部来说比较落后而偏远，他们拒绝了巨魔总部的统领，执意生活在这未开化的荒漠。

    这种文明程度是不可能生产出瓷器这种东西的，-切都要从主位上的鸟面人说起。

    这个自称是传教士的可疑家伙大约在三年前来到这座贫瘠的村落，并表示希望与贵部落合作，传播关于他所信奉的‘真神’ 的信仰。

    巨魔人不是好好先生，性情暴烈的他们直接打算将这个满口胡言的家伙撵走，然而，这个可疑的传教士根本是有备而来。

    不仅为带来了大量可以在荒野耕种的谷种食物,还有美观而便捷的外地容器。

    这对当初饥荒得开始相食的绿甲族人是一一个不可拒绝的诱惑。

    在他的说服下，这个与世隔绝的部落开始与外界沟通交流,传教士趁热打铁在本地开展贸易并主动让利给本地人。

    在他的帮助下，绿甲族巨魔人的生活蒸蒸日上，三年内，饥荒吃不饱饭的现象几乎根绝。

    生活质量改善了,原本便存在的阶级矛盾日益增加，剥削现象层出不穷。

    随着贫富差距的不断演化，贵族们的生活奢侈了,平民们的处境却越发糟糕。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    传教士为此主动出资，建立义舍孤儿院等收留无家可归的百姓,买地建立学堂,供不到半大的孩童们读书。

    这引起了贵族们的不满。

    他们自然不打算将这块蛋糕让给不相干的平民，生活富裕了，便思索起卸磨杀驴了，事实上，传教士这般收买人心的举动让贵族们很不安。

    于，一次预谋已久的阴谋下，传教士被贵族们叫到主帐'议事’，等待他的，恭候多时的是尖刀。

    “诸位，你们想杀我，总得给个理由吧。”鸟面人透过镜框，平静的看着摔杯而起的巨魔贵族“某人就算对你们无恩，至少也没有仇恨不是么?

    “理由?呵呵，你少给我们装傻充愣，为什么做掉你，难道你心里头没有点数么? ?”明晃晃的尖刀拔出，已得到了足够财富的贵族决定彻底与传教士撕破了脸皮。

    “你收买人心， 对那些臭平民小恩小惠真是其心可诛，如此明显，是害怕人看不出你别有用心么? ?”巨魔贵族冷哼道。

    “哎呀，诸位,这可还真是误会我了。”鸟面人笑眯眯的摆了摆手。“ 街边受冻馁无家可归的孩子着实可怜，某人不忍，给予他们衣食住处，r这有什么问题吗? h

    “有什么问题?你还真是说的出口啊，继续装傻可保不住你肩上的那颗脑袋!”一位巨魔贵族将一本写满罪状的文书丢在了鸟面人脚边。

    “你违反部落条例，在民间暗养私兵死士,企图谋反篡夺政权，真以为我们这些贵族是吃干饭的，毫无察觉么? ?”

    “还着实不忍?那是我绿甲一族的子民， 创办学堂,收留遗孤，经过我们的同意了么? ?”

    “什么事都想插.上-脚，你以为自己是部落酋长? ?一个外人而已,这就是你多管闲事的下场!来人，给我把他拿下，推到闹市区当场斩首。”杀鸡儆猴, 想要继续坐稳屁股底下的位置，就得用暴政来压制黔首的思想。

    让贵族就是天这句真理深深地烙印在他们的心中，无法抹去。

    至于这些罪证指控是真是假，没有任何意义。

    然而，他的命令没有得到回应,在众贵族纷纷疑惑地回头时，一只铁矛被扔进了帐篷中，紧接，装备着杂七杂八武器准备的巨魔人冲入其中，将贵族们拿下。胆? !”贵族们尚未反应过来是怎么回事便被穿着简陋的巨魔人们摁在了地上,惊恐的他们对着平静自若的鸟嘴人怒目而视。

    “鸟嘴人你干了什么?我们的军队呢? !

    “只是变了一个小魔术而已。”大大咧咧的将桌上的饮品一饮而尽，鸟面具人慢悠慢悠的走到了为首的巨魔贵族身旁。“- 一个顺应人心的魔术。

    对方已打算将自己推出斩首,在饮品中下毒就显得多此-一举了。

    “我们，我们的军队呢? ?我们的军队哪里去了,还不快来救驾? ! ”贵族们慌张无措之下大喊大吼，低层平民造反这件事情已经完全超乎了他们的想象，突如其来的政变更是让他们始料未及

    “军队?如你们所见啊。”乌面人凑近了过来。

    巨魔首领恐慌的看着这副近在咫尺的面具，虽然看不清他的面目，但他知道，面具人- -定在笑

    ”乌嘴人摊了摊手，- 副很无奈的样子。

    “什么.这不可能!军队是只忠诚于我们的，怎么.可能...

    “是啊，可是你们忽略了一点。”鸟嘴人摇 了摇手指。“军队， 也是由平民阶层组成的哦。

    “你这家伙，竟然买通了我的军队? ! 混蛋!你这个恬不知耻的窃国者!收买了我的民众我的军队，没有荣誉的家伙!”,

    “首领大人，其实呢，我也不打算将事情做得这么绝，买通什么的，某人可没有刻意的去做。

    “你说是我买通的话,姑且就算是买通吧，仔细想想,还是诸位将这个如此简单的渠道拱手送给某人的，不是么。”鸟面人的声线中性,让人分辨不出男女。

    “好好反省-下吧，为什么作威作福的你们今日走投无路,甚至于自己的部将部对你们视而不

    “再见诸位，下次见面恐怕便是下辈子了。”

    “等，等等!留我一命，我能给你钱，很多很多的钱! !我所有的钱都给你啊，绕过我一命吧”认清现实的巨魔贵族乞求对方开恩。

    “哎哎，贵族阁下啊，你怎么到现在都还认不清事实呢?”鸟面人无奈的扶了扶额，俯下身拍了拍巨魔的脸。

    “阁下们死了之后，这些财产不都是我的了么, ...... .羊毛出在羊身上,你们这些搜刮民脂民膏攒起来的积蓄,不都本是我的公?工二

    “你，你不能这样啊啊啊..

    “下手痛快些，这些贵族老爷生前好歹也是个体面人，-斧下去干脆利落。”出于仁义,鸟人好心的嘱咐道。

    做不做得到就不是自己的事情了，平民第一次握刀， 技巧不成熟可能几次都碗.不列....造孽啊

    “大祭司，大祭司~”细微的声音自帐外传来，娇小的身影- -蹦一 跳的走入帐篷，凑到了乌嘴人身边。

    “说了很多遍了, 在外边要叫我先生，或是老师之类的，小家伙你怎么就不长记性呢。”鸟面人很是无奈的看着眼前活力四射，不断向自己摇尾巴的亚猫女孩。

    “哦哦，知道了大祭司。

    “都说了...算了，不是让你这丫头在学堂那儿等我么，不听话的孩子可是要受惩罚的哦。’血腥的场面不适合小孩子的性格塑造,这种场面自己见得太多以至于已经麻木了，却一直喜欢不起。

    “呜呜呜，兰卡又不是那种调皮的猫,是那些戴青铜面具的大叔叔找大祭司先生啦。”亚猫女

    “原来是这样，兰卡这次表现的很不错。”见到信件的那-瞬间，鸟面人的语气瞬间变了个档次，揉了揉亚猫女孩的小脑袋，揭开信封得到印泥。

    亚猫女孩在一旁好奇的看着信件， 虽然她看不懂上面写的是什么，也没有看懂的意思，只是想借此机会凌近乌面人撒撒好. 了S白这

    蹭人爱撒娇是亚猫女孩的天性，跟一一些粘人的小猫有异曲同工之处。

    看不清楚鸟面人的面目表情，快速的过目之后，他淡漠的将信件折叠放好，然后点火烧掉。送信的人还在么。”

    “诶诶?送信的那位戴着青铜面具的叔叔么?还在外面候着呢，咱去让他进来见大祭司。”

    “嗯。”鸟面人平静的看这样风风火火跑出帐篷的亚猫女孩，陷入了沉思。

    不一会儿，得到了准许，戴着青铜面具的男子走入帐篷。

    “参见大.... . ”

    “免了。”鸟面人喧宾夺主， 目光平静的看着男子。‘这种消息 ,为什么现在才送来?”

    青铜面具人吓得两脚一软，赶忙跪了下来。“属下， 属下只是奉命办事，其余的一概不知啊，萨普兰州发生了什么属下根本不知情..

    “萨普兰州，这个地方是谁的管辖区域?”

    “禀大祭司，是山羊祭祀。”

    鸟面人轻叹了口气。“前些天, 猩红血域内探输送的情报是你送的吧。'

    “下去吧。

    “遵命!”青铜面具人如受大赦，赶忙退出帐篷。

    “大祭司，信件上写的是什么呀，发生什么事了吗~?告诉兰卡好不好嘛。”亚猫女孩满脸天真的看着鸟面人。

    鸟面人哑然失笑，这天下，有这个胆子跟自己这么说的话，估计也就她了。

    “萨普兰州，一个你没去过的地方，出了点纰漏，不过应该不是什么大问题。”鸟面人宠溺捏了捏亚猫女孩的鼻子。

    “额呜鸣，萨普兰州,这个地方很重要么?

    “说不上重要，不过那里比较特别... ..千年前，一个强悍到能与四阶种五阶种同起同坐的强者那陨落。

    “我?我不能与她相提并论，恐怕，能与那个女魔头作比较的，只有祖神。

    

31~祈祷与奇迹

    

    携摧枯拉朽之势般，大军如同决堤的洪水席卷天都，城门被巨兽冲破,所剩无几的残兵未经过多少抵抗便被轻松解决，完全是一-面倒的战局，没有任何值得-提的地方。

    风卷残云的速度将城内所剩余的抵抗武装势力清除，留下可靠地部队守备唯一的城门后,其余部队开始收拾残局。

    “把这些丑陋的建筑物给拆掉!”在迪玲的喝令下，圣堂骑士与血族军土协力摧毁了建造于天都各处的祖神庙宇。

    武装到牙齿的士兵们冲入庙宇中，捣Ц〉裼肜锉吖┓畹恼掠闶像，将供台砸了个稀巴烂。

    “哈哈哈,爽，太爽了!蛊惑人心的怪物,你也有今天!”迪玲脚踩被拆解得零零散散的石雕, 放声大笑。

    “等，等等!你们这么做，是要遭天谴的!祖神大人- -定会勃然大怒，到时候降罪于我们!你们这是要害得整个萨普兰州不得安宁么! ?”被结实捆在一-旁的祖神庙祭祀人员眼眶欲裂。

    “这只大章鱼勃然大怒跟我们有什么关系?本来就是不是什么好东西，四处建造这种辣眼睛的庙宇,其心可诛呢。”迪玲嗤之以鼻，一刀将没了支撑的石雕两断。

    “啊啊啊啊!你们，你们!”当地的祖神祭祀气得满脸通红,咯吱咯吱的挣扎，要跟迪玲同归尽的架势。

    “老头儿，省省吧，小心闪到了腰啊。

    任凭属下胡作非为,白姬坐在翻到的石桌上,静静地看着书,没有反对制止，也没有拍手叫好

    “白姬大人，需要将整个天都的邪教神殿都拆解掉吗?”年轻的圣堂骑士恭敬道，在他眼中，这位年轻的殿下与传说中的白圣是那样的相似。

    “在没扫通障碍之前，随大家的便。”白姬目光不离书本。

    “若有妨碍者，该当如何处置?’

    “-视同仁。”白姬瞥了眼粉碎的石像，淡然命令道。

    “谨遵命令，打扰您了。”安迪鞠躬退下。

    “大人，邪教神殿外聚集了不少民众，像是有意要阻拦我们似的，该如何处理?” 圣堂骑士来报安迪。

    “如何对待邪神的拥护者，还需要我教你么?”

    “明白了，大人。”得到命令的圣堂骑士退下。

    和平宁静了上千年的天都，在今天见了血。

    “殿下，前往天坛的障碍已被尽数清除。”卡兰蒂与昂达回到白姬身边复命。

    “嗯。”白姬点了点头，跳下石桌，将书扔给了昂达。

    事到如今，一切的一切都进展得太过于顺利，以至于让白姬产生了一种不真实的感觉，总觉得少了些什么，

    天都之中，前往天坛的路像是被人刻意封锁了似的，白玉阶梯上倒满了树干杂枝，上方还被几块崖石塞住，像是发生过山体崩塌似的。

    白姬在一-众杰多骑士与血族军士的簇拥下走上了白玉阶梯。

    “安迪呀,你说，这位拉萨姆博的殿下为什么对夺回天都如此执着?”迪玲小声打起了土电话

    安迪瞥了她一眼，轻叹了口气。

    这位长姐的性子就是这样爱跳脱，什么事情都要刨根问到底,她问自己,自己问谁去?他也好于呢。

    不过自从迈上这白玉雕刻的阶梯之后，气氛仿佛突然沉重起来了，让人不由自主的紧绷神经，心底升起几分敬意。

    阶梯不算长，天坛上空仿佛笼罩着某种屏障，无法飞行越过障碍。

    玉白的颜色点缀着几丝淡淡的樱红，大概便是祭坛的主色调了。

    白色石雕被拦腰截断，上半 身不见踪影,已无法判断其原貌，残破的浮雕墙布满了皱褶般的裂文,角落被青苔-片绿占据。

    天坛足有一-个球场那么大，呈现椭圆形,与世隔绝的地方，上空是- -片若熔浆般的鲜红。

    幻术么

    天坛光秃秃一片，正中央,坑洞中注有少量颜色发深的血，千年未曾干涸。

    最引人瞩目的莫过于坑洞上方悬浮的长方体石柱,上面布满了不明意义的凿刻痕迹，与坑洞之间像是隔了一个空气墙般。

    目光注视石柱的那一-刻，白姬便无法移开目光了，待得她回过神之时，已经走到了坑前，凝视着坑洞中少量的深红液体。

    “殿下，殿下!。

    这才意识到身后的人再喊自己，白姬缓缓回首，发现跟随自己的众人被阻隔在祭坛入口前，焦急万分的喊着自己。

    “殿下!您还好吧?”卡兰蒂等人向自己投来担忧的视线。

    白姬摇了摇头示意自己没事，她走到了卡兰蒂等人身前。

    似乎有一道无形的屏障， 将他们阻隔在外，却允许自己进入祭坛。

    “你们进不来么?”

    “是的，像是空气墙-样，属下无法迈入半步..卡兰蒂焦急的敲打着阻挠自己的空气臂，召唤出l觉醒技]地狱火匕首, 却完全无济于事。

    “不用费力了，只有空间咒术才能干涉空间咒术。”白姬摇了摇头。

    “可我们，都不.. o)了CE.

    “在这里，守候咱。”白如一字顿的下令.F轻

    “遵命!”卡兰蒂与昂达点了点头，将命令传达下去。

    ‘咱等你,很久了。

    白姬一愣，四处张望祭坛，除了自己之外没有第二个人影。

    声音仿佛具备某种引诱性，白姬半主动半强制，一步-步走到血池前,深红的血映出了自己的样。

    ‘对哦，再近些,不然你看不到咱呢~’

    白姬鬼使神差的凑近了脸,在她即将接近血面的时候，身体- -沉， 像是被血水底下钻出来的什么给强行拽入其中。

    噗通’一声。

    不到脚跟深浅的血池却硬是将正只白姬吞了进去。

    “白姬大人!”

    外界的呼喊声她听不到了，在她被血水彻底淹没之时，眼前一片血红，失去了意识。

    待得她醒来,发现自己身无寸缕，在深红的液体中随波逐流的飘动。

    不经意，身后出现了一道道黑影。

    “救救我们，快救救我们!”

    “我们失去了容身之所，一切都是因为你!‘

    “都是你害得!

    “去死去死去.....

    黑影们伸出了罪恶的手，如同麻绳般将无法动弹做出反抗的白姬纠缠住。

    无数深邃绝望的负面情愫如同破裂的水缸般溢出，冲破了心理最后的防线，迅速占据了她的心

    这些黑影不仅要将她的心涂黑,白姬感觉到,温热的液体正从自己体内一点点流逝..

    这是，何等的一种绝望..

    膝下儿女士兵们挑在枪尖上玩弄，老父亲惊恐的躺在血泊中,妻子遭到侮辱与亵渎，眼睁睁的看着这一切无能为力， 眼眶欲裂，昔日和睦-家在火海中消逝殆尽。

    这种万念俱灰梦境破碎的深邃情感再迅速蔓延,要卸除自己最后- -丝抵抗的念头。

    轻微的挣扎衰弱，最后彻底昏睡..

    那Y头的进展速度超乎自己预料，时间差不多了，自己这个充当祭品.的人得赶紧赶过去,不然那些死血中的怨灵会将她吞噬的。

    or工J“见

    空间传送卷轴在空气中燃烧，在雅娜平静的目光下，空间门逐渐成型。

    然而就在空间卷轴即将燃烧殆尽之时，幽蓝的火焰突然熄灭,即将成型的空间门已无法完全读取空间卷轴.上的咒文，被迫消散。

    雅娜眉头一蹙,额前闪过-丝不易察觉的冷汗。

    空间卷轴没了无所谓，自己有的是，可....

    “哦哦，我乖巧可爱的小樱蝶，你打算去哪啊?怎么事先不跟父亲说明-下?要知道，你以前可是很乖的哦。”阴暗角落,面戴山羊面具的男子抱臂走出。大人，女儿听闻萨普兰州有变故,打算替父亲大人清理掉那些不长眼的家伙,由于事发突然，父亲大人最近操劳过度，女儿打算先斩后奏，请父亲大人原谅。”

    “哦哦，原来是这样啊，哈哈哈,我的小樱蝶，看来是为父错怪你了,你还是跟以前一样孝敬亲，快,过来让父亲抱抱。”山羊面具人抚着双颊，扭捏着身子，很是感动的向雅娜展开了臂膀

    “是。”雅娜乖巧的点了点头。

    山羊面具人一收之前的语气，玩味的看着被自己制服在地的雅娜。

    “拥抱父亲，需要掏出匕首么?”羊面具人瞥过跌落在地上的匕首，笑眯眯的质问道。

    “拥抱女儿，需要有所防范么?”被制服在地的雅娜反问道，咧嘴一 笑, 刹那间身形化作无数小蝙蝠挣脱了山羊面具人的扼喉。

    “啊啊，女儿真是不乖呢,都学会对父亲大人撒谎诓骗了，果然是当了叛逆期了么?”山羊面具人好似苦恼的揉了揉脑袋。

    “说起诓骗，跟你们擅自造假改造别人记忆以达到控制目的的家伙相比，可就小巫见大巫了。” 雅娜恶趣味的笑道。 “是吧?我的‘父亲大人’?呵呵，恶心!”

    “真是难办，虽然早有预料，不过还是没想到啊，你居然恢复原来的记忆了..呵必呢?那段不愉快的记忆为何要努力的去回忆呢, 就此遗忘，从此开始崭新的- -生，摆脱前世的身份束缚，

    “把你的脏手收回去。”雅娜退后了一步，冷哼道。“ 别妨碍我，还能暂时饶你- -条狗命，否则就送你去见阎罗。

    “自诩高贵的血灵王族在遭受诓骗与侮辱之后居然还能选择‘饶我- 命’，看来你真的有很急切的事情呢。” 山羊面具人若有所思。“所以, 究竟是去干什么，我稍微有些好奇了呢。

    “你是不打算让了，是么?”雅娜意味深长的看着山羊面具人，手-挥， 刻有骷髅压纹的银白巨镰乍现。“我不介意办正事之前。 多出-一个没头的尸体。J玩

    “哎哎，好恶毒啊，居然对自己的父亲说出这种混账话来,太让人伤心了啊鸣鸣...羊面具人掩面哭泣，哭得声音与动作假得让人作呕。

    “只是可惜了，我可爱天真的血灵小女儿，你没有人清楚自己的处境。”面具之下的脸勾勒出

    镰刀高高举起的雅娜突然感觉心脏在对面具男有歹意的那一瞬间骤停了。

    “呃.....巨镰落在脚边，樱蝶瞳孔紧缩，大口喘着粗气,心有余悸，还未等她回神，一只大手扼住她纤细的脖颈，将她整个拽了起来。

    “你呀，不会真的以为我对你没有任何的防范措施吧? ?呵呵哈哈哈... .你绝对可能么? ?”山羊面具人笑声歇斯底里的疯狂。

    “啪!”面颊传来火辣辣的疼痛,这一巴掌直接将雅娜的脑袋扇到了-边去。

    “不识好歹恩将仇报的小X子!天真愚笨得让人发笑的程度，以为自己‘天衣无缝’ 的计划没有引起我的警觉吗?自认为做到无迹可寻,实则漏洞百出!

    “啪!” 不由分说，又是一道狠辣的巴掌。

    “....雅娜嘴角溢出鲜血，眸子恢复了些许神智。

    “怎么样?是不是很奇怪?是不是很疑惑? ?为什么自己的再生能力消失了?为什么自己无法攻击我?呵哈哈哈! ...山羊面具人仰天大笑。

    “在给你服下复苏药剂之下，我还不仅为你配置了一种‘保险药’ 哦，不仅仅是记忆消除记忆篡改药剂，还包裹人偶药剂，傀儡药剂，主从药剂等等- 系列数不完的药品，哦哦, 可以说得到你这个助力我可是花了不少心思呢。”羊面具人像是在炫耀自己的战功似的。

    “咳....

    “没有我的允许，你敢擅自的自我再生?还敢攻击自己的主人? !异想天开!”羊面具人毫无怜香惜玉的将雅娜扔在地上。

    “没错，这个世界上没有我山羊祭祀配置不出来的药剂,感谢祖神赐予我的神迹吧!至于你...

    “呵呵，不听话的实验品我可不要，回炉重造好了..自我陶醉之后，面具男乐呵呵的走向

    她好似早已料到了似的叹了口气，闭上眼。

    没有充当‘ 血包’的人，绝对会被死血吞噬得一干二净， 自已必须要赶到..

    无能为力的她只能在心中祈祷,不断祈祷奇迹.

    

32~还有一位

    

    过去多久了?不清楚..

    好像是吧，不然怎么一睁眼就是这看不见边际的昏红，自己真的还活着吗?不,活着这个词的具体含义是什么，感觉不记得了。

    凝为实质的黑色将自己缠绕，温热的体液不断从体内流逝。

    咱应该挣扎么?好迷茫，这种时候该做什么呢，以前咱是如何习惯这种感觉的呢?

    对了，咱叫什么名字，为什么来到这里呢?

    不记得了，都不记得了，- 思考大脑就好痛。

    为什么脑海中总是闪过一-位黑发少女,她是谁，对自己很重要么? ?不想忘记她，可是,大脑也开始失去印象了.

    周围的呼喊与咒骂，对象是自己么?

    好像是吧，可是自己开始有些听不懂了,怨气冲天的指责与谩骂逐渐变成一种大脑无法理解的杂音，侧耳又深涩。

    大脑中的知识，似乎跟随着血液一一起流逝了。

    浑浊之间的女孩，从双脚开始,逐步变为森森白骨...

    “多久了。

    “多久了。

    “四十分钟。

    “四十五分钟。

    “多久了

    “距离你上次说这三个字，只过去了三分钟。”昂达沉默了片刻。

    “是么?才过去了三分钟....与昂达保持对话，卡兰蒂两眼不移，紧盯着那口沸腾起泡的血水，好看的眉梢挤在了一起， 像是稍稍移开视线就会错过什么似的。

    又过去了一会儿。

    “出动吧。

    “什么?”昂达不明所以，对卡兰蒂的话有些摸不着头脑。

    “去找公主殿下。”卡兰蒂拔出了长刀。

    “你冷静点。” 昂达微微蹙眉，这个与自己同任职于公主麾下的副官行为举止开始失去以往的着。 “祭坛被设下了空间阻隔屏障, 我们没办法踏足，况且，公主殿下的命令是让我们死守这里, 你忘记了?”

    or 拉小玩

    “冷静?我很冷静。”卡兰蒂高举长剑,示意所属自己部的士兵。“至于这个屏障， 想想办法能破开，我就不信，它承受得住地狱火攻击!

    “你想把这里都炸掉么?”昂达脸色阴沉了下来。“ 有可能受益甚微不说，还会牵连友军部队

    “所以，我让你们后退，我们来负责开凿前路。”卡兰蒂召唤出通体暗红的燃烧火匕，燃烧能量微弱的火七突然之间火光大绽。

    地狱火是一种高阶火种类别,等级远超凡界的兽火,远古时期为血灵皇室直系的一种觉醒表现形式，现今于血族皇室中已属少见。

    莉莉娅丝重用卡兰蒂,将之纳入族谱并不是没有理由的，光是这个以自身咒能作为媒介召唤地狱火比首的觉醒能力便足以担起拉萨姆博的名号。

    传闻，这种火是地皇用于惩戒罪人的烈火,甚至能够将咒能点燃烧烬。

    “怎么，不打算退后?”卡兰蒂瞥了昂达一眼。

    “我重复一遍,公主殿下的命令是让我死守此地。”昂达昂首挺胸，寸步不移。

    “我也再重复一遍，退后!”卡兰蒂冷声道。“ 公主殿下如今生死不明，多耽误一秒殿下的生

    昂达不挪不动的行为彻底让卡兰蒂恼火了,不仅如此，所属卡兰蒂与昂达的两支部队开始有了擦。

    “这下，有些麻烦了呢。”迪玲伤脑筋的敲了敲额头，再不做些什么的话，远处两个火药味十足地家伙就要打起来了。

    敌人还没看到，自己人先内江消耗,没有比这更愚真的事情了。

    可自己又不是血族，就算插话上去大概也只能被.......

    “等等两位，你们先别吵了，有动静

    迪玲的大喊让陷入焦灼状态的两人都是微微- -怔，随即将目光转向血池。

    “咕噜咕噜咕....除去沸腾的泡泡变多了之外，似乎没有任何变化。

    卡兰蒂正要说什么，眉头却是蓦然紧蹙，昂达也明显感觉到了周围越来越浓稠的咒能,仿佛空气开始凝滞为固态, - 种让人窒息的感觉开始蔓延。

    好像有什么了不得的东西要现身了

    “咕噜咕...血池如同高温之下被烧开的水般沸腾不断，血水溅出坑外，滴落白玉般的石砖地散发出浓稠的白烟。

    一道黑影冲出， 直上云霄，竟破除了空间结界的限制。

    灰白的巨翼遮住了太阳,鳞片熠熠生辉,黄金的龙目府视而下，睥睨天下的霸气。

    众人呆滞了。

    。广牡」h

    白色的巨龙好似瞥了下方的众人- -眼， 如同轻吟般的吼叫响彻天际，随即拍翅而去，一瞬间便京过众人的头顶，乍-看，只剩下-个小小的黑点。

    “那是，龙?! !”半晌，迪玲艰难的吞咽了口唾沫。

    虽神话中多有杜撰传说，在白圣的传说中，其同样有-匹龙坐骑，可这些终究只是传说而已啊是后人编造的，谁知道有没有刻意神化的迹象?

    不仅是她，在场的众人皆默不作声,他们都不敢相信,就在刚才，自己亲眼目睹了只存在于传.闻中的生物。

    “噗通!”柔软的女孩再-次被扔到了角落，嘴里- -抹甘甜，血腥味在味蕾绽放。

    女孩拄着镰刀缓缓站起身，形象让人不敢恭维,裙装残破了好几处,衣扣破碎，敞胸露怀的模样看上去狼狈不堪。

    “越是挣扎，就越是痛苦，放弃吧。”

    “咚咚!” 又是毫不怜香惜玉的一拳，狠辣不留情的在女孩满是伤痕的脸上又留下了一道痕迹

    被封印了吸血鬼的能力，这一拳险些让雅娜晕厥过去。

    “有的人十分的幸运.. .

    “呜....雅娜被拽着头发支起身子，两眼痛苦的看着近在咫尺的山羊面具。

    “大多数的垃圾都躺进了坟墓入了土，有的却很走运的得到了废物利用的机会，可是啊， 他们没把握住这继续呼吸的资格。”

    “好吧，既然无视了祖神大人的恩赐,那你就跟你死去的那些同类- -样,永远睡着好了!”山羊面具人踩着雅娜的脑袋，恶狠狠地说道。

    “这就是你胆敢忤逆我下场!就把上供献祭给祖神大人好了，诶呀，我可真是善良，对待- -个恩将仇报毫无秩序的野兽都允诺她，成为祖神大人的养分。”山羊面具人自我陶醉的感慨着自己的‘善良’

    “好歹也是个三阶种，还是皇室直系成员，你-定能为祖神大人提供足够的养分!

    “咳....”雅娜脸色潮红,肺部破损导致她出现呼吸障碍，其余的脏器也都受损严重,失去超级恢复能力的她或许真的要死了。

    然而就是在这种状况下，她的嘴角却勾勒出了- -丝笑意。

    “你笑什么? ?”山羊面具人眯起了眸子，看着银发女孩咧出的尖牙，以及笑容中那一丝嘲弄, 心中不由得怒火起。 “你笑?还笑是么3老子让你笑，笑”治

    山羊面具人对女孩拳打脚踢;狠狠地踹击女孩的小腹。“笑? 我让你笑? !不知死活的东西，

    “呵呵，咳咳.... .不知死活?是在形容我吗?呵，咳咳咳.. ... .”女孩勉强挤出一丝难看的嘲弄

    “有的人，即将大难临头了，却毫不自知呢。”

    “大难临头?哦哦，你终于意识到自己已经穷途未路了么?呵呵，那就在绝望之中，将这个深刻的教训带进地狱吧!

    “呵， 呵。”女孩冷不丁的笑了两声。 “谁死，还不一-定呢。”

    “哦? ?有意思，死到临头了仍在逞口舌之能的小樱蝶还真是傻得让人觉得可爱啊，怎么，难

    “真是可笑,我亲爱的血灵帝国公主啊，今非昔比了!”山羊面具人拎着女孩的脑袋凑近了己的脸。 “现在是第四纪元K第四纪元啊F不是血灵鼎盛的第二纪元，你的亲人故人如今可能连

    “不好意思。”女孩嘴角笑容依旧。“ 要说故人的话，还剩一个。”

    “什么?”山羊面具人眉头一皱。“你怕不是傻了吧， 神智都不清楚了? ?这可不好，作为祖神大人的贡品,怎么可以是一-个神志不清的弱智呢? ...

    “轰轰轰! !” 震耳欲聋的地裂声响天动地,无数砖瓦落下，大风刮得山羊面具人耳畔生疼。

    睁眼之时，女孩已经不在自己手边了，他蓦然往上看去，正好对上了那只巨大的龙目。

    .....山羊面具人攥紧拳头退后了一步。“龙..

    灼热的龙息灌入，迅速包裹了山羊面具人，顺势摧毁了整个地宫。

    放完龙息之后，白龙不作停留,振翅而飞离开了。

    “咳咳，总算，把你盼到了.

    奄奄-息的雅娜瘫在龙脊上，病态虚弱的露出了笑容。“米

    “吼吼! ..白龙轻吟，像是在回答雅娜的话语。

    “虽然,我很想跟你坐下来谈谈,不过现在大概没有叙旧的时间了，咳咳.....雅娜捂住肺部，咳出了鲜血。“她， 你的主人现在还好吧。

    “鸣.吟...一声悠长的鸣叫。

    “是吗? ...果然呢，没有‘原料’ ，血池会先将她的血脉吸收夺取，现在应该还来得及,拜了..雅娜慎重的轻拍龙背。

    “吼吼吼!”白龙仰天长啸，

    化作-缕白光飞向远方。

    废墟之中，淡色光晕逐渐散去，山羊面具人站在- -片瓦砾之中平静的看着天空,手边紧握着一只空荡的试剂。

    毫发无损的他只是衣领稍有些凌乱罢了。

    7.

    “幸好我有所准备，不然，这座地宫恐怕就是鄙人的墓葬了吧。”羊面具人意味深长的目光看向远方，, 手中的玻璃试剂发出略嘣咯嘣的声响，终于不堪重负，被捏成碎片。

    “龙都现身了，真是狗血到令人发指的剧情，不得不服，呵..... 开什么玩笑? ?”羊面具人将刺入手中的玻璃渣挑出扔掉。

    l超容量海绵溶剂] ,由自己亲自调配的药剂形，百分百吸收一定量的咒能攻击。

    得益于谨慎，他有携带着。

    “龙族都出现了，这可真是出乎意料的有趣。

    自己-手建造的地宫研究所被摧毁了，他现在却一点也不肉疼,反而很是亢奋。

    “若是，将龙身上的零件当做材料入药，又能造出何等效果的药剂呢? ?”越往下想，山羊面具人便越是感觉到浑身上下兴奋得发热。

    本来是不打算关顾那块荒凉的，现在他改变了这个想法。

    “老实说，那个血灵小X子筹备已久到底在弄什么名堂也很让鄙人在意呢。”山羊面具人喃喃自语，从口袋中掏出了一支支颜色深邃的药剂。

    [高级仆从药剂] [魔灵大军药剂] [鬼巫召唤药剂] [罪主高阶眷属召唤药剂]

    他先是将整瓶紫色溶液滴入。

    “高级仆从，你拿上这几瓶药液,去命令我部下的那帮废物，前往萨普兰州的天都,把那条龙跟血灵抓回来，记住，我要活的!”说着山羊面具人将手中的试剂一股脑塞给了药剂造出的仆从。

    “别弄撒了，这些药剂可比你值钱多了!这些药剂全部砸掉，足以碾压四阶种,对了，记得将影像传回来, 我要看看那帮家伙到底在搞什么名堂, 明白了吗?”

    高级仆从抱着药剂瓶子，木讷的点了点头，随即-跃出了废墟。

    “抱歉，有些困，所以睡着了..看着近在咫尺的龙目，雅娜逞强的笑了笑。“我们， 已经到了吗?

    

33~恍若隔世

    

    “啊，看样子是到地方了呢。”目视着仅存弹丸之地的天都祭坛,雅娜眼中感慨万干。

    刹那间，仿佛回到了很久的从前，女孩跟着姐姐的步伐奔跑追赶，皇宫的影子若隐若现，侍从女仆守候房前,两道娇小的影子宫廷的阁楼之间穿梭。

    “灭顶之灾降至，你愿用牺牲，换取血灵最后的荣光否?”庄重的典礼上,接受加冕仪式的皇姐这样被问到。

    “职责所在。”皇姐接过纯金打造的皇冠与权杖,还有那份沉甸甸的责任。

    画面一转，烈焰与鲜血占据了双目，辉煌的宫殿在烈火的侵蚀中逐渐消逝。

    “慷慨赴死是吾的职责。”姐姐转过身来,万人之上的女皇露出了只有面对亲人才会挂起的真

    “带着血灵最后的希望与荣耀，离开这里吧。

    皇都烧起了大火，士兵护送着幸存的民众，以及血族皇室直系最后的根离开了，无人知晓。

    独留下那孤独一一人。

    她解下礼服，换上戎装，巨镰旁持，静静地坐在王座之上，从容坦然的等待她的敌人。

    贼寇敌手无法直面皇威君临，皆不敢上前一步。

    君临城，她的出生地，同时也是她的墓地。

    传奇终被埋没，时至今日。

    践戳戳...

    “呃呃，皇，皇姐，别戳我.....意识朦胧的雅娜揉了操脸颊，这才注意到旁侧金发龙角少女正一脸古怪的看着自己。

    “哦，抱歉抱歉，- 时走神了。”雅娜不好意思道，虚弱的挤出微笑。“说起来， 好多年没见到你化成人形的模样了。

    祭坛之上，米萝远眺下方- -览无余的都城，砖瓦石屋之间，已不见当年宫殿的痕迹，不由得一阵沉默。

    “皇姐，好久不见，近来过得还好吗?”雅娜双膝着地，手拂过血池表层,和煦真挚的笑容不似曾经有过。 “- -直没机会来看你，你不会见怪吧?”

    “我不能让那只大章鱼的教徒知道，这里除了墓地之外还有其他意义，你，应该能谅解我吧?

    米萝站在一旁静静 地看着女孩与这潭沸腾血池的互动，她知道时间紧迫，却并没有打扰作着祈的女孩。

    这算是最后的告别了。

    自打女孩苏醒记忆以来，精心筹备策划，等的便是这一天。

    过去多少年了呢，漫长到让此地布满皱褶与岁月洗礼的痕迹,角落丛生青苔。

    米萝双目闪过一丝恍神。

    时间对于强大的龙族来说是毫无意义的，多愁善感是须臾一时的低阶种常挂在嘴边的。

    “啊，我知道，得抓紧时间，那丫头好像已经撑不住了。”短时间，雅娜已经收拾好了情绪，紧盯着沸腾的血池深呼了口气。

    “嗯嗯?”雅娜诧异的转身，目光落在将视线撇向远处的米萝身上。

    “草率吗，也是呢，这种天方夜谭的事件可能性太低，说实话,我想在回想起之前的所作所为

    “有更保险的方式。”米萝轻叹了口气。

    “你是指初拥?是呢，这个办法确实是最保险的方式，我能继续苟且偷生,她也不会有生命危位，可这样- -来有什么意义呢?空有血脉，不仅难以觉醒，还需要花费漫长的岁月学习高等血灵咒术,没有任何的才能，我要她干嘛?”雅娜勾勒出-一丝微笑。

    “况且，如果真的是我猜错了，我何不取而代之?难道你还想让我辅佐-群没有才 能没有血脉的残次品? ?她们配么。”

    “是呢，如果我真的猜错了，葬送掉的就不只是我了。”雅娜瞥过翻腾的血池。“ 也许她很无辜,但可别擅自把我划到善良守秩的阵营里, 我不是什么善类,哪怕能唤醒皇姐一丝意识,牺牲多少,牺牲谁对我来说都无所谓。

    “只是我的命，又如何?”

    “我记得，你怕疼。”米萝漠然道。

    “当然怕疼了,可现在完全不是我怕不怕疼的问题了。

    “地狱火召唤么?真是稀有的才能,以血族现今的神脉浓度来说。”眼神瞥过屏障外,自刚才始便- -直紧盯着自己的卡兰蒂，雅娜笑了笑。

    “莉莉娅丝那只小狐狸也不是吃素的，真不知道她初拥一一个人类骑士的动机在哪，可若是成功了，大概是歪打正着吧..

    “好了，嫁接开始吧，在此之前,先跟这些小家伙通络一-下好了。”雅娜微微喘着气,将手抚在空气屏障上,霎时间，随着空气中-声类似玻璃碎裂的声音,祭坛与外界的阻隔消失。

    “你们究竟是..

    ‘安静。”雅娜冷漠的瞥过一-众血族士兵，做了个嘘声的手势。

    被那双眼睛注视过后，在场所有血族，包括卡兰蒂与昂达皆怔怔的僵直在原地。

    哪怕是直面女皇莉莉娅丝也远不及的威压与震慑力，寸步难行的感觉，仿佛张口说话动动舌头都是一-种奢望。

    那是，他们不敢违抗的威严。

    “血族的士兵们，还有，圣堂骑士团。” 雅娜扫过面前呆滞愣神的众人。“我长话短说好了,你们的殿下如今危在旦夕,而我需要你们的帮助。”工忧

    “其他多余的我不想解释,也没时间解释，只需要知道我姑且是站在你们这一-边的，这就够了

    “仪式开始之后，不能受到任何形式的打断，否则，你们别想再见到那丫头了。”

    众人皆呼吸一室。

    雅娜展开残破的鬼翼,跃上了悬浮血池之上的棱形石柱.上,盘腿而坐。

    居高临下，目视着远处熟悉的山体脉络,淡然的眼瞳中充斥着- -丝疲惫, 终于不再有所留恋，帘垂下。

    石柱体刻印的纹路闪烁起猩红的光芒,从顶端,将猩红-点点输送至下方的血池之中。

    雅娜眉梢之间不自觉地挤在了一一起。

    相当于是将自已体内的血脉强行榨出,由于为了纯度，完全抛弃了安全性,被榨取者事后绝对死，而榨取的过程，就是将骨头血肉脏器搅乱挤压....

    痛苦程度可见一斑。

    米萝挪开视线，不再去看雅娜，这个当初无比懦弱的女孩在经历颇多之后，远比自己想象的坚而老成。

    混沌之中，白姬在一片恍惚之间缓缓清醒，仿佛有人猛地朝着自己脸上泼了-把冷水,强行唤醒了自己微弱的意识。

    下意识低头看了看自己现在的形象，好吧还不如不看，辣眼睛。

    彻底失去对身体的控制权了,不过就这个模样,想控制也控制不了..

    记忆开始复苏，白姬逐渐回忆起这之前，自己是如何被拽进血池当中的，又是如何被逼入绝境

    所以现在是什么情况，回光返照么?浑身上下都没两斤肉了居然还能保持意识清醒，真是生物史上的奇迹。

    她有些吃力的摇晃了-下脑袋，总觉得自己忘记了什么东西。

    对了，周围的咒骂声,还有剥夺记忆与血肉的黑手不见了。

    不打算继续‘吃’自己了?是觉得脑袋不好吃么?

    胡思乱想被嘈杂的吼叫声切断。

    “还我命来..

    “我一家死得好惨啊陛下，你要为我们报仇..

    “啊啊啊啊啊.

    “走开啦，咱不是你的陛下，别动手动脚的...白姬的呵斥自然没有起到任何作用。

    黑影们充耳不闻，一窝蜂的向白姬涌来。

    or拉小吃

    就在她闭上双眼的时候，四周突然-静，待得她缓缓睁开眼，围堵上来的黑影已没了踪影，取而代之的是由远至近的脚步声。

    似乎是高跟鞋?

    一道模糊的人影若隐若现，她似乎在朝着自己走来，或许因为白姬已是强弩之末，视线模糊，怎么也无法看清那道身影的样貌。

    只能看出，她跟自己的身体形状很相似。

    在她现身之后，这一切嘈杂的声音都消失闭嘴了。

    “灭顶之灾降至，你愿用牺牲，换取血灵最后的荣光否?”冷不丁的声音响起，稚嫩的清脆而又悦耳，却带着不符合年龄的老成与冷漠。

    “是在跟咱说话么。”白姬眯起了眸子。“可以凑近些么 ,咱看不太清楚你长什么样呢。”

    “灭顶之灾降至，你愿用牺牲，换取血灵最后的荣光否?”话语再度重复了一遍，那道身影伫立在自己不远处，白姬能感觉到某双冷然的视线打在自己身上。

    “血灵?荣光?”放弃了劝诱对方靠近，白姬接下了问题。“你要咱实话实说的话 ,血灵也好, 古兰也好,咱只是一 个毫不相干的局外人而已,不想掺和你们的纷争,来此的目的不过是想要解除血脉的诅咒罢了。

    “硬要咱作答的话，咱不要。”

    场面沉默了,无形之间，仿佛-股压力降在了自己身 上,无法逃避，只能直面。

    “没错，咱选择拒绝。

    那道身影没有继续说话了，白姬也没有再受到那道冰冷目光的审视，因为，这个空间正在塌陷而白姬的身躯再度开始消逝。

    界。

    “咯嘣咯.咖..几粒碎裂的石子坠入血池之中。

    “怎么.事...”米萝银牙轻咬，望着开裂的棱形石柱体，下意识捏紧了拳头。

    刚才-直都很顺利，好好的为.....难道....

    ...盘坐石柱之上,压榨血脉的同时还要分神抑制石柱崩坏的雅娜开始应接不暇。

    血池沸腾不断，作为引导器具的石柱开裂崩坏，因无法达到血脉嫁接条件..

    ‘果然，是我异想天开了么。’雅娜咬着牙, 强撑着，嘴角，眼眶不断溢出鲜血。

    ‘这种情况根本不可能发生,若真是自己所想的那样，必定能畅通无阻的完成血脉嫁接，出现故障只能说明一个问题。

    ‘她根本就不是，皇姐的灵魂转世2o0icL

    不能停下，嫁接- -旦开始了就不能停下了,更不能分神，一旦失败，等待两人的只有死路-条

    尽管现在心灰意冷她也不能分神。

    集中精力将血脉传承继续下去，说不定那丫头还能有活下去的机会，若是现在半途而废，两人都得死

    无论出现什么状况，她都只能继续将仪式进行下去。

    “出什么事了么?”石柱传来的崩裂声自然引起了众人的注意，卡兰蒂轻咬唇齿,还是决定发问-旁始终默不作声的米萝。

    “尽职即可，问题不大,不需要担心。”米萝回答言简意赅，也没有给卡兰蒂解释的意思。

    无奈之下，卡兰蒂只能作罢,她什么都不懂，到现在都还是懵圈状态,就是她再担忧白姬的安危也明白这种时候不能添乱，只能选择相信。

    白姬如今的状态很微妙，对方的问话,仿佛直达心灵，自己没法说谎,也不打算说谎。

    看着坍塌碎裂的亚空间壁,以及正在消逝的身体，无奈的摇了摇头。

    出师未捷身先死，还是被那家伙坑了么?

    算了,不怎么在意了，至少死之前，自己曾拼命地挣扎过，如今落得这般下场，也算是自己的择吧。

    作为骑士来说，死得还算体面,还算荣耀,没留下尸体就更棒了。

    血族的尸体不会腐烂，曝尸野外，遇到某些变态了怎么办? !

    令人出乎意料，塌陷停止了。

    “.....”那道身影若有所思道。

    她就像是这片亚空间的主宰,崩坏与否，自己的生命只在对方- -念之间。

    可白姬面对她,就是没办法说谎。

    “我换个说法好了。”声音重新整顿。“为了 荣耀，你是否愿意选择牺牲。

    “职责所在。”白姬下意识理所当然的答道。

    在这句话脱口而出的瞬间，她突然感觉脑中的什么东西被打通了，几段残缺不全的记忆涌入了自己的脑海。

    这句话，好熟悉，自己以前是不是有说过? ...概吧,不记得了。

    好像是，是在..

    伴随着如惊涛骇浪般涌入脑海的记忆，瞳孔紧缩。

    恍若隔世，让人感觉到亲切熟悉。

    

34~一触即发

    

    被焚化的柱体轰然坍塌，火光肆意金碧辉煌的宫殿。

    “别来无恙， 陛

    他们来了，率领着虎狼之师，在护卫们的簇拥下，踏足这凝聚沉淀有无数岁月的殿堂。

    人多势众，困兽之斗瓮中捉鳖却是如此小心谨慎，全然失去了掠夺宝库时的贪婪，畏缩不前

    “女皇陛”下可真是好雅兴，大难临头了还舍不得那张王座么?如此坦然自若,是成竹在胸，还是自知天命难违?”

    “您放心好了，好歹生前也是大国女皇，让您体面些死去,死后拥有一处葬身之所还是能够做的。”

    兑话的人，王座上的女孩认识，古兰帝国的大皇子，同时也是此次讨伐联军的元帅。

    常与自己书信往来,有过几面之缘，仪表堂堂,倒是与他的父亲是-个模子刻出来的。

    王座.上的女孩掂了掂手中的巨镰，书信的笔迹是骗不了 人的，不管怎么说，集结各族大军讨伐别国这种事情，绝非是提倡和平,性子温和之人的手笔。

    “所谓枪打出头鸟，征服这大陆最肥沃的地域后，您就该有虎落平阳的觉悟,凡事皆有代价索兰娅殿下不会怪罪我吧?

    “代价?说得好。”女孩翘着腿,平静的看着皇宫的入侵者们。“那么， 承受入侵别国的代价又是什么呢?你们大概做好觉悟了吧，不请自来的侵略者们。”

    遑，站起身了。

    除去为首的古兰大皇子，别国将领皆退后了-步。

    “这个魔女，已经到那种地步了么? .

    “如果真是那样，我们又该如何?

    “稍安勿躁，磨破耳茧的话我不想再重复一遍， 诸位别慌，这只不过是一些雕虫小技罢了。古兰大皇子淡定自如。

    都是一些成不了大事的凡类罢了，一个血灵女皇就被吓破了胆。

    “看上去，成竹在胸的人是你呢。” 女孩像是看懂了什么似的,朝着大皇子漠然一笑。“原来是这样，被这样-一个人给当枪使得心甘情愿，我想用不了多久，你们的国家也会相继灭亡。

    众人面面相觑，对方的话让他们有些摸不着头脑。

    “妖言惑众，死到临头了还想用离间计为自己扳回一局?”大皇子嘴角挂着游刃有余的笑容。

    “哦，原来你现在是古兰的大皇子啊?不好意思呢，刚才是实在没看出来哦。” 女孩掩着嘴,故作惊讶道,

    “如假包换不是么，这点只要是眼睛没瞎的人都看得出来，女皇陛下若是打算以此挑拨可就显得低能了

    “那么多说无益，诸位。”巨镰在空中旋转,划过的轨迹空间扭曲。

    “不管你们此行目的为何,抢夺宝物资源土地，还是为了所谓的大陆平衡,亦或是单纯的被忽悠来的。

    “都将让你们留下刻骨铭心的回忆。”巨镰粉碎了大地，象征着战斗一触即发。

    “好，好.....作为观众席上唯一-的观众， 白姬不由自主的发出了感叹。

    那位连名字都被抹去的吸血鬼君王，白姬对她强大的认知仅限于语言,而语言的描述终究是有局限的，远远不及视觉上带来的冲击与震撼。

    他们是各自种族的代表者，同时也是他们国家凤毛麟角的佼佼者,先天的天赋加上后天的不懈远古种族不乏三阶种，甚至饱含四阶种，这些实力恐怖的怪物如今联手，同仇敌忾，只是为了对付眼前一个不到-米五的小女孩儿。可即便是这样的天才,这般恐怖的战斗力，却硬是被那把巨镰统统阻隔。

    娇小的身影穿梭于咒能风暴的海洋中,那样游刃有余，淡定自如，仿佛只是在跟一群小孩子过家...

    这些怪物，随便拎出一个放到现世可以轻而易举的毁灭- -个国家，却唯独对她无可奈何。

    各种各样的咒术，被她轻松躲避，化解，看似毫无破绽的咒能咆哮之下，华贵雍容的黑白洋裙商雨不沾。

    白姬甚至没有看到她吟唱，在一-片眼花缭乱的大爆炸中，大陆联军便淘汰了好几位成员。

    这是一种怎么样的强大?

    坐在‘观众席’上的白姬动不了，也惊愣得难以动弹。

    崇拜强大是生物的本能之一, 说自己讨厌暴力，那-定是没见过足够的强大。

    真实的强悍，任何言语辞藻都显得苍白无力。

    这或许就是一个世界巅峰强者的魅力所在。

    白姬这时候才恍然醒悟，被外貌欺骗的自己下意识将女孩当做与自己同龄,可对方却是一一个已经不知道活了多久，见识了多少世间的老妖怪，以自己的见闻本就与她不在-一个次元。

    ‘看清楚了么。

    “这才是血灵的战斗。’嘈杂的宫廷中响起了外音，只有白姬自已能听到的外音。

    ‘有的人的下限，是他人无法达到的上限，后天的勤奋本就是一个愚 蠢的笑话。

    ‘然而，血灵的寿命是无尽的，上限同样是无尽的。

    ‘所以,你为什么会来到这里?’

    声音沉默了半晌。、原来如此， 看你的模样,大概还是一头雾水， 不过也是正常现象,毕竟你，并不完整。

    _0万SE之.

    ‘看清楚了，这便是血灵无穷无尽的上限，名为力量的魅力。”。

    白姬半懂的点了点头，她完全沉迷于女孩的从容,这份淡然不是假装的，那是一一种习惯， 一种对自己实力强横的理所当然与毋庸置疑。

    ‘大概是她们弄错了，..... .不过倒是，歪打正着了，况且，如今的我也没有选择的余地

    空灵的声音这样说道。

    “你是,画面中的这个女孩么?”意识到自己能够说话了,白姬满脸盼望的说道。

    “没礼貌的小丫头，好歹要称呼吾为老祖，你母亲是谁，难道没教过你礼仪么?”

    “啊咧? ?老，老....白姬嘴角抽搐了一下，叫人老祖这种事情，这不是被人给占便宜了

    “你说的不完全正确，吾并不是索兰娅拉萨姆博。”空灵的声音沉吟了片刻，似乎是在考虑如何向自己解释才算合适。

    “吾守候于此，数十个世纪之久,大概早就不能归类于生物这一-类了， 如果硬要说的话，吾大概是索兰娅拉萨姆博的一缕残魂吧。

    “好强...”若不是无法显现具体的形态,白姬大概已经两眼闪小星星了吧。“只是可惜, 最后还是死了。

    “叫老祖，你这孩子究竟是谁教的，如此没有教养。”那道声音默默吐槽道。

    “咱只是感叹一下而已，谁要叫你老祖啦，咱跟你关系不大好...”

    “关系不大?噗@...一直显得没有什么感情流露的空灵声音像是忍不住似的笑出了声。

    “笑什么,咱说了什么可笑的地方,截中你的笑点了么。”

    “残缺的部分似乎不少，各种刺激下记忆都没有复苏的迹象么?”

    “什么意思?” 这没头没脑的话真让人摸不着头脑，虽然如今没有形体的自己确实是摸不着头

    -直将关注点放在银发女孩身上的白姬注意到了，那位古兰帝国的大皇子- -直没有动手， 自始至终保持着儒雅淡然的微笑。

    黑与白之外的，第三种颜色..

    -切都是阴谋。

    唯一的知情人却无法脱身,也无法解释。

    刹那间，白姬似乎与那道白银色的身影起了共鸣。

    “打不过的，就是整个大陆加起来也无法阻挡她。”白姬喃喃自语。“可是， 敌人不仅仅是这大陆的存在，所有人都蒙在鼓里，幕后煽风点火挑动是 非的家伙坐享其成..

    “终于有所共鸣了么，那么接来....牡小呢

    “诶诶?”白姬- -愣，看着自己手中的巨镰有种不知所措的感觉。

    前一刻还在观众席上看戏，下一刻就被钦定为这场戏的主角了?

    白姬咽了口唾沫，感受着近在咫尺扑面而来的咒能海洋，险些灰白化，心中一百万只可爱的小白羊驼跑过。

    战场.上发呆发术是大忌，敌人可不会放过这样的机会。

    呜!快,快救救咱，这么猛烈，一下子会要了咱的命的哇哇!~

    白姬现在有种丢下镰刀，爆头鼠窜求饶的冲动，可硬是在这关键的时刻，身体越是不听使唤，完全不受自己的控制, 动也动不了。

    “提醒一句，这里可不是梦境，一旦死亡，可就是真正意义上的死亡了。’

    “没人救得了你，能救你的，只有你自己。

    开什么玩笑1子这不就相当于让新手去拿大神的号打PVP么? ?

    生活终于对可爱(矮)的小白姬下手了!

    “咒能消耗殆尽了吧，吸血鬼!你的宿命已经注定了，下地狱去吧!

    认错人了你!你们跟血灵的恩怨不关咱事啊，咱只是一-个路过的骑 土而已，莫名其妙就要被生

    若洪流般的咒能海洋席卷,控制着这具完全不适应的身体，白姬明显没有了躲闪的余裕。

    这要是被一套糊脸， 怕是当场去世了吧.

    受到生命的威胁，心中却静若止水，就连白姬自己都感到奇怪。

    还来不及思索，咒能的狂轰滥炸便将之淹没。

    ‘是吾高估你了么?’

    烟雾逐步散去，空灵的声音发出一声轻笑。‘ 好像不是呢。

    黑色卡牌刻绣着暗红色的纹路,共九张，在她的周边环绕。‘ 你终于回忆起来了。

    “出现了!那个是魔女的觉醒....”

    “已经突破六转了...

    “我们，真的还有胜算么.... ?”

    众人心生胆怯，古兰大皇子也少见的露出了警惕。

    ....”米萝蓦的睁开了双目，眸子望向远处的天空,随即腾空而跃,显出原型，双翼护在集中精神的雅娜前。

    就在所有人都在疑惑她的所作所为时，一枚火球砸在龙翼.上,溅射火花。

    众人皆进入了警惕状态。

    “卡兰蒂大人!”祭坛下方，传令兵的身影由远至近。

    “卡兰蒂大人，天都被-群怪物给破城了!

    “什么? ?怪物?”卡兰蒂神色凝重,正思索着对方是不是言语不当。

    “没错，就是一群怪物!长得狰狞可怕,属下粗略的看了-眼，好像有长了人身的蜘蛛，跟长有鳞片的巨型爬虫还有很多种类, 浩浩荡荡朝着这边来了!”

    “长有人身的蜘蛛?”卡兰蒂总感觉这种描述好像在哪里听说过。

    “我记得，人类边城好像闹过一次灾乱，据我们的内探来报，袭击边城的是一群长有人身的蜘珠。”昂达保持冷静的分析道。

    “会不会是与人类联邦边城那一次同源?”

    “这个问题稍后在讨论。”卡兰蒂咬紧了牙关，瞥过石柱之上,双目紧闭的雅娜。“来了多少

    “不，不清楚...眼望过去黑压压- -片都是怪物，像是蚂蚁似的。”士兵战战栗栗的报达道

    “刚好在这个节骨眼，阴谋么?”卡兰蒂甩了甩脑袋,现在显然不是思考这些的时候。

    为保护君王而死，是她们的荣耀,可如果公主殿下有个三长两短，她们可就是祸害血族断根的千古罪人了

    “对方的数量.上万，而我们，只有不到四千人。”卡兰蒂苦恼的扶着额头。

    “大人，它们来了!

    全体士卒皆将目光转向下方，祭坛之上，能一览城中的一切，自然将那在蠕动的恶心生物尽收让人看了头皮麻发的怪物，可每- -个血族士兵都知道， 他们不能退缩，身后即是血族直系最后的血脉，他们没有选择的余地。

    “圣堂骑士，听我号令!今天就是死也不能给我退后一步，凡有胆怯者，立即处决!”迪玲拔出剑刃，神情无比的肃然。

    她知道眼前情况非同小可。

    化作巨龙的米萝脾睨下方的一众蝼蚁,炽热的龙息喷涌而出,霎时间半个天都燃起了火海，身处其中的怪物灰飞烟灭。

    众人皆目瞪口呆的看向身后那尊大神。

    “哦哦?果然是真的龙么?有趣有趣，灭绝了千年的生物居然能在今天一睹...嘿嘿，那对龙角看上去不错呢。

    

35~鬼鲨

    

    此时，萨普兰州科德城中。

    “城主阁下!怪物大军兵临城下,将科德城围得水泄不通,军中士气低落,前沿战将们在等候您的指示。

    “真是失礼。

    “诶诶?什，什么?”禀告前沿战况的传令兵一-愣，有些没理解城主这句命令的意思。

    “居然以怪物称呼城外的‘贵宾’ ， 士兵，你可知罪?”主位之上,科德城城主居高临下的视线，士兵如坐针毡。

    “属，属下仅是如实...

    “来人，将这亵渎神纲的刁民拖出去，斩了!” 科德城城主怒容道。

    ...两旁的卫兵不知道发生了什么事，却知城主之命不可违，只能照办，将大喊冤枉的士兵拖出府邸。

    “城主大人，非常时期,战时斩将将会严重降低士气,还请城主大人以大局为重...一旁侍候的战将们纷纷下跪求情，此起彼伏的声音在城主越甚的怒目下戛然而止。

    “不必为一个低贱的无名小卒求情!他出言不逊，理应问斩，休要再言!”“是

    “禀告城主，一个带着面具的黑袍人让卑职给您带话，他好像是这....大军的统领者。

    “他想跟我说什么。

    “他说，限您在十分钟之内开城门,他是侍奉黎明之祖的仆人，若是将他们拒之门外，科德城将生灵涂炭。

    “狂妄!”一位

    一位战将走出。“城主大人， 我愿率部迎击..

    “退下，你懂什么? !”

    “...是。”被呵斥的战将只能灰溜留的退下。

    “这是祖神大人的使者!你们生而为杰多族人,却对自己信仰的真神如此不敬，眼里没有君父了么? !”科德城城主怒斥一众战将。

    ...战将们张了张嘴，选择了沉默。

    “快打开城门，城外的‘贵宾’ 可都是祖神忠实的仆人，与我们是同僚， 如今对方带着祖神的意志而来,抗拒便是悖逆!

    “可是，城主大人，门外是-群蜘蛛身人面的怪物啊...

    “你懂什么? !那些都是祖神创造出来的眷族，他们代表着祖神的抉择,违背也们就是在违背祖神!没有可是，现在，马上开门!”

    ....传令兵不敢多嘴，只能照办。

    “城主大人!”不一会儿，风风火火的传令兵跑了回来,直喘粗气。

    "又怎么?大惊小怪, 若是友军想借此地通过允许便是， 若是索要粮饷军械照给, 要多少给多肆意攻击平民百姓，将手

    “不，城主大人，贵宾们什么都没要求，可自进城之后，他们便开始

    无寸铁的百姓分食尸...

    “什么? ?”

    .....战将们皆惊，纷纷将目光转向愁容满面的城主。口气。 “若是这样，尽量 “...这就是他们的需求么?”沉默了片刻，城主缓缓坐下，深呼了

    满足便是。’

    “可是，城主大....-句话。

    “治下百姓的命，在城主大人眼里一文不值么。”不知是准说了这样么，有勇气说，没勇气

    “谁说的，站出来。”城主平静的扫视了-眼下方沉默的战将们。

    承认么

    “是我说的，城主阁下。”一位身材健壮的杰多人昂首挺胸的站了出

    “你叫什么名字?”城主眯起了眸子。

    “微末之徒罢了，要杀便杀，城主阁下没必要问我的名字。

    “我问你，叫什么名字。”城主声音冷了下来。

    雷仲。”

    “很好，是个有胆识的年轻人。”上下打量了许久，科德城主赞许道年轻人脖颈咽了口唾沫，

    “以民为本,便天下太平，草芥人命无异于严苛暴政。”名为雷仲的

    还是坚持己见道。句。

    “说得好，我确实不称职。” 科德城城主叫来麾下左右，悄声言语了

    “都退下吧。”城主与雷仲擦肩而过，走出了府邸。就像曾经的那一天。

    ‘- -身才能，-身胆识当用于保国安民，身死荒郊,不觉得憋屈么。同族相食的现象。

    五十余年前，萨普兰州遭遇灾荒，匪患遍地，民不聊生，甚至出现了倒下，不知过了多久，那家中老母奄奄- 息,未来的科德城之主子然一身,在寻觅食物的路上

    道亲和的声音响起。

    腹中空空如也，食物的香味勾起了饥肠辘辘。

    来不及道谢，一-把将递过的食物塞入嘴中， 这才恢复了些许体力。奇怪鸟面具的家伙，声音

    ‘不别客气,感觉不够的话，这里还有很多。’ 说话的，是- -位戴着

    不清男女。有些难以启齿，自己的母

    “尊贵的先生，感谢您救了我的命; ...他对自己接下来的要求

    亲，如今因饥饿命悬一线， 需要食物的不仅仅是自己。

    轻

    他对自己这个得寸进尺的想法感到愧疚。or

    “我说了，别客气。”

    ....看着对方向自己递过来的口袋，他感激得难以言喻。

    “对了，你家中尚还有一个年迈的母亲对么。”鸟面人略作思考的问

    ..你怎么?”

    “你的眼睛,将所有的答案都告诉了我。

    眼睛...重，不过没关系。

    “对了，你的手受伤了是么?”乌面人瞥过他那空空的袖口。“挺

    [神圣系肉白骨]

    神奇的一幕,他失去的手臂，如同枝Y般快速生长出新的手臂。

    他稍稍活动了一下，脸上满是不可思议。

    “您的大恩，永世难忘!“若心存感激，便宣誓

    “起来吧，不需要感谢我，一切都是神迹。”鸟面人搀扶起跪下的他

    信仰黎明之祖，祖神大人吧，在下只是黎明之祖的一个下仆罢了。

    “黎.....感谢黎明之祖，感谢大人!请问大人您的名字? ?”

    “称呼我大祭司就好。

    而后，拥有食物的他救活了自己的老母,最后纠集起义军夺下了科德供奉祖神, 迫使民众更改

    救命之恩永世不忘，自坐上城主宝座之后，他在城中各地建立寺庙,

    原来的信仰，甚至将祖神的信仰传播至其他城。

    这是他的报恩，对祖神,亦是对大祭司恩泽的回报。

    “阁下便是贵军的领军者么。

    “没错，难道不像么。”黑袍老者转身。

    “不，只是想请教您，为何对手无寸铁的百姓出手呢?”

    “怎么，科德城城主是有不满么。

    “不不，阁下是误会我的意思了,我只是单纯的好奇。增强实力，吃饱了才肯干

    “好奇?”老者嗤笑道。“眷族们在出发之间需要活祭品补充力量 ,包括老夫在内，我劝你别 活，它们可是祖神大人的直接下属，除了祖神大人外谁也别想命令他们，跪。

    “既然如此。在下不才,愿意充当活祭品。”科德城城主向老者单膝快快起来吧。”老者拍了

    “城主大人这是在说笑话么,你是什么身份，这些平民是什么身份，

    拍他的肩头。的子民，我将以怒火报复

    “我们都是杰多人，无贵贱之分。”科德城城主淡淡说道。“屠虐我

    ,可这是祖神大人的意志，如此我不能无所作为。

    “至少，让我抵掉一位民众的性命。”C )1养料不是可惜了么?

    “科德城主这就显得死板了，祖神尚还需要你的协助，用作眷族们的

    “祖神大人，还有何吩咐?” 科德城城主神动。者讨伐，这便是祖神下的

    “当然了，请城主阁下率领自己的部队，跟随我们将萨普兰州的叛乱到血脉嫁接的阈值。

    雅娜至始至终做的只有一件事情，不惜一切代价纯化白姬的血脉，这想要获得最纯净的血灵

    纯正的血灵血脉并不是凭空产生的,更不是随随便便就能提纯出来的

    神脉，仿佛只有两个，那便是初拥传承，或是血脉嫁接。, 对外面的战斗充耳不闻

    计划只剩下最后一步,石柱在经历崩坏之后,出乎预料的恢复了平静

    , 她的心思全部放在控制血豚输送上/稍有不慎便是前功尽弃。其他人放下武器，我承诺

    “祭坛.上的诸位听着,我家祭祀的目标只有那条龙跟石柱上的血灵，

    既往不咎，放诸位一条生路如何?‘团，血肉横飞的场面残酷

    下方火并得热火朝天，眷族异端与杰多士兵的联军跟血族士兵战作一

    而疯狂,完全把黑袍老者的话当作是耳旁吹过的风。从兜中掏出了几瓶药液,

    “呵， 执迷不悟!以为这条臭龙能保你们是么? !”黑袍老者冷哼，

    豪气- -股脑儿的抛出。

    “让你们见识见识，羊祭祀的厉害!', 高大的人偶拔地而起，

    摔碎流出的药液浸染大地，如同有生命-般在地上勾勒出咒阵的形状

    敌我不分的冲飞了人面蜘蛛与血族军士。

    足有一栋钢筋水泥楼房高大，造型独特的人偶显形。

    [二甲黏士人偶]

    他们的出现瞬间便让战场一面倒。

    “六芒星攻击!’上。

    六个巨大的黏土人偶将纽扣样的眼睛转向祭坛之上,守护雅娜的米萝

    它们围作-团，手中的光辉冲天而起，汇聚成-道震撼耀眼的光柱。发生了什么便什么都不知

    粗大的光束像是长了眼睛似的，冲入血族军阵，士兵们还未反应过来

    了。停止了动作。

    米萝朝天长吟，震荡的龙吟让肆意妄为的眷族们呆滞的止住了脚步,

    [诅咒系龙荡]将其变为咒术。

    咒能本身便是语言与血脉的共鸣，从而正确的引导转换体内的咒能，

    米萝用于释放咒能的，自然是语言中最具震撼性的龙语。

    长吟震碎了光柱，化作点点光粒散布空气之中。

    “什么? ! !”黑袍老者瞪圆了眼睛。“龙, 有这么厉害?”了吧? ?

    这些人偶可是祭司大人亲手调配的，各个三阶种巅峰啊?不小的手笔肺腑中喷射，点着了四只

    .吼吼.....更震撼的还在后面，龙吟破天，深邃暗红的地狱火自

    身形巨大的布偶。

    [元素释放系地狱火招来],反而误伤了更多的友

    被不断灼烧的他们不断翻滚想要将身上的火扑灭，到头来，火没有扑

    军。四只大人偶，咬了咬牙只

    “这...这怎司么司.能....黑袍老者抿了抿嘴，看着在火海中倒下的

    得又将一只药剂摔在了地上。“这可是 你逼我的..

    “让你们见识一下龙骨药剂，这便是祖神赐予祭祀大人的神迹!分之一个天都的程度。

    巨大的魔咒阵爆裂开来，这一次,比前几次都要巨大，几乎覆盖了四

    “吼吼吼!”能完全还原，甚至增强这

    “哈哈哈哈! . . .. ,这是祭祀大人用一根小小的龙骨制作出来的药剂，出来，在众目睽睽之下放 只龙的力量，它比生前还要致命可怕!”躲在安全地域的黑袍人这才敢站自己这里。

    因为他知道,这只骨骇龙在，自己便不会成为攻击的对象,仇恨不在

    “还没完呢。”黑袍人继续， 又将三瓶药全部砸了出去。

    瞬间，四只巨大的骨龙将米萝包围。

    “我不知道你们是谁,胆敢挑衅祖神教的底蕴，呵呵，真是胆大包天身，况..... .龙也不是自 “该死...拔剑奋战的卡兰蒂自然也知情况危急，可实在是分不了

    己能对付得了的。号称碾压四阶种药剂砸在

    “还没完，别惊讶,这只是个开始。”黑袍人将最后一瓶药剂， 那瓶

    了地上。

    “让你们见识一下，祖神的高阶眷属，鬼鲨!”的注意力。

    音爆瞬间让所有的士兵失去了听觉，雅娜微微蹙眉,强行压下了分散

    所有人，纷纷将视线转向了天都的正中央。B,仿佛有天地的高度。

    烈烈黑袍之中r狰狞的鲨鱼头咧出了尖乐,人身鲨鱼头的怪物伫立在

    传闻中，覆灭了古兰帝国的怪物，出现了。

    

36~还给她

    

    “我记得，这种鲨鱼曾在一一些杜撰中出现过。

    只存在神话传说中的龙都出现了

    这种人身鲨鱼显世也就不足为奇了●

    传说中，重灭了腐败政权的古兰帝国，长相丑陋，却是众量所妇的‘圣善’，

    这些神话史实不能全信，但可以从侧面分析出远古时期的局势，至少是有那么一种古老而强大

    街_人招盛的帝国，的生物推翻了一

    可历史本身就是胜利者书写的，

    如何低毁前朝美化本朝都随他们开心，没有人会为一一个死去干年的国家说话。

    “这种丑陋的生物，你确定是以‘兽’

    的形式存在么? ?就是开玩笑也不需要这么惊悚吧?

    口无遮拦的模样让人怀

    “迪玲小姐真应该多充实下自己的大脑，比如多涉及掌握一些知识，疑您是否是一一个女性

    是三嘴冷漠的吐借让迪择鼓起了即帮子， 嘴里不断念切“情势所通 大敌当前。不跟你一般见

    “国然还有心情聊天，是该表扬你们精神乐现心态良好么?”闽创改翻了一一只靠近的人面就蛛

    , 昂达稍稍喘着粗气。

    在的脑，我们就负责解决下边的这些虾兵蟹将好了，哈哈，这些蜘

    “别怕别怕，不是有龙小姐在的嘛，蛛超弱的!老娘一剑就能砍废一个!

    ,卡兰蒂面露戏谑，精准的将地狱火匕刺入人形甲怪

    “满头大汗的模样可完全没有说服力哦。

    内胸膛，地狱火顺势如同干草般迅速蔓延，将其吞噬包裹，

    具对我有意见吗??”迪玲扯着嗓

    “你这女人!从我投靠大人以来一直在针对我，什么意思?是对我有意见吗?

    门怒喝道

    _

    只聒噪的小青蛙, 可爱极了,意见什么的言重了。”

    伙!找打是吗?”

    “你这个家伙!找打是吗?

    . 圣堂骑士副团长安迪抽出闲余劝说道。

    “团长,你少说两句吧..

    个女人在战场上决一胜负!”

    “别拦我，今天我就要做比谁的斩获多好了， 怎么样,迪玲小姐不敢么

    “奉陪到底。”卡兰蒂掩嘴笑道。‘那么,

    “笑话，我会不敢?加上筹码好了，.谁.输了，

    , 就学三声狗叫，如何?”

    “当然可以，乐意奉陪。

    “呵呵，到时候输了可别哭鼻子!’

    仿佛是猝不及防之间，-声尖锐的嗓音闯入了所有人的脑海。

    0神。易你格我召良于此的么? .物质界没有任何声线波动，就像是一段有序的无法识别

    的来自时袋的防线，而自己意外的能够理解含义。治

    语言强行攻破自己脑袋的防线，“

    校双手语耳，咬牙切齿。 “跟用刀子摩擦玻璃似...

    “哇哇.好难听的声音。

    以岸十在7.这里可是战场，稍不留神就会丢掉性命的地方。

    “迪玲小姐，省吧，捂耳朵的模样大鑫了，这年。真小店 么。

    . 卡兰第一脸淡定。 “没发觉这段语音并不是实质声线.而是心灵

    心灵....

    卡兰蒂若有所思的看着那道远处伫立的鬼鲨,又瞥过上空盘施的四建包。

    与四只比自己体型庞大的骨龙交战

    却完全不落下风，甚至有隐隐占据上风的势头。

    来梦与四只骨龙的交战给-兰蒂种陪小孩子玩游戏的感觉，总觉得空中那个龙少女一直在打

    盛睡。

    。的大十分激烈，骨龙们的配合也很是默契。

    五只龙们2本7战术,由三只拖住米萝的行动，一只寻找机会重创。

    发现对米萝久攻不下，中人理地林资掉之后就一直保持在人形状态,现在也

    激烈得让人移不开眼球。

    俨然是一 场龙争虎斗,疾风骤雨你来我往，打得是"地,米萝发出飞掠

    例如，骨龙发出龙吟，喷吐龙息，*梦稍稍打了个哈欠，侧身一让

    俯冲，米萝闲庭漫步,在龙翼之间的空腺中穿梭而过。

    每次, 距离击中明明只差一点点，看似险象环生。

    得心逐播发现了米萝的闪躲套路， 心有灵犀仅的，三只封锁掉米梦的去路，最后一只瞄准米

    萝，烈焰伴随着怒吼而出。

    势在必得的局势，骨龙们信誓旦旦

    认为已经赢得了胜利，中一个无法移动的目标,易如反

    -条骨龙身上了。

    掌，结果也确实是命中了---喷到另一 元。等级现， 锁定一 个目标之后, 该目标对

    [诅咒系神智缺失] ,没有任何花哨特效的首

    自己的攻击百分百无法命中JK

    无神智的骨龙似乎很生气,开始内讧了。

    黑袍老者震惊了，同样是龙，为什么差距这么大?

    们这霜浪蛋! 干什么啊这是? -点用都没有，停止攻击，都给我停止相攻击!听到了设

    。在黑相老者的怒明下,得龙们终于安静了下来，呆滞的悬浮空中，继续伺机攻击米学。

    有!”在黑相老者的爱期出，

    ‘低阶种, 你在，无视我?

    在化模手。 “你你，你不能杀我!我是祖神大人的仆从, 就

    “晤喝!果相者看的不我，没有相神大人的命令,你不能这么做!“

    算你是直属祖神大人的眷族也不能来我，这有中州情线波动， 只是青绿的双眸散发着骇人

    人身鲨头的巨大身影静忙立，没有开口，也感觉

    的光芒。

    召唤我的人,需要付出代价，”鬼鲨缓抬起了头“生命的代物。

    忠诚的追随者,你不能

    “什,什么??不,我，我可是山羊祭祀大人最得力的助手，是佳仲羊心次

    仅凭你的意志便做出这种出格的事情，粗神是不会说过你的! :黑艳老者说话断续楼，适无伦次

    ‘山羊祭祀?没听说过。

    脑海中传出的心灵语言却让黑袍老者心凉了一半。

    本以为能以此震慑住对方，

    14a1u这是常识，既然身为祖神大人忠实的仆从，为何不

    ‘召唤出我的生物，必须付出生命的代价，

    知?

    “胡言乱语!怎么可能? !”

    “可怜的由子,祖神为何寻低阶种做它的奴隶，你不明白公?

    “诶诶?为，为什

    黑袍老者发愣，看着鬼鲨的眼睛。

    将我们这些高等的相神卷属从异位面名唤至此，需要耗费掉召唤者的生命线，

    召唤人,成本

    天法夺取召唤人的生命,我们就无法在这个位面自如的动弹，所以只能拜托

    你们了。

    “什,什么?? !不可能，你在骗我

    ; 祖神大人是爱着我们的，是誓言底护保护我们的仁慈神

    ]!”

    ‘房弱的虫子，能爬到二阶种的头上作威作福，

    视线扫过下方负隅顽抗的血族士兵与圣堂骑士。

    ‘还是说，你没有作为一个虫子的觉悟?’

    “哦，我..我可是山羊祭把的得力助手直系下属!山羊条把你知道么?

    剂别的开发者!你能来到这块土地完全是拜他所赐!

    . 黑袍老者颤抖声线。

    的他为何不自己打碎药剂瓶召唤我们， 反而让你来,这点都没想明白么姐虫?

    ‘那又如何， 他为何不。

    “你，你...你骂我姐虫? ?”

    电鲨抬起了头,青绿的目光如同两把带毒的利剑，直

    ‘替死鬼而已，早该有自己的觉悟。

    穿透了黑袍老者的心脏。

    ‘为祖神大人奉献，是你这种一辈子翻不了身的

    从空中倒了下去。

    这是黑袍老者脑海中出现的最后的话语，下一刻,老者七窍流血，。

    且占据上风的血族军。

    电罐动了，它先是活动了一下自己的双臂，俯视下方一众誓死顽抗，且占据，ED

    ‘只有这种程度的对手， 为什么要把我给叫出来?”

    蜉蝣看大山，小小的燕雀无法理解H鹏的志向。

    就好比人类不会无聊到去专门既死哪只蚂蚁， 不是做不到，而是这种行为对他们来说真的很无

    .S

    F轻

    对鬼鲨来说是同样的道理。

    自己也必须服从命令才行。

    主命不可违，既然是祖神大人任命的祭祀，自己的馆。 象站在那里，眼神一闪

    魔音响起，自每个人的心灵之中,那道巨大的身影并没有张嘴吟咽，

    -闪，像是信号器。

    他独特的防唱术却在每个人的脑海中响起，这深涩难懂，让人不明意味的语言。

    得呼得__ .任风电哮，吹倒了摇掘欲坠的皮墟颓墙，格树柱枝干连根拔起， 浩大的声势，

    只是暴风雨前的宁静。

    [罪系堕落咒]

    吟唱结束。

    热血拼杀的土兵们感觉脑袋，上被泼了一

    冷水,不仅如此，凉意在心中大绽，这种寒冷让人畏

    缩不前的感觉叫做恐惧。

    瞬间,杀红了眼的军土也好，骑士也好，看

    还手，在异端大军的突装冲锋下开始溃败溃逃。

    却完全无济于事。

    .不要慌了阵脚，重新阻止阵容!”昂达咬着牙，家娜精神继续主持大局，

    一人审逃，军心便开始溃散，何况千百人心中开始开起退意?

    卡兰转强忍住心中想要就此逃跑的冲动，努力协调士兵,企图重振士气。

    心域岛现在的她连头都不敢抬起,不敢与那干万异端之后的庞大大物对视，哪旧是看

    一眼，自己的心神就会崩溃的地步。

    必极为地技姆博死战不休，奉献生命的她居然也会有这么一天.

    畏惧恐慌的同时，又万分愧疚,发誓为

    低阶种用尽兵法相略，绞尽脑汁拼尽国力，目的仅是改变一

    -场战斗的结果，可这对高等的存在

    来说，只是一场儿戏罢了,一场仅靠几句语言便能一面倒的儿戏。

    甚至不需要直接干涉战斗。

    怎么可能战...这种敌人?

    变死的， 结老娘顶上去!你们这帮家伙，拿出点圣堂骑士的骨气来啊啊! .迪珍怒味

    ε的大就快格战线推进到了祭坛之下了，血族军节败退，甚至没有反抗的余地。

    旺眼间，个一面龙的破天，震破了众人心中的胆怯与畏惧。

    “听我号令， 反攻他们!’

    在夏大的指示下开始展开反攻,战局逐渐稳定。

    溃逃的士兵们经过短暂的愣神，在昂达的指本意的地心女。

    “谢.....卡兰蒂抚过额头的汗渍，由衷感谢的电A.

    认真起来的米萝将四只骨

    四只龙骨架自空中跌摔在异端大军中央,之前战斗的结果显而易见，

    龙轻松解决掉了。

    有道。 ,鬼鲨缓缓将目光看向祭坛上方，那抱臂，同样漠视着自己的少女。

    至少,有个还能看的对手。

    来让人难以言喻感觉的魔音再次响彻。

    狂风呼啸而来，让之间照西家隆。

    本是一览无余的晴空万里突然之间暴雨条件。

    浓稠的乌云笼罩了天空，隐隐能看到咒术阵闪烁。

    [罪系天雷灵1

    电闪雷鸣的声音盖过了喊杀声，雷光不分敌我的降落。

    比起血族军，明显对自己人造成的伤亡更大，可异端大军无穷无尽，

    血族的再生能力在雷电之下彻底沦为援设，稍微碰着就会碳化成灰烬。

    且雷电劈下之后会诞生- 个个雷灵.雷灵战斗力超强，让血族军士难以下手。

    盐做城若就是死，攻击对他们完全无效。

    精的正当龙岭震荡， 天空仿佛重叠上了另-层魔咒。

    吼声代表着龙族的语言

    [召唤系星陨骤雨]

    被剐去泥土的半圆。

    稠密的陨石从天而降,

    雷电与陨星的交锋，遭殃的是下方的凡人。

    身体巨大的鬼鲨一动不动，自然是陨星们的最大集火目你。的

    坡陨星不知道砸了多少下，鬼鲨依旧岿然不动，高阶种的伤势是7

    反观米萝，一条电弧没能击中她，原因很简单。

    [沮咒系神智缺失] 早在开战时便锁定了鬼鲨。

    不福，我很欣意你，老实说，我受了不小的伤，可最后的赢家只能是我。你知道是为什么吗

    米萝蓦然睁眼，看向身后。

    -道惊雷劈向了毫无知觉的雅娜，

    事发突然，米萝根本没时间阻止。

    诞生的雷灵二话不说，便将倒下的雅娜视作攻击对象。

    明您的，一最每一想的推糖零上霜，支著懂刀择起身件，然后，抬锥2狈报提地脚了出去，

    很遗憾，没有砸到雷灵。

    ‘孤注一 挪公?可惜i忠Q挥了摇头。

    的雅娜强咧出笑。 “我只是，把这东西还给它的主人。”

    

37~无法被击败者

    

    “还给它的主人?”

    “这血池看.上去对你们来说很重要呢，把那根柱子破坏掉,是不是就能让你们万念俱灰了呢。鬼鲨伸出- -根尖指，咒能光束在击碎石柱之前被庞大的龙翼阻止。

    “我猜的差不多。”鬼鲨闷笑了几声,逼迫对手显出了自己的真身，这已经说明问题了。

    “我说大鲨鱼，能不能别老是用心灵语说话? ?是担心自己的声音在场人听不到是么,难听死了。 ”迪玲不耐烦地吐槽道。们造成困扰了，我也没有办法，出声的话,可能大家都会死。”

    “哈?声音就想杀死我们?看不出来你这头大鲨鱼还挺中二。”迪玲不忘调侃道。

    事实.上不仅是这位口无遮拦的圣堂骑士团团长，血族军士与圣堂骑士们都认为这只鲨鱼怪物只是信口开河的再说大话而已。

    它是很强没错，可想仅凭语言就杀死二阶种，以为二阶种是地上的蝼蚁吗?

    “团长，话不要说的这么绝对..

    “少来，那个大家伙要是真有那种能耐早开口说话了,何必等到现在?以为他是菩萨心肠，不忍心杀我们么?”迪玲一枪将袭来的蜘蛛捅翻。低阶眷属同样对祖神大人忠心耿耿，况且...”青绿色的眼睛瞥过不及脚趾高度的低阶种们。

    “以杀低阶种为目的的行为毫无意义。”能风暴，若是不加以克制任其肆虐,恐怕刚一降世，便不分敌我的秒杀除自己在外的所有存在了。

    而且对方没有必要说谎。

    “那可真是奇怪的要求。”鬼鲨缓缓将目光转向米萝。“ 希望不要辜负我的期待。

    汹涌澎湃的咒能激起飓风，- -股强大的吸力席卷肆虐，甚至能在空中看到受波及被卷飞起来的蜘蛛眷族与甲兽眷族。

    鬼鲨紧闭的双颌张开了，不似嘈杂的杂音，不似高亢的吼叫,甚至不像是生物的声音。

    声线高低无法判断，俨然不是这个世界的嗓音。

    被压抑的威压如同天空塌陷，大地分崩离析，一条条狰狞惨 烈的裂纹,好似地面皮开肉绽。

    ‘语言,是咒能释放的必要条件之一,不同种族的语言存在巨大的威能差异，不用发声，单靠心灵语便能释放咒术的生物，是谁都不可招惹的存在。

    鬼鲨发出声音的那一瞬间，仿佛整个世界都安静了下来,仅仅是一刹那间，却好似经过了几个世纪的变化。天都， 曾经的血灵帝国君临城支离破碎，地面位移,天地之间空间变得不稳定，仿佛又回到了

    百年的杰多天都城面无全非，样貌让人认不出这里曾经是- -座文明城邦。

    唯-相安无事的，祭坛上仅仅出现了几道裂纹，与下方满目萧然的天都城市对比鲜明。

    帮衬异端大军的杰多军队，血族军士，圣堂骑士,甚至包括数不到尽头的异端大军,灭。

    震撼的场面,注定不是低阶种有福欣赏得到的。

    不成形的尸骸杂乱- -片,甚至分不清是敌方的还是友军的。

    漆黑的鬼鲨伫立，融于黑暗之中只有那青绿的瞳孔散发着疹人的光芒。

    双目甚至没有看地上的残骸一眼，仿佛仅仅是踩死了几只微不足道的虫子。

    “龙族么。”看着祭坛的那边，仍与自己对峙的对手，鬼鲨嘴唇- -张一闭， 造成的结果便是地面塌陷得更加严重了,远处地动山摇。

    “这个位面太脆弱了。”鬼鲨摇了摇头,他并不担心对方听不懂自己说话，在高阶种眼中，语言只是一种表达形式， 就像他同样听得懂对方的龙语。

    米萝在关键时刻张开了屏障，可由于释放时间不及时，只保护了自己跟祭坛，或许连她也没有想到肆虐的咒能会如此恐怖。

    祭坛还算完好，虽然处在保护之内的雅娜状况不太好..

    看着逐步毫无波澜的血池，谁也不明白米萝此时此刻的心理活动。

    石柱上泛红的纹路冷却了k作为血脉嫁接人的雅娜一息尚存，日暮西山。

    嫁接仪式被中断，需要付出的代价是两条命。

    一种奇妙的情愫在米萝 的心中泛起波澜，这种情绪,熟悉而陌生，千年来,清心寡欲的她认为自己已经将这种情绪遗忘。

    几千年前是这里，几千年后还......

    “你生气了呢，龙小姐。’

    “没有。”米萝淡然回答。“只是单纯的， 想将你碎尸万段。

    血池停止了翻腾没了反映，被剥离血脉的雅娜距离死亡只剩下一口气。

    龙目紧缩，银白的龙皇之女朝天狂吼，霎时间地崩山摧,仿佛天空的乌云即将坠落。

    声嘶力竭的怒吼令-座座不规则的山岳拔地而起,将鬼鲨团团围绕。

    结束了，一切都结束了。c >F牡小现

    巨龙的狂怒，仿佛要让整个位面都湮灭，破碎。

    她以最后的疯狂与绝望,发出了能令世界土崩瓦解的龙语。

    [诅咒系入尘归终]

    这是，(无懈]等级咒术，发动的后果将难以估量。

    整个世界，整个位面，整个空间开始紊乱不定，以那道光芒万丈的白龙为中心，世界逐步坠落入虚妄之中。

    “何等疯狂而不讲理的力量.你打算将半个世界拖进万劫不复的深渊么? ?”鬼鲨话语终于出现了一丝波动，他摇了摇头。“真是乱来。

    他知道无法用言语阻止已经陷入疯狂的米萝,也没打算用言语止。

    就在下一刻，坠入深渊的大地板块恢复了正常，白龙耀眼刺目的圣光消失了，就好像一切都没有发生过一样。

    “道高- -尺魔高一 丈,不好意思了龙小姐。

    “身处于吾辈的[中魔领域]中,谁也无法使用超过[黄金神脉]的咒术。

    “想要发动那种耍脾气的咒术是不可能的，省省吧，虽然吾辈也会受到无差别的直接影响。”

    “祭祀的目标，仅是你跟那个血灵女孩，何必呢?”瞥过-片惨不忍睹的残骸。“这 些低阶种本来不会死的，就算波眷属们包围，说不定还有突围的可能，我也不会去有目的的杀死-群低阶种

    “若是你们在开战之前便提前投降，怎么可能会出现如此残忍的事情呢?”鬼鲨戏谑的质问道“虽然是虫子，可里边还夹带着我忠诚的下属呢。’

    “[无懈)等级的魔咒被[领域]抵消了,如今你还剩下多少可用的咒能呢，吾辈很好奇呢。”鬼鲨轻蔑道。 “现在投降，尚且为时不晚，为祖神大人效力同样是一件光荣的事情，好好考虑一下吧。”

    “吼吼吼! ..龙息正中毫无防备的鬼鲨,却被他满不在乎的拍开了

    “事到如今，吾辈也懒得演戏了。”鬼鲨摇头晃脑。“ [黄金神脉]，包括[黄金神脉]以下的魔咒无法对吾辈造成实质伤害,这是属于鬼鲨的特性。

    黄金神脉以上无法释放，黄金神脉以下无法伤害..

    原来如此，从始至终都那样的淡然,原来根本不惧怕自己有伤到他的手段.

    “别做无用功了。”鬼鲨面无表情的承受着接二连三的龙息轰炸。“何必呢。

    米萝喘着粗气，像是根本没有听到对方的声音一样，不断喷涌龙息，对鬼鲨狂轰滥炸。

    失去理智的攻击终于间断了，米萝也累了，恢复成省力的人形。G

    “再执迷不悟，吾辈可就要亲自动手了。”鬼鲨开始有些不满了。

    空中浓稠的乌云让米萝喘不过气来，她胸口发闷，不甘心的咬着牙。

    “呐，天下没有白吃的午餐，我要的也不多。”记忆中，黑袍女孩笑嘻嘻的指了指自己。“帮你复仇的代价便是,成为我的宠物~怎么样?很公平吧。

    “见鬼，你们龙族都是不穿衣服的吗?喏，赶紧穿上,走大街上别人看我的眼神都怪异起来了..

    才不是特意给你织的呢，只是作为主人，不想让宠物受委屈罢了。

    记忆一同涌出，泪腺发酸。

    龙族公主又如何，四阶种又如何?没保护好她，自己就连作为宠物都不合格呢.

    “咳..米萝，停手吧。”

    米萝面无表情的看了眼身后叫住自己的雅娜。

    “看来，还是有识时务的明白人。尽鬼鲨赞许的瞥过虚弱躺在地上的血灵女孩。

    “别误会，我可不是让你放弃抵抗。”雅娜强扯出-丝微笑。“墨水死灵杖连接着你的灵魂，可是你到现在都还没有消失，这意味着什么?”

    早在那一刻她便感觉到了,那略显熟悉的气息，回来了。

    米萝一愣，缓缓将目光转向停止沸腾的血.....

    只见刚才没入血池的巨镰[古特玛拉]被扔了出来，紧接着, -只白花花的小手伸出，在空中-阵凌乱的抓握,摸到坑边才冷静下来。

    “镰刀是准扔的?砸到咱的头了。”血池中出声。

    雅娜嘴角抽搐了-下，默默将脑袋撇到一旁。

    血池中浸泡的‘东西'很快便摸索到坑的具体形状，从中攀爬了出来,先是露出了-个小脑袋

    女孩濯血池而出，却没有粘.上一点血污，过分白皙的躯体如同无瑕的圣洁玉石，让人心生怜惜的宝藏。

    长发无束缚的披散而下，末端，已完全变成了淡樱色。

    美得让人窒息的面容如同天神的馈赠,玲珑娇小的完美躯体，能从胸口一眼望到脚尖的距离,除去没穿衣服这点怪异之外,无任何瑕疵的女孩。

    二话不说将女孩剩余的部分从坑中拽出，米萝冷静的将身上的外套披在了女孩的身上,暂时起到遮蔽作用。“嗯? ”白姬挑了挑眉。

    “还记得我么。”米萝紧张的盯着她迷茫的双目。短

    “不记得了。”白姬天真无邪的笑了笑。“这条二五仔 龙谁养的,不记得了呢。

    .我没”

    “你跟她约好了吧?或者说你早就知道了。”白姬意味深长的瞥过雅娜。

    “事后，你要是不给咱解释清楚,就不是认不认识你的问题了。”白姬的笑容像是正处幼童时期不谙世事的小女孩。

    “是龙肉火烧该放甜酱还是放辣椒酱的问题了。”白姬捏着米萝的下巴。“串通一 气坑害自己主人，胳膊肘子外拐的臭龙，你这波操作可还行啊，是不是忘了谁才是你的正牌主人? ?”

    “看在你给咱送衣服的份上,先不跟你计较好了，谢谢哟~”白姬紧了紧身.上的衣物，向米萝吐了吐舌头。

    “你跟那只老吸血鬼的问题咱们待会儿在捋清楚,诶?咱忠实的仆从们呢?‘

    面对白姬的疑问，米萝神色一黯。

    “都被杀了么，这才多久。”看着祭坛下方堆积的尸体,除去还算完好的祭坛，只剩下她们三人还活着。

    “忠诚可嘉。”白姬拍了拍手,取出墨水杖。“那就赐 予你们新生吧。

    [米尔搭路的墨水杖活水(碧落泉) ]

    焕发生命的泉水灌溉尸堆之中，冲走了异端的尸体，血肉模糊的堆尸逐渐开始起了反应。

    “主人，能将她也救活...米萝不清楚白姬如今的状态，残缺的血脉究竟恢复到那种地步，只能咬着牙指了指倒在一旁，命悬-线的雅娜。

    “失血过多的人与失去骨髓的人不能算作-类,活水也无法拯救。”白姬闭上眼摇了摇头。而且，咱没有救她的必要不是么?”

    米萝低下了脑袋。

    “放心，她，咱自由安排。

    “低阶种复活术?有意思，不过并不实用呢，说到底，只是三阶种的小把戏。”

    “嗯?”白姬转向声源颤抖处，巨大的鲨头怪物。

    

38~全知全能

    

    雨滴打进屋詹房瓦，顺着房檐渗透其中。

    雷鸣贯穿如同响彻云霄的清鸣,仅存刹那的白将漆黑的雨夜- -分为二,天空破晓。

    鸟面男子自床沿坐起，默不作声的看着地上的瓷杯碎片。

    乌呜! ...大.司发生什么事了喵! ?”亚猫人对危机征兆往往比人类敏感，床上惊坐起

    “她回来了。”鸟面人好似自言自语的喃喃道。

    “她?诶诶?她是谁呀，大祭司的朋友吗?”

    不对，气息又消失了?难道是这两天精神过于紧绷，感知出现偏差了?

    不太可能,可死亡了几千年的生物从长眠中苏醒同样是一一件匪夷所思的事情。

    “大祭司大祭司，喵~她指的是谁呀~?” 名作兰卡的亚猫女孩轻扯鸟面人的袖口,水汪汪的大眼睛充满了担忧与不安。

    “为什么露出这幅表情?”乌面人稍稍俯下身，

    “诶诶?呜呜，兰卡感觉大祭司刚才好像很恐慌的样子，所以兰卡担心..”兰卡小心翼翼的看着与平日和蔼可亲形象截然不同的大祭司。

    “我，恐慌?”乌面人喃喃自语，随即否定的摇了摇头。

    怎么可能，这种极端的情愫，对时间麻木的自己应该早就失去了，这个世界上没有任何人能让自己害怕。

    “大祭司，你怎么了，看上去有些怪怪的....”敏感的兰卡隐隐察觉到大祭司情绪的波动。

    “应该只是我的错觉。”乌面人抖开袖子，露出若初生婴儿般白皙的手掌,抚平了兰卡炸起的发。“好好休息，没事。

    “所以说，她是指谁呀? ~”

    “刨根问底可不是淑女的习惯哦。

    看着满眼纠结,强烈抑制好奇心，害怕被自己讨厌的猫娘女孩，面具之下勾勒出了-丝不经意

    “-个很可怕的对手,记得我之前跟你提到过的萨普兰州么?”

    “血色天灾，贪婪倾吞者一---索兰娜拉萨姆博。”

    鸟面人微微昂首,脑海中的画面就如同今晚不见星星的夜，伴随溢出的雨水逐渐翻涌。

    颓然残存的废墟燃烧着不熄灭的战火,联军的尸体遍布城楼瓦砾之间，罪主引以为傲的眷属们

    女孩站在一排又- 排的‘ 大型垃圾’上，巨镰骷髅闪烁冷火，猩红的瞳孔如同深渊深处最寒冷的冰点。

    “玩不够呢，我还剩下二十多张“卡牌’，你们怎么就死光了? 7站起来继续呀?胸有成竹大义凛然的侵略者们!

    裙装衣衫褴楼，无法愈合的伤口四溢鲜血，却完全掩饰不住她锋芒毕露不可一世的气势。

    多少年了?大约是两个纪元前发生的事情了，记忆还是那样的深刻。个世界上，为数不多能让祖神心生忌惮之人，若非讨伐她的战斗做了完全的准备，结果很有可能会

    当年，古兰帝国大臣为窃国与罪主勾结，里应外合下，古兰帝国名存实亡。

    外来神罪主的势力早已渗透入古兰帝国的宫廷,利用古兰帝国这个据点，煽动血灵帝国与周边的摩擦，借助他们对血灵的畏惧，发动大陆联军。

    消灭了[血色天灾]索兰娜的同时,极大程度削弱大陆诸国国力军力，一举两得，一 -箭双雕。

    罪主入侵主位面[巴兰德]成功，功劳要归功于大陆诸国。

    “呵呼呵...平缓的呼吸声。

    “嗯嗯?”鸟面人瞥过，- 旁的兰卡早在自己滔滔不绝口若悬河时便耷拉眼皮进入了梦乡。

    “好好睡吧....珍惜现在。”

    “呃呃呃..卡兰蒂抚着昏沉的大脑，意识恍惚，浑身上下的零件就像是被人给拆解下来,在重新拼凑了-番似的，使不出力气,感觉自己要散架了-一样。

    感觉，做了一个很长的梦,水载着她不知道漂到了什么地方，幼年时丧去的母亲仿佛在前方向自己招手。“醒醒..

    母，母上大

    “? ?”昂达对突然对自己投怀送抱的卡兰蒂不明所以。“快清醒一 下,公主殿下在旁边看着

    公...主,，公主殿下? !”卡兰蒂迷茫的眨了眨眼，依偎在昂达怀中的身躯突然一滞,赶忙从昂达怀中离开。

    酸痛散架的感觉直窜大脑。

    啊啊...是活着的感觉呢。

    她四顾张望，发现除了昂达外，包括圣堂骑士的同僚在内,所有人都像是刚刚复苏，她甚至看到了不远处，迪玲在安迪的搀扶下骂驾咧咧的站起身来。

    而被救活的不只有他们，还有作为异端附属的杰多大军,此时此刻他们两眼懵圈，完全没明白过来发生了什么事情。

    发生了什么事?我记得..

    包

    “你们俩感情很好嘛。

    “诶诶? ! ”卡兰蒂一惊，目光落向声源处,坐在镰刀上的银发女孩。

    “公，公主殿下!您没事? ?

    那张绝美可爱的脸蛋，她再熟悉不过了，可却总感觉气息又有些跟以前不对劲，很有违和感，分明是一个人，却又感觉变了个人。

    “咱能有什么事，倒是你们，差点就去地庙拜见先祖略。”白姬调侃的说道。“你跟昂达， 平里吵架, 生离死别的时候感情还是挺好的嘛。

    “呃诶诶? ?不，不是这样...还未解释什么的卡兰蒂突然感觉呼吸一窒，目视那伫立天地之间的怪物，死亡之前的回忆瞬间涌了上来。

    “公主殿”下小心那只怪物..

    “嘘嘘..”玉葱般的手指轻贴唇齿，白姬做了个嘘声的动作。“在那看着就好哦。

    “鲨鱼先生，是你动手打了咱可爱的下属们么?咱以为，咱们之间没有直接矛盾,利益就目前来说不存在冲突，可以好说好散，可很遗憾，咱是个护短的人。”白姬笑盈盈道,

    “你打了咱的下属，欺负了咱可爱的宠物，咱不是瞎子，视若无睹做不到，得为他们讨个公道

    “咱要的也不多，你的命就好。

    “哦哦，吾辈的命? ?”鬼鲨挤着大大的眼睛,嘲弄意味十足。“小小的三阶种可真是大言不惭，吾辈乃是直接侍奉万物之祖的仆人，掌握着这个低等位面不曾拥有的智慧与力量, -个小小的蜉蝣，竟敢妄议山岳? ?”

    “万物之祖?是指那只八爪鱼?怎么，他又改称号了?”白姬挑了挑眉。

    “*未干的血灵小丫头,竟敢对我主不敬,真是猖狂自大!” 咆哮的嗓音袭来,夹带着地崩山摧的气势。

    相安无事几秒之后，卡兰蒂等人才缓缓睁开眼，发现她们正被透明的半椭圆护罩包Y。

    “别动，主人让我保护好你们。”莫得感情莫得表情莫得穿外套的米萝冷冷道。

    “小声点，这块地以后咱还打算用来重建皇宫呢,别把地基都给翻了。”白姬不耐烦道。

    “皇，...雅娜怔怔的看着空中那道圣洁无瑕的白影。

    “无知的三阶种小丫头，你要为自己的言行付出代价!”

    “无聊，到底是什么让你们心甘情愿的给那只大章鱼卖命的?”

    “呵，祖神的伟大，岂是你这种小虫子能够理解的?多”鬼鲨的话语中满是不屑。

    “伟大? 嗯呢，这点咱倒是无法否认，他遁逃落跑技术可谓是登峰造极别有造诣, 这点咱是望

    “大胆的子,让你见识一下祖神卷属的能耐!”鬼鲨彻底怒了,愤怒的吼声伴随着压缩的吟唱音节。

    [罪系神罚]

    黑雾中伸出一条条粗长的巨大触手，如同上帝之鞭般摧枯拉朽，相较之下，白姬就像是一个不起眼的小白点。

    [元素召唤系柏霖的土烙墙]

    形态奇怪，好似画有人脸的土墙迅速生成，巨大触手轻而易举的击碎了土墙，然而这势在必得的一击却被迫中止了。

    击碎土墙之后，触手同样碎裂消失,无法发动后续攻击。

    “这个魔咒只有绝望阶，效果是能抵消一个魔咒, 无论等级。

    “不过是小朋友的把戏而已，也敢拿出来炫耀? ?”鬼鲨睁大了没有瞳孔的青绿眼睛。

    “是么?”白姬笑着，虚托起悬浮空中的巨大冰矛，掷出。

    [元素召唤系贯穿冰矛]

    “咔嚓!”如同一道雪白光线的冰矛击中了鬼鲨,破碎成干万的冰屑。

    “没用的，黄金神脉以下，对吾辈没有任何的意义。”

    “哦，是吗?”白姬笑眯眯的抽出了腰间那把卖相极差的漆黑长剑。“ 试试这个?”

    “哈哈...小女孩的玩笑也开够了吧，下一个道具是不是没穿裙子的洋娃娃? ?”

    “这是你们血灵的恶趣味么,用来消遣吾辈? ?”看着直逼自己的小黑剑,鬼鲨很是不屑。这破烂砍得动黄油么，小牙签都能伤到吾辈,那....呵啊啊! !

    很遗憾，被鬼鲨称作‘小牙签’而予以无视的[破妄]不仅破了鬼鲨的防，还很会挑位置的插到了他那没瞳孔的眼睛里。

    疼得这只庞然大物嗷嗷直叫，就连看戏吃瓜不明所以的杰多士兵都看呆了。

    “这是什么鬼东...”鬼鲨回过神来，想要将这根‘小牙签’**时， 发现那把破烂剑已经自

    “或许它砍不动黄油，可在它面前，你只是黄油。”

    鬼鲨捂住眼睛，等待愈合的他却惊恐的发现，自己的右眼仿佛失去了愈合的能力...

    “还有，小牙签?这玩意你家八爪鱼见了可都得抖三抖哦?”白姬歪了歪脑袋。

    “可恶的宵小，欺人太甚!”鬼鲨怒吼，却没有失去理智，事实上他已经摆正态度，对这个对手心生警惕了。

    不过也不需太过谨慎，三阶种罢了，上限不及自己的下限，劣等生物也就只能刷-些见不得人白姬展开巨大黑翼，持剑从另-边朝着自己冲来了。

    打算用那把奇怪的剑作为主要攻击武器么?天真，让你接近不能的方法吾辈有一万种!

    他从虚空袋中甩出一枚卷轴。

    [空间系分割之墙]

    瞬间，一道若有若无的透明墙挡在了白姬与鬼鲨之间。

    “怎么，打算冲过来?这可是高阶空间咒，任何系的魔咒都无法干涉,再用你手里那把破剑试试?”鬼鲨讽刺嘲弄。

    “有趣。”令她感到惊讶，白姬不仅没有苦恼，反而满脸兴奋与嗜血。 “终于，可以认真的让咱玩一次了。’

    咒能涌动，刺破虚妄的黑光悦动闪耀,萦绕她的身旁，如同朱墨笔般逐步勾勒出- -张张漆黑的

    “出现了，果然...米萝愣神,看着九卡牌萦绕的白姬，面露恍神,与她同样反应的还有一个

    “成，功，...晶莹的露出滴落,雅娜忘记了擦拭，看着空中那道只能仰望的背影，含情脉。“皇,姐...

    “觉醒?呵，一个三阶种的觉醒罢了，能有多大能耐。”鬼鲨嗤之以鼻。

    白姬随手从九张卡牌中挑出了一张， 两指夹出，直指苍穹。

    [觉醒:全知全能]

    “任你刷什么把戏也不能突破吾辈的空间屏障..

    [空间系次元隧道)

    白姬嘴角勾勒出邪笑，只见分割之墙竟然表面凹下，随即形成了能够进入其中的通道。

    “空间系魔咒? ?什么?不可能? !这分明是精灵族的神脉咒，你-一个血灵. ...未等鬼鲨说完横切来的一刀便划破了他的皮肤。

    “不.能..这根本不可能!明明......”鬼鲨怒火中烧，立即动用咒能打算将这个近在RA尺的小苍蝇锤到地狱里去。

    [罪系魔戟干锋]

    如狂风骤雨般稠密的三叉戟袭向白姬。

    她仅是抱臂悬浮空中,嘴角挂着尔雅的微笑。

    如此密集的三叉戟雨，却是一把都没有命中。

    [诅咒系神智缺失]

    “什，么.这不是龙族的神脉一”

    “这便是( 全知全能]。”白姬舔了舔嘴唇。

    

终章~离弦如飞

    

    发生了什么? -一个血灵突破了血脉的限制,强行施展了龙族与精灵族的高阶魔咒?

    就连作为至高无上罪主的眷族，鬼鲨也无法突破逾越的线，一个小小的三阶种却轻而易举的做了。

    “这不是龙族的神脉咒么....为什么你能做到运用自如? ?”鬼鲨瞪大了狰狞的眼睛。“难道你根本不是血灵? ?”

    “咱当然是血灵咯，不知是哪个旮沓位面来的外来怪客还真是少见多怪。”白姬鄙夷轻蔑的回敬鬼鲨。

    “小....不过学了点小聪明罢了，可别想把见多识广的吾辈唬住!祖神大人的智慧是你这种低等生物无法窥之全貌的!”气势上胸有成竹不服输，行动上却是与之言行相反的开始采取防范措施。

    他保持冷静进行分析，首先，[ 诅咒系神智缺失]的效果不算长，作用于自己的效果应该已经消失了

    虽然尚不清楚对方能够跨越血脉使用魔咒的原理，想必这样做是有代价的，纵使那把奇怪的黑剑能够杀伤自己，一时半会儿也无法让拥有两层庇护特性的他丧失作战能力。

    很明显，应当采取扬长避短的战术,也就是拖，只要对方耗尽咒能，便不战而胜了。

    战术制定完毕,鬼鲨从虚空口袋中丢出了两只卷轴。

    [神圣系幅石]

    [神圣系帝佑]

    汹涌澎湃的咒能在鬼鲨周身掀起-道道飓风骇浪，同时，一层若隐若现的深蓝光纱加持在他的

    “高阶魔咒卷轴不要钱的扔，啧啧,可真是阔气呢，钱不想要可以捐给想建宫殿的人呀，何必这么浪费呢。”指间在空中稍划动，与吸血鬼截然相反的圣洁能量听其差遣, 在白姬的指间来回跃

    “虽然对咱来说，几乎没有帮助。”

    l仲裁系堕天使审判]

    [神圣系贯穿加持]

    “古兰神脉的神圣系与仲裁系.... .你到底还能释放多少个种族的神脉咒? !”这一天,对鬼鲨来说注定是不美好的一天,在一-天之内，他的价值观人生观世界观受到了极大地冲击，对这个世界是否还有常识可言产生了质疑。

    伴随堕天使的审判降临，鬼鲨身上的闪烁着‘帝佑’ 与‘幅石’增益瞬间消失。

    “该死..真是跟苍蝇一样烦人!”狂涌的咒能仿佛象征着鬼鲨蹭蹭上涨的怒气，吟唱的语言让四周地动山摇。

    “吵死了。”白姬不耐烦，手中的镰刀一挥。

    。动氧F轻

    [仲裁系封禁魔路]

    喋喋不休的鬼鲨顿时哑口无言，闭上嘴，两眼懵圈，思索琢磨着:我刚刚吟唱到哪里了来着?

    脸颊传来的刺痛感让他倒吸了口凉气，回过神来，脸上又多了一条刀疤。

    这臭丫头!竟朝自己的脸部招呼,那把邪门的剑到底是个什么来头? !连祖神亲自为鬼鲨一族的赐福都能无视? ?

    不对...”鬼鲨强玉制住心中的怒火,逐渐发现了问题所在。 “你根本从来没吟唱过!为什么能发动魔咒? ?”

    哪怕是再快速的魔咒吟唱，再快的语速也需要近五秒的时间完成，为什么,从来没看到她吟唱

    “啊咧，这个问题么。”白姬莞尔瞥过手边的巨镰。“你该不会以为这把镰刀的作用只是砍人吧B?不哦，更多的，是作为一根魔杖在使用呢。

    “怎么可能.

    “有[古特玛拉]在，只需要在脑海中找到相关知识,达到释放条件，便能立即释放，怎么样很方便吧?

    “这可是真是个恶趣味的玩.....等不讲规矩的东西? ?”

    魔咒吟唱时间省去，连同高阶魔咒-视同仁，这究竟意味着什么，每个咒术师再清楚不过了。

    先发制人的那一方往往是胜利者,这可是有大量依据的。

    “嗯呢?在争权夺势前讲道理，那只八爪鱼的手下都像你这么天真烂漫的话，可就好办多了。

    “呵!别得意的太早，即便如此，胜负未定呢。”[仲裁系封禁魔路]的效果逐渐消失，如同野兽咆哮般的吟唱再度开始。

    [罪系天摇地动]

    一颗体积较小的球形不规则物质被发射上天空 ,

    看似没有任何威胁，只是单纯的打偏了而已。

    “原来是这一招呢。”很不凑巧,白姬认识这一魔咒。

    大概效果便是发射一颗能够逐渐变大的小球体上天，-定时间后会变得足够巨大，一旦落下杀伤力不堪设想。

    且这颗球体在落下之前无法被魔咒击中。

    [自然系暮星的神木编织弓]

    绿意盎然，幽蓝与深绿，象征着自然的颜色在空气中漫舞,操纵自然的她神态自若，任意将手

    -柄比她等身稍高，由幽蓝花瓣枝条缠绕的术弓出现，弓腰握柄正好盈盈一握。

    她优雅的拨开弓弦，看似校准精度,实则只是在装模做样的做动作罢了。

    没有准头的一箭，射出的箭头如同烟花般带着耀眼鲜艳的火花，- 击贯穿了空中冉冉升起的球

    一片火花碎屑落下，点缀着鬼鲨难以置信的面容。

    [暮星的神木编织弓]具有无视魔咒特性,且必中的特性。

    “这片大陆，凝聚了四个纪元的智慧,如今全部在咱的脑海中，超古代失传的，现今刚开发出来的， 甚至包括一些你无法想象的。”白姬张开了双臂， 任凭风拂过长发,手中的长弓化作光芒逝

    “想跟咱比魔咒池量是以卵击石， 咱所掌握的魔咒，甚至包括.

    令鬼鲨感到极为熟悉的咒能涌动，在女孩的编织下，一枚小小的球体形成，随即飞上了天空。

    [罪系天摇地动]

    “你，....你.小贼!你是如何窃取了罪主的学术知识? !”

    “窃取?这个词不恰当,不过姑且算是吧。”白姬拨撩开发丝，轻捏下巴。“想要消灭掉你，这并不是最快捷的方式，不过嘛...长相狰狞的怪物露出不可思议的样子，咱还是蛮想欣赏-下的，事实上咱根本不需要支付这份多余的咒能哦。

    “可直接弄死你太无聊了呢,毫不夸张的说，将你的存在抹除,咱有一-万种办法~”

    [异位面召唤系芜神的斩诏]

    狂吼的风，如同死神最后的宣告,纵使是身为高阶种的鬼鲨也感到颤抖不堪的力量。

    乌云被- -条狭长的缝隙一分为二,一只巨大的镰刀从缝隙之中探出，如同鬼神的天罚。

    然而，裂隙夹缝中镰刀突然被迫伸了回去,夹缝关闭，被撕裂的黑云重新笼罩了天空。

    “失效了?”白姬平静的看着自己的手心。“难道是时间过太久, 自己对这些法术释放生疏了

    “呼呼..呵，你中计了，难道没有察觉自己-开始便处在吾辈的领域之中么?”鬼鲨突然有了种扬眉吐气的感觉。“只要我的 I 中魔领域)尚在,使用黄金神脉以上的魔咒便是痴心妄想!”

    “经过一连串的高阶魔咒连发，你已经没有咒能了吧?呵呵，怎么逞强也没用，吾辈能感觉到

    白姬沉默不语。

    “弄了那么多华而不实的小把戏，最后的赢家不还是吾辈么? ?呵呵，不得不表扬你-下，这些杂技倒是稍稍把我惊艳到了一番， 还有什么遗言么?”鬼鲨已是势在必得之时。

    没了魔咒协助，他确保女孩一定无法靠近一里开外，那把黑剑便形同虚设!

    “遗言?是呢，确实要说遗言。”白姬思考了片刻，点了点头,认真的看着鬼鲨?“说吧， 还有什么遗言?’

    “鸭子死了，嘴壳倒还是硬的，三阶种终究还是三阶种，就你那点咒能储备量可骗不了人，我估计，你现在最多只能释放-一个高阶咒术了。’

    “哦，被察觉了啊。”白姬惊讶的掩嘴，动作夸张,完全是刻意做出来的。“是呢， 咱的咒能容量确实只能算一般， 呐，告诉你个好消息，你猜错了，事实上咱剩余的咒能,连释放一个高阶咒术都做不到了哦。”

    “这么说，你是认命了?”鬼鲨轻蔑道。

    “认命?什么意思?”白姬- -愣，从围绕周身的卡牌中挑出一张。“没咒能了,难道不能想办

    [觉醒:取之不尽]

    “呵!装神弄鬼!唬谁呢? ?”鬼鲨认定了白姬是在虚张声势罢了，对此嗤之以鼻。

    他完全没感知到对方有咒能回复的迹象,怎..能....

    [元素招来系千重冰矛]

    [元素招来系巨火球]

    “....冰火~两~重天之间，将鬼鲨砸了个两眼懵圈,虽然没能造成实质伤害，却是让他震撼程度无以复加。

    怎么.能....已经没有咒能了为什么..

    “呵，呵呵!就算如此，你也没什么了不起...吾辈想要撤退，你又如何能在短时间之内死我??”鬼鲨强行镇定。

    “你所依仗的就是等级不高的领域么?小小的中阶领域技你是能吹一辈子呢。”

    “小的? ?”鬼鲨双目圆瞪?

    大言不惭!领域技是最接近[真神]等级的魔咒,只有巅峰阶种才有学习使用的资格，自己得领域是大人的赐福, 就连自己都没有达到学习标准,小小的三阶种狂妄自...

    “说白了，领域这东西,可以被更高级的领域抵消，超简单。”

    “超简单? ?哈，你释放一个啊?”

    女孩伫立空中，闭上了眸子，暴虐的红色以她为中心开始释放，仿佛要将这个世界吞没，拖入湮灭之中

    只听见耳畔响起一声清脆的破碎声,待得所有人回过神来，周边所处哪还是什么废墟? ?

    这是一处富丽堂皇的皇城，只不过天空是诡异的猩红色，建筑的构造穷奇凡种的想象也无法自心中构造

    其他人对此处毫无印象，雅娜与米萝却是瞪大了眼睛。

    0)了SE这;

    

    此地便是血族曾经的主都，君临城，也就是死灵界中呈现的模样。

    “呐，你最大的依仗，没了呢。”

    [领域血色天灾的君临城]

    “混蛋! .”鬼鲨声嘶力竭的怒吼。

    “p峰种族方能释放的咒术,蝼蚁-样的三阶种而已,为什么

    “又来了。”白姬翻了个白眼。“你对强弱的认知仅停 留在阶种上么，那咱可以说，你对力量

    他已经放弃了继续与她周旋的打算,无论怎样也好，离开这里!这个疯女人招惹不得!

    [罪系原罪界传送1

    鬼鲨愣住了，任凭他的吟唱如何呼唤，完全得不到血脉的任何响应。

    “别急别急，大概是没有咒能了吧。”白姬冷静分析。

    “什，么? ?不可能，吾辈的咒能分明还剩余......

    “可是你想想，- 一个高阶领域技诶，释放了之后咒能见底不是很平常么?”白姬摊了摊手。

    “没错哦,凭空多出来的咒能，怎么可能有这种东西嘛~”白姬摇了摇手指，笑眯眯的解释指了指鬼鲨。“ [取之不尽]并不是指真正意义上的取之不尽，咱从刚才开始，用得一-直 是你的咒能了啦~”

    “鬼鲨先生，你现在连逃回老家的咒能都没有了,无敌的领域也被抵消了,是直接说遗言走程亨还是怎么滴?一

    “啊啊啊! .

    “诸位，借咱一点咒能用用，-点点就好。”看着不可一世的鬼鲨露出十分人性化的神情崩溃白姬也玩腻了。

    说是借，完全没经过同意就是了。

    “游戏结束了，八爪鱼的眷属先生。”

    [异位面召唤系拉萨姆博之弓被诅咒的凋零荆棘]

    漆黑的荆棘缠绕暗红的长弓，弓眼处,紫罗兰的瑰石如同邪神的- -只眼球，散发着永不熄灭的

    拉弦，箭离弦如飞，犹如一朵猩红的玫瑰,缠绕着无数象征着亡者的骷髅死灵。

    一箭，贯穿了鬼鲨的头颅。cx _

    巨大的身体呆滞倒下，下-刻，爆裂除了无数大大小小骷髅状的玫瑰花。

    

序章

    

    一阵响彻天地的震荡,仿佛地壳位移，星斗转动。

    雅娜感觉胃部翻江倒海，脑中天旋地转。

    温暖而显得稚嫩的臂弯将流离失所失去归处的她收留，熟稔亲近的气味让她微眯起眸子,那道模糊身影的轮廓若隐若现，逐渐与脑海深处的那道影子重合。

    “皇，皇姐，皇......唔唔。”

    “脑壳被打坏了么?都开始说胡话了。”臂弯的主人疑惑的挑了挑眉。

    敲了敲她的额头,嗯，听这声音估计是脑瓜子漏水了,没救了。

    “皇姐，皇

    ” 担心被嫌弃，雅娜赶忙抓紧了对方的小臂，像是一-只落水受惊的小猫。

    “你没事吧?”

    “嗯嗯...

    “哦，没事就好,那咱就放手了，重的要死,咱手都酸惹。

    “噗通!”两手放开,失去支撑的雅娜‘啪嗒’-声摔在了地上。

    “不用你说，咱有眼睛，看得出来。” 说着,她拍了拍手蹲下身子，镰刀依在她的怀中。

    “意识恍惚得六亲不认人畜不分的地步,确实是快不行了嗷，怎么样，还能听到咱说话吧?记得起来咱是谁么?”她捏了捏雅娜的鼻子。

    “皇..

    “你够了。”白姬莫得感情的拍开了对方弱伸向自己的手。“ 乱认姐姐也得按照基本法来好，好好看看咱是谁哟?

    “现在讨好咱可没用哦，之前设计把咱弄得家破人亡的地步,要如何对你进行报复性惩罚呢?呢，让咱好好想想..

    没完全恢复记忆，还是这-切都只是巧合，只是歪打正着的继承了血脉?

    可刚才的战斗方式是那样的熟悉,熟悉得雅娜几乎认定了白姬便是自己皇姐的转世..

    可她这副模样同样不像是假装的，究竟是那个地方出了错,亦或是这个计划从一-开始就只是自天真的臆想?

    “主人，别吓唬她了,这恐怕是最后的回光返照了。”米萝微微低下头颅,神色有些复杂的看着白姬。

    无助的送走- -位故人，哪怕是生性冷漠的她不免有-丝感伤。

    何况，眼前的主人记忆尚不完全,雅娜死后，这个陌生的世界就没有她所认识的亲友了。

    “果然，失败了么?”最后-丝希冀消亡伴随着心灰意冷，白姬是索兰娅转世也好,不是也好， 命不久矣的自己已经见不到她恢复记忆的那一-天了。

    这大概便是她万念俱灰的源头。

    “你,是索兰娅皇姐么?

    “不是。” 雅娜最后一句不带希望的话,得到了白姬理所当然的答案。

    只传承了血脉与战斗记忆么?

    “呐，你快死了呢，咱没法救你,也不打算救你，还有什么遗言要告知给谁?”白姬抱臂环胸冷漠俯视着雅娜逐渐逝去光芒的双目。

    “没了。”雅娜吃力的摇了摇头,和煦的微笑。“ 虽然知道你不会接受,但我还是得说一句，不起, 我对我的行为向你道歉，可并不后悔。

    “死猪不怕开水烫。 ”白姬突然笑了。“咱说， -0-一个皇姐，你该不会是个不折不扣的姐控B?”

    .....雅娜脸色微红,她顿了顿，喘着粗气,顶着即将失去活力的皮囊，用最后的力气。 “我一点都不喜欢她呢，一 一点都不，只是没有她的话, 血灵无法复兴罢了。

    “如今,你获得了她的传承，已是无法改变的既定事实,希望你妥善使用这份来之不易的力量人类。”说罢,雅娜好似费尽了最后-0气,耷拉的双目慢慢失去了神采。

    3月重光，烈阳洒下，冰冷的身体被点燃火苗。

    “剩下的话以后有时间再说，嗯呢，忍着点,进去的时候可能有些疼哦~”

    在雅娜逐渐涣散的视线中，那大到夸张的镰刀猛然劈下,一切归于黑暗。

    “咔嚓!”

    “呼姆，舒服多了，-种总算解气的感觉。

    “为化么.么做...米萝轻抿唇齿,怎么说呢，像是被抢了棒棒糖的小女孩，有些委屈的感

    “呜呜呜小可是，可是她是x.MIA =:

    “她是谁?咱跟她非亲非故，她做了那么多让我咬牙切齿的事情，临死补刀过分么,没把她分尸算咱脾气好勒。

    白姬将镰刀伫插地面，跳起来敲了敲镰刀首端骷髅位置，- 枚淡色不规则的灵魂球体飘了出来

    “雅娜的灵魂呢，我用[古特玛拉]捕捉到了。

    “诶诶? ..

    “这具肉体已经不能再继续使用了，放任灵魂其内，怕是命不久矣，灵魂还在，她的存在就不会被抹除。

    “你，您不是说不救她，也救不活她么。

    “是救不活呢，墨水杖都束手无策的情况下，失去血脉髓的血灵，怎么可能让她重生嘛，咱又不是绝世医圣。”白姬话语中带着一丝无奈。 “救是救不活了， 可'死'的状态有很多种，并不等同于从这个世界上消失，身为高阶种,连这点都不懂吗? ?”

    “呐，看你这幅表情，大概是把咱的行为当做是意气用事了吧。”

    “没有，米萝一直对您非常有信心。” 米萝稍稍撇过视线。

    “哇哇，原来是这样啊，小萝萝,咱好感动惹! ~”白姬当即扑进了米萝温暖柔和的怀里蹭蹭

    面对银毛小萝莉的投怀送抱，米萝脸色苍白难看，身躯僵硬,想要娜开却发现身体使不上力气

    这些银毛对谁笑,谁就没有好果汁吃!笑得越灿烂说明情况就越糟糕!

    “可是啊，这并不代表咱会把之前你给咱使得绊子给忘掉哟，嗯呢，惩罚什么的是迟早的事，别想有任何的侥幸心理呢。”耳畔前的热气让米萝感觉脸蛋烫烫的。

    果然，这些银毛是同源生物,恶魔无论恢复记忆与否都是恶魔..

    “总之，先给这家伙安排个住处。”白姬将抓住那团时刻想从自己手中溜走的灵魂，一股脑儿的塞进了墨水杖的水晶中。

    “没有身体，严格意义上来说这家伙已经处在‘死亡状态’了呢，这点咱可没有说谎。

    “好了，小雅娜. .. .咳咳， 那家伙的事情算是暂时告一段落了 ,只要灵魂还在，存在无论如何都不会被抹去，算是可以安心了。”在米萝诧异的目光下轻咳了几声，立即改口。

    “小萝萝发什么愣呢，还有残局等着咱们去收拾哦，可没时间让你神游。”

    回过神来，米萝三步并作两步跟上了白姬，这个主人给她的感觉是那样的熟悉,却又好似跟以前有些不一样。

    可以做到让她心服口服的，只有她而已，纠结之下，米萝觉得顺从自己的直感并不是一件坏事

    [通用系扩音]

    白姬于- -众士卒的簇拥之下站在了祭坛前，面向下方仍处于茫然状态的杰多联军,清了清嗓子

    下方剩余的敌军听着，表率你们的头领已经开花了，而自古，萨普兰州便是血灵帝国的领土。

    “话不多说，摆在你们面前的只有两条路，跪下向咱诚心臣服或者死亡,是弃暗投明，重拾祖的荣耀，还是冥顽不化，继续数典忘祖的行为，- -分钟之后，咱要答案。’

    杰多士兵们面面相觑，皆将目光投向了自己的城主。

    部分杰多领主没有丝毫的犹豫，直接率领自己的士兵，向白姬齐刷刷下跪表示臣服。

    部分面露挣扎，却终究还是叹了口气。

    至少没有傻子会扬言挑战这个怪物中的怪物，之前无与伦比的震撼，无一人胆敢心生战意。

    有人起头，势头逐渐- -面倒， 杰多士兵们皆双膝下跪，向他们从今往后的君王献上效忠，然而却有例外。

    “时间到了。” 如今往下看去，尽是黑压压一片跪地低头的杰多士兵，尚站着的，就如同鹤立鸡群，很是显眼了。

    “你的同僚都投降了。’

    “嗯。”健壮的中年杰多人道。

    时王座.上,向下边发问道。

    “因为不得不这样做。”中年杰多人平静道。

    “你是哪个城的城主?

    “禀殿下八鄙入便是科德城城主。”=二

    “不打算归顺，啊咧，是看不起咱么?”白姬翘着腿，居高临下的看着科德城城主,严格意义上已经不算是第一-次见面了, 叶巢城下，他们见过一次。

    “殿下误会了，祖神大人对我恩重如山，我不能抛弃他,愿意以死相随，所以，归顺万不能从

    “你们，都跪下吧，无须在意我，向殿下表示臣服就好。”

    “城主....科德城的士兵们迟迟没有遵照他的旨意。

    “你们都有自己的家人，况且，这位殿下说得对，此举虽说是侵略,却占据大...我不能投条，可得对你们的生命负责。’

    “雷仲。”

    “城主殿下，我在。”一位年轻的杰多将领站出。

    “从今往后，由你来代表大家，向殿下效忠吧。

    “城主大人。”

    “我已经不是城主了。”夕阳余晖照耀而下，就好似他已经失去的曾经，他收拾了一下自己的感情，走上前。

    “愚忠咱并不讨厌，总比那些朝秦暮楚的家伙顺眼，看样子你已经做好觉悟了呢。

    "是的。”

    “既然如此，有什么遗言么，比如说，自己的坟地选景之类的，能满足咱尽量。”

    白姬表情冷了几分。“那只八爪鱼 就这么值得你效忠?

    “也许并不，可这是救命的恩情，我以命相抵，便不再欠他们什么了。”他不卑不亢的直视白臣。 “只是希望殿下,能善待我的下属们，”

    “当然了,咱对效忠自己的属下赏罚分明。”白姬示意身旁的军士,两名人高马大全副武装的血族军士走出,押着中年杰多人走上台阶。or牡小“5

    “枭首示众么, 殿下可还真是看得起我。

    部分杰多士兵看着昂首挺胸走上前的中年杰多人，多多少少有些羞愧，皆转开了目光。

    “效忠，不一定是真的忠,连效忠都不愿意的话，咱可留不得你，处决吧。”白姬淡然命令下, 无情的军士手起刀落，鲜血飞溅而出。

    ‘好了，退下吧。”白姬闭上眸子拍了拍手，然后, 众目睽睽之下抽出了墨水杖。

    [米尔达路的墨水杖活水碧落泉]

    “城主大人?清醒了么?”

    “...老城主茫然的坐在地上，浑身湿漉漉的他完全不知道发生了什么事，如果他没记错内话，上一刻自己应该是被砍掉脑袋了的。

    “好了,如你所愿，你已经为那只八爪鱼还恩情了,现在要是再拒绝效忠咱，可就要生气了哦

    “殿下，亲自释放咒术救了我? ...为什么要这么做? ”老城主有些失神，周遭的杰多士兵们看见老城主相安无事，也都松了口气，心中对那位触不可及的殿下不由得升起了几丝好感。

    “别误会，咱只是单纯的很欣赏的精神罢了。”白姬面无表情的脸上多了一丝笑。“有恩必报英勇牺牲不畏死亡，这是可贵的骑士精神。’

    “骑士精神?”老城主有些不明白，一个身份高贵的公主为什么对骑士的条条例例如此看重了解，来不及多想便再度下跪感谢。

    “多谢宅心仁厚的殿下，你不仅救了我，之前还救了被战争波及的杰多大军,想必大家心中皆有所归。

    “骑士精神啊....白姬仰望天空，目光闪闪涣散了一瞬间，随即恢复。“诸位臣服于我， 自然能得到咱的庇护,以及，一点小小的礼物。”

    白姬抽出匕首,划破了自己的手指。

    血液滴落大地，魔咒阵瞬间生成，伴随着红网蔓延至整个天都。

    ....杰多人们皆感慨自己发生的变化。

    他们的姿态不再如同怪物，而是变得跟圣堂骑士团一样，更加接近血灵。

    这是拉萨姆博的赐福，就像第二纪元，[ 血色天灾]索兰娅做的那样。

    =

    

1~谜

    

    随着最后的一丝余晖淡去，白昼彻底落下序幕,即将的黑重新笼罩了死寂的城。

    猩红血域，如今大陆鼎盛的强国之- ,可就基层民众而言，生活方式与其他种族国家没有什么异。

    除去-些贵族权贵 与大款专属的娱乐项目之外，识字率偏低，文化程度不怎么高的基层民众大多遵循晚餐后就寝，-来未踏上小康的家庭没有闲钱购置娱乐设备，二来省油省电。

    血族主都亦然如此,别提院月城这个较为偏辟的地域了。

    白荆棘家族，血族十三贵族之- -,前身是只是稍有名头的富豪家族，算是家族历史比较短的血族贵族世家，在十三家族中位居末席，-一个不怎么显眼的家族。

    据称其祖上曾有皇室血脉入嫁，可这已是很多年前的事情了，皇室血脉轮次递减，到了今天已经所剩无几，可这份殊荣却至今犹在。

    名声与出生对于百姓出身白手起家的白荆棘家族尤为重要，可这两样都不是能靠金钱买到的。

    因此，他们很庆幸自己在战争时期发了横财，并无私的将大量钱财赠予穷得揭不开锅的皇室,从而获得了.与皇室旁系通婚的机会，跻身入十三家族当中。

    虽立场为夺权派，可深谙明哲保身之道的白荆棘家族一-向谨言慎行， 趋利避害，有人形容他们做事就像:是-只畏手畏脚的松鼠，除非是被要求表明立场，发表的所有言论尽量含糊其辞模棱两可

    被称作老油条也不是没有理由的，哪怕是皇室式微的今天他们也为自己留了不少后路。

    而如今，白荆棘的家主-反平日优哉游哉的常态，坐在书房中眉头紧锁，目视着油灯的灯芯面容呆滞。

    并没有打开电灯，只是点着- -只不起眼的油灯，像是在逃避什么，眉头紧紧的挤在了一起，俨然是一副作思想斗争的模样。

    夜逐渐深了,垂下的眼帘蓦然睁开,已然是在心中做好了思想准备与觉悟。

    握羽毛笔的手略作打颤之后被紧紧抓攥，白色信纸上奋笔疾书。

    再将信纸装入信封，涂上印泥之后，这才深深地松了口气。

    家主推开房门，四顾张望,小心翼翼的叫来-个平日里信得过的仆从,慎重的将信封递在他的手上。

    “把此信交给莉莉娅丝陛下，拿上我的家族纹章，连夜送过去，记住,这只是一封微不足道的问候信罢了，不需要太紧张，有人问你这信是送给谁,就回答说是送给我的一位老友的，明白了吗?”

    千叮咛万嘱咐，目送仆人离开大宅，这才算是松了口气,浑身骨头像是散架了一样,落座木椅,看着飘忽不定的火苗，心打大鼓的声音盖过了窗外的鸟鸣。

    自顾不暇，居然还有心思去做这种事情，被逮到了。可是会被冠以叛徒罪名秘密处决掉的，到时候别说是自己，白荆棘家族建立百年的基业恐怕就毁在自己手上了。

    可无论是作为哪个种族，心中总有-条不能被触及的底线...过了这条线，哪怕是付出生命的代价也

    “笃笃等...平静的院落响起了脚步声，由远至近，朝着这边来了。

    做贼心虚的家主心中发毛，逐步接近的脚步声无疑刺激到了他那根极为敏感的神经。

    门轴转动的声音,门外来人让家主头皮-麻, 纵使心中惊涛骇浪，仍淡定自如，目光自火苗处缓缓挪移。

    “不知米拉侄女大驾光临，有失远迎了，还请赎罪。”

    “白荆棘叔叔不必客气，你是前辈,身只是一-个刚主持家族不久的晚辈罢了,经验尚且不足，还需要各位前辈多多提点。”门外，身着华丽装束的少女笑嘻嘻的客套道,说着便毫不客气的走进了房间，屁~股落在房间主位上。

    “米菝侄女前来寒舍,意欲何为?呵呵，是来找我家女儿的么，她现在应该不在大宅中,我就派人让她回来,你们年轻人的话题我这个老头子也插~不进去，就先告辞了。

    “白荆棘叔叔客气了,不必如此，米拉今日来此的目的并不是来找华兰的，而....米莅轻启唇齿，丝袜包裹的长腿微微翘起。“ 来找白荆棘叔叔您的，商谈-些要事。

    “侄女客气了，跟我这个老头子能有什么可商讨的，白荆棘家族的规矩与立场-直都很坚定。”家主干笑道。

    “嗯嗯，我也相信白荆棘叔叔跟我们是一条船 上的。”米W的笑意好似别有所指。“ 白荆棘叔叔，米菰刚才见着-

    个仆从慌慌张张的夺门而出，手里攥着- 封信, 好像是向着城外跑去的，您打算写信给谁呢?”

    “哦哦，你是说这个事情啊，哎哎,侄女你也清楚我们白荆棘家族并不是院月城本地人吧，在我们家族的起源地那几尚还有些枝蔓，这不。我一个老友的寿诞，由于公务原因去不了了，我就派人送了贺词，以表心意。”白荆棘家主面色和蔼可亲，就像是-位慈祥的长辈。

    “原来是贺词啊，挂念着自己的亲朋好友，这倒是无可厚非呢。”米莅若有所思的点了点头。

    “是啊，我俩已经有好多年没见面了,赶上他的寿诞，我也没什么好表示的，本人也无法亲自到场,所以便让入送了贺词信.

    “贺词信需要带上自己的纹章前去么?” 米莅皮笑肉不笑道。

    “纹章?没有啊，我根本没有让那个仆从带上自己的纹章，米拉小姐在说什么呢..

    “咚咚!”两名卫兵夺门而入,押着一个仆从打扮的人。

    白荆棘家主认出来了,这是赛缇丝公国的军土打扮。

    “白荆棘叔叔，是这位家奴胆大包天，偷了你的纹章，还....米莅眯起眸子，看着脸部越发僵硬的白荆棘家主。“您想另择木而栖。

    她将纹章重重的搁在桌上。

    “侄女，带着亲兵到别人的家中，还扣押了别人的家奴，这可很不礼貌。”白荆棘面色阴沉了下来。

    “事实证明，我没有多此-举不是么?”米拉站起身来,玩味的看着白荆棘家主。“ 正确的时间，正确的地点，正好抓了个现行, 我的运气不错呢。

    “白荆棘家主，不打算解释-下么? ”

    “解释?解释什么?”事情被撞破，白荆棘家主没了顾虑，淡漠的站起身来。“ 我们都是在拉萨姆博氏的领导下据守-方,何来择木而栖一说?”

    “这么说，白荆棘叔叔是坐实了自己要换边站?”米莅咧出了尖牙。“ 吃里扒外的东西，不愧是低贱出身的平民，得利之后反咬一-口主人,呵呵

    “呵呵，当时你为了保住家族不得不屈身于我们，现在却不惜家破人亡跳反,是想装清高么?难道你以为拉萨姆博会因此而感激你? ?别做梦了，你跟我们是一 类人。

    “不， 不同,我跟你们可不同。” 白荆棘家主摇了摇头。“当时的我只是迫不得已换了立场，而你们， 却想要换掉头顶上的这片天!”

    “或许我不配谈什么荣耀，可屈身外族，剿灭自家皇族这种遗臭万年的混账事情我做不出来!”白荆棘家主-拍桌案。 “来人!’

    “怎么?”米菰歪了歪脑袋。“ 白荆棘叔叔打算杀人灭口么?真是绝情。”

    “抱歉，只能让你在这里委屈几天了，米莅侄女，只要你乖乖听话,我保证你的生命安全.

    “保证我的生命安全?噗噗哈...可真是大言不惭呢。”米拉忍俊不禁。“ 您还真是忠心皇室呢，可就是不知道,您的下属是否同样忠心于你呢?’

    “..么意思?”到现在都没还动静，白荆棘家主心中不由得产生了- -丝不安。

    “来人!门外的士卒呢? ?你们没听见么??

    “白荆棘叔叔别费力气了，难道还不知道，如今你已经不是白荆棘家族的家主了么?”米莅轻篾道，朝着门外。 “进来吧。’

    “什， 么? ?”白荆棘家主瞪大了眼睛,一瞬间便搞懂了 事情的来龙去脉，指着门口的那道身影大骂。 “你这逆子!竟敢告... .. ”

    “父亲大人，你老糊涂了,继续把持家族大事，说不准哪天家族就葬送在你手里了。”穿着得体家主礼服的年轻人笑道。

    “你!你竟敢联合外人篡夺家主....你可知道他们在做什么吗?

    “父亲大人，你的思想就是太过陈旧了,家族止步不前多年,这是为什么您心里难道没有点数么?”年轻人一字一顿。

    “不过是换了个朝廷而已，国家还是这个国家，血族也还是那个血族，大家生活照样过，何来引外兵入内攀附- -说? ”年轻人昂首挺胸。“ 要攀附，那也是外族攀附我们，求得血族的庇护，大家各取所需而已。

    “好了,父亲大人，这里没你的事了,若您地下有知，便好好看着我是如何将白荆棘家族复兴的吧!

    大门外走入两名全副武装的甲士，披坚执锐，提着刀意味深长的看着家主。

    神龟虽寿犹有竟时。

    支持朝堂近三十余载的公相德兰明白，他的时日不多了。

    保皇派势微，大局大场面都是由他这个把持朝政的公相控制着，这才没有出现什么出格的事情

    若是没有他，仅靠迈尔维，莱福诺,紫罗兰三个家族支撑，女皇莉莉娅丝怕是孩子都满地跑了

    十三家族中，无条件全力支持皇室的只有三个，其余大多是夺权者，局势何等不利- -见便知。

    而公相的任期是四十年，到了时间,必须卸任选取新的公相，这是不可改变的规章制度。

    老公相德兰叹了口气,恐怕今后的将来,猩红帝国真的会有一场争权夺利的腥风血雨，皇室很有可能沦为无法开口说话的吉祥物玩偶。

    好在，顶多是身不由己，性命不存在堪忧，夺权派的小崽子胆子还没大到要对皇室下手的地步.

    德兰是这样认为的。

    想到这些烦心事，他又不经想起了莉莉娅丝对自己说的那番话。

    “希望女皇陛下慧目如炬，当初的选择是正确无误...

    “公相大人，上朝时间到了。

    “老夫当然知道。”德兰在仆人的协助下整理仪容, 穿上公相象征的外服，有些怀念的拂过上边的每一 颗扣子。

    “女皇陛下，今后，便只能靠你一人了。

    今天便是公相任期已满的日子。2KEACm

    仿佛举步维艰，迈入主殿,似乎大家已经等他很久了。

    “德兰公相，你来晚了呢。’

    德兰眉头紧皱，一大早就见到这一-张张生厌的面孔， 心情怎么样都不会好。

    “临时稍微有些事给耽搁了，怎么，要卸任了,不能让老夫任性- -回? ?”德兰挤眉毛瞪眼。

    “不不，在下只是说，这样影响不太好，况.... .卸任与否,这点不还未定么?”

    “呵呵，是啊。”德兰不置可否,冷哼-声便绕开了那位大臣。

    开玩笑，被压抑了整整四十年,好不容易等到自己下台，口蜜腹剑表里不一-的夺权派会将公相的位置拱手让人? ?自己没睡醒都不相信。

    “参见女皇陛下。

    “公相阁下不必多礼。”莉莉娅丝对谁仿佛都保持着那份温度的微笑。“入列吧。

    “那么，闲话不多说，想必诸位都等不及了。”莉莉娅丝高坐王座，瞥过下方- -众群臣。“今天， 是公相任期满的日子，同样，也是公相卸任, 选取新公相的日子， 说说吧，诸位心中的公相人

    “陛下，臣以为培养下一代年轻人才是治国方针,不能让我们这些老人一直把持朝政，所以,我认.... -位夺权派的死忠站了出来。

    他接下来要说什么,莉莉娅丝差不多猜到了,可却没有猜到结局。

    “莱福诺家族大少爷年少有为，仪表堂堂,乃是猩红帝国年轻一辈的楷模， 我认为，应该给他-次机

    顿时，满朝上下文武皆瞠目结舌。

    没听从吧? ?水火不容的两派诶?夺权派居然要包举保皇派家族的成员为公相? !这是什么操

    

2~返回猩红血域

    

    “莱福诺家族大少爷仪表堂堂，意气风发,是当代猩红帝国年轻-辈豪杰楷模， 总是老一辈当又,应该给年轻人一些机会，因此，我推举莱福诺家的大少爷，波顿成为新一任公相。

    朝堂哗然，喧闹议论声在莉莉娅丝的干咳声下逐步消逝。

    “可否有推举人?”

    “禀陛下，我等五位大臣附议，皆赞同莱福诺大少爷波顿当选。

    “好的，请入列吧，诸公可还有举荐?” 莉莉娅丝神情淡然，无悲无喜的模样,俨然是一副波澜不惊的样子。阅历，满朝上下无人出其左右，所象征着夺权派系的核心人物米莅带领着一众夺权派成员了出来。

    “哦?这话可不像是对权柄夜思梦寐的你们说出来的话。”德兰似乎对夺权派- -百八十度改变态度的行为并不领情，冷嘲热讽道。

    “德兰公相这话可就显得有些不大气了, 我等只是阐述事实罢了，朝堂之上论资历，德兰大臣称第二无人争第一，这是不争的事实。 ”米荭满眼沐浴眼光的微笑。

    “虽然平日里我们意见相左，政治观点有歧，终究是同族人不是么，大家在面对外敌时矛头-致，皆以血族的利益摆在第-位，是互相可以托付后背的战友伙伴呢。

    “老夫也希望是这样。”哪怕是脾气顽固的德兰也没有在这个问题.上反驳。

    “因此，我们愿意将票投给满朝德高望重的德兰老臣，希望经验老练的他继续为血族创造辉煌这有什么问题么?”米莅神情认真的环顾四周，瞥过-众或缓和， 或猜忌的保守派面孔。

    “陛下，我也认为公相的位置应该交给年轻一辈, 岂有连任两个四十年的公相?这成何体统?在下推举赛缇丝公爵，米技大人为新-代公相。”又有夺取派站出来了，这一次发言倒显得正常很多，可就是米莅的支持者寥寥无几，几乎不能胜任。

    米范本人也没有因此而出现任何尴尬的表情，嘴角始终挂着游刃有余的微笑，言辞语句处处为猩红帝国着想，弄得部分保皇派心生羞愧，开始琢磨自己是不是错怪人家了。

    夺权派难道没有事先开会商量好，指定投谁么?还是说他们起内讧了?投票趋向杂七杂八，甚至还有投给迈尔维家族尚在襁褓的四女儿。

    简直荒唐，完全就是一-场闹剧。

    投票结束,最终决定，以得票数最多的德兰老臣继续连任。

    意料之外情理之外的结果，就连德兰老臣自己也是两眼懵圈，这公相的衣服没脱下来几分钟又换上了。

    这些夺权派今天吃错药了么，还是各抒己见，出现了分歧，导致他们反目成仇了?

    走出朝堂，德兰老臣捂着脑袋，整理着脑中甚是凌乱的思绪。的口

    远在天边的萨普兰州。

    事情转折太大，便会导致事后当事人怀疑其的真实性。

    “这真的是我么?” 窥视着明镜中，那张稳重的面孔，姬白有种不真实感,左看右看,仔细端详，像是要从镜子里看出一朵花来似的，这种行为有自恋的嫌疑。

    窥己而正衣冠，镜子可真是神奇的东西。

    难以想象，昨天的自己还坐在卡兰蒂背上对下方臣服的杰多人宣告自己的帝王之心.

    研研房门敲动的声音。

    “进来。”姬白整理了-下衣冠。

    “打搅了公主殿下，我卡兰蒂沉默了,说时迟那时快，锋利的剑刃出鞘,银光- -闪夹带着凌厉的风。‘哐

    “身手又进步了，卡兰蒂，不错，继续努力。”手中的[惊石]长剑跃动着点点雷光，向上-挑，剑刃如同-条长鞭般令对方与自己拉开距离。

    “人类，你是谁? 为什么会在公生殿下的闺房里?!公主殿下在哪? 若不从实招来,便让你生不如死。

    “我?我哪里都没去，一-直在这里。 ”姬白随意的坐在赶紧整洁的床铺上,双手伫着长剑。

    “这么快就不认识我了么?卡兰蒂

    瞥到男人腰间,极具标志性的黑色长剑，卡兰蒂-瞬间像 是想明白了什么，明亮的眸子睁得老大，立即将剑归鞘，有些不自在的单膝下跪。“难道是， 是公主殿下么?”

    “你说呢。

    “抱歉主殿下易了容，属下- -时半会儿没有反应过来，作出了失格的事情

    “无妨，起来吧。”姬白满不在乎道。

    “是。”卡兰蒂对姬白的容貌很是好奇,可又害怕不敬，只能低着脑袋偷瞄。

    “想看就看,好奇心可是会憋出病来的，长得也就这样，你怎么看也看不出朵花，更占不了我的便宜。

    “呃对方察觉到了自己的暗中偷瞄，卡兰蒂稍稍有些尴尬，只好干咳了几声转移话题“殿下为何伪装成-副人类的模样? 是为了方便行事么。”

    “伪装?我说一定程度 上这才是我的原身，你会信么? ”姬白抬头。

    “当然，公主殿下的来历卡兰蒂在清楚不过，可那只是曾经,如今殿下是猩红帝国未来的继承人，是猩红女皇莉莉娅丝的女儿，是仅一个星期便征服萨普兰州的[银灾]白姬。”卡兰蒂淡然的阐述道。

    “现在的您，无论是身体还是心，皆远不是孱弱的人类了。

    “你想这么认为就这么认为吧，找我有事?”姬白将手中翻来覆去看不懂的图画书丢在了床柜

    “殿下，是猩红帝国那边传来的消息。

    “那估计并不重要了,我对这些事情一向不感兴趣。”姬白差不多都能大致猜到了，那么是莉莉娅丝又被怼，要么是下边的夺权派又不老实了。

    血族皇权派得势了也好，夺权派做大了也好,这些自己都不想管，他们爱怎么着怎么着吧,权利这玩意儿看不见摸不着,却有那么多人执着于它，不知道这往往是掀起内斗的根源么?

    “并不是家常鸡毛蒜皮的小事，四十年任期的公相今8圆满卸任，是帝国选取新任公相的日子

    “我猜猜，夺权派得势获胜，新任公相由夺权派代表担任对么?”姬白慢条斯理,侃侃而谈的样子有些像是作为-一个局外人。“莉莉娅丝估计要头疼了 ,不过应该暂时吃不了瘪，凭那家伙的心机来说，不过夺权派同样不是吃素的，各大家族能人辈出，于各自领地已是根深蒂固,把持经济命脉，呵，可真是一场好戏。

    姬白不经都有些期待了，若非条件不允许,还想着买个头等席观赏两方互啄。

    “不，殿下猜错了。”“哦?

    “夺权派势力做大却是毋庸置疑，可这次举荐上位的公相并不是夺权派，据称，夺权派内讧，票数极度分散，甚至夺权派的核心人物公开支持德兰老臣连任公相，最后的结果可想而知。’

    “夺权派核心人物支持，外加保皇派的一致,不出所料的话，德兰老臣将继续连任公相。”

    “真是戏剧性，有趣， 相当有趣。”姬白面无表情的木讷脸难得咧出了一丝笑。

    “有传闻说夺权派识大体，并非-黑到底， 里边还是有很多一心为猩红帝国着想的臣子在,因此他们产生了意见分歧。”

    “识不识大体我不知道，夺权派意见分歧?出门左拐找个小孩儿问问，看看他信不信。”姬白敲着剑柄，漫不经心道。

    “殿下，夺权派终究还是同族，虽然意见不同，可为帝国着想的心思大概不比我们少。

    搜

    

    

    

    

    

    “这可不一定， 指不定他们在联合密谋什么，敲锣打鼓做戏给保皇派，给莉莉娅丝看，保皇派也绝不是傻子，包括莉莉娅丝在内，恐怕现在都在思索着夺权派到底酝酿着什么阴谋。”

    “事出反常必有妖，狗是改不了吃屎的。电姬白将[惊石)归鞘。

    “殿下对他们反常的举止有什么看法么?”

    “我又不能预知未来，如何能预见他们到底想干什么?不过肯定是不会相信他们会这么懂事。” 姬白稍稍活动了一下颈椎骨。

    本来不打算插手，可如此反常的行为让姬白生了疑，他心中有个不确定的怀疑，必须要去见证

    “卡兰蒂，把羽正老城主叫来，再把圣堂骑士团团长迪玲，还有昂达都叫来，命令士兵们做好出发准备。

    “我可不想回那个地方。” 姬白继续说道。“ 可这次使出突然，估计不得不回去一趟了。

    “您是担心莉莉娅丝陛”公?(”卡兰蒂捂住心口。

    “饭可以乱吃话不可以乱讲，莉莉娅丝要是明天就死掉的话我肯定是不会管的，甚至还要在她的坟头砸蛋糕，别说这个让人肉麻的话，我为什么要担心她的安危，完全不关我事。”姬白满不在乎道。

    “好的好的，卡兰蒂知道了，这就去将羽正他们找来。”卡兰蒂掩嘴笑道，离开不忘带上房门

    她是不是误会了什么?

    “等一下。”姬白叫住了正要离开的卡兰蒂。

    “殿下还有什么吩咐么?”

    “嗯，给我整-套抛光全身甲来，要那种能全方位无死角遮住身体面容的，遮得越严的越好，尽量选择接近人类风格，明白吗。

    “好的，卡兰蒂明白了。”

    穿戴_上熟悉的流线型抛光全身甲,稍显萎靡的精神顿时容光焕发。

    久违的冷金属板触感让姬白感触颇多。

    不一会儿的功夫,羽正等人奉命来到姬白的房间。

    “呃呃?这，这位是公主殿下? ?”不仅是羽正，迪玲等人皆面露不解，唯有昂达二话不说率先向姬白行了个礼。

    不是说见公主么?这铁罐头五大三粗的体形怎么看都不符合一个不到-

    米五的小萝莉吧? ?

    “难道，这就是传说中失传已久的易容术? ?”迪玲惊呼下，众人瞬间便想明白了是怎么回事

    公主殿下神通广大，上天入地无所不能，蛐蛐易容改变容貌而已，怎么了?过分吗?比起玩弄四阶种于鼓掌之中，过分吗? ?

    想通了的众人纷纷向白姬行礼下跪。

    “嗯，此次叫大家来的目的，便是分配-下接下来的职位，事出突然，我得赶回猩红血域一趟

    盔缝中挤出来的声音瓮声瓮气,如果不是卡兰蒂-脸柔和的站在他身旁，众人都得怀疑是不是个低劣的伪装。

    “首先，羽习正，你负责在我走后管理萨普兰州的-切政务军事,能做到吧?

    “殿下，真的要将萨普兰州交给老夫管理? ?”羽正-愣，老鼻子有些酸，同样接受了白姬血脉改造的他如今形象便是一一个满首白胡子的老者。

    “殿下想找人顶替,大可寻-位同族啊

    “疑人不用用人不疑，都是我的属下，何来同族一说?怎么，羽正老爷子,是觉得自己无法胜

    “不，不不!羽正领命!谢殿下厚恩，羽正就是肝脑涂地粉身碎骨也在所不惜!”羽正感激之意溢于表。

    “昂达, 你负责辅佐羽正老先生，听从先生的安排，如有违反，军法从事。”

    “昂达明白。”标准军人作风的昂达信誓旦旦，在她眼中，只有服从命令。

    “迪玲。”

    “那个，殿我，你是知道的，我这人闲不住啊。”迪玲笑嘻嘻的吐了吐舌头。

    “知道，自刚见面嘲讽我的时候，我就大致摸清你的个性了。

    “您还记得那件事情啊.”迪玲挠了挠脑袋，有些羞愧。

    “你跟卡兰蒂一起， 带着少量士兵跟随我回猩红帝国。

    “好耶!殿下果然深谋远虑!”迪玲蹦了起来,若不是安迪阻拦，怕不是要上去亲那只盔甲几

    “早就想看看血族的都城了!”

    “记住，所有杰多士兵-律穿着遮掩脸部的全身甲， 好了，下去准备吧。

    

3~说出来吓死你

    

    清醒之后，-如既往熟悉的天花板,熟悉的天空，走遍了一尘不变的城市，看腻了干篇一律的心。

    正是因为未来的无法预测而让生活多姿多彩，同时，人算不如天算的无奈让部分人止步不前，举步维艰。

    这个世界是什么颜色的，-千个人或许有一千个主观答案。

    白羊中的黑羊走在大街小巷，无人察觉，同样无人上前与她交流。

    心的宁静源自环境的稳定，弱小的生物害怕比他们更加优秀的生物，害怕与他们的不同之处，若展现出自己的异常，接踵而至的将是恐慌与唾弃。

    这就是人多

    弱小而卑微，胆小而自私。

    可所有的谨都是为了能让自己跟自

    己的亲人活下去，这大概是对他们另眼相看的唯- 缘由吧

    银发少女站在钢筋水泥构成的高楼大厦顶层，透过网栅，静静俯视着川流不息的街道。

    在她眼中的世界仅有黑白么?不,她没这么悲观，事实上她本人而言过得不错，是这个世界较为顶端的生物，

    与庸庸碌碌疲于奔波，对处境一无所知的低阶种不一样。

    ,- .条条透明不可见的丝线，延伸至上空那只无形的大手。

    她隐隐能看到人类们脖颈上栓着的一

    能否看到那根线，或许这就是自己跟他们最大的不同，她明白自己的脖颈上也栓着一-定程度上自己跟他们没有什么不同之处,

    血族，人类，还是他们都一样，都是为了各自能够继续生存，只是方式上不同罢了，本质,三者都是一样的。

    这个世界充斥着背叛，本质如此。

    “你说，目标遗失了,到现在都还未自主返回?”

    “是的。”琳昂首仰天,眼帘垂落，闭眼任凭清风拂过。

    银发少女熟稳的诉说着声调怪异，生涩难懂的语言，与那头对话。“想换人的话， 最好趁早。

    “不,从各方面看,你是最合透的人选，没有换人的必要，我，以及我们都很相信你,相信你认得清自己的身份，明白自己的立场，在大义面前能够义无反顾的做出选择。

    “是么。"琳不置可否。

    “当然，我们从来对

    有过任何怀疑，也希望你不要辜负我们的这份期望。”

    “最后祝你一帆风顺,别让我们失望了,琳小姐。

    离别多日，高耸的城楼依旧.理红帝国标志性旗帜随风舞动，如同一条威风凛凛的飞龙。

    “哦，这就是血灵现在的都城么?”最先用不住的迪珍远便观望到了远处城郭之上服扬的战旗，枯燥乏味的行军路途莫过于是对她心性最大的挑战，-路上东间问西瞧瞧，像个好奇宝宝做

    “原来血灵后高的部城风格是这样的啊，几乎看不到曾经血灵帝国的影子了，时代变迁，筑造

    支术也一落干了么? "迪玲话语中说不清是惋惜还是感叹。

    “岁月无情，这不很平常么，萨普兰州的诸位也早就把昔日的统治者遗忘得一干二净了吧， 比

    起半通投诚的家伙，至少设忘记自己的先组。欠明n利0me . 逾玲冲着卡兰舞喊浦，

    “啊啊，迪玲小姐不提醒我,卡兰蒂还险些忘记了呢，上次的比赛，迪玲小姐貌似输掉了哦，

    愿赌服输，希望迪玲小姐自觉些，不要让人提醒你该怎么做。”

    “喂喂一 ―― ――别反咬一口好吗,到底是谁输了心里头没有点数?我可是亲眼看到你吃瘪了好几

    次呢!

    “那迪玲小姐被好几只人面蜘蛛围攻，险些阴沟翻船这件

    “你就继续吹牛吧!我就看着你能不能无中生有，把没有的事情说出花来!

    “迪玲小姐可真是长了一张巧嘴，会说话就多说点好了。”

    “切，再怎么着也比某些人

    “挨近城郭了，各司其职，要进了城. 到没人的地方妙去。”瓮声瓮气的木讷声音让两方都闭了嘴。

    “白姬殿下,是这家伙强词夺理

    “我现在是这支小队的护卫队长。”盔甲人转过身，瞥了眼满脸气鼓鼓的迪玲。“待会儿进城的时候， 记得改0

    算了

    全体杰多士兵都不要说话，保持沉默。

    , 到时候惹出不必要的麻烦就糖糕了。

    杰多人的口音开口跪、什所就知道不是血族，

    干算万算，没有算到有一天自己还会主观的回到这里。

    姬白心中有些无奈，也有些感慨，他掏出水壶,灌了口。

    “殿下，

    水壶交给我保管吧。”

    “说了多少遍，叫我白先生。”姬白以批评的语气,将水壶交给了卡兰蒂。

    “是，属下记得了, 

    “别叫我大人，现在你才是大人,明白么?”盔缝中的视线意味深长的注视着卡兰蒂。

    “魔镰亲卫军的成员，拉萨姆博卡兰蒂不辱使命，自萨昔兰州凯旋而归，奉命返回猩红血域向

    星复命,明白吗?”姬白向卡兰蒂复述了一遍。"而我， 是你属下部队的队长，这些分别是你部

    的骑士与军士明白吗”

    “明白了，殿下。"卡兰蒂满脸认真，恭敬的回答”姬白真的很担心会不会暴露。

    他并不想大张旗鼓的进城，打草惊蛇的下场往竹篮打水一场空,所以这次名义上是公主殿下

    尚留在萨普兰州，而前锋部队率先遣返。

    “诸位留步，说明来意，并出示身份与入城许可。

    ， 守城的血族士兵拦住了浩浩荡荡的小部队

    “魔镰亲卫军成员之-，拉萨姆博卡兰蒂奉公主之名自萨普兰州班师回朝，有问题么?”卡兰

    蒂自车轿上走了下来，翻出魔镰军证明与女皇印章交予士兵查看。

    “抱歉，原来是女皇陛”下的亲卫队成员，

    刚才多有失礼，诸位辛苦了，请进这些也是隶

    人基名完全不统一，尤其是另一队带头的那个板

    属于魔镰军的同僚么?”士兵明显看出来,这两队人装备完全不经

    甲人。

    这盔甲样式怎么看都不像是吸血鬼工艺.

    女皇的印章与魔镰军身份不能作假，移少还是起了疑。

    再看这些骑士，越看越有一

    兑不出来的古怪，虽是训练有素的军人作态，可总感觉握住兵刃

    的站姿与血族的常规军有些不太-一样。

    “嗯? "姬白转过头来,疑感地指了指自己。“士兵阁下是指在下么? 魔镰军是有骑士存在的.

    难道阁下不知道?需要检查一下在下的魔镰军身份证明么?”(流利地道的血族主都地方言)

    “呃呃，不

    用了，就不耽搁大家的时间了阁下应该是主都出身吧?”

    “嗯?这都看出来了?”姬白顺着杆子往上爬。

    “哈，不瞒阁下说,我曾接待过几位从主都那边来的尊贵大人，

    看阁下这熟稔的程度，想必是土生土长的主都人。”

    “很有眼光嘛。”姬白拍了拍士兵的肩。

    “阁下过奖了，哈哈，喂，还愣着干什么?打开城门，让魔镰军归来的同僚进城啊。

    城门缓缓打开，长头长尾的队伍便进了城。

    “血族城市蛮热闹的嘛。”进了城，憋闷的迪玲又打开了话匣。

    不让他们说话的原因并不是因为他们不会说血族语，被姬白赋子了血波之后，有关现代血族语

    知识同样传授到了他们的脑中，就是跟血族官方口音走了不知道多少层音调，方言都

    不带这样的，-开口就知道不是土生土长

    的血族人。

    “迪玲小姐还是少说两句吧，小心被地方官员听到，

    1, 到时候一-旦暴露了身份,我可救不了你哟

    "切，谁要你教啊，你这女人，别太高看自己了!”

    也不知道是

    不合还是怎么着，卡兰蒂与迪玲这两个女人在起吵架就没听过，可吵来

    吵去也就会那两句，一点新意都没有，.

    得姬白耳朵都要起茧子了兄

    A- 见药莉娅丝陛下么? .见疑白一人沉默不语

    “殿下,你接下来的打算是什么，先回皇宫，见-见莉莉娅丝陛下么?

    , 卡兰蒂抛下还在组织语言的迪玲，凑到了他身旁。

    “说了要叫我白先生，现在你才是我们当中最大的大人,我们是你的护卫军。”姬白面无表情

    搜

    

    

    

    

    

    道

    “明白了，白先生，请问先生您接下来预计的行程，是打算先去皇宫，面见莉娅丝陛下么?

    姬白默默地瞥了眼卡兰蒂，不太清楚这妮子是不是诚心跟自己过不去,这换汤不换药的语气只

    让人感觉更可疑好么?

    “你是大小姐，这应该由你说了算，大小姐你懂什么意思么?别这么卑躬屈膝，这几十号人里

    你最大,你说了算，有意见就说x说出来大家商量。

    “明白了，公白先生。” 卡兰蒂若有所思的点了点头。

    这孩子的演技有待提高了，要不要送她去官场政场混个几年,增长一点人生经验, 学点野路子

    跟脏套路

    “那么，依白先生之见,

    ,我们是先回皇宫，向女皇陛下复命，还是?”

    “现在面见女皇陛下为时过早，也.不需小姐知道此地是何处么?”姬白

    白问道。

    “此地么?是白荆棘公国的边缘地界，有什么问题么?”

    “这里姑且算是夺权派系的地界吧，此地最好不要久留，估计很快就要出什么事情了，稍作整

    顿我们就离开此城，前去莱福诺公国吧。”

    怀好意么?这个不至于,夺权派与保守派的战斗等级只限

    “白先生是但心白荆棘家族对我们不

    于朝堂.上唇枪舌战，私底下暗斗而已，明面上是不敢把我们怎么样的，况且也不至于对我们这个拉

    萨姆博家族的外围成员出手, -来他们不敢动皇室，二来浪费成本。”

    “大小姐, 进城的时候难道没发现什么不-样么?”

    “不一-样?”卡兰蒂一愣。“请白先生示下。

    护域桥被吊起，完全进入了警备状态。”姬白平淡的

    分析道 。

    “好像是这样

    “白荆棘公园，估计要有大动作了,战时都不会关闭的城门在这个时候关闭了，弄清楚他们到

    底要做什么之前，躲得越远越好，别波及到我们。

    马加额，离开白荆棘公国?”卡兰蒂对猩红帝

    “白先生所言极是，那事不宜迟，我们现在便快马加鞭，

    国的地域位置烂熟于心，她指着南门说道，“朝明着白荆棘公国以南的位置, 是土顿亲王的封地王国.

    士顿亲王是女皇陛下的表亲之后。到了那里危脸应该就不会波及到我们了吧。”

    “先不

    磨刀不误砍柴工，休息一会儿吧。”姬白看着身后的长队，略作思考。“军队的干

    粮已经用完了,继续行进下去只会适得其反，到时候军粮寸断可就麻烦了。”

    “白先生说的是。

    “找一家大些的酒馆，让大家填饱肚子吧。

    “呃”无人问津的某处街道，衣衫槛楼的瘦弱黑抱身影扶着墙，喘着相气,自巷子口

    上张望,贼眉鼠眼小心谨慎，像是一个做了亏心事的小盗.

    不然就来不及了。

    “咕 "空空如也的腹部打起了鼓，黑袍人脚底一-软，险些跌倒在地上。

    已经连续两天两夜没有进食，腹部没有任何的存货了。

    他摸索着墙，缓缓挪步，黑袍遮挡住了他的容颜，分不清是男是女。

    的香气，养尊处优的他没有像今天这样， 如此的渴求食物，饥肠辘辘导致食

    物的香气算在此时放大了数倍

    强行克制住心中的欲~求，他不想像一一个乞丐似的去乞讨， 宁可饿死在街边也不一.

    可是，真的好香，呃呃呃

    扣住墙的手逐渐发力，迫使他冷静。

    走着走着，不知道来到了那家店铺前

    ,那个,诸位手下留情啊，本店小本经营,

    实在是经不起闹腾啊。

    话语引起了黑袍人的好奇，往里一看-

    群全副武装的骑士站在店面里头,都快把里边的食客全部吓跑了，店主着急得都快向他们跪

    下来。

    “老板，你什么意思?我家大小姐金枝玉叶,会差你那俩臭钱? ?未免太看不起我们了吧?‘

    为首一一个骑士打扮的盔甲人不屑道。

    “知道我家大小姐姓什么吗? 说出来吓死你，萨拉姆博!”

    拉萨姆博? ? !

    门外黑袍人一惊。

    =

    

4~黑袍人

    

    “几位爷，本店当真是小本经营啊，在这种边市开家小酒馆也就是混口饭吃养家糊口，求求诸生活实在是没法过下去了啊。”老板脸色发白，欲哭无泪的看着将顾客吓散的士兵。

    这手上的刀剑可不是摆设啊。

    官兵们仗势欺人，吃饭不给钱的事情不算少见，老百姓们不想惹麻烦，过着粗茶淡饭的小日子谁都想引火上身，-两顿也就算了，自己给得起，就当做是交“保护费’得了。

    可这次不一样啊，其他官兵都知道竭泽而渔的道理，不至于让他们这些小老百姓活不下去，这粗略估计得有一一个小部队的人数,这架势是要让自己倾家荡产啊? ?

    “各位留点情吧，我家这店铺也算是十年老店了，挣点钱不容易啊，要不这顿先欠着好不好?过些时日再‘补’给诸位如何?”老板声泪俱下,悲伤与无奈声情并茂，实在是闻者为悲伤。

    “我说你什么意思?”为首那位看上去是领头的盔甲骑士两步踏前，俯身凑近。

    “我我我....没，没...肃杀的冰冷之气让没见过尸山血海的小老板怂了，抖得跟捣蒜似的

    “老板，你什么意思?难不成以为我们是来吃白食的，来占你便宜的? ?”

    “不不不，我没有，我没有啊!” 老板赶忙摆手否认，生怕将这些个卖相恐怖的官兵糊弄过去

    “那就是有咯，我说，你看我们像那种人?” 骑士冷然道。

    “不像不像!完全不像!我从来都没这么想过啊，别说了,这顿我请了,各位官兵在外征战不容易，就权当是为各位接风洗尘..像与不像都只能不.啊..主是哑巴吃黄连有苦说不出。

    寻了，人家对自己的看法已经定型了，店内的骚动已经引起不少围观了，八成都在小声戳他们的脊梁骨吧。

    “你这酒馆小老板也太没见识了,我们这些官兵会为了一小顿饭赖账?”

    “不不不，这哪里叫赖账啊!理所应当,理所当然的，官兵们为我们流血，我们不能让官兵们流泪啊!区区- 顿饭而已，无关痛..

    完了，看起来更像是在欺负人了。

    无论在哪，基层老百姓的模样都如出一辙，以至于骑士感觉自己并不是身处猩红血域，而是人

    骑士捂了捂脑袋，动作在老板看上去就像是要揍他一样，吓得一屁股坐在了地上。

    “我说，老板你到底搞清楚状况没有? ?我家小姐金枝玉叶，会差你那点臭钱?”骑士彻底放弃了跟老板委婉说辞。

    “知道我家小姐姓什么吗?说出来吓死你，拉萨姆博!

    “拉.....拉萨姆博? ?”店主老板- -愣,感觉这个姓氏有些耳熟的样子。

    “喂喂，我说。”骑士转过身，瞥过门外围堵围观的群众。“ 要看就正大光明的看，别遮遮掩掩的像什么话，说话那么大声生怕别人不知道你们在偷窥似的，想看就进来看!”

    瞬间，门外的群众如同受惊的飞禽走兽般四散而去。

    “拉萨姆博.... .诶诶!”低喃了几声,如梦初醒般，酒馆老板眼睛瞪得跟鸡蛋似的。

    居，居然还是皇室成员微服私访? ! .....

    山高皇帝远，皇室无法在偏远地区直接影响民众的生活，然而民众们皆对皇室有一个模糊的印

    大概就是比贵族公爵们还要大的官，整个国家的统治者。

    这可不得了了!怠慢了可就是抄家灭门的下场了!

    “所以,别自作多情了,我家小姐尊贵着呢，杯会做出赊账这种.

    “住手!光天化日之下强抢豪夺,还有没有天理王法了? ?”一声娇呵，紧接着是所有人都没有想到的发展，-位裹着黑袍的瘦弱身影挡在了老板前。

    “? ?”这什么发展?只是想吃个饭，顺带准备点干粮而已,怎么,这回莫名其妙的自己就成恶人了?

    “这里是白荆棘公国,不是你们这些外地士兵胡闹的地方，有这种豪气向敌人撒去呀，别对准自己的百姓!”黑袍人喘着粗气,对全副武装骑士的咆哮，见义勇为的行径对她来说可谓是耗尽了

    ”骑士沉默了，紧接着伸出手，凑到黑袍人脑门前，一弹。

    “哎哟!'

    “哪来的见义勇为小勇士?,不分青红皂白，可真是张口就来,猪皮也能拿来当战袍吗。”骑士现在心情很不好，他现在稍稍有些明白那些被误会的人的心情是何等窝草了。

    “小姑娘啊，你快走吧!”店主着急了，你这是要把我害死啊? ?

    “店主先生... .你放心!只要是在白荆棘公国,我不会允许这样的事情发生，不用担心我的安危的。”黑袍人一时间有些感动。

    “什么鬼?”店主满脸懵逼，谁关心了啊? ?

    “白先生,发生什么事情了，我看都已经好半天了。”清脆悦耳的声音响起，一位身子婀娜的妙龄少女自一众铁甲中走出，干练而不失华贵典雅的银白裙服十分惹眼。

    酒馆老板就是基层群众，没什么见识也能一眼明白这位便 是队伍里头最尊贵的大小姐。

    “草民粗鄙卑贱，有眼不识泰山!不知拉萨姆博的大人驾到，罪该万死..

    “店主先.....少女微愣，询问的神色看向一旁无奈的骑士。

    对方先入为主的脑补让姬白佛了,纵使这副贵族出巡的架势确实是有些吓人。

    “店主先生先起来。

    “担不起啊，我一家老小的性命现在都拴在这根绳子上了啊!”

    “店主先生快起来，没人要你一家老小的命。”卡兰蒂稍稍有些无语。

    排除被害妄想症后期症状，白荆

    白荆棘公国的百姓生活质量可能有些低。

    “白先生，你向老板说明来意了么。

    “这位先生好像误解了。”骑土深深地看了眼黑袍人，亲自将老板扶起。“我们只是 单纯的在

    .呃..好，.好的好的,我明白了，这就去准备。”老板苦着张脸,正要前去内屋准备便被姬白拉住了

    “这点够么?”姬白将- -小块镶刻有拉萨姆博纹样的金块交到了他的手上。

    “哦哦? ?这，...还带付钱的?”老板很懵。

    “你哪只耳朵听到我们要赖账了?还是说你不想要?”

    “呃呃，草民，草民当然....”

    “要就赶紧去准备，不要找了,我们还要赶路呢。”姬白摇了摇头,无视了愣神的黑袍人，随处找了个空位。

    闹剧结束，携程的士兵们都纷纷落座,歇脚聊天，由于姬白下的命令，杰多人大多都是点头示意，最受罪的莫过于话痨吐槽役的迪玲了，剥夺了话语权对她来说是一种折磨。

    劳逸结合，干粮用完，昨天算是最后-顿了,正午还没吃饭，士兵们大多都饿极了。

    这其中绝对不包括姬白。

    看着眼前凝固的血糕,凑近嗅了嗅，- 股子浓郁的铁锈味让他怎么也提不起食欲。

    如果说杰多人由于信仰与血脉改造，勉强能够接受这种食物的话，作为人类的姬白对血液制品的感触便是恶心。

    见鬼，为什么血族会喜欢吃这种东西。

    姬白默默掏出面包块，小心翼翼的放进嘴里。

    “那个,骑士先生?’

    ...什么?”姬白不慌不满的将面包块放回口袋，瞥了眼旁边-脸紧张的店主。

    “那个，冒昧的问-句，是本店的菜品不合口味么，不见您吃..

    “我还不饿，等会儿。”姬白淡然道。

    “哦，好的。”店主也没多说什么，就一直候在姬白身旁，紧张的看着他。

    姬白这才注意到，卡兰蒂跟自己是邻桌的，身为地位最高的大小姐，店主理所应当的要在旁边着，可这样一来...

    姬白重新将目光转移到眼前的血糕上。

    不吃会引起误会，要不，吃点? ?

    其实又不是很难吃的那种，血族形态对这种东西可喜欢了，可要命的是每顿只能叼几口尝尝，

    可包括卡兰蒂在内的下属都以为白姬食欲一般属于饭量比较小的那种，可只有她自己知道，她并不是饭量小，之所以不敢吃多,- 是每吨吃太多会影响自己在属下面前的威严，.....怕身材跑样。

    成汤圆了肿么办啊? !

    是的，这个说出去会让人大跌眼镜的神理由谁都不知道,只有白姬-一个人知道。

    这样想着，姬白拾起为字K首h→款，放到嘴边,瞬间便被这股浓郁刺鼻的腥味给逼退了。

    “骑士先生?您，还不饿么?”

    你是跟我有仇是么?为什么还站在我旁边?

    “嗯，早餐吃太多了。”姬白点了点头。“老板去忙你的吧,

    “哦哦，不用，这店铺里都已经被诸位‘ 包场’了，我也没什么工作可做...

    “诶诶?”迪玲突然探出了脑袋，疑惑的看着姬白。“殿下, 你早餐明明什么都没吃好不好，为什么说自己吃了.

    “殿下? ?”黑袍人一愣，默默地喃喃道。

    “哎呀，小玲玲在说什么呢，我早餐吃得很多呀”卡兰蒂及时的将自己叉子上的血糕塞进了迪玲的嘴里，笑眯眯的表情看上去很是诡异。

    两人之间的互动姬白没有参与，装作若无其事，给自己塞了一口血糕。

    怎么形容这股猎奇的味道? ? !黏糊糊腥味十足,浓稠的铁锈味充斥口腔，姬白强玉住掐住自己的脖子，不让自己往下咽的冲动,淡定之姿若泰山崩于前而面不改色。

    味道简直比隔壁苏珊太太烙的甜饼还要糟糕..

    “咳...姬白稍稍咳嗽了两声，目光若有若无的在身后看着自己的血糕,不断咽口水的某个黑袍人身上。

    “老板，你去再加一一份。” 姬白的眼神示意，卡兰蒂瞬间便明白了，吩咐道。

    “哦哦，好的大小姐，我这就去。”老板不知道卡兰蒂究竟官职为何，又享有什么爵位，他不知道也不敢问，皇亲国戚的地位能差到哪里去?总比自己这些平头百姓强。

    趁着这个机会，姬白将以迅雷不及掩耳之势的动作，将自己餐盘中的血糕倒进卡兰蒂盘中。

    虽然这种举止有些不礼貌，甚至会引起她的不满，也只能得罪了。

    “咪鸣...”卡兰蒂发出了一声奇怪的声音。

    面红耳赤的模样，果然是惹她不高兴了，可纵使是这样也只能得罪一下了 ，血糕的味道绝对不是人能吃下去的东西。

    不过姬白也没指望让她吃，把餐盘里原来的那-份吃掉就好了，这块就当做是莫名其妙多出来....挨诶? 怎么回事，怎么反而去吃那块自己吃过的了? ?

    “咳咳。”姬白干咳了两声，示意旁边陷入了-种奇怪状态的卡兰蒂。

    “呃，呜呜!”卡兰蒂如梦初醒, 三秒之内将难以言喻的表情便变化为端庄典雅的大小姐。

    “小朋友，你也饿了吧，这里碰巧还有一-份多余的，我家小姐慷慨,不忍心看你这般大的孩子笑饿。”姬白代劳, 接过血糕递到了黑袍人跟前。

    黑袍人先是一愣，看着红红的血糕先是- -愣，艰难的咽了口唾沫，不舍得摇了摇头。

    “行吧，领不领情随你的便，给你放在这里了。”姬白丢下盘子,转身便回到位置上。

    ’黑袍人凑近了两步，虽然他很饿，目光却不在桌盘的血糕上。“你， 您是拉萨姆博的大

    "小朋友是指我么，彦蒂我的话确实是姓拉萨姆博没错。”卡兰蒂一摆之间的窘迫，

    “那您有爵位吗?至今官至何位?”黑袍人看上去有些心动。

    “小朋友，你的问法稍稍有些不礼貌吧?”姬白提醒道。

    “抱歉，是有些唐突，可以的话，还请回答...”".卡兰蒂实话实说。

    “卡兰蒂只是一个偏远旁系哦，没有爵位。”在姬白的眼神示意下,

    “诶诶，怎么.样...黑袍人看.上去有些失落。

    

5~事起

    

    作为中心腹地的紫菱王国无疑是整个猩红帝国最为富饶的地域，。

    数条矿脉纵横交错的位置,丰富的资源与5各种金属矿分布最为稠密,一览无余的平原适合耕种农业远发达于其他封地。

    比起明媚阳光，血族更喜欢阴郁的雨天，可这并不影响田园中劳作的身影。

    在田园中挥汗如雨，秋收之际坐享丰获，忙碌劳作闲暇之余,坐在耕田之间喝上-杯热茶，享受这份与世无争别有滋味的平淡。

    今天-如既往，与平日的耕种并无差别。

    耕田中尽是年轻人的身影，陈旧的木屋前，两两三三坐着几位上了年纪的老人。

    血族是永生生物，这句客观印象的话有些误差，除去部分养尊处优血统优良的贵族，以及皇室外，普通血族平民是有年龄上限的，顶多比之人类与其他生物更加长寿， 生命力更加顽强罢了。

    这便是为何血族如此看重门当户对,不仅是影响下一代的血脉，试想喜结连理的双方寿命不对等，甚至无法做到白头偕考。这是何等的悲哀。

    “真是平和的一天啊。”阳光落在老，要做的能做的便是看着下- -代躬耕，享受为数不多的时日。

    是风中凋零的落叶即将走到尽,那个方向是怎么回事?大热天的还烧火取暖?不是规定城内禁止

    “是啊，真是和....那道冲天浓烟吸引了注意力，捋着胡须不明所以道。

    焚烧垃圾么?”老人们纷纷被，根本不像是在烧火.... .难道是，灾了? ?”

    “等等，这种程度的浓烟好像是，亲王府? ?”

    “那个方向有点眼熟啊，赶忙将自家孩儿唤回，让他们前去查看。

    田间老人们停止了议论,内居民注意到浓烟，赶往去处，视野中青砖碧瓦翻腾着烈火,贪婪的火

    .....待得城内, 滚滚浓烟夹带着令人窒息的呛味向外扩散。

    龙将整座金碧辉煌的吞噬淹没成的官兵与当地府衙, 紫菱亲王府的大火已经蔓延至整个府邸了，民众

    待得惊慌的民众唤来守已晚。

    参与了救火行动，可奈何为时残存零零散散的骨架，乌黑的石墙与被烧得面目全非的屋顶诉说着大 紫金点缀的紫菱亲王宫5

    火势头的汹涌。几根断裂的石柱，守卫亲王府上下无- -幸免， 亲王府的主人，紫菱亲

    宫殿烧没了屋顶，只残留

    王一家全部遇难。身上有明显的金属割伤，且都被剐掉了眼睛, 很显然是遭到了人的袭

    仆人死于烟熏火燎，卫兵

    击女父亲妻子等人死相极为诡异，像是被抽干了血液，榨成人千之后丢 值得一 提的是，亲王的儿

    入烈火中焚烧-般。D经难以分析其具体死亡原因。

    由于尸体已经化作焦炭，赶来的士兵顺着血迹寻到了紫菱府的杂物间,杂物间铁门像是被什么 至于紫菱亲王本人，后续

    东西仿佛敲打企图撞开。间后，在里边找到了被割掉右臂，遍体鳞伤的亲王阁下，目前虽已脱 卫兵强行撬开反锁的杂物常了。

    离生命危险，神智却有些不正爱民的美誉, 此时却像是变了个人似的，暴躁而易受惊, 在他清醒之

    紫菱亲王在民间素有勤政员的脸。

    后抓伤了好几个士兵与医疗人地，不仅分布有重要的资源，更有保存了血族部分宝物的国库。

    紫菱王国猩红帝国的心脉看宝库情况时，只留下一道完全敞开的大门，里边空无-物，宝物已

    待得士兵们闯入其中,查

    然被全部偷窃。关，同时也是女皇最为信任的皇亲国戚之一 ，紫菱王国又是最重要的 紫菱亲王是当今女皇的堂动了整个猩红帝国，女皇莉莉娅丝赶忙命令封锁消息,并将受伤过重 资源发掘地， 事件自然而然惊。

    的紫菱亲王送到皇宫中疗伤医同瘟度般传遍整个帝国只是时间的问题罢了。

    纸终究包不住火，噩耗即将化作实质，沉重的气氛像是一 块山石压在每个人的心头上。

    朝堂.上,凝结的空气仿佛有进食，他将食物打翻在仆人的衣服上,并将其驱赶出自己的房..

    “陛下，亲王阁下依旧没

    “情况没有正面进展么? 数了，我们预备了十余种治疗方式，相信亲王阁下的病情一定能有

    “御医们已经是使出浑身

    所好转的。”御医微微-颤。我失望! =

    “- -切交给你们了，别让失望的。

    “遵，遵命!不会让陛下娅丝将凝重的目光转向一众神情各异的大臣。

    目视御医躬身退下，莉说说你对这件事情的看法。”莉莉娅丝微垂眼帘，像是轻叹了口气似

    “公相大人,起个头吧，

    的尚且三天的公相德兰站了出来，他明白，这件事情最必须有个交代的

    ...臣遵旨。”连任i大门的钥匙一直保管在公相的手中, 可这才刚连任不到三天就发生了 国库大门何其重要?开启己，不打算追查他，他同样需要给群臣，给天下百姓-一个交代。

    这样的事情，就算陛下信任自这可是凝聚了血族智慧设下的咒术之门，没有钥匙想要打开比通天还 国库大门如何被打开了?(一or牡小玩

    困难。这件事情自己必须给一 个说法。

    钥匙在自己手中，意味着的问题, 承担了地位就必须承担与之等价的风险，无论如何，这件 可这本身就是一 个进退两

    事情自己逃不了责任。老臣的过失

    “陛下，这件事情确实是认因自己的看守不当而弄丢了钥匙?”未等莉莉娅丝开口，阴阳怪气

    “这么说，德兰老臣是承起来。

    的夺权派便对德兰冷嘲热讽了, 从未有所闪失。”老臣面无表情的从礼服口袋中取出那枚镶嵌有附

    “钥匙-直在老臣的身上

    魔红宝石的钥匙。在说有人贼军无声无息的闯入帝国腹地，并自制了国库钥匙，将大门

    “那德兰老臣是何意?是荒唐的事情。”夺权派臣子冷哼道。

    给打开了? ?这天下岂有如此魔咒造诣高过我们血族? -群开化程度不高的蛮夷罢了, 指望他们研

    “试问，天下哪个种族的器具是痴人说梦! 难道德兰大臣不赞同我的说法么?”

    制出破解血族智慧结晶魔咒的蓦然转身，

    “阁下想说什么?”德兰职，我恐怕里头另有隐情，监守自盗这种事情也并不是不可能不是么

    “呵，既然非德兰大臣失与攻击性局多了哦。”未等德兰开口反驳,为德兰辩解的人让人出乎

    “阁下这句话可就是偏见

    预料。德兰的夺权派大臣。 “且不论资历与老臣的忠心，若德兰老先生真的

    米莅玩味的看着那位诋毁里等待我们兴师问罪? ?如果你这么干了，难道不会逃么?”

    监守自盗，为什么还会留在这

    ..高望重，不会做这种苟且之事，陛下，我看此事另有隐情。”夺权派

    “我也认为，德兰老臣德

    成员大多都站出来为德兰说话的是一-家人吧。

    或许在这种时候，他们真

    保守派们多少有些欣慰。已经发生了，继续争辩内讧可就正中敌人的下怀了。”夺权派大臣建

    “陛下，无论怎样，事情

    议到莉娅丝意味深长的问道。

    “那诸位以为如何?”莉底细，可从他们悄无声息的手腕可以判断出来，这些人的来头非同小

    “如今,摸不清楚敌人的是在向帝国宣战，我认为应当谨慎布局，严密防守皇城，维持皇城的 可,烧掉了亲王府，这无异于dor牡小比

    安全警戒。

    无声息潜入皇宫，您的

    “敌人能悄无声息潜入亲阁下的保护，他大火中唯-- 个目击者,幸存下来,敌人不会放过他 周边严加防守,尤其是对亲王既然如此，我也没什么好说的，对亲王阁下严加看护吧。

    “诸位都是这个看法么?

    “陛下圣明。莉莉娅丝略显无奈的转向大臣德兰。

    “那么，这件事情的交代

    “我愿以死明志。”德兰-个解释，而只能是为此负责的德兰公相。

    这件事情本身就要给天下等人坚信此事与公相大人并不相干,可必要的解释也是无法逃开的，

    “公相大人言重了，米技惩罚便可。

    ”年高德勋的公相被处决自然不是大家愿意看到的，米拉米粒认为，只需停职几日以作

    得到了很多大臣的附议。宫堂之外的天空。

    莉莉娅丝叹了口气,看着就要掀起暴雨了吧。

    这片宁静的天，恐怕很快冀的黑袍人看.上去很是失落。

    “怎么这样...满怀希z,不知小妹妹找我是有什么事情?卡兰蒂虽然官小职微，多少在公

    “卡兰蒂确实没有任何爵”这样自诩的卡兰蒂有意无意的瞥过- -旁喝茶的盔甲人，脸颊泛起几主殿下面前能说得上话，嗯..

    丝不明显的红晕。是女孩子的? ..不对，.您说自己认识公主殿下?公主殿下指的是哪

    “您，您是怎么察觉到我凑近了脑袋， 隐隐能看到黑袍下的脸颊充斥着期待。

    个公主殿下? ?”黑袍人连忙吧?至于公主殿下，当场还能有第二个公主殿下么?”卡兰蒂有些无

    “光看形体身材就能判断

    奈承人，莉莉娅丝陛下膝下的长公主?”见到卡兰蒂点头，黑袍女孩连

    “是猩红帝国第-顺位继伍里? ?那太好了”

    忙追问。“难道 白姬殿下也在留了摇头。 “公主殿下如今还在萨普兰州处理政事呢，仅仅让卡兰蒂

    “不在。”卡兰蒂果决的

    率先带领前锋部队班师回朝。有些失落，随即两眼-亮。“那你们是要回去面见女皇陛下的对么?

    “这样啊....黑袍女

    “嗯，不错。’奋地喘着粗气，四顾周围，小心翼翼的弯下腰，凑到了卡兰蒂耳边。

    “太好了!”黑袍少女兴要事相告，希望您转告给莉莉娅丝陛下，让她加以防范!

    “大人，.E....草民怪的打量着眼前少女的着装,残破的黑布斗篷勉强能够蔽体,女孩的

    “要事?”卡兰蒂面色古的小乞丐。

    形象看.上去像是一一个路边乞讨虽然卡兰蒂没有什么上位者，皇室成员的架子,可说得不好听一些

    生存环境决定眼界与见识要事.....

    -个小乞丐而已，能有什么时间管这些街边小朋友的儿戏，顶多对这些边远地区人道资助。

    陛下终日政务繁忙，可兰蒂也不好拒绝,- 旁的姬白则-脸若无其事的喝着茶。

    “你说吧，我在听。了，他们想要推翻现在的朝廷，自立为皇!

    “您听我说，有人要造反小朋友，这种事不能随便乱说的。”卡兰蒂满脸警惕道。

    “谁跟你说的这种事情，哦，只是发育得有些晚，身材显小了..请大人定要相信我所说的

    “大人，我并不是小朋友

    话会转告陛下的，呐，你也饿了吧，吃点东西。”卡兰蒂只是微微一笑

    “好了好了，我知道了，您-定要相信...见对方完全没当回事的样子，黑袍少女急了。

    “我说的是真的啊!大人白冷不丁的开口。 “不说清楚我们怎么知道是谁, 又怎么告知陛下?

    “你说的他们指谁?”姬定罪要讲证据，你说有人要造反自立为王,不说证据,他们的动机还有， 戏说不是胡说，小朋

    呢女一愣

    随即挠着脑袋，支支吾吾半天说不出一个字。“是， 是夺权昔,是这样的!

    派他们，他们要反叛了,嗯没下说说就好了，别拿到明面上哦，虽然我也并不喜欢那些家伙。”卡

    “小朋友....这种话私底立为王，或者说某某某又有什么大阴谋对陛下不利之类的新闻听得耳 夺权派叛变,夺权派要自

    朵都快起茧子了。地摊野史差不多，没见识的小老百姓口0相传，信这种话的差不多学 民间传闻罢了，可信度跟

    识不深。识渊博的都知道, 夺权派就是有这个心也没这个胆。

    到底是不是真事?稍微学

    

6~门关排查

    

    “口说无凭，这年头造谣成本低，一张嘴就够了 ，亲爱的孩子,你说他们企图造反推翻朝廷，总得拿出证据。

    “我，我...姬白的一套连珠炮打得黑袍女孩支支吾吾，说不出话来。

    “没有证据，便只能当做是街头传谣,这种苍白无力的指控拿到朝堂上可是会闹笑话的，就算莉莉.....莉莉娅丝陛下愿意相信，拿不出证据也是束手无策，明白

    “鸣..，可是

    “没有可是，孩子,现实就是要比想象中的那般无奈的多。”姬白一字- -顿解释道。

    满朝文武都知道,莉莉娅丝想留夺权派么?不，她不想,估计是做梦都想将夺权派清除换血成支持自己的派系，可这可能么?

    这些贵族祖.上大多都与皇室成员有过通婚，且世代世袭爵位与封地，对整个国家经济与政治的影响甚至远超皇室，于各个封地之中的权利更是大过皇室。

    如果不是皇室尚拥有血脉正统,恐怕领主们已经不鸟皇室，各自拉帮结派了。

    因而形成了现在的格局，皇室没法裁定干涉贵族封地内的事物,而贵族也无法撼动皇室的地位双方都想将对方手里最后的权柄夺取，可若说是想要彻底消灭对方就有些过了。

    猩红帝国离不开皇室，同样也离不开贵族，大换血的代价必定会使这个国家元气大伤，何况莉莉娅丝还没那种能力。

    平心而论，站在客观的角度，莉莉娅丝势单力薄身处劣势仍能把持朝政多年，已经很不错了。

    换作其他人估计已经在贵族们的威逼利诱下乖乖放下权柄，走进金丝边鸟笼任凭摆布了。

    朝堂之.上贵族们势力何其大?想要斩草除根是痴人说梦,各个封地中领主拥有极大地自主权，

    “孩子，这么跟你说吧，你家莉莉娅丝陛下比你更希望找到夺权派的把柄，扣帽子，造势，传播谣言之类的脏套路不是没用，而是贵族势大，让人完全找不到空隙可钻，只能靠一些非常规手段来尽可能的打压他们。”姬白摊了摊手。

    “可这种手段也很有限，相比之下，造谣言这种手腕可太低级了，尤其是连证据部不讲的传谣, 只会让贵族们一笑而过。“..... 黑袍少女彻底说不出话了。

    “我看你也饿得不行了，先进食吧，待会儿饿晕了我们害得负责任把你扛回家。”说罢，姬白转过身，打算不再理会少女。

    

    ....我已经没有家了。”“哦?

    

    黑袍少女摇了摇头，看上去并没有要对此过多解释的意思,抬起脑袋，隐隐能看到那张小脸蛋上沾染着淤泥。

    她似乎没有放弃，目光中满是决然。“ 这位骑兵大人，还有拉萨姆博的大人，我没办法出城，更没办法进入宫廷将消息带给陛下，只能靠你们了.

    “话是这么说，可是小朋友，我...对方不依不饶的态度让卡兰蒂稍稍有些头疼。

    “如果你们不信我的话，我可以告诉你.们.....黑泡少女深吸了口气,将黑兜帽摘下，露出了-张清纯的脸蛋。

    “我是白荆棘公爵的次女,西塔。

    “你是白荆棘公爵的次女? ?”卡兰蒂稍稍- -惊，-旁的姬白倒显得很淡定。

    看起来有几分姿色，脸擦干净些的话,之前的礼仪举止也很到位，十分克制，如果是乞丐的话饿了不知几天几夜，大概已经毫无克制的冲上来狼吞虎咽了。

    有几分味道，可归根结底，还是让人难以信服。

    “很好，那么小姐，老规矩,请你拿出证据。”

    “诶诶? ?”自称西塔的女孩- 愣，像是完全没有想到在自已露出真容之后,对方还会对自己有怀疑，不由得有些窘迫。 “呃呃呃. ... .我，我就是白荆棘公爵的次女啊，难道你们没见过我么， 这座城的小贵族基本上都见过我，.....

    “可是我们并没有见过你不是么?”姬白理所当然的说道。“晤晤

    “而且你完全没办法为我们提供任何有实质性帮助的证据，只是一个毫无根据的指控而已，就算我们将你带到莉莉娅丝陛”下面前，你觉得这对我们有任何实质性帮助么?”

    “唔....”西塔被问得说不出话来了，她张了张嘴,想要继续说什么的时候，被姬白蓦的拉进了怀。

    脚步声由远至近,稠密程度明显不是-一个人能发得出来的。

    正在进食的杰多士兵与血族士兵悄然放下了手中的勺子，意味深长的看着店门外。

    不到半晌的功夫，全副武装的白荆棘公国士兵便围住了整个店铺，以-位留着两撇八字胡的军官为首，大步踏入店面。

    “稀客啊，请问诸位同僚所属哪个部门，光临我白荆棘公国有何贵干?”八字胡军官扫过满屋子的盔甲，最终将目光落在了堪堪放下勺子的卡兰蒂身上。

    八字胡军官看似神色淡然，事实上，自他一踏入店面,整个屋子里的士兵都不约而同的放下勺

    -道道目光尽数落在了他身上。

    他不动声色的咽了口唾沫，总觉得这些目光别有深意。

    “失礼了，我记得城门外登记的士兵先生有将信息问清楚。”卡兰蒂无视了一-旁吓得脚软的店铺老板，淡定从容起身。“那卡兰蒂再说一 遍好了，妾身是直接效命于皇室的魔镰亲卫军，奉公主之命班师回朝，士兵阁下可是还想查看-下我们的证明? ”

    卡兰蒂特定强调了' 直接效命于皇室’这-点。

    “哦，既然已经查验过身份,便不劳烦诸位了,我们也是奉命挨家挨户搜查，无意冒犯。”八字胡军官顶着满头大汗，强壮作淡定道。

    目光粗略的扫视了一圈，全是清一-色的盔甲人， 完全没有什么可查的地方,再蹬鼻子上脸可就要把这些硬茬激怒了。

    八字胡军官深吸了口气，道了句打扰了便率部离开,继续巡查下一家去了。

    待得他们走远后，姬白默默将盖在西塔脑袋上的铁盔摘掉。

    “还好么?”

    “呃呃...脑袋好晕头好痛.....西塔晕头转向，歪歪扭扭的站起身来，在卡兰蒂的搀扶下才没有摔在地上。

    “戴铁盔好难受,视野受限，还闷得要死...真佩服你们。

    “那些卫兵追查的人是你吧。”姬白问道。

    “诶.... .是的。 ”西塔- -愣,随即有些失落的点了点头。 “现在, 我可是整座城的通缉犯呢

    “失礼了西塔小姐，假设你不是欺世盗名之辈,当真的是白荆棘公国的次女,那为何你的父亲会全程通缉你?发生了什么家族矛盾么?”

    “不，并不是家族矛盾那么简单。”西塔自嘲的笑了笑。 “也并非是父亲在通纸... .如今的白荆棘家族披不明身份的外人统领着，在这片地域他们说了算。

    “你父亲呢?’

    “不知道，那天晚上，除了为我通风报信的仆人之外，我谁也没见到，只知道如今的白荆棘公国被外人篡夺，父亲让我赶紧逃"最好逃出白荆棘公国,并将消息带给莉莉娅丝陛下。

    “如今，父亲与兄长大人生死未卜，我一人势单力薄，真不知道该如何.好...

    “这还真...小姑娘，除去白荆棘公国内的贵族，你认识哪些保守派贵族成员?”卡兰蒂问

    “保守派....这个有些少,我们家族为了避嫌，一向不怎么跟保守派家族往来，所以几乎没有存在交情的。”西塔有些为难。

    “不过只是单纯认识的话,还是有的,我在- -次宴会上与莱福诺家族的二小姐有过-面之缘。

    “你说缇娜二小姐?”

    “是的，如果缇娜二小姐稍有留心的话,应该还记得我...西塔不确定道。

    “那太好了，我们正好要去莱福诺公国,不如这样好了，你跟随我们一起前往莱福诺公国，与缇娜二小姐对证，可以吗?/1可以吗这主个字卡兰蒂事实上并不是说给西塔听得。

    “您是大人，您说了算,不需要问我的意见。”姬白没有明确表示不同意，卡兰蒂松了口气。

    “可以是可以，....西塔像是有所顾虑，迟疑不定。

    “继续待在这座城也无济于事不是么，他们迟早会找到你这个白荆棘家族的漏网之鱼不是么。

    ,好吧。”西塔勉强答应了下来。

    酒足饭饱之后，众人离开酒馆,马不停蹄的赶往南门。

    平日里人声鼎沸，出入频繁的南门此刻鸦雀无声,原因无他，城门被封死了,城头上到处都是巡逻的卫兵，城墙前更是驻扎着一队全副武装的精锐，一只鸟也不放出去的架势。

    他们明显注意到了人数不少的姬白等人，精钢剑归鞘，执起长矛，缓缓摆开了架势。

    “诸位留步，现在是非常时期,领主有令,任何人都不得出城。” 兵长拦住了去路,而他的身后是众多戒备的士兵与紧闭的城门。

    “任何人?呵呵，你可真是好大的胆子。”姬白昂首走近,丝毫不惧对方越加阴沉的脸。

    “-个守门的无名小卒而已，拿着鸡毛当令箭了?瞪大眼睛好好看看你阻挠的是谁的部队?”姬白可谓是将嚣张跋扈，狗仗人势的鞍前卒形象演得活灵活现。

    “这可是我家大小姐的队伍，我家大小姐乃是皇室宗亲，堂堂E正的拉萨姆博族内人士，你-个官卑职微目光短浅的小卒可真是有眼不识泰山，怎么，想在太岁头上动土是么? !屁大的官职，也不掂量掂量自己到底几斤几两!”姬白毫不客气戳了戳对方的胸膛。

    兵长面无表情的拦下了身后欲暴起的士兵，目光落在姬白身上。“先生, 你看.上去没听明白我在说什么，这是领主的命令，我们只是奉命行事。

    “别老把你那什么领主挂在嘴边，以为能唬住谁?告诉你，别说是你这个无名小卒，就是领主他本人也不好使!” 姬白冷笑道。

    “要查身份，可以,我家

    “先生，听你的口音,似乎是主都那边过来的吧?”兵长不明意味的笑了笑。“可这里不是主都，是白荆棘公国,你家小姐真的是皇室宗亲,那我为之前的鲁莽道歉，可这路确实是不能让，这里，领主大人说了算。

    ‘哦， 我可以理解为，你们的领主大人要造反么?”姬白眯起了眸子。

    “无根无据的无聊言辞，这可是你自己说的，与我们无关。”兵长哼了一声。

    “是么?”姬白从怀中取出了- -张印有纹章的牒文。“拿去， 看清楚，我们是奉公主殿下的命>,返回主都会见女皇陛下有要事禀告，耽搁了行程，你,你们的脑袋可都不够抵消罪过。

    “违抗公主殿下的命令,小卫兵，你在玩火。”姬白冷然瞥过其身后一众面露犹豫的卫兵。

    “想叛国的，继续，我看着呢，等我把你们的脸都记下来,到时候到女皇陛下哪儿，一个都跑

    .好吧，先生,你们想通过可以，....兵账看似妥协，却是话锋转。“你们所有人都必须摘下盔甲, 接受检查才行,这是我们最后的底线，还请不要为难我们。

    “如果是这样，我们也不算是违抗公主殿下的命令了，倒是诸位,真的是自萨普兰州撤离的友军么?”兵长有意无意的笑了。

    “你们的盔甲,至少在猩红血域,我从没见到哪个制式部队列装,魔镰军我们也不是没有见过可从没听说过有骑士哦?”

    “怎么，毫无动作，难道诸位心虚了?”

    

7~临别赠品

    

    “这是我们最后的底线了,还请各位不要为难我们，

    大家都是奉命行事，诸位心中无鬼，澄澈镜，对我们的排查自然是有恃无恐。”

    "别介意，我们只是检查一下你们的队伍中有无携带可疑人员而已,不会耽误大家太多时间的, 这样可以吧?’

    可以个鬼。

    队伍里边不仅带着满城通缉的要犯，甚至-部分还不是血族，就连自己都不是，一旦摘掉头盔让他们检查，一切都完了。姬白的沉默不语让兵长疑心大起， 不动声色的退后了几步，与士兵接应。“大家不差这点时间吧?怎么,还是说你们心中真的有鬼?”

    “我琢磨着，心中有鬼的人是你吧，卫兵队长先生。”姬白摩挲着下巴，慢条斯理的答道。

    “开什么玩笑，在下奉命行事,堂堂正正光明正大,有什么见不得人的地方?”

    “没有?既然没有.为何阻拦圣驾? ?我们这是奉了公主殿下的命令前去会见女皇隆下，什么时候轮得到你这个无名小卒说三道四了?”

    姬白凑近了对方。“你算哪根葱， 也敢僭越插手皇室? ?”

    “我说了，我们只是奉命行事，并无半点刁难之意，领主下令让我们封死城门，不放走- -只苍蝇，这已经是对诸位莫大的让步了。.兵长眉头集成了一团，“不让我等挨个排查， 若是放走了要犯,你们同样担不起责任!

    “况且，你们说这是皇室的纹章，我只能说姑且相信，指不定是某些贼寇偷窃章冒充的，听说紫菱王国亲王府最近被盗寄了..兵长意味深长的看着姬白，态度似乎不做任何

    “瞎了你的狗眼。”姬白纯的旁系能比?是不是要把这张纸贴脸上你才能感觉到与众不同? ?

    “啪!”

    “你...你做什么? ?”被文煤糊脸的兵长像是符咒禁铜的僵尸般身体僵直，狼狈得一屁股摔在了地上。

    自然不是因为推力，姬白本身就没怎么用力气,只是轻轻地将文牒往对方脸上一拍。

    兵长心有余悸的看着文牒下边印刻的纹章，一丝稀薄却无法抗拒的血脉之力。

    “众所周知， 皇室纹章大多是以自身神脉为墨引，凝聚而成，不可能造假,兵长先生孤陋寡闻目光短浅，也该能感受到这上边承载的威压吧?”

    “我说这是公主以血脉疆结的纹章，你们值了?还不快把路让开!还是说，你们想将怀疑的矛

    头指到公主脑袋上?退下士兵,这些不是你们能插手的事情，可别到时候被挂上叛国的罪名推上绞刑架!‘

    姬白言辞激进，

    ，据理力争, 不少士兵开始心生犹豫。

    “别被他三言两语就唬住了，试想，如果这群人真的受奉公

    阻四? ?原因很简单,他们做贼心虚! "兵长嚷嚷着，一副说什么也不放人的架势。

    “我猜猜看，这张文牒是你们在半道上劫夺来的吧? ?或许公主殿下派遣的车队已经遭遇不测

    .而你们就是夺了文牒,意图不轨的贼寇!你们的盔甲已经暴露了!‘

    “你是真傻还是假傻?”

    “今天,不将盔甲拖下来接受检查,一个都别想出城!给我包围他们，出了事情我顶着!

    “很好很好，独断横行可真是威风啊，不错，我欣赏你，那么兵长先生，在下给你个机会好了

    ” 姬白向他勾了勾手指。

    “想看看这只铁盔下长什么样?那就过来，亲自把它摘下来，

    我承诺不动手。

    “呵啊，你可吓不着我,我倒要看你这贼寇长什么样!”兵长冷哼了一声，三步并作两步走

    到姬白跟前，二话不说将要将铁盔拽下来。

    可无论他如何使劲,

    , 也无法将姬白脑袋上的铁盔的扯下来。

    对方就那样双手环抱，看着使出了吃奶的劲儿也无济于事的自己。

    一定是这家伙刷了什么小把.....

    张-怒之下,调动咒能，空气模糊，狂涌翻动的能量迅速高张，却像是被浇了一桶冷水的干

    柴般瞬间哑火

    “可恶啊..别以为我拿你这家伙..

    ”。 怒火中烧手指扣掰盔缝的兵长突然呆滞了，双膝- -软

    噗通’-声清脆而响亮的声音迅速着地。

    那是双眼.... .仿佛自己身处无止境的黑之中 ,只是微不足道的煤渣碎屑。

    耷拉着脑袋，两眼涣散无光，谁也不知道紧缩瞻孔的他在上-刻看到了什么东西。

    下来，还指望查处我?”姬白稍俯身，拍了拍他的肩膀。“到

    “兵长大人，连我的铁盔都扒不下来，还指望查处我

    嘴的机会都把握不住，你还是回去种田吧。

    “兵长大人!”士兵们不明白发生了什么事情，只看到兵长与盔甲人对视了一眼之后如同丢了

    魂的丧尸。

    “兄弟们，把这欺世盗名的贼寇拿下!”

    姬白示意身后蠢欲动的军土稍安勿瞬，枪打出头鸟两手一手一个，将两名血族卫兵的脸摁

    在了地上，脑袋着地的位置崩裂出蛛网般的坟路.牡小呢

    “真遗憾， 我可是很不想跟大家起冲突的，我这人蛮斯文的，可以的话还是倾向于用友好的方

    式解决问题。”姬白摇了摇头。

    “都住手。”剑拔驾张的场面，颓然无神的兵长突然开了，他起身，面无表情的看向自己席

    下的士兵们。 “放他们过去。”

    “兵长

    “我的话没听见么，放他们过去，这是友军，明白吗? ?"兵长听不出感情的声音让士兵们有

    些发怵，却不敢违抗他的命令。

    城头上欲鼓响钟楼的卫兵停止了动作，在兵长的历声命令下，有些扭捏的打开了城门，谁也不

    知道兵长这一百八+度大转变的态度究竟是怎么回事。

    城桥缓缓落下，部队重新开始行进,

    , 姬白注意到了部队末尾，那道止步不前踌躇不定的身影。

    “不走么?”

    略显矮小的身影不置可否，低着头沉默不语。

    “是舍不得，还是在城中仍有牵挂?”姬白的发问让西塔欲言又止。

    “时间不等人，你是知道的，

    柔寡断祸害的可不仅仅是自己。”姬白语气严肃了起来。“要

    走还是要留，-分钟之内做出决定，- -分钟之后，我将不再管你。

    这位骑士长的语气严肃，让西塔不由自主的想到了那位严于律己的父亲。

    “骑士先生， 可以告诉我你的名字么?”

    “称呼我白先生就好。

    .“......”西塔犹豫了片刻，随即坚定了下来。‘'我不能出城。

    “为什么。”姬白面无表情，没有感到惊讶。

    "且我走了，我的兄长就会有危险..三天之内抓捕不到我，他们将会毫不留情的杀掉我的

    长，我不能自己苟且愉生，兄长是我唯一的亲人。"女孩的身体在颤抖，说到底只是一个不道世

    事,温室中长大的花朵,做出这个斩钉截铁的决定已经耗尽了她的力气。

    亲情终究是地无法制舍的，无论如何也无法抛弃的部分。

    “嗯，祝你好运。"姬白不作停留，也没有任何劝告,转身便离开了。

    的少女看着对方渐行渐远的步伐，好似自言自语的喃喃道。

    就在她转身的那一刻，后脑勺像是被什么硬物砸到了，一阵生疼。

    “哎哟!疼..白了S.E这不说

    缓缓睁开眼睛，脚边多了一只卷轴，以及一只漆黑的角状物体。“

    不经意间丢掉小命，心中默念即可触发，对你来说应该很简单。

    待得西塔抬起头的时候，那道身影已经走到了城门的位置。

    “谢谢你，真的十分感谢你白先生!你其实是个很温柔....

    “这是卡兰蒂小姐让我交给你的，感谢的话，我姑且替你带到吧。”身影由近至远,出了城，

    慢慢的看不到了。

    这支队伍，到少白先生的身份不会简单,轻易搞定了

    了卫兵的手腕让人完全看不出玄机。

    纵使懵懂年岁的西塔也稍稍看出来了些许，把玩着手中的两只物件，她歪了歪脑袋。

    卷轴比较好辨认,应该是一-次性使用的咒术卷轴，那么这只小角角又是什么东西呢?

    两只物品体积都不大，方便携带，小心翼的格两件物品收好之后，看着守门的卫兵并没有盯

    上自己， 这才松了口气。

    今天已经是最后的时限了，这意味着已经没有时间留给少女犹豫，将消息交给了可靠的人，让

    他们帮忙传播出去，也算是了却了最后一桩心事。

    西塔不再迷茫，向着记忆中,自己家的方向走去。

    烈日炎炎的正午,不喜炎热的血族体内活性细胞会降至最低，街道上来来往的民众要靡不振

    走着走着眼皮都要耷拉下来了。

    公爵府邸前， 正安逸打呼噜的血族士兵突然感觉有人戳了戳他的肚子。

    “谁啊?大中午的，这里可是公爵府邸，再敢捣乱就把你给扔出

    出去!”士兵不耐烦地道，半睁

    开眼睛，却愣愣的发现眼前根本没有人。

    “士兵先生,我是白荆棘公国的二小姐西塔，可以让我进去吗?”

    “嗯嗯??”士兵低头，一位还没到自己胳膊窝的黑袍女孩轻扯着自己的衣摆。

    “你是，二小姐西塔? ?”士兵有些难以置信，

    , 待得对方将帽兜取下才收回了惊讶的表情。

    “二小姐你终于愿意回来了?”

    “嗯。”西塔平静的点了点头。

    “走吧。”士

    士兵驱散了所剩无几的瞌睡虫，打开府邸的门，在前面带路。

    事实上,西塔对这座生活了数十年的府邸再熟悉不过了，

    根本不需要人带路，说直白些,不过

    是为了看住她，防止她再次跑了。

    “二小姐，您终于停止思作剧愿意回来了公真是大好了，你离家出走的这几天，我们可都着

    急坏了。"身着管家服的白胡子老头住着拐杖从内屋走出r布满皱褶的老脸上满是慈样与和蔼。

    定的问道。

    “管家伯伯，兄长大人他还好吗?”西塔强作镇定

    “哦哦，很好很好，当然很好，只要二小姐你回来了，一切都好，大少爷自然就没有任何的问

    题。”管家笑眯眯的说道，话语中别有深意。

    “兄长大人他在哪?”

    “别着急别着急，说到底我们这些做仆

    人的也不敢把大少爷怎么样，二小姐请跟我来吧。

    进了内城，忐忑不安的西塔四顾张望，平日熟悉的一草-木在此刻显得那样的陌生。

    “咔嚎!"地下室的铁门打开了, -位披头散发,浑身血淋淋的男子被拎了出来，狠地扔在

    地上

    子搀扶起，枕在自己的大腿上，看着平日温文尔雅的兄长如今被

    折磨得没了人样，西塔再也忍不住，语气哽咽了起来。...你还好吧??

    “西，西塔? ..男子堪睁开了眼睛，凌乱的长发遮掩住了他苍白的面色。“你回来干什

    么? ..道不知迎道现在，咳.."

    “兄长,我是不会抛下兄长一个人逃命的..

    “傻.头...这帮下仆篡夺了家主之位,我们现在的地位跟

    男子咧出了-丝惨笑。

    ..呢...

    ..... 兄长放心，我们一定能安全逃离这个地方的。”西塔抱住了浑身是血的男子。

    “逃，能怎么逃啊?那帮吃里扒外的家丁已经被他们收买了。”男子被西塔抱住,在她看不见

    的视角，向管家使了个眼色。

    “小姐这是要带大少爷去哪里啊?”手持兵刃的家丁们围了上来，

    管家笑眯眯的看着相拥的两

    兄妹。

    “这里就是你们的家，还有其他地方需要去么?”

    “管家伯伯，我真是没想到..

    西塔咬了咬嘴唇。“服侍了父亲多 年的你们竟然会做出这种

    事情!”

    她的手攥紧了口袋中的那根黑角+

    这是姬白给她的，如今也只能寄托希望在这根材质不明的黑角上了。

    

8~亲情的价码

    

    “这里就是你们的家，小姐跟少爷难道还有别的去处么?”管家那副-如既往的和蔼面容已在

    得到了默许的士兵们披坚执锐，缓缓收拢包围圈,以防兄妹二人有落跑的念头。

    “咳咳，管家先生,你还真是深谙韬光养晦之道啊，对我白荆棘家族虚与委蛇阴奉阳违，背地里一直作弄见不得人的勾当!父亲平日待你们恩重如山，你们却恩将仇报!咳咳.  ”男子撕心裂肺的怒斥道貌岸然的管家与仆从们，语气激烈以至于面色潮红,剧烈咳喘。

    “大少爷，您还是少说两句吧，省得到头来步了老爷的后尘，这么多年风风雨雨，我们这些做下人的也于心不忍啊。”管家负手而立,笑呵呵道。

    “你们还有良心么? ?”西塔咬着牙颤抖出声,她不敢相信,生育自己的父亲已经步入黄泉，短短几天，几辈子也无法接受的噩耗萦绕耳边，锦衣玉食的生活走到了尽头,迎接自己的将是家破人亡的凄惨。

    “冲我来好了，不要对我的妹妹出男子强撑着支起身体，眼神直直的瞪着居高临下俯瞰他的管家。

    “真是一出感人的亲情伦理剧，可惜老夫不能答应你的要求，很遗憾,外面的世界可是很危险的，少爷跟小姐从今往后都不能踏出这个宅邸半步,否则老夫将不保证少爷小姐的安全。”管家话语中满是赤(喵)裸裸的威胁，他推了推鼻梁上的厚光眼镜

    抱歉，哥哥没法保护好你，反而还成为了你的累赘。’

    “西塔,只剩下哥哥这么一个亲人了.西塔不顾男子身上脏乱的血污,将他拥入怀中。

    “西塔 .我们还是乖乖听他们的吧，不然你的男子似乎是哽咽了,抚着少女的肩膀叹息劝道

    “哥哥放心，西塔有办法让我们逃出去的。”西塔犹豫的片刻，用着斩钉截铁的语气轻声道。

    “逃出去，的办法? ?”男子- -愣。“西塔可别乱来啊， 要是激怒了他们，我们两个的性命可就都不保了!’

    “哥哥，西塔有把握，看我的好了!

    未等男子再接着说什么，西塔握紧了袍子口袋中的黑角，心中默默祈祷。

    白先生说，你可以在关键时刻救我-命,求求你，救救我跟兄长吧!如果西塔的要求太过贪婪的话，只救兄长，不教西塔西塔的命无所谓!

    “好了，既然欢迎仪式结束,把小姐跟少爷‘请’回去吧，省得被外人见到了说闲话。”管家挥了挥手, 正欲转身之时，类似异兽的怒吼伴随着狂风灌耳，温热的液体溅了他一脸。

    老管家对这鲜红粘稠的液体并不陌生，或者说，每个血族都不会对此感到害怕，因为这是他们的食物来源一一一- 血。亡之不 治

    鲜血溅出，伴随着-颗圆滚滚的 球体’ 落地，卫兵的面容看上去还没反应过来自己已经被杀

    斩首级别的攻击，普通血族是来不及再生的。

    长有龙角,通体黑灰的怪物朝天怒吼，手中提着- -把血淋淋的开山大刀，吼声震耳欲聋，威慑

    龙头人身的怪物足有两米余高，大嘴内生锐利的尖牙,肌肉发达,浑身布满了类似龙鳞模样的

    “这是什么怪物? !从哪来的?”管家脸色苍白的退后了几步,相比低阶种,二阶种的他们更能感知到危机与威压的存在。

    “哥哥，你没事吧?”在龙人的保护下，西塔搀扶起了遍体鳞伤的男子。

    “西塔，这是，什么东西? ?”男子两目瞪得大大的,在确认这只大块头对自己没有攻击欲望之后才堪堪松了口气。

    “等会儿西塔再跟你解释,趁现在,我们快走吧!”

    “想走? ?”管家脸色一沉。“你们是干什么吃的? ?关键时刻畏手畏脚，养你们何用?还不快给我拦住他们? !

    “怪，怪物先生,请帮我们杀出重围好么。

    龙的目光似乎有意无意的看了西塔一眼，他用手中的大刀作出了回应。

    大刀大开大合的挥砍，毫无章法的蛮横攻击却势如破竹般，砍瓜切菜般将阻拦的血族家丁剁成一滩滩难看的肉酱。

    银芒既是死线，刀锋所过之处无人能挡。

    大刀视家丁身上的扎甲为无物，横穿直撞的刀锋摧枯拉朽般令未经过正式训练的血族家丁们阵型溃散。十气土前万解;

    的旭工行行大以”计准以合响的农情者看示已用耐却尔出的龙，来出的管家看着原地站得

    “-群废物”探头四顾确定没有危险之后,从茅厕中提心吊胆走

    远远生怕伤及无辜的家丁，气得满颊通红。

    “管少爷跟二小姐逃掉了，怎么办啊?

    “怎么办?我怎么知道该怎么办? ?”管家狠狠地瞪了那人一眼。

    “难道，不去追么?”

    “追?你去追?让你去跟那只龙怪物打? 2

    “呃响”那人尴尬的笑了笑,默退启了步金小玩

    “那我们，就这样等死么? ”.

    “等死?谁告诉你我们是在等死?”管家瞥了眼身旁多嘴的家仆。掉的那种，别说是传到

    “管家大人，我们的行为范畴已经算是叛主了再怎么洗都没办法

    陛下那儿，就是传到其他贵族大臣那儿我们也铁定别想活了”你想叛主我不拦你啊。

    呸，谁跟你说我们叛主了?我们至始至终效忠的一-直是白荆棘家族,”管家表现的异常淡然，也并没有要给下仆多解释的意思,他唤来了女仆长等抵达的时候事情差

    “那么,按照计划,女仆长小姐，你带队，到石桥那里去找大少爷，嗯

    不多就解决了。的石桥下。

    另一头,在男子的要求下，龙人将两人夹在腋下，来到了城中- -处隐蔽

    “咳

    “兄长大人慢些，您身上还有伤呢。”西塔服侍着男子自桥墩下歇息。么?”男子装作不在意

    “咳咳，小伤而已，不要紧 .西塔, 你手上那根黑角是这只怪物的宿

    的问道,专业术语诶。”西塔有

    “宿体?嗯呢，应该是吧,西塔对魔咒-窍不通,不太懂兄长说得这些

    些害羞的挠了挠脑袋。黑市能买下几座大型庄

    “宿体都不知道么，你啊，知不知道，你手上握着这根黑糊糊的角换作

    园?”男子语气微变,视线不离那根黑角，目光中闪过一丝贪婪。的变化。

    “诶诶?西塔不太懂兄长的意思啦。” 西塔并没有注意到男子语气发生还是永你知

    “这根黑角，里边寄宿着一只战斗力远超血族禁卫军的怪物打手， 而且光看着龙人身上刚硬的 道这意味着什么吗? ?”男子瞪大了满是血丝的眼睛，用着欣赏艺术品的目

    肌肉曲线捆绑在-个特定的物品

    “无限制的永久召唤是[召唤系魔咒]的终极大成，召唤者将召唤生物

    上,以达到永久召唤的目的，这种方式称之为[宿召1.血脉这一门槛啊啊!

    “要知道，[宿召 ]不仅需要极高的召唤系魔咒造诣,更需要拉萨姆博对劲。

    “那个，兄长，你怎么”西塔总觉得眼前兄长的状态稍稍有些不你的忠心异端大军，猩

    “你能想象么? ?拥有一群异位面生物打手，一群无二心,绝不会背叛

    红帝国，不整个[巴兰德]都将只是囊中之物!”想知道.

    “所以，西塔,我亲爱的妹妹!这只黑角是谁交到你手上的? ?兄长我疯狂的反应有些抗拒。

    “兄长，你在说什么啊? ?你没事吧?”西塔对男子这亢奋，甚至是过激了，吓到你了，只

    

    

    

    

    

    

    “哦哦，我没事，当然没事，我亲爱的妹妹，兄长刚才的举止稍稍有些长激动了而已。”似乎 是-想到有了这东西就能扳回一局, 让那帮叛徒付出代价，为父亲报仇，兄

    也是意识到自己的反应吓到了西塔，男子的表情缓和了下来。

    “所以，可以告诉我，这只黑角是何方神圣给予你的呢?塔毫无保留的告诉了男

    “嗯，是一位路过的皇室成员交给我的。”出于对自家亲人的信任，西上男子摩挲着下

    “你说他们朝着士顿亲王的领地去了?哦哦太好了，现在，应该还赶得

    巴,眼珠贼溜溜一转。底在说什么。

    “诶诶?赶上他们?”西塔不明所以的看着自家兄长，有些不明白他到

    “西塔,可以把这根黑角给兄长欣赏下么?”

    “哦哦，好的。”西塔不疑有他，毫无防备的将黑角交到了男子手上。美了!”男子邪笑着。

    “哦哦!真是精细的做说这根角是龙角我都愿意相信!完美，太我就是这个帝国的正“ 等我得到了拉萨姆博的血脉K这种忠心耿耿的仆从要多少有多少!到时候

    统!”帝国啊，我们不是贵族

    “兄长? ?你，你在说些什么啊?”西塔瞪大了眸子。 “帝国，是哪个族无法继承皇位?”男

    “我亲爱的妹妹啊，当然是猩红帝国了，至于贵族，有谁规定优秀的贵人剥夺了资格，这公平 子恶狠狠地笑了。 “只是血脉这- 道无法僭越的屏障就将非皇族出身的所有皇椅难道还分屁~股的

    “凭什么，只有皇室才能拥有拉萨姆博的神脉?我们就不行么? !那张

    高贵与否? ?那些白毛坐了这么多年,凭什么我坐不得?’”西塔颤抖着身体,嘴想办法夺回家族么?”角强挤出- -个微笑。 “兄长,我，我们别开玩笑了,现在当务之急不是应该实力,殊途同归罢了。

    “是啊，这并不冲突啊，夺回家族也好，取得皇位也好,都需要足够的至可以不用听从任何的

    “亲爱的小西塔,真是感谢你将这东西送到了我的手现在，我甚

    指示了!” 男子舔了舔手中的龙角。所欲为!'

    “只要赶上前往士顿王国的那个皇室成员，,夺取她的神脉，我就可以为种疯狂的想法吧!父亲

    “夺取神脉? ?”西塔两目发愣。" 不可能的吧，兄长大人你快放弃这

    从小就教导我们，我们是拉萨姆博忠实的臣子，

    “少拿那个老家伙来压我， 他早下地狱去了!”

    检

    “什么西塔难以相信，眼前的兄长就像是变了个人。了上天不给我的东

    “愚昧，你真是跟那个老顽固-一样，思想陈旧8而腐败! 我早就想这么做

    西，我就从他们身上抢!反正结局都- -样

    “你已经没用了，我亲爱的妹妹，去陪那个老顽固吧。

    “咔嚓!”鲜红的血汁染红了灰白的桥墩。

    西塔难以置信的看着被自己的亲哥哥，亲手送入自己胸膛的银匕。吧?”男子舔了舔溅上

    “咱们家祖上好歹也跟拉萨姆博通过婚，你的体内也应该多少有点神脉能力却没有起到任何作用。

    “兄，长西塔两目圆睁，生命逐渐流逝，血族强悍的自我再生

    自己的血液，正**~在胸膛前的银比吸收吸走神脉，呵呵!”男子的

    “有了这把匕首，管他是什么皇室，哪怕是女皇，都得乖乖的被我完全无用嘛!

    笑容愈加疯狂。“可真是一 把神器 ，那些家伙研制出来的东西也并不是很看着软倒在地上，两目泛

    他完全没有因为血亲关系而产生丝毫的怜悯，狠辣的抽出匕首,冷

    起泪花的妹妹。

    眼角泛起雷光，她完全没想到害自己的，会是自己的亲兄长.

    少女的精血已经被银匕吸取，要不了多久就会化作-堆白骨了。了。

    “收获颇丰啊。”掂了掂染血的匕首与手中的龙角，男子乐呵呵的不久前出发的车队!”穆林

    “哟?你们来了?来得正好，赶紧传我命令，冲出南门,追上那支

    向着姗姗来迟的女仆长命令道。

    “遵命。是我妹妹，别摆在这丢人现

    “切，这戏可真是难演 .对了， 找个地方,把她处理掉吧，毕竟

    艮。”

    

9~生命的警醒

    

    ‘米萝的角作为媒介宿体制成的[宿召]就这么送人了?送给了一-个素不相识的小女娃子?

    “只是一-只做工粗糙的失败品而已,不过是闲暇之余一时兴起的产物，把这种东西当成宝贝很傻。”姬白淡然的与意识海中回响的声音闲聊交流。

    自米尔达路墨水杖中传来的声音,自然是只有他一-人能听到。

    ‘失败品就能随便送了?这可不像你，难不成仍保留有怜悯这种无聊的情愫?

    “我只是单纯的觉得很有趣罢了，怎么，你不好奇?”

    ‘啊啊，我可没这么无聊的恶趣味，将亲手铸造的[宿召]送给谁是你的选择,跟我有什么关系?可你得想清楚，那是龙角做成的，落入某些图谋不轨的人手里，后果可有些麻烦。

    “麻烦?也许吧，可不至于给我造成麻烦，制作龙形[宿召]的材料可是要多少有多少，完全不会肉疼

    ‘白扒皮

    “臭龙，听说你最近在减肥是么?你不用说我也明白，作为你敬爱而尊重的主人，怎么能坐视不管呢?这样，今晚晚饭取消，把君临堡的内城连同外城清扫至少十遍，别想偷,我会让小雅娜做好督促工作的。

    '?你们两个斗嘴怎么又扯上我了?今晚还打算把《五年斗争四年摸鱼》跟《吸血鬼之窗》补完呢，要闹别找我。

    ‘话说你们这个世界的吸血鬼传说可真有趣，上边提到血族遇光则融，还惧怕流动的水什么的虽然我是不怎么喜欢阳关啦。

    “又在翻看我的记忆?”姬白挑了挑眉。

    死灵界内的空间与自己的意识相连，这意味着死灵界内的生物能够翻看自己的部分记忆。这部分记忆指的是姬白自主意识愿意透露的部分，如曾经看过的部分，读过的文章,以及一些无关紧要的回忆。

    行军是枯燥乏味的，看着一尘不变的树林与土道， 姬白也免不了稍稍有些困乏了。

    “小萝萝,摘几对龙角下来给我玩玩。

    ... 还没长出来。’意识海中传来淡漠而略带幽怨的声音。

    “没长出来啊，那明天的早饭也别吃了吧，减减肥说不定就长出来了。”

    某龙这次学聪明了，心中默骂过过瘾就完事，没直截了当的说出来。

    自打这只白毛血脉觉醒之后，她就没有好果汁吃，单说脑袋上的两只小角角都不知道被掰断了多少次，还当着自己的面将它们制成召唤宿体..

    龙角好歹是出自自己身上的，说出从自己身上掉下来的一块肉也不为过。

    那可是自己的孩子啊!有这么当着母亲的面，将她的宝宝制成风干肉的吗?K无龙道,还有王去么? ?

    SF牡小玩

    万恶的索扒皮，白扒皮,只会欺负她这个手无寸铁的弱女子。

    这些话，可怜的小米萝也只敢在心里小声比比,每次受到剥削都只能面无表情的表示接受.

    “大师，怎么样，看出这个宝具的不同寻常之处了么?”

    “哦，哦.....白胡子老头手肘颤抖的放下了聚焦镜，满脸尽是不可思议与兴奋。“大少爷, 你，你是从哪里弄到这个宝贝的? !”

    “呵呵，你直接说，这个宝贝怎么样，品阶如何?” 穆林大少爷此时此刻已经回到了府邸,换上了正装，大摇大摆的坐在家主之位上,笑呵呵的欣赏鉴品大师受到惊艳的表情。

    “上乘!不，....破凡甚至已经超越了破凡，即将达到史诗了!”鉴品大师恋恋不舍的将漆黑龙角搁置在桌案前。

    “哦?破凡?如何破凡,还请大师-字不差的细细道来哦。”穆林自长椅上支起身，饶有兴致

    “首先，.材...这应该是一-种生物的角，其中蕴含的魔能让人超乎想象，

    而且坚不可摧，只可惜这种生物我从来没.....老夫有个大胆的想法， 这只角，很有可能是远古霸主----龙的角

    “很有可能是，至少，老奴从来没见过如此稠密的咒能密度,能够联想到的，也就只有远古霸,龙了, ....奴也并不是完全没有见过龙身上的东西。”白胡须老者仰天望去，一副老神在在的模样。

    “那些带着奇怪面具的家伙，曾经拿出过一-枚类似龙鳞制作的令牌，老奴有幸一睹。”

    “这么说，这根角很有可能是龙角咯?

    “不仅如此，将此角铸为宿体的技艺应该早就失传了才对，就算没失传，那也是被皇室珍藏于宝库的存....老者感慨着抚摸黑角光滑的外表。

    “此人对此技艺的运用堪称炉火纯青，自这根黑角上竟然没看到任何咒能灌入而造成的擦损，足见铸造人的功..真是让人叹为观止。

    “能将这种东西随意送人，嘿嘿,那家伙身上的宝贝可真多!”穆林邪笑了起来。“只可惜，马上就都归我了!可真是天助我也。’

    “大少...不，家主大人，您不会是打算对铸造此物的大人动手吧? ?”老者- -愣， 随即赶忙劝道。 “大少爷，这万万不可啊!他能将此物随便赠予素不相识的二小姐，足以见此人召唤系魔咒的造诣究竟有多高!甚至恐怕与当今女皇陛下持平，这可是绝对去不得的啊!

    “下人之见，你懂什么?”穆林不屑道。为“知道什么叫做富贵险中求么?成大事不难，难的是有这份胆量，懂么?所以鉴品师先生,这就是你为什么到现在还只是个鉴品师的缘故了。

    “在对方不知情的情况下发动围剿，闪电般快速结束战斗，我军占有绝对的主动权,况且..穆林取下了悬挂腰际的银匕，匕未端的黑球颜色逐渐趋于红润。

    “有了这把匕首，不管是什么皇室宗亲还是皇室直系，统统都得被榨干血脉!我何惧之有? ?

    “大少爷明鉴。”

    “退下吧，术业有专攻,跟你们这些长期混迹在古董堆的老家伙谈论战术明显是不行的。”林挥了挥手，像是挥苍蝇似的喝令鉴别师退下了。

    “那老奴，先行告退了。

    “老奴在，家主大人有何吩咐。

    “...老管家这一-声家主将穆林叫得有一种飘飘欲仙的感觉。 “监管大人们，如今何在?”

    “在客房中喝茶呢。

    “哈，还真是好雅兴!看样子是真的把我的城堡当成自己家了啊。”穆林冷冷一笑。“命人，给诸位大人送一份贺礼。”

    说着，穆林做了一个抹脖子的动作。

    “大少爷,真的要这么做么?您夺取了白荆棘家族的座椅可全依仗着夺权派他们，现在应该还不是翻脸的时候. . ..” 管家有些汗颜。

    “现在不是翻脸的时候，那是什么时候?干载难逢的机会,错过了我就只能是个任凭差遣的阵小卒了, 现在不办了这些耳目，留着他们到什么时候? ?”穆林冷哼道。

    “只要榨干前往士顿王国的那只小绵羊的血脉,我也是这猩红帝国拉萨姆博的正统了!到时候谁敢与我为敌，谁敢与我争雄? ?那群贵族若是不听令差遣，换掉便是，整个天下都是我的了，谁敢挑衅我?

    “那些面具人呢，家主大人同样打算采取清理手段么?”

    “不，他们很明智,没有对我们进行过多的干涉。”穆林笑道。“ 能拉拢尽量拉拢，他们弄出来的这些玩意儿我还是颇为喜欢的，等时机成熟，我甚至可以以猩红帝国之名给予他们庇护。

    “家主大人英明，老奴这就去办，那么大致，要派遣多少兵力呢?”

    “家丁仆从卫兵全部用上，狮子搏兔尚使全力，细节决定成败，我们不能掉以轻心。”穆林坐在长椅上,颇有-种坐在王座上指点江山的感觉。

    “家主大人。”几位侍卫拎着染血的刀回来复命，穆林只是简单地点了点头,从座椅上站起来深呼了口气。

    工」y

    他不由自主的握紧了手中的匕首，这是毫无咒术天赋的他，唯- -的机会!

    穆林现在是紧张伴随着激动，全然已经将自己血浓于水的妹妹给忘到九霄云外了。

    此刻，距离院月城不远处的小树林中,由远至近的脚步声停滞了。

    “二小姐，这里风景不错，就在这里吧。”女仆将扛了一路，已然奄奄-息的少女放在了地上面无表情轻叹了口气,取出铲子，将土层点点刨开。

    “您还能说话么?” 女仆居高临下俯瞰着-息尚存的少女。

    “女仆，小...西，.. 西塔，西塔不想死...少女脸颊苍白，光滑白皙的皮肤变得如同泡了水的豆腐皮，满是让入看了告厌的皱褶就像是一具没了血肉的干瘪皮囊。

    眼珠子逝去光芒，意味着她的生命线已是强弩之末。

    “二小姐，请不要为难我。”女仆撇开了目光。“大少爷如今是家主, 我不能违背家主大人的

    “况且，您应该很清楚没人救得了....女仆心中多少还是有些不忍，虽说明哲保身，不应该对家族斗争的牺牲品抱有同情心。

    她- -定很不理解，对她的兄长很愤怒吧..

    ....兄长.兄长他，他在错误的道路上,走远了。”西塔的声音干瘪沙哑，让人听不出这是一个妙龄少女该有的声线。

    “西塔，无所谓，可那位尊贵的小姐，她好心帮助西塔，西塔不能让她遇难...西塔的眼角已经流不出泪水了，身上的水分伴随着血液快速被榨取，她干裂的唇齿在打颤，领骨之间的张合吃力, 就要说不出话了。

    “女仆，女仆小姐也是拉萨脉搏，忠实的臣民对么.会眼睁睁的看着这个国家破灭，百姓

    ....女仆沉默了。“我不能帮您， 也帮不了您。”

    “不，....仆小姐，你,你可以...”.西塔可怜兮兮的说道。“将西塔 ,西塔口袋里的那

    .....女仆默默地看苦苦央求的西塔无言以对。

    “就算是这样，您也做不了什么。”她叹了口气。“您还没发觉， 自己是无法改变家主大人的想法的么?您不能，谁都不能，哪怕是原家主大人。

    “至少,我能，给予他们，一个预警E之小治

    “... ”女仆将铲子伫在一旁，摇了摇头。“如您所愿吧。” 死

    “白先生，你似乎从刚开始就-直在发愣呢， 有什么心事么?”卡兰蒂掀开了车厢帘。

    “没事，神游的时候，就像是仿佛再跟几位老友聊天,大概是这样的感觉。”姬白略作思索道

    “是这样吗。”卡兰蒂柔和的笑了笑，自车厢中搭出两条包裹着白靴的白皙纤长美足。“有心事可以跟卡兰蒂交流-下哟~”

    “嗯嗯。”姬白突然停住了脚步, 抬头望天。 “来了。

    “啊?什么来了?”所有人都满脸困惑的下一秒，一道娇小的黑影从天而降，而姬白却毫不惊讶，顺势接住。

    “这，这位....卡兰蒂惊愣的看着姬白怀中的少女,干瘪的面容显得有些可怕，总感觉这张面容稍稍有些熟悉的样子。

    “回来了?”唯有姬白没有任何的惊讶，开口道。

    .白，白,先，...少女吃力的将脑袋缓缓抬起。

    “你快要死了。”姬白直言不讳，淡然的语气让入听不出情感。

    “快,快跑..少女用尽最后的力气,向姬白发出警示。“他们， ....我的兄长,他，要对你们，下手，...

    “原以为是热脸贴冷屁股，居然是撞枪头上了。”一两秒的功夫,姬白就理清了思路，差不多猜出了少女为什么会在这里的前因后果。

    “你，你们...不然就，就来不及....西塔咽下最后-0气,干瘪的眼睛缓缓耷拉了下

    就在此时，远处，传来阵阵马蹄声，由远至近，向着这边来了。

    

10~栽赃

    

    衰竭的心脏逐渐失去了活力，五脏六腑的感应变得微弱，体表血管干瘪，大脑- -片空白，肺腑缺氧的感觉好难受.

    眼皮好重，没力气了，连睁开眼睛,弹动手指的力气都丧失了,这就是死亡的先兆么?没有想象中的那般痛苦,反倒是有了一种解脱的感觉。

    自己敬爱的兄长，预谋篡夺家主之位而谋害了父亲，甚至以极为残忍的手段杀死了自己，这些都是假的，都可以不去相信

    也许闭上眼，在睁开眼，和睦的家庭，锦衣玉食的生活都还在

    浑身好冷,身体好朦胧之间，西塔感觉已逝的父亲与母亲在向自己微笑招手。

    “啪嗒!”温热暖和的泉水灌顶浇下,滋润了干涸的四肢百骸，驱散了占据身体的冰冷,就像是濒临失水的人被丢进了一处泉眼中， 一种重新获得新生的感觉。

    睁开眼，视线有些模糊，西塔动了动手指，感觉自己稍微恢复了些许力气。

    “有趣。”姬白若有所思的看着稍稍恢复了些许活力的西塔。

    碧落泉仅仅是吊住了她的最后一口气，想要救活她远远不够。

    就连活水也无法拯救的，只有为数不多的几种情况，姬白能感觉到，名为西塔的少女如今差不多只是一具没有骨髓与血脉的空壳了。

    跟之前雅娜的情况倒是有点像，能够随意剥夺他人的血脉,血族的咒术发达程度高到这种地步，估计女皇早就已经下台了。

    等待这个女孩的，只有死路-条了。

    并不是姬白没有办法拯救，而是没有必要，他没有必要这么做，花费大力气将一-个不谙世事,养尊处优的大小姐救活他不认为对自己有什么帮助。

    “白，白先生? 西塔沙哑干瘪的嗓音，失了活力与青春，如同一个日暮西山的老妪。

    “瞬闪卷轴有用上,看样子你听懂我说的话了。”姬白淡然道。

    “白，快让卡兰蒂小姐逃，他们，他们要来了

    “你说过了，他们是指你哥哥?这是如何知道我们行踪的?”

    “都要死了，还给我说道歉么?”姬白的话让人听不出是讽刺还是挖苦。“道歉有用的话， 现在早到士顿王国了。“抱歉

    “你是复读机么。” 姬白捂住铁盔。“ 当我没说吧。

    “适当的正义感可以接受r可心善与仁慈并不能当饭吃，关键时刻还会误了大事，表现得刚强果断些，不那么优柔寡断说不定我会要你。”姬白边说着，不再去看西塔。

    “白先生，后方有大队人马正朝我们的方向追赶，似乎来者不善,要提前做好警备么。”卡兰结示意道。

    “什么警备?开打之前难道还要先报一下姓名么?打就完事了,不需要通报。

    “遵什么命?说了多少次,你才是主子，是我们队伍官职最大的那个，我只是提个建议而已，接不接受那是您的问题，卡兰蒂大小姐。

    “是，我明白了，白先生。

    马蹄声近了，在这一望无际的平原扬起了沙尘,一道道骑马的人影在沙粒组成的屏障中若隐若

    “不止-面。”姬白找了块能坐下的石头,两手搭在剑柄上，大摇大摆的坐在前军。

    短时间内，军士们已经摆开了架势，由于人数较少,无法组成阵型。

    对方从四面围追堵截而来，应该是为了防止他们遁走，派遣骑兵绕远路包抄，前后夹击。

    嘈杂的马蹄声之中并没有影响姬白分析，事实上他暗中已用鉴别咒，大致了解了对方的总人数

    差不多在二千余人左右，是己方的二十余倍。

    装备明显不算一致的骑兵不费吹灰之力便将他们围了 个水泄不通，几队骑兵围着绕圈，四面皆是飞扬的土屑，能见度较低。

    “打之前还要装一会儿13, 真麻烦!” 迪玲一如既往地担当起了吐槽的大旗。

    “呼呼呼”马蹄声逐渐被风声盖过，飞沙走石尘埃落地,甲胄与武器明显不够统- -的骑兵围成了一个小型包围圈，重甲步兵横盾挡在弓箭手身前，简单的摆兵布阵能如此迅速的完成，算上是训练有素了。

    “赶路的各位还请留步。”包围圈让开了一个口子，身着华贵戎装盔甲的俊逸青年骑着高马,自军阵中绕出，与众人展开了对峙。

    “在下并无太大的敌意，各位不需要如此大动干戈，失礼了,我在此先做个自我介绍，我叫穆林白荆棘，现任白荆棘公国家主,听闻有贵客路过我公国，且尚未招待到位,穆林知道此事之后深感羞愧，特此不惜发动军士前来追赶,哦不，追回受冷待的各位。

    “你小子话可真多，我管你是什么公国王还是家主，有屁快放不好么?弄得像是哲学家写散文以的，条条框框-大堆，说完一堆完全不知所云。”迪玲啧了一口，不耐烦地骂道。

    “哈哈哈这位小姐可真有趣,听口音，应该不是本地人吧?

    “老娘是不是本地人跟你有半毛钱的关系么,又不是你娘。”迪玲冷哼道。

    “呵呵，小姐可真是牙尖嘴利。”穆林皮笑肉不笑道，目光停留在全场唯一下坐的姬白身上片刻，转向后方的马车。

    “ 还请那位受到怠慢，尊贵的皇亲国戚大人出来，在下穆林想当面跟她赔罪道歉。

    “怎么，莫不是那位尊贵的先生认为，穆林没有那个脸面?”穆林的微笑有些尴尬了。

    姬白不动声色的瞥了身后的卡兰蒂一眼。

    “失礼了，穆林先生是么?您找我有何事?”卡兰蒂站了出来。

    “哦哦，原来是一位尊贵的小姐。”穆林的笑意更浓了。“请问您尊姓大名? ”

    “称呼我卡兰蒂就好。

    “好的，尊敬的卡兰蒂小姐,您贵为皇室旁系,大概便是这支车队的领导者吧?”

    “是的，劳烦白荆棘公国的家主大人兴师动众了。”卡兰蒂对待不熟悉的外人面若冰霜。“我们赶路要紧，先生没有其他事情的话，请回吧，心意我收到了。

    “回去?这可不信呢，卡兰蒂小姐,我得为之前的怠慢举止赔罪，这是我身为贵族的风度” 明摆着是要纠缠不清了。

    来者不善的态度，傻子也看出来了。

    “我没记错的话,白荆棘公国现任家主应该是锋岩白荆棘才对，阁下是他的什么人?”姬白冷不丁的开口了。

    “哦，长子啊，那她是谁?”姬白指了指瘫倒在一旁的西塔

    人，.在下并不认识呢。”穆林嘴角微抽了一下，不动声色道。

    “诶，不认识吗?”姬白古怪的歪了歪铁盔,轻拍西塔的背脊。“你哥说他不认识你诶。

    “咳，我， 我" 西塔虚弱的咳嗽了两声，晃动干瘪失去活性的声带，正欲说话，便被一声声嘶力竭的哀嚎打断了。

    “西塔!是你!我就说为什么会这么眼你怎么会在这里? !你这是怎么了? ?”穆林如遭重创般，脸色惨白，慌乱失措险些从马上跌下去。

    他三步并作两步，仓皇的跪在了西塔身旁,将她轻轻挽起。“你， 你这是怎么了啊为什么会变成这样了? ?爹爹临终前要我照顾好你，要是你也遭遇不测，要我如何向地下的父亲大人交代啊? !你是我唯一 的亲人，你不能死不能死啊!工丁“优

    “是谁，是谁干的? ?我要把他们碎尸万段!”穆林抬起了头颅,怒火喷涌的双眼扫过眼前的众人。

    “卡兰蒂小姐,我想我需要-一个解释! ”穆林仿佛是在强行抑制自己的怒火-般，声线满是压与沉闷。

    “我对诸位以礼相待，你们却干出如此勾当!害我血浓于水的亲人，，我明白了，我的父亲也在你们的预谋目标之内么? ?”掉下来的时候就成这样了，跟我们没有任何关系，要不是我家主人救治及时，她恐怕都没气见你了! ”迪玲不服气道。

    

    

    

    
        

    身为愣头青的她并没有完全弄明白到底是怎么回事，卡兰蒂则-副了然的意味深长神情看着表现得悲恸万分的穆林,

    这一切姬白尽收眼底，稍稍点了点头。

    卡兰蒂还是稍微有点头脑的，不错，有进步。

    “天上掉下来? ?”穆林怒极反笑。“这位小姐， 吹牛诓骗之前难道不该先打打草稿么? ?从天上掉下来这种荒谬的言论都能理直气壮地说得出口?就算是天.上掉下来的，我问你，我妹妹为什么不找别人，偏偏找上了你们呢?

    “逻辑严明，大义凛然。”姬白摩挲着下巴，赞扬道。

    “你们今天，必须给我一个交代,不然我跟你们没完! !” 姬白的话让穆林有种被人当猴子观的感觉，当即拔~出长剑，指向了卡兰蒂。

    “我，咳’. 西塔想说什么，奈何喉管被彻底毁掉了，发声也只能发出一堆不明意义的呀语

    “穆林大人想要什么交代?”卡兰蒂挑了挑眉。

    “你们，跟我回去,接受我的调查,若你们是无辜的，自然会将你们释放。”

    “哦，那这一去是不是我们就回不来了呢。

    “呵，如果不是你们做的，何必担心?是做贼心虚么?”穆林冷笑道。

    “家主大人，跟他们哕嗦什么? ?全部抓起来就完事了!”西塔的惨状让穆林身后的士兵们有了几分怒气。

    二小姐平日待他们不错，这些出身低贱的士兵自然记在心中。

    “这是家仇，不得不深究!你们必须得为自己的行为付出代价!”穆林冷哼道。

    “先生完全就是来找茬的吧。”卡兰蒂同样拔出了兵刃，既然对方不由分说便坐实了自己的罪名，那过多的解释都是徒劳。

    “呵，让人家破人亡的无耻之徒，竟敢口出狂言? ?我妹妹，我父亲的命，就用你的命来抵吧

    再无交涉的可能，伴随着那声怒喝的命令，两军兵锋既接-连串金属碰撞声响起。

    白荆棘公国士兵士气高昂，步兵与弓箭手配合默契，然而刚开战他们便发现了，对方士卒的战斗力完全跟己方不在-条水平线上。

    “嘿嘿!说了这么多废话终于开打了么?统统给我下地狱!”迪玲兴奋地大吼，手中的长斧-挥，三五个迎面抵盾的士兵像是断线风筝似的倒飞了回去。

    “骑兵，冲入敌阵!对方是召唤系魔咒大师，不要让她使出召唤咒!”穆林命令之下，不惧死亡的骑兵- -波又-波的向着军阵中冲锋。

    杰多人战斗力强悍，可奈何数量被对方压倒性的碾压，加.上血族士兵也只有不到五十人，面对四面八方涌入的白荆棘公国士兵，逐渐开始吃力了。

    “果然战斗力不简单穆林眯起了眸子，哼了一声。“不过本家主早有准备!

    “全员，上掠夺银匕!’

    听从命令，步兵撇下了盾牌，弓箭手抛弃了长弓，骑兵下了马，所有人都装备上了一把独特材质的银色小刀。

    全程坐在石头.上-言不发的姬白稍稍抬起了头,若有所思的看着那一把把造型独特的匕首。

    小队伍的数量终究还是太少,逐渐的,开始出现伤亡了。

    被奇怪银匕首划破皮肤的血族军士大叫了-声,痛苦的倒在地上呻~吟,随即逐渐化作- -具失去水分的干尸。

    卡兰蒂强悍的战斗力稍稍挽回了下降的士气，却显得有些于事无补。

    对方手中奇怪的银色匕首十分邪门，一旦被击中便会化作-具干尸，所幸卡兰蒂剑术了得，较

    虽然不知道为何对方放弃了召唤系魔咒，转而使用白刃战，不过穆林并不慌忙，他不急不慢的从口袋中取出了- -只黑色的角-

    道黑影自人群中闪过，冲锋的路径上,无分敌我的将一众士兵撞飞了起来。

    卡兰蒂眼疾手快，挡下了这突如其来的袭击，却倒飞了出去,撞碎了不远处的山岳。

    “嗯?这不”姬白摩挲着下巴。

    

11~教训

    

    黑影乍现，近两米的魁梧身影下，漆黑的长袍随风烈烈，闪烁着精光的龙目自黑袍中若隐若现曲长的龙角顶破了兜帽。

    “嗯?这好姬白眉头一皱。“这不是 

    这不是自己玩剩下，丢去送人的那只玩具么?扔地上踩了两脚的东西还被别人捡起来擦干净继续用了?

    龙人将匕首上的布匹拽下，圆溜溜的龙目望着碎岩处稍稍支起身的卡兰蒂骤然紧缩。

    嗯，左手手骨严重破损，右臂彻底断裂，脊髓被打断了,龙人的肌肉爆发力还算可观，以龙角作为宿体，他应当还有相当浓稠凶悍的咒能。

    姬白收起了对卡兰蒂释放的鉴定术。

    一直没机会测试这类失败品的作战能力， 顺带欣赏了-下吧， 虽说是失败品，好歹也是三阶种等级的战斗力，虽然魔咒池的使用可能存在-些障碍。

    “卡兰蒂，杀了他，做得到吧。”姬白回头,疑问句却是以一种陈述的方式。

    血污沾染了破损的礼裙,

    被那把奇怪的匕首划破伤口，便会化为失去血水的干尸，谨慎小心的卡兰蒂自然不敢以身犯些却出人意料的不退反进。

    “很好，就样 龙人，听从我的号令,用你手中的那把匕首，杀了她!”投怀送抱的卡兰蒂让穆林心中-喜，他可正想着如何引诱对方近身战，以至于让她抽不开身吟唱魔咒。

    这是直接放弃了最擅长的魔咒，改为近身战? ?这丫头估计是脑子进水了!

    领命的龙人张开了大大的双颌，雷鸣乍现，伴随着-声惊天动地的雷磁炸裂声，纯粹狂暴的惊雷自肺腑胸腔中喷涌。

    雷的速度让人应接不暇，猝不及防之间便会被劈个外焦里嫩，没有任何闪躲的余裕，一旦被击中，先前伤口尚未完全愈合的卡兰蒂无疑是雪上加霜。

    说时迟那时快，瞬闪即逝的惊雷深红的点燃，迅速蔓延，雷起不到-秒的时间便被灼燃的红莲

    [觉醒:地狱火匕]

    “有趣，到底是皇室血脉，看家本领就是多。” 穆林赞扬的点了点头。

    “利用，地狱火的灼烧咒能特性瓦解敌人的出招，胆大心细，反应速度也不错。”姬白独坐在石上，长剑伫在一 旁，摩挲着下巴观望战局，置周边的喊杀声与兵器碰撞声于无物，就像是两方之间一股超然的中立存在。

    白荆棘公国的士兵大概也只是将他当做未战便降的俘虏，直接将他无视,与负隅顽抗的军士们戈作-团。

    “哐哐! !”金属声炸裂，人数有限的关系，战场被分割成了好几块，迪玲带领着属下的杰多士兵英勇血战，那疯丫头唯恐天下不乱的性子越战越勇,无论是敌人的血还是自己的血都会激起她

    但要论打得最激烈的，当属位处战场最中央的卡兰蒂与龙人了。

    霹雳哐啷的声音不绝于耳，剧烈的金属炸裂声- -连串层出不穷，双方都在寻找对方的破绽，给

    卡兰蒂明显占了下风。

    对方毕竟是三阶种实力的召唤生物，无论是对咒能浓稠度还是对魔咒的理解都不是一个档次的，虽然龙人并没怎么释放魔咒的样子，只是个残次品，姬白在制作的时候并没怎么为他添加魔咒使用种类。

    虽说-寸长-寸强， 卡兰蒂的长剑比较占优势,可对方的武路却是稍碰即死的危险品。

    种种原因，卡兰蒂被动防守,甚至有些狼狈，对方咄咄逼人的进攻招招致命，明确的只有不顾一切代价击中自己这一一个目的。

    皮糙肉厚不畏死亡的召唤生物，卡兰蒂的劣势十分明显。

    大块头的身板动作却一点都不显得笨重，卡兰蒂无法在灵活上展现优势，闪躲便十分有限，大多数攻击只能运用护手与剑身碰撞格挡。

    处于行军方便的缘故，除了肩甲与护腿之外，卡兰蒂其余部位只隔着几块脆弱的布料,几乎没有任何防护利器割伤的能为 =

    事实上血族的军队只有少部分的精锐装备有板甲,链甲，其-是造价昂贵没必要，其二是实在没有必要。

    盔甲的保养开支与修复开支高得让人出乎预料，不能进行大规模列装，血族拥有的自愈能力胜过任何盔甲，因此没有这种必要。

    陷入近身战中无法释放魔咒的卡兰蒂难以脱身,对方占尽了优势,却并没有释放魔咒追击,这或许是她唯一-值得庆幸的地方。

    抽空利用长剑穿刺对方的要害位置却收益甚微，不，完全没有造成任何伤害,对方的龙鳞坚不可摧， 长剑击打其上发出金属闷响，完全没有破甲刺穿对他造成伤害的可能性。

    “嘿嘿嘿猎物的挣扎似乎让龙人来了兴致，它露出了个十分人性化的嘲弄表情,紧接着将银匕首收了起来，随便从地上拣了把长剑，做了个挑衅的手势。吃

    这个[宿召体]在做什么? ?穆林见到龙人的反应脸上刮起了一丝不悦。

    让他速战速决,谁让他挑衅对手的?阴沟里翻船了怎么办? ?

    卡兰蒂捂住断裂的右臂,平静的执起长剑，并没有因为对方的挑衅而出现任何的情绪波动，眼神与目光仍在寻找对方大意露出的破绽。

    姬白坐在观众席上双手环抱，频频点头。“有什么感触? ”

    这句话无疑是对身旁被强吊住-口气的少女说的

    白，白，咳白先生看笑话了。”西塔用着几乎说不出话的沙哑嗓音，目光看着那个利用完之后，置她于不顾的男子，两眼表现得感情很复杂。

    “事到如今，亲情与生命，你选择前者还是后者?”姬白恣意而坐，漫不经心的问道。“ 看你现在的状况应该是无法直接回答我了，这样好了，前者眨一下眼睛， 后者眨两下眼睛，事先说好了

    “我有办法救你，也有能力救你。”姬白转向她，意味深长道。“ 就看你怎么选了。”

    奄奄一息的西塔被活水吊住了最后一丝生命,虽命悬一线，单纯的眨眼睛，听别人说话还是能做到的

    她毫不犹豫的做出了决定。

    “这就是你的选择?确定么?”姬白追问道。“ 考虑清楚再作答,生命可贵，尤其是在这个毫无信誉可言的冷漠世界，遭受什么样的背叛都不奇怪，只有自己活着才是真理,以后你就会懂了。

    看着那双既没有坚定也没有疑虑，只是单纯平静的目光，姬白知道自己说了一句废话。

    “我明白了，既然如此也没办法，因果因果，种下什么样的因，就得到什么样的结果，做好接受的准备了么?”姬白不再看她。

    另-边,激斗的双方从白热化的战斗逐渐转至结尾。

    持久战对血族来说十分占优势,伤势会随着时间的推移而愈合。

    理论上，在对方的大意挑衅下，谨慎的卡兰蒂应该能扳回-局，可事实并非如此。

    两方拼斗的是纯粹的剑术，抛弃花里胡哨魔咒的以命相搏，可不仅是力量，龙人的剑术也是远远将卡兰蒂引以为傲的剑术甩开。

    完全是- -面倒的战斗，甚至不给对方任何释放魔咒的机会战斗就接近尾声了。

    挣扎似乎也到了强弩之末，只听哐当一声,金属长剑被对方挑飞了起来,失去武器,象征着这场决斗失败。

    卡兰蒂的规避战术在对方的穷追猛打下没有起到任何的作用，长驱直入的利剑在识破她的- -切规避手腕之后，携带狂风呼啸。

    “我好像把这个失败品做的也太强了。” 这个时候，始作俑者仍坐在头等观众席上喝茶观望,止不住的摇头。

    他记得,在制作的时候好像加入了[绿橄榄石级剑术]，[ 史诗级战斗经验]，[身经百战的及时判断能力]等等特效加持,把宿召兽加强得有点过了，结果最后的战斗力却不尽人意。

    卡兰蒂仿佛能都感觉到那迎面的剑风打得脸颊生疼，甚至斩碎了她的秀发，就在干钧一发之际一把巨大的骑枪从天而降， 拦截住了无可阻挡的长剑。

    

    

    

    

    

   

    “咔嚓!”巨大的冲击力直接贯穿了骑枪的身体，所幸卡兰蒂争取了逃脱的机会。

    “切，臭女人T发生愣啊!3y?你可真是弱爆了，一只蜥蜴都打不过，还得让姑奶奶出手救你，待会儿记得赔偿我的骑枪啊!”

    愣神的卡兰蒂回过神来，这个声音不用说便知道是谁。

    奋不顾身的冲锋将龙人顶开，正欲乘胜追击的迪玲却被龙人出色的反应能力扇动，庞大的龙尾甩动将其逼退。

    “你这家伙可真是弱爆了，打个小蜥蜴还处处吃瘪，让人看着捉急，以后就别尽说些无厘头的大话了，让人发笑!呵0

    可卡兰蒂的关注重点明显不在这上面,她轻点了点嘴唇，若有所思的道。“原来迪玲小姐一直在观察卡兰蒂呢，真是意外,我本以为迪玲小姐应该很讨厌我才对呢。

    “喂，喂喂!谁关注你啦!我只是随便瞥了几眼而已，要不是害怕殿下伤心，谁想救你了? ?自作多情的老太婆!” 迪玲瞬间像是炸毛了似的，对着卡兰蒂大发雷霆。

    “嗯嗯，卡兰蒂都懂了。”卡兰蒂露出了个深长的笑容。

    “你懂个锤子啊啊!喂喂，我好歹也是救了你吧，一声谢谢都不说? ?”

    “啊啦，知道知道，感谢迪玲小姐出手相助哦，卡兰蒂万分庆幸有您在身旁. 

    “切，这还差不多迪玲哼了一声。

    “哟哟，两位还真是好雅兴啊，被包围了都还有打情骂俏，穆林是该佩服你们的勇气，还是该嘲笑你们的无知呢?” 穆林皮笑肉不笑的挎着高马行进几步。

    迪玲四顾张望，小小的一块地已经被尸体占据，-块落脚的地方都没有。

    大多是敌人的，也有己方的，江s E轻

    而2方如今剩余的人数加比自己已经不到十入学。牡了玩

    “束手就擒吧，你们的部队已经所剩无几了，如果我是你们的话,就会选择向那位明智的先生学习，率先放下武器做出表率。”穆林笑着指了指姬白。

    “我?”姬白疑惑地指了指自己。

    “对，就是你，先生你自打开战之初就做了一个很明智的决定。

    “哦，多谢夸奖。”虽然不知道对方在说什么，但有人表扬自己，出于礼貌姬白还是要表示一下感谢的

    “虽然我很欣赏你们的勇猛，可抱歉，我必须给死去的父亲与妹妹-个交代, 既然不肯投降,那就结束吧。”穆林呵了 -声，紧接着高举长剑，还未等他下令便被另-道声音打断了。

    “嗯，对,是时候结束了。”姬白拍了拍屁股从地上站起身来,他先是走到了卡兰蒂跟迪玲跟

    “你们两个的表现，让我很失望。””两人不约而同的低下了头。

    “抱歉，殿下,没能击败那只龙人。”

    “不是这个问题。”姬白昂起头。“ 三阶种生物，打不过很正常，可你们失败的样子太难看了

    “卡兰蒂，被对方乱了节奏，连觉醒都忘了释放，像是一一个发了疯的瞎子，只会瞎打毫无战术迪玲，你在干什么? ?打仗还是看卡兰蒂?全程盯着人家看，数数才弄死几个?打仗呢，对战争基本的尊重在哪里?”

    两人脑袋更低了，完全不敢有一句反驳。

    “记住这次的教训,没有下一次了。

    在嘀嘀咕咕些什么?

    穆林蹙起了眉头，声音太小没听见，不过这并不妨碍他下令速战速决。

    “龙人，用银匕首,把那个穿礼裙的少女给刨膛破肚!’

    宿召兽又遵循那道宿体的人，龙人眼神闪过厉光，持着银C向着毫无防备的卡兰蒂冲去。

    速度快到让肉眼难以捕捉的地步，甚至带起了几阵狂风。

    “哐哐! !”并没有像预料中的那样，而是传来的一声响亮的金属碰撞声。

    “你是不是把我忘了

    漆黑破损的剑横在了他们中间。

    

12~试验品

    

    “关于此次失败，你们有什么想说的地方么?”

    “呃.我，我也是。

    “你们两个是连体婴儿?想法检讨完全一-样?”

    感受到盔缝中审视的目光落在了自己身上，迪玲一个哆嗦，支支吾吾半天蹦不出一个字。

    “还不明白?”盔甲人挑了挑眉。“ 你性格中的缺陷?”

    “我，...抱歉!我，我太冒失了，让大人失望了。”

    “你也明白就好。”姬白说着，将死抵的黑剑抽回，掷空，握住剑身,灌风的剑柄对着龙人的大脸狠狠糊了过去。

    “轰轰轰!”龙人倒飞了出去，像是失去控制的保龄球似的，砸飞了好几个白荆棘公国士兵。

    .....穆林瞪圆了眼睛,睁得跟球似的两目满是难以置信。

    “我这人蛮讨厌暴力的。”姬白活动了-下筋骨。“可以的话真的不想直接揍人， 完全不符合我的美学。

    “这次战斗，你们有所心得稍有所获的话也算是物有所值吧，至少以后越级挑战强大的对手不

    “穆林先生是么，嗯，你说得对，是该结束了。

    盔缝中进射出的目光让穆林心头一寒。

    “这东西哪里搞来的，我挺喜欢，也给我整-堆呗。” 姬白随手捡了-把特质银匕首，拿在手上把玩。“可别说是 血族工艺,这种魔咒纹路设计血族工艺差了+万八千里,那么，穆林先生可以把这种特制武器的提供人告诉我么?”

    “你们还愣着干什么?手上的家伙是摆设么? ?没见倒得只剩下十多个了,把他们都送进坟墓

    白荆棘公国士兵们闻言，握紧了手中的特质武器，看着-身上下都是密的盔甲人，唯有这把神奇的兵器才能给他们带来些许的安全感。

    可谁知盔甲人的下手速度比他们要快，[惊石] 长剑,抽出，闪烁着雷光的飞鹰瞬闪即逝，留下了一具高度碳化的尸体。

    盔甲人的力气异常的大，-手拎起一-位士兵， 长剑穿刺要害部位，没有丝毫拖泥带水的利落击,将尸体抛掷向冲锋的其余士兵。

    碳化的尸体尚余留有些许电光，足以让他们麻痹了。

    长剑在空中划过,一条带着电光的黑 质铁链席卷而来,如同龙卷风般将靠近的敌人吸附其上,炸裂成碎屑。

    ,

    [噬罪洗礼]

    SH

    SF4轻

    "切，碰到硬茬了么。”穆林啐了一口,命令士兵不断围剿的同时,稍稍打马撤退到不会波及自己的地方。

    “我猜猜，找上我们的目的，跟这种特制的匕首脱不了关系吧，你想找这只队伍的头目,我才是，别急着走啊，穆林先生。’

    一具烧黑的尸体被扔出，直直落在穆林身后的撤退路线上。

    “切，自以为是的....穆林停止了撤退，悄悄移步向龙人倒去的方向。

    士兵们前仆后继的冲锋，却完全近不了盔甲人的三米之内，闪动的雷狐就像是-把放长的雷电天剑，三百六十度无死角的防护让士兵们无从下手。

    单靠人类的力量，清理起来有些麻烦，

    姬白将一具尸体抛掷之后， 蓦然从身后掏出了-把等身长的鹿头黑杖。

    [死水(黄泉水) ]

    张开的鹿嘴中喷涌出剔透的蓝色液体，如同内部装设了一条巨大的河流般，翻江倒海而过，士兵们甚至尚未发出一声惨叫便被冰蓝的液体吞没腐蚀。

    蓝色的水，就像是通往深渊的入口般那样危险而致命，前方的士兵遭殃，后方的士兵见状心中再无战意，欲逃跑,刚走两步便倒在了地上， 蓝水已经 吞掉了’他的上半身。

    .这.....果然，这家伙身上的宝贝可真多!”早已撤退到安全距离的穆林感慨道，随即升起了-抹嫉妒与贪婪。“等着吧， 把你收拾掉之后，我满满清点你的宝贝的!

    穆林掏出了两瓶药剂。“这可是你逼我的..

    “起来了,别睡了。”他将一瓶药水滴在被打歪了颈椎的龙人身上,神迹复苏般,扭曲的骨骼伤口迅速愈台，不仅如此，龙人身上的厚鳞突出了黑色的小刺，眼眸也变成了血红色，一股凶悍的戾气将其包裹。

    “然...穆林砸碎了剩余的另一瓶药剂，一股难以言喻的药味挥发而出。“这可是你逼我的,我今天一定要把你们的血脉统统夺走! 绝望吧。

    -颗小黑球逐步从凝固的药液中升起，它开始向穆林索要血液。

    “拿吧，需要多少都拿走吧!只要能完成我的愿望!哈哈哈....

    随着吸食的血液，黑球体积越来越大，甚至大过了人身体的程度。

    另一边，将残兵败将荡平的姬白坐了下来,不干扰，就这样静静地看着,那颗黑球变大。

    “可滋.....黑球的外壳产生了龟裂，就像是被剥掉的鸡蛋壳-样碎开。

    巨大的黑翅，通体漆黑的巨大怪物却长着一-张狰狞的乌贼脸，配合上三米左右的高度,让人有一种不寒而栗的压迫感。

    “喂，这药剂是谁给你的?”姬白的声音变冷了。24

    失去过多脸色苍白的穆林并没有理会姬白的话，他打颤的牙齿一字-顿的蹦出。“你只需要知道，自己的好运走到头了!”

    “嘿嘿嘿，吸血鬼,是你唤醒本大爷的吗? ?”乌贼脸口吐人话，让人感觉无比诡异。

    “没错，就是我，我自己的血液将你唤醒，召唤你的药剂也是花了高价才买来的，懂吗?”穆林喘着粗气。“嘿嘿， 也许你为此付出了很多吧，不过这跟我没有直接联系。”乌贼双翅一振，飞上空中。

    ... ?”

    “别着急别着急，我- -向不在意召唤我的人是谁，只要,给我足够的利益,无论是准我都能帮你摆平他!”乌贼脸双手环胸， 姿态甚高道。

    “只要你帮我宰了他们，白荆棘家族的宝库,里边的金银珠宝都是你的了!”

    “别开玩笑,我要那些破铜烂铁有什么用?又不能拿来吃。”乌贼脸怪物很是鄙夷，紧接着他指了指那边站着的姬白等人。“我要的不多 ,他们的血全部归我就好。

    “你!你这条件未免也太过了吧!”穆林嘴角抽搐了几下。得出来，确定不需要帮忙?”乌贼脸一副坐山观虎斗的看好戏模样。

    .!不过那个女人的血不能吸，她必须是我的!”穆林咬着牙做出妥协。

    “嘿嘿，成交!”乌贼吹了一声轻快地口哨,嘴处的触须兴奋的蠕动了起来。“你们都是我的

    “就先解决你好了!”目视着姬白,乌贼物色好了人选。

    [罪系神罚]

    伴随着乌贼凭空挥舞手臂,空间被他轻而易举的切割出一条狭长的缝隙。

    “这就是，异位面生物的力量? ?”穆林有些受到了震撼，本就虚弱，双腿更加发软。

    “嘿嘿嘿，抱歉，虽然是第一 次见面, 得要你的命。”缝隙中，几根粗大的触须突出，闪电般说时迟那时快，猝不及防击中了盔甲人。

    “轰轰轰! !”贯穿了盔甲人的触手砸穿了地面。

    “啧，这样- -来味道有些不好了..乌贼脸摇了摇头， 上下打转的目光又物色上了- -旁的卡兰

    “殿下!

    “-股子海鲜味，让人讨厌。” 在乌贼脸意想不到的情况下，一道残破的身影从坑洞中爬出。

    “嗯嗯? ?”乌贼脸稍稍瞪大了眼睛。

    姬白拖着龟裂的盔甲，从坑洞中走出，目光平静得让人如坐针毡。“喂喂， 臭乌贼，你也是那只大章鱼的属下? ?”

    or 工小玩

    “臭乌贼，.章...乌贼脸声音尖锐了起来。“哦哦， 多么不讲礼貌的丑陋生物? !”

    乌贼脸似乎被激怒了。“低等生物， 怎么能明白我们的高贵?也对，难怪祖神大人总说这是个未开化的低等位面, 理应受到毁灭!”

    “海鲜，你说什么呢?大声点，嘀嘀咕咕的我可听不清楚。

    “够了够了，你这聒噪的低等生物,去死去死好了!” 乌贼脸怒容满面,用着很是娘娘腔的语气怒斥道，长翅在空中刮起狂风，乌贼怪物的速度甚至快过了飓风。

    姬白不急不慢，看上去并不急躁的动作却异常快速，他将墨水杖插~在了自己身前，负手而立

    “去死吧，无秩序的低等生物!”乌贼的声音伴随着狂风迎面,吼到最后，声音产生了一丝扭

    “吼吼吼!

    .'” 龙吟声盖过天地，灼热的龙息自黑杖中喷涌而出。

    姬白平静淡然的看着近在咫尺的乌贼怪物在炽热之中痛苦哀嚎，然后化作虚无。

    “什，...穆林双膝-软跪在了地上。

    他到现在都还没搞清楚刚刚到底发生了什么事情。

    “本来还打算问他一些问题的，可惜了。”姬白摇了摇头。“渣都没剩下， 活水也没办法复活

    ..龙人!快，上!把这家伙干掉啊!”

    被强化过后的龙人领命,冷着脸义无反顾的冲向姬白。

    然后，被墨水杖中莫名伸出来的一只巨大龙翼给拍了个粉身碎骨。

    .....现实与自己的观念冲突,穆林脸色难看，嘴唇颤抖。

    “不，..没了没了，您，您不愧是大人，实至名归，我这种小虫子怎么能撼动您呢? ?我也没这个想法啊，从始至终都没有..我深知大人您的厉害，只是想着试探-下您来着..” 穆林边爬，一边来到姬白的脚边。

    “可，可以的话，从今往后,我愿意跟随您,为您鞍前马..."穆林抱住了姬白的腿，嘴里不断说着讨好的话，却在看不到的角度露出了阴狠的表情。

    他迅速取出怀中隐藏得银币，朝着盔缝处狠狠地刺了进去。

    “哈哈哈哈! ..任凭你再强又如何?照样要你命!这就是跟本大爷做对的下场了!”穆林露出了反败为胜的笑容,疯狂而歇斯底里。

    .... ”姬白默默将插在自己盔缝里的匕首拔了出来。gm

    ” 穆林的笑容僵硬了。

    J

    

    “知道我为什么不将你一并铲除,反而跟你说了这么多废话么?”

    “那，那那....那是因为您，您宽宏大量啊，哈...穆林强挤出- -个笑容，退后几步脚跟

    “某种程度上来说，你比我强。”姬白步步紧逼他。“ 至少，我没残忍到能对自己的妹妹下手

    “我，我，我我我是在跟您开玩笑的啊..哈，.哈哈哈..

    “无所谓，开玩笑尽兴就好。”

    “因为我也打算，跟你开个玩笑。” 姬白凑近了他。“你们白荆棘公国的人， 都对于我的长相很热衷呢，就这么想看么?好啊。

    姬白摘下了他的头盔，丢在了一旁。

    .“.... !你，....你不是人? !”穆林眼珠子都要瞪出来了。

    铁盔脱下，什么都没有，那两肩上根本没有脑袋.... ?

    “是呢，准确的说。

    “哐当...甲胄像是失去了支撑物般，哐当哐当的落在地上,里边什么也没有。

    穆林感觉自己的后面一凉，吓得汗毛倒立,猛然回头。

    至未端渐变为樱的银发随风而起，女孩正笑盈盈的看着自己。

    “女，女,女皇陛下? !”穆林惊愣得下颌就要跟.上边分家了。

    “拿咱跟她比较，可是会让咱很困扰的哦。”女孩迈着步子,下穆林，笑眯眯的走到了两目瞪大，奄奄一息的西塔身旁。

    “你的用处呢,就是替咱做个试验~”白姬带着微笑，自西塔身旁蹲下，她不顾西塔因失水而变得干瘪狰狞的面颊，摸了摸。

    “之前的问答，你合格了。

    “我所需要的，就是一位拥有坚定不移 意志的试验品，嗯呢，你对家人至死不渝，勉强算是拥有这种本质吧。

    “愿意向我效....嗯，不过就算你不愿意，也没办法拒绝了。”白姬咧嘴笑道，她咬破了自己的手指,鲜血落在命悬-线的西塔身 上。

    

13~反转

    

    “就算你不愿意，也没办法拒绝哦。

    一缕血线滴落， 轻轻荡漾，自干瘪发皱的田壤中绽放扩散，汇成一

    “最好别有任何排斥心理,如今的你只剩下一具血水的干瘪躯壳，只是碧落泉吊住了你的-0气而已,事实上你早就是死人了,只是意识尚还清醒。”

    ,血脉不纯种换血就是简单，-滴就够了, 有疑问，也并不是现在呢，别动哦，咱的血很多人想要都得不到呢~”白姬一手撑头,开玩笑似的说道。

    又一朵花疆状的符文，是花一现-闪

    血咒开始生效了,那滴血在干瘪的皮肤表面凝聚出了一即逝，-滴血分出无数细小的血丝缠绕，无孔不入般刺进了干枯的表皮,流入血管中。

    西塔瞪大了眼睛，用着仅剩不多的力沙哑的发出了几声含糊不清的呀呀。

    “疼么?嗯呢，新血液会扎入体内，替你修复被破坏殆尽的五脏六腑并使得干涸的血管重新运作,疼痛感的话

    有些的。”白姬嘴里叼着一只血块糖,冷静分析道。

    “毕竟这个实验咱也是第一-次做呢，成功与否尚不敢保证，

    . 也不能确定有什么副作用，嘿嘿，只能委屈你一下啦。” 话虽如此，却听不到她有任何愧疚的语气。

    “呃，咳咳.."一连串干咳声，西塔的胸部剧烈颤抖，两眼直直往上翻，像是喘不过气来了似的。

    身上的皮肤从枯竭凹陷逐渐恢复了血色与水分。

    由于血线蔓延至她全身.上下每条血管的缘故，视觉上给人-

    “呃呃响啊..皮肤毛孔溢出一片暗红,少女浑身上下沾满了血污，表情扭曲,看上去极度诡谲

    体内血管残余的废血被逼出来了,跟想象中的一样顺利，那么，自己加-点料也不会影响实验的结果吧?

    这样想着，白姬从裙底下掏出了- -只装盛满血液的沙漏，

    , 拧开盖子,动作小小的，轻轻地打算滴几滴上去。

    这是自己用某种方法弄到的，普通血灵的血，于中和自己血中狂暴的能量。

    将会是脱胎换骨的重生。

    然而，自己血汇成的血咒B出的能量有些出乎了白姬的预料，-个没拿准，整瓶血液弄洒，全部浇在了痛苦的西塔身上。

    “哦豁，失误了哦。"白姬歪了歪脑袋，拣起空荡的沙漏，往下倒，将瓶内几滴剩余的毫无保留，溅在西塔身上。

    既然全都滴下来了，就别浪费，就是不知道这脆弱的小板身能不能承受得住这罐猛烈地血灵血就是了。

    不过自己也不是什么恶魔，怎么可能会让她爆体而亡呢，别的不说， 她对血灵一 脉传承的控制技术还是有自信的。

    “萝萝-出来玩儿的时间到了哦。”白姬跳起来扣了扣鹿头悬挂的水晶。

    墨水杖鹿头嘴巴张开，

    米萝蜷缩成团在地上滚了两下之后，抱着头

    吐出了一 道玫瑰金的光团。

    下之后，抱着头发面无表情的躺在地上。 “干嘛。.

    “诶诶?你在睡觉么，抱歉抱歉，吵到你了。”白姬掩嘴笑道。“不过没事肯

    “所以,叫我干嘛。”

    “你这话说哒，没事就不能叫你了吗?你可是咱最最忠心最贴心的仆从读,难道没有事情的

    闲聊也妨碍到我们交流了吗?”

    白姬的笑容让米萝望而却步，脑袋上闪过一一个大大的'危’ , 面无表情的挪后。

    “谈读，你这样害羞让咱很为难的，来,快过来--我给你介绍一下，这个人你认识吗?”白姬

    笑眯眯的指了指西塔。

    人识。”

    “不认识就对了,

    你们就认识了，来~这位叫做西塔，原来是一位血族， 现在是我

    的小白鼠，嗯，不过我想也没办法让你们两个互相认识一下了，她已经晕倒了，

    “碰上你她可真倒霉。”" 米萝面无表情的小声吐槽。

    “你说什么?声音太小了，咱没听见，能再重复-遍吗?”白姬苦恼的做了一个自己没有听到

    的手势。

    ，找我出来有什么事，赶紧说吧，我还得回去睡觉。

    “怎么又在睡觉啊咧?不是让你把君临城外城内城都扫一遍么?'

    “都扫完了?该不会投机取巧的用魔咒帮忙了吧。”白姬笑盈道，好看的眸子眯成了一-条缝

    白姬咬着血块糖,像

    “啊咧，刻意去问什么的就没必要了，咱还是

    是在苦恼的思索着什么。“要不要再给你规定点难度呢? 类似打扫卫生之后绕着城跑-一百圈，深蹲

    仰卧起坐几千个什么的，这样你就不会闲得只能睡觉了。”

    “你是魔鬼吗?”

    咱是为了你好呀，

    你看好几天不做运动，吃了就睡睡就吃，不觉得自己多了好多膘

    高减肥7 你好，什么时候让咱这个老母亲省省心呀， 嘤

    吗?健康的生活方式可是很重要的，该减肥了

    "白姬抚着脸,满是不被理解的悲伤，红宝石般的眸子法然欲泣。

    “别这样,还有人看着呢，"米萝抿着嘴，有些纠结。“我又没说不愿意之类...

    “嗯呢，那就这么愉快地决定了，...除了体能训练之外,再加上各类算数习题好了。”白

    姬一脸开心的在一-张

    白纸比写写画画，像是之前的眼泪完全是骗人的，可谓是翻脸如翻书。

    ....不对我好点可是会遭报应的。 ”米萝淡然的

    多了一丝幽怨。

    “好了好了，别闹小情绪了，过来,小萝萝。”

    “总觉得你这个手势有点像是逗狗。”无奈的米梦不做挣扎，来到了白姬身旁。

    “嗯呢，咱需要-点你的血。’

    “你要用来干什么?”

    “做实验，需要为她换血，咱在想呐，

    先后加入我的血与你的血，施下血咒后能造出一个什么

    样的存在呢? ~”

    “多少。

    白姬掏出了一-只沙漏容器， 笑眯眯的在米萝眼前晃了晃。

    “我可以拒绝吗? ”

    “你说呢。

    “骗你的略，几滴就够了,嗯呢，滴在这个新朋友的身上。

    米萝二话不说，从墨水杖中一抽，将一柄通体昏黄的巨剑抽了出来。

    “怎么把你的牙齿给掏出来了啊?不用这么麻烦的，呐，这个就好。”白姬将腰间的破妄递给

    了米萝。

    ... "米萝接过破妄,刚打算掂量一下重量,整只手突然一沉,剑哐当-声掉在了地上。

    “啊咧?怎么回事。

    “这把剑太沉了，我举不起来。”" 米萝目视着地。上的黑剑，面无表情的脸上出现了一丝意味深

    ,咱这么小的力气都举得起来哦，你这条龙居然还嫌重。”白姬挑了挑眉，

    将破妄拾起，轻松地掂了掂。

    “不知道呢，或许是时间太长，重量随时间沉淀了吧。”米萝又着腰，远日.“肥胖是种病，

    而且无药可医。

    “读， 说什么呢，剑还会虽时间长度沉淀重量?”白姬挑了挑眉，这条龙像是在跟谁怄气。

    “拿去吧，这回不会有事了。”白姬敲了敲剑柄，将破妄丢给了米萝。

    “滴答滴答.... -连串的血滴掉落而下。

    “貌似切多了。"白姬歪了歪脑袋。“蹲下身体*抚摸起那层模糊的血水。

    “有影响么。"

    “当然，细节决定成败，量多量少当然很影响结果..不过大体上来说没关系。”白姬利用咬破

    的手指，蘸血为墨，在空中划了几道血符。F牡小顷

    血水开始凝聚为血脂，最后- -点- -点的在控制下汇聚成图案。

    “诶嘿，完成，欣赏一下结果吧。”白姬满心欢喜，舔舐着指头的伤口。

    “穆林先生。

    “呃呃，诶诶??我，我在，我在!”偷偷爬走的穆林被叫住,只能硬顶着头皮应声。 “那，

    ,这位大人可是有什么吩时...

    “真是的，你可真不自觉呢，不要因为咱忘了你,想法就开始不考实了吧?”白姬撅了撅嘴。

    “不敢不敢，我，我只是，是想离远点，害怕打扰到大人您的试验了，额呵啊，我这就走，这

    走!”

    “轰轰!”一片尘土飞扬之中，穆林驻足脚步,面如土色。

    :人还长正几藏的巨剑封死了他的逃脱路线，面白如纸的他颤抖地像是捣蒜似的。‘ “大

    体的ti小乐记说了，我家租上也有-位拉萨姆博家的闺女嫁入，理论上来说

    ，大人!拉萨姆博的大人!小的忘记说了，我家祖上也有一

    , 我跟您是同源的啊! "只要能保住命，攀关系,无尊严的求饶都可以无所不用其极,唯有自己法

    着才是王道!

    “不仅如此，我还........

    米萝的眼神让穆林止住了话语。

    , 好似风平浪静的眼神，静静看着他，却让他感到毛骨悚然。

    一双漂亮美丽的眸子， 平静无瑕，

    “别害怕嘛，你看,咱什么时候说过要让你死了?”白姬神秘莫测的看着吓得双膝发软下跪的

    穆林。

    “是，是吗??大人可真是宽宏大量，宽宏大量!您大人不计小人过,一定不会在意我这种小

    人物的死活，大恩大德日后我一-定会报.

    “可咱同样没说过要放过你哟。

    “诶诶? ?这,这是什么意思啊?”穆林感觉自己要哭了。

    “你今天是生是死呢，不由咱来决定呢。"白姬指了指躺在-旁的少女。 “由她， 来决定哦~

    “只要西塔她不想杀你,那我们就不为难你,任你走好了，若是她对你起了杀心，你就自求多

    福吧,我们也没有办法呢。

    “哦哦，原来是这样....穆林松了口气。

    虽然不知道对方用了什么妖法让这个废物妹妹死而复生了，不过.

    自家妹的性子，他还是清楚的，标准妥的普萨心肠，-阵痛哭流涕发警痛改前非之后，这

    Y头肯定会心软的，如今父亲死了，她不可能会对自己的亲生兄长下手，这点穆林还是敢肯定的。

    看样子，天不亡我!

    0.

    穆林低着头， 如同丧家犬般的模样又变得野心勃勃。

    只要他还没死，那就有翻盘的机会，+年,二十年，总有一天自己能回来复仇，等着吧!

    到时候，这个女孩所有的宝物，脑子中所有的秘密都将属于自己，届时凭借召唤异端大军一统

    红帝国将成为现...

    夺目的猩红与玫瑰金色纹路消逝而去，昏睡的少女浑身沾满血污，如同一位美丽

    的睡美人。

    棕色长发已完全变成了银白色，头上长出了两根类似龙族的特角。

    出生贵族家庭的西塔本就生得端庄秀丽，十分少见的美人胚子,银发，以及过分白智的肌肤

    更是令这份圣洁的美丽升华。

    她操了操眼睛， 在意识到自己的身体恢复行动能力之后，略显慵懒，支着身体半站了起来,打

    了个哈欠。

    “醒了?”白姬莞尔-笑,示意了一眼米萝。

    米萝将事先拾起的惊石长剑递给了好似还没睡醒的西塔。

    “主人让你杀了他，当然，这不是命令，杀与否，金凭你个人意志，我们不做干涉。”米萝声

    西塔沉默不语的接过长剑，走到了穆林跟前。

    “西塔，西塔!我亲爱的妹妹，是我，你敬爱的兄长穆林啊!”穆林抓着西

    而痛苦。“都怪兄长不好 ...时间披权欲蒙了心, 可是，可是这一切兄长做的这一切都是为了

    家族好啊.想着得到了力量就能让你，让家人们幸福起来,却走上了歪路，抱歉，真的抱歉.

    在说什么也没用了，你要是杀了兄长，兄长也不怪你，这一切都是我咎由自取..

    哭得懊悔不已.事实上穆林心中早已打好了算盘。

    这个回炉重造的西塔看上去很强的样子,美丽得让自己都有些动心了， 完全不同于之前的那个

    麦物妹妹..

    有她支持，自己可算是添了一个巨大的助力啊!

    这样想着，穆林嘴角微微上翘。

    “哐当.."长剑掉在了地上。

    “西塔，西塔!我就知道你舍不得杀兄长的，没让我失望，那我们赶紧.

    穆林的表情凝固

    了,看着那把深入自己脖颈的银匕,瞪大了瞳孔。

    “嘻，嘻嚷.，兄长大人心我记得、你之前就是用这把刀杀死我的吧~?”

    那张病态的笑容在他眼中不但放大。

    

14~塑造歪的属性

    

    雷磁闪烁的长剑眶当落地，穆林悬着的心也算是踏实了下来。

    - -的亲人下杀手,不出自己

    天谢地，自己这朵圣母白莲花妹念及旧情，不忍心对她他在世唯一 t我就说嘛，一切都在我的掌握之中。天将降大任于斯人也，他穆林是什么人?出师末捷身先死么可能?他还没有完成宏图, -展抱负,书写传奇呢。怎么可能的的的对地来说，亲人这两个字的分量重到无论如何也无法遗弃，也就是这样,她只能被自己死死的攥在手里。

    售递!我就知通你不合得伤喜到只长，真是好妹，只长财之前的所作所为感到无比的性，

    以至于无法继续言语。

    “咔嗽! .片入肉的声音清跪响亮，脖颈处的冰凉让穆林梗塞，

    他难以置信的瞪大了眼睛。

    “嘴，嚷暗嘻.只长大人,我记得，当初你就是用这把刀将西塔残忍的条死的吧?”

    瓷娃般雪白柔美的面颊上却满是病态的笑容，逐渐变得歌斯底里。

    西供.怎么忽心用这把剑来了结兄长的性命呢，...便直你了啊!”

    “西路，他的林王法淡完了，只因这- -次刀剑刺入的不是别人的身体，而

    “啊，啊啊啊..是他.己...

    ， 每-根血管，每一个脏器都在疯狂运作，血液与

    痛苦难耐宛若一千只细细啃食他血肉的虫蚁，每一很血'重要的组织纷逆流，在他脖颈处的这把刀子吸一吮夺取。

    ，如同哑巴的言语。

    他拼命地震动损坏的声带求饶，却只能发出一堆不明意味的支合，如际

    掉你的声

    “真是，吵死了。”西塔面露出了一个让穆林极为陌生的不耐烦表情。“本以为破坏蜂你的声

    带就可以不用听这让人生厌的求饶声，结果你还刻意发出来，让这令人领跟的声音发出来啊那?

    .点的格比首往里送，待得穆林认为自己终于要迎来解脱的时候，又笑嘻嚏的将刀子

    西塔一点一点的将比首往黑这

    良享受这种慢慢折磨的快~感。

    抽了回来,不致使其死亡，她似手很技机排域。西塔抚摸穆林痛苦万分的惊恐脸颊

    笑容如同地狱的恶鬼撒旦。

    怎么可能就这么让你死掉呢? ? ~”

    “之前受到的痛苦，西塔要十倍百倍的奉还给你才行，怎么可能.

    “向明响啊.穆林发疯了似的发声明吼叫，他的身体已经动不了了,只能通过疯狂的情动

    声带来查泄自己受到的痛苦，哪怕每次震动破损声的代价是无比的斯裂感。

    嘴是少元了.“ 西塔的限神逐渐变得空润，上首穿刺频率事升，手上,省上法染的血迹

    越来越多,地上的血线越拉越长..

    地上限。,

    白姬双手捂住脸，张开了不明显的手指夹缝。

    “埃哟，可真惨，咱都不忍心看了，“白姬双手据住院，

    “试验成功了么?”r

    少，实验对象确实性情反转了。

    “算是成功了吧。”白姬莞尔一笑，美生个下场完全就是这家伙答由自取，自

    “虽然咱不配说这句话，善恶终有抱.落得今天这样的一

    作孽不可话。"白姬收起了挂在嘴角的笑，神色淡然。

    不过说起来,你对这个新朋友有什么看法?”

    “残忍暴躁，毗睚必报，特别的看法，没有。"米萝道了歪脑袋。

    “咱可以理解为全是负面评价么，不过纠正一点赋，对敌人的残忍并不算残忍，赋睚必报的性

    ....咱也不讨厌呢。”

    米萝警了白好一眼，没有设店，收的血的晚，拥有了部分你的基因，呢，勉强可以称得上

    “而且哟，如今的她体内可是留着你的

    是你的女儿哟。"满是挑逗与恶趣味的话。

    若了看笑脸盈盈的白姬，又看了看自己，面颊闪

    ..... ”米萝没有接话，又像是想到了什么，

    过一丝不明显的红晕。

    演惨的叫声逐渐式微，看样子折磨已经到了尾声，不过看上去穆林已经没有死，吧，黑化西福

    的技术相当好，避开了一一些重要的血管神经，剪拱一些不重要的，或是用处不大的组织切制，让程

    林痛不欲生的同时又完全死不掉。

    林为政的点苦司做求生不得求死不能。

    有一种被治出息-种变望，经脉组织被切断的痛苦感觉是难以言喻的,刺

    穆林翻起了白眼，晕殿对他来要的了必东省面承受这种非人的痛苦。

    激的疼痛会直接驱散昏迷感，想晕也晕不了，必的域的关不多快麻木了。

    终于,西塔松手了。任凭银匕刺入脖颈，他已经被理福胜东只是时间长短

    他自然比任何人都要清楚这把七首的威力，对血族专用，只要被划破皮肤，

    的问是

    迷速糊格之闸，意职转陈教烈的麻痹电击感刺激得清醒了过来，麻木的神经瞬间变得教感，

    枣痛瞬间传遍了整条手臂。

    的小国已经行不通了, 他的声带已经被彻底捣毁了,而他的手，被那把内烁着雷磁的长

    下意识的尖叫已经行不道了，

    剑，连着血肉一-并钉在了地面上。

    联陕的看着他。

    西塔已经退到了可观距离， 笑眯味的看看的。以根的速度奔驰，借助冲力，猛的一一脚将他与

    穆林有种不好的预感，下一 -刻, 西塔以肉

    自己的手臂踹分了家。

    西塔拍了拍手上的灰尘，满脸大仇得报的邪笑，不再关

    痛苦死亡，就像当初他对待自己的一样。

    "馈晴， 果然是量加得太多了呢。”白姬遗憾的摇了摇脑袋。

    虽然自己井不讨厌残忍这种性格，可也不知是哪个筋墙错了、性格反转得如此奇苑，

    国长制公护看若上边沾染的血污沉默了片刻，思索了一下,竟用自己的裙子将上边挂

    只_非常细致，每一点污清都不放过。

    着的血肉给擦拭干净 非常5二

    显得有些纠结，随即像是想到了什么，从口袋里取

    意识到自己的裙子太胜，文法振世做的创身熠熠生辉这才满意的点了头

    出一只洁白无瑕的丝巾，细细的为这把长剑去污，

    走走停停走走停停,

    随手将曾经珍视的丝中一扔, 转身小步小跑回来，意外的显得有些扭捏，

    像是在做什么思想斗争似的。

    她悄然挪步来到米萝身边， 小心黄翼的将长剑双手事上，脑袋撒到-旁， 像是不敢去看谁假的

    米萝被她前后表现的差 距弄得很是诧异，不明所以的接过长剑。

    能

    西塔扭捏捏的模样，前后可谓是差距甚大,好看的

    “请,请,请待我将它交换，

    眸子里满是难以诉说的感情。

    “这把剑不是我的。”

    , 看不见的角度，脸颊满是红晕

    “我，我知道，当然知道说...西塔两手微颤抖了一下，

    “那你为什么不亲自交给她? ...

    “唔唔.. .. "西塔两肩颤抖个不停，小声喃咕。 “害，害羞..

    ..... "米萝叹了0气,接过长剑，递给了满脸问号的白姬。

    ，工机人领程的目光、米萝默默转过头来,表示这个事情自己没法解释，还是你自

    己问她吧。

    八成是她的试验出了什么错，面前这1

    生出止是搭错了一根筋的那种地步，怕是整只脑袋都变

    得奇怪了..

    不会吧，这么多年没做实验，自己的手法技艺退步了这么多么?

    弄得很来感觉的呢。

    恢复以来， 这还是第一次着手制作自己的血卷对于拥有几千年魔光遗街的白越来说，半强制

    与强制性血卷制作与非强制血眷制作没什么区别。

    气强地 以北重痛身为血卷换以自己的血,并刻下奴役契约咒印,这样，血眷便是主人最忠诚

    ,永不会背叛的仆人。

    工十人的技共高招与否,一定程度上,血眷与血奴有很多共同点

    而血眷塑造的性格与实力取决于主人的按名网题己能

    , 不同的地方就在于血奴没有很高的智商，几乎没有日工地院

    那可糟糕透了。

    难道自己把性格造重了?哦咱的天，别是什么别扭麻烦的性格，

    “你好哟一”不清楚这孩子的性格，白姬还是很友好的跟她打了个招呼。

    ....西塔吓得立刻躲到了米梦身后，像是老鹰捉小鸡似的。

    ....白姬笑容凝固了.

    平生第一次,自己的外貌与卖萌技巧受到了挑战。

    或入出界上居然有人讨厌白毛萝莉的嘛? ?

    这个世界上居然有人讨厌白毛和的的息。

    “那个， 小西塔，没看见咱吗一谈暖，明要理着脑袋线着米萝跑到了白婚视野的音区.

    卖萌术屡次吃瘪，白姬萌萌哒的笑容出现了一丝教。

    被这只感觉敏锐的黑芝麻汤圆发现

    米萝有些抑制不住嘴角上扬的弧度了，只能微微撇过头去，

    可就糟糕了。

    “米萝酱~

    “? ?什么事。”米萝面无表情。

    直接躺地板吧~”二

    个中日生水的重情吧?以为能骗过你哒主人吗?告诉你哟，你睡觉喜欢滚

    “刚才，你一定想了个《梦法咱都知道呢。

    哪头,睡相如何，睡姿如何，

    ......

    “西塔-咱命令你，到我的眼前来理。”国不极按制的走到了 白姬跟前。

    西塔背脊.上闪耀起猩红色的烙印，整个人身体一僵，使个安在制的处于. i。

    嘴是的，非要让人家强制命令才肯出来见人么，咱长得有这么可怕?”白姬挑了挑盾，

    不。不....没有，没有!绝对没有!”西塔脑按摇的拨浪鼓似的。

    “那为什么不敢抬起头来看咱的说。

    ...西塔

    “呐，抬起头来哟。

    “我，..不行的.

    “咱让你抬起头来。”白姬语气淡然，

    人格么?之前的杀伐果决还让咱稍有些另眼相看呢。

    下巴处传来的冰冰

    凉凉的触感让她神经素乱，心脏狂暴得几乎要确出胸膛了。

    她， 她她.，她在援我，她真的在摸我，她帕碰到我的肌肤了!两方的肌肤相..我.我

    .啊我要死了。

    这孩子什么情况? n k 民给保拿了。“自姬皮笑肉不笑道。

    “啊咧，小萝萝，你看你，都把人家孩子给吓军圣/个院

    “明明....

    “再说什么呢一?咱这么可爱，要吓人也是你这张三无死板脸比

    ... . ." 米萝一副'我一句话也不敢说’ 的模样。

    猩醒哦~?”

    .滕跋之间，感觉有人敲了敲自己的脑袋，意识清醒过来的西塔看清眼前的人，一秒过

    ,“ 呀呀呀呀!

    居， 居然这么...体香，体查处，上据受致税张验着上丢活似一颗红红的苹果，她抱着脑袋，

    尔,很害怕咱?”白姬像是氏

    浪的松鼠一样眯起了解子。“再不清醒一下, 咱可就要给你一

    巴掌了哟。

    ，您您打把， 越,越用力越...挨

    嘿嘿....

    胆小这种麻烦的性格.

    大概，是变成痛一女了。而痛的对象 好了。确诊了，至少没有望造力

    自然就是塑造者的自己了。

    是这样，可依旧还在自己的可塑造范围之内，怎么可能会变成

    怎么会这样呢?龙血放多了确实

    这种性格了?就是反转也得按照基本

    s法反转好么?

    ..... ”西塔捧着脸

    ，跃放试希冀满的看着白姬。 “您， 您不是要打我吗?谈，..

    “虽然这么说很突兀,不过你以

    “主，主人?!”西塔瞪大了瞄

    孔。“真, 真的要这样称呼吗?

    "?怎么，有问题? ?”

    如说，最棒了!主人玩得好刺激!”西塔鼻腔喷出了鲜血。

    “没,没有，没有没有的说!不

    ^

    

15~庭院

    

    王玻与玛瑙; 天Y的皇城，所有人都未管注意到的风云翻涌。

    玉坡与均地酒

    某叶已经充分的得到浸泡了, 勺根却没有停止搅拌国题 天

    瓷杯中的红茶静泛起波利，点温地，时光更送又是一轮春夏秋冬, 谁又还记得上一个秋天啊

    已到了深秋时节，红叶遍布零的红叶呢?

    枫树上的一片片红叶，短智而办5之'

    它们只是为了村托彼此而存在.能让人驻足欣赏的是那高

    更不会在意脚下更迭淘汰的枯叶。大挺拔的枫树，谁也不会什” 主 古们的时代终究还是过去了，不会再有人比得么

    树叶是相似的，却没有相同的，年华道们的具体模样..

    . 或许平凡与渺小本身就是一一种菲过。

    生的钢琴声，看着庭院凋零飘落的红叶默不莉娅丝捧着瓷杯， 高坐在屋物下，聆听宫延中委响的精等

    联击直潮、记忆的浪花一-波又-波,如何波潮让的水_兴合选择性的忘掉一些

    明支下年吧，她忘了很多事情，血族的记忆终究是有限的，跟人类.样不重要的事情。

    血族是不老不死，

    们是不会老去的怪物。

    。，的他们却没有一一颗怪物的心，外貌不会老去，心却会老去。

    可在人类眼中身为物

    地属的活得太长了，以至于快要将时间的概念遗忘，晚一日

    虽然表面不会承认，可她知

    漫步在宫廷之中，举手投足的优雅与商面。

    的话叶，不知过去了多少年，这座庭院只剩下她一个人

    故人陆续凋零而去，就好似那风中飘落的枯叶，

    她稍稍有些累了。

    两个小女孩追逐着妈妈做游戏，绕着老槐树下，

    膜胧胧迷迷糊糊，再度回到了熟稔的庭院，的心室。一家四口甜甜蜜蜜,

    累了躺在钱树下果凉，温柔似水的母意，活力四制的长姐，还有他们8

    直尺天伦之乐。

    享尽大化2。

    会笑罐的梦幻记忆，这是她的前半身，

    什么部知道，什么都清楚。

    虽然年纪小,却大的的这果地生活的全部，只想着时光能永远的停留。

    父亲，母后，这道那一天,噩梦开始了，以父亲的死亡为开端，

    可能是.上天也在嫉妒她们的羊的，起。

    ，换句话来说，他的生命本就与她们是不对等的。

    母亲与她们是皇室血脉,可父亲不

    家中仿佛失去了主心骨。

    这之后，母亲都郁寡欢，经日以级业波样跟她诉说，满是幸福的口吻，荡然无存

    “爱情会让-一个人变得脆弱。欢个小玩

    只剩下长了蛛网无人打理的梳妆台与被遗弃的

    借大的宫廷仿佛笼罩上了一层浓厚的雾霾。

    也没有说，只是拍了拍她的脑袋，露出了愧疚的

    在那不久，母亲将血脉传承交子了自己，什么也没有说，

    色,她似乎得了一种病，

    - 种无法医治的心病。

    而非自己能干的长姐。

    她到现在也没想明白

    .为何母亲会将位置传给自己，

    再过不久,噩耗再次传来，母亲自杀了一

    再过个相自己打死，在再生与死亡的折磨下,安详的离去了。

    身旁只剩下自己，

    观的的在的之机时候自己的反应

    只记得当她醒来,就像是做了一场梦,

    莉利娅丝心的钻入了最后一位能够依靠亲人的怀中弄。

    ,” 长姐拍

    像是落水的猫味一样，我的相相会陪着你，-直陪着...直到你嫁人，结婚生I °

    “没事，一切都云它非的物的情绪。

    着她的背脊，- 遍又一遍安抚看她忠的花这个国家的新皇，只是他们都没想明白，为

    母亲逝世之前将她选作继承人，大臣们指

    何女皇陛下选择了一个次女,而非长女。

    年幼的她被推上了空荡荡的王座。

    姐姐看上去似乎也没有意见的样子，于是

    w会7坚强，不断接触这脏污的政治牌局，心境

    几十年来的饱经治桑，天真烂漫的小女孩被迫学会了

    伤疤不会被抹去, 只是换了一种形式存在，

    了,日子或许就像长姐所说的那样，

    一切都会好起来的吧。

    唯一能够依靠的亲人。

    了的法源自己所想的一样,将彼此规作世间仅存的温腰，

    姐姐她利_天她被自己最信赖的姐姐背叛了......

    候，只有他陪

    她是这么想的，社他只比莉莉娅丝大上些许，在她最需要的时候，

    同其身边。

    只来的关系，这么多年走过来，也许只有他们最互相了解彼此。

    两人不是兄妹，却胜候元的的的绪。

    “陛下”轻声的呼唤切断，的女了进来,轻轻带上门。

    凉亭内的木门被打开了，的地作为服侍了她多年的贴身女仆，对这位文t旺

    她的座下私下喜要一个人独处，不喜受到打扰，

    下的秉性了如指掌。

    坐下来喝杯茶吧。

    ,杭虾丝勾勒出完美优雅的弧度，招呼着少女坐下。

    “啊啦，是小悠呀，

    “女皇陛下,有要事相报。”

    秋源如何: 愿意吃东西了么?”

    。重暖，不急不急，慢慢来吧，对了，紫菱亲王最近状况如元

    ....哇下。“贴身女仆欲言又止。一的

    想找我请假几天出去玩儿也

    有本就说嘴， 眼了我这么多年还这么见外,就是有了对象，

    的家传味，我很好说话的哦。

    不是不可以的事，..楼 .贴身女仆小悠的脸色稍稍有些黑了 ●

    “陛下还请别开这的的女仆,也算是莉娅丝平日里为数不多的几个爱好1

    有那孩子有趣就是了。

    “说吧说吧，还有什么要事?’

    。在征得了女皇座下的允许后，凄到了莉娅丝耳鲜的耳

    小悠犹豫了一会儿，没有直接说出口，

    收之前的淡然微笑,眯起了眸子。

    .确定是这样么?”莉莉娅丝一收之前

    “基本上可以确定。

    “这件事情还有谁知道?”

    “没告诉任何人，陛下。

    “不要将这件事情告诉任何人。

    好。。莉莉娅丝闭上了眸子，揉了揉有些发疼的脑袋。

    “好的， 那生的作出重决的莉娅丝沉默了.

    我们是不是要..

    “我自有安排，你退下吧。

    ...往日雷厉风行的复对的，小悠没有过多的迟疑，行了个礼，便退出了房的。

    “是。”身为女仆,

    这段时间白姬的睡眠质量很不好。

    国眼能际体续，感觉梦境之中是一片杂乱，无章，类似乱

    三更半夜总是会迷糊糊的醒来一一次,

    码碎片的东西。

    ，面毫不相干的记忆相互融合导致的，是正常现

    根据睡眠心理学研究大师雅娜的分析，

    象，不需要太过担心。

    解决方式: 尽量不受梦填的影响，抱住被子或是枕头之类的乐

    体验。

    三每三次的将米梦当做抱枕无果，不仅失眠的问题没有解决，

    中过基能在域堡的某处看到

    着扫帚呼呼入睡的龙女仆。

    天顶着黑眼圈，

    _ae的天，白姬意外的睡得还算不错? "

    不过今天，可谓是创世纪她2叶扁舟，任凭风吹雨打闲庭漫步.很是踏..

    睡梦中依旧凌乱不堪，

    也的社一个什么东西，冰凉凉软香软香的。

    迷迷糊糊从梦中醒来，便只逗猫草似的，好...谁啊?

    嗯嗯? ?什么东西在逗弄自己31间这-觉睡得十分安稳踏实的不止自己，还有粘合

    稍睁开惺松的眸子,一觉起来神清“读，

    在自己身上，跟个八爪鱼似的小朋友，

    点，可爱如同瓷娃娃般的脸蛋此时此刻满是甜室的

    呼呼.. ." 能近在尺的感受到她的鼻息.

    工星。“生人,主人...谈嘿，不要不要啦，那里不可以了啦。

    在睡梦中都还在念叨自己， 这孩子还真...

    白娠宠溺的伸手，拂过她柔软的小脸，然后替她盖好被子以看他。

    在床上翻了好几个滚，

    收评.不知道还在做着什么美梦的西塔顿时间感觉-阵天旋地转，

    _ 主的美地掉下了床去，两眼转起了圈圈。

    啪嗒一声脑袋着地，

    在床下两眼转起效香图的某只白毛，哼了一声。

    白姬优雅收园LK己裕。

    胆子可真大，君师欧跳到自己床上来，不收拾收拾还得了? ?

    这是三天不打上房揭瓦

    。 都的主人变成好多个了... 多倍的快乐..捂着脑袋喊

    “呃呃响...转起来,她们转起来，

    疼的西塔露出了痴一女般变-态的笑容。

    “喂，你这家伙。给我醒醒。”

    抬头,银发女孩正翘腿坐在床边， 一边

    “诶诶?”晕头转向的西塔感觉到熟西

    林理略显凌乱的长发，眼神带着严峻的审视在自己身上打气，

    、人都变成主人的形状了~呃呃呃...

    啊一这， 这极富有侵略性的眼神，好,好制激，

    .....白姬两眼有些情圈，这家伙怎么回事?怎么莫名其妙的看

    色桃红了呢? ?

    不修边幅的主人也好漂亮啊啊，萌萌哒迷迷糊糊的

    软软的，就像是

    y，超凡脱俗

    不食人间烟火的精灵出浴,

    那赖不诸也事情借慢懂，不被尘世所来缚，不被规财所眼制，

    的高贵,啊啊我要死了".

    , 梳头的白姬一愣,捏~弄着发梢。

    国怕是虚伤的也十分愿意相信，试想被人琵着，谁不快乐?

    凡事女孩子部爱听被人资美的的

    是美与优雅的结晶. .西塔双手合+,满脸陶醉

    “不需要质疑，您是一-切旖旎之物的结合，

    的红晕，像是为信仰之神做祷告的神职人员。

    的里来算被你带进去了?别想转移话题，你为什么

    “是，是吗?嗯呢，算你还诚实.没有因为几句花言巧语便晕头转

    会出现在咱的床上，咱貌似没允许你这么做吧?”白姬届头

    向,瞬间便抓住了问题所在。

    间。“响阳谈读?这， 这说来话长..西端一惊眼神飘忽。

    “那就长话短说。”白姬恢复了淡漠。

    的. 西塔吞吞吐，蓝色的大眼睛闪闪躲躲。

    服拿过来。”白姬叹了口气。

    “谈读!好,好的!

    。点么。”拿到衣最后小步小步往前那，那个步子做大了都要别

    扭半天的西塔，让白姬看着有些莫名无语，

    没有什么心眼。

    一定程度上， 这孩子算是十分单纯的那种，

    “三秒之内，过来。”

    “是，是!"西塔满脸的惋惜，

    多握手里一会儿就是赚到了。

    微等， 等一下!”最后一件贴身衣物时，西塔满脸通红进速时

    了脑袋上..

    国配?白姬两眼疑感，然后就看着她当着自己的面，将那东西看在，

    “砰砰!”

    ，实好的白姬气鼓，头上闪烁着一个大大的符号。

    取回衣地的坠治，主人踹我的脸，谋谈.嘿..肤相亲惹一~

    “嘿嚷，他我就这这样的极品? ?

    穿戴好之后，白姬下了楼。

    ,清属见到的第一个人，洋溢出最美的微笑给予她。

    “早啊，小萝萝，昨天睡得好吗?”

    “好。”你不来夜~袭，一切都好。

    礼貌的回应之后，米萝默默将视线撒开。

    “雅娜起床了么?”

    “没。”米萝面无表情的摇了摇头。

    白姬有些无奈。“我 上去叫她。

    的这个点了还没起床?那Y头是昨天睡晚了?“白电的大一

    昏暗，一阵刺鼻的可乐味

    。小雅都，起床了，太阳公都晒尼股略一打开房门，房间内一片

    与薯片味扑鼻而来

    白姬沉默了。

    

16~她一直都在

    

    米尔达路的墨水杖包含有一个名为死灵界的亚空间。

    众所周知，空间系咒术充斥着各式各样的神秘色彩,运用毕生所学开辟一处不属于世 界的世外桃源，纵使是曾经的空间大师也无法独自完成这样的工程量。

    墨水杖可以说是让人感到天方夜谭不可思议的道具，空间构造无需本人学会,单纯的用想象力

    君临城，雅娜记忆深处铭刻入灵魂的地方，这里是她绚烂无比多姿多彩的梦境开端，同时，也是噩梦的开始。

    城堡的每个角落，每处花圃，-砖一瓦都无比熟稔， 再也没有任何地方能够比这里更加适合诠释‘家’这个字。

    自肉身陨灭后，她没有任何生疏与不适,自然而然的住进了这座城堡，来到了记忆深处，那属于她一人的房间。

    叠放整齐的被褥，-尘不染的沙发桌椅，仿佛自己从未离开过，她只是做了-个很长的梦,现在梦醒了，城堡还在，城市也还在,城堡大厅的王座上，那道身影还坐在那儿，见自己走来,向她投以温和宠溺的微笑。

    千年了，岁月没有在她的脸颊上留下凿刻，疤痕却深深地刺入心中，无法抹去的伤痕。

    亡国灭族，母亲离世，她没有哭，因为她还有她的姐姐，亡国灭族，她没有哭，坚强的活着，这是姐姐从小到大唯一要求她的， 流落他乡遭遇劫难,她没有哭，哪怕记忆复苏的那- -刻也一样，

    可当她踏足这温暖熟悉而又陌生的房间时，眼角湿润了,泪水不争气的掉了下来

    “嗯， 这就是你通宵看漫画喝可乐吃零食，把房间弄得乱七八糟乌烟瘴气的理由? ?”白姬皮笑肉不笑,提着某只面无表情的白毛萝莉的衣领强行抑制心中的烧起来的火。

    “呜姆。

    “被褥床单都被你丢在地上了,你这孩子想要造反么? !”

    “呜姆。

    “沙发布怎么湿了一大片? ?你尿床了? 渍，一股子可乐味，可乐被你打翻了? ?”

    “呜姆。

    “衣服都不穿，全部丢在地上,你干嘛?不觉得冷么，漫画丢了一地，整个房间连- -处落脚的地方都没有,你是想把咱给气死么?”

    “呜姆。‘

    “呜姆你个小蛋糕!今天不把房间收拾干净你就等着晚餐吃蛋糕吧!明白吗? ?”白姬松开衣领，白毛萝莉啪嗒-声落在了地上。

    “呜姆. 雅娜迷迷糊糊的眨了眨半眯着的眼睛,捂着屁股,小嘴撅得可以挂铁钩了

    o

    “真是野生的时候卖起骚来是一套又一 套, 怎么圈养之后就跟变了个人似的,懒得出奇

    “十分钟之后咱再进来，到时候咱不想看到任何污渍与脏乱的地方，明白吗?”白姬叉着小蛮腰冷哼了-声,莫得感情的就往门外走。

    啾~”

    做什么，放手。”白姬嘴角抽搐了一 下，警告道。

    “姐姐，索兰娅姐雅娜抱住白姬的脚跟不撒手，脑袋靠在包裹着白丝的脚踝上,恍神似的嘴中念念有词。

    “放手，谁是你的素兰娅姐姐?别乱认亲戚，在乱摸咱可就对你不客气了!”白姬头上冒出一个大大的井字，先是半夜偷偷溜上自己床的西塔,后是不让自己省心的雅娜，早上一系列的遭遇让白姬有些小脾气了，脑袋上的呆毛也立了起来。

    “只是看你可怜才收留你的，别得寸进尺了 ，咱们两个之间的账还没算完呢，再胡闹小心咱将赶出去, 让你魂飞魄散哦~”

    “鸣姆。”雅娜看上去是在犹豫，却还是说什么都不撒手。

    “别以为咱真的不敢治

    “我的姐姐,索兰娅，她特别疼我，从来都没有打过人家,哪怕因为我调皮捉弄外使,将两国关系弄僵了，姐姐也只是无奈的摸摸我的脑袋，轻轻责备我一番了 ”雅娜开口了，话语里满是委屈与哭诉。

    “姐姐说，只要她还活着,就一 -辈子陪我宠我，不让任何人欺负我，她是世界上最好的姐姐了哪怕我粉身碎骨也要将之从地狱拯救回来的亲人”莫得感情的声音，可在雅娜看不见的角度,白姬皱起的眉毛稍稍舒缓了下来。“还是说， 你这是在威胁咱对你好点?个世界与我格格不入也从放弃活下去只要还有一 丝希冀, 能让我再见姐姐面 ”

    随你了，这是你的房间，爱怎么样怎么样，放手，咱还有事。”

    要是不耐烦的话你就打我吧，打得越狠越好，把我打疼了，打哭了，说不定我就放手了呢。’

    乖，快放手了，咱现在真的没有时间陪你玩，要玩去找米萝,或者找那只痴~女。”死灵界与主位面的时差不超过+分钟，现在外面应该是正阳当空了，再不组织大家赶路，可能就要拖到明天才到得了士顿王国了。

    or牡小吃

    “不放，你打我吧，反正你也不是我姐姐，打得再狠也不会心疼的，打吧，我不在乎。”

    “嗯嗯，赶路比我重要多了，所以你还是下手打我吧，反正我无关轻重，就是打残一条腿打废-只手也不会心疼的呢。

    个没有任何羁绊的仇人，来吧，向我泄愤复仇吧，为了你那个没有任何血缘关系的古兰后裔妹妹，打我吧

    白姬默不作声，叹了口气,俯身将手伸向雅娜，在她没有反抗的前提下，轻轻将其

    雅娜的身体很轻，轻到几乎让人感觉不到重量的地步。

    也对，毕竟失去了身体，怎么可能不轻呢。

    轻抚过她的额头,轻轻将她放在了床铺上。“昨晚没休息好， 好好休息-下吧，稍等下，咱让米萝.来打以后别熬夜看漫画了，白天有的是时间。’

    就在白姬松了口气，要走出房间的时候，被她拉住了衣袖。

    “不想让米萝帮我打扫房间，有些私人物品，不想被外人看

    那咱就能见咯。

    白姬终究还是没有点破这个破绽百出的理由，凝视着床铺上精神明显虚弱很多的雅娜，无奈的留了摇头。

    失去了身体，现在每一个举动对她来说都十分耗费精力，很容易睡着,这种情况下还熬夜.

    “好好，你先休息，咱帮你把房间收拾好。”可纵使万般无奈又如何呢，白姬不是没有恨过这只将自己生活搅成一趟浑水的银毛,她很想去怨恨她报复她，可无论如何也做不到，血脉嫁接后，自己完全生不起这种念头。

    相反,她作践身体，虚弱不堪的模样让白姬不由自主的心疼不已，哪里还敢去打她?

    看

   

   

   

   

    喜欢记得收藏、多多推荐给更多爱看书的朋友

    “不嘛，姐姐以前，在我睡觉的时候都-遍又- -遍的给我讲童话故事， 直到我睡着为止.雅娜撒娇道。

    “好好好，先歇着哦，让咱先理清楚-下思路， 组织语言哦，嗯呢，从前啊，有一-个执着于信仰，执着到让人感觉有些木讷有些傻的骑士，三句不离骑士道与正义的他却不知道自己总是被人利用，拿来当枪白姬酝酿了-番，诉说起自己心中的故事，为避免弄脏衣服，她将礼裙换下，从衣橱中找到一件女仆装。

    无法割舍亲情与感情，白姬固然发生了很多变化，可唯独这一点从未有过改变，以前是，现在是，今后也是。

    她依旧是守护着心爱之人的骑士，或许- +系列的血脉觉醒让她的个性有所改变,可守护的方式从未有所变更。

    无论是有血缘的，没血缘的，她们都是自己的妹妹，变不了。

    雅娜满意的躺在床上，略带虚弱的看着穿上女仆装，开始为自己收拾房间的白姬，她的身影，缓缓与记忆中的那道身影重叠.

    记忆中的场面仿佛再现，年长的女孩坐在高脚凳上，手中捧着故事书，耐心的诉说着上边的故事，年幼的女孩幸福的窝在柔软的床铺.上,在姐姐轻柔的朗诵中，进入了梦乡。姐姐， 其实我知道，你-直都在

    熟睡声渐起。

    “睡着了么?”白姬走到床前，踮了踮脚，松了口气，擦了擦额头渗出的汗。

    迅速将房间整理好之后，正当她要离开的时候，瞥过桌面，发现上边的银匕压着- -张纸条。

    “这不是咱交给她研究的银匕么?”白姬疑惑地抽出纸条。

    '铸造材料未知，配方未知，构筑结构较为简单，由此判断为量产型，且造价低廉，不具备保养性,属于- -次性无法修复类别无限附魔武器, 无附魔石刻印纹路, 由此推断并不算高等级附魔武器，只是运用了特殊的处理方式，作用与作用范围十分有限，仅能榨取血脉不纯种的血族血脉，失去血脉者将会在痛苦中化作干尸。

    私底下，已经将这类武器分析出来了么?

    “辛苦了呢。”摸了摸熟睡雅娜的毛发，白姬笑了笑。“好好休息吧， 小雅娜。

    “殿下睡过头了呢，已经是中午了，需要用餐吗? 这身打扮是?”

    “没来得及换下来,别见怪。”出了死灵界，迎上自己部下那异样的眼神,白姬才知道问题出在哪里了。

    自己走得太急，没将女仆装换下来.

    “没事呢。”卡兰蒂抚着带着些许红晕的脸颊。“身穿女仆装打扫卫生的殿下也是别有一 番风味呢。

    “咱的盔甲呢，都已经正午了，事不宜迟，该走了。”

    “这里~”卡兰蒂有些恋恋不舍的将盔甲递给白姬，欲言又止。“殿下， 这是要化假身了么?

    “算是吧。”将盔甲置于地面，白姬从下边小心翼翼的钻了进去，眨眼的功夫，盔甲人支起了身体。

    .

    “走吧，该出发了。

    “好的，段白先生用过早餐了吗?”

    卡兰蒂笑了笑，将几块发干的面包递给了姬白。“ 卡兰蒂早有准备，白先生喜爱人类的食物是

    没有任何馅料的干面包，啃起来味道干巴巴的，口感也不好，可总比那些没有丝毫水分，营养价值极低的干粮好多了。

    人类身处猩红血域，吃饭可以说是一一个很大的问题，自己早有准备，奈何之前身上带的干粮都被那只乌贼给烧掉了，所幸心思细腻的卡兰蒂身上还有一些, 不然自己就得去跟小萝萝抢东西吃了

    “我们还剩下多少人。”姬白问出这个问题的瞬间便沉默了，他问了一-个很蠢的问题，剩下的士兵数量屈指可数，加上自己卡兰蒂,迪玲,不到十人。

    带来的三十余人中阵亡了二十多人。

    完全目测得出来，何必要问?

    活水无法救治失去血脉的人，这是意料之外情理之中的事情，姬白失算了,没有料到这把匕首不仅能掠夺生命，还能掠夺血脉。

    其实姬白原本打算将那个死得不能再死的穆林救活，奴役他的尸体,将这些匕首与他们的阴谋-并问出来，奈何黑化西塔下手太狠，那具尸体别说是不成人形,都快干成豆腐渣了。

    更让人感到叹为观止的，哪怕体肤干成- -具焦尸,那颗失去水分的眼球还在打颤

    穆林仍没有死去,他还在承受无尽的痛苦，他一 定很怨恨自己，怨恨，也只能将无尽的怨恨带往地狱了。

    至少，连姬白都没法拯救的穆林是绝对不可能复苏过来的。

    “还剩下九人呢。”卡兰蒂恭敬的答道。

    是呢，抬轿子的人数都快不够了呢。

    (想着要不要写一篇脑洞番外:的说怪VS腹黑怪~~ )

    

17~皇宫变故

    

    安静的夜吞没了昼日美轮美奂的宏伟宫廷群落,正中央的主殿高耸入云，如同鹤立鸡群般那样显眼，那样孤独。

    隐没黑暗之中的庞然大物静谧无言，凝视的沉重感让人胸口沉闷，喘不过气来，置身于神秘莫测之中便会越加的感到自己的渺小，就像是那蜉蝣不可窥其全貌的神明，凡人穷尽想象也难以窥探高等存在的想法。

    静谧的黑暗之中，隐没的身影来回渡步,时而喘息，时而颓然，时而遥遥张望远眺窗外，显那样狼狈而苟且。

    月光映射,那双布满血丝的眼睛清晰而透彻，-闪而过。

    歇斯底里后的狼狈过后，迫不得已的装束，最后的良知被刻意掩盖遮住,看似疲惫不堪的心因饱受折磨而疯狂。

    他抱着头痛苦，,嘴角却微微上扬，- 切的-切真真假假，虚虚实实，以让人无法辨别真伪，包括他自己本人的主观感情。

    “笃，笃, 脚步声自寂静无声的回廊响起，突兀而让人心惊肉跳。

    他抱着额头,瞳孔紧缩,大口大口的喘息着,像是在紧张什么似的。

    他发了疯似的，抱着脑袋，一下又一下的撞击冷硬的墙壁,逐渐，洁白的墙漆染上了暗红,谁也不知道他到底在经受着些什么，发出的声音清脆而又渗人。“砰， 砰,砰”

    “咯吱。”漆黑的房间引入月光，上锁的房间，门被打开了。

    小丑面具的脸谱戏开场，没有面孔的演员上台表演了。

    “啊啊啊啊! !火，火!火啊啊!别想骗我,你们都

    ]都是戴着面具的魔鬼!一定是想杀掉我! 走，你走啊!再不走我就跟你们拼了!” 西服男子六神无主张牙舞爪的模样，就像是一一个歇斯底里精神失常的疯子。

    那副生人勿进的模样,尖锐的叫声再折磨所有人的神经,悲恸与狂躁如同精神污染般传遍，仿佛要将靠近他周身的人全部感染。

    “紫菱，是我，不记得我了吗?”让人掉理智值的精神攻击足以,银发女孩视若无睹淡定自若眼中难得的显露出一丝柔和。

    身为万人之上的女皇陛下，她褪下平日威严十足的礼服，清爽的无袖洁白连衣裙胸前系着黑色礼带蝴蝶结，柔软若丝绸般顺滑的银色长发由两根黑缎带绑成了双马尾，比起女皇，更像是- -位可爱的邻家小女孩形象。

    在家人面前不需要有任何女皇的架子与防备，血族女皇莉莉娅丝在这个世界上的亲人屈指可数,所以,无论如何也不会让他们受到任何形式的伤害。

    为了皇权可以无所不为，为了亲人却可以抛弃权利，莉莉娅丝从不自诩自己是什么善类，唯独这-点不会退步。

    “最近过得似乎不怎么好呢，听说你都不怎么吃饭，晚上还经常大吼大叫的。”

    “你，你别过来! !你们这群魔鬼，-定都想害我!火,火 .要放火了啊! !别过来,我是不会让你们这群恶魔杀了我的! !'

    “再说什么呢，这里除了你只有我，怎么可能存在害你的人呢?更没有魔鬼这种东西不是吗?莉莉娅丝不顾对方反抗激烈，带着亲和的微笑靠近

    别过来,别过来啊啊!择人而噬的魔鬼，你们的阴谋已经被我识破了呵呵! !去死，都给我去死去死啊啊!”见言语与行为无法吓退对方，男子抓起床上的枕头被褥便向着莉莉娅丝砸去

    “看样子你并不愿意跟我聊一聊呢。”莉莉娅丝略带-丝苦笑的拍开枕头被褥。

    “你，恶的恶魔，无恶不作的恶魔!给我去死啊啊!你们要是敢杀我，一定会遭报应的

    床铺上没有东西可扔了，男子不断后退，惊恐的看着逐渐逼近自己的银发女孩。

    “紫菱哥哥，这里没有其他人，就我们两个,我们好好谈谈可以吗?”莉莉娅丝自顾自坐在床上，表情尽可能的柔和友善。

    “恶魔的话我是不会相信的，死吧死吧死吧! .男子张牙舞爪的模样显得极为狼狈，摆放在桌面上的白纸被他撕成了卜堆碎展 =

    “杀了你，杀了你，杀了所有人!” 紫菱瞪着满是血丝的瞳孔，疯狂而又颓废。

    “紫菱哥莉莉娅丝靠近了他，在他惊恐万分的表情下，手抚上了他的额头,试图对他进行安抚。

    “别害怕,我不会让任何人伤害你的，任何人都不行，这里很安全,那些为非作歹的家伙也逃不了多久了,早晚会被我绳之以法说着,莉莉娅丝主动环上了紫菱的腰。

    紫菱微微颤抖了- -下，意料之外的沉默不语了。

    “有些藏在心里不肯说出的话，我想，今天可以在这个特别的日子了一诉倾肠了。”莉莉娅丝顿了顿。

    “在我最无助的时候，是你帮助了我，这份浓厚的亲情莉莉娅丝从未敢忘记，虽然我们不是兄妹，我早已把你当成了我的亲生兄长看待。

    “谢谢你，当初愿意接受-一个无家可归的女孩，无论路途如何艰辛,无论将来发生什么，我也不会抛弃你这个兄长

    紫菱默不作声,似乎是被莉莉娅丝真挚的语言打动而找回了理智，又似乎是

    在名为真挚的‘尖刀’ 下,虚伪无处可藏，而虚伪暴露之后，将是一个让人意想不到的结局

    “紫菱，”莉莉娅丝瞳孔稍稍放大,随即恢复了平静与淡然，就宛若,背后那把银比尖刀不是插在自己身上似的。

    “原来，这- -切都是你一人在装疯卖傻么 

    “哐当!”匕首掉在了地上,被尖锐刺破的皮肤却无可逆转的开始腐烂，失去水分

    莉莉娅丝不由自主的倒退了两步，虽已刀剑锁仓多年,可积年累月征战的反应力与判断能力丝毫不弱于当年-

    般利器造成的创伤，这时候差不多已经被自我再生治愈了,她能感觉到伤口还在不断的恶化加剧

    毒蛇隐于茂密的灌木林，装作腐败的枯叶枝条,等待的便是给予猎物致命-击， 这暴露位置的-击必须做到的便是足够致命，以至于对方毫无回旋的余地

    这是一样的道理,公然跳反,必然是做好了充足的准备。

    抬头仰视，那双布满红丝的双目此刻充满了理性的冷静。

    
    

    
    

    

   

    尽管已经有“了心理准备，事实的真相依旧让莉莉娅丝有种喘不过气的感觉,伴随着魔能在体内飞快的流逝,仅存的理智与意识就要保不住了。

    也许这真的只是一场梦吧, 睡着了

    紫菱亲王，这个被自己视作兄长,可以托付重任与信任的皇亲国戚，他一直在背地里蓄谋夺权, 除掉自

    为了今天的结果，他甚至伪造出大火,监守自盗,残忍的杀死了自己的妻儿

    这是多强的忍性才能做到这种地步? ?

    “为什么，要这么做呢? .咒能快速流逝,夜深人静，且没有任何侍卫能够通风报信，自知自己逃不掉，莉莉娅丝叹了口气，神情坦然的盘膝而坐，眸子中满是复杂的情愫。

    Jof牡小玩

    “事到如今，你已经赢了吧，可以告诉我这么做的理由是什么吗，不服从我的统治,还是对我的某些决断感到不满,亦或是单纯的讨厌我这个人。”莉莉娅丝叹了口气

    女皇陛下，祖训中有一条，凡帝王者,不可为感情左右。”紫菱缓缓闭上了眼睛，看着逐渐虚弱的莉莉娅丝，仰叹道。

    “为什么会落得这般下场，因为你不做到，而我能够做到。

    “那么,你也从来没把我当做过自己的妹妹么?”莉莉娅丝叹息道。“- 切都是我自作多情么

    “怎么可能，陛下，我对您的感情从未有所改变, .可您要明白，为了今天，我甚至杀死了自己的妻子与儿子，甚至包括年幼的女儿!”紫菱深呼了口气。“ 成大事者不可拘泥于小节，这便是我做出的回答，也是遵循祖训、”A

    “你想要那张王座，为什么呢?亲王的权利还不够大么?值得你这样做

    “不要怪罪我，陛下，说到底，一切都是您咎由.职紫菱咬着牙，仿佛是从牙缝中崩出来的一句话。“ 可以的话，我不想对您出手，甚至还会帮助您成为至高无上的王!只要您愿意听我的，我能让猩红帝国再现昔日的繁荣!‘

    可是，您的所作所为，我真的看不下去了.您知道初拥到底意味着什么吗? ?它意味着血族今后的香火昌盛,意味着延续不断的神脉传承，关乎整个大族的生死，您却如此的草率

    “原来有意见的，不仅仅是大臣，还有你们呐。”莉莉娅丝摇了摇头。

    “知道吗，女皇陛下，如今的血族是残缺不全的血脉，想要恢复昔8强横的古血族帝国，就必须从血脉着手改进。”

    “我本来的打算，用尽一切办法提纯您的血脉，让您成为至高无上的血族女皇，然后初拥子嗣立下忠于猩红帝国的储君,结果您却开玩笑似的，不顾群臣反对将初拥给了-个.类他正是因为您错误的举动，那个人类如今不知所踪。”想到这里，紫菱啐了一口。

    “区区人类而已,沾染了高贵的血统就妄称自己是这个国家的公主了? ?想得美!他永远是低贱的人类，低贱的低阶种!凭什么与我们相提并论? ?”

    “难道以后，我们群臣还得迫不得已称呼一个人类为“女皇陛下’，向她下跪献上忠诚? ?笑话，这个国家到底还姓不姓拉萨姆博? ? -个人类而已，也敢以拉萨姆搏自居，他以为自己是个什么东西? ?”紫菱越说越怒,仿佛要将这么多年积攒的怒火全部宣泄。

    “不光是我，朝堂之上不服气的大臣比比皆是,陛下，您知道您的独断横行让大臣们对你产生了多大的信任怀疑么?

    “那么，你想怎么样呢?紫菱,泼出的水无法收回,初拥无法更改，非直系之外无法初拥，现在你们难道打算背负弑君的骂名，坐上王座么?”莉莉娅丝艰难的说道，腐蚀在慢慢夺走她的生命与血脉，抽出力气说话的余裕也快没有了。

    “当然不可能这么简单，陛下，若非有更好的办法,我不可能做出对猩红帝国有害的举动。紫菱信誓旦旦道

    “旁系与贵族无法颠覆皇族是命运，现在，这个命运已经被我掌控在了手中。”紫菱笑道。您应该有感觉到吧，自己的血脉与力量正在-点点的被遭到剥夺?没错,这把匕首能够剥夺血族的血脉之力，任何人，哪怕是女皇也逃不出它的审判

    你.联合了外来势力?”莉莉娅丝瘫倒在地上,喘着粗气。

    “只要能将猩红帝国拉回正轨，我无所不为，请求外援又如何?况且这可不是单单我的主意,呢，顶多算是个领头人。”紫菱咧出了-丝狞笑道，走到莉莉娅丝面前，拍了拍她的脸。

    “女皇陛下，累了就好好歇着吧，闭上眼，一切都结束了,然后看着我如何一步-步让这个帝国重回强盛,让世人知道,猩红帝国从未衰败!

    “只要有了这把匕首，,夺取所有的皇室血脉，包括您的，还有那个孽种的，我便是至高无上的古血族血脉,猩红帝国一定能迎来-一个新的高度与辉煌!睡吧，女皇陛下.

    莉莉娅丝耷拉的眼皮逐渐支撑不起,意识再被黑暗占据，体内的力量荡然无存。

    今后至高无上的皇权与王座都是自己的了，后怕与不忍之后，是一阵空前绝后的兴奋。

    “嗯嗯?这紫菱不经意的瞥到了那张从莉莉娅丝上衣口袋掉出的纸条，拾起，打开一看，眉头逐渐皱起，随即眼神复杂的看着莉莉娅丝。

    原来，自己的伪装早就被这个女人识破了，只是她迟迟没有动手，也完全没有打算对自己动手

    

第九卷 猩红帝国风云 登基与叛乱



18~才不是

    世态炎凉，权利的更迭便是人走茶凉，现实而残酷。

    少女坐在城堡大厅的高位上，翘着腿把玩手中的金银宝具，城堡上下的女仆家奴汗流浃背低头不语，凝重的空气仿佛要滴出水来了。

    鸠占鹊巢，对于这个不请自来的外来者，服从也罢，不服从也罢，身份卑贱的他们别无选择，在这个看重出身的国度，寒门出身本就是一种罪过，选择对他们来说太过奢侈。

    大厅占得满满当当的侍从，忤逆的下场写得明明白白，乱刀劈砍成几块不完整的碎尸，然后抛尸野外，暴尸荒野，死无葬身之地.......

    白荆棘公国的实际统治者移交他人，一场家族内部的叛乱让曾经偌大的公国彻底沦丧，直系相互在争权夺利中死去，旁系与权臣之间的斗殴令双方两败俱伤，外人横插一脚，坐收了渔利。

    “公爵大人。”侍从头领领命而归，冷面向公爵行了个礼。

    “嗯，回来了么，辛苦了，还得去垃圾场拣那几块不成人形的血肉渣滓。”米笑了笑。

    “职责所在。”他一挥手，身后四名侍从抬着一只封锁的大箱子走了进来。

    米适时走下座椅，在护卫的簇拥保护下走到箱子前。“打开吧。”

    “公爵大人，您确定要看？”

    “毕竟某些人还不死心嘛，我也很想看看，招摇自大的叛变者最后落了个什么样的结局。”

    箱盖被揭开，一股刺鼻的腐烂臭味充斥鼻腔，饶是久经沙场看淡生死的侍从也不经微微蹙眉。

    米神色淡然，表情甚至没有出现一丝的变化，她保持着莞尔的微笑，从箱子中拣出一块不成人形的干瘪头颅，眼眶两只窟窿中的眼球已经腐烂透顶，表皮残留有恶心的组织与血肉，还窜出了好几只黑虫。

    女仆家丁，包括侍从都屏住了呼吸。

    “别来无恙呀，白荆棘公国的现任‘家主大人’？”米咧嘴笑了，手指紧攥这颗变形的头颅，指甲微微用力，骨骼发出几声清脆的碎裂声。

    “人啊，就是无法预测自己的命运，前一刻坐在家族的宝座之上，手握重权，割据一方，下一刻却落得身首异处，死无全尸。”

    “归根结底呀，某些人对自己的身份定位与才干才能过分的高估了，认不清自己到底值个几斤几两，总是做一些给人添麻烦的僭越行为，死不足惜。”

    “咯哒咯哒.....”头颅骨滚落，那颗腐烂的眼球对在场的家丁女仆来说是那样的熟悉一一一一一他仿佛还在看着他们。

    “倾巢而出却被人反杀，你怎么不明白呢？”米脚踩住那只滚动的头颅，冷哼道。“之所以让你来做家主，并不是因为你的才能，仅仅是立场罢了，事实上，这个家族傀儡谁来做都一样，某些人贵在自知之明，明白这个位置到底意味着什么，自视甚高的你，连这点自知之明都没有，不折不扣的废物呢。”

    家奴女仆们皆低下了脑袋，默然的表示了臣服。

    “咔嘣！”头骨被跺成了碎屑。

    “呐，全歼他们的家伙是谁，查明清楚了么？”

    “恕属下无能，公爵大人，在场没有找到任何一具敌方的尸体，他们收拾的很干净，撤离得也很快。”

    “嘛，这也是没办法的事，稍微有点脑子的人都会在战后将己方的残骸捡拾干净，不过我差不多已经知道对方的身份了。”米眯起眸子，嘴角微微上扬。

    “还有一件奇怪的事情，白荆棘公国拥有战斗力的家丁外加正规护卫总共有两千余人，此次全军出动，可我们赶到现场的时候，只发现不到一百具尸体残骸，都是白荆棘公国护卫士兵的，不仅如此，也没有见到白荆棘公国二小姐的尸骨。”

    “哦？有意思，终于发现一个让我有兴趣关注的点了。”米笑嘻嘻道，三两步走上了座椅。

    “要捕捉踪迹，追击他们么？”

    “啊咧？护卫先生以为我是跟穆林一个等级的傻蛋么？”米歪了歪脑袋，疑惑地看着向自己请命的护卫。

    “属下愚钝，难道放任他们溜进士顿王国么。”

    “为什么不呢，追击他们对我们来说有何好处，护卫先生，你先告诉我，对方的身份你知道么？”

    “不知.....”

    “对咯，连身份都不确定，对方仅仅是出于自卫打了这场仗，动机有，目的却不明确，这种情况下为什么要贸然追击？？难道是为傻瓜报仇这种可笑的理由？”米噗嗤一声笑道。

    “虽然这家伙极力的封锁信息，却在不经意间透露出了信息.......他们应该是从萨普兰州返航的血族军队，不然非常时期，白荆棘公国没有理由会放任他们进来。”

    “人数不确定，不过依照行军速度，肯定不会多，而且战斗力强悍，不排除其中隐匿着我们‘可爱’的公主殿下呢~~”米舔了舔嘴唇。

    “在下得到消息，公主殿下应该还在萨普兰州。”

    “这种话谁信谁就是傻子，有可能他们骗得就是自己人呢，护卫先生，没弄清楚状况前，千万别低估任何一个人哦。”

    “公爵大人的教诲，在下谨记。”

    “嗯呢，虽然不知道她到底想干什么，不过不能在这种时候放她入皇城呢，应该先下手为强。”米走回了座椅。

    “硬碰硬永远是下下策，阴谋不管用的话，就用阳谋好了，不费一兵一卒便能杀人于无形....”

    一一一一一一一一

    例行公事的接受身份排查后，十分轻松便进入了士顿王国的领地，士兵大多都只是简单的检查证件便放行了，姬白还准备着要不要再上去飙一嗓子。

    相对白荆棘公国，士顿王国明显民众少很多，平民们大多穿着粗布衣服，比较邻近的白荆棘公国，质量明显有所差距，一样的粗布衣物，白荆棘公国百姓大多是崭新的，款式新颖，而士顿王国，民众身上所穿大多款式陈旧，且打满了补丁。

    光着膀子的壮丁来来往往，看上去似乎为生计而奔波，百姓面黄肌瘦，大多都有营养不良的症状。

    百姓的模样便侧面反应了此地的民情与经济现状，与白荆棘公国差了一大截，怪不得虽处士顿王国主都却民众稀少。

    “这士顿王国，要么经济萧条，要么人民过得不怎么样。”

    “诶诶？”打探情况的卡兰蒂一愣。“白先生是怎么看出来的？”

    “你们都没注意到，这一张张勤勉却深深无奈的脸孔么。”姬白语重心长的说道。“这样的明显。”

    “很明显吗？”迪玲傻乎乎的凑上了东看看西瞧瞧，一会儿看看这个人，一会儿又凑近那个人看看，弄得人家好不尴尬。

    “哇呀！死女人，干嘛逮人家的头发？？”

    “别给人家添麻烦，还嫌我们不够显眼么。”卡兰蒂叹了口气。“真是不会自主思考的单细胞生物。”

    “你说什么？！呵，是啊，单细胞生物怎么了，你还被单细胞生物救过呢！”迪玲不服输道。

    “不过，我实在是没看出来，民众们脸上的表情不大多都一个样么，哪里分得这么细.......”

    “不，不一样。”姬白否认道。“白荆棘公国，百姓生活平庸，在遇见熟人的时候，嘴角都会洋溢出微笑，可这里，我看到的只有苦笑与自嘲。”

    “诶诶，是吗？”迪玲陷入了沉思。

    同行九人，除了姬白，没人看出民众脸上的疾苦，就连姬白自己也有些没有想到。

    话虽如此，姬白不可能去体恤民情，以小看大，皇城之下依然如此，士顿王国边境民情如何一见便知。

    这偌大的王国多少涂炭生灵？饿殍遍地饥荒横行，田园荒芜民不聊生，这些都好，自己拯救不了他们，由当朝女皇的近亲士顿亲王把持权利，与皇室直系虽有关联却无直接联系。

    况且，他们也并不是自己治下的民众，与自己有什么关系？普天之下多少无妄之灾，多少平民饱受战乱颠沛流离，管得了？管得起来？

    世之常情罢了，世界不可能绝对的公平，想要维持政权，必定会得罪某一方的利益，而代价只能是由无权柄的百姓承担，这就是治世之道，再正常不过了。

    姬白当然明白，不再天真自说自话的骑士，理所应当能做到绝对的理性，没错。

    不对，自己已经不是骑士了，已经不是了..........难道还想去当那个费力不讨好的骑士？不。

    随处找了家店铺便坐下了。

    而人类之身的姬白以自己还不饿为由，独倚街头，看着来往人们千篇一律的表情，提着烟袋，吮着烟斗。

    总得尝试着改变，就比如这根烟斗，曾经的他可是从来不碰烟酒这种东西的，只是未到伤心处。

    “砰......”有什么东西撞到了自己的腿甲，姬白视线默默下移。

    “诶诶！对，对不起先生，我不是故意的.....！”捂着脑袋倒下的女孩吓得花容失色，这尊盔甲怪物释放出的视线实在是太渗人了。

    看上去还处在发育阶段的初生血族小女孩，衣衫褴褛，皮肤干燥，骨瘦如柴，明显营养不良，身上的衣服，甚至不能被称作是衣服，仅能用于蔽体的几条布条罢了。

    她怯生生的模样，似乎很想离开，手脚却不听使唤。

    “走路不看前面的么。”姬白蹲下身，说出口的这句询问没有任何恶意，放在女孩耳中却是变了味。

    “对，对不起！！请不要打断我的手脚.......我还需要用它们捡废弃瓶，赚钱养家.....”

    抛光全身甲，就是不识字的人也能一眼瞧出价值不菲，穿得起这种盔甲的人身份怎么可能会低？？

    “你，把我的盔甲弄脏了。”盔缝中迸射出的视线让女孩感到绝望，她哑然无声的颤抖。

    “得负责，帮我把盔甲擦干净。”姬白没有多说什么，站起身，丢给了对方一块丝巾。

    “诶诶？？”女孩一愣，看着匍匐在自己身上的丝巾，片刻才反应过来。“是，是！好的，我明白了先生，我这就替您擦拭......”

    女孩用自己的脏手，小心翼翼的捏握那块洁白无瑕的丝巾，小手颤抖，咽了口唾沫，身体不知为何，有了些许的力气。

    她认真的替姬白将盔甲上的污渍擦拭，事实上也没有多少污渍，但她不敢怠慢，依旧擦得很认真。

    或许是已经饿到头晕眼花了吧，这孩子脑袋像是小鸡啄木似的一沉一沉。

    “好了，差不多干净了，我很满意。”

    “是，是吗，您满意就好......”

    “当啷~！”一声清脆的声音唤起了女孩朦胧的意识，看着扔在地上的几枚金币，她惊得合不拢嘴。

    “先生......您的钱掉了。”女孩害怕用手会弄脏金钱，并没有伸手去捡。

    “这是你的劳务费。”姬白冷冷道。

    “呃呃，啊？！”女孩满脸不敢相信，两目瞪得老大。

    随便擦拭一下盔甲就能得几个金币？！女孩就是没读过书也知道这几乎是天上掉馅饼的事情......

    “我，我.......我不能要.....”

    “哦，胃口还不小嘛，几个金币还不能打发你，想让我欠你人情？”姬白声音逐渐变得冷硬，审视般的目光打在女孩身上，让她瑟瑟发抖。

    “不，不不.....不是的....”女孩如何不想要这几枚金币，只是于心不安罢了。

    “不是，就给我收好，我的人情可值钱了，至少不是你能消受的。”姬白沉声道。

    “是，是是！”女孩顶着压力，只能选择妥协将金币揣入布条里，然后不出所料的又全部洒了下来。

    金子掉落的声音让路人们眼中闪起精光。

    “拿着这个。”秉持送佛送到西，姬白丢给了她一条丝绸制的口袋。

    “呃呃呃，是，是......”名贵的材质，光是摸上去就感觉到与众不同，这些东西，可能是自己一辈子也无法接触到的......女孩两眼转起蚊香。

    “别慌着走，有人问你这钱是哪来的，或者栽赃你这钱是偷窃得来的，就说是我给了，不服气让他来找我，明白？”

    此话一出，路过的人赶忙将贪婪的视线收了回去，看也不敢再看一眼。

    “明，明白了.....”

    看着小女孩走三步回头一下的身影，姬白沉默了。

    这只是一时兴起而已，为自己擦拭盔甲，随性的自己随便给的而已。

    自己已经不是骑士了，才不会刻意去怜悯谁。

    （雅娜，昔日的回忆款，血灵帝国风格礼裙装）

19~地下赌场

    

    戏剧落下帷幕，来也匆匆的看客们去也匆匆,物欲横流的人情世故让人性情变得冷漠，事不关己高高挂起,无法满足温饱的他们置身于某种境地都只是作为-一个袖手旁观不嫌事大的观众。

    无瑕关顾他人的漠然与麻木非- -日而成， 在他们看来毫无信誉的世界，任何人都有可能欺骗自, 唯有自己过得滋润才是正道。

    发生了什么事情，只要与自己无关，就能大肆嘲笑，这是他们为数不多的消遣，殊不知，被嘲笑的对象也曾是自己。

    时间如梭白驹过隙，不会怜悯弱者，也不会帮持强者,或许只有这一点,对所有人来说都是公的。

    女孩走了，治安疏忽的城邦之中带着几枚金灿灿的金币很危险,可姬白完全不担心。

    只要她不傻,照着交给她的方法，搬出身后虚无缥缈的大人物，在不确定真假与否的情况下，对方多半会相信,并错误地认为这个女孩是某个上位者大人看上的玩物，对她抱有忌惮而不敢轻易下手。

    Q其貌便知全貌，这座城堡位于中心腹地，是士顿王国的主都,天子脚下依然如此,足见此地苦于皇族压迫已久，对来路不明的大人物抱有很深的忌惮,尤其是尖酸刻薄色厉内荏的商人。

    说到底只是一-时兴起的冲动而已，没必要这么在意,正义感这种东西虽然不讨厌，可也是时候该丢掉了，冷静理智的领袖并不需要这种东西。

    目视着随波逐流，庸庸碌碌的人群，他叼着烟斗,不知道在思索着什么,也没有人上去跟他搭话，引人注目的盔甲让人感到本能的危险。

    嘈杂的街头,或许是只有一一个人能察觉到弥浸空气中的绝望，而他沉默不言，倚靠驻足，默不作声的看着世间百态。

    近在咫尺，却仿佛与世隔绝，非同一世界之人，就算距离再近也是形同路人，闲暇之间，烟圈爱缓升起。

    宝贵的宁静并未永驻，被不识趣的人打破了。

    “哟嘿嘿..

    蓬头垢面的驼背老者，脸上长满了麻子，让人不敢恭维的丑陋模样却是套着一身让人另眼相看的皮。

    亚布匹缎制成的衣物,身分地位与-般的粗鄙的平民甩开了差距,人们多半会无视掉他的长相被他身上穿着的服侍吸引，从而恭敬的称呼-声大人。

    早在他自昏暗的另-条小巷溜出时， 姬白就注意到他了，只见他搓着满是皱褶与老茧的双手，满脸堆笑走近了一副生人勿扰气场的姬白。

    “老朽这厢有礼了,敢问这位大人名讳，又是哪方前来士顿王国游玩的贵族?”老头微微欠身, 不怕尴尬，自来熟的走上前去与姬白主动搭话。

    姬白默默低下头颅，盔缝中的目光静静注视着佝偻的老头，沉默不言。

    “呵，呵呵，来者都是客，我见着大人您百无聊赖，倒不如随老夫寻一些乐子? ”顶着莫名的励,佝偻的老头子并没有灰溜溜的走开。

    正所谓富豪- -代可出， 贵族三代方成，家大业大的土豪可以速成,贵族却不是一-代便能够培养出来的，贵族气质与礼节，是大家族底蕴与悠长历史的证明， 就好比眼前这位。

    虽穿着脱颖而出的衣物,却完全掩盖不住其泥腿子出生的气息，光是气质与礼节礼数便是天差别。

    “本地人，一介平民，并非贵族。

    “哎哟，我的大人啊，你想哄骗老头子我未免找个好些的借口啊....我这把老骨头一无是处，这双老眼却是阅人无数，锐利得很呢。

    “一听口音老头子我就知道你不是本地人，平民?哈哈，大人就更是说笑了，打发人随随便便就是几枚金币，这手笔恐怕有些小贵族都显得捉襟见肘呢，至于本地人,老头子好歹见过几位本地的贵族甚至是亲王大人，恕在下直言，没听说过您这号人物。” 老头子捻着胡须笑道。

    “老朽虽然没上过战场，对兵法一窍不通， 可这身抛光全身甲,啧味.... 普通的富豪人家可玩儿不起这种等级的玩具。

    “老朽没猜错的话，大人应该是某个地方的贵族，或是贵族的贴身护卫吧?嘿嘿嘿. ...老头子得意洋洋的笑了 =

    嗯，猜的不错，所以，你找我有什么目的?”

    “别着急大人，不需要抱有任何的警惕心，土顿王国低层经济萧条，民生困苦，没有人会将移居地选在这里，凡事来这里旅游的外来人无非不是为了一个目的。 ”老头子别有深意的看了姬白-

    “哈哈哈，大家都是明白人，大人不需要揣着明白装糊涂，达官贵人前来克莱城的目的大家都清楚得很，老头子我呢就是带路人，来来...老头不由分说便走在前面带起了路。

    姬白沉默了片刻，几乎是没做犹豫的便跟了上去。

    老头子似乎对于姬白的举动并不意外。

    这些达官贵人的公子啊，就是要表现一下矜持，这些都是属于正常现象。

    老头子吹着轻快地口哨，两人穿越过昏暗的小巷子，来到一处隐蔽的地方,掀开铺设其上的垫子，拉开石板,闪烁着点点火光的昏暗地道乍现。

    姬白踏入地道之后，锁上地道0,老头子依旧在前边领头，火炬隔着几米便被摆设一根，能见

    两边并不是光秃秃的墙体，平整的砖瓦之间密铺几乎没有任何缝隙，墙体光洁明亮，一见便知经常受到人的维护清理，没有落尘。

    不仅如此，墙面上还绘制着-些让 人看着面颊通红,难以言喻的油画....

    逐步接近，由远至近的喧哗声慢慢放大。

    下了楼梯拐角，-处与萧条景色完全不同的糜烂气息。

    豪华的地板完全由打磨精细的条银石铺设，白玉砖瓦的墙体在日光照明魔法下熠熠生辉,如同道闪耀的明镜，柜台前镶刻的玛瑙石柜台， 光是这一 物件便是价值连城。

    宽敞的地下室内，坐在其中喝酒的人无-不是雍容华贵的着装，随便挑出-一个都是割据- -方的豪强贵族，大富豪都惹不起的存在。

    赌博用筹码牌块碰撞的声音让姬白本能的感到不适，- -阵莺歌燕舞，纸醉金迷的腐烂气息充斥着空气，就像是上瘾的毒品般，仿佛随便吸上一口都能让人彻底堕落,永无法离开脱身。

    “嘿嘿，大人出身显赫，想必是身经百战，对这类赌博酒馆有所了解，不过应该是第一次来士顿王国的克莱城，第一次体验这种地下酒馆吧。

    “老头子别的不说，敢以我这颗脑袋担保，这是您从来未玩过的全新版本,任何娱乐设备应有尽有，只有你想不到，没有这儿没有的!要说这猩红帝国内，克莱城的地下酒馆称娱乐界第一, F人能出其左右!”佝偻老头子满是自豪道。

    他领着姬白来到了柜台前。

    “哟，狗叔,今天业绩可还行呢，又领回来了一-位尊 贵的先生? ... 啊咧， 还是包Y在盔甲中的啊，癖好很特殊呢~”红色长裙浓妆艳抹的女人咧嘴笑了笑。

    “嘿嘿，那是当然，不然你以为我狗叔是谁? ?” 老者在女人面前似乎很喜欢夸耀自己。

    “您好尊贵的先生,我是地”下酒馆的前台，可否出示您的身份证件，请您放心，这是士顿王国官方产业，信誉可靠,绝不可能出现坑蒙拐骗或是卖假货这种情况。”女人会心一笑,这种纯脸部肌肉动作她信手拈来。

    “毕竟是百年老店了呢。

    

    “身份证明是么,说起来这家店我也是第一次来，出门仓促了些,没带那种东西。

    “诶诶?这样吗。”女人稍显苦恼。“那这可就难办了 ..没有身份证明的话,您报出自己的爵位也是可以的。”

    “这点够么。”姬白扔出了一只鼓鼓囊囊的布袋， 里头转满了金灿灿的金币。

    ....好..请先生稍等。”女人再次笑脸绽放，不动声色的将金币袋收了下去。“可真是位慷慨的大人呢，请进吧。

    “不需要请示一下么?”

    “哦哦，不需要，想必大人大概不想让人知道自己的真面目，这才刻意穿了一身盔甲。”好看的笑容沾满了女人的脸，姬白却灭意识感到一阵恶寒。

    女人并没有怀疑姬白的身份,姬白身上的这身盔甲便很能证明身份了,抛光板甲这种东西，没有贵族爵位的普通富豪可没资格锻造，再加比出手如此阔绰，保底也是某个领地的小贵族。

    “嘿嘿嘿，大人您想玩儿点什么，尽管开口,任何娱乐设施，只要您开个口,都有!我可以给你指个路什么的。”佝偻的狗叔搓着手,满脸堆笑。

    “我打算自己玩会儿，顺便参观一下再做决定， 你说呢。

    狗叔正欲开口，见着手里多出来的一袋金币顿时喜笑颜开,这可是他这种下层人员干-年的报H啊。 “您说了算,您说了算,嘿嘿嘿，我给您介绍- -下,面前的酒馆,这片区域是赌场，也是我们酒馆最大的一块位置,至于往下，就是诶嘿嘿... .您懂得。 ”狗叔露出了一个猥琐的笑容。

    “然后就是最下层....嗯，那个地方普通客人禁止入内，别怪老朽没提醒你，千万不要去那儿,总之,只要在.上边几层玩儿都不会出事。”狗叔煞有其事，再三告诫道。

    “嗯，我知道了。”姬白点头道。“你说， 那个是在下层是么?”

    “诶嘿嘿，没看出来，您也不是个什么正经人啊，对，没错，需要老朽为您带路吗?”

    “不必了，去忙你的吧。”姬白推门走入酒馆，随处找了个桌便坐下了。

    酒馆里的客人们大多注意到了这个奇怪的盔甲人，没有将多余的注意力放在他身上,这酒馆里的顾客癖好怪异的多了去了，甚至还有厌恶穿衣服的暴露癖, 铁罐头论怪异程度还排不上号。

    两脚搭在珐琅工艺的桌上，叫来- -杯高档啤酒便往肚子里咕咚咕咚的灌，生活好不惬意。

    “我记得你对啤酒这种平民酒十分不屑。” 脑海中传来声响。

    “入乡随俗，不明白么。”面不改色将啤酒杯中的酒液一-饮而尽。“雅娜醒了么? ”

    “还在睡。”

    

    “所以,你来这个地方是有什么正经事情么。”

    “闲着也是闲着,不是么。”姬白默不作声的盯着空荡荡的啤酒杯，那道偷窥的目光显然已经不在自己身上了。

    看样子这家店铺差不多相信，自己只是来这里花天酒地的了。

    “很多事情不是我们能管的，也不是我们该管的，您很清楚,我相信不需要我来提醒，

    “你想说什么。”

    “这里是官方创办的合法娱乐场所，切勿为了一些微不足道的事情打草惊蛇，您已经脱胎换骨了不是么。”

    姬白沉默不语，静静聆听脑海中的声音。

    “王法是王规定的，只为王服务而已，违规与否，谁说了都不算，官方说了算，别做一些出格事情。”米萝的声音戛然而止。

    “我能做出什么出格的事情?”姬白将酒杯放下，歪歪扭扭的从桌面上支起身。

    他顺着楼梯，走下了下层不可描述的声音显得尤为刺耳,对此他好似浑然不觉，径直往下一直

    似乎是下到了最底层的位置。

    拐角口一股子冷嗖嗖的凉气吹得人头皮发麻。

    被施加了元素召唤系魔咒么，咒能等级还不低，手笔不小呢。

    不过姬白奇怪的并不是这个地方。

    嗅觉敏锐的他明显在寒气之中捕捉到了-丝难以言喻的古怪气味，他想要上前查看。

    “站住， 干什么的? ?”厉声呵斥令姬白止住了脚步。

    几名全副武装的卫兵拦住了他的去路,自己的行为引起了他们的警觉，身后甚至还有几位正欲释放魔咒的咒术师。

    若不一瞬间将他们全部解决掉，- -定会去通风报信的。

    “嘿嘿嘿..:服.服务生啊、过来扶我=下，老子要眼睛有点打飘，快,快带我去找几个小妞儿聊聊天!”姬白一步三颠,摇摇晃晃的走了过来,浑身上下都是难以入鼻的酒气。

    

20~与我有什么关系

    

    “你们，还愣着干什么啊?怎么各个拿着只菜刀在那里干晃悠?这服务生怎么当得，还不快过来抚老子? ?我还要去找小妞呢!

    守卫们互相使了个眼色，这些纨绔子弟不能随便招惹，他们没有轻举妄动。“这位少爷， 你走错地方了，这里是冰柜储藏室，您要找的地方在上- -层。

    “诶诶?是吗?嗝你们可别蒙我啊，嘿嘿嘿，老子- -生阅女无数， 身经百战，裤腰带扎得不知道比你们这些小喽哕高到哪里去了，稍有蛛丝马迹都逃不过我这鼻子!肯定在这儿，有个水灵灵的大姑娘嘿嘿嘿，你们再三阻拦可就不是待客之道了，小心我上报你家老板,让你们统统丢掉反碗! ”姬白说着，脚步-扭三颠，已经靠得很近了。

    “你可别不知好歹!这里没有什么水灵灵的大姑娘!”暴躁的守卫欲拔~出兵刃，却被另一-名守卫给阻止了。

    “啊啊?”姬白瞪大眼睛，伸出脑袋凑上前。“你说什么? 再说- -遍? ?跟谁说话呢，打杂的臭瘪三! ?动你爷爷我试试? ?”

    标准的皇城口音被姬白用得阴阳怪气，让人忍不住火冒三丈。

    “先生，这里真没有什么大姑娘，姑娘们都在楼上呢，我这同伴他也喝醉了，气不太好，不如这样，我扶您上去,您看这样行吧?”

    “呵呵，这,这还差不多，算你们识相!来,愣着干什么? ?还不快动手把老子给扶上去? ?

    “一群不学无术的东西，暴躁守卫心中不屑道。

    守卫制止住身旁忍气吞声的同伴,示意他多-事不如少一事， 满脸堆笑的搀扶上姬白。

    谁料刚碰到对方的胳膊便被制服了，一枚深色的不规则血块被送入了自己的体内，然后一阵天旋地转之间守卫被姬白回身掷出。

    动作迅速而出其不意，让所有人猝不及防,刚反应过来打算反击之时，被抛掷的同伴如同一枚遇到了明火的火药炸弹似的，炸出一串串深红的血浆与不明固态物质。

    爆炸波及了所有守卫，包括身后几名咒术师，无-幸免。

    炸弹威力之猛烈，四周的冰窟坠下了好几粒冰渣子，爆炸之前姬白及时运用墨水杖将爆炸领域覆盖.上空间屏障，切断了声波传输的可能。

    血包炸弹炸碎了他们的脑袋与脖颈，粉碎了发声器官,没来得及发出一声本能的惨叫,地上便只剩下一堆鲜红的齑粉与残缺不全的尸块。

    深红顺着缝隙滴落其中,凝固的脂快弹回,粘黏淡蓝透明的冰窖墙。

    士顿王国的气候不可能生成自然的冰窖，明显是人工铸造, 可尽管是这样，这个冰窖的规模也大得令人叹为观止，需要多少元素召唤的咒术维持才能构造如此豪华宽敞的地下大冰窖,花费高额成本，又是为了冷藏什么东西? ?

    姬白来到了一号冰窖前， 不费吹灰之力便粉碎了厚重的冰门,萧瑟刺骨的冷风嗖嗖直入扑面而

    角落里摞着-只只木桶， 揭开木盖，酒香芬芳四溢。

    用于储藏冰镇葡萄酒的酒房，用作承装酒液的木桶用材是取自雪峰岭的雪姗木，据传这种木头能够镇住酒香,为发酵的酒液深入-丝清爽的甘甜寒气。

    这个地下酒馆简直比皇帝的寝宫还有深藏不漏，一砖- -瓦拿出去 都是价值连城的东西,铸造这间地下酒馆需要花费的不仅仅是金钱那么简单，还需要有广阔的人脉,普通富豪人家咒术师压根不看上你一眼，就是给的钱再多也一样。

    土鳖终究是土鳖，哪怕发了横财家财万贯也一样，为什么猩红帝国那么多富豪宁可家徒四壁倾家荡产也想跟贵族，跟皇室攀上关系?出身在这个国家真的太重要了。

    了一瓢，寒气入体,浓郁的葡萄味夹带着几丝酒精的香味，苦涩泛起味蕾,感觉冰寒侵入了母髓，-股舒爽传遍四肢百骸。

    上等的葡萄酒，不错，可终究难登大雅之堂，酒液的铸造技术或许在这个时代算是上等，可终究感觉还是差了些许。,并不是不好喝，酒精刺激神经的感觉无论是对人类还是血族都是一样的， 很多人喝酒更多的是追寻一种刺激与麻痹。

    盖.上酒坛子，来到了第二间冰窖前，那股味道越来越浓郁了,似乎这个房间就是源头。

    “咯吱咯姬白试着推了推冰门,比之第一冰窖要严实很多 ,果然是盛放了什么重要的东西在里面么?

    “砰砰!”毫无压力将冰门击成两半截,从容走入，那股味道强烈到让人止不住捂住口鼻。

    究竟是什么东西能发出这种腐烂的臭味，姬白心中多少有些数，可当他见到大冰窖内的场面时还是沉默了良久。

    手臂，大腿，胳膊，这些人身上的部件被随意的扔在地上,各种形状的内脏与器官浸泡在冰水中，这还不是最让人头皮发麻的。

    被封入冰块中冷藏的那一-张张脸 ;色泽发白，惊恐的表情狰狞而渗人，- 进门便感受到这一道道齐刷刷的视线，不寒而栗如坐针毡的感觉从下窜至脑颅。h

    那胀鼓鼓的眼睛未闭上，身体机能仍保持在被冰封之前,足以见得她们是在活着的时候受到冰封处理的

    无- -例外,被冰封者皆是貌美正值花季年华的小女孩子，并且有一个共同点，身体都是残缺不全的。

    有的缺失了双臂，有的失去了双腿，更甚者被削成了人棍，但哪怕是这样她们依旧还活着,受尽折磨之后，被冰封冷藏，将她们的容颜作为珍藏品永远保留。

    这偌大的冰窖就像是一个博物馆,收藏的展品不是其他，正是从血族人身上得来的‘ 零件’

    这些女孩大多都是平民，没错,是平民，姬白看得出来,这些收藏的手掌脚掌多少有些茧子，证明长期在地里干过农活，贵族家的小姐也不可能出现在这种地方。

    恋尸癖。

    姬白脑海中出现了这三个字。

    皇室直系对地方割据的贵族或皇族旁系几乎没有任何的管束，地方虽听从皇族，却大多自治，也就是说，在他们的领地中,他们才是真正的皇帝’，这块土地， 包括这块土地上的人民都是他们的玩物罢了。

    严施暴政也罢，暗操独治也好，事情不败露,赏给平头百姓一-只霉馒头， 保证他们不会被饿死不会造反就可以继续在这片土地上横行霸道为所欲为。

    王法，只为贵族与王族服务的法规就叫做王法。

    表面上光鲜华丽的强盛帝国,内部已是腐烂透顶。

    草芥人命，残暴专政,搜刮民脂民膏，独揽钱财，

    “不关你的事情不要管，尤其是在这种紧要关头，你说过不需要我来提醒你。” 脑海中，淡然的声音再次响起。

    “不公与冤情哪里都有，如今血族皇室大权旁落，要整治也只能是日后。

    “你看我像是爱多管闲事的人么?”姬白沉默良久，深深地瞥过这满是冤魂与触目惊心的房间转身离开了。

    义愤填膺的热血冷却之后，是满不在乎的漠然，真奇怪,这种事情放在以前自己绝对不会坐视不管，或许他真的变得冷血了吧。

    冰窖之外还有-处房间，大门被铁锁栓住，上边加了 不知道多少道锁头，就像是在直截了当的告诉别人这个房间很重要。

    试了试，不是寻常手段能够打开的。

    “萝簦你的牙借我用用。思话语未落，姬白从身后拔出了一柄等身长的昏黄巨剑。

    “哐哐! !”连锁带铁门-起脱离飞了出去。

    厚重扭曲的铁门砸在铁皮墙上，整个房间颤抖了一下。

    请搜

    

    

    

    

    喜欢记得收藏、多多推荐给更多爱看书的人

    黑屋子里头没有光，感觉整间屋子像是被人用吸光的黑色布匹包裹了一层， 里边的摆设很是空旷,除了几只铁皮箱子之外,就没有其他东西了。

    秘密大概就藏在这些黑箱子里边了,轻而易举的撕开铁皮箱的封装，白色信纸的东西-股脑儿的倒了出来。

    “一堆信纸，封锁得这么严密。”姬白将铁皮箱中的信纸整理好,翻看起来。

    大致内容为‘ 士顿王国遭遇蝗灾，牲畜无食可用，血粮供给不足，民不聊生，出现人吃人的现象，请求女皇院下既灾求授:_

    下方是姬白较为熟悉的，莉莉娅丝的亲笔签名:批准。

    查看了其他文件,姬白发现了让人诧异的地方，例如，下放的官方文书中，增加税收的文案请求朝廷赈灾的文案是同- -时期的。

    也就是说，士顿王国曾谎报灾情，骗取朝廷的救济灾粮，并且对内征收税额,将此地弄得田园芜，民不聊生。

    一张张白纸， 底下- -次次落款，对应起来完全就是一张满满的罪行录。

    这种东西，烧掉不好么?为什么要花费大力气藏起来? ?

    一张张谎报的文件都是莉莉娅丝亲自签署， 难道是为了仿造莉莉娅丝的签名?不太可能，文书执行不仅需要女皇的亲笔签名,还需要皇室专属的纹章，后者是绝对无法仿造的存在,仿造女皇的字迹没有任何的意义。

    这些纸条都有共同点,

    回想起冰窖之中的' 藏品’多为长相幼嫩的小女孩,姬白突然有了-个十分大胆的猜想。

    可真是太荒谬

    不论如何，姬白将这叠文件收入墨水杖之中-

    把活水浇灌而下，将三道被自己物理打开的门修铸好，转身看着被楼梯拐角入口处那- -滩碎，又灌了一**xK。

    清醒过来的守卫们两眼懵圈，面面相觑，-种说不出的感觉上了心头。

    他们感觉自己做了一个特别真实的梦境，梦中的他们莫名其妙的死掉了。

    扇了自己一耳光，确认这不是梦境之后，只能将这超出他们理解范围的事情当做是一场过于真实的梦境。

    所有人都不知道这个盔甲下的男人刚才做了什么，只知道进入下层不到半晌，他便回到了酒馆，有些显得有些气馁的喝起了闷酒。

    在场的人大多都明悟了到底是怎么回事,纷纷向他投来或是安慰或是轻佻的目光，有的甚至偷偷笑出了声。

    姬白给自己灌酒，他的酒量并不是很好，可不知道为什么，今天的他稍稍有些烦闷。

    脑袋有些晃荡了,那边很吵，不知道发生了什么事情

    “小妹妹，留步。 ”穿着华贵礼袍的男子指缝中持着一只玫瑰。

    男子脸色苍白，虽长得俊逸，却给人一种阴柔阴险的感觉。

    “诶诶?先生有何吩咐么?”女孩看.上去不到十五岁,却穿着十分暴露的礼服,在这酒气冲天莺歌燕舞的地方游走。

    应该是平民出身的土妹子,看不出有任何的贵族举止。

    也对，若不是为了养家糊口,谁会默默忍受这些对自己别有用心不怀好意的目光，忍受他们随意的揩油

    “小妹妹，幸会，有没有人说过，你的手很迷人。”男子取下礼帽，带着迷人的微笑凑过脑袋

    “是，是吗?谢谢先生的夸奖女孩有些不适,却不敢表现出怯生的情绪,害怕招致对方的不满意，只能硬着头皮迎上前。

    “真是美丽无瑕的一双手腕，啧啧，分明是农户出身的家庭,却能养出这么-双白壁般的玉手，真是,让在下的心痒痒啊。”男子的目光全部集中在女孩的手腕上,贪婪与占有欲- -闪而过，看着她的目光不像是在看同类，倒像是在欣赏- -件美丽的收藏品，艺术品。

    姬白瞥过男子的身旁,哪怕是身处绝对安全的酒馆之中,依旧带着护卫,对方的身份差不多证了。

    姬白饮尽了杯中的酒，恣意坐在自己的座位上，观看这一-出闹剧。

    这个阴气男，八成是看上女孩的那双

    可这与自己有什么关系呢?没错;没有任何关

    

21~王府

    

    何等的鬼斧神工才能孕育出这双完美无

    “啧啧，真是一双巧手，简直就是上瑕的艺术瑰宝呢?”男子握住少女的手来回翻看，就像是小孩子得到了自己心怡的玩具-一般爱不释

    “谢先生夸奖，那个,生,可以的话请允许我离开，我还有几瓶香核需要送达，不能让客人久等了。”女孩虽不谙世事，

    比对里子美自己的目光感到很不舒适，有些迫切的想要收回手腕

    “你在害怕我么?”

    “不,不是这样的先生!只是，我真的很急，不能及时为顾客送上酒水，可是会被开除的."女孩进退两难欲哭无泪，忌讳不能惹对方升起，

    更不能强行甩掉对方的手。

    身体是自己的，却只能任由别人摆布，这或许就是出生贵贱带来的悲哀。

    “那么,美丽的女士,为何躲着我。"男子自说自话的揽上了对方的腰肢，将她往自己怀里一曳。

    “先，先生! ..请别这样,这样真的不好，.....而且我还有工作要做的。”女孩做出无力柔弱的抗议，轻咬唇齿，却束手无策。

    “嗯， 说的没错，确实是不能怠慢了顾客，不过送餐点这种低残粗劣的活儿怎么可能让这么一双公主的手去干呢?”说着,男子打了个响指。

    “你,代替这位小姐将餐点送到顾客那儿去。

    “是。”-名护卫点头应声，二话不说便夺过了小姑娘手中的餐盘而去，完全打不算经过她的同意。

    “等等，.. ,这种事情我来就好了，要是被老板发现了，一 一定会认为我在愉懒，我会被开除的..”女孩滋然欲泣，做着最后的反抗,希望男子能网开一面，不要缠着她，打扰她工作。

    “不不，他不会这么认为的，相反,将我服侍好了,你想要什么,他便会给予你什么。”男子咧嘴笑了。“因为这家酒馆的老板, 正是本人。”

    “您，您就是...女孩捂住嘴唇，抑制不住心中的震惊。

    “如假包换，哦哦，在下这才注意到，你的眼睛

    生意到，你的眼睛也很好看呢，就像是那晴朗夜空中遍布的繁星一样,如同那破晓的黎明般,给予人旖施的希翼!我一开始就居然还没有注意到，小姐，你可真是全身都....男子两眼泛起诡异的光。

    女孩有一 种被吞入狼腹的感觉,却为时已晚无能为力，只能在护卫的“看护’ 下, 绝望的被温和阴柔的男子轻拽着，步入房间。

    能来这处酒馆喝酒的无不是一方显贵，见着男子的动作纷纷靠出了坏笑与怜悯，可并不像是在

    可怜一个人,倒像是为一一个即将被弄坏的精致艺术品的惋惜。一 吼

    女孩迎着幸灾乐祸的目光， 被半拖拽着进入了房间，护卫自觉地守在门前，充当门卫，他们知道自家少爷在干这种事情的时候最讨厌受到打扰。

    “亲爱的，来,坐下, 别害怕,我不会对你怎么样的，相反，你能得到我的宠爱，与那些下等种截然不同的地位。

    或许是男子柔和的话语让女孩上下窜动的心稍稍安定了下来。“我， 我何等何能得到您的关爱

    , 而且，这样的进展是不是太快了..

    “太快了?哦不，一点也不,很多人感觉到进展快，那是因为她们没有感受过那种过程，很

    快，我能保证很快就会死心塌地的爱上我，永远无法离开我，就像她样.."男子咧嘴笑了笑。

    “她... 女孩感到后背有些发凉。

    “是的，从今往后，我将会全心全意的爱你，

    就像爱他们一样,每天都会认真的为你擦拭身体

    ，为你梳理毛发， 为你穿上衣服，给你涂指甲油，用名贵的尸香糕保证你不会腐烂，并给你请最好

    的尸牧师，让他的称你打挑的漂....男子嘴角的孤度逐渐变大,在女孩的晚孔中，他的形

    “你说，好不好啊? ?

    “您，您想要杀掉我么!”女孩颤抖地就像是一-只被逼到墙角无处可逃的小白兔，颤抖着身体

    发达的泪腺抑制不住惊吓，晶莹的泪珠渗出。

    “啊，好美丽啊，哪怕是哭泣的模样也好美丽.这双水灵的眼睛，就像是潜藏海底宝贵的

    ， 担住了女孩的下巴，脑袋缓凌近。

    “不,不要这样.."女孩睡孔紧缩,随着男子的靠近，那股阴郁的香味扑入鼻腔，这股香气很

    怪异，无法让人升起丝毫的好感，反倒是有种本能的想要远离他的冲动。

    她这才反应过来，这股怪异的香味不就是身体长期浸泡于尸香中，被腾出来的味道么。

    ， 却被男子一把拉住了胳膊。“哎呀呀，怎么跑了，

    女孩吓得坐在了地上，想要逃离这个地方，却被男子一

    我有这么可怕么?我只是单纯的，想将你变成我喜欢的东西而已呀!’

    “救命，救命啊!’

    “噗哈哈，

    的小女士，你可真是把我逗乐了, 难道你还不明白自己的处境么?” 男子势在

    的地下酒馆，准能救你，谁敢教你??”

    必得的邪笑道。“这里是士顿王国， 是士顿王国的地下酒馆，

    “砰砰!”门被- -脚踹开了。元，

    屋内两人纷纷一愣,房门外面，露出了一只铁脑袋。

    是谁?谁让你进来的?

    那帮吃干饭的废物呢，不识趣的家伙可真是野蛮透顶，尽会打扰

    别人的雅兴,来人,把这不请自来的家伙推出去剐掉眼睛!

    ”男子阴阳怪气的怒道，却没有人回应他

    “你找他们? "盔甲人像是扔死狗一样去进来几具尸体。

    “真是肮脏而粗鲁. ...喷啧，废物就是废物，死了也没有任何能为我收藏的价值。”看着地上

    自家护卫的尸体，阴柔男子鄙夷道。

    “那么，这位先生，可否方便告诉我你是怎么潜入的,来这里又想干什么?”男子这时候反而

    不急了，慢条斯理-字一-顿的说道。

    “不为什么，只是单纯的看你不顺眼而已。”盔甲人持着长剑，瞥过身旁担惊受怕的女孩。

    “哦?那这样看来的话，我们之间是没有任何利益冲突的吧?

    为何要跟我，跟自己过不去呢?

    这里可是士顿王国，你大概还不知道我是谁?”

    “只要你还在这个王国之内，就别想从我的手掌里逃脱，为何会愚昧的想要来跟我作对呢。

    着全无，男子饶有兴致的打量着盔甲人,就像是在打量什么构造奇怪的生物似的。

    “难道你和我一样，都是为了收藏这件艺术品?

    “别误会。"姬白走近。“与任何人都无关， 将魔爪伸向小女孩，老子平生最讨厌这种行为，

    所以打算宰了你，仅此而已。

    了我?把我变成尸体?哦哦，那再好不过了, 那可是所有生物最美丽的时候....子

    张开了双臂。

    “可我只是-一个收藏家，并不打算做真正的死人,所以抱歉了。”

    护卫的肚膛猛地破开,一朵获部满是尖刺的紫色大花从中钻了出来，以护卫尸体作为养分，三

    不像是某种魔咒，更像是他的I血脉觉醒]

    尖锐的刺丛蓄势待发，如同稠密的雨点般那样让人应接不暇。

    尸刺穿了盔甲，将盔甲人钉子在墙上,扎成了筛子。

    “哈哈哈哈

    作为一个尸体,你比活着的时候更加美感了呢! "男子放声狂笑，然后笑容马上

    便开始僵硬了。

    盔甲,人稍活动了一下筋骨，像个没事人似的拾起了长剑。

    . (血脉觉醒]都与尸体脱不了关系，你还真是一只不折不扣的臭虫。

    “很想知道为什么吗?看清楚...满身是刺的姬白将头盔摘下，

    法的的位置什么也没有，

    伴随着铁盔哐当的落地声，男子看清楚了，两肩之上，本该是脑

    此时此刻，整个酒馆已经乱成了一锅粥， 没见过死P的贵族子弟们在护卫的保护下纷纷朝着出

    离，又由于出口狭窄的关系挤成了-团，挂在嘴边的斯文与冷静全然没了踪迹。

    售五具点插的象伙!”男子不断后退，看着乱如麻的

    “用了什么鬼把戏可别想唬住我! ....真是麻烦的家伙!

    馆，-咬牙,捂住还在滴血的伤口，从口袋中取出- -枚卷轴。

    “空间传送卷轴么?”姬白将掉在地上的‘脑袋'捡起，重新戴了回去，看着满脸呆滞的女孩

    就这样，在她的眼皮子底下，两个活生生的大活人消失了。

    “白先生,找了你好久,我们已经用过餐准备要启程了,您刚才到哪去了?”

    “没事，逛逛街，稍微吹了政飞。A二

    .....” 卡兰蒂看着跟豪猪似的盔甲人，默不作声。

    你说是就是吧。

    “卡兰蒂，说一下接下来的行程吧，前往菜福诺公园.打算走那条路?说说你的看法。”重新

    换上一身崭新的盔甲，姬白问道。

    “白先生，我认为以我们的行进速度，指不定哪年哪月才能抵达菜福诺，除去我跟您,剩余的

    七个都是杰多人，他们不会飞，况且您说.能打.....

    “嗯，我在听。”

    “土顿王国似乎没有马夫的样子，队伍也只有一-匹马，所以我打算，先前往士顿王国的王府上

    ，找士顿亲王借几匹良驹与草料，这样可以吗?

    “何必经过我的同意，你才是大人,既然你这么决定了，那就这么办吧，大小姐请上车。”

    “诶?殿....白先生别这样。"看着对方一副要帮助搀扶自己上车的模样，卡兰蒂一惊， 哪里

    “您才是大人不是么。”姬白神色淡然的说道。“别推脱了， 赶路要紧，上来吧。

    “嗯，是,好...

    车队开始行进，- 路打听，王府建造于克菜城最中央的位置，规模大的惊人。

    “站住

    主站住,干什么的? ?这里可是土顿亲王的住宅，是土顿王国的主都，什么体统??”还

    未利大门前，车队便被几名士兵打扮的人给拦下来了轻

    “几位不好意思，我.们...

    “是什么是?你们是谁都不好使，这里可是亲王的封地，明文规定除了亲王亲属与本人之外，

    .- -律不得乘坐马车这类交通工具,知法犯法，你们可是要被丢进大牢的!”士兵阴阳怪气，

    心猿意马的目光在卡兰蒂的胸口前来回晃悠。

    “车上的那个小妞，赶紧下来!不然就别怪我们不懂得怜香惜玉了。”

    “有这么不讲道理的么? ?你还能把我们的马车没收了不成，是你家亲王大还是我解...

    我们是来找亲王阁下寻求帮助的，况且，让我家小姐下车，两位恐怕还没这个资

    格吧?”姬白抢在迪玲之前道。

    “没这个资格? ?你又是个什么东西?当了个富贵人家的看门狗，鼻孔都朝天了是么?”兵

    指着姬白大骂道。

    “你骂谁?”

    充斥杀意的声音让所有人都愣住了,纷纷将目光看向了车轿上面容冰霜的少女。

    士兵怔住了,随即感觉被一个小女娃子吓住很丢脸，硬着头皮想找回点场子。

    “怎，怎么了啊

    ?又没骂你。不就是骂了一...过是一条看家护院的狗而已，还敢僭越代替主人说话,可

    真是没教养..

    “咔咔!”寒芒进射，伴随着-一条溅起三尺高的血线，紧接着-颗圆滚滚的人头像是西瓜似的

    砸在了地上。

    手种五尺寒光染血，掺杂着些许白的长发随风而动，在一瞬间便转换为了杀气腾腾的魔王。

    “你, ...大胆!给我等着啊啊..别，别，教命! !”

    刀芒一闪而过。

    姬白摇了摇头，懒得去看那两颗滚落地面，血淋淋的皮球’ .

    “没必要这样。”

    “他们侮辱了殿下,该死。"卡兰蒂的声音毫无温度。

    “啊，是这样,可这样一来就稍微有些不好办了，毕竟寻求人家帮忙之前杀了他的狗什么的

    , 这有些说不过去。”话这样说，姬白却满是无所谓。

    

22~就是他！

    

    王国公国之中大多效仿皇城设有内城，这是一一种权利的象征,仿佛外城是一个大大的圈养圈。

    拥挤不堪环境恶劣的外城圈养着一群、畜生’ ,按月上缴大量粮食与物资给爪牙与人数寥寥无几的内城，余粮只能苟且度8。

    只有这样才能得到庇护,被承认为本城镇的正式居民，否则便是穷山恶水的难民，性命堪忧不会得到任何领主的负责。

    公国与王国内几乎完全自治，因而法律条目并不统- - ,公国王国们仅共同遵守女皇陛下亲自颁布的法令条例，在很多方面公国之间的条例是有出入与差异的。

    就比如内城的占地面积-事便没有任何的明文规定限制范围，各地内城占地面积或大或小没个t-,以白荆棘公国为例，内城只占据主都不到1 -十分之- -的位置,差不多算是-个大型院落，说奢侈谈不上，仅代表公国府这么一个特殊含义。

    士顿王国就不-样了。

    算上庭院，花圃，城堡，观望台，赏景大湖，桥墩，喷泉等等，尤其是人工开凿的湖泊，占地面积与耗费人力让人叹为观止，是穷苦老百姓们无法想象的。

    满打满算，内城占据了士顿王国的三分之- -，里边只住着亲王阁下与他的老母亲老父亲，还有儿女们，外加上守城的护卫,城墙之外的内城隔着他们口中的刁民，人数稠密到平均下来每人生活空间不到五平方米的程度。

    亲王是个出了名的护犊子，终日在内城中寻欢作乐不问政事，将克莱城，乃至整个王国都丢给了他的子嗣们管辖,任由他们兴风作浪鱼肉百姓。

    内城是一道屏障，隔离高贵与卑贱的屏障，卑贱之人胆敢跨入半步便只有死路一条。

    朝阳自东而升，一如既往地是个好日子 ，士顿亲王身着全丝绸宝珠编织而成的华贵睡袍，懒洋洋的靠在琉木制大靠椅上，捧着热茶，欣赏着他雄伟壮观的大花@。

    绿叶承托着各色显眼的鲜花，蝴蝶饶着灌木圃丛两两三三,鸟儿成群结队自上空飞过，在枝丫树头造窝安家。

    鸟语花香的上好春色,如同与世隔绝的人间仙境，旖旎豪华程度甚至超过了女皇陛下的皇家花

    “是谁让他们进来的? ?”听闻鸟语的土顿亲王自靠椅上支起身体,，心情有些不美好了。

    “我的大人，您指什么?”负责修剪花圃与枝干的花匠- -愣。

    “还能是什么? ?”士顿亲王捂着脑袋很是恼火的道。“这些叽叽喳喳的声音吵死本王了! 可的鸟，擅自在本王的庭院之中安家落户,经过本王的同意了么? ?呕哑难听的声音吵得本王头痛欲裂，给我把它们从本王的院落中赶出去,不听警告就直接剁成肉酱!”

    “是，我明白了。”

    鸟儿怎么可能听得懂人类的警告啊?心中这么想，花匠也不敢说出来，只能照着吩咐，让所有在花圃中修剪枝条的花匠停下手.上的工作，帮忙上树捅鸟窝，寻乌蛋。

    “哼，不自量力的小东西们，胆敢扰乱本王的清闲。”士顿亲王哼了一声,抱着硕大的啤酒肚在靠椅.上打起了鼾。

    “亲王大人，亲王大人!”火将自己吵醒的下仆侍从。

    “亲王大人，你的小儿子布罗少爷他回来了..

    “哦哦，原来是本王的犬子回来了啊，呵呵呵，这小子倒是懂事，自领地回来总是第- -时间想着他爹，哈哈哈。”士顿亲王瞬间转怒为喜,哈哈大笑了两声正欲下床。

    “少爷他负伤了，被人砍断了一只胳膊.

    “什么? !”士顿亲王-愣，脚跟-一个没站稳,像颗皮球似的从靠椅上跌了下来。

    “负伤，负伤? ?还断了条胳膊...”士顿亲王两眼木楞，自言自语道，随即两只猪肘子抓着侍从的双肩不断地摇晃。“布罗现在怎么样? ? ! 失血过多了没?清醒过来没有? ! 赶紧送去医治啊!养着那帮白大褂白吃白喝，关键时刻人在哪里? !”

    “亲王大人亲王大人!您别激动，布罗少爷-点事情都没有。 ”侍从被摇晃得头晕眼花。

    “真的? ?”士顿亲王将信将疑。

    “真的啊，布罗少爷可是您的亲生子嗣，皇室血统后裔,断臂如今已经恢复了,人也没有大碍..

    “这样么?”士顿亲王松了口气,将侍从扔到一旁。“他人在哪? ”

    “他，布罗少爷他如今正在大厅内候着您呢，说是让您为他做主。

    “好，本王马上去。”士顿亲王整了整衣冠，旋即换上了一副怒容。“哪 个卑奴养的狗东西，胆敢伤了我金贵的儿子? !抓到定要把他碎尸万段，全家送上刑场!

    金丝琉木多用于打造盔甲兵器,同样也可用于建筑材料，后者极为少见，战争年代例如琉木玄钢等打造兵刃的主要材料产量稀少，经常供不应求,

    因此很少用于建筑物。

    可士顿王国内城，上到城堡下到马厩屋顶屋檐采用的材料几乎都是绝佳豪华的金丝琉木。

    极致的奢侈狗大户气质。

    口r牡小境

    “我的孩子，布罗，你没事吧? ?”看着倚在长椅上虚弱的小儿子布罗，士顿亲王心如刀绞。

    “无大碍父亲，我咳咳...我还好..布罗面色难看，昔8显得阴柔的脸多了几丝苍白，他故作的咳嗽了几声。

    “还说没事!来来来躺好了,父亲让最好的医生来医治你，绝对不会留下任何的病根!

    “不，不用了父亲大人,真的无大碍..

    “你这孩子就是爱逞强! ..是谁干的?谁将你弄成这样的? ?告诉父亲，就算对方同为皇亲国戚我也要为我儿讨个公道!

    “父亲大..... .我就是在克莱城遭遇袭击的。”

    “什么? ? .... .呵呵， 这些贼人胆子可真大!敢在本王的眼皮子底下动本王的骨肉!”士顿亲王冷笑了一声。

    “你可知那人的来历?’

    “.知...那人穿着一 身盔甲遮掩面貌，而且，还有特别唬人的能力...想起了某个无头骑士布罗不得不喝口茶平复-下心情。

    “我是在自己开设的地下酒馆遇袭的，那家伙,吓走了我重要的客人们....安全毫无保障的娱乐场，破坏了我酒馆的口碑，谁会再去游玩光顾?他彻底让我在贵族们面前抬不起头来!那些贵族们一-定会以此来讥讽我，嘲笑我!”布罗眼中说过- -抹阴狠。

    “孩子放心，本王这就封闭城池,发布全程通缉，只要是可疑人士便抓住起来,到时候集体审问，错杀-干也不放过一个,这样满意了吧?”

    “有劳父亲大人了。”布罗的脸色稍稍好转了些许。

    “还跟父亲说这些?哈哈，说起来，咱们父子俩好久没有一-起喝酒了 ，今天你就在这住下吧，你那间房间父亲-直命人打扫维护,很干净的。

    “父亲大人的要求，岂敢不从。”布罗咧出一丝有些勉强的笑容。

    “哈哈哈,那我们...

    “亲王大人，外边有个车队求见您,说是想找您帮忙。

    “帮忙?帮什么忙?”被打扰了兴致，士顿亲王明显对侍从很不满。“这 个世界上能向我索求帮助的只有女皇陛下，别打扰我们爷俩的雅兴，把他们轰出去不就行了? ?”

    “可是对方声称是皇族帝胃，论族谱来说是您的后辈族妹，同时也是公主殿下的直系部下，这般拒绝掉不太好吧..

    “她也是皇族? ... ”士顿亲王肥大的眉毛挤成了-块儿。“其他地域的皇 族到我们这里来干十么??”别看他如今肥头大耳大肚腩的样子，年轻的时候他可是位俊俏玉树临风的花样少年，只能说岁月是把杀猪刀。

    “她们说是奉命于公主殿下班师回朝，路过此地，想要寻求帮助。

    “公主殿下?”士顿亲王冷哼了- 声。“ 前身不过是个人类而已，拿着鸡毛当令箭的本事学的还真快啊，这么快就进入角色的把自己当成是皇室正统了?”

    “大人，这般在背后议论皇室不太好.

    “本王当然知道，需要你这个下人来多做提醒么?”士顿亲王冷然道。“让他们进来吧， 范围之内的要求就尽量满足，早些将他们打发走，省得扣我一一个不忠不义的帽子!

    “遵命，我的大人。

    “孩儿，你先去房间里头休整-下吧，父亲我要接待这些客人。”

    “哦?他们也是皇亲国戚?”布罗稍稍起了些好奇心。

    “布罗，我知道你的那些特殊癖好，不过不要将注意打在他们身上。”士顿亲王面色稍加严肃了起来。“不说别的， 皇亲国戚死在我们王国里会造成很多麻烦的，况且对方还是公主的人。”

    布罗沉默不语。

    “哎哎，这些玩具上哪找不好,可以的话，全城甚至整个王国的贱民都可以是你的玩具，可他们不行，好孩子听话。

    .... 如果，这个国家掌控在我们手中，无论是皇室还是贵族，甚至是女皇都将在我的选择范围之内。”布罗小声嘀咕道。

    “你说什么? ?”士顿亲王皱起了眉头。“小布罗 ,这些事情不能随便乱讲明白吗? ?你长大了，应当学会识得局势，明白吗?”

    “.... .我知道了，父亲大人。”布罗低埋着头，接着头也不回的走出了大厅，没人注意到那逐渐握紧的拳头

    .这....哎哎，还是没长大,看样子待会儿还得去安慰安慰他。”士顿亲王摇了摇头。

    自众多兄弟姐妹中混成大位，继承王爵的士顿亲王多少还是有些本事的，虽是似把猪饲料的时间岁月夺去了他的容貌，谈吐风度依旧不减当年。

    “哈哈哈,我当是谁大驾光临，原来是我亲爱的族妹啊，抱歉抱歉，让族妹久等了，之前稍微有些事情耽搁，还请各位不要见怪。”出了屋子，士顿亲王十分热情的走向以-位美丽少女为首的几人，洋溢的笑容，就像是见到了- -位许久未见的亲人。

    “哪里，士顿亲王阁下日理万机，终日为政务所操劳,我这边才是,打扰了士顿亲王阁下处理票政的时间儿感到互分歉疚眼”上 兰暨梦瓷婕肮深的官场e基本的见面茶颜总鱼还易做得到的_”志顿产玉阁下怎岛真好e真是见亮石减当年啊可真去说话，这么多年了，就定穴者，心世得老了，来，佰似育吧。 工顿亲是阿谀奉承的话，好话谁听了都会感到喜悦。

    王喜笑颜开，就算后，几人在大厅之中落座，卡兰蒂坐姿落落大方，- -旁担当护卫一职的盔甲人四

    简单的客套之跟着落了座。

    处张望了一下，也亲王嘴角抽搐了一-下，有些不满意了。

    ....”土么回事?主人落座你也跟着就坐下了? ?整个房间当下人的只有你最特殊? ?

    这做下人的怎可真是器宇不凡威风凛凛啊。”士顿亲王皮笑肉不笑的将矛头指向了懵懂的盔甲

    “这位先生，些夹枪带棒的讽刺。

    人，话语中多少有人指了指自己。 “不敢当，亲王阁下这双慧眼可才是真的厉害， 隔着盔甲都能瞧

    “我?”盔甲实是厉害。

    见我长什么样，着可还真是会说....士顿亲王胡子险些被气开了。

    “呵呵，先生我话里有话的意思你假装听不出来，还嘲讽我是么? ?族妹此次驾临我管辖的王国，是有何事啊?尽管说出来，大家都是皇亲国戚，说

    “也不知道，” 不想使得场面变僵，士顿亲王只得将话题从盔甲人身上转移开来。

    到底是一家人嘛。亲王阁下，事实上我....

    “实不相瞒，孩儿还有一件事情要...就在这时，大厅内,之前回房的布罗往返了回来。

    “父亲大人，上端端正正，还捧着茶的盔甲人，霎时间瞪圆了眼睛。 “父亲，父亲大人!就是

    当他见着座位的地下酒馆!’

    他，就是他砸了我

    

23~拿去欣赏一下

    

    “父亲大人!就是他，就是这个男人!他就是那个在酒楼里袭击我，砸了我的酒楼的那个人!

    上一刻还和和睦睦一家人的场面瞬间僵硬了。

    所有人都将目光转向了这个沉默寡言的怪异盔甲男人，而面对阴柔男子的指控,盔甲男人一声吭，像是默认又像是在疑惑。

    “孩子,你确定是这位护卫先生?”士顿亲王蹙起了眉头，有些不相信的询问道。

    “就是他，就是这个家伙!他化成灰我也认得出他!还敢穿着同样的盔甲再次出现在我面前,呵呵，你还真是不将本少爷放在眼里啊!”布罗-口咬定了姬白，没有任何的迟疑，两目像是锁定了猎物的狮子，死死的盯着他。

    “卡兰蒂族妹,敢问这是怎么回事?”士顿亲王眯起了眸子，审视着卡兰蒂与盔甲人。“我孩儿说，你的部下砸了他的酒馆，还打伤了他?'

    “若不是我身上备有- -枚传送卷轴， 现在已经被这个男人杀掉了!” 布罗心有余悸道，阴狠的瞪着稳坐在长椅上若无其事的姬白。

    “族妹，骑士先生，我想你们两个得给我一个交代吧。”士顿亲王深深地看了两人一眼，表面上不动声色，暗地里，门外的士兵蠢蠢欲动，将大厅口悄然围住。

    “抱歉士顿亲王阁下，这件事情我的确不知，我想应该是贵公子看错了人吧，我们初入士顿王国，人生地不熟，哪来的作案动机与条件呢?”

    “我儿不会无的放矢,我好歹也当了几十年的亲王,不可能会平白无故的冤枉你们。”士顿亲王眉头越挤越深。然而，他没有注意到，就在布罗将目光转到卡兰蒂身上之后，就再也移不开视线了，阴柔的两目直勾勾地看着她,眼角微微颤抖。

    “真，真是完美...完美了。.”阴柔男子两目呆滞，一步- 步走向卡兰蒂，不可抑制的抓住了她的手

    “太完美了，浑身上下都是如同遗世之作的艺术品那般让人窒息!那般让人陶醉!小姐，请问您芳名为何?

    “先生您这是干什么?请放开卡....”.出于礼节，也是给士顿亲王面子，卡兰蒂并没有当场发作，打算轻轻的做出反抗，让对方主动放开自己，可面前这阴柔男子就像是失心疯掉了似的，任凭她如何明挣扎，说什么也不放开。

    “太美丽了!世间竟然有如此完美无瑕的胴体，如此白壁不垢的面容!简直就是拉萨姆博神亲自赐予的艺术品!小姐，我想我真的爱上你了，一见钟情的那种!嫁给我吧，我会- -辈子对你好的!亲自为你化妆，为你涂指甲油, ....”.

    “布罗，你这是干什么?快放开人家，论辈分卡兰蒂小姐那可是你的族姐!”士顿亲王坐不住了，他要是再不出言,场面可能就要发展向控制不住的趋势了。

    “父亲大人!没有规定族内上下不能互相通婚不是吗?只要关

    系不是近亲，加亲啊!”布罗没有因此而放手，握柱卡兰蒂纤细的手腕用力更紧了。

    “请别这样,布罗少爷,不然..卡兰蒂嘴角抽搐,象征着她的忍耐已经到达了尽头。

    卡兰蒂小姐，让我来给您描绘一下我们美好的将来! 我们会永永远远的在一起， 你不可能会离开我，直到....呃呃!’

    “放手。”冰冷的声线自盔缝中传来,吃了疼的布罗咬牙看着那只像是铁钳-般夹住自己手腕的铁臂膀，倒吸了口凉气。

    卡兰蒂愣住了，以至于她忘记了摆脱开布罗那只牛皮糖似的手。

    ......你这该死的盔甲人!又是你坏我的好事!一个下人而已，我跟你的主子说话你可没有资格插嘴!”布罗又怒又怕，仗着这里是自己的地盘，向姬白大吼道。

    “我最后说-遍,放手。”姬白完全无视了布罗的其他说辞,冰冷的感觉不断溢出盔缝。

    “你弄疼我家小姐了，放手,如果你不想要这条手臂，我不介意帮你- -把。

    “布罗，快放开吧，这么做太失礼了!”士顿亲王皱眉道。“ 也请盔甲先生放开，不然我家孩儿如何放开你家小姐?

    “嘶嘶嘶哼E无礼的家伙，屡次坏我的好事!真是下贱的平民!”捂着发疼感觉要脱臼的臂，布罗色厉内荏

    “你.....卡兰蒂摸向剑柄的手被暗中制止住了，姬白默不作声的向她摇了摇头。

    “父亲，就是这个家伙，这个贱民他砍伤了我!还将我地”下酒馆的客人全部吓跑了! - -个粗鄙低劣的下人，胆敢用剑刺破我高贵的身体!低贱也敢冒犯正统的皇室宗亲血脉，你该当何罪?‘布罗迅速将矛头转向了姬白。

    “卡兰蒂族妹,一码归一码, 之前我家犬子的举动稍有冒犯，我对此向你赔罪，可就这件事情, 还请你给我们一一个解释。”土顿亲王浸淫官场多年，十分圆润的将话题重新扯到正规上。

    “布罗先生这句话我不敢苟同，说实话，我并不认识你啊，穿戴盔甲的难道整个克莱城，整个士顿王国只有我一一个么?饭可以乱吃话不可以乱讲，没有根据的张口就来,有嘴的人都能做到。

    “你是拒不承认了! ?”布罗怒笑道。“那你敢不敢想脑袋 上的铁盔摘下来让我看看? ?”

    “不能，我怕吓着你们。”姬白摊了摊手。

    “做贼心虚，还当我是白内障是么? ?你这身盔甲我一眼就能辨认出来，士顿王国确实是有很多穿盔甲的人，可这套异族风格盔甲，在这克莱城，乃至士顿王国，只有你身上这一副!”布罗指着姬白，再三确认就是眼前的盔甲人。

    “那也有可能是有人偷了我的盔甲,穿出去做坏事，想要栽赃给我呢。”

    “你在侮辱我的智商么?以为把声音装得沙哑一点我就认不出来了? ?”布罗转身向士顿亲王道。“父亲大人，孩儿绝对不会记错的，这种风格的盔甲在猩红血域太罕见了, 就是他没错

    “禀告大人，我们在巡查的时候发现了两具士兵的遗骸,盘查其服侍与长相，是我们派出巡逻内城治安的士兵。’

    “这是怎么回事?”士顿亲王皱起了眉头。

    “这两名士兵的死因似乎是被利器割断了脑袋所致的，目前尸骨已被我们收....

    “放肆，这士顿王国之下，何人胆敢如此猖狂,连我内城的卫兵都敢随便杀戮!是本王太纵容那帮刁民了么? ?”

    “亲王大人，实不相瞒,那两条狗是我杀的。”这个时候，姬白站起来承认道。“ 原因无他,那两个狗东西有眼不识泰山，冒犯了我家小姐，竟然以什么士顿王国之内不得非亲王阁下不得驾车而行这种鬼理由让我家小姐下车，还侮辱我家小姐，呵呵。

    他无情愫的笑了笑，将目光转向士顿亲王。“我活了这么久， 皇亲国戚不能驾车而行的地方只所说过一个，那就是女皇陛下的寝宫。

    “真有此事的话，那这两个狗东西死得不冤，这事揭过不提,我们现在讨论的是砍伤我儿，骑士先生你打算如何谢罪的问题。不愧是老狐狸，这就在不明不白之间坐实我的罪名了? ?

    “庶民以下犯上伤害了贵族，甚至是皇族，当满门抄斩，无论如何，骑士先生，你今天都在劫

    “卡兰蒂小姐，同为皇室宗亲，拉萨姆博-族的荣耀，我想你与我- -样都留存在心，如今,有人胆敢冒犯拉萨姆博血脉的威严; 怎么做，我想你比我更加清楚。”士顿亲王紧盯着卡兰蒂。

    “看在你的面子上，他的家眷可以免死，不过他必须一死，若不杀鸡儆猴, 皇室有何颜面留存? ?”士顿亲王煞有其事的道。 “还请卡兰蒂小姐以大局为重，不要被私人感情迷惑了双眼，也不要让我们为难，毕竟是一族人，没必要为了一一个外人闹僵不是么。”

    “亲王阁下想要-一个交代?”卡兰蒂沉吟了片刻，轻声道。

    “不是我想要-个交代，而是皇室的颜面需要-一个交代。 ”士顿亲王说的振振有词大义凛然。

    ‘真是有趣，-群做残次品都远远不够的家伙竟然将 ‘ 皇室颜面’这种词挂在嘴边么?这个时代太有趣了呢。

    你醒了?

    姬白回应起脑海中的声音。

    ....你要是觉得麻烦的话，可以交给我来处理呢，保证-个不留。

    没必要，我说过我这人很讨厌暴力。

    “亲王阁下想要交代，那好吧。”卡兰蒂亮出长剑，不仅是她,身后的杰多士兵们纷纷亮出长剑，护在姬白周F, =

    “卡兰蒂小姐，你这是什么意思? ?”士顿亲王怒发冲冠,从座椅上站了起来。“你， 你们宁可护住一-个外人,而不顾及本王的颜面，不顾及皇室的颜面? ? ..这可真是太让我失望了!’

    “锵锵锵! ..随着刀刃出鞘的声音，卫兵们团团围了上来。

    “你们这是在造反。”看着士顿王国的卫兵，卡兰蒂冷声道。 “你们可知道， 自己矛剑对准的是谁? ?'

    “造反?哦哦，我亲爱的小卡兰蒂,你用错词了吧?不过没关系，我不会杀了你的，只要将这个碍事的家伙除掉之后，就在也没有人阻挡我们之前的恋情了。”布罗喜不自胜的张开双臂。

    “布罗先生还请自重，我跟你没有任何关系，也对你提不起一点兴趣。

    “哦哦，兴趣?完全不需要啊，我对你提起兴趣不就好了吗? ?我所谓的爱情,仅仅是我这边单方面就够了啊!”

    “亲王阁下，在动手之前我这有份文件，你拿去欣赏一下。”姬白开口抢道，随即从背后掏出了一沓被整理标记过的文件,丢到了士顿亲王脚边。

    “嗯嗯? ?”士顿亲王带着疑惑迟疑了片刻，看了姬白一眼，将文件捡起来翻看。

    他的脸色，从- -开始的淡然到眉头紧蹙,再到后面的脸色聚变。

    “父亲大人，这是什么东西? ..布罗稍稍有些好奇，凑到了士顿亲王跟前,当看明白之后,布罗心中猛的一凉。

    “看看，这是什么东西? ?”士顿亲王冷哼的瞪了他一眼。“ 你还问我这是什么东西? ?这份文件是什么难道你心里头不比我有数么? ?”

    “我，...父大人.这些，这些都是他伪造出来的，别被他骗了啊!”布罗开始慌了。

    “伪造?亏你这犬子还想的出来? ?皇室的纹章与莉莉娅丝殿下的亲笔签字也是能伪造的吗?’ 士顿亲王恨铁不成钢的看着面颊开始发白的布罗。

    “两位，看明白了么?嗯，也不知道是谁这么大的胆子，欺上瞒下的骗取赈灾粮中饱私囊呢。

    士顿亲王面色土黄，- 挥手,命令围堵的卫兵退下。

    卡兰蒂与迪玲面面相觑，完全蒙在鼓里的眼神。

    “请问，先生如何称呼?”士顿亲王深呼了口气。

    “叫我白先生就好。”

    “白阁下是吗? ...请问此事，还有其他人知道吗?”士顿亲王试探性问道。

    “哦，这个问题啊，大可放心，没人知道，除了...跟公主殿下。”

    士顿亲王松了口气，当姬白说出后几个字的时候瞬间面色惨白，话语哆嗦不清。“这， 这这..

    “逗你玩的，只有我知道，怎么了?”

    士顿亲王深吸了口气，看着神秘莫测的盔甲人,双膝猛地下跪。“请您， 饶过我们家族吧!我代替犬子向您赔罪了!之前的事情既往不咎，还请您高抬贵手，今后我们一定改过自新.

    布罗咬着牙，在一-旁不吭声 ,卡兰蒂与迪玲,以至于周围的士兵全都震惊了。

    “嗯，亲王阁下尊口都开了，在下也不能不给面子不是。

    “多谢，多...快， 愣着干嘛? ?还不快将几位贵宾请下去!”

    “父亲大人，这如何是好? ?那家伙抓住了我的把柄，-定会将我朝死里弄的啊!弄不好，家族都会受到.....依我之见，不..."旁无人，布罗向士顿亲王使了个阴狠的神色。

    

24~蓄意已久的阴谋

    

    来路不明的男人知道了我的底细，肯定不会轻易放过我们的，贪婪是永无止的，今后-定会变本加厉， 只有死人，才能永远的..."

    “你呀你... "土顿亲王恨铁不成钢，手指颤抖的指着布罗，最终还是重重的吸了口气。“你就是干贪赃枉法的事情也好，老爹我背得下来,怎么会去做这种愚蠢的事情，还让别人抓住了把柄

    “欺上瞒下无法无天,连女皇你都敢骗，这要是被发现，不说女皇能不能放过我们，夺权派会放过这个弹勃的机会? ?你啊，肆意妄为的纨绪无所谓，可总要懂些敬畏，知道哪些事情能干,哪些事情不能干!”

    可现在说什么也于事无补他举目无亲，就膝下还有三个儿女,自己不疼他们疼谁?

    “我自有打算，放心吧孩子，父亲是绝对不会让你们遭罪的。”土顿亲王宠溺的拍了拍布罗的脑袋。

    ...布罗眼珠闪过一丝不忍,随即恢复了平静。

    “那么，父亲大人的打算是?

    ”- -不做,二不休。"士顿亲王扬起头颅。 “这个世界上没有知情人，不就万事大吉了?

    “父亲大人明鉴，那几时动手?”布罗眼中闪烁着希冀的精光。

    “这个我自由安排，你不需要操心,另外,记住略，只能对那个盔甲人下手，卡兰蒂小姐跟其他人你不能动。

    “什,什么? ?"布罗有些傻眼了，随即急忙道。

    “没有为何，只因她与我们拥有着相同的血脉,是一家人。"士顿亲王瞥过自家孩儿?“你以为那些全是客套话?布罗啊，你的心思怎么可能瞒得过你爹我?我难道不知道你这孩子心里到席在想什么?可她是你的族姐，

    族姐，与我们同为拉萨姆博一族。”

    你常教育我们成大事不可拘泥于小节,不可有妇人之仁,就算是同族又如何?”布罗咬着牙，很不甘心。

    “不可有妇人之仁,却要念及血脉之情，不然，血族与塞外蛮夷何异?”士顿亲王语气严肃了起来

    “可是父亲，若不斩草除根，必定后患无穷，

    “我观察过，卡兰蒂对此事-无所知，

    无所知，那个盔甲人也比你想象的聪明得多,明白如今他们的处境，为了保护他的主子，绝对不会泄密给其他人。”

    “可是杀了她的属下,难道她会无所作为吗? ?”

    “她能怎么样?顶多与我们交恶，没有证据他们也不敢轻举妄动，只能吞声咽气的班师回朝。

    ”士顿亲王满不在乎道。

    

    “何必这般繁琐? ?"

    “你这孩子,知道她的身份吗?公主的亲信，女皇的贴身侍卫，不说其他，谁敢动她?此事不

    要再说了，没得商量! "土顿亲王大手-挥便将此事决定了下来。

    布罗没有啃声，只是埋头沉默不语。

    “唉，这克菜城，乃至整个王国上下，貌美芳龄的少女何其多，干嘛盯上一个烫手的山芋?”

    士顿亲王摇了摇头，拍了拍自家孩子以作安慰道。

    ._知道了 ”闷闷的啃了一声布罗阴沉着脸转身离去，也不跟士顿亲王打个招呼。

    “好像有些严厉了..土顿亲王看着那道离去的背影喃喃道。

    干脆，命人去各处打听，看看能不能寻到几个有皇室血脉的没落贵族?

    正在思素的土顿亲王没有看到布罗转身之后，那极度不甘心的双目。

    忿忿不平的拉开房门，将一人关在房间之中，甚至没有开灯。

    “少爷，用膳的时候到了。”女仆敲响了房屋的门。

    “放在门o,然后走,不要回头。” 门内传来低沉到抑郁的声音。

    “是。"女仆哪敢多说什么，据传闻说这位少爷有着极为特殊的癖好，不喜欢活人,独爱不会

    呼吸不会移动不会反抗的死人，

    -旦遇到他看得上眼的女孩都会想法设法的将她杀死，然后制成不

    会腐烂的标本.

    虽然不知是真是假，传闻中的事情真要是发生在自己身上，她一个无权无势的小女仆还能指望

    求助谁

    听闻屋外的脚步 声由近至远，到逐渐消失后，布罗睁开了眼睛，天色已经完全暗下来了,月光

    自窗外洒入落地审

    房间内多出了- -道呼吸声。

    “本少爷答应你的要求。"布罗翘腿落座沙发，目光平静的看着与他面对面，女仆打扮的高挑

    想通了么,嘿嘿...女仆低埋的头颅笑得发颤，低沉而蕴含着癫狂与歌斯底里。 “虽

    然无论如何，结局都一样...

    “按你们说的做，你们能给我什么?我这人只讲究利益得失,可别跟我扯什么大义凛然。”布

    罗双手抱臂冷然道。

    “得到什么?当然是得到你想要的一切。"女仆抬起了那张狰狞的面孔，如同裂缝般的嘴咧出

    了尖牙。

    “可真是个笼统的回答，你最好不要骗我，

    欺骗本少爷的代价可是你们这些怪物担不起的。”

    “那么，我就提前祝三少爷您心想事成马到成功了，合作愉快:女仆舔舐着自己的指甲，

    晚，它们都要染血了。

    F牡小玩

    一夜无话。

    8出朝阳唤醒了沉睡的清晨,对永生的贵族来说，朝夕更迭司空见惯，不足为奇，也不会去如

    “贵宾们辛苦了，昨日的事情亲王大人让我代替他向各位赔罪,得知诸位迫切的想要回到皇城

    向女皇陛下复命，奈何没有代步工具，行进缓慢，特此吩咐。”管家满脸让人舒适的和善。

    “用过膳之后,

    你们随便选出一个人去挑选马匹吧，土顿王国的马厩里可全是亲王大人钟爱的

    良驹呢。

    “多谢，管家大人请代卡兰蒂向士顿亲王阁下表达感谢之情。

    “哪里，诸位可是公主亲信，能帮得上忙可谓是三生有幸啊，....者夫尚且还有要事，就

    先行一步，不奉陪”

    著察中那敏发着难以言喻气味的血糕与血水茶，姬白站起身主动请缨。

    “我去吧。”看着

    “劳烦您了。

    姬白摇了摇头,出大厅后,按照管家先生给的地图，很快便找到了马厩的位置，途中绕过几

    个花圃，有些奇怪的是，平日在花圃中劳作的佣人都不见了。

    血族貌

    克似没有双休日一说，而且今天也不是双休日，大概是到了修工期?

    该说不愧是王族家的马厩，就是讲究，干脆直接建造了一个生态园林供马匹居住，比般富豪

    主住的都还要豪华，可真是大手笔。

    木门虚掩着，-推便开,马厩没有姬白想象中的那么安静，嘶声裂肺的鸣叫声让人莫名的感到

    叫声很不正常，只有受惊的马匹才会发出这种声音。

    总算看到了几匹被拴在缰绳上的马,它们慌乱的踢蹬着望，像是在极力

    的挣脱缰绳的束缚，吼声怒而哀鸣。

    发生了什么事? ..他.上好像有一摊血。

    压紧步子,尽量不发出让马匹受惊的声音，缓步走了过去。

    血液差不多已经凝固了， 味道也不像是马匹的血。

    那具已经没有了气息与生机的尸体, 检查样貌，十分熟

    悉,甚至昨天才刚见过面----士顿王国之主， 士顿亲王。

    “啊，这不是亲王阁下么，怎么一天不见就躺在这里了，在这里睡觉可是会着凉的呢。'姬白

    挠了挠脑袋，苍白的面颊与僵硬的四肢证明对方的死亡时间可能是后半夜的时候，这里并不是第一

    家发现场， 不过这些都不重，

    这明显是.

    “瞪\... "密集的脚步声从四面八方围绕了马厩，木门被猛地推开。

    明显就是为了坑自己,特地设下的一一个局，+分低劣的坑害手段，在孤立无援的情况下却是简

    单粗暴而致命,让人百口莫辩，尽管自己知道谁是真凶，却也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “父大人!您没事吧?他把您怎么了??”带着一众家丁的布罗一愣，随即双膝下跪，满脸

    煞白。

    等等，这似曾相识的剧情是怎么回事，一个坑爹技术学院毕业的么?

    呵!卑鄙无耻的歹人,你还有何话可说? ?"见不到片刻，变脸变得比翻书还快的布罗对

    着姬白冷笑道。

    “我父亲热情的款待你们，无微不至，你们却恩将仇报，呵，没有心肠的歹人，来啊，先把他

    这家伙倒是连戏都不演全，过程不走便得意洋洋的直接拿人。

    该说，慈母多败儿么。

    看着死不瞑目的士顿亲王,姬白并不感到意外和同情，种下什么因，就得什么果，过度的溺爱

    会让子女认为这一切都是应该的，理所当然的去接

    什么时候，亲情对血族人来说成为了一种随时可以抛弃的累赘呢?

    直到今天,姬白才见到了猩红血域的干姿百态，这些可能都不是这个帝国最阴暗的一一面，所谓

    -山更比-山高。

    权利与欲望让人迷失自我，道貌岸人的贵族们为此奔命,不惜抛弃底线。

    然而，多行不义必自毙。

    土兵们两步向前，抽出腰间的兵刃，然而对准的目标并不是姬白，而...

    “咔咔!”

    ....混蛋!你们这是在干什么? ! "布罗又惊又怒，致命的银七深入他的背心，亲手用

    此匕首刺死自己的父亲，他对这把七

    首的威力再清楚不过了。

    “你,你们，你们...混蛋!我可是你们的少爷!未来的士顿亲王..

    ..你们怎么能这么对我..

    “啊啦，好戏已经落幕了啊。”-位女仆打扮的高挑女子自庭院中走出，戏滤的看着趴在地上

    蠕动的布罗。

    .救救我， 你说过将我扶持为士顿.王..还说只要成功了，今后哪怕是女皇也能

    成为我的收藏.... ! 你倒是说话啊!” 布罗抓着女仆的脚踝，撕心裂肺,眼眶欲裂。

    “不救我，你,你们妄想统治这个王国么? ?别做梦了!”

    “啊?谁说想要统治这个王国了?喷，真脏.女仆嫌恶的一脚将布罗端开。“我可怜的

    布罗少爷,你怎么还没想通呢?我呢，早就有说过了喊，无论你做出什么决定，结果都注定了，嘻

    嘻嘻嘻.

    “什，么

    “为了一2私欲能够随便利用的生物还真是低能啊，如此的弱小,你们又如何能管理这庞大的

    国家呢? ?

    卜抬起头来，刘海遮挡下的面容彻底暴露。

    常动，女仆装被巨大的蜘妹触角摆破。 “还有，你真的以为这些是你的兵

    ?额呵呵,连自己的士兵什么时候被我掉了包都不知道，真是愚昧。”

    霎时间，士兵们像是融化的冰雕似的，化成了一滩黏糊糊的溶液。

    “咔!”蛛矛穿透了布罗的心脏，直至他化作一具失去水分的尸体。

    “啧K，美0

    味!不愧是皇室血统，神脉浓度就是不一样啊，这大概会成为相神大人最好的养分.

    ,蜘蛛怪物重新化作人类姿态，笑盈的看着姬白。

    “那么小哥,回见路~我该说一句，接下来，祝你们好运~~ (罪语)。”话音未落,蜘蛛，以

    及假扮家丁的眷族们纷纷消失。

    让人摸不着头脑的话语仍萦绕姬白。

    对方没有直接动手，甚至表现得对自己没有一点进攻欲望，这处决掉这对父子之后便离去了。

    紧接着，有人快步行至的声音传来。

    这回大概是真正的家丁了，有人通知吩咐他们过来的。

    姬白对家丁们霞惊与震怒的视线充耳不闻，他正在思素一一个问题。

    如果说自己的行踪早就暴露了，这般故伎重演究竟又是为了什么，只是单纯的想给自己泼胜水

    ，诬陷自己么?

    如果他们以为诬陷自己有这么容易的话，未免也太小儿科了。

    =

    

25~栽赃

    

    白驹过隙，王朝更迭，冰冷的王座与岁月一般无情，只是这样伫立在那，等待迎接这一任又一任的掌权者,人走茶凉不存在厚此薄彼，胜利者坐上宝座开启篇章，失败者下放牢狱，化作尘埃,莫过于世间最冰冷无情的东西。

    今天也-样，是半月一次的朝堂会议，大贵族小贵族们早早地提前一天驾着宝车,带着卫兵队伍浩浩荡荡的进了皇城，在自家承包买下的别墅城堡歇息,提前备好朝词，准备明天皇城上的演说

    今天有些不- -样,朝堂之前必先凑到-块儿统-说辞撮合意见的夺权派想个没事人似的，进的时候甚至还十分友好的向各个保守派行礼打招呼,就好像平日里话语中夹枪带棒的跟他们不是一个人似的。

    夺权派之间相见了也只是普通的打个招呼，出于礼貌的微笑-下,完全没有往日贼兮兮的‘眉来眼去’的打暗号，大家各回各家，避讳似的谁也不跟准进行深入交流。

    对此大感凉叹的无疑是保守派们，自打公相任期满卸任之后夺权派仿佛经历了-次大换血，皮囊虽然还是那具皮囊，里边就像是换了个人,有保守派猜测他们之间因为在某个政见上各执-词而闹了分歧，甚至有人认为这些夺权派的家伙全都中邪,被什么不干净的东西附身了。

    总而言之，谁也弄不明白这些老家伙心里头到底在想些什么,怎么突然之间像是转性子了似的

    “所以，殉，你认为呢。”皇城之下，紫发女孩今天的穿着: +分正式，冰丝绸制的紫色礼裙搭配白金丝边，由黑丝礼带拴紧，以免露出背脊,因身材比例而显得修长的小脚包裹在长筒白m之中由一根缎带将柔软的长发束成单马尾。

    女孩怀中抱着- -只显得陈旧的兔子玩偶，身高不齐一只长椅的她坐在椅子上,翘打摇晃着两腿皇城的莱福若家族庄园别墅中,透过落地窗看着皇城外的景色。

    “殉只是- -个武夫，目光短浅鄙陋之见。”侍候一旁的黑发少女束着干练的单马尾， 脸.上稍有愫流露。

    “那也不妨说说看,你对这些千年王八老人精态度-百八十度转变的看法。”紫发女孩嘴角露出浅浅的微笑。

    峋认为，他们有向皇室与我们示好的倾向,或许是一-种久争不下的妥协吧。”想了想，继续道。

    “公相卸任，权利已是唾手可得，可他们却放弃了权，转而继续支持德高望重，经验丰富的德兰公相

    连任，在危急关头依旧力挺德兰公相,至少在大敌当前的时候，我们是一 家人吧，夺权派虽然与我们有分歧，却也是血族，他们同样不会坐视国家受到外敌的挑衅与入侵。”

    “所以，你认为是这群老狐狸痛改前非，大是大非之前决定与我们同仇敌忾?”

    “殉的一己之见而已。

    紫发女孩叹了口气。“ 我也希望是这样，但....他不知道她怎么样了?”

    “还能是谁呀? ~” 说到这个话题，紫发少女眼里满是笑意的看着她忠实的部下。“小峋这么快就把人家忘了?啊，不应该呀，好歹跟她生活过一段时间不是吗? ”

    “生活一段时间什么的，谈不上,只是不到....

    “哦，你终于承认自己在亚猫王国见过她了?”话语中满是挑逗与玩味，一时语塞说不出话

    “在一-起虽然没个好几天，真的没发生什么事情吗?”

    “没....”低下脑袋,两手抚肚脐，她很想装作-副若无其事的样子, 脸上那羞愧的通红却出卖了她。

    “实在惭愧，请小姐责罚。”

    “啊啊，我早就知道了，属于那种想说谎身体却很老实的那种类型,想学习诓人的本事还有很长的路要走呢。

    “知道我为什么装作毫不知情，没有责罚你么?”紫发女孩又抛出了一个问题。

    “小姐宽宏大量原谅了在下的过失.”

    “啊咧，我其实是一个很小肚鸡肠的人哦。

    看着女孩的笑容，恍神了待得她回过神之际，- -阵毛茸茸的触感，眼角- -片白色。

    “呐呐，这只小白兔就是她送给我的哦。”紫发少女收回了白兔，重新将其像是宝贝似的揽在

    “所以，二小姐您一直留到现在么。

    “嗯呢, 当然，这对我来说就是一-位重要的家人哦。”缇娜甜甜的笑了。

    一愣，这是在亲属与朋友面前也不曾表露出的温馨微笑,犹如临幸大地的天使。

    “殉记得因为您终日抱着玩偶的缘故，老爷，以及贵族青年才俊们向您送过很多丝绸跟羽绒制的名贵毛绒玩偶来着，那些玩偶您不喜欢么?四F牡J玩

    “嗯?喜欢呀，只要是玩偶我都很喜欢，不过喜欢归喜欢哦。” 缇娜深深地看了眼那些衣柜里满当甚至溢出的玩偶。“ 可他们归根结底没弄明白,落难时的真情与普通礼物的差别究竟在哪里。

    “这些玩偶我确实很喜欢呢，都不舍得扔掉，当我落寞的时候，可不曾受到过这么多的玩偶哦

    缇娜摇了摇头，抱紧了手中的兔子玩偶，下巴搁在兔子的脑袋上,笑容变得愈发温馨。

    “殉，为我更衣吧，这身正式服的领口太紧,弄得我有些不舒服。

    说到底，这次也只是携行人而已，代表莱福诺家族发言的是她的父亲，莱福诺公爵,因此并不需要提前演练说辞与姿态，她压根不会上朝。

    无论春夏秋冬,议事厅前的火炬燃烧不熄，烈阳映射在金碧辉煌的宫殿群落，一砖一瓦熠熠生

    王座之上，那道身影- -如既往地准时，威严满满的坐在那,等待着朝见的众臣议事。

    仪式般的行过礼仪之后，穿戴正式礼服的群臣进入议事厅朝拜他们的女皇陛下。

    冰冷的王座不会开口说话,漠然的宫殿不会发出争议声，会议在无声无息之间拉开了序幕。

    “女皇陛下，白荆棘公国与其邻国士顿王国传来了急报，在下得到消息的第-时间起，不敢有所怠慢，立即快马加鞭撰写文案，将急报分发属地上下与邻近的公国...”- 名夺权派的公爵站了出来,深呼了口气,脸色蜡黄的他看.上去仍对此心有余悸。

    “别急，慢慢说，白荆棘公国与士顿王国发生了什么事情。”媒莉莉娅丝缓声道。

    “陛下，白荆棘公国与士顿王国遭遇了-场大劫， 士顿亲王与白荆棘家家主被杀，直系家族成员被赶尽杀绝，白荆棘家族更是惨遭灭门!真凶下手歹毒而恶劣，使用一种能够吸食血族血脉的银匕首，将他们一家上下全部捅杀殆尽,甚至连+几岁的小女儿都没有放过，除了士顿王国还剩下两位继承人之外，白荆棘家族被斩草除根，一个不留..公爵说道最后甚至带上了颤抖的哭腔。

    此言一出，朝堂上顿时掀起轩然大波，话语闻者为悲伤，震惊者,愤怒者,伤感者,同情者占据了整个朝堂。

    “不仅如此，女皇陛下，自德兰公相继任以来,不知为何，隔三差五就会传来某个偏远皇族失踪或是被害的消息，先是您尊敬的兄长紫菱亲王全家遇害，紧接着又是土顿亲王与白荆棘公国...大多都发生在边境，哦哦抱歉,我并不是想说这些事情跟德兰公相继任有什么关系，只是借用了一下时间相关事件罢了。” 站出来帮衬的大臣像是想到了什么似的，赶忙摇了摇头，撇清关系。

    此话出口其心可诛，可这位大臣说的并非无道理,好似无意识的将这件事情与德兰挂上钩,大家都开始用一种或带着疑虑，或别有深意，意味深长的眼神瞥向德兰。

    “事情有定论了么?”女皇并没有在意，继续问道。

    “陛下，尸检已经出结果了，那些遇害的偏远皇族们，还有白荆棘一家与士顿亲王父子,他们的遗体干瘪如柴,浑身的血液都被抽空了，不折不扣的成了人干，与紫菱亲王-家上下的死相极为相似，所以我推测，很有可能这些事情都是同一人，同一势力所为。”米拉在此时站了出来,一本经，满脸肃然道。

    “哦，听米范爱卿的语气似乎已经断定真凶的身份了，那么，是谁呢?”莉莉娅丝将意味深长的目光转向了米苹

    “臣不敢，请陛下先恕臣的冒昧与以下犯上之意。”米莅低下头请命道。

    “请说，我允许你直言不讳。”

    “回陛下，谋害紫菱亲王士顿亲王，乃至白荆棘-家的幕后黑手， 很有可能，就是不久前征服了萨普兰州的公主殿下，白姬。’

    “..... .怎么可能?

    “不会.....

    “居然有这种事情么?

    “啧啧，所以我当初就极力劝谏女皇陛下不要初拥一个低阶孽种为子嗣，哎..... 那外来人难道如今还向着她所谓的‘祖国’么? ?”

    “米W小姐!你应当知道公堂之上无戏言，小孩子的过家家与私人恩仇也是放在这种地方能随便开口的吗? ?”未等议论纷纷的风向继续下去,公相德兰便怒斥道。

    “让她说下去。”莉莉娅丝漠然开口道。“ 我想听听，你胆敢直言认凶的理由何在。

    “陛下...不知道是不是德兰的错觉，她总觉得今天的莉莉娅丝稍微有些不对劲。

    “遵命。”米莅继续道。“米莲只是一 -个小小的公爵而已，就是吃了熊心豹子胆也不可能去诬蔑皇室直系成员，老实说，得出这样的结论，最痛心，最震撼的应该....米莅神色黯淡道。

    “大家都看看吧，这些是白荆棘公国与士顿王国的通关记录，那支由公主殿下亲自派遣的车队入城的时间与事发时间完全吻合。”米莅拍了拍手，自上前而来的仆从手边接过-沓签有白荆棘公国家印的文案。将主都翻了个底朝天都没能找到二小姐，所幸得到目击证人的帮助，得知疑似白荆棘公国二小姐穿着外貌的女孩被- -只车队强行掳走，白荆棘公国派出军队的时间也与车队离去的时间吻合，相互只差了不到两个小时的时间。

    最后，仔细搜查,果然搜寻到了白荆棘公国将士的遗体，以及，这些奇怪的制式武器。”

    米技命人将一-口袋子拖了 上来,从中拎出一把银匕,

    “没错，这就是祸害了白荆棘家族与士顿亲王父子，还有紫菱亲王的证据!”她振振有词道。

    “唯有被这种匕首割中，才会呈现那样的死相，这也解释了为什么一一个车队的人能够全灭整个白荆棘公国主都的士兵，正是因为有这种，对血族来说致命- -击的武器!

    “哐当!”染血的匕首被她狠狠地扔在了地上,一见便是从战场上捡回来的遗落武器。

    “然后再是士顿王国,士顿亲王被一名穿着十分 显眼盔甲的士兵杀害,这可是土顿亲王的管家亲眼所见,那个人以借马匹之名杀害了士顿亲王与他的儿....”米莅沉声道。

    “而那个穿着奇怪盔甲的士兵，就是公主车队的队长!经管家证实,他们以到皇城见女皇之名路过此地借宿，让我们来看看地图吧，自白荆棘公国入猩红帝国，最近的路应该是- -路向北前往谢格博德伯爵的封地,而他们却独独去了士顿王国,宁可绕....答案已经很明显了。

    众大臣们纷纷交头接耳，在-一个个证据面前，他们当中有很多几乎都信了八成了。

    “米W小姐，我想请问，目击者有亲眼见到公主殿下么?”德兰公相开O了。

    “没有的话,为什么能将此事与公主殿下混为一谈?太过草率鲁莽了吧!”德兰冷哼道。

    “德兰公相老爷子,经证实,那支车队就是公主殿下派遣的车队,我可是将缴获的皇印呈交给女皇陛下检验过了的哦。

    “什么...

    王座之上，女皇当着众臣的面，轻点了点头。

    

26~通缉与削夺

    

    “不错，缴获的皇印确实是公主白姬的这点吾可以作证。”女皇陛下亲自开口效果远大于米莅-番自说自话的言论。

    一时间朝堂之上议论纷纷，大臣交头接耳,就像是平静的湖面落下一块巨大的石丸，掀起的波澜是难以置信的。

    “原来是这样...那支车队是公生的...”

    “偷盗国库难道也是公主的势力派遣刺客所为?如果真是这样，可真是大逆不道。

    “难怪了，这些银匕可不是血族I艺能够仿制出来的，公主殿下想必是在攻打萨普兰州的时候与当地人达成了什么交易,从而获取了这种奇怪匕首的铸造方法，作为报酬，大概就...话说到这里，傻子都明白了。

    议事堂虽大，两面不通风，墙角嘀咕-句，王座之上听得一-清二楚。

    群臣们倒吸了一口凉气，也不知道是谁说了一句。“公主殿 下这是叛国投敌了?‘

    臣民们皆吃了一惊，目光有些后怕的看向了王座之上的女皇，在见到她仍旧面不改色之后才松了口气

    “诸位大臣，请听老夫- 言，目前事件扑朔迷离, 尚不明确, 在没有充足的证据之前，我们岂能擅自臆测公主殿下的想法? ? ”公相德兰呼吁大家冷静，想要先将场面给镇住，可其中的有心人岂会让他这么做? .

    “公相大人，这可不是无根无据的臆测，皇印真假与否你我都没有这个权威验证，难道公相大人您连女皇陛下都不愿意相信了么?”夺权派的一位大臣冷笑着打断了德兰的说辞。

    “如果真是公主殿下所为，为何她会故意携带皇印，让自己落下把柄?老臣有幸在宫中与公主殿下有过几面之缘，甚至,老臣本人还被她恶作剧捉弄过。”自家揭自家黑历史,德兰公相稍稍有些尴尬，却强装着满不在乎的模样继续往下说道。

    “她是一个很聪明的女孩， 虽然顽皮了些,办事心思十分缜密，不可能出现这样的纰漏，会不会是有人别有用心的想要陷害公主呢? ?”公相继续辩解道。

    “哈哈哈，德兰公相大人，您该不会是老糊涂了吧?纵观朝堂之上，哪个大臣会胆大包天到去陷害公主?这对他们来说又有什么好处?说是臆测，公相大人,你这才叫做臆测吧!”

    “况且恶作剧什么的，这些难登大雅之堂的小聪明也能拿来说事?皇印的真伪难道公相大人比女皇陛下更清楚么?”

    “所谓的公主殿下，前身不过是人类那边的骑土而已，出身低贱;说不定现在还向往着她的人民与祖国’呢!你宁可相信一个外人， 也不愿意信任自己的君王么? ?”

    “啊，我突然想到了,公相大人如此极力的为公主殿下辩护, 难道跟紫菱亲王府遇袭的事情有关么?国库的钥匙,可是一直都保管在公相大人那儿的哦。 ”另一位大臣话中有话的阴阳怪气。

    “如果这么-来的话，那倒是-一切都合情合理了啊，公相大人是公主那边的....

    “你...公相眉头挤成了一团，场面已经完全脱离了他的控制。

    公主殿下的性格除’了莉莉娅丝之外,他是最清楚不过的人了。

    根本没有掌权的欲望，有些腹黑调皮,整天就躲在花园里头尝试捉弄那些路过的倒霉家伙，事情败露之后被女皇陛下一通安塞腰鼓才会老实-段时间。

    况且公主殿下的部队都是自女皇的亲卫军中挑选出来的，忠于女皇陛下，说叛国可是绝对不可能，何况女皇陛下一-直很器重这个子嗣，比任何人都看好她。

    刻意让她在自己的眼皮子底下逃掉，以防她在羽翼未满之时沦为贵族公爵们的傀儡。

    奇怪，这点女皇陛下应该比任何人都要清楚才对，为什么到现在仍- -声不吭?

    德兰公相若有若无的向王座之上的女皇陛下投去疑惑地眼神，可奈何对方像是没有看见似的，保持着沉思的姿态，眉头紧蹙,像是在思索什么一样。

    “肃静，都肃静。” 如他所料的那样,女皇开始着手主持朝堂了，只见她将平静的目光转向了长W，两人相互对视。

    “以赛缇丝公爵之见，此事该如何解决?”

    德兰老臣考脸干僵5瞳孔紧s卜他突然感觉有些许不安。

    “女皇陛下，在没有大白真相之前，米莅也不愿意相信公主殿下会做出叛国这种大逆不道的不雅举止，可那支车队，他们犯下种种劣迹也是不争的事实，.所...米莅抬起头来。

    ‘臣建议， 举国上下对那支车队的所有成员发起通缉，将他们缉拿归案，再命令公主将实情交代-五一十的交待出来,若米莅侥幸判断正确,殿下执意要自立为王的话，那只能对萨普兰州发动战争了。”

    “陛下，臣附议。

    “.....

    平日朝堂之.上默不作声的中立派们居然纷纷表态了，就连一些保守派都开始动摇了.

    看着王座之上神情依旧的女皇，德兰公相感觉自己的心被锹紧了，女皇-定会任由他们这般胡同，这其中一定有什么误会或者阴谋，不能如此草率的挥锤定..2.2 C

    “既然是群臣所望,那就这么做吧。”女皇陛下的话让广大贵族们高呼万岁，却让德兰以及一直沉默不语的莱福诺公爵心凉了一半。

    “暂时剥夺白姬拉萨姆博的公主之位，直到案情清明为止。”女皇严正声明道,转而看向了米拉为首的一众群臣。“我相信众位公爵 都是一心为了猩红帝国的，天道昭昭，会还一个朗朗乾坤给帝国与拉萨姆博氏。

    “陛下明鉴!”米莅躬身行礼，嘴角流露出一丝不易察觉的笑。

    “莉莉娅丝陛下，这样做会不会显得太过草率了?”德兰公相赶紧慌忙请示道。

    公相虽有一票否决, 可如果对象是女皇的话,那不就本末倒置了吗?

    “公主殿下的性子您应该是再清楚不过了，她带往萨普兰州的兵将便是从您的亲卫队中选取的怎么可能会发生叛变这种事情呢?总之,这件事情蹊跷的地方太多了，老臣介意应当从长计议.

    “陛下，我也支持公相大人的见解,此事有很多怪异而说不通的地方,不应该如此草草了之。莱福诺公爵犹豫了片刻，最终决定坚持自己的见解。

    呵，从长计议?恐怕到时候这个国家已经改革换天了吧，德兰公相?”夺权派们站了出来,中立派与他们同仇敌忾，大部分保守派沉默不语。

    目光所及之处，举目无亲。

    “你们，究竟是何用意?”德兰眯起眸子,语重心长的问道。

    “这句话应该是我们问你吧，德兰老臣,你极力的维护-一个叛乱证据确凿的忤逆公主是何用意?要我说，紫菱亲王事件与国库被盗- 案，是不是跟德兰老臣你脱不了关系呢? ?”

    ...竖子尔敢!老臣不说为了猩红血域鞠躬尽瘁死而后已，叛乱一事，就是脑干涂地也不屑为之!”德兰老臣气的满脸通红，怒斥那位年轻的官员道。

    “呵呵，难怪啊，自打老臣走马上任之后，许多记录在族谱中,家道中落的皇族子弟纷纷遇害身亡，失踪不见,这其中也不知道是谁在作梗帮忙打掩护啊!”

    “肃静!”莉莉娅丝稍稍支起了身体，目光扫过伏威的众臣，在德兰公相身上多做停留了一会

    “白姬是我亲手拥立的子嗣，我承认我带有私心,可若她便是陷害我皇兄紫菱亲王-家的幕后黑手始作俑者，那，吾绝对不会轻饶了她。”莉莉娅丝信誓 旦旦的话语中带着绝对不可否认的威慑与权威，这是真正的皇室血脉直系才会拥有的威压,因而没有任何一个臣子会怀疑眼前女皇的真实生。

    “若真是这样，我定要将她捉拿,押回皇城将其暗无天日的永远监禁,处决她以慰兄长子女在天之灵。

    “陛下，您要三思而后行啊，公主殿下的秉性您可是最清楚不过了，她怎么会...

    “那么德兰老臣，我问你，白荆棘家族，士顿亲王父子,还有我的皇兄紫菱亲王,他们的冤屈难道就不该被伸张么? 5女鼻眯起了眸子。二

    “你说我武断?”遑冷然的注视让德兰公相-愣。“种种证据让我不得不心生疑惑， 我对那丫头难道不好么?她却如此回报我，只是暂时的削去公主-头衔有何好说?她若是心如明镜，没有背叛我这个母后，届时我想她道歉，将我的过错昭告天下又如何?

    “陛...您，您真的是这么想的么?”德兰重重的叹了口气，苦涩的目光之中满是让人难以置信。“德兰年事已高, 在这世间已无多少留恋，却独独不忍心看着这来之不易的大好河山化为余烬啊。’

    “你，什么意思?是在指责本皇将你这大好河山糟蹋了? ?”莉莉娅丝冷眉相对，旁边的明眼人都在向德兰老臣使眼色，让他不要再继续说下去了。

    “德兰老臣，你确实是年事已高了呢，老眼昏花到看不清局势走向的地步了, 我是该怜悯你老态龙钟不可再用,还是当怀疑你别有用心呢? ? . ...吾之见，这个公相的位置你也不用继续攥着了吧?”

    “陛下!德兰老臣虽然言辞稍显激烈，却是一 -片忠心啊! ”莱福诺公爵赶忙站出求情。

    “你们两个，这是串通好了，一起上朝给吾添堵么?” 莉莉娅丝两眼放出寒光。“是啊， 在你们眼里，我恐怕只是一个懵懂无知不谙世事的小孩子?难道这天下就你们是良臣忠臣?趾高气昂的对吾的决策评头论足指手画脚,你们该当何罪? ?”

    “你若不是真的糊涂了,就是打算扶持-一个傀儡上位，将我赶下台去吧?那在此之前，我是不是应该做些什么呢?” 女皇莉莉娅丝的目光让人难以直视。卢

    “陛下息怒，老臣德兰可能真的是一时糊涂了， 毕竟德兰大人德高望重,可是两朝元老，应该不会做出悖逆之举，请看在先帝的面子上,免罪于德兰大人吧。”米W跪下求情,随即-众臣子也跟随其后。

    “死罪可免活罪难逃。”女遑冷着脸，朝堂之外都能感觉到那股咄咄逼人的气息。

    德兰虽深受女皇陛下器重，可他今天提到了一个禁忌的词汇，‘ 紫菱亲王’。

    那可是被女皇视作亲生兄长的存在，如今他生死不明，德兰老臣在这种时候发言镇怒,实属不识趣的行为，臣子虽有些诧异,却并没有感觉到反常的地方。

    “看在群臣的颜面上，德兰与莱福诺公爵,暂时削去二人的官职，将他们押进大牢看审，不准许任何人接近。

    保守派与中立派群臣- -惊, 他们万万没有想到女皇陛下居然会将德高望重的德兰老臣押入大牢

    “至于两人的官职顶替一事，公相位置待定,莱福诺家主位置,便按照规定由长子继承代领好了。”女皇下命道。

    “小姐...

    “脸色不太好呢，峋。”紫发女孩端着茶，并没有去看身后的侍从便得出了结论,微微叹了口。“看样子,是发生了什么不得了的事情吧?

    “二小姐，公爵大人被女皇陛下押入大牢了.

    ....紫发女孩握紧茶杯的手颤抖了- 下，昨晚父亲没有归来她便隐隐察觉到不对劲了。

    “不仅仅是公爵大人，还有德兰公相.....今天早上的朝会，一切事发都太过突然了。”擦拭着额头前的汗液。

    “不知发生了什么，公主殿下与其部属被群臣认定为有罪，女皇陛下亲自口谕，剥夺其公主头衔，发布通缉令, 捉拿逮捕她的部将, 如今通缉令已经被配发给各个公国王国，公主殿下的名声一落干丈。” =

    “咔嚓!”女孩手中的白瓷杯掉在了地上，粉碎成了-堆碎屑。

    

27~恭候已久

    

    虽说开弓没有回头箭，真的要这样做吗?

    白发男子坐在孤独的王座之上,俯瞰下方，除去自2之外空无一人的大殿宫堂。

    “嘻嘻...黑色浓雾伴随着一阵嬉笑声诞生， 萦绕白发男子周边不断地发出干扰人的魔性声。

    “怎么,这个时候开始装好人了?这可不像你啊，我亲爱的紫菱亲王大人? ?”沸腾的黑色泡沫如同某种药液般翻滚，最终形成了山羊面具人的脑袋。

    白发男子意味深长的看着山羊面具人，心中虽然对这个在旁干涉他的思维,对他采取的行为指手画脚的面具头很不满，却没有表露于型。

    他知道这是徒劳无功，这只是对方运用药液制成的幻象而已，其本人远在千里之外,就算毁灭掉这只扰人清静的聒噪幻影也无济于事，无法对对方造成任何影响，反而还会获得几声戏谑的讥讽嘲笑。

    就好像自已只是一个不自量力的小丑。

    “你来干什么?”紫菱亲王冷声道。

    “诶诶，您这话说得，为什么我就不能来了呢，啧啧，看看,如今您终于坐上了梦寐以求的王座,难道身为合作者的我连一 睹自己成果的资格都没有么?”山羊面具人说话阴阳怪气,让人止不住的火冒三丈。

    只能躲在肮脏阴暗角落的蟑螂,紫菱亲王心中对面具男人的态度很是不屑。

    然而，神秘屈从于更高的神秘，无论是出于魔咒需要还是技术帮助,亦或是维持现状，于情于理都不能跟这些来历不明目的未知的家伙决裂。

    紫菱亲王有信心，凭借他的才智不至于被对方刷的团团转，这个世界没有人能够利用他，除了

    “嗯嗯，倒是可以理解呢，紫菱亲王的实力可与当年不可同日而语了,这脾气自然是要上涨许多，哈哈哈，可以理解可以理解。

    “药祭祀的帮助，某人自然不敢忘记，没有药祭祀的倾力相助，也没有我紫菱的今天。”紫菱岂会读不懂对方话语中的意思，语气稍显沉闷道。

    “哦哦，原来您还记得啊，贵人多忘事，我还以为你成功的窃国之后已经将这件事情忘到九霄云外去了奥。”面具脑袋嬉笑道。

    “您的恩情,紫菱没齿难忘，不过我想纠正一下， 比起窃国，改革换新消除弊政这样的说法更加合适，紫菱从没有任何叛国的意思，更不会做出任何有违猩红帝国利益底线的事情。” 紫菱下巴搁在双手上,淡淡的说道。

    “哦哦，好的好的，你想这么认为的话，本祭祀会照着您的想法来的，毕竟你们都喜欢这么做，也都乐意这么做对吧?美其名日前朝气数已尽，自己顺天意继承皇位，哈哈哈。

    “药祭祀可以说正事了，客套了这么久。” 紫菱似乎并不打算在这个问题上跟这个聒噪的面具男人争论不休，当即便拽开了话题。

    “好啊，既然紫菱亲王,哦不，紫菱陛”下如此的迫切，那我不妨开门.....紫菱陛下应当还记得与我等合作之前，做下的协定吧?”

    ....当然记得。”紫菱微微蹙起了- -丝眉头。

    “紫菱陛下如今已经算是坐上了猩红帝国的宝座，望眼天下，已无人有能力与您抢夺皇位，那

    “当然，我是那种说话不算话的人吗?本王-言九鼎,说了便会做到。”紫菱稍稍撇过头去。“不过你要的这么急干嘛?我又不是不给你们，何必这么猴急?’

    “呵呵，急用呀，就好比紫菱亲王所说的那样，你们国家病入膏肓,急需一-剂猛药，样，十分迫切着急的需要那样东西。”山羊面具男的脑袋飘忽来飘忽去，烦不胜烦的在紫菱亲王面前转悠。

    “希望紫菱亲王别忘了就好,不过就算紫菱亲王忘记了，我们也是成竹在胸，应对手段那是层出不穷,您要明白跟您合作之前，我做了很多功课。

    “当然，我知道，当然知道。” 紫菱捏住眉梢，重重的叹了口气。“那三万人丁不是个小数目，容我凑凑，现在是最关键的时刻，不能出现任何闪失，底下那些保守派可是把我盯得紧紧地，夺权派虽然表面上配合我，心底里还不知道在打什么主意呢..

    “紫菱亲王，这是你的事情。”山羊面具人的声音变冷了。“ 贵国的恩恩怨怨我不想管，更懒导听，......我记得约定的东西不止这些啊?

    “还有猩红帝国国库中的那三件血族至宝，不是吗?”

    “国库中的东西稍稍有些麻烦，那毕竟是我猩红帝国历代传下来的，暂缓几天可以么

    “嗯?紫菱亲王这是打算出尔反尔?哦呵呵，那没关系啊，不过我想，在下给你的那瓶极致易容药水效果要到期了吧?银匕附魔药液也要断货了,我敢打包票整个大陆只有我会炼制这种药水，没有了它们，你该怎么办呢?我的紫菱陛下?”

    ....我会想办法的，东西-定按期上交,没问题了吧? ?”

    “哈哈..好好,当然没问题，那么，祝我们合作愉快吧?”黑雾药液形成的山羊脑袋逐渐散，四下无人的宫殿中, 白发男子松了口气,接着狠狠地捶打王座扶手。

    “只能躲在阴暗角落的肮脏虫子,你也敢命令我? ? 5...等着吧，日后- -定全部讨回!”怒吼震荡出的雄浑咒能震碎了大殿内的玉石柱。

    夺取了女皇，两名亲王,白荆棘-家，还有自己-家人，以及那些落魄皇室旁系的血脉后，菱的实力今非昔比。

    这种能够极大增强自2己血脉浓度的方式让他着迷上瘾，哪怕是歪门邪道,他也已经无法回头了

    放眼望去，整个猩红帝国已经是自己的囊中之物，没有人能是自己的对手。

    最后，只要抓住了公主，让其强制将血脉传承下来，自己就相当于是有了能够无限增强血脉的方式!

    很快，这个世界在无人能够阻.......

    天上星斗转,绵绵细雨打在冰冷的盔铠上,溅起点点碎珠,朦胧的雾阻挠了他们的视线。

    瞅了瞅手边的地图,视线遥遥的望向隐没雨雾中的城关。

    “白先生，前方便是波顿镇，士顿王国最后-一个关卡，出去便是- 方-览无余的平原。”雨滴打湿了众人的视线，卡兰蒂坐在马车中为姬白解释道。

    离开士顿王国的主城克莱城已经有好几天的时间了，他们翻山越岭，紧赶慢赶终于来到了士顿王国最后-道关卡。

    雨季到了，蓬勃的大雨天,骑在高马上的自己透过盔缝看着前方灯火透明的城市，老神在在的

    “亚猫王国的雨季来得急，去得也急，雨势一般很猛烈，享受雨中的浪漫可是会感冒的哦，骑先生。”金发猫耳少女笑盈盈的看着自己，悄然将自己的身子缓缓靠了过来。

    “这把伞，太小了,嗯嗯...骑士先生不至于会让我感冒吧? ”少女红着脸,像是下定了什么决心似的，依偎入自己的怀中。

    “白先生，白先生? ..下?”

    轻声叫唤让姬白自恍惚之间回过神来，雨滴击打入眼眶，视线朦胧之间，羞涩的猫耳少女已经变成了棕银发少女,她正打着伞,疑惑地看着走神的自己。

    “嗯，好的，刚才说到哪里了?”铁盔缓缓抬起。“出了 前方的城，就是平原了是吗，走吧。

    OI SE这

    姬白打马向前,他可不想在城外露宿街头，趁着雨势还不算大，进城歇息吧。

    虽然他并不确定现在进城是否明智，任何时候都得做好最坏的打算，如果没猜错的话，他现在应该在士顿王国的通缉名单.上了。

    姬白没有傻到穿同一身盔甲进城，盔甲风格已经换成了血族板甲风。

    没人知道自己长什么样，就算有人不怀好意想要诬陷自己也没法子。

    滴答雨声之间，马蹄声渐近，城头上的光芒在水雾中越加明亮。

    听闻马蹄声,正要关闭城门的几名卫兵停顿了动作，疑惑地看着雨中渐近的几道身影。

    “几位不好意思，我们是前往莱福诺公国路过此地的旅客，可以让我们进城避雨么,感激不尽

    “几位请出示通关文牒与你们的身份证明文书。”卫兵们也没有说什么，例行公事的检查完毕几人之后便放他们进城了，只是某位卫兵多看了几眼卡兰蒂， 也没有表现出什么。

    马蹄声缓慢打，缓缓入城后深入 =

    两旁的屋檐挂着露水，晾衣杆.上尚悬挂着几件粗布大衣，屋舍之间排布很密集，房门与窗户都关得很紧。

    走着走着，姬白勒马停了下来,静静地扫视着周围，一言不发。

    “白先生?”身后几人见到姬白停了下来,也跟着缓缓靠停下。

    .... 中计了。”姬白缓缓叹了口气，有侥幸心理的自己应该做一番检讨了。

    “诶诶?中计了是指什么意..身后几人皆对姬白的说辞有些不明所以。

    经过姬白这么一说，几人这才注意到城内的诡异之处。

    确实太安静了，下雨天，街上游荡的百姓急着回到家中，在家中的百姓急着将晾干的衣服收回怎么会任凭雨点浸湿了晾干的衣物?大街上也是空无-一人，就像是一-座完全没有生机的死城- -样

    太安静了，真的太安静了，安静得就像是-一个陷阱.

    由远至近的马蹄声突兀响起，自四面八方,还夹带着铁鞋重踏地面的声音。

    没到一盏茶的功夫，十室九空的城便围满了黑压压的甲士，盾兵在前弓箭手在后，骑兵蓄势待发，动作就像是演练了无数遍-一样。

    “各位这是何意?”姬白稍稍抬了抬头。“ 我们只是路过的旅客罢了,知道我家小姐是准么,胆敢如此阻挠?

    “不好意思先生，不管你家小姐是谁,恐怕都保不住你们项上的脑袋了。”说话者策马上前，

    不过血族本就不是能够从外貌辨别长相的种族，这么说并不准确。

    “我不明白你们在说什么。”姬白打算最后做- -做抗争。

    “不明白?没关系，你们不需要明白,下马配合我们便是，我保证愿意配合的诸位都不会受皮肉之苦。”青年咧出一丝僵硬的笑容。

    “你是城主?何必为难我们这几个旅客，我家小姐可是正统的拉萨姆博氏，私自拦截皇室成员的车队，你可知罪?

    “拦截皇室成员的车队我可不敢，权限之内,我只能拦截通牒罪犯的车队。

    “荒谬，你这是在诬陷我家小姐么?”姬白手摸向了腰间的长剑。

    “呵呵，先生别装了吧，你不就是那位杀害了亲王父子的真凶么? ?”城主冷笑道，对姬白垂死挣扎的说辞嗤之以鼻。

    “如今，女皇发布诏令，全国上下通缉你们这些胆大包天到谋害皇亲国戚的贼人，你们的身份与长相细节已经被各个公国王国知晓，只要还身处猩红帝国，便是上天无力下地不能。’

    “我们，被全国通缉了?”姬白歪了歪脑袋，略作沉思。“方便的话， 可以告诉我们是谁发布的通缉令么，至少得让我们死个明白吧。”

    “没听见?不是告诉你们了是女皇陛下亲自下的诏令要求逮捕你们，并且因为你们的关系，暂时削夺公主殿下的头衔与地位，贬为.民..

    “不可能， 女皇陛下不可能这么做!”姬白还没说话,卡兰蒂便略显激动地从马车中探出脑袋

    外传公主与女皇陛下性格不合，可她们两个终究是血浓于水的亲人，女皇陛下怎么可能会给自

    居然夺去了殿下的头衔，贬为庶民..

    卡兰蒂担忧的看着姬白,有些害怕他不能接受得了。

    “噗噗. . ...盔甲人捂住脸, 似乎是在极力的忍受着什么，最终好像还是没忍住声音。 “噗噗

    青年人眉头紧楚的看着举止反常的姬白。

    “哦嗯，没什么没什么,我们这就下马受缚，别动手,我们投降。

    

28~壮士走好！

    

    水滴入石缝之中，年久失修受潮的铁门遍布锈迹,一股类似某种动物尸体腐烂的气味弥漫整个监牢，不过倒还好，习惯了也不会感觉到难以入鼻。

    不算宽敞的监牢中摆放着-张稻草床， 铺设的白被褥因长时间受潮而长满了绿色的霉菌，四个人并排尚感觉拥挤的监牢中，九人只能并排席地而坐才能坐得下。

    铁栅栏之外摆放着一张简陋的木桌, 明烛微弱的光线足以让牢狱中的人能够看清桌前的那张阴沉的脸。

    双方大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，相互沉默。

    城主有些头疼的操了揉太阳穴。

    牢狱中九人，有八个人用盔甲裹得严严实实的,盔缝中皆散发着-种深深地意味， 这给他一种很奇怪的既视感，感觉被关押的不是他们，而是自己。

    “城主大人，为什么不让我们将他们身上的盔甲扒下来呢?”负责保护城主安全的卫兵不解的道。

    “你懂什么? ?”城主狠狠地等了他一眼，示意你小子不要多嘴。“ 虽然对方是犯人,可犯人难道就不是血族人了吗?他们应当有自己的隐私权,个人财产保护权，个人物品所得权，盔甲相当于是他们身上的衣物，任意扒掉犯人身上的衣物，你这是在侵犯嫌犯的人身权利，是歧视，是要向全国人民谢罪的明白吗?

    “呃呃，可是小人觉得盔甲应该算作利器一类....

    “不要你觉得，我要我觉得明白吗? ?我们俩谁是城主?”青年城主狠狠地瞪了卫兵-眼。

    “明白了，小人不识大体胡言乱语,还请城主大人包...卫兵擦了把汗，虽然听不懂到感觉他说的很有道理的样子，行吧，你是城主你说了算。

    ”咳..."还没开始审讯就先讲了一 出相声，波顿城主干咳了两声以掩饰自己的尴尬，随即清了清嗓子，摆正了面色。

    “你们当中，是谁下手杀的士顿亲王父子，听好了我没有问主谋,就问是谁下手杀害了亲王阁

    .....监牢中的众人面面相觑，皆不言语。

    “不说?”波顿城主冷笑了-声。“不说是吧? 不说，本城主有的是办法治你们，折磨得你们求生不能求死不能!

    “如果我说，我们谁都没有杀害士顿亲王，城主大人会相信吗?” 姬白开口道。

    “呵呵，你说呢?”波顿城主不置可否的鄙夷道。“杀害士顿亲王这一 -事实可是官方石锤认证的,不是凭你们几张嘴就能抵掉的!

    “喂喂，我说你这个人怎么这么不讲理啊?实话你不爱听，难不成要让我们现场编造-一个曲折离奇的故事，证明这是我们干的才行? ?”迪玲不满了，若不是姬白不让她们动手,她们早把这座小堡垒砸成薄饼了。

    “可以啊，那你们就现场编吧，本城主听着呢。

    “禀告城主大人，是我杀的。”姬白举手发言道。

    “嗯，总算是有个识时务的愿意说出实情了。”波顿城主笑了笑， 支起身，一副开始你的表演的手势。“说吧， 动机是什么，为什么会胆大包天的去谋害士顿亲王父子，用了什么方式做到神不知鬼不觉,幕后指使你们的人是不是就是公主殿下，一五一十的说出来，说不定本城主可以为你们求情说句话，饶你们一条小命。”

    “没人指使我，想杀就杀了，动机的话,看他俩不顺眼算吗?”

    “你这是在糊弄本城主么?”波顿城主眯起了眼睛。“ 老老实实交代,不要给本城主打马虎眼看他俩不顺眼就杀了他们，你当本城主是三岁小孩儿? ?”

    “城主大人真想知道?只怕您不相信。” 姬白摊了摊手。

    “说，只要将实情说出来，本城主怎么可能不信?”

    “好，我说吧，其实是公主殿下命令我这么干的，我也不知道原因，而我愿意接下这个任务的原因也很简单,

    这俩父子抢了我的女人,没了。”姬白示意自己说完了。

    一旁， 卡兰蒂与迪玲皆满脸震京的看着他，不明白他为什么要抹黑自己- -下,而且还编造出这种明显敷衍了事的理由..

    波顿城主却是沉默了，他稍稍将脑袋凑近。“你可知道， 杀了士顿亲王的下场是什么

    “知道，庶民胆敢冒犯皇族，是会被诛灭九族的，可我这人爹娘死得早，无亲无故的活在世界上，死了也不会连累其他人，这个任务舍我其谁?”姬白满是无所谓的语气说道。

    “咚咚!”水杯被狠狠地砸在了木桌上,溅起水花，波顿城主猛地站起来，手指颤抖激动地指着姬白，半天不能言语。

    ...走!. ”波顿城主大手一挥。

    “哎哎?城主大人，这就审讯完了啊?”卫兵不解道。

    “犯人对自己的罪行供认不疑，还有什么需要审问的? ? 走了,对了，吩咐看守监狱的卫兵，让他们晚饭吃好些，尽量满足他们的要求，明白吗?“在文小治

    “好，我明白了。”卫兵点了点头，看着监狱中的九人，可惜的摇了摇头。

    作为监狱中干了很多年的狱卒长，他又怎么可能不知道城主的意思?

    断头饭嘛，送人上路肯定是要让对方吃得好些的，这可是波顿城监狱的宗旨。

    片刻后，伴随着一阵有序的脚步声由近至远逐渐消失，监狱恢复了平静。

    “殿... .白先生,难道我们真的要在这里等死吗?要不要现在冲出去, 将这帮畜生杀个-干二净?”迪玲提议道。

    “怎么，有人免费请吃饭你们还不乐意吗?”姬白瞥了在座的众人- -眼。

    “白先生你的意思...吃了饭就从这里冲出去?”卡兰蒂若有所思道。

    “干嘛要出去?”姬白有些疑惑地问道。“在这里休息- 晚也不错呢， 就是环境不太好而已，总好过露宿街头吧?”

    “可那时候恐怕猩红帝国的督查大军已经下来押送我们了啊? .迪玲虽然有时候表现得鲁莽, 但并不是真正的没有脑子。

    “督查大军?你们看他话语中哪里提到了这个词?”

    “哎哎?可没有提到不代表他不会上报啊?”迪玲对姬白明显不通逻辑的话很疑惑。

    “是这样吗?没看到人家连加锁都没给我们上么。”姬白不置可否，趴在铁栅栏上,向着守门的狱卒喊了几声。“小哥, 我们几个都饿了，可以赏我们点吃的吗?”

    狱卒奇怪地看了看外边还处在山坡上的烈阳。“没吃中午饭? 这就饿了?’

    “没办法啊，你们可是中午把我们几个捉进来的，难不成忘记了?”

    “别光着拿血糕之类的，记得拿些面制品,我好那一口呢。” 姬白像是完全不知道自己在给别人添麻烦似的要求道。

    “切，真是麻烦透了!” 狱卒不耐烦地道，不过并没有拒绝他的要求。

    血族能够食用的面制品，类似磨糕之类的馅料食物人类是可以吃的，事实上血液制品，尤其是智能生物的血液只有贵族能够享受，血族百姓平民大多以牲口的血，或是种植‘红粮’为食，有时伴着一些面制品为食，这些也是可以消化的，不过需要伴着牲畜血。

    餐益放在对行够得着的位宜。自己则装模做样

    “谢谢狱卒小哥，真心感谢。”姬白将餐盘中的食物- -取来， 扔给了众人，

    的伴着血液吃起了面制品。姬白一边啃着

    “怎么了?吃啊，再不吃以后可就没机会了。”看着拿着食物满脸茫然的众人

    面制品- -边道。

    毕竟吃监狱里头东西的机会可不多，以后可就没机会了。气。“干什么不

    “慢点，又没人跟你.们...看着牢狱中开始进食的姬白，狱卒缓缓叹了口

    好，偏要去当死士刺杀...

    哎哎，可惜了可惜了。’

    “小哥，我问你个问题可以吗?”姬白凑到了牢狱前，不胜其烦道。

    ...在我知道的范围内。

    “现在，举国上下都将公主殿下视作叛逆了么?”族手里，真相是

    “大概吧，局势还不明确，

    谁知道皇室上层在想些什么，民众舆论都掌握在贵

    什么样我们又怎么会知道呢?”

    “那,你们知道是谁进言弹幼公主的呢?”

    “这我怎么可能知道啊?我只是一个小小的狱卒好吗?

    “谢了小哥。”本想了解些许情报的姬白落了个空，继续啃着自己的面制品。可却并不打算

    狱卒看着他们的模样，也只是摇了摇头,没有在说些什么，虽然他很有好奇心

    打扰这群即将上刑场的壮士。

    夜半，昏昏欲睡的姬白被铁锁咯吱作响的声音吵醒。

    锈迹斑斑的大门，咯吱-声被打开了。稍有些不适应。

    迷迷糊糊之间，姬白睁开了眼睛,火把发出的刺眼光芒让习惯了黑夜的双目稍?”姬白站了起

    “哟哟，这不是城主大人嘛.. , .... (哈欠) ,晚上好啊，找我有什么事情吗

    来,稍稍伸展了个懒腰。

    ...先生请跟我来。过来了，向自己

    “嗯..姬白对此似乎没有任何的意外，瞥过呼呼大睡的众人，卡兰蒂已经醒

    投来疑问的眼神。

    姬白示意她不要轻举妄动，便跟着城主出了监狱大门。私人卧室。

    在几名亲卫的护送下，两人走上阶梯,来到了一-件宽敞的房间，似乎是城主的

    “先生，请坐。” 城主示意姬白坐下。

    “城主大人应该是来送我这个罪犯下地狱的吧，何必如此呢?”旁。”城主肃然

    ‘下地狱?不不，如果先生您有一天不幸被杀,那也定是前往拉萨姆博之神身

    起敬。“壮士， 士!可真是一条好汉啊!”C之(江最崇高的敬意!

    说着, 城主向姬白鞠了个躬。 “我代表士顿王国境内的所有平民们，向您表示8出乎了姬白的

    “城主大人什么意思?”虽然料到对方没有对自已不利的意思，对方的反应依

    预料。的牲畜，兼并田

    “实不相瞒，这士顿王国苦于士顿家族统治很久了...他们将民众当做两只脚契约，无数手足 地致使万干民众死于灾荒,开设地下赌场，背地里操控赌局，诱使穷人们签上卖身干百姓最后的几 被迫背井离乡,廉价购买幼年的孩子培养成苦力，死士,谎报灾情剥削民众，不杨

    滴血绝不松...城主缓声闭眼。=能为力....

    “我的亲生妹妹，她曾被士顿亲王的三儿子看上，可惜我这个小城主对此根本恶霸，全城百

    姓都将感谢您，歌颂您!”城主握着姬白的手久久不放开。E殿下的人

    "如果我杀了你，将你交给朝廷,这不是要让我被千刀万剐么? ?况且你是公杀死祸害- 方的我记得公主殿下，她曾进言女皇陛”下消除几项苛政，如今还体恤民情，派遣你们来

    恶霸，真是仁义无双!”

    ...姬白也不知道该说什么好，就闭嘴了。.趁着朝廷还

    “什么也别说了，赶紧趁夜出城吧!我没有将此事传出，可总担心军中有眼线

    没动静，赶紧走!”城主拍了拍姬白的肩头，深深道。快，什么也别说

    “马已经备好了，就在城门外,你的那些同伴也都放出来了，都在门外等你，主你们的!”城了，上马走吧!出了这座城就是一处平原，往南走便是茂林,朝廷是怎么样也抓不

    主推着姬白，表现得比姬白本人还着急。红帝国的现状!

    “住什么啊!再不走可就来不及了，去吧，回到公主殿下身边，告诉她如今猩

    你们，愣着干什么?还不快一起来帮我把这位壮士拉走? ?”在那里等着自己

    于是就这样，姬白打着哈欠,半推半就的来到了城门前,卡兰蒂等人果然已经

    “壮士，好E路安全吸'

    上马飞驰的姬白远远都能听到对方的声音。

    

29~南方诸国

    

    黑夜之中,几道黑影风驰电掣，在一-望无际的原野上扬起沙尘,高悬的明月为夜色之下赶路的人带来了一一丝微不足道的明光。

    “这带的地形我并不是很熟悉，往南走是大森林,往这条路直走便是相对较为贫瘠的南方诸公国了。 ”马速渐缓，卡兰蒂有些担忧的看着在前方带路的盔甲人。

    速度放缓，姬白的马匹逐渐停了下来。

    “殿下，女皇陛下这么做一定是出于无奈或者迫不得已，或者说有人从中作梗,您别放在心上了,只是-一个头衔而已，在我们眼里,您永远是我们的公主殿下。”卡兰蒂心情复杂的看着他，映照而下的月光将他的身影拉得很长。

    “对啊，不就是个头衔吗，这天底下如今只有您才能真正意诋毁算什么，只要您- -声令下，圣堂骑士与杰多人立马便会祝您复国称王!”迪玲也是唯恐天下不乱的模样，她们只服从由他们圣堂骑士亲自见证登上王座的的血灵继承人。

    “皇宫出事了。”姬白仰望夜空之中不够明亮的月轮，好似自言自语的喃喃道。

    “皇宫出事了?”

    “不仅如此，恐怕莉莉娅丝那家伙也出事了。”姬白发出了一声似是冷笑又似嘲讽的笑声。

    “殿下为什么这么说? ..夺权派虽然不老实，可还没有胆大包天到对陛下出手吧?这可是延续了几千年的拉萨姆博氏血脉，他们就是有推翻皇室的心也没有这个...

    “所以才说她很有可能也出事了啊。”姬白打马缓缓向前。“ 返回猩红血域以来,黑锅各种从天比扣下来，就好像是有人暗箱操作，事先安排好的一样,别有意图的银匕首以及突然让权的夺权派，恐怕朝中还有很多我们所不了解的事情。

    “夺权派心里在想什么我不知道，但莉莉娅丝肯定不会直到放任夺权派给我扣上这顶近乎相当于谋反的帽子，没有确切证据情况下如此草率的定罪，- 看就不是那只腹黑的手笔。”姬白像是在e。

    “你们没看出来么，这么明显的问题,我说白些,莉莉娅丝是只老谋深算的腹黑,却同样是一个对亲青如饥似渴的腹黑,也就是说，哪怕我真的跳反叛变了，她也绝对不可能真的治我的罪，说不定还会为此直接退位禅让给我，退而保证母女关系不会变质什么的...姬白好似漫不经心的分析道,听得一旁的卡兰蒂一愣一愣。

    “这种问题随便想想就明白了，作决断的肯定不是莉莉娅丝,而如今公主殿下叛逆的事情传得沸沸扬扬，她却不站出来澄清，那很明显了， 当今所谓的' 女如’另有其人。

    “女皇陛下，很缺少亲情么?”卡兰蒂有些难以置信，在她眼中,女皇陛下莉莉娅丝永远是一副高深莫测游刃有余的模样，常人难以琢磨她的思想深度，更难以看透她的目的，甚至连她说的哪句话是真哪句话是假都猜不透。

    服侍了女皇陛下这么多年的她从来不知晓女皇还有这一方面。

    “真人不露相，露相非真人呢，展现出的那-面是给人看的， 不经意间流露出来的才是真实的伪装得再好的人也是，除非他们能将那张面具永远黏在自己的脸上,伪装得连自2都无法察觉。姬白做着解释。

    “可是，以女皇陛下的实力，除非是遇到了大型政变,夺权派根本不可能将女皇陛下拉下台，为什么到现在皇成那边还一点消息都没有呢。’

    “这就是我关注的重点了。”姬白深深地看着浓稠的月色。“夺权派请 了外援，很有可能是那只大章鱼的眷族或是手下。”

    “大章鱼的眷...您是指出现在萨普兰州的那只鬼鲨?”

    “嗯，那还不是大章鱼最强悍的眷属，如果我没记错的话，它手下还有九位充当祭祀的。”姬白掰着指头算到。

    “不是古神，那家伙根本不是这个位面的生物，创世九神当中根本没有那只大章鱼,它是外来者，企图坐享其成者。”姬白的马停顿了下来，他突然之间默不作声了。

    “殿下? ".

    “嘘嘘。” 姬白做了个嘘声的动作，让马俯身，暗中观察山坡下方的动静。

    卡兰蒂与迪玲也察觉到山坡之下悉悉索索的声音了，山崖正好遮掩住了月光，-片黑暗之中仿佛有几道模糊的黑影套蠢欲动。

    “快， 快搬!动作都麻利点,趁着没人发现，赶紧搬完了事。”山坡下方，盗贼打扮的小头目正指示自己的下属将货物从货车上运送下来。

    血水已经干涸了,融入冷硬的土块，一袋袋从尸体中搜刮出来的钱包象征着遇害者的数量。

    “不需要这么急，小心点，损坏了货物可就不好了。”穿着身粗布大衣，身材魁梧的大汉慢悠慢悠道。

    “可是老大，这里已经是雨楠城卫兵的警戒范围了，要是被发现鬼鬼崇祟的行径,可能会被..

    “别问这么多，我说没事就没事，都注意着点，这批货物可不是用来孝敬我们的。”壮汉示意手下闭嘴，叼着根烟斗眼皮耷拉无神的模样，就好像完全提不起干劲似的。

    “快，快装上去，别弄洒出来...黑衣大汉们兴奋的卖力工作，没有什么比一单子买卖得手了更让人兴奋的事情了。

    “黑牛，你别拽我衣服，没见着我正忙着吗? ?还不快去干活儿，大伙现在都忙着呢!”

    “你在说什么呢?谁拽你衣服了?老子正忙着呢,那有时间这么无聊?”

    “....黑衣大汉一-愣，转眼看去，身后无人，只有阵阵刺骨的阴风。

    这么黑的天，不会是见鬼了吧? ?

    大汉有些发怵了，猛地退后了一步，视线下移才注意到那道娇小的身影。

    身上仅披着一件黑色的破布匹蔽体，天色太黑，看不清楚她的具体面相。

    “大哥哥，咱家宠物走丢了，请问你有看到咱家宠物吗?嗯嗯大概，辣么大，辣么长，头上还长着辣么长的小角角，你见过她吗?

    “吓老子- ....哪来的小破孩儿? 什么宠物不宠物的?去去去,我们正忙着呢，不想惹麻烦就-边去明白吗? ?”黑衣大汉不耐烦地扯开自己的衣摆，回身，紧接着转念一想。

    不对，这荒郊野岭哪来的小毛孩子? ?

    惨淡的月光映射而下，搬运货物的黑衣盗贼们纷纷停下了动作，目光呆滞的看向货车之上多出来的那道人影。

    玫瑰金的发丝伴随着夜月下的风轻轻摇曳，长靴重踏在货物之上，银色的龙尾缓缓放松，被绞死至窒息的尸体随之而然的落在了地上。

    她背对着月光，清冷的眸子看向地面哀嚎的蝼蚁。

    “该死，是从哪里冒出来的? ?”头目率先反应了过来，迅速组织手下进行规避迎击,张了张嘴，才发现自己已经无法发出声音了，脑袋已经'飞离了.....

    巨剑状的‘死’ 毫无顾忌的伸展开，那是巨龙的牙，大开大合的劈斩，携带的风都能将盗贼们的血肉与骨头活生生撕开。

    不到一分钟的时间，整伙山贼全军覆没,能证明他们存在的，只有地上那-条条血肉模糊的殷

    “嗅嗅....”米萝凑到货物前，动了动小巧的鼻子。“ 普通的绸缎跟香料调味料等物品，没有夹带私货。

    “好的，辛苦咯小萝萝。

    米萝没有说什么，打了个哈欠便缩进了墨水杖中，跟在白姬身边，似乎对于日常处理这种琐事已经习惯了。

    “只是普通的香料而已呀，真没劲...后续赶上的迪玲等人敲了敲箱子，摇了摇脑袋。

    “看.上去是这些山贼劫掠了-一个商队，该怎么处理这些商品，殿下?’

    “搬到那边的小树林去吧。”丢开身上那块随地捡来的黑布, 瞥过地上残缺不全的尸块，吸血鬼良好的夜视能力让白姬发现了一个有趣的小玩意儿。

    -代用上好香料腌制成的布袋，里边塞满了金币，还有一枚用玉石制作而成的令牌， 雕刻技术十分精细, 刻有南方联盟’字样的血族语。

    将令牌与钱袋收好之后,几人将承装着商品的木车运送至不远处的小树林中藏匿起来。

    “从这里开始，我们不能用原来的身份了，乔装打扮一下进城吧。’

    “殿下，为什么你们不飞着前往皇城呢?情况这么紧急的话，我们在这里等着你们也是可以的吧。”迪玲疑惑道。

    “如果有这么容易的话。”卡兰蒂叹了口气。“猩红帝国内四面八方都布置有 ‘ 禁止飞行’的咒，附魔开关把持在各个城主的手中，而且就算能飞过.... . .你都能想到的方法，难道别人想不到预防的措施么?”

    “喂喂，你这女人什么意思? ?什么叫做我都能想到的方法?好家伙，又想打架了是吗?”迪玲咧着牙不服气了。

    “别吵了，总之，先乔装打扮-番吧。”接着良好的远视野，白姬隐隐能看到远处那扇城门仍处于开启状态，而且还有个别衣衫褴楼的难民进入其中的样子。

    白姬眼球溜溜直转，想到了个主意，她跳入- -旁的草丛中，将自己身上的礼服换下来,穿上了-件看.上去破破烂烂的破袍子，再在地上打滚玩泥，将脸蛋与衣服都弄得脏兮兮的。

    “殿下，你这....

    “别愣着，一起啊， 把衣服弄乱，然后再自己脸上抹泥巴，快，把自己打扮成难民的模样。

    ....卡兰蒂迟疑了一下，看着一旁已经将盔甲换下，在地上学着撒泼打滚的杰多人，咬了咬牙，紧闭眼睛，两眼-抹黑的在地上抓了几把泥巴就往自己的脸上敷。

    这对于有一定精神洁癖的卡兰蒂来说无疑是一种不折不扣的折磨。

    “不行啊，卡兰蒂,唔唔，你这样子可远远达不到要求呢。”白姬让卡兰蒂蹲下,捏起卡兰蒂的脸仔细端详，蹙着眉头摇了摇脑袋。

    “像这种可是很难蒙混过关的呢, 来来来，咱帮你哟~嗯嗯，衣服也不合格,像是刻意被弄脏似的，太容易看出来了,这些都必须进行细节改进呢。

    ..殿下!您,您这是干什么? ?”看着握着把大剪刀，一脸笑盈盈向自己走来的白姬，卡兰蒂脸一红,下意识的捂住了自己身上的衣物。

    矣诶，咱知道了，你是害羞害怕别人看到是吗，来来来，咱们去草丛里头慢慢来吧~~”白姬像是-一个欢快跳脱的小孩子似的，拉着卡兰蒂的手也不顾对方挣扎就往着草丛里头拖。

    “呃诶?殿，殿下轻点啊!别，别.... ,那你不可以啦!不能，不能再剪下去了...已经完全没有了啊!

    “嗯嗯.. .. .. .你们脑袋，上的犄角还有肩甲骨可真是太显眼了,就不能缩回去吗?”处理完了卡兰蒂，看着杰多人这极为凸出的生理特征，白姬有些头疼的揉了揉脑袋。

    “您是指这个嘛?还真可以缩回去,就是稍稍有些难受而已。

    “早说嘛，嗯...果然，现在像血族多了，只要不张开嘴基本上认不出你们不是血族，快，再把衣服弄乱一些,我们伪装成落魄的一-家人混进去。

    夜半城头，- 群打扮各异,披头散发的乞丐进入了南方诸国,守城的卫兵极为松懈，似乎是对这些难民们司空见惯了，甚至懒都懒得看上一-眼，打了个哈欠，昏昏欲睡。

    南方诸国并不是一个国家，而是由南方贵族领主组成的一个合并联盟，由于猩红帝国南方的土地贫瘠，资源匮乏,少有土地能够种植血粮，导致南方诸国的经济水平位居猩红帝国榜尾。

    穷山恶水，连鸟都不拉屎的地方。

    事实.上白姬对南方诸国的印象仅停留于文字描述，而真正的亲眼所见远比文字描述来的要震撼得多。

    与其说这里是一个贵族分封国， 倒不如说是一个巨大的难民营.

    

30~露宿街头

    

    如果说皇城主都居住着猩红帝国近乎五分之- -的上流社会 ,那么南方诸国无疑盘踞蜷缩着猩红帝国至少- 半的底层阶级，在这里才能看到最底层流民们的干姿百态。

    吃了上顿担忧下顿的生活，衣食住行，甚至是自己的生命都没有任何的保障，寒风猎猎灌入残破不堪的帐篷之中,无蔽体之衣，无果腹之食,寒冷刺骨没有一-丝稻草 取暖,只能尽可能的蜷缩自己的身体。

    世界对他们是残酷的，冰冷的，而对他们而言，世界是没有颜色的灰白，哪怕是充满夕阳的温暖朝阳对他们来说不过是昙花一现的美好。

    他们目光之中透露出的麻木，是对这个世界的疲惫与厌倦，对生命的淡漠，活着早已习惯了苟延残喘, 说不定第= 天便会横死在霜冻的街头，在长眠与祈祷中进入轮回。

    南方诸国没有像样的房子,街道上残破的木标牌已经无法辨别上边的文字,仅存的几间木质建筑物年久失修，大多都没人住,几根破烂的木料随随便便围个圈就是篱笆了，破烂的砖瓦墙上挂着几件打满补丁的残破衣物。

    难民们大多都住在各自的帐篷里,这座城完全就没有街道这个概念，他们随处将帐篷搭建在路央,过道两旁， 全然不在乎道路被占用的问题, 执法的卫兵们疏于管理, 而无规矩不成方圆，i或许也是为什么这里成了难民营的原因之一-。

    衣衫褴褛面容憔悴的难民们随处躺在大街中央，自己搭建的帐篷之前，不是睡觉就是在啃着自家囊中为数不多的食物，他们两目涣散，似乎已经被颠沛流离的生活逼迫到仅存生存本能的地步了以怨恨的目光看向他们的背影,敢怒不敢言,因为他们明白，卫兵们不是能招惹的存在，至少不是他们能够招惹的存在。

    卫兵们的靠山是大权在握的城主们，招惹了他们不仅会被赶出城去,还有可能承担失去生命的风险。

    对难民来说，他们除了生命已经没有什么可以失去的了,强大的存在他们不敢招惹,趋利避害大概是每一 种生物的本能。

    至少在这一点上， 人类与血族没有任何的差别。

    披着破旧黑袍的矮小身影悄无声息的入了城，独自漫步在这座喧哗与吵闹的难民城。

    饶过一处处跟‘小坟包 '似的帐篷，就像是一条蜿蜒曲折的迷宫,小巷子深处飘来让人作呕范围的排泄物味道,就像是- -个大型的养猪场。

    Sf-牡

    进来的时候，女孩并不是独自一人，可过了一个小巷子，从其中出来之后便形单影只。

    “啊啊，生活好苦好艰辛，上有八十老母下有三岁小儿，这两天我连红茶都喝不上了，生活质量直线下滑，真是越来越...

    “停，咱是让你苦笑,那种眼泪都哭不出来了的无奈感好么? ?你这副像是在表演朗诵的陶醉模样是怎么回事啊?还红茶，有哪个难民会像你这样说话的?演技太菜了，不合格..

    “算了，别演了，再演下去说不定咱晚饭都吃不下去了..称们都到碗里去待会儿吧，不用你们出来了，看你们演戏咱要折寿。

    就这样，因为队友的演技实在是太菜，白姬迫不得已将也们封存进死灵界中。

    不保证活人进入死灵界会受到什么影响，不过进去不到两三天的话应该是不会有什么问题的。

    作为拉萨姆博一族的人，白姬的演技是不会太糟糕的，破烂不堪打满补丁的黑袍披身，遮住显眼的银发，两只小脚拽着大大的破布鞋，宽大破旧的长裤长衣是为了预防有人见色起意起歹心。

    打扮与此地的画风完全融洽，一看便是难民阵营的人，外貌上来看完全没有任何违和感，这是一个演员的自我修养。

    整座城的管理很松懈，只要没有暴露身份，应该是很容易穿过的，不必要的麻烦还是不要惹。

    “咕...正当她打算趁天色黑，-鼓作气越过南方诸国，饥肠辘辘的“下腹向她提出了抗议，今天来都没有进食了，虽然对于高等血族来说并不影响其活动能力与咒能储备，可挨着饿终究有些不舒服，没人喜欢这种感觉，哪怕是进食只吃七分饱的白姬也-一样。

    有些饿了呢，腹部空空如也x(想要被什么东西填满呢~~

    “你们这些小布点就算再怎么吃也没办法长高的，拿给我好了!”横行霸道的一幕，不是发生在见不得人的小巷子中，所有人都看到了，目睹到了高大的男孩仗着自己身强力壮的身体欺负骨瘦如柴营养不良的小女孩。

    这个世界上每时每刻都在发生争斗，有的争斗打了也就打了，虽然规模不同，可性质大同小异，无非不是持枪凌弱，仗势欺人。

    麻木众人的眼皮子底下，所有人来说司空见惯的一幕又发生了，这种不疼不痒的闹剧没有激起麻木的人性，长时间的打磨，一颗颗鲜活的心彻底冷了。

    撑死强壮的，饿死弱小的，强者没错也不会有错，弱小便是原罪,不同的环境却呈现着同一程度的优胜劣汰，这便是现实。or检小l'C

    人总是会将自己的不幸施加给其他人，会将对强者的怨恨施加给弱者，这大概是智能生物的通

    胖子从女孩手中夺过那块无比诱人的血糕,无怜悯的谩骂,还踹了女孩一脚，**了失败者， 当他打算享用自己来之不易的胜利品时，一只小手扯住 了他的衣角。

    “谁啊?那个不知好歹的东西? ?”胖子转过身来，鄙夷的看着身后矮了他一大截的黑袍女孩“矮冬瓜你干什么?别没事找事，不然我不介意将你也揍趴下。

    ..... 白姬抬起视线，猩红色的眼瞳如同鲜红的魔咒般，深深印在了胖子的双目中。

    “呐呐，大哥哥，可以把你手中的那块血脂送给咱么? ~~

    “好，....胖子两目无神呆滞，乖乖地将紧捏在手中不放的血糕递给了白姬。

    “谢谢哦~~看你脂肪这么厚，咱想着你对这东西应该没有需求才对呢。”白姬笑盈盈的接过血糕，嗅了嗅味道,牲畜血制成的，品质还是很粗劣的那种，不过总比没有好。

    放到嘴边时，白姬顿时蹙起了眉。

    这块血糕,脏兮兮的模样让她难以入口,不知道是从哪里搞来的，又被满是汗渍的手抓着不放...

    白姬仅有的一点胃口也没有了，随手将血糕扔掉了。

    瘦弱如柴的女孩眼睁睁的看着重新被扔回自己眼前的血糕，看着已经离去的那道身影，想站起来道谢，如同树干般细小的大腿却完全是不上劲。

    计划赶不.上变化，也不知道是走在通往哪条道的路上,白姬有些困乏了，肚子饿着饿着也稍稍有些习惯了,脑袋晕乎乎的，想睡个觉，既然是乞丐难民，那就入乡随俗,演得尽可能的像一些吧

    白姬四顾了一番,正好看到路边有处没有屋顶的凉亭，而很不幸，里边已经满客了。

    -名大汉此时此刻正趴在稻草上边鼾声大起呢。

    “喂，醒醒，给咱醒醒。”睡得比猪还死的大汉自然不是几句微风细语能够唤醒的。

    “啧，怎么比猪都还能睡?”白姬满脸嫌恶，脱了鞋，很不友好的在大汉粗犷的脸上踹了几脚

    “呐呐_~小哥哥起床了哦，有雪糕给你吃呢一厂 牡小玩

    “哈哈鸣......” 睡得满脸口水的大汉被一振挑逗给弄醒了过来。 “雪 ,血糕? ?血糕在哪啊

    他迷迷糊糊茫然之间，看着眼前粉嫩的小脚丫，下意识凑了过去。

    “滚开，恶不恶心啊?几天没洗澡了，也敢碰咱?”白姬上一刻堆砌起的腹黑笑脸彻底崩塌,捂住鼻腔，一脚踩在大汉脸上,将他蹬到了墙角。

    “喂喂，起来,滚出去,这里归咱了。”白姬冷声道。

    “哈?”大汉一愣，有些好笑的摸了摸鼻子，在这条街上,头一回见着愣头青胆敢跟他疤疤脸抢这‘龙床’,新来的?

    “没听明白?咱让你，滚出去。

    ..是.申姬的话就像是有魔力似的，大汉两眼-直,随即自主的站起身体,十分听话的走到凉亭门口，蹲身，像是颗圆球似的滚了出去。

    “啊鸣，呜姆秀米~晚安哟，月亮小姐。”腾出位置之后，白姬略略拍了下灰尘，Y紧身上的黑袍子便躺了下来,像松鼠那样蜷缩着身体，不久便传来了有序的呼吸声。

    “小姐，等等老.....哎哎，听我一句劝吧,那些难民们生命力可顽强了，挨-会儿饿死不了的，这才刚吃完饭呢, 您消停会儿吧。”破烂的木墙外响起细细的交谈声，紧接着，两道人影风风火火-前一后出现在道路上。

    “可挨饿的滋味不好受, 不是么。”沙哑而低沉的老人声之后，是细嫩而清脆的少女音，语气中满是担忧。

    “哎哎，老奴我知道，小姐你善良。” 看着面前竖着麻花辫长发的少女，佝偻的老人叹了口气

    “可是， 您一直这样养着他们，也不是个事啊，他们并不会对您有所感激的。

    “我并没有要让他们感激的意思。”少女摇了摇头，脸色坚定。“ 我只是在做我能做的事情而已，尽力而为罢了。’

    “哎哎，小姐，听老奴- -句吧， 若是我们尚有余粮，乐善好施不是什么坏事，老奴也不指望谁能谢谢我们，可咱们家里的粮食已经捉襟见肘了啊，仓很快就要见底了，可那些个难民们却是个无底洞啊，只会一味的向您索取.

    “您总说下次就不给了，给自己留点存粮,可什么时候才是下次呢? ?”

    ...少女沉默了，望着满天的繁星，深深地叹了口气。“优

    “小姐，不如，我们回去吧。”老人叹息道。“- 一个人的力量终究是有限的，不是吗?”

    “.去....少女苦涩的摇了摇头。“ 我能回到哪里去?我的家已经没了不是么，甚至，没来得及见父亲与弟弟最后-面...现在我哪有脸面回去呢?早就已经没有能够称之为家的地方了。

    “小....您不是还有兄长么,大少爷还在呀。”

    “不，我不能回去了。”少女像是发浪鼓似的摇了摇脑袋，沉默良久，目光不经意的瞥过道路旁，略作惊讶。

    “这不是，那位喜欢在木墙里边睡觉的大叔吗?怎么会出现在路边呢?”少女掩嘴吃惊道。

    “怎么睡在路边呀?发生没什么事情了吗?”少女有些疑惑地饶过趴在地上呼呼大睡的大叔，有些好奇的走进了几根烂木头搭成的凉亭中。

    借着月光，她看到了在稻草上蜷缩着身体,仿佛想尽可能的抱住身体最后一丝温暖的女孩。

    是个女孩子呢，而且还是很年幼的那种。

    靠着身体显出的轮廓，少女认出来了。

    她也是这里的难民么?怎么会出现在这里，难道是那位横行霸道的大叔发善心，让这位无家可归的小女孩儿住进自己的‘豪宅’ 了?

    -个人么?没有同伴，也没有亲人父母之类的?

    少女见到的难民大多携家带口，完全是-个家一个家的往这里迁移，形单影只的很少，就算有那也是能够独自生存下去的大人，为什么会出现这么小只，而且没有父母的孩子呢?她是-一个人流浪到这里来的么?

    被家族赶出，家道中落,或是父母遭遇意外双亡，年幼而不谙世事的女孩不得不学会照顾自己学会坚强，原先的屋子已没有了她的容身之处,只得独自一人漂泊他乡,孤独流浪。

    短短几秒的时间，少女就脑补出了一段感人肺腑而让人声泪俱下的故事情节。

    好可怜的孩子，命运对你们来说真的很不公平呢，独自一人，还坚强的活到了现在,究竟是经历了怎么样的一番挣扎呢..

    想着想着,少女怜惜的将熟睡的女孩揽入怀中。

    

31~理所当然的救济？

    

    “呜姆啾咪呜姆啾咪~”意义不明的梦呓声中，睡梦中的女孩无意识的搓了搓并拢的大腿，舔了舔显得小嘴唇。

    纤细的眉梢逐渐紧锁了起来,似乎是梦到了什么不好的东西，嘴角喃喃了起来。“蛋糕， 蛋糕..奶油蛋糕黏糊糊的，好难吃的说，不要不要. .. 呜姆啾咪!”

    “母上大人，咱，咱错了，咱真的错了，下次绝对不敢了,母上大人饶命哇,小嘴嘴要被塞满了，装不下惹，肚子已经被灌满.....她的脸色越来越差，胡乱的蹬着双脚，像是要拼命地逃离什么东西似的，紧接着两眼转起了蚊香圈。

    南方气候干冷,柴火与火炉是必不可少的东西,都说吸血鬼对寒冷有抵御能力，可那只适用于血脉纯正的皇族，平民百姓是没有神明之血庇护的普通人，除了生命力较为顽强，寿命够长之外，或许他们与脆弱的人类没有区别，都是饱受战乱，政治斗争的筹码与牺牲品。

    “噗呲噗...炉中的火焰映耀在那缕自黑袍中探出的纯银发丝上,熠熠生辉，包裹住娇小身体的黑袍略显宽大,女孩蜷缩着玲珑的身体，抿了抿樱唇，似乎感觉很舒适。

    尽管作为吸血姬没法感知到冷这种感觉，她也能多少感觉到自己身处的环境很舒服，枕下冷硬的稻草似乎变柔软了，睡在上面不由得产生了-种只有严冬之时才会出现的赖床症状。

    顺滑的空气似乎变得干燥了，就好像是躺在自己的屋子里边一样。

    “呜姆秋咪..

    脚边有些烫烫的触感，噩梦进行时的白姬眨了眨睡懵了的朦胧双目，嘴唇一

    柔软舒适的地方总是会让人精神麻木，所谓由俭入奢易由奢入俭难，舒适的环境总是让人身心念倦，从中脱离十分考验一个人的意志力。

    独自将意识放空睡在郊外，白姬并不是真正意义上的粗枝大叶毫无顾忌，她相信自己的宠物会在有人对自己怀有歹意的那-瞬间便喷出龙息将其消灭。

    哪怕相见不到半年的时间，这份默契却像是持续了千百年般从未断绝。

    她揉了揉惺忪的睡眼,拍了拍脑袋，那只追逐自己的大蛋糕已经不见了，取而代之的是温暖的壁炉与暖色调的床铺。

    木制房间并不算大，房间里的摆设也不算多，却让人感到很温馨很干净，墙壁上挂着类似香料调料品的东西，床铺勉强只能睡-一个人的样子，壁炉里的干柴烧得噼里啪啦。

    这是被人给随手捡回来了么，住得起木房子,大概是南方诸国某个当地的小富豪什么的，照E前的形势来看对方应该不是萝莉控什么的变~态属性，只是单纯的处于好意将自己从贫民窟里头捡回来的。

    or牡小玩

    不然，他恐怕已经被米萝烤成爆米花了。

    脑中胡思乱想着一些事情， 白姬刚想支起身体时，脑袋上冒出了三个问号,身体好像被什么东西给缠住了。

    她歪了歪脑袋，默默地想要将紧捆在自己身上的两只臂弯给解开，又害怕吵醒里在自己胸前睡得正熟的少女，只能纠结的吐了吐舌头，轻叹了口气。

    应该确定了,将自己捡回来的大概就是这个少女，贵族气质是自骨子中散发透露出来的，这种东西没法伪装。

    姣好精致的脸上满脸恬静,除去睡姿很...嗯， 较为别出心裁外,少女就像是一一个遗落民间的公主殿下。

    嘛，至少比自己像公主,天底下哪个公主的形象是一只介于幼~女与萝莉之间的生物?永驻青春无法长大这-点可真是种族上的劣端..

    瞥过自己这贫弱可怜的身材，白姬不止一-次像是这样感叹道。

    似乎是白姬的动作太大惊扰了少女，像是在睡梦中无意识抱紧白姬的少女身体开始慢慢蠕动，嘴中喃喃自语,

    ...好，好

    这是什么意思?是单纯的梦呓还是在接着梦呓对自己的嘲讽挖苦? ?你的就很大么? ? ..切.也就比咱的，大那么=点点而已，有什么值得骄傲的?发育过剩的乳~牛,不跟你-般计较。

    房子不大，装横几乎还没有过于精美的地方,不像是王公贵族居住的地方，应该是个当地小富豪居住的地方。

    白姬是这么想到的，直到她看到那柔顺披散而下的长发，虽掺杂有其他不明显的灰暗颜色，可明显主色调是银。银发在猩红帝国，甚至在整个主位面都很稀少，提到银色，人类第一-意 识想到的便是吸血鬼的

    事实也是如此，在猩红帝国,银发几乎可以算是象征身份的体貌特征，跟平汝(这句划掉)个等级。

    这年头，皇室家族除了直系，都发育得跟乳~牛似的，都快要将直系的生存空间挤死了，还让不让人活了? ...

    “嗯...挨?小姑娘你醒了啊?呃呃。... .抱歉抱歉!我不是故意的啦。”朦朦胧胧之间将一位小女孩儿当成抱枕抓着睡觉，大概会被视作拥有特殊廊好的绅士变~态吧.

    少女一个劲的道歉，还略作安抚的对白姬施加摸头杀。

    .别碰这里。”白姬扯住脑袋上摇摇欲坠的黑布条，抱着脑袋的模样像是一只自卫的仓鼠

    “诶诶?抱歉,没吓到你吧?”

    白姬面无表情的摇了摇头,继续捂着脑袋上的黑布，这- -举动让少女稍稍感到有些好奇， 却没有继续追问。

    窥视别人的隐私终归是不好的，对方捂着这么紧，大概是不想让自己看到她的头发吧，难道她的头发有什么秘密吗?

    黑斗篷垂”下的部分充当了刘海的作用，挡住了几乎上半张脸，少女只能通过语气来判断对方此时此刻的表情。

    幸好将她抱回家的时候没有好奇将帽兜掀....不过，她睡觉的时候掀开看看也是不会被发现...挨.，自己在想些什么呢, 这样很失礼的。

    “啊啊，差点忘了，几天没吃东西,小姑娘你肯定饿了吧，我这就去给你准备些吃的。”银发少女想到了什么，穿上摆放在床头的薄杀连衣裙，轻盈的跳下床。

    “不用害怕，姐姐没有恶意的，感觉困的话还可以再睡一会儿， 我先把食物给你热热。”走出房间之间银发少女嘱咐道。

    脚步声渐行渐远，房间安静了下来，只剩下火堆发出的噼里啪啦的声音。

    白姬看向没有玻璃的窗外，太阳已经露出鱼肚白，预示第二天的晨曦即将来临。

    被好心人捡回来这种事情白姬是没有想到的,更没有想到的是将自2顺手捡回来的人居然还是..

    白姬坐在床沿，两只脚像是船桨似的在空中-划-划，等了半晌依旧没有等到少女,门外似乎有些许喧哗声，好像是出什么事情了。披着斗篷的白姬疑惑地将脑袋探出虚掩的门外。

    轻

    “实在是抱歉啊大家，事实上我们这边也有些捉襟见肘了,由于南方诸国治安的问题,匪患不，商品与货物被匪寇扣押这是平常的事情，我们这边也是供货短缺，都快自身难保了啊!”佝偻的老者用着沙哑的声音向门外包围了屋子的群众解释道,语气中满是无奈。

    他拼命地解释换来的只是一阵嗤之以鼻的嘘声。

    “老先生你这是什么意思啊，粮食到今天都还没有发给我们，说好的救济我们呢，不是说有你们一口粮食就少不了我们的吗?怎么就发不起粮食了?”衣衫槛楼的中年人阴阳怪气的问道。

    “就是啊，怎么跟当初说好的不一-样啊?我看你们的样子，各个容光焕发，好的很呐，也不像是挨了饿的模样啊?还没有余粮?哎哎，你们骗谁啊? ?老太婆我看你们的粮食还剩很多，只是单纯的不想拿给我们这些可怜人而已咯!”长鼻子的老妇人长了-对倒三角的眼睛,

    -副奸诈狡猾的嘴脸。

    “老人家，我们真的没有骗你们的意思;如今我们的粮食确实也已经见底了，恐怕已经支撑不到下个星期了，抱歉...可以给我们几天时间吗，我们会想尽办法筹粮食的, -定不会让大家挨饿请相信我。”银发少女双手合胸，真挚道。

    “哎哎，还等什么等啊!我们大家现在可都是已经没有任何粮食了,不然来向你要干嘛?真是的，当初还说什么不会再让大家受冻挨饿，现在却对这件事情推三阻四，这不是成心害人嘛!”月肤黝黑的中年人双手环胸，指责道。

    自然得到了同仇敌忾休戚与共的一众难民支持，-并声讨。

    “就是啊，你不是自诩要拯救所有人的嘛，那就赶快把吃的拿出来吧，我孙子还在挨饿呢!他还小不能挨饥受饿的啊，这要是以后发育畸形了怎么办? ?你来负责吗?”尖嘴老妇人向着银发少女声讨道,那双贼溜留的老眼上下打量着银发少女的身体，不怀好意的模样像是企图榨干少女身上任何可以利用的价值一般。

    “难道你要故我孙子的媳妇?我看这样也行!”说着老妇人就要将满是皱褶的手伸向少女。

    “喂喂，老家伙，你那孙子怎么滴，穿着尿裤就像讨婆娘了? ?走开走开!”然而，这些法外的难民垂涎少女美~色的不在少数。在这群老流氓面前，少女就像是一个手无缚鸡之力的白天鹅。

    “等等，你们这是在干什么啊! ?这，这可是我家小姐啊.你们缺粮的心情我们能理解，可是我们也是爱莫能助了，家里就剩下那点够自己过冬的粮食，该如何救济各位啊? ?”佝偻的老头子赶忙挡在不知所措的少女跟前。

    “你们没粮食了? ?还在骗人!老婆子我这鼻子可灵了，粮食的味道是瞒不过老婆子我的鼻子的!你们一定还有粮食!”奸诈的老太婆- -口咬定道。

    “可是那些粮食，是我们用来过冬了，就- 一个人都不够四天的量,又如何分配给大家呢? ?

    “切，到头来不还是这样? ?帮人不帮到底，你可真够狠心的啊，如果真的是一心为了难民考

    就应该把自己的那份粮食也拿出来分配给大家，我们这么多人挨饿受冻,你忍心眼睁睁的看着吗??”

    “就是啊，你要是真的善良，就把你的那份也拿出来分给大家，一个人挨饿好过-群人挨饿不是吗? ?

    .....老头捏紧了手中的拐杖，气得满脸通红。“你们这完全 是强盗逻辑!

    “各位!等不了了，他们不想把这个好人做到底，那我们就‘帮帮’他们!走，有准愿意和我-起进去搜粮食的?” 难民- 呼百应,正要强行冲进屋的时候，被银发少女的呼声叫住了。

    “我明白了...黑叔把我们仅剩的粮食分发给各位吧。

    “可是小姐..

    “去吧，我会再想办法的。

    “这才对嘛，不愧是从外地来的善良大小姐，这才是该有的落落大方的姿态嘛，您忍心看着我们这些无家可归的可怜百姓挨饿受冻....

    “忍心，而且咱还会吃着血糕喝着茶，笑着看你们饿死冻死的说。”屋内幽幽飘出了一道稚嫩的嗓音。

    “谁?谁这么说的? !”

    “小妹妹?你怎么出来了，快回到屋子里边去吧，等会儿我就.来..”

    白姬没有理会银发少女的劝阻，斗篷之下的目光俯视着木阶下方的一-众难民。

    来到银发少女屋子前撒泼的难民们下意识心神-紧， 有种遭到睥F却完全生不出脾气的感觉让他们感到莫名其妙。

    “喂喂!你这小丫头片子什么意思啊? ?看你这身打扮也不过是个被人收留的小杂~种而已，不跟我们一样是流落到这难民公国(的流民而已吗?被人好心收留就认为自己比我门高上一等么胆敢站出来大放厥词? ?”尖嘴老妇人用着呕沙的嗓音口无遮拦冲着白姬大骂道。

    

32~全员恶人

    

    “婆婆，请别对这孩子这么说话，她子然一身的流浪到这座城无亲无故无依无靠,孤苦伶仃已经够可怜了，大家都是不受命运眷顾的百姓，不能相互理解么... .答应你们的粮食我不会少你们。” 银发少女急道。

    哼，也罢，老婆子我大人有大量,不跟这无父无母的野孩子计较。”尖嘴老太婆很不屑的哼了-声,嘴里还小声地嘟囔着。“ 那知道是哪家的孩子这么没礼貌，难怪了,有妈生没妈养，怪不得这么没教养。”

    “小姐，难道真的要这么做...佝偻的老头苦道。“老头子 我老命硬朗没什么，可小姐你是金枝玉叶，怎么能挨饿呢? ?

    “没事的，把食物分发给大家吧，也快过冬了，贫瘠的土壤没法种植出像样的植被，除了我们提供的食物之外，难民们也没有其他食物来源了不是吗?”银发少女放缓了语气。“分发下去吧，我们再想想其他的办法。’

    “放心吧小妹妹，不会让你饿着的。”感受到旁边女孩看向自己的视线,银发少女摸了摸她的脑袋，笑容中略带着- -丝勉强。别人不清楚，她怎么会不明白?南方诸国民不聊生导致周围匪祸横生，人吃人的现象已不足为奇，就连基本的城市职能尚且不具备的南方诸国怎么可能拥有冒险家工会这种地方呢?

    自然是不可能雇佣冒险者保护商队预防匪患的，在这种地方行商入不敷出，就像是肉包子打狗似的，嫌钱多也不可能闲着没事干跑这种地方。

    寄最后-丝希望的货物已经出城好几天没消息了 ，八成是周围的土匪给劫走了，现在的她可谓是寸步难行进退两难了，想办法，怎么可能想得到办法呢?

    “那事不宜迟，小姐赶紧把粮食给分发下去吧，我们也不好一-直在你家外边堵着围着，弄得我们跟偷鸡摸狗的强盗似的。

    “是啊是啊，大伙等了一个上午，都饿了啊。”众人点头附和道。

    .哎....佝偻老者看着满脸理所当然向他们索要粮食的难民，满是无奈的摇了摇头。

    时间一长，善心者的仁慈恩泽便被当做是理所当然天经地义。

    患难相助，帮是情分不帮是情理,这样的道德邦架普遍存在于各个种族不同的社会。

    “别急别急。” 就在佝偻老者做出妥协的时候，女孩开口了。

    她的话就像是充满了具有某种说服力似的，叫住了欲转身取粮的黑叔。

    “你这野Y头可别多管闲事!哼， 我看你是怕我们把粮食给抢完了，没你的份了是么?”老婆子哼了-声,鄙夷的看着披着打满补丁黑袍的女孩儿。

    在她看来,大家都是-类入， 凭什么你就能站在道德的至高点上批判我?还想打肿脸充胖子么?天下乌鸦- 般黑，你装什么高尚? ?

    “大娘，你要粮食?”白姬挑了挑眉。

    “哼，这不是废话么?不要粮食我们到这里来干什么? ?闲着没事干啊?老婆子我懒得跟你废话，快点把粮食交出来,我孙子还在挨饿呢!”老婆子理所当然道。

    “哦，那你也要粮食么?”白姬将目光看向了另一位肌肉线条明显的健壮中年人。

    “当然，不然我弟弟，还有我一家吃什么? ?”中年男子说话还真是颇有几分理直气壮的意思

    “好的，那，你你你，你们都要粮食是吗?

    “当然。”

    “这不是当然的吗?”

    “要不然我们来这里干嘛?”

    “很好，说到点子上了。”白姬双手合十。

    银发少女与佝偻老者满脸不明所以的看着白姬，不明白这小丫头葫芦里卖的是什么药。

    “大家都是来要粮食的，可是你们有没有想过啊，粮仓中的粮食已经见底了，这确实是不争的事实，那就意味着就算他们将自己的口粮都拿出来，也没办法供应你们所有人的需求。”白姬歪了歪脑袋，摊了摊手。

    “也就是说，肯定会有部分人，不对，大部分人都将拿不到粮食，填不饱肚子,那该如何是好，所以，你们决定好了这粮食该由谁来领取了么?”白姬嘴角咧出了小尖牙, 露出了小恶魔般的

    “拥有这些粮食，那么这一整个冬天都不会因为食物而发愁，那么谁最有资格，最需要这些粮食呢?你们有没有商量过呢?~

    此话- -出，仿佛是一瞬间， 在场的人皆以敌视的目光看向其他人，上- -刻还是一个战壕同仇敌忾休威与共的战友，立马反目成仇，变成了不死不休的敌人。

    “行了行了，老婆子我当是事情嘛，这种事情还需要争论吗?赶紧放粮，将食物都拿出来吧，我家孙子还在挨饿呢,营养跟不上的话可就造孽了，让我这一把年纪的老婆子该怎么活啊.... 尖嘴老太婆自说自话着就向着房间里头走去。

    “等等老太太!这些粮食只够养活一家人一 一个冬天,你该不会想着一个人独占了吧? ?”健壮的中年人盛着眉头站了出来，伸手拦住了老太婆的路。久小治

    “谁说老婆子我想要独占了?别乱说啊你这年轻人，真是的，老婆子我家孙子已经饿得发晕了我没时间跟你这粗人理论这么多，快让开!”

    “凭什么?这粮食是大家的，凭什么你先拿?你要是把粮食全兜走了我吃什么? ?”中年人说什么也不让开。

    “你这年轻人，有手有脚的，?哎哟，这个世道啊，什么时候变得这么道德沦丧了啊? ?”尖嘴老太婆眼珠子一转,眯着眼睛叫了苦，一边暗地里还再往房间里头娜。

    中年男子-见急了眼，事实证明在生死存亡之际，倚老卖老的道德绑架没有任何的意义。

    男子阻止性推搡，身子骨不利索的老太婆怎么可能防得住?猝不及防的跌了个跟头，直接从木阶上摔了下去。

    “诶哟! !啊啊啊.... 老太婆疼得哇哇直叫,也不知道是真的还是装的，指着中年大汉,尖锐的嗓音象是午夜破烂的手风琴。

    “苍天啊!拉萨姆博之神啊，创世九神啊! ! 还有没有天理了啊，我这一孤苦伶仃的老太婆早年丧夫，万年丧子，只能与幼年的孙子相依为命，讨要救济粮却被五尺高的汉子给打伤在地，天理何在啊?这个世界难道就没有王法了吗? ?老太婆我走不动了，这让我跟我的孙子该怎么办啊，这个冬天还熬得过去吗? ?”

    “我，...中年男子涨红了脸，理亏的他半天说不出-句话来。

    “这，老人家你没事吧....银发少女担忧的正要凑过去,却发现被人轻拉住了衣领。

    “都，都这样了，你们还打算跟我这个已经瘸腿的老婆子争抢粮食吗? ?你们的良心还过得去吗?老太婆我已经走不动了，你们这一抢不就是断绝了我的生路吗?无依无靠, 我跟我的孙子该怎

    “我，....中年大汉对着-众难民有些无地自容的感觉。“行了行了, 别哭了老人家，大不了我的那份分你一点

    “苍天啊，列祖列宗啊!这世道还有王法，还有天理吗? ?”老太婆还在自行发挥,而且发挥得越来越好，今天看上去状态应该很不错。

    “老婆婆，老婆婆，别哭了。”这时候，白姬来到了趴在地.上死活不起的老太婆旁。

    老太婆发挥得意外的好，像是没有听到白姬的话似的，哭天喊地的模样简直让人闻者悲伤，声

    “老婆婆，别哭了呢，你有东西掉了。”白姬指了指旁边的地上。

    “哇哇哇，掉东西，掉东西,是老婆子我仅剩不多的牙掉了吗? ?我说你这个年轻人啊!仗着自己身强力壮-言不合就打人，还有天理王法..

    老太太的哭声止住了，愣愣的看着地上那撒了-地的红色颗粒物。

    “喔喔喔，好多粮食啊..”

    “这些粮食难道...众人皆将各异的目光打向了老婆子。善男信女? ?都是为了填饱肚子而来，谁是好鸟了?这点假哭的架势可唬不住任何人。

    “原来如此，这个老太婆原来是来骗粮食的!碗里的还没有吃完就盯上我们锅里的了!”

    “还有这么多储备粮,居然还来跟我们抢救济粮，真是狡猾的老太婆!

    若说之前中年男子还对老婆子有几分内疚的话,现在便全变成了警惕,不仅仅是他，所有难民都向还在演戏发挥r想要力挽狂澜的老婆子升起了警惕心。

    “你，你们这是在说些什么啊? ?" 这些粮食根本不是老婆子我的啊，我也不知道这些是谁的粮食，你你，你们不能这么......你!野种你干什么? ?”

    “捡粮食呀，几天几夜没吃东西了，咱的肚子也很饿呢。”白姬理所当然道,拖着破烂宽大的长袖就要将散落在地上的血粮托起来。

    “你，你! !野丫头你住手，给我滚一-边去! ” 老太婆彻底急了，一把将白姬推倒，感受到那一道道如同狼一 般的视线，老太婆急得两眼通红,赶忙去捡地上掉落的血粮。

    “小妹妹，你没事吧?”银发少女赶忙扶起了被推到-旁的白姬，上下查看伤势，也不知道是不是她的错觉，在女孩倒下的那一瞬间，帽兜里闪过一缕银丝。

    “这些，这些可都是老婆子我的，我的!我好不容易攒下来的! ! 怎么可以给你们这群野孩子..

    “好啊，还说这些不是你私藏的，原来你这奸诈的老太婆早就打好算盘了!还受伤? ?骗鬼呢

    “啧啧，我家都已经揭不开锅了啊，老太太,我就发发善心，也赏我一点吧?”

    “老太太啊，你这速度太慢了，不如我们一-起来帮你捡吧?”

    你，你们都给我住手! !住手啊!你们这帮强盗!连我这个可怜老太太的粮食都抢!还有天理么，还有王法么? ?”

    .....银发少女看着面前混乱的场面，张了张嘴;欲言又止。后

    “这个老太婆可狡猾了,她的话一-个标点符号都不要信!”中年人大喝道,殊不知某只小手已经伸到了他的胸膛前，朝着那根探出来的线一揪。

    “啪嗒!”

    包藏其中的小包囊掉出,在场所有人都默然不语了。

    中年男子更是面颊抽搐,愤慨看着白姬。“小杂~种你...

    “哎哎?好多食物哦，咱数数哈，血干粮，血糕块，血粮，甚至有个袋装的牲畜食用血，可真是丰富的一顿晚餐呢，不过大叔你既然随身携带的.....白姬歪了歪脑袋。

    “这大概只是被你用来当零食的吧?”

    “怪不得长得这么壮实呢，原来每顿饭都有好好次的啊，不像咱呢，饿得皮包骨头发育不良的

    “哇哇, 大家都有好多好吃的啊。”白姬吃惊的看着再次陷入沉默的众人。 “吃得比我姐姐都还要好的程度了诶

    “诶?”突然被从外边捡来的女孩称作姐姐，银发少女稍稍一愣。

    “竟然大家吃得比我姐姐都还要好, 那为什么都说自己没粮食可吃，要饿死了呢? ?”白姬笑眯眯的缓步走.上前，难民们纷纷都下意识的退后几步,远离这个灾星。

    “好啊，你这个大汉也不老实,你们都是由存粮的吧? ?不然你们不可能这么淡定得来要粮!

    “你，...你呢? ?你难道不是这样? ?”大汉面红耳赤的指责道,也不知道是羞的还是怒

    “我当然没有!”

    “那你敢让我搜身检查么? ?"

    “..凭什么我要让你搜身啊? ?你以为你是准,官府的人都没搜我的身，你有什么权利..

    “我看你也私藏了粮食吧? ?少废话，给我交出来，看大家挨饿，你还要不要脸. .. .”

    “还看?进屋了。”白姬冷然的声音让瞠目结舌的两人如梦初醒。

    回过神来,白姬已经不回头的进了屋。

    

33~一语成谶

    

    火炉之上烧着沸腾冒泡的水，血族的常态食物大多是冷

    出于对火焰与高热的

    畏惧，他们并不喜爱煮沸的食物,烧沸开水是将凝固的血水煮融化的必须步要。

    “抱歉啊， 小姑娘，咱们这里条件不好，只有这些粗劣的干粮与牲畜血可以食用,将就些吃吧

    , 小心点，别喳着。”

    “鸣姆。”算上来,好几天没进过油水的白姬也是真的饿了,

    始进食。

    明显已经饥肠铺糖，进食的模样却没有任何失态，小口小的嘴着食物喝着血.优雅的一块

    将粗劣制造的干粮与畜生血送入嘴中，大众的平民食物硬是吃出了贵族宴席上的感觉，

    像是一-位正在流浪的公主.

    上明珠的大小姐到现在流离失所三餐不定的流**孩，这

    其中的跌宕起伏闻者悲伤， 不经让人唏嘘不已,感叹世间的无常。

    加上她刚才为自己解除了危机,很发少女对女孩的怜悯又升起了好几分，同时，也对她的真实

    身份感到有些好奇。

    “小妹妹， 方便的话，可以告诉我你叫什么名字吗? ~”"银发少女抚着自己前胸，在问出这句

    话之前，她便满怀真诚的打

    打算率先奉上自己的名字。 “我叫菜卡，姓氏的话不太方便介绍，请见谅

    ，那么， 方便的话可以告诉我你的名字么? ~”

    “鸣姆， 咱叫小米的说。”白姬没有只顾着埋头啃干粮，礼节性的抬起脑袋,媚兜之下那双清

    澈的眸子闪闪亮亮。

    银发少女略作思索。

    小米吗?这可真...可真是有些随意的名字呢，不过后面这句话很

    失礼她并没有说出口。

    “姓氏呢~?”

    “也不方便说出来哦。 ”白姬理所当然的道，目光若有若无的落在对方那校洁的银发上。

    “这样么，莱卡明白了。”大概，姓氏对她来说是一-种伤痛吧，

    精玉领教标成了酒彩，2己不惯。生氏对她来说是一种伤痛吧，家通中著，昔日的豪宅田圆，

    取走昔日躺在床头的小熊，这是一种何等的悲..

    莱卡不傻， 这位女孩表现得完全就是一副大家闺秀的模样，大家族的姓氏是一种地位与骄做的

    象征，可是伴随着家庭沦丧,这份荣耀与骄傲逐渐变成了抹之不去的伤疤，或许也连同她曾经的名

    ，被一起遗弃了吧..

    “这种事情，我知道的，遗忘了好,一切都遗忘了好,

    过去的终究过去了不是吗，小米这个名

    字也很好听呢.

    F- 边抚摸着白姬，一边擦去眼角的泪。

    “???” 怎么突然之间就哭起来了? 咱貌似也没有毒舌的说什么过分伤人的话吧?

    白姬舔了舔嘴唇.上沾染的血渍，疑惑地歪了歪脑袋。°为什么要哭? .

    为什么要哭?对啊，哭没有任何的意义不是么，繁华过云如烟，

    也也都放下了过去沉甸甸的辉

    与荣耀，自己为什么还要替她伤感呢?

    莱卡擦拭去泪水，露出了欣慰的笑容。

    。"??” 白姬对方的反应依旧摸不着头脑， 只能埋头继续像仓鼠-样小小口的嘴着手里的

    干粮。

    这里当成易自

    “小米是吗，

    现在应该处于无家可归的状态吧，若是不嫌弃的话,可以跟着我们一-起哦，把

    “诶?这样好么。”白姬歪了歪脑袋。“不会给你们添负担么。”

    “当然不会，养活只食量不大的小仓鼠我们还是有余量的呢。”

    “可是咱之前好像听到，你们的食物已经短缺到不够支撑过这个

    这个冬天了吧?”白姬放下了手中

    的食物。“附近匪患横生,

    就算有足够的钱财也没法购得牲口,而且耕种粮食也明显来不及...多

    加咱这一一个人，最后饿死的可能是三个人哦。，

    “....莱卡有些不甘的抿了抿嘴。

    “这种做法很不明智， 不仅教不了其他人，反而还会将自己也给搭进去。

    ' 白姬冷静分析道。

    “......刚从粮仓中走出的佝

    中走出的佝偻老头感受到了场面的尴尬，默默走到了既不会打扰她们

    , 却能刚好听到谈话的角落。

    “没关系的，省-省还是有的嘛，怎么可能撑不过这个冬天呢? " 菜卡强装镇定,还是不打

    算放弃。

    “现在是冬夫， 换上其他地方或许无所谓，可这是是气候严寒的南方诸国，

    刻意的节省食物或

    许会患上嗜寒症。”白姬淡然无感情的说道。

    “所以这种决定也是不明智的。

    “唔晤

    '莱卡又- 次被呛得没话可说了,欲言又止的鼓起了腮帮子,抚着膝盖的两手逐渐箍

    紧，像是做出了什么决定似的，又站了起来。“不如这样..

    “把所有粮食让给咱， 让咱活下去是么?”白姬好像是早就知道对方要说什么了似的，面无表

    情的替她补完道。

    ....诶诶? 你怎么会知道..

    “你的想法已经明显到写在自己的脸上了。,

    “诶诶? ?有吗?”莱卡吃惊的摸着自己的脸蛋。

    “要是那样做的话， 你还有角落里愉听的那位老爷肯定都会被活饿死呢，在这个严塞的

    各日,因饥肠辘，一点- 点的因机馈而死去。白姬语气遂源交得交洞。:善

    ”白姬语气逐渐变得空洞而带上了一丝怖意。

    你确定要这样

    饥饿的痛苦可不是没有体会过的人能够想象得到的呢。"白姬漠

    然道。“那可是， 比用木维强塞入你的手指甲脚指甲还有痛苦万分的呢。”

    “没关系的， 我们其实.可.以...

    “可以想办法是么? 放弃吧，这不观实，刚才也说了，这里匪患横生,

    外界几乎没有任何联

    系，甚至前往这座城的路上都是九死-生,在这种情况下，

    九死-生,在这种情况下，手无寸铁又无法号召群众的你能干什么

    ”白姬无情的打破了莱卡的妄想。

    “这么说，究竟是在欺骗咱，还是在欺骗你自己呢?”

    “...”菜卡抿着嘴沉默了，仿佛是在做着什么思想的斗争,不甘的目光盯着白姬，最

    终两眼泛起了泪光，噙满泪水大声道。“请， 请务必这么做吧!带着我们的用

    带着我们的那份活下去!

    “唉...白姬扶额轻叹了0气。

    “像你这种命都不要的极品白莲花， 当真是这个世界的稀有

    品种了， 咱还是头一回见呢。"

    真不知道从小得受过什么样的教育才能发展成这么一个性格，是该感叹一 句,大干世界无奇不

    有么。

    “白莲花是什么东....莱卡一愣,

    没有明白过来这话的含义究竟是在褒义还是贬义。

    “你来这里有多久了。”

    “..大,大概有个一年半载了吧。”" 莱卡捏着下巴下意识回答道。

    “这一年半载你是怎么过来的。”黑帽兜下的眼睛直盯着菜卡。“- 直在不间断的接济这些

    难民，是吗。”

    “当然了。”墙角一直沉默不语的老头子叹了口气。

    “就连那些难民的帐篷都是 我家小姐出资

    购买的呢，更别说一日三餐

    “呃啊.我只是想着， 可以尽自己所能的接济这些不受拉萨姆博之神保佑的穷苦百姓们，有

    ，有什么问题吗? ”莱卡顶着白姬的视线，稍稍感觉有些不太自在。

    “你是来这里干什么的。”白姬默地盯着菜卡,开口道。

    “其， 其...我偶然来到这里的目的很单纯啦。"菜卡双手乘I巧的放在膝盖上,白姬注射她

    的视线让她莫名感觉到一一丝肃然与不自在，硬要形容的话.就像是在经受家中一一位严厉的长辈审视

    一样。

    “我一开始来这里的目的，只是因为我跟家里人吵架了,

    离家走才来到这里....少女显

    得有些不好意思，却感觉无论如何也在白姬

    白姬面前撒不了谎，9切只能实话实说。

    “可是后来看到这里的百姓穷困源倒，几岁不到的小孩子跟都大人忍饥挨饿，实在是不忍心，

    以就....

    “就无偿的救济他们一年半载。”

    “你不是来救他们的，

    来将他们推下深渊的。”白姬漠然的话语让少女内心-一个咯噎。

    “为，为.....他们现在不是还活的好好地...

    “可是他们离不开你了。”白姬面无表情的看着无措的菜卡。“并且将无偿的仁慈当做是一 种

    理所应当，对本就没受过高等教育的难民来说,没有比这更糟糕的了。

    “所以才会发生之前的事情，道德绑架。"

    “无脑而盲目的仁慈与善良， 祸害的可就不止自己了,出现了今天这种事情，说难听些，是你

    咎由自取哦。 =

    “晤..菜卡失落的低下了脑袋。“我知道， 这些我都有意识到，可是,我能怎么办呢，

    难道要我眼睁睁的看着他们在饥荒之中携家带口的死去吗?我绝对做不到的

    “谁让你看著他们死去了。”白冠报索子托幸啊 我绝对做不到的! .当“

    难道还怪

    们死去了。” 白姬握着勺子凑过来轻轻敲了敲莱卡的额头。 “方法用得不对，

    “你应该在表现出自己是刻意 船助他们的同时，让他们帮忙做些力所能及的事情，至少要让他

    们明白这天下没有白吃的午餐， 想要获得食物就必须劳作，这样收获的不仅是苦力，还有他们的尊

    重与感激你懂吗?'

    “....莱卡两眼借圈。

    “一味地给予食物从而顺带将错误的观念传输给他们， 这是何等愚蠢的办法。.白姬小口嘴若

    粮食拥着吐槽的语气道。“养猪跟养人还是有区别的好么。

    “..莱卡披-套连环喷炮打得开不了口.欲言又止的模样,在这个明显比她小很多岁.

    的女孩子前却完全抬不起头来。

    血族的外表无法判断年龄，

    这仅限于皇室血脉，菜卡也并没有往那方面想，自然先入为主的判

    定白姬只是一个流落民间的小贵族女儿而e。

    “你以为自己在帮他们? 你是在祸害他们呢。"白姬扯过餐纸，格残留在手上与嘴上的食物残

    渣擦拭干净。“看着吧， 将你吃干抹净之后，他们将会一一个个饿死在这座城中，因为，他们已经地

    , 因为，他们已经被

    你养成只知道索要的牲O了。

    “咱吃好了， 谢谢招待。白姬轻轻地将木质杯子放回餐求， 看着失落的无比的菜卡。“呐，

    如果你现在遇难了，他们不仅不会帮助你，心底里还会这样组咒你这就是你不给我粮食的报应哦

    臭Y头’。

    白姬张牙舞爪

    ”

    “砰砰! ”也不知道是不是白姬-语成谶，没有上锁的木门被人暴力的强行踹开。

    器的卫兵闯入房间，第一时间便包围了房间中央的

    菜卡与白姬。

    等，等等!你们....黑叔刚想站起来，紧接若老腰-德,被闯入的卫兵制服在了地上。

    “哎哟!老头子我的老..

    “黑叔!

    “别动， 都给我老实点!”一方水土养一方人,南方诸国的士兵满脸病气的模样比起卫兵,更是像街边的小混混。

    长矛尖顶在莱卡白皙的脖颈.上,她只能老老实实的坐了下来。

    “难道， 咱的境界已经到了日常用语就能释放魔咒的地步了么。.白姬小声嘀咕道。

    南方诸国的卫兵是这副模样，军官也没好到哪儿去,从上到下一个不正经的模子。

    “这么可爱的小姐, 脸要是被刮花可就不好看了哦，别动别动,好好坐下来。”长得尖嘴猴腮的军官踏步走进屋子，上下打量。

    “不错嘛在这种鸟不拉屎的地方，还能住得起这种‘豪宅' ?小姑娘你是从哪里来的? "

    “你,你们想要干什么?先放开黑叔再说。

    “哦， 让你误会了，其实我们是很尊重老人家的。"军官使了个眼色，会意的士兵刺穿了黑叔的一条胳膊。

    “当然， 需要小姐你配合-下,毕境，南方诸国大，却还是有自家规矩的，黑户什么的， 不经允许还是得处理掉的。

    “放开那个老人家!”菜卡急忙站了起来。“我以士顿亲王次女， 菜卡拉萨姆博的名义命令你

    

34~囚车之外

    

    “做开那个老人家!我以士顿家王次女，菜卡拉萨妈博之名命今你，军官先生。让的下放

    电 得此相象的行为!“菜卡这一举动像是鼓足了勇气。以至于她的身体稍有些翻料，下兵器，停止的的理很合公民人，对这位内心纯洁无垢的少女来说有些吃力了，以

    搬出自己的身份后，以亚的史决断，也侧面表现出作为大小姐的她并至于丰盈的胸脯起伏不断，或许这是她平生以不怎么会命令人。

    清澈的眸子正视起少有坚决的少女。

    白姬少见的抬眼

    土顿王的次女，白姬稍有点印象.那只肥成球的胖子好像在言语中若有若无的提到己膝下有三个子女。

    小儿子被自己坑死，偌大的士顿王国不出所料的话应该会顺理成章的

    如今父亲被小儿子玩就∞→机乡变在中发生的变故， 可能会对接任继承仪式造由长子继承，估计是诏书因为某些原因迟点了,成一定影响。

    大儿子年龄足够的话，应该身处自己管辖的领地之中,至于二女儿一

    身处矛尖剑丛中，白姬捧着茶水淡定的喝了一口。

    熟惠来卡的大致性格之后， 且不提这个不诸世事的大小姐有没有这个退量，白姬不认为她会做

    范来保

    加上对方明显的拉萨姆博血脉特征，八成是了。出冒名项替欺世盗名的平动，国子施的解子土顿亲王的二女儿了。

    她大概真的就是那个被自家小6小相正好遭逢了自己的“杀父仇人”

    可真是无巧不成书呢，流浪在外恰好避开家族之难国7

    更是以这个作为题材都可以写成一部可歌可泣让人声泪俱下的言情伦理类。。

    比一-窝子狼窟中

    难以想象穷凶极恶的一家人里面居然出了这么个的异类，简直难以置信，就好比一

    出了只乖巧柔顺纯洁无懒的小绵羊，让人惊不已的同时细思极恐。

    钻出了公的重复所有四能生物共同的本能，在听到“拉萨姆博”四个字之后,这些充满痞

    气,蛮横无理的卫兵们收敛了自己的动作。

    主的域主们都没见过皇室成员,更别说他们这些

    生于远离天子脚下的贫瘠之地，甚至连南

    从吃不饱饭的难民被提拔为卫兵的泥腿子了。

    个血族是具有

    南方诸国虽然远离皇城，受到的管辖比之其他地区相对来说较弱，

    精使意义，君权神授的思想根深蒂国，尤其是对这些没有任何文化基础的平民们，思想控制尤为基

    皇室成员的样貌特征他们可是略有耳闻的。

    没吃过猪肉总见过猪跑，皇室兴故在军官身上。

    面面相觑，拿不定主意的他们只能将有些生海相查小安娃子,你可知道在理红帝国

    “士顿亲王的次女，你?呵，真是牛头不对马嘴，二源胡工2 '。 。

    痞气满满的打量

    假冒顶替皇室成员，这罪名够条你全家好几十次了!“军官一检不以为然的反应，

    着菜-卡凹凸有致的躯体。

    着莱卡白有数$5

    就县土顿菜王的次女，胆敢如此不避讳的冒犯皇室成员，兵,你又该当何

    罪??”

    莱卡的反问让军官稍稍一怔,随机- -0咬定道。

    “呵，你这个冒名顶替者装得倒还挺像? ?不

    过任凭你如何伪装也瞒不过阅历无数的本官!

    “众所周知，土顿亲王-家早在一周以前就遇害了，除了大少谷之外全家身亡

    强红血域人尽皆如， 小Y头你打算在这个上面做文章，可就是自家往枪口上撞了。军官佩佩而被

    直。

    有证据吗?不说象征家族身份的家族令牌，你拿得出任何

    一件能够证明你身份的东西吗??”的身物岛，换寻无 果后无助的双目法然

    “我，...菜卡低下脑袋，慌乱无措的摸索身

    欲泣。

    国家出走，出门仓促.连盘幢都没带多少,更别说是家牌或是珠宝玉器，血玉印国之类能够证

    明身份的东西了●

    天地会需要证明自己是自己,她是父亲疼爱的女儿，家中的仆从女仆都

    她是万万没有想到有一武景十顿嘉王的二女儿，为什么需要证明?

    称呼自己二小姐，这需要什么证明么依的注可是漏洞百出， 就算你真的是士顿亲王

    “小头可真是吹牛之前不打草稿演算演算， 你的话可是漏润百出，

    家的干金，亲玉家中倍受宠爱的掌上明珠大小姐，跑到这里做黑户干什么? ?.

    军袁的步来通让要粒顿口无声,降子张嘴欲言又止， 有种百口莫辩的感觉。

    我真的是土顿亲王的次女， 为什么,为什么你们会不愿意相信我..”

    “我真的

    理科机 大把这个胆大包天败世盗名， 毁坏皇族成员名誉的黑户给抓起来?

    ?赏赐可是只青A勇士哦。

    消除了顾虑的卫兵们在怂恿之下少女围堵，

    和出编索轻而易举的便将手无寸铁的少女给制服了

    “能算你真的是土顿亲王的女儿又如何呢?嘿嘿，你活着的兄长都保不住你。还指望你那

    军官悄无声息的凑到失意的莱卡耳畔前恶劣的笑道。

    电父条能护摹你 军 富揭不敬相信，看着军官味唇微微解料。

    莱卡瞪大了眼睛，

    “大人, 这老头儿怎么办”不ae天关人员别措带上,那个死老头随便找个荒

    “爱怎么办怎么办，城主要的只要这个少女而已，无老个下界，

    凉地扔了吧。”军官满不在意道。

    “小,小....你们这知道自己在干什么吗? !”

    死老头你则叫， 给者子我把你的奠嘴给闭上!”联边恶狠的玛骂明咧，一边吵着向慢

    的黑叔拳打脚踢。

    .双手被牢固的绳索捆得牢实，看着跟随离家出走的自己来到

    “黑权!”菜卡眼中唬满了泪水，双义手聚示上任何化。

    南方诸国的忠诚家仆受到卫兵的殴打侮辱，自己这个地法中。

    ”军官一挥手，卫

    "行了，别管那个老东西了，城主大人可不是个有耐心的人,赶紧收队吧。

    兵们推推桑操的就要把莱卡押走。

    “呐呐。

    “嗯嗯?

    官突然感觉有人在拽他的衣抽，低头这才看到之前一直被忽略掉的那道矮小身影

    由于身材低于水平线，外加披着破旧的黑色斗篷，

    看上去很不显眼，被所有人下意识的忽略掉

    了

    “嗯嗯?这小破孩儿是从哪儿冒出来的?”

    明一直都在这里域。”平静的排着茶据了-口.白姬抬眼看不清面目的斗蓬之中,一道清

    澈的视线从中射出。

    都说这个头是个喜欢帮助那些刁民的滥好人，呵，世间之大真

    “哪里来的小乞丐??啊啊，都成这群民然会有 人便到去收留这群野种?哈哈。

    是无奇不有，这些穷山恶水的践民就是群狡指的畜牲，

    咱星菜卡姐的亲妹呢，军官先生。"军官无情的遇写与确笑白姬像是充耳不闻，

    是个欺世盗名的小乞丐，野种出生也有脸皮眼皇袍摊上关系?别想蒙本官.城主大人

    可是做过精细彻查的，土顿亲王家陈凤重的首到白 2说湄啸从而闭嘴不语的军官。

    “没有第四什么?”白姬笑眯眯的看着明显意识到自己说

    “啧，奥Y头你敢诈我? -”

    “咱哪里敢呢，实话实说而已,不信你同间?是吧，亲爱的莱卡姐姐一

    “中发货?”军官鲜起了眼睛。“本官清楚着呢， 这周户一家从来都只有他们两个，你提什

    么时候多出来的? ?看你这

    这身装扮，八成是被她从外面捡来的小乞丐吧!”

    ，白姬年指轻贴鹰齿, - -副很是苦恼的模样。

    “啊咧， 居然不信咱说的话么。白好于间展起一丝纯净的白根让军官眼前- -亮.

    见,她在只有军官的角度，自被束起的发益的7星它满脸疑感，看了看白姬，看

    “居然是真的.

    .难道是城主大人给的情报出了问题? ?

    了看不明所以的菜卡，苦于抉择之后一拍手。

    “譬他的， _起抓回去不就完事了?全都要，把这个小女孩儿也销带上!”

    三工志方诸国残破的街道上，形成了一道引人注目的风景线。

    囚车行野于，....莱卡语气满是苦涩与愧疚，看着囚车上与

    自己拴着一条镇铐的娇小身影自责不已。

    有深意的出色风景线呢，还有人免费推车什么的

    “未尝不是一件好事，坐着囚车能看到一番别有深息的出吕N w

    白姬对这件事情似乎毫不在意，她双题星内八字整坐，完金没有坐在四车中的自觉，

    “这么好的机会，不往外看看，可是要后悔- 辈子的哦。”

    47川莱卡一愣，转向囚笼之外工目光止不住的颤抖了一下。

    误读?来TE国有心见到真正的官方缉拿人的情况，自然引起了不少闲

    被官方闲置

    得没事干的难民围观。

    看热闹不嫌事大的他们在确定卫兵不会对他们动手的前提下，

    .仿棉是一方欧男霸女丧尽天良的思霸终于落网被捕。百姓们摆脱水深火热的欢庆，一副昔天同

    庆的场面。

    在对地吐口水，朝她大骂一句“活该”之后，满脸解气的舒适模

    样欣然走开。

    这其中的难民，无一不是受过她恩泽与帮助-

    想着想着，菜卡感觉两眼酸了，*木的嘴唇长着无法闭合。

    她不求被自己相助过的人在自己患难的时候摄身而出帮助自己，只是单的让他们铭记这份思

    就已经是一种奢望了，然而事实一遍又-遍的论证。

    现实永远是残酷的。

    那一道道目光比冰冷的剑刃还有锋利，

    深深地刺入心头,如坠冰窟的感觉让菜卡有种喘不过气

    来的窒息。

    ， 白姬慵赖的靠在栅栏

    “师家荔产舍身忘己的帮助他们，到头来,有几个人记住了你的恩情?

    ,漠视着满眼绝望与空洞的少女。

    则任着头啊， 看看他们的眼神吧。 ”白姬提议道

    “真是的，喜欢逃避的孩子咱可不喜欢哦。

    - 4合6口基若无骨的小手轻轻捏握自己

    20kSFA

    “诶诶?!"菜卡一愣，当她反应过来是怎么回事的时候，

    的下巴, 将自己的脑袋抬了起来。

    ”少女想要挣扎,却感觉无论如何也无法挣脱这一

    “不，不...我不看不看"

    场， 好细白智的手臂仿佛如有干斤的份量， 自己在她手中就如同一只鹃脯就能拎起来的小鸡康。

    细期 二的地方， 可是此时的菜已经无暇去关注了。

    有很多奇怪的地方，可国集后运去消失， 那一张张面目可憎的嘴脸却留在了心

    场景逐渐推移，谩骂与讥讽声由近至远，

    里，让她挥之不去。

    囚车逐渐驶过内城略显低矮的城墙。

    响，你将了那么多人，患难的时候却没有一个人愿意帮你，这是为什么呢?可别说你精人是

    求他们感恩的，这种话骗骗自己就好了。”

    ....

    “啊咧，别装死呀，说说话呢,

    .张嘴却需要人教吗?”白姬捏着菜卡的下巴,脸色古怪的凑近

    了她的脸蛋，吹了口气。

    .呃唉?!什什么来着?”莱卡如梦初醒，

    惊愣的四处张望，见着面前的白姬，情

    绪逐渐安定了下来，有些失落的看着阻挠自己的木棚栏。

    “或许， 你说的是对的吧..

    中机十E家里的食物大概都会被他们搬空，至少有几家几户不会挨饿

    “不过这样也好

    ...要咱.说你什么好? ”白姬头疼的扶额。

    你自身都难保了还在担优那些难民的温饱问题，这到底是一

    -种什么样的境界? ?

    “事到如今，你后悔吗?'

    “后悔?”菜卡一-愣，神情有些复杂的看着白姬。

    小送.虽然不知道你的.体..不过一一定很不一 -般吧， 一言-一行，不像是一个35，

    倒像是明天的帝....

    “也许，我真的用错了自己的方式.

    .仅害了自己,更害了满城的难民，甚至没法为父亲与

    兄长报仇雪恨.

    °就你这懂样:见到杀父负人真的下得了手么?”白姬反问道.

    

35~是……

    

    刚出来没多久又进去了，对比前一次的逢:汤作戏牢狱观光-日游，这次的牢饭可就远远不如前一-次了。

    发干发霉的血渣滓，,搭配着- -碗淡淡的清水汤， 用作“汤料”的只有半片薄薄的“薄荷叶”

    南方诸国的牢饭伙食可真不怎么样，一眼望过去都不是能够下嘴的东西。

    白姬默默用两根指头，将荡漾“小池”中的那半片“薄荷叶” 捻起，凑到鼻子边嗅了嗅味道，摇着头随手将其丢弃。

    知道这穷山恶水铁定不会有什么好东西招待罪犯,可没想到就连这半片算作囚犯食物定量的薄荷叶都能作假。

    这哪里是什么薄荷叶，根本就是一片不知从哪棵 路边的小树下边捡来的。

    环境方面更是让人不敢恭维。

    年久失修四面漏水的木制监牢散发着疑似某种东西腐烂发霉的味道，木头明显已经受潮发霉了这般脆弱的监牢不知道关不关的住那些真正穷凶极恶的罪犯。

    资金方面捉襟见肘到这种地步了，贪污估计也是家常便饭，泛滥程度有可能是从上到下同仇敌t， 能贪就贪，甚至一个管仓库的小吏都有可能监守自盗，一个卫兵小卒都会费尽心思的想尽办法榨干难民最后-点油水。

    不折不扣的穷乡僻壤之地，并不是官方不愿意管,而是鞭长莫及，压根管不了。

    猩红帝国各个封地之间自治程度很高，其中各方势力盘错复杂，有的公国王国从上到下铁板一，谎报灾情，合起伙来坑骗皇室的救济，有一年就弄得皇室开销入不敷出,寅吃卵粮，甚至要依靠民间的救济才能勉强度日。

    “敲，敲，敲,敲~”敲这些发霉木头发出的声音很难引起人的注意,白姬像只求食的树袋熊一样抓着生锈的铁栅栏将脑袋探出，用嗓音发出拟声词。

    “小丫头吵什么? ?没事别吵吵，要小解就在里面解决，没见爷们正忙着吗?” 将杂七杂八的兵器随意扔在地上打起纸牌的士兵被白姬弄得不耐烦了，抽出闲暇回头道。

    “不是已经给你们送过饭了吗? ?还饿?猪都没有你那么能吃!憋着吧，-天只有两顿,没到饭点!

    “噼里啪啦!”残缺的陶瓷碗摔在地上迸发出清脆的响声。

    水滴溅在了卫兵们的纸牌上。

    “你! 

    敢拿猪食泼我们? ?找死啊你这小丫头

    “你们都知道这是猪食，为什么还要给咱们吃的说?也白姬歪着脑袋指出道，残破的黑斗篷下像是在满脸好奇的看着几名恼怒不已的卫兵。

    “小东西，你胆子可真大!猪食自然是喂给你们这些喂不熟的牲口的!明白吗! ?”怒目圆睁的卫兵一把拽过白姬的衣领怒吼道。

    “抱歉抱歉士兵先生!我家妹妹还小不会说话,请您别跟小孩子-般计莱卡急忙拽住卫兵的手乞求道，希望对方能松开白姬。

    “谁是牲口。”被剧烈摇晃的白姬面不改色，甚至连声线都是无情愫的波澜不惊无起伏。

    “当然是你们啊小蛀虫!你们这帮下贱的蛀虫牲口! 卫兵的瞳孔骤然紧缩，谩骂的语气迅速变弱。

    黑漆的斗篷沿下，若血滴石般的眸子闪烁着猩红的光,如同看不见尽头的恐怖深海中潜伏的未

    卫兵脱力了，忘记了自己是什么时候放开了女孩的衣领,待得他清醒过来,好似什么都没发生， 自己依旧8站在牢狱的铁栅之前, 面前的女孩正低头像是仓鼠似的啃着一 包满是皱褶的血干。

    这鸟不拉屎的牢狱里边什么时候允许给罪犯供应这么“昂贵” 的食物了? 等等，这包血干好像有点眼熟。

    这，这不是自己从贱民那搜刮来的，准备拿来当夜宵的牲畜血干么? ?

    这丫头什么时候? ?

    “切，切!邪门看着啃食完血干的白姬向自己投来人畜无害的眼神，人高马大的卫兵莫名感到了一丝害怕，不由自主的推后了几步。

    “你怎么回事?怎么突然之间像是魔障了一样,难不成你还害怕这种半大点的小不点?”一旁的卫兵不明白发生了什么事情。

    “啧，你才害怕了，忘了这两个丫头是谁点名要的人吗?别说是我，你来动她们一个试试? ?”卫兵哼了-声,不动声色的退后了一步。

    “切，懒得理你.走了走了,纸牌都被泡湿了，玩个毛线啊，一-群芯货.喂喂， 你留下来看着，她俩跑了-个你就得掉脑袋明白吗?”

    “该死，怎么又是我

    “呐，吃么?”白姬掰了一块血干递到了莱卡跟前。

    “我不饿，你吃吧埃诶?呜呜!”感觉到两只小手扒开了自己的嘴，莱卡先是一-惊， 待的她反应过来下意识反抗的时候，半块血干已经顺利的被自己咽到了肚子里

    还有吗?”莱卡下意识道。

    “你不是不想吃么?”“”

    “我好像也感觉好像有些饿了。”莱卡揉了揉自己的肚脐。

    “嗯呢，分你一点,就一点哦。”白姬- -边鼓着腮帮子- 边道。

    氛围是会传染的，本是被莫须有罪名被捕入牢中的莱卡突然之间-点也不慌了，甚至还跟天然呆似的白姬一起啃起了干饼。

    铁门生锈的门轴传来难听的声响，灌入的冷风预示着有人从外面将本应锁死的铁门打开了，脚步声自阴湿的地面传来，由远至近。

    “唔唔,咳正咽着饼子的莱卡被呛得咳出了声,慌忙的擦拭着嘴角残留的残渣。

    几位穿着杂乱甲胄的卫兵簇拥下，持着手杖，身着华丽衣裳的贵族老爷大摇大摆在白姬的视野中出现。

    “噗噗上装本没有任何问题，可视线往下移,装进入视野，啃着血干面包的白姬忍俊不

    这贵族姥爷大概是刚从床上睡醒吧?长裤都没有忘记穿了。

    不过南方诸国的贵族们可真算不上穷呢,看这身高级丝绸精细制作的雍华袍子就能看出这帮生在穷山恶水的贵族根本不缺钱。

    这就奇怪了，贫瘠土壤无法耕种,难民们几乎交不上税，这些南方贵族的是靠什么办法生财的

    这是什么意思?我让你们抓一一个人， 这还带买-送一 -的? ”留着两撇咖啡色胡须的贵族

    “大人，其中一个是她的妹妹，亲妹妹，小人感觉她或许也是你有用，就给带来了。”士兵为自己自作聪明的举动点了个赞。

    “妹妹? ?”贵族眉头挤在了一起， 小声嘀咕了起来。“这士顿亲 王也没听说过有个小女儿啊?怎么会多出来- -个妹妹?难道是私生女?”

    “本大人问你们，你们俩是谁自称的士顿亲王次女莱卡拉萨姆博?”

    “是咱哦。”莱卡正要回答,白姬率先举起了白皙的小手。

    “胡说八道!分明是她才对!”作为当事人的卫兵恶狠狠的戳穿道。

    “无所谓了，是谁都-样。”贵族满不在乎的指了指白姬。 “你说是你的话，那就是你吧，开门，先把这个小女孩给押解出来。

    “等等，贵族先生，我是士顿亲王的次女，您应该还记得我吧?好几年前，我父亲带着我见过来”莱卡将最后的希望放在了这位看，上去稍显面熟的贵族大老爷身上。

    “士顿亲王的次女啊啊贵族凑近了牢笼，稍稍瞪大了豆子似的眼睛。“嗯， 见过，是见过,不然我也不会这么确定，他们没有抓错人。

    “诶诶? ?"莱卡-愣，脑子明显没有转过弯来。

    正常情况不应该是发现抓得是皇室成员，士顿家族的次女，然后迅速放人吗? ?

    “当年，你爹趾高气扬的模样我如今尚还记忆犹新呢，呵呵，你们北方领主- -贯 将南方视作蛮夷之地，骨子里对我们的那种傲慢我可记得很真切。”贵族呵呵一笑。

    “真是风水轮流转啊，如今他身首异处,而他的女儿落到了我的手贵族邪笑道。

    “怎么，二小姐难道还指望我能放了你?哈哈,告诉你吧，别说是我了,就是当今女皇如今也是自身难保了!

    闻言，白姬稍稍桃了挑眉k<

    “咯吱咯吱

    “大人，这门好像打卫兵握着钥匙头有些摸不着头脑。

    “什么?打不开了?是钥匙弄错了吗?”贵族瞪大了眼睛。

    “不是.监狱的铁门年久失修，铁锈太厚，锁孔已经失灵了。”

    请搜

    

    

    

    

    

    “- ! 这铁门多久没有修缮过了?该死的，养你们这些饭桶何用?”

    “嗯呢，应该有个几十年了呢，差不多寿终正寝，可以报销了。”

    “我不是问你该不该报销，修缮这该死的铁门得到回答的贵族愣了愣，回答他的人好像不是自己的卫兵

    “嗯修缮大概是修不好了,只能拆掉请铁匠重新铸造咯。”白姬凑到锁孔前分析道。

    “你，你是什么时候出来的?”贵族难以置信,眯眯眼瞪的老大。

    “走出来的呀?”白姬理所当然的指了指被掰弯的两根铁栅。

    “卫兵!卫兵呢?快把她拿下，重新G进去!”

    “小点声哦,他们睡着咯。”白姬指头轻贴樱唇，做了个嘘声的手势，指了指瘫倒成-座小山包的卫兵们。

    “该死的! 贵族意识到自己碰到硬茬儿了，下意识退后了要几步。

    “老实点哦，贵族先生，老老实实的把你知道的事情都告诉咱，就不会”.缓步逼近的白姬两眼紧缩，映射瞳孔中的烈焰迅速放大。

    [元素召唤火球]

    “轰轰轰!”火球自身前迸射炸裂，浓郁的焦糊味四散开来,贵族擦了把汗, 握着尚泛火光的手掌,深呼了口气。

    “呵，居然有潜伏进来的刺客?还好本大人早有准备。”贵族老爷擦拭着权杖上火红色的宝珠冷笑道。

    人类普遍无法释放魔咒，并不能说恶魔种便普遍拥有这种资质，就好比这位偏远地区的小贵族，资质太差以至于他无法释放魔咒，不得不借助塑造类魔咒师制作的魔咒道具。

    “这魔咒村还挺好用十多个奴隶换的也算是物有所值了。”

    烈焰尽散后的火花四溅，伴随着空中散碎的纯银至樱的长发-并被风夹带裹挟。

    长发末端的焦黑正以肉眼可见的速度恢复原状，以及刘海之下，那张生病的脸.

    啊啊，-居然，被逼入绝境的虫子，咬了一下。”含糊不清不间断的沙哑声音，像是声带被烧毁后，拼命颤动发出的。

    话音未落，那张皮肉尽损的焦糊脸蛋刚好修复完-半,另一半甚至还能看见那颗从眼眶之中掉出来的焦糊晶状体-

    半稚嫩无暇，-半骨骸可见，看上去诡谲无比。

    “果.然，哪怕是虫子尚具备自保的本能，不会乖乖就范呢。”不到几秒的时间,严重烧伤而变得扭曲的身体完全复原。

    “好漂亮的银牢狱之中的莱卡看愣了双目，灿烂如同三干银河般的纯银发丝,她不仅感慨出声

    银发?血瞳? ?

    “你，你你是? ?”贵族突然感觉自己退到了墙根，转头-看， 由密集黑色树干编织而成的“墙”抵住了他的后背，树干像是流动的水般，交缠住他的四肢， 将他的四肢绑在了树墙上。

    [元素召唤类.树脂墙]

    他就像是一只被摁在了砧板上的猪,等待宰割是唯一的命运。

    “你，你是魔咒师? !”贵族面露惊恐。

    他甚至没有看到对方有任何的吟唱动作或是前置释放咒语。

    “呐，看着咱的眼睛，把你知道的一切都告诉咱吧。”白姬捡起贵族掉落的法杖,用其挑起了贵族的头颅。

    那双酒红如血的眸子在他的视野中逐渐放大，仿佛自身被那双暗红的眸子染红，拖入其中。

    “告诉咱是准让你刻意逮捕 皇室成员的，把他的名字告诉

    “是，贵族面露痛苦。 .“

    

36~威慑

    

    “让你逮捕皇室成员的人是谁，他有什么目的，叫什么名字，都告诉咱。

    “是，....贵族两眼迷糊不清，仿佛即将屈打成招。

    “啊啊啊!”贵族突然青筋暴起,酱紫的脸面露痛苦，鲜血从嘴角溢出。

    失去意识的贵族瘫软无力的倒坐在地上，两目呆滞。

    ..... 白姬挑起他的脸,拍了拍两颊,意识海混乱，双目呆滞无神,保留有最基础的本能,却是已经魂”飞魄散只剩下一具空壳了。

    他别下了某种精神类魔咒，触发条件大概便是当他屈打成招有意识说出幕后黑手的时候。

    “死了就能解脱了?”白姬挑了挑眉,吞噬的黑光闪耀之间，含有棱结晶的鹿头黑出点在她的手中。

    [米尔搭鲁之杖:碧落泉(活水) ]

    强行吊住命悬-线奄奄一息的贵族， 白姬五指紧箍住他那光秃秃的地中海脑袋。

    几乎只剩下一具空壳了 ，那就强行将他脑中残留的记忆强行提取出来，虽然这样做对受害者危害极大，甚至有可能变成思维混乱神志不清的白痴，不过明显不是白姬关心的对象。

    玉葱般的手指呈爪状，仿佛五根尖刺深深扎入光秃的天灵盖,随机若有若无之间仿佛有什么类似灵体的东西徐徐飘出。

    贵族呆滞的两目迅速瞪直，紧接着两眼一翻，神志与意识伴随着被吸去的魂魄烟消云散。

    “贵族阁下想来也是一 代天之骄子，割据一 方的豪杰，屈身于这贫瘠的蛮夷之地，年年粮食颗粒无收，麾下尽是些虾兵蟹将，治下尽是好吃懒做的难民，地位卑微，甚至没有朝见陛下的资格，被北方的同僚们不耻鄙视，甚至不被视作-国领--.这种生活难道阁下想要过一 辈子么?”升起炉火的城堡中，坐在对面的黑衣人似乎在劝说贵族进行着什么。

    贵族似乎很挣扎。“可以让我考虑一 下么， 这可不是一-件能够随便揭过的小事，被发现问责的话，可是会很麻烦的....

    “难民，-群被流放刁民罢了，在贵国连人都算不上，为此去为难一 个南方领主，谁会这么做?况且若是做的隐匿，不会被任何人发现, 所以，在下可以理解为，贵族先生这是对那些贱民产生了怜悯之情? ?”黑衣人的话语中多出-一丝戏谑。

    “成大事者不可拘泥于小节，更不可有妇人之仁，这般吞吐犹豫不决，您永远也只能与机会失交臂。”黑袍人循循善诱。

    ....止事事关重大，我应该跟我的同僚们商量-下。”贵族深呼了口气,像是在心中做了决

    “噗哈哈.....贵族先生，难道您那些所谓的同僚们还没通知您么?

    “什么?”

    “您的同僚们过着与您截然不同的奢侈生活，且各个心怀鬼胎， 都想要独享这份奢华而在暗地里鄙夷其他的同僚以满足自己的自.....”

    “我大可以告诉您，如今啊，没有采纳这个措施的领主，只有你了啊!”

    看着遭欺骗之后拍桌而起的贵族，黑袍人嘴角咧出了一丝得逞的微笑 。

    “做一个忍饥挨饿的穷鬼，还是道貌岸然生活奢侈的人贩子，这很好做出决定吧? ..北方需奴隶，或是操练军队或是划船使奖,总之需要苦力，而难民在南方没有任何”

    “对了，我还听说士顿亲王那厮的女儿如今也在您麾下的城内呢，顺带找个理由,将她抓起来

    “喂喂，这不就是等于在跟士顿亲王，在跟皇室作对了么?”说到士顿亲王，贵族还是有些发

    “当然不是让您现在就动手，而是等待机会啊....黑袍人露出意味深长的笑容。“不出我所料的话，亲王阁下怕是活不过这一-年了 ..廷那边也会有大动作，你明白了吗?”

    “当然，如果抓到额外的皇室成员，我们还会有其他赏赐，多多益善哦。

    白姬将不完整的尸体随手扔在地上。“我们该走了。

    “诶诶?走，..-.我们走去要哪...”两眼懵圈的莱卡像是刚从懵懵懂懂之间回过神来,接着便见白姬强行将生锈的铁栅“咯吱咯吱” 的掰成了几串蝴蝶结。

    “怎么，不出来还打算在里面继续待着么?”白姬面无表情道，仿佛对于是否将对方继续扔在牢里没有所谓。

    “没没有，我只是问问我们要走去哪.....牢狱的裂隙中透出阳光，莱卡有些怔的看着对方飘扬脑后璀璨流光的纯银长发。

    身体不由自主的动了起来，钻出了破损不堪的潮湿监狱。

    “去哪里?这是个好问题呢，还记得咱之前跟你说过的话题么?”

    “话题?指哪个啊?”看着白姬的头发，莱卡像是想到了什么似的，身体突然颤抖了一-下。那，那个，回答问题之前我可不可以问一下，小妹妹，你也是拉萨姆博皇族吗?"

    “啊啊，这也是没办法的事情呢。”白姬摸了摸自己暴露无遗的长发,面无表情的脸上多出了-丝无奈。

    “那，是哪个皇室家族的成员呢?方便的话，可以给莱卡透露一下么。”莱卡表情变淡了些许

    “一个你没听说过的偏远旁系。”白姬随口答道，并没有在这个问题上多作停留。

    “这样吗?是旁....

    “言归正传呢，咱有问过你，对自己的行为感到懊悔，是吗?"

    “是的。”莱卡先是一-愣，愣神回忆了-下,略作颌首。

    “现在，你还有一次机会呢，在那些难民的心中树立一个威严满满的形象。”白姬慢条斯理道

    “威严满满化么...难道是要让我摆架子什么的，就算你让我努力这么做我....

    “没让你摆架子，听咱的就好。’

    “听你....莱卡有些失神,就是个不谙世事的傻子现在也明白了女孩的身份绝不会简单，超群的实力与还有那完全看不透的行为，表现出的成熟与她的外貌极度不符。

    光是这头纯银的长发就已经很说明问题了。

    而在莱卡的印象中，外貌与年龄不成比例的皇室家族只有一家，那家还是.

    “愣着干什么?真不想出去了吗?”白姬的催促声让陷入思考,脸色愈加苍白的莱卡回过神来

    “那个，小米，谢谢你救了我。” 跟在白姬身后的莱卡想来想去，感觉还是得跟白姬道一-声谢

    “快走吧，应该还来得及...南方诸国对外从来都是铁板-块，死了一位小领主,他们不会善罢甘休的，这件事情很快就会传遍整个南方领主

    莱卡犹豫了半晌，忐忑不安道。

    “什么时候，绑架皇室的贵族聚众起来互相包庇了呢?”

    “唔-.....白姬的反问让莱卡欲言又止,想要说什么，却说不出来。

    “不说人品问题，你爹可是个玩弄权术的高手呢，至少年轻的时候也是年轻-辈的豪杰， 怎么到了你这里就断代了呢?’

    “诶诶? ...莱卡驻足了。

    “- 座城的子民，既要把他们当人，也不能把他们全当人，就像今天这样, 他们只是一 群号无

    “舟必须由水承载，可一旦泛滥,水便会淹没舟头，这个时候，泛滥的水就不再是水了。”白姬边走边说着让莱卡半懂不懂的话。

    “这座城，如今已经从内到外病入膏育，非治根治本的一剂猛药无法力挽狂澜，不思进取的不去改变现状，便会让那帮难民得寸进尺。”or拉J吮

    “猛药，是指什么呀?这穷山恶水的恶寒气候，对粮食作物这样的环境太过于残酷了，几乎没

    “出城之后的小树林里，那里有一批钱粮货物 ,最近期间，你有派出过什么商队出城前往士顿国么。”白姬并不急。

    “那就是了,树林里边的那批货物应该是你的所属商队了..说没有钱粮，这不就有了么,那批商队的货物里面应该有不少的谷物吧。”

    “没了，全死光了。”白姬淡然道。“山贼不会 留下活口通风报信，所以不要有这种奇怪的侥幸心理。”  =

    “走吧，咱们去把货物运回来。”

    “可是，这-路上山贼这么多，我们去了会不会有事情啊....

    “为什么会这间?你难道还没弄清楚问题的所在么?”白姬翻了翻白眼。

    她从残破的黑袍之中摸出了一只玉制的令牌,扔到了地上。

    “关键并不在于附近的匪患发展到了多么可怕的地步，难道直到现在你都还没有发现暗中有人在刻意针对你么?”

    “针对我! ?谁，谁会针对我啊，我只是运输一些商品到士顿王国贩卖而已，为什么单单只针对我呢

    “真是的..... 明明是一-家人， 怎么差距就这么大呢? ?”白姬扶额撇了眼对方胸前那对柔软傲然的丰盈。

    “都说胸大无脑，诚不欺咱呢,还好咱没有变成胸大怪,脑子的养分都被身体发育给吸走了呢基本常识都没有。”白姬有些怨念的嘀咕道。

    “看看吧，这块令牌是我在那群劫车队的山贼那儿搜到的，跟南方诸国城主的官方令牌如出一衬兀你想到了什么。

    “仿你个小饼干啦。” 白姬踹起地上的令牌，空中接过，- 把扣在了莱卡的额头上。

    “哎哟!好疼啊，呜呜,父亲跟兄长他们都不舍得打我的.

    莱卡眼泪汪汪的捂住发红的脑门, 可怜兮兮的看着白姬。

    “居然让咱失态惹?哦哦，这可不行，生气不可取，被笨蛋气着了可是会长皱纹的。”白姬深呼了口气，重新保持淡然。

    “呜鸣，可，可是,就算我们能把商品取回来..谷物作物在这种地方根本派不上用场不是吗?南方诸国要是能耕种作物的话就不会是今天这番模样....

    “猩红帝国的地质条件都很不错, 说到底也就是气候的问题不是么?怎么可能没办法。”白姬信誓旦旦道。

    “将那批商货运回来之后，你去挨家挨户的把难民们网罗召集过来。”

    “诶诶?我吗?可是你也说了..难民们并不会听我的话不是吗?”说到这里, 莱卡稍稍有些失落。

    “你呢，不过想想办法吗?告诉他们有粮食可以领，不就全都来了么?”白姬踮着脚不断的戳莱卡的肚脐。

    “以后说话之前多动动脑子，别张口就来哦。

    “呃....看着踮起脚尖也只能够到自肚脐，莱卡有些怜悯的蹲下身来，让白姬能够到自己的脑门.

    眨眼间，朝出的烈阳日暮西山。

    “那丫头不是被官府给抓住了么?怎么，给放出来了?”

    “你可别乱说，官兵们要么不抓人，要么抓了人绝对不会放，我琢磨着那丫头的身份不简单，上午刚刚被抓去，下午就被释放了...相互熟悉的难民们相互谈论起来。

    “那岂不是一以后得对她客气点?我之前就猜着她是哪个大家族跑出来的丫鬟，这怕是被那家的人找到给捉回去了。”一位难民有些不安的这么说道。

    “真是让人摸不着头脑，说是要给我们粮食过冬，让我们到城镇中央集合....

    “诶等等，你发觉没有，今天那些在城头上懒猩⑸⒖词爻敲诺耐帘都不见踪影了? ?”

    知道呢，说不定是人家今天放假了，士兵姥爷的事情不是我们这些受苦受难的难民可以管

    难民们怀着各自的猜测，- 路来到了城镇中央的广场上。

    不明白对方送粮的真假，可谁都抱有一丝侥幸心理不是。

    然而刚一瞥见广场上的场景,他们就有些发怵了。

    全副武装的骑士笔直的站成两列;这是他们从未见过的士兵种类，身上做工精良的板甲以及那份久经沙场的肃然感，绝不是南方诸国这些只能欺负难民的痞子兵该有的模样。

    

37~恩威并施

    

    受投射下的阳光照耀而熠熠生辉的盔甲，全副武装严阵以待的阵势,稠密的肃杀之气与血火洗涤过的果决，他们是一群身经百战，受过干锤百炼，真正的战士。

    光是站在那，仿佛步入身临其境的战场，血的腥味在刺激他们的每一-根神经，前所未有的肃然杀气摧枯拉朽般轰炸，厉风烈烈无情的摧毁击溃难民们的心理防线。

    内敛而又致命，仿若- -杆杆冷冽无情的长剑，剑身上染血对他们来说是家常便饭,在正常不过的事情了，倒不如说这便是他们存在的意义。

    南方诸国的那些痞子兵根本.法...前者只是仗势欺人欺软怕硬的小流氓地痞,后者则是久经沙场百炼成钢，杀伐果决的军士，战场上令敌人胆寒不已的存在。

    南方诸国的难民们大多由南方诸国原住民与原先城市无法按时上交人头税,受到驱逐的流民组t,所谓物以类聚人以群分，对这些不受命运眷顾性格各异的穷苦百姓来说，选择生活条件恶劣的南方诸国是迫于无奈的选择。

    毕竟，这是唯- -个不需要办理入籍便能随意入驻的公国。

    说白了，一群没见过世面，只明白满足自己的口腹之欲的农夫农妇而已，没上过战场没有亲眼目睹过生死，哪里经受得住这种肃然的场面?

    虽然对方人数不到十人，可这几个军士就如同几头磨爪咧牙的猛虎,冲进他们这些绵羊群中只有一面倒的结局。

    他们的中间，一位持着鹿头法杖，身着黑袍,面色漠然的银发小女孩儿，以及，那位十分眼熟的身影，没错,正是那个倾其所能帮助他们，最后却受到他们所有人唾弃的少女。

    这阵势，瞎子也看出来了这些士兵与那位黑袍打扮的银发巫师是听从少女命令与差遣的部下。

    上午刚被抓走，为什么下午就出现了这么大的变故? ?难道他们都猜错了，这个少女的身份比他们想象中的还要可怕?难不成是某个城主的侄女，甚至是女儿?还是说，干脆就是某个领主的女

    粮食什么的，已经不想要了,难民们心生退意，他们现在只想离开这里,保住自己的小命继续苟且偷生..-.粮食也得有命留着吃，体毛倒立汗流浃背的感觉促使他们的脚跟畏缩不前。

    战战栗栗的他们止步不前，又没办法后退-步,生怕惹怒了军士，下一-刻无情的豺狼们就会亮出爪牙, 将他们这些手无寸铁的绵羊一 个不留的咬死...

    “上前来。”银发巫师开口了，她的话就像是灌输了某种魔力似的，难民们不由自主的站直了身体，脚步迈向前。

    “近在咫尺却望而生畏，不就太可悲了呢，足以让你们粮食衣食无忧-辈子的生活远在天边近在眼前哦。” 白姬持着杖，在莱卡的陪同下走到了台前俯瞰下方不寒而栗的难民们。

    “来此的目的不用咱说，你们自己心里头比谁都清楚，正好，也省了咱费口舌的功夫。”白姬半睁着的眸子缓缓睁大。

    “诶....”难民们面面相觑，你看看我我看看你,没人能猜的出女孩葫芦里卖的什么药，自然没人去做出表率。

    “没听明白咱说的话么，咱，让你们，跪，下。”平淡的语气却如同一块沉甸甸的落石，狠狠压垮了难民们的背脊。

    “砰砰!”他们纷纷以头抢地，双膝跪地,额头撞地磕得头破血流。

    身体不能动了,不知是恐惧还是收到了某种神秘力量的干扰，难民们的身体无法动弹了。

    惊慌失措与恐惧占据了难民们的心，如今的他们对台上的少女升不起- -丝恨意与怨念了。

    趋利避害是生物的本能，他们总是会将受到的不幸与不公平对待施加给比他们更弱小，或是能够欺负的对象，而绝不会去怨恨造成这一切的强者。

    因为他们心里比谁都明白，比他们强大的存在是他们无法反抗的。

    .“....莱卡有些为难的看着地上向自己匍匐跪拜的难民们，张了张嘴，又看了看白姬，最终还是没有说什么

    “乞讨，就要拿出乞讨的姿态，站着要粮算个什么样，说白了,你们不过是交不上税，被各个公国像老鼠- -样驱赶的流民,既然是这样，给咱拿出点卑躬屈膝的模样来。”白姬的声音冰冷而带着几丝l揄与上位者的鄙夷,却没有人胆敢怨恨。

    这是绝对的实力,带来的绝对的恐惧与臣服。

    “谁允许你们站着对咱家小姐说话的，都给咱好好的跪着, 让咱看到你们的虔诚。”白姬将鹿头杖伫在身旁，睥睨跪拜颤抖的难民们。

    下面的难民，不分男女老少的，全部跪下了，无-例外。

    “你们不是要赏赐么，这种姿态才是讨要赏赐的最佳乞讨姿态，明白了么。”看着被血脉威压制服得没法起身的难民，白姬切了一声;戏滤的笑了笑。

    “大家都是颠沛流离之人，不被青睐之人，应该比咱更加清楚天下不会掉馅饼，更明白仁慈与善意的可贵价码，咱家大小姐天性善良,资助你们住处与三餐-年久矣，不过咱想今天各位应该清醒- -下了，这样的日子不存在，也不可能会有了。’

    “想要获得庇护与食物，就拿出可以等价交换的东西,好好想想,你们可以用什么东西来换去活下去的食物与庇护之所?”白姬没有温度的笑容看着下方因畏惧颤抖的难民们。

    “劳动?工作?尊敬?爱戴?不，都不是，这些都不够。

    “你们想要衣食无忧的生活，就向咱家小姐献上你们包括尊严在内的一切，不过像你们这些一无是处无家可归的难民，你们的尊严与-切究竟值不值这个价钱，很难估算哦。

    “将粮食花费在你们这群只能提供少量苦力的难民身上，老实说，我家小姐亏本了，我说这话恐怕被惯坏的你们可能不服气，那么咱就问问你们，你们认为自己能做什么? ?

    “苦力，还是战场上充作人头数的士兵?耕种,还是能够任意差遣的扈从?都不行，诸位难道不就是除了吃饭睡觉之外，一无是处的饭桶么?” 白姬冷冽一笑，话语中将难民们贬低得无一可取，而事实也确实如此，让人想反驳却找不到话说。

    “麾下的战斗力咱家小姐已经十分足够了。”白姬瞥过几名全副武装的杰多军士。

    “那么，你们能撕裂天空么，能翻覆大地么,能召唤出只存在于神话之中的生物么?”目视着对方脸.上绽放的难以置信, 白姬开心的咧嘴笑了笑。

    “你们，甚至连改变当地的天气与气候都做不到吧。

    “这些，咱都能做到。”说话之间，-道晴空霹雳- -闪而过，破晓了看不到尽头的浓稠云雾，惊雷将天空一分为二。

    “咔咔咔! ! ”巨大的异象伴随着响彻天空的巨响回荡天际，如同天神向不忠的子民降下的怒火与神罚。

    血脉威压已经被解除了，可却没有一个人敢将身体支起，天空爆发的异乱，及时不用抬头也能感受到那份直观的震撼，足矣让- -群不学无术的粗鄙难民懂得敬畏之心。

    “拂拂拂-."飓风狂拂，闪电交加，-道巨大的黑影从上方掠过，一声轻吟震天动地，大地在颤抖，天空由黄昏变成了血一般的暗红,辉煌典雅的城堡拔地而起，风格不明确的宏伟建筑物让人有一种说不出的压抑与自卑感”就像是心头压了- -座山丘，窒息的感觉让难民们喘不过气来。

    他们发现自己就连屯咽口水的力气都没有了，更别提抬头去，直面上空正在发生的异象。

    “啪。”

    “完毕。”白姬拍了拍掌，掌声并不响亮，却让在场的所有人都听得很清楚。

    下一刻，霎时间诡异壮观的异象消失,就像是一-闪即逝昙花一 现， 却没有人怀疑刚才发生的一切的真实性。

    ....话音落地，没有动静，难民们匍匐在地上瑟瑟发抖，谁都不敢从真正的从地上站起来

    别说是难民，身后那只笨蛋妹子都被吓懵了，呆呆地看着白姬的背影,不知道当初自己到底将个多么不得了的东西栋回家Rx<

    “没听懂话么，咱让你们站，起，来，了, 三秒钟之内，违抗咱的命令后果自负。

    难民们不敢多犹豫，赶忙狼狈的从地上站起身来,双腿跪得软弱无力，为此不惜将一个劲挣扎o， 将膝盖上的血肉给磨破。

    “不错，你们学得很快呢，稍稍有那么点自知之明了。”白姬调侃的笑了笑,指了指一旁已经被吓懵逼的菜卡。

    “刚才只是小试牛刀而已，或许在别的国家，平民推翻了贵族政权会是一段千古佳话， 毕竟历史都是由胜利者书写的....

    “很遗憾，这里是猩红帝国

    皇室成员成员们只需要一根指头,或是稍稍吹一阵风就能轻而易举的扳倒所谓的起义大军。”

    “而咱家大小姐，便是拉萨姆博氏的成员之一呢， 知道么，在你们僭越抢粮的时候她其实可以施展魔咒将你们这些无耻之徒拖入湮灭的深渊中，可仁慈的她并没有这么做哦。’

    无视了一旁- 脸“我都不知道我有这么厉害”的莱卡,白姬继续道。

    “咱家大小姐，可比我这种半吊子水平的家伙，强太多了。”

    此话一出，沉默不语不敢出声的难民们皆用-种集敬畏，不可思议，畏惧，难以置信，倒吸凉气的模样，将视线投向了莱卡。

    他们根本没有想到，那遥不可及的高贵上位者竟然- -直近在眼前。

    “好了，言归正传，今天咱们呢是来派发粮食跟谷物的，之前只是-一个小小的开场白，现在正式进入会议。”白姬示意-旁的杰多士兵将台 上的货物，类似谷种以及各种耕种的器具分发下去。

    “从今往后，你们将不再是颠沛流离无落根之地的流民了，今天， 你们正式成为南方诸国的子民，民籍就归于这座城下，咱家小姐将田地与住所,还有谷种农具交给你们,由你们耕作。

    “当然，这并不是无偿的,所谓无规矩不成方圆，类似于北方的城池- -样,你们需要按月缴纳供税，开头的半年咱可以允许你们只支付一-半的赋税，之后，要是赋税少了一分。”白姬莞尔一笑

    “这个世界，可能就没有各位的容身之处了。”

    ....可是这位大人啊，这里是南方啊....一名中年打扮的瘦小男子苦道。

    “气候寒冷,任何农作物都别想在这里生根发芽,何谈收获结果呢?”

    “咱当是什么呢，当然不可能让你们在这种气候下耕种了。”白姬笑了笑。

    平头百姓拜佛求雨，呈报拉萨姆博之神,乞求自己的田地不至于干旱荒芜，殊不知，这对高阶精灵魔咒师来说，不过是一-个魔咒的事情。

    “诶诶?

    汹涌的咒能涌动，刺破虚安的黑光悦动闪耀，暗红点缀着昏黑,萦绕在少女的周围，如同朱墨笔逐渐勾勒出一张张漆黑的卡牌。

    九张背面刻印有不同图案的卡牌盘旋，她从中随手取出了一张。

    [全知全能]

    [自然系风位重塑]

    [自然系温润之光(永驻) ]

    l自然系气候仪]

    [自然系，阻寒屏障]

    好似发生了什么，又好似什么都没有发生，总之,一阵阵光芒闪耀而过,像是有什么奇异的能量笼罩了这座城市的上空。

    “好了，完毕,接下来你们便可以平安的种植了,正所谓不劳者不食嘛，只要每月上交一定量的税务，咱以咱家小姐的名义保证\你们可以在南方诸国活的很滋润。”

    难民们这才有种幡然醒悟的感觉，他们感觉到了,严寒的南方诸国发生了天差地别的变化,曾经干冷的吸进去让人感觉刺痛喉咙的空气变得温润而柔和，吹来的风，罕见的带上了暖意....

    

38~群宴

    

    松软柔润的血糕入口即溶，搭配. 上原料为上等茶叶与牲畜血的血饮,加之母鲁牛血制成的点心左食，享受生活从清早的- -顿早餐开始。

    惬意的抿了口鲜美无比的血茶，放下玉杯，舌尖努力的回忆起那荡漾口腔久久无法散去的浓郁贵族享受生活大多是注重-一个又- 一个细节，这句话果然不假。

    由俭入奢易由奢入俭难，胃口被养叼之后，这位掌管着- -座南方诸国小城池的贵族已经开始排，甚至是厌恶那辣喉咙的劣等牲畜血了。

    智能生物的血果然才是最美味的佳酿，-口血糕脂入肚,在小口的抿上一-口热茶 ,奢华的生活体现于各个细节，这才是真正的贵族生活嘛，回忆当年，相形见绌。

    当年的自己确定是真正意义上的活着吗?食物大多是连北国百姓都瞧不上的劣等牲畜血制品,自己居然还吃得津津有味，可真是- -段屈辱..

    坐在自己比之曾经宽敞了不少的城堡大厅内，长席上只有自己一人，静谧的气氛让人食欲大增自外地购置来的留声机中咿咿呀呀的放着高档的音乐,据说是皇城那边的一种艺术。

    他满脸陶醉的倾听着留声机中放出的音乐，尽管他压根听不懂这些诗歌的含义，但这并不妨碍他在内心中陶醉感慨。

    忆往昔峥嵘岁月稠，难怪北方的贵族向来将他们视作蛮夷，倒确实是有可取之处，就这城堡的建筑方式，以及食物艺术享受等等确实不是经济极度落后的南方能够比拟的。

    不过如今，他终于也过上了贵族该有的生活,享受着极高的生活质量，熏陶自己的情操..

    南方诸国因气候问题，农耕严重萎缩,很难有地方能够耕种粮食，百姓们无法按时向贵族纳税贵族们甚至穷到没钱养兵的地步，只能靠着少数富贵人家的纳税勉强过活。

    然而今非昔比了，自皇城来的使者与他谈成了那笔交易,自己的生活质量蒸蒸日上。

    残破的城堡得到修缮了,华贵的羊毛大床有了，养马地也有了,花圃也正在建成，养了一班北方的御厨队专门负责自己的伙食问题，库房里头堆满了自己用不完的金币，城堡内外站岗的士兵守卫负责保护他与他的财产。

    老实说，身为一个南方的小贵族，他对自己的生活现状已经感到满足了，哪天随便找个看得上的女人娶回家，自己的后代子孙也能享受这永世的芳泽。

    突兀的开门声伴随着- -阵刮得耳朵生疼的冷风切断了贵族老爷飘远的思绪。

    “哦哦.....贵族老爷捂住了脑袋，厌烦的看着门外纷飞的鹅毛大雪。

    寒冷,是他所讨厌的，祖上仅是一个受到小功勋封赏的小贵族，没有丝毫皇室血脉的他对寒冷的免疫力与寻常血族如出一辙。

    小时候常受冻馁之苦的他十分讨厌这种感觉。”牡小玩

    “卫兵，快把门关.上! ....什么事情了低下那些贱民又造反了么?那就把造反者都抓起来,镇压下去!”将门带上之后,恭敬的将信件交给了贵族后，退出城堡大厅。..... 生辰寿涎?”贵族两指夹着信件，眉头微蹙。“这帮家伙又要搞什么名堂?.

    寄信给他的贵族他有过- -面之缘，大致就是南方诸国最具权威的- -位领主。

    老实说，南方领主们虽然组成了一个联盟,可是相互之间的往来并不密切，尤其是在半年前之s， 像是一个仅维持骨架的松散联盟， 成员们没有任何互相往来。

    小贵族并不傻，深谙自己有多少斤两的他明白,对方肯定不仅仅邀请了自己，估计将整个南方诸国的领主贵族都邀请了个遍。

    对方不可能只邀请自2这一个不起眼的小贵族， 这不符合情理。

    “到底在想些什么...邀请同僚为他庆生这个理由小贵族是肯定不会信的，这个人曾在一年内过过三次生日，以此名义向他的同僚们索要礼物，谁信了谁就是傻瓜。

    他释放了-一个让贵族们集合的信号估计另有他图。

    沉吟思索了片刻，贵族还是决定赴宴，今非昔比，这点礼物钱拿出来不痛不痒，是这样没错，

    他唤来了一名卫兵。

    “大人有何盼时5

    “你，上街去，随随便便找个平民，将他身上穿的衣服买给我，记住，别买太好的，也别买太皮烂的，明白吗?”贵族小心翼翼的将几枚铜币递给了卫兵。

    卫兵虽然完全搞不懂自家主子到底唱的是哪一出，还是照办了。

    卫兵办事效率还算快，不到一会儿的功夫, -件打满补丁的破烂棉祆就出现了贵族的楠木桌上

    他命女仆将这件破烂衣物由内到外好好清洗一遍,在让自己供奉的低阶魔咒师释放咒能将衣服快速烘干，这才满意的穿上了衣物。

    在杂物室中取出一只破旧的布袋，捏了把铜币灌入其中，往兜里-塞便大摇大摆的走出了城堡

    城门之外有早已备好的马车。

    0F 

    南方诸国之间排布密集，两城之间相隔的距离并不会太远。

    正是如此，马车下午就将小贵族送抵达了目的地。

    下了马车,小贵族彻底傻眼了，他有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛,再三确定自己没有来错地方。

    这里确实是那位南方诸国大贵族的割据地,可他分明记得一-年前与现今的模样大相径庭。

    破旧的矮土墙被彻底拆除，-度高耸的城墙取而代之，城头上四面站着武装到牙齿的士兵，城内，是一栋栋超过城墙的高大城堡建...

    这里真的是亚琉城么? ?那个穷困潦倒，百姓相食的亚琉城? ?

    怀着难以置信的复杂心情，小贵族一脚一 个印迈向宽厚的城门。

    守城的卫兵在简单的检查之后，并没有过多阻拦便放他进城了。

    不过似乎哪怕亚琉城发生了翻天覆地的变化，底层的百姓们生活一如当年那样捉襟见肘的拮据

    破破烂烂的民房灌入冷风，身上披着破旧袍子的百姓们靠在火堆旁冷的瑟瑟发抖，有的直接倒在雪地中,满脸通红的模样，像是睡着了,亦或是冻死了。

    与自己治下的百姓生活似乎没有什么出入，也就城墙变高了，还多了一座宏伟的内城，似乎除此之外这座城没有其他变化。

    漏风的木房上飘扬着几块无法遮掩风浪的破布条，然而有木房子住的难民都只是少数,他们大部分住在临时搭建的简易帐篷中，有的甚至无家可归，露宿街头。

    可这一切的一切都显得再平常不过，平常的没有任何人感觉到奇怪。

    豪华的城堡内城与民不聊生的外城明显就是两个完全不一样的世界。

    而内城的守备明显比外城的要森严得多，像是在严防什么似的。

    “站住，不要再靠前了。”卫兵冷漠的声音飞来,小贵族恍神之际，不远处的卫兵手已经抓握住了兵刀，满目杀意。“哦， 我是受你们城主邀请，前来赴宴的贵族。”小贵族将揉得皱皱巴巴的请帖交给了卫兵。

    查看信件，卫兵们将信将疑的看着小贵族的衣着，鞠了个躬。“失礼了 贵族大人，本城刁民性s，还请不要见怪。”

    “没事没..”

    S的

    

    在卫兵的带领下，走入富丽堂皇的城堡。

    

    以白石为原料的石墙，豪华的水晶地面折射着光辉，豪华程度远甚于自家大厅，不由得让人心生嫉妒。

    大厅似乎很热闹，除了看守大门维持秩序的卫兵之外，还有不少婀娜多姿的女仆，披着红丝绸布的长席上摆满了极为丰盛奢侈的酒宴。

    这亚琉城的领主城堡什么时候这么豪华了?都快赶上皇帝的寝宫了，虽然这名小贵族没资格面见女皇

    自己貌似来晚了，在场的宴会来了很多贵族，小贵族为什么能-眼便看出来呢，因为在场贵族们的穿着打扮真的是太显眼了，在这奢华城堡大殿中,那群穿着粗布衣物捧着酒杯，脸上带着有些没想到的尴尬笑容的身影，如同是鹤立鸡群一般明显的同时 ，与此地格格不入。

    伴随着大厅内的音乐戛然而止，送酒水的女仆们与守门的卫兵们退下，宴会似乎正式开始了,只等待将大家召集于此的贵族领主到来。

    他先是瞥了在场迟迟不肯如坐的众位贵族，嘴角露出淡淡的鄙夷,理所当然的坐在了主位上。

    “各位为何迟迟不肯入座啊?是在谴责我招待不周么, 哈哈哈。”大贵族发出爽朗的笑声。

    在- -阵尴尬之中，贵族们只能脸上带着尴尬的笑，有些扭捏的入座。

    相互之间一番寒暄之后，大家似乎都不怎么主动地开口说话。

    “诸位，行了，都别装了吧。”大贵族收起了公式化的笑容,淡然道。“ 我知道诸位都在各自的领地发了横财，只是一一个个啊， 都不想让别人知道,故意穿成这副寒酸的模样来赴宴是么。”

    ....底下的贵族们你看看我我看看你，面面相觑，默不作声的露出-一个尴尬的笑容。

    “老兄可真是明鉴，呵呵，这不是近年来收成好，百姓大多都愿意交那么几个税，我也就跟着发了笔小财，哎哎,说到底还是比不过老兄你啊。”

    “呵呵，小财?我看不吧。”大贵族脸上带着淡然的微笑。“ 老弟可真会说笑啊，大家都是南方诸国的领主,知道这鸟不拉屎的鬼地方究竟多么邪乎，收成?你能收获-颗米籽都是老天爷开眼了，何来的税务收支? ?

    “大家还是敞开天窗说亮话吧，诸位，是不是也接到了皇成来使的秘密委托，做了笔人头买卖?”

    “大家都-一样，怎么，沾上了这个还想着保全自己的名节啊?行了吧，你们心里头那些事情瞒得过我么?如今我们可是一条绳子 上的蚂蚱。”见还是没人说话，大贵族冷哼道。

    “阁下，不愧是我们南方诸国的代表，心里头如悬....没错,是这样的，我确实是发了笔横财，想必在座的诸位都是。

    “将自己治下的难民充当货物，卖给了朝廷。’

    贵族们沉默不语,权当是默认了，毕竟这种事情可不是能够随便挂在嘴边上炫耀的。

    “虽然不知道皇成那边到底发生了什么事，为何如此缺席人丁,不过我想近期来各位的小日子都过得不错.你们再不互相往来这点可以看得出来。”大贵族眯起了眼睛。

    呐，你们啊，就是不够坦诚，像我，做了就是做了,我承认自己确实干了这种勾当, 也正大光明的将成果坐享，各位啊，这般对互相抱有猜忌可不好，我们属于同- -个联盟不.....

    “从另一个方面来讲，我们这是忠于帝国，满足帝国的需求，没有什么好丢脸的不是么，况且..

    .诸位以为自己能停下来么,停下来，然后失去这生财的方式，继续过之前啃菜根的生活? ?

    各个贵族纷纷抬起头来了。

    “都不愿意吧?好，那我就直说了，不管皇城究竟索要这些人丁为何，我们的利益,也就是那些个人头，他们可能很快就不属于我们了。”贵族煞有其事道。

    “我们花钱，让那些穷困潦倒的平民被迫卖掉自己的孩子亲人以勉强维持生活，可是你们知道，南方诸国的好几座边境城池出了问题....

    “那里的人不知道用了什么办法，竟然使得气候更迭，使得那些平民能种植粮食了!这样- -来谁还会将他们的亲人卖掉? ?大家想想你们治下有多少人口,我们要是打算强买强卖，这些平民动起来，我们还有活路么?

    沉闷的声音让贵族们议论纷纷。

    “如今,只有一一个办法，团结- -切的力量, 集结我们所有兵励，先将边境城池给控制住，顺带看看那里到底发生了什么事，不然，大家都要跟着- -起完蛋!”

    

39~不能杀我

    

    “嘿，干活在卖力点，你小子干什么呢?忙里偷闲也不是这个时候，都给老夫动起来，不然你

    佝偻老头拄着拐杖伫立高台上神采奕奕,扯着沙哑的嗓子对着下方劳碌繁忙的民众指指点点

    “你，小子就是你!干什么呢这是，别人都在拼命卖力，偷偷溜走饭是不想吃了是吗?我看也快到中午的点了，你想饿肚子也行..

    “都别想偷懒，老头子我背不好，眼睛可好着呢，不信你们可以试着站在台上往下看，- -清二楚，什么小动作都跑不掉!我家小姐说了，不劳者不食，再让老夫我抓到你们偷懒，可就别问为什

    “黑叔扯着嗓子喊了一上午辛苦了，下来吧，接下来由我轮班。

    “嘿嘿不辛苦不辛苦,这种粗活不需要小姐亲自动手，老夫来就好。”忍这些不学无术的难民了一肚子气的黑叔可不会放过督促他们的机会。

    这些好吃懒做的刁民们迫于生计开始而开始干各种农活粗活,好好疏通一下他们的那根堵塞的

    “小姐你太善良了，小米大人不是说了么，这些平民平日里游手好闲惯了,不具备只能的农夫不能算是农夫，要让他们明白，如果不尽心尽职费劲全力的去干活就会被抛弃，被饿死,完全是他们自己的选择。

    “小姐，不能对这些难民太过仁慈了，魔咒师大人不是说了么,如今你才是这个城的城主，卑应该分明。

    “这个，老夫不知道，今天-大早就没见到她了。

    死灵界用刻刀凿刻，雕刻的纹样如同迷宫般让人眼花缭乱，盘综复杂如同百年老树深扎地壳的根，又如同-条条不同分支的小河流，虽源头不一， 却纷纷通向大海。

    中央血池，猩红浓稠的血液不断沸腾冒泡，却没有任何的温度。

    白色的巨龙蹲在祭坛的承柱上打着哈欠,时不时地将目光瞥向下方翻滚的血池,她的背脊上一位女孩优雅而坐。的手指包裹在黑纱手套中，纯洁无瑕的银发于后脑用一只黑色蝴蝶结绑成公主编发，发梢披散而下

    她翘着腿，典雅的坐在

    脊上，翻看着手中-本不知名的野杂诗集,神情认真,似乎看得很入迷。

    她就像是君临这个世界的主宰者,冷静而充斥着让人拒人于千里之外的冰冷气质。

    “咕咚咕咚咕....” 血池的翻腾剧烈，溅出的血花滴落在猩红的纹路上，' 呲呲呲’的音之后冒出一阵白烟。

    困乏得打哈欠的米萝低吼了-声以引起白姬的注意力。

    白姬将诗歌文集随手扔进了虚空之中，提着裙摆踏空而行，像是高贵的淑女下楼梯一样,缓走下祭坛。

    血池很不安分，沸腾冒泡越发剧烈频繁，水位不断下降褪去，像是要被烧干了。

    女孩无情愫的表情并没有得到改善,没有蹙眉挤眉,甚至没有任何表情变化，想从她喜怒不形于色的外貌与面目表情判断她的年龄或是心理活动是完全不可取的。

    水位逐渐退到了池底，奶白色的肌肤清澈可见，似乎完全没有因浸泡于血池而受到沾染任何的

    米萝会意的将躺在其中的女孩用公主抱的方式捞了上来,那头圣洁无垢的银发跟她的肌肤-样女孩就像是一-位圣洁的天使，暗红的血水没有令她染上-一丝异色。

    女孩苏醒了，有些迷迷糊糊的用手揉了揉惺忪的眼睛，在看到眼前的人之后，疲意的面色展露出了一丝暖心的笑容，像是只撒娇的小松鼠一样让人怜爱又心疼。

    “没有达到预期的效果呢。”白姬伸手替女孩擦拭过额前的汗液，女孩主动地蹭了蹭白姬的手

    “索兰娅姐.....女孩轻声道。

    “米萝,这已经是第几次灵魂修复了2”白姬撇开了视线，不再与女孩对视。

    “差不多了。”白姬收回了抚摸对方额头的手。“可以进行下一 步了，咱会寻找- -个合适的躯体，掏空里面的灵魂让你复活。

    “有索兰娅皇姐在，复活与否,对雅娜来说没有关系不是吗.

    女孩含情脉脉的看着面前这位样貌与她极度相似的女孩。

    “我，只要索兰娅皇姐就够...雅娜伸出手，试图触碰白姬的身体。

    “米萝，先带她回去休息吧，之后的事情咱来处理解决。”

    “是。”米萝果决的回答道”以至于雅娜还没有摸到白姬就被对方强行撤走了。

    “诶诶? .姐姐，你能陪陪我吗? ..".弱的雅娜用尽自己全身上下的力气喊道，望着越来越小的祭坛，也不知道对方到底有没有听到。Or拉」吼

    ‘为什么迟迟不肯接受这个身份呢?...难道 你还在记恨我么?明明你就是.

    白驹过隙，8子在- -天又 -天的过去,猩红帝国在发生变化,南方诸国边境的几座小城也在暗地里天翻地覆。

    劳作中，平民们互相之间变得熟悉，他们变得团结，在新任城主的领导下，他们对世事无常的生活又充满了希望，血粮颗粒入土之后生根发芽,在那位魔咒师的帮助下,边界小城扫除了栖息埋伏在山里林间的强盗劫匪。

    商队不用担心被劫掠的风险，几个城之间的联系加深，大多都默认并入了新任城主的管辖之下

    然而，就在他们谁也不知晓的情况下，变故发生了。

    厚重杂乱的铁蹄声扰乱了清晨那宁静的几声鸟鸣，城头上放哨的农夫先是一愣，脑袋一撇,射上堡垒的箭尖擦着他的耳朵而过，吓得农夫瘫软在地上,惊出了一身冷汗。

    “快，快去把城主找来啊!告诉她山贼前来报复性袭城了! ...稍微有点见识的哨兵看着城门之外黑压压一片的军队，吓得脸色惨白，那你还顾得着其他，只能将希望寄托在他们的领头羊身

    距离放近，城头上的哨兵瞧个清楚了，城下的军队好像不是所谓的山贼，首先，山贼不会装备甲装具,声势浩大却阵型散乱，群起而攻毫无章法。

    最重要的是，山贼没有钱粮购买大量马匹打造骑兵。

    下面的士兵清一色的装配有马匹，虽然马种杂七杂八，武器也并不是制式的，有拿刀的，也有拿剑的，还有长枪长矛各式各样五花八门。

    整体来说给人一种很乱的感觉，可以看出这些士兵的作战能力是有的，并不是刚拿上锄头就出征的农夫，大概是类似雇佣兵- -类的士兵， 相互之间的配合显得异常的凌乱，像是由不同所属势力的军队组成的联合军-一样。

    势如破竹的气势,绝对不是他们这些连武器都没有的哨兵能够对付的，低矮的城墙与木制的城门也让人毫无安全感，根本抵不住对方的- -波冲击。

    “等，等一下!你们是所属哪个城邦的士兵?所来此地是为了何事啊?有话好好说，没必要动刀兵不是吗。”城头.上的哨兵壮了壮胆，向城下喊道。

    “你又是谁? ”下方的军士似乎收到了命令,停下来了，为首打马走出了-位身着华贵戎装的贵族，轻蔑的视线打量着城墙上头那位衣衫褴楼面容憔悴，明显是平民打扮的农夫。

    “我是长河城的哨兵，请问大人，您是那座城的贵族?小优

    “哼，一个小小的农夫也还算是有点眼识，不错，本大人是亚琉城的贵族，整个南方诸国的现任盟主。

    “原来是尊贵的亚琉城之主,那不知道贵族大人来此地有何贵干呢?为何如此兴师动众，您这样让我们这些做哨兵的也不好开门相迎啊。’

    “开不开门是你说了算的?你可别给本贵族装蒜，七8前我就接到报告，说是长河城的城主大人遇害身亡，被外来人篡权夺位，我身为南方诸国联盟盟主， 岂能坐视不管?”亚琉城城主哼了一

    “把你们的流寇头子叫出来，让我看看他长了-副什么样的嘴脸,胆敢以卑犯尊，篡位城主!贵族乃是世袭之位，岂是你们这些荒野贱民能够篡夺的? ?”

    “少说废话，赶紧开门放我们进去，不然进城之后斩草除根玉石俱焚,一个都不放过!”

    “大人，您三思而后行啊，现任城主是拉萨脉搏家族成员之一，您执意破城，这才是以下犯上。”

    “哈哈哈哈!”亚琉城城主怒极反笑。“ 还皇室成员?流寇现在都胆敢冒充皇室成员了? ?真是好大的胆子，要这么说，我还说公主是我的大老婆呢!‘

    “您就算不信也没必要...

    “没必要为难-一个哨兵， 亚琉城来的阁下，你是在找我么?”就在老农夫苦言支撑的时候，少女迈着轻盈的步子出现在了城头上。

    “嗯嗯? ...亚琉城城主看着城头之上那道靓丽的银色魅影,眼睛不自觉地眯成了一条缝。

    “银发...盟主大人，好像对方真的是皇室.

    “是什么是?”亚琉城城主没好气的打断了身旁- -位小贵族的话。“银发就是皇室了的话, 那我也去染一头银发!”

    “可对方的头发也不像是染得.....小贵族弱弱道。“大人， 冒犯皇室成员可是要诛九族的..我看.们是....

    “是个屁!你要是认为那丫头是皇室成员可就着了她的道了,说不定对方释放了某种幻术让我们产生了错觉，这该死的妖女,欺骗了城中的所有人.

    “都到这里了,难道诸位还打算无功而返么?”亚琉城扫视了周围的贵族一圈，哼了一声。没胆气的家伙们.

    “你就是所谓的长河城城主?”亚琉城城主轻蔑了一声。" 我看不像吧?亚琉城城主本贵族又不是没见过，那可是个肥溜溜的胖子，什么时候变成娇滴滴的女孩子了? ?”

    “是的，不过贵族阁下，我并不是城主，只是一个暂时的民众代理人。

    “呸!妖妇，用妖术迷惑了这些无辜纯良的百姓之后，胆敢自居自己是领头人?不要脸!”亚琉城城主呵斥道。

    “长河城的百姓听好了，站在你们身前的那个妖妇使用了某种幻系魔咒，骗了你们所有人，盼你们弃暗投明迷途知返!这个妖妇骗得了你们，骗不了我!”

    “快开城门，不然，就将你们也一起歼灭，与妖妇陪葬，这不划算吧? ?”

    ....怎么样?”城头上，莱卡承受的压力并不轻松,老实说，-一个养尊处优的温室花朵能做到这种临危不惧，两脚不软已经很了不起了。

    她装作若无其事的与旁边报信的哨兵交流。

    “抱歉，城主大人，我们找遍了整个城，都没有找到魔咒师大.....哨兵汗颜道。“城主大人, 接下来我更该怎么办啊?”

    “... 没事。”莱卡抹去额头上的汗液，强作淡定道。“放他们进来吧。

    “哎哎?这样真的好吗?

    “我没有抵抗的资本不是么?”莱卡无奈的笑了笑。“这个时候硬碰不明智 ，将他们激怒，整座城的百姓都会蒙难，让他们进来吧。

    城门被打开，亚琉城城主哼了一声，大摇大摆神采奕奕的带着队伍进了城。

    ‘果然有问题...亚琉城城主眉头-皱,不仅仅是他，周边的贵族士兵都感觉到了。

    长河城的温度太高了,这在严寒之地的南方诸国几乎是一种不可能出现的气候

    “来人，将这妖妇绑了,把长河城与其附属村落的民众全部叫来，当着他们的面将这个妖妇处决掉，让所有人看看她的真面目!

    进城之后，两名士兵出列，迅速制服了莱卡，将其双手缚于背脊。

    “等等。 ”莱卡叫住了推送她的士兵。

    “哦，可是还有遗言?”

    “你们不能杀我。”莱卡此时此刻表现得异常的淡定。“ 只有我懂得改善严寒之地气候的办法, 杀了我，你们谁也别想将粮食带回自己的领地。”

    

40~小问题

    

    “你们不能杀我， 只有我懂的改变严塞气候的方法，系了我，你们都别想将粮食带回自己的领

    地。”莱卡

    7口气,即使心中慌乱无措， 还是将这番话- 字不漏,毫不拖泥带水的说出来了。

    菜卡很好的抓住了贵族们心中那根忌学的线， 他们就不作声面露犹豫，目视着菜卡树结不已，

    显然每个人都清楚也在心中承认， 他们只是打着为长河城贵族同僚报仇的

    带看看长河城究竟产生了何等天差地别的变化。

    严寒气候披强行更迭，民众得以种植血粮为生,这可不是一件小事。

    一旦传开，各城的百姓都会携老扶幼拖家带口的前往长河城安家入户,

    难民严格意义.上来说不

    算城镇的百姓居民，领主不需要对他们的人身安全负任何责任。

    吃得饱饭的百姓与吃不饱饭忍饥挨饿的难民，谁都愿意去做前者。

    这大规模的迁徙要是成了，,那他们贵族领主们还怎

    么赚钱? ?别说是做人口贩卖工作了,治下

    的难民百姓都不剩下几个,他们又该剥削谁关》

    剥削谁去? ?总不能用军事手段将难民们留住吧?且不说这种

    方式满受诟病，更会给自己的名声打上不可磨灭的污点，还会尽失民心。

    责族们认为他们还没有到使用这种下下策的地步， 只能下手为强，在还未发出萌芽的时候将其

    扼杀在摇篮中，能将自主种植血粮的方式给剽窃过来就更好了!

    当然，血粮的种植领主们肯定是不会慷慨到交予治下的难民们，

    似一袋塞满金市的口袋，而也仅仅是突苦的雅

    难民们，在他们看来,穷苦的难民就好

    一旦难民们不愁吃穿温饱， 谁还会将家人朋友贩卖给领主们?

    。幸得了血粮的种植方式，那也是在自家庭院种，派遭重兵把守,看住农地，不让任何一一个难民

    进去，贵族们心中打着的算盘大致如此。

    ...人，给这位尊贵的小姐松绑。

    亚琉城城主翻脸的速度可谓是比翻书还要快，刚给人

    上缚就解开了。

    “哈哈， 尊贵的小姐，我想我们之间应该是有什么误解。.亚琉城城主爽朗笑,走到菜卡面

    前向她示好道。

    “据解什么的， 大概没有吧，城主间下见我的第一眼不就认定我是蛊感人心的妖妇了么。 "菜

    卡活动了有些酸软的手腕，疑惑道。

    “哈哈，这不就是一个

    当时隔着城墙太远我们都没看清楚啊，现在不一-样了， 这满

    城的黎

    都洋溢着健康的笑容，本城主一年前视察过长河城，那满受剥削面黄肌瘦的百姓

    可不是如今你治下的百姓能比拟的。'

    “我，还有我们都看得出来这些百姓如今的生活充满了希望与积极向上,

    ,他们真的很爱戴你。”亚琉城城主在三言两语之间就首维21 El

    一个亲切的前辈在为他的后望传的人生5的 语之间就皇行排用了对蒙卡竖立的妖妇形象，就像是

    在为他的后辈传输人生经验，

    “所谓王侯将相宁有种乎， 本城主并不是迂腐的血统论者，至少这座城池比起原先城主在位时

    期，民风积极，百姓也不再受冻接饿，足以证明你是-一个十分有德行有远见的少女，哈略，。

    “腰时，阁下继续，我在听呢。“亚琉城城主说起话来一套又-套，脸皮拉下一张还有一张，

    莱卡只是默不作声的倾听，没有发表任何自己的看法。

    “哈哈，所以啊，这个长河域的城主

    的城主我看你也做得不错，比原先那一意搜刮民脂民膏的扒皮城

    主好太多

    看样子由你来担任城主是众望所归，既然是这样的话，让我们责族承认你的城主地位

    也不是不可以..

    “可是啊，你是一个有德行的人,而我们呢，终日操劳百姓疾苦，致力解决治下饥荒。

    “我们是一类人啊小姑娘，.....

    .我们相救

    西水生

    姓于水火却无能为力，南方诸国的严寒情况

    太过于严峻，饿殍遍地，

    百姓.民不...我们贵族无所谓，可若是没有这种植血粮的方式，百

    姓们怎么活呢?"

    “您有大德， 我想您一定不会对这南方诸国成百上干受冻馁之苦，饥荒之难的百姓无动于衷坐

    视不管吧。

    莱卡似乎犹豫了。

    “好，我会将

    相亡最宝责的东西告诉你们，但是作为条件,你们得满足我一个小小的要求。

    小的要求，当然可以，说吧，只要是在我们能力之内的要求尽管提。”见菜卡松口

    了，亚琉城城主喜不自胜。

    “很简单。 “菜卡深呼了口气，回想起了那个银发女孩对自己所说的话。

    “我说过，我并不是

    这座城的城主，只是一个临时的带头人,那么现在这座城尚还缺心城士

    选一个有贤名的人，继任长河城城生的位

    么现在这座城尚还缺少城主，我的要求便是，你们当中

    “继任城主的位置，来管理这里已经开辟起来的田地，上任城主的遗产?”菜卡朴充道。

    哈哈哈，小女娃子,你可真行啊，不得孩子套不着狼群，

    请我们上匈? 可惜我们并不是很群，凭你这稚嫩的手院也套不在，#。 真然以被 生之位为料引

    套不住我们。”亚琉城城主放声大笑,脸

    上满是嘲弄之色。

    “不过既然你都这么说了， 那本城主干就:计...这个城主，由我来担任，我想诸位应

    该没有意见吧， 别忘了我们可是一荣调荣一损俱损的整体，可别被一个小Y头片子的离间计给前盘

    了!”

    22

    贵族们面色各异，不满也只能在心中憋着，默不作声，

    相当于是集体默认了。

    “好了小丫头,

    长河城的城主已经定下来了，我想你也该兑现诺言,将改变气候的法子交给我

    ...莱卡明白了。 ”莱卡平静的点了点头。

    “...的打..身边的佝偻者张了张嘴。

    黑叔， 带路吧。

    “小姐也算是一 个识相的人， 吧，不错不..亚琉城城主色眯.咪的眼神如同-无形的

    大手在莱卡身上游走。

    拥有拉萨姆博血脉，无论男女都拥有着极为出色的面容，这可是在这穷乡解罐的南方诸国打着

    灯笼也找不到的姿色，不....这次之后直接将她纳为事

    致富大梦、

    这座城的一切都已是自己的囊中之

    石直接将她纳为麦变?

    亚琉城城主正在菜卡的带领下美滋滋的做着自己的发家

    一路上， 贵族与士兵的目光皆被那开垦田园中,栽种的血粮吸引。

    “到了， 就是这里。”菜卡指了指面前的黑灰色大木屋子,修

    “改变严寒气候的秘密就在那只小匣子里边。”

    卡指了指屋内唯一的木桌上,摆放的小木匣

    这么小的一个匣子

    里边会是什么?附魔宝珠?还是能够改变天气的魔咒卷轴?

    亚琉城主已经迫不及待的想要将之打开了。 “你们在此尊候， 我去将匣子取过来。

    亚琉城强抑制住自己内心的喜悦之情，装作淡定，负手大步大步走入屋内。

    “哪暖。究竟是什么东西呢? ?”亚流城主迫切着将匣子打开，待得他搬开匣盖之后，里

    面呈现一只陈旧的卷轴。

    ，果然是的位下能的下的....亚琉城主小心翼翼的将卷错握在手心,感受着这

    份古朴，小心摊开。

    ‘我最宝贵的东西就是-

    -百姓们的微笑。

    ..... ?臭丫头胆敢耍我!”亚琉城城主愣了-

    要冲出大门找菜卡算账，大门却在他转复的好反应过来是怎么回事，气急败坏的他想

    “想要保住你们领主的命的话就别动! :菜卡嘴着相气道，她的手上捏着-道符文嫣纸。“这

    间房间已经被附。上魔咒了，一旦我捏碎这张纸，整个房间就会被明火点燃而爆炸!.

    ..你们别动，都别动!别乱来!”屋内传来亚琉城城主焦慧的喊声。

    蠢蠢欲动的士兵们不得不停止了拔刃的动作。

    “呼呼....

    来卡抚着心口，做出这一系列举动已经耗费尽了她的体力。

    了这一系列举动。

    诓骗与

    人的性命，这是身为大小姐的她闻所末闻的事情，没想到今天却身不由己的做出

    “都别动， 不然我就捏碎这张纸条，玉石俱焚! "菜卡狠下心来道。

    “小姑娘别激动别激动!你,你不就是想要摆脱我们的控制四好好

    来我这就带着军队走!”遇过期的原间的年想要摆脱我们的控制吗?好好，我答应你，你放我出

    “你说活售理》。

    透过

    房间传来的沉闷声音近乎求饶了。

    “当然当然! 我好歹也是一城之主,不至于出尔反尔吧?”

    “不行，我不信你!”莱卡颤抖着身体道。“请问城主阁下,

    “当然，然，我的

    在她将注意力放在与亚琉城城主交涉的时候， 竟然有士兵偷摸了上来,她急忙想要

    退后，然而，一个娇弱女子反应速度怎么可能快的过杀伐之中训练出来的雇佣兵?

    锡纸被士兵-把夺过,立即有人将房门的锁打开,放出被关在其中的亚琉城域主。

    ...死头!你可真是胆大包天!竞敢戏弄诓骗本城主，若若面

    气不打-处来，狠一个大耳刮子房7过大。

    克取戏卉延编本城主!”看着被士兵押解的莱卡,城

    “...”这没有留余力的一攀将菜白暂的脸蛋打得通红，鲜血溢出了嘴角。狠道。

    “不说是吧， 别以为我拿你真的没办法! "亚琉城主毫无怜香惜玉的抽起菜卡的头发，恶跟

    “这些地对你们来说应该很重要吧?嘿，你们,给

    给我把这些开垦过的田地都给刨了,把作物

    斩草除根，掘地三尺!”

    “是!”士兵们应声之后四散而去,雷厉风行。

    .....

    “等，等!这些田可是大伙的命根啊,你们不能这样.

    “都给我让开! ”刀剑无情，田野染上血红，阻挠的农夫不由分说的便被刀创享心,再无人胆

    敢作阻挠。

    民众们只能合泪看着自家房前的良田被捣盟损坏: 嫩缘的庄称被野蛮的连根拔起，土层被翻得老高。

    “大人，已经将本城内所有田地都给捣毁了。”

    “哈哈哈，很好。"亚琉城城主很是解气。

    “那是大家

    是大家的心血与汗水，

    , 你们怎系么能.. "

    “本城主管你们? ?别着急，这只是一点开胃小菜,不把改变气候的秘密交予我，就等着全城

    “小把戏而已， 就这么想要这东西吗，咽,去。”身后传来一一道稚嫩而不带感情的声线， 象

    接着一只卷轴飞了过来。

    “嗯嗯??” 亚琉城城主接过空中的卷轴， 狐疑的看着不知什么时候出现在他身后的小女孩儿

    女孩穿着庄重的黑礼服白丝边的哥待式礼裙，纯洁无瑕的根发至末端逐渐为樱，脑后用- -只黑色蝴蝶结绑成编发。

    这般正式的着装，稍微有些眼识的贵族已经能认只有黑与白两种颜色的礼展也原重要的黄论已经能认出来了， 这是拉萨姆博直系专属的礼裙服饰，

    家专属，可这些南方诸国的乡野贵族们连女皇都没见过，哪里懂

    “小。米? ?..自死灵界中返回，没来得及更换服饰的白姬让菜卡愣住了。

    这身庄重的礼服，就好像在场的人都与这位女孩不处于同一个次元， 而身为皇室近亲的菜叔怎么可能不懂得这身服饰的意味?

    不是女皇莉莉娅丝，

    那就只有可能是.

    想起皇成发布的通缉令与那道传闻,莱卡心中五味杂陈。

    “小Y头，这是什么东西? ?”

    “你想要的东西，嗜，东西给你了，可以放人了吧? .白姬面无表情道。

    “你又是谁?难道是南方的哪个贵族的女儿?为什么手也感觉白姬身上的衣展绝 时不是平民防有的放儿 为什么我没见过你? ?”饶是没见识的乡野费族

    “-个不值一提的富豪之女,这不重...可以放人了么。”

    “稍等..容我验验货。”看了看面前来路不明的女孩，

    又看了看手上这只卷轴，毫不犹豫的摊开了卷轴... ..

    “真没常识，不愧是乡野人。”白姬叹了口气,

    ， 无奈的扶额。 “打开魔咒卷轴，就相当于是释放魔咒了。

    

41~一切靠你了

    

    魔咒的力量源自血脉与古老语言的共鸣，二者缺一不可。

    比起咒语单词繁琐复杂的魔法而言，魔咒咒语蕴含精简,可这并不代表魔咒比魔法而言易于掌

    魔咒释放的关键是控制自身血脉,特定时机以特定语言佐之，不仅需要学习魔咒咒语与特定心去，魔咒师必须花费漫长的时间练习尝试唤醒血脉的方式。

    释放魔咒的快慢与效果完全取决于释放者的熟练度与血脉强度。

    魔咒的来源，几乎全是由上古神咒衍生出来的，神咒( 真神脉)不足以供凡种使用，凡种窃取神咒之后，发明了神咒*弱化的版本，也就是魔咒。

    不同的种族将神咒*弱化到-一个允许自己种族释放的强度，而这些魔咒的原型都是一个神咒，只是因为不同种族的版本发生了天差地别的变化。

    比起魔法，魔咒拥有极高的释放门槛,毁灭阶及以上魔咒需要有一-定的血脉之力作为基础。

    然而，哪怕是血族，也并非所有人都有血脉之力，就比如说这位亚琉城城主。

    祖上流传下来的血脉之力到了他这一代稀薄到无法学习魔咒的地步。

    这位贵族领主- -直对自 己如同普通平民那般无法使用魔咒而耿耿于怀，因而产生了对魔咒的巨大执念。

    -枚珍贵的魔咒卷轴对他来说是无价的珍宝，能让普通人也有资格体验亲自释放魔咒的快~感这可是相当宝贵的-..

    魔咒卷轴,由释放者蘸血抄录作画而成，血代替了释放魔咒的必要血脉，抄录的词语代替了语言，扔出即发的速效魔咒。

    “嘿嘿嘿，让我来看看究竟刻录着什么样的神奇魔....亚琉城城主已经迫不及待的将魔咒卷轴给摊开了。

    没有等他看清楚卷轴上刻印图案的具体模样,卷轴开始燃烧了。

    “这，这_...这是怎么回事! ?”亚琉城城主两颗眼球快要瞪出来了,干瘪皱褶的皮肤向下凹陷，活像一具只剩下皮包裹骨头的尸体。

    无动支撑身上厚重的戎装，摔在地上,感觉骨头都要散架了。

    “.你..你做了，什么手脚? ! 咳..-我，..--我怎么会变成这样? ?”亚琉城城主像是被抽干了力气,轻便灵活的戎装盔甲对此刻的他来说笨重无比，就像是- -座大山般将他压的翻

    这张卷轴,就像是-一只喂不饱的干瘪海绵r在将自己体内某种缺稀的能量汲取，见底之后便开始汲取自己的生命力....- C or拉小沉成人干的亚琉城城主,用那双凸出的眼睛狠狠地瞪着白姬，如同眼神能杀人的话,白姬大概已经被剁成肉酱了。

    “没常识的乡巴佬。”白姬扶额摇了摇头。“打开魔咒卷轴， 就等于是释放魔咒卷轴了，能改变气候的自然系魔咒至少也是[黄金神脉]以上,请问咯，先生你那贫瘠干涸的魔眼支付得起这份咒能吗?

    “这可是货真价实的[黄金神脉]等级魔咒卷轴，咱可是老老实实的给你了,你释放失败,反而把命都给丢了，这貌似怪不到咱头上吧。

    “你你--”亚琉城城主画风一转，哭丧着脸, 费力的从戎装盗甲中爬出, 抱着白姬的小皮鞋，用沙哑干瘪到像是死人一样的声线苦苦哀求。 “大师,尊贵的魔......我知错了，求求你，给我解药，救救我吧!我愿意把自己所有的财产都给你，你要什么我都给你

    “城主大人貌似不太明白魔咒卷轴，我来解释-下吧，自你打开魔法卷轴的那-刻起，你就无药可医咯，明白吗。”白姬默默的甩开了那只握上自己小皮靴，如火柴般的手。

    真是的，把咱的鞋子都弄脏了..回去得让萝萝洗个十遍八遍自己才愿意继续穿。

    “也就是说，打开卷轴的那-刻,卷轴便已经判断你为释放者了，在抽干你身上最后一丝生命力之前, 绝对不会停来..呐，城主先生，事实上你现在已经算是“死了”,只是回光返照还吊着一口气而已响，“白姬笑眯眯道:

    “你..-魔咒师小姐, 我劝你最好老老实实将解药交出来!我要是死了，我的士兵和同僚们可不会坐视不管,要是我出事了,可就没有人保护你的安全了!” 满脸抽搐打颤的亚琉城城主强止住打颤的舌头，话语中满满的威胁。

    “咱说过咱也无能为力咯。”白姬摊了摊手。“ 自己没有常识，擅自打开卷轴被吸成人干还来圣我，这可说不过去吧?买刀杀人难道还去怪铸刀的人么?

    “死Y头，你可别不见棺材不落泪! ..你.你们还愣着干什么啊啊! ?站着看我的笑话是吗?给我把她拿下啊啊...

    士兵面面相觑，傻子也看出来了这女儿身份绝不-般，可谁让这是雇主的命令呢?

    “锵锵"拔刃的声音清脆而响亮，如同一堆金属环扣击在一起。

    押解莱卡的士兵们也抽出了武器，从四面八方包围了白姬。

    闪烁着寒芒的尖锐刀剑组成了- 道密不透风的金属墙，银发女孩翩翩起舞,就连躲避的动作都是那样的自然，就好似她不是在刻意躲避刀刃，而只是单纯的即兴而起，跳上一支优美的舞蹈罢了

    纯净无暇的银发飘扬如雪,如同凌乱风雨中，一只不沾雨露的白蝴蝶。

    “当...金属错杂的声音像是为女孩起舞的伴奏乐，仿佛是-场刀尖之 上开展的舞会。

    霎时间，声音戛然而止,像是即兴而起的舞会迎来了落幕。

    女孩提着长裙，在一众惊恐士兵的目光之下，驻足站于一名士兵的剑尖上，鞠躬行了一一个贵族

    仿佛只是一个呼吸时间，血光自迸射而出,就像是无数根死线纠缠在一起，寒冷的刀光交织而成的网，就像是死神亲手编制的炼狱。

    无声无息之间，血肉横飞,猩红色的不明块状物如同暴雨般炸裂开来，仿佛是在一眨眼之间，粘合着皮肉的盔甲铁片纷飞，就在下一-刻，这些东西都无法在被称作是“人”。

    爆裂开的残肢血块向外横飞扩散，唯独没有浸染女孩，以及她手中那把夸张巨大的银色镰刀。

    “拉萨姆博之镰[古特玛拉] ..莱卡自言自语的喃喃道，以至于她忘记了溅在自己脸上身上的血污

    镰刀进-步证明了对方的身份，让她更加不敢相信了..

    “残渣与残渣死在-起， 再好不过了。”血色的中央划出一平米左右，没有受到污染的圆，女孩站在其中,脸色平静的捻着自己的长裙。

    这件裙子可是她最喜欢的-件,是按照自己曾经的喜好纺织成的,沾上渣滓的血可就被玷污亵

    平民百姓们看呆了眼，农田被捣毁，无助哭泣的农夫们此时此刻都聚集在了-起，不约而同的看着那道仿佛处于更高次元的女孩。源自血脉之中的声音催促他们，只有下跪磕头，献出自己那微不足道的尊严才能显示自己对她的尊重。

    那是一种透过骨子里的高贵,不吭声的刻意内敛也没法掩饰的崇高,仿佛站在他们面前的就是血族之祖，拉萨姆博至高神。

    莱卡颤抖着身体，忘记了身上沾染的粘稠血污，她感觉自己的血脉受到了对方的共鸣，沉寂之中的爆发,就仿佛虔诚的圣职者见到了自己所信仰的真神一般。

    女孩此时此刻毫不掩饰的存在感，以至于在场的所有人都忘记了上-刻还存在的贵族与他们的雇佣军们。

    or牡小玩

    “临危不惧，急中生智,临场之时仍能保持棱镜，既没有选择无谋的玉石俱焚，也没有一味地听信对方的诡辩. ,姑且对你这次的表现评价一句不错吧。’

    莱卡发愣之时，白姬已经慢悠慢悠的转过身去，扛着镰刀逐渐走远了。

    “这是咱最后给你上的一课，铭记。”

    “等，等等! ....不，.公主殿下!”沉默了几秒的莱卡如梦初醒般回过神来，不顾脸上沾染的血污追了，上去。

    “啊啊啊? !公，公主殿下? !”佝偻的黑叔以及民众们纷纷一愣。

    他们四顾张望。“ 哪有什么公主殿下啊?诶诶，小姐你是这么回事啊? ?”

    追上白姬的莱卡双膝一软,虔诚的双手合十，单跪在白姬身后，皇室成员参见公主殿下的礼仪今日竟然派上了用场。

    “怎么。”白姬稍稍转过头。 “认出咱的身份， 是想把咱交给朝廷, 为自己的父亲跟兄弟报仇

    “不，不....莱卡赶忙摇了摇脑袋，苦笑道。“ 就算莱卡有那种想法，也没有能力奈何得了如此强大的您啊。

    “所以，叫住咱有什么事情。

    “我，....莱拉欲言又止，她感觉自己有很多话很多话想对面前的女孩说，也有很多想不明白的疑问想让女孩帮自己解答,可话到了嘴边，却不知道该怎么说怎么问。

    “你，你，公主殿下要离开南方诸国了么。”挤牙膏挤了半天，莱卡才艰难的挤出这么一句话意识到自己的冒犯之意后稍稍有些惊慌。

    “抱歉，我,我没有其他意思，只是,只....莱卡不知道该怎么形容自己对这个隐姓埋名的女孩的感情。

    相处的时间不长，甚至不到两个月,可是总觉得这段时间过得很...长到这位女孩总是在不经意间改变自己的思想与行为，教会她一些或许并不怎么愿意学, 却又不得不去学的东西。

    她并没有强迫自己学习什么，而自己却在潜移默化之中被对方改变,无论是思维模式还是行为式。

    现在自己才意识到，这或许并不是一件坏事，她所教给自己的也并不是违背自己本性的事情，事实证明，这些自己有些抗拒的东西救了自己，救了整个城池的居民。

    自己对她的感情很复杂，不清楚她这么做的动机，就好比一位乐善好施的好人有-天受到了别人无偿的巨大恩泽-样，心中有种难以言喻的感觉，就像是打翻了橱柜中的调味料。

    “嗯呢。”白姬没回头的给出了肯定回答。

    “你要去哪里呢? ?”莱拉有些迫切的问道。

    “啊咧，问得这么细致,是打算得知咱的去向之后禀告朝廷么?”白姬话语中有些许调侃的意

    “不是....”.莱卡脑袋摇的跟拨浪鼓似的。“ 我，不相信您是那样的人

    “肯定是有哪里弄错误会了,杀害自己的族叔与族弟，引外敌里应外台，背叛猩红帝国这种事情根本是不可能的，是殿下拯救了南方诸国包受战乱的民众，如此仁义的您怎么可能会做出这种事情呢，肯定有人在陷害殿下!

    白姬驻足了。“ 咱可没有拯救过南方诸国哦，这些不都是你的功劳么。”

    “殿下不要说笑，这种玩笑不能开!”莱卡有些急道。

    “您看看身后，这些虔诚下跪的百姓,他们是在向莱卡下跪么? ...请您别在否认自己的仁慈

    之所以耽误宝贵的时间留下来，完全是感觉莱卡可以培养成- -位领导者,顺带c赈灾,教救饥荒，仅此而已。

    “您要去哪，方便的话，可以带上我么?”莱拉低着头，有些不好意思道。

    “不可以。”白姬拒绝的很果断。

    “你有更重要的事情要做，不是吗。”白姬示意身后的百姓们。

    “长河城...不，整个南方诸国的百姓如今都失去了领导者，比起我,他们更需要你不是么?

    ...莱拉扫视着那一一个个将希冀目光打在自己身上的百姓们，只能默不作声的点了点头。

    “可是长河城的良田已经被捣毁了.....

    “这些贵族领主的老家储备了不少的金银财宝与食物跟水，凡事不要只想着靠咱，今后这些百姓可是得靠你呢:1个“殿....看着那道远去的身影,莱卡跪在地上久久没有回神。

    

42~远古元老会

    

    雍容华贵美轮美奂的宫殿自朦胧的云雾中若隐若现，璀璨耀眼的镶嵌宝石在晨曦的照耀下流光溢彩，高耸入云的塔尖象征着绝对的皇权与帝位。

    宏伟壮观的白金城墙一眼望不到尽头的宽度 与高度，规模让人叹为观止。

    空荡荡的楼阁当中，碧玉琉璃铸造的承梁柱如同两队恪尽职守的守卫般伫立四面两旁，中间由条黑色金丝边丝绸编织而成的地毯通向那象征万人之上的皇权之位。

    偌大的宫殿悄无声息，血滴石与黑曜石镶嵌的王座之上坐着-名皇 室贵族打扮的银发中年人

    大殿中央的空中飘荡着一堆银白色的刀刃，在中年男子的控制下，大殿徐徐发出轻微的声响，暗红色类似血液的液体自刀刃末端的红色球状物中被牵引而出，汇集成一 -条条如同细小溪水般的红线，以中年男子为源引，被其吸收。

    刀柄末端承装储存的“红色液体”似乎快要见底了，红线变得越来越细，最后只剩下一条小小的虚线，伴随着最后-缕红线逝去,空中大大小小的银色匕首尽数破碎,清脆的声音在这寂然的宫殿之中显得突兀而又猝不及防。

    中年男子蓦然睁开了充满了邪气的猩红双眼，与此同时，银色刀子的碎屑如同暴雨般倾然而下在地上溅起了清晰的声音,像是雨点击打在玻璃上。

    “前所未有的强大。”举手投足之间澎湃出的强悍咒能让中年男子陶醉不已，不知道是什么时开始，他深深地痴迷上了这血脉不断纯化的过程, 仿佛每一 分每-秒自己都在不断的变强，不断的越发接近先古血族的强大。

    这份喜悦是让人难以抗拒的，也是最易冲昏人头脑的。

    就像是一-味让人痴迷麻醉的毒药，已经上了毒瘾的紫菱已经停不下来了，深陷其中的他已经察觉不到自身的异常了，全部身心都已经投入到如何继续索取血脉上,不过他并没有忘记自己的终极目的。

    “嗯嗯?供给怎么断绝了?”紫菱眉头- -蹙，重重的锤了-下王座扶手,整栋大殿微微-颤。

    “陛下，有何吩咐?”身着黑袍的面具人凭空出现在大殿中。

    “供货呢?今天的“血源”供货怎么没了? ?这才到往天的-半而已,怎么都没了? !”紫菱发怒的声音震荡起风，呼啸而过，席卷起了黑袍人们的衣角。

    “陛下还请息怒，“ 血源”我们的人已经在弄了，您明白的，“货源” 只能越来越少，毕竟拥有皇室血脉,家道中落的大家族子弟只能是越来越少，如果不将狩猎范围扩大的话。”黑袍人卑躬屈膝，说话却让人感觉不到一 丝情感流露。 or牡」玩

    “我不管,无论如何你们都要将血源给本王弄过来!我不管你们用了什么办法，必须将血源给我弄过来，够数的奴隶与血族至宝我已经准备好了，你们可不能不遵守信用!”

    “遵命，我的陛下，这，可是您说的。” 黑袍人眼中闪过- -丝精光。

    “那么，就不打扰您的雅兴了。”话音未落，黑袍人们化作-股黑烟淡去。

    大殿再次安静了下来，紫菱沉默了半晌，走下了王座,来到王座之下正数第三根柱子前敲打了-下，就像是没有物理碰撞似的，击打在玉石制成的柱体上泛起了波纹，如同平静的湖面微风拂过拂起了荡漾。

    如同耳鸣般的噪音回荡王座，以大殿中央为圆心，若隐若现的圆环桌浮现，在虚幻与现实之间逐渐化为实质。

    漆木为原料的圆桌环绕中央的紫菱，陈旧的桌面仿佛饱经风霜与无尽的岁月，桌面上以不知名的材料凿刻满文字,半圆相对，以红黑两种颜色均等占据圆环。

    “元老院的诸位，来开个会吧。

    话音刚落，人影自宫廷内四面八方行至，只闻其声不见其人，只是能感觉到那一道道若有若无的黑影靠近，紧接着是一阵拉开椅子落座的生意。

    他们的身影逐渐凝结为实质，片刻不到的功夫,圆环桌上座无虚席。

    庄重颜色的黑披风礼服给人一种压抑的感觉，圆环桌上落座的有男有女，而且样貌都异常的年,且皆拥有着世俗绝世罕见的容颜，可纵然长相倘若风华正茂年华之时，却完全没法让人感觉到- 丝年轻人该有的朝气5

    他们很老了，不是身体上的那种老，而是那颗古井无波的心，以及几乎没有情愫流露的眼波，仿佛在此时此刻此地延续生命存在下去只是因为一种不能割舍的荣耀与职责。

    跟他们身上穿的服饰-样，让人感觉到古朴,而有种已经被历史淘汰的感觉。

    除此之外，他们还有一一个共同点-

    -全部为银发。

    “留存至今的先古血族元老席啊，终于盼到你们了。

    “能见到你们，这些跨越了岁月与时间长久守候，远古时期由先古女皇亲自筛选，见证了血族衰亡与兴盛的前辈们，紫菱真是三生有幸，不枉此生啊!”紫菱向坐在圆桌上的元老们深深鞠了个5。

    “不瞒各位说，没错，唤醒你们的人正是在下。”紫菱像是作为东道主的人-样自顾自的说了来

    “诸位是先古女皇所部遗留下的元老,如今血族立国成果，却是内有佞臣外有强敌，内忧外患之下已是生死存亡之际，我需要你们的帮助。”见圆环桌上的元老皆不动声色，仍旧面无表情默不作声，紫菱主动打开了话匣。

    “首先，你是拉萨姆博氏的第几代传承，什么时候起，拉萨姆博不再由初拥女皇统治了?”分明稳当坐在圆桌上的人没有开口说话，却不妨碍让人理解他表达的意思,严肃的话语让人感觉其中带着几分质问。

    “算上辈分的话，应该是第二十七代吧...当代的猩红女皇昏庸无为，滥用私权,积弊已久,这国家再不整治亡国有日，所.....

    “所以你就代君行权，取而代之了?”-名用头巾梳成单马尾的少女淡然道。“后辈, 这是怎么回事，给我们一-个解释,难道算作现在，对你们来说以下犯上已经是家常便饭了么。

    “不不,万分不敢,如今大部分臣民与我思想无异，大家都是为了这个好不容易才迎来了曙光的国家好。’

    “所以呢，是谁给你的权利,让你以下犯上?”

    ...贵族们，还有广大的百姓，

    -面倒的支持。”紫菱不慌不乱，信誓旦旦道。 “难道这不足以颠覆那本就腐朽的皇权吗?

    “就算血脉缺失，当代女皇难道不是由初拥而成，完美传承血脉的么?”坐在红方- -边的马尾辫少女眉头稍稍蹙起一丝。“那便是传承了 神脉的女皇，怎么可能如你所说的那般昏庸?后生者，你这是在说谎诓骗我们。

    “先古女皇尚会犯错，后辈孰能无过?”未等紫菱反驳，黑方坐席便与红方产生了对峙。“几千年没见了，红，你们还是一如既往的喜欢袒护女皇， 这点倒是一一点没变。

    “江山易改本性难移，你们不也一样么，跟女皇还在世的时候一-样,喜欢鸡蛋里头挑刺。

    “呵呵， 不管怎么说，还真是好久不见了。”也只有在双方面对对方时才能挤出一丝故人相见的微笑。

    “后生者,你想要证明自己举动行为的正确与占据大义,至少得将那个被你罢免的女皇请上来，让现问德，“那在相积日

    “抱歉，这个恐怕不行。

    “哦，不行?”元老蹙起了眉头。

    “那位女皇已经被我给就地正法了，连葬身之处都没有，送一滩脓血上来,如何见各位元老?紫菱淡漠道。

    .... 场面沉寂了不到一秒,狂猎的风嘶吼咆哮,像是- -只无形的巨爪要将整个大殿撕裂成两半,无形有质的威压让紫菱本人汗流浃背,冷汗齐流。

    “你不仅以下犯上，还弑君了?”红方成员们眯起了眼睛。 “然后，这样大逆不道的你还指望我们帮你?

    “ 那你将我们这些老头子老太婆叫出来干什么?” 黑方明显有些不满了。‘ “你们内部的事情应该由你们自己解决，而不是让我们出面，况且

    “无法初拥便意味着无法将自己完整的血脉传承给下-代,这意味着血族至此之后即将走向衰,我们是不会辅佐一一个血脉微弱, 且没有初拥能力的皇室的，你不能算作正统，血脉甚至没法比过我们这些曾经的旁系。

    “悖逆传统，欺君枉法, 就这种程度也敢弑君之后，自诩拉萨姆博正统么?”气氛瞬间降落到了冰点，让人不寒而栗的程度。

    “各位稍安勿躁。”紫菱强撑镇定，他当然知道面前这些个不知道活了多少年的元老们不好惹, 随便站出来-个都能把自己像是蚂蚁一样捏死。

    “悖逆传统实属无奈之举,-切都是为了这个种族能够继续延续， 否则我也不会做出这种满受诟病的打算。”紫菱熟练的用出了自2事先准备好的那套说辞。

    “首先，当代女皇罪无可赦，执政决策全当儿戏，以至于将初拥随意的交给了一位人类势力的骑士。

    “人类是谁?”元老院的诸位皆流露出了疑惑。

    “一个下等而卑劣的种族，存活至今，曾占据大陆大片领地,比那群古兰猴子还要让人厌恶恶心的存在。”

    “女皇不顾地下大臣们的一-众反对,将初拥的位置强行摁在了一个素不相识的低劣种族身上,如今这个国家表面风光，事实上已是风雨飘渺.

    ....紫菱这番话-落下，所有元老皆用一种古怪的眼神看着他。

    “后辈，你编造的胡话可以再离谱一些。or工沈

    受到老前辈们的嘲讽，紫菱脸色奇怪。“ 在下貌似没有任何出言不逊的地方...

    “非皇室直系子嗣没有初拥资格,难道你连这点常识都没有么?'

    “---.我们也很奇怪，可这不是有个别例外么。”

    “唯独这点不会有任何例外，皇室直系血脉跟旁系完全是两码事，旁系都不具备的初拥资格，后辈你告诉我一个外族就有了? ”黑方也是没有任何质疑的摇了摇头。“这是 绝对不可能的事情。

    “可，这就是事实啊。”紫菱硬着头皮道。“这是行红方帝国 上层无人不知的事情，怎么可能有假呢，如果不是这样,我也不敢僭越夺权啊....

    “是么，呐,后辈，用你的眼睛看着我。”马尾辫少女慵懒半睁着的眼睛逐渐睁大，随机闪过-道精光。

    .他没有说谎。”沉默了片刻，马尾辫少女摇了摇头。

    “可真是无奇不有。

    “诸位先辈心中澄澈如镜，后辈自然没有骗你们的必要不是吗。”紫菱松了口气。

    “非我族者其心必异，卑劣种终究是卑劣种,他心中装的永远是他曾经的故国,不曾将猩红帝国放在心上,前段时间如今更是潜逃他国...诸位前辈，这样的女皇真的担得起重任么?’

    “恕我直言,帮助我,拥立我为新的帝王是诸位先辈元老们唯- -的选择。'

    “哦?说说看，你哪来的自信，凭你这点微不足道的皇室血脉吗?”红方元老漠然道。

    “红方，好好听着吧，至少这么多年了,拥有足够血脉之力将我们唤醒的，只有他-...也就是说，当代的女皇甚至达不到将我们唤醒的标准。

    “所以，我才敢说我是诸位先辈唯- -的选择--血脉对我来说已经无法构成阻挠了，只要我想随时随地都可以提升我自己的血脉,直至最后，获得初拥能力不在话下不是吗?甚至很有可能持平, 甚至超越先辈...这拥有无限的可能。

    元老们漠然相觑。

    “我拥有汲取血脉的能力，因而振兴这个种族，舍我其谁呢?若是我没法作为猩红帝国的皇帝, 谁又可以?事已至此木已成舟，若诸位不支持我，等待的只有逐渐衰落最后灭亡这一条路。

    因此，我需要历代元老们的协助与支持....

    

43~莱福诺

    

    具体谁也说不清楚究竟是什么时候，刀光剑影的碰撞与淋漓的鲜血取代了幸福圆满的天伦之乐，荒废颓然的田园取代了生机勃勃与繁荣昌盛,哀声四起水深火热取代了欢声笑语。

    兵荒马乱的年代在所有人都还沉浸在和平带来的安逸生活之时之悄无声息的笼罩了这个偌大的帝国，噩梦降临, 内耗开始了。

    车水马龙的乡村城镇如今十室九空，血与怨如同猝不及防的洪水般淹没-处处民宅，-个家庭和平安宁土崩瓦解，幸福美满分崩离析。

    各个公国之间的关系仿佛在- - 瞬间变得紧张，无顾忌的明争暗斗中,皇室朝廷的影响力极度下

    在所有血族百姓们不知不觉之间，无名的战争已经打响了,公国王国之间的冲突越来越大,它们之间似乎正为争夺什么东西而挤得头破血流。

    政治斗争甚至.上升到了流血事件，武装互殴，伴随着境内的一座村庄受到洗劫屠戮，这场内耗似乎失去^了所有和谈的余地。

    胜者为王败者为寇，谁先放下手中的刀，谁就输了,而失败者将成为胜利者的垫脚石，家族沦丧死无全尸。

    两领主之间相互交战，效应发动之下是无可估量的，最终演变成的结果很有可能是一群领主之间的正面对峙。

    而就在这种关键的时候，最有话语权与解决争端责任的皇室却-言不发默不作声,甚至取消了半月一次的朝堂会议，闭门不出。

    贵族们对皇室如此反常的举动无动于衷------他们正忙着 惦记互相的领地跟子民呢。

    看清了局势的中流砥柱有心保国无力回天，只能选择明哲保身以免战火烧到自己的封地。

    作为高层的公爵与王爵们仿佛陷入了-种不死不休的状态，相互之间分为好几个派系发动无休上的战争。

    此时此刻,猩红帝国已不再统一， 皇室对帝国的统治名存实亡。

    被蒙在鼓里的民众想不明白他们的领主究竟是怎么了，为什么会变得如此好战与残暴。

    是被人下了蛊，性情大变,还是有什么东西在驱使他们这么做?或许除了公爵们，没有人知道这是为什么。

    他们相互之间对对方充满了憎恨，下手没有丝毫的手足之情同胞之情，各自之间都自诩正义数落对方，没人知道谁才是占据大义的那一方。久小汹

    又或许，他们都不无辜,在战争中失去家人以及性命的百姓才是准一的牺牲品。

    战争，带来的不仅是饥荒与死亡。

    经济下降，国力受损，因长期无休止的战争，几方已经疲弊不堪，逃兵不断，乱军滋生，没有士兵保护的村落成为了斗争中谁都可以擅杀的绵羊。

    就好比眼下。

    -帮流寇盯上了-一个不幸的村落,他们看上去像是一群脱离军队的乱军流寇，从他们身上装备的盔甲皮甲,以及保有的习惯可以看得出来。

    没有士兵庇护的村落在摧枯拉朽的进攻掠夺之下，当然是一-面倒的结果，如今他们正在轻点他们的战利品。

    从村落中掠夺的粮食谷物够他们所有人无忧的游荡很久了，女人小孩，这种不方便携带的东西应该杀掉才是，可他们却是将这些活口给留下来了。

    身强力壮的大多都被杀死了，留下这些无法反抗的妇孺老人，也不知道他们到底在想些什么,孩童奶声奶气的哭声不感觉到厌烦么,还是说.....

    “喂喂，那边那个铁罐头,你看什么看?小心惹祸上身!”“哪

    哦，差点忘了他们看得到自己，都有些习惯旁观者的视角了，险些忘记了自己也是具体存在的

    盔甲人没有说什么，挎着自己的高马缓缓路过,他还在赶路，最起码，要在今晚之前进入莱福告公国，瞥过天边，已经是黄|过后了。=二

    “长官，这人有些奇怪,要不要

    “多一事不如少一事，放着不管就好，省得夜长梦多。”长官略作思索,没有命令部下去招惹从自己面前大摇大摆路过的盔甲人。

    “村里面堆积的尸体呢?全都运过来用血匕吸收，不然这不是白来-趟了么。

    “是。”副官命令部下们动作加快，不-会儿的功夫，-具具死相凄惨的尸体被搬运到了村子

    “小屁孩儿别哭哭啼啼的，信不信老子现在就宰了你? ! ”-名流寇被小孩子的哭声吵得不耐烦了，怒斥道。

    不谙世事的小孩子哪里懂得这些,他们只知道害怕，害怕了就哭这样简单的道理。

    “该死的臭乳儿! ...

    “行了，你跟一个刚出娘胎不久的小屁孩计较这么多干什么, 这些活口要是数量减少了，你就等着挨罚吧。

    “血匕呢，藏着干什么,还不快拿出来?都收拾完之后，咱们也该撤离了。”领头人见多识广小心谨慎。

    “在这呢，放心好了长官,我保管得可严实了。”副官嘿嘿-笑，从一只包装的小匣子中取出一把用刀鞘封住， 明晃晃的银匕。

    匕首朝着村民们的尸体扎下，很快，能够明显的看到一缕红线自尸体中顺着刀脊充入刀柄末端的红球中,很快，尸体便干瘪成一具失去水分的干尸。

    “这种匕首你们是从哪里弄来的?”

    “那当然...嗯嗯? ?”流寇警惕的看着不知什么时候凑到自己跟前的盔甲人。

    “罐头人先生,我们双方互不相干，还请不要惹事上身给自己找麻烦，多一事不如少一事。流寇队长制止了收手下拔刀的动作,给出警告。

    “很有克制力，你们是军人吧?什么时候退役的，是长期征战太苦太累受不了当了逃兵还是在执行某种见不得人的命令?”

    “你这是在挑战我的忍耐限度，我们跟你没什么好说的，离开这里,不要多管闲事!”流寇队长的语气多了几分不善。

    “你还没有回答我的问题，这种银匕首是谁给你们的。”姬白不依不饶。

    流寇领队明显对姬白烦不胜烦的纠缠感到恼火了，大喝- -声“这可是你自找的”,手底下虎视眈眈的流寇早已是蓄势待发,如同饥渴的饿狼般拥上。

    “嘿嘿咪...尖锐锋利的军刀长矛能够轻易地贯穿-般的劣质布甲，虽然对付一只铁罐头有麻烦，只要将他制服，在脱掉他的头盔，切掉他的脑袋就行了。

    也就在流寇们安排好战术配合，组成阵型-拥而上冲上前的时候，灰黑与纯白两种粒子合二为

    “哐当!”沉闷的金属碰撞声,流寇们感觉自己的刀砍在了厚重的磐石之上,甚至连火花都没溅起，刀便断成了两瓣完整的碎片。

    仿佛只是眨眼之间，砍在盔甲身上的兵器尽数破碎，响声不绝于耳，像是玻璃铁器击打平静的水面。

    or 牡

    流寇们瞪大了眼睛,哪怕会在气势上轻视敌人，在战略上却是不敢抱有-丝大意，他们在脑中演算过很多种可能,试想过对方是-一个绝世高手 ，料想过很多种对方会采取的战术，可却没有想到，对方采取的行动会如此的简单。

    不闪不防，单纯凭借身.上的盔甲拦截下所有迎面打过来的攻击，简单而又粗暴的行为，也是让人感到无懈可击的。

    有流寇想要强行摘下他的盔甲面罩，可对方的盔甲就像是镶嵌在身上的- -样，别说是拔掉了，

    他并没有用什么超群而让人叹为观止的剑术，只是一剑一剑的,将如同飞蛾扑火涌上来的流寇]斩杀,一 剑破开他们身上的皮甲, 剑刃撕扯伤口，贯穿骨肉，- -剑至少就会有两三个流寇倒下身

    这是一面倒的战斗5即时发布撤离信息的流寇头子骑.上马跟幸存的部下逃走了，姬白目视着那几道渐行渐远的身影，并没有追的打算。

    低头将地上的银匕拾起翻看，夕阳下，那颗红色的刀柄配重球发出妖艳的颜色。

    诡异的银七落入民间，对血族来说无疑是-场巨大的灾难，尤其是在这种兵荒马乱民不聊生的

    黎民百姓辛勤劳作却每天都只能饿着肚子上床睡觉，更别提还时常有军队过来劫掠，杀人放火无恶不作，哪怕是沦为受气包的平民，被逼到绝境也会有爆发的一-天。

    试想有一天,一个吃不起饭的穷苦百姓得到了这把能够僭越皇权的银匕将会发生什么事情。

    得到了能够颠覆皇权的资本，皇室不再是无法悖逆的存在，这-把把到时候就是一支支大型起

    一辈子将生命用在耕地上的老农夫不明白这样的道理,贵族领主这些明白人怎么可能不明白呢

    这些匕首落入民间对皇室没有好处，对善于玩弄权术，靠民众类似这种东西应该控制的很好，或者颁布法令,严禁民间禁止拥有才对。

    将匕首随手丢进了死灵界中，瞥了眼一 旁向自己投来感激与畏惧眼神的百姓们。

    讲真的，他不想救他们，浪费时间还有可能惹上自己都意想不到的麻烦，真的没意义，就算自己救了他们，下一批扫荡他们又如何躲过呢?目光短浅的民众什么都不明白，一顿饱饭或许就会让他们忘记资源仍处于短缺的险恶状态，直到不幸降临在自己深身上才会满目愁容思索如何是好。

    这种悠哉悠哉的性格自己不喜.......

    “每次救助村落之前你都是这么想的，迄今为止你已经救了沿途七个村落了,本来昨天早上就可以到的。脑海中的声音无情打断了姬白的思绪。

    “继续扫你的地。”姬白莫得感情的上了马，没有多说什么便继续赶路了。

    猩红帝国已经不太平了，霸权横行，民不聊生，与那干疮百孔的人类联邦何其相似。

    再强盛的种族也会有衰败没落的那-天,就像当年的血灵帝国一样。

    距离莱福诺公国大概还有-段路程，因为耽搁了不少时间，想要在天黑之前赶到城门估计是不太现实的了。

    而且姬白也不确定自己能够入城，虽然莱福若城里有一个自己还算熟悉的熟人在，可并不指望她能够帮助自己，如今大难临头,连皇城都下发了对自己的通缉令，对方见到他的第一-反应不是叫卫兵把他抓起来，他就要烧高香保佑了。

    马蹄"飞进，不久他便看到那莱福诺边城高耸的城墙了。

    到底是一方强盛的公国，城墙材质全由璃石铸造,纯白的城墙像是经常受到人的维护与擦拭一没， 哪怕是能见度很低的夜晚都能看的很清楚。

    城墙_上的守卫举着火把，莱福诺作为几大强盛的公国之一, 守卫身上的武装是绝对过得去的，比起南方诸国那帮散兵杂将来说强了不知道多少倍。

    让姬白感到意外的,他伪造的身份,赶路的骑士，这并没有引起卫兵们的怀疑，姬白有些意外，自己已经被好几个小封地以“身份证明有问题”等等原因被拒绝入城了,老实说他没抱多大希望或者说这些小领主们为了明哲保身压根不打算让任何可疑人士入城，这一身盔甲就差把 “我是可疑人物”这样的标签挂在脑袋上了。

    牵马进城的姬白疑惑的思索着,他没有看到门外两个守卫不动声色向对方使的颜色。

    “哟呵，又来了一个旅人，可还真是少见啊，天色不在了我的先生,要住店吗?”

    “嗯嗯?”陷入思索的姬白目光被路过店面前的旅店老板所吸引。

    “旅人先生别急着走啊，过了这家店你可能就找不到另一家了,这方圆几十里就只有这么一家店，想要找下一家你可能要走很久，而且现在天色已经晚了

    姬白看了看天色:似平确实如此。A“打扰了，贵店铺还有空余的位置吗?’

    这方圆十里就一家店铺,还没有住满客,有些奇怪吧?

    

44~你等着！

    

    方圆几十里只此-家旅店， 却没有住满，这是不是有些奇怪?

    “客人，你应该是头-回到莱福诺公国来旅游吧?”老板的穿着打扮算是那种比较富有的庶民， 衣服都是上等的麻布皮毛皮制成的，还有丰富的颜色。

    猩红帝国的服章有着严格的阶层规格,平民不得穿丝绸以及雕纹绸缎之类的上等材质制成的衣物，那是贵族与皇室的专享，有再多的钱也不行。

    除此之外还有特定的颜色规定，在大街上穿黑袍或者白袍没人管你，可你要是穿了件黑白相间的，大概马上就会有一群官兵过来围剿你了。

    贵族将这种行为视作平民的僭越，是对贵族阶级的挑衅，绝对不会有一一丝- 一毫的容忍。

    姬白点了点头，算上时间的话，距离上一次到来莱福诺公国已经是两年前的事情了，比起当地的地头蛇们，自己确实是一一个不了解民风民俗的外来人。

    “那就正常了，先生你风尘仆仆赶往莱福诺公国的路途中，就没有发现什么异常么?” 老板叹了口气，四下警惕的张望了一番之后，指了指天悄悄道。“这天啊， 好像要下雨了

    姬白瞥了眼夜空，繁星闪烁,点缀着看不见尽头的黑色帷幕，月亮毫无遮掩高高悬挂天际，明天大概也是晴空万里的-天，老板口中的下雨显然另有所指。

    “最近城外头都不太平，据说啊，啊，只是据说，其他公国闹内乱得很严重，百姓饱受战火，流离失所，活下去都成为-种奢望了。”老板话语中满是复杂。“也不知道是真是假， 如果是真的, 我也

    也希望这是假的，是谣传

    “如果这是真的，那这个国家恐怕不会再太平下去了,妄想偏安- -隅的和平 是不可能的，战火迟早会烧到莱.....

    “先生你看上去并不像流民，也不像是难民，身上的这身盔甲我也不认识，但我知道这不简单那么，在这国家有可能即将四分五裂的危难之际，你又是来此地干什么的呢?”老板的目光在那-瞬间变得深邃了起来,却又好似是幻觉般在下一刻便消失得无影无踪了。

    “只是，一个过路的旅人。”姬白沉默了片刻。

    “好吧，也许真就是这样吧，是老头子我想太多了，或者说，是先生你不想告诉我，不过怎么羊都好, 不好意思，作为-一个旅店老板我好像话有些多了，请进吧先生,天色不早了,错过这家店您可能就要以天为铺以地为床了。

    姬白倒是没有犹豫，跟着老板便进了这家规格不小的店铺。

    旅店分为三层，除去大厅接待处还包括一些娱乐场所， 类似酒馆，牌房之类的房间，二层三层大概就是住宿的地方了，除此之外还有一-处后院。” 牡'.顷

    总体规模，尽管是处在人均高过猩红帝国平均值的莱福诺也算得上是富有人家。

    大厅里头熙熙攘攘，本就是娱乐场所居多因而没有刻意限制自己的音量。

    姬白不是喜欢享乐的人，相反，他对这种灯红酒绿纸醉金迷的场所抱有一些小小的偏见，而白姬则喜欢独处宁静的环境。

    这嘈杂的环境多少让他感到有些不舒适，前台付了钱后，领了房间钥匙便上了楼。

    “先生，有什么需要可以敲打床头柜上的咒铃，我们的工作人员会上门来为您服务，点餐或是有一些其他需求， 我们都会尽量满足。”前台小姐很贴心的补充道。

    “明白了。”姬白不回头的领首道。

    钥匙轻松地插入匙孔，转动锁孔传出咯哒的清脆声音，镶有色丝边的厚重木门被推开了。

    咒能供应的魔灯亮起，灌满了整个房间，房间面积不大，却被打扫得很干净，房屋的装潢也很精致,家具被擦拭地就跟新的一样，所用的木料发出一种不经意间无法察觉到的清香。

    上等旅社，是一般的平民没办法接受的价格，自打摆脱贫穷之后，姬白对钱这个概念变得模糊,随手就是丢出几枚金币，让别人随便找零， 这种大手大脚的花钱越来越没有度，以至于他忘记了曾经的自己也是一个终日为三餐操劳的穷苦无产阶级。

    下意识想要将身.上携带的东西丢在床上，这才反应过来自己本就没有什么行李..

    打开落地窗，天上繁星闪烁，在一片黑色帷幕之中唯一的光点， 仿佛指引着地上的行人回家的方向，可有的人已经永远的失去了家。

    莱福诺公国宁静的夜景一览无余，街上尚有两两三三的行人，大大小小的房屋群落亮起烛光，-片灯火通明的夜晚，与天空的繁星相呼应。

    来之不易的东西往往让人倍加珍惜，唾手可得的东西往往让人忽略不计，战乱的年代太遥远了

    战争，距离任何地方都不遥远，珍惜这短暂的和平与宁静吧，至少现在还能安稳的睡个好觉。

    “咯吱。”门轴转动的声音。

    “先生，您的餐点。’

    姬白缓缓转过身去，身后不知什么时候多了-一个不到自己胸膛的小女孩儿，而且还距离自己的位置特别近，几乎就要贴到自己的身上了，元之

    “我记得我没有点餐。”瞥了眼被打开的房门，姬白可是有清楚的记得自己有将房门给好好关上的。

    难道是因为没上锁的缘故，被轻易地推开了?

    女孩-手端着餐盘，上边摆放着酒水以及一些食物。

    “这是我们店铺赠送的饮品与宵夜...先生?”见姬白没有反应，女孩疑惑道。

    一个标致可爱的小萝莉，头发绑成侧马尾,穿着可爱吊带连衣短裙，身材比例完美的一双长腿套着诱人的黑色过膝袜。

    “嗯。”姬白不动声色的离开了阳台,摆脱了这尴尬的距离。“谢谢， 好意我领了，不过我不喜欢喝酒，晚上吃东西也不太好。”

    “先生真的不打算用餐么?”

    “嗯，我不饿。”

    “先生不饿么? ..那么，既然先生没有这个雅兴，要不要人家亲自来喂先生呢~?”话语变得妩媚而充满了诱惑,那只柔弱无骨的细小手腕从后面攀上了姬白的腰。

    姬白转过身来，盔缝中的视线默默注视着眼前向自己暗送秋波的女孩儿。

    见姬白没有动静，对方笑嘻嘻的将两手环在了姬白的腰上,脑袋贴到了板甲上,柔情似水的道

    “我能听到呢,听到先生加快的心跳哦，能感觉到这具盔甲下的炽热，那么,先生能感觉到人家的心跳吗?”

    女孩抬起头，含情脉脉的看着姬白，两只眸子仿佛都被爱心所占据了。

    ....盔甲人还是没有说话。

    “来吧，先生，让人家来亲自喂您食物酒水吧?嗯呢，嫌弃酒水食物太冷人家可以帮你焐热哟~”女孩儿舔了舔自己的嘴唇，意思不言而喻。

    “那么，先生是想....话音中断，姬白的手落在了女孩的脑袋上揉了操。

    “你贴的那个地方是下腹，感觉不到心跳的。

    “又是投怀送抱又是言语挑逗的，拼命卖弄这些情趣,我看得出来你很努力，可是你真的戳不到那个G点，反而险些戳中了我的笑.....下次卖弄姿色记得长些个子再来，位置都没贴对，还一本正经的说感觉到温度跟心跳，事实证明硬件设施是没法通过技术弥补的。”姬白叹了口气，摇了摇头安慰道。

    这些话就像是一统连珠炮,无情的打在女孩的脑袋上,他甚至能够看到女孩头上那一连串冒出的红色减号。

    攻击人的短板是不是有些太过分了?或许人家很在意这件事情呢。

    “哈，哈....姬白明显看到女孩嘴角十分僵硬的抽搐了几下，随即脸上恢复了笑容。“先先生可真是会说笑啊，看样子先生真的不怎么饿呢，那么

    女孩翘着被黑~丝包裹的双腿，以-个刻意诱惑的姿势坐在床沿前，若羊脂玉般的小手托着腮B， 笑盈盈的目光充满了各种意味的挑逗。

    “先生的身体，也没有感到饥渴吗~~?”女孩笑嘻嘻的舔了舔嘴唇。“诶嘿~如果先生有需要的话，可以尽管提出来哦,别憋着，小女好会尽可能的帮你解决的哦~~”

    姬白什么也没有说，走到少女跟前蹲下，让对方得以与自己平视。

    那深邃而又意昧深长的目光拍过对方的那一览无余的平面结构身体，不动声色的摇了摇头。

    “小朋友，真亏你把头给伸出来了。

    ....么意思

    “字面意思。”姬白站起身来，比划了-下双方之间存在的身高差继续道。“你要 是将脑袋缩回去了，我都分不清你那边是背那边是胸。

    “...女孩低下了头，不知道此时此刻的表情是如何的，然而心黑人黑的姬白完全没有放弃追击的打算。

    “诱惑水平烂俗，方式老套，可这些都不是重点..

    “三分靠天赋七分靠打拼，确实是这样的，可若是你连那三分与身俱来的优势都没有，打拼的资格都是不存在的。”白姬继续以漠然冰冷的声线吐槽。

    “别的不说，就拿这块钢板来说，瞄上一眼我就提不起任何兴致了，人呢，不能一味逃避自己短板，也不能- -味无视否认自己的短板，穿得厚实-些, 至少人看不出来.

    就这种身材也敢穿吊带短裙出来卖，实在是让人一言难尽。”姬白疯狂追击，甚至有些上瘾了。

    怎么说呢,好不容易遇到了一个自2可以嘲讽的存在，不疯狂输出以后可能就没有机会了..

    “罐头人先生，就凭你这张嘴，想让你去死的女人-定很多吧~~?”女孩抬起头,笑容像是四月上旬那凋零的樱花。

    0.E轻

    “嗯，好像吧，是挺多的。也姬白认真的略作思考。

    “啊啊，本以为只是一-个多管闲事的退伍军人大叔，没想到嘴还这么....女孩皮笑肉不笑的站了起来。“你这样， 总有一天会横死街头的呢。”

    “哦，这是为什么，貌似我也没做什么违法乱纪的事情吧?”铁盔疑惑地歪了歪。 “至少比你这种假扮酒店服务人员，意图不轨的移动钢板好多了哦。

    “呵呵，有的人已经在仰望彼岸花了,却对此浑然不知!”冷笑声几乎是与女孩的身影一同消

    眨眼间，仿佛女孩已经从这个房间转移出去了。

    低阶的空间移动魔咒，或者魔法?不对，没有感觉到任何空间波流，她应该还在附近。

    “惊喜哦! ~”两肩上多出来的那份重量已经让姬白明白了过来。

    那只小巧玲珑的小家伙正趴在自己的背上。

    “嗖!”女孩手中多出了一把刃部蜿蜒弯 曲的匕首，狠狠刺向脖颈处的盔甲缝隙。

    “这个世界上什么人死得最快呢，当然是，多管闲事，而且嘴巴很臭的家伙!” 女孩舔了舔嘴

    “哐哐! !”然而，并没有金属刺入骨肉的清脆声,盔甲缝隙被暗银色的盔甲填补，刀子不仅没有伤到姬白，还秃了刃。

    姬白一把将背脊上的女孩拉下来,两手捏住她的腰，以一个十分滑稽的举高高姿势将她拽了起。

    “呀啊啊啊!好，好过分，死大叔占我便宜耍流氓啊啊!快放我下来，不然等会儿我让你好看大人，还有我家姐姐是不会饶过你的!” 女孩色厉内荏的叫嚣道，手臂太短完全没法干涉到姬白

    “诶诶?”感觉到高举自己的那股力突然消失，女孩重重的砸在地上，两眼冒起了金星。“，....臭大叔，.我，信不信我现在大喊一 声，你就会被官府以萝莉控的罪名给押入大牢!”

    “在将我押入大牢之前,应该先把擅闯民宅，图摸不轨的小贼给抓住才对呢。” 姬白默默地注视着她，像是- -只择人而噬的洪水猛兽。

    “是谁派你来的，为什么找上我?‘

    “你你你.:臭大叔，仗着年纪欺负我这种年少无知的小女孩儿，还弄坏了姐姐送我的玩具，你等着别跑!我叫我姐姐过来，-定要把你大卸八块!”

    

45~熟人

    

    “臭大叔，拿开你的脏手啦! ...可恶，仗着年纪跟身高欺负我, 要是咱俩处于同等高度,一定要把你的罐头脑袋锤爆!”被自己挟住的这只钢板很不老实,在空中张牙舞爪哇哇大叫,挥舞着自己短小的四肢，活像是一只炸毛的小猫咪。

    “还把姐姐给我的礼物给弄坏了，死定了,你肯定死定了!我要让我姐姐，还有大人过来把你碎尸万段! !

    “快放我下来，放我下来啦!别用你的脏手碰我!

    “哦。” 姬白放手，钢板萝莉顺势掉了下来,脸蛋又一次与地板亲密接触，磕在了木质地板上, 两眼冒金星。

    “呀啊啊!摔我，你又摔我!欺负我这种小孩子算什么本事,等着，你有本事待在这里别跑，你要让人过来收拾你这家伙!

    “我琢磨着，在下好像跟你没仇。”姬白摩挲着下巴。

    “哼!不做亏心事不怕鬼敲门,你自己做了什么事情心里头没有点赫拉克勒斯么? ?”萝莉啐了一口。“多管闲事的家伙， 都是因为你，今天的成果全都白费了啦!”

    “成果?”姬白略作沉思与反省，想来想去，这些天自己算得上是多管闲事的行为只有救助那些无辜的村民来着，,

    难道是指这些事情么?

    “哼!”趁姬白陷入沉思的时候，钢板萝莉眼珠子贼溜溜的一转， 借着娇小的身躯从姬白胯~下钻了过去。

    “你等着，我一定会让你付出代价的!”人已经推门跑远了,耳畔前还回荡着这句话。

    姬白揉了揉脑袋，并没有追上去，顺势将门带好锁上之后，走到了床边躺下。

    “确定不追上,将那个小鬼头控制住么,到时候引来不必要的麻烦不就又要耽搁行程了么?就算不杀掉她，也不能放任她通风报信。”脑海中传来米萝无感情起伏的声音。

    “无所谓，应该干扰不了我。”姬白下意识的看了看摆放在床头柜前的两瓶玻璃罐装啤酒，想了想应该是被放了某种‘佐料’的，便撇开了视线。

    “你沾染了不少骑士的气息。”沉默了半晌，米萝意义不明的深呼了口气。“残忍冷酷的果决至少能避免自已处于危难，这种到来不去的性格让人感到堪忧。

    “我可以理解为，你是在担心我么?不容易呢，能让心狠手辣为复仇大义灭亲的龙公主关怀。

    ..你要是死了，我，我们都活不了。”米萝平淡无奇的语气变得有些异样。 “米尔达路杖

    “放心好了,这个世界上除了四阶种跟五阶种，没有能够杀死我的存在，米萝要是试着坦率一些就好了。

    F输小玩

    “我想我-直都很坦率。

    “嗯，我就当真的听吧。

    “还打算继续待在这个旅馆?有人要带人找你麻烦，不打算转移么。

    “钱都付了，不可能拍拍屁股就走人吧?天色也晚了,就在这里将就-晚好了，跑出去继续找旅馆不现实不是么。

    米萝不再说话了，估计是也睡觉去了。

    “真是让人头大啊。”心中想着事情，想着想着，眼皮逐渐沉重，耷拉了下来。

    黑色潮水淹没大地，上位高等的存在们侵蚀仅剩的天空,从海洋的那一边陆续涌入陆地，天空与大地之间仿佛失去了距离，犹如开天辟地之时般陷入了没有时空概念的混沌。

    身影自黑潮中缓缓升起，旧的秩序被打破，它好似是这个世界新的主宰者般粉墨登场，巨大的触须遮掩混沌的天空，世界失去了原有的秩....

    “客人，您的看上去很不在状态呢，模样有些昏昏沉沉的，是昨晚在小店里头没睡好么?”

    “嗯。”姬白并没有否认,梦到自己最讨厌的章鱼烧,能睡好觉就怪了,就跟梦到蛋糕在追自己是-一个道理。

    “需要酒水早餐么?”

    “两瓶酒水就好了，早餐我自己出去吃。

    “客人，酒水早餐都是免费的。

    “不了,还是街边的小吃比较吸引我，尤其是在这种快要灾荒的时候，能省下一 份食物是一-份

    Mi:

    “诶诶?

    服侍小姐被姬白这没头没脑的话给说懵了，不过还是按照吩咐的只给姬白上了两瓶酒水。

    对方的穿着打扮就知道身份肯定不一般，据说这种人多少都存在一些怪癖 ，服侍小姐哪敢说话，也没敢问什么,遵照吩咐就是了。

    深黄色的酒液用玻璃瓶装盛,透过透明的玻璃剔透可见，像是某种珍贵的琥珀。

    血族大多喜欢在酒液中掺上些许血液以增加口感,这种酒姬白没记错的话叫做什托酒，虽然算得上是高档,在贵族乃至皇室眼中仍是难登大雅之堂的酒类，因此并没有掺血液这种饮用方法。

    说起来，还没用人类的味觉尝过血族的酒，也不知道是什么味道。

    随着咯噔-声脆响，姬白将拧开的酒瓶盖-扔,在周围的人异样的目光下，将酒液灌入盔缝中

    “咕咚咕咚..

    包F 

    ”味道意外的不错,虽然还掺杂着些许古怪的味道,主味酸甜酸甜的,就像是在喝果汁冰镇饮料一样。

    酒都是苦的，无论是人族的酒还是血族的酒都是，在他们看来酒都是苦的。

    以人类的味觉品尝血族的酒，味道竟然像是在喝果汁么?

    对比两年前而言,莱福诺的边城地域变化并不是很大，至少自己还认得出来,虽然自己只来过-两次的样子，大致还是记得清楚方位的，朝北门走出去是平原，而边城莫当城是莱福诺的门户,守备森严，莱福诺大量的军力与钱粮几乎都画积在此。

    可谓是一座固若金汤易守难攻，名副其实的坚城。

    不管怎么说，先到达莱福诺的主都再说，从马厩中牵出自己的马，正要上马的时候身后一声冷

    “先生请留步。”士兵，皆神情漠然的看着他。

    “先生请下马，我们是莱福诺莫当城的守卫，请下来接受并配合我们的调查,不然我们无法保证你的生命安全。’

    “嗯，我很可疑么?”姬白乖乖的下了马，顿时就感觉自2问了一个十分愚蠢的问题。

    穿着连士官长都没有资格穿戴的全身板甲进城，这本就已经够可疑了,那么问题来了,为什么守卫会放任这么一个可疑的人入城呢?睁眼瞎，还是说这是刻意为之?

    姬白更相信是后者。

    如果对方真的是想玩-手瓮中捉鳖,故意放自己进城，在以可疑武装分子的原因将自己擒拿，自己是一点办法的都没有，只能吃这个哑巴亏。

    “先生应该有点自知之明吧?”士官长的话语带上了几丝嘲弄。“这大街上, 只有你这么一副行走的盔甲,难道不觉得自己太违和了么?”

    “习惯了，没注意。”姬白表示自己并没有怎么在意到这个问题。

    “我并没有私藏啊。”姬白满脸奇怪。“士官长阁下没见着在 下是将盔甲直接套在身上的吗?

    “那么先生，除去耍嘴皮子之外，你最好拿出自己的身份有关证件,如果拿不出来,或者说是造假之类的，莱福诺公国的律法条目不是摆着看的，朗朗乾坤光天化日，绝不容忍这样的行为。’

    我有证件但是我现在拿不出来。or 牡'小巧 C

    “士官长是么?您喝酒么。”姬白取出了兜里剩下的那瓶什托酒拿了出来,在土官长面前晃了

    “你这是在贿赂我么?我可没时间陪先生胡闹，您最好照办配合,不然就只能让你享受一下牢之刑了。

    “连解释的机会都不给,太贴心了,正好我也不想解释,也没法解释，嗯，懒得解释。”说着姬白掰开酒瓶盖子就将酒液往嘴里灌。

    “拿下，带走!”士官长明显表现得不耐烦了，直接下令属下将他押解。

    “怎么，酒还没喝完呢，这就走了?别这么着急啊。”手上的酒瓶被夺了过去，姬白疑惑了。

    “少哕嗦。”自然没有人听他说话,卫兵毫不留情的押着他，姬白也没怎么反抗，就这么半推

    “正好，也见一见这莫当城现在的管辖者是谁,跟他打个招呼什么的。

    “放肆!你这醉酒的狂徒还真是胡言乱语异想天开，城主是你说见就见的?” 将姬白押送到地牢里边，用铐子捆得严严实实。

    “我们已经查验过了，你身上的身份证明纯属造假，太过于明显了。

    “你是怎么弄来这身盔甲的，具体身份又是什么，是准派你来莱福诺城的，从事间谍工作还是什么?一切从实招来,免受皮肉之苦。”似乎是负责司掌审讯的审讯官，一位满目怒容的白花胡子老头儿。

    “我的老先生,你见过哪个间谍如此招摇大胆的穿盔甲入城么,入城证件都是造假的，这个间谍背后组织估计是缺经费。

    “戴着铁罐头的小子，说话严肃点。”白花花的胡子老头眯起了那双浑浊的老眼。“不见棺材不落泪是么?老夫我已经收刀很多年了,别逼我亲自操刀上阵主司刑法。

    “呐，审判长爷爷，审理那家伙审理得怎么样了?”- -道稚嫩的声线自铁牢的大门处响起。

    姬白感觉有些耳熟，嗯，确实耳熟没有听错,对方昨天晚上自己还见过,正是那只被自己放跑的钢板萝莉。

    “雨大人来了，我们正在审理这个他呢,不过这家伙嘴皮子有些严，都被押入大牢了还是一-副嬉皮笑脸的模样。

    “诶嘿，臭大叔，咱们又见面了哦。”看着牢狱中被捆得结结实实的罐头人，女孩笑嘻嘻道,-副大仇得报的模样。

    “哦，记起来了，原来是你。”姬白点了点头，没料到这丫头原来跟菜福诺边城有关系，这里面的信息量可就大了。

    0了SE轻小消

    “啊啊?大叔上年纪了吧?昨晚才见的面还差点没记起来? ..我可是记得很清楚呢!

    “抱歉，我有脸盲，没看到你那显眼的特征，还真没回忆起你是谁来着。

    ....”三言两语就被姬白给激怒了。

    “审判官先生,你们是如何审理的犯人?这家伙到现在都还这么嚣张，为什么不将他脑袋上的罐头给摘下来? ?”女孩气急败坏道

    “是老夫的失职。”审判官老头示意士兵之下，士兵推开牢门,就要将姬白脑袋上的铁盔摘下来的时候，却被对方阻止了。

    “啊啊啊...被抓住的手腕一阵生疼,士兵疼得b牙咧嘴。

    “这个，容在下拒绝，是为了你的安全着想。”前一刻还被捆着的姬白己经摆脱了束缚，将士兵放倒之后，活动了-下筋骨。

    “这家伙不简单，还不快把他制住? ?”士兵们接二连三进入牢狱中想要将姬白制服，- -个罩面就被打得人仰马翻失去了意识。

    “你胆子可不小嘛，袭击了我莱福诺公国的士兵，对于- -介庶民而言，这已经是死罪了哦。女孩看.上去并没有生气，反而还一脸笑盈盈的看着他。

    “你今天就死在这里吧，多管闲事的嘴:臭大叔!”

    语毕，- -众士兵就好像是先前就埋伏好了似的涌了上来。

    “横竖都是死，这玩起来套路来还真是一套-套的。” 姬白摇了摇头。

    “审判官,雨儿，怎么这么吵，发生什么事情了。 ”-道漠然无温度的声音在此时此刻适时地传入牢狱之中。

    “姐姐，你终于来了!快过来,这就是我跟你说的那个,坏了我好事的家伙!”

    “哦?”由远至近的脚步声响起。

    姬白感觉这道声音好像也有点熟，好像是在哪里听过的样子，好像....

    昏暗的地牢中，少女显出了自己的面容。

    “殉姐姐快看，就是这个可恶的铁罐头!”

    

46~相逢

    

    “殉姐姐!就是这个该死的铁罐头大叔坏了我的好事，我的部下们没能完成大人的标准，- -切见能够主持大局的姐姐来了，女孩瞬间就像是有了主心骨似的，粘着面无表情的少女不放。

    “我打算将他引进城里头，坐下来备上酒水好言相劝他改邪归正，谁知道这家伙不仅狡诈如狐,还满脑子都是邪恶瑟瑟的思想， 居然，居然看上了人家的身体.. . ...”女孩后怕的抱住了自己那对搓衣板，泫然欲泣楚楚可怜。

    “要不是我使劲浑身解数，将姐姐交给我的战斗技巧发挥到了极致，恐怕已经遭受他的毒手了,啊啊，那样不完整的我，已经没有脸面去见大人了,不如就此了断...

    “那可真是糟糕。”姬白盘腿坐在铁牢中，双手抱臂，像是事不关己的吃瓜群众-样默默地看着铁牢外演得绘声绘色的某只平板。

    “你这家伙还有脸说.....姐姐， 你要为我讨个公道啊，不然，不然.... .我的清白可就荡然无存了啊!”

    “嗯。”殉自打进了牢狱之后就- -直在盯着姬白看，两只眸子紧锁在他身上，像是要看出一朵花似的。

    “首先，既然他这么强,你们是如何抓到他，将他押入大牢的?”提出了自己的疑问。

    “这，....我们也不知道，或许是这家伙知道我们已部下天罗地网，他在劫难逃，所以就只能认罪伏法了吧。

    对于这种解释，峋不置可否,操了揉女孩的脑袋无声地安慰，坐到了审判席的主位上，审判长自动让席给她，站在-旁。

    “阁下是哪里人?

    “皇城那边的。”姬白抬起头答道。

    许久不见了，自打亚猫王国那- -别， 快-年了吧，的模样改变不大，时间岁月很难在高等血族的身体上留下痕迹，就是今天的衣着并不是戎装，而是换了一身较为正式的礼服。

    在姬白的印象中,这种沉默寡言的女强人形象并不怎么喜欢穿礼裙装这类服侍。

    “皇城那边，来此地有何贵干,所为何事?”的话语平静而像是- -汪没有波澜起伏的清水，却是暗藏波涛。

    旅游，这个理由难道不成立么。

    “最近是非常时期，乱军 丛生匪患滋生，莱福诺周边地域都不怎么太平，公国边境各地全部进入了警戒阶段，不会轻易放任何可疑分子....殉淡然道。 “先生你却浑然不知的穿着- -身盔甲遍地走，这是嫌自己还不够显眼么?”

    “习惯成自然了，如果违反了贵国的相关条例，我只能说一声抱歉。’

    “生的人高马大，却欺负-个小女孩儿，这似乎有些说不过去吧?”手肘撑着桌面，慵懒的姿势却没有一丝慵懒的味道。

    “这并不是我的本意，我- -向是个入乡随俗尊老爱幼的三好公民。

    “是么，在下有种感觉，阁下进了这大牢以来,就没有说过一句真话,漏洞百出的言论并不是

    “杀了我的士兵，还将毒手伸向我的部下，如果不给个说法，先生可能要黄死牢狱。

    “好吧，竟然小姐再三逼问，我就实话实说好了,我其实是来莱福诺公国找人的，没有受到任何人的任何命令调遣。”姬白摊了摊手。

    “找人?是找你的亲属朋友么?”

    “方便的话，可以告诉我,阁下找的那个人是谁?也许殉刚好就认识。” 慢条斯理的说道，-边则在暗地里不断地打量盗甲人。

    “当然，我找的那个人,大人当然是认识的。

    “哦?”微微蹙起了眉头。

    “切，装神弄鬼的，狗嘴吐不出象牙来，就你这样的家伙还能认识什么达官贵人么?”女孩鄙夷地哼了一声。“那么， 可以跟我解释一下你的身份么?”

    “在此之前,我可以问珀小姐一些问题吗?”白姬并没有直接回答的话。

    “什么问题?’

    “劫掠村庄的士兵是你们派遣出去的?乱军的话，这算是官方合法乱军么?这信息量我感觉有些大啊。

    ..... 我说过现在正处于战乱时期,有很多的不确定因素，所以双方之间的争斗更多的是表现....面对这刁钻的问题沉默了片刻，然后少见的竟然开始回避问题了。

    “殉小姐，请不要答非所问，我问您的问题不是尔虞我诈的明争暗斗，是就是，不是就不是，您并不是八面玲珑揣着明白装糊涂的政客，说话不需要这么拐弯抹角。....没错 ,劫掠村庄的部队是官方派遣的。”殉承认了。

    “为什么这么做呢，理由是什么?凡事心中都应该有杆秤,衡量利弊，衡量对错不是么?”

    “道理我都懂，平时口号喊得响亮,将战争的矛头对准了手无寸铁的民众也是无可厚非的问题可关键就在于，你们为什么发动了战争?而且还将主要仇恨引向民众?”

    责，一个阶下囚而已，问题可真多，而且咱们为什么要告诉你啊?”小雨指着姬白不屑道。

    “原因很简单呢，那些村民不是菜福诺的村民,他们是敌人的子民，莱福诺不需要对他们有任何的怜悯，这个解释先生满意了么?”语气变冷了。

    “以德报怨何以报德，敌人洗劫了我们的村落,我们以牙还牙,为自家村民讨个公道，这有什么错?”

    “所以，你们双方之间开战了?”

    “是他们先动的手，面对没有丝毫荣誉可言的不宣而战，我们别无选择。”感觉，在那双盔缝中的目光下抬不起脑袋与之对视。

    真是一种莫名很微妙的感觉。

    “不清楚对方的动机么?

    “并不清楚,开战太过突然，我们也不明白到底发生了什么事情,就跟隔壁大大小小的封地领主开战了。”对方问责的语气让询有种有话说不出的感觉。

    “不清楚动机，只是为了给自家村民讨个公道,我看不见得吧。”姬白从袖口甩出了一只银匕首，正好飞插在了殉审案的桌子上。

    “大胆!你竟敢! ... 审判官气的两撇胡子翘了起来,将问责的眼神瞄向满脸无辜的士兵。

    “你们，将犯人押入大牢之前为什么没有进行搜身? ?还让对方身上携带有凶器,伤到了殉大人，就等着大小姐将你们全家诛灭吧!

    “我，.们...大人啊，我们也没办法啊，这只铁罐头不配合我们搜身，我们也.

    “不配合? ?”审判官差点被气笑了，他当了这么多年的审判长，第一次见卫兵狱卒拿这种理由敷衍自己的。

    “你们是干什么吃的? ?不配合就搜身了么?酒囊饭袋,平日那股凶狠劲儿哪去了?”

    “可，我们打不过这家伙啊...

    “审判官阁下，您先退下吧。”殉若有所思的看着牢狱中的姬白。“是

    “这种匕首，你们从哪弄来的。”

    “您知道这种匕首的事情么?”将插在桌面上的匕首拔~出，叹了口气。“这把匕首被我们称作是恶魔之血，高贵的高等血族也好，卑微的平民也好，-旦被划出伤口，必死无疑。

    “就像是恶魔-一样， 将会给这个国家带来了无尽的混乱，没人知道这种匕首的制造源头，而据官方说法，这种匕首属于杰多工艺，是从萨普兰州归来的公主带来的。

    “所以，这把匕首是你们缴获的么?”

    “是的。”

    “不是。”姬白否定道。 “你在说谎，要么就是你们公国的上层在说谎, 你们分明很清楚这把匕首的用法

    “让我猜一猜吧，你们屠戮村庄的原因很简单，并不是因为你们这些大大小小的公国之间爆发了战争，而是想要消除‘知情人’,对吗?

    ...稍稍瞪大了眼睛。

    “因为你们明白，这把匕首的用途绝对不能传到民间，不能让任何民众知晓，这把匕首实在是太过致命了，致命到足以令普通民众拥有手刃贵族，甚至是皇室的力量，这是莱福诺公国以及周边大大小小的封地领主都不愿意看到的。

    “我并不知道开端是什么，大概是这种匕首的用途被某个村民给发现了,为了找到那个人,宁

    “所以你们才会将村民全部杀死之后再用匕首吸取他们的血液。” 姬白不明所以的笑了几声。“人死了，尸体还能得到循环利用，不得不说，你们奸诈而又狡猾，是个合格的掌权者。”

    “与几个公国之间的战斗或许一开始是真的， 现在怕是暗地里都达成一致，- -本正经的假打，消除相互之间知晓真相的村民吧? ?”..... 牢狱中一片沉寂，审判官已经离场了,因此现场剩下的只有殉，以及她的亲卫，还有名作小雨的女孩儿。

    听完姬白的话，他们都没有露出震惊或是没想到的难以置信，只是保持着-种诡异的沉默。

    “姐姐。”小雨神色淡然的看着询，目光中闪过- -丝狠辣。

    “先生，请不要传谣信谣,这种毫无根据的话只会给你招来灭顶之灾。” 不知什么时候已经站起来了，目光若有若无的在姬白周身打转。

    “自作聪明的蠢货,还不知道自己已经在凝视忘川了么?”小雨啐了一口。

    “是被戳中，气急败坏的想要杀人灭口了么?”盘腿而坐的姬白没有起来的意思。

    “怎么会，先生。” 叹了口气。“本来打算着摸清您的底细， 不严重的话就放你出去，可没想到，也不知道你是从哪里听到的这样的言论，这种想法太过于危险了, 若是放你出去大肆宣传可不行，只能劳烦您，在监狱里头多呆些日子了。

    “这多待些日子是多久

    “嗖嗖!”就在转身的那一刻，桌上的银匕被灌注了咒能猛然飞起，精准精确地扎入了姬白的盔缝中,

    缓缓放下了抬起的手,看着牢狱中不再出声的盔甲人，叹了口气。“ 知道的太多，往往会遭到杀身之祸，抱歉了

    “雨,给他一一个痛快吧,别让他被那种痛苦折磨太久了。冗

    “姐姐的命令，保证干脆而又利落。”雨袖口出现了- -把匕首， 她推开了铁牢门,走向了那道-动不动的身影，拽着刀柄就往外使力，却发现怎么着都没办法将卡在盔缝中的银匕拔出来。

    “真是的，死了都还给人添.....雨嘟着嘴不满道，正打算将盔甲人脑袋上的铁盔摘下时，细小的手腕被握住了。

    “诶诶? !”

    我说，你们这是干什么?”盔甲动了 ，似乎表现的有些无奈。' 我还没死呢，这么急着给我

    .呀啊啊!死人会动啊!尸变了尸变了，姐姐救我!我**骨头抓住啦!”

    将插在自已盔缝里的匕首扒丢，姬白站起身来了。

    “将她放开，先生,你已经是在挑衅莱福诺公国的权威了!

    “你们都已经决定干掉我了好么。

    “外边便是莱福诺最精锐的部队，你就算是挟持人质也是逃不掉的。’

    “你们，这是打算和我鱼死网破?

    “不是鱼死网破我的先生,这是瓮中捉鳖。”殉与姬白展开对峙。

    “臭大叔烂大叔，你死定了,哪怕是拿我作为人质你也死定了!今天，你是走不出莱福诺的!

    ....姬白放开了小雨的手，任由她在自己身旁做个鬼脸,然后迅速跑到身旁略略略的吐舌头。

    “这小丫头是缇娜教育的?可真是一-点都没有教养。 ”姬白摇了摇头，将目光看向了发愣的

    “好久不见了啊，没想到刚一重逢居然是在这尴尬的铁牢里,你还想杀我?”

    在殉愣神的表情下，姬白主动摘下了铁盔。

    伴随着铁盔落地的声音,看清面容的珂身体微颤了一下,后怕的咽了口唾沫，双膝- -软,刻不容缓的行跪拜礼。

    

47~黑历史的相见

    

    “.....

    姬白一个虚推，将低头行跪拜礼的恂扶了起来，在她惊愣不定的目光之下摇了摇头,示意她不要声张。

    “殉大人，....卫兵们不明白到底发生了什么事情，眼睁睁的看着这盔甲人摘下铁盔，有

    这家伙就像是变戏法似的，摘下一只铁盔，脑袋上还有一只铁盔,只不过这只铁盔是暗银色的还冒着某种让人察觉到危险的黑气。

    .. ,你们，愣着干什么?”冷冷的看着旁边不知所措的卫兵们。 “还不快打开牢门,将这位大人放出来?”

    “啊?大人? ..卫兵们面面相觑，大人的命令不能违抗，他们便在不明不白摸不着头脑

    “殉姐姐，你，你要把他放了吗?”小雨难以置信的脸上还带着- -丝懵逼。

    峋有些头疼的捂着额头，该说是不巧不成书么，派遣自己的部下前去完成一系列见不得人的勾,结果半路被路过赶路的公主截胡了。

    这下麻烦了，要是对方质问，自己这个二小姐的亲卫又如何与对方解释呢? ?

    更让人感到疑惑的，公主为什么会出现在这种地方?她如今不是远在萨普兰州么，如今猩红帝

    “小雨，你抓错人了，这位是自己人。”由于姬白的暗示，不能解释实情,只能这么说。

    .己....他也是小姐派遣的吗?那为什么- -开始不告诉我?”小雨满脸吃惊之后是一脸窘

    “是的，不过他的存在是-一个机密，当然不能随便乱说。”有些无奈 ,所谓撒了-一个谎就要另一个谎言去弥补。

    “不该你问的别问，这应该都是小姐的意思。”

    .....小雨看了眼推门走出监狱的姬白,若有所思。

    “这地方人多眼杂，大人要是有疑问的话，可以跟我来。

    “这种会对小女孩发~青的不正经男人居然会是什么大人的么? ?”小雨瘪着嘴，看上去很不雨一眼，有些熊孩子就是不知道看局势跟脸色,不知道自己想要得罪的究竟是怎么样的-个人物。

    “切，女皇也没那么大的架势吧?”小雨小声嘟囔着，虽然对姬白印象差导致怎么看他都不爽, 却并没有过度的肆意，她也不想给添麻烦。厂 牡小吼

    “无妨，小孩子调皮捣蛋很正常，想当....姬白沉默了半晌，没有了下文。

    “先生这-路肯定很辛苦吧，先到房间里一 叙好了...儿.你别跟来,今天的功课你做完了

    “诶诶?呜呜.

    在身后的尾巴赶走，两人- -前- -后来到了城主的私人房间。

    “这座边境城，如今是你在管理么?”姬白随手拉了根椅子坐了下来,松了0气, -直盘腿坐着可把他累坏了，赶紧找个椅子躺一躺。

    “A公主殿下，是的，不过内外的事情都有人负责把手，不需要我操心就是了。

    “不必了,喜欢站着。”自己的部下刚错把公主给押入大牢，哪里敢坐着说.啊....

    “是吗?”姬白听了也不好强迫，也不是什么要紧的事情,对方喜欢站着就站着吧。

    “大概有一年了吧。”姬白好似感慨道。“有一 年没见了，自从那次分别之后，我还没来得及跟你说- -声谢谢。’

    回想起亚猫王国的那次,稍稍有些恍然的感觉，论地位卑尊，怎么也轮不到自己跟女皇陛下的初拥公主说话，阴差阳错之间两人多了很多互动，现在看来都像是在做梦-一样。

    “殿下这一路走来, - 定很辛苦吧。”双方之间陷入了一种诡异的安静,率先打破了沉默。

    “可别这么叫我，再说了,现在我可是通缉犯，是官方通牒冠以叛国罪的要犯，严格意义上来讲，你现在的行为已经算是通敌叛国了哦。”

    “公主殿下请别这样揶揄可以吗。”微微蹙起了眉头。“无论如何， 二小姐，还有整个莱福诺家族都是您最忠诚的追随者)包括我们。”

    “要是知道您相安无事，并且抵达了莱福诺，二小姐-定很高..

    “没这个必要，还不是时候呢。”

    “殿下，您是不相信二小姐么?”有些困惑。

    “不是这个问题，说起来有些复...话说， 相互屠村这种事情应该是缇娜那丫头想出来的主吧。”姬白以陈述语气诉说着这个疑问句。

    “还真是有她的风格呢，-如既往地果决狠辣。

    ‘你确定这种家伙是你的朋友么?’ 脑海中响起米萝幽幽的声音。

    “怎么，有什么奇怪的，对方是个小女孩儿就让你先入为主的有主观印象了?那丫头本就不是什么善茬呢，自小受过冷落的人更明白人情世故，手段的阴狠程度也是让人难以想象的。”姬白在意识中为米萝解释道。

    F牡小玩

    “说起来，你这条母龙也发~情了?不去扫大街，整天观看我在做什么,是感觉工作太轻松了s,要不要再给你加点量什么的。

    “魔鬼.. .”米萝小声嘀咕道。

    “什么?”

    “没什么，我才没那.聊...我是来告诉你，你的‘小女儿’ 不知道发什么疯，把君临堡的几根承梁柱给啃了，花圃里的花全都掉了.... .

    “我的小米萝，饭可以乱吃话不可以乱讲，我还没结婚呢，哪来的什么女儿,你负责给我生么

    ...这么快你就忘记了么?你一时兴起做实验的产物，还用了我的血。

    “哦哦，好像是有这么回事，你是说西塔?熊孩子不听话打-顿不就好了么,你还收拾不了她?那就等我有空了再回来管教.

    “嗯嗯?为什么。

    “她刚刚晕过去了。”米萝一字-顿莫得感情慢条斯理。

    “? ?你们干的吗?下手别太轻了，只是个不谙世事的小孩子而已，还是个孩子,干万别放过她，要是下手轻了，醒来之后继续打。”

    “我没参与。”米萝淡然道。“她刚才将口水滴在 了雅娜小姐的漫画书跟限定周边上,被黑化的雅娜小姐给狠狠地吊打了一顿，为了让她老实下来，现在四肢都被绑在床上了。’

    “对小孩子还是要温柔点，用爱教育，行了，我这边还有事，不跟你说了。

    “殿下?您在责怪小姐么，其实二小姐这么做也是迫于无奈，若是-时心慈手软，那造成的后果将会不堪设想，所以就...”

    “嗯，本来还想问问她最近过的怎么样,不过看着嚣张跋扈的模样,大概是过得蛮兹润的。姬白半开玩笑道。“ 就是不知道她还认不认得我这个朋友咯。

    后半句是开玩笑的，莱福诺家族为什么一直亲近皇室， 其原因- -半在于莱福诺家族的那个能干的二女儿立场坚定，姬白当然知道这种事情。

    “小姐一直很挂念殿下..

    “别叫我殿下了，称呼我为先生就好。”这种事情喊顺口了就不好了。

    “正好，我也需要你们的帮助，不过我得问问，现在的莱福诺真的还归莱福诺管理么?”莱福诺公爵都被抓牢里头了,这莱福诺公国到底变没变天呢?-

    “当然，现在的莱福诺公国掌控权还在小姐手中，这点先生可以放心，虽然表面上是大少爷为临时家主，可大少爷-向没什么主见，担不起大事，很多家事都是由二小姐决断的。

    “那可就方便多了。”姬白放宽了心。

    “殿下，虽然有些唐突,可以问一下您跟女皇陛”下之间发生了什么事吗?”

    “我跟她能发生什么事，我还想问问你们到底发生了什么事情呢，不过首都确实是出了一点事情，我需要你们的一点点协助。”姬白站起身来了。“在此之前， 得去见见你们的二小姐。

    “您打算去见缇娜小姐了吗?”

    “嗯，刻不容缓，有的事情还是跟她当面说的好，可以给我备好马车吗?”

    峋的办事效率还是十分牢靠的，没多久就把马车马夫给准备好了，她明白事情的急迫性，中午用过餐点之后直接当日出发。

    “都是健壮的良驹，喂食魔法药物长大的马种，马程的话，大概不到- -天就能到达莱福诺的主都了。

    “辛苦了，还得劳烦你跟着我一起前往。” 坐在柔软的车厢之中,姬白观望着外边的景色道。

    “为殿下办事，是的荣幸,殉正好也有事情回主都一趟。”

    “殿下，可以问一句不该问的问题么?”

    “嗯，不触及到我知识盲区的话。

    “殉，看得出来二小姐对您的感情非同小可,甚至超越了-般的友情，您跟二小姐是如何相遇的呢?

    ..说莱福诺的冰镇血糕味道不错。

    “如果是甜的那就更好了。”

    ...看着对方-脸‘我不知道, 别问我的模样’ ,很明智的闭上了嘴。

    两人是怎么相遇的? ...这话可不能乱说，事情只有他一个人知道，也只能有他一个人知道,不能说不能说，这段记忆还触及到了一个黑历史来着..

    依稀记得，那一年好像是莱福诺公国开宴会,宴请了大大小小的贵族，当然不能漏掉女皇陛下还有她的子嗣来着. .

    “啊咧~莱福诺公爵还真是有心了,居然请了皇室什么的，不怕宴会上大家放不开手脚吗?”莉莉娅丝坐在高椅.上,摩挲着手中质感上佳的邀请函。

    “岂敢，公爵大人发出的第- -张邀请函就是给陛下以及公主殿下的，您能赏光,可真是让公爵府蓬荜生辉。”

    “嗯，转告公爵阁下,吾跟看辈的女儿都会如约而至。\ 玩

    “谢陛下，无事的话，.先......

    而就在莉莉娅丝接待来客的时候,她的卧室里头，一只小巧的脑袋探了出来。

    “嘻嘻..老太婆，臭炸汁~姬，让咱逮到机会了吧!”只见她一溜烟的便钻进了女皇的寝宫中,不怀好意的将钻到了娃的衣橱里边一阵鼓捣,不料倒下来的衣物将她给埋了起来。

    “呜呜呜!”白姬艰难的从衣服的海洋中爬上岸,目光扫到了床边那几件白花花的布料时，眼前一亮，不由得嗤笑出声。

    “噗哈哈.... .莉莉女表丝，咱还以为你有多威风，内衣尺寸居然连AA都莫得.....猩红的两颗眼珠子一转， 白姬恶劣的笑了笑，想出了一个很缺德的主意。

    “小到前心贴后背的地步了,你应该不需要这么多布料吧? ~诶嘿。”趁着莉莉娅丝接待客人时间，白姬将莉莉娅丝的一些私人衣物带走了部分，然后将散落一 地的衣物收好，当做是没人来过的样子便拍拍屁股走人了。

    “哼，让你欺负咱让你给咱吃蛋糕，让你拿咱当抱枕，让你让咱学这些学那些, 让你总是不停的欺负咱!”回到房间中，将这些布料- -阵鼓捣之后，白姬得意洋洋的看着手中这只明显由不同布料缝合而成的小兔子，气呼呼的又打又踹，就像是打在了本人身上一样,让她有种很解气的感觉。

    这是从宫廷里的诅咒类学派魔咒师那里学来的，虽然她不懂原理，也伤不到莉莉娅丝，可这并不妨碍她拿这只莉莉娅丝贴身衣物做成的玩偶出气。

    俗话说得好,道高-尺魔高- 丈, 像是莉莉娅丝在白姬身上装了三百六十度无死角全方位全天候监视器一样，她的一-举-动全部都在莉莉娅丝的掌控之下。

    那-天。

    “小白姬~”

    “嗯啊? .见过母上，用过餐点了吗~?”下楼梯时，背后传来的声音让白姬当时一愣，以不到零点- -秒的速度快速变为-张满溢笑容的脸,提着裙摆,不敢怠慢的转身行了-个皇家淑女的礼。

    

48~当年的黑历史

    

    “早安，见过母上大人，请问您用过餐点了吗?姬只是单单的收缩面部肌肉绽放纯真无违和的笑容已是信手拈来。

    “嗯呢，请安什么的先放-放，吾辈却是还没用过早膳呢~”玉白的小手指轻点着下巴，莉莉娅丝俨然是一副笑盈 盈的慈祥和蔼脸庞却让白姬不寒而栗头皮发麻，下意识心生退意。

    就像是莉莉娅丝对她家这叛逆期提前，调皮捣蛋的熊孩子了如指掌-样，白姬-样对莉莉娅丝的秉性同样-清二楚。

    莉莉娅丝最恐怖的地方不在于她神鬼莫测的思想，更不是她深不可测的实力，而是她对自己女儿的了解程度，甚至胜过了白姬自己本人。

    她就像是白姬肚子里头的一条蛔虫， 在她面前,白姬总有一种自己被- 丝不挂扒光了的感觉，无论是表露出来的情绪，还是藏匿深处的想法都逃不过她那双敏锐的眼睛。

    能够彻底看透自己的心的存在,难道不可怕吗?

    可尽管直面洪水猛兽，白姬也不能退后哪怕- -步---

    心虚的表现将让她瞬间处于弱势与被动方，心理压力往往是压垮人精神的最后- -根稻草。

    一招不慎满盘皆输，越是心胆怯就越是要表现得怡然自得,不能让这神经过敏的吸血鬼老太婆看出异常。

    想要减轻对方对自己施加的心理压力，其实也很简单，在心中诋毁对方的形象就好了。

    就比如说白姬，表面上毕恭毕敬，两手抚下腹，面带温婉优雅的微笑。“矮冬瓜, 不要脸莫得身材莫得身高莫得人性的臭哔子，噗噗，几百岁了那块地还是贫瘠得种不下庄稼,臭老太婆你生孩子莫得XX啦!‘

    典雅淑女形象的白姬内心戏十分足，粗话脏话把莉莉娅丝连带着她十八代祖宗给骂了个遍，表面上却对莉莉娅丝很是恭敬。

    “啊咧。”莉莉娅丝略显惊诧，随机很是烦恼的捂着脸颊。“小白姬呀~母 上突然感觉眼皮跳了好几下诶，今天是不是有什么事情要发生了呢?心里咯噔了- 下,暗自腹诽道“感知好敏锐的女人,这么快就料到自己的贴身衣物被人偷了”,脸上却是一副优愁担心的模样。

    “呜姆，不是这个意思呢。”莉莉娅丝很是“烦恼”的*着自己的下巴。“一 般吾辈出现这种征兆,遭殃的都是吾辈的亲人,所以有些担心来着.

    像是湿身时的一一阵风，将白姬吹得透心凉。

    这算什么，明示了么..不，.不可能的吧r偷盗衣物的时间自己算得刚刚好,衣物也都全部归入原位了，这女人辣么多衣服也不缺那几件。口厂 牡J“顷

    这都能被发现，难道这个女人的眼睛遍布这个城堡的每-一个角落吗? ?

    不，冷静，再神通广大的人也做不到的吧，应该只是这只老奸巨猾的吸血鬼老巫婆试探咱!要是表现出不自然或是僵硬的地方就输了，肯定给吃的死死地!

    “是母上大人多虑了呢，怎么可能会有这种事情发生啊，一 -定是母上太累了,这样怎么行呢，您先回去睡个觉，养足精神，我会让御膳房为您备好食物哒。

    “等等哦。”

    白姬略显僵硬的止住了脚步。“母上， 还有什么事情吗?睡眠不足休息不到位可是对身体很不好的呢，容易变老长皱纹....

    “噗噗，吾辈们可是永生贵族，何来变老- -说呢， 多谢关心哦，最爱吾辈的好,女,儿~”莉莉娅丝背着手几步向前,小巧的脑袋搁在白姬的肩头,细嫩柔软的白哲玉指拨弄起白姬的下颚另一只手则捻起白姬的长发末梢。

    “呜鸣~母，母上别这样，好，好痒，有些不大舒服.

    “嗯呢，习惯了不就舒服了么?”莉莉娅丝酒红的眼眸中满是诱人的妩媚，纠缠着这个与自己样貌几乎完全一致的银发萝莉。

    蹭着蹭着，她咧出了尖牙,白姬奶白细嫩的肌肤让她意味不明的舔了舔嘴唇。

    “别乱动哦，吾也说过，吾还没有用过早膳吧?’

    “所以，咱这就去让御膳.备...

    “不必了哦，在这里解决也-样不是吗~”莉莉娅丝洋溢着异样诱惑的微笑，像是一个磨人的\妖精，似乎对她来说5白姬因怕畏惧而瑟瑟发抖的情绪就是最好的食粮。

    “请，请别这样.-.咱们，咱们是母女了啦。”虽然说出这种话很羞耻。

    “那不是更好吗?嗯呢~”

    “呀啊啊啊!咱，咱还莫得吃早餐,失礼了失礼...... ”白姬羞红着脸,提着裙摆三部- -回头跑下了楼梯。

    “噗噗，今天是收获节，莱福诺公爵邀请吾辈们赴宴，记得穿得正式一 些哦，白姬....”. 目视着跑远的白姬，莉莉娅丝露出了-丝恶作剧的笑容,其中还带着几丝宠溺与玩味，哼着一首不知名的小曲子走向了餐点堂。

    卧室内，白姬双手抱着细小的臂膀，脱了鞋后鸭子坐在公主大床上眉头紧蹙,像是在沉思着什么一样。

    o)yE久小治

    “不行，莉莉女表丝那只老狐狸太狡猾了,真是不能有一-丝松懈...”. 白姬看着床铺上那只耷拉着|脑袋的兔子玩偶发了愁。

    不仅是因为这只兔子的原材料原因,更有其他.....

    今天是收获节，血族的重要传统节日,相传是元素与召唤拉萨姆博之神恩泽她的子民与追随者的日子，历史上的今天同样是古血族帝国第十二代猩红女皇赈济天下的日子，后续逐渐演变为互相送亲近之人礼物的习俗。

    例如亲人之间，朋友之间，恋人之间，对于交换礼物的对象并没有过于限制，只要是关系密切之人都可以成为给予的对象。

    这些传统习俗小知识白姬学得很透彻。

    而理所应当的，女儿与妈妈交换礼物天经地义，亲人之间的礼物必然是贵重而蕴含特殊寓意的

    哇哇，太为难咱啦,咱哪里有什么特别的礼物可以送给她的啊，谁知道莉莉娅丝那个老人精心里头在想什么，又得送什么样的礼物才能让她满意啊? ?

    并不是白姬有多么想送莉莉娅丝礼物，而是，不送礼，或是敷衍了事自己-定会被那个天使面孔恶魔心的妖婆活活折磨死的，而且死相-定很难看,嘴角满溢粘稠的奶油，口吐灵魂两眼空洞什么的，绝对不要啊!

    你以为莉莉娅丝什么都不说你就可以装作不知道蒙混过关了啊?要是这么想可就死定了!

    白姬甚至也能够预想到自己装傻无动于衷,莉莉娅丝逐渐黑化的模样，吓得可怜兮兮的蜷缩成团，躲在被褥里瑟瑟发抖。她逐渐将寄托的目光投射到了那只雪白的兔子布玩偶上。

    要不，拿这个应付试试?罪了，将这只兔子送给她收获节交换的礼物，找死啊，十条命都不够用啦!

    白姬像只八爪鱼以的缠抱着被子在床铺上滚来滚去。

    “公主殿下，马车已经备好了,时辰已经到了，女皇陛下让我们为您梳妆打扮，可以开开门吗

    “哦哦好的，咱明白了。”白姬赶忙将兔子玩偶藏到了自己的裙底下，咬了咬牙，果然这东西还是不能落在房间里,皇宫里的仆从女仆全部是女皇的眼线，不能让他们看到这只兔子! ..... 只能带着去了。

    端庄坐姿，待得女仆涂抹淡妆，将披散的银发梳整盘起，为其换上雍容华贵的正式公主长裙后白姬恍恍惚惚的便被推上了马车。

    “白姬，看上去精神不太好呢~有什么心事可以跟母上分享哟。”

    “没.....白姬紧了紧自己的裙摆，尽量使自己的动作显得自然得体。

    总不可能告诉你，咱压根没有准备好与你交换的礼物，还在努力的保持自然，不让你发现咱裙子底下那只小兔子吧?

    越发紧张便越是要装作若无其事,这是对内心的承受能力是一种考验。

    “诶诶?母，母上是有什么事情吗?”距离自己额头不到几寸的银发女孩让白姬慌乱了,不由自主的捂紧了裙底上的小兔子。

    “呵呵。”莉莉娅丝意义不明的发出了笑声,不再挑逗白姬，将脑袋缩了回去。

    松了口气的白姬目视着马车窗玻璃》多了-丝骇然。

    窗中倒映出自己的面颊，每- -次她都感觉像是在直面莉莉娅丝,那样触目.-.....

    也不知过了多久，马车停下来了，白姬也从惆怅的思绪中回过神来。

    提着长裙，在卫兵们的簇拥保护之中走下马车。

    然而这个动作，明显忽略了一只被藏在裙底的某个布料制品。

    “噗通。”一只雪白的小兔子从裙底落了下来，白姬动作一僵。

    “嗯?怎么了白姬。”

    “没，没有没有，母上,咱，咱的鞋好像出了点问题来着。” 白姬眼疾手快，好在礼裙裙摆够

    “鞋子出问题了?啊咧，真是一群粗心的女..仆长小姐，劳烦你为公主殿下细致的查看下哪里出了问题。”

    “我的荣幸，公主殿下，请问是哪只鞋子出了问题，还是两只都是?”侯在一旁的皇室专用女仆长走出，正欲蹲下为白姬修鞋时，白姬赶忙将两只脚都藏到了裙底下。

    啊啊，已经没事了，不必麻烦女仆长小姐了， 应该只是咱的错觉--母上大人先行一步吧，

    “请不要勉强。

    “哦，吾知道了。”-见便知有问题的请求，莉莉娅丝却意外的没有追究什么。“ 女仆长小姐咱们走吧，留给公主一点“个人时间”哟。’

    “收获节快乐，吾辈最爱的女儿。”与白姬擦肩而过，莉莉娅丝的细声咬着白姬的耳畔。

    “呜呜!”人已经走远了，白姬不寒而栗的颤抖了-下，有些后怕的看着那道渐行渐远的娇小身影。

    f

    E这小治

    收获节快乐，吾辈“最爱” 的女儿..这话都几乎是明示了，白姬要是听不出来,她这快一年的吸血鬼生涯可就白学了。

    总不可能装成一副不谙世事的傻白甜模样跟对方回一句“收获节同乐，咱最爱的母上大人”吧

    这种事情以前又不是莫得发生过,论装傻充楞，自己的功底可不及莉莉娅丝半分真传啊!

    不可取不....该怎么办呢?

    收获节的宴会上,很多伯爵公爵以及一些自己说不上名字的小贵族向自己问好行礼，送上自己的礼物慰问，可对于这些事情白姬充耳不闻。

    虽然得体的礼仪让众贵族们称赞有加，可她的状态至始至终-直处于两眼懵圈呆滞的模样,宴会在一分- -秒的过去，白姬心底里-直在单独的可自己“怎么办怎么办怎么办..

    向自己敬上礼物问好施礼的人似乎挺多的，各种大大小小的贵族排着队向自己送礼，当然,女皇的更多。

    瞥过主位上坐着的女皇莉莉娅丝,似乎是感觉到了自己的目光，对方朝着自己投来- -个带着深深意味的目光，接着又若有若无的看了看周边堆积的礼物。

    完.....

    白姬咽了口唾沫,她知道,要是在宴会结束之前自己没能送出自己的那-份礼物，她今晚很有

    喧闹的大厅宴会中，她朝着在白姬做了几个唇语。“ 乖女儿，别藏了哦，我看到你裙底下的礼

    那不是送你的啊!

    完蛋......

    要是被莉莉娅丝当着众人的面要自己交出礼物，等自己掏出那只内衣布料小兔子的时候她的脸色会有多精彩? ?

    想怒，当着众人的面不敢怒，只能皮笑肉不笑的对自己-字一-顿。“女儿， 你可真行，今晚等o， 吾辈也有份大礼送你哟。

    白姬两眼仿佛失去了高光

    “公主殿下( 您这是去哪?<

    “上厕所的说!、

    

49~邂逅

    

    “公主殿下，您这是去哪?'

    “上厕所的说!

    白姬不顾周围的目光，慌不择路的一溜烟跑出了宴会大厅。

    “可是厕所好像不在那个方向啊? ...卫兵百思不得其解。

    不行不行! ...着这只兔子实在是太危险了,必须得找个地方把它给丢掉才行，丢在哪个地方比较安全呢?

    屋檐上?不行不行，莉莉娅丝会飞，丢马厩里?不行，莉莉娅丝很敏感，马厩里边发出来的臭味可阻止不了这个可怕的女人!G花圃G沉池塘? ?啊啊，感觉都不行啊，莉莉娅丝那个女人实在是太可怕了,感觉无论如何这只玩偶都会被她找到的啊!

    要找一个她绝对发现不了的地方..什么样的地方是她绝对也想不到的呢?啊啊，这个世界真

    在偌大的菜福诺内城中来回晃悠,绕过一片春色盎然，佣工两两三三的花圃，烈风吹拂层层的阁楼洋房,玉白雕文的凤凰神鸟栩栩如生，由白石白玉砌成的城堡阁楼美轮美奂。象征物，据传当年的莱福诺先祖带兵在外,战败逃亡于雪原时，是一只同体雪白的银狼救了他，此后银狼就成为了莱福诺的家徽。跑的白姬就感觉自己迷路了,作为标志性建筑物的大银苟也不见了踪影。

    应该远离城堡宴会大厅了吧?可别告诉咱自己- -直在兜圈子什么的，咱可没有路痴这种让人羞

    用作装饰的人工花圃与洋房出现频率明显变少，取而代之的，是一些还未装修完整, 只余下房梁跟基本骨架的破茅屋,远远的已经能望到围墙外的山崖了。

    话说这些又破又陈1旧的烂木屋子怎么不拆除掉建造新的房屋,莱福诺家貌似压根不缺这点钱吧

    柴房干嘛留着呢?金砖碧瓦之中一堆烂木头伫立不觉得显眼么，-定会逼疯某些强迫症患者的吧?

    应该是用于堆积杂物跟废弃物品的房间，干脆就随便找- -间小破木屋的角落,把这只兔子给藏

    怀抱这样的念头，白姬推开了一间小木屋的门，并没有想象中的那样，被扑面而来的陈旧气息与灰尘弄得咳嗽不止合不拢嘴。C波水%被人擦拭打扫得很干净,却仍掩饰不住那股有些许刺鼻的劣质木料受潮的味道。

    房间里边没有堆积杂物之类的东西，- -张凳子- -张桌子， 还有一只做工很是粗糙的小书架，上边没堆放多少书。

    这个房间没有什么能够藏匿的物品,类似罐子抽屉之类的东西。

    走出房间的白姬将目光转向木屋群落中，最显眼的那-栋大木屋 ,眼珠子溜溜转了转。

    木房子内部并不宽敞，似乎被一些杂七杂八的东西给 占据了空间，破烂的老屋子似乎并没有安装魔咒灯这种东西，倒是能看到四四方方的小木桌上摆放着- -只烧得只剩颗头的白蜡烛。

    除此之外，桌子上边好像有什么东西,吸血鬼良好的夜视并不难看清楚。

    一只吃剩一半的畜牲血干面包，还有半杯清水,没有明显发霉过期的迹象，就像是刚才还被人啃食过一样。

    “打扰咯，请问有人吗?”白姬顺着有些晃荡的木制楼梯走上了二楼，甚至有几节楼梯已经破损坍塌了，走上去还得倍加小心。

    二楼,光线透过破损的白纱布窗帘灌入房间，冰冷的光线与昏暗的房间,给人一种阴郁的感觉

    几张瘸腿的椅子，靠窗处还有一-张桌子， 正中央靠墙摆放着-张大大的双人床， 只披着- -张薄薄的毯子,看上去并没有沾染灰尘的样子。

    或许，是自己想错了..-.怎么可能会有人住在这种地方呢?真是的，能生活在这种阴暗潮湿地域的又会是十种什么样的生物啊N+

    白姬心中咯噔了-下，她战栗的咽了口唾沫,脚跟发软，不知道是不是自己的错觉,她隐隐感觉到有人在自己的背后吹凉气。

    好冷，这个房间好诡异，还是赶....不行， 至少,得先把这只兔子给藏起来。

    就，就藏在那只大衣柜里边吧。

    白姬看.上了那只衣柜，心中给自己打了打气。

    不管怎么说，自己可是吸食人血的吸血鬼好么?还有什么生物比自己要可怕?完全没有必要这么害怕好么。

    脚步声在这空荡荡的大木屋回荡，越靠近白姬越是感觉有种不对劲的感觉。

    就好像有一道隐匿的目光一直在注视着自己，那股若有若无的气息好像越来越近了

    错觉，都是错觉--不过这栋房子还是赶紧离开的好,把这只罪恶的免子扔进去就--

    伴随着咯吱咯吱的老旧柜轴摩擦声,大衣柜的木板门缓缓被白姬拉开，从中露出了-双怯生而柔软的水灵双眸，噙满了泪水，正直勾勾的看着白姬。

    ...... 两道目光互相对视，沉默了不到半秒，两道尖叫声打破了这栋木屋的平静。

    “呀呀呀呀!

    白姬- -屁股坐在了地上,惊恐的看着柜子中那道蜷缩成一团的身影。

    “我身上真的已经没有可以抢的东西了，这些破烂你们也都看不上，拜托给我留一件衣服，快过冬了，我怕冷。’

    还没等到白姬惊愣的质问，低沉的声音带着-丝听天由命的绝望与漠然。

    “你是谁?”昏暗的光线中，白姬勉强分辨出轮廓是-个体型不大的小女孩儿的。

    ...你，不是她们的人么。”似乎是没有感觉到威胁，柜子中将脑袋搁在膝盖上的女孩儿微微抬起了脑袋。

    她们，是指谁?

    白姬没问，她能感觉到女孩正打量自己,在扫视到她的衣着时，女孩露出了一丝不易察觉的厌

    随即目光黯淡了下来,低下了脑袋。

    “如果不是来找麻烦的话,请离开吧。”女孩闭上眼睛不再说话。

    另一边，在女孩说话之前，白姬便琢磨出女孩的身份了。

    大概是菜福诺家族犯了错的女仆下人之类的吧，所以才会独自一人住在这种像是贫民窟的地方受罚。

    这些贵族对自己的仆人可真是严苛，竟然忍心将这么小的孩子关在这种待久了都可能会发霉的小木屋里头， 真是可怜这些降生在普通贫民家族的女孩子了。

    啧，一股子糜烂的腐朽气息。

    “还不走么。”见白姬迟迟不动，女孩似乎有些不耐烦了。“也这 里没什么好招待的茶水餐品贵族的小姐待在这里可就屈尊了。

    “那个，你可以先从衣柜里头出来吗?”拍了拍裙子上的灰尘,站起来的白姬向女孩伸出了手“躲在衣柜里头，感觉好像是咱欺负你一样。

    ....你想干什么? 我不出去，别碰我。”女孩试图以凶恶的眼神将白姬逼退,然而她不知道的是，一只小奶猫生气，呲牙咧嘴逞凶的模样只会让人感觉到可爱俏皮罢了。

    “出来玩玩嘛。”想知道这个女孩具体长什么模样,好奇心趋势下，白姬下意识伸出了自己的小爪爪。

    SF牡

    “别碰我，别碰我。”女孩锐利的眸子竖起，露出了像是猫咪- -般警惕的目光。

    她表现得似乎对任何事物都充满了警戒感。

    “嗷呜。”

    “呀呀呀呀! ..快，快助手啊!好痛好痛，快松嘴了啦!”白姬可怜兮兮的吹着手上红肿的牙印，看着蜷缩衣柜中无动于衷的女孩，嘟囔起了嘴。

    可真是一只充满了警戒心的小猫咪，明明自己只是看她可怜，大过节的被关在衣柜里不忍心，哼，居然还咬咱，真是不知好歹啊!

    算了,不管这个家伙了，还是想办法将兔子解决掉才...诶诶?等等。

    脑袋上的呆毛竖了起来,白姬想到了- -个两全其美的好主意。

    “呐呐，就算你不喜欢，知道今天是什么日子吗?’

    “不想知道。 =

    “不想知道，但是并不讨厌知道对不对?”被咬后的白姬洋溢着在女孩看来极为诡异的笑容,不由得缩紧了身子。

    “今天是收获节哟，是亲人好友之间送礼的日子，一般-个十分受欢迎的人都会准备几份，甚至几十份礼物用于跟别人交换呢，得到的礼物可以是友情，亲情，甚至恋情的象征物，很宝贵的一种精神财富哦。

    “那跟我有什么关系?”女孩冷冷道。

    “哼哼~”白姬叉着腰，像只骄傲的小公鸡似的挺着胸脯。“小妹妹， 你没有朋友或是恋人之类的存在对吧?

    “那又如何，礼物什么的，不需要这种东西。”

    “啊啦，故作成熟的小屁孩儿什么的可真是有趣。”白姬笑眯眯的看着撇过脸去的女孩。“你其实很渴望收到礼物对吧?”

    “才没有。”

    “不，你有。”白姬信誓旦旦道。“这个世界 上没有渴求孤独的人，你其实很渴望朋友，对吗

    “才没有。

    “切，口是心非的傲娇小屁孩。”白姬嘟着嘴道，将一只白花花的小兔子拎到女孩跟前晃了晃

    “当当，怎么样，这只兔子很可爱吧?

    .好丑。”女孩略带一-丝嫌弃。

    “喂喂，这可是货真价实的皇家面料制成的!由本小姐连夜赶工，亲手做出来的哦,想要的人都挤破脑袋咯!你还嫌...”.白姬脑袋上冒出了一一个大大的十

    “本来呢，是打算送给-一个很重要的人的，不过意外在光鲜宴会的角落里发现了一只没人要的小仓鼠，没办法咯。”白姬转笑递上了这只小兔子。

    “你，你要把这只兔子送给我?”女孩一愣。

    “啊，真是个傻孩子，不送给你，咱跟你说这么多干什么?哼，这可是本小姐亲手-..核咳，总之， 很高档的布料制成的，满心欢喜感恩戴德的接受吧!’

    “可，可是为什么要送给素不相识的的人，还是给..-." 女孩稍稍显得有些不知所措。“你要是不想倒霉的话就赶紧离开吧!

    “倒霉?呵，这个世界上能让咱倒霉的人还没生出来,至于为什么要给..啧，真麻烦，咱乐意不行么?别人管的着么。

    “不，你根本不明白我在说什么，跟我接触的人都会被牵连的...

    “哪来那么多牵连?听好了,这只兔子已经是你的啦，咱对此一概不负责，收好。”说着白姬就将兔子塞到了女孩的怀里。

    “可是，我没有可以用于交换的礼....女孩发愁的翻遍了粗布裙上的口袋。

    “那就欠着吧，等你以后找到了适合咱的东西再给咱也不迟，呐，没事的话咱先走了...

    “等等。”女孩动听悦耳的嗓音叫住了白姬，不同于之前充满排斥与警惕。

    她走出了衣柜，站在了白姬跟前。“谢谢你。’

    微弱的光线在地上映射出点点斑白，若绸缎般的紫色长发异样迷人，精致白皙的面容带着几丝营养不良的蜡黄，眼瞳如同三千点点星辰般神采突奕,小巧的尖耳朵，花一般的薄唇，尽管是生活在这样的环境下，卫生保持得很干净，也很修边幅。

    她就像是一位天生的贵族， 尽管穿着土味的粗布大衣也完全掩饰不住那丝与众不同的气质。

    女孩与白姬一般身高， 可样貌着实是让白姬惊艳了-下，先入为主的认为只是-个普通不幸的平民女孩，想象与现实的察觉却是让人为止震撼。

    “这是，我人生中第一份礼物，谢谢...可以冒昧问问，你叫什么名字吗?”看着对方柔软的纯银发丝，女孩若有所思。

    “白姬，你呢?”

    “我?”女孩像是没想到对方会反问自己的名字-样，惊了一下。“我的名字， 很重要吗?

    “当然了,小问别人的名字却不报上自己的名字,这可是很失礼的哦。” 白姬理所当然道。

    “我，我叫缇娜。

    

50~邂逅（二）

    

    “我叫缇娜。

    “缇，娜?嗯呢，寓意深长的名字呢。”白姬并没有客套与谬赞，这个名字的发音与血族传统文化中的母神,拉萨姆博的小侄女名字发音神似，想必还有更深远的意义。

    “为你起这个名字的人，-定很爱你。 ”白姬不由自主道，似乎是对方的遭遇引起了白姬的回忆，自小无父无母的他想起了那个在记忆中可以被称作母亲的女人。

    .“-....名叫缇娜的女孩似乎并不知道该怎么回答白姬的话，抱着手中的兔子点了点头。

    “既然如此，做-个平民女孩，陪伴在父母身边不好不好吗?贵族公爵家的下仆说出去或许很光荣很面.....脚布衣跑在田桑中，好过锦衣玉食的金丝边鸟笼。”白姬语重心长的喃喃道

    “我母亲,她去世很多年了。”缇娜说出这件事情，就像是以-一个旁观者的视角如此说道，话语毫无波动。

    “啊，这可就没办法了。”降生平民家的女子没有什么远大的宏图大志，如果不是生活所迫，谁又愿意离开父母离开生活多年的家呢?

    失去最亲近的人，一定是万般的悲痛与无可奈何。

    “你很冷么。”女孩因寒冷而努力蜷缩身体的动作没能逃过白姬的眼睛，通红的小手缩紧宽大的袖口中，两腿并拢，冻得发白的小脚丫呈内八字站立，紫色长发微微颤抖,像是一-只受冻馁的小松鼠。

    白姬伸出套着黑丝套的手掌，想试着感受女孩正在承受的那份寒苦,却无济于事。

    拥有皇室血脉的她具备了相当高的寒抗性,她已经很久没有触及“冷” 这种感受了，隆冬腊月哪怕只穿少量的薄礼服便能出门活动。

    血族也会感觉到冷么?即使是穿着这么厚.衣-...是生病了么,对人类疾病有绝对抗性的血生病了?

    “诶诶?别，请别碰...."空中那只缓缓伸向自己的小手掌让缇娜退后了一步。

    “你生病了么。”

    “请别碰我，.拜...如果你不想被糟糕倒霉的厄运缠上的话。’

    倒霉的厄运，有什么厄运能比被强行转变了性别更糟糕的呢?

    白姬不顾缇娜的退缩，握住了她畏畏缩缩的小手。久所

    冰冰凉凉的，完全不是正常血族能拥有的温度，比死去的人温度还要低，低到能够“破防”白姬的皮肤。

    就像是在抚摸一只大冰块似的，仿佛女孩全身上下的血管都已经被冻结了，完全没有还活着的象。

    缇娜吃惊的看着握住自己手的白姬,想要将手抽回来,却不敢去看白姬的眼睛。

    未知是恐惧之源，不仅是非我族者其心必异的人族，哪个种族对于异常者都是抱有偏见的，虽然这种偏见的源头是恐惧，而逐渐随波逐流，就会变为大众对领异常者的*.

    白姬大致有些明白了。

    “嗯，除了有些冷之外，没有特别之处不是吗?”

    “.....缇娜- -愣。 “你难道不觉得我的身体很奇怪吗?跟你们的体温完全不一样，就像不是一个还活着的血族，快放开我吧，会感染你....噫噫? !” 伴随着-阵香风袭来, 缇娜感觉眼前被一阵雪白所占据。

    她，她-她.-居然扑过来环抱住了自己的身体? !

    对方突如其来的举动让缇娜大脑彻底宕机，仿佛一瞬间， 霜寒彻底驱散,她的脑袋像是烧开的开水似的冒烟沸腾?不断。

    “你....你干什么啊?”离开襁褓后，从未与任何人有过肌肤之亲的缇娜语无伦次,第一次与他人有如此亲密的举止，她甚至不知道自己的手是该将对方推开还是将对方反保住，纠结来纠结去，两眼转起了蚊香圈。

    “总是把厄运挂在嘴边什么的咱可不喜欢哦，呐，这样的话，你身体里所谓的厄运是不是就被我吸走一 部分了呢:5MJKX

    “噫.何，何等荒谬的事情...”.怀中的温暖,理智告诉缇哪必须赶紧将这个白毛的女孩子推开，可身体却不听使唤的僵硬了。

    就像是一只落入冷水的猫咪，拼命的趴回岸.上的火堆旁便难以在适应冰冷的湖水。

    “真是的，这么矫情干什么，除了身体冰一些以外，难道你就不是一一个女孩子了么? ”白姬嘟着嘴，在她看来,这个拥抱只是一 时兴起的安慰，或许是处于对她的怜悯，又或者是感同身受的同情，可起到的效果却完全超乎了她的想象。

    “呐，看吧，哪有什么厄运啊，别自己骗自己了,咱这不是好好的吗? ..挨唉?你怎么了，脸突然变得这么红?'

    “真，真是过分..缇娜赶忙挣脱，连着退后了好几步。

    \说

    啊，好像有些太过“热情”了。

    白姬似乎也意识到自己的举动有些不妥，就算是安慰也有些过了，何况男女授受不亲，自己大概已经把对方给惹生气了吧。

    那....白姬还想说什么，奈何对方直接跳上了床铺，用薄薄的被单将自己裹得严严实实，跟一只薄饼似的，在床铺上滚来滚去，像是在闹什么别扭。

    无所谓，至少玩偶送出去了。

    白姬松了0气,这只由恶魔的贴身衣物制成的兔子带在身上都感觉疹得慌。

    可以回....糟了!自己离开了这么久，莉莉娅丝难免会起疑，这个时候怕是已经顺着道过来找自己了!

    白姬迅速溜出房门，悄无声息的飞.上屋顶，在确定没有人跟踪自己之后松了口气,收拢翅膀，打算以一个刚从厕所里边出来的姿态回到宴会上。

    “小~白~姬~你在哪呢，快出来露个头哦，母上找你找的好辛苦啊。”

    “噫噫噫!”拐角口传来的声音如同-道让人胆怯生寒的魔咒，白姬整个人都吓竖起来了,轻手轻脚探出个脑袋。

    “白姬，别躲咯，吾辈知道你在附近哦?上厕所上到这种地方,是在刻意躲着吾么?快出来吧，吾辈又不会吃掉你什么的， 有事情找你哟~”

    不会个鬼啊!你手上那把比两个咱摞在一起还长的镰刀是怎么 回事啊啊? ?

    生活终于对可爱的....呸，生活终于要对提咱的苟命了么? !

    天已逐渐暗色，夜半，一只身着哥特长裙的白毛萝莉提着把镰刀笑盈满街喊着你的名字...这种事情已经可以改编成鬼故事了吧!

    “别害羞了哟，快把你裙底里头藏着的“礼物” 交给吾辈吧~吾-开始还以为是 你准备已久，打算给吾辈-一个惊喜呢，现在看来.我更好奇你的裙底里到底是什么了呢!”

    .死.-..这个女人的感知也太敏锐了吧!究竟是怎么发现的? !感觉整个人都被她吃得死死地，被她逮住咱还能活吗?

    白姬吓得冷汗直流，提着长裙，发软的脚跟不断向后撤。

    “啪嗒!”树枝断裂的声音在这寂静的夜显得那样的清脆而突兀...

    ....拐角的另一头，0叫喊自己名字的声音停滞了，一阵诡异的沉默，脸色吓得苍白的白姬感觉浑身.上下的汗毛都倒立起来了，心中-个劲的祈祷对方没有注意到这尖锐无比的声响。

    沉默半晌没听到脚步声，就在白姬悬起的心缓缓放下之时,肩膀被- -只柔若无骨的小手搭上了

    “诶嘿，老鹰抓小鸡，游戏结束咯。

    “呀啊啊啊! ...白姬赶忙挣脱莉莉娅丝的魔爪,也不顾笨重奢华的礼裙会擦破, -溜烟就

    “好烫..-身体好烫.-.这是怎么回事? ?”缇娜像只轱辘似的在床铺翻覆打滚，平时裹得严严实实的衣物被丢在一旁，却完全没能缓解这-愈演愈烈的症状。

    仿佛上- -刻还身处冰窟窿,这一刻又被丢到熔浆口子去了。

    莱福诺家族的二女儿携带着举连整个家族遭至覆灭的劫数体质降世，被整个家族上下,甚至是自己的亲人视作灾厄与怪物。

    母亲过世后，她的父亲甚至禁上她称呼自己为父亲，将她软禁在远离家族住处的木房子中，让她自生自灭。

    这是莱福诺家族无人愿意提及的禁忌,结果无论如何，这个莱福诺家族二小姐终其- -生大概都只能待在这几寸几尺的烂木屋里，除了送餐点的女仆，没有人关注这个女孩的死活，她就像是一-颗支球一 样,被家人踢来踢去,在莱福诺族人看来,她就是厄运与灾难的代名词。

    [冰厄容器]体质，永远无法驱散的冰冷，哪怕是身处炙热的火炉旁也感觉不到一丝暖意，她就像是一-个移动的大冰库。

    寒气阻死了她身上的每一-条脉络，甚至冻结了她的[魔眼]，体内的咒能被彻底冰封，理所当然的失去了使用魔咒的资格。

    在莱福诺家族内部,她这个嫡女的地位甚至不如她的两个庶女妹妹。

    今天是怎么回事? ? ..失去的炽热感又回来了? ?而且还这么猛烈，到底发生了什么事....

    缇娜呻~吟挣扎，以至于她没有注意到破烂木房子内，由远至近的脚步声。

    “哟哟哟，怎么了这是，隔着屋子都能听到姐姐大人这荡漾的叫~床声,还以为进来有好戏看呢,比如床上多出来个不知从哪来的野男人之类的。

    “啊，原来是姐姐大人太寂寞了，在自娱自乐呀?也是呢，哪个男人这么不长眼，敢去招惹菜福诺家的怪胎呢?” 两道讥讽嘲弄的声音让缇娜稍稍缓些许神志。

    果然啊，大过节的，自己这两个庶出的“好妹妹”怎么可能不过来寒碜- -下她呢。

    “自嗨到高X?在自己的妹妹面前这么丢人真的好吗?'

    “啧，有你这种姐姐可真是尴尬，莱福诺家族怎么会出了你这么个丢人现眼的子嗣呢? ?”两名不同姿色的少女满脸鄙夷。看我，真是有心了。” 缇娜不顾自身狼狈的模样，艰难的支起身来,嘴角挂着-丝若有若无的嘲弄

    “当然了，毕竟是我们的姐姐大人，再忙也得抽出点时间来看看的...呐，姐姐大人你看，这是父亲大人送我们的收获节礼物哦，一只储存魔力的附魔宝石项链,怎么样，很好看吧?紫水晶亮晶晶的，可惜了,这破屋子里头连魔晶灯都没有，姐姐大人看不出来。

    两位少女笑嘻嘻的坐到了床沿，故意翻弄手腕上的链子道。

    “很好看呢，相当不错。”缇娜颌首。“给我送 餐点的女仆也受到了同样的礼物，可见父亲对你们是“-视同仁”

    “你!呵呵，姐姐可真是牙尖嘴利，不过今天我们高兴，不跟你这怪胎一般计...收获节，收不到任何礼物的你就酸吧，心痒痒吧!’

    “哪有，我可是很诚心真挚的在祝福你们哦。”缇娜抚过满是汗液的面颊 ,平淡的笑了笑。

    “呵呵，阴阳怪气的家伙，待会儿我看你还笑得出来!”缇娜的笑容让二女怎么看怎么不爽。

    她狠狠地目光逐渐扫到了趴在缇娜床铺上那只小兔子玩偶。

    “诶呀?这是什么,难不成是准送的吗。”少女好似漫不经心的拾起了床铺上的兔子玩偶。

    ..还给我。”缇娜目光-凝，想要伸手去将兔子给抢回来,却抓了个空。

    “啊呀呀，没想到啊没想到,这个怪胎废柴姐姐都收到了别人的礼物，大过节的，可真是让人不......少女捏握着手中的兔子玩偶，不由自主的加紧了力道。

    “呵，这有什么好不爽的，你看这兔子坑坑洼洼的做工，还有这五颜六色参差不齐的颜色，明显是不同布料拼凑成的，而且做工还极为低劣,八成是哪个土劣小造访生产的。”另一名少女冷笑了一声。

    “我看，估计是哪个不长眼的下仆,看她太可怜了，随手上街捡了一个布娃娃扔给这个克死自家生母，不被父亲待见的干小根呢N"

    “噗哈哈....

    

51~白姬的必杀技（确信）

    

    自小遭受无数白眼的缇娜，对来自他人的讥讽与目视异类的目光产生了足够的抗体，司空见惯习以为常， 性子便变得淡漠了。

    或许嘲笑她人的短板是一种很缺德很幼稚的行为，对她来说已是家常便饭，长久以来的默不作声的承受，内心变得坚强的同时也切断了试图与外界沟通的最后一缕线。

    形单影只，孤僻而淡漠，老实说，对方这什么都不在乎的模样让两姐妹很恼火也很无奈。

    就像是在逗-只木头人似的，-点反应都没有,这算什么?应该要像是逗惹猫咪小白兔小仓鼠这类弱小到无法还手，只能炸毛无能狂怒的生物一样,看着它们气到无可奈何,最后向自己屈服的可怜模样才是她们想要的。

    庶出的她们自小便得不到父亲的关爱，从不被任何家臣看好，心中的积怨深似海。

    自然不能将恨意转给父亲或是其他嫡出，她们惹不起，最终,被视作克死母亲的异类怪胎，不被任何人看好的缇娜成为了她们玩弄讥讽的目标。

    以满足她们那自小被蹂躏的自尊心，不惜将自己的心理平衡建立在无辜不幸之人的痛苦上,这就是她们对嫡系的泄愤方式，哪怕缇娜从没嘲笑过她们，与她们无冤无仇。

    小仓鼠小猫咪什么的，贵为莱福诺公爵的女儿，想要什么品种开开口就行了,可这些低等动物哪有同父异母的姐姐好玩儿啊?

    可让人苦恼的事情就在这了，这小布点姐姐就跟她的体质-样，跟- -只不会说话的冰块似的,-开始折腾还能有点反应,到后来一动不动， 只是这样以一种平淡的目光看着捣乱的她们两姐妹不话。

    一个不会动的玩具可不好玩，连点反应都不给,只会这么冷冷的看着她们两个人，揪她的头发脱她的衣服，在她脸上画小乌龟这种都已经太小儿科了,她甚至连眼皮都不眨一下。

    就好像这个世界上完全没有她珍视的东西-一样。

    不过这一一次,似乎不一样了。

    “还给我。”对方少有的对她们作出了要求口气的话语。

    “哦哦?”姐妹俩顿时来了兴致，笑吟吟的看着手中被她攥成团的补丁小兔子。“啊啊， 打不还手驾不还口的冰块人姐姐终于有点反应了啊?有意思，这只破破烂烂的低劣玩偶对你来说很重要吗?噗哈哈....不愧是你这个怪胎啊，品味可真是低到让我们难以理解，确实啊，这只破玩偶跟你蛮般配的。

    “还给你?呵呵，无所谓啦，这种没品的玩具我们可看不上眼，还给你不是不行...你好像很看重这种粗制滥造的兔子玩偶嘛，拿不拿得到，就看你了哦。” 说着,少女将玩偶高抛。

    缇娜咬着牙跳起来，却够不着高度，玩偶落到了另一名少女的手中。

    “还给...缇娜面色稍稍有些阴沉了下来。

    “不给不给嘻嘻嘻，有本事就过来抢啊?不然的话,我们可就把这只兔子给丢进湖里了哦。两姐妹找到了玩头，捏着兔子笑嘻嘻的跑出了阁楼。

    “....缇娜艰难的从木板床上支起沉重的身体，简单的披上衣物被单蔽体之后- -瘸- -拐的走下了阁楼。

    “来啊来啊，来抢啊?”

    “诶诶，妹妹放慢些速度,也给这个残疾的怪胎一点希 望嘛，不然这游戏可就不好玩了。’

    阁楼之外,缇娜喘着粗气，只是单单的迈出腿走几步路对她来说似乎就已经是极限了。

    “来呀来呀...嘿嘿，不给，姐姐接着!”见缇娜-瘸- -拐的向自己走来，少女不慌不乱，不怀好意的笑了笑,将玩偶抛给了不远处的另-名少女。

    缇娜见状，只能拖着疲惫不堪的羸弱身体迈向另一名少女。

    待得她走近，不出所料,玩偶又被少女扔给了另-个少女。

    “抢啊，来抢啊?只要你抢得到，这只兔子就还给你。

    缇娜一步一步沉重的踏在被风雪东得冷硬的地面,脸色通红,气息紊刮乱。

    她的眸子中似乎只有空中那只被扔来扔去,做工粗制的小兔子玩偶。

    嘲笑与讥讽充耳不闻，就像是上了发条的玩偶-样,在没有完成使命之前绝不停下。

    终于,病弱的她力竭跌倒了。

    “唉唉?这就倒了?真没劲，快站起来啊，继续啊，你不想要这只兔子了么?不要的话我可就把它给扔府邸的大湖里面了哦。‘

    ....”. 缇娜手指紧箍，苍白肤色跟小火柴似的手指攥紧，像是彻底失去了站起来的力气。

    “真没劲.-.居然这么快就结束了，呐，这只做工低劣的破玩偶怎么办啊?要不还给她?”

    “这可不行，那不就太便宜她了么?我看妹妹你这么喜欢,就拿回家里用作装饰吧，嘛，仔细看，用的材质还是很不错的，摸起来挺软和的，说不定是什么高档的材质呢。”

    “别开玩笑,把这种乞丐都不屑一顾的东西放在家里，等着别人笑话我么? ?材质好?别闹了， 有父亲送我们的魔咒水晶值钱?八成是从哪个难民窟废弃站里头随便捡来的吧。”少女瘪了瘪嘴哼了一声。

    “那就把这只丑不拉几的玩偶扔湖里头好...诶诶，你干什么?该死的，快放开你的脏手，都把我的鞋子跟袜子弄脏了,这可是母亲送我的礼服!”妹妹嫌恶的将那只抓住自己脚踝，脏兮兮的手踹开。

    “啧啧，这只玩偶对你来说真的很重要啊?真可怜，只能把这种破烂当宝贝什么的,我都有些同情你了....不如这样好了。”少女用脚尖挑起了缇娜的下巴。

    “向我求饶屈服,我就把这只兔子还给你，怎么样?”

    “诶诶，这是什么东西啊?”另-名少女眼尖,瞄到了那只不知什么时候跌落在地上的项链。

    “还,给...

    “哇哇，这穷酸的怪胎还是有些好东西的嘛。”少女翻看着掌心中雕刻精致的碧玉项链，不由赞叹道。

    “怎么，你想要这个?唉唉可是啊，这么漂亮的玉佩跟你这个怪胎废柴很不配诶，被人看到了说不定会一-0咬定这是你偷来的，那不就糟糕了吗? ...我替你收下好了。”少女似乎-门心思的逗弄缇娜，还装模作样的比划了-下自己的脖颈。

    “你看，比起你，是不是很适合我啊?”

    “你，把它们还给我

    “切，这没意思。”女孩似乎是玩腻了，-把夺过另一个少女手中的兔子玩偶，将项链与兔子一起扔在了地上，还踩了好几脚。

    ..... 缇娜紧咬的唇齿迸出了血丝。

    “从贫民窟废弃站里头捡来的丑不拉几的破玩偶，跟没人要的怪胎可真是绝配啊。

    “这块项链倒还是不错的，没必要这么糟蹋吧?拿回至少可以还可以用用。”另-名少女看些惋惜的看着地.上被剁碎的玉佩，若有所思。

    “你要?那你就拿回去用吧，想清楚这项链可-直被这怪胎随身携带在身上，啧，想想就恶心! 带回家谁知道会不会发生什么倒霉的事情。’

    “说的也....

    “走了走了，玩具也动不了了，咱们还留在这干什么?晦气的地方待久了说不定会染上什么奇怪的疾病呢!

    “呼呼呼.....失去兴致的两人正准备离开时，拐角口突然跑出了一道银色的身影。

    “好险好....有些狼狈的弯下身去，银发女孩四顾张望，想是在寻找什么，无果之后缓缓松了口气

    “诶诶?怎么回事,才离开一小会儿而已，怎么突然之间这么热闹?”白姬在注视打量不远处的两位少女，两位少女也在打量她。

    必须一提的是,由于长裙太过碍事，裙摆拖地不说，狼狈逃窜的白姬四处碰壁擦边,奢华高贵的长礼裙挂了大片的彩,裙摆被擦得参差不齐,束起的头发也被树枝挂散了,披头散发活像-一个打扮怪异的小乞丐。

    诶诶，发生什么事了么。”白姬第一眼就看到了 跌倒在地上的熟悉身影,

    “喂，你没事吧?这是怎么了?怎么睡在地上啊，行了别咬了,唇齿都出血了..怎么回事，是有人欺负你了么?”白姬不顾两名少女的怪异目光，单膝跪在缇娜跟前。

    “项链，项....

    “项链?”白姬有些困惑，朝着对方恍惚的视线看去。

    翡翠的玉珠粉碎散落了-地,玉珠子之中,躺着那只脏兮兮的兔子玩偶。

    “这只兔子好像是，我刚刚才送你的吧?”

    .....缇娜默不作声。

    “是不是啊。

    ....对不起。

    “真是的，居然给弄得这么脏什么..-.这只项链对你来说应该很重要吧。”白姬拾回了几颗玉珠，翻看了一下。

    “粉碎程度来看，可能修不好了。

    “切，没想到这个怪胎居然也有朋友啊，真是晦气，好好的收获节，那帮卫兵是怎么站岗执勤的，居然放一个小乞丐进了莱福诺的内城。

    “让卫兵收拾就好,别理她们，省的脏了我们的手。”两名少女鄙夷的看着白姬身上破破烂烂的衣服跟杂乱披散的头发。

    “你们是谁啊。”白姬歪了歪脑袋。

    “我们是谁?呵呵，偷溜进别人的家还问主人是谁，真是可笑。”

    “我们是莱福诺公爵的女儿，懂吗?真是的，干嘛非得向一个不知从哪冒出来的乞丐自我介绍呢，太掉价了。

    “别管她们，一个是不知从哪冒出来的小乞丐，-个是克死自家母亲的废柴公爵嫡女,真是绝

    ...呀，. 原来你还是公爵家的嫡女啊。”白姬替两眼失神的缇娜整理好略显凌乱的刘海。-开始差点把你当成女仆了，不过话又说回来,身为嫡女，这享有的地位也太低了,连庶女都能欺

    紧接着，白姬接着指了指面前散落的玉珠跟被踩脏的兔子玩偶。“这些 是你们干的么。

    “切，-堆破烂而已，丑不拉几的劣等玩偶货。’

    “走了走了，别理她们，父亲大人可说了今天要介绍公主殿下跟我们认识呢。”少女故意将这句话说的很大声。“猩红帝国的公主殿下呢， 有的人一辈子也没资格见到的存在哦。

    “咱觉得公主她可能不会待见你们了。”白姬微笑。 “她不仅不想见你们,可能还想揍你们一顿，不仅仅是她，我猜女皇陛下也想要揍你们一顿。

    “破烂的，玩偶?呐呐，你们知道这是用什么材质做成的吗?地上这只兔子可比你俩加起来都

    “哈? ! 这，这小乞丐个子不高，口气倒是不小!竟然对高贵的公爵之如无遮拦的侮辱! ?等着,我要让父亲诛你九族!”

    “诛咱九族?”白姬笑了笑，像是感应到了什么一样,她拍了拍缇娜的脑袋。“别沮丧, 咱你讨回公道，好不好呀?

    缇娜眼中稍稍恢复了-丝神志。

    “哇哇哇! ..好过分好过分，还有没有天理有没有王法了啊!妈，这里有人欺负咱!光天化8之下侮辱咱，真的好过分鸣鸣鸣.....微笑的白姬二话不说，两眼噙满了泪水，一屁股坐在地上哇哇大哭，揉眼睛叫妈妈。

    两名少女,以及还没缓过神的缇娜都看呆了,完全不知道对方这玩的到底是哪-出。

    哭声大到仿佛方圆几十里都听得到的地步。

    “小屁孩儿闭嘴啦!小乞丐找乞丐妈妈这种闹剧也是够了!卫兵怎么还不来啊.....少女嫌恶

    “怎么了这是?吾辈可爱的小白姬，有谁欺负你了?”哭声未止，拐角口走出了-道娇小靓丽的银色身影，略带意味深长笑意的目光扫视打量着眼睛缓缓瞪大的两名少女。

    

52~护犊子

    

    “这是怎么了,吾辈可爱的小白姬，是有谁欺负你了么?”拐角口走出了-位身着高贵礼裙的银发女孩，眼眸中带着盈盈笑意目光扫视过在场的众人。

    显得玲珑小巧的体形完全掩饰不住那优雅姿礼，以及那骨子里头透露出的高贵气质,让人下意识忽略了她的身高与身材，直面的是那深入骨髓的灵魂。

    以黑白为主色调,绚烂金为丝边，一见便知做工繁琐无比的雍容华贵皇家长裙，这散发出的气场不像是割据一方的贵族， 更像是睥睨天下的帝王。

    两名少女咽了口唾沫,没学过宫廷礼仪的她们不知道对方究竟是割据哪方的贵族大小姐贵妇人，可就此展现出的气质与身上这件华侈的长裙，地位肯定不会低。

    说到底，这两个少女不过是小妾所出的庶女，虽然也姓莱福诺，入得了家谱,可能够学习的高等礼仪与一些宫廷知识很有限， 而这些都是直系享有的。

    这将限制她们与猩红帝国最上流势力的交集。

    就好比现在，她们能感觉到眼前银发女孩身份的不一般， 却不能具体的认出这是谁，因为她们从没见过她们的女皇大人，而将庶出的子女介绍与直系皇室是一件很不礼貌的事情， 至少，得捎带上家族的直系成员。

    “您是这位小姐的母亲?”不得不说，有的人的气场就是与众不同，出场便能让人对事物有脱胎换骨的看法，-直挂在嘴边叫个不停的‘小乞丐，也变成小姐了。

    “是呢，让两位小姐见笑了，吾就是她如假包换的亲母上哦。”莉莉娅丝礼貌地提着长裙道。

    “这样啊，那你可得多管管你家这孩子，也太没礼貌了，撒泼哭闹不说,还学会栽赃陷害了,而且居然还跟这个怪胎混在一起， 不教育-下将来迟早出事呢!”年龄比较小的那名少女环胸抱臂冷哼道。

    仔细-看，这个穿得跟乞丐-样的女孩子确实是跟眼前这名贵妇人气质的小姐长得异常的相似如果不是气质完全不同的话，更像是一对双胞胎姐妹花。

    “你在说什么呢! ..年长-点的姐姐明显 感觉这么说很不妥当，扯了扯她的袖口。

    人家只是在谦虚而已，你还真的顺着话就说下去了? ?

    “两位小姐，似乎对吾辈的教育方案有些意见呢。”莉莉娅丝捏着指头,对她脸上故作为难的表情，白姬已经产生了某种抵抗力了。

    “这位妇人，虽然您看上去高贵儒雅，举手投足的大家风范，可您家族的调~教方式确实是有问题呢。

    年长的妹妹不知天高地厚的接着对方的话继续说了一下去，

    -副指点江山，没有人比我更懂教育地模样。

    哦，是吗?原来是吾辈家族的教育方针出了问题，原来如此，那吾辈还真是要好好反省一下呢，好好盘思琢磨这么国家的一些弊政未消除是不是跟吾辈有关什么的。”莉莉娅丝像是真的在认真思考似的。她们完全听不懂的样子，也没给她们想明白的时间，莉莉娅丝身上逐渐涌现出一众人群。

    “女皇陛下，宴会才开到一半，您怎么跑出来了, 公主殿下也不见了, ....毕恭毕敬，一副对银发女孩为其马首是瞻的中年人走了上来了,这个人，在场的两名少女不仅认识，还十分熟悉,正是她们的父亲一

    莱福诺公爵。

    女,皇?!

    两名莱福诺家族的庶出少女彻底懵圈了，她们不约而同的揉了揉自己的耳朵，怀疑自己是不是

    ，诸位怎么都跟过来了, 怎能因吾辈- 人而中止宴会呢?

    “陛下您说笑了，您跟公主殿下都不在，这宴会大局谁来主持呢?没有一位贵族胆敢坐下来畅炎喝酒....?.尼兰，露拉，你们怎么在这里? ?不是让你们去宴会上候着吗?”莱福诺公爵注意到了在场的两名少女,有些不解的质问道。

    “啊啦，吾辈只是来找女儿的，不过在吾辈赶到之前，吾辈的女儿好像出了点问题...这两个可爱’的小丫头是莱福诺公爵的女儿么?”莉莉娅丝玉指轻贴唇齿，嘴角挂上了- -丝若有若无的戏谑。

    “是的，来没来得及介绍K女皇陛下，这两位分别时我的三女儿跟四女儿,莱福诺尼兰跟莱福诺露.....兰. ,露拉,你们愣着干什么?还不快拜见女皇陛下? ?

    在自家父亲的呵斥下，两名少女才堪堪从无神的呆滞中清醒过来，她们脸色发白面面相觑，皆看到了对方眼中的惊恐。

    “拜见女皇陛下!奴婢有眼不识泰山，一时没有认出陛下来，出言多有不...请陛下看在我们年龄还小的份.上,饶过我们犯下的罪过吧!

    .“.们......”莱福诺公爵是又气钗无奈，见着自家两个女儿脸上的表情足以证明了,她们之前到底对女皇说了怎样一番大逆不道的话。

    今天可是收获节，自己作为东道主大张旗鼓的开宴会邀请各位同僚与女皇前来赴宴。

    同僚大伙都看着自己呢!这不是在让自己的同僚们着自己笑话么??他已经能够预见这件事情之后，‘ 莱福诺公爵教子无方，儿女各个是不学无术的纨绔子弟，没有一点贵族风度，竟对女皇出不逊’之类的话题了，以后自己还能在同僚之间抬得起头么? ?

    这还不是最严重的，胆敢对女皇出言不逊，这事情可太严重了.

    想到这里，莱福诺公爵也不敢站着了，主动单膝下跪向女皇请罪。

    “无妨，两位莱福诺家的小姐没见过吾辈，不知道也很正常，吾辈没有这么小肚鸡肠，也不是那种死认君臣之礼，不通人情的君王,不...

    前半句话让莱福诺公爵松了口气，后半句话又让他提心吊胆。

    “只是单单的大不敬，吾辈可以做到宽容,那么接下来的这一系列事情 ,吾辈可就没办法容忍了。”莉莉娅丝的眸子瞬间变得犀利了起来。

    “敢问陛下是何事?”莱福诺公爵一愣，明显还没反应过来。

    她的两个女儿可比他机灵多了,莉莉娅丝-提这事， 她们就瞬间想起了。

    这个萝莉身高的银发少女是女孩，那她的女儿不就是..

    猩红帝国的公主殿下吗? ?

    看着一旁仍坐在地上抽泣不断哭鼻子的银发女孩，两名当事人瞪得老大的眼睛失去了光彩。

    同时得罪了-一个国家的公主跟女皇该怎么样才能力挽狂澜做到险象环生?在线等，挺急的.并对她施以拳脚，大骂侮辱她的家族与先辈,你会怎么做?”莉莉娅丝笑盈盈的看着跪在地上,身体不断颤抖的两名少女。

    “在下，会毫不犹豫的将他诛杀,并诛连他的家族，如果是贵族成员，那在下便会对他，对他的家族发起生死决斗，我们双方只能有一一个人能活下来。”莱福诺公爵斩钉截铁道。

    “嗯，这可是公爵大人你说的哦。”

    “莱福诺公爵对自己的子女与家族很看重呢，吾辈也一样哦。

    ...难道，有人胆敢欺负霸凌公主殿下? ?”莱福诺公爵- -愣， 随即怒道。 “是谁?吃了熊心豹子胆么? !借他十个胆子，也敢这么做?’

    “喏，罪魁祸首就在眼前咯。” 莉莉娅丝温润的笑容全无，冷然道。

    “什么..众人这才注意到那位穿着破破烂烂衣物，披头散发显得很不起眼的银发女孩，而她从刚刚开始就-直哭泣个不停，而就在所有人将目光转移到她的身上时，哭得更凶了。

    公主殿下，不，小祖宗啊啊，求求你不要哭了啊..

    露拉与尼兰快要被白姬逼得彻底绝望了。

    “这个，......读懂女皇话语中的意味，看到那道哭泣身影的大臣几乎都明白过来是怎么回事了，皆用-种意味深长的目光看着脸色- -阵青- 阵红的莱福诺公爵。

    而此时此刻的莱福诺公爵，心里头差不多已经是凉了半截。

    “呐呐，小白姬，实话实说把事情全都说出来吧，说清楚到底是怎么回事，有母上在。”也不知道是不是刻意的，莉莉娅丝将最后四个字咬得稍稍有些重。

    “呜呜，母上大人，她们好过分，真的好过分...看咱身上的裙子漂亮就提出跟咱交换裙子的意愿，咱不愿意她们就强买强卖，把您送给咱的漂亮裙装给撕扯成这样了，不仅如此还对咱进行谩骂诋毁,

    侮辱咱的家族跟长辈.

    “你们，你们怎敢....。”;莱福诺公爵脸色涨得跟猪肝色-一样， 指着自2这两个不成器的女儿气得直接说不出话来了。

    趴在地上尚且喘着粗气的女孩莱福诺公爵也认出来了,虽然不知道这个不受他待见的二女儿为什么会衣衫褴褛的出现在这里,不过她的性格莱福诺公爵无疑是知道得,绝对不会干出霸凌这种事来。

    莉莉娅丝脸上的笑意却是越来越浓。

    “然后然后，最重要的是，她们把咱要送给母上大人的礼物给摔碎了啦!”白姬红彤彤的眸子中噙满泪水，她捂着自己的银发像是纸巾-样擦拭自己的眼泪，指着已经被逼到风口浪尖的两名少痛斥道。

    莉莉娅丝的笑脸在一瞬间阴沉了下来,但也仅仅是难以捕捉到的一瞬间，谁也没有注意到这个细节，大家都只是看着女皇脸.上的笑意越来越浓了而已.....

    “这可真是，有眼无珠啊...

    “这就是莱福诺家族的下一代么，继承子嗣从这些顽劣不堪的子女中选取真的没有问题吗?

    “倒霉咯，不过教育无方，能怪谁啊?” 贵族们私底下的议论，甚至已经毫不避讳了，莱福诺公爵脸色-伴青-半白，唇齿颤抖，瞪着自家两个女儿，岂是-种老脸无地自容的感觉?他都想找个地缝钻进去了。

    皇室直系都认不出来，土包子，皇室直系都敢得罪，真是大逆不道，教子无方..

    两名亲卫女仆走过来安抚' 伤透了心’的白姬。

    “你们， 你们怎么敢? ! ! ...

    “父亲大人，没有啊, 我们真的什么都没有干啊..姐妹俩欲哭无泪，想要尽可能的解释什么，然而现在的场面已是百口莫辩。

    试想，连女皇都认定的事实，谁敢站出来辩驳?况且大家又不是没有眼睛，女皇平白无故诬陷你女儿干什么?堂堂- -国公主衣衫褴楼的坐在地上哭,这是受了多大的委屈?难不成还是人家故意把衣服弄烂了来诬陷你?

    无冤无仇的，你犯得着人家浪费这个成本诬赖你么?

    “既定事实，你们还有什么可以狡辩的?!!”莱福诺公爵 暴跳如雷，今天的事情不仅让他丢尽了脸，更是同时得罪了女皇跟公主,这波* *操作让他自己都有-种缓不过神来的感觉。

    “从今往后,你们两个，别再叫我父亲了，我没有你们这种丢人的女儿。”莱福诺公爵缓缓闭上眼，不再去看那两个吓得呆滞的少女。

    而就在众人都在担心公主殿下有没有落下心理阴影的时候，当事本人却露出了小恶魔般的笑容当然，没有任何人看见。

    “呐，别伤心了,再流眼泪的话，小兔子不高兴了哦。”白姬擦拭眼泪，将躺在地上的小兔子塞到了缇娜怀中。

    “参见，公....缇娜眼中满是复杂，刚想起身行礼就被白姬拦下了。“ 缇娜姐姐~~谢谢哟，如果不是在她们欺负咱的时候，你挺身而出，咱可能就波她们脱得连胖次都不剩下了呢~~”

    “诶?

    伤痕累累的缇娜-愣，瞪大了眼睛。

    “真是勇敢的女孩子呢，莱福诺公爵，缇娜小姐是您的嫡系女儿吧~?嗯，亲自教育地女人，就是眼那两个庶出女不- -样呢。”莉莉娅丝莞尔微笑道。马?不，莱福诺公爵很清楚,这只是自己的处理方式让对方满意了，所以对方再给自己台阶下罢了

    

53~半句多

    

    至此，不幸的女孩所幸得到了君王的恩惠与再造,生命在那一刻发生了转折，由于公主的关系她得到了父亲的少许重视，最终-鸣惊人，得到了家族众多长辈的赏识与推举，逐渐摆脱了‘怪眙’ ‘废柴’之类侮辱性称呼。

    而如今，这位文武双全的天才少女在所有人看来都是完美的，与这类词完全不沾边，如今的光鲜华丽模样，谁又还记得她曾经尴尬的家族地位呢?

    “嗯，也不是什么有必要保密的事情，经过差不多就是这个样子。”紫发女孩捧着茶杯,语气平静，却眼波荡漾，似乎仍沉浸在回忆的波涛之中。

    “哦哦，原来是这样啊，还很是跌宕起伏的经过呢，也正是因为这样，妹妹你才对公主殿下有着执着的忠贞是么?”贵族打扮的青年人与紫发女孩对峙坐着，他挠着脑袋，打着哈哈似的说道。

    “抱歉，小妹，作为同父同母的兄长在那个时候只知道吃喝玩乐，什么也顾不上,从没想过帮你什么...

    “兄长那个时候也是爱莫能助不是么,在那段患难的时期,兄长是少说没有对我落井下石的人真的很感谢呢。

    “哈.... 是吗?”

    “嗯呢，公主殿下，还有女皇陛下都是很温柔的人。

    “话是这么说没错，可是小妹啊，公主殿下与女皇陛下如今反目成仇了，如今整个帝国都在通

    领主们拥兵自重，皇室式微，也不站出来主持公道, 这次会议不就是商讨这件事情的决断么?”青年男子有些为难的说道，随即又像是想到了什么立马补充道。啊，我不是对公主殿下有什么意见，她的对错我也无法衡量，只是在这种紧要关头，父亲也因朝堂之上出言不逊入牢了，莱福诺自身难保，我们是不是该跟一些敏感人物保持距离呢?‘

    “公主殿下没有叛变。”缇娜斩钉截铁道。莱福诺在众位公爵中也不是最强的那一个,却是最招风的那- ...小妹啊，任何时候不都应该以家族为重么，这种风头浪尖的时候也许随波逐流并不是一-件坏事, 反而属于明哲保身的一-种方式..

    “兄长想要携莱福诺家族投奔夺权派，我不阻挠哦。”缇娜淡淡的喝了口茶。“毕竟莱福诺家族由长子暂领主持，这可是上面的指示，缇娜无从干涉。

    “诶诶，兄长不是这个意思啊，小妹可真会寒碜我，整个莱福诺家族之中,你才是管事的那个我顶多是个“傀儡皇帝’，是长辈们眼中不学无术的纨绔子弟，没了你这个家族可维持不下去啊

    “我只是代领家主一职而已， 兄长想要的话随时可以要回去。

    “小妹真会说笑,就凭我这种碌碌无能之辈,如何能够打理得了一个大家族，-个公国呢，而且管理这些事情太费时间了，又枯燥乏味，这份差事我可做不来。”青年人苦笑着摆了摆手。

    “小姐，少爷，赛缇丝的侍卫来了。

    “知道了，待我向她问好。” 缇娜放下了茶盘,扶了扶额。

    又要见到那张皮笑肉不笑的面皮脸了，让人难堪。

    “妹妹，虽然这句话从我嘴里说出来不合适....谨言慎行啊。”青年人跟在身后，作为嫡长子无论意愿如何都得参加旁听，毕竟名义上来说，暂定的家主是莱福诺家族的长子，维洛。

    “明白了。”缇娜点了点头，抱着兔子,取过女仆递过来的眼罩戴上。

    ‘恶俗的人看多了伤眼伤神， 少看-眼是一 一眼。’ 据说这 是她常常戴上眼罩会面的缘故。

    来的人真不少，猩红帝国十三公爵几乎全都到齐了，这里坐着的，可谓是这个帝国最顶尖最上层的组成部分了。

    “莱福诺家族的两位似乎有些迟了呢。”

    “我一向遵守准则，准点抵达。”缇娜抬眼看去，主位上不出她所料的坐着那个女人,那个让人生厌的女人，今天也是一如既往地带着那副令人生厌的笑脸。

    宴席桌呈方形，设立在黑色金丝边的绸缎地毯上,房间很大，除去会议桌之外几乎没有什么装饰品，却给人一种很清爽的感觉。仆人们事先为十三家族每一位代表家主准备了一 -张长椅， 可也仅仅只有-张，是象征着家主位置的存在。

    倒不是刻意针对莱福诺，大家都是一样的一 -张桌子， 凭什么就你搞特殊呢?

    掌权的缇娜不是家主,而长子维洛虽然是家主却只是一一个终日花天酒地的‘傀儡家主’，那这张位置给谁坐呢?缇娜没有坏规矩，将位置让给了自家兄长，自己则站在一旁候着。

    “那么，人差不多到齐了呢，大人都大概都已经等不及了吧，事不宜迟。”坐在主位上的女人,赛缇丝米药日常挂着那张让人厌恶的嘴脸开始主持大局。“公爵会议， 米药没有记错的话，次展开的时候大概还是女王登基之时，久违了，哪怕是猩红帝国的最高掌权者也难以将政见不同的诸位聚集一堂，大家能给米荭这个面子,不胜感激。

    “今天，我们难得统一 整合了意见，这个国家不能再继续混乱下去了,如今各个领主们相继拉帮结派互相开战，若是再这样继续内耗下去,遭殃的是血族的百姓们，获利受益的是外部那些虎视眈眈的势力。

    “说一句僭越的话,我们十三公爵在各自地域的影响力甚至超过了众多王爵与皇室.所以.这件事情有且只有我们能做到。

    “米莅小姐不好意思，冒昧的打断-下，您的行为取得女皇陛下的同意了么?”迈尔维家族临时代表发言道。

    “这不是理所当然的么,不然迈尔维家族的小姐以为我是什么,叛国者么?”米莅让人呈上来了-卷获得了女皇掌纹刻印的羊皮卷奏章。

    迈尔维,与莱福诺-样作为皇室的死忠派,不可能不认识这掌纹的模样，她低下脑袋保持沉默

    “米莅呢,在这里就敞开天窗说亮话好了，导致如今血族兵荒马乱的内因只有一个。”说着,米莅将一- 把银色匕首丢在了桌子上，冷哼了一声。

    “那些小领主们的目的，大家都不是傻子，都能想到，或者说，你们跟他们有同样的想法。米莅的话低沉了下来，此话- 出，公爵们纷纷露出些许异样的神色，有的则通过喝茶的方式希望能够掩盖。

    “毕竟，有了这把匕首,就有了成为‘王’ 的可能，这片天,已经可以不属于拉萨姆博了吧。

    “你什么意思?”迈尔维家主发觉话头不对，质问道,也有部分公爵脸.上也流露出了一些不满

    “别误会,我在这里事先声明-下，我米莅永远忠诚于拉萨姆博氏，代拉萨姆博之神对那些企图篡权夺位的叛乱者施以惩罚是我们的责任。” 米莅环顾了-圈。“ 想必在座的各位都是是大局的人，也都是拉萨脉搏忠实的子民，与米拉一样肩负着不可推卸的责任。

    “然而，伴随战争内乱的不断演变，这把匕首难以避免的传入了民间，不，已经传入民间了!米范目光认真的看向迈尔维家主。

    “迈尔

    “迈尔维家的大

    大人，农民起义的

    儿保轻

    ....迈尔维家主沉默了。

    “实不相瞒，迈尔维公国由于战乱饥荒的缘故，已经激起农民起义了，更让人感到糟糕的是，难民起义军们似乎发现了比首的秘密。”迈尔维公爵叹息道。

    她并没有说全，事实上迈尔维公国的现状比想象中的还要糟糕，农民军仗着七首利器刺杀了一座城池的城主，在城中疯狂掳掠大肆宣扬' 领主与皇室已死’的言论,并用那把奇怪的匕首蛊惑-无所知的民众们。

    如今，迈尔维公国自顾不暇，将近三座城池被农民军攻克,危如累卵。

    “那可就糟糕了，-村-村的裹挟起来，就连军队都难以收拾的程度了吧?”米莅好似很是同情道。“诸位， 你们也看到了，如果不想让自己的领地饱受战乱，自己的家被治下的刁民焚毁，最好就听我的。

    “说了这么多，米拉小姐意欲何为，还请示下。”一直没有说话的缇娜抬起了脑袋。

    “所谓随我-起发兵，将萨普兰州夺下，擒住叛乱造反的公主，毕竟,解铃还须系铃人，阻止这场叛乱，就必须要由发动这场叛乱的人来。”米拉对此不容置疑。

    “...公爵们脸色低沉，谁也没有急着做出否定回答,就连迈尔维也一样

    -她的领地饱受战乱，百姓穷困潦倒，尽管努力的封锁外界消息，可纸终究是抱不着火的那么多民众, 是里应外合农民军,等待她的只有葬送祖宗基业这么一个结局。

    “萨普兰州一直被称作是塞外之地，已经近百年甚至千年没有打过仗了,公主白姬带过去的，只有女皇与莱福诺家族的卫兵共计八百人，虽然不知道这八百人为何追随了公主,我们还是将他们的战斗力也算进去好了,不过尽管是这样，他们的战斗力也不值一提。”米莅继续循循善诱。

    “萨普兰州的杰多人民风彪悍却没有组成像样的战斗力,对比血族士兵差距还是有的，且不说我们还有人数......白姬公主方才征服萨普兰州，那些杰多人也不会服气，-定存在反抗势力,内外不团结，这些都是我们可以利用的地方。

    十三家族的公爵们掌控了几乎整个猩红血域的军力,倾巢而出,那就是猩红帝国对另一个势力发动战争了。

    “这场战役，诸位并不需要派遣多少士兵支持，只需要象征性的支援与表态就好，等我将萨普兰州取下，一切都会结束的。”米莅咧嘴笑了笑，尽管所有公爵都没有表态的意思,她却表现出了绝对的自信。

    口「牡力 玩

    “这是目前最有效果的办法了，不是吗?

    ..无法弄清楚公主的意图之前，确实是这样。”半晌有人作出了妥协，他深呼了口气。“我们是一条船上的人对么?米莅阁下。

    “当然。”

    “对待反叛罪名成立的公主的话，我同意。’

    “既然如此，我会派遣我麾下的将领士兵作为支持的。”有人起了头，大部分领主在象征性的矜持思考之后纷纷表示勉为其难的同意了米蔬的提议，毕竟他们讨伐的对象是公主,必须要表现的足够‘委婉’才行。

    “迈尔维公爵,您的态度呢?”米莅洋溢着笑容看向唇齿紧咬的迈尔维公爵，她像是在- -个很激烈的心理斗争。

    “我知道哟，迈尔维公国如今已经是火烧眉毛了，难民破城，玉石俱焚,祖先基业毁于一旦，可别说什么勉强的话，真相可瞒不过我的眼睛。” 米嘴角勾勒出了一个好看的笑容。

    “我可以帮你，发兵将那些难民驱逐,可作为回报呢,你必须答应我-个条件，在会议上同意我的决策，我并不需要你出兵什么的，只需要口头上名义上的同意就好了...

    “我，代表迈尔维,同意米莅阁下的请求。”迈尔维公爵深呼了口气。

    说到底，她也只是个临时走马上任的家主罢了，迈尔维的家主,她的父亲德兰公相如今与莱福诺家族的家主- -同被押入监狱之中， 家族的长辈只能选了嫡长女作为继承者暂时顶替德兰的家主之

    况且，这样也不算是背叛吧?自己这是忠于女皇陛下而已.

    米莅露出了胜利者的微笑，那么如今只剩下一家孤立无援的莱福诺了。

    “诶诶?莱福诺二小姐，您这是去哪?”米拉叫住了正要推门走出的缇娜。

    “话不投机半句多。

    

54~熟悉的衣柜

    

    急促的马蹄声渐稳,略显颠簸的车厢停下了颤动，象征着这一短暂的旅程即将画 上句号。

    ‘没错,事情的经过大概就是这样了...这只是一-次意外而已

    的只是一-次意外，无心栽柳即成荫，本意打算逃避莉莉娅丝追杀的自己阴差阳错莫名其妙的上演了一出闹剧, 推了那位落魄的嫡系二小姐一把，真的是这样。

    ‘将玩偶给她，真的没有多想，只是为了不让莉莉娅丝察觉而已，

    谁知道牵引出这么一系列的事情，还换得了一个少女至死不渝的忠贞,怎么弄得自己跟个心机波,专门欺骗纯情小女孩儿的怪蜀黍-样呢?

    ‘我可能有些阴暗腹黑,可绝对谈不上卑鄙，总的来说还是- -个很有正义感，相当正直的大叔又，嗯，应该是这样。

    “我又不是温室里的鲜花，没这么娇弱，对了, 有食物么,分量够的那种。

    “您饿了么，嗯，还有一小段路程才能抵达莱福诺主都城门,我这就让随行女仆为您准备些吃

    “嗯， 多准备几份，大概，整个十人份的吧，对了，人类的食物也应该有吧?”

    “您放心，早有准备，请您稍等。”唤来车厢中随行的女仆稍作嘱咐。

    “十人份的食物么?外加一份人类餐点... .好的，奴婢明白了。”女仆稍稍-惊，若有所思的看着盔甲人，大人们的吩咐她们只能做到绝对执行，不会有任何的疑问。这些东西不是自己吃，关键是，待在死灵界的那些部下，待在鸟不生蛋的死灵界，他们已经饿到快要啃草根了，哦不，草根都没得啃，要啃只能啃花圃里边的话,那样的话雅娜肯定会炸毛的。(君临城花圃是雅娜生前为讨姐姐欢心命工匠建造的)

    马车车厢豪华且足够大,能够包容几个房间与大厅跟厨房的地步，承重与车轮等各个位置附有减轻颠簸的魔咒纹路，足够这些专业的女仆们烹饪食物了。

    也就是马车到城门的这会儿功夫,菜品被端来了。

    在女仆们回来收盘子的时候，惊讶的发现十人份的餐点被吃的一干二净，完全没有一点残留,再看着盔甲人那淡定自若的惬意坐姿,目光不由得变得异样了起来。

    马车畅通无阻的驶入了莱福诺的主都内城瓦丁,跟几年前相比，变化似乎不是很大，大街市区能听到市民们讨价还价的声音， 屋前田舍，有那么几个皓首老者聚在- 起似乎是在闲聊家常回忆当年，吵闹喧哗, 却意外的让人感觉到一一种和平的宁静。

    “她最近忙么?”

    “嗯，自打家主大人被押送入狱之后1家中的一切事物都扛在了二小姐身上,小姐确实挺忙的，现在的话，小姐应该在外参加宴会，还未归来。” 立即就反 应过来对方口中的她指的是谁。“哦， 她的身体状况呢?”

    身体状况?”- -愣，有些不明白姬白为什么会问有关于缇娜身体状况的问题，这也是闲聊的一部分么?

    “缇娜小姐的身体一直都很好啊，没出现什么异常呀?”总觉得姬白这句话似乎还有别的含“哦，那就好。”姬白悠闲地耷拉着铁盔,目光有意无意的看着马车窗外的一片民景。

    马车很快就驶入了莱福诺家族的内城,城墙.上,城门口站岗的卫兵纷纷致以礼仪,对入内城的往目礼。

    “殉啊，不用为我充当向导什么的，莱福诺公国的内城我又不是不熟，随便绕绕都能绕回来。’在珍象征意义的搀扶下下了马车，姬白开始不老实的四处张望。

    “白先生，到了，请下车,女外们会为您安排住房的，在二小姐回来之前请您不要到处走动，女仆们会接您去房间休息喝茶.....诶诶?” 吩咐完女仆的转身之后一愣。

    那只盔甲人呢?放在这里那么-大只的盔甲人跑到哪里去了? ?怎么-转眼的功夫就不见了?

    “白先生，白先生?别乱跑啊，莱福诺内城府邸很大，很容易迷路的啊，您在哪里? ....

    “峋大人，要让仆人卫兵们分头去寻找那位尊贵的先生么?”女仆们请示道。

    ...算了吧，白先生估计是想参观一下我们莱福诺的内城, 晚饭时间再去找他也不迟。”叹了0气。

    “明白了，对了殉大人，那位先生应该是坐公爵车房过来的吧?地位一定不低呢，是大少爷的朋友还是二小姐的朋友啊? rr.”年轻的小女仆明显好奇心过盛,嘴巴也很不严实，摸不清主人的心思，完全不知道哪句话该说那句话不该说。

    “不敢你问的，别问。”的目光突然变得凌厉而充斥着危险性。

    “是，是是!”小女仆吓得连道了几声，低声下气不敢看的眼睛，待得走远后，才有些委屈的抬起脑袋。

    “你这个新来的。”一旁明显老练的女仆叹了口气。“ 身为女仆也敢管主人的闲事，当真是初生牛犊不怕虎，还好是峋小姐，若是换了二小姐..

    老练女仆故作了-一个意味深长的笑容。“恐怕猪牛之 类的牲口会在今天的晚餐里头见到你的残

    “呜呜呜! ..小女仆被吓得唇齿打颤。

    “记住略，主人若是在话语中暗示想让你问的意图，你才能满怀笑意的.....那些胆敢僭越管主人闲事的女仆，不管是遭受了什么形式的处理方式，如今都已经不在莱福诺的内城了,明白吗

    “明，明白了!”

    莱福诺的内城还是一如既往,总感觉跟近两年前相比没什么变化，血族本就是寿命很长的种族，时间对皇室而言只是一个数字,先前没有实感的姬白稍稍能够体会这种感觉了。

    所以说，他们的时间观念与人类是有很大差异的，两年而已，或许在血族看来并不是多么漫长的岁月。

    虽然有的地方变得陌生了，可却又感觉又那么一丝熟悉的味道在里边,就像是- -位许久不见的小，变化了很多,本质却还是当年的那个人。

    他时常想着，是不是自己的年纪变大了,也开始对一些曾经并不怎么在意的事物长吁短叹多愁善感了呢?

    也不知道那几间小木屋怎么了，在成人礼上一鸣惊人的缇娜大概已经离开那种地方了吧，不,就算她不想离开也得离开了，作为莱福诺家族最后潜力与资格继承家主之位的下一代，那些家族的长老长辈可不会让未来的家主住在那么一件烂木屋里头， 这要是传出去了成何体统?

    莱福诺家族竭力的想要掩盖曾经家族对二小姐不光彩的事迹，怎么可能会留下蛛丝马迹呢，而那几间木屋对缇娜来说，虽然住了很久，却并非是很好的回忆。

    嗯，估计拆了吧，去看看那地方现在被改成什么样了..诶

    轻车熟路的绕过几栋阁楼，角落处依然伫立的那几栋破木房子让姬白有些摸不着头脑，恍恍惚惚之间，给他一种穿越时空,又回到了当初那一刻的感觉。

    没错，这些木屋子伫立在这个地方，就像当年-样，好似两年过去了，唯- -没有丝毫变化,屋檐还是那样的破，木墙颤颤巍巍好像是随时都要掉下来似的。

    然后，最中央的那个木阁楼。

    缇娜还住在这里面吗?还是说只是单纯的留了一个念想，没有拆除这些木屋，里边已经很久没人住了，蜘蛛网什么的到处都是。

    当姬白推开门的时候，这些想法都荡然无存了。

    屋子很干净,房间里的东西-样没少,就跟当初那样，方方正正的小木桌上摆放着一只烧得只

    家具很旧很破，却十分的干净，二楼破损的楼梯倒是被修缮了。

    上了二楼，阳光顺着没有玻璃的窗户溢入，破碎的白窗帘飘荡,大大的木板床已经被铺上了高档大棉被，-尘不染的房间象征着这里一直都有有人住。

    莱福诺大门口，见到那象征着家主的车房驶来，卫兵们不敢怠慢，心说今天是什么日子，光是公爵车房就驶入内城两辆。

    “卫兵,你想查谁?”车房帘子被掀开，那张冷若冰霜的小脸让卫兵面色一僵， 有种苦不堪言的感觉。

    “恕罪，也得有罪可恕,你何罪之有?说来听听。”

    “卑职有眼不识泰山，没有认出二小姐的车队，对其进行了阻拦.

    “什么嘛,这不是做得很好么。” 缇娜点了点头。“这说明你们并没有将我的话当成是耳旁风, 有好好地在按我的吩咐行事。”

    ’相反，今天你们没有阻拦我的车队，可能事后，你们都会被扔到护城河里头去喂鱼吧。”

    “开玩笑的呢。

    别一脸面无表情的漠然说出这种话啊，完全不像是在开玩笑好吗?

    “退下吧。

    “是。”卫兵满头大汗的退下，命令身后的卫兵同僚们放行，车队逐渐驶入了城关。

    “二小姐，您回来了么?”

    “啊啦，在这个地方这个时间见到你我还是很高兴的，，能在繁忙之际抽出时间来主都看看我什么的。” 缇娜在女仆的帮助搀扶下，下了马车,对前来恭迎的淡漠的笑了笑。

    紫色双马尾如同流水般垂落,提着连衣长裙，缇娜摘下了眼罩。“欢迎回来哟， 理....客人

    “是的，正想跟您说这件事情..您是怎么察觉到的呢。

    缇娜指了指候在城堡大厅前的女仆。“女仆人数, 明显变少了。”

    “二小姐真是明鉴.. ...见过大少爷。 ”这才注意到身后那位继缇娜之后走下马车的青年男子

    “哈哈，殉小姐好久不见，啊啊，不用理会我，你们谈你们....对了啊，这次来的客人是谁啊?'

    “是二小姐的一位朋友。”铭记姬白吩咐的她含糊其辞道。

    “哦，这样啊，家妹的朋友可......你们聊吧，我就不打扰了，先走-步了。”大少爷

    “二小姐，需不需要去见见客人

    “询，我有些累了呢。”缇娜将眼罩交给,有些疲惫的揉了揉脑袋，意思不言而喻。

    “属下明白了,峋会让客人候着的。”反正姬白还在府邸里头瞎转悠，也找不到在哪，正式场合人多眼杂，并没有点破。

    “这次的公爵‘ 聚宴’似乎让二小姐很头疼呢。

    ‘鸿门宴’，黄鼠狼给鸡拜年，能是什么好宴?”缇娜摇了摇头。

    “辛苦您了，需要服侍您就寝么?”

    “呐，今天你看上去很闲嘛，不过不需要,我去小酣一会儿就好了。 ” 缇娜大概也就只会在关系熟悉亲密的峋面前露出开玩笑的笑容吧。

    “去寝宫还...

    “不必，寝宫太大，去那里睡，心总是放不下来。”

    “我明白了。”点了点头,退下了。

    与主人待在一起最久，主人往往- -个眼神，一个动作仆人便知道主人到底需要什么了。

    就比如说现在，二小姐她累了，她现在只需要安静，现在过去献媚讨宠的家仆，大概会被她笑眯眯的命人暗中丢进护城河里。

    “敲敲融....这木板墙是多久建造的，随便擦刮几下都能在表面留下痕迹，陈旧得都快腐蚀了吧?住在这里面真的莫得问题吗?

    姬白坐在床上琢磨着,看着这眼熟的家具布置,陷入了沉思。

    .... -阵推门声后，由远至近的脚步声打破了他飞远的思绪。

    住这里的人来了? !

    姬白当即站了起来，有些慌乱的四处张望。

    虽然不知道如今住在这里的人是谁，看布置大概是个女孩子的房间，这要是被抓到那就是擅闯房了....

    有可以躲藏的地方么?床底下太明显，他分明记得.... .对了 ，这只衣柜不还摆在这里嘛!

    

55~似曾相识的一幕

    

    危难时刻急中生智说不定是生物共有的特征，毛骨悚然的气氛总能促使身体分泌刺激大脑的激素，致使平时不怎么灵光的人想出一 些或许并不怎么管用的歪点子。

    房间内传来由远至近的脚步声,像是梦魔越发接近的呼吸，让人骇然而又惊慌无措。

    糟糕!怎么这么不是时候?

    这要是被逮到，身份本就敏感的自己可就有些危险了，可疑人士擅闯女孩子闺房这种事情本身就够引人误会，任凭神经再大条的女孩子,看到屋子里闯进来-一个身份不明的盔甲人肯定都不会心平气和和颜悦色坐下来问他这件事情是不是有什么误会的吧?

    趴窗户跳下去还来得及吗?不行,动静太大了，- 定会被察觉的。

    脚步声已经行至楼梯口了，姬白却意外的不怎么慌，他先是将床单捋平，消除自己留下的所有痕迹后，目光盯上了靠墙放置的那只大衣柜。

    这只大衣柜怎么感觉有点眼熟啊?算了,不管了。

    脚步声走上二楼驻足了,似乎在四处张望，打了一个悠长的哈欠。

    躲在衣柜中的姬白透过缝隙，那道小巧俏丽的身影-闪而过，轻盈的步子夹带着-阵沁人心肺的香风，顺着狭隘的夹缝溢入。

    娇小玲珑的身影背对着他，看不到脸,然而熟人或是心有灵犀的人之间，哪怕是一个背影，一个动作都能让对她足够熟稔的人认出身份。

    别的不说，那只他熟悉无比的小兔子就足以判定身份了。

    哦，原来是是她啊..真是好久不见了。

    姬白并不是没有想过这种可能性。

    两年来，她极力保留了居住多年的破烂木屋,这连照明设备都没有配备的陈旧木屋，住在其中

    直到那一天，失去生活兴致的她才明白，绝望与希望往往是并存的，凝视无尽的黑,闪烁的光=是那样的夺目耀眼而让人充溢重拾希望的自信。

    住太久，这些破破烂烂的小木屋有感情了?没有给姬白想太多的时间,床沿的缇娜- -边半打着哈欠,脸上满是疲意之色恍恍惚惚的将手伸向了裙带系与纽扣。

    “... ?”两年没见了,刚见面就看到对方脱衣入寝的模样，无论被抓了个现行与否,这对友人来说都不太好吧。

    值得庆幸的是，对方没有察觉到自己此时此刻正藏身在衣柜里边偷窥的事实,不过这可是相当的有危险系数!

    也不知道是因为长期生活在阴暗无人的屋子里边,这丫头的感知能力尤为敏锐,在她脱衣入眠之后自己就赶紧溜走，虽然这么做有些无耻,可并不是自己主观所...之后再装作若无其事,靠峋引见吧。这会儿功夫，对方已经娴熟的褪下了长裙与黑色长筒袜，正解系身上晋升不多的内裙,整条细柔的手臂光洁无暇的暴露在外,小蛮腰上没有-丝多余的赘肉，完美无瑕勾人思欲的平滑背脊,就跟她的胸脯一模一样。

    没错，是为数不多可以嘲讽的存在，不过比起某些没有自知之明的无脑平板，这小丫头明显要聪明得多，哪怕是炎热的夏季也用各种厚实的礼装礼裙将自己的身体裹个里三层外三层，只露出长

    这别有用心的举止却被贵族们视作“精准礼仪的典范”， 不仅受到广大贵族的赞誉,还被贵族家庭视作教育榜样,以此鞭策自家孩子:莱福诺家族的二小姐以身为标准礼仪的量尺，不畏严寒酷

    甚至还引来了很多年轻一辈的模仿。

    醒醒，人家体质特殊不惧冷热，你们也有[冰厄容器]体质么?

    缇娜不是从小娇生惯养的大小姐，更衣褪裙并不需要仆人帮忙,她早已习惯了如何事情亲力亲

    伴随着内裙落地的声音，只穿着一身 清凉睡裙的缇娜懒洋洋的坐在床沿摇晃着只白花花的脚，就是不肯躺”下睡觉。

    这让待在衣柜里边的姬白有些急了。

    两年过去了，营养跟上之后缇娜的模样发生了天差地别的变化，骨肉如柴的身体匀称苗条了，泛黄的皮肤如今白皙中透出健康的粉嫩，瓷娃娃般的脸蛋与举手投足间散发出的优雅，让人不由自主的感慨不愧为大家族莱福诺的闺秀小姐。

    不对，现在好像不是想这些的时候。

    这丫头怎么还不躺下睡觉呢? ? -直在那摇腿能摇出- -朵花来...这衣柜有点小，身体蜷缩在一-起稍稍开始有些难受了。

    片刻后，她解下绑着头发的缎带束发,紫罗兰般的长发披散而下。

    在就姬白认为她终于要躺下睡觉的时候，缇娜居然又从床头柜翻出了一-本书看了起来。

    将庞大的身躯蜷缩在一起的， 姬白感觉十分无奈，身体痒痒,他很想动，却又害怕弄出动静，只能忍着保持姿势，压住从衣柜中冲出去的冲动，心里默默祈祷缇娜赶紧放下书去睡觉。

    也不知道过了多久，好像姬白自己都要睡着了，缇娜终于忍不住打了个大大的哈欠,发出几声“呜喵呜喵”意味不明的声音后，将书小心翼翼的放回抽屉，爬上床盖上了小被子。

    衣柜的轴转动，发出吱嘎吱嘎的响声，姬白尽量放轻动作,整具盔甲小心翼翼的从衣柜中娜出没有发出太大的声响。

    瞥了眼缇娜，很好，睡得很香，自己发出的动静没能引起她的注意,下楼的时候就更要小心谨慎步步为营了，稍有不慎弄出声响就游戏结束了....

    可盔甲踏在空心的地板.上,就算再如何小心翼翼也是会发出声音的吧?

    运用消声魔咒就本末倒置了,一定会 被缇娜察觉,得想个两全其美的办法。

    寸步难行的姬白又将目光落在了那只大衣柜上，沉默了片刻。

    硬盔甲直接触碰空心木头会发出声响，隔着布料应该就能避免了吧? ...服这么多，自己拿几件走缇娜应该不会在意。

    这样想着,姬白悄无声息的将手伸向了衣柜，轻轻拉开柜门，翻找起里边堆积满满的“布料'

    说到底是人家的私人衣物,这么做可不光彩，赶紧挑几件不显眼的绑脚上赶紧溜了...嗯,就是这几件了，待会儿缇娜醒来可就不好了，赶紧跑。

    “哟，偷窥人家换衣服快一个小时了，走的时候还不忘记带几件纪念品是么?”

    身后略带挑逗的声音让姬白动作-滞，叹了口气，将握在手上，被自己揉皱的衣物塞回衣柜中

    不出所

    斤料，

    玩味而饶有兴致的看着他。

    果然，想要在她眼皮子底下逃跑还是有些难度的，是动静太大被发现了，还是，从刚开始就没逃过她的眼睛? ?

    “诶，没必要塞回去吧，待会儿还要让女仆把它们从衣柜中拣出来扔用火烧掉，混淆了可是很麻烦的哦。

    “你是什么时候发现我的。”久违的听到缇娜的声音，却今非昔比了。

    缇娜不再是当年那个受尽白眼的丑小鸭，如今她万众瞩目,而反观自己,被人类联邦驱逐流放，失去身份的堕落骑士,被策反派套上造反头衔，剥夺公主地位的流浪者。

    双方地位仅仅是在两年之间便发生了巨大的转换。

    这两年，缇娜改变了很多,姬白能从她说话的语气分析出，至少已经没有了那时候的绝望,语气中充满底气。

    口厂牡小玩

    不过按照姬白对她性子的了解，被当场抓获，在不暴露身份的情况下，他的下场可能不会太好

    莱福诺.缇娜可不是什么善男信女

    莱福诺传说之- -，莱福诺护城河边三天两头便会出现的神秘尸骨,分不清是被谁杀害的，指不定里边有她那两个被剥夺了地位的庶出妹妹，谁知道呢。

    “你猜猜?”缇娜似乎对这个盔甲人临危不乱的盔甲人有些兴致，很乐意与他将这个话题进行下去。 “猜对了,说不定可以留你个半全P。

    “半全尸是什么意思。

    “字面意思，砍你两半。”缇娜歪了歪脑袋，- -本正经道。“闯入贵族大小姐的闺房 ,怎么样都得死吧，无论是为了我的清誉还是贵族的权益。

    “那我要是猜不中呢

    “焦尸哦。” 缇娜皮笑肉不笑的撩了撩发梢。

    “这么可怕?那我猜猜,你从一开始就发现我了对么，

    “脑袋不算笨嘛，为什么想不通干这种事情呢。”缇娜放下了翘着的腿。“本来我是没有发现常的，可是墙壁上，那浅浅凹陷的痕迹太明显了, 这间屋子， 可是除了我以外无人打扫的哦。

    “有这么明显么，既然早早的就发现了我的存在，为何不直接点破，故意耍我呢。”两年前,躲在衣柜里头的是缇娜，两年后的今天，同-地点却是自己蜷缩在衣柜里，真是不巧不成书...

    “那好吧，我猜完了，现在你来猜猜我是谁好了,亲爱的缇娜二小姐。”

    “有趣。”缇娜咧嘴笑了笑。“ 故意装作无意的说出我的名字，是想误导我对你的判断么?”

    “哪敢。”姬白摆了摆手。“说句实话， 我也是今天才到这里,因为好奇心才到这间画风明显不对的屋子里头。

    “哦，可是缇娜怎么不记得有你这么个“要好”的朋友呢。”缇娜环胸笑盈盈道。“殉不可能放任地痞流氓刺客盗贼之流入-.你很聪明嘛，一直抱着暧昧不清的身份让我不敢现场杀你，空气中的热量迅速降低，锐利的冰晶拔地而起,如同一杆杆尖锐的长矛,尖锐处停在了距离姬白咽喉不到一寸的位置。

    [觉醒:冰厄]

    “我这个人很没有耐心哦，为你的小命着想，你最好还是别耍什么花花肠子。

    ....事到如今，实不相瞒,我是公主殿下的护卫，前来莱福诺公国寻求缇娜大人的帮助。

    姬白上下摸索，将一张小册子丢给了缇娜。

    “过关了么，我的大人。

    “嗯呢。”缇娜略作查看，就像只是单纯的瞥了一眼-样，便将册子还给了姬白紧接着接触了封住姬白去路的冰锥。

    “还真是公主殿下的护卫吗?看样子是我看走眼了呢，那怎么办呢，分明遇到了想杀的人，这个人却是公主的护卫什么的，让人为难啊.

    “不过，护卫先生，你凭什么觉得自己是公主殿下的护卫，我就不敢杀你了?”一把冰矛凝集被缇娜握在手中。

    “如今公主被整个帝国通缉，说是猩红帝国的通缉犯也不为过，在这种情况下也敢光明正大的来找我，可真是不知死活。

    “您要杀我早杀了不是么?到现在还没动手,是不是说明在下还有利用的价值?”

    “真是莫名其妙的....呐，.她现在在哪，处境如何?”缇娜漫不经心的问道。

    “再装傻，真的要杀掉你了哦。”

    “公主如今正在萨普兰州,我奉命执行她的指示，前往猩红帝国主都，查看女皇陛下是否安好, 所以需要贵公国的一点帮助，帮忙开启前往帝都的飞行通道。

    “真的是这样么?’“嗯。

    “哦，那么既然是这样，公主有没有在日常生活中念叨过我?

    “有，在下时常听到公主殿下谈起她的好闺蜜,想念与她曾经的....虽然事实大相径庭，见人说人话见鬼说鬼活姬白还是会的。

    “呵呵。”缇娜两声冷笑打断了姬白的话。“撒谎， 先生，游戏结束咯。

    嗯嗯? ?她怎么会知道...

    “二小姐,您的吩咐?”噪杂的步伐声自一楼响起，在姬白回神的时候，楼道口已经被莱福诺的士兵堵得满当当。

    “把这个偷偷混进来的贼人丢进监狱里去，等我发落。

    姬白: ? ??

    

56~钓鱼

    

    “嘿嘿，听说了么，二小姐的寝宫里头抓获了一一个意图不轨的露贼。

    “真的吗?二小姐没事吧。

    “卫兵及时赶到，蟊贼已经被缉拿,扔进大牢了。”

    “啧，我看是见色起意的淫贼吧?真是劣等的贼匪，也不照照自己是个什么模样，敢对莱福诺家族下一代高贵的世袭继承者下手，不知天高地厚--.”"

    “让人作呕的家伙,选错了作案的对象，被二小姐速到了,估计这会儿功夫已经被丢护城河里头喂鲨鱼了吧。

    太平了，通知姐妹们尽量少出入城门，蓄谋已久的匪徒已经渗透莱福诺城主府邸了,这可真是个不幸的消息。”

    “最让人感到诧异的，那个贼寇居然穿着一身厚重的板甲躲在衣柜里边，没想明白这些小鑫贼脑子里是怎么想的，难道是以为穿着板甲,被士兵抓到也不用害怕吗?噗暖，真是好奇这些单细胞生物的脑子构造,

    ”形形色的女仆们边说边笑，正为花圃里边尚未成熟的花骨朵浇水打理。

    "?? ?”正好路过花圃的脑袋上冒出了几个大大的问号。

    -个危险而大胆的猜测在她的脑子中逐渐成型。

    “你们所说的那个叠贼，现在已经被收押入大牢了么? "

    “读诶?见过理大人，是的，消息才刚刚传开，那个蟊贼潜伏在缇娜二小姐卧室的大衣橱里边，被二小姐识破并命士兵逮捕控制，如今正在大牢里边等待发落。

    ...询略作点头,步伐稍显急促的离开了，留下两眼惜圈的几位女仆面面相觑。

    “陶大人!终于找到您...去往菜福诺监狱的路上,几名小女仆提着裙子嘴着粗气,因缺氧而满脸通红的脸上写满了焦急。“那位先生， 您今天早上带来的那位客人,他被卫兵带走了一

    “果然...心中最后一丝侥幸烟消云散。

    是心有灵犀么，他们两个为什么会撞在一起了呢? 公主殿下为什么非要去那间小木屋?给抓到之后,为什么不表明自己的身份，哪怕说自己是公主殿下的护卫也好啊?起码可以避免吃牢饭。

    “殉大人。"监狱门前站岗的看守向恂微微低头示意。

    “之前抓获的那个蟊贼在里面吗?”

    “冒犯二小姐的那个么?”看守的目光自盔缝中透露。“我们有将他好好看管。”

    听到还没有被推上刑场处决或是扔护城河，剁碎了喂牲口,均稍稍松了口气，刚向前迈进一步

    ，两名看守长枪将交叉。

    “抱歉，瑚大人,二小姐有命令，不允许任何人靠近那个胆大包天的淫贼恶寇，待得他查明身份之后，自有定夺。”or 牡小呢

    “我也包括在内么?”

    两名看守你看看我看看你。“陶大人， 您可别让我们为难，这是二小姐的命令，违逆二小姐的后果您应该比我们更加清楚，我们两个不过是平头小卒，您没必要跟我们过不去吧。

    ...小姐现在在哪里?'

    “小姐的话，现在应该在自己的寝宫里。”

    缇娜向来深思熟虑，这种时候没有在审讯室，反而待在自己的寝宫么。

    基物的得力干将，在军中素有威严,士兵们大多都

    “见过掏大人。”骁勇善战，又是二小姐缇娜的得力干将，

    认识尊敬她，城堡宫殿前的侍卫向她致礼。

    “二小姐在里面吗?”

    “二小姐刚从卧间回来， 现在正在自己的房间里头喝茶。”

    “来了么,,你比我想象中来的要慢哦，茶都有些冷了。”众多女仆持着茶具在一旁候着，

    梳盘着头发的缇娜早早的便坐在长席前，捧着茶盘。

    “缇娜小姐早就知道跑会来找您了么。 ”在缇娜的示意下，殉坐到了缇娜的身旁，女仆为她上

    了一杯茶。

    “塞缇斯公国那边的特产茶叶，尝吧,味道还不错，细品品不出什么味道，倾杯喝下肚由感

    觉太粗俗,有可取之处，弃掉又显得有些可惜了。”

    “二小姐既然早就知道琦要来找您， 当然也猜到了殉来找您的目的了吧?”捏着茶杯,没有

    动茶水。

    “读，不急啦，咱们噶茶吃点心慢慢聊，不是什么要家的事情。”缇娜笑嘻嘻的让女仆们将做

    工精致诱人的点心端.上餐桌。

    ..... 默不作声,并没有去吃摆放在桌上的糕点。

    你现在的反应就像是担忧初恋情人的纯情小女生- -样哦，嘛，这个形容虽

    然不是很贴切难道果真是这样吗?”

    “小姐请不要这..玩--事实上，那个擅闯二小姐卧房的盔甲人是公主殿下的护卫。

    “嗯呢，我知道呀。”缇娜淡定的喝了口茶。

    “而且是一一个很重要的贴身侍卫. "继续道。

    “很重要的贴身护.....我记得有给殿下她增派亲兵吧，

    士兵，也不像女皇的亲卫哦。↑缇娜像是一只敏感的猫咪似的眯起了眸子。

    “二小姐难道是怀疑他的真实身份?这点我可以作证，虽然行径有些可疑，可他确实是公主殿

    下那一边的人没错。”斩钉截铁道。

    “作证，你怎么作证?’

    “...掏一一时语塞。“总之, 二小姐，先把他放出来吧，那可是公主殿下的人，说不定他

    肩负着公主殿下交于的使命。’

    “我说， 殉呀。”缇娜叹了口气。“请你正面回答我的问题好吗? 证据呢，能够证明他是公主

    身边人的证据呢?这种东西都拿不出来,就算是你说的话，

    我也不能尽信哦。

    “所以，证据呢?”

    “他应该有拿出什么能够证明自己身份的东西吧?”

    “这个的话，倒是有。"缇娜从口袋中摸出一张册子摁在桌上，弹给了殉。

    “那您为什么还? ...

    “_ -张军部政而已，能证明什么。”缇娜手肘撑着桌子。“通缉令发布以来，

    猩红帝国路途险

    要，公主的队伍可能早就已经遭遇不测了,说不定这张册子的真正主人已经死在路上了。”

    "物，跟我这么久你应该明白我的性子跟脾气，我要的是，除此之外的身份证明，你能拿出来

    么?”

    “当...愣了一下,想要继续说下去却又沉默了。

    公主殿下嘱咐过她,不能将她的身份暴露给任何人，这会引起很多不必要的麻烦，可这是唯一

    能够证明其身份的方式，殉有一种进退两难有苦说不出的感觉。

    “可是大人，如果这个

    人真的是公主殿下的部下怎么办?之前的行为虽然他有错，可更多的是

    -场意外,如果他不是伪造的身份,我们不就错杀自己人了么,这样的风险我们担不起。

    “自己人,那不是更好了吗?”

    s, 已经故意放出消息了,莱福诺家族抓获了-一个可疑的蟊贼，很快，潜伏在莱福诺公国

    的眼线就会将消息传到塞缇丝公国那边，被那个小.所_.缇娜露出了诡异的笑容。

    “您，为什么这么做? ?”

    “潜伏在羊群中的黑羊,如何能让同伴们认同?当然是，不让他的同伴们知晓他的异常之处了

    “哈，这家伙确实有很大的可能是公主的人,

    将这家伙献给夺权派，至少可以保莱福诺百年

    的和平，这一做法理智而又合情合理不是吗?”缇娜视线若有若无的打量着窗台处，话锋顿时一转

    “....半天才消化了缇娜的话，神情复杂的抿着嘴唇。“缇娜小姐，您是这么想的么?

    “殉会支持我的，对么?”缇娜撑着脑袋平静的道。‘会议结束之后我也想通了 '

    种事情不明智，为了莱福诺家族的未来着想.还是跟个别敏感人物保持距离为--你也知道，这

    帝国即将

    子波澜动荡， 先要在兵荒马乱的年代站稳脚跟，就得选择正确的队--.“缇娜顿了顿。

    文理几平所者的保皇派家族都是这样，我想我们也不应该一一味地固守成规.

    随波逐流至少能保证自己不会被淘汰。”

    “哪怕是背叛了公主殿下?”

    “这怎么能叫背叛呢。"缇娜叹了口气。“可以的话， 我也不想这样呢，只是如今肩负着整个

    家族的兴衰，自然不能凭借个人喜怒定夺决策明白吗?

    “况且，我也没有说支持基缇斯他们，这只是保持中立,让她明白我们不会闹事，不会在她们

    背后捅刀子，这就足够了。”

    询沉默了。

    “呐，所以从今天开始，我们就好的做个乖宝宝，守好这祖宗留下的基业就好，外界的事情

    一概不管， 目前只能这样了，不然,莱福诺家族可能会在这场海潮之中被吞没。

    “你大概也有些累了吧，我就不留你了, 回去休息吧。”见殉-直没说话，缇娜摆了摆手道。

    “二小姐，这真的是您内心的想法?”

    5能是什么,为了保住家族，我别无.选择...我不能拿菜福诺举高上下百姓的性命开玩笑，

    ...她有恩与我，只能对她说一声对不起了,恩情若是有机会，愿来世再报。”说罢，缇娜下

    了逐客令。

    ..小姐.您,原来是这样的人么?”" 瑜脸上写满了失望。“我以为， 的观念一-直与您

    相同，至少不矛盾。

    “所以，，你想要背叛我么?”缇娜脸色一寒。

    ...怎么会呢，哪怕是死也不会背叛您。”复杂的看着缇娜。

    “您对我有恩情，赏识的恩情，教命的思情，为此，就算您让我去手刃无事的百姓我也不会眨

    - 下眼睛...话里有话。

    “确不懂什么侃侃而谈的大道理，没有保国安民的远大志向，至少在我看来， 私人感情远比伦

    理道德重要的多....

    缇娜静静的聆听殉诉说的衷肠，没有说话。

    “所以,我当然会绝对服从您的命令，忠贞至死,因为您对我有恩，患难之时的恩，哪怕根

    本不..族...抬起了头。

    小姐，既然这是您的决定，询只能选择支持你一

    “很明智。

    询一次次的反复强调“患难思情”.想要点醒缇娜，结果，那脸不变的漠然让她失望了，缇

    娜完全装作没有听到。

    .好....被您关押的那个人，就是公主本人的伪装，您说吧,想要怎么做吧，要把他交给塞

    缇丝公爵，还是直接送往皇城。”深呼了口气。

    ....? ”正打算接着往下说的缇娜顿时沉默了。

    这信息量好像有些大。

    “被你关押的那个人，是公主。”精简发言。

    “这种事情，别乱说。

    “不信，您大可以去试试看问他，证明他就是公主,还是有很办法跟实证的。”信誓旦旦

    道

    ...就在这时，窗台处传来的一-阵尖锐的声音，

    像是有谁不小心踩到木板了一样。

    “别让那只小老鼠跑了,你们知道后果的。”缇娜的声音寒气逼人,冰冷得就像是卡在喉咙的

    瞬间，藏匿在城堡周围的士兵瞬间涌现。

    “殉啊，找你演戏我可真累。”缇娜扶着额叹了口气。“不过这也怪-没弄清楚状况就开

    展计划-，.-.地牢里的那个盔甲真的是公主? ?”

    “是的，我很确定。

    “这可真是

    ,欲言又止。

    “那，二小姐你到底是在干什么--.

    “钓鱼呢，没见着么。"说到这里,她略显无奈的掠~拨发梢。“只是这么一闹， 这鱼肯定是

    钓不到了，也没法放长线回去。

    .“.....还是感觉自己不明白，刚想继续问，前去逮捕的卫兵们便凯旋归来了。

    “呀，大家都在啊，妹妹和狗;你们这是在干什么呢?”卫兵簇拥下，“-名青年不明所以的

    走进了屋，手里还提着一一个陷入晕厥，家仆打扮的人。

    

57~你想见咱？

    

    “呀呀，大家都在啊，缇娜还有殉，话说你们在干什么呢，这么兴师动众的。”穿着礼服的青年男子在卫兵的簇拥下挠着脑袋不明所以的踏入屋子，手里还拖着一个陷入晕厥的家奴。

    “兄长大人?”缇娜诧异的从位置上直起身。“ 你怎么会在这里?”

    “刚好路过来着,然后就遇到这家伙慌慌张张的从殿堂里边跑出来，身后还跟着-大队卫兵,就把这家伙打晕了。”莱福诺*维洛挠了挠脑袋四下看了-番，也不知道自己做的到底对不对。

    “你们， 在找他?很重要么，呃呃，抱歉啊，下手好像重了点，本来只是想要制服他的，没稳住力道直接揍晕了。”维洛有些不好意思。

    “不，兄长你做的很好,多亏你将他拦截下来了。”缇娜深呼了口气。

    “哦哦?哈哈，能帮的上忙就好，我还以为我又犯事了。”维洛松了0气。“话说， 这个家仆犯了什么事情?犯得着动用军队来捕捉他。’

    “做的事情没错，立场错了而已。”

    “你们，继续巡查城堡周围，潜伏在莱福诺的眼线很有可能不止他一个,封锁内城外城，不能让听到这个消息的任何人跑了。”缇娜阴沉着脸，残忍吩咐道。“ 都给我听好了，宁可错杀-干，也不能放过一一个!”

    “明白。”卫兵队长浩浩荡荡的带着自己的士兵出了殿堂。

    “这个家奴是间谍? ?”维洛也意识到缇娜话语的意思了,微微蹙眉。“ 他不是我莱福诺家族的家仆么?怎...

    “外面的眼线已经渗透莱福诺宫廷了，可能比我想象的还要早。

    “所以，二小姐您刚才说的话是说给这些在外头听的眼线间谍听得?”微微一怔。

    “干嘛显得这么意外诧异啊?这是既定事实难道很奇怪吗?真是让人伤心哟，，我在你心目中的形象就这么不尽人意么?”

    “不，不是的.-..有些吞吐。“您， 您就算是这样，也应该事先找我商量不是? ..”.

    “我敢找你商量么。”缇娜叹了口气。“峋， 你那张不会说话不会演戏的嘴张口就跪，真要你知道这只是一场戏，你恐怕刚. 上台就暴露了。

    “我，....低头想了想，好像还真是这样,突然有些不好意思。

    “哈哈，你们看上去还有很多正事需要谈论的样子，你们聊你们聊，还有几个朋友在等我呢，没事的话那为兄就先去赴宴了。”感觉着话题开始偏向正题，维洛很自觉的提出了离场。

    颇有几分玩世不恭与纨绔子弟气息的这位莱福诺长子对自己的立场向来分的很开,这些家事他不想管也管不上,又害怕自己这张嘴不小心说漏了r索性就什么都不听。

    缇娜多少对这位不管事的兄长还是放心的。厂拉丁吮

    “嗯，兄长大人一-路顺风。 ” 缇娜简单的做了个告别。

    “二小姐早就知道莱福诺有眼线，为什么不将他们一网打尽，一直留到现在呢?”

    “这地方不是说话的地方。”缇娜将茶杯放回茶盘，示意女仆们将茶具收好。

    这些女仆都是她一手培养起来的亲信，是这个偌大府邸中为数不多值得信赖的部属。

    能从这些沉默不语的女仆身上感受到一-丝收敛得十分完美的肃杀之气。

    这几个女仆不是莱福诺宅邸中那些只会端茶送水的下仆,她们跟自己一样，是从战场上干锤百炼走出来的战士。

    几名女仆拎着晕厥的家奴跟在身后随从，两人入了一间四方没有窗户的房间。

    铭刻的魔咒文字遍布墙体，似乎是为了阻断某种能量体的传导。

    “这个房间是绝对隔音的，好了，可以畅言无阻了。”似乎是来到了绝对安全的地方，缇娜舒缓了死板而恪守成规的微笑，直腰伸了个显得十分不“淑女”的懒腰。

    “眼线什么的，就像是宅邸中的蟑螂，佣人女仆在如何用心驱逐都会有残留,倒不如让他们为我所用，传播一些假情报回去，反过去误导他们的主子岂不是更好?’

    “放长线，说不定能钓到意料之外的大鱼哦~”

    “原来,您叫我来,就是打算将一些虚假的情报传递给眼线们么 ，可是为体么..然...-下子便反应过来了，脸蛋带上勒些许红霞。

    “这也怪我没有想到....缇娜脸色满是复杂。“殉， 本以为瞒着你做戏就万事大吉了，谁知道，你把这么劲爆的消息给说出来.....这种信息被爆出，我不得不采取紧急措施，将窃听者赶尽杀绝，可如此来，这什大动作一定会被察觉。

    缇娜有些头疼。“可那又 能怎么办呢，总不能让他们将有关公主的信息汇报反馈回去。”

    “二小姐,抱歉.

    “算了，这也不7...那只包得严严实实的铁罐头真的是公主? ?”

    “大人，您已经问好几遍了。”询有些无奈。

    ..... 缇娜沉默了半晌之后，在众人面前做了个很惊人的动作。

    只见她双手抱着脑袋，原地转了-圈之后蹲下蜷缩起身体。

    ......二小姐?‘

    “没事。”缇娜面不改色的将脑袋撇过。“呐， 先生，你早就醒了吧，何必继续装睡呢?

    “小,小姐饶命啊!二小姐饶命啊I我也是迫不得已的啊!为了将功补过，我，我可以给您当反向间谍，将威胁我的那个人信息全部透露给你也没关系!”要不是女仆摁住,这位老家奴估计已经抱上缇娜的大腿了。

    “知道为什么我说话完全不顾及你的存在么?”缇娜俯下身笑了笑。“因为， 你已经是一个死

    .........不不!你，您不能杀我!杀了我，您就无法得知是谁想要害您!

    “啊，还认为自己有跟我谈判的资本么，真是狡猾的下奴,对你这样朝秦暮楚的人来说，反复无常的叛变就跟吃饭喝水一样频繁吧?

    “不好意思，你所知道的信息,我都能猜个准, .而且.-.你刚才，在威胁我对么。”缇娜目光中露出了危险的神色。

    “我最讨厌别人威胁我了。

    “女仆长小姐，今晚畜牲们改善伙食，哦对了,顺带也给护城河里头的食人鱼换换口味吧,白帮了我们这么久，怪不好意思的。

    “明白。”女仆长用抹布塞住了大喊大叫家奴的嘴，无情的拖着他离开了缇娜的视线。

    “小姐，如果被关押的盔甲人并不是公主，但确确实实是公主殿下的护卫，您会怎么做呢?”峋经过刚才的思索，想到了一个可怕的事实。

    '啊，真讨厌,问了个我不怎么想回答的问题呢。

    “所以....

    “一定要回答吗? 那答案不是很明显了么，他也是我计划的一部分哟，之前我说的那些话并不算在演戏的成分当中哦。”缇娜“不好意思”的坏笑道。

    “毫无疑问，我会将他交给塞缇丝哟。”

    “可，他毕竟是公主殿下.....

    “那不是更好么，舍不得孩子套不着狼呢，送-一个真的过去,塞缇丝那表子不就更不会对我起疑了么。

    “如果是这样，您大可在宴会..-.

    “噗，我不会这么轻易地妥协，我是这么想的，赛缇丝她肯定也是这么想的，在宴会上主动服软不符合我的个性，她肯定会起疑，稍微迂回一下就不一-样....缇娜掩嘴笑道。

    “说白了，那场台下不知道演练了多少次的宴会，观众只有我一个而已，完全就是做给我看的

    江小比

    “好啊，她想要演戏给我看，让我明白我已经四面楚歌孤立无援了，那我也演一出戏权当回礼好...呐，不讨论这个话题了,快来快来!帮我看看这身衣服合不合身,嗯嗯.... 吊带裙配色不错，可总觉得太大胆会被人留下不好的印象诶，帮我斟酌一下啦峋。

    缇娜满脸纠结，也就只有在这种时候她才能露出类似普通小女孩子的情绪。

    ....询觉得，您现在穿着的这件就很好。

    “真的吗? ..果然是不行的吧? ?太正式的着装会给人紧张感，给人带来压力什么的，完全不行的吧? ?”缇娜捧着脸在镜子里头照来照去，平日规整的衣装如今怎么看怎么都显得不自然。

    ....二小姐，我没记的话，公主还被关在牢里边呢，要不要

    “啊啊，这件衣服也不行，感觉太暴露了，给人一种不矜持的感觉呢.

    小姐? ?|你是不是忘记了公主她还...”

    “这件感觉也不..啊啊，为什么我的衣物这么少呢?怎么款式都这么干篇一律呀!这还怎么去道歉赔罪”了啦! ..

    小刻刀在臂铠_上又刻下了一道痕迹。

    姬白都快忘记自己这是第几次入狱了,他感觉自己差不多都要习惯这一-成不变的监狱牢门了。

    可这次不一样，这次自己是被熟人送进来的，虽然莱福诺监狱环境不错,可自己总不至于喜欢上住监狱这种事情吧。

    道理自己都懂，为什么要把自己绑的跟一-只螃蟹似的呢，都已经入大牢了自己还能够逃出生天还是怎么着。

    四顾张望,偌大的监狱甚至听不到老鼠吱吱吱的声音。

    不愧是，环境维护得真好。

    缇娜那丫头,熟人相见却是分外眼红，什么也不说什么也不问，就把自己扔监狱里头来了。

    “小哥，守卫小哥?叫的就是你。”

    ...么事.”守卫明显不想搭理他，被叫的有些不耐烦了。

    “有点无聊，不如陪我谈笑风生怎么样。

    “抱歉先生,我现在正在站岗,不能同任何人说话。”

    “没关系，站岗跟聊天两不误不是吗，这并不冲突，说两句话并不耽误你站岗。

    士兵显然不想继续搭理姬白，装作没有听到。亡权小治

    “咯吱。”就在姬白乐此不彼的骚扰卫兵的时候，”监狱铁门被打开了。

    “先生看.上去很闲嘛，心态不错哦。”-名身着暴露黑色皮衣黑发少女走了进来。“可以呢，心态健康就好，我啊，最喜欢看着那些心态正常的家伙在慢慢折磨中变疯呢。’

    ..小姐,我们是不是在哪里见过。”看着黑发少女的面容，姬白有种说不出的似曾相识的感觉。

    “呀，我也感觉在哪里见过你呢。”少女故作惊讶的掩住合不拢的嘴。“哦哦， 想起来了呢，你不就是.上次那个我要扬言抓起来大卸八块的臭小贼吗?”

    ....姬白是说真的，这个少女长得真的有点眼熟，感觉有点像是...

    “跟我装熟只会起到反效果哦，嘛，我拷问向来是不分生熟的哦。”

    “所以，你们的审讯手段一套流程走下来我还活着吗?会缺胳膊少腿吗。

    “咿咿?为什么这么想?单纯的受皮肉之苦，这么粗俗的拷问方式太低劣了哦，我可是缇娜大人钦点的特别拷问专家诶，别用这么俗套的眼光看我好么。”

    “那又是怎么样?

    “呐呐~”少女抛出了一个媚眼，手指抚. 上姬白的胸甲。

    “多么壮实的身体呀, 好久没有见到这么让我提的起兴趣的身体了....裹得严严实实的样子， 是想尽力的伪装吗, 这是徒劳的，我已经透过这具你不愿意摘下的盔甲，看到你那坚实饱满的肌肉了哦。”说着，少女坐到了姬白的肩上抚摸起他的铁盔。

    “?”这莱福诺还有没有正常人了。

    “那么，让我们打开天国乐园的大门吧!”少女舔了舔嘴唇,-条类似小恶魔般的尾巴从她的身后钻出，刺进了姬白腰间的缝隙中。

    “在梦境之中，你将卸除所有伪装，所有心中的秘密都藏不住，不挂一丝展露在我面前， 所以, 尽情的释放吧!”

    两人所处的空间变成了-团空白。

    很好，已经让对方成功[入梦]了。

    “那么，让我看看.---.诶诶? ?”少女四顾张望,脑袋上冒了个大大的问号。

    人呢? ?辣么大- -只盔甲呢? ?

    “腰好疼。”稚嫩的声音在她的身后响起。

    “听说，你想见咱，是么?”哥特式长裙的女孩身后披散的银发无风而动。

    “噗噗!”空白空间瞬间破碎，少女两眼一翻，口吐白沫晕厥了过去。

    

58~有好好照顾它呢

    

    “噗嗤!” 银发女孩手掌轻巧的搭在拷问少女的身上,空白的空间顷刻间破碎，少女两眼- -翻，鲜血上涌自嘴角溢出，一阵剧烈的咳嗽之后吐了-地的血后，软趴趴的倒在地上。

    “原来不是血族。”姬白戳了戳对方那只黑漆的小恶魔尾巴自言自语的喃喃道。“ [入梦]的精神类魔咒，难道....

    “拷问官大人? ?罪犯，你对拷问官做了什么? !'

    “我可以说我什么都没做么。”姬白戳了戳趴在地上口吐白沫翻白眼的少女。“是 她自己晕过了, 我什么都没干。

    “真是一派胡言! ”士兵打开了牢门,警惕的将陷入晕厥的拷问官拖出来。

    “吃了雄心豹子胆的贼寇，闯入二小姐闺房不说，还打伤了拷问官,你的罪行已经能够被除以极刑了!

    “这一系列的事情其实都是意外跟误会。

    “那这人是怎么昏厥过去的? !

    “不知道呢，也许是她昨天喝多了吧。”姬白摊了摊手，完全不急,甚至还有跟守卫耍嘴皮子的功夫,。

    “呵呵，你现在尽管得瑟吧!这位拷问官可是殉大人的亲弟弟，伤了他,你等着被五马分尸碎尸万段扔去喂鱼吧!’

    “诶我就说嘛，为什么看起来感觉这么眼熟，原来是-........姬白喷了口盐汽水，挠了挠自己的铁脑袋很是懵圈。

    这信息量是不是略大。

    “嗯?你看什么?”姬白突然投过来的目光让士兵升起了警戒，下意识的退后了一步。

    “在看你脑壳上是不是有个泡。”姬白- -本正经道。

    “?你脑壳上才有泡，我好着呢，没发疯!这个拷问官他就是男的，有什么问题吗? ?这都看不出来，你脑袋才不正常吧?”

    “? ?

    这确定是男的? ?

    姬白震惊的观察着牢门外昏迷的“少女” , 这脸蛋,这腿，这胳膊,这腰，这屁~股,你告诉我这是个雄性?

    那一族的雄性长得确实有些阴柔,可男女性别绝对是可以分的清的吧?

    既然是殉的亲妹妹，那么自然跟他一一样， 也不是血族咯?好吧，还真没怎么注意。

    监狱的牢门被打开了，一身黑衣的少女走了进来。

    “峋大人，您终于来了?这个贼寇嚣张至极，不仅辱骂卫兵，还将您的胞弟给玩晕了,您看这

    玩晕是什么意思?别用这种会让人误会的话好么??

    酝轻

    “打开牢门，放他出来。”瞥过自己那陷入晕厥的弟弟，命令士兵道。

    “....士兵们面面相觑，的反应让他们有些摸不着头脑,况且，这可是二小姐亲自关押

    “这是二小姐的命令，胆敢违逆，你们就等死-动作还不快麻利点? ?”殉从衣服内取出家主令牌呵斥道。

    士兵们一惊，不敢怠慢，赶忙将牢门打开,将捆绑老实的绳索解开,将那位像是在坐茶馆似的大爷从里边请了出来。

    “抱歉大人，殉来晚了。

    “没事，入城之前不去监狱里走走在下还稍稍有些不习惯。

    “问题不大,搁在这里等他醒来就好。”略作查看了-番晕厥的“少女”,莫得感情道。

    确定没问题吗?嘴里流出来好多血啊，真的没有问题吗?

    “说起来,他晕过去的原因好像跟我有关系。”

    “不，不管您的事情，他自己作罢了。

    ...这真的是亲姐弟么。

    “你们留在这里照顾他就好,我们先走了。

    .....冒犯了小姐的要犯被提溜出来走了,拷问官还趴在地上口吐白沫,士兵们你看看我我看看你，不清楚这到底演的是哪一出。

    “他是你弟弟，这么说，殉原来你是魅魔-族的么。”

    “嗯。”没有否认。“家弟生性顽劣， 给您添麻烦了。

    “没有没有，他没来得及对我做什么就晕过去了...原来你们是魅魔啊，真是让我惊讶不已。

    不过询应该不是纯种的，血统纯正的魅魔，作为血灵帝国的附属国，早在第二纪元的罪主大浩

    姬白还记得，当时魅魔的皇帝跪在血灵帝国君临宫的阶梯前，请求女皇发兵帮助危如累卵的魅魔一 -族，然而血灵帝国自顾不暇，既没有那个心也没有那个力，只能让魅魔自生自灭。

    因受到罪主的煽动，血灵与他们的附属国成员皆被大众妖魔化,破城之后的大屠杀很疯狂，几乎是从上到下斩草除根一一个都不放过,就算有魅魔幸存下来了，估计也是十不存- .。

    后代血脉也逐渐被稀释了。

    “嗯，峋有魅魔血统没错。”像是再给姬白证明一样，- -根类似小恶魔的尾巴在身后一摇一-摆

    “当今这个世界上还存在魅魔么?

    在5 

    “不知道..至少,我跟我弟弟是被缇娜小姐救回来的。

    “哦。”考虑到这或许是忌讳的地方，姬白没打算刨根问底的揭人家伤疤。

    “所以，你还是告诉她了。”

    ..情况紧急，别无选择，请殿下责罚。”出了监狱牢门,四下无人之地，向姬白行了

    “情况紧急?先停一下，让我猜猜...缇娜是不是把注意打到我身上了,你没有办法,所以只能报出我的身份，对么。

    ..股下果真聪慧过人。

    “聪慧谈不上,只是对缇娜略有了解罢了,也多亏她还记得我这个老朋友。

    “殉自作主张的行为给您带来困扰了...

    “这种事情讲清楚了也好，带我去见她吧。

    “现在吗?”内战，皇室不闻不问，匪患横生,怨声四起，再不整治，外敌打进来就亡国了好么?”

    “可是小姐现在，嗯-..不太方便。” 说着这话有些扭捏。

    “?什么意思?’

    “您请跟我来吧。

    四四方方的房间内，两人对峙而坐,殉站在中间欲言又止, -旁侍候着端茶送水的女仆。

    .....沉默了半晌，谁也不率先开口，姬白看着对面保持捧茶盘姿势的女孩，有些不知道该说什么。

    ...你是缇娜?”

    “呃，...... 坐在对面的小型盔甲人捧茶盘的手微微-颤， 随机点了点头，由于身体包裹在盔甲中，声音显得有些瓮。

    “好不...嗯，我，你看我这身衣服怎么样?

    ...目视被盔甲包裹得严严实实的对方，姬白默不作声的喝了口茶。“别出心裁的装备 ，嗯，很适合你。”

    这叫合适吗? ?

    脸上流露出一丝诧异。

    “真的吗?”

    “嗯。”

    围观两个穿着奇怪盔甲会面的人现场尬聊r有一种微妙而异样的感觉。

    明明两只的本体身高都不到一米五，硬是要穿着盛甲进行会面，这是某种行为艺术么?

    自家小姐是害羞了，再加上心中有愧,一时半会儿又找不到合适自己的衣服，只好脑子-热，了副很不合身的盔甲,你怎么客套表扬上了呢? ?

    两个好久没见的人好歹叙叙旧，聊聊曾经的往事跟家常吧? ?怎么一-见面气氛就这么古怪? 两个女孩子聊什么不好，偏偏聊起各自喜欢的盔甲款式类型跟维护保养了? ?

    该说都不是普通人么，思维逻辑她们这些当下属的完全跟不上思彼得。

    “尽管这件盔甲很合适你，为什么这么穿,我记得你从来都只穿标准的洋装礼裙,无论何时何

    “鸣...你，你不觉得这样很有趣吗。”缇娜支支吾吾了半天。

    “我，看见你这么穿，所以想着能不能，以同样的形式跟你交流，说不定，可以感受到只有你才能够感受的那种感觉呢..

    “嗯，那体验结束了的话就把盔甲脱下来吧，太硬核了，还是平常的着装看起来比较方便。

    “现在吗?不太方便呢。

    “不方便么，可是你这样的话很妨碍我们接下来要谈的事情。”

    “不会哟，股下不也是这样打扮的吗，有什么问题呢。

    ...为什么不肯把盔甲摘下来呢。”姬白歪了歪脑袋。

    “殿下不是也没有摘下来吗。’

    “那我数三个数，我们一起摘下来怎么样，三，二，一。”

    缇娜两眼一闭，认命的将脑袋上扣着的明显尺寸过打大的头盔摘了下来。

    老实说，好久没见到公主了，在对方即将摘下头盔的时候她还小小的激动了-把，然....

    “这是，什么? ....缇娜呆愣。

    对方确实是跟自己同步，- 起将铁盔摘下来了，可.怎么铁盔下面还是铁盔啊? ?套娃么

    “别这么看着我，我也没有骗你，你看,我这不是也把头盔摘下来了么。”姬白摇晃了-下手中的铁罐头示意。脸怎么这么红，生病了么。”姬白丝毫不吝啬自己的赞赏,尤其是在看到对方一览无余的胸脯之后， 更是满意的点了点头。

    “欺负....

    “没有哦，说好了一起摘下铁盔， 可没说话-起露面哦 ,这怎么能叫欺负人

    ..两年了呢，两年没见了,缇娜不求你能在闲暇之余想到我，今天有了见面的机会，你就这么不希望与我坦诚相见吗?。缇娜有些幽怨。r 牡J玩

    “公主殿下，你变了呢, -点也不像曾经了，包括说话方式与.性....是这两年你改变了太多还是说，你根本就是个假冒伪劣的产品? ?” 缇娜语气冷了下来,之前的娇羞彻底消散，她从位置上站起来，冰冷的注视着姬白。

    主人有动作，一旁侍候的女仆也蠢蠢欲动，放心餐盘，目光若有若无的打在了姬白身上。

    “峋担保你是公主殿下，我信任殉,可至少得让我验验货不是么?”

    再次危险起来的气氛让峋有些头疼,夹在这两个大神中间她很不好做人。

    “你就这么想看我现在的模样。”姬白放下了茶具。“并不是我不想， 我现在的模样大概跟以前有那么丁点不一-样，所以不想让熟人看到。

    “无所谓，就算公主殿下怎么变,我都能够一眼辨别真假， 哪怕是外貌变了,有的本质是不会的。”

    说，你还真能脸不红心不跳的说出这番话来啊，弄得好像之前把我关押大牢的不是你一样

    “那是个意外。”缇娜有些面红耳赤。是失去了挂架似的，自关节处断开落在地上跟轱辘似的滚来滚去。

    “说起来，还真是好久不见了呢。”白色黑丝边的绸缎长裙迎风而动，至末端渐变为樱的银发披散至脚跟，由一只黑色蝴蝶结绑在脑后，女孩纤细雪白的脖颈上系着-只黑色十字架，深邃的深红眸子平静无波。

    上一次见到白姬差不多已经是一年前的事情了,仍然还记得白姬的大致模样,确实是发生了些转变,但大多地方仍保有曾经的痕迹，认出她对于熟悉她的人来说并不困难。

    ....,还有在场的几名女仆,她们在女孩出现的同时，她们的身体像是受到了血脉的支配般，不由自主的跪了下来。

    “诶，抱歉抱歉，咱明明记得有抑制血脉威压来着。”白姬有些诧异，向伸出手，示意扶她

    “不，正好也要向君王行跪拜礼仪,殿下不需要理会我们。

    与另外几名女仆保持跪姿，并没有站起来。

    “白姬殿下...”.缇娜逐渐绽放起了微笑。“ 终于，又再次见到你了呢。”

    “嗯呢，久违了，缇娜亲。”白姬将视线落在了缇娜身上,回以一笑，落落大方的提着长裙致

    “欢迎回来，殿下离开的这段时间，我有好好的照顾它呢。”缇娜揉了揉怀中的兔子。“就好象，它是殿下跟我的..-....开玩笑的啦。

    

59~临时传送魔法节点

    

    一张四四方方的棋盘 ,对峙的两方皆全神贯注的看着棋盘上罗列的网格沉默不语，既是心理的

    黑白棋两旁摆放着双方各自被淘汰出局的棋子,战况进入了焦灼状态，在两方兵马又是大开大合又是卖弄谋略之后，双方进入了白热化,思索的时间越来越长，每-步都是经过深思熟虑与无限推演得出的结论。

    神仙之间的你来我往尔虞我诈，令得一旁看不懂棋或是略 懂棋艺的围观群众瞠目结舌,看着双方之间不断地陷入绝境力挽狂澜扭转局势，又-转攻势，心中不断感慨，虽然她们完全看不懂这两个人下得到底是什么。

    棋盘又一次反转，伴随着缇娜悠然落子之后，回合再- -次轮到了 白姬。

    一步棋就封死了 她所有能够寻找到希望的路线，白姬虽有些捉襟见肘却并没有表形于色。

    “殿下，该你略。”

    “嗯呢，对付缇娜着实有些麻烦呢，不过并不是完全没有办法。”白姬莞尔- -笑。

    “哦，是吗?殿下也是呢，开局之前缇娜-厢情愿的认为殿下对棋艺这种东西-窍不通，是缇娜小瞧殿下了呢。”缇娜把玩着手边被输走只剩下- -枚的筹码。

    双方目前处于平局状态，三局两胜制，这是最后一局。

    对比现代血族棋艺，白姬并不占优势，她曾经虽然很精通棋艺，可精通的是古血灵棋艺，现在的血族棋艺不知道是在古血族棋艺之上改良改善了多少规矩，加了多少条例，简单的了解胜负规则之后，靠着曾经的基础现学现卖这已经是极限了。

    “是呢，缇娜也比我想象中的强上很多呢，这几年看样子你完全没有闲着呢~咱都有些拿你没办法了。”白姬和颜悦色的玩弄着手边仅剩- -枚的筹码棋子，好似只是在聊天,闲暇之余才会关注棋局，装作满不在乎游刃有余的样子,事实上她已经是竭尽全力绞尽脑汁了。

    “是吗，那殿下得加油哟，毕竟胜负可是关系到谁要满足谁一个小小的条件哟。 ”缇娜好似无意的催促道。

    “咱当然记得了， 老实说，要咱满足缇娜一个小小的要求也不是不可以啦。

    “是吗~?”

    该死可恶烦人，这个小兵真的好碍事，竟敢如此正大光明的挡住了咱进军的脚步，要是没有这个小兵卡在这个关，咱早已埋伏好的大军就可以鱼贯而入了，可这样- 来,自己先前所做的一切前功尽弃

    竟敢阻挠咱，真想把这个该死的小兵给除掉!

    白姬视线若有若无的放在山口关前那只黑色小兵身上，眼珠子-转，想出了一个不怀好意的鬼

    “诶诶?缇娜，你的兄长大人来了诶。”白姬惊讶的指着门口处。

    “诶?兄长大人,你怎么or牡小玩

    趁着缇娜转身的瞬间，白姬两眸瞬间变得凌厉而尖锐，她明白犹豫就会败北，眼疾手快势如闪电，以不到零点五秒的速度将那枚可恨的黑色小兵夺取，就在缇娜察觉到异常正要转头瞬间，塞了嘴里。

    整个动作行云流水，-气呵成，熟稔无比,不到一秒的举动让人感觉- 阵眼花缭乱, 光论技巧让人不得不拍案叫绝。

    围观的女仆与殉都懵圈了。鼓囊囊的腮帮子还嫌不够明显是么?缇娜小姐又不是笨蛋，怎么可能会察觉不了啊?

    这个时候白姬也反应过来了，没忍住不择手段的除掉对方的小兵，可自己为什么下意识的就塞嘴里了啊?桌子下面，裙子底下，座位底”下哪个地方不能藏?为什么偏偏就是要往自己的嘴里塞?咱是笨蛋吗?

    然而，现在反悔已经来不及了，缇娜的脑袋即将转回来，再将棋子吐出来就会被抓个现形，只能装傻当做什么都没发生过。

    “诶诶，兄长大人没来啊，呜鸣，殿下你怎么骗人呢?”转回头来的缇娜满眼困惑。

    “啊啊，扎康戳惹，布号意识别寨以(咱看错了，不好意思别在意)。”白姬含糊不清道，低着脑袋装作思考棋盘,实则想要尽力掩饰自己鼓起的腮帮子。

    “哦哦，这样吗，那也是没办法的事情呢。”缇娜歪了歪脑袋，略作思索,继续低头思考棋局

    没发现咱么?太好了..

    在白姬松了0气的时候，只有围观的女仆与看到了缇娜嘴角那一抹抑制不住的弧度。

    少了关口小兵的妨碍,白姬军勇猛突进，缇娜军节节败退，胜负已经很明显了。

    “啊，是我输了呢，不愧是殿下,棋艺高超让缇娜佩服不已呢。’

    围观的女仆们不禁感慨:二小姐还真是疼公主呢，装作不知道的模样,故意将胜利送给了公主

    “辣莫，昂照贵定，乃比会打硬扎-咯道见。( 那么,按照规定,你必须答应咱一个条件)。

    “等一下哟，殿下,你还没有看过规则呢~~”

    “是哟~”缇娜摊开了棋局之前就放在棋盘旁则的规则。“我们比棋呢 ,是赢的人答应输的人一个条件哟，这点从一开始就定好了呢。”

    “噗...!”吓得白姬将嘴里的棋吐了出来。“缇娜， 你算计咱? ?”

    “哎哎,这怎么能叫做算计呢，白姬殿下懂得使用谋略将缇娜的小兵‘ 变没’难道就不能让缇娜也使用一点手腕当做预防措施么?”缇娜疑惑的表情让白姬哑口无言。

    “殿下，要遵守胜负条例哟，难道臣子一一个小小的要求也不能满足吗?”

    ....好吧，不能过分哦。

    “嗯呢，那，殿下，您先闭上眼睛?

    “闭上眼睛干什么啊，难道是要给咱一一个惊喜什么的么?”白姬嘟囔着,听话的坐在椅子.上,眼帘垂下。

    缇娜悄无声息的凑近了白姬的脸蛋,感受着对方传出的鼻息,纯洁无瑕的脸蛋上满是毫无防备

    女仆们很是自觉地转过身去不去看，则-个劲地给缇娜使眼色，不断用眼神瞟过白姬的嘴唇

    ...缇娜咬紧牙关,看着那两片薄薄的樱花瓣，脸蛋通红得像是要涨出血来了，嘴唇无论如何也没办法再凑近一丝一毫。

    “好了么,到底是什么事情呀?缇娜你现在正凑在咱面前么?”

    缇娜顿时慌乱。“快好了快好了。

    缇娜熟练地捏着白姬的几缕银丝，绑成了-条垂落的麻花辫，最后像是有些不甘心似的，小嘴轻轻在麻花辫子上啄了- -口才结束。

    “嗯呢，我其实一直是想给公主殿下梳理- -次头发来着。

    “哦，是吗?”白姬疑惑地捋了捋柔顺的麻花辫。“嗯， 很好看哟，缇娜亲有心了，谢谢哟。

    扶额，露出一种恨铁不成钢的无奈表情。

    “好了，棋也下完了，缇娜，我们来谈点正事吧。”白姬将那只沾满自己唾夜的小兵扔到了桌底下，就算被所有人都知道了，表面上的面子自己还是要的。

    “猩红帝国这一系列的变化， 咱想你肯定注意到了，事不宜迟，这件事情必须速战速决，咱得去皇宫明白自己面临的到底是什么，刻不容缓。”白姬面露正色道。

    “刻不容缓么。”缇娜明显显得有些失落。“好不容易跟殿下重逢了， 还是在曾经我们两个邂

    “正事要紧，血族如今已是干疮百孔，在战争中死去的人口不计其数，各地领主与贵族战乱不断,起义军打着改天革命的口号作恶一方，不能再拖了。”白姬有些无奈。

    唯独-次想起人家还是在需要人家帮助的时候，完全不顾及对方情感的要求,白姬突然感觉自己有点渣。

    如果不是事情的紧迫性，白姬或许可以留下了陪陪缇娜，可现在是非常时期，女皇陛下说不定已经驾崩了，能够解决如今乱成一锅粥局面的人有且只有自己，虽说自己不怎么承认这个身份，却不能眼睁睁的看着这个国家重蹈覆辙生灵涂炭。

    “抱歉....

    “好啦好啦，缇娜开玩笑的啦。”缇娜噗嗤-声笑了 出来。“开启莱福诺公国主都 与皇城的通道是么，喏，全都准备好了，殿下随时可以出发哟。

    “诶诶?”白姬微微- -怔。“准备好了 ....咱记得你有说过菜福诺通往皇城的传送通道早就被废除了不是吸?”

    “殿下，昨天我将您的要求传达给二小姐之后，二小姐便-直在为您着手准备,试图修缮并重新启用这个通道。”一旁的殉插话道。

    “可是，这并不是短期之内的能够完成的吧?”

    传送通道需要在两端都设有相互对应的魔力节点,莱福诺这边的魔力节点就算尚还完好也没有办法继续使用了吧?

    “是呢，不过缇娜大人早有准备，在皇城那边，有缇娜小姐的眼线，他们负责帮忙搭建一个临时的魔力节点，也就是说，这个魔力节点并不是官方的，而是我们私人设定的。”女仆小姐帮忙解释道。

    “谢谢你缇娜,真是帮了大忙了呢。”

    “能帮得上殿下，是我的荣幸。”缇娜重新抱上了她的兔子玩偶,下巴搁在兔子玩偶的脑袋上

    “这东西，你还留着....也不知道是想到了什么，看到缇娜手中那只兔子的白姬脸色微微-变, 嘴角莫名的抽搐了一下。

    “殿下在说什么呢，这可是殿下送给我最宝贵的礼物，缇娜怎么可能会把它给扔掉呢?’

    “...道理我都懂，可是，这玩偶的材质..

    “嗯，也许材质很劣质，可缇娜抱起来很舒服呢~-想到这是殿下送给缇娜的礼物，缇娜怎么可能会扔掉呢~

    “..殳什么”白姬欲言又止，最后还是闭上了嘴没有说什么。

    “殿下，现在就要走了么?”

    ?. 

    “嗯，可以的话，最好现在就出发。

    “.....”峋有些犹豫。“这毕竟是赶 I赶出来的临时魔力节点，是不是还需要再完善-段时间呢?而且，二小姐你说过这个魔力节点不稳定，-旦传送的过程中遭到妨碍,使用者-定会被

    “是这样没错，这毕竟是临时魔力节点，有很多不稳定的地方.

    缇娜叹了口气。“殿下可要考虑清楚,魔力节点不被妨碍倒是小事情,有我们在,无论如何也不会发生那样的事情，绝对能确保你传送中不受到威胁,可这个临时节点它还有很多的毛病...

    “咱现在别无选择不是么?”白姬淡淡的笑了笑。

    “直接进入皇城如今是不可能的，至少还需要几个月的路程，咱等得起，可这个病入膏育的国家等不起了。

    “我明白了，殿下，跟我们来吧。”

    缇娜跟在身后，有些失神的看着那道走出房间的身影。

    这次分别， 下一次见面又是什么时候呢?

    紧接着她甩了甩脑袋，抛开了这个念头。

    想什么呢，很快，就会见面了吧，等到殿下将一切的事情解决，重整朝纲之后，很快两个人又能见面了吧?难道自己对殿下没有信心么。

    ‘你确定要这么做么?’

    “咱说过咱别无选择哦。” 白姬跟在女仆与的身后，跟脑海中的那道声音交流道。

    没有来得及布置设有任何防护魔咒，两端点之间的空间传送是一种很危险的做法 ,空间乱流的杀伤力，足以瞬间将你搅碎切割成无法再生的小原子，对空间系魔咒略有了解的你比谁都清楚。

    “是呢，可是这又怎么样呢。”

    “不会发生那样的事情的。

    ‘你怎么保证? ?'

    “因为咱相信缇娜。” 白姬笑了笑。“就像是相信着你一 样,相信着她，会在咱最脆弱的时候守护咱，不是吗。”

    =

    

60~摧枯拉朽

    

    传导石料打造搭建的大殿结构，似乎就是单纯的为了能够更方便的传导魔力而制造，因长期的

    魔力节点屋的搭建时间很长，屋的占地面积不小，与其说是屋,倒不如说是一-座不算大的殿堂摆设简陋，一座殿堂黑漆漆的一片,咒能灯年久失修,已经闲置不知道多少年了，陈旧的模样饱圣风霜，俨然是-处荒废已久的魔力节点。

    “自打有了飞行通道之后，魔力节点传送口就被废除了,我们血族掌控的空间魔咒技术有限，哪怕是官方施加了各种各样的防护魔咒防治故障发生也是一一样。”殉解释道。

    “掌握着不成熟的魔咒技术，贵族大公们都不愿意拿自己的生命开玩笑,宁愿选择效率较慢的飞行通道也不愿意选择魔法节点传送。

    “嗯呢，这个就是魔法传送节点装置么?”殿堂内很空旷，除了那一只占据了几乎三分之-一个石殿，插着像是血管- 样细密管道，外层是泛起光泽的金属巨大魔法造物之外,好像什么多余的东西都没有摆放。

    有些好奇这只魔法造物的原理呢。

    白姬抚摸擦拭陈旧而布满灰尘的魔法金属造物。

    [米尔达路杖:鉴别]

    名称:空间传送型魔法节点传送装置

    作用:空间传送

    分类:空间系列

    耐久度: 33/100

    原理:将大量咒能强行挤压转化，以达到足以制造空间传送波流的程度，在进行低阶空间传送传送至指定地点。

    生产者:不明。

    原来如此，这么一个庞然大物的作用仅仅是用于加长低阶空间魔咒的传送距离。

    中阶与高阶空间魔咒非精灵血脉不可使用，但低阶空间传送咒却广为流传，只要不笨并且咒能足够，学会只是时间上的问题。

    “你就不能用高阶空间咒为这个机器加护,或者直接将自己传送过去么?”脑海中响起米萝的

    “真要是这么简单，咱早就自己传送过去了,需要这么麻烦么?”白姬头疼的摇头晃脑。

    “为什么不能，血族这些技术低劣的空间屏障，难道还无法用高阶空间咒破解?”

    “运用高阶空间咒也是要讲基本法的好么,如果是血族现掌握的技术，破解不在话下,可问题是这些空间屏障根本不是低阶空间咒产物呀，我怀疑压根不是血族布下的。”

    “你的意思是，有外来势力在暗中帮助皇城的人篡位?”.

    “咱一直都是这么认为了哦，不可以说是已经认定了;要不然这些小蚂蚱如何能翻腾起这么大的浪花?若不是背后有人，怎么可能跳反得这么果断?”

    “难道这个劣质的空间传送装置就能百分百成功?”

    “不能，但总得试试，这个劣质机器拥有血族空间屏障的[空间密码] ,是现在唯-能够完成空间传送的装置。

    “排查过几十次故障了，大毛病差不多完全修缮,就是还有一些莫名其妙的小毛病， 并不影响专送。 ”缇娜搂着怀中的兔子走上前。

    是吗，一 定很辛苦吧。

    “不辛苦哦，只是简单的排查故障而已呢，对吧，?

    “.....默默点了点头，瞥了眼与白姬欢声笑语的缇娜，下意识退后了半步。

    没错，只排查了几十次，可排查是需要小白鼠的啊，为了做到真正意义上的传送安全，二小姐每次都是用活人充当的小白鼠，直到空间传送彻底没有安全风险之后才满意下来的。

    理所当然，有近乎-半的小白鼠成仁了，不过这没有关系,他们的生命能够成为公主殿下垫脚

    不愧是二小姐，虽然充当小白鼠的都是死囚犯，话依旧说得如此轻描淡写。

    “公主殿下放心，尽管使用就好，已经测试了不下数十次了，传送很顺利，不需要有任何心理

    缇娜主动握上了白姬的手,两只手紧抓在一起，然后便被被白姬反握。

    “不要有心理负担的，应该是缇娜哟。”

    “缇娜亲的手在颤抖呢。i"k白姬将缇娜的手心贴在自己的脸蛋上。“咱能感受到哦。”

    ...要不，殿下，我们再想想办法什么的，这个装置确实不怎么安全

    缇娜低下头,仿佛失去了往日的从容淡定。

    “咱相信缇娜。”白姬认真的看着显得有些慌乱的缇娜。“ 既然是缇娜为咱静心筹备的,一定不会出问题

    白姬的手指贴在缇娜的嘴唇前，阻止她继续说下去，紧接着将怀抱送上。

    “呜呜! ...缇娜瞪大了眼睛,面色僵硬，身体麻木，嗅着对方身上软软的体香，大脑一片白，任由白姬摆布。

    “又不是以后都见不到了，咱保证，不出一个月咱就能把事情平定了,到时候咱们再聚,如何?”

    “嗯，......缇娜有些笨拙的环上了白姬的背脊。

    全

    两只等大的萝莉抱在一起， 久久才恋恋不舍的分开。

    “缇娜亲的身体还是一如既往的冰凉呢，像是在抱- -块儿大冰块似的。”白姬调笑道。

    “殿下，不喜欢呢?”

    “怎么会，只是有些担心，缇娜你的身体，虽然解开封印的[冰厄]体质有益于魔咒释放与各方面能力提升，可若是滥用，将对你的身体造成不可逆的影响。”白姬捏了捏缇娜柔软的脸蛋,这-动作让周围的女仆卫兵大跌眼镜。

    恐怕这天底下也就只有公主殿下有捏缇娜小姐脸蛋的特权了吧。

    “嗯呢谢谢殿下的嘱咐，缇娜-定铭记在心。”

    “那么，咱要走咯。

    “那个，公主殿下,等等.

    缇娜突然叫住了即将转身的白姬。

    “嗯?还有什么事情吗?’

    “可以，留给缇娜- -束你的头发么?”缇娜小心翼翼道。

    “哦，咱还当是什么事情呢，当然可以呢。”血族皇室的头发剪了就会立即再生，剪下来的头发就跟新陈代谢物一样。

    白姬向殉借来配剑，捻起一束纯银的发丝，一剑斩断。

    “谢谢殿下，从殿下身上掉落的东西，缇娜会好好保管它的。”缇娜小心谨慎的捧着手中那缕纯白的发丝，生怕掉在地上就融化了似的，找来- -根红绳将其束起。

    “缇娜酱，保重呢。”刚砍下的头发已经再生完毕了，白姬最后的向着缇娜笑了笑，走进了魔法装置打开的舱门中。

    “嗯呢，再见，殿下。”缇娜喃喃道，在白姬走入装置之中,舱门关闭后，她恢复了一如既往的淡漠。

    “魔力管道疏通正常, 魔能储备正常, 缇娜大人，一切准备就绪，随时可以启动空间传送魔能

    “嗯，开始吧，将传送时间调整至最长值。

    “最长传送时间为-天半左右，可以极大提升传送概率，确定么?”

    “确定。” 缇娜的话语没有任何犹豫。

    “遵命。”伴随着缇娜的命令落下，古老的魔力装置开始重新运作，-束束白银光束自管道中内耀流动，舱室被夺目的白芒占据笼罩。内外城头的士兵们严加防范，命令所有士兵”

    “这一天半的时间，我会一 直守候在这里，，让违令者斩立决。”

    倾巢而出，严防魔法节点周围的警戒，不得有半点懈怠，不敢迟疑怠慢。

    “遵命。”殉与几位女仆都了解这件事情的严肃性，,指甲稍稍攥进了兔子里。

    缇娜坐在小凳子上,两眸静静的看着闪烁白光的舱

    莱福诺边城。

    站岗的士兵在城头上懒洋洋的的哈欠。是在站街!

    “士兵你怎么回事?打起精神来,你现在是站岗不公散的腰。

    “是，是!”士兵顿时来了精神,赶忙直起了自己太平,战事很有可能席卷到我们城邦来,

    “都给我拿出点精气神来!盯着点，如今猩红帝国7莱福诺门户大开，届时后果不堪设想!”拿出十二分的精神 !边城一旦破了，你们的家人怎么办

    队长如同打雷般的声音在每十位夫兵的耳边炸响。

    然而部分士兵并没有将队长的话放在心上。成军有个千军万马也能打个僵持不下，到时

    莱福诺边关固若金汤，怎么可能说破就破?纵使攻

    候主都的援军早就到了，怎么可能守不住城呢?员荣誉的事情又有几个公国会干呢?

    况且莱福诺好歹也是一个大公国，不宣而战这种有去避难。

    “长官,城门前有几个难民请求我们开门放他们进角实是有三个难民打扮的驼背老者在哪苦苦

    "嗯嗯?”长官大步流星来到城墙边,俯瞰城门，

    哀求。分可疑的人入城。”长官蹙眉思索道。

    “不行，现在是非常时期，上头有命令, 不能放身成邦造成危害的可疑分子啊，那破破烂烂的

    “可是长官，他们衣衫槛褛的模样也不像是能够对子, ..卫兵明显有些不忍。

    衣裳也藏不下什么武器不是吗?而且都是时日无多的老百姓的边防官兵，对平头百姓的穷苦感同身

    不仅仅是卫兵，长官也是一样，他们都是出身基层

    受，难免升起同情与怜悯。出了妥协。

    “派几个卫兵搜身，就让他们进来吧。”长官最终1

    “是，大人。”个O子。

    伴随着大轴转动的声音,庞大的金属城门打开了-

    “你们进来吧，赶紧的。感激得跪在地。上磕头。

    “谢谢，谢谢官爷们，谢谢官爷们!” 几名老头子也只是例行公事罢了，在他们看来,这几个

    “几位，进城之前请先让我们排查搜身。”卫兵们t

    老爷子是普通难民的身份已经坐实了。y卫兵跟前。“官爷,您要搜身是吧，可这 “哦哦好的，请稍等下。”老爷子们赶紧进了成走

    身不能白让你搜..拿命来吧!”已经深深地刺进了他的胸膛。

    “.--”卫兵反应过来的时候，那把小巧的银立过来却为时已晚。

    三个老头几乎是同一时间动的手，几名卫兵迟迟反害部位，一见便是经过特训的士兵，银匕

    老头们的动作迅捷有力，且一-击致命，直接瞄准了

    刺入脆弱的脖颈，士兵当场-命鸣呼。

    “怎么了这是?‘关上!”守备军官在城头上大喊道。

    “快，快把城门给关上啊!谁在城门口! ?快把门兵正以摧枯拉朽的气势冲向城门。

    城门之外的原野上扬起了灰沙，一 支声势浩大的骑么? !”守备军官带着士兵行至城门口,

    “怎么回事? !快给我把城门合上，下面的人在干1内老头回过头，朝着他们嘿嘿一笑。

    几名卫兵的尸体已经变成了干瘪的人干,三个难民打扮

    “中计了!”军官脸色一白。荣誉看重的血族贵族来说，不宣而战的突

    在此之前，莱福诺没有受到任何公国的宣战消息, s

    袭是可耻....这将导致的，便是一 -座城池， 乃至整个公所有人都大意了 ，或者说，所有人都抱有侥幸心理，

    在铁骑踏入城门的那一刻军官便知道来不及了。敌倍，且装备精良，还配备有对血族一 击必

    对方如此自信的采用强攻，励人数必然是己方的

    杀的银匕..

    战争绝对是-面倒的。

    这支军队没有旗号，没有人知道他们隶属于谁?备军被那几名乔装打扮的士兵骗来了城门

    “公爵小姐,您的计谋很成功，毫无防备的莱福诺

    , 如今大部队已经冲进莱福诺边关了。

    “告诉他们，斩尽杀绝，一个不留。文咧出了- 丝兴奋的邪笑。

    看着不远处喊杀惨叫声冲天的城关，戎装的金发少你的一举-动都在我的眼皮子底下呢，被

    “低劣的土狗，你真的以为自己掌控着大局么?呵,

    我抓到最脆弱的时候了吧! ?”虎人的幌子而已啊!

    “真的以为我现在在攻打萨普兰州?哈哈哈，只是背露出来给你呢? ?”

    “你这只母~狗还没死透，我怎么可能会将自己的后

    

61~突如其来

    

    万军破城的疯狂杀戮，法律法规不再能抑制血族士兵们的行为举止，最残忍最阴暗的那-面丑陋的暴露无遗。

    城门大开，没有高耸城墙的庇护，守城的卫兵们士气瞬间降至谷底，血流成河不再单单只是一个形容词语,入侵的军队毫无- -丝怜悯的收割生命，上到老人下到孩童-一个也不放过。

    没有抵抗力量的城邦彻底沦为待宰的羔羊砧板上的肉，金属银泛起血光,沾染吸食了数不尽人

    地。上- 具具狰狞可怕的干尸，脸上扔保持着死前最后一 -刻的惊恐，哀嚎与怨声汇成的悲歌似乎迎来了尾声。

    “队长!”卫兵惊恐的看着将自己推开救下的卫兵队长惨遭干尸化的全过程。

    “快!还,还愣着干什么啊啊! ?快去用魔钟联系上莱福诺主都,告知他们边城受到入侵了，小心,小心防范啊啊!”队长最后的面容定格在了急促失措的咆哮上。

    “我，我明白了!”卫兵好歹也是经历过几场战事，并不是第- -次见到这血肉M飞的场面，咬牙不再顾及浴血奋战却即将t崩瓦解的战友们，拔腿狂奔向城堡二楼闲置魔钟的地方。

    战友们用生命铸造的城墙，自己-定要完成自己的使命，就算城被攻占了,至少得让莱福诺主都与沿途各个城池知晓这件事情!

    “还来得及，一切都还来得及!”卫兵喘着粗气,正要用魔法杵弄响悬挂在二楼大厅内的魔钟， 自魔钟后的阴影处突然钻出了-条硕大粗壮的黑色透明藤蔓，将悬挂的魔钟卷起, 挤碎。

    “什，-.-”卫兵两眼瞪的老大,看着地上残留的魔钟碎片,绝望的跪在了地上。

    “不愧是服侍古血族帝王的长老阁下，想法周到手法老练,神通广大的本事我们这些小辈没法比啊。”米范用敬佩赞扬的目光看向一旁身着白色礼袍，手持木制大头法杖的冰白发少年。

    “纠正几个错误而已，老夫只是来看看你们这些小辈如今是以何等方式争权夺利，没想到竟然如此直接。”冰白发少年面容稚嫩，说话却带着-种饱经沧桑的老成。

    “手刃自己的同胞，对你们来说是必要的么。

    “非常时期非常对待，如果我们的政见可以让对方妥协，也不至于走到今天这种地步啊。”米莅看上去似乎很是不忍。

    “如果莱福若的家伙们真的愿意顾全大局,就应该像我们做出妥协，不可能我们这一-群人，去妥协他一个对吗?况且对比支持叛逆人类的莱福诺土狗，我们才是站在大义的一方。”

    “我记得，你们曾声称这种匕首是你们的公主制作出来的。“元

    “是的，不过这并不妨碍我们批量生产,以毒攻毒不是吗?顺带，还能筹集血脉,成为猩红帝的新-代帝君的登基筹码。

    ‘以这种残忍的方式对待自己的同族，

    那么有一-天,你们是否会被以同样的方式对待呢。

    冰白发少年默不作声的摇了摇头。

    “如.只能...士兵骑着高马，自乱军之中突围出来的他看着身后悲鸣与哀嚎交织的城市，默不作声的策马狂奔。

    另一头，远在千里之外尚且毫不知情的莱福诺主都。

    “二小姐，用餐的时间到了。

    “嗯，我知道了。”缇娜好似是没有听到似的，只是做以简单的应答,没有任何动作。

    “小姐，士兵们严加把守，暂且没有发现任何敌情与威胁，盯着传送舱室都已经快一天了,您也休息-下吧，这要下去身体会熬不住的。”女仆不忍的劝阻道。

    “就由我们来替您把守，您休息-会,去吃点东西怎么样?殉小姐在城i那里严加防守表示一切顺利，.您...

    “你们饿了的话，自己去弄点吃的吧,不要耗费太久时间就好。”像是人偶一-样的缇娜终于说了一句稍显的有些灵性的话语。

    “我们不饿，可是小姐你的身体要紧，都已经全神贯注的盯着舱室快一天了, 不吃不喝的集中精力，谁都会撑不住的。

    “-天了啊，那快了，快了呢。中/缇娜紧紧目视着舱室喃喃道。

    “是啊，已经到达一半的进度了 ，很快就能完成传送的，公主殿下一定能平安无事的抵达皇城二小姐应该相信她不是吗?”

    ...你们说，她成功的抵达皇城之后，此行成功的几率能有多少?”

    ..女仆们面面相觑，你看看我我看看你，欲言又止，谁也不敢说。

    “你们只是在哄我玩儿呢。” 缇娜叹了口气,两眼继续死盯着舱室, 她的神经已经紧绷着快一天了，一分一秒都没有放下，担惊受怕，生怕崩出什么变故，或是舱室闪烁着白光的突然无缘无故的熄灭了

    这无疑是会让她万念俱灰。

    就在女仆们劝缇娜进食休息一筹莫展的时候，-道身影风风火火的跑了进来。“二小姐， 主都城门外边有一-个武装打扮的男人，说是有急事，让我们发兵支援，看装扮好像是其他城的卫兵。

    “他，说是莱福诺边城在昨天正午被攻破了城，不明来历的军队将整座城屠杀得干干净净，如今这只军队攻城拔寨，所到之处攻无不克，正直奔主都这边来了!”

    “什么? ! ”殿内的侍卫女仆皆纷纷-惊,他们公国根本没有收到任何的宣战，怎么可能会被不明军队攻击呢?荒野山贼那群歪瓜裂枣无组织的流寇是不可能打进城里来的，究竟是哪个公国的军队不宣而战的袭击了他们?为什么这么快，固若金汤的边城就被攻占了? ?

    “他人在哪?” 缇娜自木椅上站起身询问道。

    “晕过去了，在向我们求救之后就晕过去了.

    “是!”-盏茶的功夫，- 名晕厥的男子被几个全副武装的卫兵抬了进来,在缇娜的示意下,-桶水由 上而下，浇在了他的脑袋瓜上。“咳咳

    “你是哪座城池的士兵。”

    “咳咳..您，您就是家主大人么? ?禀告家主大人,

    ，我是边城逃出来报信的士兵，请您快快发兵教救边城吧!贼军-路攻克，沿途抵抗的小城池都已经快要支持不住了啊!

    “边城是怎么破的，消息为什么现在才到? ?你们的魔钟呢?士兵，延误了战机的罪名可是要杀头诛族的。”缇娜的脸色冷了下来。

    “不知道...我们也想着公国没有被宣战，不应该会有正规组织的军队过来侵犯我们的领地，可知道... 我在敲魔钟的时候，莫名其妙的从阴影里钻出一-条藤蔓， 将魔钟破坏掉了，其他城池似乎也发生了同样的事情，都没来得及向主都发送求救信号啊。”卫兵哭丧着脸,扯着沙哑的喉咙道。

    “家主大人，您想要斩杀我不要紧，可是求求您快发兵支援吧，大家都要顶不住了，那些贼军手段极为残忍,所到之处都会用一种特殊的银制武器将满城百姓官兵折磨成一具干...

    “银..."缇娜脸色一寒。“我明白了, 送他下去休息吧。”

    在护卫们的押解下，男子被遣出了大厅。“家主大人啊! 求求您救救莱福诺的子民吧.

    “二小姐，我们该怎么办,需要发兵支援正在受创的城市么?、

    .嗯，派遣传令兵告诉他们，援军马上就到了，让他们再坚持一 会儿。”缇娜仰头深呼了口

    “属下明白了，这就去办。”懂得主子心思的女仆已经明白缇娜的意思了。

    “那二小姐，接下来我们该怎么做?

    “按兵不动。”缇娜闭上了眸子。

    “按兵不动? ?可您不.....

    “那是让他们保存希望，继续不畏死亡的拼杀，多支撑一会儿贼军的分部队而已， 要派遣军队，我为什么还要派传令 兵前去呢? ?”

    “主都的一兵-卒都不能撤离。”缇娜目视着闪烁白光的舱室。“- 个兵将,或许就能拖延敌军的步伐，哪怕只有一种.i- .

    “别指望什么援军了，先顾及我们自身吧。”缇娜嘴角挂着- -丝若有若无的自嘲。 “殉， 你来

    “你会脱离岗位前来见我，想必是大军临城了吧。”

    站在大殿口沉默不语的点了点头。

    “不用说，勋-定是黑压压的一片,而且都携带有银匕首。”缇娜自顾自的走到了大殿前，卫兵护卫女仆们伴随着她身后。

    “就只有你们会用那阴损的玩意儿么?呵。”缇娜冷笑了- -声。“峋， 让守城将士们装备上那些缴获来的银匕，与敌军对砍,有一把装- -把， 敌军倒下就拣地上的，一个都不要落下。”

    “我差不多已经知道敌人是谁了，不宣而战这种事情她做得出来，只是我很好奇，为什么会这么节骨眼上，是巧合，还....缇娜好似自顾自的喃喃，周边将士皆默不作声的聆听着。

    “或许，他们的势力早就已经渗透莱福诺了，只是我- -直未曾察觉。”缇娜深深的看着远方热火朝天的城墙。

    “这局棋是我输了?输给- 一个无下限的臭表子可真是有够丢人的。”缇娜喃喃自语的转身面对卫兵士卒们。“畏战的士兵我不需要 ，免得到时候丢人现眼，带着你们的妻儿亲人走吧。’

    ...卫兵女仆护卫们一声不吭，用沉默献上了他们最后的忠诚。

    “调遣除守候传送殿堂的卫兵外所有人手前去加防城楼，对方能以如此快的效率攻城拔寨，攻打我们的很有可能不只一个公国的势力。”

    “所以，诸位，破城只是时间上的问题,赛缇丝那表子不会放过包括我在内的任何一个人，而且不能指望任何势力会来帮助我们...莱福诺可能今天之后，就会从猩红帝国十三公爵家族中除名。”缇娜笑着摇了摇头。 “他们盼望着- -天已经很久了。”

    “各位，选择了最后跟我站在一 起, 我也没有什么感人肺腑的话要说，临死前的豪迈什么的在我看来很无聊。”缇娜的目光转向身后的殿堂。

    “如果不是为了比生命更重要的东西,谁都不愿意丢掉性命去做困兽之斗。

    “二小姐，殉大人已经落实了您的命令，虽然银匕数量不够，但城头上的守军大多都装配了银七，殉大人让我代替她向您汇报，她就待在城头上不回来了。”

    “不回来了啊。”缇娜深长的念叨这这句话，缓缓点了点头。“好的， 我知道了。”

    “可真是够了，道个别都省略了么。”缇娜透过内城，遥望远处外城的城墙。“祝你好运， 

    “禀殉大人，在下已经向二小姐传达完毕消息。

    “好的，你下去吧。’

    “喂，老姐，真的不打算跟缇娜大人告个别什么的?现在还来得及哦。

    “专注点。”面无表情的俯瞰着下方黑压压进军的敌人。“这是一 场死斗。

    “还用你提醒啊，我当然知道咯!”黑发‘少女’ 哼了一声。“只是缇娜小姐帮了 我们这么多，至少去见个面，然后追忆-下往昔再上战场也不迟啊，错过了可能就没机会了哦。

    “敌军的首领到现在都还没有露面,知道这是为什么吗。”将有些松散的马尾解下，重新系。“他们根本没想跟我说解释什么，-旦他们靠近就会直接选择攻城，甚至不会浪费时间说任何劝降的话。

    “他们，打算斩尽杀绝。

    “所以，老姐你害怕了?

    没有说话，将目光放在了自家弟弟身上。

    “别看我好么? ?没有缇娜小姐,我们可能早就死了，所以啊，你别用这种‘ 老姐不行了,但是想让你活下去]这种目光看着我好不好啊? ?很肉麻的。

    “嘛，算了，能和老姐死在一-起也还不错, 至少咱们俩姐弟能一起投胎什么的。”

    

62~血战

    气势汹汹肃然而立，密密麻麻的人头聚集，光是伫立在城门之外无形之中便有一种很强的压迫感，让人感觉自己已经无路可逃无处可退。

    武装到牙齿的部队亮出了他们的爪牙，配置有纤细尖锐的特质长杆，腰间悬挂着一柄柄让人闻风丧胆的骇然银匕，目光如同一头头目视绵羊的豺狼，面对城墙上那些他们血脉上的同胞，唯独没有的情愫便是怜悯。

    他们取下匕首，将匕首装在了特制的长矛头上，就像是狼群亮出了自己的爪牙，表明要向他们的猎物发出进攻声明。

    一辆辆先进的攻城器具齐聚一堂，贼军们显然是做好了充足的准备，这漆黑密布的一片的兵力目测快超过莱福诺主都守备力量的十倍了。

    他们不形似那些只携带有简单而几乎很起到防杀伤力的布甲皮甲的血族普通士兵，全副武装的玄钢制板甲链甲能完美的防护外来伤害。

    采购制成这些装甲究竟需要多少庞大的财力且不提，光靠匕首很难捅开这种厚实的防护装甲，莱福诺亲卫军虽同样装备了玄钢制链甲与板甲，数量却完全比不过对方那一片让人眼花缭乱的重甲兵。

    城头上的莱福诺军士握紧了手中的长剑长矛，他们都明白自己无路可退，能够在生命的最后一刻包围莱福诺家族百年伫立的城墙，为此感到不甚荣耀。

    背后就是他们的家人，他们的家主，他们没有退路，只能背水一战。

    也正如所预料的那样，对方的攻势如同闪电一般没有丝毫拖沓，完全没有任何拖泥带水，更没有说任何劝降的话一一一一一他们的目的只有一个，全歼踏平这座敌城。

    轻甲兵率先出列，二十人为一组架着超长的特质攻城梯迅速朝着城墙方向移动。

    “诸位，莱福诺的生死存亡就在这一刻，往前是荣耀，往后是家人故乡，莱福诺的将士们，我们无路可退！”拔出长剑高呵道。

    “在此立誓，将与莱福诺的守城军士们共同进退！”

    “吼吼吼！”城头上近万名莱福诺将士的吼声盖过了天空。

    “弓箭兵弩手，开始射击！”挥舞长剑指挥起了作战，她的生命不响亮，却能让城头所有人都能听见。

    大家不约而同的拾起弓弩朝着下方的密密麻麻的敌人反击。

    遭受了攻击的赛缇丝军不甘示弱。

    “上特质缩小银匕箭头！给我狠狠地向城头上还击！”指挥官的命令下，赛缇丝军弩手弓手皆从箭袋中取出一枚枚泛起银色光泽的箭头，仰角开始向城头射击。

    虽占据了居高临下的地形优势，可敌方的银箭头威力不可小觑，射在好几名莱福诺军士的链甲上，所幸金属部分尚未入肉，而有些披甲率较低的将士就没那么幸运了。

    脸部中箭的他们咬着牙被战友们扶下去，无论如何也没办法挽救他们的伤势，只能眼睁睁的看着他们被银箭头吸食成一具具人干。

    强大的毅力与理智，他们在临死前不断告诉自己不能惨叫出声，这将会乱了莱福诺全体军人的军心。

    血丝布满了眼球，在坚韧的忍耐之中，不忍心看下去的战友只能抽出刀剑给同伴们一个痛快。

    双方之间，银匕的数量差距成为了最大的战斗力差距，赛缇丝公国配甲率同样远胜于莱福诺，这是一场未开始就已经决定了胜负的战争。

    结实的梯子靠岸，搭在了城墙上，不畏生死已经红了眼的轻甲士兵们背着银匕长矛就爬上了梯子。

    莱福诺弓箭手如雨一般的还击箭头如同雨点般打击在对方的板甲与链甲上发出叮叮当当的声音。

    梯子成功搭上，站在城头上的莱福诺士兵严阵以待恭候多时，特制的长杆矛早在第一个赛缇丝军士爬上来时便疯狂戳刺，一撮一撮的长矛对着他们穿刺，轻甲士兵的盔甲被戳出好几个窟窿，进退两难，最后一个手滑跌下梯子，摔进了护城河之中，很快便成为了护城河食人鱼的饵料。

    “可以啊，那母~狗竟然在护城河里头养食人鱼什么的。”远处，米正透过观察水晶俯瞰战场。“这种没有格调的事情也就只有那只母~狗能干的出来。”

    “战场上无所不用其极的保护己方城池。”冰白发少年瞥了眼观察水晶。

    “不过这一次，我是胜券在握，你就是在刷出什么花样也没用了！”米恶狠狠道。“亚猫王国那一次的账我还没跟你算呢，这次，新仇旧账一起来，我一定要亲自手刃掉你这只母~狗！”

    热火朝天的战争已经打响了。

    莱福诺士兵们借着高耸坚固的城墙，运用特质的长矛暂时抵挡住了攻城云梯的进攻，可伴随着搭上的云梯数量越来越多，战争越来越激烈。

    莱福诺军士死命捅出手中的长矛，不让这些豺狼们成功登上城头，而赛缇丝公国的军士就像是一条条不畏死亡的疯狗般，不停朝着云梯之上挤窜，上一个同伴刷进护城河里，下一个便顶上去。

    逐渐的，莱福诺士兵开始应接不暇捉襟见肘。

    在重甲兵与云梯兵的掩护下，攻城车开始缓缓前进。

    “战术魔咒弩炮，集中火力攻打对方的攻城设备！”一剑将云梯之上最后一名赛缇丝士兵赶下云梯。

    操作战术魔咒弩炮的莱福诺赶忙调转炮火头，魔能凝聚于虎头状的炮口，剧烈的魔咒火炮夹带着毁灭的气势抛射向攻城车，在击中之前便被一层透明的薄膜阻挠干扰。

    这些攻城车上明显雕刻有某种防护性魔咒铭文。

    “天龙将士，空中干扰。”

    赛缇丝的后排重甲士兵展开漆黑的双翼，脱离了地面。

    拥有飞行能力，至少祖上曾有过皇室血脉，绝不是能够批量生产类型的军队。

    这类拥有较少皇室血脉的血族拥有超凡的力量，不仅具备飞行能力，咒眼与身体素质也强过普通的血族，因而飞行部队精益求精，往往是血族的王牌精英部队。

    赛缇丝军队却完全摆脱了这一束缚，飞行军队多如牛毛一般，空中如同一群迁徙的黑色燕群。

    “你们又做了什么卑劣的实验么。”深深地望着远方如同蜘蛛幼虫般密集的飞行部队。“开启防空咒阵。”

    “莱福诺的母~狗，你以为自己能拖住多久？”米恶狠狠地咧出笑容。“传令，飞行部队全员进行毁灭式冲击，冲垮他们的防空咒阵。”

    空中的飞行部队发动攻击了，让城头上的莱福诺守军皆一愣。

    对方并没有采用飞行部队配备的重弩魔咒火枪之类的中型远程杀伤类武器，而是更为直接的，加速朝着防空壁撞了过来。

    “啊啊啊啊！”他们一个个发出不知是兴奋还是惨烈的叫声，浑身上下被灼热的烈焰所包裹，狠狠地坠落在防空壁上，身心俱灭，迸射出大团花火。

    自杀式的毁灭性攻击每一次都会让防空壁发生剧烈震颤。

    以燃烧生命为代价的自杀魔咒，前所未有的自杀恐怖式攻击让人心惊胆寒。

    以自杀式攻击如此浪费的行为消耗飞行部队，米却满不在乎，对她来说，这些士兵都不过是植入【神脉】的失败品，这种一次性攻城工具死掉多少有多少根本不带心疼的。

    “大人，防空壁快要坚持不住了......需要魔咒弩炮们对准空中，先解决掉烧眉之急么？？”

    “不，那样无济于事，防空壁破坏只是时间上的问题，继续将火力集中攻城车。”

    莱福诺主都的防空壁虽然坚固，却架不住密密麻麻的人肉炸弹攻击，很快，一条裂纹开始蔓延了，伴随着一声清脆的炸响，防空壁碎开了一条大大的口子。

    “防空壁碎了！天龙军精锐冲进去，为地面部队作掩护！”

    如同倾巢而出的黄蜂一半鱼贯而入，杂牌的飞行军们以自杀式的攻击轰炸城头，莱福诺军队不得已只能开始应对空中袭来的部队。

    【元素召唤类 小火球】

    【元素召唤类 闪电束】

    默默念动魔咒，向空中释放火球闪电尽量减少城头士兵的伤亡程度。

    “玖，掩护我们的士兵！”大喊道。

    “知道了。”玖闭上了眼睛，再次睁开，眸子中多了一对复杂的魅族铭文。“奥嘉莱特之兵，凯达拉斯之杖.......”

    【觉醒：白昼梦魇】

    “呀呀！！”空中的飞行军感觉脑海中一片空白，头疼欲裂，短暂的精神控制却起到了奇效，无心空中飞行的他们大多落进了城下的护城河当中。

    手上的魔咒就没有停下来过，不断地释放小型火球与闪电轰击即将爬上城头的士兵。

    玖的觉醒咒起到了很好的干涉作用，降低了守军大量的压力，可来势汹汹的飞行军像是不要钱的一样，魅魔觉醒技大多为精神控制类，长久使用将会影响自身的精神状态。

    很快，玖坚持不住了。

    攻城车已经被炸掉了两架，可就这种程度而言只是杯水车薪，对场面几乎没有帮助。

    对方的攻城炮已经上战场了，就在不远处开始积蓄力量。

    发生故障的防空壁无法继续守卫城头，以及顺便抵挡能量体攻城，场面陷入了绝境。

    “魔咒弩炮，轰击他们的攻城炮！”

    “大人.....魔咒弩炮只剩下不到五门了。”

    “什么？”

    “空兵们狂轰滥炸，都是冲着我们的弩炮，已经被砸坏了十余门火炮了......”

    “.........”咬着牙，看着身旁晕倒的玖，又看了看远方能量聚集越加浓稠的炮口。

    【召唤类 羽翼】

    一对不大不小的羽翼自的身后铺展开。

    “大人！您这是干什么？？”

    “看好玖，我去卸了对方的攻城炮。”

    “您别冲动啊，这是.......”还未等副官说什么，跳下了城头。

    “不自量力，真是自寻死路。”指挥官冷笑了一声。“上银箭头，给我把天上那只鸟射下来！”

    “嗖嗖嗖！！”瞬间，空中那只发起反冲锋的‘出头鸟’成为了众矢之的。

    【召唤类 小型甲盾】土灰色的小圆盾镶嵌在了她纤细的手臂上，将靠近的箭矢全部弹开。

    忽然之间传来一阵破风声，一只凌厉的箭头直接刺破了小型召唤圆盾，直接刺进了的腹部。

    “唔......”闷哼了一声，咬着牙继续控制飞行的轨迹。

    “哼，真是胆大妄为。”指挥官将弓箭交给了一旁的卫兵，看着空中那只已经保持不住平衡的身影。

    “大人，她好像还没死，需不需要让飞行军将她解决掉。”

    “不必了，中了银箭头，等待她的只有死路一条，不用在意这临死的挣扎。”指挥官不在乎道。

    “噗通。”喘着粗气，以抛物线轨迹倒在了攻城车上边，将撕扯血肉的银箭头拔掉，用长剑支撑起身体。

    掺杂魅魔血脉与部分他族血脉的似乎并没有受到银箭头太大的影响，小部分的血族血脉在为他滋养再生伤口，却是杯水车薪，中了不止一箭的她拄着剑前行，缓缓趴下攻城车顶部，欲前去中枢控制室破坏掉魔咒枢纽。

    “小妹妹，你想干什么啊？”巨大的身影覆盖了，身高八尺的飞行血族巨汉从空中降下。“哟哟哟，我看看，这里好像有一只漏网之鱼啊？”

    伴随着他重踏在攻城车上，四顾周围，她已经被一众黑翼军给包围了。

    “啧啧，中了银箭头居然到现在都还没有发生‘尸化反应’么，怎么，就凭你一个人还想破坏掉我们的攻城车？”壮实的军士大笑，指了指空中的一名小卒。

    “你，过来。”只见大汉一把抓过小卒的脑袋，捏碎，一股气流状的能量被他吸入口中。“哈哈哈！舒服！痛快！”

    【觉醒咒：强夺】大汉的肌肉瞬间暴涨，速度与力量在一瞬间超出了肉眼难以估算的程度。

    觉醒了觉醒咒，这个人是个官职不敌的军官。

    剑光就像是一道道凌厉的闪电，被击得节节败退。

    “去死吧！”军官粗壮的大腿狠狠踹在了的腹部，一记将她击飞了出去，狠狠撞在了攻城车的围杆上。

    （为了防止有人喷窝.....说好了，主要角色不会死的，嗯，是主要角色.......）

    （米萝小姐今天也很听话哟~~）

63~隆冬的邂逅

    

    无论是远古时期第三纪元还是近代，血族与魅魔都不是善于肉搏近身战的种族，体质与血脉影响之下，血族不可能拥有类似巨魔人之类强化体质的觉醒咒，除非特殊的情况，或是混血基因。

    兼备血族与魅魔基因的殉虽然精通剑术,可无论是速度还是力量都无法发挥出所学所长,绝对的力量差距面前，技巧能够起到的作用甚微。

    经由这么一脚， 被踹了个七荤八素，差点晕厥过去，受到的箭伤崩裂，雪上加霜。

    “啧啧，小丫头片子不在家里好好地吃奶，跑到战场上来充人头么?哟哟?你还是督将衔位?哈哈哈，莱福诺现任家主是无人可用了吗? ?'

    [元素召唤小型火球]

    不被对方的语言骚扰所影响,握着长剑，冷静地默念起魔咒。

    小型火球，闪电束，这类召唤类最基础的魔咒她早已释放了百遍干遍,相关咒语早已烂熟于心, 信手拈来。

    “呵，不痛不痒，这种毁灭阶的小儿科魔咒也就能对付对付那些虾兵蟹将。”赛缇丝军官满不在乎的将迎面飞来的小火球拍散，像是纯粹的运用蛮力，实则杂糅了不少咒能。

    [元素召唤雷光咒]

    电光-闪，炸响出道道雷鸣，磁雷暴如同波涛浪花般激荡而起，劈打在军官强壮的双臂上，被强行震散。

    “不麻不痛，小火星小雷，点的也该玩够了吧?哦哦，我知道了，你根本就不是纯正的血族，你的血脉是不完整的，所以根本没法使用毁灭阶以上的召唤类魔咒,难怪，银匕对你起到的作用甚微..

    [精神魅惑灵魂扰乱]

    -道道让人烦躁不堪的声波在军官的耳边炸响,虽然无法造成伤害，却是让他心烦意乱，咬牙

    “雕虫小技!也敢在本大爷面前卖弄!”军官的进攻变得更加残暴而无脑，没有任何防御的全面进攻，完全舍弃了任何防护措施。

    两柄长剑在空中不断交织溅射出火花，如同两条蓄势待发互不相让的毒蛇般,招招致命，不给

    军官的剑术明显不如殉，却能够完全压制住她,只能规避与格挡,毫无任何招架之力。

    几个回台下来，占尽下风的遍体尽是割伤的地方，而对方仅仅是擦破了些许皮毛而已。

    拄着剑，对方的身影逐渐出现了重影。

    仅有少量的血族血脉，自愈能力与毒素抗性都很弱，剑上的毒液也许不怎么能干涉普通血族兵，却能对她起到奇效。

    ‘噗通’长剑掉在了地上，双膝- 软，无力的跪倒。

    “受死吧!”对方不会放过这样绝佳的斩首机会，凌厉的长剑夹带着锐利的风，脖颈处凉飕飕的感觉。

    Ve了SF这

    凭借着身经百战干锤百炼磨练出来的危险预兆,，侧滚险险躲开了，反手刺中了对方的大腿。

    “该死的!你就像是一条虫子一样!”军官被激怒了,想要追上翻滚逃脱的对方，腿脚却因受伤处于愈合状态，眼看对方就要跑到中枢控制室了。

    “愣着干什么? ?你给老子过来!”

    空中的血族士兵空洞的听从了军官的话，降下高度，心甘情愿的被他扼住喉咙。

    “一个不够，你就成为我再生的能量吧!”军官正要 如法炮制的像之前那样捏碎这名士兵的脑袋，却是两目一怔。

    “你，....看着那把插在自己胸瞠上的银匕，他难以置信的看着被自己攥在手中的血族士兵，此刻正冷冷的看着自己。

    不可能，绝对不.可.能... .这些炮灰空降兵已经被洗去了神智,只保留有单纯的本能而已，为个

    军官想到了一个可能，不出所料,不远处伤痕累累的珂正以同样冰冷漠然的目光看着自己.

    [觉醒咒:梦魇魅惑]

    就在刚才，短暂取得了士兵身体控制权的殉，用士兵自身配备有的银匕刺入了军官的身体。

    只能控制短短七秒时间，对一个简单的刺杀动作却是完全足够了，也-直在等待这个机会，军官充能用尽，发动自身觉醒咒强夺士兵生命力的机会。

    “可恶啊啊!”军官怒吼，扔掉士兵，用最后的力气冲向了冷眼旁观的殉。

    侧身一让，军官笨重的身体被她绊倒，像是一颗大皮球似的滚下了楼梯。

    “呼呼...”受了重伤的知道自已没有喘息的机会,她用剑柄强行拆卸下攻城车控制枢纽中心的房锁，- 脚将房门踹开。

    “破坏掉攻城车的开炮角度校准，说不定还来得及.

    “不，来不及了。”令人头皮发麻的嬉笑声自询的身后传来,随之而来的还有身体的一阵无力' 紧接者大脑秆始淅白

    矣?

    魔咒中枢纽染上了鲜血，殉愣愣的看着那把从身后贯穿了自己胸膛的长剑，感觉得到，力量在点一点的从自己的身体流逝，伴随着血液。

    “能够控制人精神大脑的觉醒咒可真是危险呢，得赶紧将你解决掉才行哦。”剐开她心脏的剑搅动了起来。

    “唔!”下意识用颤抖的手握住剑刃。

    至少，得与对方同....可恶，看不清楚了。

    精神控制类觉醒咒大多是通过眼睛来释放的，没办法转身的殉甚至无法看清对方的真面目，根本没法发动觉醒咒。

    既然如此，只

    掏出刚才从军官身上扒下来的银比，出其不意，直刺身后。S出

    “可,真是不乖呢。

    峋只感觉手腕被人抓住了,紧接着- -阵天旋地转，自己带着肢体碎块跌在了地上，血液潺潺自断臂中流出。起了殉的下巴。“所以, 为什么要侍奉-一个将死之人呢?我很赏识你，所以给你个活命的机会好了

    “满足了我，你可是好处多多的哦，只要将我服侍舒服了，什么条件你都可以提出哦~?”金发少女邪魅的笑了笑。

    腊月的冬对于贫民窟的大家是那样的残忍，王公贵族们享受着自己的宴会，居民百姓则蜷缩自己的家中，享受着其乐融融，唯有他们这些沦为异类的‘不被认可者 ’忍饥挨饿，饱受冻馁之苦。

    血族是排外的种族，非我族者其心必异的思想根深蒂固,严格的等级制度之下，混血一辈子也走不出这座脏兮兮的贫民窟，守卫们甚至不会施舍他们一根稻草。

    是的，这个隆冬,又有一批贫民将被淘汰了。

    “姐...我想吃肉。

    “玖，别让母亲为难。还剩下些散钱，用它们去换食物吧，...” 躺在稻草堆中的母亲剧烈咳嗽。

    而这四面透风的茅草房便是被她们口中的家。

    “母亲，您没事吧，病情又加重了么。”如既往地慈祥和蔼,她宠溺的摸了摸自家弟弟的脑袋。

    拥有毒素抗性与疾病抗性的血族几乎不会得什么病，这便导致，在猩红帝国,药物的昂贵程度

    般人家能够承受。

    医师都是贵族姥爷们的专属,她们这些贫民窟里头的难民，正式居住许可都没有，哪有钱去弄

    所谓的药，不过是殉为了安抚这个家，将面粉团子泡进糖浆里头制成的心理安慰‘药’罢了，R有知道，这玩意根本不可能治好母亲的病..

    “殉明白了。”站起身来。拍了拍麻布衣上的灰尘。“玖， 照看好母亲哦。

    “殉，咳咳，快去快回呢，隆冬腊月的，城里的治安似乎不太好。”

    “放心母亲。”最后看了眼自家母亲，走出了‘家门’。

    寒风猎猎，冰冷刺骨,走在大街上,茫然的看着空中飘起的雪花。

    她披着脏污的斗篷，将自己的面容遮掩,在肉铺老板那儿勉勉强强换了-些劣等的牲畜肉与牲

    小心翼翼的举动终究还是出事了。

    “哟?这不是贫民窟里头的那个异类吗?怎么上街上来了? ..给我站住!”

    想装作没事发生穿过去的殉被人一把拽住胳膊,给拉了回来。

    “噗腾!”营养不良的殉一个跟头跌在了地上,肉跟牲畜血打翻了一地。

    “诶哟哟，居然还去买牲畜血,装得还真是跟血族-模-样啊? ?”穿得破破烂烂的痞子-把拽起了她的衣领。

    “装得再像，你改得了你那脏污的外族血脉吗? ?"

    “哈哈哈，-个脏兮兮的外族混血，为什么会来血族的领地?是来当间谍的么? ?不是一-直警告你们别继续待在这座城了么? !”

    无论所属哪个阶层部分,都需要得有个宣泄口,皇室公爵欺负一般贵族，贵族便泄愤于他治下的富豪大户人家，被贵族泄愤的大户人家便将受到的不甘施压于普通人家，普通人家最倒霉，被各个阶层欺压剥削，最终只能将积压的怒火宣泄在食物链低端的难民们。

    趋利避害是平民百姓的本能，对比比他们更有权势的奴隶主,他们只能去欺负比他们等级地位更低的难民以满足不平衡的内心。

    守卫对这种事情睁一只眼闭- -只眼，大大的加剧了平民欺负难民的积极性，尤其是这种整天游荡在街上没事做的小混混。

    “还吃东西?怎么,饿了? ?你们不是只吃草根的么? ?”

    没有说话，用衣袖擦拭肉上沾染的尘粒，对比她个人，这些肉对她们家来说只是在太重要了

    “你们，也配吃这些? ?哈哈哈，去你们的吧!河水配河边的草根才是最适合你们的选择!你们可不配吃这些劣质的畜生...

    两目空洞面容呆滞的看着地上被剁碎的肉块与洒了-地的畜生血。

    混混对她的反应很是满意，哼了一声刚要往回走，便感觉有什么人逮住了他的后衣领。

    “谁，谁啊? ?竟敢阻挠本大爷,信不信我. ... .呀! 原来是军爷,哈哈,有何贵干?”那全副武装的盔甲让嚣张跋富的痞子瞬间怂了。

    微微的抬起脑袋。

    混混被拎了-名魁梧的军官拎了起来，而军官的跟前伫立着-名抱着小白兔玩偶的女孩子，-看着装便是大户人家的小姐。

    .2日E这

    这种人，跟他们不是一一个世界的，她也是来欺负自己的么?

    女孩向自己走近了，一柄明晃晃的匕首被丢在了自己的面前。

    “杀了他。”女孩冷然道。

    峋怔住了。

    “没听清楚?杀了他”

    “难道,你对他生不起半点怨气么?”见峋不动手,女孩继续道。

    “呵，真是可悲，可笑的等级制度已经刻入你的骨子里了么?神也不救不自救的人，想清楚了我们走之后，这家伙还会继续欺负你，侮辱你，他们不会因为你的委曲求全与忍让而罢手,这些只会让他变本加厉。

    ..拿起了匕首，-步步接近了痞子，任由他如何求饶，依旧抬起了那把匕首。

    “下手很果断，干得不错，你的名字?”

    “殉是么。”女孩笑了笑。“看你这身打扮， 应该是贫民窟里头..民....好.刚才我给了个选择,你很果断的选择了正确的那-项,现在,我再给你一个选择。

    “想要继续待着这个贫民窟，还是跟我走?”

    ....人，.如果您能治好我的母亲，这条命就是您的。”

    “啊咧?这还没为我效力就已经开始提条件，是不是有点得寸进尺了?”女孩歪了歪脑袋。

    ...心头一紧。

    “呵，快点呢，趁我还没反悔之前哦。

    .您答应了?’

    “谁知道呢?”女孩意味深长的笑了笑。

    最后，母亲还是没能救回来,在殉回家的那一刻， 看着哭着从茅草屋中跑出的弟弟,就知道

    ...你，凑过来,我告诉你。”殉已是奄奄-息。

    “哦?”金发少女打趣的凑到了她面前，然后，在她猝不及防的时候,殉一口咬住了她的手指

    

64~一面倒的局势

    

    “你，凑过来，我告诉你。”

    戈那只母~狗的部下自然是米拉很愿意到的，这不就在变相的证明自2比那只小母~狗强上无数倍么。

    看那莱福诺家族的母~狗，你的亲信部下全都弃你而去了?嘻嘻嘻,真想看到那家伙到时候脸上是一副怎么样精彩的表情。

    至于奄奄-息命悬线的,米拉完全不担心她能对自己造成威胁。

    然而，指间传来的剧痛让瞬间从遐想中清醒了过来。

    “呵，呵呵，不愧是那条母~狗的属下，也是一条软硬不吃， 不折不扣的小母狗呢!” 米莅皮笑肉不笑。

    “不识抬举的东西,你喜欢咬人是么? ?”

    “啧，肮脏的小狗崽子。”取出自己的食指,看着上边深深地牙印与鲜血，米莅不满的踹了-脚地.上喉咙被利剑贯穿的。

    “真是的， 损坏成这样，都没有办法修复制成观赏标本什么的了。

    “喂，你们，顺带把这具尸体被处理掉。

    “赛缇丝家主大人，攻城炮即将蓄力完成了,还请您退后几步观望。

    “哦?好,记住，等城破之后命令三军发起冲锋直取莱福诺内城，不得后退。

    “进城之后-个不留,记住,不能对莱福诺家的母~狗动手,损伤了身体可就不好了，她可是我珍贵的标本藏品之一呢~~”

    城墙之外声势浩大气势滔天的攻城声不绝于耳，哪怕是隔着两堵城墙依旧听得-清二楚。

    坐在长椅.上的缇娜睁开了紧闭的眸子，思绪的目光朝着城墙方向看去。

    “家主大人，怎么了?”

    缇娜摇了摇头,仰头看着漆黑的月夜。“攻城持续多久了? ”

    “还需要时间。”缇娜看着舱室中始终没有落下帷幕的白光。

    “家主大人，殉大人还有玖大人，以及一众将士，他们抵御贼军的大军这么久了，不会出什么

    “怎么可能，大人剑术高超武艺高强,也是跟缇娜小姐南征北战的旧部，就算发生了什么变故，她一定能想办法活下去的，况且，城墙都还没破不是么?。”女仆们议论纷纷。

    “真希望如此吧。” 缇娜看向远处的城头。" 我也希望她那死板的脑袋能在这个时候懂得变通一些， 哪怕是，暂时委曲求全的投降，也不失一种战略。

    “听好了，他们，我们，包括我在内的任务只有一一个。”缇娜撇过魔咒节点传送殿。“拖延时间，阻挡敌方的大军，-旦公主完成传送, 我们的使命也就结束了。

    “他们的任务是看守外城,而我们则是守护这座传送殿，明白吗?”

    “轰轰轰! ! ”话语未落，炸裂而来的巨响震天动地，哪怕是身处遥远的内城也感觉到了地面的晃动震颤，兴奋地喊杀声与惊慌失措的咆哮声,就像是决堤的洪水般涌来，越来越近了。

    “城破了。”缇娜缓声道。“倒是 比我想象中的还要快。

    “嗯，让内城守备的士兵们做好迎敌的准备吧。

    殉，祝你好运，实在不行，就带着自己的弟弟离开吧，一个魅魔不需要为-一个血族效忠到死。

    “城墙破了!都给我冲，家主大人有令,后退者杀无赦，勇往直前者重重有赏，进城之后一个不放过，肆意屠虐!”各个指挥官的声音甚至盖过了士兵们的喊杀声,听闻命令后的士兵们兴奋地涨红了脸，声势浩大势不可挡的冲向了倒瘫的吊桥口。

    莱福诺守军们大多被方才蓬勃的魔咒能源击晕了过去,堪堪清醒过来,大势已去,城门被攻城器械轰炸成了- -堆残片，吊桥也坍塌了，守城之战已是无力回天。

    “玖大人，玖大人?快醒醒，敌人已经突破城头上来了!

    .....被人搀扶着的魅魔‘少女’ 睁开了眼皮,灰头土脸的他此时此刻看上去狼狈不堪

    “敌人，已经打进城里来了?.//.姐姐，我老姐呢?” 清醒的第一-瞬间， 玖想到的便是这个世

    “大人她...搀扶他的卫兵皆抿着唇齿，不知接下来的话到底该如何说。

    “你们倒是快说啊? ?”玖急了眼。

    “您放心，峋大人她没事，只是比我们率先一-步撤离了而已，我们去内城与她汇合吧。”卫兵们想强行拖着玖走，可玖却显得十分固执。

    “老姐那个死板眼绝对不是那种能丢下城头与士兵率先撤退的人，她到底怎么了?士兵，你如...... 咳... ”情绪激动导致一-阵眩晕感又涌了上来,昏昏沉沉头晕目眩的玖只能在士兵们的搀扶下撤离损坏坍塌的外城城墙。

    “杀! ! ”所幸城内的居民大多已经疏散完毕了"并没有多少居民留在大街上。

    城门已破，莱福诺军迫不得已由城防战改为城市巷战，节节抗敌，所能起到的作用十分有限。

    敌军精锐尽出，且皆配备了银匕，摧枯拉朽的攻势让莱福诺军防不胜防，然而尽管如此，占据守城边的莱福诺军同样打得舍身忘死。

    这是他们的家园，往后便是菜福诺公国最后的净士，已经无路可退了,抄起敌人掉落的银匕便对砍相互招呼，双方都已经红了眼，莱福诺军的盔甲配备明显弱于对方的板甲链甲巨铁盔军士，却凭借着乡愁家恨，像是发了狂似的与5对方武装到牙齿的精锐板甲骑士部队硬碰硬。

    莱福诺最精锐的守卫骑士负责守备内城，在外城与敌军周旋的大多是普通士兵或是比较精锐的士兵。

    “怎么样，拿下外城了么?”米莅与冰白发少年走在队伍的最后方。

    “我军士兵浴血奋战，可是赛缇丝家主大人，莱福诺军队的抵抗很顽强，各个都像是疯了一样, 哪怕是被破了城也是有进无退的向我们发起进攻，给我们也造成了-定的....

    “呵，那条母狗麾下养了一群疯狗啊。 ”米莅冷笑道。“继续加大封赏力度, -旦出现畏战青绪,便就地正法明白吗?”

    “遵命!

    莱福诺军士的殊死顽抗终究还是没争取到多少时间，敌我悬殊的装备差距不是一群没有掩体负隅顽抗的死士能够弥补的。

    重赏之下必有勇夫，莱福诺军士不畏生死的抵抗没能让对手产生丝毫的畏惧，他们跟守城军士-样，已经被赏钱给冲昏了头脑，脑壳别在裤腰带上争先恐后的向前冲，将莱福诺军士组成的人墙击垮冲散

    “家主大人，莱福诺位于外城的残军已经被全部消灭了,除去几个躲在巷子中游击周旋的残余势力，已经全都被我们彻底消灭干净了。

    “不用管那些躲在小巷子里头的老鼠，他们不过是想多耗费一些我们宝贵的时间罢了， 拿下外城了就直接攻取内城，不要多做停留，已经没有多少时间了。

    “谨遵您的命令。

    “长老先生这是怎么了?”米莅赛缇丝见着身后的冰白发少年并没有跟上自己的步伐，不由得问道。

    “战火冲天，硝烟弥漫，惊恐失措的难民与忠贞不二的军士,那-天，血灵无力回天。”冰白发少年好似自言自语的喃喃道。“狂风哀嚎吹不散硝烟袅袅， 鲜血覆盖淹没了大地，与大陆联军攻破血灵帝都何其相似。

    “长老阁下还请快些赶上哦，城破之后也许需要您的鼎力相助呢。”

    “老夫只是来旁观你们这些后生者的战争，何来帮忙一说。” 冰白发少年拄着朽木拐杖摆了摆

    “长老阁下还请不要谦虚,没有您的帮助，这场乱世可无法迎来终结的曙光呢，您也不想看到后辈百姓们皆蒙难于此吧。

    “后生者，带路吧，无需多言。

    “遵命。”米莅笑了笑。“届时， 还需多依仗依仗长老大人的力量呢。’

    两人在亲卫的伴随下来到了内城城头。

    “内城没有护城河，为什么停下进攻的脚步?”米莅质问起一名指挥官。

    “抱歉啊米莅大人，莱福诺军队内城上的魔咒弩炮太多了，士兵大多装配了魔咒火枪咒能弩箭等等远程魔咒武器,没有附魔的盔甲几乎防护不了魔咒攻击，-波攻势之后,不仅没能攻陷城池，还损失了一大波士兵。” 指挥官捏了把汗道。

    “怎么，只剩下内城反而还攻克不下了2”

    “并不是，我们人多势众，攻下是早晚的事情，可是效率跟伤亡比就不敢保证了。”指挥官解释道。

    “如果没有那些魔咒弩炮箭矢，你们能冲过去破坏城楼么?”

    “当然，这没有问题。

    “好，这可是你们说的。”米莅笑了笑,脱离了亲卫的掩护，直接翻身跳到了城头弩箭的射程范围之内。

    “小姐!”

    “家主大人!请不要离我们太远，这样我们会无法保护你的!

    “后续的部队，跟上我的脚步。”米莅唇角微弯,她张开了五指，朝着魔咒弩箭飞来的方向缓缓合拢。

    [觉醒咒:赛缇丝恩怨噬魔手]

    巨大的黑色手掌自米W掌心中延伸而出，黑色手心的中央长着一只狰狞而布满血丝的巨眼，仿佛在凝视着城头上的所有人。

    “那是，觉醒咒?'

    “家主大人也已经觉醒了这份力量了么?”

    并不是每一个恶魔种，每一个血族都能得到觉醒血脉咒这份殊荣。

    血脉的高贵与否决定了是否能够获得觉醒的资格,因此，觉醒血脉的通常是大家族的子弟。

    而一个家族的觉醒血脉除非变异,几乎都有大大小小的共同点，毕竟他们都拥有同样的一个祖

    Sr轻小玩

    这也是为何在猩红帝国，低贱无法反抗高贵的原因,从下至上的登记制度根深蒂固。

    同样的，并不是具备了觉醒血脉的资格就能水到渠成的觉醒血脉，只需要-定的机缘与磨练，或是无数次生与死之间的颤抖，或是一 颗苹果树下的顿悟， 都是机缘，当然，顿悟的情况毕竟只是少数，更多的是磨练到- -定程度之后, 理所应当的获得这份血脉给予自己的馈赠。

    而非皇室血脉的觉醒咒无法获得成长，因而很多大家族抛掷干金与皇室联络关系，只为自家血脉能够沾染。上皇室血统，以达到优化自己家族血脉的目的。无论是赛缇丝公国还是莱福诺公国,这些大公爵祖上或多或少都是有皇室下嫁的，虽然如今他们身上残留的拉萨姆博之血少之又少,几乎少到可以忽略不计的地步。

    “愣着干什么? ?别让那个女魔头靠近!” 城头.上的莱福诺精锐骑士队长大喝让士兵们集中精

    “所有将士，听我号令,跟在我身后，随我出战!”家主的身先士卒往往是最能鼓舞士气的举力，赛缇丝的土兵们在米莅的振奋鼓舞下,纷纷从临时战壕中钻了出来，前仆后继的跟.上米莅的脚

    “别集中火力!优先解决接近城墙的敌人!”

    “呵呵。”米莅冷笑了一声,恶之手的眼球不断翻转,紧接着血丝密布。

    空中射出五颜六色的魔咒弩炮纷纷改变了轨迹,朝着恶手方向去了。

    “什么? ?”

    无论是弩箭还是枪弹，那枚诡异的眼球来者不拒，-点不剩下的吸入其中。

    [恩怨噬魔手]其中一个附带效果便是吸收魔能,魔咒枪弹跟弩箭这种只附带有少量魔能的远程武器小菜- -碟，连开胃菜都算不上。.“..... ?”城头.上的莱福诺骑士们愣住了。

    #且，恩怨噬魔手还能将及取的魔能直接反弹回去。

    眼球上下转动，似乎是在积蓄能量，能感觉到气流在不断地朝着眼球的方向汇聚。

    “诸位，你们的弹药，换给你们哦。

    “轰轰! !”一道粗壮的激光弩箭刺破了黑夜,这之后，是响彻整座成的城墙崩塌声。

    

65~反转攻势

    

    “内城被攻破了!三军听我号令，冲入内城一个不留! 家主有令，生擒活捉缇娜莱福诺重重有

    “吼吼吼! !” 声势浩大的喊杀声如同排山倒海般仿佛要将莱福诺城邦撕个粉碎,崩坏塌陷的城墙再也无法成为阻挡虎狼之辈的屏障。

    红了眼的赛缇丝士兵眼中,一颗颗人头就是- 一个个功勋与赏金 ,争先恐后犹如一条条出笼的荒野猛兽

    “身后就是小姐与莱福诺最后的尊严!莱福诺忠勇无双的骑士们，养兵千日用兵- -时，莱福诺家族需要你们的时候到了!前方的普通菜福诺士兵尚有家族情怀殊死抵抗到最后-刻,你们身为精锐，甘愿输他们一筹么? ?”

    “不能!”吼声惊天震地，早已蓄势待发着保家卫国的莱福诺精锐骑士越过城墙，与发了狂的赛缇丝精锐战作- -片。

    精锐的骑士们形成了一道坚硬的城墙, 无论对方如何的刀砍枪刺都无法撼动丝毫,身上的精炼板甲与干锤百炼的意志力成为了举世无双的坚盾。

    然而数量终究是双方之间不可扯平的差距，莱福若的精锐骑士与赛缇丝的精锐能平分秋色，双方却完全不是一一个数量 级别的存在。

    伴随着一个个同僚倒下，赛缇丝军队也注意到了，这些装备精良长剑长枪与板甲的骑士比外面那些杂兵难对付太多了，仗着全身链甲板甲蛮横无脑的冲锋只会葬送掉自己的性命,开始组织后退且织战术。

    两方之间的人数差距导致势均力敌的战争很快就因莱福诺的军士数量不足而节节败退。

    “真是浪费时间，这种杂鱼。”米莅咧出银牙笑了笑，噬魔恶手掌心抬起,如同一门魔咒火炮的，明火激光自掌心的血丝眼球中喷涌而出，形成了-道粗大的激光束,不分敌我的扫平了前方的战线。

    “嘿嘿，这样快多了嘛。”米莅舔了舔嘴唇, 身旁的士兵与指挥官皆用一 种畏惧的眼光看着她

    这个身为他们家主的女人，为了达到目的消灭自家人连眼皮子都不眨一-下，好似顺理成章的就将自己的部下作为自己的垫脚石使，让人敬仰又畏惧她的雷霆手段与杀伐果决的心狠手辣。莱福诺精锐配备抗魔属性的只有寥寥无几的亲卫军。

    军队大多都不是由贵族组建的，这表示莱福诺的军士本身不自带任何抗魔能力，只能依赖于铠甲装备提供的抗魔，可附魔板甲何等的昂贵,又岂能全面列装呢?优

    精炼的肌肉，身经百战的战场直感，肌肉记忆与反射神经，还有日益精炼的剑术盾术枪术，在魔咒面前显得无力而又无奈，- -片轰炸之后荡然无存。

    魔咒轻而易举的击碎了精炼打磨的盔甲，出身平民基层的骑士们根本等不到再生能力生效的那-刻便断了气。

    在普通人类，甚至是普通血族面前，魔咒都是致命的存在。

    “嘿嘿!看这边哦。”嬉笑声之中,几名莱福诺骑士被捏得巨大的黑色重拳击飞，捶打至粉末

    对方只是简单地使用觉醒咒挥- -挥拳，剑术闪躲挡反，以及各种应对技巧都失去了作用，格挡的长剑被顶弯了过去,仍然逃不过被捶打成粉末的命运。

    试问剥离的道德束缚的智能生物会释放出多么令人叹为观止的**?人类也好，血族也好,后者自诩高贵的血之贵族，疯狂起却完全不逊于他们口中的蛮夷。

    就像是-群没见过世面没有道德观念的强盗入侵了王国的家，肆意妄为的冲入每一栋宛若艺术品般美轮美奂的城堡宫殿，砸坏工匠们费劲心血精心凿刻的浮雕与塑像,砸碎价值不菲的古董花瓶与画卷卷轴。

    将年代久远的塑像拆卸下来，狠狠击碎在地上,将花圃里边的名贵花种连根拔起,捣毁- -处处贵族园林。

    拿走所有能够拿走的，毁灭击碎所有拿不走的，捣毁莱福诺先祖的供奉堂，行径如同-群尚未开化的野人。

    巨大的宫殿无法完全破坏掉，围了-圈油包与稻草, 一把火烧了个干干净净。

    “又是这样么。”冰白发少年叹了口气,看着被烟熏火燎的天空。 “总感觉，无论是以前还是见在，我们都在干- 些无聊且无意义的事情。’

    “长老阁下也不要长吁短叹了，这叫长痛不如短痛，眼下最快能终结乱世拯救黎民的方式。目视着满目苍夷一片火海的莱福诺内城，米莅唇角微弯,大仇得报的痛快对于性格扭曲的人来说是-种无与伦比的快~感。

    当然，这还不算完，斩草要除根。

    在米W的强势命令下，士兵们收起了释放出的最原始的**，跟在她身后,推开了那道燃烧的宫殿大门，在士兵们的簇拥下，走进了庭院当中。s 2文洲

    “十多年来，头一次看你这么客气呢。”缇娜坐在长椅上背对着侵略者们，她仰望着天，被;雾遮掩，星空已经再也见不到了。

    “怎么， 到现在都还想保全名节掩饰身份?行了吧赛缇丝，出来,我看见你了。”缇娜逐渐转来。 “将家族荣耀视作粪土.抛弃名节的不宣而战，只有你们这些生活在下水道的老鼠蟑螂才_ 过身文种地步，草在战争打啊的开始，你的身份就暴露无途了。可呵。”人群中传来两声刺耳的冷笑,身着华贵戎装，腰间悬挂着一 把长剑的米拉走了出来怎么，莱福诺家族的小母~狗?生气了?噗哈哈, 我就喜欢看你这副气急败坏却对我无可奈

    何的样E气,我为什么要生气?”抱着玩偶的缇娜笑了笑。 “与之地位身份同等的人才会为之感到?赛缇丝小姐，你不够格呢。殳生气?呀呀，小肚鸡肠的母~狗缇娜桑什么时候变得这么胸襟宽广了?”米莅故作惊讶道楚哦，我可是不宣而战的屠虐了你各个城市的子民，杀害手刃了你亲手命的官, 焚毁了你千年的城，占领了你家世袭的土地, 最后烧毁主城，焚毁你家宗庙, 将莱福诺家族千年栖息 家建立宫殿毁灭的一干二净，财宝玉器抢夺得一一个不剩，最后还在你面前拿着这个胜之不武的战果 的城堡哟，你想清楚哦，确定不气吗?啊啦,气地没用哈哈哈哈..

    耀武扬故出劣迹种种只是为了激怒-个人，赛缇丝小姐,你跟以前一样，像是-一个没有长大的小孩缇娜对于米莅的挖苦与嘲笑没有任何反应，反而莞尔一笑。

    子呢。支福诺的二小姐哪怕是到了死到临头的时候嘴皮子还是这么硬么?”米范皮笑肉不笑道。巴话直接说明白么,被你口中不成熟未开化的小屁孩儿打败了，不觉得自己蒙羞丢脸了么? 需要我条没用的母~狗啊，失败的样子可真难看。准看么， 也许吧，我或许现在很狼狈，可你的模样却是让我作呕。”缇娜抱着玩偶道。 “本是丝, 你的性格就是再如何的恶劣也算得上是- 个可敬的对手，本以为我们之间的内斗只是 以为赛内斗，真正对外的时候你会像我们一样，为了女皇为了猩红帝国忠诚不二的将矛头指向外敌 血族的看来是我想错了,你连让我唾驾的资格都没有。”

    ，现在R会耍嘴皮子可救不了你的命, 小母~狗缇娜!”米莅咬着牙幻化出了漆黑的恶魔之手。果如何，你今天都将葬送在这里，与这座莱福诺宫殿!'

    无论结子啊，落叶归根，总比某些客死他乡,死无葬身之地的人强上百倍了。”缇娜保持着莞尔淡

    Sh牡呵，继续耍嘴皮子吧,我倒看看我们两个谁能笑到最后。”米莅突然之间恢复了平常那副主厌的讨厌嘴脸。

    让缇娜小母~狗，真的以为我不知道你在想什么吗?尽可能的拖延时间，好为你身后的那只魔力节争取时间是么?呵呵，你那点小算盘可瞒不过我哦。”米莅邪笑道。

    点启动要是当着你的面,将那殿堂给破坏掉的话，啧啧, 你会露出怎么样的绝望表情呢?真想欣赏

    一下呢首先，在那之前，你- -定会被大卸八块。”缇娜的笑容中多了- 丝冷意与杀意。艾呀!终于找到你的软肋了，果然是这样，亲自把守魔力节点，甚至没有上城墙督战，这个点对你来说是真的很重要呢，我猜猜。 你最珍视的公主殿下在里面对么?这个时候要是突然 魔力节力输送的话会发生什么有趣的事情呢?.织阵型。”缇娜不再搭理米药的话, 命令剩余的精锐骑士,亲卫以及女仆迅速组成网状完大殿护卫收拢。

    美的将尽管负隅顽抗吧，让我看看你们最后的挣扎。”米W抬起手，召唤出了漆黑的恶魔之手。水厄加持武装]那坐在阵型中央打了个响指，瞬间，冰雪的气息降临覆盖了庭院，士兵们的盔甲,武器都附- -层薄薄的冰雪片。

    着上了军，直捣黄龙,坐在阵型中央的那丫头就是个活靶子， 她根本不擅长战斗，活捉生擒她的戈十万，万户桑田。”米莅拔出腰间的宝石长剑，指着雪阵中央的缇娜喝令道。

    人赏金-个弱不禁风的少女,便能成为一方富豪,让所有士兵都红了眼,朝着手中的银匕向着亲

    卫冲去阵中的侍卫们一动不动，就像是一 群塑像冰雕，对比赛缇丝军队寥寥无几的人数，更是壮是丝军士们的胆量。

    大了赛门争先恐后的冲进军阵中,然后，瞬间被冻成了-塑塑伫立的冰雕，伴随着骑士们挥砍的动而易举的切成了冰块儿。

    作,被非的士兵们很快便注意察觉到异常所在了,想要停下脚步， 奈何身后的士兵挤压靠前，进退也们根本没有退路, 只能硬着头皮冲向阵眼。

    两难的型就像:是一只棋盘似的，特定的棋子在特定的位置， 摆出了一道诡谲的阵型， 女仆位于缇娜奇士则守护在外围, 相邻每个战士之间都环绕着冰冷刺骨的寒气。

    前,是愣头青-般冲进来的士兵们不出所料的被冻成冰雕失去行动能力，然后被骑士无情的用长

    剑斩杀- 群废物... .. .长老阁下，你怎么看?”米莅将求助的目光转向- 旁观战不语的冰白发少年身戈没有感知到吟唱魔咒的声音，这些冰雪, 大概只是那名少女运用了某些秘法，再通过自己的理解结合魔咒知识摆出了特定的阵型。”冰白发少年面无表情道。

    对秘法βY头的体质确实很特殊，正因如此, 更要作为收藏品制成标本!

    所以，阁下的意思是水雪与魔咒能量同源?’可以这么理解。”冰白发少年点了点头,看着这神奇的冰雪阵，有些感慨。 “运用自身体质? 若真是如此，将缺陷发展成了自己的特长，她-定是个难得的绝世奇才，.可惜... 特性么-群废物，给我退下!让我来。”米拉的命令声不算响亮, 却能够让在场所有的赛缇丝士兵见。

    都能听觉醒咒:赛缇丝恩怨噬魔手;然产生冰雪的源能量与魔咒同源,那么对于恩怨噬魔手来说只是小菜一碟。支将黑手臂挡在身前，朝着阵眼冲了过去。上女仆们明显愣了一 下，就在黑臂与冰雪阵阵线接触的瞬间，冰风消失了。果然是这样!”米莅露出了兴奋地表情，黑臂- -挥， -股黑色飓风将拦路的骑士女仆推向两奔阵眼。小母~狗，拿命来!”米莅脚掌蹬地，合拢的黑色手掌呈掌压向坐在长椅上的缇娜，掌心处血丝的眼球上下窜动。

    布满血淋漓伴随着斯裂的惨叫声传来，然而，发声的并不是缇娜, 而是米W。赛缇丝表子，我等你主动进攻很久了。”缇娜已经不知什么时候从椅子上站了起来，满脸戏她。

    谑的看一手搂着玩偶:另十手，抵在米的恩怨噬魔手上，黑手,被深度冻结。0你所言, 我确实不擅长战斗哦~可只是简单地杀死你这个表子，足够了。”

    

66~极致的冰厄

    

    “正如你所言呢，我不擅长战斗，可只是简单的杀死你这个表子，足够了。缇娜细小的手指紧箍入深度冻结的黑手中，镶嵌住米莅右臂的凝冰逐渐龟裂出一条条裂痕。

    “啧!可恶的母~狗， 竟敢算计我? ... 米莰拼地涌动体内的咒能， 激发咒眼向自己被冻结的右臂输送能量望能令 恩怨噬 魔手脱深度冻结。

    可附着其上的厚厚冰层就像是一只干瘪的海绵一 样, 大量的魔咒能源就像是灌注入了没有尽头的深渊一般，有去无回，拼命的挣扎收获无果,流逝的咒能加深缇娜脸上的微笑。

    “赛缇丝拼命挣扎吧， 看看你能不能挣脱束缚 赶紧想办法哦，不... 缇娜瞥眼她的手臂位置。

    “冰雪会将你的存在完全抹除。

    霜冻的痛苦让赛缇丝咬伤了唇齿，她惊恐的发现覆盖自己整条手臂的冰雪片还在往上不断蔓顺着手臂， 已经蔓延至双肩， 很快，她整个人就会被冻结， 就像她身后的那些士兵一样，连再生的机会都没有。

    “啊啊!母!狗!你这克死母亲的低贱母~狗!给我放手!快放开...赛缇丝咬着牙怒吼道，慌乱致使其体内的魔咒能源紊乱不堪，完全没法服从她的调动。

    况且，就算有调动的办法也是无济于事，附着手臂的冰层就像不知满足的无底洞 不断地吸食她的咒眼

    恩怨噬魔手具备吸食转化对方咒能的力量,在此时此刻却是像是噎了气,毫无响应,丝毫作用都发挥不出来，反成为拖累自己的累赘。

    “可恶啊啊! ...这条卑劣的母~狗，竟然使出这种下作卑鄙的手段引诱我上勾!

    “嘻嘻嘻，赛缇丝小姐，你要想继续用这些粗劣鄙陋的语言侮辱我的话，我倒是无所谓啦，不过你这条命也无所谓吗?我倒是也不会怎么生气， 就当做是赛缇丝小姐临死之前， 弥留于世的玉言吧~”缇娜笑嘻嘻的看着米莅，凑到了她的脸庞前，吹了-0凉气。

    “你，你别过来啊啊!米莅面色因情绪失控而变得苍白， 漂亮脸上的肌肉开始抽搐， 也开始结冰了

    装作不擅长战斗的模样，就是为了引诱自己上勾么?距离胜利越近就越是应该小心谨慎才对..

    不对，她根本没有看过这丫头战斗，一直以来,她都是以一种病弱娇弱大病初愈的姿态出现 在自己的面前，导致自己先入为主的产生了这丫头是个病弱且身体有缺陷的瓷娃娃， 碰就碎，完全没有任何战斗力。这种观念。

    手臂已经深度冻结，米莅整条手臂已经彻底失去知觉，眼看冰霜就要爬上自己的肩头了，她眼中露出狠厉之色，咬着牙，腾出另- -只手, 快刀斩乱麻。

    越是慌乱无措，临近生死边缘，米W的大脑便越是清晰冷静当即抽出腰间的佩剑， 调整体内紊乱混杂的咒能，灌注剑鞘当中，大喝一声砍断了自己的手臂。

    断臂节来的痛苦她平生以来第一 -次承受，却没有给她带来一 丝喘息的功夫,她知道自己没有适应痛苦的时间，得趁着金蝉,脱壳这短暂的时间远离缇娜。

    “呼呼，呼....顾不得地上厚厚积层的冰雪一个跟头极为狼狈的脱离 了冰雪阵。

    米莅喘着粗气，上的戎装沾染了不少淤泥与霜片， 本人脸上还结了好几片冰， 断臂处血液潺潺流出，上去何止狼狈- 词能够形容。

    “居然让赛缇丝小姐逃走了啊。抱着玩偶的缇娜挑了挑眉 不过看上去似乎并不在意的样子明眸带着一 一丝戏谑瞥了眼米技臂膀断口处。赛缇丝家的小表子,你也就只有在这种果 断狠辣的时候才能让我升起一丝敬佩了。

    “你这条丧家的小狗,我一-定要亲手将你大卸八块!米茳咬着牙 低沉的声音压抑着无尽的怒火与怨气。

    “啊啦，这就生气了?是不是玩不起呀，那好吧，你的手还给你哟。说着 提督甩起那条镶嵌在凝冰块里边的断臂空若无物般将其抛掷给 了米莅。

    就在米莅慌忙开始闪躲的时候，大冰块爆炸了冰层碎屑将她整个 人淹没覆盖。

    “咳咳....

    噗哈哈哈.

    看着被雪花淹没， 活像是一个雪人似的米莅赛缇丝 缇娜弯下腰捧 腹大笑

    “这条卑劣下贱的小狗! ... 全身发抖的米W也不知是冻的还是气的，手指颤抖的指着冰阵中央大笑的缇娜。“你们! 愣着干什么?还不快冲过去给我把这条小狗大卸八块!生死不论，给我把她的手脚都给剁下来!我要让这贱的小狗知道赛缇 丝公国刑法的残忍!

    米莅狼狈的形象对自家士兵士气造成的影响不可谓不大，多少都升起了几丝畏战心理，然而军法难容，士兵只能勇往直前，否则便是会以扰乱军心破坏士气的罪名斩首处死。

    无论结果如何，只能硬着头皮冲了，赏金再一次加大,难道再-次下降这让怀抱有侥幸心理的人重整旗鼓。

    上积累的冰霜越来越厚实， 夹带着肉块残肢的粉碎冰块被大雪掩埋棋盘中的骑士 与女仆就像是冰雪的使者冰雪是他们的武器 不会对他们造成任何不利的影响。

    冲锋的人数不减反增，却没有一个士兵能突破冰阵，前仆后继的冲锋造成了大量的人员伤亡，坐在冰阵中的缇娜怡然自得，神情漠然的看着一 波又波相继 被冰封而后倒下的士兵,好似根本没有受到影响。

    很快，畏战心理开始在赛缇丝军士们的心中蔓延开就像是浸入清水的墨汁。

    你们这是在干什么? 都给我前进，不许后退!米拉的呵斥声盖过了冲锋的喊杀声。 “这么多人，害怕他们一支两百人不到的小部队么?给我顶 上去，如果不想死的话!”

    些肉体凡胎的东西就是碍事， 除了会拖她的后腿之外- 事无成!若士兵都是-群没有自主思维的傀儡人，她早就大事已成了。

    米拉恨恨的想到。

    “魔咒箭矢，火枪,给我朝着里边射击啊?愣着干什么?以远程炮火掩护冲锋,这点常识需要我教你吗?指挥官大人??

    “是，是!指挥官被米W的语气吓得冷汗齐流， 老实说他也被对方这邪乎的冰阵给唬住了，当即下令盾兵与重甲兵退后，让弓弩手火枪手出列射击。

    然而，无论是枪火弹药还是魔咒箭矢尽数被冰阵掀起的冰墙全部阻隔 箭矢枪弹上附着的魔咒能被剥离后，动能衰减，成了地上一块块精致的冰雕。

    不起的咒阵法， 让人叹为观止。 冰白发少年摩挲下巴，漠然的表情难得的出现了一丝赏识。

    “长老阁下，现在不是对她惺惺相惜多加赞誉的时候!她身后的魔点就要完成传送了! 再

    “家主大人，这样不是办法啊...士兵们一旦靠近冰阵就会失去移动能力，然后被临近的敌人斩杀，我们的兵力就算再雄厚也经不起这样消耗啊。

    “没关系，既然没法对付那丫头布置的冰阵就让她乖乖亲自走出来好了。 米莅笑眯眯道“加大赏金，不要让士兵们停止冲锋，拆掉这座宅邸，让攻城炮开进来!

    “是!

    “咔吧!庞大的城堡崩塌 下来的石块儿淹没院落在莱福诺所有人讶意的目光下， 那只庞然大物开始调转炮头，空气中微不足道的咒能正不断凝聚，股磅礴而骇然的力量油然而生。

    空气中能见的光粒子不断朝着虎头炮口处凝聚，而攻击的方向并不是冰阵，而是冰阵之后的魔力节点殿。

    缇娜微微抬起视线。

    “别管冰阵， 朝着那处魔法节点轰炸!”

    米莅这一做法可谓是直接逆转战局士兵源源不断的发起冲锋, 缇娜- -心维持冰阵，没办法顾忌炮火具备弧度的攻城虎口炮，炮火角度超过她部署冰盾的范围 除非她愿意解除冰阵，否则

    看着不断发起冲锋的赛缇丝士兵，缇娜没有经过犹豫便作出了决定，她从椅子上站起来了。

    “轰轰轰!伴随着一声 轰鸣的炮火， 冰阵解除的同时，轮巨大的冰盾竖在了殿堂前。

    攻城炮级别的魔咒攻击击打在冰块上发出清脆刺耳的碎裂声两股庞大的能量激荡在一起， 万丈，散乱纷飞的魔咒能源搅碎尚处在中心点边缘的士兵。

    “终于从乌龟壳里边走出来了么?米拉咧出了- 丝得逞的奸笑， 看着走出冰阵与自己人保护，被大军包围的缇娜。好似已经胜券在握。

    别担心， 地狱的末班车上不只有你，还有那个企图篡夺族皇位的反骨崽公主! ..你们继续用攻城炮轰击传送殿堂我不想听到炮火声停 下来，直到把那破殿夷为平地为止!’

    接着，米莅笑眯眯的看着缇娜。 我的好姐妹缇娜哟 我倒要看你是不是 能在保护那个死鬼公主的同时自保!

    攻城炮再度抬起，面对士兵们的虎视眈眈，缇娜沉默的抬起头。... 遗言或是还有什么需要留下的，最好趁早。’

    “哈?你说什么?米莅好笑道。

    “我说，你的遗言，最好趁早交代了

    鼻尖染上了一抹斑白，所有士兵都不约而同的抬起脑袋，看向空中不知什么时候飘起来的雪

    奇怪，这个季节还不到下雪的时候吧?这里又不是南方诸国，怎么动辄就飘雪花了呢?

    所有士兵迟疑而感到奇怪唯独米莅察觉到了 异常

    “你们，还没听懂我的意思呢。”

    缇娜扫过众士兵，最终将目光落在米莅身上。

    那对明眸此时此刻已经变为了冰雪般的冰蓝色，下的雪 花将紫色的长发末端染成 了冰蓝色，举手投足之间，雪花在她的指间打转飞舞。

    只见，她的周围掀起冰雪的漪涟浓烈的寒 气让士兵们打着冷颤，就在他们反应过来的时候，发现自己的双脚已经没法动弹了被冰雪覆盖冰封，失去知觉。

    “想要动那座殿堂你们， 都得死在这里。 缇娜一字一顿， 比她身上的气质还要冰冷的语言打在士兵们的心头。

    用冰厄体质， 将会对你的身 体造成不可逆的伤害甚至会遭到反噬。’缇娜脑海中出现了白姬临走前对她所说的话。

    当然，这些她当然知道，可是..

    “缇娜没有选择呢，殿下。

    舱室内的白芒还没有落幕呢，缇娜垂眼帘，冰雪的花骨朵将她收拢其中。

    [觉醒咒:极度冰厄半解除

    花瓣撑开,霜冻而成的雪花冰雕花点缀着缇娜的长发原地闭眸起舞之间， 激荡而起的一波波冰纹以缇娜作为中心四散开来。

    士兵们甚至还未升起惊慌恐惧之类的情绪便被蔓延而过的冰纹，封作-具具冰雕。

    仿佛在几个呼吸之间，整座废墟城堡都变成了冰雪的世界，只有一群没法呼吸没法动弹没有温度的观众，在观赏着中心冰公主的舞蹈舞姿。

    攻城车炮口磅礴迸发的魔咒能源直接被冻结成了团冰块状的能源体。

    “赛缇丝，遗言呢?提着长裙的缇娜如若冰雪 之城的唯一主宰，染霜的俏眉， 冰蓝发与冰蓝雪花飘扬纷飞之间， 美若画卷

    “不，...”被冻住双脚无法动弹的米莅拼命挣扎，她难以相信，仅仅是几个呼吸之间，自己跟自己的军队就败了失败得这样的彻底.

    两目空洞的看着想自己走来的缇娜，米莅瞳孔不断紧缩。

    在这一刻她才明白过来,双方的实力从一开始就不在一个层级。

    不，不!还没结束!自己还有王牌没用!

    “长老阁下，长老阁下!快救救我啊!请您显神通，将这个克死母亲只会带来不幸的妖女消灭掉啊!

    

67~绝境之歌（五千字）

    

    “长老阁下，长老阁下快救救我啊!这个助纣为虐祸害朝纲的妖女想要杀了我!请你显显神通, 扼杀掉这个不祥之兆的妖女啊!”附着双脚的冰层迅速朝着上方蔓延，东结的冰纹已经蔓过米莅的双膝了。

    无知觉传来的冻伤痛楚折磨着米莅的神经,千军万马在一-瞬间湮灭如风， 米的精神遭到了极大程度的打击，出于本能下意识的将所有希望寄托在了迎着冰风席地而坐的那位冰白发少年身上。

    “过人的天赋，无与伦比的聪慧，只是....冰白发少年手肘撑头,看着冰雪中好似戎装

    “我说，米莅小姐，老夫并不是擅长战斗的类型,你要我如何帮你呢?”冰白发少年百无聊赖道，好似完全没有将命悬一 线的米莅安危放在心上。

    “长老阁下说笑了!长老可是先古血族王国的元老会成员之一-啊， 熟稔掌握血族高阶咒与失传.能....从不求人的米W咬着牙，平生第一次对外人说出‘拜托’两个字。

    “就算不看在米莅的面子上,好歹您也得记挂着现今的陛下不是吗?先古女皇定下规矩，长老只能-心辅佐后辈, 不得称王，能担起重任的如今只有陛下一一个人啊!”米莅不死心道。

    -股奇妙的能量，生机盎然蓬勃愈发，以他为中心五米直径的弹丸之地竟一尘不染，没有被冰雪侵蚀。

    冰白发少年目光中透露着不符合他外貌年龄的老成与老练，目光如炬般老辣，犀利的看向那道波雪染白的冰之主宰。大头木杖在空中-挥而过， 又从口袋中洒出一袋花瓣， 作吟唱状。

    吟唱而出的音符仿佛组成了-道隔绝冰雪的城墙,朝冰白发少年蔓延而去的冰蓝波纹止步不前没办法继续前进分毫。

    [次阶领域:回春]

    桃花瓣迎着冰风纷飞而过,暖和的微风替代了冰冷刺骨的寒风，花瓣四散纷飞,如同春回大地之时，鲜花绿叶遍地而生,春风一吹,冰雪消融。

    冰封千里的城池解冻了,厚厚的冰层春风- -吹便尽数融化, 方才消冰解冻的士兵们脸色苍白，体质过硬的挺过了霜冻冰封，不及格的，便与那些冰块一同消融了。

    米莅抱膝蹲下瑟瑟发抖，死里逃生的她冷得牙齿打颤，已经无暇去关注这春风回暖的神奇之处

    “果然是‘领域’ 。”冰白发少年拄着拐杖从人群中走出，他能感觉到冰雪的始作俑者正在看着他，就像是他也在看她一样。

    “了不起，二阶种居然能够释放出‘ 领域’级别的打击,这可是四阶种以上才有资格学习的超大规模魔咒，就天赋而言,你可能比血灵帝国当初最拔尖的年轻- -代还要优秀。

    冰白发少年很是感慨，身为三阶种的他也只是侥幸能够掌握这一领域魔咒， 却这一-领域魔咒几乎没有任何实质用处，顶多能发挥发挥领域魔咒的专长，将别人的领域魔咒挤开。

    米拉不甘的看着缇娜，这可是她头一次听到这位沉默寡言的长老阁下说出这么多话,而且还都是赞扬-个人。

    被一生之敌彻底比下去的感觉让她很不爽，如果可以的话，现在就想冲上去将缇娜给碎尸万段

    “将天才扼杀在摇篮中,老夫不忍，所以现在给你个机会，别抵抗了,如果你做出承诺，我会保证你的生命安全。”冰白发少年明显知道两人之间的恩怨，不顾米拉率先作出了承诺。

    “受命于危难之际，老夫等人只是在加速这个乱世的终结,你也不希望看到新兴的帝国继续混乱下去不是么?”

    “长痛不如短痛，非常时期非常对待，如今的情形，这个松散混乱的帝国需要- -计强心针。冰白发少年笑了笑。

    “哦，那你们想让我怎么做?”说话总带着一种让人信服亲切的感觉,冰白发少年大概就是这样。

    “我看不是解开误会,而是找麻烦吧?'

    “我说了，这是如今最快终结乱世的方案，所谓百因必果，种下什么样的因就会得到什么样的

    “你们是这么认为的?那要是这样的话,我可你们没什么好说的。”缇娜冷笑了一声。

    “真遗憾。”冰白发少年无奈的笑了笑。

    “尼姆长老，跟这个妖女说这么多废话干什么?她若是阻挠，直接将她抹杀便是!‘

    “亲手将这样的奇才扼杀，真是罪过。”尼姆长老并没有在意身后叫嚣的米W。“搞不好， 你可能成为整个血族历史上第二个最具天x与潜能的年轻-一辈, 而我的目的，居然是要让你葬送在这

    尼姆对米莅，以至于对他们如今暂时宣誓效忠的紫菱都是持一副爱理不理的样子， 事实上不仅又是他，元老会的其他成员几平都只是奉命行事，迫不得已罢了。

    紫菱与夺权派编织了这么久的谎言欺骗得了这群老人精么?他们真的相信紫菱的说辞，相信一切的罪魁祸首是公主么?这恐怕只有他们心里头知道了。

    也许他们相信这个说辞,也许半信半疑，.....- -开始就识破了 ，只是没有更好的办法决定与他们同流合污，牺牲大部分民众贵族，甚至是那个带着人类血脉污秽不堪的公主,来成全紫菱的皇位安稳。

    没有人知道，也许他们所谓的择君对象只看到了皇室血脉浓度纯度的高低与否。

    [召唤类羽翼]

    [影界召唤灭阶黑之群魔]

    -招一式的算计琢磨，战端已开便无法逆转,或许之前与尼姆的对话也是拖延时间的一种战术

    缇娜打算先发制人，跟她的父亲一样，她并不属于能够飞行的那一=类吸血鬼，但这并不妨碍她接住魔咒具备飞行能力。 i。广 牡小现

    在觉醒咒:极度冰厄的‘ 帮助’下，她的魔咒泉眼被寒气所影响,所释放的魔咒都会产生- -定程度上的变异。

    例如普通的羽翼召唤变为了冰翼,黑之群魔释放出的小蝙蝠变成了一只只附着寒霜的冰鸟,炸裂之时冰渣四溅，并释放出大量寒霜冻结能源。

    这要是砸在盔甲上绝对会造成肢体冻结，缇娜释放的寒魄由最纯粹的魔源生成，甚至能够直接冻结同样属于能量形式的魔咒。

    对于体内流动着咒能的恶魔种无疑是- -个很大的克星。

    当然，这也是有副作用的，体质问题导致缇娜无法运用任何带有火元素的魔咒。

    双方都想要先发制人，对方似乎正在吟唱一个消耗惊人的大魔咒，缇娜率先抓住了机会。

    “破绽太明显了!”缇娜冷哼了一声， 迅速中断了魔咒释放,改为释放简单且消耗低廉的毁灭阶魔咒先发制人。

    一旦被这 些附着她咒眼本源的冰鸟击中，体内流动的咒能一定会 被冻结，就像对付米范时的原理一 样,冻结输送咒能的'管道’,便是间接地冻结封锁了'觉醒咒'的释放。吟唱魔咒便 是魔咒师最脆弱的时候，缇娜不指望单靠毁灭阶的魔咒能够消灭这个深不可测的少年，但至少能或多或少的对他进行阻碍。

    然而，成群飞出的冰鸟突兀之间被少年周遭环绕的气流阻隔击碎,化成了一堆碎屑冰片， 而少年本人却是岿然不动，吟唱声依旧，古老而神秘。

    “..缇娜继续释放出几发简易的冰霜闪电，同样被悬浮的气流阻隔击碎。

    在不知不觉的时候，尼姆已经发动了自己的觉醒咒。

    [被动觉醒咒:气帘]，咏唱魔咒期间他的本体将处在绝对安全状态,不会受到包括魔咒，物I, 空间乱流在内的任何形式伤害。

    他能够畅通无阻的使用任意魔咒，甚至是开战之初便能够无顾忌的释放大型魔咒来解决敌人。

    攻击无果，敌方吟唱即将成型之际，无瑕吟唱守护类魔咒的缇娜只能释放咒眼魔能形成冰盾与冰风冰墙守护自己。

    今唱完毕。

    “为什么要防得如此的严密,老夫有说过自己并不擅长战斗，也不喜欢战斗吧?”尼姆捋去刘海前的冰白色碎发。‘那种简单粗暴 地魔咒并不符合老夫的美学，所以小姑娘你......

    “对了，小姑娘，你叫莱福诺缇娜是么，古音跟今天的发音区别还是有些大的，希望老夫我没发错音。

    “没错,很标准。”诧异对方一个年纪轻轻的少年为何自称老夫，缇娜知道现在明显不是关心这个无关紧要问题的时候。

    “缇娜，好名字呢，跟拉萨姆博之神的下辈同名同姓. ..就在两人说话交谈的时候，变故发

    破碎的废墟城堡之上，石缝之中蹦出了几缕绿意,嫩芽破石而出，不断疯长，迅速成为了枝叶繁茂的参天大树，遮天蔽日,将远处山间快要升起的半圆烈日遮掩。

    自然系魔咒? ?为什么会释放这种魔咒呢?难道这棵树上有古怪...

    “我说了，我从不学那些暴力血腥的魔咒，纯粹意味着毁灭的东西,从来都没有任何意义。见缇娜一脸茫然， 不知道对方究竟是想做什么打算,尼姆笑了笑。

    “安心放心，这棵树很普通，不会掉下会爆炸的浆果什么的，真的很普通，它能做到的，仅仅是遮蔽阳光罢了。’

    “毕竟我，并不喜欢战斗，也不擅长战斗，可若是除此之外无法让敌人妥协的话,那我别无选择，抱歉了。”尼姆鞠了个躬。

    然后，在缇娜猝不及防的时候，-条透明乌灰的巨大藤蔓从地面凭空冒出，没有任何征兆，穿透了冰盾冰墙，直刺缇娜。

    冰墙与冰盾的阻隔拖延，，释放冰厄之后不擅长移动的缇娜尚有闪躲的余裕，侧身-闪,勉强躲

    =

    “啪嗒!”手中的兔子玩偶却被因太过仓促的行动脱手，顺着掉到了大树根蔓下。

    糟糕了

    缇娜瞳孔骤然紧缩，赶忙挥动冰翼向着大树根处冲刺。

    “血灵诞生于影与血，光无法映射的暗影是血灵的家，由暗影衍生召唤，由召唤衍生元素召唤, 异......冰白发少年叨叨絮家的念叨。

    沿途，无数条暗影藤蔓自地面凭空钻出，就像是-座森林般茂密,上边布满了粗大尖锐的荆棘制，如同潮水般向着无处可躲的缇娜涌了过来。

    [极度冰厄半解除]

    以缇娜为中心，冰色波纹迅速释放，霎时间春~意盎然的世界再一-次被冰天雪地所覆盖。

    然而缇娜的冰魄却像是失效了-般，寒纹掠过暗影触角，没有造成丝毫的冻结影响，甚至没有受到减速

    “噗哨

    “轰轰轰! !”身后跟上她的暗影触角轰炸而下，贯穿击打，一片烟雾升腾而起。

    “胜负已定。”尼姆摇了摇头，正打算转身之时，几声咳嗽从烟雾中传来。

    “好吧，真是，有够顽强的。”尼姆无奈的看着烟雾之中，那位遍体鳞伤衣衫槛楼的女孩，胸

    在最关键的时刻，用自己的咒能护住了心脉五脏等关键部位。

    虽是能够无限再生的血之贵族，然而极度冰厄带来的伤害却是无法被修复的内伤，双手断去，右腿折断，血淋淋的沾满了她高贵的长裙。

    麾下的女仆与骑士还在与敌方顽抗，数量太少，终究无力回天，-一个个倒下。

    夫的觉醒咒之一，阴影的地方，我就能随心所欲的召唤这些不会受到魔咒干涉的黑藤蔓。

    “连续两次超负荷的运用这具身体，你已经是强弩之末了,放弃吧，凭借你那残破的身体是没办法战胜我的。”尼姆有些被对方的坚韧折服了，同时心生感慨。优

    好久没见到能与他僵持这么久而不败的对手了，而且对方居然只是一个血脉不纯正的后辈,如果立场正确的话，自己无论如何都要收她为徒，保她到能够独当一面的时候。

    可惜了，这般滥用咒眼，只会让这残缺的身体越加陷入万劫不复，就算自己不杀她,恐怕也是日无多..

    元老会的哪个成员不是身经百战见多识广?怎么可能没有认出缇娜的体质是哪种类型的?

    如果他猜得没错,这个女孩应该是当年那一位的后代,没想到的是,她比她的祖先天赋异禀，竟然将缺陷转化为长处，还连续爆发了两次半解除，只是这么一来,她的血脉估计已经完全被冰魄反噬冻结了.

    “何苦呢?”尼姆叹了口气，显世以来,这是第一一个让他感慨万干的后辈。“何苦拼尽全力的在错误的立场去打一场绝对赢不了的战斗呢?到头来,还送掉了自己的性命。

    .不了我输了?噗咳咳，先生，还没注意到么?”身心皆是残破不堪的缇娜却是露出了最后的微笑。

    在众目睽睽之下，她指了指天空。

    尼姆抬头，顿时瞪大了眼睛。

    只见他召唤的那一-棵参天大树， 表面附着了- -层厚厚的， 亮晶晶的冰层。

    原来，刚才的半解除爆发并不是为了冻结自己的暗影藤蔓.

    “阴影是么?那么，没了阴影,你还能召唤出这些碍事烦人的玩意儿吗? ?”缇娜溢出鲜血的嘴角微弯,伸出一只还算完好的手掌，缓缓合拢。

    “轰轰! !”参天大树瞬间化作刨冰，顷刻崩塌,霎时间如同雪崩一般，巨大的冰雕碎块与霜寒降下

    “这! !”士兵们被这震撼的场面吓得狼狈逃窜，却依1旧逃不掉被冰封,砸碎成- -片残渣的命

    乍-看,太阳已然高高挂起，驱散了阴影。

    “呵呵。”再生完毕双脚，米莅撑着地面缓缓站起，浑身布满污秽与血污的她却笑得很灿烂。

    “快撤退!”尼姆长老脸色一变,像是感觉到了什么可怕的事情一样， 急忙大喝道。

    “来不及了。”缇娜面无血色与表情，苍白的脸色仿佛与她身后泛滥而起的冰霜融为了一体。

    “你们，都得死在这里。” 缇娜扬首，对天作祈祷状。

    她抱紧了手中的回忆满满地兔子玩偶。

    白姬殿下，这是我最后能为你唱的一首歌。

    [极度冰厄全解除]

    将蚁聚之敌，屠戮殆尽A斩尽杀绝!

    (作者:弱弱的再重复-

    

68~黯淡的光

    

    爆发声在每一位士兵们的耳畔前陡然响起，紧接着意识传来一-阵茫然的白。

    冰天雪地之中，被大雪覆盖的魔咒纹理环绕整片城堡废墟，璀璨的光芒绚烂夺目，让人没办法睁开眼睛，声势浩大如同飞流直下的瀑布一般。

    士兵们皆感觉自己像是掉到了-处深渊旋涡之中，头晕目眩，脚下的寒冰涌动翻滚，她们感觉自己被- -股巨力托着身体起来了,随即又开始不断的往深渊之中下坠,强烈的撕扯感，仿佛无数只手在拉扯他们的每-寸肌肤，企图将他们撕成空中的齑粉。

    旋涡，一个大大的寒冰旋涡，风暴之中,没有任何人或是任何事物幸免于难，企图四散而去的虫兽，断裂的承梁柱，破碎的城堡废墟,当然还有地上不知所措的中型生物们。

    白雪与冰魄就像是发疯了似的，波及程度极大地白雪风暴将整个莱福诺内城，甚至是整个莱福诺主都包裹入内,雪暴的侵蚀一视同仁， 被弹出地面的士兵们甚至还未喊出声来便被整个冰封，捣碎，成为了雪暴旋涡的一部分。

    骇然失色如同一尊具备了生命的庞然大物般在伫立了百年之久的莱福诺城邦肆无忌惮的大肆破坏，呼啸的烈风声犹如这个城邦，这个家族最后的- -声悲歌。

    寒风猎猎，冰暴的巨人在将这个城邦拖入极寒的冰渊。方圆近千里开外，全部变成了一片白茫茫的皑皑白雪。

    霜寒无孔不入，以冰封的莱福若主都为中心向外扩散开来，冰封千里，已然成为了一片白雪与冰魄的王国。

    也不知过了多久，疹人的雪暴旋涡停止了呼啸，凄烈的寒风是它残留的呼吸声，仿佛吸上一口都会冻结肺腑。

    结........真的结束了么?这个曾经她鄙夷俯瞰的病弱丫头，以坚韧不移的意志，活脱脱的造成了-场二阶种无法想象理解的灾难。

    米莅趴坐在地上，两目呆滞，愣神的看着汹涌暴怒的雪花平息下来。

    她已经被吓坏了，以至于不知什么时候，两眼挂起了泪花，甚至下身传来-阵让人难以言喻的

    “冰厄全解放，威力都快赶上[黄金神脉]了..... .真是乱来的一击。”尼姆叹了口气,停止了吟唱，瞥了眼危急之时及时凑到自己跟前的米，虽然也算是相安无事，可精神明显受到了极大的冲击。

    估计，这些低阶的后辈们一辈子都没见过这么大的场面。

    “真是舍生忘死，究竟是什么人，值得你这么保护呢。”如果不是觉醒咒附带吟唱之时无法受到任何形式攻击的效果，尼姆自己本人也没法幸免于难，而无敌觉醒咒并不是只作用于自己，匙自己中心作为-一个小型范围，而正好米拉就在范围之内。

    罢了，能教-个是一-个吧，这个做法有些卑劣的小丫头虽然活下来了，她的部下们大概都已经..

    看着至今仍是-片白茫茫雪夹风的前方，尼姆摇了摇头。

    怕是，连尸体都找不到了吧。

    正如那个名叫缇娜的女孩之前所说的那样，这场战斗或许她赢不了,他们也赢不了。

    “长，长老阁下，我们，这算是，活下来.么... ?”米荭颤抖着嘴唇,茫然的看着前方白茫茫一片看不到的雪雾。

    “算是吧，惭愧，自打那场君临堡战役之后，还从来没有打过这么狼狈的仗，而且对手还只是一个小女孩儿。”尼姆长老自嘲的笑了笑。

    “活下来了，我活下来了，赢了.

    米拉两目空洞，自顾自的喃喃道,紧接着,嘴角颤抖着嬉笑出声。“呵 ,呵呵哈哈!我，我米莅赛缇丝活下来了? ?死的不是我，是那个莱福诺家的小母~狗?哈哈....我活下来了啊，赢了，缇娜莱福诺，我终于打败你了哈哈哈哈哈!”

    米莅也不知道是哭还是在笑,激动地两眼都震出了泪水，抽搐的嘴角笑个不停,好似是得到了多大的喜悦。

    “我米苹是最后的赢家，不管怎么说，我都是最后的赢家!哈哈哈! !”她长发凌乱,骨的寒风大笑出声,也不顾吸入了冰渣子剧烈咳嗽，两眼激动地看着尼姆长老。

    “那长老阁下您还在等什么啊?白那条小母~狗已经歇菜了，快将魔能传送节点给停掉啊!这不就是我们来此的目的吗?”

    “我想，事已至此，已经没办法阻止魔能传送节点的传送了。”尼姆的话让米拉心瞬间掉到了

    “啊?为什么啊，您可是元老会的长老之- - ,这种话可不能乱说，更不能对这些该下地狱的叛徒有任何的怜悯之情啊? !”米莅吼声中带着- 丝愤怒。

    “你自己看吧。”尼姆瞥了眼显得有些歇斯底里的米拉，指了指雪雾散去的不远处前方。

    风雪之中，魔力节点传送殿披上了一层厚实的蓝紫色冰甲，银装素Y，石头殿仿佛升华成了这处冰雪王国的寝宫皇室。

    大殿前跪坐着一名仿佛在祈祷着什么的女孩。她紧抱着手中的玩偶兔子,紧闭双眸，仿佛只是睡着了而已。

    Or 牡小现

    “她完全释放了自己的冰厄血脉，将敌入赶尽杀绝的同时留了后手。

    “借由冰厄血脉完全释放给自己的带来的反噬，将自己连同大殿封在了- -起， 我们没办法干涉

    “什么? ?只是几块破冰雹而已，怎么可能无法干涉呢? ?看我释放几个火球将这些玩意儿给融了!”米莅不服气道。

    她调动自己咒眼为数不多还在流动的咒能,转化成火元素能量形式。

    [元素召唤火球炮]一连串的火球向节点大殿轰炸而去,然而，两方甚至还没有发生直接接触， 火球竟然被冰雪封住了? ?“.么.... ? !”

    “这是由最纯粹的冰之咒眼凝结成的深渊之冰，能够冻结任何形式的能量体，没用的。”尼姆摇了摇头。“阻挡我们的不是这厚实的冰雪 ，而是这个女孩坚定不移的决心。”

    “缇.....米莅咬着牙，皮笑肉不笑的走到了被冰封住的缇娜跟前。“死了都还在跟我作对!好啊，阻止我干涉魔力传送节点是么? ?别以为死了就能得到安宁了,我一定要把你弄出来,然后碎尸万段!”

    “殿堂结冰太厚我没办法干涉，你就不一 样了!”米莅怒笑着，拔出长剑灌注魔能，向着被冰雪覆盖的缇娜-剑劈了下去。

    “哐!”一声沉闷的响声,精致的宝石长剑结了冰，折成了两半，寒冰蔓延上了米W的手指，冻伤疼得她被迫丢掉了剑柄。

    “该死的!‘

    “放弃吧，米拉小姐，这些冰至少也得一个星期 ,等供给他们的能量耗尽了才能融化。”

    “那好，能融化就好!” 听着身后长老解释的声音，米拉狠狠地笑道。“ 我看你能藏到什么时候!待得冰一融，我就把你拖出来大卸八块五马分P!”

    尼姆长老微微蹙眉，却并没有对米拉说什么。

    “不过，呵呵，你真的以为你自己成功了么? ?好啊，我就成全你，让可爱的公主殿下活得长久一些吧，之后她将会生不如....长了记性的米范没有去直接触碰这些冰块，隔了十米开外对着被冰封的缇娜嘲讽道。

    “你以为自己做得十全十美万无一失了么? 哈哈,”蠢货母~狗，难道不知道传送地点早就已经被人暗地里头更改了么? ?”

    “地点还是皇城，....呵呵,我想你们两个很快就会见面了呢。”米莅恶狠狠道。“我会派遣士兵过来看守你的，待得冰雪化开,就是你的

    “米W，住手吧。”就在这时，一道声音叫住了米,并不是闭眸养神的尼姆长老。

    “嗯嗯? ?”米莅眯起眸子,先是感觉这道声音有些熟悉，随即略有所感的看向了被冰封的屋檐处。

    “哦，我当是谁呢，原来是你啊?怎么，事情办好了?如果只是刚刚才感到的话，你可真是错过了-场大戏呢，真可惜，你要是来的早一 些, 这场雪暴就能把你这个讨厌的家伙也给搅成碎片了”米莅咬着牙，话语虽恶毒，却意外的没带着多少恶意，有种牙尖嘴利豆腐心的感觉。

    “真可惜啊，你没能亲自见证你家族的毁灭，反而还在暗地里间接地加速了它灭亡的过程。

    “事情我已经完成了，也请你们遵守诺言，释放我的父亲，保全他的性命安全，登基之后，为莱福诺家族平反。”青年男子淡淡的说道。

    “哈?呵呵，被人利用了你还浑然不知?你就这么确定我会遵守对你的承诺与信用? ?”米莅好笑的嘲弄道。

    “你会，赛缇丝，你不是出尔反尔的人，我一直都这么认为。”青年男子肯定道。

    两人的视线在空中不断交织，仿佛在寒冷的空气中迸发出了一丝火花。

    ...，无聊，我可没兴趣对你那半死不活的老父亲跟这名存实亡的家族动手动脚。”米菰翻了翻白眼。

    “谢谢，按照约定，也请放过鄙人的妹妹。”

    “啊啊，知道了知道了，反正这家伙已经彻底死透了，一具尸体而已,随你便好了!”米莅难得的妥协了。“这样可以了吧? ?莱福诺家族的，大少爷?”

    “十分感谢你，赛缇丝。”维洛向着米拉深深地鞠了一躬。

    “呵，国家落难，你第一个想到的不是保家卫国,而是站边明哲保身，让你的家族能继续延续下去，你还是一如既往地贯彻曾经那套自私自利的作风呢。”米范冷笑道。“拜曾经的你所赐， 你那完美的自私我是彻底学会了,如今的我强大到再也不需要旁侧有任何辅佐的男人。”

    “待得陛下登基之后，我将升格为这个国家的摄政亲王,你?不过只是一个没落家族的大少爷而已哟。

    “如是这样，就十分感谢了，赛缇丝。

    ....... 多少年了，你那副态度还真是跟以前一样，让我感到生厌。”米莅咬着牙眯起了眸子。

    “事实上过去了那么多年，我也时常会想起你..

    “在哪想起我?女人的肚皮上么?这些话跟你那些红颜知己说去吧，维洛大少爷,你的虚情假意事到如今只让我感到作呕发笑!” 米莅冷哼一声。

    “好了，宴会结束了,继续待在这个鸟不生蛋的地方也没什么意义,尤其是这块地还伫着一一个让我生厌作呕的家伙。

    “你就在这冰天雪地的地方，陪着你那死鬼妹妹一起冻死好了! ”米莅临走也不忘恶狠狠道。

    “老先生还不走么?” 望着那道渐行渐远的身影,维洛看向还在原地闭眸养神的少年。

    “哦?”尼姆睁开了眼睛。

    “老先生最好还是快点跟上吧，米拉那丫头是个路痴，冲进- -片皑皑白雪之中的，没有个参照物，说不定很快就走迷路了。” 维洛无奈的笑了笑。

    “哈哈哈,年轻人你可真有趣。”尼姆不知为何哑然失笑。“ 识时务者为俊杰，可怎么做才能算是识时务呢?谁也不知道自己如今的立场是否正确，就连老夫自己也一样。

    “这样啊，我原本以为老先生，是被他们忽悠来的打手... .老先生心中清澈如镜，想必没人能忽悠得动你。”

    “有的时候，装聋作哑胜过绞尽脑汁的自作聪明。”尼姆沉声道。“ 你不就是这么做的么?”

    “我只是希望这场乱世快些终结罢了，顺带保全自己的家人与家族，乱世之中，谁会去在意对

    ....先生 米范走远了，如果你还想回去复命的话，最好追上她，把她带回去，还带她也是新皇的重臣。

    “你们之间的关系，可真是微妙。”尼姆笑盈盈的摇了摇头。“那么 ,有趣的小家伙，保重咯

    伴随着尼姆拄着拐杖的身影越走越远逐渐看不见,谁也没有察觉到，传送殿舱室中的白芒逐渐淡，慢慢消失了。

    

69~抓获

    

    .咖......电流状的咒能席卷蔓延,发出间间断断此起彼伏的声响，视界中白茫茫的一片,除了能感觉到流动的咒能正在转化为扭曲空间的能量之外,什么也感觉不到，空白的意识茫然一片,却依旧能感觉到自己周身发生的变化，处在-种半睡半醒，很微妙的状态。

    她听不到耳畔前米萝喋喋不休的嘱咐，似乎从进入舱室之后，自己跟死灵界的联系就彻底的断绝了，除了空间能量流动发出令人烦躁的声音之外,整个舱室之内静悄悄的，什么也听不到。

    没办法跟外界联系，甚至没法跟死灵界自己的宠物们联系上，整个封闭的空间之中,她不止一次呼唤死灵界，百无聊赖的想要在这漫长的过程中找个人聊聊天斗斗嘴什么的。

    无论是米萝还是雅娜,都没有回应自己，这几乎是一件不可能的事情，除非自己的声音她们已经听不到了。.

    “小缇娜，还有多久啊?” 预料之中的没有得到回应，白姬叹了口气。

    大概，自己现在的坐标位置已经不在主位面了吧，大概，处在危险的空间乱流与传送轨道之间? 所以自己的声音没办法传达给任何人。

    白姬忘记了时间，她感觉自己度过了很漫长的岁月，又像只是短短-刹,在这暗无天日的地方意识半睡半醒状态,时间的概念在这封闭的空间中变得模糊不清。

    .奇怪，怎么突然之间变得这么冷了呢。”具备正统的血族皇室直系血脉，白姬的身体已经很久没有冷这种触感了。

    是空间传送造成的正常现象么?

    应该是吧，这台传送节点装置能量转化率极低，也有可能是将部分咒能转化为冰雪召唤类魔咒来冷却过热的装置引擎。

    可是，什么样的冰雪召唤类魔咒这么厉害?能让自己都有种瑟瑟发抖的感觉呢?

    “吸溜吸溜吸溜.. .. .”剧烈摇晃的舱室打断了白姬的思路,一阵天旋地转天翻地覆，好似装置被人连根拔起,被小猫当成玩具球-一样把玩来把玩去，出乎意料的，白姬感觉自己没法喊出声音，也没有想要尖叫的欲望,就是感觉脑壳有点晕。

    充溢的能源致使整个转换装置开始变得不稳定，白姬感觉自己的整个视界天旋地转,然后被一股巨力弹了起来，- -种失重的感觉在心头升起，紧接着，自己的身体变得扭曲，像是在水中看到的光线折射-一般。

    是传送结束了么?

    眼前光芒大绽,绚烂夺目的闪光致盲了白姬，它像是- -团巨大的空间能量体,一点- -点的蚕食白姬的肌肤躯体，最后，白姬被它完全吞噬。o巴形

    霎时间，夺目璀璨的光芒与颠簸不止的舱室都稳定了下来，逐渐消逝,取而代之的是耳畔前响起的颤抖耳鸣。

    脑壳好疼!就像是有人在用勺子-遍又-遍敲打自己的额头-样!

    白姬~下意识使出了那铭刻在灵魂与记忆之中的动作一---抱头蹲防。

    光线黯淡了下来,耳鸣与头昏眼花的感觉也消失了。

    白姬小心翼翼的睁开了眼睛，对于血族的身体，黑暗的感觉并不需要太久的时间去适应，能持在绝对的黑暗之中也能看清事物。

    她发现自2正坐在一处画得跟圆饼似的巨大魔咒阵中央， 在魔咒阵的四面有规律的点着几根燃烧着诡异蓝色鬼火的蜡烛，魔咒阵上画着古老的铭文,复杂而繁琐,却凿刻得十分工整, -看便是出自刻录法咒的宗师手笔。

    而且这些魔咒铭文白姬还认识，大多都是先古血灵制作的魔咒铭文,现今大部分都失传了才对

    这完全不可能是缇娜命人布置的接收传送节点魔咒阵吧?

    难道小缇娜弄错了传送地点，又或者说是魔咒节点太过老旧出了问题，将自己传送到了某处不知名的遗迹里头来了?

    缇娜的秉性，不可能如此粗心的犯下这么低级的错误，如果真的是在某-环出现了错误， 白姬更愿意相信后者。

    “伪劣产品不能信啊。”白姬叹了口气。

    不，不应该这么说5自己应该庆幸这个年久失修的三无产品还能成功地把自己传送到主位面的某个地方，而不是直接搅死在空间乱流之中。

    她看了看身下的法阵。

    难不成是这个法阵干扰了自己的传送，以至于传送出现了偏差? ...是巧合还是有人故意而为

    “呐~凡种，你就是吾辈的骂死他么?”身处咒阵中央的白姬手遮掩住一只眼睛， 邪气的笑道

    “啊咧，怎么不由自主的中二了一 下? ...首先，先确定自己所处的方位再做决断吧。”

    “不用确定方位了,我们来告诉你吧。”白姬的声音遭到了打断，-名身着板甲，外貌坚毅的骑士队长带着一众身着黑袍的人从阴暗处陆续涌出。

    “这里是猩红帝国皇城，恭喜你，公主殿下，那个半吊子的传送装置并没有错误的将您传送到不知名的旮沓，而是安全的将您送到了我们手上。”

    “啊，咱还当是什么呢，原来是早有预谋呢。”白姬语气冷了下来。

    对方明显对自己将会出现在这个地方了如指掌,那么这就好解释了...这可不能忍呢，尤其是看到了刚才自己犯中二的模样，更是一个都不能留!

    “公主殿下这是哪里的话,您这不还是按照原计划那样,安然无恙的抵达皇城了么。”骑兵队长冷笑道。 “只是位置发生了- 些偏差罢了，原定计划在城南的小巷子里,变成直接被传送到皇宫底下。’

    “现在知道太晚了，不过这样-来您也可以死个明白了吧，真凶究竟是谁，您肯定想不到。

    “咱也没打算想，那太费脑筋了。”气息- -变,镰刀斩破黑夜,自昏黑之中呼啸而来。

    “直接从你们的嘴里边问出来不就好了么?”白姬邪气满满的笑道。

    “呵呵。”骑兵队长冷笑了-声,簇拥他身边的黑衣人们已经不是知什么时候围到了魔咒阵前, 双膝下跪，虔诚祈祷。

    “偷窥别人的行为可是很不好的哦，下辈子涨涨记性吧!”巨镰[古特玛拉]呼啸而出的狂风代替了白姬的咆哮声，然而，镰刀还没挥出去,就在白姬刚有动作，打算站起来的时候，像是触碰到了什么无形的壁垒- -般，膝盖-软，紧接着一阵酥酥麻麻的感觉自脚底传遍全身。

    “呜嘤!”双膝酥软无力，瘫软的跪坐了下来,就连镰刀触碰到那屏障之时都被弹回了原型，像是打了败仗的士兵似的，灰溜留的缩到了白姬体内。

    “啊，果然，咱就说呢，料敌先机怎么可能毫无准备呢?”白姬耷拉着脑袋，无力的跪坐在地上，身体颤抖。

    “你们，想凭借这种三流的魔咒拘束阵控制咱，可就异想天开了!”白姬承受着魔咒阵的束缚，微微支起身。

    “全知全能。”呼之即来挥之即去的觉醒咒却是失去了效果, 无论白姬内心如何的呼唤都没办法将其召唤来。

    “省省吧，我敬爱的公主殿下,这可不是什么三流魔咒阵哦，这可是古代血族帝国专门用来镇压犯了错误的皇室成员的魔咒阵”别说是您了，哪怕是先古女皇都能被治得服服帖帖。”骑兵队长笑着，走近了魔咒阵。

    “啧啧，不愧是先古元老们布置的咒阵, 捆住公主都是轻轻松松的事情，这种失传的技艺，大概也只有身为先古元老的他们掌握得有吧!

    “啊咧，咱好像听到了-一个很有趣的词呢。”白姬半睁着眼睛,微微抬起脑袋，四面虔诚祈祷的黑袍人嘴中念念有词。哦，原来是这个法阵啊，怪不得给自己一种很是熟稔的感觉。

    记忆中， 还用这个法阵捉拿过某个起兵造反叛乱的皇室成员呢，没想到有一 天竟然会作用到自

    白姬稍稍凝神，如她所料，完全感觉不到咒眼与自己的联系了，这个法阵的独到之处就在于直接封锁本人与咒眼之间的所有关联，无法催动咒眼，便没法调动自身的咒能激活觉醒咒，如果是早发现倒还好，问题不大，可在自己没来得及召唤觉醒咒的情况下，猝不及防，就连[古特玛拉]都给弹回原形，变成- 只发卡了。

    现在这些人要做的，大概是在完善魔咒，彻底封死中咒人的血脉了。

    这可真是干算万算都没有算到。

    盘膝坐在魔咒阵当中，白姬叹了口气,既然知道挣扎是无用的，倒不如继续保持冷静,想想接下来到底该怎么办。

    “呐，下令抓咱的人是谁?

    “自然是女皇陛下。”

    “噗噗，这种笑话你们可以说给民众听，甚至可以说给-些顽固的领主贵族听，说给咱听?这是在侮辱准的智商啊?’

    “久违公主殿下深得女皇陛下真传,知书达理,举手投足都是皇室成员的标准礼仪作风，今日一见， 到还有些牙尖嘴利。”骑兵队长也不知道是在讥讽还是在感慨。

    “你这么人，怎么见面就骂人呢?”白姬蹙起了眉头。“还深得莉莉娅丝真传? ?该表扬你们-句真会说话，成功把咱激怒了么， 咱能得到她的什么真传?血族交际花还是圆角一把手?年轻人你父母是怎么管教你的?”

    骑兵队长虽然不是效忠于女皇的人，可却是头一-回见有人胆敢这么明目当胆的诋毁女皇，不由得愣了愣。

    “这么不尊重女皇陛下....虽然叛逆了，公主殿下好歹也是她的女儿不是么?她要是表子，那......

    0 SE之小治

    “爱是什么是什么略，这不重要,还有哦，把- -个已经死掉的人拉出来当挡箭牌,以此保全自己的名声，你们，可比咱不尊重她多了。”白姬在这一刻收拢了笑容，冷然而认真道。

    “哈，公主殿下原来早就猜到了么? - -张利嘴能说会道,我这个粗人也就不跟你辩解这么多了看在你是公主殿下的份.上告诉你好了，没错，命令我们这么做的人正是猩红帝国的新皇，紫菱大

    “紫菱?”白姬歪了歪脑袋。“ 谁啊，从哪个旮沓冒出来的，完全没听说过的名字呢。

    “见不见他这种事情无所谓啦，呐,设计抓咱就算了,你们知不知道现在这么做是在造反,为投机者篡夺血族一 脉相传的帝位?”白姬挑了挑眉。

    “篡夺帝位?哈哈哈哈哈，天大的笑话!这句话可不应该是你这个叛逆的公主嘴里说出来的吧?何况你说到底也不过是女皇一时兴起的产物，本质而言不过是个低阶种,称一声公主都是对你的尊敬咯!”卫兵大笑道。

    “所以，你们就造反让女皇下了台，最后对她赶尽杀绝?”白姬平静的说道。

    “女皇的做法有错误的地方，事实也证明了，紫菱亲王是比女皇陛下更能当政的领导者,况且...我们何曾对女皇陛下赶尽杀绝了?

    “什么意思?”

    “呵呵，您很快就会知道了...说起来。”都听闻女皇跟公主长得差距不大，事实也证明确实如此，可骑兵队长总觉得没有象想象中描述的那般像,差别很容易看出来。

    首先，公主白姬的眸子显得更加鲜艳- -些,而且银发末端居然呈樱色，脑袋两边也长出了类似小蝙蝠黑翼的东西，除了长相，就这些特征而言, 不太相似呢。

    “呐，你们倒是快点封啊，怎么还没封锁完毕啊?就你们用的这点时间，咱一个人都早完成了姆谬~~ (打哈欠)”

    “别被她干扰了，专心-点，别出错了，封印手法可是长老们手把手教你们的，别让长老们失望，从而看不起我们这些后辈了。

    “快点啊，人家都要睡着了哦。”跪坐在中央的白姬懒筋无神的催促道。

    “呵呵，公主殿下还真是临危不乱十分的雅.....别着急嘛公主殿下，马上就结束了，待会儿在下就带着你去见那个你朝思暮想的人。

    

70~新皇

    

    伴随着结印完成，陡然之间，本为死物的咒阵开始流动旋转，像是被人赋予了生命般。

    白姬略做感知，已经完全感觉不到自己的咒眼存在了,体内流动不止生生不息的咒能也随着源头堵塞，逐渐消逝。

    这道工序步骤繁琐复杂，工程量非同小可的魔咒阵名作“诛斩缄默阵”，其中， 铺设咒阵的古老铭文并非全部出自血灵，阵眼最为核心的那一部分咒文来自先古古兰帝国。

    古兰族与血灵族可以说是天生的死对头，古兰血脉对血灵血脉拥有极强的克制力，反之亦然，两股相互克制相互反制的血脉，造就了两者之间极为微妙的关系。

    相传，第一纪元神明尚在之时，血灵之祖拉萨姆博+莉莉丝便与古兰之祖神罗.赛普瑞尔政见不和，在众神的大殿上互不相让，不断的产生分歧斗嘴, 甚至为此大打出手。

    他们的后代继承了他们血脉的同时，也将这份铭刻在血脉之中的不和继承了下来。

    这种关系导致大多数情况下使得双方水火不容,不死不休,无论是明面上还是暗地里都爆发了无数次战争,若不是两方都为强盛大国,争个你死我活势必会两败俱伤被小国坐收渔利，各自看各自不顺眼的双方可能已经拼得亡国灭种了。

    当然，最终战争还是爆发了，最终以大陆联军险胜血灵帝国，血灵族遭到大量屠戮，族人十不存一,使得这份互相之间的矛盾升级成了不共戴天的仇恨。

    早在先古之时，他们便发现了互相之间血脉各自带有克制力，血灵率先以此原理，盗取了古兰族铭刻魔咒阵的几枚高级咒文符，通过间谍眼线得知此事的古兰也不甘示弱,同样命人盗取了血灵的几位高级铭刻咒文，同样用于封印自家叛乱的皇族成员。

    双方之间你来我往的行为间接的形成了一种集思广 益,阴差阳错的使得封印血脉类魔咒阵逐渐发扬光大。

    不过有关封印的咒阵大多都在祖神入侵造成的大浩劫中失传了。

    封印血脉之后，这些黑衣的仆从们大多都变得对白姬肆无忌惮起来了，也许在他们眼里,被封印了咒眼的公主只是-个手无缚鸡之力的小女孩儿而已，没什么好害怕的，加之眼前之人已被剥夺公主头衔，还被扣上谋反的帽子，根本没什么好害怕的。

    大手大脚的给白姬扣上手铐与脚铐。

    “呐，可以轻点吗?这件长裙是咱最喜欢的一一件诶。 ”白姬平静的提议道。“扯坏扯烂的话，咱会很心疼的。”

    “动作都给我放轻点，别特么随便见着个女人就来劲，也不看看这是谁。”骑兵队长微微蹙眉吩咐道。

    “多谢。”白姬礼貌的向他微微欠身。

    “不用，好歹也是曾经的公主殿下,至少让你保存仅剩下的那点自尊。”骑兵队长哼了一声，挥手命令部下提携着白姬跟他走。

    “不用，咱会走,不需要你们搀扶。”

    “公主殿下，您最好别刷什么花样，可逃不过我的眼睛。”骑兵队长眼睛眯成了-条缝隙。

    “咒眼被封死，手脚也被你们拷住，就算摆脱了你们咱也跑不远,咱现在的模样能刷出什么花羊呢?”白姬摊了摊手,示意将自己手腕拷住的铁链条。

    “最好是这样，天罗地网之下，您可别想-些不切实际的事情。

    在骑兵队长的带领下，白姬被带出了皇宫地底实验室,夺目耀眼的阳光晃得白姬稍稍遮住了眼

    熟悉的皇宫布置率先映入眼帘,这里可以说是“白姬”这个存在出生的地方,四通发达的皇宫路线烂熟于心，她对猩红帝国皇宫的每-处角落，一 草- 木都无比熟稔。

    只是如今她并不是作为主人，而是作为犯人被卫兵下人押送着,走在这-条条对他来说熟悉无比的皇宫大道上。

    宫殿不似曾经那般热闹了，又好像本来就不怎么热闹，只是感觉比起以前来说多了- -分死气，少了一点什么东西。

    被这样押解着，百姬淡然的扫过皇宫里的一切,豪华的宫殿群落依旧伫立在那，这些不通灵性的死物怎么样都好，它们不会在意皇城的主宰是谁，宝座上的人是谁。

    白姬提着长裙，即使手上拷着重重的手铐她也在下意识的保持标准礼仪，目光扫过自己曾经的住宅处，心中无感,她现在只是在担心那位全心全意帮助自己来到皇城的女孩怎么了。

    眼线渗透莱福诺家族高层,这个时候，缇娜很有可能已经与敌方遭遇了，眼线的那一头不可能放过这么一个绝佳的机会，她几乎能够想象到,在自己进入传送舱这短短的时间内到底发生了什么一场多么浩大的战争。

    所以,结果如何?缇娜怎么样了?

    

    “看着自已曾经生活的宫殿，是不是感慨万千呢?早知今日何必当初?如果公主殿下您愿意当个本分守己的乖孩子，我们还是很愿意以君臣之礼拥戴您的。”骑兵队长慢悠悠的说道。

    “然而事实证明，非我族者其心必异，改变了血脉却改变不了心,某种意义上，您还真是坚韧不拔啊?若是您稍微安分- 些, 这座皇宫仍是你的所有物不是么。”

    “那么，这座宫殿现在是属于谁呢?”白姬歪了歪脑袋。

    “当然是血族的新皇紫菱阁下了，论血脉，他是当今女皇的皇兄，论资历，除去德兰之外，无人能出其左右，论谋略,紫菱阁下高瞻远望深谋远虑,他作为帝国的新皇当之无愧。

    “哦，所以你们是打算带咱去见他么?”

    “新皇想要见见你这个叛逆的公主，毕竟手足之情，至少,想在行刑之前跟你这个反叛的公主叙叙旧”

    “啊咧，叙1旧什么的还是免了吧，要杀便杀呗，何必呢，装作-副好长辈的模样 ,他演着累，咱看着也很累。”白姬叹了口气，要她去见那个连面都没见过几次的所谓皇舅，费神又费心。

    “公主殿”下可别把紫菱大人的仁慈当成是理所应当,若不是看在亲人之间的情分上，当日你就会被判刑处决。”骑兵队长冷呵道。

    绕过层层大殿宫门，待得骑兵队长将白姬带到猩红影之殿，白姬也观赏得差不多了，她察觉这些带路的卫兵肯定不是皇宫本来的守卫,对皇宫路线的熟稔程度甚至连她都不如，绕了好几个大圈子才堪堪来到这座皇室直系专门享有的大殿中。

    熟悉的殿堂雕刻有各类血族传说异兽的浮雕,甚至有类似龙的生物，几排玉石承柱镶嵌着华丽的珠宝碧玉。

    殿梁顶，镶嵌着若曜石般的黑轮，在殿堂中央映射出一轮旋转的黑色阴影，这是由暗玉液萃取出制成的影之石，烈8炎炎也能令室温保持若秋日的凉爽，不仅是美观还能起到屏蔽光线的作用，制造出适合血族居住的环境,价值不可估量。

    政变的战火貌似并没有蔓延到皇宫，至少主殿跟群落宫殿都尚还完好无损,莉莉娅丝大概是和平政变下的台，估计现在八成已经凉了吧。

    大殿中央，镶嵌着猩红宝石的黑曜王座之上，- -名身着正装拖地式皇家礼袍的中年男子端正坐,华白的发披散肩后,浓眉大眼，棱角分明的脸不怒自威，坐在那万古传承的王座之上,如同干秋万代的血族正统君王。亡- 牡

    “参见陛下。”卫兵们虔诚的向诸神王座之上的身影行跪拜礼。

    所有人都跪下叩首,唯独白姬仍伫立原地，-动不动。

    “公主殿下，见到万古之尊为何不拜?” 骑兵队长对白姬无动于衷的行为很不满意。

    “无所谓，小侄女想站着, 那就站着吧，论身份, 你确实是没必要跟我这个血脉偏远的皇舅客气。”紫菱的嗓音厚重深沉，颇有几分帝王之气。

    “你们都退下吧，让我跟我这小侄女叙叙旧。

    “若有吩咐，在下等人随叫随到。”骑兵队长带着-众奴仆退下。

    -时间，宽敞偌大的殿堂只剩下一高-矮两个人影。

    “记得那个时候，我还亲手抱过你呢，没想到你就长这么大了。”紫菱像是个迟暮和蔼的老人在感慨曾经一样

    “紫菱叔叔，别说这些恶心的话哦，弄得好像你是一个关爱家人的无害老爷子- -样， 咱还没吃早饭呢，不想把前几天吃的饭- 起吐出来。

    “呵呵，公主殿下似乎还尚未适应身份上的落差感呢,任谁也没法承受得住。”紫菱环顾四周了一圈， 好似已经陶醉进了自己的世界之中。

    “啊，原来坐在这只宝座之上, 视野是这样的宽阔，也是怪不得这么多人削尖了脑袋都想篡权夺位，说实话,你如果继续待在萨普兰州，舅舅还不好对你出手，所以,我可爱的侄女,你是打算回来，跟我抢夺身下这只宝座的么?”

    “紫菱叔叔这话可是弄错因果关系了哦，如果不是某人勾结外党篡权夺位，咱可真的不打算回到这个让咱整天做噩梦的地方。”身负铁索，白姬却像是一身空若无物。

    “不想回来?这是真的么?可到头来小侄女你不还是回来了?哈哈，叔叔我懂得，很多事情都需要-块儿遮羞布，必须表现得足够名正言顺，这些叔叔我都明白...

    “我不仅明白此次你前来动机不纯，我还知道，你在萨普兰州必定有了-番机缘,不要否认,从你的外貌改变我看得出来,你已经出现返祖的特征了。”紫菱眯起了眸子，目光打在白姬的一寸寸肌肤上，就像是在欣赏- -件稀世珍宝。

    “居然想到办法纯化了自己的血脉么?萨普兰州居然有这等神奇的地方?

    “看人吧，说不定换作唯利是图的紫菱叔叔的话，就只有丧命一条路了咯。 ”白姬无所谓对方

    “哈哈，也说不定会是这样，可现在,无论如何，这份机缘都只能是我的了，小侄女,感谢你把这份机缘直截了当的送到我面前,之后你就好好休息，看着我用这份血脉征服整个大陆吧。

    “啊，明白明白，莉莉娅丝就是被你这么干掉的么?”

    “哦?侄女为什么这么说?呵呵，关于这点你可以放心，虎毒不食亲，我紫菱也从不杀有功之

    “当然，你只要不是个傻子的话，肯定会这么做呢。”白姬平淡的脸上带着笑盈盈。“让咱将初拥传承下去之后，再不断让咱人工制造带有皇室血脉的后裔，最后，你再- -并夺取 血脉对么?”

    “对你而言,我的价值不仅仅是只有身体里的血液这点吧?”

    “这可是侄女你说的，我可从来没这么说过哦。”紫菱笑了笑。

    “况且，就算是那样又如何呢?如果那样做能够一举让我获得先祖 最纯正的血脉，而...呵.呵，小侄女，很遗憾，本质上身为人类的你就算得到了机缘提纯了些许自己的血脉也没办法到达那个高度。

    “不过很遗憾,和你想象的那样并不一样,况且,我身为皇帝需要给治下的领主贵族以及百姓]-个交代不是吗?”紫菱皮笑肉不笑道。 “而语言总是显得苍白无力的，所以需要物品，我看小侄女你的脑袋就不错。

    “抱歉啊，小侄女，你猜错了，我已经确信自己掌握了极度提纯血脉的方式，当然，这离不开你的“帮助” ,不过我并不需要采用像你所说的那般繁琐复杂的方式...紫菱仿佛成竹在胸。

    “我直说好了，小侄女，拥有人类的心的你失去了作为猩红帝国正统继承者的地位，血族的帝国，只能由血族来继承，我，还有我麾下的一众贵族领主都不会承认你，若你登机之后，也同样没有人会承认你，懂吗?”

    “只有我这个土生土长的血族皇室才有那个资格。”紫菱似乎是压抑了太久，在白姬面前已不再掩饰。

    “陛下有何吩啊。

    “将公主殿下带下去吧，别亏待了她，让她生命最后这几天，好好在做-会公主吧。’

    

71~内食

    

    在卫兵的押送下，踏入一座庭院，白姬认得这个地方，拉萨姆博一脉的女皇不乏一 些个性古怪怀有一一些不正常癖好的存在。

    处理政务带来的巨大压力不是所有女皇都能通过正常方式释放的，血族历史上，部分个性古怪的女皇往往需要通过外人来排解舒缓自己的压力。所以就有了这个地方,貌美俊逸的男人也好，婀娜多姿的女人也好,需要有人来调节女皇那不稳定的情愫，至于她们具体的排解压力方式就不方便说了。

    血族建国之后，按照习俗习惯，这个被美其名日为“白云庭萝”的地方是女皇皇宫中必不可少的一部分，只不过似乎-直没有排上过用场,至少白姬从来没见过莉莉娅丝用过这个地方。

    过了这么久，那家伙八成都凉透了吧，也不知道尸体埋在哪里,紫菱倒是不至于让他这个皇妹暴尸野外吧?好歹也得葬进皇家陵园什么的。

    “米萝，死灵界的封锁破解进度如何。”

    “还需要一段时间， 你那边如何，已经拖延不住了么。

    “不至于，过几天才是咱的处刑日，在拿咱祭天之前，他会昭告天下，“罪魁祸首 已被俘获，待吉日斩杀祭天，开启猩红帝国新纪元”,喏，可能与原话有些出入，大概是这个样子。’

    “嗯?怎么了，不说话了。

    “雅娜小姐跟你的部下们在得知你现在所处的情况之后急得像是热锅上的蚂蚁，你这个当事人却像个活脱脱的局外人。

    “那咱能怎么办?也跟他们一样急得像是热锅上的蚂蚁失了分寸么?哭兮兮是死，笑嘻嘻也是死，既然如此，愁眉苦脸的干什么?如果这真的是咱最后的命运的话，急又有什么用呢?笑着上路不是更好?

    “我明白了，再坚持一会，至少这几天你得安分了，把那些看守你的卫兵惹怒，可就没人能救

    “安咯,没见咱的情况在不断的变好吗?前几次进城都是进监狱，这次好歹是有宫殿住了,次飞跃呢。’

    “总而言之，你自己小心谨慎，死灵界没有解开封锁之前，我们都没办法出来帮你。”说罢,米萝中断了联络。

    呐，卫兵叔叔，到收押咱的地方了，好歹也帮咱将镣铐解开吧, 带着这种东西吃饭睡觉很不便的呢。”白摇晃了. -下手上沉重的锁链条。亡大i八凶

    “虽然没几天可以过了,好歹咱也是公主吧，这个小小的要求也没办法满足咱吗?”

    卫兵们相互对视了一眼，似乎拿不了主意。

    “给公主大人解开吧。” 骑兵队长开口道。“这大概也是 紫菱陛下的意思，让这位公主殿下好好做几天公主，毕竟也是最后-次

    皇室成员的血脉之力强大，-旦咒眼被封死便会失去几乎所有的力量，庭院周围有重兵把手,都是紫菱的亲兵，这些侍卫就是水分再大,对付一个小女孩绝对足够了吧。

    镣铐被解开之后，白姬活动了一下略有些酸痛手腕脚腕，好似百无聊赖的伸了个大大的懒腰，迈着小皮靴踏进了院落。

    “这里将会是公主殿下这几天的居所，一8三餐都会有女仆送来，想吃什么尽管跟女仆吩咐便是。”严肃而立白发苍首的管家老爷子向白姬行了个标准的君臣礼,不由得让白姬有种受宠若惊的感觉。

    “哦哦，这么好啊，想吃什么都可以随便吩咐吗?那太好了，流亡在外这么久，顿顿啃干血块

    “尽管吩咐便是，老奴会让御膳房烹..-.另外，有一件事情老奴也得跟公主殿下说明,别乱跑，至少,不要跑出这座庭院的范围。”老管家的话变得意味深长。

    “跑也跑不掉，累不说还要被重新逮回来,所以咱为什么要跑?”白姬满脸困惑。

    “您明白就好，公主殿下也差不多累了吧，老奴也就不多嘴了,庭院的房间有很多，每一间都可以用来休息，但是，千万别去这栋楼三楼最右边的那一间房间。”管家老爷子也不解释这究竟是为什么便显得有些匆忙的离开了。

    没有说明任何原因5更没有说明后果，这不是在警告，而是在提醒。

    “打扰咯。”白姬推门进屋，阁楼的内部装点得很不错，铺设着深红色毛地毯,并没有因长期无人居住而缺乏打点整理，角落没有落下灰尘。

    白姬曾参观过这个被称作是女皇后宫的地方，但并没有走进这些楼阁进行观察。

    阁楼大厅内四通发达，往前是后~庭院，左右则分别通往花圃与池塘，-楼楼梯 D拐角处还摆放着一尊等身大得石像鬼雕塑。

    现在的时间正好是正午了，投过二楼的落地窗能够清晰的看到金灿的薄纱挥洒在一片五彩缤纷夹带着浅绿的花圃。

    她不由自主的探出手指,感受阳光温暖柔和的触感。，h

    身体发生变化的那段时间是自己最昏暗的时刻，空洞与不知所措占据了继续求生的欲望,也是在这个时候，莉莉娅丝每天都会不顾自己的意愿强行将自己抱出城堡, 然后将自己丢在- -处庭院草F上。

    “呐，小白姬，试着向吾辈靠近。

    弱视的自己只能看到一道模糊的白影在自己的不远处，四肢虚弱无力，根本支不起身体。

    那时候，自己恨她，恨透她了，恨透了这个强行篡改了自己血脉的吸血鬼恶魔，恨不得将她碎P万段

    趴在地上的白姬这样想到，然而出乎预料的，莉莉娅丝并没有对不听话的她做出任何惩罚举止而是就这么伫立着等待，等待地上的女孩站起来，走向她。

    -直等- -直等， 等到天色渐暗,白姬眨巴眼睛，那道白影依旧伫立原地。

    好渴好饿...

    -下午不吃不喝，她不知道莉莉娅丝在此期间有没有吃过东西，至少,她坚持不下去了。

    这样饿死也好，说不定也能把莉莉娅丝一起给饿死。

    这样想着的自己被饿晕了，然而第二天，仍要面对相同的遭遇。

    被初拥之初，莉莉娅丝从不姑息对自己的狠厉，她曾一度将此归结为折磨，是魔鬼莉莉娅丝的恶趣味。

    实际上并不是这样的，如果没有莉莉娅丝那魔鬼式的折磨,白姬可能现在都还病弱的躺在床铺上处于瘫痪状态。

    漫步过风吹过的庭院长廊，白姬来到了楼阁三层最右边的那间房间前,木屋虚掩着,门外摆放着的小鞋子证实了里边的确有人。

    白姬没有迟疑，推开了木门,伴随着轻微不可察觉的门轴转动声，虚掩的房门被推开了。

    就像是两年前的某-天那样，自己误入了她的房间，看到了熟睡着的她，场面何其的相似。

    微凉的风自落地窗的门帘处吹入，阳光充盈入屋内的桦木地板，照耀在女孩那披散而下的无暇银发上，熠熠生辉。

    白绒铺设的公主大床上，女孩似乎睡得很甜,完全没有意识到自己的到来，纯净的银色长发散乱披散在床铺.上,透明的床帘垂落，恍若隔世般的场面。

    像是下意识的行为，又或许是其他原因，白姬脱下皮鞋，将其整齐并排的摆放另-双鞋边，尺寸意外的一致

    迈开包裹着白丝长袜的腿,白姬缓缓来到了床边，撩开床帘。

    “哦，居然没因政变下台而被分P杀死什么的，这可真是太遗憾了。”看着床铺上熟睡的人,沉默了半晌，白姬满脸遗憾的甩了甩脑袋。

    “整咱的时候意气钢发方式层出不穷,为什么到了关键时刻连自保都成问题了呢?”

    说起来，噗噗，老妖婆你也有今天啊?被整倒了不说还被人给当宠物小白鼠给囚禁起来了,你是在搞笑吗莉莉表丝?

    然而，床铺上的女孩似乎睡得很死，完全没有听到耳畔前来自白姬的嘲讽与挖苦。

    “啊咧，睡着了么，睡得有这么死么。”白姬俯下身，戳了戳这个看上去跟自己长相极为相似的女孩脸蛋。

    “嗯呢，看上去是真的睡死子呢。A白姬带着恶作剧的笑容舔了舔嘴唇，爬上床去跨坐上莉莉娅丝的腰，俯下前身。 “再不醒过来，咱可就要恶作剧了哟，还不打算醒过来吗?’

    莉莉娅丝呼吸平稳,小腹微微起伏，饶是外人绝对没办法分辨出她究竟睡着了没有，可作为枕边人的白姬就不-样了。

    “无趣，看样子果然是睡着了...嘿嘿，这样的话。”白姬笑嘻嘻的从裙底下掏出一只羽毛笔

    “悄悄在你额头上画-只乌龟也察觉不到吧!”白姬用舌头舔了舔羽毛笔笔头,蘸了墨汁后在莉莉娅丝的脸蛋旁空比划了一圈。

    莉莉娅丝依然睡得很死，完全没有醒来的迹象。

    “切，原来是真的睡着了么。”白姬无趣的将笔头扔到一边。

    说起来，自己已经有好多天莫得洗澡了吧?这么大的庭院一定有很大的浴池， 谈...好久莫得泡澡了呢。

    白姬刚转身走出一步，手腕便被人从后面拽住,然后在她还没反应过来的时候被人从身后一把拉到了床上。

    呀!”猝不及防之间，白姬惊叫出声, 视野上下颠倒翻转, 瞬间便看到了天花板。

    呼呼...”..轻盈的呼吸声在自2己耳畔前响起,两条细小的奶白小臂搂着她的脖子，将她搂入怀中。

    “呀呀! 好,好....”.白姬只感觉后脑勺枕到了一处特别坚硬平整的地方，十分的难受。

    啊啊，这家伙好过分，装睡骗人不说，还让自己尝了尝平板垫脑的感觉，果然一直在想着如何的捉弄自己吗?

    不知道为什么，刚才那句话脱口而出之后,白姬感觉搂着自己的双臂更紧了。

    “莉莉娅丝，为了捉弄咱你还真是无所不用其极啊，原来你这家伙完全没睡着啊，今天莫得垫胸垫吧? ! 快放手,咱的后脑勺要起泡泡了!”白姬挣扎着想要拜托莉莉娅丝的致命拥抱，无奈的是，莉莉娅丝好歹也是学过剑术近身防身术的女皇,虽然同样力气没多少，压制白姬却是绝对足够

    “笨蛋莉莉娅丝，还在装睡?你把咱当傻瓜了吗?败露了还要装成梦游戏弄咱?”白姬发现自己越是挣扎对方炒缠绕得越紧，甚至两条腿都从被窝里头钻出,加入了战局。

    双腿也被对方用脚缠住，白姬怎么挣扎也无济于事。

    啊，好啊，你装着自己是在梦游是吗?

    “笨蛋莉莉娅丝，你的身高不到-米五啦,过期老萝莉，平板怪,锉刀怪,百年不长一点个子-点脑子一点.....白姬凑到莉莉娅丝耳畔大声道。

    “大家好唷~咱是莉莉娅丝,一眼能看到自家脚尖的莉莉娅丝，前跟后莫得区别的莉莉娅丝,咱莫得良心也莫得...噗噗!”编着唱起了儿歌的白姬突然感觉自己被人扼住了脖颈。

    “鸣.-咳咳!”

    “啊咧，小白姬漂泊在外这么久，果然对吾辈的怀抱很是想念吗?”一手从后边抚上了白姬的命蛋，那久违的嬉笑声从背后传来。

    “本想着声泪俱下的上演久别重逢, 看样子完全不需要呢，肆意诋毁至亲的孩子可是要接受惩罚的哦。

    “咳...你认错了哦，咱不是白姬哦，好好看清楚呢。”

    “不会的，你就是。”莉莉娅丝无比确信的揉了揉白姬脑袋两边的蝙蝠角翼。

    “哪怕你变成一-团肉酱了，母亲尝一口也都能知道哪个是你哟。 ”莉莉娅丝舔了舔嘴唇，脑袋搁在白姬光洁的肩头，尖牙轻轻咬了下去。

    “好，好疼!过分了诶，快放手啦笨蛋莉莉娅丝!”

    “真没礼貌，直呼母上的名字,还骂母上是笨蛋,忘了吾以前是怎么教你的?”莉莉娅丝的獠牙微微深入。

    “丝丝丝好疼啊八唔，母母上大人咱错了,咱不该调皮的，请母上不要继续责罚了..

    

72~你妈永远是你妈

    

    房间不算宽敞，却显得非常的温馨，微弱的烛光下， 慈母用手指引导着故事书上的条条段段,断断续续的为她孝顺而乖巧懂事的女儿念着上面记载的故事。

    本应该是这样没错..

    “从前呀，有一一个不听话十分任性的小女孩儿，因为不听她妈妈的话， 擅自走出木屋踏足了那至今无人生还走出的黑之森林，然....她就被大灰狼吃了!”莉莉娅丝两手呈爪，脸色阴沉做了个超凶的动作。

    好了，故事讲完了,知道这个故事具体讲述了什么吗小白姬?”莉莉娅丝戳了戳旁边那一-小团鼓鼓囊囊的小被褥。

    ....”.. 似乎是被戳到了敏感位置，小被褥在床铺上来回滚了几下。

    “这个故事主要讲述的道理啊，就是，不听话，尤其是不听母亲大人的话的孩子啊，就会被狼给叼走吃掉哦!

    唔.....被窝里头传来-声闷响，紧接着便没了声音, 像是生闷气似的，小团子蜷缩得更

    “还在闹别扭吗?这可不行呢，把自己捂在被子里可是会把自己给闷坏的哦，快出来出来~”莉莉娅丝轻柔的拍了拍被褥，试图以深深地母爱让对方妥协。

    被褥动了动，用着有些别扭的声音道。

    “噗噗。”莉莉娅丝忍俊不禁，她几乎都能想象到对方蜷缩身体窝在被褥中,嘟着嘴说出这句话的别扭模样。

    “啊，骂母亲是笨蛋什么的，这可就是不听话孩子的表现了哦。”莉莉娅丝见白姬是王八吃了秤砣铁了心要憋死在里边，轻叹了口气，笑容加深。“小白姬出门在外这么多年, 看样子已经把家忘的一干二净了呢，真遗憾，已经忘记那些油腻的奶油蛋糕了么。’

    “口意! !”白姬立即从小被褥里头探出了个脑袋，四下张望。“蛋, 蛋糕在哪里?

    “噗噗，小白姬可真是有趣的反应呢，当然哦，你想要再回忆起那种味道的话，母上应该可以帮上忙哦。”

    “不，不了!”白姬心有余悸。

    “终于不自闭了?”

    “你，你刚才那个是什么不知廉耻的行为啊? ?”提到这个问题白姬便气鼓鼓的,将身体挪到床铺的另一头。

    “居然，居然内食什么的一-居然这么做，居然居然.-吸食咱的血,你到底有没有好好的弄清楚状况啊笨蛋莉莉娅丝!” 白姬越说声音越小，最后抬起被红霞占据的脸蛋抓起旁边的枕头就朝莉莉娅丝扔。

    oF牡小玩

    “脾气居然闹的这么大么。”莉莉娅丝这次意外没有因白姬的不恰当称呼而处罚她，只见她从容淡定的接住了扔过来的枕头，将其平放到脚边。

    严谨的说，她跟白姬就是血脉相连的亲人，让各自之间流动自己的血液也没什么大不了的，虽然内食这种行为在古代与血脉相连的亲人之间是极度羞耻且禁止的。

    她也明白，以往的白姬完全没有这方面的概念，被自己吸血之后也只能叫疼-会儿, 然后自认倒霉，如今反应却这么大，看来这两年她确实改变了不少呢。

    想到这里，莉莉娅丝意犹未尽的舔了舔嘴唇，目光带着些许渴望的神色看向白姬雪白光滑的脖

    血液的味道也变得比以前刚好了，就像是-味会让人上瘾的毒品一样，之前若不是理智阻止了

    可能她就要不顾白姬的挣扎，咬开她的大动脉，将这美味的血液全部饮尽肺腑了。

    “你，你又想干什么啊? ...白姬下意识警惕的挪后，这一下，就差掉到床底下去了。“所以说你到底知不知道你刚才在做什么啊? ?再怎么说咱们，咱们可是，可

    .你怎么能这么做啊? !不觉得羞耻的吗? ?”

    “是什么呀?” 莉莉娅丝步步紧逼，妩媚的姿势贴在床铺上，翘着两条足以令广大绅士萝莉控们发狂的黑丝小腿，双手托腮。

    “好,好歹是母女呢.

    这个名叫莉莉娅丝的魔鬼一直是她的克星,无论是现在还是以前,都能逗弄得她死去活来。

    “啊咧?是什么呀，大声点呀? ~”

    “讨厌啦I笨蛋莉莉娅丝;好歹是母女之间诶，就不能稳重一点吗? 咱们之间怎么可能做出那种禁忌的事情呢? ! 真..一点都不像是一-个女皇呢! ”

    “真是的，做出这种事情不觉得很过分吗?这种不知廉耻的事情....白姬显得有些语无伦次

    “唔，毕竟,难得漂泊在外的女儿能回来看看我这个留守在家的孤寡老人嘛,想着,能不能跟吾好久没见过面的女儿有个亲密的负距离接触呢~”话语中满满的调笑，白姬却知道，这已经算是对方最大限度的“表达歉意”了。

    “在家?得了吧，你现在完全是在坐牢咯。”白姬一对好看的明眸眯成了一条缝隙。“呐， 那个叫紫菱的篡权夺位之后居然没有杀掉你么。

    “算是吧，至于坐牢?如果现在算是坐牢的话,那么吾辈可能很久以前就-直处于坐牢状态哦只是体现出来的方式不一样罢了，本质都差不多。” 莉莉娅丝以一种开玩笑的语气说出这番话。

    “不过这样也挺好的，至少乐得清闲。

    “噗噗，咱看清闲的代价没这么简单吧?”

    “看你怎么想咯,在吾看来,不过是血脉被夺取了而已，也没什么大不了的事情。”

    “咱就知道呢,该说不愧是你啊,那么，血脉丢失的你是如何保住性命的呢?

    “这个问题吾就不知道咯,大概是在吾辈生命的最后- -刻念及旧情了吧，如果不是因为这个，上次可能就是咱们母女见得最后- -面了哦。”莉莉娅丝托腮笑着。“你应该去宫殿问问你家皇舅，具体是为什么。

    “呵，那个肮脏卑贱，以鄙陋下贱手段成大业的小人可不配咱称他一声舅舅。”白姬冷笑了一

    “不过嘛~他也不是什么好事也没做,至少他让咱看到了-个沦为宠物阶下囚的莉莉娅丝。话锋一转，白姬向着莉莉娅丝挑衅的吐了吐舌头。

    “所以，小白姬看不过眼，就来陪母上了?”莉莉娅丝忍不住噗嗤笑出声。

    “咱只是一时大意,中了他的陷阱而已哦，不像某人，阴谋的开场就扑街了呢。”白姬昂首叉

    “可还是被抓获了，对吗?”

    “说了是意外呢。”白姬也不知道为何，在莉莉娅丝面前就是不肯认输。

    “让咱们见见面,这似乎是他最后的仁慈了....如果一直这样下去，将皇权交给他也不是不

    “嗯?你说什么?”后面那句话太小声,白姬并没有听清楚。

    “没什么哟。”

    “切，上了年纪的老婆婆就是喜欢神经兮兮的叨叨续续。”白姬小声道。

    “小白姬，你过来。”莉莉娅丝满面笑容。

    ...干什么啊?”太清楚莉莉娅丝秉性的白姬见着那副春风拂面的笑容就知道没好事,缩了缩身体。

    “没什么呢，咱们母女两个好久没见面了，是不是该适当的“亲热” -下呢?”

    “不用了，咱突然想起来咱好几天莫得洗澡了,嗯呢，咱就先告...”.白姬也突然像是想起来什么，突然脸色-变,赶忙想要爬下床去，却在千钧一发之际被莉莉娅丝抓住了脚踝，然后-节一节的拖了回来。

    “没关系没关系，洗澡这种事情，什么时候都可以哟，嗯呢，吾正好也打算洗个澡呢，待会儿呢，吾辈给你亲自搓背捏脚要不要呀~”

    “不了不了，怎么能劳烦母上来服饰咱呢，那样的话太过分惹，而且咱凡事都喜欢亲力亲为..

    两个人对话了这么久，白姬终于察觉到问题所在了。

    太久没跟莉莉娅丝打过招呼，自己已经忘记曾经那套与她相处的模式啦!

    竟然有这么器张的方式跟她交流，还直呼她的名字,连骂了好几次“笨蛋”...

    咱的天哪，刚才真的是咱在控制这具身体吗? ?

    白姬感觉脑袋里一阵天旋地转,她可怜兮兮的抓着床单，与不断将她向后面拉扯的莉莉娅丝角了起来。

    “啊啊，孩子在外这么多年，都已经学会反抗了啊?还变得这么没有礼貌，看样子吾辈的言传身教没有铭刻到你的骨子里呢，这个放养是弄不成略。”莉莉娅丝如同蜜糖般甜美的笑容阳光灿烂，异样的魅惑力能够迷倒任何年龄段的雄性。

    有且只有白姬知道,这种时候是最可怕最危险的时刻，倒不如说，没有什么比现在这种情况更糟糕了! !

    完了，她皮了,她飘了!

    “别抓着床单了哦，乖，好久没有抱抱你了呢。” 莉莉娅丝洋溢着笑容,一点一点的将白姬拖拽过来。

    “唔，咱错了母上大人,刚才咱一定是失心疯了,对母上这么没礼貌可是要被天诛.-..白姬可怜兮兮的看着莉莉娅丝，脸上的表情变成了QvQ的形状。

    然而，跟白姬朝夕相处同床共枕这么多时日的莉莉娅丝怎么可能吃这一套呢? 犯错之后强行转移话题的卖萌她见得多了，怎么可能就这样被唬住?

    “在外面浪了这么久，最后不还是回到母上的身边了?”莉莉娅丝嘴角微弯。“沾染了这么多野蛮的习惯, 看来吾需要给你一点教训呢~”

    莉莉娅丝两条细柔的腿像是小鞭子-样锁住了白姬的腰，在毫无赘肉的腰肢上轻轻一点。

    “呜呜，哈.-好，好痒,别在哪里动手动脚啦~”

    深谙白姬各个最娇气穴道的莉莉娅丝能够把她折磨得死去活来，这也是为何她能够白姬留下至今都未磨灭的心理阴影的缘故。

    莉莉娅丝太了解她了，而且是详细到全方面的了解，秉性与弱点，从头到脚身体的每一寸皮肤她都抚摸过....

    在那双小手抚上腰肢的时候，白姬颤颤巍巍的身体顿时一滞，曾经，刻在心头的阴影从未消失过，在此时此刻，深刻的记忆夹带着那些片段蔓延至她的每个毛孔。

    “怎么，不喜欢母上给你进行腰部按摩么?那，吾就给你疏通一下身体脉络，正正骨骼好了。说着，莉莉娅丝分别抓住白姬的两条脚踝就往反方向拉拽。

    “哇哇!”白姬疼得哇哇直叫。

    为什么自己取回了力量,还是只能被莉莉娅丝换着花样欺负啊啊? ?

    “怎么样?改悔了吗?我可爱的小白姬。

    “改悔了，呜呜呜,咱真的改悔了，咱的悔意比大海还深...白姬- -边哭得梨花带雨，- -边小鸡啄米似的点脑袋。

    再三求饶下，莉莉娅丝才饶过被打回了原型的白姬。

    “嗯呢，对了，小白姬是要洗澡对吗?'

    “啊?没有没有---.咱现在只想好好的睡上一觉。”

    “不行哦，虽然我们的身体不易染尘,睡觉之前不好好的清理一下身体可是绝对不行的呢。莉莉娅丝**起白姬的脸。

    “不要...

    “放心呢~待会小白姬只需要躺着休息就好了,甚至可以睡个觉什么的，- 切交给母上就好~”

    开什么玩笑啊，怎么可能放下心去休息让你帮咱洗澡啊啊? ?洗澡的话,鬼知道你要洗什么地方啊?怎么可能放得下心?

    这种事情又不是没有发生过,莉莉娅丝什么时候给她好好的洗过一-次澡啊?那次不是提心吊胆

    “母上大人求放过...看在咱后天就要波推上刑场拿去祭天的份上，放过咱吧!”白姬心力憔悴的扑进莉莉娅丝的怀中丢人求饶。

    注意力不在这个之上的白姬也并没有怎么注意到这个微不足道的反应。

    “啊，这孩子在说什么呢。”莉莉娅丝抚摸着白姬的下颌，捧起了她的脸。“放心呢~一切放)哦，有母上在，什么都不会发生哦，来,跟着咱去浴室吧?

    “不，不要:T作白姬没有看出莉莉娅丝表情上的变化，她现在也关心不了这些,泫然欲泣的被莉莉娅丝拖了下去。

    

73~弄巧成拙的结果

    

    流水击打在玉石上的声音潺潺传来,石像鬼雕塑的嘴口喷涌出热腾腾的泉水，宽大的池子中填满了透明的碧波,玉石墙体上刻印有异兽沐浴的浮雕，豪华而奢侈,不愧是被称作‘女皇后宫’庭院的地下浴室。

    大浴室看上去经常有女仆下人做清理维护的工作,尽管很久没经人使用了。而在这无人踏足的流水浴间中，正上演着-抹春~色。

    “来,小白姬，把右腿抬起来哟~”

    “唔....丝滑的感觉顺着大腿根部流向小腿, 最后是脚裸脚掌, 出于矜持， 但白姬忍不住呻~吟出声

    “好了好了，另一条腿哟。”充满了慈爱的声音,在对方毫无一丝皱褶与赘肉的小手触摸下，缓缓抬起了自己的另- -条蹄子。

    -片水茫茫的雾气之中，两个-丝~不挂的银发女孩，- -个躺着，脸上局促不安，另-名则是满脸的慈祥笑意，用洁白无瑕的丝绸巾为她擦拭湿漉漉的白皙酮~体,像是-对要好的姐妹， 大方开朗的姐姐在服侍害羞惹怜的妹妹洗漱。

    莉莉娅丝细心地将白姬身上沾染的水露擦拭干净，不需要刻意的去搓,血族皇室成员的身体很难染上尘泥，洗澡维护仅仅因为这是一种贵族淑女的标准生活习惯。

    “可真是一物降- -物呢。

    “.. ..臭龙，别以为你把声音放小了咱就听不到了。” 若不是米萝出声,白姬都险些望了这羞耻的一幕幕居然还有好几个坐在特等席上的观众? ?

    “你,是从什么时候开始偷窥的? ?”

    “不能叫偷窥，我看得一直都很堂堂正正， 正大光明。

    “皮了?你还真是三天不打上房揭瓦，咱看你就是欠-顿世界第- -威严毒打， 等着,死灵界入0-开,咱就架起烤架烤龙肉!”没办法动弹的白姬只能将自己之前受到的欺负转移宣泄到自己能欺负的对象，小萝萝身上。

    “这么说，你是从头看到尾了是吗?”白姬内心有些抓狂了，威严满满的自己憋屈的遭到母上欺负，这一幕刚好被自己的下属看见了? ?

    就好比一名朝堂上杀伐果决不怒自威的皇帝,因做错了事情被自家母上当着大臣的面公开处刑

    “我的主人，您说的不够准确。”米萝没有情愫波动起伏的声音莫名的多了-丝古怪。

    “什么叫做说的不够准确?”白姬心中突然有种不好的预感。

    “不只是我看见了...雅娜小姐，西塔，还有您的部下都差不多看见了。’

    .....白姬两目呆滞，面若死灰，如同坠入了万丈深渊-般，生无可恋。

    啊啊啊! ..属下面前颜面尽失，咱不想活啦!怎么办,现在杀人灭口还来得及么?可恶看到自己丑态的刚好又是一群不能杀， 而且有感情的亲信..

    “小萝萝~

    ...不是我干的,是她们自己要来看的，我拦不住。

    “拦不住嗷?那咱是不是该说-声辛苦你了呢~? ”

    “呵呵，拦不住什么的，这种没经过脑子的借D都想得出来? ~她们要是没经过你的推波助澜不信呢。

    “不关我事。

    “咱不管呢，不管关不关你事，咱肯定第一一个要拿你开刀嗷。”白姬狡黠的笑声让身处死灵界中的米萝不由自主的退后了-步,面无表情的脸冒出了些许汗液，脑袋上出现了一-个大大的危字。

    “去，让她们别看了,没见着咱在享受疼爱咱的母上的擦拭服务吗?这有什么好看的?’

    “我知道了。”米萝不打算扯掉白姬身上仅剩的那一块遮羞布，要是这么做的话，这个女人肯定会疯掉的，到时候可能真的做出把自己给吃掉什么的举动来..

    事实上，身子给雅娜看,甚至给米萝看都没有问题,她们俩的身子自己又不是没看过，双方也不是没有坦诚相见过，所以不存在这些问题。她也相信米萝眼雅娜有分寸,那些死灵界的雄性杰多士兵若是想要偷Q,估计会被她俩先给刺瞎眼睛。

    不需要过问，信任的高楼不是一- 日建成的，这是跨越千年，双方对互相的信任。

    “诶诶，这就不让看了吗?诶诶算了,反正也没什么好看的，公主殿下那跟三岁小孩儿一样，像是完全不能耕种的贫瘠土壤。

    后，让迪玲那丫头给咱等着，咱迟早收拾她。”白姬皮笑肉不笑道。

    “死灵界的入口大概还有多少时日解封?”

    “不可能会有意外，意外，-定会被扼杀在摇篮中。”米萝语气冷了下来。

    “只是，你的血脉封印得交给雅娜小姐处理。”

    “哦，是呢，那丫头从小就鼓捣阵法魔咒阵之类的东西，解封这种咒阵易如反掌。

    “也正是如此，需要一具身体， 至少体质血脉不能太差的身体。”

    “好的，咱知道了,等你们解除封印出来之后，咱们在想办法。可

    白姬结束了跟米萝的联络。

    见着莉莉娅丝似乎是真的在很认真的为自己擦拭清洗身体,并没有捉弄自己的意思，白姬心中暗暗松了口气。

    然后逐渐的，在莉莉娅丝那近似抚摸按摩的轻柔呵护下，白姬警惕堤防的表情逐渐松懈了下来, 眼皮开始不由自主的耷拉了起来，一股浓烈的倦意涌入脑袋，眼皮开始打架了。

    柔若无骨的十指像是十个活跃的小精灵，在自己的肌肤上跳起了芭蕾舞，轻拢慢捻抹复挑,紧绷的肌肤松弛了下来，白姬莫名的感觉-阵疲倦。

    也不知道莉莉娅丝从小受的究竟是什么教育，感觉这家伙什么都会,就连清洗按摩都这么精通按摩到每个疲惫酸痛的经脉，恰到好处,让人不知不觉便放松了下来。

    “睡吧，睡吧~~”莉莉娅丝轻柔温和的声音,像是稍稍触碰便会破碎一般， 以柔软的手掌，轻抚过白姬的脸颊，将还在不断打架的眼皮合拢。

    “好好睡一觉吧~~” 看着逐渐陷入沉睡的白姬,莉莉娅丝笑了笑,走出浴间，自更衣间的角落取出了两瓶早已备好的，用陶瓷罐装好的药液。

    “好好睡一觉, 然后，好好活下去。”取回药液罐的莉莉娅丝回到浴间，让熟睡的白姬躺在自己的膝盖.上,看着翻腾冒泡的泉水，目光微微发滞，似乎是想起了什么，露出了一个白姬清醒之时从未见过的甜美笑颜。

    “看样子，太过古老的东西不能全信呢，总会出一一些致命的差错。” 莉莉娅丝抚摸着白姬柔顺的发梢。

    她还记得，那个找过自己的老祖宗’，-定程度 上来说，莉莉娅丝不认为自己跟那只先古血灵有什么区别，都是在利用，榨干她的最后一丝价值。

    按照指示，精心算计了每-步,却终究没有算到今天，也没有算到在这个过程中，自己产生的情愫。

    竹篮打水一场空之后，反而弄巧成拙了。

    莉莉娅丝穷尽自己的算计，绞尽脑汁也没有想到，最后是自己毁掉了自己下的一盘棋。

    只是纯粹为了利益的利用,到最后反而弄巧成拙的产生了感.....

    “吾，可能要做一个在自己看来很傻很蠢的举止了。”莉莉娅丝洁白的玉足在水面上划起波纹“或许当时的你，也是抱有这样的感情吧，莉子姐姐。

    原来如此，不知不觉之间，她已经成为了自已不可分割的那-部分， 只是因为好玩有趣的捉弄到最后却行生出了情...血族虽冷血; 却有着一颗对家人真挚的心。

    后知后觉的她逐渐发现了，或许早就发现了，只是一直不想承认。

    莉莉娅丝，或许早将她当成了自己的亲生女儿，唯一 -能够依靠的亲人。

    所以事已至此，还有什么可犹豫的呢?

    将熟睡的白姬放平了身体，小心翼翼的打开那灌药液，将乳白色粘稠的药液吐沫遍她的全身上F,已经昏睡过去的白姬自然什么都不知道，在毫不知情的情况下，从头到脚都被莉莉娅丝抹上了色药液。

    管家算是女皇不算熟的旧部之- - ,这两罐药液是她请求，甚至是乞求老管家弄来的，十分珍贵

    -点都不能浪费。

    涂抹完毕，药罐空荡荡之后，莉莉娅丝抹去额头的汗液，涂抹得厚厚一层的药液逐渐被白姬的肌肤所吸收。 =

    银发女孩平躺在岸边,细致查看的话,便会发现她的面目特征发生了天差地别的变化，蝙蝠头翅消失了,长发末端变成了纯银， 活脱脱是没有经过血脉纯化以前的白姬，又或者说，跟莉莉娅丝-模一样。

    “来，乖，把这个喝下去。”莉莉娅丝轻托起莉莉娅丝 ’的身体，将一 -瓶一杯用牛奶瓶装成

    紧接着，她打开了剩下的-瓶药液，将之涂抹在自己身上。

    伴随着肌肤逐渐吸收药液，她的样貌特征同样开始发生了变化.

    留给母女俩短暂易逝的时间相聚,算是紫菱最后的一-丝仁慈了, 不可能指望他再度发善心。

    无论出于血脉需要还是政治需要，白姬都不能活下去， 紫菱知道，莉莉娅丝也知道。

    伴随着日落日出，夜深了，短暂的梦该醒了，无论是莉莉娅丝还是白姬，对这最后的一次相拥而眠都无比的珍惜而重视，相互之间嗅着对方的气味，感受着对方的鼻息,恋恋不舍的入睡，虽然服了药的白姬已经对此全然不知了。

    入梦之间，仿佛又回到了那-天,高傲而孤独的吸血鬼女皇邂逅了驰骋沙场的天辉骑士。

    破晓之后，黎明升起。

    身披铁甲的士兵们闯进了庭院，一阵喧嚣之中吵醒了熟睡的白姬。

    她起身，看着仍在熟睡，没有丝毫清醒迹象的莉莉娅丝，最后-次，露出了宠溺的笑脸，替她盖好被子之后，下了床，平静的系好长裙礼服一根根衣带， 出了房间之后，脸色已全归作淡然。

    “公主殿下，时辰已到，我们来接你了。”为首的侍卫队长沉声道。

    “啊， 这么快呀，本打算用过早餐再走的呢，既然紫菱大人这么猴急的话，那就请吧。”‘白姬’笑脸盈盈道。

    21 SE格

    “女皇陛下，不出来送送您么?”侍卫队长感到有些奇怪。

    “啊，莉莉娅丝?那家伙睡得正香呢，这么大的动静也没能弄醒她真是的，怎么，你们要进去看看么?

    “女皇陛下的寝宫,我等不方便进,不必了，公主殿”下您跟着我们走就行。’

    “好吧，你们带路，咱跟着呢。

    “请吧，公主殿下。”侍卫并没有让部下扣住白姬，好歹也是公主,他不打算这么做,但也并不是完全没有防范。

    侍卫们组成人墙，簇拥着白姬，像是肉夹馍似的将她包得严严实实。

    “管家先生。”在侍卫们的带领下，白姬下了楼,来到庭院门前，见到了那位刚好路过的老管

    ... .公主殿下叫老夫何事。”老管家转过身来，恭敬道。

    “替咱，照顾好咱的母上,可以吗?”

    “当然，这是老夫身为管家的使命，哪怕肝脑涂地。”管家深深地看了白姬- -眼，沉重的道。

    “谢谢老管家，这么多年，您辛苦了。”白姬鞠了个躬之后，在侍卫们的服侍下，上了马车。

    ....马蹄声渐远了,老管家却望着庭院之外，心中五味杂陈，久久不能回头，最终只能重重的叹了口气，无奈离去。

    马车外的场景飞速逝去,像是曾经的一幕幕回忆，年如日的她，感觉自己似乎没有什么好怀念的，监狱-样的宫殿， 锁了她多少岁月多少年华,当头也是该做一个了断了。

    “不了，我也不饿。” 白姬出神的望着外面的景色，不知道在想些什么。

    .遵命。”侍卫微微- -怔，张了张嘴，像是察觉到了什么，却终究还是什么都没说，便退下了。

    

74~千钧一发

    

    光阴似箭日月如梭，白驹过隙之间，天地没有永恒的强者，也没有永远的霸权，没有谁能够真

    随着岁月的流逝，身体未曾有恙，心却率先老去，变得看惯了生老病死的麻木，待得鲜活的心变成了-颗怪物的心，便是性情大变之时。

    天下没有不散的宴席，每个人都有他该离去,该退场的时候。

    “公主殿下，我们到地方了，下马车吧。

    “嗯，咱知道了。”白姬微微领首，示意自己听到了。

    -路以来，她只是将目光放在窗外，看着-尘不变干篇一 -律的景色从自己的视野中逝去，最后马车停下来了，视野定格在这她出生，生活,最后死亡的宫殿群落。

    在侍卫们的搀扶下，她走下了马车，遮了遮头顶的烈阳。

    今天的天气格外晴朗，却总是带着- -丝阴郁。

    她，活得太久了，久到亲人相继离去，只留下她一人独守这冰冷庞大的宫殿，默默地支撑默默承受,只为完成逝去的母后未完成的工作，直到今天,她也走到了尽头。

    似乎没有什么可眷恋的了,尚且活着的两个亲人下半生无忧，而自己将奔赴猩红殿，前去寻觅的母后。

    活得久了，知道得多了，智慧过人的她从不将死亡看作是未知的恐惧，这只是一-种形式 上的结束而已，必将以另一个形式重现于世。

    迈着步子,阶梯似乎比往常的高了些许，通向宫殿的路此时此刻显得那样的遥不可及。

    身着正式礼服的白姬在侍卫们的陪同下踏上了最后一坎, 视线所及,宫殿水平线上的场景一览

    偌大宽广的宫殿之上,肃立着两排威风凛凛的黑甲士,黑甲士开外,坐着-排排贵族官员,王大臣，他们有的对她略显恻隐, 有的却是对她怒目而视，好似不共戴天，而更多地则是一 种漠然

    台阶之上的圆桌，一红- 黑， 两边分别坐着六个，共十二位身着黑袍的少年少女，他们老成的目光古井无波，却在看到白姬样貌的时候心中升起了-丝波澜。

    公主的血脉受到过纯化，而也仅仅只是如此，这点紫菱并不是没有给他们打过预防针,红黑双方各自看了各自几眼，似乎除去样貌，皆没有从这名公主身上感觉到什么特别之处,纷纷选择了沉

    台阶之上的台阶，宫廷门前伫立着一-只王座， 上面坐着的男子剑眉星目，面容生得霸道十足，

    中央,众心捧月般，刻印着一道巨大的魔咒阵， 八个阵源分别伫着一只燃烧着青火的石柱，阵眼中央泛起点点猩红。

    “禀陛下，身负叛逆之罪的公主，白姬拉萨姆博已经带到，请您下令。”

    “不急，距离行刑时间还差些时辰，押送她，当着这一众服侍先古女皇， 见证了血灵兴衰的长老们问罪问刑。”紫菱瞥了跪在中央的白姬，并没有多作言语。

    长老会..

    运用所剩无多的观测能力，她甚至没法摸清这些长老们的实力底线。

    货真价实,是自己-直也没法试图召唤出来的元老会成.....

    “是。”侍卫们应了一声后便退到了两旁。

    “白姬拉萨姆博是么?”元老会案上的长老开口了。

    “回先古长老的话,是的。”白姬点了点头。

    “违逆女皇之命，背弃国家，掀起动乱，引入外敌，扰乱社稷，致使民众颠沛流离无家可归，尔可知罪?“知罪。

    “那么，你可认罪。

    “不认。”白姬不咸不淡道。

    “为何?”黑方长老们微微蹙眉。 “知法犯法,知罪而不认罪,成何体统?”

    “让她继续说下去,就是罪大恶极理应天诛地灭的罪犯问罪之时也能为自己伸冤。”红方长老冷然道。

    “无法治国安民的皇室血脉，便废

    有能者, 这有什么问题?你们这么做只是在浪费时间’黑方长老们虽反驳，却并没有明言阻止。

    “咱从来没有违背过女皇的命令与医院，也从未悖逆国家。”说罢,白姬低下了头。

    多少年的智慧，她何其的聪明?自然不可能因为有长老为她说话而认为自己拥有能够伸冤正名的机会。

    Mi;

    这是一场必死的局，无论申辩的结果如何，她都必然-死,这是无法避免的。

    “就这些么?”黑发长老冷哼了一声。 “说这话，你可得拿出证据来,光凭- -张嘴可什么都改变不了。

    “欲加之罪何患无辞?长老们想要杀咱,又何必解释那么多呢?”默不作声的白姬开口道。

    “后辈强词夺理,装作弱势可救不了你。”银色长发披散而下的黑方长老神情漠然的看着莉莉

    “你原为蛮夷之辈，幸获天神之血脉，得无上之殊荣，却不对此感恩戴德,反而死性不改，野蛮之血孽障之脉，这偌大的帝国能有多少子民待你杀戮?万里江山能有多少农庄供你损坏?罪大恶极罪不容诛，事到如今，你还有什么可说的?”黑方长老字字诛心，不给白姬一-丝- 毫喘息辩解的

    “仁者不以安危易节，长老们杀心已定，有何好说?”白姬话语平平淡淡。

    “你死志已存，也知逃不过这一劫， 是么?既然如此，老夫便成全你好了。”黑方长老将视线转向紫菱。 “陛下,时辰差不多已经到了，刻不容缓，迟则生变,省得夜长梦多。

    “你们这样，未免太草率了。”还未等紫菱开口下令，红方长老抢道。

    “怎么?事已至此,你们还打算继续包庇这个叛乱罪名已成立的公主么?”黑发长老漠然的看着红方的同僚们。 “可别忘了, 社稷倾塌，帝国上下已是生灵涂炭，优柔寡断，更待何时?”

    “啊，那这就可没办法了呢。” 持着拐杖的尼姆无奈的笑了笑。“我们也得以大局为重不是吗

    “既然，这是长老们的意愿。”紫菱顺水推舟微微领首，除掉这个自己唯- -的竞争对手， 这一天他已经等很久了，自然是希望越快越好。

    由于他并没有认真，只是微微-瞥,并没有察觉到下方的白姬有什么问题。

    “小侄女，若是你安分守2，岂会有我紫菱手刃血亲的- -天?”心中大喜过望,却依旧得装作痛心疾首悲愤不已的模样。

    白姬被押到了魔咒阵中央阵眼处，跪坐而下，她双手放于膝上,两眼平静无波，不骄不躁，让红方长老略显赞许。

    至少，这份慷慨赴义的平静模样，够气度， 有帝皇的风范，若非木已成舟，说什么，他们也得拥戴这位公主，只是可惜了.

    这名公主终究是那些蛮夷的种，非我族者其心必异，绝对无法作为帝国的传承。

    “行刑开始吧，干脆利落些,别让公主殿下受苦了。”紫菱好似不忍心的闭上了眸子。

    e。”侍卫咽了口唾沫，握着符文斧柄的手有些颤颤巍巍，强作镇定的走到了公主殿下

    他曾是女皇陛下的一名侍卫,多少了解-些女皇跟公主的习性习惯，然而就在押送公主的途中他发现了这名公主的异样..

    可是他不能说出来，而最糟糕的是，他竟然被钦定为执行刑的刀斧手..

    这一手起刀落，砍下的脑袋究竟是公主的还是..

    他不知道，他完全不知道，也不想知道，自己杀的人到底是公主还是那位曾有恩于自己，对他来说如同神明存在的大人,

    他强作镇定，手却已经开始因发抖而握不住斧头了。

    这把由长老亲自附魔的符文之斧，-斧下去,绝对无法生还，血滴在阵眼上，染红了整个魔咒

    对方的存在就会彻底消逝..

    “喂，刀斧手,你干什么呢?”正当他闭眼喘息的时候，台上眼光老辣的长老斥责道。

    “抱，抱歉，刀斧手已就位。”侍卫深呼了口气，想要平复自己波涛汹涌的心境。

    “时辰已到，行刑开始吧。”c oF牡小玩

    “是。”刀斧手持着大斧,斧刃搁在白姬雪白的脖颈上，随即高高举起。

    “呀!”斧头夹带着狂暴的劲风落下。

    “哐哐! !”斧头成功砍下了。

    然而，并没有砍在莉莉娅丝身上，而是落在了地上，溅起了两米高的石灰。

    “你在干什么? ?”长老眯起了眸子。“是在行刑还是在破坏魔咒阵? ?”

    “抱，抱歉，属下罪该万死，可,可...

    “你，下去。”黑方长老冷然道。

    “是，...侍卫看了看长老，又看了看重新睁开眼的白姬，丢下斧头狼狈退下。

    在场人的注视下，这名长老朝着斧柄- -招手， 像是具备了灵性的斧头飞落他的掌中。

    这位长老，打算亲自操刀。

    “呼姆, 呼姆.TE奶油蛋糕X每止，不要....” 此时此刻，' 莉莉娅丝’躺在舒服软软的床铺上呈大字睡得正香。

    “怎么样，能弄醒她么?”

    ..办法都试过了。”意识海中，米萝有种束手无策的感觉。 “莉莉娅丝给她下了过量的迷药,意识完全沉睡了，估计得到后天早晨才能醒过来..

    “等到那个时候，黄花菜都凉了。”雅娜淡漠的脸上多了一丝愁容。

    “你很担心那位女皇?’

    “只能指望她自己醒来,可这几乎不可能。

    “死灵界入口封印还有多久能解除?”

    “差不多了，可是,如果没有她主观的意愿允许,我们得不到出入的许可。

    “真的，没救了么?

    “呼姆，呼.姆.... 咳...睡得昏昏沉沉的白姬突然剧烈咳嗽了起来,紧接着，强行撑开沉重的眼皮。

    沉沉的梦中，-种很微妙的东西唤醒了她，像是某种微弱的心灵感应，然而就只是这股弱小到几乎感应不到的心灵感应确实让她浑身上下毛骨悚然。

    她支撑着麻药与迷~药带来的副作用，撑起身体,大床之上，少了一道身影。...莉， 娅丝

    口舌都被麻得不伶俐了的她透过落地镜，看到了自己现在的模样，顿时间睡意全无。

    大脑在清醒的一瞬间便明白过来这是怎么回事了。工”。“bu

    “来人，来人啊!”她挣扎着下了床，手脚不利索，啪嗒- -声撞倒了床头柜, 很狼狈的跌倒在地上。 “快，快来人

    她喘着粗气，有气无力的喊道，扯着自己沙哑的嗓子,费劲了浑身上下所有的力气。

    她拼了命的往房间门口-边喊边爬，却没有得到任何回应。

    来人啊，是谁都好，求求你了,帮帮咱..

    “女皇陛下，有何吩咐。”就在她近乎绝望的时候，- 名老管家出现在了她的跟前。

    所幸，老管家刚好经过她的房间。

    “女皇陛下，请您好好休息，公主殿下已经去往殿堂了，不要过度难过，伤了身体。”说罢，管家转身就要离去。

    “别走!咱才是公主，咱从没有真正的求过任何人，求你了啊!备车，让咱去啊，晚了，就真的没救了

    老管家停住了脚步,缓缓回头。“去了， 您又能怎么样呢。’

    “咱可是公主，不是那些有勇无谋的莽夫，可别随便质疑咱，你要是还有半点良心，肯定不会吣看着莉莉娅丝这个被囚禁了一 辈子的可怜女皇就这样结束吧! ?”白姬撕心裂肺后，大声喘着气。

    无论是前世今生都极度注重优雅与礼节的白姬在此刻完全丢掉了这份那份气质。

    ....老管家望着远方，看着拼命向着自己爬来的白姬，终究还是叹了口气。

    他老了，本以为再也不会像今天这样多愁善...罢罢了。.

    斧头都握不紧，这些后辈..

    那名黑方长老摇了摇头,看着斧下，

    没错，正如这名公主所说的，无论如何她都活不到明天。

    叛乱与农民军起义，这些罪名需要一个替罪羊， 不好意思，只能拿你这个公主来开刀了。

    这样想着，他高举起了手中的斧刃，然而就在即将手起刀落的一

    

75~四面楚歌

    

    “公主殿下，还有什么遗言或者未完成的心愿么?”亲自操刀的长老轻叹道。“有的话说出来

    好歹也是拉萨姆博家族的血脉，是女皇陛下的旁系后裔，这副面容跟女皇的是何其相似，如果不是迫不得已，长老也不希望由自己亲自手刃同族。

    无论是死忠袒护女皇的红方还是以大局为重的黑方无疑都是为了猩红帝国，为了拉萨姆博血脉

    “多谢长老记挂，只希望咱死后，面对手足同胞多怀慈悲之情，咱此生已无憾了。”白姬嘴角微弯，平静的笑了笑。

    “好，闭上眼睛，不会很痛的。”说罢，长老执起巨斧，这-斧子下去，身首异处，全身的血液会顺着流入阵眼之中,血脉嫁接传承仪式也就完成了,紫菱将获得全部的血脉之力，成为新的猩红帝国之皇，届时，旧8传统将遭到弃，新皇登基之后，将再无女皇诞生。

    或许，这是血灵历史上最为重要的一-刻， 载入史册的一-刻,未来也不知道是福是祸，只能走一步看-步了。

    长老们心中澄澈如镜，他们的眼中没有对错，只有帝国利益的权衡。

    所以，他们没有追究紫菱的对错,袖手旁观血族自相残杀，- 一切都是为了能有个继承先古血脉的血灵帝皇诞生。

    高层看得往往是最清楚,也是最冷静的,他们的眼中只有利益,而没有权衡过对错。

    烈风凄然，大斧高扬，脆弱的生命线仿佛在这凌厉的风中显得那样的赢弱不堪。

    生命的最后关头，' 白姬’感觉并没有常人所说的那样,回忆的走马灯开始闪耀，更没有无措的绝望，有的，仅仅是一一种松了口气似的解脱。

    大斧手起斧落，这-瞬间看上去很短，却在这一-刻显得很漫长。

    在座的大臣，伫立的卫兵，包括台阶之上看着这一幕的长老们，他们的视野中莫名出现了一-把巨大的白色骨镰。“...... ”挥舞而下的斧头还没来得及触碰到莉莉娅丝的脖颈，便在风中破碎成- -堆碎屑

    长老目瞪口呆的看着黄在自己与莉莉娅丝之间的巨大骨镰刀，手掌颤抖。“这..... .噬魂者[古特玛拉]?”一些卫兵们或许认不出来， 可大臣,以至于台阶上的长老们都一眼认出了这个先古血灵帝国时期仅存至今的宝具。

    长老们纷纷站起身来，巨大的动静之下，紫菱也睁开了眸子，当他看到行刑台上那把巨大的镰刀时，心中莫名的没有一丝喜悦，尽管他觊觎这把宝具已经很久了。

    在场所有人，都被这突如其来的变动给怔住了,一时间不知道该如何是好。

    莉莉娅丝看着挡在自己身前的[古特玛拉]，眼眸微微瞪大,紧接着无奈的摇了摇头。“ 傻孩

    “没有眼睛没有脑子的阿米巴原虫们，给咱住手!”一声明显显得有气无力,气喘吁吁的声音如同激荡而起的波纹般从台下传来。

    众人屏息凝神面面相觑，皆没搞懂究竟发生了什么，在他们的凝视之下, -名身着黑色管家服的老管家小跑.上了台阶。

    “陛下，老臣救驾来迟，请恕罪。”大吼可是所有人都听到了，她不用脑袋想都知道，这是出自自己那个宝贝女儿的。

    “你又是谁?”看着那名与莉莉娅丝互动的老管家,紫菱不满的蹙起了眉头,若不是长老面前不好发作。

    对方若是不给个合理的解释，就按照大闹刑场打断行刑的罪名诛杀掉。

    “见过紫菱亲王大人。”老管家不卑不亢,向亲王行了个礼，只不过并不是见过皇帝陛下的礼， 而只是单单下仆见到亲王，必须的鞠躬注目礼。

    “亲王?呵!”这一声亲王让紫菱翘起了眉毛，两撇胡子蠕动了起来,明显将他激怒了。“大胆!你是从哪冒出来的乡野村夫? ?难道不知道现在已经改朝换代了吗? !

    名狗腿子大臣护主心切，站起来便对着老管家一阵怒斥。

    “坐在你面前的，这位是猩红帝国的正统君王,由女皇亲自禅让，得国之正，千古难有!你有事从哪里冒出来的宵小之辈?胆敢扰乱行刑，大放厥词于宫堂? !”色。“改朝换代之类的， 我不知道，我只知道我自出生那一刻起就是女皇陛下的臣民，曾经是，现也是，亲王?我不知道，我只是侍奉女皇陛下，还有公主殿下。’

    台上的狗腿子们刚想反驳呈口舌之内，-道小小的身影自台阶地平线的那- -边升了起来。

    ..在大臣之列中的米莅眯起了眸子。

    “呼姆呼....白发摇曳着，女孩费力的提着两桶水,喘着粗气上了台阶，她的身上只穿着-件淡薄的睡衣，可见其是匆忙赶来。

    不擅长体育运动的她费力的踏上台阶，白皙粉嫩的脚掌套着- -双在此时此刻显得有些滑稽的小免拖鞋。

    “女皇陛下，

    “呼姆呼.... .... ”‘ 莉莉娅丝”一边喘着粗气一边冲着那个懵逼的大臣大喊道。“女你个奶油蛋糕啦!‘

    两眼懵圈的大臣表示自己很委屈，他只是下意识地这么说，就被人给骂回去了，灰溜溜的坐回了原位。

    全场都将目光放在了那个形似女皇, -举-动却与女皇天差地别的娇小身影上。

    包括紫菱在内，所有人都没弄清楚状况。

    唯有台阶上的长老们露出了一脸了然的神色。

    “你，是你操的刀么?”怼完了那位大臣,白姬立刻就将冷厉的目光转向了操刀的长老。

    .....长老本以为自己在- -介小辈面前怎么说都能显露出一种长者风范，然而话一出口, 在对方面前就是怎么都没办法继续说下去。

    “把斧头放下。

    “...”

    “让你把那斧首都被削没了的斧头放下。”白姬脸色恢复了平静，冷然道。

    长老看了看自己手中那柄已经严重损毁的斧头，小心翼翼的将其丢在一旁。

    “都不想活了是么?”白姬冷哼道。“你敢动她? 知不知道这个表子只有咱能随便骂? ?其他人敢说个脏字咱就把他那颗不干净的脑袋摁到酸液里头泡泡!

    “你这.....莉莉娅丝现在不知道自己究竟是该哭还是该笑。

    .... 女皇陛下，请不要让我们为难，继续袒护这个祸害家国的逆贼公主对您来说没好处。大臣们纷纷w起了眉头。

    “女皇?女你个小饼干，你们这帮以血缘为纽带上位的阿米巴原虫贵族们，这些年身居高位除了阿谀奉承之外就只学会了如何用刀叉吃饭么? ?人都抓错了，就这智商也敢当-家之主，咱都快笑掉大牙了!”桶扣在了‘白姬’脑袋上,一桶扣在自己身上。

    ....大臣们瞠目结舌，紫菱则满眼意味深长。

    两个人的身上脱下了一层像是黏糊的白色胶状物的粘稠液体，仅在一瞬间，双方之间的角色立即互换。

    ....大臣们瞪圆了眼睛。“ 待斩的是女皇? ?那.....是公主!”

    “人都砍错了，你们可真是一群酒囊饭袋。 ”白姬冷笑着，任凭水渍从自己的长发上掉落。

    “你这孩子，是叛逆期到了，还是吾没调~教好呢?”莉莉娅丝略作苦恼道。“怎么这种时候呈一时脑袋发热呢?’

    “谁脑袋发热了?别误会,咱才不想救你这个天天只会欺负咱的臭表子呢，咱只是不想欠你人情罢了。”白姬嘟囔着嘴撇过头去。

    " 原来是狸猫换太子, 弄出这么一出代斩的闹剧是么?”紫菱眯起了眸子。‘ 高，实在是高，本皇都没发现你们母女俩的区别

    “不，不是高，相反，漏洞百出，你们只是单纯的愚不可及而已呢。”白姬扫视了-眼在座的所有人，包括台上的长老们。“试想， 这个国家要是交给了你们，后果可想而知。

    ’紫菱冷笑了两声。

    “要是交给你这种暴君，就更是毁了!”一名贵族站起来朝着白姬怒斥道。“你为 了权欲掀起动荡，杀我兄长与妹妹!残忍的夷平了我的家族，下到女仆家丁，上到家族长老, -个没有留下!若不是所幸，遇到了亲王大人，给了我复仇的机会,我可能已经路死街头了!

    “你，是哪个家族的人?”白姬慢悠慢悠的问道，总觉得这名贵族青年的模样有些眼熟。

    “呵，这么快就把我们忘了么，我是白荆棘家族的三子!那天所幸出差在外，躲过一劫，等我回家的时候，家中是-片血海啊! ...青年悲不自胜，其余大臣听闻也是同仇敌忾，纷纷对白姬责谩骂。

    “行了，咱懒得跟你说，让你妹妹跟你说好了。”白姬不耐烦地扬了扬手,冲着台下喊了喊。“西塔，你上来了。”

    “什么? ? !”青年一愣，西塔是他姐姐的名字，对他来说再熟悉不过了。

    片刻，一名年纪跟白姬相仿的女孩走了上来。

    “西塔姐姐，真的是你吗? ? !”青年呆滞了，不顾身旁的大臣劝阻奔向了那名少女。

    看着向自己奔来的青年，西塔迟疑的看了看白姬，在得到应允之后，与青年相拥。

    “西塔姐姐，你，你怎么变成这样了?!是谁干的? 难道是她?”青年将怒目转向了白姬。

    “不得胡言，朗尼!若不是公主殿下,我连现在这幅姿态都保持不了。

    “什么? ...

    “她，是她，还有他!”西塔指着人群中的米，又指了指紫菱。“是他们掀起阴谋, 祸害我们全家，然后嫁祸给公主的!‘

    “什么? !”青年目瞪口呆，一部分大臣也是惊得合不拢嘴。

    “血口喷人!你这妖女头顶生出一对犄角,早就已经不是我们的同类了吧? ?这公主居然用死灵法术强行复活改造被害的尸体，要不要脸? !” -名大臣站起来大喝道。

    “朗尼，不要被她们骗了!这位不是你的姐姐C 是这个公主用死灵法术召唤的!”

    ....青年看着自家姐姐身上的异变,不由自主的退后了两步。

    .朗....西塔张了张嘴， 两滴眼泪从眼角划过。 “姐姐变成这样，你就不认我了是么..记得你七岁那年因调皮打碎了父亲最爱的花瓶,父亲-怒之下罚你光脚站在雪地之中,是....

    “姐姐!你真的是我的西塔姐姐!”朗尼恸哭的抱上了西塔。“对不起， 对不起. ...

    演得可真好，真是浑然天成的演技。

    看着西塔的表现，白姬暗自咂舌。

    “闭嘴!你们胆敢叫我姐姐是妖女!原来如此,你，你们一直都在骗我啊!”朗尼指着身后的大臣跟紫菱破口大骂。

    “现在明白了么?”白姬摊了摊手。

    “呵，公主殿下，你想洗清自2的罪名可没那么容....我父亲跟我弟弟，这笔账你怎么算?”士顿家的长子站了出来,脸色激动地通红，眼中满是数不尽的怒火，- 看就是那种死认理,

    “士顿家，也出了个孝子呢。”白姬调侃道。

    “这话什么意思?

    “老样子,问你妹妹略。

    “什么叫问我妹妹..... !”

    “你有个妹妹，叫莱卡对吗?在南方诸国?”

    “诶诶?呃，对。”士顿家的长子-愣，随即点了点头。

    “那去问她好咯，问问她咱是不是那样的人，还是说，你不信任自己仅剩的家人?”

    “怎么可能啊? !我当然信我妹妹...只是她现在在南方诸国，我怎么...

    “禀告陛下!皇城被一支来路不明的军队给围了!”传令的侍卫匆忙跑来。

    “....哪个公国的?”紫菱握紧了拳头。

    “不知道啊，装备五花八门，活像是一-群流寇， 好像是南方诸国那边来的，吵着嚷嚷着要我们释放公主，不然就推翻您....

    

76~这是……！？

    

    “城门之外的那群流寇装备五花八门的，有的只穿着简陋的皮甲跟布甲,有的甚至没有盔甲持着铁叉长棍，活像是-群流寇，他们拥堵在皇城门外，说是让我门释放公主殿下，否则就将您推翻，推上断头....

    “放肆!”

    紫菱怒不可遏的模样，侍卫明智的没有继续说下去。

    “这群流寇是从哪里涌来的? ?”

    “好像是临边的南方诸国那里。”

    “不可能!南方诸国距离此地干里之遥, 那些刁民流寇连饭都吃不饱，是怎么流窜到皇成来的? !”刚愎自用的紫菱只愿意相信自己的眼睛。

    坐在长老席上的尼姆持着手中的大头木杖,默不作声。

    “千真万确啊紫菱陛下，对面的流寇队伍为首的好像是- -个白头发的少女.

    “什么? !”士顿家的长子-愣，回想起之前白姬所说的那句话，他几乎是顷刻间便想起了如今自己家族仅剩下的那个身处南方诸国生死不明的妹妹。

    难道她说的都是真的! ?

    不仅仅是他，部分大臣贵族的皆向紫菱投去了一个疑惑怀疑的眼神 。

    在座的虽被白姬骂作没有脑子没有思维的阿米巴原虫，可他们并不是真的没有脑子，也不傻，自然联系到了之前紫菱亲王-家的灭门案， 为什么只有紫菱-一个人 “恰巧”活了下来呢?

    女皇有偏袒公主殿下的嫌疑，因此并不能作为人证,可除去这几个留下关键证据的案子之外，其余类似某某皇室成员被害失踪事件都没法联系到公主殿下身上啊?

    这些事件的幕后黑手另有其人的话，那这一 -门门冤案是不是同样另有隐情呢?

    “紫菱大人，还请您给我们一个解释。”局势由- -面倒逐渐有 了转化，部分大臣重新回到了中立，质问起坐在宝座之上有了争议的正统君王。

    “解释?没什么好解释的，我就是天道我就是法律,你们是打算相信已成帝王之道的我，还是这个小野种的一面之词? ?”紫菱从王座之上站了起来，俯瞰着台阶下方的一-众大臣。

    “大人，我们现在只想知道真相。’

    “真相?呵!事实证明了一切，我是唯一-的帝王, 由我来领导这个帝国是大势所趋。”紫菱冷哼了一声。“真相?执着于那种东西能成就帝业么?能让血族繁荣昌盛么?你们这些迂腐的臣民听好了，真正的领导者，万古的帝王上位者永远不会在意对错,只会权衡利益!

    “聆听我的怒哮吧!

    磅礴的气势汹涌澎湃，仿佛一只无形无质的巨大手掌在缓缓收拢,捏握住整个大殿，雄浑庞大的血脉之力席卷而来，不断聚拢压缩,在场所有大臣心头皆是-沉，工块巨大的山岳沉重的压在了他们的胸口，包括莉莉娅丝与白姬在内。

    强大的神脉压制弱小的同族神脉。

    一时间，除去元老席上的长老之外，所有人皆或情愿，或不情愿的俯下身体，向着位于王座之前的紫菱虔诚朝拜。

    “哈哈哈,看到了没? ?这就是紫菱陛下的血脉之力,如此的雄厚完美!连贵为女皇与公主的存在也没办法抵抗的存在啊!” 紫菱麾下的狗腿子大臣欢呼雀跃，双膝发软,却是按耐不住心中的狂热。

    迈尔维家族代表目视着毫不例外向紫菱朝拜而下的白姬与莉莉娅丝,心中五味杂陈。

    对紫菱虚:与委蛇阴奉阳违的她心中有些怀疑自己家族的决策了。

    良禽择木而栖，也许会背负不忠的骂名，可总比像莱福诺家族那样被全家灭门得好。

    她不过是个因父亲入狱，赶鸭子上架般上位的临时家主，没经历过什么大风大浪,不知道什么忠肝义胆的气节。

    她只知道，若是连公主殿下与女皇陛下都没法对她的家族有所保障的话，她只能选择明哲保身

    莱福诺家族已经是一个前车之鉴了 ，谁也不愿意成为第二个莱福诺家族。

    “这便是证明! .....在绝对的力量面前,所有诡计与万全之策都只是雕虫小技,不需要那些繁琐的东西，这就足够了!”紫菱满意的看着下方- -览无余向自己朝拜的众人,心中的狂喜无以复加。

    “试问这天下，谁敢与我争雄?跟随于我,我将能为你们再来前所未有，远迈先古的帝国盛世

    “不过是抢来的血脉,值得你这么骄傲么?”-声不合时宜的声音十分清脆的打断了紫菱的自我陶醉。

    “呵呵，小侄女还真是死鸭子嘴硬啊，牙尖嘴利的小朋友本皇可不喜欢。” 紫菱眯起了眸子。“本来是想看在你们母子情深的份上，让你多活几....不错,这份力量就是本皇抢来的，事至如今，女皇的血脉被废,没有人比我更适合作为这个帝国的皇帝了，有且只有我有能力终结这个乱!”

    “为了一己私欲掀起天下动荡，而后恬不知耻的说只有自己能够终结这个乱世，不觉得讽刺么”白姬明显感觉到施加在自己身上的压力增加了，汗液顺着额头滴落， 尚未解开血脉封锁的她却军然不知，面露平静的笑。

    “你可知，咱这一路走来， 饿殍遍地,冻馁无数，地方大臣欺君枉法目无纲纪，战乱不断以至于流寇丛生，乱军滋生，层层盘剥,水深火热民不聊生，你说你只在意利益,那么这遍地开花的农民起义军何来?”节妇人之仁，这就是为什么坐在这张宝座上的是我而不是你的缘故。

    “你恐成史书- -笑柄。”白姬嘴角微弯。

    “哈!恰恰相反，成王败寇，史书由胜利者书写,失败者只能趴在角落里头吃灰,我看，要成为笑柄的是你不是我!” 紫菱哈哈大笑。

    “也不看看这里是谁的地盘! ? ...穆长老,将那个信口雌黄的小丫头给我拿下!生死不论。

    坐在元老席位上的一名黑方长老站起身来，两眼进射出锐不可当的视线。

    正如紫菱之前说的那样,他们这些长老别无选择，两方皇室成员交战， 争权夺利,他们只能选择血脉更为纯正的一方，而且就算有歧义也不能分边各自为战，这无疑会加大猩红帝国的内耗程度

    无论是红方还是黑方无疑都对此事深知肚明，内耗这种事情究竟有多么可怕他们深有体会,也就是说，哪怕红方再想帮助女皇最多也只能做到无作为的中立,爱莫能助。

    外貌看似正值壮年的穆长老挥了挥手，, -柄八尺长的黑色长枪出现在他的手中，他挺枪而进，

    元老会成员不仅需要拥有皇室血脉与极高的阅历资质，战斗力更需要拔剑于整个血灵帝国，可，每个元老都是血灵帝国最为骄傲的天之骄子。

    没有使用任何魔咒，或许是这名长老已经认为自己已经胜券在握了,对付-一个失去行动能力，被封印了血脉的公主不需要大动干戈，简单利落的处理掉便是。

    黑枪直取白姬雪白的脖颈,说时迟那时快，在紫菱下令的瞬间，当机立断的穆长老手中的的枪尖便刺破了白姬跟前的空气。

    一旁的莉莉娅丝及时推开了白姬。

    “你敢? !”西塔咬牙切齿，一把推开了尚还伏在她身前，名义上的弟弟，-跃而起，与空中的雷霆相撞在一起。

    “什么? ....面前这个白发龙角少女仅凭赤手空拳便稳稳的接住了气势咄咄逼人的枪尖,穆长老微微一-愣，随即激发体内强劲的血灵血脉，打算快速将这个拦路碍事的小女娃子解决掉，省的长梦多。

    令人出乎意料的一幕出现了,这个长着龙角的怪异小女娃子居然完全不为所动，注入的血脉之力就像是水分注入干瘪的水绵一样，有去无回。

    这个女娃子不简单..

    长老嘴角微颤，默念起魔咒，然而，在经过各种力量速度铁肤加持之下，穆长老双脚离地,逐渐失去平衡。

    他瞪大了眼睛，对方的血脉之力不在自己之下，而...他居然被对方给硬生生举起来了!

    如此庞大的力气，这个女娃子是怪物吗? ?

    狂风一震，穆长老被对方身上迸射出的龙气给震飞了出去，空踩了几下，险些狼狈的跌在地上

    ESMi.

    “什么? ?”紫菱一怔，长老的实力尚在他之上...那头身边什么时候多了这么-一个实力如此强劲的仆从? ?不对，那对犄角看上去本就不是什么正常生物。

    “你们，找死!” 西塔残忍的狂笑在风中荡漾，紧接着对先前攻击了白姬的长老怒目而视。我要把你的脑袋活生生拧下来!”

    “小女娃子，休得逞能!”长老不甘示弱，他好歹也是活了上千年的老前辈，若是今天在众目睽睽之下被一-个来路不明的小辈追着打，他颜面何存? ?

    西塔步步紧逼的情况下，长老仓促迎敌，被打了个措手不及，震惊之余开始渐入佳境，与西塔战作一块。

    不远处的战斗让人膛目结舌，同时拥有龙族皇室血脉与血灵皇室血脉的西塔招式层出不穷,甚至使出了米萝专属的龙牙召唤，然而终究作战经验有限，对上活了上千年，身经百战的血灵元老来说，一时间僵持不下。

    “莉莉娅丝，没死吗?没死的话啃声哦。

    “直呼母上的名字，可是会受惩罚的哦，小白姬。”莉莉娅丝脸色苍白，显得有些憔悴。

    “没死就别装死，还能走么? ...见着莉莉娅丝那条因推开自己而被气浪刮伤的腿，白姬感觉自己问了一个很蠢的问题。

    “又做这些多余的事情..咱们先离开这里吧。”白姬俯下身体，示意莉莉娅丝上自己的背脊

    “别想走!”反应过来的侍卫们将母子二人团团包围，正要将她们拿下的时候，空中闪过一道身影，紧接着便是一道划破天际的大喝。

    “呔!逆贼，吃老娘一锤!”

    “匡匡!”靠近的侍卫被莫名空降的巨锤砸了个稀巴烂。

    “公主殿下!迪玲前来救驾!放心交给我好啦!‘

    别以为这个时候讨好咱，咱就会失去之前你说那番话的记忆哦。

    “女皇陛下，您没事吧?”一直待在死灵界中的杰多士兵尽出，卡兰蒂也从中解放，来到受伤的莉莉娅丝跟前。

    “这些人是从哪里冒出来的? !”大臣们一时间乱了阵脚。

    “公主殿下，真有你的啊，果然留了后手。”群臣之中的米拉冷笑了- -声，在她- -声轻快的口当中， - -群全副武装的各公国士兵涌了上来。 “不过不好意思，我们也并不是完全没有准备哦。

    “不过--能做到这种地步，甚至打乱了我们本来的节奏，公主殿下，你已经很了不起了，我现在算是知道那只大冰块为什么至死都要保你了呢。

    “哦，缇娜怎么了?”白姬先是一-愣,随即嘴角勾起了-抹莫名意味的笑意。

    周围的杰多军士，乃至于迪玲都打了个寒颤，默默远离了几步。

    他们都知道，白姬殿下越是笑,后果就越严重，千万别在这种时候接近.她...

    “还能怎么样，死了呗。”米莅咧嘴笑道。“还被我切成一 堆随便保存起来了哦，怎么样,公主殿下要不要看看呢?”

    “真是放肆。”紫菱-声怒吼。“诸位长老 ,随我一起，将这孽种的血脉抹杀掉!

    在红方长老们犹豫不决的时候，黑方长老尽数站了起来。

    紫菱掠过身影，血色的手爪直逼白姬。“没人救得了你了， 拿命来吧!”

    [灾厄阶猩红手爪]

    “该死的!”战作- -团的西塔抽不出身。

    卡兰蒂迪玲等人有心救援无力回天，被长老们进射出的血脉之力压得死死的。

    龙吟在这个时候猛然炸响。

    就要捏碎白姬脖颈的紫菱只感觉自己的攻击打歪了，随即-条巨大的龙尾狠狠将他拍得四分五

    巨大的黑影覆盖了整座宫殿,所有人不约而同的抬起头,吓得两眼裂眶。

    “-.-.是龙? !真的龙啊啊? ? !”

    

77~君临

    

    庞然大物的阴影覆盖了整个宫殿群落。

    所有人不约而同的抬起脑袋，脸色瞬间变得惨白的骇然。

    银色的巨龙，只存在于传说杜撰神话中的生物，在所有人猝不及防之间，降世了。

    它挥动着强而有力的龙翼,带起的狂风掀飞了附近的大臣贵族，龙目淡漠无波，不怒自威，举手投足之间磅礴雄浑的气势镇压众生，将紫菱先前释放出的血脉威压彻底震碎。

    龙，是真的龙? !只存在于传说与神话杜撰中，古老而强大，位于这个世界金字塔顶端的生物

    不少人曾在神话故事中看过龙的插画,听闻过关于龙的描述，了解过他们呼风唤雨焚山煮海的强大力量,然而这些文字记述远远没有直接接触来得那样震撼。

    巨龙煽动着巨浪，天空便是高阶种的领域，他们就像是一群渺小的飞虫， 在这等传奇生物之前本能的感觉到茫然与......时此刻，他们脸上惊恐无错的表情与那些卑微低贱的人类何其相

    “吼吼”震耳欲聋的龙吟夹带着暴虐紊乱的咒能，大臣贵族们感觉所处天地之间的距离在不断压缩收拢,要将自己给碾成一堆肉酱,脑袋- -片紊乱, 像是脑浆被人灌了- -锅滚烫的锅油七窍出血。两眼直愣愣目视着空中缓缓降落的银色身影。“这个世界上, 真的存在这种生物.--”

    “哎呀哎呀你看看，鄙人一直让你不要小瞧白姬:拉萨姆博,你要是早些听我的何至于落到今天

    “现，现在我该怎么做? ?”事情发展已经完全超出的紫菱所能掌控的程度,他现在已经茫然无措了。

    “哦，这

    个时候还能怎么办呢?按我所教你的那样啊。

    “现在，还来得及么? ?”

    “我说来得及那就来得及，快些， 不..你幸幸苦苦挣来的皇位可就要被这个你口中的人类孽种给抢夺了哦。

    ...我知道了。”紫菱深呼了口气，紧接着冲微怔的长老们大喊道。“诸位长老， 现在可不是发愣的时候，掩护我!现在唯一-能改变 局势的只有我!

    ....长老们面面相觑，远古时期，他们并不是没有见过龙这种生物，心中虽然有震撼，但并没有大到冲击世界观的地步。

    “你们说，那条龙是不是有点眼熟。”为首的红方长老有些诧异道。

    开喝。

    “听你这么一-...

    相比红方长老的无作为，黑方长老的行动便迅速多了,六名黑方长老倾巢而出，迅速组织阵型他们都知道擒贼先擒王的道理,对付龙，他们也并不是完全没有经验。

    四个人腾空而起，包围牵制住米萝，另外两个人则打算先向没有战斗力的白姬跟莉莉娅丝下手

    米萝怒吼-声,仿佛天空与地面都在为之振颤，天空响应了她的召唤。

    晴空万里的天空瞬间黑云滚滚，云雾逐渐聚拢，形成了- -个巨大的漩涡。

    阳光被遮蔽，乌云阴影覆盖的同时，长老们感觉咒眼中的某种能力也被屏蔽了。的装束完全不适合战斗，不，现在的她就算把武器拿到她面前也拿不动吧。

    在地。上打了个滚，危险预兆-闪而过, - 柄长而有力的枪杆夹带着能将她脑袋打成碎西瓜的劲力劈落而下,仅凭着多年骑士生涯千锤百炼的反射神经堪堪侧让一躲，却无可避免的被劲风划伤了右臂。

    “呵，你们这些家伙下手可真狠啊。”白姬啧了-声，从地上爬起来。

    “抱歉了，公主殿下，血族留你不得。”长老摇了摇头，似乎打算速战速决，释放出觉醒咒。

    后路也被人给堵死，白姬仿佛被逼到了穷途末路。

    然而，就在两名长老的觉醒咒即将成型的时候，像是遭到了某种干涉- -样, 瞬间瓦解。

    “什么? ..两名长老- -愣。

    “呵，没想到吧。”白姬咧出了一丝笑。

    察觉到问题所在的长老们不约而同的仰头，看向空中那轮乌云漩涡。

    [觉醒咒:乌黑龙泪]

    T1VWE'

    米萝的觉醒咒，释放之后，被l乌黑龙泪]所覆盖的所有敌方都无法释放觉醒咒。

    反应过来自己的觉醒咒受到莫名因素干涉,两名长老没有丝毫迟疑的召唤出了自己的武器。

    虽然没了觉醒咒，他们的实力会大打折扣，可收拾一一个被封印了血脉的小丫头还是没有问题的然而，他们忽略了一条在远处疗伤完毕，已经盯着他们很久了的“疯狗”。

    “哈哈啊啊!

    正要动手的两名长老纷纷一愣，狂奔而来的白影撞飞了其中-名长老，紧接着又跟另一名长老扭打在一-起。

    姐....”白荆棘家族幸存下来的青年看着他那癫狂不已的姐姐，躲在墙角瑟瑟发抖。

    一旁， 卡兰蒂与迪玲率领的杰多人又与众公国的士兵们战成了- -团， 在这场面- -片混乱，双方

    “古血族帝国的列祖列宗，请将你们的力量你们正统的继承.人.....紫菱默默祈祷，紧接着犹豫不决的从礼服内摸出一只用透明管装盛的药液。

    “这个东西,真的能迅速提升我的血脉之力与咒能么?”紫菱犹豫不决,事已至此出现了太多的预料之外，他现在唯一-痛恨的就是 自己不该仁慈的放任这俩母女相聚,早就应该将她们斩尽杀绝

    “我的陛下，您没有选择不是吗?只存在于传说中的四阶种都出现了，血灵帝国的长老们如今也很难帮上你，弄清楚状况啊，现在能帮你的只有我.-.

    宫廷之外，四道惊雷俯冲而下，将宫殿内的青砖碧瓦映射的发白。

    “您没有选择的余地咯，爱信不信好了，反正鄙人的目的也已经达到了，这不过是鄙人最后的附赠品而已。

    “当然当然，我没有不相信您的意思。”紫菱慌乱之间，想要抓住这最后救命的一根稻草。将血族的信仰改作信奉祖神是吧，这事我也同意了，希望之后我们双方之间能多有合作才好。

    这条大腿如今紫菱是别无选择，只能膀上了。

    “哈哈哈，好说好说，没问题。

    看着药液平面翻腾的泡沫，紫菱咽了口吐唾沫，伴随着-声玻璃碎裂的声音，紫菱眼球布满血,他疯狂的抓挠着自己的脑袋，血顺着头皮潺潺流下。

    “别急别急，得到力量也是有副作用的不是吗?”脑海中的声音嘿嘿一笑。

    “真是得来全不费工夫，本以为你是个硬茬，没想到这么快就愿意妥协了?哈哈哈.....

    “这，这药果然有问题! ?祭祀大人你这是要干什么? ..我们之间是合作关系，没了我，你可别妄想着统御整个血族帝国.-更别想获得血族的宝...

    “啊?我的陛下，我什么时候说过要统御这个帝国了啊?我，还有我主所要的，仅仅是混乱与战争，这就足够了!至于那些宝具..你的意思被我完全剥夺之后,不都是我的么? ?

    .“....

    “陛下，你这思维逻辑也敢登基为帝?这个血族迟早要完蛋吧?倒不如由我亲手将毁灭得好..

    oP SF之

    “啊啊! ! ...惨叫声重叠在了一 起，空中，无法使用觉醒咒的四名长老在米萝的碾压之下开始落败，他们却是拥有对决高阶种龙的经验， 可这次他们遇到的却是龙族的皇室一-脉。

    无法使用觉醒咒的情况下支撑如此之久，已非普通强者能够做到。

    西塔咬住了另外两名长老，白姬还没来得及喘口气，- -道凌厉而致命的剑光倏然逼来。

    “哐当!”经过魔咒加持的利刃被漆黑的长剑挡下。

    “该死的该死的，你怎么还没有去死啊!”疯狂的米拉持剑挺进，与白姬角力了起来。

    “你就跟那块大冰块-起下地狱去吧!没人救得了你了!

    金铁交加声在空中不断响起，却并没有激烈到火花进射。

    双方都不能很好的运用手中的剑，米拉力气足够大，剑柄上还带着加持，拥有- -定的剑术底子

    奈何她的攻击就像是完全被对方看穿了后续似的，总是能让她滑溜的找到应对方式，险险化解

    双方对剑术的理解不在一个层面， 白姬明显能看穿对方的一招-式，却无法做出反击。

    破妄足够坚硬，光是防守便已经是使出浑身解数了

    -血族的体质实在是太过差劲了。

    “可恶，可恶!怎么这么顽强? ! 求你快死啊，你死了大家都会有好处的!”米莅恶狠狠的道

    白姬没有说话，细小瘦弱的臂弯持着完全不等身的破烂黑剑。

    只见她一手持剑，剑身拖在另-条小臂上，剑尖直指发狂向自己劈砍来的米，冷静摆出了标准的骑士击剑动作。

    乌黑龙泪的笼罩下，米莅同样失去了发动魔咒的资格，对比完全被封锁血脉的白姬，优势可不仅仅是一点点。

    必须，赶紧杀死她，不然后患无穷! !

    “呀呀! !你快去死啊!”然而，让米莅完全没有想到的是，对方的剑术超群，甚至达到了出神入化的地步，凭借各种她完全没见过的剑术技巧不断闪躲规避，要么被剑刃格挡，要么被险险躲开，完全无法命中。

    米拉不断的滥用魔咒轰炸，剑刃之上叠了厚厚一层魔力加持 ，一时间冷静全无，像是疯子似的疯狂追着白姬劈砍。

    那就，砍掉你那把破剑，我看你还怎么挡?

    米W将力气全部灌入剑中，活像是个疯婆子一样，招招都是能以将白姬劈成两半截的力气，疯狂向她发起攻击。

    or 牡小玩

    “如此凌乱的心，可打不中咱。”白姬解答了她心中的疑问，长剑一挑。

    [常规阶反击护手]

    “哐当!” 利刃狠狠落在护手之上,进射出大量火花，用力过猛的米拉被自己的力气给弹了回

    这微不足道的空档期，-把漆 黑的剑柄在她的视野中迅速放大。

    咔嚓!”清脆的响声, 米莅捂住脸蛋,嘴角溢出鲜血。

    “啧，力气还是太小了。”白姬啧了-声，如果是人类那副坚韧的躯体，这一下过去， 白姬保准自己能把米莅脑袋都打歪。

    “劝你不要乱动哦，你的脖颈已经被打脱臼了，小心皮肉之苦呢。

    “呵，呵呵，这,这算什么?

    “确实不算什么。”白姬扛着破妄,语气沉寂了下来。"比起她来..你会让你彻底后悔那天的所作所为。

    哈!死到临头了还在妄想...米莅刚打算支起身体，一道巨大的黑影已然将她覆盖。

    “轰轰!”巨龙一脚踩下，刚来得及抬头看的米莅瞬间被超额的重量压成了一堆马赛克。

    “她没伤到你吧。” 米萝化作人形，瞥了眼不远处受重创，而暂时败下阵来的四名长老。

    “早着呢，呐，别把她弄死了，她的灵魂咱还得收集她的灵魂呢。”白姬瞥了眼地上奄奄一息的米莅。

    “小雅娜，这家伙的身体足够了么。

    “虽然血脉差了点，够了，就让我临时显现而言。”

    “猩红，你们还愣着干什么? ?我们是一-荣俱荣-

    -损俱损的整体，再不愣着不帮忙，我们死干净了对你们有什么好处? !

    十二长老团结一致才能发挥生前余留的所有力量，这意味着他们之间绝对不能有任何分歧。

    “愚蠢。”红方边,白发女孩看着不远处的龙女与白姬，摇了摇头。

    “你们什么意思? ...”

    “不需要打了。”作为长老会中很有话语权的尼姆摇了摇头，苦笑道。‘‘看来， 我帮忙开通时空通道，放南方诸国的那位小姐过来,这个决策再正确不过了。

    “什么? !|是你干郸为什么31V/

    “以你自己看.....尼姆为首的一众长老不顾黑方长老，走下台阶，屈膝伏跪而下。

    

78~交接与禅位

    

    “你们自己看吧。

    , 红方长老们皆露出一种了然的神色，不顾负料台阶，向白姬跪拜而去。

    长老们都是活了上千年的人精，

    他们同样停下了动作， 静待其变。

    长7手中的龙爪笔。

    “转生仪式筹备完毕。”米罗放上5东装在刻印满血色咒文的米技体肤, 肤色表层之题

    “收式，结束。"白姬咬破自己的手指，

    时其层坠好似受到了什么共鸣， 开始颤料不止，随即，

    它立在一 旁的米尔搭路之权有的出.被吸进了光芒万丈的身体之中。

    吊坠亮起冰蓝的灯芒，一道灵魂状的不格定智的身体中被挤了出来,它想要趁机飘走，却被眼

    写此同时，伴随着一声刺耳的尖叫，一团灵魂从身体1

    疾手快的白姬一把捏住，攥成-团。

    网"自灵魂之内绝望与痛苦的咆学，在的生物乐任意捏在手中, 将她随心所

    白奶咧嘴，笑嘻嘻的把玩着手中这只不固处我的的发ac日e与漫骂充耳不闻。

    阳理需， 再成各种各样的形状，对那恶鬼般在耳鲜锁的积，。

    的你最好让我的灵魂灰飞烟灭,不然总有一天我安分.

    之前的所作所为吧? ~”

    “妖女起来不错，不过在那之前，咱说过了要让你绝对后得之的

    发的怒味， 白姬笑脸盈盈满不在乎。

    对于米技灵魂色国的道弄珠平

    灵巧的手来重不动声色的退后了一步。

    白姬能够对灵魂体

    见着这么一幕的米罗个在E了作为死灵之杖 [米尔搭鲁]的主人

    进行直接干涉。

    随手捏握都会对那团身

    “怎么样,小雅?感觉如何?”的难 好 ，微微蹙眉,稍稍活动了一-下手腕

    .有些不太适应。”借着米

    臂。

    在西区大阳了。”白姬抚过雅娜光洁雪白的臂膀。

    “正常, 宅在死灵界这么久，是时候该国生公你找更好的。

    文具身体比较劣等吧?没事哦，先凑合看用，明生的毛球似的跳了起来。“抢了我的身体不

    “喂喂! 你什么意思? "灵魂状米拉听了轻刀\访

    g, 还嫌弃劣等! ?劣等你们倒是还给我啊! .

    。一 田小馒头,像是投球手似的，狠狠将其扔进

    ”联楼。”白姬嫌恶的将米技的灵魂揉攥捏扁成一

    米尔搭露的吊坠之中

    这副熟悉的面孔与说话方式瞬间拽

    唯.雅娜殿下?

    .长老们惊诧不已,尽管已千年未见，

    文此老家伙们深埋于在脑海之中的回忆。

    出了这些老的期据大火， 为保护血灵皇室一脉的延续，作为元者的他们文的

    .心中的结，女皇身死，血灵皇室遭被赶尽杀地情道们平

    这一直以来都他有

    们甚至连收敛女皇尸有的的的在跑妹，长老们羞愧难当,知自己站错了队的间的，

    ，此去必赴汤

    获了希望

    , 女皇的亲生脑妹尚在，他们便有了正式的错佐对象，此去必8》

    协助紫萎是迫不得已。量5当年未能身死国殇的遗憾。

    蹈火在所不辞，以报答女皇的思，一 国看一 点别离千年的故人相见该表露出的情像， 上

    然而，雅娜只是漠然的瞥了他们一

    长老们心中尴尬又诧异。

    皇姐也等不及了不是么。.

    雅娜握上了白姬的手。“过程可能

    “现在的你尚未恢复全部的咒能，可以么。

    “小菜-碟，这种阵法我来解就跟穿衣服那般简单哦。

    “好的，拜托了.

    *夫没听错吧-x”长老们再面相想:他们宁愿福营乐....

    的相免一直以来，跟他们明争暗斗分庭抗便的了的如任7对方的腰，仔细聆听的话

    也不的你观在白极怀中，脑袋幸福的搁在白姬的肩头,两方曾环相任12

    能明见雅娜嘴中的念叨。

    ' 能光上的血印一点一点显露，随即伴随着绚烂的是的个的俊是散了架似的，天

    ....变在的承梁柱传出令人牙酸的摇晃声，系按售座风含所有大臣睁不

    “咯收唱叹

    爆发而出的余波荡漾起波纹，

    飞了屋顶跟四面墙体，

    花板跟承梁柱分了家，际友心

    看眼，下意识用衣袖遮挡。

    著狂克的大笑，宫殿大门坍塌，紫萎浑身上下爆友先年

    “哈哈哈哈! .... XT的查最. K脚踏碎了像轱辘般滚出的承来位。

    常的邪气咒能，踏出被他折广E吧! 工小以 u

    “本皇的子民们，恭使的，

    .黑方长老代表目视着进发出极度危险气势的紫婪，曲

    “看样子我们这帮老糊涂铸成大错了。

    悔的苦笑道。

    。。。是我的， 本来就是属于我的，怎么会铸成大错呢?之后

    长老们，你们在说什么呢，猩红市

    坝线转向了一一众发颤的大臣。

    我可得好的奖赏诸位长老啊!家安集酒工下 的随磺之力? !整个血族，已经没有能与我为做

    “本皇的子民们， 见识到了没有，

    的存在!

    的水流，在不断滋养自己残破的

    ” 皆脊上刻录的文字一-点点消退，白姬感觉体内流车

    风肢百肢，附着在咒眼之上的封锁逐渐被融解化开。

    过量的能量输送，这对尚未完全苏醒

    四.... 雅挪微抱累了白姬，瞩角溢出了几条血丝

    的她来说，已经超负荷了。

    么了?”感觉到对方微颤抖的身体,

    ......雅娜否定道。

    .四能冷然道。“否则，你的灵魂本源会受伤的。”

    招担头,默不作声的抱紧了白姬。

    雅娜强

    直呼对方的名字

    证明白姬现在已经生气了。

    “推娜，成的下基的姐生气的雅娜依旧8选择了 继续抱紧白妇。

    然而尽管是这样,

    “.娜。”的的时候，一股暖流瞬间充填入雅娜的体内，

    , 顷刻间

    ,贫瘠的身

    体得到了滋润。

    “哈，放心故心,有老夫在。

    不远处，尼姆挥舞着法纹，手星爪状，一般炽热的微绿色光湖

    以输入的方式延伸入雅娜体内。

    主游木皇吗?”紫菱冷笑了一声.

    “呵呵，尼姆长老，你是要违迎法抵消之前的愚蠢，可老夫知道自己在做什么。

    “非也，这叫将功补过，虽然尼姆知道这2

    尼姆笑了笑。

    在好相想吧，我才是你们现在唯-的选择，就算是同流

    “哈!笑话，这老家伙活太久活腻了，长他会放过你们吗?

    污,诸位如今也已经洗不白了，死,臣不得不死。

    众位长老们互相看了各自一眼，异口阿声复的力量俯冲而来,沿途地面开出一条狰

    “_ -群没有志气的废物!

    ， 紫菱声怒吼，携带着狂暴的.om

    Pop SEK小证兰蒂的播扶下来到犹豫不决

    n,你们将功赎罪的机会来了。

    , 莉莉娅丝提着长裙

    , 战果尚不明确，然紫菱卖国求

    的大臣身边。

    是打算助纣为虐遗臭万年，

    还是支持正统名垂青史呢?

    “你们，

    就在各位一念之间。

    士顿家族的长子想

    荣已成事头，不不十口地门开，，把皇都之外南方诸国的军氏业世不

    要遗臭万年，还想

    “不打了! 你们室。、化这波死的紫菱欺下瞒上意图篡权夺位， 自己想

    也不想便对自己的随从呀，

    拉上我? ?你们，随我保护公

    有政府收开了先河，很多意识到局面，动为了科持的大

    其次倒戈的是西省一副大义凛然的模样。

    ,跟着长老喊上‘“诛来基位的的生害着脸，看着下方一片失去控制的问惊，

    “你们这些叛徒..， 的基塞工大 逆不道欺上瞒下,致使天下大乱，天玩" r

    “叛徒?呵，你们才是来位的神天道!我等支持皇室正统，拉萨姆博之神直系2X°

    生，田园荒芜民不聊生!有违拉萨要的有业三二

    同由之有?”C4

    “对啊，你们才是猩红帝国的叛徒!

    莉莉娅丝一通策反之下，瞬间两方势6 中有?尼姆的帮助，白姬的血脉封印正被缓

    油玲率领杰多人在乱流中拼斗得哇哇直叫，另一边

    缓解

    “你们这是当本皇不存在么? ?”

    , 雅娜的声音再三确信，长老们幡然醒悟

    。你们还愣着干什么? ?还不快保护索二处工观。 nt 影向 z后纷纷回复了实力。

    问黑红两方何仇敌代， 在米梦敬走(乌黑龙泪]对他们的影响之

    “难道她真的是-.-

    土吧小整种!真正的至尊只能有我一一个!”新第雨与反扑过来的紫菱对峙

    板喊你敢?!"黑方长老怒喝一声， 身

    “原来如此，

    白然的力量将紫菱整个人

    在在地上， 开始了吟唱，一颗参天大树自脚边拔地而起，越手不及。

    尼姆将法杖柱在地上，的神的浦到天数影暗藤蔓的鞭击，被打了个指手个风。

    抬了起来，尚未天明白了现状的他们已经将紫菱视作篡权逆贼， 朝有化栋白次周的烟

    其他长老回样场权力的游戏这么快就结束了么。

    一阵狂轰滥炸之后，紫菱自浓

    “呵，真是无聊，这切文能业的药剂。

    雾中走出，他的手里握着一瓶泛起空批其作用为吸收魔咒，品质越高的噬光液能够收收

    [噬光液]，这种药液并不能用SF牛全小忧

    的量便越大。.

    “既然如此，哪怕是用最强硬的手段

    也要让这个国家要灭在，乱当..虽然本人很讨厌直

    截了当的暴力，这并不符合我的美学。

    生要长的看着宫殿前大放阙词的“紫菱”。

    “原来如此，紫菱已经死了。 .的蓝∈里手? "

    “强行占据了紫菱的身体，你就是推动感。此 基路 或道

    “只是换了个说话风格而已

    “啊?你在说什么啊长老阁下，本皇就是素安。

    基国的新皇的啊?怎么翻脸就不认账了呢

    怎么就不认识我了呢?你们，可都说过要拥

    就星!你们这帮见风使舵的墙头草- 一定不得好死!

    “你们这些叛徒才是!‘

    国套圣极。”就在这时，一道声响不大，

    面八方

    ，论，士兵们停止了眼杀，吵闹的军民们停止了喧鲜。

    他们，都听到了她的声音。..通天棉日的鬼翼, 在所有人的注视下，睁开了眼睛

    “你们两方，都愚蠢主做。

    血脉封印解除的白姬悬浮于空，睥眠俯瞰着下方

    西， 好好想想为什么，他们为什么会将银之比睹中分发88会

    “将你们争权看47新皇登机，何必掀起天下动乱?”

    族与百姓?如果他们真的是为了让的，让我们自己内耗，动乱而已,你们这些追功急利的品时

    “还没想明白吗?外族只是自家一么?”

    懂了么，所以,还打算继续自相残杀，

    些基太带飘然， 九张由暗红与昏黑勾勒而成的卡牌如

    银发女孩眼帘缓开，银发无风而动，

    同主神周边旋转的护法。

    跪下,倾听你们的罪名。” 的向着空中那道至尊的身影行君臣施并

    “集果真...长老们激动不已的同时，

    op首礼。

    中水号雅娜，卡兰带，迪玲纷纷向着那道身影朝拜。

    工的女皇,是时候屈尊而下,禅位于血

    期莉姬丝欣慰的露出了一丝微笑，提着长裙，5.

    真正的新皇，第二十八代猩红女皇了。

    油的向着白姬献上最尊崇的礼仪。

    天休的大臣们停止了等

    ,与他们的卫兵一 一同，虔诚的向看日建

    央的位置。

    争论不休的大的生区国军民也停止了步伐。原地下跪，向着皇城中央时

    就连冲入事城的的中在一起的菜卡信仰满满的看着皇城之上。

    

79~第二十七代猩红女皇（1）

    

    银发女孩手持巨镰踏空而行，星散的银发裙摆轻扬，外释的血脉之力不同于紫菱那般凶残霸道，狂暴肆虐。

    刚柔并济，不威自怒，仿若神皇降临，磅礴雄浑，携夹山河的气势内敛，不动则已，动则血流F里，如同一位凯旋而归的女帝。

    不同立场不同观点，势同水火的大臣皆不由自主的臣服在她的脚下，整个皇城之内都向她献出最虔诚的跪伏。

    最为纯粹的神脉,最为纯粹的帝王之气绝对不是强行施压跪拜，让自己的同族心悦诚服,绝对的忠诚不二忠心耿耿，心服口服的承认她的帝位,这才是真正皇室一脉的魄力所在。

    “你们这是在干什么? ?给本皇站起来，你们的皇帝在这里呢!”见着自己的死忠党居然也参与了跪拜，紫菱恼怒不已。

    [起身]

    皇城内外,军民，大臣,贵族，所有人在这一-刻得到了君王的赦免, 平身，两目怔怔，不约而同的看向皇城中央上方那道璀璨万丈的银色身影。

    “紫菱，为篡位夺权勾结外族，欺上瞒下,为成就帝王之位卖国求荣苛行弊政，肆意挑起内乱

    “才不及学童，德不及村夫，- -无是处，误国以至祸害千万人的你该当奔赴地狱，却打算一同将这个国家拉下深渊，狼子野心，昭然若揭。’

    “闭嘴!你这个孽种，不过是莉莉娅丝从人类那边拐过来的-一个卑贱低等的劣等种罢了!你这鄙陋贱~婢，蛮夷之辈无耻之徒也敢在我面前论高贵与正统? !”似乎是触及到了紫菱某个敏感的神经，他怒不可遏道，如果眼神能杀人，天空中的白姬已经被他撕成碎片了。

    “我紫菱，乃先代女皇长兄之子,论血脉纯正，我才是血族王座真正的正统传人!这座宫殿，这张王座本来都是应该属于我的!我夺回属于自己的东西有什么不对! ?” 紫菱向着众人怒斥道，似乎要将这些年的憋屈全都发泄出来。

    “只是因为血族皇位无法传予男性,只是因为这一点, 我就被剥夺了争取皇位的资....为了坐上那张宝座，我做了多少努力?完了，一切都......前功尽弃,只因一个不该属于我的过错, 便丧失了继承皇位的所有可能，你们，根本没法理解那种痛苦-.

    “很好，好啊，没关系，我可以不要皇位，无所谓，我大可以为了这个种族这个国家忍气吞声

    -意的辅佐女皇陛下，辅佐她的传人，没关系，.....紫菱将化作实质的怒火转向了莉

    “女皇大人，你，你居然将王位传给了-一个人类,人类啊? ! 那些末开化的塞外蛮...这种紫菱喘息着天气，看着大势已 知不知道，有的人想要这份血脉，漫长的等了快一辈子? ?”

    去的局势。种族出身，为什么你就可以不

    “有的人距离皇位很近，却一辈子都摸不到.机缘? !

    需努力不需血脉不需要干任何多余的事情，躺着享受这份水到渠成的正统血族皇室么? ?”紫菱指

    “你，你们!宁愿支持- -个外族也不愿意支持我这个土生土长的

    着他曾经的死忠党质问怒喝道。

    大臣们有的面无改色，有的则略显羞愧的低下脑袋。这个耐心，元老会好几名成员

    白姬有耐心的聆听着紫菱的不满与抱怨，可不代表其他人同样有

    无法忍受紫菱对女皇的污辱，杀意已起,却被尼姆阻拦了下来。

    “公主，哦不，女皇陛下希望我们袖手旁观，稍安勿躁。”

    米萝西塔冷眼旁观，一阵寂静之时，- -声清脆的嘲笑。

    “看样子，血脉浓度一定程度还影响智商呢。 ”雅娜调侃道。

    “你什么意思?娜摇了摇头，紧接着指了指天

    “这-辈的年轻人真没教养，这是跟老祖宗说话的语气么。”雅统的血族君王，甚至堪比血灵 空。 “白姬，嗯呢，我姐姐，她是这个世界，不，血族有史以来最正

    帝国的列位帝王。的旁系所出,还不知道劣化了

    多少代的血脉强太多了!”比她做的更好!” 在紫菱心中

    "呵，那不过是因为她侥幸获得了机缘，若获得机缘的是我，卑贱之徒罢了，怎敢跟自己比, 这是理所当然的，- 切都是因为他的运气不如那个孽种,

    一个出身站了出来。

    “紫菱兄长， 你知道么。”这个时候 ,莉莉娅丝埋着轻盈的步子

    “历代女皇初拥限制居多，可不仅仅是-口咬下去就完事了的哦脉传承仪式，可能仪式刚开始

    “休说是外族，非我已出的血族皇室都无法承受这负担极重的血

    她们便会不堪重负，因无法传承这份浓度极强的血脉而血管爆裂.血脉的资格，那当初的她，再

    “没错，吾怎么可能对一个外族怀有仁慈呢，如果白姬没有传承静静的诉说着。

    被我咬的时候，便会因无法承受血脉输送而残酷的死去。历莉莉娅丝

    如果他，不是特殊的那个人的话,他早死了。成功了，而真正知道为何成功

    为了血族的兴盛，莉莉娅丝赌了一把，这般做了，事实证明，她

    的人，只有雅娜。了的童话故事，是在说我连一

    “你，你在说...哈!真是天方夜谭，这种三岁小孩儿都骗不

    个劣等种都不如么? ?哈，-派胡言!

    “劣等种! 待我将你制服，就夺掉那本不该属于你的血脉!管试剂。

    “我会让你知道，血脉不是无法跨越的鸿沟。”紫菱咬开了一-管， 那疯狂得可怕的执念一直支

    正如尼姆所说的那样，紫菱的灵魂被剥离得差不多了，尽管如此

    撑他到现在。

    玻璃管噼里啪啦击打在地上。

    紫菱双目通红，召唤出的自己的觉醒咒---- [ 深雾鬼魂]

    一道没有脚的漂浮 状灵体魂魄在他的身后若隐若现。已经变得越加清晰。

    觉醒咒是血脉的具象化,经由无限血脉的纯化，这个灵体的模样版,加长了剑身，加深了血槽

    他从[深雾鬼魂]中抽出了一把纯银的特质长剑， 银之匕的特改

    与杀伤力，削铁如泥,绝对的对血族特攻杀伤兵器。

    鬼翼破开紫菱的背脊突出，化作- -道追命的风。

    [元素召唤系冰锥召唤],均被紫菱藏在怀中的几瓶噬

    空中抱着巨镰的白姬随手- -挥， 大大小小的冰锥雨点般打向紫菱

    光液汲取而融化。

    “雕虫小技!”紫菱狰狞的声音夹带在风中，如同索命的饿鬼。

    白姬握紧了镰刀，从上至下，锋利的镰刀划过一道闪耀的流星。

    自不闪不躲的紫菱穿了过去,像是没有划到任何的实物-一样。了,单纯的物理攻击是伤不到

    “哈!深雾鬼魂经过血脉纯化，已经具备“物质界透明”的效

    本皇的!益加强的紫菱力量与白姬完全

    “哐当!”银长剑被镰刀杆挡下，磕药以至于各方面获得极大增了她的飞行高度。

    不处在一-个水平线, 沉重的力道通过镰刀传达到白姬的双臂上,压

    “殿下!”劝阻道。 “你们红方可真是关

    “放心，她解决得了,她若真的是索兰娅陛下的话。”黑方长老

    心则乱，也没见雅娜殿下像你们这么急。”红女皇阁下，别还没等到长老

    “嘿嘿!别老是像缩头乌龟一样躲着啊，我尊敬的第二十七代猩

    会为你戴上皇冠就被送进坟墓了!

    紫菱的挑衅并没有让白姬的面色产生-丝变化。菱保持了距离，-手持巨镰,

    她面不改色，张开双翼，以强有力的吸血姬鬼翼振翅一挥，与

    - 手抽出了一把黑色长剑。而来，这回白姬不再闪躲，迎

    “你逃不掉的!”杀红了眼的紫菱向着与他拉开距离的白姬俯冲

    接而上。

    “哐当!”巨镰勉强挡住了银剑的进攻，与此同时，灰黑深邃之漆黑的破烂剑划过，精准的插

    “哈!愚蠢至极!你可真是..么. !” 紫菱愣愣的看着那把风烈烈吹起，巨镰倏然落下。

    到了[深雾鬼魂]的斗篷里，伴随着灵魂体在哀嚎与尖叫中消逝，大像是断线风筝似的狠狠砸在了

    "咔嚓!”、一瞬间的交锋,两人擦肩而过，紫菱没了脑袋的身体

    地上。灵魂徐徐漂入镰刀头中，场面

    瓦解觉醒咒之后，干脆利落的一击， 伴随着那道残缺不全的扭曲

    陷入了寂静。

    只有米萝，雅娜，以及长老会等人没有在短暂的呆滞后露出惊诧直到那颗圆滚滚的人头落地才

    所有的大臣震惊的看着这一幕，他们甚至没有看清白姬的动作，

    接受了这一事实原先紫菱的死忠党面如死灰,

    “白姬陛下威武!”或真挚尊崇， 或见风使舵,喊声此起彼伏，

    张了张嘴，也不知道自己到底该说些什么。小的蝼蚁能够忤逆的，这个世

    不管怀有什么样的情绪，空中犹如天神般的存在不是他们这些渺相同点。

    界有着强者为尊的铁律，崇尚强者是不分种族文化，这是一种普遍的尘莫及，且血脉强盛，足够为

    对于不问国事的普通民众来说，这位新任女皇实力强大到他们望

    他们带来盛世，这就足够了。政权争夺与皇权更迭迎来了终

    破碎宫廷之中响起了欢呼声，拥立他们的新皇，看上去，血族的

    告，伫立空中的白姬精神却没有-丝松懈。

    处决紫菱只是开胃小菜，紫菱该死，推动这一切的幕后黑手更得

    白姬做了个由高至低的消声手势，下面响起的欢呼渐渐消停。抹去，当她确定，那个人能听

    “还不打算出来?”她的质问声很轻，轻到随便一阵风都能将其

    得到。

    or输小2荣幸。”侧殿屋檐之上，大“能得到公主殿下，哦不，女皇陛下的亲口邀请，在下可真是不杖,遥目远眺。

    风烈烈，拂起了黑衣长摆，男子扶了扶山羊面具，一手揣兜，手持

    “你还真是敢出来呢。”白姬嘴角微弯。慨的将视线转向了地面上的雅

    “幸得女皇陛下的邀请，在下怎敢不从呢?”山羊面具男满是感

    娜。我这个为你操碎了心的老父亲

    “好久不见了啊，鄙人亲爱的“女儿”，也不知道你还认不认得容逐渐变得扭曲。 “你还没化

    “怎么会，怎么可能把你忘了呢?”雅娜甜甜的笑了笑，随即

    成灰烬万劫不复，我怎么可能会把你给忘了呢? ?

    “啊啊，原来你这么惦记着我这个老父亲啊，那在下就安心了。免了,大家都乐意称呼我为药 我做个自我介绍，幸会，我是祖神大人忠贞而卑微的追随者，真名就

    祭祀。”姬，莉莉娅丝,雅娜。

    看着白姬对他意义不明的笑似乎视若无睹,

    “呀呀,家族团聚啊，这么大圆满的场面我就不打扰各位了吧。

    “请恕在下离开这里.

    [灭戮庭院]成围墙，围绕而成的庭院，只

    白姬抽出了一只卡牌，场景-变,由各种各样千奇百怪的武器组

    不过这些武器都呈现破损或者被亵渎状态，没有一-件是完好的。

    “白姬女皇这是什么意思?”山羊面具人微微蹙眉。庭院没有第二个走出去的方法

    “想走可以，从这里迈出去，这是唯一的出口， 除此之外，这座

    白姬笑着指了指庭院的围栏。的眼中。

    “是吗。” 透过镜片，由各种残缺武器构成的庭院围栏显现在他

    “后果咱不敢保证，但你肯定能捡回-条命就是了。”了八成了吧。”药祭祀抚了抚

    “恐怕，从这里踏过去，在下就算能活下来,这条命也差不多去

    面具。“那要是我不想从这 里走出呢。

    简单，杀了咱。”姬咧出小獠牙。“你得给那只

    “这可不是像是将别人家弄得一塌糊涂的人说出来的话哦。” 白

    章鱼卖命，吾辈也得给吾辈的子民一个交代”

    

80~第二十七代猩红女皇（2）

    

    “女皇陛下，我可以理解为您这个尚未登基根基不稳的新任女皇想代表猩红血域,向祖神大人开战么?”羊面具人嬉笑不正经的态度总算端正了一些，话语中着重强调了‘尚未登基,根基不稳’这几个别有用心的字眼。

    “咱向你们开战?药祭祀先生是么?咱想请问您的逻辑跟因果关系是跟谁学的，那只躲在阴暗:-直不肯露面的大章鱼么?”白姬慢条斯理的说道。 “正确的因果关系应该是，药祭祀先生暗地里策反猩红血域皇室旁系与大臣,企图助其推翻皇室直系，而后架空整个帝国。’

    “哦?这可没道理呢，这么做您能获得什么?除了祖神大人的愤怒之外，将我扼杀在这里,你什么都得不到

    “别用这些别有深意的字眼威胁咱，咱不吃这一套, 咱有时候做事情就是那么随性，而且咱也不是女皇，只是单纯的以个人名义,惩戒你这个胆敢挑衅咱的无礼之徒。’

    “有趣。”药祭祀扶了扶山羊面具。“ 女皇陛下，你可知道这个世界上决定实力的不仅仅是觉醒咒，还有一种叫做灵资质的东西。”

    “这是凡种无法体会到的力量，您纯化自己的血脉之后，自以为这世间罕有敌手么?只了解到这个世界的冰山一角却如此的狂妄,人外有人天外有天，那这天外的世界又是什么样的呢?只生活在这个贫瘠位面，终其- -生一辈子也没法摆脱束缚的我们，说白了,不过是一群坐井观天的青蛙而 已。”药祭祀张开了双臂，仰视着被猩红染遍的天空。

    “只有祖神这般强大的存在,这般震撼的冲击才是愚昧无知的解药。

    “哦?可真是让人预料之外的震撼与惊喜,您居然能够理解我说的话么?”

    “嗯，咱明白了。”白姬将镰刀伫在-旁。“你的脑子八成被那只大章 鱼的触手弄得菠萝菠萝哒了。只顾眼下这有限的资源扭打得头破血流的蝼蚁又如何明白得了开拓宇宙者的伟大?”

    “您宁愿做一一个一无所知的愚者，也不愿意成为一个高瞻远望的智者么。”

    “抱歉，这两者咱都不想做，咱只想做咱自己,智者也好愚者也好，惹了咱都没有好下场,就是这样。

    “避免不了了?那可真遗憾，本打算再让你成长一会儿， 再做成材料的，啧，虽然在下不介意这一天的时间提前。”药祭祀掏了掏自己空荡荡的口袋，很是滑稽的摊了摊手。

    “出门在外，什么药剂都没带过来,没办法了,鄙人只能就地取材，现做现卖咯。

    白姬-手持镰，食指轻贴嘴唇，吹了口气,顷刻之间，空气中的水分凝结。

    [元素召唤寒霜季风]

    “冰雪?好元素。”药祭祀把玩了-番自己的礼帽，将帽孔对准吹袭来的冰霜之风。“想看帽子戏法么?”

    瞬息间，寒霜刮起的冰风尽数被吸进了帽孔中，药祭祀拍了拍帽顶，抖了抖，帽子里边像是装着物体似的发出了- -阵颠簸的声音。

    见，帽子在他的肩上像车轮- 样滚了一 一圈， 回到他的另- -只手，帽孔朝下- -倒，一 -颗巴掌大小，形状不规则的小冰块球滚了出来。

    “有点意思，能吸收魔咒的宝具么，既然如此,你能防得住真刀真枪的物理进攻么。”白姬展开了巨大的鬼翼，振翅一挥。

    “严格意义上来说不是宝具，哦对了，在下忘记说了，这帽子能吸收的，不仅仅是魔咒。”山羊面具人的镜框中映射着空中那道逐渐放大的镰刀。

    他如法炮制的将帽孔对准了空中的镰刀，只听‘嗖’的一声,镰刀莫名其妙的砍空了,但却又像是砍到了什么东西，却没有对对方造成任何实质的影响。

    “好的好的，材料足够了,我们来看看有哪些材料，l 古特玛拉]的直接斩击，还有一块灾厄阶魔咒转化成的冰石头，嗯，不知道这两样材料能够合成出什么样的药剂呢?让我来想象一T...

    药祭祀絮絮叨叨的将两枚材料扔进帽子里头，摇晃搅拌。

    那顶邪乎的帽子不仅能吸收魔咒攻击，甚至还能转化物理斩击释放的能量..

    白姬饶有兴致的挑了挑眉,药祭祀的这个特殊能力让她感觉有些看头了。

    片刻，一枚冰蓝色的药剂从中取出。

    “嗯，成色不错，不过看上去并不是用于饮用的药剂，呵呵,那就...药祭祀将药剂扔了出去,碎裂挥发的药剂在空中化作无数把冰雪制的“[古特玛拉]”，飞向白姬。

    [元素召唤土烙墙]

    镰刀好似法杖般在空中转了个圈，,画着- -张张人脸的土墙顷刻间生成， 冰雪镰刀击打在土烙墙上碎成一堆冰雪。

    随着最后-柄镰刀破碎，土烙墙也随之土崩瓦解。

    面对未知的攻击，使用能够抵挡任何强度魔咒的土烙墙无疑是最恰当的选择。

    事实证明，白姬的谨慎是正确的，那些飞出的镰刀，都具备了(古特玛拉]汲取灵魂的特效，-旦被割伤，结果很有可能是致命的。

    “可真是奇怪而有趣的觉醒能力。

    “觉醒?哦不不，别用这种低能的理解方式解读这个神明赐予我的力量，这可不是觉醒咒哦，这便是祖神对它信徒的眷顾之一。灵资质，"。亡在之小治

    “我拥有着能将任何材料瞬息间转化为药剂的能力，材料可以是很简单的树枝石块儿，也可是咒造物，所需要付出的代价仅仅是一 点点想象力。

    “这般将自己的能力曝光，药祭祀先生很自信呢。”

    “无所谓，这又不是在卖配方，就算我这么告诉您了,您也没办法复制我的能力，这,可是神明赐予我的灵资质。

    “浅薄，那只大章鱼可不会对它眼中的下等生物毫无保留，这所谓的灵资质真的有你说得这么乎么。”白姬抱着镰刀，在空中划过-圈，心中默默吟唱。

    [异位面召唤芜神虚像]

    [元素召唤冰矛贯穿]

    [深渊召唤呐喊鬼眼]

    能力越强，限制便越是严重,兼并吸收物理与魔咒，甚至能将其炼化,定然无法吸收高阶级的咒。

    白姬连续释放了三个较高阶等级的魔咒，巨大的冰矛,伫立天地的高大荒芜之神，还有那只睁开的鬼眼，,

    “呀， 上大菜了啊。”面具人一副有恃无恐的模样。

    三种高阶魔咒在白姬的控制之下同时向他发动攻击,较低阶的冰矛被吸收了,鬼眼释放的魔鬼雷也被吸收了，甚至挥舞镰刀的荒芜之神虚像，庞然的身体被吸拽进了小小的帽孔之中,让人难以置信。

    “嗯嗯，猜猜看，这三味材料又能炼化出一瓶什么效果的药剂呢?”药祭祀阴阳怪气的语气让人莫名的心烦，似乎是他这个人的说话特点，又仿佛只是故意的想要激怒对方。

    “嗯，出来了,哈哈，看样子成品不错, 以这三味高浓度魔咒炼化出来的药剂， ‘味道’一定好!”药祭祀鼓捣着手中的药剂，将那柄浑浊分层的液体扔出。

    “咔嚓!”玻璃瓶炸裂，药剂迅速挥发形成了一个魔咒阵，紧接着, -一个庞然大物从魔咒阵中起身体。

    “公主殿下发射魔咒的速度可真快啊，也对, 有l古特玛拉]加持,你省去了吟唱的时间对么有时候，释放魔咒太过只会加速自己的死期。

    “没有任何限制的能力么?”白姬微微蹙眉。

    “能力?不不，事实上,任何能力都有类似“平衡”而造成的限制与副作用，我的灵资质让我拥有了无可比拟登峰造极的炼化药剂能力，而吞噬能力，这只是我的觉醒咒而已。”药祭祀把玩着自己手中的帽子。

    “至于限制,我可以明确的告诉您，我因为灵资质跟觉醒咒特殊的原因，没办法使用任何魔咒最多，只能转化别人的魔咒。”药祭祀摊了摊手。“所以， 女娃陛下，该怎么办才好呢，你用来封去鄙人逃走的领域反倒是变成了自己的墓地，呵呵。

    “啊，原来是这样啊，多谢你将自己的情报全都-并招供出来。

    “不谢不谢，女皇陛下客气了，这些情报就算在下不说，你也应该早就知道了吧? ...用你那柄奇怪的死灵界之杖的鉴定探测。

    “被发现了么。”白姬嘴角微弯。

    “对于不请自来的无能之辈，鄙人一向零容忍，可你不一样，鄙人认为本人对您已经很仁慈了，所以，不介意再仁慈一回工U这是您最后的机会。”药祭祀话音刚落, 他跟前三位- -体的怪物.示威似的活动了一-下手臂， 狂风掀起了白姬的发梢。

    “哦?什么意思。” 药祭祀微微扬头。“您还打算继续赌 一把么? .... .之前悬浮的那九张牌是你的觉醒咒吧，打算以那个翻盘您可就是算了，我早就探查清楚你的所有底细....

    “呵。”白姬咧出了尖锐的獠牙。“那九张牌确实是咱觉醒咒的一 部分没错， 可是，谁告诉你那就是咱的觉醒咒的呢?”

    ..么意思?”药祭祀突然警觉了起来，白姬周边进射出的气息让他本能的察觉到一丝不对

    “药祭祀先生~你可知道血灵帝国的最后-名女皇, 她响彻大陆的凶名叫什么吗?”

    “血色天灾，贪婪倾吞者?”药祭祀有些不明白对方问这个问题的意义何在。

    “不错，历史学得还算合格。”白姬看着不远处开始惶恐的药祭祀，舔了舔嘴唇,就像是看到了-份送到嘴边，美味可口的食物。

    “嘻嘻...好巧呀,好久没遇到-一个觉醒咒同样属于[吞噬]类的[同志]了，等了那么久，终于又遇到一个了，嘻嘻嘻，咱都开始抑制不住自己的兴奋了呢!”白姬双手环在- -起，兴奋得身体不断地颤抖。

    ‘吞噬掉你的话， 咱的吞噬能力又能变强了吧，多久没遇到[吞噬类觉醒咒]了? !咱还以为被咱吞绝种了呢!

    ..... ?”药祭祀本能的退后了一步,他开始察觉到有哪里不对劲了

    对方显现出的那九张卡牌虽然暴露有觉醒咒的气味，却- -直没暴露完整的识别名，他还以为这是对方刻意为之，没想到这根本就是个幌子三又不治

    “还不明白吗?这些卡牌根本只是咱[吞噬]产生的产物而已，用它们战斗，只是因为咱真正战斗的样子，吃相，很，难，看~~"她嬉笑着，抬起头,那双猩红的眸子竟然溢出了血。

    [觉醒咒:贪婪倾吞者]

    白姬双眼失去了神采，跪在了地上,这具身体就像是傀儡般失去了灵魂控制，银发末梢的带着的些许樱色逐渐变血色，本就显得病态的白皙肌肤变得更加极端而病态，长发披散在地上,不断延伸，包裹住她的身体。

    与此同时，她的七窍开始流血，逐渐在她的身下形成了-滩血池。

    雄浑狂暴的力量席卷周身，仿佛要将这个[领域)撕扯成碎片。

    驱使三位一体怪物保护自己的药祭祀现在总算明白过来了，对方为什么要使用[领域]封锁住他们两个人。

    只是单纯的，不想让主位面，也就是自己的皇宫受到不可逆转的损害，用领域技能将他们隔开

    他甚至能听到对方觉醒咒释放之前，满溢的咒能要冲破这个领域的声音。

    霎时间，+三条粗大庞然的银芒从她身下的血池中钻出，定睛- -看,是十三条长有犄角，龙头蛇身的怪物。

    “唔唔吼....龙首们此起彼伏的发出古怪的声音，完全不像是这个世界上的生物能发出的音，它们齐齐将垂涎的目光转向了地上的药祭祀。

    “快保护我!”被先前的咒能涌动逼迫得极为狼狈的药祭祀大喊道，然而，由他制造出来的怪，已经在之前保护他的过程中残破不!....

    “? ! ”药祭祀握紧了满溢汗液的手掌,在这十三条侵吞者面前，他感觉自己就像是一-只手无寸铁的小绵.....

    

81~第二十七代猩红女皇（7000字，本章完结）

    

    “该死的，怎么会.样....药祭

    祀无力的看着那九头对自己垂涎三尺的

    圣物。利用吞噬魔咒铸成的冰霜鬼眼巨经被击倒了，意味着没有携带任何

    汗流浃背的他握紧了手中的黑礼帽

    十三条龙头蛇身的怪物让他不寒而栗

    吞噬能力与之相比顿时间小巫见大巫

    “啊啊... .吼吼!”蓄势待发的十

    三条龙头朝着他嘶吼，粘稠的口水粘着

    在他的身上,将他跟地面完全固定在了

    .可真是讲究，吃人之前还要加

    一些调味料么? ?真.恶...药

    祀自知在无药物的帮助下没办法摆脱粘

    稠的控制， 激发咒眼，全力催动自己的

    觉醒咒，霎时间,两股令天地变色的吞

    十三条倾吞之龙咧出了巨齿, 看着

    作困兽之斗的药祭祀无动于衷,让药祭

    祀产生了一种对方是在讥讽嘲弄他的感

    ,死...见自己的全力吞噬

    下，对方岿然不动，压力迫使药祭祀

    继续大家吞噬力度，以至于超负荷运作

    十三条巨龙依旧无动于衷， 甚至还

    特意将大头凑到了小帽子跟前，让它巨

    大限度发挥吞噬之力，然而事实证明，

    些都是徒劳。

    “这，究竟是什么怪物? ?”药祭

    祀内心的疑问多了几丝无奈。

    吞噬类别的觉醒咒角力的标准只有

    个，那便是双方之间的吞噬范畴与吞

    噬力强弱。

    自认自己的觉醒咒吞噬力天下鲜有

    敌手的药祭祀如今三观受到了巨大的震

    撼，超负荷发挥吞噬力之下，对方纹丝

    不动，傲然屹立,就仿佛他的吞噬能力

    在这九条以血液为滋养召唤出来的怪物

    眼的负面影响发作了，高速运转的咒眼

    受到了一定的损伤，药祭祀嘴角溢出了

    几丝鲜血。

    近在咫尺的庞然大物就像是将老鼠

    到了墙角的猫， 既不将他吞噬，也不将他杀死，十分恶趣味的挑逗玩弄他的

    祖神大人,您卑微而虔诚的信徒正

    在遭受敌人残忍的折磨，请您庇护这个

    可怜而弱小的信徒..

    药祭祀握紧了手中的一枚令牌，那

    三每一位祖神祭祀都能获得的祖神恩赐

    关键时刻能够逆转占据的一次性用宝

    焉掉的帽子重新张开了‘大嘴’ ，席卷

    而来吞噬之力，十三条巨龙总算为之所

    动，猝不及防之间被九条龙首纷纷被吸

    了帽孔之中。

    ‘祖神，感谢您的保佑!致使自大

    傲的敌人落.. 然而还未等药祭

    祀为胜利而做出祷告，他立刻发现不对

    有东西，在疯狂吸收吞噬自己的咒

    他猛然抬起头，看着那十三条不断

    波’吸入其中的龙头，身体还在持续

    延伸入帽孔之中，就像他们完全没有‘

    了下去。“快，快停下来!”

    他呼唤着，勒令自己的帽子停下吞

    噬吸食，将这些龙头给吐出去，然而他

    知道的是， 当这些龙头钻进帽孔的时

    候，局势就完全不是他所能控制的了。

    “啊啊! ! ..药祭祀两眼布

    的女孩正看着他，嘴角若有若无的挂着

    “咯噔咔嚓...”山羊面具掉落

    在地上，碎成了两半，黑色礼帽被撑破

    十三条倾吞者从中钻出

    伴随着黑礼帽破碎，药祭祀的身影

    化作-堆碎屑消散而去。

    挂满血丝粘稠物的龙首满足的舔舐

    着牙齿，好似饱餐了_ -顿，仰天长啸，

    相继钻回了血池之中。

    七窍流出汇成的血池燃尽，地摊船

    银发缩回，女孩摇摇晃晃的支起身体

    “居然让他给跑了， 嘛，算了。

    羊红与昏黑勾勒交织的卡牌悬

    鲜红的卡牌_上写有古老的血灵文字

    ，译为‘干幻药囊

    “灵资质转化成的倾吞卡片么?看

    样子还没有完全消化。”挥了挥手,新

    获得的卡牌消失在指间，由干奇百怪武

    器汇聚而成的灭戮领域迅速分解，在白

    姬指间重新汇聚成一卡牌。

    成型于半空之中的领域解除， 半透

    明的领域之中，身处主位面的人就像是

    在看实况直播一样，里面人的一举-动

    看的清清楚楚

    恭迎女皇陛下! .... 群臣伏跪而

    迎接他们凯旋归来的君王。

    白姬看着空中璀璨的夜空， 打了这

    久,不知不觉已经过了傍晚。

    她踏空而行,落地收束双翼，走到

    紫菱的尸体前，镰刀-挥，剐穿他的心

    ， 一股血之流汇聚在她的手上

    在场所有人不明所以的表情之下

    虚推这枚巴掌大小的浓缩血球，将其送到了雅娜的怀中。

    雅娜乖巧的点了点头， 捧着凝聚的

    血滴，毫无疑问的将其灌入嘴中。

    白姬让她做什么她就做什么，不需

    有疑问，姐姐肯定不会害她，一 -定是

    为了她好。

    心底- -暖,紧接着暖流窜入四肢百骸,

    虚弱不堪的身体迅速充实了。

    紫菱长年累月积攒的血脉之力还是

    有些用处的，至少缓解了雅娜借尸还魂

    后，身子骨虚弱不堪的问题，至于他

    想要纯化血脉以至于超过他的祖宗血灵

    纯粹是痴心妄想。

    大浩劫之后,血族为何一 蹶不振至今?

    被人画的大饼给骗得团团转，拿来当枪

    使，紫菱一定程度上来说也是个可怜人

    也经由这一一次，猩红帝国大概是正

    面与祖神教宣战了，这对白姬来说完全

    无所谓，虽然她已经不出在当年的巅峰

    她能保证对战任何生物都不会落入下风

    哪怕是天使族跟鬼撒族旦。

    “可恨，也可悲。”白姬踩着紫菱

    已经凉透了的尸体上，啧了一声。

    “卡兰蒂。

    “我在，公... .女皇陛下。”

    把紫菱的尸体给葬了吧。”

    “是，公主殿下，葬在哪里?紫菱

    王国宫殿陵园还是皇家陵园?'

    “葬进皇家陵园。

    如您所愿。”卡兰蒂命令两个杰

    人帮忙抬着尸体,至于葬礼仪式什么

    一个反叛政权,将国家弄得乱七八糟的

    旁系葬入皇室陵园已经是白姬最大的仁

    卡兰蒂带人走后，场面一-瞬间变得

    监尬了起来。

    见风使舵的大臣多少都还是要脸的

    ,今日出现在这行刑现场已经表

    最尴尬而言语在喉说不出话来的莫

    过于曾经死忠于皇室直系的迈尔维家族

    跟长老会成员，他们你看看我我看看你

    面面相觑，都不知道该如何开口跟这位血脉完整,实力强劲的正统新任女皇

    的意思..

    “白姬公主,公主大人!”-名白

    发少女喘着粗气跑。上了阶梯，看着面如

    死灰的大臣与相安无事的白姬，忍不住

    -下子扑了上去。

    “太好了，您没事,抱歉抱歉,莱

    莱卡的飞扑,侧过身摸了摸她的脑袋。

    “南方诸国如今如何?‘

    “嗯!莱卡将您的恩泽传遍了整个

    方诸国, 被贵族压迫已久吃不上饭的

    百姓皆称颂您的功德, 白姬公主的贤名

    ,在南方诸国已是家喻户晓呢!哦对了

    ” 莱卡像条讨主人赏赐的小狗一样摇着

    “是吗，做得好。”白姬点了点头

    “辛苦了，乱世结束了。

    相比欢呼雀跃的莱卡，旁边- -众大

    色惨白。

    新皇登基， 1旧制被推翻，铁定不会

    了责难，也- -定不会得到重用，女皇将

    他们晾在一旁当空气人就能看得出来，

    家族没落已经是最好的结局了，他们可

    能全家都会死在牢里头.

    想到这里,在场所有贵族心都凉了

    可，要责罚他也认了,都- -把年纪了，

    见证太多的兴衰，居然还能与女皇见最

    后-面，他也知足了，死于女皇的责罚

    作为长老也认了。

    “这句话不应该是咱问你们么。”

    些铸成大错，请女皇责罚。”

    “请女皇责罚。”黑方长老们集体

    向白姬伏跪，这天地之间，能让他们这

    么心服口服的，只有一 1

    “尼姆，你还是这么散漫啊。”白

    冗默了良久。

    “当然呢，不仅如此,咱还知道围

    剿莱福诺公国的人里头有你对么。”白

    姬的语气变冷了下来。

    “啊，没错没错,这也是没办法的

    事情呢。”尼姆一直优哉游哉的笑容里

    要我罚你什么?

    “都可以。”尼姆无所谓的笑了笑

    ，不仅仅是黑方长老，绝对拥护女皇的

    I方更是这样，能最后见- -面女皇陛下

    已经是他们莫大的幸运了,这些活了干年的老家伙已经不枉此生了，死便是

    见死如归，谁也不会怨恨，生,便誓言

    竭尽全力辅佐拥护女皇以及她的直系后

    裔，这就是他们的信念。

    “好，听好了,咱罚你往后不准喝

    “噗@..为什么是罚这个? ?”

    姆犯难了。

    伙完全达不到惩罚的目的。

    “你们，都给咱好好地去反省反省

    咱懒得跟你们这些活了千年的老家伙

    劲。”白姬目光扫过一-众像是见到家

    长的熊孩子般低下头颅的长老们。

    接着，白姬原地驻足，像是在等待

    “诶嘿!公主公主!我来了我来了

    , 我把这两个老家伙从监狱里头给带过

    辣!”不正经的迪玲领着手下的杰多

    ,将两名衣衫褴褛面黄肌瘦的老人领

    便赶忙下跪，他已经在牢狱里头听说了

    白姬的事情。

    参见女皇。”莱福诺家家主，也

    尤是缇娜的父亲，也跟着跪了下来

    “不必多礼，咱不是女皇，你们的

    皇在那边。”白姬指了指缓步走来的

    “这!莉莉娅丝女皇陛下?您还活

    着? ?太好....”德兰赶忙凑到莉

    莉娅丝跟前，激动的留下了泪水

    莉莉娅丝还活着，这对一直将莉莉

    丝视作己出的德兰无疑是最大的喜讯

    “德兰公相,这些天,辛苦您了。

    看着一旁面如死灰，知道他们命不

    久矣的大臣们，莱福诺公爵十分庆幸自

    已当初站对了队伍，不然，自己莱福诺

    家族可能就是他们当中的一员了

    可是，论辈分，自己貌似也没法跟

    “莱福诺公爵请起。”白姬上前主

    动搀扶起了憔悴的莱福诺公爵。“缇娜

    的事情因咱而起,咱会负责到底

    “缇娜?缇娜那孩子怎么了?我的

    家族又怎么了?”莱福诺公爵一愣。

    “抱歉， 公爵..您的领地如

    今估计已是一片冰天雪地了，缇娜..

    “怎么会这样....” 莱福诺公爵面

    变。

    白姬眼眸黯淡了下来，紧接着闪过

    道满溢杀意的厉光。 “不杀光所有牵

    车者,咱决不罢休。”

    在准备的名单表。

    “全在里面了?”白姬边核实名单

    可道。

    “嗯，红字勾画，是不需要审问的

    一类。

    “那还在等什么。 ”白姬将名单递

    给了雅娜。“ 当场立罪诏，斩尽杀绝。

    “遵命。”米萝回头,走到了众位

    慌神的大臣跟前。“以赛缇 丝为首的姆

    特兰，加戈,约瑟等等九个大小贵族助

    为虐，勾结反贼，里应外合，亵渎朝

    冈，祸乱天下，罪不容诛，白姬公主殿

    下秉持天道，上奉血祖，下顺民意，

    灭以赛缇丝为首九个家族所有干系关联

    子,斩草除根一个不留。”

    “不， ....”听闻将被断子绝

    满门抄斩，紫菱死忠党们有的认命

    的哀叹了口气，有的不甘心的怒目而视

    将死之时，什么都完了,便朝着白姬

    皮口大骂侮辱。

    被化作真身的米萝当场

    -脚碾碎。

    没有自家领主的命令，军士们不知

    所措，也不知该不该听公主的，倒是南

    方诸国的军民听闻命令之后，奉命将这

    些哭喊的大臣们拉了下去。

    喊声渐远了。

    所有人心里头都明白，猩红帝国重

    新立国之后，莱福诺家族无论如何都是

    坐稳了的第一贵族， 家族后代-定享尽

    万事荣华富贵, 不光是因为他们站对了

    队伍，更是因为那位名叫缇娜的少女。

    南方诸国一 定也差不到哪里去， 他

    “你们的死活,可不由咱来定。’

    白姬露出了意义不明的笑容。

    “从今往后，士顿家族的家主由莱

    卡拉萨姆博继承，白荆棘家族的家主

    由西塔白荆棘来继承，封地不变,士顿家族疆域兼井南方诸国。"白姬宣布道

    “白姬大人,您要抛弃西塔了么.

    ” 西塔扔掉冲她飞奔来的弟弟，可怜

    兮兮的看着白姬。

    “这是让你去锻炼。

    宣布完了-切，白姬将目光看向了

    准娜以及一 众长老。

    “咱知道你们有很多疑问，可以的

    ”她咧嘴笑了笑。

    “你很疑惑为什么咱一直不接受你

    称呼是么?很简单呢，咱可以说是索

    兰娅，但更多的，并不是索兰娅，咱虽

    然得到了她的传承与灵魂记忆，可咱更

    想作为名作'白姬’的存在生活下去。

    .那，雅娜还可以称呼你皇姐

    “嘛，也不是不可以，随你了。”

    么，白姬皇...

    “嗯呢?，

    某一天,平静的宫廷之中,身着清

    凉吊带裙的银发女孩推着轮椅，漫步新

    建立而起的- -座座宫廷之间。

    “事情的经过就是这样哟，怎么样

    铁宕起伏很精彩对么。”讲述完了故

    事，银发女孩捏起了摆放在轮椅头的小

    紫发女孩对银发女孩的逗弄浑然不

    精致的面容之上写满了呆滞，漂亮

    的一对明眸中尽是无神，她耷拉着脑袋

    像是完全没在听白姬说话，如果不是

    那平息的呼吸声，所有人都相信她只是

    个不具备生命的洋娃娃。

    的家族一家老小被- -锅端了哦，-家全

    部推.上刑场,儿女全部发配成奴隶拍卖

    卓，满意了吗?还有还有，与赛缇丝勾

    结的所有家族啊，他们一一个咱都没放过

    余晖落下，又是一天过去了，白姬

    今天也跟往常一样， 带着缇娜在宫廷之

    中漫步，与她说个不停，虽然她一 句也

    没办法回，或许只有白姬自己- -厢情愿

    的认为，自己说的这些话,缇娜都能听

    “哦哦对了，差点忘记说了，你的

    疾， 莱福诺家族，现在是猩红帝国第-大家族哟，所以呀，你要快点醒哟，

    还等着你继承呢,咱也还等着你呢，这

    么久了，你倒是也跟咱说几句话呀,这

    样沉默很扫咱兴致的哦。

    “那些牢狱里头的大臣啊，估计比

    自还盼望你没事呢，毕竟，你要是有一

    天不行了，那他们所有人都要被咱满门沙斩呢。”白姬姬笑眯眯而毫无顾忌的说

    出这种话，就像只是在开玩笑而已。

    “说了别叫咱陛下。”白姬转过身

    看着那道家奴打扮的身影，笑了笑

    “怎么样，维洛少爷， 家奴生活体验

    “感谢公主不杀之恩。”

    襟，留着你，只是看在你是缇娜兄长的

    份上,明白?”白姬脸上虽然依1旧笑盈

    盈，声音却完全冷了下来。

    “陛下，可找到您了。”几名长老

    吉着侍卫有些匆忙的赶到了白姬身旁。

    “尼姆那家伙呢?喝酒去了?”白

    姬挑了挑眉。

    。”尼姆揉着脑袋，提着法杖从后面跟

    了上来。 “陛下，西北的叛乱已经被尽

    数平定了，值得招安的势力也都按照您

    吩咐招安了， 现在，天下趋于稳定，

    您是不是..

    “咱说了，咱不当女皇。”白姬不

    者哪行啊?你拥有着血灵最正统的血脉

    , 最正统的地位，还顺应民心，这天下

    你其谁啊?”

    “陛下，您要是不继承帝位，我今

    天就路死在您面前...就在这个时候, - -众大臣从几位长老之后赶来,集体

    门烦不烦? ?，

    是，...

    “莉莉娅丝,雅娜，谁不能继承帝

    I, 为什么找咱?

    “不不，这种事情不能乱定啊，太上皇或者皇妹可

    脉最纯正的血灵皇室啊!这规矩乱不得

    乱不得啊。”- -名极为守旧的长老慌忙

    “咱说你们，每天不厌其烦的弄这

    出‘逼宫’无聊不?”白姬冷然道。

    “不能看到您继承帝位，老臣死不

    “少来这一 套,这一招都用了快五

    “那陛下，您说，怎么样您才能继

    承帝位呢， 您老是说考虑跟延后也不是

    办法啊?'

    “很简单哦，如果缇娜能现在就醒过来的话，咱二话不说，便立即择日登

    .....”众大臣皆将目光转向了满

    眼无神像个洋娃娃似的瘫坐的缇娜，无

    的摇了摇头。

    白姬叹了口气，抚摸着自己亲手为

    那梳好的头发，突然之间一只手轻盈

    的握住了她

    嬉笑声传来。

    .这....咱可真是，说，骗

    了咱多久了? !”白姬哭笑不得的看着

    从轮椅上站起来对她做鬼脸的雅娜。

    “呜呜,这要从上个星期说起啦,

    自刚苏醒的时候，尼姆长老找上我来着

    缇娜吐了吐舌头，想要蒙混

    “你这死丫头，知道咱有多担心你

    马? ?还以为你一辈子都醒不过来...

    .”白姬嘟着嘴，想要锤- 下缇娜，却

    又害怕对方现在身子骨弱，所以只能象

    征意义上的锤了她一下胸口。

    白姬殿下会一 直这样照顾我吗?”缇娜

    闭上了眼。 “如果是这样的话，一直不

    醒来也不错呢。

    “别说这些傻话哦，再说咱可就生

    了哦。”

    “好了好了知道了哟，那么白姬殿F,愿赌服输哦。"缇娜咧嘴顽皮的笑

    “咱什么时候说过...

    “不许耍赖哦，当着- -众大臣的面

    大家都听到了对吧?

    “对啊!”

    “您看?”

    “你这丫头,还是永远醒不过来算

    拉!省得咱天天被你气。

    “还没看到您登基称帝,缇娜可不

    会这么轻易地醒不过来哟。”缇娜挪着

    身体，小心翼翼的凑到了白姬怀中，两

    人久久相拥。

    “殿下，哦不，陛下今天很美哟。

    亲自为白姬梳妆打点头发的缇娜看着

    耍嘴皮... .呐，莉莉娅丝那家伙

    天来了吗?”

    “啊咧?陛下这么关心先代女皇阁

    “别误会，只是，只是她不在这个交接仪式就进行不下去而.. ... ”白姬

    “噗噗，放心啦,先代女皇可是早

    就当场了哦。

    隆重的殿堂之上，血族回到了祖先

    整衍生息千年的主都，萨普兰州(君临

    成)，迁都于此的同时，一位开疆拓土

    , 光复帝国的伟大女皇继先辈之余晖，

    在此重新登基为帝。

    猩红帝国此后重新更名为血灵帝国

    史称，血灵第二帝国。

    随着象征着权利与责任的权杖王冠

    自第二十六代女皇郑重交予第二十七代

    女皇，血灵帝国改天换地。

    他们有幸见证了历史的一刻。

    白姬~拉萨姆博， 这一名字铭刻在

    血灵第二帝国史书的第一-页， 永世长青

    

序章

    

    清冷的空气中弥漫着挥之不去的腥

    味，天空中冰冷的月仿佛染上了鲜血的

    红。屠戮与驱逐,战争无时无刻在这片

    离开了神之眷顾的大陆位面上演，成王

    败寇的铁律从古至今终究未变,兴衰血

    泪，而后终会以另-种形式加倍讨回。

    庇护的屋顶破碎，连带着四面的墙

    体- -并被掀翻，象征着一个个种族势力

    的家庭彻底沦丧。猩红血月之下，女孩

    -袭银发飘散脑后，黑与白相间的庄重

    色调象征着皇室,雍容华贵的礼裙染上

    了杀戮的颜色，一柄长过身体一倍有余

    的巨镰每次挥舞都会掀起一-阵血 腥的暴

    饰有小蝙蝠的皮鞋踩踏于血液干涸

    的土块上,眼眸瞳孔描绘着尸山血海般

    的赤红暴虐，仿佛每走一步都会崩出血

    海与残肢。

    叶族，一个居于萨普兰州之外不远

    处丛林，与世无争的小种族，他们长相

    外貌与人类相近,特征便是那像是几片

    小树叶组成的耳朵。

    由于文化政见不和，叶族后分裂为

    赤叶，碧叶，青叶，枯叶四个小部落，

    分布在萨普兰州之外的森林以及空旷的

    原野。

    他们虽然排外，却并不会主动招惹

    是非，只希望在这片树林繁衍生息，可

    匹夫无罪怀璧其罪，他们占据的森林原

    野栖息地,曾是血灵帝国皇都萨普兰州

    所在地通往皇城之外其他公国的必经之

    地，也就是说，这块地域必须拿下来。

    不善战斗的叶族们丢下以往的成见

    联合一致对抗外敌，却被打得落花流水

    ，对方甚至只是让军队远远观望，只身

    -.人进入他们的防御工事便将他们打得

    毫无还手之力。

    绝对的力量面前

    小技,他们引以为豪用于克敌制胜的

    丛林游击战术被对方摧枯拉朽的恐怖魔

    咒彻底击败。

    叶族士兵们紧握手中的剑柄颤抖不

    r，身经百战誓言保家卫国的他们面对

    这样的敌人甚至有种想要丢掉武器放弃

    责任与荣耀，转身逃跑的冲动。

    他们毫不怀疑，眼前这个看上去不

    到十二岁的小女孩儿只要想,弹指间就

    可以摧毁这座他们繁衍生息百年的森林

    原野。

    “臣服，或者死亡，吾不想再说第

    二次。”银发女孩轻启樱唇， 话语就像

    是烈烈严冬迎面吹来的冰渣。

    再不投降，这个魔女可能就要把这

    座大森林连带着他们一起给烧掉了，士

    兵们面面相觑，他们都没有决定投降与

    死战的权利，出于对荣耀的维护，他们

    不愿意投降这个以绝对武力强征强夺他

    们领地的魔头。

    “你们的首领呢，三思而后行呀。

    ’ 银发魔女冷若冰霜的脸上展露出一-丝

    笑容,但在士兵们的眼中，这根本不是

    笑，这是恶毒与狠辣。

    “你们的小孩都已经被吾辈的士兵

    控制住了，放心，他们很安全，吾辈以

    女皇的荣耀保证，他们都相安无事。

    她说的没错，进入森林之后，她避

    免了对任何年龄尚小的孩子动手，更多

    的是以强硬的手腕展现了她不可违逆的

    强悍，也只是杀死了主动攻击她的士兵

    “别打了别打了，再打下去这座森

    林都要没了...这位尊贵的女皇阁下，

    我们愿意投降。”这哪里是打仗?分明

    是一面倒的碾压局势，对方单方面的拆

    迁伐木啊!青叶碧落的首领无法再容忍

    生育自己的土地遭到破坏，只能表示投

    有人起了头,其余三个部落相继放

    下兵器，向银发女孩表示臣服。

    “早这样多好呢?”女孩笑了笑。

    “那么，跪下，向吾辈宣誓效忠,你们

    与你们的子孙永远向吾辈臣服，对应的

    ，吾辈也会给予你们庇护,你们可以继

    续生活在这片森林之中。”

    “谢女皇

    “不过从今往后,你们不能称呼自

    己是一个独立的部落，必须宣称自己是

    血灵帝国的属臣，吾辈会派遣大臣过来

    进行管辖，明白吗?”

    “明白明白.闭关锁国不与外

    界沟通的叶族见识过如此可怕的魔咒之

    后不再敢升起反抗的念头，只能跪下感

    谢女皇的仁慈。

    “很好，对了，听说你们的领地-

    直在遭受北方巨魔部落的侵犯?’

    “是，是的。”一名叶族长老斗胆

    开口道。

    “好，从今往后你们的领地可以推

    进到陨河那-带，尽管去，那里取水即

    可，巨魔人，吾帮你们对付。

    “多谢女皇恩典。

    “记住吾名，白姬~拉萨姆博。

    “女皇陛下，经此一役，北方巨魔

    人见识过您的实力之后，表示愿意不再

    踏足陨河一带，并且不再骚扰叶族的领

    地，另外,除去叶族之外，还有皇州(

    萨普兰州)周边，本州周边的一些小种

    疾，他们皆自愿归附于血灵帝国!”萨

    普兰州的皇宫朝堂之上,大臣汇报道。

    盛世，帝国也许将会重开先古之雄。

    “陛下英明!”见识过这位当代女

    皇的手腕与实力，大臣们对白姬的崇拜

    与敬畏升到了一个前所未有的高度。

    这是一种，让人连反抗之心都升不

    起的强大。

    “那么，陛下，需要继续攻打北方

    巨魔人领地，借此恢复旧血灵帝国的全

    部疆域?”

    “不，休战了。”白姬手撑着脑袋

    恣意的坐在高贵的王座之.上，却没人

    胆敢指责她姿态不尊礼数，反而会有人

    夸赞她不拘小节，真乃帝王风范。

    这便是强大带来的效应。

    “诶?现在不是趁胜追击，消灭那

    些残余势力的时候么?”

    “吾辈的目的只有- -个，连同萨普

    兰州与本州之间空白的疆域,仅此而已

    ，现在， 是时候休战巩固实力了。

    当然，这只是嘴.上说辞，如今她已

    经够引人注目了，有了前车之鉴的她可

    不想再一次成为众矢之的，还是低调行

    事比较好。

    在消灭大多数农民起义之后，白姬

    收复了外邦趁乱占据的血族州郡,并继

    续扩大疆域，恩威并施,治理得的附属

    势力心服口服。

    为什么这么做呢，这就像是责任一

    样的驱使着她，就像当初，她大可不去

    管猩红帝国发生了什么动乱，大可不去

    在意莉莉娅丝的死活，可无论嘴.上如何

    谇驳，她还是回来了,力挽狂澜将风雨

    飘渺的帝国拉回正轨。

    “女皇陛下明鉴。”如今的朝堂之

    上，完全成为了白姬的一言堂,大臣们

    好似变成了一群迷弟迷妹， 顶多提提意

    见，说说见解什么的，决不决定那是白

    姬自己的事情,他们更多的作用便是在

    -旁为女皇加油大喊‘女皇陛下明鉴'

    ‘女皇陛下威武’‘ 女皇陛下英明’就

    完事了。

    在他的带领下，四名身着暴露出大片

    肌肤的装扮的‘小女孩子’走上了宫堂

    他们身上的衣服像是叶子做的一样

    下身穿着无法蔽住双腿的叶裙，怯生

    生的随着侍卫走上了朝堂,进入- -众大

    臣的视线。

    “陛下，这四位是四个叶族首领他

    们送来的，说是用来作为质子的.

    “吾辈貌似没有规定他们这么做。

    白姬微微蹙眉，。

    “尊贵的女皇陛下，这是我等叶族

    对您献上全部忠诚的象征啊，您为我们

    解决了生计问题，划宽了我们的狩猎范

    围与活动地界，叶族人民衷心感谢您，

    四位首领的孩子也十分敬佩您，恰好希

    望献。上对您永远的尊敬，便希冀将自己

    的亲传嫡子送到皇城，您的身边

    “吾辈要这些干什么?”白姬歪了

    歪脑袋，她不缺随从跟仆从，更不担心

    叶族会叛变,要他们干什么?况且自不

    自愿，自己都从他们脸上看出来了。

    唔! ...四名叶族小孩子面

    色紧张，两脚发软，娇滴滴的模样像是

    四个受惊的小女孩儿。

    “把他们带下去，以贵宾对待，若

    是想继续待在皇城，就送他们去皇城的

    学府上学好了。’

    “是，您的意志。

    “莱福诺公爵阁下，缇娜最近过得

    如何?

    “有劳陛下牵挂,小女最近为家族

    的事物所操劳，甚至腾不出身上朝，还

    请陛下见谅。

    “哦，这样啊，建设之初确实是有

    些麻烦。”莱福诺原封地已是一-片冰天

    地, 总不可能在哪里重设立公爵府，

    白姬将一块肥沃的领地 [连并他们原来

    的领地一并交给了缇娜，虽然不一定能

    派的上什么用场。

    皇城后院落，皇家林园之中。

    萨普兰州曾为血灵帝国的皇都，自

    新- -代女皇登基上位之后，血族军民联

    合杰多人在沦为一片废墟的萨普兰州重

    建了血灵宫殿，以曾经的君临城为原型

    ，现在,皇宫与园林已经初步竣工,其

    余地方正在加速建造，长老们信心满满

    ，打算运用魔咒将记忆中那宏伟壮观的

    城堡宫殿重现于世。

    南征北战之后，这皇城之中，某个

    先代女皇倒是成了最闲的那个人了，国

    事家事完全不过问，住在宫廷里边,身

    边总是跟随着两三个持着花洒剪子的女

    每一种花她都要亲自修剪，浇水,

    直到满意，孜孜不倦的重复这一-过程,

    她似乎很是享受。

    “你这家伙倒是乐得清闲，已经习

    惯上盆栽浇花这种养老生活了?”

    “啊咧?”身着- -身简单的家居连

    衣裙，正在给花浇水的银发女孩微惊的

    转过身来。“ 女皇陛下居然有闲暇时间

    亲临后院花圃，稀客稀客。”

    “参见女皇陛下。”身旁的女仆们

    见了迎面走来的女孩赶忙将手中的东西

    放下，向女皇行礼。

    “见过女皇陛下。”莉莉娅丝笑了

    笑也跟着行了个礼。

    “别闹，你向咱行什么礼，无聊至

    极。”对方这一行为明显带着揶揄的意

    思，白姬不满的嘟了嘟嘴。

    “怎么可能是无聊至极的行为呢?

    你现在可是血灵帝国万人之上的至尊，

    谁见了你都得行礼哦，这是规矩。

    “无聊，你爱怎么样怎么样吧，呐

    ，自从功成身退之后,你还真就什么都

    不管了啊，什么事情都是咱来，知不知

    道咱看那些阿谀奉承的脸都已经看腻了

    “噗噗，您是女皇，这份罪你不受

    ,谁受? ”莉莉娅丝忍俊不禁，露出

    阴谋得逞的笑容。

    “你算是解脱了...这份苦差谁

    想当啊，干脆明天咱就宣布退位得了,

    把位置传给雅娜。

    “新皇登基规定任期起码是一-百年

    以上，除非遇到特殊情况不能退位,身

    为女皇，可不能坏了这种前朝女皇定下

    的规矩哦。”莉莉娅丝示意女仆们退下

    自顾自的给花浇起了水。

    “闲云野鹤的生活有这么好么?人

    类有句话叫做，眼睛总得要向前看。

    “怎么，难不成想让你可爱的母上

    为你管辖这个国家，自己再出去浪?不

    行哦，母上已经喜欢上现在这种颓废的

    生活了呢，那张石头椅子是你的,可另

    想把母上推上去自己做甩手掌柜哦。

    白姬没有说话,视线远眺远方皇城

    之外的景色。

    双方沉默了半晌，

    浇水的莉莉娅丝叹了口气。“女大不中

    呢，哪怕是拿个皇位限制住你，还

    想要往外跑。”

    这也是没办法的事情，如果她只是

    索兰娅的话，必然将这只属于自己的责

    任- -肩抗起， 可她终究不是真正意义上

    兰娅，她是白姬，而白姬的组成部分

    很复杂..

    她不甘于此，她的心中还有其他的

    念，所以，就是强留也留不住她。

    莉莉娅丝当然知道，明知道是这样

    , 抱着最后一丝希望想要将她留在自己

    的身边，看来是不行了。.

    “皇姐,你还是决定要离开吗?

    “为什么呢? ... 是当女皇太无聊了

    还是因为其他的什么，雅娜这就着手

    给您办，这个国家都是您的，你想要做

    什么取乐都可以啊，怎么会感觉到无趣

    ...雅娜有些急了。

    “不仅是这样吧，更多的，咱感觉

    自己并不是完全的属于这里。”白姬仰

    头思索着。

    “那您想去哪?该不会想回人类联

    邦吧?雅娜心中- -阵失落,做了

    这么多的努力，难道对方还是没忘记曾

    她猝不及防之间，白姬拥入了她的

    “咱只是，有些东西放不下。

    可儿，菲琳,她们之间的关系到底是.么..

    

1~灵魂觉醒与灵魂复苏

    

    昏黑不见五指的石室之中，魔咒能

    源作为唯一的光源， 驱散黑暗的同时为

    众人带来了一丝微不足道的温暖。

    滴水声滴滴答答，映射石壁的波纹

    荡漾波澜，此处不远应当有- -处地下湖

    黑色长发缠绕在赤~裸少女晶莹剔

    透洁白如玉的胴体之.上,她紧闭着眼睛

    盘膝坐于隐隐映射出符文阵的水潭中

    屏息凝神，精致绝伦,好看到不像

    话的容貌满是恬静之色。

    “是么，血灵帝国复辟了。”少女

    开O了，清脆而好听的声音像是具备了

    某种异样诱惑的魔力一般，让侍候的女

    仆侍从恍惚神智。

    “是的，尊敬的神皇，第二十六代

    猩红女皇莉莉娅丝拉萨姆博成功禅位

    于第二十七代女皇白姬:拉萨姆博,

    君临城完成了加冕仪式，猩红帝国宣布

    复辟血灵帝国，此后称曾经的血灵王朝

    为旧血灵帝国，举国上下更名为血灵帝

    :真是不甘心呢。”少女睁开

    了那如同漫天星辰般的双眸，遗憾的看

    了看石碑之上被点亮的三枚十字架符号

    - -枚弓箭十字，一 -枚长枪十字，还

    有最后，那一枚金红色的长剑十字，相

    对于前两者，后者泛起的光辉明显黯淡

    很多。

    而三枚呈三角形排布的十字之上陈

    列着一只星辰钻石的王座,似乎是受到

    了下方三枚十字的形象,这只王座散发

    出的光芒并不算璀璨。

    “仇敌成功复国了，孤的仇敌凯旋

    归，而孤却于此- 筹莫展!”精致

    暇宛若天神般的少女震怒，包含恼怒与

    不甘的怒火掀翻了平静的水面，其中蕴

    含着纯粹的负面情绪让下等仆人们不敢

    靠近一步

    “神皇大人息怒,我等并非是一-筹

    莫展，至少有值得庆幸的消息,

    大护国家族，我们差不多已经全找齐了

    , 您也找回了残缺的前世记忆，我们

    不能算是止步不前。-旁守候的木隼

    赶忙安抚道。

    “呵呵，那又如何?那个无耻的叛

    走，冥顽不顾的臭老头子,他为阻止孤

    恢复所有的力量,竟自ё约旱难脉,

    就连圣德的家徽如今都不知所踪，孤

    使回忆起前身又如何?孤的力量呢? ?

    ”提及愤恨之处的少女- 把捏碎了身旁

    的石柱。

    地下石室内因受巨力而一-阵摇晃震

    整的古兰三大护国家族的后裔,孤的力

    量只能技尽于此...少女缓缓平息的

    怒火，阴沉着脸,重重的叹了口气。

    “明净家族之后呢?最近月骑士的

    动向如何，为什么不及时汇报?

    “抱歉，神皇大人，明净那家伙最

    近传出过报告，月骑士团最近陷入了非

    常时期，他不方便在这个时候透露情报

    只能静观其变。”木隼恭敬道。

    “啧，嗅味道了么,鼻子可真灵敏

    啊，跟只甩尾巴的小狗一样。”少女冷

    然嘲讽道。

    “神皇大人，月骑士团不可不防。

    “说到底不过是那些家伙的一条狗

    而已，孤恢复力量之后，就连他们，吉

    他们的主人一并被扔进湮灭里去!之后

    ..少女残忍的笑了笑。

    “巩固实力之后，- -举扫平大陆，

    踏平她的血灵帝国，孤这一-辈子 都不会

    原谅她，我要让她知道背叛的下场.

    在此之前，养精蓄锐，小心谨慎。

    “吾皇，神罗姬月圣明。”

    “呵呵。”少女缓缓扫过向自己膜

    拜的众人，最后将目光落在了木隼身上

    木隼，古兰三大护国家族，奈德家

    族的后裔，家族象征为术士十字,是

    们最先发现并觉醒了古兰血脉的古兰后

    另一个，则是家族象征为长枪十字

    的明净家族，算是主动找上他们的意外

    收获，并不在场，还有最后一

    少女冷然的目光看向了石碑之上,

    那三个十字标识之中，显得黯淡无光的

    金色烈火煅烧的

    长剑十字。

    最后一个古兰护国家族，流落在人类联

    邦的传人也找到了,是那个该死的老头

    本应该，本应该- -切都能平常进行

    的，顺理成章的取回记忆，取回力量...

    可这一 切都被那个冥顽不化的糟老头

    子给毁掉了。

    身为古兰三大护国神将家族的后裔

    他居然拒绝了向自己效力，而且还是

    前身她最为器重依赖的圣伦家族.

    可恶的糟老头子!为了阻止她回复

    全部的力量，竟然在仪式过程中突然变

    卦，服下捣毁自身血脉的毒药,仪式遭

    到强制解除，而由于进程刚至恢复记忆

    的阶段，所幸自己并没有因此而出现记

    忆紊乱的情况。

    然而，却失去了半成恢复力量的绝

    佳机会，这半成力量很可能成为致胜的

    关键。

    一念至此， 少女便恨得牙痒痒，唾

    手可得的成功前功尽弃，如果不是看在

    他是圣伦血脉后裔的份上，少女已经将

    他碎尸万段抛尸去喂野狗了。

    “那老家伙还没松口么。”少女冷

    然道。)F 

    “老顽固就跟茅厕里的石头- -样，

    又臭又硬，不见棺材不落泪，神皇大人

    对他太过仁慈了，像这种古兰叛徒,就

    应该让他受些皮肉之苦，让他想明白自

    己的立场。”木隼这番话像是主动请缨

    “不必了,那老家伙已经失去能够

    继续使用的价值了,现在最重要的是从

    他嘴里撬出些有用的东西。”姬月淡然

    道，在女仆的服侍下，套上了那一套紧

    束身体的黑色软甲戎装。

    “带孤去见他。

    “是，神皇大人。”

    没有窗户的石牢,就像是- -个封闭

    的小盒子，不足一-间小茅房大小的空间

    活像是-口棺材。

    四四方方的石牢当中，一名生的不

    算高大的老者恣意而坐，他衣衫褴褛,

    头发胡须遮住了面孔，就像是个路边随

    处可见的老乞丐。

    似乎是感觉到有人正朝他走来，那

    双仿佛闪烁着剑光刃影的凌厉眸子缓缓

    睁开。

    “见过神皇大人。

    “ 难得你还认孤是你的皇帝陛下么

    少女走到了牢门前,看着关押其中

    的老者揶揄道。

    老者默不作声，似乎不打算继续说

    “身为-代剑圣,反叛忤逆，这就

    是你对自己皇帝的态度吗?也亏你还是

    圣伦家族的后裔，有好好反省,你现在

    的所作所为对得起自己的列祖列宗么?

    “老夫曾问过神皇大人，重获力量

    之后，接下来你要做什么。

    “没错，孤也很清楚的回答你了,

    孤要复辟古兰帝国。

    “复辟帝国，老夫当然支持，哪怕

    是粉身碎骨肝脑涂地

    “呵，那你为何宁愿捣毁自己的血

    也要中断孤的复苏仪式? ?”姬月

    嘲弄的语气逐渐变冷。

    “神皇大人，您复辟古兰帝国之路

    必将尸山血海，老夫不在意，纵观历史

    ，没有一场复国之路兵不血刃，可,纱

    是这般，杀掉阻挠之人即可，何必对那

    些手无寸铁的人类动手呢?”老者语气

    平静道。

    “他们都有自己的家人，跟我们一

    样，是有感情有血肉的生物，何必一点

    面不留，要赶尽杀绝呢。

    “圣伦老先生,你从刚才就弄混淆

    了-件事情，不是我们不给人类生存的

    空间，而是那群蛮夷不给我们存活的余

    ”木隼打断了老者的话。

    “别忘了，千年以前，日暮西山一

    息尚存的古兰帝国是毁在谁手.上的?当

    初这群蛮夷趁乱入侵我们的时候，怎么

    没想到他们的子孙后代会被卷土重来的

    古兰帝国斩草除根呢?”

    “这一切都是他们咎由自取，不值

    得同情，我看圣伦老先生是祖上与人类

    通婚太多,沾染的蛮夷之血盖过了高贵

    的圣伦之血，心早在人类那一-边了吧!

    ” 木隼冷嘲热讽。

    “老先生，你要是还认孤这个皇帝

    陛下的话，便告诉孤，仅剩的那位成员

    在哪。'

    老者以长久的沉默回答了姬月。

    他，或许并不想见你。’

    “见与不见可不是由他决定的，所

    以，这就是你给孤最后的回答么。'

    老者仍保持沉默。

    “孤很好奇，他究竟是男是女呢?

    “呵，看样子这番话孤是浪费口舌

    也没有因对方的沉默了恼羞。“ 就算你

    不说，孤也知道他在哪。

    “那个成员，他一定还没离开这座

    成市，-定还没离开人类联邦,逃不掉

    的，就算是不愿意孤也会让他背负起他

    应该背负的责任!

    “老先生，你是保不住他的，希望

    你能知道,他身怀这份血脉降生的时候

    就已经命中注定了，这个世界上，没有

    “神皇阁下，这老头留着已经没用

    ?，干脆早些解决掉省得夜长梦多不是

    么。”陪同着少女走出牢狱，木隼眼中

    闪过一-丝阴狠。

    ....隼.奈德。

    “孤记得，在孤尚未觉醒之前，孤

    的父皇, 私底下为孤与你定了婚约,是

    么?”

    “私底下”这三个字在一-定意义上

    已经表达”了姬月对这门婚事的不认可。

    “虽然这么说有些失礼，但那是在

    孤尚未觉醒全部记忆的情况下，未经孤

    允许定夺的事情，你明白了么。”姬月

    并没有将话说死，但已经- -定意义上表

    达了自己的态度。

    我，明白了。”木隼依1旧回答得

    恭敬，目光却黯淡了几分。

    “明白就好，有劳了，不必陪着孤

    了,孤想一个人走走。”说着,姬月自

    顾自脱离了他的陪伴,来到石碑前，有

    些怔怔的抚摸着那黯淡的十字。

    “哦哦?是这样么，觉醒了记忆之

    后，姬月彻底将对那个孽种的思念与情

    愫转化为纯粹的仇恨与怨念了么?”

    “是的，属下再三确信。

    “哈哈哈!好,这才是我神罗.姬

    丰的女儿!说起来，还是多亏了那个叫

    莉莉娅丝的吸血鬼女皇啊，血脉带来的

    仇恨彻底将这两个不该在一起的人强行

    隔刑了..怎么，你看上去似乎不高兴

    .神罗大人，神皇她，似乎对

    在下更加不感兴趣了。

    哦，原来是这个事情啊.正常

    ，唤醒灵魂之后，一同唤醒的还有她，上

    -世的感情,这个，就连我也无从干涉

    ..不过肥水不流外人田，如今的她不

    可能喜欢上一个非三大护国家族成员的

    人，况且那个人现在是我们的死敌。

    姬丰眯起了眸子。

    “这方面的事情,就是随她的便吧

    觉醒了灵魂之后，她还能认我作为父

    亲，我已经很感激了...不过你可以试

    着努力-下不是吗?毕竟唯- -的竞争对

    手已经被淘汰了。

    木隼眼角微微颤抖了一下，终究没有说

    什么。

    熟练的打上行装，升起的曙光将璀

    璨的盔甲映射得熠熠生辉。

    仿佛-切似乎 都从头开始了。

    秘密举行的女皇送别会.上人寥寥无

    仅有莉莉娅丝，米萝,雅娜，就连

    缇娜都没通知来。

    “我将米尔搭鲁之杖留在皇宫之中

    米萝， 我走之后，好好辅佐雅娜，守

    护血灵帝国。

    “不用你说我也知道。” 米萝仍板

    着那- -张不变的三无脸。

    “我倒是有些像个唠叨个不停的老

    妈子了。”盔甲人自嘲道。

    “皇姐，您真的打算抛弃这个国家

    离开么.

    “别说的那么夸张好么，我只是，

    感觉自己还有一些事情，一 些忘不掉，

    并且决定要做的事情..这段时间，就

    麻烦你帮忙打发那些大臣了,没问题吧

    “曾经雅娜也经常陪同皇姐上朝,

    别小看雅娜哦。

    “我相信你不会让我失望。”说罢

    盔甲人又将目光重新转向了米萝，5

    看了看远处的莉莉娅丝。

    “如果你认为你-一个人能搞定的话

    米萝漠然道。

    “这个世界上，若是我都搞不定的

    恐怕也没谁能插得上手。’

    “雅娜小姐，走远了,不用看了。

    ...皇姐，会不会这这样丢下我

    们不回来了

    “噗...”笑声从身后传来，莉

    莉娅丝走上前。“你， 还没看出来么。

    “他的思维模式与立场，如今已经彻底转换成血责9晌

    

2~诡谲的金剑

    

    徒步旅行枯燥而乏味， 或许也不尽

    如此，更多的是因人而异,漫步过乡村

    原野，城镇都市,走过小溪河流，树林

    兀森，踩过大陆的每一-片泥土。

    有的人十分享受这一 过程,有的人

    却疲于应付，对此很有负担，徒步旅行

    对他们来说仅仅是为了节省钱财。

    临近人类联邦， 荒山野岭之外的破

    败村庄中来了一-位熟悉的外来客。

    住了脚步

    拾眼望着那块重重热招板据队验

    木头标牌

    大概也只有这块木牌子跟上次来的.

    时候模样如出一辙。

    这座村落，是发生了什么灾难么

    原本处在-处平原的村庄此刻陷入

    了凹地，凹地形状还挺有意思,某种意

    义上来说，开凿痕迹像是人为的

    村头到村落， 村侧两旁都被波及到

    了，就像是一块土地被切割的四四方方

    棱角分明，以至于-些一眼望去还能看

    见一些处在凹陷坑之外, 没有受到波及

    的屋子，不过大概已经没有人居住了。

    村落旁边的小溪流还有村头前的木

    标牌同样幸免于难，凹陷的形状就像是

    一对黑翼撑破了盔甲人的背脊， 振

    翅一飞，借着俯视角度,盔甲人看清楚

    超自然现象?人为按振，::

    的魔咒攻击?还是发生了什么不可多

    的灾难? ?

    人大概都跑光了吧,就算有没跑的

    发生这种程度的地质变化建筑物肯定

    会大肆崩塌，过这么久了,坟头都可能

    经一丈青了。

    指望人类骑士团发兵救人完全是异

    想天开，这座村落本就是用来给人类联

    邦边城打掩护用的，相当于“哨塔” 的

    作用，只是这座哨塔没有任何的巡逻卫

    兵，甚至连民兵都没有，单纯的靠村子

    被洗劫与否确认周边是否有恶魔种的动

    发生这种类似超自然的诡异事件顶

    什么?听到有人在求救?没有没有,没

    倒霉喝水都塞牙, 取个剑而已,前

    脚走，后脚回来的时候村都给夷平了，

    批仍计也跑了吧。

    身其中，犹如行于峡谷。

    土块泥层被切割得十分平整,像是

    一把悬浮的大刻刀细心凿刻打磨成的，

    姬白甚至怀疑这就是魔咒造物或是人为

    开凿制造的，算上时间，前者更加可能

    四面都是崩塌下来的泥块跟沙层，

    掩埋了近两米。

    村庄的模样大变样了，那栋造型模

    样鹤立鸡群的房子还是那么引人注目,

    一眼就能认出那栋标志性的建筑物是老

    矮人的居所，被掩上的土大概也是最多

    这么看来, 为自己铸剑的老矮人大

    概是凶多吉少了。

    “咯吱._.-啦! ”被泥沙卡

    住门轴的房门被- -脚踹开,歪斜的屋内

    居间内蒙了厚的一 层沙层，大概

    据的的时候这里处于中央地带附

    土色,地上言的名种铁器裹上了一层

    是崩塌发生的时候掉落在地上,之后被

    沙土给埋了吧?

    这么说那么老人家大概也是九死一

    生了说不定现在自己正踩在他的尸体上

    琢磨思索着的姬白感觉到一 丝异样

    的温度，像是从屋子更深层的地下发出

    发散咒眼，仿佛无数只无形的精神

    触延伸而出，很快，他将视线锁定了一

    处被泥沙掩埋， 只露出一道小孔的地方

    走到那处, 盔甲破开,银发女孩念

    ，几个呼吸之间，掩埋的结实土层像是

    被溶解了一样，崩塌落陷，出现了一段

    白姬欧生7

    整旗鼓字戴上盛审.的能，重

    铁匠们大多会将打铁工作的地日常生活区域分隔开来,这里大概信息

    那位矮人的熔炉所在地。

    阶梯不算长也不算短，就在这思索

    的片刻便快走到末端了。

    温热的感觉越加接近，阶梯尽头前

    土石拱门之后溢出金红色的光辉，

    眼夺目，其中还蕴含着-种炽热而恐怖

    的能量，像是-一股源头深不可测的熔浆

    ’还没进入石门之后便感觉身体都要融

    “唔...姬白下意识遮住自己

    的面部，这股力量似乎+分排斥他的存

    在，越是靠近便越是感觉自己置身于火

    炉，星之火引火烧身，蔓延至全身上

    “..-什么东西? !”姬白一

    字一顿从牙缝里挤出，一 把将铁盔摘下

    F逆她的力量，上-次还

    显出乙盾形-瞬间恼怒攻上心头，

    [元素召舅塞冰甲]

    [元素召唤凝冻，

    寒霜之气瞬间覆盖冻结了整个土室

    -片片薄冰片自白姬的肌肤上生成为

    冰甲

    起到的作用微乎极微， 这仿佛是从

    血脉中烧起的燎火烧遍全身上下的感觉

    丝毫没有缓解。

    不仅如此， 她发现自己的裙摆，

    发，还有几片肌肤染上了金红色的火花

    是在警告咱, 别再继续靠近了，不

    然就把咱烧成一堆吸血姬灰烬么? 有趣

    咒能风暴涌动，九张卡牌以及一张

    未成形的卡牌如同行星般绕着白姬旋转

    出神入化]

    卡牌化作深红的礼带, 在空中勾勒

    缠绕为三条咒文,悬浮包裹在白姬周身

    成磁就的火焰熄灭了，被礼带寿成的天开

    白姬迈着悠闲的华之各闲的步子，踏进了屏障

    铁匠炉， 以及铁锤铁钳等铸造器已

    溶解成了-摊铁水

    “那个矮人铁匠，究竞弄出了什么

    样了不得的东西? ?”白姬遮掩略显刺

    目的光芒。

    铸剑池中的水已经干涸， 融化的铸

    台上，那柄熠熠生辉的宝剑将整个土房

    点亮，甚至是点燃

    白姬犹豫了，只要不做出攻击行为

    ，[出神入化]状态就不会解除,要过

    哪怕是处于 [出神入化]的保护白

    姬已是汗流Q背。

    这把剑， 说不定真的有杀死自己的

    她缓步靠近， 白皙得过分的小手伸

    向了那柄光芒万丈,只能从那团小太阳

    中看清剑的大致轮廓。

    人不为强大的力量所吸引1所陶

    重消期放为排斥她，渴求力

    她神色木然

    烈的刺痛从手掌炸开像息列

    干柴，-点就燃，仿佛五根手指甲央缝

    被扎银针,痛苦不已的感觉,白姬本能

    的放开了剑柄。

    灼手的烈火熄灭。

    触碰的一瞬间，。[出神入化]的效

    果都被无视了么? s F 3元%

    这把剑难道就是那个老矮人工匠铸

    造的?他人呢?难道已经被自己铸就的

    这把剑烧成灰烬了?

    一筹莫展的白姬捡回了被丢在门口

    的盔甲，重新转化为人形。

    宝剑对他的克制力依1旧存在,他却

    遮掩那直视让人睁不开眼皮的金红之光

    耳鸣声伴随着大地颤动， 砖瓦缝隙

    金红的火焰迅蔓延，烧上了姬白整个身体，的，想要社忙放开剑柄的姬白却感

    微的见来，像是剑柄上粘了胶水

    狼狈的在地上翻了几退了几步，

    奇妙的感觉，他能察觉到这股仿佛

    窜入心的烈焰烧进了血管中,却很是诡

    谲的没有对他造成生命，上的威胁,至少

    他没有本能的转化为吸血姬姿态。

    烈焰逐渐熄灭了， 姬白身上的，还

    有盘绕剑身.上的。

    一把做工装具极为奢华的长剑， 剑

    柄由艳丽的金与黑两种对比色调明显的

    颜色组成，护手类似一对金色的羽翼，

    中心镶嵌有一枚十字状的红宝石,

    为火红色，如同精致上等的玛瑙所造，

    上隐约可有几道金色的剑纹。

    若焚山煮海般的恐怖烈炎熄灭， 这

    剑全长至姬白三分之二个身体, 比

    由于没有携带米尔达鲁之杖的缘故

    中国地这规的就是那名矮人打造出来

    这把剑有关系。村庄发生的巨大变故跟

    当然， 这些都只是姬白个人的瞎猜

    当事人已经不在了,村庄当中沿留下

    个人给他解释一 下到底发生了什么。

    这把长剑精致得就像是一件完美的

    装饰品，与破妄正好相反, 金贵程度能

    够直接用肉眼看出。

    身为曾经的骑士，姬白对剑保有一

    定程度的喜爱- ------前提 是这把

    剑没有差点烧死他。

    这可对他很不友好， 他试着挥舞了

    两下， 很是失望的摇了摇头,作为-把

    剑，它用起来的手感并不好,完全感知

    不到.上面有没有附魔刻录咒文之类的，

    斩击力也很-般，就跟稍微好些的玄钢

    剑差不多，完全没有特别之处。

    又或者说， 这把剑跟自己的契合度

    太差了，几乎可以忽略不计，.....

    可能这真的就只是- -把装饰剑,用来装

    气可能性很低，见识到之前这把

    也许这把欢日更感意相信前者。

    祝只能起到一种专制性重米元

    用特殊的破妄，剑这种东西化大基

    怎么用了，不

    姬白打定主意了，让这把剑石沉大

    好了。

    从凹陷的村落中走出，来到距离

    庄不远处的小溪流旁

    为了保证剑不会浮起之类的，姬E

    特意将剑绑在- -块巨石上边，手起，

    落，哐咚一声,么,水花溅起半米高。

    小溪流不算浅， 目视着那块绑着剑

    的巨石沉没，姬白松了0气

    这一趟也不算没白来,这把能够对自己起到极强克制力的剑留在这里指不

    定哪一天就被某个路过的“天选之人”

    不能为自己所用， 还对自己有威胁

    的东西可得尽早除掉以免生出后患。

    这把剑很危险， 对自己来说,它诞

    生在这个世界上就是个错误!

    胸膛上。下希望这把剑有一 天会插在她

    既然无法被自己所用，

    狱去无法被自己所用，就给咱下地

    一念至此， 姬白抓起湖边大大小小

    的石块一-股脑儿抛进湖里,像是要把那

    把剑给彻底埋.上似的

    这种东西，必须杜绝入找到它的一

    切可能!

    将湖边的石子扔完还不算完， 白姐

    直接显出原型，转化出了几块巨石,野

    碎之后全部填进湖中，直到把湖水填得

    能看到底，白姬才松了口气。

    “也不知道那个矮人究竟是用了什

    ”白姬重新用盔甲掩饰住自己的身体，

    一边说着- -边往回走,突然感觉脚踝被

    “啪嗒! ”姬白华丽的以面朝地的

    铁盔滚落到一旁。

    -.该死。”还有没扔完下去的

    石头台居然绊了自己一胶,姬白揉了

    起的时柜8:走到湖边将铁盔抬

    悉而陌生的脸，是-名青年的。

    没错,正是曾经的姬白的模样!

    这怎么可能? !自从吸血鬼血脉纯

    化觉醒之后，自己最多能保持盔甲的形

    状，却再也无法真正意义上的转化为人

    这张脸，自己已经很久没见到了，

    这么突然之间

    姬白回身，瞳孔紧缩。

    他看清楚了之前绊倒自己的东西一

    --正是之前被他帮石头 上扔进河里

    它是什么时候来的

    

3~献剑

    

    泉水倒影着那张略显清秀的脸，也

    不知道是福是祸。

    这张脸确实是自己曾经的那张脸没

    错，从大致轮廓依旧看得出来，然而依

    旧产生了较大的变化。

    僵硬的棱角柔和了很多，脸形也圆.

    润了不少, 粗糙偏暗色调的皮肤变得白

    而柔嫩，像是新生儿-一般。

    不至于认不出这是原来那张脸，然

    而从刚毅青年变化成-一个温 文尔雅玉树

    临风的帅哥，这变化可不是一般的大。

    姬白对自己原来长什么样心里头还

    是有点赫拉克勒斯的，不能说是丑,睁

    得大大的双目炯炯有神，面容因长期的

    风吹日晒而粗糙无比，不到三十岁活出

    了四十岁的感觉，一脸沧桑的硬汉形象

    , 还有那鼓起的八块腹肌以及向上拱的

    肱二头肌，走在骑士学院里边绝对是女

    人缘负加成。

    所以，这副跟个小奶狗一样，像是

    哪家娇生惯养阔俊俏病少爷的模样是怎

    么回事?

    人毫无准备，弄不清楚原理的姬白也是

    他将怀疑的目光打向了静静躺在一

    旁的金红骑士长剑。

    这把剑对他有克制能力，他感觉得

    ,由此推断，自己的身体很有可能是

    受到了这把剑的影响，导致已经被隐藏

    甚至是被消灭的人类身体重见天日。

    “所以，这有什么意义?”话语稚

    嫩而冷清褪下盔甲的白姬现出了原型

    ，面无表情的盯着那把诡 谲的剑。

    她是先祖吸血姬(血灵) ,就算这

    把奇怪的剑能一-定程度 上克制她的血脉

    , 也绝对没办法阻止她主观意识变换为

    原型。

    也就是说，哪怕这把剑再邪乎，只

    他想，随时都可以重新转换回来,这

    种改变对他来说没有意义，顶多重新让

    她多出一一个形象罢了。

    姬白猜测，原理大概是这把剑对自

    己的血灵血脉产生了- -定的压制力， 因

    而导致- -直处于被碾压的人类部分得以

    获得一-丝喘息， 远离这把剑些许时日大

    概就能恢复正常了，然而....

    放眼整个大陆鲜有敌手的自己被血

    脉压制了,姬白不能放任这种威胁到自

    己的武器存在，并不是说她没法打赢持

    剑人，只是处理起来会非常麻烦，而她

    讨厌不必要的麻烦。

    怎么样都好，既然没发将它藏起来

    那就将它彻底销毁好了。

    武器，自己有[破妄]跟[古特玛

    拉]，这把破剑自己拿着跟烧火棍有什

    么两样?弄坏自己也不会心疼。

    一念至此，白姬开始吟唱魔咒。

    (元素召唤冰矛贯穿了

    [元素召唤星火燎原]

    “轰轰!”

    [异位面召唤芜神虚像]

    “轰轰轰!

    “真是，各种意义上都很麻烦呢。

    ” 白姬苦恼的抚了抚额头，看着那把重

    新回到地_上,完好无损的长剑轻叹了口

    这把剑就像是具备了灵性似的，每

    次发动攻击它都:会生成金炎风暴保护自

    己.....

    魔咒没办法的话,那就用物理方式

    好了。

    白姬凶光-现，抛. 上空的发卡瞬息

    间幻化为巨大的银色镰刀，长近四米的

    巨镰携带巨大的风压顺势劈下，镰刀

    骤雨般的进攻在长剑之上荡起道道夺目

    两方之间交锋激烈，却谁也奈何不

    了谁，两把武器都没有在对方身上留下

    伤痕。

    这把剑究竟是个什么构造?怎么

    坏都没办法在它身上留下痕迹。

    白姬可以尝试使用神脉以上的魔咒

    攻击，可没必要,那般引人注目一定会

    招惹不少的麻烦，况且旁边就是人类联

    邦了，到时候剑没拆着，人类联邦给自

    已毁灭了那可就本末倒置了。

    重新转换为人身,无奈的看着这把

    躺在坑坑洼洼的凹陷中，完好无损的金

    红长剑。

    算了，把这把剑带上好了，多带一

    把剑而已也不会多麻烦。

    月骑士团建设于人类边城，边城受

    屏障保护，守望堡则是通往边城的必经

    之路。

    紧赶慢赶终于在傍晚之前来到了守

    望堡垒，久违的人类联邦，还有熟悉而

    陌生的生物-人类。

    冷着面的守卫例行公事的检查姬白

    身上的装备道具。

    姬白摘~下面盔，不需要任何掩饰便

    E一目了然的人类长相，日理万机的守

    卫也没空跟一大老爷们多做互动,纠缠

    不清的全身.上下搜查-遍,不是没事找

    事就是有龙阳之癖醉翁之意不在酒的鸡

    “等等，这位先生请留步。

    姬白驻足脚步，回过头来，- -名身

    穿轻型皮革甲，尖嘴猴腮枣子脸的中年

    男子负手走来。

    他身后随着两名卫兵，看这架势应

    该是守望堡的守卫队长或是文职之类的

    工作从事者。

    身材不高大,只到姬白的胸膛，却

    硬是要以一种居高临下的模样看人，第

    -印象就让人生厌。

    “骑士先生，请出示你的相关证件

    与身份证明。”

    确认对方说的是自己之后，姬白茫

    然四顾。 “先生,我琢磨着进城的其他

    人并没有走这个程序。

    未在屏障保护范围内的守望堡严格

    意义上来说并不算是人类联邦的领域，

    这种哨塔堡自然是难民越多越好，进

    怎么可能需要出示身份证明这种繁琐的

    东西呢。

    “当然，可是您不一样啊。”尖嘴

    全身板甲配_上这么豪华的宝剑，啧啧,

    你这身打扮明显是一名骑士啊, 本官

    你出示骑士证明有错吗?”

    哦，姬白听明白了,对方是想雁过

    拔毛，见着自己一身价值不菲的打扮眼

    馋了。

    拿的出骑士证明，可以, 这不是自

    己能惹得起的,放走，没有骑士证明，

    恐怕就要以武装分子为由进行驱逐甚至

    是扣押了。

    不过恰好，骑士证明这东西，姬白

    还真拿不出来。

    天辉骑士的存在与合法性质都被人

    类联邦否决了，月骑士也不是什么正规

    骑士，身份牌拿不出手

    “没带，先生直说吧，你想要干什

    么。”姬白意味深长的道。

    “哟呵。”尖嘴猴腮的中年男子没

    想到对方这么上道，目光火热的看着对

    方背上那把豪华的宝剑搓了搓手。

    事实上在这之前他就做足盘算了,

    从守望堡抵达边城的车队他压根不敢阻

    挠,这种步行前来的武装分子就算真的

    是骑士那也-定是类似先锋骑士之类阶

    级不高的骑士，自己惹得起，大不了赔

    点钱就过了，而若是对方不是骑士,趁

    机敲-笔岂不美哉?

    守望堡堡垒的堡主有着很强的占有

    欲与收藏欲，尤其喜欢那些装点奢华的

    宝贝武器，若是能将那把剑扣下来，献

    给堡主，自己可就飞黄腾达了!

    “不错不错,小兄弟还挺懂事儿一

    .呀!你身后背着的那把剑好像有些奇

    特啊?可以借给我看看么?”

    姬白微微一笑，他老早就注意到这

    匹贪得无厌的猴子目光总是若有若无在

    自己背上那把金红长剑上打转了。

    “您说的是哪把。”姬白假装不知

    道的将破妄跟金红长剑都抽了出来，疑

    惑道，。

    “还用问吗，当然是那把红色的宝

    剑啊! ...啧啧，这剑身，像是上等的

    红玛瑙铸造的一样，太美了一

    至于另一把?糊弄人呢?剑身都被

    熏黑了，还到处都是崩口,黄瓜恐怕都

    砍不断,要饭的乞丐带在身上都嫌碍事

    , 谁要啊? ?

    “哦，这样啊。”姬白没有丝毫吝

    音，很大方的将这把剑递了上去。

    “哟霍霍，好重好重，真是有分量

    ，太....棒极了!

    何手艺的工匠才能用红玛瑙铸剑。”尖

    嘴猴腮的男子拿在手里爱不释手,姬白

    则只是在-旁笑而不语。

    这匹瘦猴子自作聪明异想天开，还

    妄想扣下骑士的剑?他大概没见过那些

    把自己的佩剑当情人当战友的偏执狂疯

    子，敢如此明目张胆抚摸骑士的剑，还

    丝毫不掩饰自己的贪婪，换作其他骑士

    ，这家伙可能已经横死街头了。

    真是个不折不扣的白痴。

    “先生很懂嘛，看先生你对这把剑

    爱不释手的模样，干脆，这把剑就送给

    你好了。”

    “哦哦? ?此话当真?

    “当然，君子火言驷马难追。A”"姬

    白轻松道。

    “好，好，啊哈哈哈，这怎么好意

    思呢?第-次见面，怎么好意思拿骑士

    先生的佩剑呢? ..”.猴子男明显没想

    到对方居然这么主动，赶忙象征意义上

    的推脱了一下。

    原来你也知道啊。

    “诶，先生就不要推脱了,俗话说

    宝剑赠知己，先生这么懂剑,这把剑非

    你莫属，拿去吧，这把剑若是拥有灵魂

    , 也一定向往先生这般拥有伯乐之识，

    懂剑知剑的人。”姬白笑着将对方不情

    愿递回来的剑又推了回去。

    “哈哈哈,骑士先生可真是个有德

    行有眼识的骑士，气度不凡，慷慨有加

    ，那， 我就恭敬不如从命了。”猴子男

    笑得脸都开花了，一个劲的称赞姬白是

    个好骑士好公民。

    “那么，先生，可以让我入城了么

    “当然当然,骑士先生是要进边关

    对吗?哈哈哈， 边关那边有我的-一个老

    友，在边关守备任职骑兵队长，我会让

    他关照关照你....”.

    “有劳了。” 姬白慷慨豪气的将剑

    交了出去，仿佛对此满不在乎。

    “这是自然。”拿了好处，猴子男

    当然知道得办事，让自己的卫兵亲自将

    姬白护送出城门，自己则捧着这把玛瑙

    所铸琉璃镶嵌的长剑屁颠屁颠的跑进了

    堡垒内，将剑献给了城主。

    “大人，我给您弄来了一一个宝贝!

    年过五旬的守望堡堡主躺在长椅上

    慵懒的半眯着眼睛，目光不经意一扫，

    撇到迎面跑来尖嘴猴腮男怀中抱着的剑

    时，眼前一亮。

    “好漂亮的剑收藏癖极为强

    烈的堡主赶忙借过剑来，抚摸着上边的

    触感，两眼瞪的老大。

    浸淫武器收藏界多年的他一眼便知

    这把剑的不俗，光是感受这份沉甸甸的

    重量与触感，这把剑铁定不是那些华而

    不实的凡物!

    “好,好!这是，送我的?‘

    “正是，这是我从一-个骑士哪里买

    下来的，这可是那名骑士的爱剑啊，知

    晓大人年过不惑就那点爱好，为此，小

    人哪怕是掷千金也要将这把剑留下来啊

    尖嘴猴腮男子添油加醋满是献媚。

    “好啊好啊，太好....”堡主美

    滋滋的感受着剑柄剑身传来的美妙触感

    陶醉的表情就像是在抚摸一名绝世佳

    人的玉脂嫩肤。

    “大人啊，那个，你看这把剑它好

    马?”尖嘴猴腮男别有所指。

    “哦哦，好啊，当然好啊，咳咳,

    你的工作能力我也见识到了,呆在这么

    一个低阶位置上确实是屈才了，让我斟

    酌斟酌，择日提拔提拔你。

    “诶，谢谢大人!”

    藏品多了- -件绝世宝剑，堡主心情

    喜乐无边，令下人去来真丝毛巾细致擦

    拭，甚至还想在这把剑上留下个唇印。

    然而，还没等到他将想法付诸于行

    动，突然感觉房间变热了不少。

    “?奇怪，天气这么快就转热了?

    堡主疑惑有些疑惑。

    “堡，堡主大人!”尖嘴男退避三

    s，惊恐的看着他，准确的说是他坏中

    那把燃烧起来的剑.

    “快，快灭火啊!”金红的火势瞬

    间吞没了还没搞清楚状况的堡主，蔓延

    至整个堡垒大厅。

    得叫守卫来灭火了，自己逃命要紧,至

    于那个被火吞没的堡主?造化再大估计

    现在也已经成碳了....

    “不用送了，守卫先生,就到这里

    子了。”姬白笑着摆了摆手。

    “那行，您慢走。”上司交代要好

    好关照的爷，守卫们也不敢怠慢,完成

    交代任务的他们正打算回防之时，突然

    听到了呼救声，似乎是从堡主府上传出

    来的，紧忙赶了过去，留下姬白一人笑

    呵呵的转过身去，走向了城门0。

    临近边城的城门口有些热闹，衣衫

    褴褛灰头土脸打扮的难民们排着长队,

    似乎是在等待领取什么东西。

    姬白好奇的凑了过去，原来是在等

    待发放救济面包,不过领取救济面包的

    不尽然是吃不饱饭的难民，发放标准似

    乎没有门槛，似乎不仅是难民，守卫与

    普通居民都可以领取一个免费的救济面

    日。

    

4~回归

    

    前排，临时搭建的大棚子中，-名

    教堂教父打扮的男子面露慈祥的微笑,

    似是在一 旁监督修女们救济面包的发放

    情况。

    “羸弱的灵魂，慈悲的神永远眷顾

    尔们，时刻不忘神之恻隐。”又送走了

    -名抢过面包，连招呼都不打便急着用

    以充饥的难民，教父并不在意,握着手

    中的十字架,虔诚的进行祷告。

    免费的救济面包发放中心么?应该

    不是官方组织的，也许是某个民间教堂

    的慈善活动吧，私人教堂毕竟资金有限

    也就只能发点救济面包赈难民了。

    然而这天下饿殍何其多,就算救济

    得了他们一时，也救济不了他们一世，

    如果不是另有所图，就是没有意义的行

    收回目光，姬白正要走过教堂救济

    会摊位, 出堡垒的时候，一 道和蔼可亲

    的声音从身后叫住了他。

    “这位忙着赶路的骑士先生，请留

    “哦?”姬白转过身来。

    前一刻尚在摊位中忙着派发面包的

    慈祥教父领着- -位修女向着他缓缓走来

    “感谢忙碌的骑士阁下能抽出时间

    理会鄙人这个慵懒闲散之人。”

    “先生有何指教。” 姬白直奔主题

    “无他,我观先生生得威风凛凛，

    气字不凡，必定是一-位为神虔诚服务的

    神职人员，站于神所眷顾的羔羊之中,

    如若鹤立鸡群。

    “我的铁盔应该还在吧?”姬白略

    作调侃的反问道。

    “鄙人所指,并不是您的外貌长相

    ，而是您的灵魂。”教父语气平缓温厚

    听着让人很舒服。

    “有趣。”姬白眯起了眸子,如果

    这个人不是在没头没脑的胡说八道的话

    可能真的有点东西。

    不过他可不认为-一个渺小的人类能

    够轻易窥探自己的灵魂，便- -笑了之。

    “教父先生谬赞，这是骑士的职责

    姬白故作崇尚与虔诚，严肃的锤了

    锤胸膛的板甲。

    “嗯，今天遇见骑士阁下也是一-种

    荣幸与缘分，本教堂寒酸简陋，赈灾之

    间也没有什么好拿出手的东西，这点面

    包，权当是过路礼，就当成是鄙人为上

    帝所庇护的骑士尽的一点微薄之 力吧，

    还请先生不要拒绝。

    “既然是教父先生礼物，在下就恭

    敬不如从命了。”姬白没有矫情，接过

    修女递上来的面包装盒，道了声谢便扬

    长而去。

    “今天上午的派*况如何。”目送

    着姬白离去，教父温和发问一旁的修女包J 

    “很顺利，教父大人，几乎整个守

    望堡垒的难民都排着长队前来领取面包

    甚至包括很多守卫与普通人。”修女

    双肩微微- -颤，如实回答。

    “让他们盯着点，看好每个吃下面

    包的人。”教父的声音温厚依旧，话语

    却带上了一丝若有若无的诡异。

    “一旦发现他们有抓挠身体，身体

    出现疑似红疹病变的情况，-律暗地里

    拿下带走，明白吗。

    “是，教父大人。

    另一边。

    姬白提着这几两面包出了城，对危

    险敏感的反射神经瞬息间紧绷，脚掌蹬

    地一-个漂亮的后空翻，躲开了天空降临

    的那团陨落之火。

    “哟，这么快就回来了?”白姬揶

    揄的笑着,将插~入泥地中的金红长剑

    起。“我还以为能就此甩开你这条跟

    屁虫呢，果然是缠上我了么。

    红剑身晃动了-番。

    “所以，跟在我身边你是想要干什

    么?咱们两个之间不仅不契合,反而还

    相互排斥吧?难不成还想让我帮你找主

    人?死了这条心吧，不可能的哦。

    姬白想了想，用一根绳子捆住其的

    剑柄，抓着绳子的另- 端，像是遛狗一

    样拖着它。

    “懒得将你放背上了,就这样拖着

    你走算了。

    这样想着的姬白陡然之间又翻了一

    个跟头，上- -刻他所处在的地方遭到了

    火球轰炸,金红的诡异火焰将土层石块

    炸得融化成了波态。

    “果然，你具备着不低的灵性。

    姬白眯起眸子，看着稳当插在自己后方

    的金红长剑冷然道。

    “所以，跟在我身边你想要干什么

    , 有什么意图? ?”

    长剑摇晃了g下,然后便保持静态

    “你最好给点反应，我可不会背上

    -把来路不明，甚至随时有可能伤害到

    我的武器.上路哦。”姬白试图向后退两

    步摆脱这把剑，不出所料，这把剑又绕

    到了他的身前，就像是-只拦路的十字

    架似的。

    “好了，我知道了，必须带上你是

    ,而且还必须待在背上, 要求还挺高

    嘛，不过我可警告你，胆敢对我有一丝

    不利，我会不顾一切代价将你削成一堆

    破铜烂铁，明白?”姬白叹了0气,做

    出让步妥协也不忘一番威胁。

    “呐，你叫什么名字，跟着我总得

    有个称呼，不然我只能叫你“那把剑”

    “这把剑”咯,考虑清楚。”姬白掂了

    金红长剑像是听懂听进去了姬白的

    5, 赤红鲜艳的剑身上浮现出了一段金

    纹雕写的文字。

    [焱侯)

    “哦，你叫焱侯是么。”姬白重新

    将其背上了后背。“ 要跟着我不是不可

    以，不过我们得约法三章,第一,不能

    做出任何对我不利的事情，第二,不能

    暴露自己的灵性,第三条，我还没想好

    ，不过你注意着点了，我背后可是长眼

    睛的，你有任何图莫不轨的行为，我都

    看到真真的，到.候...

    姬白的话逐渐充斥起阴狠，这把剑

    要是真的敢对他有任何不轨的行为，那

    他铁定不会留着它。

    距离边城的路已经很近了,姬白小

    跑前进的速度很快就看到那座高嵩，看

    不到尽头的城墙。

    他熟练的在距离城墙五十余米开外

    停住了脚步，前方有股无形无质的浓烈

    排斥性质能量流，这是人类联邦最后的

    奇仗一

    “下面的人站住，别在往前了。

    城头.上的守卫早就注意到了这个在向城

    门移动的可疑盔甲人，斥停了他。

    “守卫先生，自己人,我是边城户

    籍的好公民啊。”姬白朝着上方大喊道

    “你是骑士?”城头的士兵看姬白

    的打扮奇怪道。

    “不算是吧，我已经退役了，人类

    联邦也没有普通人不能穿戴甲胄的条例

    法规吧?”

    “先生，请您摘下铁盔，原地出示

    您的证件。

    姬白摘下了铁盔，朝着守卫方摇了

    摇手中的居民凭证。

    “是人类,将屏障调节为可供人类

    入内。”守卫队长吩咐道。

    “好了公民，你可以进来了，如果

    你是人类的话，就不要心虚的踏进来。

    守卫队长在城头上喊道。

    姬白没有表露出心中的犹豫，没有

    回应的照做了。

    ，没有受到任何反斥之后，姬白松了O

    气,正要踏进另一只脚走向城门时,身.

    体莫名冒出了一阵腐蚀的白烟。

    “快!把屏障关掉，全员戒备!

    守卫队长迅速缩入墙头。

    ” 姬白无奈的从口袋中拉出一-只烧起来

    的手工娃娃，丢在了地上,很快,娃娃

    就在- -阵白烟之中,被烈火吞噬殆尽,

    姬白则相安无事的站在屏障中摊了摊手

    ”被吓得不轻的守卫队长

    也是-脸摸不着头脑，不由得问道。

    你真的是人类么。

    “您不相信我所说的话总该相信屏

    障的筛选吧?”姬白踏了踏脚下的土地

    “嘛，战利品，从血族尸体身上搜

    刮出来的。”其实是雅娜临行前送自己

    的手工制品。

    “血族?骑士前辈你杀过血族?!

    ”守卫队长声音明显提高了几个分贝,

    城头。上的士兵大多都以一-种或是不可思

    议或是崇拜的目光投向姬白。

    “没那么夸张，只是碰巧捡漏而已

    可以开城门放我进来了么。

    “好，当然可以，你们还愣着干什

    ，快去给这名归来的骑士前辈打开城

    门啊?”守卫队长命令道。

    乍一看对方的形象，生得俊逸而威

    代, 都说相由心生,这般威风凛凛的人

    高阶骑士,还有他身后那把雕琢镶嵌奢

    华的宝剑，非普通骑士可有

    于是，姬白很顺利的进了城，进展

    比他想象中的还要成功。

    背着剑,不露出面目,在这曾经熟

    悉的城池,游荡过一条条熟稔的街道。

    每一条街道的一草- -木他都烂熟于

    心，街边叫卖的小贩,还有那家他曾经

    常去的面店店铺，-张张朴实的笑容,

    一如既往的候在那终日为生计奔波。

    谁都没有认出那道淹没于人群中,

    就好像他也没有跟任何人打招呼一

    羊， 形同陌路, 好像相互之间都不认识

    轻车熟路的来到那座废弃大厦，刚

    要推门进入其中就撞到了一个熟悉的身

    姬白稳稳的没倒，那道身影倒是弱

    不禁风的倒了下去。

    “哎哟我靠，好痛好痛,哇呀!摔

    断腿啦，摔断手啦!光天化日之下啊，

    有没有天理了啊!赔钱赔钱，不赔钱你

    立即就缠.上了姬白的大腿。

    姬白默不作声，静静俯视抱着自己

    大腿哭诉的某个斯文流氓。

    最怕空气突然宁静，见场面只有自

    己一个人在耍宝,对方完全不配合他，

    眼镜男尴尬的咳嗽了几声，从地上站了

    起来，- -瞬间惊讶表形于色。

    “呀!姬白小年轻?是你吗?你居

    然回来了? !哟嚯，你小子还知道回来

    啊?知不知道自己离职在外多长时间了

    啊?”斯斯文文的脸上架着一只金丝边

    眼镜，这故意碰瓷的斯文流氓除了林拓

    还会是谁?

    ;“你小子，你跟我装深沉是吧?诶

    3? 回来就回来吧，居然还给老师我带

    了个土特产?哈哈哈,那我就笑纳了啊

    见着姬白手.上提着的包装盒,林拓

    眼珠子-转，急忙抢过来，毫不在意一

    0一O的吃了起来。

    “还真是懂事啊，知道老师我没吃

    中午饭,特地整来几个小面包,喂，这

    段时间你去哪去了啊?”林拓嘴里嚼着

    包，含糊不清道。

    姬白没理他，继续朝着一层楼的卫

    生间走。

    “喂喂!小年轻，这可不对了啊，

    我原本只是以为你小子只是性格有点木

    愣，怎么突然之间对导师这么冷漠了啊

    ， 装什么高冷啊? ?”见姬白不理自己

    林拓追了，上去，搭上姬白的肩膀。

    “我说我去猩红帝国游历了一圈

    还当了大官，你信么。”姬白转过身,

    语气似笑非笑。

    “呃.....林拓一时犹豫，挠了

    头，心想着这铁罐头木榆脑袋什么时

    候这么会跟人开玩笑了,当他目光扫过

    姬白背后背着的[焱侯]时，闪过一丝

    让人看不懂的异色。

    “哟，小年轻,这把剑你是从哪搞

    来的?啧啧，这把剑的成色，你是抱上

    哪个大神的大腿了? ?”

    “不认识了?”姬白挑了挑眉，将

    [焱侯]取下。“这把剑可 是你给我的

    [银色王座]重铸成的，感觉不出来?

    ...可以给我看看么。”林拓紧

    盯着那把剑，片刻后道。

    “可以，但我没法保障你的生命安

    全哦。”姬白将剑递给了林拓。

    只见他细致的观摩打量这把剑，用

    手抚摸剑柄与剑身，最后将剑还给了姬

    “怎么样，看出个所以然来了?

    ..没。”林拓摇了摇头，面色

    犹豫。“这把剑， 是谁打造的?

    “一个矮人，怎么，听这语气你好

    像认识?

    林拓默默摇了摇头，微微蹙眉，像

    是在沉思着什么。“小年轻, 我看，嗯

    这把剑能不能借给我几天，几天就好

    “我很想借给你，真的，只要你能

    让它心甘情愿从我背.上下来，它就是你

    的了。”姬白的话语中夹带着- -丝无奈

    林拓- -听便露出了了然的神色，嘴

    里小声喃喃着什么，姬白也没注意听。

    “有急事么，有急事的话我带着剑

    跟你去也不是不可以。’

    “不，不必了。”林拓便走便摇着

    ，突然像是意识到什么不对一样不停

    地抓挠着自己的身体。

    “丝丝丝..好痒好痒，怎么回事? ?丝.皮联文又辣

    

5~同伴们

    

    “丝丝丝丝..好痒好痒，为什么

    突然之间会这么痒呢? ?我看...挨

    诶? !怎么起红疹了这是? ?什么情况

    ? !”林拓浑身上下奇痒无比，不停地

    在抓抓接挠，够不着后背,把身体贴在

    墙板上一个劲儿的搓。“林拓先生， 你

    运动的林拓,姬白摇了摇头。“隔靴搔

    痒徒劳无功，把衣服脱下来搓比较好哦

    .. .噗噗!”以为对方在认真给

    自己想办法的林拓口老血。“你这小

    子说什么风凉话?对别人的痛苦丝毫没

    有一丝怜悯，反而还一-副喜闻乐见的模

    样，天啊!时代变了，木榆脑袋的傻小

    子终于也在这个物欲横流的世界走上歧

    途了么? ?”

    “不信算了， 好心当驴肝肺。

    “你只是单纯的想让我出丑而已吧此日子你到底去哪了? ?怎么突然

    老师没能言传身教，成功将自身正直得

    坚韧不拔屹立不倒的价值观人生观灌输

    给你么?

    “唔， 林拓先生这一席话可比厕所

    里头的阴湿之物效果强多了，继续说下

    去我差不多就要作呕了。

    “你别站着说话不腰疼, ....

    林拓痒得连说话的功夫都没了，贴在墙

    壁上跟个爬山虎似的下不来。

    “呐，要我帮你么。

    “什么?你，你帮我?你要怎么帮

    ?帮我挠挠??”

    有更有效的办法。”..

    身。“用钝刀子把皮给刮下来， 干脆利

    落，直接根本上解决问题。”

    “不用了!我自己挠就好，你这个

    小年轻太可怕了!斯哈斯哈斯哈....

    林拓憋着通红,疯狂的*自己的背脊，

    完全停不下来。姬白不再搭理他，从行囊里头掏出

    了那枚被放置其中，很久没派上用场的

    白色身份牌，空间泛起道道波纹，场景

    随之而变

    “哎哟好痒啊，又辣又痒啊啊!

    . 诶诶? !小年轻你等等啊，我还有话...跟你说呢，别走啊? !给我.来...

    姬白对林拓的挽留充耳不闻， 权当

    是没听到。

    大道两旁茂林- -片,偶尔有几声悦

    耳的鸟啼传出。

    身处这本应是虚无的位面，却能呼

    吸到如此让人心旷神怡的空气,月骑土

    结界，让人叹为观止。

    再次回到这里，姬白没什么感慨心

    中也没什么波澜，人类联邦还有几个他

    放不下的牵挂，可儿，还有，.....

    说起来， 也已经很久没有回来了，

    给取生-个惊喜么?要给和了38把人他所在的宿会区，

    上了楼房，取待在包囊里头都快要生

    锈的钥匙。

    “咯吱。”门被推开的声音在安静

    的楼道间响起。

    姬白四顾，屋内没有任何动静。

    不在么?换上拖鞋进了屋子，房间的摆设陈

    列干净整洁，阳台上挂着几件湿漉的

    仆装，简陋做工粗糙的桌子上摆放着

    摞成堆的书本杂质，还有几颗水果。

    似乎一切都停留在自己离开的那一

    对了， 今天是工作日,可儿估计还

    在女仆店里头.上班吧,好像以前自己还

    得靠这只小猫打工养着。

    可以不让可儿去碰了，金钱这种东西说

    白了不过是个数字而已，廉价得姬白现

    在都不会去多看一眼， 想要多少,随便

    开口就行，血灵帝国国库都是她的，白

    姬就是把宝库里边的血族神器拿出去卖

    大臣们都绝对支持。

    那是女皇自己卖掉自己的东西，有

    什么不对?况且女皇陛下这么做一定有.

    属于自己的理由，作为她忠诚不二的大

    臣,相信女皇的远见就足够了，见识

    女皇的英明，大臣们完全相信这位女皇_车_第一笑，一个手指

    的一举一切，甚一正

    些肉眼凡胎的存在能够琢磨透彻的。

    推开自己的房间，阳光照射在深蓝

    色的崭新床单上,一阵阵沁人心扉的清

    香，自己临行前所剩无几的衣服被可儿

    收拾得十分得体，自己不在的这段时间

    里，可儿并没有将清理房间的干作拉下

    ,就像自己还在的时候。

    这间二人间的屋子并不大，房间里

    头的摆设都很精简，却意外地很温馨。

    可儿的房间同样收拾地很安静，女

    仆服侍整洁的叠放在床铺上，四四方方的八水点子卜平摊开-本日记。的小木桌子上平摊开一。的还没想

    好怎么写，日记最新- -页左 上角只写了

    个日期。

    偷看人日记就跟窥探他人的隐私一

    样很不道德，姬白对此心知肚明，却没

    有放下手中的日记本。往回翻看，姬白微微-一怔。

    ‘今天是姬白先生离开的第一天,

    想化

    ‘ 今天天气很好哦，喵呼,已经-

    个星期了呢，可儿今天也是元气满满的

    起床，然后前去工作,心里头想着，姬

    白先生回来以后，该以何种面貌面对他呢r只装作很生气的样子痛斥狠心去下呢?是发作很生年重居物充

    自己离开这么久的他么个年快果然还是做不到，就算这样,撒撒娇也

    是可以的吧?

    一个月了呢，可儿差不多都快忘

    .两个月....可儿被人丢下了吗

    ? ,短短几个字,却能读出其中的彷徨

    不安。

    ‘又过一-个星期了呢，大概，姬白

    先生真的有什么重要的事情要忙吧，没

    关系，可儿等得起，打起精神来哦，在

    他回来之前，可儿一 定要把一切都张罗

    好，

    后面的日记记得断断续续， 姬白又?n.来到了最近的一篇，观看了

    -番之后，放下了日记本，走出家门,

    直奔可儿打工的女仆店。

    “诶诶诶! !小，小年轻,你等等

    ! ”刚一出门，便见到了之前被红疹折

    磨得哭天喊地的林拓，他气喘吁吁，像

    是一路不要命跑过来的一一样。

    “小年轻啊，你你这是要去哪啊

    “可儿不在这里。”姬白的意思不

    而喻，他要去女仆咖啡厅找可儿。

    “你等等你等等! 这，这种事情不

    能急,你得听我慢慢说一 下哈，话说

    第三纪元人类纪元，也就是那2066..

    ..哎?别走别，受够了满嘴跑火车的林拓，姬白完

    全不管这家伙神神叨叨的想要干什么，

    绕身便走。

    “别走别走!听我把话说完!可儿

    现在出了点事情，你这家伙明白吗? ?

    ”林拓一边劝解- -边使出了 他家族祖传

    的杀手铜一---抱大腿。

    “哦?出事情? .趣。

    林拓明显感觉'有趣’两个字脱口

    而出的瞬间，周边的空气降低了好几个

    息氏度。

    也正是这一句话引起了姬白的注意

    力“可儿出什么事情了?”

    来,我保证.“别急别急,我们慢慢来,我保让

    ，只要你按照我所i说的那样，一 切都不

    会出事!先这样...林拓从口袋里边

    扯出了一张长票子。

    “可儿的事情跟这东西有关么?”

    姬白接过这张彩绘的票，翻看着总觉得

    风格不对。“不是不是，哪跟哪啊，这张是南

    方避暑山庄的折扣享受券,你先去那儿

    旅行- -个月，你听我说，那座避暑山庄

    可吼了!一8三餐还是四菜-汤，午后

    还有豪华免费的下午茶可以享受，日常

    组织- -次全方面的身体检查,闲着没事

    干. 坐着船在水上h啊....!”干，坐看船任水。”姬白

    不留情的扯起林拓的头发。

    就没几根，以后还让不让我处对象啊!

    .我的好姬白啊， 你就听老师-回，

    去外面随便浪浪吧，你这不是还没浪够

    “你大概还没弄清楚现在自己的处

    境。 ”姬白加大力道，活生生弄下来了

    几根

    “嗷嗷!痛痛痛.

    “继续耍宝吧，我看看这之后你还

    能剩根头发。”姬白冷哼了一声。

    “啊啊， 事到如今,我只能全盘托> DFZ7i奶白小朋友!”林拓声

    情并茂的抓住了姬白的手，满脸认真的

    姬.... .其实,在你进入月骑士团的那

    林拓眼波突兀的微怔，仅仅是一瞬

    间便恢复了平静9。那一刻起..那二

    刻起，我就喜欢.上你了!

    没错，你那刚毅而略带对这个世

    界桀骜不驯的眼神，生气的时候微微上

    翘，让人不寒而栗却又不会显得戾气过

    重的眉毛，还有那象征着自由与不屈服

    ，充满哲学气息的肱二头肌! 风流倜傥的报策让我向往而额料，8日夜夜都会.的形象让我向往而颤抖，日日夜夜都会

    真的,我受不了了!一想到这厚实的盔

    甲中包裹着一-副这般健壮的躯体，我快

    不能自己了!”

    “如今,这份埋藏心中的感情当再

    次见到你的时候终于无法被继续掩饰!

    .哪怕世俗无法接受,我也要对你说

    出那三个字，那就是!唔唔....林

    拓还没说完便被姬白- -巴掌糊脸了。

    “好，好过分啊!姬白同学!你..

    “我是不是来的不是时候?”一道

    冷的声音打断了两人之间突然哲学的

    两个在搞‘暧昧’的大汉。

    “呀，呀!是琳啊，什么风把你给

    吹来了?”

    “没事，请继续,当我不存在。”

    “继续?继续什么?什么都没有啊

    ?刚才我们两个在这里有发生什么事情

    吗?”林拓义正言辞。

    “回来了?”琳跳下枝头，轻盈迈

    步到两人跟前。 “这些日子去哪了?”

    “这颇有几分质问味道的问题请恕

    我拒绝回答。”

    “林拓导师， 你之前，是要邀请这

    里玩啊?肯定没有!

    “之 前暧昧气息浓厚得琳都不好意

    思打搅。”琳瞥到了姬白手中的那一张

    粉红色的票子。

    邀请人，只拿了一张票?

    “嘿嘿嘿，没事没事，就是想找个

    机会和姬白老弟出去玩-玩啊，就权当

    是师徒之间交流交流感情了，哈哈哈哈

    ,琳同学看样子找姬白小同学也有事情

    ,那我就先走了啊!”林拓夺过姬白手

    中的票，不等两人回应，打了个哈哈屁

    颠屁颠的跑掉了。

    姬白透过盔缝， 看着他的背影若有

    后, 别乱跑。”琳瞥了眼落荒

    而逃的林拓，甚至没用正眼看姬白便离

    开了,走了两步又像是想到了什么一样

    ，停了下来。 “这对你我都好， 蟑螂先

    丢下这么一句没头没脑的话，琳不

    再作停留,就连告别都没有。

    只是找自己，说了一句没头没脑，

    有点像是提醒又像是警告的话便走了?

    姬白可不认为她只是单纯的念及同

    学的情分，跟归来的自己打个招呼这么

    简单，况且,她直接没用正眼看自己。姬白没有感觉到类似鄙夷的意思，姬白没有感究主老似的反而感觉有几分回避与疏远。

    姬白沉吟了片刻， 继续迈向前往咖

    啡厅的路线。

    “嗷呜，客人您好，需要点什么..

    .鸣呜”大耳女仆活泼好动的前去迎

    客，一开门，那道将阳光遮挡尽的盔甲

    身影吓得她两只耳朵竖了起来。.“你....蓝蓝言语不清，

    语无伦“你好。”对方有礼貌的打了个招

    呼。“幸会， 我想找你们店铺里头

    名叫可儿的女仆，请问她在吗?

    “可, 可儿?你想找他干什么

    去蓝- -瞬间警惕了起来,先入为主的

    好东西。

    发的女仆眼中带着些许莫名的光芒走

    “幸会,我是可儿的监护人(饲养

    员),前段日子出差了，今天才回来，

    想见见她，可以吗?”说话的这会儿功

    夫,姬白已经走进了店铺。

    “哦哦，您大概就是可儿所说的那

    个姬白先生了是吗?”小青- 拍手道。

    子的好的，您稍等片刻哦，我这

    就去叫可儿出来。”就去叫可儿白随便找了个位置坐了

    -切都很正常，可儿依旧在店铺里打工,可是为化2...

    

6~朋友？

    

    姿态各异的女仆与精致可爱的装潢

    C成靓丽的风景线，坐在店铺内，风格

    与之极为迥异的盔甲人显得极为诡谲，

    他手时撑着布桌,像是在思考，又像是

    在等待。片刻后，像是感觉到了什么,

    微微抬起脑袋。

    “姬白先生,姬白先生!”抑制不

    住的欢欣喜悦，粉红色小巧玲珑的猫咪

    像是乳鸽还巢一样扑入了他的怀中。

    熟悉的香风让姬白心中微微悸动，

    伸手抚摸对方柔顺的毛发。“嗯, 回来

    “姬白先生丢下人家这么久了，可

    儿都以为被你给抛下了...这些日子

    ， 你到哪里去了呀? ?

    “回去， 回去我在跟你说，好吗?

    白拍了拍可儿的背脊，盔缝中闪过

    啊，现在先放开吧， 没见你的同

    。” 看着后边陆续走出来的几名女仆，

    姬白安抚着怀中撒娇的可儿。

    “诶嘿，姬白先生害羞了吗?”

    “唔唔，可是可儿不想跟姬白先生

    分开..

    “听话哦，这里可是有你很多重要

    的粉丝，让他们见到自己最喜欢钟爱的

    小女仆跟一一个打扮诡异的男人抱在-起

    不好吧? "

    “啊啦， 两位感情可真好呢。”青

    色长发的女孩子玉葱般的手 指轻贴唇齿

    “虽然我并不反对两位之间的感情

    进展，可这里是公共场所哦，小可儿适

    可而止哦。

    可儿恋恋不舍的放开了姬白，眼巴

    巴地看了看姬白，又看了看自己工作的

    女仆咖啡厅。“所以说，要调情的话，回去再调

    吧。”小青从上衣口袋中抽出一张白纸

    条。 “呐，店长特批的请假条，可儿妹

    妹你要怎么感谢我啊?’

    “谢谢小青姐! ”可儿环抱.上小青

    脑袋一蹭一蹭。怎么改成抱我了呢，

    也不怕你家姬白先生吃醋什么的，快

    去吧，最近这些日子瞧瞧你这副失魂落

    魄行尸走肉的样子,像是丢了魂一样，

    好好跟你家饲主亲热-下，明天以-个

    饱满状态来上班吧。”“嗯嗯!”可儿用力点了点头，两

    眼闪烁着小星星。

    目送着两人走出店铺，小青捧着脸

    感叹着。 “年轻真好。

    “小青姐姐， 我总觉得可儿最近有

    些不对诶。” 这时候，蓝蓝像条小狗似

    的缠了上来。“还有呀, 可儿跟那个大

    关系吗难道没

    小东西可粘人了，小孩子别问那么多，

    你还没到那个年纪呢。”小青苦恼的拍

    了拍小狗的脑袋，思索着为什么现在的

    孩子都这么早熟。......蓝蓝-一个劲的摇

    脑袋，想要说什么，却感觉自己的语

    言表达能力跟脑内存都不足以将自己的

    想法阐述。

    可儿满脸幸福 地抱着姬白的臂膀,

    旁的铁罐头却全程保持沉默，可儿平也习惯了，或许是对这样的他情有独古店上的感出。钟，+分享受依恋在对方身上的感觉。

    -路无话,两人回到了家中，姬白

    “姬白先生~我来给你做饭吧，

    漂泊在外,是不是很怀念可儿做的饭菜

    呢~~?”可儿换下鞋子，兴冲冲地向

    着厨房跑去，还没跑出两步便被姬白拽

    住了手。“诶诶?姬,姬白先生?太粗暴啦

    可儿有的手不是面条了啦，唔!”可

    儿嘴角微微- -撇.

    “别急嘛。 ”姬白将可儿拉回了怀

    不顾她的意愿，挽住她的膝盖，将中，不地的她整个公主抱了起来。,快放可儿下

    来啦。”双脚不着地，女仆装也没有换

    下,可儿的声音有些语无伦次。

    “怎么，是在害怕我么?别怕，怎

    么慌成这样了呢，我可爱的小宝贝~”

    冰冷的铁盔与可儿的脸近在咫尺,她甚

    至能感受到对方那炽热的鼻息。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得

    这个粗犷大汉的声音居然多出了一丝诱

    人的妩媚... . .错觉吧，肯定是错觉吧!

    “没,没有呀，人家怎么可能会害

    怕姬白先生呢，只是，只是，姬白先生

    得生的我的小可儿怎么变.

    得这么可爱了? ~”姬白伸手捏了捏可

    儿的脸蛋。“明明都是老夫老妻了， 还

    这么害羞干什么?咱们两个之间,难道

    还有什么事情没做过吗?”“老,老...呃

    ...可儿脸色红扑,娇小的身体

    止不住的颤抖了起来，脑海中无限循环

    这几个别有深意的词汇。“我， 我们..

    “没错哦，小可儿~知道吗，在见

    不到你的这段时间里，我憋得可辛苦可

    难受了呢，8日夜夜,脑海中满是你的

    影子，挥之不去啊,看在我这么想你的看在我这么想你的

    份上,是不是该给我一-点奖励呢~? ”

    “怎么， 这么久没见我不适应了?

    变得这么矜持，不过我喜欢。”说着，

    姬白将可儿扔到了床铺.上。

    “哎哟!”可儿在床铺上像轱辘一

    样滚了好几个跟头，揉着脑袋，紧接着

    便是那道庞大的身影压下

    “呀呀!姬，姬白先生快起来呀，

    压着可儿好难....可儿挣扎了起来

    “诶,怎么变得这么别扭了，以

    个时候你都是一 副欲拒还迎的模样哦

    脸凑近。

    “进程太快了啦姬白先生，,这样

    子可儿吃不消..

    “进城太快什么的?难道我们两个

    之间还有什么姿势没有解开么?”姬白

    略带奇怪与挑逗的问道。“我，...唔!快,快住手啦!

    “这么久没在- -起了，可儿难道没

    想我?

    “想， 想啊当然有想姬白先生..

    ”见姬白的动作稍有停顿，可儿得以喘

    包道。

    我想你也快等不及了吧，那就让我们互

    “哇哇!你，你不要过来啊!

    ”见姬白是真的打算对她下手，可儿再

    也忍不住了，冰锥夹带着雄浑的魔咒能

    源，房间地面开始蔓起冰层。

    然而姬白，就好像是料到了对方的

    这般动作-样,早已率先翻身躲开了。.

    “肮脏低劣的人类!别靠近我!‘

    可儿从床铺上弹了起来,对着姬白怒目

    “呀呀!我可爱的小可儿,你在说

    道是许久不见，你移情别恋了么? ..”.

    姬白不顾对方那要吃人的模样，靠了过

    “你，你不要过....不然，我就

    杀了你!”

    “杀了我?不可能，可儿怎么可能

    会杀我呢?绝对不可能的。”姬白充耳

    不闻，笑眯眯的朝着可儿走去

    “滚啊!我真的会杀了你的哦!”

    像是示威似的，对方身上的魔咒能源大

    绽,房间内摆放的花瓶书本开始剧烈摇

    晃。...羊啊，如果是这样的话,那倒

    也无所谓....能够死在可儿的手里，我

    这辈子也算是值了!”姬白略作思索，

    随即肯定的点了点头。

    “你，你!!”可儿气急败坏,想

    要用最直截了当的方式杀了这个放肆的

    人类,却又似乎有所顾忌与犹豫，最后

    只能冲着对方大喊。“给我滚啊， 谁是

    你的可儿啊?登徒子，你给我看清楚了

    ‘可儿’摇身- -变,场面逐渐虚幻

    , 虚拟与现实的转化，一 名披着头纱

    的女孩逐渐成型。

    “啊咧? 我说可儿呀，你怎么突然

    如此，妾身的伪装一开始就被人看破了

    “啊?伪装,那是什么啊?”

    “人类先生最好别再继续装下去了

    哦，觉得逗弄我很有意思的话，你就永

    远也别想见到那只猫了。

    “呀,这么快就摊牌了?不打算继

    续玩下去了么，老实说，刚才我都有些

    收不了功了。”姬白收起了笑容。

    “那只猫总说你是个正直善良， 恪

    守骑士条例却不苟言笑的人，果然是耳实。用头纱遮住面貌

    的女孩似乎有些不爽。“我的演技就这

    么差么?明明我还对此蛮有自信的呢。

    “何止是差，简直拙劣到让我瞎眼

    的程度。

    “你从开头就将我识破了? ....

    什么这么确定?“你想知道?可以啊，跪下来朝我

    学几声狗叫,我大发慈悲说不定就告诉

    你了。”

    .“..... ”女孩对姬白恨得牙痒

    痒，如果眼神能杀人或者条件允许的话好白相信自己现在已经被她扎一 万个

    “那本日记本,你故意放在那里的

    “怎么，难道有问题吗? ?那些日

    记明明都是那只猫写的,这都能看出问

    “确实， -开始我也没发现什么，

    字迹,甚至是语气模仿得都很像，甚至

    我都差点没认出来,然...你忽略了

    一点，可儿每篇日记下面，都会标注-

    个表达自己当日精神状态的颜文字，你

    代写的那篇,模仿得确实是有模有样，

    粗略看找不到问题，可只要找到了这个

    ...... 何必呢。 ”女孩不咸不淡的

    笑了一声。“装作什么都不知道的话，

    一切都会水到渠成， 到最后,那只猫也

    能平安无事的回到你身边。”

    “所以，这是月骑士团高层的意思

    ， ”姬白挑了挑眉。

    “是与不是已经没有意义了不是么

    姬白先生好歹也是做过大官，带领过

    队的人，识时务者为俊杰这句话应该

    听说过才对。”女孩掩嘴笑了笑。

    “原来如此。”F t

    “这是最优的解释,迫不得已被逼化下量，我们是真心为了这

    个世界，这个位面不受侵蚀。

    “你所说的那个世界，可能并不包,

    括我。”

    “人类先生,这么久以来的见闻,

    难道你还没看出来，这个世界的任何一

    方都不是非黑即白的么?”

    “不错，不过我得纠正你一点，非

    黑即白这个词语用得不恰到，而是天下

    乌鸦一般黑，这个世界本来就不存在绝

    对的客观主义，永远只有可为其主。

    姬白取下了铁盔。“看样子姬某人对你

    们的利用价值很不菲呢，为了控制我，，助迫，监视可谓是层出不穷。”

    月骑士团成员不是么,理论上来说，我

    们可是盟友，绑在一根绳子上的蚂蚱。

    “那么，身为盟友的你们是否可以

    给我透露一下你们的具体身份呢?是人

    类，还是其他物种? ?你们所属的真正

    势力是什么，你们的终极目的又是什么

    “先生提出的这些疑问，恕我难言

    我没有权限回答您。

    “哦， 看样子你们这个盟友也不够

    真诚嘛,既然是同舟共济，为何要对我

    藏着掖着呢?"

    的，其他的我们不敢保证，这点是肯定

    的。”女孩向姬白伸出了手。“姬白先

    生,你身为人类的骑士王,实力不俗，

    屡次获得先古机缘，有资格与我们共同

    进退，一起开辟一个新的时代。”“至少对于你,我们是真诚的。”

    “原来姬某人的一举-动都没逃过

    你们的眼睛，甚至连我的身份老底子都

    知道的清清楚楚.真诚?监视盟友的

    一举一动被你们叫做真诚? 不过你们就

    再神通广大,也有鞭长莫及的时候吧

    e, 便是受到监

    利用价值,因此- -只狠狠的将他攥在手

    心里,就连每次外出行动都会有个' 眼

    晴’看着。

    就比如说，琳.‘呐,寄生虫，我们两个算是朋友

    e? ,买衣服的那次，姬白曾在“约会

    ，结束之后这样问她

    那时候琳停止了脚步,像是犹豫了

    朋友的姬白没有多想，现在，姬白差不

    多弄明白对方为何犹豫了。

    

7~从始至终

    

    “你们打算以那只猫为质，来控制

    我这个思想自由的人么?”“ 虽然这么

    做很低能也很卑劣，并不符合我的基本

    准则，不过基本就是这样了,说得通俗

    易懂- -些对大家都好。”女孩披着面纱

    仅能模糊窥见她精巧玉脂的面容，并

    不清晰。

    “拿一只不谙世事的猫做文章，你

    们的高层既不高明也不高尚。

    “首先，你们弄清楚状况了么,以

    -只跟我相处不到半年的猫来威胁我企

    图让我乖乖就范为你们卖命,你们是怎

    么想的?可能么?”姬白语气轻佻的问

    直。

    “这就要看姬白先生了,高层出此

    下策我可是极力反对的，可以的话，谁

    也不愿意跟-一个满脑子肮脏思想的劣等

    人类朝夕相处，还要特地表现出十分亲

    热的模样哦。”女孩故弄玄虚的摇了摇

    手指。

    “无论不管与否都得试试咯，虽然

    不想这么说，但人类先生在我们的计划

    之中起到至关重要的作用呢，所以，无

    论什么办法我们都得试试，顺带- -提，

    这顶多算个怀柔政策，我们可是拟订了

    无数个方案,为你会做出的反应做出了

    无数种假设,你抗拒不从的结果,也

    含在其中哦。

    是煞费苦心啊。” 姬白双手抱臂,摆出

    -副很无所谓的样子。

    “没办法哦，如果不是骑士王先生

    喜欢往外跑，擅自离开我们的视线，我

    们也不会出此下策，就比如上- -次

    居然失踪了好几个月，这件事情惊动了

    月骑士高层，甚至是我们。”

    “好不容易上钩的鱼蹦哒回水里，

    这是绝对不被允许的，至少在完成你自

    己的使命之前,我们会不择手段的让你

    老实待着。”女孩精细小巧的手指逗~

    弄着手中那枚项链，语气平淡却带着不

    可质疑。

    “人类先生,虽然你脑袋有点木愣

    但我们希望你是个聪明人，识时务者

    为俊杰，希望你能在这种问题上做出正

    确的回答,别让我们为难，嗯，这句话

    并不是我说的，是别人传达给我的，让

    我代劳他说的。’

    “回答，你们给我选择回答的权利

    了么?”姬白摊了摊手。

    “这么说，您是同意咯。

    “我有的选?

    “明智的决定。”女孩对此并没有

    表现出惊讶，嘴角微弯。“ 成为我们的

    盟友，而不是敌人这是你今生最明智的

    决定，以后你就会明白了。”

    “既然我们已经是盟友了，为了见

    证我们之间的友谊，我是否能确保可儿

    如今安然无恙? "

    “这点您放心，我们族向来将诺言

    视作性命一般宝贵 ，可不是你们出尔反

    尔将背信弃义作为家常便饭的人类。”

    姬白提出要求自然也在女孩的预料之内

    “空0无凭,我总有查看的权利吧

    “你倒还算是个有情有义的男人

    当然，这点我还是能做到的。

    同样的，有情有义的呆瓜也最容易

    控制，这句话女孩并没有说出口，她从

    口袋中取出一枚指拇大小的放光水晶方

    块，光幕打在墙壁，- -道实时影相显现

    光幕中，粉发的猫耳娘静静的躺在

    -处树蔓制成的床铺 上,双手抱小腹，

    微微有起伏，仿佛只是睡着了。

    “你们给她下药了?

    “姬白先生请继续看”下去哦。

    女孩话音刚落,平躺在树蔓上的女

    孩揉了揉惺忪的睡眼，支起身体，迷迷

    糊糊的模样，看上去没完全醒过来。

    “抱歉先生，可儿一不小心就睡着

    了,没有耽搁吧?”画面中，可儿稍稍

    -愣，略带歉意道,但这句话很明显不

    是对画面之外的姬白说的。

    穿着奇怪长袍样式，看不清面貌的人负

    手走了过来。

    “那，先生，可儿可以回去了么?

    ” 可儿的模样明显有些不安。

    “抱歉，可爱的小姐，因为某些原

    因，您需要待在这里一 -段时间。

    “哎哎?先生不是说身体检查很顺

    吗?”可儿一愣。

    “是很顺利，但我们同样排查出了

    - -些问题，所以，需要对症下药，所l

    这段时间你不能离开这里呢。

    “可是这样的话..

    “小姐稍安勿躁，你在等待的那位

    先生还没回来，等他回来了,我们第

    时间通知你可好?”

    “嗯， 我们承诺，只要你配合治疗

    ，你们两个会有一个新福美满的结局。

    长袍男人的语气十分具备亲和力，他

    循循善诱的说道。“这也是为了 你们两

    个好不是吗?可儿小姐若是不配合治疗

    的话，你身体中存在的顽疾可能会害了

    你所等待的那个人。”

    “谢谢医生，可儿明.....

    光幕到这一刻便结束了,女孩收回

    了手中那枚水晶方块。“怎么样, 这个

    是你的猫没错吧?现在放心了么。”

    “她是重要的筹码之- ,我们没有

    伤害她的必要，这种事情，稍微具备一

    些自主思维的人都想得到。

    (“ 那么，我又是否知道，你们擅自

    对她的身体做了某些改动么?”姬白摩

    挲着下巴。

    “这个问题就不是我的所知晓的范

    畴咯，不过你放心，比起你们人类为达

    目的不择手段的狠辣与阴险，我们真的

    不及你们十分之一-， 好咯，现在情况你

    也看到了，那么，以后就请多多指教了

    姬白先生。”

    “多多指教?什么意思。

    “还不明白?直截了当的说好了,

    在你那只真猫没回来之前，由我来代替

    别有任何声张，不要让其他人看出端

    倪，以免引起不必要的麻烦，明白了么

    “别一副不情愿的模样，不情愿的

    那个人应该是我好吧。”女孩轻叹了口

    气。“情非得已的做着自己主观意义不

    喜欢的事情，说白了，大家都是一类人

    话音未落，女孩的身影已然消失,

    取而代之的是那道姬白熟悉的娇小猫娘

    “那么，姬白先生，从今往后也请

    多多指教咯~~”猫娘对着他露出了一

    个天真无邪的微笑，然而这个微笑放在

    他眼里，却是满是虚伪。

    “呐，姬白先生也别一副愁眉苦脸

    的样子了哦，哭也是-天笑也是- -天，

    与其思考接下来该如何是好，倒不如先

    想想今晚吃什么,可儿会负责给你做得

    咯,能让可儿亲手为你烹饪饭菜，姬白

    先生可真是幸运呢。”回想起之前对方

    对自己做的那些糟糕的事情，再看到如

    今他这副便秘的模样，‘可儿’ 心中顿

    时一阵畅快。

    “嗯，既然如此，那就跟往常一样

    ， 晚餐我想吃烤鹅肝外加马卡龙蛋糕。

    ” 陷入沉默的姬白略作沉思之后突然开

    口道。

    .你说什么?”

    “啊?没听明白?烤鹅肝跟马卡龙

    蛋糕啊，可儿不是最擅长这两个菜了么

    ，尤其是甜点,做得色香味俱全呢，你

    不是说这段时间由你代替可儿么，那好

    阿，既然如此，饭菜你也得给我做啊，

    这有什么问题?”姬白一脸奇怪道。

    “喂喂，你这家伙是不是得意忘形

    了?之前那几句话只是客套，客套而已

    懂吗?这种时候你不应该是心情差到茶

    不思饭不想么? ?怎么张口就来啊。

    “因为我考虑了- -下，你说的对啊

    哭是一天笑也是一天，与其挖空心思

    苦思冥想倒不如防空大脑，想想今晚吃

    “你，该不会真的想让本小姐来给

    你做饭吧? ?”

    “这不是你自己说的么，而且我像

    是在跟你开玩笑嘛?”姬白语气认真道

    “啧，别得寸进尺了，要吃自己到

    食堂吃去，妄想本小姐给你做饭?想得

    呢!饭后是不是还要让我给你准备红

    甜点，然后我像个女仆一-样在旁边候

    着啊?”‘可儿’气愤的跺了跺脚。

    “你想这样的话不是不可以，毕竟

    是你说的嘛，不能让别人看出端倪，你

    也想避免一些不必要的麻烦吧? 至于怎

    么做，那就是你的事情了。”姬白满脸

    无所谓道。“事 后被人捉到狐狸尾巴可

    不能怪在我头上。

    “做饭，侍..这些难道不是仆

    人才做的粗活杂活吗? ?从小到大,母

    上父.上都没让我这么做过...

    女孩咬着牙，死死盯着姬白, -

    一顿道。“行， 我做。’

    “别这么凶，可儿从来都没对我凶

    神恶煞过,带你出去信不信分分钟就露

    刍?”姬白坐在床铺边上，一副指点江

    的模样。 “就算是冒名顶替, 以假乱

    真至少也拿出点诚意不是?

    “我，知，道，了。”‘可儿’紧

    盯着姬白，四个字像是从牙缝里头挤出

    来的。 “你也不怕我饭里头下毒，把你

    毒死之类的。

    “可以啊，想这么干尽管来。”姬

    白一副死猪不怕开水烫的模样。

    “毒死你算了。”‘可儿’ 冷哼了

    声,光脚噔噔噔跑出了房间，换上鞋

    便带.上大门走掉了。

    任性归任性，她还是明事理,知晓

    这种事情重要性的，最疼自己的母上都

    只能苦苦要求自己尽量满足这个人类的

    - -切要求。

    这可难不倒她。

    伴随着风压带上的沉重关门声，房

    间安静了下来,只留下盔甲人一个人坐

    在床沿。

    “呵。”姬白翘着二郎腿，意义不

    明的笑了一声

    暂时还猜不透他们的目的，不过这

    以他们的主观而言,这套威胁绑票

    做得一气呵成，十分老练,唯独有

    错误一-他们不该威胁他。

    他姬白最讨厌的就是被别人当面威

    小，其次便是被别人用手指指着，这么

    做过的人不是被吞噬得骨头都不剩下，

    就是被她丢进蚕食深渊。

    “有趣，我就陪你们玩玩好了。

    姬白笑了笑，陡然感觉腹部传来一-阵作

    差点忘了，人类的躯体需要补充能

    从床铺上支起身体,背上长剑走出

    了房间。

    下午时分，食堂已经过了中午人满

    为患的高峰期，姬白不需要怎么排队便

    打到了一 -份食物， 随处找了个地方坐下

    来吃了起来。

    多久没有品尝人类食物的味道了呢

    似乎只有一一个月，却感觉过去了数十

    个年头。

    月骑士团的食物虽然不能保证味道

    但分量足够，吃饱是绝对没问题的，

    虽然对这种劣质的食品稍稍有些意见,

    姬白也并没有挑剔。

    “没有饭后甜点就算了，茶都没有

    么。”姬白残念的拾起汤勺，喝着味道

    古怪的肉汤。

    服务态度有够差劲的。

    “哟哟!姬白老弟，你回来了啊?

    熟悉的粗犷声线，姬白不看都知道

    是谁在叫自己。

    “有什么事情么。”比较霍雷的热

    情，姬白的反应显得很冷淡,或许是个

    性改变了,又或者是因为受到月骑士团

    的威胁，他现在看月骑士团内的任何-

    个人眼神都不对。

    啊，说起来倒也没什么事情哈。

    ’ 姬白的语气跟曾经并无太大区别,可

    其中那股冷漠与疏远谁又听不出来呢，

    霍雷略微感到有些尴尬。

    “就是好久没见了，没想到今天居

    然在食堂能看到你，以往你可都是节省

    主义，食堂都不愿意来，顿顿在家里吃

    “说的不错，还不如在家里吃呢。

    ” 姬白笃定道。

    对比可儿做的餐点，难吃死了。

    “说起来，最近这几个月你去哪里

    ’啊，怎么一直都看不到你呢?

    “我吃完了，先走一步。”还没等

    霍雷问完,姬白端着还剩下一-大半的汤

    汤水水离去了，看得尚还坐在原位的霍

    雷一阵愣神。

    他挠了挠脑袋,总觉得对方在躲着

    己，是发生什么事情了么，怎么突然

    之间变得这么奇怪?

    姬白的古怪,

    言的微妙气氛，哪怕是霍雷这种粗神经

    都察觉到不对劲的地方了。

    只懂得战斗跟打铁的霍雷也知道自

    己不会思考问题，与其胡思乱想，尽到

    自己的本分就好了，希望这些都只是他

    的错觉而已吧。

    ‘这个学院里，到处都是他们的眼

    么，从始至终就是一一个骗局， 难道自

    己还在侥幸什么?

    姬白突然想起了林拓先前的古怪举

    ，先是说让自己去度假山庄度假，紧

    接着又碍于琳的存在承认自己是个G老说他爱上曾色分:

    

8~烤黑炭

    

    门伴随着一阵风声被带 上了。

    “哟，我亲爱的小可儿，我回来了

    ,怎么样，今天的晚饭进展怎么样啊

    ,好久没品尝你的手艺，我可期待了呢尼么河染到确饭的香味啊?”

    回应他的只有2房，像是油被倾倒入锅中的声音，随之而来

    的剧烈爆炸，像是点燃了一只炸药桶似

    的，整个屋子都为之一-颤， 而后，房间

    冒出一阵阵黑烟。

    姬白默默探出个脑袋。

    厨房内一片狼藉，各种调味料倾倒

    地，柜台上被打翻的酱油瓶尚还滴落

    酱油，刀座里面的菜刀也不知道为什

    么插墙壁上了,锅子勺子叉子刀子被散

    乱的扔在地上，黑锅还炖在灶台上，多

    到溢出来的油滴入灶火之中,炸裂出

    的火花要将整个厨房熏黑了。

    “该死的灶火, 还敢冲本小姐发火不如死活的东西，你该当何罪????不知死活的东西，你该当何罪??

    勃然大怒，手上浮现出魔咒塑造而成的

    冰锥,誓要将这个胆敢捉弄自己的灶台

    冰层已经开始蔓延了，薄薄的冰片

    已经覆盖密铺了厨房地面。

    女孩恶狠狠的看着那锅翻腾溅射的

    锅油，手中的冰锥蓄势待发之时，魔咒

    输送- -滞，一只手，准确的说是一-只臂

    铠阻止了她的释放动作。

    “你干什么? 登徒子放开我，没见

    着你家这口锅在向本小姐发起挑战么?

    ]锅过不去,姬白也是服了

    “这句话应该是我问，你在干什么

    “还用说吗?看我这架势难道你看

    不出我在干什么吗?”女孩哼了一-声，

    挺了挺小有规模的胸脯。

    姬白上下打量了她一番，身上的围

    裙黑糊糊，脸上还有衣服上都粘着不少

    油渍跟污渍，脸蛋被烟灰熏黑，活像是

    个躲避战争的难民。

    “看不出来，你是去打仗了还是去

    抽卡了。”见着对方的脸，姬白就想起

    了-句曾经不知道在哪里看到的话。

    冷的今天的爆率那叫-一个高啊。读哟，今天的的。。

    烹饪你懂吗?”女孩嘟囔着小嘴，又起

    “不懂，我只看到你想要拆我家厨

    “K，闪开!让我把这口锅处理掉

    , 里面还有个菜呢!”

    “里面还有个菜? ...姬白惊了

    这油多到溢出，都快把整个厨房给烧

    掉的锅里头还有个菜? ?你可真是个厨

    艺宝才，我捡到鬼了

    “让开让开, 我要灭火了。”说

    “你下来。”姬白拉住女孩的胳膊

    其拽了回来,顺势将她退出了厨房

    黑烟滚滚的熊熊烈火之中,火焰像是找

    到了宣泄的方向似的，被红玛瑙般的剑

    刃所吸纳，不到片刻的功夫,烈火便被

    收拾干净了。“这把剑....女孩有些吃惊的

    看着姬白手中那把卖相奢华的宝剑。

    可以给我看- -下吗?

    “私人物品，概不外借。”姬白漠

    然的将[焱侯]收回。

    “切， 小气鬼，能吸收火焰的宝器

    我又不是没见过，有什么稀罕的?也就

    你拿来当宝。”女孩哼了一声，撇了撇

    嘴。

    饭方式不一样的好吗?”被那只铁盔审

    视,女孩有种莫名的慌乱感。

    “你根本就不会做饭?”

    “哪里不会啊，每个人都有个适应

    期的好么，做饭这种简单的事情本小姐

    -学就会好不好，怎么可能不会啊?只

    是出了点小意外...."女孩对此有

    些心，强硬的语气越来越弱。

    .所以你就把我的厨房被烧了?你

    要怎么赔偿我。

    “不就是个小厨房么， 十个八个我板必厦后4么十不7的。女孩不都赔给你，有什么大不了的

    服气道。

    前我有个更重要的问题，今晚我们吃什

    姬白的质问让女孩欲言又止。

    “伪劣产品真是害死个人,假冒可

    儿，连可儿-一成真传都学不会。”“我，我只是还在适应期而已:哪

    学不会了啊，一只猫能学会的，本

    信手拈来，有什么难度

    “有什么难度?”姬白皮笑肉不笑

    为看了看杯盘狼藉的厨房，又看了看灰 白

    上土脸的“可儿”,笑而不语。“你， 你给我等等，本小姐可是从

    5也是烧了几个像样的菜品的，搁在冰

    里了，这就拿出来让你看看!”女孩宋

    气冲冲的走进厨房，一阵鼓捣之后,两&

    显黑糊粘成一团，像是被烤糊了的菜看

    皮端了上来。“呐，这一下午我还是有完工之作

    的,怎么样!姬白默默凑近这两道菜名不明，材

    斗不明，做工不明的三无菜品。 “这团 米

    下明所以的黑团子是什么，我要的是烤

    粤肝，生煎黑炭饼。’

    “生煎黑炭饼什么的可真是失礼的

    呼读，这不就是你要的烤路肝吗?油着

    哆了好吃，本小姐还体贴的忍着脏器力

    勺腥臭味,将这块新鲜的鹅肝放进油里[

    力浸泡了好几个小时再拿出来烤的呢!

    女孩- -副信心满满的模样。

    “你想谋杀我么。”姬白冷漠的俯

    教这盘卖相极差的菜品。“这种从里到

    没有一点价值的菜品可以丢掉了，流

    良猫都不会吃。

    “过分啦，你这个不知好歹的家伙

    本小姐这么辛苦的努力了一下午，还

    卫自己弄得这么狼狈，你这家伙真是一

    气都不懂得珍惜别人的努力成功!这可

    是本小姐出生到现在以来第一次做饭给昊

    出人吃，父上母上都没这个福气，第一号

    气鼓鼓的脸蛋，活像是个膨胀的河豚

    “还有啊，你们这些人类的食癖可

    复是怪异,居然吃动物的内脏，腥臭味身

    要把本小姐熏死了，,忍受了好几个小耆

    寸快要呕吐的晕厥感，你居然一-0都不日

    乞? !'“让我吃，行啊，这盘菜你敢下嘴

    就吃。’

    “你是笨蛋吗? 我们可没有这么怪

    幸的食癖，吃动物内脏只有你们这些蛮飞限那些巨魔干的出来啦，”女孩气鼓 3

    白瞥了对方一一眼。“身为- -个厨娘,

    全自己亲手做的食物菜品都不敢品尝,

    上别人试吃? 不干。”

    “切,哪里不敢了，哪里不敢了啊

    ”女孩赌气似的瞪了姬白一眼，咽了?

    ]唾沫，有些颤颜巍的拾起刀叉,切[

    了一块儿,嗅着那到嘴边的腥臭,咬着

    于含着泪,将其放进了嘴里。

    是个狼灭

    “怎么样，好吃吗。”姬白刻意将

    袋凑过来,笑眯眯的看着她

    唔，呕呕!”对肉腥味极的成一在作叹，紧接着

    物全部吐了出来。

    “你自己都吃不下去，还让别人吃

    己所不欲勿施于人，自己都吃吐了难

    首还苛求别人吃么。

    “你，你这家伙是故意的吧，肯定

    故意的吧? !我们从来没有食用这些

    畴是腥臭的恶心内脏的习惯，吐了很正示

    管吧? ?这些本来就是你们人类的食物9

    让我吃这么恶俗的东西，还调侃我

    .”女孩没好气的将盘子递了上来

    “呐，我也吃了，现在该你吃了吧

    .喂喂，你干什么去?晚餐时间都

    到了好吗?”

    “我受点累， 出去吃，你就在家里

    “等等,你要出月骑士结界?”

    “怎么，觉得我会逃跑的话大可以

    艮上啊，我也不介意吃饭有个人做伴。

    ....那你等等我，我洗个澡再换

    衣服。”做个饭被折腾得蓬头垢面的

    z孩朝着姬白喊道，跑进浴室间还警惕

    勺转身看了靠在墙边的姬白一眼。“不白

    偷看，更不准偷跑。

    ”姬白不置可否的笑了一声

    债晚的边城- 片灯红酒绿，自灾厄

    重建以来，i垣恢复了活力，

    下到一年时间便变得比曾经还要热闹非

    行人匆匆而过， 天色渐暗，城邦车

    “呐，拔色笼罩下来了，怎么还有

    这么多人类在大街比转来转去的，是饭

    亏散步吗。

    “目的各异,我很难跟你解释，怎

    么， 你理解不了?

    “理解不了。”女孩与姬白并肩。

    “哦，, 不能理解就对了,就好想我

    法理解你为什么享受不了动物脏器这七法埋解你为手文个

    军才会产生利益冲突，继而发生大规模

    “说了那么多，你有跟我解释清楚

    马。”女孩眉头一整，明显察觉到对方

    兑的话避重就轻。

    两人来到了一家不算豪华的店铺前

    在露天的大棚里边落坐了，旁边这位

    旨上去对这一 切都很是好奇，仿佛是第

    -次看这个属于异族的世界，四顾张望

    店家的动作很快，菜品很快就上上

    了,7. 简单的一个很平常的菜品外加一

    盲，姬白不等对方发话便吃了起来。

    - -旁的女孩眯起眼睛看着,跟她想

    中,大汉不顾形象的狼吞虎咽不一样

    这个人类吃饭的样子很斯文，甚至有

    中让人赏心悦目的优雅。这年头,连人类都学着重视礼仪了

    不得不说对方这身行头有些唬人，

    身板甲在配合上背后那把长剑，眼睛

    下瞎都认得出来是一-位骑士， 而人类民

    众大多对骑士抱有一种特殊的敬畏。

    “小姐请将脑袋撇开, 我讨厌别人

    J着我吃东西。

    个人类吃东西啊，只是我必须盯紧你，

    方治你借此机会落跑了。”女孩嫌恶的B

    收过脑袋。不知怎么的，抬起脑袋的

    白默默将手边的刀叉放下了，站起身自

    长跑向了一处小巷子。

    “诶?你等等，干什么去啊?”

    亥一愣，随即跟了上去。

    奔跑中，姬白释放自己的五感，周

    声音的敏锐程度大大提升，

    田微的声音都没有逃过他的耳朵。“快点， 装快点!这里是边城不是

    石呢，捂上啊。

    小巷子深处，几名身着黑袍，刻意

    氧人耳目的人正鼓捣着几只黑口袋。

    “怎么这么多?这只是单一一个边

    或，你们没误抓吧?

    没有啊，只不过我们为了预防遗

    届, 我们把吃过面包之后，所有有挠痒

    势的难民全都逮捕了。

    “没看有没有红疹， 你们是怎么办

    “我们没办法啊，天色太暗，边城

    3一个声音显得很委屈。

    过一个,全部带走吧，动作快些，大人

    门不是有耐心的主，留给我们的时间也

    “几位，在干什么呢，咱们认识认

    R,跟我搭个伙呗。"略带戏谑的声音

    上这些绷紧神经的黑袍人们瞬间胆战心

    "该死，你们这些饭桶，让你们速

    快些,现在好了,人还没搬回去就被、给发现了!还是个....黑袍人

    力静也没关系，反正目的达到了。”

    上的魔咒文印。

    将魔咒刻录在他们的身上，意味着弱

    卜的人类同样能够具备释放魔咒的条件

    当然，魔咒不可能是同为人类的存在

    与他们刻录的，应该是某个上位者的赐

    “愚蠢的凡种，让你尝尝远古智慧

    的厉害!”霎时间， 火花电光-闪而过，却在

    民的看着对方手上那帮泛起金炎的宝剑

    

9~监视人不换？

    

    激荡的电闪雷鸣瞬息即逝，伴随着

    ]荡在耳畔前的雷霆声响，感受着气流

    中的能量流动，黑袍人们眼中布满了血

    掌握了这份不应属于自己的力量，

    在被常识所束缚的人类世界，还有什么

    比这更能刺激感官，更能让人获得高人

    一等的优越感与快~感而 上瘾? ?

    黑袍人们瞪红了眼， 他们都是为了

    心中那片美好的伊甸园，以及这份高人

    -等的强大聚集于此， 有了人神的恩赐

    哪怕是手无缚鸡之力的他们也能轻易

    地打败身经百战的骑士。

    铭刻于身体上的纹路赋予了他们强

    大的自信与自满，同潮水般

    涌上的金色烈炎吞没殆尽。

    金红长剑剑尖夹带着星火，在空中

    划过一道弧度,金炎进射，如同波涛汹

    涌大海上的狂涛海浪，而他们，就像是

    风雨飘渺之中摇曳不定的小帆船。

    姬白不懂这把剑的具体用法， 只是

    凭借着心中的感觉，仿佛心中有一-道若

    有若无的声音在指引他。

    与他契合度并不高的[焱侯)开始

    有些得心应手。

    “这是， 魔咒? !”露出双臂的黑

    还是说，你根本不是人类? !

    回应他们的，是那把长驱直入的金

    红长剑，瞬息间刺入抽出，艳红的剑身

    上挂满了暗红的血肉块儿。

    利器刺进 胸膛无法让人类当场死去

    碰道德所有物品无差别焚毁为一堆无法

    识别形状的灰烬，这意味着被砍伤，连

    辞世的最后一声惨叫都不可能有。

    “快，快啊!你们还愣着干什么?

    还不快释放人神赐予你们的力量? ?”

    后排颤颤巍巍的黑衣人如梦 初醒，

    他们握紧了双手，武器在手,哪怕起到

    的效果甚微也能为他们带来几丝安全感

    ,这就是弱不禁风的人类。

    [毁灭阶元素召唤类小型冰墙]

    [毁灭阶元素召唤类小型电球]

    术轰炸，与此同时，姬白身前，一条条

    藤蔓拔地而起，迅速盘错在一-起组成了

    一道茂密不透风的树墙，替姬白阻挡了

    咒术的狂轰滥炸之后，重新分解为一条

    条藤蔓,将咒术能量冷却中的黑袍人们

    尽数捆绑。

    “呐，谁让你冲这么快的，出事了

    怎么办。"女孩堪堪跟上姬白的步伐，

    没好气道。

    她的指尖尚残留有些许魔咒余波能

    量，刚才的树墙明显是她释放的。“姬

    白先生，请你别随便离开我的视线:你

    的重要性远超乎你的想象，所以,你绝

    对不能出事情。”

    “你,你!你难道....黑袍人

    惊恐的看着女孩，语无伦次。

    “聒噪。 ”女孩走到黑袍人跟前蹲

    下,青葱般的手指一-划，- -条藤蔓封住

    了他的嘴。

    “你认识他们?”

    “算是认识吧。”女孩站起身子，

    瞥了这些被捆得跟粽子一-样的黑袍人-

    姬白用剑挑开了几只被堆放在地上

    的黑麻袋。

    是人类，清一色的人类，不分男女

    老幼，性别跟年龄似乎并不是他们筛选

    的标准，他们躺在麻袋中，大多处于晕

    厥状态，少部分虽不至于没有知觉，也觉，也

    失去了大部分意识，大概是为了防止他

    们挣扎弄出声响。

    “又弄出这一出来了么。”女孩看

    上去很头疼,踢了踢其中-一个被绑得严

    实的黑衣人。“呐， 你们不是自诩人神

    的信徒么，既然是人的神,为什么会派

    遣自己的信徒迫害自己的子民呢。

    “这, ...这是大势所趋，在胜

    利之前，死去多少顽固的异教徒都在所

    不惜。”黑袍人也不知道是哪来的勇气

    , 颤抖着身体激动道。

    “牛头不对马嘴， 完全解释不出个

    所以然。”女孩一击膝撞顶在了黑袍人

    的下巴上，咬断舌头的黑袍人唔了一声

    , 嘴角溢出血丝。

    “身为人的神,不仅不庇护自己的

    子民，反而加害他们，这说明什么，说

    明他的话里面充满了谎言与诓骗，所谓

    的“人神”,不过是在忽悠你们为他卖

    命罢了。

    女孩踩着黑袍人的胸膛,居高临下

    的看着他,像是在着二只连杀死都没有

    价值的可怜虫。“只能将存活的希望寄存他人的可

    怜虫么,想听听真相么,那我就告诉你

    们好了。”女孩并没有刻意放低音量，

    显然，这番话明显也是说给姬白听得。

    “你们所信奉的人神根本不会眷顾

    你们，哦，他们甚至根本不是人类，血

    的人类也从不存在所谓的“神”

    。” 女孩咧出了虎牙，似乎很乐意看到

    别人对自己坚信不疑的信仰产生疑问，

    产生迷茫，最后绝望的样子。

    “在远古时期，- 一个庞大帝国因一

    系列的动荡与外族入侵风雨飘渺,而塞外蛮夷，也就是人类的入侵，成为了最

    后一根压死他们的稻草。

    “蛮族们不仅占据了帝国的领地,

    还将帝国传承的文明据为己有，当成是

    自己的文明，明白了吗? ...如今这

    个帝国的后裔卷土重来了。“你们认为他们是你们的神? 不哦

    ，他们不仅不是你们的神， 还是与你们

    血海深仇的敌人。”

    “指望他们带领你们光复?怎么可

    能啊。

    “妖言惑众!妖女,停止你的蛊惑吧!非我族者其心必异,人类的胜利将

    连同传承万世的史诗降临,而我等便是

    它的见证人!你们这些殖民的异族终究

    会一败涂地!”忍无可忍的黑袍人破口

    骂。

    “哦， 我就知道会是这样的，花时间浪费在大脑发育不完全的愚者身上

    ,真是对牛弹琴。”女孩扶额长叹了口

    i。 “这或许就是你们的本能吧，宁愿

    沉浸美好的谎言，也不愿接受残酷的真

    相。”

    “那么你呢，是否能让我了解，你限汶些黑味不不化的人类有什么本质区别

    。"话头一转，女孩转向了姬白。

    “月骑士团的小姐，我认为，你想

    让他们相信必须讲究证据。”姬白略作

    思索道。

    “那让你相信，是不是同样需要证据呢。”女孩笑了笑。 “我相信边城等

    一系列， 你亲身经历的事件应该很能说

    明问题了，他们有且只有-个目的，尽

    可能的杀光人类。

    “而屏障正是我们铺设下的，用于

    防止他们肆意屠杀人类。”

    皆有动机,泛滥圣母心，无法从中获利

    的保护姬白只能给予两个呵呵。

    这种事情梦里才有。

    “当然，我们可是跟你们站在-条

    战线上的啊。”女孩无奈的笑了笑。“

    吧,听好了，先古帝国,也就是古兰帝

    国的最后-任皇帝在国破临终前向人类

    下过一个诅咒。

    人类数量十不存一 -之时，古兰血

    脉的传人将会完全觉醒,那个时候，便

    “你懂了吧,为什么他们处心积虑

    的在人类联邦种出一系列灾变,费力不

    讨好的事情他们可不会做-..目的有且

    只有一个，让那位被他们藏起来的古兰

    直系血脉觉醒，之后，完成复辟，到时

    候，人类与我们将会玉石俱焚。”

    “好好想想我说的话，看看逻辑关

    系对不对，我们跟那群自诩人神之后骗

    取人类信任的欺世盗名之辈不一样，我

    们才是你们真正的盟友哦，说是拴在一

    条线上的蚂蚱也不为过。说

    的思想，昌盛与灭亡就在你们的- -念之

    间。”女孩操纵藤蔓,打算将这些被捆

    成粽子的黑衣人都押送回去审问。

    “嘻嘻嘻.... 黑衣人蓦的抬起头

    , 纷纷露出狰狞的笑容。

    几道白光自黑袍人的体内闪耀，随即送

    裂开来。在爆炸的余波波及之前，藤蔓迅速

    蔓延,将女孩跟姬白两人包裹。

    “身上纹刻有自爆魔咒纹,一群

    问的念头,就刚才那一自杀式的攻击，

    想死的，不想死的全都被波及了，大概

    也没留下剩口气的。

    “这些昏迷的民众等会儿会有人过

    来收场，我已经联系当地骑士了，走吧.

    ,这里没我们的事情了。

    “既然如此，何必养寇成患，为什

    么不将她们剿来3xNq:“你以为我们不想?古兰的人早就

    已经渗透入人类联邦的高层了，有什么

    风吹草动第一-时间就会传到他们的耳朵

    里。”女孩很是头疼道。

    “他们这么猖獗，你们都没把他们

    全部逮住来?

    “谁知道呢，这么大胆的行为也是

    最近才开始的，小心谨慎就跟过街鼠一

    样的他们突然之间变得肆无忌惮了，不

    用我说你也知道这不是什么好兆头吧?

    “类似事件近期来已经不止一件了

    ，还有很多帮忙打掩护的，因此,我们

    很难弄清楚他们的真实......不过，所谓道高- -尺魔高一丈,我们已经找

    到突破口了。”女孩蓦然间对着姬白笑

    了笑。

    “不过，这离不开姬白先生的一点

    点协助。

    回到结界当中，偌大的房间中，女

    孩露出了-一个人畜无害的笑容，其中还

    有一丝大仇得报的幸灾乐祸。

    “我可以拒绝吗?”

    “你说呢，身为人类最后的曙光，

    正义英勇，铭记骑士精神的第五代骑士

    王,你拒绝得了么?

    “不，你不想，你一定无法拒绝。

    “你是要公报私仇。”

    “我是那种人吗?这又不是我的主

    意，是上头颁布的命令哦，不过放心,

    虽然有一的危险系数，我们不会让姬

    白先生陷入绝境的，毕竟，您对我们来

    说很重要。”女孩慵懒的靠在桌沿道。

    “什么意思。

    “字面意思哦，这次行动需要姬白

    先生参加带队，而我们为了避免姬白先生有性命方面的危验,派出一系列保镖

    大队对您实行多保一战术， 就算被发现

    了，打不过,也可以掩护你安全撤离。

    “哦?”这完全没过问自己意见的

    决策可真是有够霸道的，这意味着他根木没有指绝色的权利,月骑士团已经彻底

    把他当做一-只提线木偶差遣了。

    “顺带一提， 负责保护你安全的保

    镖大队队长还是你的熟人，老同学哦。

    门轴转动，一位面无表情的银灰发

    少女走了进来。

    吧?喏,你们两个算是老搭档了,一起

    去相互之间也算是有个照应。

    “事不宜迟，我来说说接下来我们

    的打算好了。”看着微妙的两人，女孩天下没有不透风的墙，我们

    确知晓了他们所行的目的。”

    “不过为了避免打草惊蛇，我们不

    打算采取拦截行动，这般蠢办法收获甚

    , 既然对方如此肆无忌惮的大胆行动，我们就直捣黄龙， 一举推到对方的老

    巢, - -睹那些自称“人神”的家伙究竟

    长什么样。

    “计划呢，大致如下，你们两个前

    往穆城的格尔街，佯装成乞丐，在喝下

    我们特质的药物，佯装挠痒的模样即可,之后，就等着人将你们套麻袋里抓走

    “琳小姐，明白了吗。”女孩对琳

    的态度与姬白截然不同，明显带着几丝

    释然与亲切。

    两人沉默不语。“另外，我说过此次行动不止你们

    两个，除了你们，还有很多个月骑士成

    员前去,大家可能会被丢到不同的地方

    甚至有可能被认出破绽，当场处决

    “记住，你们的目的不是跟谁战斗

    .活下来,记住他们的脸，留着日后清

    算，成功之后找机会跑出来活下去,派

    遣过去的月骑士团成员会尽可能的掩护

    你们，帮你们争取时间，明白吗

    “综 上所述，还有什么不懂的地方

    ,她本来就只是个负责传达命令的人。

    “监视人都不换一个?”姬白率先

    打破了沉默，打趣的说到。

    “嗯?

    “没什么，我没意见。”姬白摇了

    摇头。

    

10~剑圣骑士

    

    黑灰颓然的石台之上，华丽的长剑

    插伫其上,如弯月般的剑柄日月星辰点

    缀，如同镶刻着无数珠宝珐琅，仿佛由

    月之精华打造成而成的剑身闪烁着淡淡

    的荧光。

    石座前,身着奢华戎装的少女在前

    静静的看着这把绝非凡物的长剑，平

    静的面容带上了-丝恍惚。

    露出绝对领域的甲胄长靴缓缓迈动

    ，她缓缓走近石台，隔着手甲，抚摸这

    把余温尚存的月光之剑。

    这把剑，曾燃烧着不灭的月煌之火

    自它的主人与世长辞后,千年以来,

    没有任何人有资格拔~出这把绝世无双

    的神剑。

    “月煌，别来无恙，近来过得可好

    戎装的黑发少女多了几分英姿飒爽

    语气像是在跟一个许久未曾谋面的老

    朋友说话。

    “她死以后，独自待在这里也有干

    人能重新拔走你?那你可能是等不到了

    ， 剑圣家族的后代尽是一 些不成器的家

    ,简直给他的祖宗丢尽了脸。”少女

    重重的叹了口气，恼怒却又无奈。

    “你可真是木讷而固执呢，不懂得

    通，就跟她- 样，而就是这份岿然不

    动的意志与立场，才让孤对她如此着迷

    之所以不杀剑圣家族的老头，只是

    因为这层关系而已，那个老头是剑圣家

    族的传人，是她的家族成员之后，在如

    何也跟她有一定的血缘关系。

    继承了末代古兰大帝灵魂记忆的她

    同样继承了上一世对她的情感与情愫，

    就算遭到如何的背叛，姬月也不会对跟

    她有关的存在动手。

    感知着这把剑身.上传来的那微弱而

    又熟稔无比灵魂波动，- -切都仿佛还发

    生在昨天，少女的音容笑貌，恍若隔世

    “白茗圣伦愿为陛下，为古兰帝

    国赴汤蹈火。

    “这是我义不容辞的责任。

    “剑圣家族的骑士,当仁不让。

    “守住本心，我不曾屈服强权,

    曾委身懦弱。

    “职责所在。”偌大的皇宫之中,

    少有人向她这般正直，没有人像她这般

    纯粹。

    贯彻剑圣家族的骑士之道到达了极

    致的少女，千年难遇的剑术天才,唯独

    她不会向其他大臣那样对自己阿谀奉承

    ，处心积虑的讨好自己,得到自己的宠

    爱，若是与她证件不和，她会在公堂之

    上直接劝谏君王，哪怕是收到各种大臣

    的弹劾入了狱也在所不惜。

    可这并不影响她对古兰帝国对古兰

    皇帝的绝对忠诚。

    不同于另外两大家族，剑圣家族很

    少有成员参政，他们大多痴迷剑术，骑

    士精神便是从他们家族发源。

    这也导致他们在政治方面几乎没有

    什么地位，整个家族都过得十分清贫。

    帝皇曾借很多机会想要资助骑士少

    都被她婉拒了。

    身居高位久了，看腻了那千篇一-律

    的油腻圆滑嘴脸，这纯粹的骑士精神让

    古兰帝皇他感到新奇又有趣,被勾起兴

    后，迅速被这名骑士少女的精神所吸

    引，最后沉醉其中。

    成分复杂的东西，总是会被这些单

    纯粹的东西所吸引，夜思梦寐都是那

    张精致而漠然的五官。

    他心疼她为了变强而做出的努力,

    赏识她为贯彻纯粹的骑士道而完全不注

    重物质生活的精神，会对这位严谨刚毅

    的骑士少女马虎而犯下的小错误忍俊不

    禁，学会以她的视觉欣赏这个世界。

    他时常将她唤到宫中，以听取意见

    为由, 与她在宫廷之中散布聊天，也7

    知道从什么时候起,他的心被那位性子

    木讷的骑:士少女完全占据。

    帝皇的心沉沦，伴随而来的便是宫

    女们失宠, 甚至大臣们开始猜测，是不

    是皇帝的性取向出了问题。

    就在帝皇终于下定决心，想要下诏

    娶她为后的时候，大战爆发了，古兰帝

    国内乱滋生，军阀混战,一股不明的力

    量正逐渐将这个偌大的帝国蚕食。

    大臣们人心惶惶，,朝堂之中人人自

    t,相互指控敌对党羽的大臣是卧底间

    ，互相弹劾内耗, 偌大的帝国盛世之

    际积攒的国力迅速耗空,国力衰亡。

    生死国难之际,骑士少女主动站出

    声称自己会带着她的扈从讨伐企图将

    侵吞古兰领土的敌首。

    帝皇有心拖延，却没办法阻止她的

    “如果这能让古兰帝国与古兰的子

    民获得一-丝-毫喘息的机会,

    千死万死又有何妨?请陛下恩准。

    那-天,身着甲胃的骑士少女背着

    剑圣家族传承的神剑--一这算是

    她家族的全部家当了,听闻她决心讨贼

    的决心，全家族上下集资为她买了一套

    胄，将家族祖传的神剑,连带着家族

    无_上的荣耀慎重交予她手中。

    这么-来,除了凯旋而归，就只有

    战死这一条路了。

    帝皇心中无奈，以其为国出征为由

    想要赐予其些许金钱，却皆被她以“战

    时国库空虚，不可浪费”为由拒绝。

    她带着家乡的志愿军勇士离开了家

    乡，没有索要分文银两。

    她拯救家乡，仅凭的便是那一腔热

    血.与当仁不让的骑土责任感，就像是古

    兰史诗中，讨伐魔王的正义勇士那样。

    她的结局已不为人所知，无论她成

    力与否，古兰帝国最后还是没有逃过灭

    亡的结局。

    罪主眷属入侵，外加边境蛮夷被叛

    徒开关开关放入，内忧外患里应外合，

    双面夹击之下，这个历史悠久的伟大帝

    国终于迎来了灭顶之灾，一命呜呼，成

    为继血灵帝国之后,灭亡的第二个强大

    帝国。

    自这一世姬，月苏醒记忆以来的第一

    件事情并不是恢复实力与血脉，而是寻

    找，寻找她的踪迹，最后,只在这片被

    掩埋的旧址之下找到了这把插在石台中

    的剑圣长剑，它的主人不见所踪。

    这份忠贞不屈,宁折不弯的纯粹骑

    士精神后世彻底失传，姬月再也没有从

    任何人身上感受过这份如此纯粹的骑士

    精神...不，也不能算完全没有。

    姬月平静淡然的面色少有的闪过了

    虽然很不想承认，她的精神居然被

    后世的一-个无名小卒继承了些许,而且

    还是个人类...更可气的是，这个人类

    还将自己骗得灰头土脸。

    或许这也是为什么，在未觉醒灵魂

    记忆之前，她对那个人抱有极大好感的

    原因吧，她跟他的性格实在是太像了，

    以至于没觉醒记忆的自己都被不由自主

    的吸引了过去。

    她不是没有料想过，那个人跟剑圣

    家族有关系，然而事实证明，这两者确

    实没关系，单单灵魂就说明一切了，那

    个人类竟然是血灵女皇的转世..

    难以想象这种人居然造就了如此纯

    粹的骑士精神。

    “你到底在哪呢。”姬月抚着石碑

    上伫立的长剑，好似自顾自的喃喃道。

    只留下自己的剑，身体却不见了踪

    ，讨伐\首之后，你到底去了哪里，

    若你葬身于此，哪怕将地掘通我也要找

    到你。

    “神皇大人。

    “你来了?”姬月缓缓转身,木隼

    亟苛敬优跪夯她良仁争事情态但气示

    延异望只大}心视在””动根师却可

    过肆意妄为了，难下直言，这般行动太

    免会引起他们的注意

    “注意?待得孤

    他们，加上血族我 与力量,别说是区区

    族的后裔根本就不“可要是剑圣家

    津犹豫了一下,还在人类联邦呢?

    “竹篮打水-场是说出了 自己的想法

    空不说，还有可能前

    定在人类联邦。”“孤保证，她-

    等找到那个人之后 姬月信誓旦旦道。

    时，届时，我何惧， 便是孤恢复力量之

    吧，继续你的使 之有?没事的话就回

    ，依1旧没有走。木隼单膝跪在原

    情要禀报么?”“怎么，还有事

    恕在下直言，您....神罗大人

    断。”木隼低头沉 被私人感情延误了判

    声道。

    继续说下去了?我

    听着呢。

    剑圣家族的那位前“在下知道您对

    彩，这是人之常情 辈带有- -定的情感色

    是古兰的帝王，身，可请您别忘了，您

    命，不应该感情用 负复辟古兰帝国的使

    孤不应该去圣伦家“你的意思是，

    族的传人?”

    , 而是时机未到,“并不是不应该

    我的大人。”

    此事休要再议。“孤自有打算,

    方把话说死了，禾

    么, 只能停止自己 隼也不敢继续再说什

    在石台上的长剑， 的劝谏,看着那把伫

    暗自咬了咬牙。

    说话，视线都从未对方就连与自己

    明明都已经是个离开那把长剑， 明明

    死去千年的人了.

    还这么阴魂不散

    让人昏昏欲睡。马车一颠一簸，

    着打扮极为怪异的

    里稳稳的端着- -只 盔甲人端坐其中,手

    马车中完全不受影 茶盘，在摇晃颠簸的

    罢放着茶壶茶碗茶不算小的桌子上

    -系列齐全的品茶盘茶叶包金属勺子等

    标配茶具。

    象是变戏法似的一待他从盔甲里头

    时候，把马车夫弄 件一件拿出来摆上的

    得是一愣一愣。

    这人是个套娃?

    H么。”姬白略带“呐,不来点茶

    -旁刻意与她疏远笑意， 将茶杯递到了

    为琳。 “好歹也是 距离，看着窗外风景

    茶都不愿意么。”同行的人，陪我喝杯

    股挪得更远了。琳靠在窗边，后

    。”姬白嘟囔着“真是有够小气

    又得罪这只别扭的 ，也不记得自己哪里

    吸血姬了。

    意，阅人无数的他不过她并没有在

    并不是不想理自己 看得出来，对方可能

    尴尬的身份地位,，只..双.方这

    。不知道该如何开口罢

    说话可是会憋出病何必呢，憋着不

    给卖了，又何必摆 来的，既然都把队友

    痛快些多好。出这么一 -副姿态呢，

    又不是不能理解,立场不同罢了;

    代表姬白对这只坑 可理解归理解，并不

    有情绪。了自己的小吸血姬没

    个人说话，好无聊“这一路上都没

    , 并没有续杯,而哦。”姬白喝了口茶

    百无聊赖的躺在是将茶具收拾

    马车座椅.上。

    廖城吗?据说曾经

    ”琳不回答,他是一处古迹的旧址哦

    自的说了起来。也并没有在意，自

    快一天了，姬白眯马车已经行驶了

    到远处穆城城头挂 起眸子,已经能够看

    着的彩旗了。

    然我们可没办法配 歹开口说句话吧，7

    在了城门口。“尊很快，马车停靠

    贵的先生小姐，穆

    夫先生了。”姬白“嗯，有劳马车

    不顾不理他的琳， 付了马车费用之后,

    走下了马车。.

    匿的地方把衣服装“呐，先找个隐

    应该赞同我的说法 扮给换了吧，琳小姐

    的话最后还是说说 吧,不想给我添麻烦

    话哦。”

    太显眼了.“..你的盔甲

    了，我都快以为你“哦，总算说话

    甲而已，咱们先哑巴...小问题，

    地方。”进城找个能换衣服的

    的入城，守卫自然出示月骑土提供

    行了，甚至还摆出 没敢阻挠，乖乖的放

    以想象这张入城文 - -张献媚的脸嘴，难

    牒究竟意味着什么。

    的带领下，两人来在姬白半强制性

    到了一家旅社。

    老板。”并不打算‘- -件双人房,

    丢出一袋钱。出示身份证件的姬白

    差着手接收了钱袋老板十分上道,

    顿时更加喜笑颜开， 掂量了一下份量，

    顿时露出了一副, 看着两人一男一女

    十分贴心的给了几 “我懂得”的神色,

    个“ 塑料包装袋”

    塑料包装袋，没玩姬白翻着这几个

    就没管，倒是一懂, 也不好意思去问

    旁的琳有些面红耳赤

    了,是时候行动了“差不多快傍晚

    几吧。”房间内,寄生虫小姐你没意

    的姬白略作思索道一 直观察着太阳落下

    没有得到琳的回应嘴上这样说着

    了,熟练的将身， 实际动作便同时进

    然后开始拖衣服上的铁罐头装 备卸下

    然而他忽略了

    脱到最后-层工序等他肆无忌惮的

    。时，一只铁桶糊了过

    紧接着传来琳羞“不知廉耻

    被关.上了。恼的声音，厕所的门

    这副身体好像是男啊，差点忘了，性来着。(

    

11~行乞计划

    

    傍晚的穆城，格尔街。

    烈阳落幕，红霞燃上了半山腰，街

    道街头行人匆匆，伴随着最后- -丝微不

    足道的光芒消逝,车水马龙络绎不绝的

    街道逐渐变得稀疏。

    肮脏乞丐流落街头，他穿着破破烂

    烂的麻布片，颤颤巍巍的拄着拐杖,向

    每一个路过的行人投去希冀的眼神，像

    是一条乞食的流浪狗。

    匆忙而过的行人哪有时间搭理他,

    纷纷装作没有看见，能离多远就离多远

    不想摊_上这个麻烦。

    “诶哟，大人啊，我尊贵的大人啊

    ，求求你， 赏点钱吧，几天没吃东西了

    可怜可怜我吧..”.脏兮兮的乞丐见

    没人搭理他，随机挑选一名围观的幸运

    观众缠了上去。

    “走开走开!脏乞丐快走开!我还

    有事情没空跟你掐架，卫兵，卫兵在哪

    里?这里有个行乞的乞丐讹人啊。

    卫兵老爷早下班了，谁理你啊，他

    们要是没下班我还敢缠上你么?动动脑

    子啊。

    “真是晦气...”.行人啐了一

    只能丢了几枚铜币，将这个乞丐打发了

    “谢谢老爷，谢谢老爷，老爷慈眉

    善目，面露喜相,日后必当升官发财飞

    黄腾达啊。”乞丐赶忙弯下腰去捡拾掉

    落的一枚枚铜币,小鸡啄米似的向路人

    奉承道谢。

    “嘿嘿嘿，又是几枚金币，我以前

    咋没发现这生财的野路子呢。”铜币哐

    当哐当落在缺了口子的瓷碗中，发出清

    脆的响声,乞丐满意的捧着盛了满满半

    盘的破陶瓷碗。

    “信手拈来，熟练又专业呢。”他

    忙着数钱的时候，旁侧传来冷然的讥讽

    “啊咧，第一次做乞丐就能得到这

    么大的褒奖，多谢哦。 ”男乞丐毫无知

    羞耻的欣然接受了。“先别说我了， 琳

    小姐还是赶紧努力-下吧，天色变暗路

    上行人变稀少，正是他们下手的好机会

    ，不趁现在赶紧练习一下自己的行乞技

    术，露馅了就连我也一并坑害了哦，而

    ....

    男乞丐瞥了眼对方的铁盘里;

    个子儿都没有，比他脸还干净的盘子，

    嘴角微弯。- 下午了，你就在那瞪着

    个冷眼，别说是没打赏意思的，就是有

    的也被你给吓跑了，就算我们现在只是

    在行乞，躺着啥都不干，钱也不会跑到

    你碗里来的。

    “精辟。”琳面无表情的给正能量

    演说的姬白献.上了掌声。

    “你卖~骚弄姿的技术不行，有待

    高。”干什么都-副大小姐气质,冷

    着眼像是别人欠她几百万似的，这模样

    怎么可能乞讨得到钱呢2:圣

    “唯独这种奇怪的技术，我不想有

    任何的长进与提升。

    “诶，你不懂呢，技多不压身，说

    不定哪时候就用上了呢，就比如说现在

    算咯，这种大小姐人设宁愿屈尊跟

    着自己-起要饭已经很给面子了，要她

    放低身段去讨饭，难为这个从小到大养

    尊处优的大小姐了。

    清脆的声响令闭

    目养神的琳微微睁开了眸子。

    她面前摆放的铁盘里多了几枚铜币

    银币。

    “分给你一些, 别到时候把我给暴

    露咯。”姬白拄着那根说成是烂木头也

    不为过的拐杖坐回原位，四处打望

    这人自还真是在的很，完全没有被

    人胁迫迫不得已执行任务的样子，被人

    强制绑在战车.上没有半点自觉吗。

    “鸭儿哟哦哦,鸭儿哟哦哦,天苍

    苍地里黄,娃儿生来没了娘....闲

    着没事干的姬白哼起了- -声琳有些耳熟

    的童谣。

    “蟑螂先生快收了你的神通，在唱

    下去天要塌下来了。”

    “我这是营造悲惨凄烈的

    ，接下来看我发挥就好。”

    “住嘴吧，在唱下去计划就要告吹

    “什么告吹?我今天感觉自己歌喉

    状态可好了,兴致来了就要吼几嗓子。

    “你们的情报是不是出问题了，天

    都已经黑尽了，怎么连个人影都没见到

    ”唱了不知道几个小时的姬白咳了几

    声，嗓子彻底干了下去。 “白白浪费了

    我这么久的歌喉呢。

    “不知道，也许是听到你鬼哭狼嚎

    的干吼，吓得不敢出门了吧。

    “没跟你开玩笑呢，都入夜了，城

    里头静悄悄的，

    佳的行动时机呢，如果我是古兰人的话

    ，就不会放过这么一个夜黑风高杀人放

    火,绑票劫舍的好机会。

    “我也没跟蟑螂先生开玩笑的兴致

    恭喜，你这一嗓子成功让古兰人不敢

    靠近这条街道了。

    “嘘-...姬白神情突然变得严

    “铛，销..... 沉重的钟声，此起

    彼伏，由远至近，从街头拐角那边来了

    姬白不慌不乱，从容淡定的从怀中

    取出一只小玻璃瓶，拧开将里面的药水

    一股脑儿灌进^ 了嘴里。

    任务必须的药水，他不确定月骑士

    有没有在给自己的药水中放辅料，将其

    含在嘴里释放探查V咒。圣

    成分效果,暂时性皮肤敏感，无其

    他副作用。

    其他作用后，姬白放心的将药水咽下，

    吞服腹中。

    琳同样不动声色的将药水灌进嘴里

    没有任何的不放心。

    人家可是跟月骑士穿- -条裤子的。

    两个披着脏兮兮的麻布片，听见有

    来人，颤颤巍巍，端着的碗伸出些许。

    “爷，行行好，给点吧，我已经一天没

    有吃饭了。”

    “噔，噔,噔。”脚步声停在了两

    人跟前，明显不止一个人。

    “抬头。”声音是道男声，声线厚

    重，温润如玉，让人很亲切。

    姬白一愣，缓缓抬起头来。

    清冷的月光打在面露微笑的高大男

    子身上，他身着- -席白色长袍，胸前佩

    戴着十字架勋章，负手而立,身侧，跟

    着两名骑士。

    “年轻人，为何乞讨?”男子目光

    俯视着抬起头来的姬白，四目相对。

    和蔼可亲的目光里头夹带着- -丝若

    有若无，让人喘不过气来的压力。

    这看似温和的疑问，放在姬白眼里

    则是赤~裸裸的质问。

    “大，大人，家里穷啊，家族产业

    破产了，吃不上饭，我还有个妹妹要养

    ...姬白目光隐隐约约打在琳身上,

    意思不言而喻。

    “你正值壮年，有手有脚，城里头

    不缺苦力工作，何必年纪轻轻就跪在路

    边行乞，靠别人的怜悯施舍活下去呢?

    ”教父打扮的男子笑了笑。

    “呃呃....”.姬白被问得“哑口无

    言”，吞吞吐吐。

    “回答我的问题。”男子的双眸继

    续对姬白施压。

    ...回, 回大人的话，干活，有

    些累，我也不是那块料，就没去。

    “呵呵。”教父不出所料的笑了笑

    “那么，你为什么养不活自己的妹妹

    ，以至于沦落到乞讨的地步呢。

    “为什么没钱。

    ..家族，破产了。”姬白低头

    果然是大家族的少爷小姐么。

    教父嘴角不自觉的勾起了弧度。

    虽然月色有些黯淡，教父已经看得

    清楚，两个人都拥有着出色的外貌，细

    皮嫩肉的样子一看就不是普通百姓家养

    么对方宁愿乞讨这也很好解释为什

    舌， 娇生惯养，， 也不愿意去干重活粗

    就算落魄了也不 飞扬跋扈阔少爷跟小姐

    人仆人干的活。 会放下身段去干这些下

    轻话语倒是没有破绽

    居民吗?你们，是本城的

    姬白犹豫了“....是，是的

    片刻点头道。

    教父冷笑道。“呵，你在说慌。

    还真没有不认“ 在这座城乞讨的乞丐

    识我的。

    姬白一时语塞,

    明鉴，我们，我赶忙跪下请罪。 “大人

    来的，为了躲避 们其实是从梧桐城那边

    债主，只能节节逃窜。

    不过神是仁“呵，早说实话多

    们的谎言好了。 慈而宽容的，便原谅

    ， 接着他命人端 ”教父恢复了慈眉善目

    的玉盘。上了盛有一些精致糕点

    在也是饥肠辘辘夜半了，两位现

    得以让我等在了吧? 感谢神明的赐福

    略作祈祷，示意人间施以恩威。”教

    两人面前。骑士将玉盘端上，放到

    是神明赐予你们“来吧，两位,

    的，别客气。”

    从吗?”看着玉这，这些真的可

    眼神真愣愣的毫 盘中精致的糕点,姬白

    光也是若有若无 无掩饰，-旁少女的目

    显是饿了的落在这些食物上，明

    姬白颤抖着脏得到了教父的允许

    饿得前胸贴兮兮的手抓起了一 -块糕

    又像是顾及什么 后背的他刚想要下嘴,

    教父。犹豫的看了看高大的

    担心我会害你们“怎么，难不成还

    非笑的看着犹豫 两个不成。”教父似

    的姬白。

    ”姬白慌忙“不，不是,没有

    的摇头。

    话, 你觉得我“我要是想害你们

    教父的眼睛需要 用这么蠢的办法么

    眯成了一条缝。

    姬白听了后放“也，也是啊.

    大快朵颐。心的将面包

    看着兄长吃，自一旁的少女似乎 是

    沫，捻起一块面己也忍不住的咽了口唾

    一发不可收拾了包放进了 嘴里,随即便

    猪圈里头拱食的教父看着脚边像是

    了笑，紧盯着两 两头猪，意味深长的笑

    人身.上的反应。

    , 忙着埋头苦干然而令他失望的是

    异样，并没有像 的两人完全没有任何的

    生异常反应。他想象中的那样身体产

    找到....果然没有这么容易

    要带着两个骑士教父这样想着,正

    然出现异样。离开，两个乞丐兄妹突

    好痒好痒“丝丝--痒,

    了,开始抓挠个 两人顾不得随便的糕点

    刮破皮肤声，就不停，令人发指的指甲

    -样让人抓狂。如同用金 属刀片刮玻璃

    奖了? !

    个开始抓挠身体教父惊喜的看着两

    查看他们的身体 的乞丐，立即掀开衣服

    红疹让他心中一， 那- -块块肿大起来的

    快，有很大几率而且，发作的这么

    拥有古兰遗传血脉!

    个抓起来!”教“快，快把他们两

    个明显因教父的“诶诶?”兄妹

    士早已掏出了事-旁严阵以待的骑

    不及防之间，先先准备好的黑麻袋，猝

    未妹”，琳给套 将看起来很好对付的‘

    要干什么? !”“你们，你们这是

    奇痒疼痛,挣扎姬白仿佛忍耐着身上的

    着站起来，撒腿就跑。

    对方慌不择路的

    下令道。模样教父冷笑了一声,

    严实之后，立即两名骑士将琳给包

    便将跑不远的姬冲上去， 三步两步上前

    白给逮住了。

    我没罪啊，我们“大，大人啊? ?

    我们? !”姬没罪啊啊，为什么要逮

    白受缚苦苦哀求道。

    , 你们当然没罪

    - 切都是全知全 啊，这是神明的指示,

    相信神明的指引 能神明的意思，所

    是一场飞黄腾达 吧，这不是灾祸，反倒

    微笑着。的机遇。”教父和亲的

    父脚边。一道影子出现在教

    ，面包分**况如“今天收获颇丰呢

    何?”

    绝，还有一些普“难民们都没有拒

    过了半个小时了 通人也领了面包，已经

    了，都蒙上眼睛“很好，可以收网

    要出任何闪失， 揍晕在装进麻袋里,

    别给大人添麻烦明白吗

    明白。”黑影缩

    父先生? !你们“.....教，教

    ? ?我们兄妹两 这是要带我们去哪里啊

    戈，可现在是一 个虽然曾经家里头有点

    你们什么都得不 穷二白啊!绑架我们，

    到啊。

    不需要惊慌，先

    后，说不定已经 睡个觉吧，等你醒来之

    脱胎换骨，重获新生了

    ..好痛苦啊，,“痒痒，好痒啊!

    放我们出去吧，受不了

    是不会看到你们“仁慈的神明自然

    沉的笑了笑，对这般痛苦的。”教父

    们失去意识。”着士兵冷然道。 “让他

    走上来,抽出剑“是。”两名士兵

    敲晕。柄将挣扎不断两只麻袋

    好处，不会把剑柄攻击精确而恰

    又能让他们暂时 人劈打出什么后遗症，

    失去意识，变老实。

    麻袋瞬间停止了两只抖动个不停的

    音- -只麻袋跟着 动静，两名骑士分别扛

    下两只盛着几枚 教父离开了现场，只留

    铁钱的破瓷碗。第 无人的街头恢复了

    

12~血祭

    

    - -阵漆黑的颠簸, 昏沉的意识在黑

    音之中逐渐苏醒，紧接着一阵天旋地转

    , 他被人扔在了地上。 “小心点,粗手

    相脚的，这可是教父钦点的重要血脉体

    “喷， 明明只是些默无闻的小市

    民,吃了块面包得了个红疹就变得这么

    贵了，是不是我也要效仿着去明个面

    “拉倒吧,神脉后裔?就你?土农

    就说说而已，行了行了，赶紧

    活吧，哎,到了哪里，不干活都洁个

    下去。”声音渐远了，将自己抬到这处

    阴暗地的人已经走远了。水滴落地面传来回声 ,他察觉到自

    己应该处于一座名洞Z中来一声尤为

    生烧划声，化作灰烬的布袋中

    不世汶把剑便回到了自己性， 神不知鬼

    气焕然一新,他开始打量浑浊的空

    观察自己的处

    处一处地下洞窟中，很细大概是身引起激起很大的波浪，就微的声音都会

    水中泛起千层纹路的小石像是一 枚坠入

    距离便会摆放一-对火炬，两旁每隔一段

    地上横七竖八的躺着-只可视度民对

    安静的趴在地上一动不动只麻袋，他们

    装的东西不是活物。’就家出

    关意识。还有，只是失

    里头装的是什么不言而喻其余

    :一排排躺得得整整齐的布 ,姬白扫视过

    他跟琳

    没有破去绿就算被敲晕

    定都已经把看守她的卫兵这个时候况合背刺了。

    后一眼，后边是个死胡同他这

    只有的国”

    剑，近过一只麻袋，尽。姬白持着

    步声与喘息声蓦然而现，急促的脚

    处的拐角口，一名穿着黑就在前万个小平

    逃窜而出就在姬白打算袍的男子色值

    候，一根像是飞镖一样的将其击来

    刺入了男子的头颅。尖 就物

    胜红白色的o.男子的头

    液。

    的看着拐角口，危险的预姬白警惕

    兆瞬间升上心

    在空中划过一道华丽的弧红长剑

    灰烬的飞镖刺缓缓落地。“有意思 。” 看看拐用口 节走来的那道

    了他，摆出了标准的骑士长剑剑尖对准

    击剑动作。

    陡然一滞，似乎是在迟疑那道身影

    阁下，是否是月骑士团成什么。

    的指挥队长，姬白先生

    厚重的中

    减0日，，

    初次见面，我是奉命前来“幸 会，

    族月骑士，冒昧的问一句支援阁下的钢

    明自己的身份的物件么? ' 您有能野

    轻信姬白，仍对他的身份

    ， 借着火光，男子眯着眼 己的身份令牌

    上边写着的‘姬白’两个睛, 看清楚了

    的是姬白阁下，恕我失礼

    你就是月骑士团派造来见助我的战斗人

    量起这名异族

    ，他浑身 上下长满了钢刺名副吴法

    通人类来说更大更圆，身,且脸型较普

    方才混入其中，借看守们I E是，

    们一网打尽。说在打量姬

    其的XQV他的目光定并没有什么好

    中,那把燃烧着金红火焰格在了姬白手

    蛇，暴露行踪可就糟糕了‘打草惊

    生放心，在下做事向来下原简串、干脆

    那具失去了头颅的尸体。子目光警了眼

    我们走吧。”此事关重

    关乎月骑士的安危，他们大， 甚全账

    自己一群除了扯后腿之外也不可能他 5

    队友，能参加的，不是精锐至少也不会

    来帮忙。”附近的看守都少战斗人员过

    净了，姬白说话也不再畏

    不下十个。”钢族男子如“很多，

    大家大概都被分开关押了走出，

    不是普通人类，想要不过大家都

    ..姬白阁一步我 束缚易如反掌

    找齐，再做打算。”姬白深深地看了眼

    的样子记住。

    的路线不算错综复杂，岔所幸洞窟路口少,寻路

    那条不断流血的断臂。

    粗气,看模样消耗了不少袍老者喘息着

    受了重伤的琳，状态稍好元气， 但比起

    此利用，血族，你们为什。如今我们与你们无冤无仇么会在这里?

    地，腾空而起,先前断裂开, 琳脚掌蹬

    的残臂迅速再

    再生能力么,真是让人叹‘血族的

    。 "硕大的火球迅速凝聚“接招吧

    据了整个洞窟，没有躲闪而成， 几乎占

    ,这可是火纹魔法，你们

    ，不是你所掌握的那些阴米魔咒可

    的国科故红相老者不屑有停止魔咒的

    挥,倩影以一道优美的弧琳振翅一

    美落地，攀心撑于地面，线后空翻， 完

    i 上迅速显现。

    开花发芽,随

    大食人花,奔腾而来的燎有红花嘴的巨

    奋地张开了大嘴，一鼓f原之火让它兴

    部吸收，还打了个

    火巨花]..实际情况超平了红的

    理论，完全能望。“怎么可

    再度张开了大嘴，将肚子安化的烈熔能量向着红袍老者里储存了满满

    魔咒的老者只能在愣神与倾泻， 用

    有众复之后，拍了拍食.确认老者被

    三大的食人花几个呼吸之人花的背脊，

    - -根小指头大小的嫩芽。]便缩小成了

    啪。”掌声伴随着由远名金发男子带着众人 至近的脚步声

    害，瞬间逆转战局的战斗,决定了,从

    小迷弟。”

    -眼。“你什么时候找到琳白了他

    久呢，没赶上好戏，诶诶

    :是那种对队友陷入绝境仍天动于衷的

    么。镇据白“人都找 .

    业扫过他身后一众月骑士耍嘴皮子， 目

    因的成员

    ,有遗留那大概是布袋子“算是吧

    忘记正事睡着了吧，谁知里头太舒服

    T成5，人数没有异常

    口的时候，姬白将她拦住正要走出拐角

    不同种族的月骑土们大多了, 身后来自，

    实战经验，不约而同的停都拥有一 一定的

    力探听拐角口那边发出的顿了脚步， 努

    近一分钟，我用口我物使1旧没有发出声

    利点，‘祭品’已经用一批，太慢了，干脆把所 了，赶紧上下

    搬运过来,到一旁候着好有的口袋全都

    跑来跑去的。，

    “还能是

    让他们继续吵，这大概是了呗， 吵吧，

    他们最后发出

    杂乱的脚步声同时间响起

    似乎并没有前往他们这边而是走入之

    全部粮运出来了。似乎是准备将

    了, 行动不便，这样，我“人太多

    我跟琳大小姐一组, 你们们分成四组，

    头行动，前面岔路口刚好分成三组， 分

    如进最上面那个，你们有四..

    首脑，自然一切以他为主是这次行动6

    由他说了算

    ,寄生虫小姐，记得把你

    的蹄子轻拿轻

    没有跟姬白斗嘴， 伴随着琳少见的

    组，分别进入了是系二家窟，姬白将

    批到痛落便带头进了最 , 将空掉的水

    了,两旁不再有火把照明光线营帽

    没有岔路口这种逼死选择' 不过向样也

    了，一路直走即可。

    有放松管保，文枫觉感官的情

    水滴黄石头缝敏, 他甚至能

    隙的声音。

    有把守，坡度向上倾斜，洞窟并没

    透了出来,,两人相互交换- 束光从上面

    踏天吉息的趴上了坡道，了一 下眼代，

    块，广场中央似乎正在举染遍了黄土泥

    ，无数铭文咒术刻印围成行看某种仪式

    ，一位持着法杖的紫袍老了一 圆形咒阵

    用勺根舀出些许血液，分着什么， 然后

    关面露痛苦

    桂上的人类皆化成了一-滩被绑在石

    者对此并不惊讶，平淡的血雾， 主持老

    刻意降低了血液的用量，人想

    总5之前别无二样，伴随 应，这一批祭

    那位青年化成一堆血雾，着挺到最后的老者失望的

    别忘了我们的

    是我们两个说了算的问题

    作祭品的人类受到的折磨完全看不到充

    于衷的冷淡让人不寒而栗与痛苦， 无动

    会儿又送上了一批人类碎块儿，不一

    几个哭泣的男孩儿女孩儿其中还有好.

    

13~重逢

    只在弹指之间，生命便被家读为一滩无法辨别的血肉，什么也没有留下，老者淡然的将这尽收眼底，

    似乎对于生命的落幕这种事情熟视无睹习以为常，漠然挥手,冷漠无情的让骑士们台下被受煎熬的下一

    批‘血祭’押解上来。

    涉猎几乎没有任何限制的情况下，无论男女老少，妇孺小孩，皆没有逃过命运的网罗，年轻年幼的生

    命相继消逝而去。

    孩童的哭泣，老妇的惊恐,烟消云散之后，只剩下遍地残肢。

    又是一批还处于青春时期的少年少女被送了上来，主持老者如法炮制的举起石杯向天空祷告。“"以古

    兰皇室神罗家族之血，古帝国的后裔们，显出你们的原相

    紧接着便是一堆深涩难懂的咒令吟唱，让-旁愉窥的两个人感到尤为刺耳。

    阵眼中央的老者再次开始了工作，从左到右,毫无怜悯的扒开小孩子的嘴,强行喂入血液,伴随着一

    声声令人牙酸的骨骼炸裂声，石柱上只留下一滩滩叠得厚实的血肉碎块。

    老者面无表情的摇了摇头，持着勺子舀了一-小瓢， 来到了最后一名少女身前 ，捏着她的脖颈强行将她

    的头仰起，塞入勺根。

    女孩的脸开始发红,清秀俏丽的脸上神情扭曲无比，浑身上下的经脉红肿凸起,看上去极为狰狞恐

    怖。

    "咔咔!”她就在老者的跟前产生了爆炸。

    纷飞的血雾沾染了老者满是皱褶的脸颊,他没带任何感情的摇了摇头。

    “下一批。”打算渡步回中央阵眼的老者蓦然惊讶的发现吞食了血液的少女并没有像其他血祭那样直

    接化成-堆血雾。

    虽然经脉断绝，可她的身体保持了"原型，试探她的鼻息，却已经感觉不到任何的呼吸了。

    还是死了么?是因为资质较之普通血祭好得多，所以保存了躯体，还是其他原因? ? 

    老者思索着打算让人将这具 尸体抬回去供自己慢慢研究，正准备向骑士 下令的他老眼一-怔,胸口传

    来的巨大冲击力让他猝不及防，巨大的力量带着他撞在了石壁上，石块碎屑溅起。

    “什么人? ?"主持长老被箭矢钉在了石壁上，底下戒备的骑士们拔出了兵刃，警惕的环顾周围。

    “好大的胆子，胆敢擅闯古兰禁地!”

    几名骑士前去帮助被钉在墙壁上的老者，其余被惊动的骑士们迅速展开了搜索。

    姬白默默地看着琳手中那把由藤蔓编织而成的弩箭，靠在墙壁上摇了摇头。“沉不住气 ?还是耐不住

    寂寞?”

    “幕后黑手不会来了，在这里，除了那张风干的橘子皮之外，别想有任何收获。"琳收回了树弩。

    “你怎么就知道他们不会来?”姬白挑了挑眉。

    “如你所见，这只是一一个活人献祭仪式而已，有老者主持就够了，他们没有来的必要，就算他们真的

    在附近，不制造点混乱跟异常，他们可不会乖乖的走出来。”琳信誓旦旦道。

    “你是这么认为的吗，好吧。”姬白表示自己无所谓，反正他也只是跟过来陪月骑士演一场戏罢了,

    幕后黑手是谁?他早就知道了。

    下面乱成了一锅粥，守卫骑士们开始搜查地下洞窟中的每一处角落，搜查到这里仅仅是时间上的问

    题。

    "咳被救下的长袍老者赶忙运用手臂上刻印的铭文，对自己施展了[神圣系] 魔咒，缓解伤势

    继续蔓延，他抬手指着上方姬白与琳所在的洞窟。“在那 ，刺客在那!

    “没死么，生命力有够顽强的。” 琳冷哼了一-声 ，抬起重弩, 编织弩矢夹带着强悍的冲击力，瞄准了

    老者的眉心。

    [审判系强压力场]

    老者于千钧一发之际施展了铭刻在皮肤上的另一条咒文 ，空中飞矢进入了他周边释放的球形磁场，飞

    行速度瞬间慢了好几个档次，他侧身一躲， 箭矢与老者擦肩而过。

    “啧。”琳没有想到，这个老家伙比想象中的还要怕死，身上铭刻的两个魔咒纹路都是保命向的，硬

    生生拖了她两发弩箭都没有死。

    如今位置已经暴露，没有继续躲藏的必要了， 琳展开黑翼，如同滑翔翼般向着广场飞速俯冲。

    "吸血鬼，是吸血鬼!快，快上银刃啊。”老者向着周边的骑士嘶吼道。

    不畏死亡的骑士们拔剑刺敌，却不料落入广场中央的琳再次展翅而起，与此同时，无数小蝙蝠坠至，

    狠狠糊在他们脸上炸裂，像乌贼墨汁的黑色素裹住了他们的视线。

    空中俯视着这一切的琳手中多出了一把如同獠牙状的弯刀，俯冲而下,划过- -道圆形的轨迹，处于轨

    迹之上的骑士从腰部开始断裂成了两半截。

    "银弩银弓,释放箭雨把这只吸血鬼射下来!“老者个人躲在角落里头发号施令,又害怕成为集火对

    象，脑袋-探一缩，活像只王八。

    装备精良的骑士们纷纷取出弓箭等远程武器向着空中灵活自如的琳发射箭矢。

    无数只箭矢汇成剑雨从四面八方朝向琳，悬浮天空的她闭眸吟唱，如同骤雨般的箭矢刺破空气的声音

    仿佛充耳未闻。

    [元素召唤挡风屏]

    大风起拂，受到强烈干涉的箭矢纷纷被强行扭转了轨迹，被卸除动力后像是只中箭的鸟儿似的，以抛

    物线形式软趴趴的落地。

    “可恶啊这只吸血鬼的魔咒池有些深，不太好对付的样子。

    躲在角落的老者捏紧了手中的法杖，悄悄地从角落移出，背对着琳来到其不远处，杖头开始凝聚火

    焰，想趁其不备偷袭她。

    “只配躲在阴暗的地底棺材的肮脏吸血鬼，受死吧!”

    炽热的能量令琳堪堪转头，没有躲避余裕的她下意识用手遮挡，凝聚了火焰能量的光球却在中途转

    航，紧急大拐弯,被那把金红色的剑吸收的一点不剩。

    “大小姐虽骁勇善战，仍是寡不敌众，属下救驾没来迟吧?"

    望着那边嬉皮笑脸的金发青年,琳翻了个白眼。

    “你又是谁? ?”老者对着突然出现在战场上的姬白挤眉毛弄眼睛，他没有在姬白身上感觉到一-丝一

    毫的咒能波动，就像他完全只是一个人类而已。”我是来还你东西的人。”姬白举剑,斩下，刃状的烈焰自刃口斩出，瞬息间将瞪大眼睛的老者切成

    了两半。

    他甚至还未发出一声哀嚎便被烧成了灰烬，只剩下一群群龙无首的骑士们，琳对付起来，宛若砍瓜切

    菜一般。

    姬白踏着积厚到淹没脚跟的血层，走上了祭坛。

    人类这种生物，虽孱弱而卑贱,好歹也是拥有智慧的智能生物,死去之后就连尸体都没留下，着实有

    些凄嗯?

    姬白很快便注意到了血祭台上躺着的那具唯一完好的尸体，是个女孩儿的，还未等他走过去查看，处

    于激战的琳便向他喊道。“别摸鱼 ,快去把布袋子里头的人类放出来。”

    “你就这么关心人类?”姬白略显惊讶，但惊讶的并不是对方说出这句话。

    他们两个目前的情况来看，他好像才是人类吧，一只血族都被自己更加在乎人类的死活，这是不是剧

    本拿错了?

    并没有无视琳的要求,但也没怎么重视，姬白翻下祭坛，慢吞吞的朝着一众待宰的祭品走去。

    "呐，你们自由了，接下来活得成不,就看你们的了。”姬白解开了一-只布袋,将其中一名瑟瑟发抖

    的青年放了出来，见着台上一片血污的断肢块儿的场面,他脸色- -片惨白。

    正常，被名为'常识 的东西束缚观念的人类单纯的认为自己只生活在一个再正常不过的世界,遇到

    了这种变故，怕是三观都要扭曲变形了。

    “姬白,小心!”空中突兀的传来呐喊，姬白先是一愣，弯腰解布袋的他堪堪反应过来,那根携夹着

    浩瀚咒能，仿佛铭刻着亘古未变纹理的纯金枪矛飞射而来，已然近在咫尺。

    岌岌可危之际,势不可挡的金矛相距不到分毫的距离停滞了下来。

    “别愣着!”琳抓握金矛的手掌皮开肉绽，明显无法干涉阻挠这把金色枪矛太久时间。

    反应过来的姬白及时闪避，与此同时，琳的全力阻挠也到了尽头，整条手臂都被金矛给扯了下来,血

    流不止。

    没有给她喘口气的功夫,金矛在空中划过一道回旋，后空翻回来刺进了琳的胸瞠,直接将她钉在了石

    壁上.

    呃咳核描!”她不停地咳出血,挣扎着想化成小蝙蝠摆脱金矛的束缚，却发现被钉住的自己竟像

    是失去了吸血鬼的力量一样 ，小蝙蝠化形这种基础天赋技能都受到了封印。

    "找死，血脉不纯的小吸血鬼，你这么想替他去死?”一道冷酷中略带笑意的轻盈声线回荡整个地下

    洞窟。

    姬白拄着剑,微微抬起头。

    厚重的甲胄长靴踏在地板上，发出清脆的脚步声，少女一袭黑紫色的长发披散而下,如同宇宙的昏暗

    星辰般，伴随着她的动作萦绕飘逸,纯银而紧束身形的戎装勾勒出妙曼身姿的美妙弧度,胸前那一抹规模

    宏大的沟壑一览无余。

    美到让人怀疑其真实性的冰冷少女漠然站在祭坛高台上,俯瞰着下方的众生,她的身后，一众身着纯

    黑甲胄的士兵从出口涌出，连带着好几位身着白袍，巫师打扮的人。

    她伫立在那，仿佛天生便是睥睨天下的王者，气场与磅礴欲出的血脉之力，骑士们心悦诚服的向她伏

    跪而下，就像是在迎接他们的神明。

    “神罗陛下。”如同浪潮般的声音此起彼伏,夹带着浓厚的敬畏之心。

    紫罗兰的美目扫过面前的一-切，她纵身而起，来到琳的跟前,捏住了她的脖颈。”是想表现自 己对他

    的忠诚，还是友情，亦或是，超乎友情之上的情感?"

    琳没有听懂她到底在说什么，被扼制住脖颈让她感到一-阵室息,加之插在胸口前的金矛

    不断灼烧她的伤口，雪上加霜。

    "不过，无论是什么都无所谓，没关系了。”少女咧出银牙笑嘻嘻的看着痛苦的琳，丝毫不留余力的

    从她的身体中抽出了长矛，拽过她仅剩的一条胳膊，将她狠狠抛向祭坛的石柱。

    “咔嚓!”石柱断裂，被砸在石柱之下的琳呼吸声渐渐微弱，金矛重创的伤口不仅没有复原的迹象，

    还不断地受到灼烧，意识在不断地被黑暗所占据。

    “明明只是个血脉不纯的吸血鬼，折腾了这么久都没死?就生命力而言还是挺顽强的。”行至祭坛上

    的少女用脚踩着快要陷入晕厥的琳，打趣的说道。

    "呐，是你替他们带的路吧?不仅带路，还带着自己的部下加入了围剿。”少女收起了笑容，目光意

    味深长的看向了那名青年。

    “原来你在啊.捌误会，她可不是我的部下，我可没资格命令他们,另外，我可不是带路，只是配合

    演个戏罢了，想让我带路，至少他们不配。”青年走上前，嘴角挂着一丝弧度。 “好久不见了 ， 我可爱的

    妹妹，这半年的时间为兄对你总是夜思梦寐，时常在梦中见到你，惊醒之后，是无尽的空虚，总想着哪一

    天能跟你重逢相见，再续前缘。

    “噗噗，哈哈沉默了片刻，台上的姬月忍俊不禁。“你是认真的 ?居然能用如此正式认真的

    语气说出这么肉麻的话来，孤很好奇，这半年你到底经历了什么，曾经那个木榆脑袋去哪里了。”

    “人总是得学会适应与改变，我亲爱的妹妹啊 ，为兄可不是在跟你开玩笑哦，我啊,时常回想起曾经

    的种种，你睡在为兄怀里咿咿呀呀的梦呓，在为兄胯~下蹒跚学步的经历，站在凳子上披着床单大喊自己

    是姬月一世女王的

    “嗖嗖!“

    “啊，这么凶啊，不想听直说啊。“姬白默默地看着方才与自己擦肩而过的金矛。

    “你以为，现在的孤跟以前一样，不敢杀你么。“姬月好看的眸子眯成了一条缝。“还有 ，别叫我妹

    妹,我可没有一一个吸血鬼的孽种兄长””"诶诶，真是的，好歹让为兄保留这些美好的记忆吧。“

    “那你就把这些记忆带进坟墓好了!”

14~后裔？

”这些宝贵的回忆，好歹让为兄将它们永远定格在脑海中，日后回忆起,感叹着这就是我逝去的青”那你就将这些记忆带进坟墓里吧。“姬月冷然一笑，三根根精致纹路的金矛悬浮身后,如同骤雨    般，朝着人体脆弱致命的地方猛扎。

    “怎么一开始就放大招,这么想把为兄干掉么?”闪躲翻滚之余,姬白还不忘记耍嘴皮子，嬉笑着用

    言语挑逗祭坛上的姬月。

    “逆贼姬白口出不逊,无君无父不忠不孝!”上一 战役中撤退的霜寒骑士拔出了自己的佩剑，与姬白

    战作一块。

    "呀,我曾经的爱徒赫斯特么，对自己的师傅刀剑相交，究竟是谁不忠不孝啊?”一 -冰- 火，两人的

    长剑交叠在一起，迸射出大量的火花。

    “不过有一点你算是说多了。 “赫斯特加持寒气的冰霜长剑明显不是[焱候]的对手,被击得节节败

    退。“我还真没有父亲这个东西。 ””哐哐!”金红烈炎汇成的波纹激荡而起,冰霜长剑支离破碎,赫斯特狼狈的翻了几个滚，狠狠地撞

    在了岩壁上，强化过的肉身受了不小的伤害，重创之下， 已经站不起来了。

    “叛贼骑士王，可别太猖狂了!”术士们持着法杖,运用杖头刻录的魔咒铭文助阵。

    “我还以为古兰后裔有多少呢，竟然全是人类所以为什么会去帮古兰人?”看着-众比自家主子还

    激动地喽哕，姬白喃喃自语道。

    没有人理会他的碎碎念，几乎所有人都将他所说的话自动屏蔽了。

    骑土还有后边的术士,无论是近战剑术还是魔咒攻击，姬白完全都没将他们当回事,毁灭阶的魔咒也

    好意思叫喊的这么大声，只能在别人的恩泽施舍下释放那种程度的魔咒,这种事情想想都觉得丢脸，人类

    却感觉很是自豪。

    姬白甚至没有使用任何剑技便将靠近过来的骑士全部解决，虽然他对记忆中无名勇士的剑技不排斥，

    但也绝对不喜欢，已经很久没有使用了，就连他的人类圣武[天辉]也是，现在他甚至感知口不到这副盔甲

    的存在。

    这些花里胡哨,华而不实的东西他也不怎么在意，对他来说,能快速杀敌的就是好技能,没有这么多

    奇怪的要求

    率先向姬白发动攻击之后,姬月便停止了进攻，只是在一旁静静观看，准确的说，是在观察

    姬白手中的那把剑。

    [毁灭阶小型火球]

    [毁灭阶闪电束]

    [毁灭阶小型冰锥]

    “无聊。“姬白随手挥剑，大大小小的魔咒攻击尽被火舌吞噬包裹，一点也不剩下。

    “神罗大人，此地不宜久留，若是放走他，这件事情必然败露，夜长梦多啊。”与姬月一样，. - -直在

    旁观望的白袍老者进言道。

    “嗯，先生们是想展示一下身手?” 姬月的称呼带上了些许尊敬，前面被煽动了情绪前去送死的喽哕

    全是蛮夷之后，不重要，后面与自己一同看戏的这些才是核心成员，永不会背叛自己的真正古兰后裔。

    “试探就算了，那人类小子打得游刃有余，看样子还有很多杀招没使出来。

    对于这件事情，姬月似乎并不急，要说夜长梦多，姬白早就知道整个事件的来龙去脉与幕后推手了，

    要暴露早就暴露了，怎么会等到现在 ?说明他对这件事情也有顾虑，若非如此，自己哪还有看戏的闲心?

    “先生，劳烦你将这只小吸血鬼的近期记忆给消了，应该还来得及。“姬月踩着脚下晕厥的琳，示意

    道。

    “消除记忆么? -个小时以内的记忆能够消去，可神罗大人，杀掉她难道不是更加干脆利落的解决方

    案么。”白袍老者疑问道。

    “你以为会这么容易?"姬月瞥了眼在人群围攻之下淡定自若，反击自如的姬白。 “我一-直在观察

    他，他也一直在观察我，之所以没上前来对我动手，只是因为感觉到我对这小吸血鬼没有杀意罢了，况

    这.头身份不一般，杀了可能会引起不必要的麻烦。”

    “老奴明白了。“白袍老者微微欠身,他们这些做臣子的，只需要在君王迟疑之时站出来坚定她的想

    法即可，而非质疑君王的英明。

    老者从罩袍中取出一枚白银十字架，将其点了点琳的额头，剔透的小型团状物被勾了出来。

    姬白没有任何反应，像是完全没看到台上老者的动作,只有姬月知道,那家伙对他们一举一动的目的

    清楚得很，这一举动之所以进行成功了，是因为他默许了。

    他是故意想坑某些家伙一一把。

    “消除记忆很成功,神罗大人。'

    "嗯。

    烈焰嘶吼，在空气中刮起一-阵阵风暴，前仆后继的骑士们有来无回,卷入其中被烧了个干净。”可以啊，姬白先生，杀了我这么多士兵。“姬月好看的眸子眯成了一条线。

    姬月当然知道战至现在，对方都没有拿出真本事的意思。“真 是狂妄”咳沉默的场面中，一声细微的咳嗽显得尤为响亮 ，所有人皆不约而同的转向了声源处。

    血水淹没的祭坛上，浑身上下遍布血污的女孩艰难的支起身体，水灵灵的两只眼睛不明所以的看着在

    场的众人，最终将眸子定格在了一旁的姬月身 上，没有害怕与畏惧的情愫,反而带着一丝好奇。

    姬月眼神微微一凛，瞥了眼摆放于少女不远处的石杯血,大步迈开走了过去。

    她感觉到了一股极为熟悉的血脉波 ”你叫什么名字。”姬月俯下身，抚摸着那张满是血污的脸蛋，语气从未如此温和。”安娜。”女孩并不排斥对方的安抚，明明是第一-次见面的陌生人 ，却对眼前这名年纪比自己稍长的

    小姐姐很有好感，或许是对方看着自己的眼神中感觉不到恶意吧。”安娜，是吗?”姬月揉了揉女孩的头发,将其抱起。“原来如此。 ”

    那帮废物也并非是一无是处，临死之前，居然真的为自己找到了。

    终于找到自己直在寻找的，圣伦家族的传人，难道还有比这个更让人喜悦的事情了么?

    抱着女孩，纵然是姬月,嘴角都勾勒出了一-丝微不可查的弧度 ，就像是刚才兽穴夺回亲生孩子的护犊

    子母亲样，那温柔似水的眼神，让人不敢相信这是一个铁 血手腕的帝皇能够露出来的。

    此时此刻，她不像是一个冷酷的领导者 ，倒像是一个满是慈样的小母

    找到了，自己终于找到了，圣伦家族的后裔血脉，白茗的后辈。

    “你，愿意跟孤走么?”姬月将安娜凌乱的刘海抚到一旁,温和道。

    思。”迟疑了片刻，名为安娜的女孩点了点头。

    眼前这个小姐姐虽然身上沾满了血腥味，但她并不讨厌，反而还有一种若有 若无的亲切感，本就是孤

    儿出身,无家可归的安娜几乎是想也没有想便答应了下来。

    “我会好好照顾你的。”姬月抚着对方稚嫩的肌肤，眸子中满是温柔地要溢出来的情愫。

    这个女孩是圣伦家族的后裔，单凭这点就足够了,姬月会让这个孩子一辈子幸福 ，哪怕她只是旁系或

    是更远的分支也一样，只因她身上流着跟姬月深爱之人相同的血。

    “恭喜神罗大人。“聪明的白袍老者们一-瞬间便明白过来了，纷纷向姬月贺喜。”虽然有些不礼貌，不好意思打断一下你们的温情场面，你们是不是把我给遗忘了?”姬白满头黑线

    的看着祭坛上不分场合的感人- -幕。

    大敌当前这么做真的好么，他可是最讨厌被人小觑的感觉的。

    不同于姬白，一旁的木隼松了口气。

    竞争对手是个不到十岁的小女孩儿，没有什么比这种事情更让人为之振作了。

    神罗陛下将来的夫婿只能在三三大家族中选取，长戟十字家族的那家伙几乎不可能，最有资格最具可能

    的圣伦家族继承衣钵的又是个小女孩，天助我也。

    木隼十分清楚，无论姬月如何的喜欢这个女孩，她们两个也是不可能在一起的，神罗一脉大概只剩下

    这一支了，若是想要将血脉传承下去，择偶对象只能选择男丁， 不然，神罗有可能会后继无人。

    到时候就不是她愿不愿意的问题了，大臣们的劝谏将会给姬月带来巨大的压力，最后只能被迫选择

    “先生。”姬月看也不看姬白，抱着安娜，瞥了眼旁侧的白袍老者。

    “老奴明白。”白袍老者们纷纷站了出来，作为术士的他们并没有骑士那般悍勇，将血脉运用至极致

    的他们接住法器，能够释放出超负荷效果的古兰魔咒。

    杖头上迸射出的光辉汇聚在一起,吟唱的老者们音节重叠在一起,厚重的声线如同亘古流传的秘术，

    如同强而有力的浪流狠狠劈打而下，摧毁外来之敌的躯体。

    "终于拿出真本事了么。“姬白看着空中逐渐汇聚的六芒阵,提起了精神。“如此费时 费力准备大型

    魔咒，被中断可就是元气大伤了哦。

    [焱候]金红闪动，)凌厉的炎爆剑光毫不留情的劈向了还在施法吟唱中的白袍术士们。

    “哐哐! !”剑光中途被一 杆狂烈的铁阻拦而下，长铁竟将浓烈的金红烈焰击打瓦解。

    “竟然能苟延残喘的活到今天么，不得不褒扬一下你这跟 虫子一般顽强的生命力。 “持枪挺近的木隼

    冷然一笑，黑枪枪尖与[焱候]不断交锋碰撞，金红色的火花飞射而出。

    “原来是你啊，别来无恙呢。”如此急促的自告奋勇,无比彰显木隼的立功心切,姬白咧嘴挑衅似的

    笑了笑。“年轻人啊， 就是爱逞能，这么急于表现自己么，只可惜你那心上人连看都懒得看你一一眼呢。”

    “呵!你这副酸透了的样子，我不讨厌。”木隼并没有因戳中短处而恼怒，反过来嘲笑起了姬白。”以兄长的名义再次出现在她眼前，浑然不知道自己早就已经失去资格了么?你，如今在神罗大人面前，

    只是一条可悲的虫子。””这么说，木隼先生是认为自己已经进入决赛圈咯?那我由衷地祝贺你，可要说我是虫子，你可不

    配。”长剑- -挑，[焱候]剑身迸射出爆裂的能量，仿佛每次挥舞都将会造成一片尸山血海。

    木隼明显感觉到压力增大，几个挑枪之间,便向后撤退，暂避锋芒。

    面对姬白的持续追击，木隼不退反进，双方的武器撞击在一起，却见他对姬白冷洌一笑。

    [弹枪]

    [焱候]的全力轰杀不仅没能伤到他，反而成为了将他后退至安全区域的力量。

    “你的祝福我收下了，那么永别了。”木隼的声音渐行渐远，姬白转过头来，祭坛之上，几位老者的

    六芒星轰杀阵已经汇聚成功，蓬勃的能量，仿佛触之即融。

    [古兰六芒星绞杀阵]

    老者们高呵道，六条能量波流汇聚成一个点 ，以点为源，延伸出一条粗壮的能量波流。

    “逆贼，受死吧。”

    “轰轰轰! !”囊时间，洞窟地崩山摧，落下的山石还未触及能量波流被融化蒸发。

    光流所到之处，瞬息之间,夷为平地。

    爆炸夹带着刺眼夺目的光线，- -阵耳鸣之后，- -切归于寂静。

    “残敌已被诛杀。”为首的白袍老者淡然收起了法杖。

    远处的姬月捂住了安娜的眼睛，眉头却是微微一-蹙。

    烟雾散去之后,遭到轰击的地方山体瓦解，大块泥地凹陷而下。”神罗大人，我们安全了。”然而老者的话音刚落。

    "咳 .这里发生了什么? ?”几道陌生的声音传来，姗姗来迟的其余月骑士成员站在山体崩裂的口

    子前，惊愣之余，看到了祭坛之上晕厥的琳。”那琳小姐? ?”

    他们发出的声响自然引起了姬月等人的注意力。

    “原来如此，是.们月骑士们紧握住手中的兵器。

    “你们两个快逃，我们为你们拖延时间，务必将消息送出去。“为首的钢族人向队伍中唯二 的两名亚

    猫族道。

    然而就在这时，坍塌的山石之间，一双巨大的黑翼升腾而起，在场的古兰人顿时呼吸一室。

15~取悦

    

    自山石崩塌的夹缝之中，黑色鬼翼

    陡然升起，掀翻了掩埋的沙土泥块，

    道猩红色的夺目光芒从沙石泥缝中突破

    伴随着四散开来的暗红小蝙蝠，整

    个地下洞窟像是受到了某个庞然大物的

    撼动，颤颤巍巍。

    “这是什么东西... !”无论是

    堪堪到场的月骑士们，还是脚跟发软的

    古兰后裔们，脸色通通惨白如纸。

    “她来了。”姬月淡漠的看着掀起

    万层灰沙升腾而起的巨大黑翼。

    古兰与血灵两个种族是天生的死对

    他们对互相之间的存在极其敏感,

    甚至能隔着体肤，嗅到对方血液的味道

    此时此刻的姬月只感觉自己满腔的

    血液正在沸腾燃烧，如同锅炉之上烧开

    得滚烫滚烫的水，燥热难耐。

    血灵惧怕古兰血脉，古兰同样惧怕

    血灵血脉，相生相克的双方水火不容，

    冰与火相触，不是火焰冷却，就是冰雪

    消融，没有第三种结果。

    “这，这究竟是何等残暴野蛮的血

    脉.....古兰血脉不纯的白袍术士们颤

    巍抽搐,嘴角不断溢出鲜血,那双鬼翼

    的主人对他们施加血脉克制的威压,却

    也不打算直接杀掉他们，时高时低的血

    脉压制就像是在挑逗猎物的猫。

    白袍术士们呕血不止，仿佛不经意

    间释放而出的余波便让他们生不如死,

    对手强大的程度几乎让他们在一瞬间便

    失去了战斗的欲望。

    木隼支着长枪，咬牙切齿，两目中

    的血丝证明他承受的压力并不轻松。

    唯独姬月不动如山的站在原地，细

    致查看的话，能看到她额头上溢出的汗

    液，强撑着微颤不断的身体，就连坏中

    出现各种不适反应的安娜也没办法顾及

    “真是没见过世面。”-声带着讥

    讽与调侃的娇笑传来。

    了了，你们能在废柴一点吗? 自诩古兰

    后裔的你们跟自家的祖先差的太远了哦

    难道在这千年之久后，你们古兰人只

    保留下来了吃喝拉撒这些本能吗?”银

    白身影冲出了浓雾，猩红的眸子满是游

    刃有余的笑意，嘴角咧出小獠牙,挂着

    嬉笑之色。

    血脉权能不分敌我的镇压，正要开

    展拖延撤退计划的月骑士同样被震慑在

    原地，难以行动。

    “吸血鬼? !”古兰后裔们诧异不

    已的同时又惊恐万分，他们不明白,为

    什么区区- -个吸血鬼的显身怎么会引发

    这么大的反应。

    “终于见面了。”姬月淡然一笑，

    挤出了一个僵硬的笑容。“ 血色天灾,

    贪婪倾吞者，血灵帝国最后-代女皇,

    索兰娅拉萨姆博。

    “血灵帝国的女皇? !”

    她，她就是那个第纪元的最强

    者，贪婪倾吞者索兰娅? ?”

    “本皇名叫白姬,并不是你所说的

    那位末代血灵帝国女皇哦。”银发女孩

    的笑容很甜美,美得如梦似幻，宛若纯

    净无瑕，孤高自傲，不食人间烟火的天

    使,然而对方的身份却是正好颠倒，是

    人类文化之中，以人类鲜血为食的邪恶

    吸血姬。

    “原来如此，你现在叫白姬么，无

    所谓了，叫什么都好，你的灵魂，孤是

    不会感觉错的。”姬月淡漠的笑了。

    耳听为虚眼见为实,之前我还不怎么相

    信这回事，现在看来，你真的重生了。

    就不允许咱重生么?别来无恙呀,古

    兰帝国最后的一 名皇帝陛下，又或者说

    咱该叫你姬月?亦或是我可爱的妹妹

    ) 嘛，咱这个人还是很开明的，要想让

    咱叫你-声妹妹的话还是可以的哦，咱

    也不介意多认一个妹妹。”白姬在空中

    虚坐,手肘撑着脑袋打趣道。

    “吸血鬼女王，别逞一时之能，再

    这样对我的皇帝无礼，那我就算是以死

    相拼也要让你付出代价!”木隼抑制住

    心中的怒火，向空中的白姬发出通牒。

    难以想象这样的强者真实身份竟然

    !- 直以来,只能被自己俯视的虫子,

    -想到如今自己的生死都在对方的一念

    之间，木隼心中更加的不甘。

    “哎哟，好可怕的表情啊。”白姬

    故作惊恐。N天哥哥别这么凶嘛q大家

    好怕怕哦...-那么咱想问问，木隼先

    你能让本皇付出什么样的代价呢?

    是像哗众取宠的小丑那样放几句对咱来

    说无伤大雅的狠话，还是像蝼蚁- -样冒

    着被碾成碎片的风险来咬咱的脚趾头?

    “...”.自尊心强的木隼受不了

    对方的侮辱,持枪挺进,尖锐的枪头闪

    烁着道道紫色雷光。

    [邪怨狂雷打]

    白姬打了个哈欠,伸出一根手指抵

    住了那闪烁着重重雷光的黑枪尖。

    [影系该隐指]

    指尖的暗影顺着枪尖枪杆攀爬.上了

    木隼的身体，浑身黑白化的他保持着上

    刻的动作表情与姿势，像是时间暂停

    “不自量力的蝼蚁，咱懒都懒得看

    你-一眼，找什么存在感?”白姬掏出巨

    镰，镰柄狠狠落在凝化木隼的脑袋上，

    像是打棒球似的将他击得身形倒飞，半

    途又被几只小蝙蝠咬住，往上拽，紧接

    着往空中-，五根大冰锤将他死死钉

    在了石壁上。

    古兰三大家族之中的枪十字不费吹

    灰之力就遭到了惨败，完全是单方面，

    没有任何抵抗余力的虐杀。

    骑士跟白袍人们都被震慑住了，在

    他们的印象中，吸血鬼女皇强也仅仅只

    是一个不直观的概念，没见识过具体有

    多强的他们心底里总有那么- -丝能够反

    为胜，战胜她的侥幸,直至今天,这

    庞大得让人喘不过气来的绝望将他们的

    心彻底染黑了。

    所有人的注意力全在深不可测的吸

    血鬼女皇身上时,仿佛角落里头那一队

    数量稀少的月骑士被完美的忽略了。

    “快。”察觉到恢复行动能力之后

    钢族男子迅速向队伍中行动速度最快

    的两个亚猫族使了个眼色，意思便是让

    她们赶紧跑，跑出洞窟,将看到的这些

    信息- -个不留的汇报给月骑士高层。

    然而就在他回头看的时候，两只亚

    猫人面露痛苦--他们被几只暗

    红小蝙蝠咬着脖颈拽了起来。

    “几位，宴会还没看完呢，想去哪

    ”再一回头，那张白皙得过分，如

    瓷娃娃般精致的面颊满带不怀好意的笑

    “你，....那个, 姬白阁下? ?

    您这是干什么啊，我们是- -边的， 他们

    是我的同伴啊。”钢族男子没办法，只

    能硬着头皮想拉关系。

    “本皇跟你们是一-边的， 这个问题

    怎么咱自己都不知道呢? ...白姬歪

    了歪脑袋,控制着两只小蝙蝠将那两只

    猫拉到了自己的身边。“咱们之间的关

    系，难道不应该是相互坑蒙拐骗, 各自

    给各自暗地里使绊子么。

    “你，你想要干什么? ?别这么做

    ， 如今大敌当前, 对我们出手您没有任

    何的好处不是吗?”钢族男子不敢言语

    过激，只能苦苦相劝，希冀对方能意识

    到目前同仇敌忾的形式，放他们一马，

    之后在找机会溜走。“我们是一 条船上

    人，一条线上的蚂蚱,一荣俱荣- -损

    俱损啊...

    亚猫人发出痛苦

    惨烈的叫声，白姬甚至没有听钢族男子

    说话的耐烦心便开始食用这两只猫了。

    “几天没吃东西了，猫血腥味有些

    浓.....呐?你刚才说什么?”白姬擦

    了擦嘴角的血液，随手将两具被吸干的

    亚猫人尸体抛空扔下。

    “你，您不能这么做，我们如今是

    -个阵营的同伴,您这样做不安心

    钢族青年脸色发紫,极力的想要解释给

    对方听这其中的利害关系，然而就他肚

    子里头那点墨水，忽悠白姬明显是不够

    。

    问一句，先生真的有弄清楚自己的定位

    跟立场吗?太拿自己当盘菜了吧，-

    船上?你们，配跟咱在一条船上吗?

    白姬玩味道。

    “你们无论是站在哪一 -边， 对咱都

    没有任何的影响哦，所以咱很好奇呢,

    为什么你会有这副谈判的语气跟本皇说

    话呢，不知道平等谈判的成立条件是双

    方手中的筹码相等么? ?”

    “您不能这样做，杀了我们，月骑

    士团- -定会对你有所警觉，我们能保证

    ， 对您的相关秘密只字不.....

    “笨蛋竹白姬吐了吐舌头。g“你

    们都不在了，谁会怀疑咱?就是怀疑咱

    也拿不出任何的证据。’

    “你，你确定要把事情做得这么绝

    情? !”

    也别开口说话而已，咱今生今世只相信

    两种人能守住秘密，一种是咱信赖的人

    -种， 死人。”

    “快跑啊!”感觉到空气中开始紊

    乱的波流，钢族男子赶忙呵令身后的队

    撤离，自己则留在原地，在他看到，

    自己大概能为队友争取到个几分钟的..

    还未等他升起这样的想法，便感觉

    -阵天旋地转，倒飞出去的他看到了自

    己还在原地，像是喷泉般血流如注的下

    半身。

    “来了，就都别走。”白姬彻底化

    作了一只银色的恶魔，无数条血鞭将几

    条漏网之鱼一网打尽，像是捕猎的蜘蛛

    一样将其拉到自己身边, 要么用镰刀将

    其砍成肉条，要么动用尖锐的獠牙咬开

    猎物的脖颈，将他们吸成肉干。

    “味道不错，勉勉强强。”白姬将

    嘴唇边上残留的血液舔舐干净，将被吸

    干的肉块随便一扔，从裙底下掏出一只

    真丝毛巾擦拭嘴角。“吃饱了， 多谢款

    胆敢威胁她?就用你们的血偿还吧

    “真是凶残而暴虐的....”目

    睹了整个过程的白袍术士们对她又惊又

    的。

    “呐，咱可爱的妹妹，继续盯着咱

    这样看，咱会忍不住将你吃掉的哦。

    白姬舔食着手指上残留的血液，妩媚的

    猩红眸子眯成了一条缝。圣

    “这样看着咱,你就不怕咱把你给

    杀了?”白姬笑嘻嘻道。

    “要试试的话，大可试试。

    保障安娜的安全,姬月已经将她转交给

    了身后的长老，手中各持着-把长枪,

    无畏的走.上前来。

    身为君王，她不能部下面前露出诸

    如畏惧恐慌之类的负面情绪,若是那般

    将会威信扫地。

    “试试?噗噗，你觉得，现在的你

    是咱的对手?”白姬俯瞰着下方- -众虽

    颤抖不已，胆战心惊，却是完全不退后

    一步的古兰人。“咱若是想 ,弹指间便

    可以让你们通通人头落地。

    “可你不想这么做，对么。”姬月

    莞尔一笑。“女皇陛下若是想杀我，估

    计早动手了，需要跟孤废话这么多么，

    正如你所说的那样，现在的我不是你的

    对手。”

    “可就刚才女皇陛下大开杀戒的情

    况来看，你跟他们也有过节与芥蒂，甚

    至可以说是敌对关系,这种情况下，留

    着我们对你来说才是明智的决定。

    “嗯呢，算你说对了,出于利益,

    咱没有杀你们的理由，可是，考虑到这

    延续了千年的新仇旧恨，咱又对你们恨

    得牙痒痒，啊，-时之间不知道该怎么

    办好呢。”白姬捧着脸,露出一副伤脑

    筋的模样。

    “啊，想到了,这样好了。”白姬

    微笑着摇了摇手指。

    众人面面相觑，如今自家的命运握

    在对方手中，对方就是有再过分的，谁

    也不敢多说一个字。

    “咱可爱的妹妹，你现在是古兰的

    帝皇对吗?咱也不想太为难你，只要你

    能取悦咱，咱二话不说，立刻放了你跟

    你的人，并且对你们的事情只字不提，

    如何?

    “.那女皇陛下认为，我该当如

    何。”姬月神情淡漠，无悲无喜。

    “看你的咯,咱不限制你的姿势跟

    想象力哦，比如，跪下向我乞讨求饶，

    学几声狗叫，舔咱的鞋,亦或者说让咱

    踩着你的头，摆个剪刀手什么哒,都可

    哟。”白姬笑盈盈的话语还没说完便

    被勃然大怒的古兰人怒斥打断了。

    “肮脏的吸血鬼，你别太过分了!

    还让我们的陛下给你下跪磕头? ?呸，

    你祖宗都不配给我家陛下提鞋.啊

    ]!”

    耐烦的看着地上那多出来的一滩碎肉，

    收起了巨镰。“呐， 到底是怎么样,快做决定哟。

    

16~中道杀入

    

    “呐，到底是怎么样，快做决定哦

    白姬嘴角微弯。“咱可不是 个很有

    耐心的人，最好快点，不然待会儿，咱

    可就改变主意了。

    “做你的白8梦去吧吸血鬼!士可

    杀不可辱，只有站着死的古兰人,没有

    跪着生的古兰人。”老者白花花的胡子

    都气得翘起来了，对着白姬怒目而视,

    手指指着她，眼眶欲裂。

    “也就只有这份骨气咱看着还算过

    眼。”白姬收起了笑容,满是笑意的眸

    子瞬息间杀意溢出。“咱很欣赏你， 不

    过很抱歉，咱不会允许用手指指过自己

    的家伙侥幸活下去。

    然而降，伴随着几声骨骼碎裂皮开肉绽

    的声音，老者邪神像活生生压成了一-滩

    肉泥。

    “长老阁下

    恨不得要将白姬整个生吞活剥的眼神看

    着她，如果眼神能杀人,白姬恐怕已经

    被他们碎尸万段几百次了,然而并不能

    再如何愤怒也只是徒劳，无能狂怒罢

    “快做决定，哦

    “神罗大人，别听这个恶魔的蛊惑

    , 您是古兰的至尊,您的尊严就是古兰

    尊严, 就算是照做这只恶魔也不会信

    守承诺的, 她怎么可能会放过我们?她

    这是杀人诛心，想在除掉我们之前顺带

    侮辱我们的尊严啊。”见姬月有所犹豫

    她的部下们苦苦劝阻道。

    “我们死了不足惜，可神罗一氏延

    续了上万年的骄傲说不定就要在这一-脉

    断绝了啊。

    “喂，这位小哥，别擅自给自己加

    戏，给咱加戏好么?咱们血族说话从来

    -言九鼎，-言既出从不食言，倒是你

    们古兰人，坑蒙拐骗的前科数不胜数呢

    白姬微微蹙眉反驳道。

    “呸!吸血鬼女皇，你要杀便杀,

    来啊，有本事你就杀光我们，我看看是

    你的镰刀锋利还是我们的骨头更硬!

    -啊啊!吸血鬼.我死也不放过你

    ..刀光- -闪即逝， 鲜血飞溅，两截不

    完整的尸块儿在刀光瞬逝的下一刻啪叽

    两声叠摞在-起，死相惨不忍睹。

    “皇上不急太监急，主子都没说话

    ， 你抢什么?想代劳主子么。”白姬冷

    哼道。

    “女皇陛下请留手，不要为难我的

    属。”姬月开口了。 “说吧，想让我

    怎么做。

    ”哦，你的意思是要咱帮你选吗?

    白姬青葱般的手指轻贴樱唇，嘴角微

    弯。 “确定?真的要咱帮你选?

    “陛下，不可啊!’

    “这个恶魔，她拿我如何根本无所

    胃,您是古兰一-脉最后的传人，三思啊

    “吸血的恶魔，冲我来啊，我可不

    怕你!

    “胜者王败者寇，没什么好说的。

    ’ 姬月语气平淡。

    “说得对，成王败寇，就像当年你

    们纠集大陆联军攻破君临城- -样，无力

    回天的弱者躺进坟墓,不配在青史之上

    留下笔墨。”白姬咧嘴，讽刺的笑了笑

    “嗯呢，看在你是咱曾经的好妹妹

    份上,咱也不能把你给玩坏了呢，舔

    洼，自辱那些太过分的玩法就剔除好了

    ，直接干脆利落的跪在地. 上，向咱磕个

    头，大喊一声女皇陛下万岁就好了。

    姬月问道。

    做啊!”

    “这个恶魔，是要将古兰仅存的荣

    耀跟颜面丢在地上践踏...好恶毒!”

    无论身旁的部属如何劝阻，白姬只

    是这样笑盈盈的看着-言不发的姬月。

    "好,我照做。

    “-么.. !”听见姬月的回答

    当场有个长老承受不住，两眼- -黑,

    险些昏了过去。

    在一片满是怨恨的哀嚎之中，姬月

    走上前，犹豫了片刻，单膝下跪。

    “呵呵，动作很生疏?没关系,很

    快你就熟练了。”白姬自然不会拒绝对

    方主动.上前来的跪拜，收起翅膀脚尖点

    地，轻盈的落在地面。

    “需要咱给你一些时间做好心理准

    备吗?这方面咱还是很宽容的。”站在

    姬月跟前，白姬挺着胸脯叉着腰道。

    “不必了。”说罢，姬月两条腿一

    并弯曲跪下，与此同时，额头开始接近

    地面。

    “唉唉...”部属们纷纷不忍心

    的闭上了眼睛,屹立于大陆近万年的古

    兰帝国..今天，终于失去了仅剩下

    的最后一-丝尊严 。

    他们不怪他们的帝皇，只怪他们自

    已不够强，保护不了神罗一脉。

    “哼哼~小小吸血姬~今天晴天好

    心情, 鸟鸟对我眨眼睛~”白姬心情很

    不错，甚至哼起了不知名的小童谣。

    看到姬月那一抹冷冽的笑。

    蓦然之间，她拽起了一旁盛满神血

    的宝石杯，-跃而起，将其狠狠扣在了

    得意忘形的白姬脑袋上，血液倒扣而下

    鲜血暴瀑般从上而下将白姬整个吞没

    “女皇陛下万岁!哈哈哈...

    天空回荡着姬月抑制不住的狂笑。

    “呀啊啊!SF7头皮，五亮

    仿佛身体每一寸皮肤都在被毒虫撕咬侵

    蚀，血液染红了白姬银色的长发，浑身

    是血的她满地打滚，稚嫩的声音发出撕

    心裂肺的尖叫，歇斯底里的面容开始崩

    坏，腐蚀。

    “孤可爱的姐姐大人，古兰神血的

    滋味儿怎么样呀? ~”姬月碰着手中一

    点不剩下的宝石石杯，面露残忍的笑容

    “这可是血灵的大克星哦，妹妹特地

    给你下了剂猛药，爽不爽?”

    “你，你算计....”白姬的声线

    沙哑了起来，浑身上下冒出腐蚀的白烟

    ，腿脚已经融化成一 滩水,她用仅剩下

    的手趴向姬月。

    咯，哦不，你连腿都没有了。”姬月踩

    着只剩下半截身子的白姬，玩味的笑着

    “唔，好,趁人不备，好卑鄙.

    “兵不厌诈哦，这枚宝座石杯圣化

    过的血，普通吸血鬼触之即死，你呢，

    大概还能再活一 会儿，还有什么遗言么

    ”姬月挑逗的踢了踢白姬的脑袋。

    “咳咳，.......”.

    “很不甘心么,那我就更愉悦了,

    女皇陛下就这样,不甘心的到此为止吧

    不到最后一-刻千万别对敌人放松警惕

    留到下辈子再涨点记性吧，永别了哦

    我亲爱的姐姐。”姬月伸手，将白姬

    颤抖不已的手指放下，替她盖上了眼皮

    "这，成功了么。”

    “吸血鬼女王，被陛下杀死了? ?

    转折太大，身后的一-众古兰臣子们皆

    以一种难以置信的目光看着地下那具不

    完整的吸血鬼尸体，在探得吸血鬼女皇

    彻底失去气息之后，喜不自胜。

    “哈哈哈!我们赢了,我们战胜了

    吸血鬼女王.

    “呼.....姬月转过身来松了口

    气，有些疑惑地看着陡然之间面色变得

    僵硬起来的属下们，- -种阴冷的感觉从

    脚跟直接升到了头皮。

    “咱可爱的妹妹~你可真行啊。

    -只沾满血液的苍白小手抚上了她的肩

    头。 “不到最后-刻不能放松是么，好

    姐姐记住了哦~”

    “咔!”姬月拍开那只手,刚想往

    回跑，身体一 阵失重感，紧接着脚跟脱

    离了地面，整个人被小蝙蝠给拽了起来

    “啊，真是脏死了。”白姬厌恶的

    甩了甩袖口，显然是无济于事的举动，

    浑身上下都沾满了粘稠的血液，大概都

    洗好几遍澡才能把这股让她作呕的味道

    彻底除掉，衣服也是一轻

    “竟敢趁咱不注意，泼了咱一身的

    鸡血，你该当何罪呀? ?”白姬微笑着

    额头上冒出好几大个井字符号。

    “咳--...”被拖拽到空中

    的姬月被白姬掐着脖子,四肢都被猩红

    小蝙蝠控制，她只能任凭对方收合双手

    紧束自己脆弱的脖颈。

    “你，你为什么没-

    “咱也给你一一个忠告好了，别用你

    的想象力，去估算猩红女皇的重生能力

    , 你想象不到。”白姬咧出了獠牙。

    想伤到咱, 至少这点份量不够哦。

    “咳...”.姬月咬着牙，一双美

    目阴沉的看着白姬，窒息的感觉涌入大

    脑，她紧咬着唇齿苦苦支撑。

    “不过放心，咱不会就这样掐死你

    的，本皇可爱的妹妹，这样可就太无趣

    ， 咱一向喜欢以牙还牙以眼还牙!

    白姬笑容大绽,甚至发出了银铃般的笑

    姬月突然之间有种不好的预感，感

    觉头皮发麻。

    R见，白姬咬破了自己的手指，鲜

    血顺着滴落而下，白姬随手将血往姬月

    的脸颊上一点。

    “丝丝丝!-道腐蚀的白烟

    腾而起, 姬月瞪大了瞳孔，硬生生忍

    着腐蚀的痛楚不吭声。

    “血灵与古兰的血是相生相克的，

    多谢提醒哦，你不这么做，咱都还忘了

    这么有趣的玩法呢嘻嘻嘻..”.白姬笑

    得越加灿烂，-手捏着姬月的两颊，强

    行扒开她的嘴。

    “别害羞嘛，来,姐姐给你吃好吃

    的东西哦!”白姬将还在流血不止的手

    指伸进了姬月的嘴中。

    “咕唔! ...”. 滚烫的疼痛在味蕾

    炸开，顺着喉管进入了食道,姬月疼得

    眼泪都要滴下来了，如果不是极为良好

    的克制力，可能已经痛的口齿不清，哇

    哇直叫了。

    手指咬断，反正咱不怕，只是到时候血

    ’ 白姬笑嘻嘻的看着赶忙止住下意识合

    并两颚动作的姬月，痛苦没有一一个

    O，全靠忍耐力在支撑，可谓是惨不忍

    ,只能用泪汪汪的两眼死死地看着自

    已， 像是恨不得要将自己扒皮抽筋。

    “噗噗，小月，你也太可爱了吧?

    ” 白姬揉了揉姬月的脸颊。 “取回了前

    世的记忆，怎么还是更个小屁孩儿似的

    -点都没变，真是让人怀念呢。

    “闲置... (骗子)

    “啊咧，咱什么时候骗过你了?当

    时懵懂无知，咱也不知道未来竟然会发

    展成这样哟，只能感叹一句，真是世事

    无常呢。

    “ 鸣....”姬月明显没有听白姬

    碎碎念家常的余裕，她已经疼得快要神

    志不清了，血液从食道滚入胃部，然后

    是肠子，然后.

    难以呼吸的痛楚,眼前这个被鲜血

    染遍的银毛萝莉无疑是- -只不折不扣的

    秃诙衲В装作聊家常完全没注意到她

    反应的模样，对自己给她带来的痛苦无

    动于衷，甚至是乐在其中的享受

    “神罗大人!”地上观望的大臣们

    见着自家平日里高冷威风的皇帝陛下竟

    露出如...让人出乎预料的反应跟表

    情，几乎是谁都没有预料到的。

    观望的他们有心帮忙，却无力插手

    ，只能眼睁睁的看着 姬月受到恶魔无尽

    的折磨。

    了吗?你就是长得再大，再获得多少流

    批的传承，你姐姐还是你姐姐嗷。

    “鸣....”姬月瞳孔骤缩，仿佛

    整个肺腑燃烧起来了，滚烫的血液灼烧

    喉咙与食道，完全失去了知觉。

    古兰大臣们将还钉在墙上，陷入晕

    厥的木隼救下，束手无策的看着空中那

    -幕, 不知道该如何是好的时候，一道

    锐利的光,如同剌破黑暗的破晓般瞬息

    闪过，待得所有人回过神之时，空中的

    姬月已经摆脱了束缚，不断下落。

    她跌入了一个坚硬的怀抱。

    睹养?启上玉缘泰养垩铁甲

    交劣于茹问严道幻款最接往」迎于~ 的简

    “啧。”白姬看着被银矢贯穿,还

    的手腕，瞥过下方迅速撤离至安 在

    或的盔甲骑士。全[

    好箭术，堪称出神入化。

    在自己丝毫没有差觉的情况下射出

    很箭矢，射掉她的手的同时将姬月 了

    下来，真是个狠角色。救

    “你总算来了。”姬月嘴角不断溢

    n， 示意盔甲男子将自己放下来。 出

    “我还以为你不会来了呢，弓弩十

    族的传人。”字

    “陛下安危，岂敢不顾。” 盔甲男

    吉音透过盔缝显得瓮声瓮气。子

    咳咳，希望你心里头也是这么想

    姬月咳嗽了几声，在骑士的搀扶B

    自来路不明的盔甲男子入场之后,

    大臣都露出了松了0气的表情。

    则面的反映出了这个罐头人，实力

    不简单，甚至是可以成为如今整个

    势力压轴的存在。古这个身体包裹得像罐头一 -样的人..

    

17~滚！

    

    “属下来迟了。”身披重甲的男子

    恭敬道,瓮声瓮气的声音让人很难听出

    也的原音。

    “不算迟，孤还剩下一口气不是么

    在这之前，怎么样都不算来迟，咳咳

    ”姬月似是调侃道,擦拭嘴角残留

    的血液，肠胃与食道喉咙火辣火辣的感

    觉没有消退，反而还在持续发酵。

    姬月的脸色越来越白，只是碍于帝

    王的颜面不能在部属部下面前表现出来

    ,不过刚才那般屈辱的模样,她记住了

    回首，咬牙切齿的瞪了眼空中仍是

    -脸淡定自若笑意的白姬。

    这便是被封印了力量的代价，深刻

    的让她意识到了。

    她如今的实力，遇到- -些无名强者

    尚能自保有余，可若是遇到整片大陆顶

    尖级别的强者，被俘将会受尽耻辱，沦

    为玩物。

    必须，赶紧想办法取回力量,无论

    是杀戮还是运用其他见不得人的手段-

    “神罗大人此行，可有收获?”

    “有没有收获你看不出来么，还需

    问我。”姬月与这名盔甲男子的关系

    似乎很微妙，单纯的下属与上司,其中

    又夹带着- -丝淡淡的无可奈何的感觉。

    盔甲男子默不作声的走近那名负责

    保护安娜的下属骑士跟前，铁盔凑了过

    “你叫什么名字。

    ....安娜。”不近人情的冰冷盔

    甲凑近，安娜表现得有些怯生，娇小的

    身子往后挪了挪。

    “安娜。”盔甲 男子目光静静的看

    着女孩，像是在思索什么，包裹着手甲

    的大手抬起，揉了揉她的脑袋。

    “呐，别欺负她。”姬月眉头微蹙

    “啊咧?这一家人其乐融融的样子

    咱是不是又被遗忘了?”白姬不满地

    鼓起了腮帮子。 “泼了咱一身鸡血就把

    咱晾在一 旁了?呐，咱可爱的妹妹，之

    前的“下跪仪式貌似没有完全进行嘛，你

    身为一代帝王当着众追随者的面食言,

    影响可不好哦。

    盔甲男子搀扶着姬月，将其交给了

    随行侍女照顾。

    “幸会，猩红帝国，哦不，血灵帝

    国的女皇陛下，白姬女皇陛下。”盔甲

    男子持着剑弩彬彬有礼的鞠了个躬。

    “当着你君王的面，向其他君王鞠

    躬行礼，小心你的君王吃醋哦。”白姬

    半开玩笑的调侃道。

    “在下，出于礼节，以及对您的尊

    重，古兰乃礼仪之邦,惯性作风先礼后

    兵。”盔甲男子不卑不亢。

    “不错,就战争礼仪来说，你算是

    格了，跟某些撅着胡子就骂人的顽固

    老头子比起来，说话舒服多了。”然而

    接下来，白姬眯起眼睛在"那么，接下

    来你是打算对我刀兵相向咯，骑士先生

    咱想问问你，你有几分把握战胜咱?

    “在下没有必胜的把握，也没有必

    “无聊,这种模棱两可的回答咱听

    得耳朵都起茧子了。”白姬翻了个白眼

    “呐，这句话貌似对所有敌人都可以

    说吧?

    “确实如此，在下也认为女王陛下

    提出的这个问题十分的无聊，回答什么

    的， 在下自然也就随便给了。”盔甲骑

    土扛着剑弩道.。 “敌人强也好弱也好,

    为君王挥剑是我们的职责， 岂能因敌强

    弱而有所迟疑?”

    骑士,当然,这也只是可以的话。

    “骑....白姬木然，手扶着额

    ,她抹去脸上已经失去效能的古兰血

    好头疼,看见这种人的样子就感觉

    ...莫名的烦，莫名的感觉特别烦躁

    , 好讨厌这个家伙。

    道貌岸然的说这些莫名其妙哄骗人

    的鬼话，弄得自己像是正义的伙伴- -样

    只是一只讨厌的苍蝇，在自己耳畔前

    嗡嗡直叫让她感觉好烦躁.

    把这家伙杀了吧。

    “道貌岸然的家伙，你可以继续说

    这些漂亮话, 在咱把你那张伪装的面具

    扒下来之前!”白姬情绪突然变得暴怒

    , 持着[古特玛拉] ,她不在掩饰自己

    威压,全力释放,将蝼蚁们的骨头压

    得咯吱作响。

    洞窟顶层被直接掀翻，山体塌陷,

    地崩山摧,古兰的后裔们见到了名副其

    实的“神皇之怒”

    释放出来的无形威压搅碎了磐石,

    改变了地形构造, 粉碎了坚固的山体，

    伫立在空中，浓郁的神脉之力肆虐

    银发女孩宛若天神下凡，每走-步,仿佛都将PM遍野;户W血海。

    [全知全能]

    她认真了。

    “现在，你认为自己还有获胜的可

    么。”白姬得意道。 “见识到我们之

    间的差距了么，只要咱想，弹指之间便

    能将你们压得粉身碎骨,赢?这种东西

    对你来说遥不可及。

    “当然，咱没有必须杀你们的必要

    无视了战战栗栗不敢多比比一个字

    的骑士术土，白姬张开了双臂肆意道。

    “尊严跟生命二者不可兼得,见识到没

    有胜利可能的你， 会做出什么决定呢?

    盔甲骑士像是完全没听到白姬说的

    -样，搭弓射箭，一根箭矢擦着白姬

    的肩头滑了过去。

    自然不是射偏了,而是他故意为之

    骑士而言,对方还未做好战斗准备

    不出手，胜之不武毫无意义，那只箭

    大概只是作为他的回答， 顺带提醒她开

    战的信号。

    “女王陛下的话多余了。”骑士调

    试着自己的弓弩,继续搭箭。

    ? ?这句话是不是有些耳熟?

    白姬一愣，随即感觉喉咙里头堵了

    “你的骑士精神，似乎不能帮助你

    战胜本王呢。”遥远的那一天，实力遥

    不可及的吸血鬼女皇向他嘲笑道。

    “你的话多余了，莉莉娅丝女皇陛

    下。”他将剑抵在肩胛骨上,行了个标

    准的骑士礼。

    这是他无比骄傲的信仰，不允许任

    何人挑衅。

    碎裂开来

    白姬低埋着脑袋。

    战争从未改变，只是互相之间扮演

    的角色在不断更换。

    她紧紧盯着地面.上搭弓拉箭的盔甲

    奇士,不由得咬牙怒道。

    “死小子，胆敢捡咱以前说的话来

    装叉，你找死啊!‘

    [影系多重死灵球]

    镰刀-挥，成群成片如同星辰般的

    黑核银边球如同骤雨般坠落。

    骑士蓦然抬起弓箭，说时迟那时快

    , 无数根箭矢穿透刺破了骤雨,

    道屏障般将所有黑色球体拦截。

    爆炸激荡而起的余波升腾袅袅厌恶

    - 道白影破空而出, 俯冲地面。

    “哐当!”巨镰与长剑的碰撞迸射

    出大量火花，让人目不暇接的动作闪过

    -道道残影，眨眼之间两人已交锋了数

    十次。

    “咱看你能硬撑到什么时候。

    [审判系神圣裁决]

    [神圣系缓冲愈合]

    [自然系鹰目]

    白姬在-一次次正面的对拼当中，不

    , 甚至是已经

    灭绝种族的血脉魔咒信手拈来，加持伴

    随的闪光接二连三，层出不穷。

    “神罗大人，那个，是不是古兰血

    脉的特有神圣系跟审判系魔咒啊?是老

    夫我上了年纪，感知出现错误了么，一

    个血族能够使用古兰血脉特有的魔咒,

    果然是老夫我年纪大了不中用了么...

    ’ 有些资历的古兰长老两目呆愣。

    姬月没有回答他，目光莫名的有些

    淡。

    单凭剑术，没有任何的加持，盔甲

    骑士硬是跟具备飞行能力，身负各种加

    持的白姬打的有来有回，甚至完全没有

    流入下风的趋势。

    白姬双脚离地，长镰杆架在盔甲骑

    士的长剑上,以倒挂的姿势，借力朝着

    对方的肩头一-蹬，振翅- -挥飞_上天空,

    摇身-变为死神的形状俯冲而下。

    [影系死神俯冲]

    “轰轰轰!”( 爆裂的影物质能量狂

    肆虐，以来不及闪躲的盔甲骑士为中

    心扩散，掀翻了四周掩埋上的石块。

    这还不算完，白姬再次借力~飞起,

    晨曦的阳光汇聚在巨镰刃尖上，包含的

    灼热能源越加浓郁。

    [神圣系日蚀]

    满溢光能量的光辉被她抛向地上,

    如同潮水般朝四面扩散波纹，俯视而下

    ，仿佛一轮在地面盛开的稚菊，又像是

    东升而起的旭日。

    影与阳两种元素轮流轰击,两种元

    素叠加在- 起，威力可不是一-加一这么

    简单。

    连续释放了多个其他种族神脉的魔

    兄, 饶是白姬额头也溢出了几丝汗液。

    能让她战至畅快淋漓的敌人，少有

    烟雾散去，对方并没有因此而失去

    战斗力，出奇的，白姬对此并不感到奇

    然而纵使没有被自己打死，也差不

    多被打残了。

    令她失望的是，她在对方的身上感

    觉不到一丝类似绝望的负面情绪， 哪怕

    伤，以至于到了差点丢了性命这种狼狈

    的地步，他看上去也没有一 丝不堪。

    发自内心的光明与正直,骑士之道

    照耀之下的他是那样的刺眼夺目。

    “徒劳无功，有意思么，就算你不

    白死，你的君王又该如何?”白姬质问

    重。

    “如果我放弃了荣耀，会让我的君

    王蒙_上比死亡更甚的耻辱。”骑士回答

    得斩钉截铁。

    他知道自己跟吸血鬼女王的差距,

    却视死如归。

    “有趣，那么,你们都会死。”

    姬表情逐渐变得恐怖。

    姬月平静的看着天空中那道身影，

    背地里已经将安娜托付给了一 名大臣。

    身为君王，她不能逃，-旦她试图

    逃走，古兰的荣耀便彻底断送了，这是

    她绝对不容许的事情。

    盔甲骑士紧握长剑，随时准备迎战

    她的下次进攻，不仅仅是他，所有骑士

    术士,虽然对她抱有畏惧，却没有退后

    他们的君王

    需要他们，

    何为勇气?单纯的无畏么?不，内

    心畏惧不已，仍勇往直前，这才是真的

    勇气。

    切。”白姬收敛了表情，抬手，

    镰刀重新变回了发卡。 “没意思，真没

    地上，骑士以及姬月还有她的属下

    们都是一-愣，做好了死亡准备,敌人却

    收回了武器, 谁都没弄明白这是什么操

    “滚

    “? ?”骑士疑虑了片刻。

    “还愣着，不想要命了?带着你的

    人滚，省得咱看着你心烦。”白姬环胸

    半闭着一 只眼没好气道。

    “快滚啊，再不滚的话，咱要改变

    主意了?

    再三确定对方不会对他们出手之后

    ，为首的盔甲骑士赶忙组织剩余的人撤

    ，自己则为姬月断后，一点一点从断

    开的山缝中撤离。

    只是考虑到他们还有用，现在杀他

    们不是时候，还有其他原因么?不,没

    有了，也不可能有。

    目视着越来越远，最后完全消失的

    身影，白姬闭上眸子轻叹了口气,残垣

    断壁之间，只剩下她形单影只。

    由于之前的战斗规模过大，整个洞

    窟连同.上方的山谷都裂开了,惨不忍睹

    她落回地面，恢复了人形，不知为

    什么，感觉自己很累，无论是身体上还

    是心理.上,然而尽管是这样，他还得驮

    着一只昏迷的吸血鬼走回去,谁也摸不

    准这Y头什么时候会醒过来。

    脸上沾染的污渍跟血渍抹去，拾起落在

    -旁， 尚还在发光发热的[焱侯]。

    背驮着琳，他酝酿着，差不多已经

    将要_上报的说辞给整理好了。

    敌人发现了他们的行踪，跟随前去

    的同伴(眼线)为了掩护他们撤退全部

    被杀害了， 琳也身受重伤，反正死无对

    证，随自己怎么编都没问题，他们就算

    怀疑也拿不出证据。

    解决掉那群名作同伴，读作眼线的

    伙,姬白神清气爽,完全没有任何心

    理负担。

    对方给他使绊子，就别怪他暗地里

    给他们下套了。

    这次密谋已久的行动，他们注定什

    么都得不到。

    回到结界中。

    “....事情，咳.....

    “姬白先生别着急，慢点说。”聆

    听姬白报告的女孩平静的看着满身是伤

    痕血渍的姬白，递过去一 杯水。

    ....抱歉，以上就是此次行动的

    全部汇报，行动暴露了，我们失败了，

    那些同僚，为了掩护我们撤离，用身体

    帮我们挡住了穷追不舍的古兰人，我.

    。”姬白捂住胸口咳嗽了几声,有些难

    以启齿。

    “琳，也受了重伤陷入晕顾-

    “别自责，姬白先生,这件事情是

    我们没有考虑周到。”看着脸色毫无血

    色，坐在那不断咳嗽，都快把肺给咳出

    的姬白，女孩只能重重的叹了口气。

    “你先回去休息吧，琳的情况，我会第

    -时间还是你的。”

    “有劳了，咳....”..他捂着心口

    走出了房间。

    咳嗽并不是姬白假装的，回来的路,他一路都在破益R.

    

18~异变横生

    

    “留步，姬白先生。”刚推开门,

    身后便有声音叫住了姬白。“还有事情

    姬白捂胸转身。

    “你看上去状态不太好。”女孩平

    静的打量着对方那张苍白无血色的脸。

    “我很好，非常好，前所有为的好

    ， 好得你完全想象......上

    涌的血块堵住了喉咙,捂着嘴的手上多

    了些许细细碎碎的血渣。

    “是吗?” 女孩叉腰,疑惑地表情

    略带一些调侃的意思。“顺带的检查外

    加治疗都是免费服务,又不让你掏钱，

    你在担心什么?”

    担心什么?我在担心你们会对我的

    身体做什么手脚。

    “好得很，不需要治疗，犯不着派

    些庸医给我瞧病，省省吧。

    “庸医? ?我们月骑士的医疗人员

    可是这个世界顶尖的，任何种族的疾病

    创伤都有典籍记载，技术也十分到位，

    这被你叫做庸医?”女孩瞪大了眼睛，

    见着对此充耳不闻踏出房门的姬白，愠

    怒道。

    “不知好歹的人类，好啊，你就继

    续逞强死撑着吧，本小姐看你能撑到什

    么时候。”

    “咚咚!”迎接她的是- -阵猛烈的

    关门风。

    “咔嚓，咚!”迅速关开门的声音

    在楼道之间回响。

    回到宿舍，姬白立刻关掉大门,鞋

    也不换便冲进了自己的房间之中,反锁

    “噗通。”随意将黏糊在身上的衣

    服扒下来便趴在床上,被褥捂头。

    疼痛感，就像是血液中混杂着棱角

    不平的碎渣子，五脏六腑,动脉静脉像

    是在被猫咪用尖利的爪子抓挠一样，难

    耐不堪，痛苦不堪。

    痒是比疼痛更难以忍受的痛苦,痒

    中伴随着剧痛,在他的脏器与血管中肆

    意爆发绽放。

    身体被汗液打湿,被褥满是皱褶，

    无瑕的床单被他撕出条条裂缝。

    他在承受着巨大的痛苦，身体. 上和

    理上，捂住心口,这痛不欲生撕心裂

    肺的感觉让他一度怀疑自己就要这样死

    试图转换为吸血姬的念头- -次次被

    冲突的心理强制镇压,就像是自己分成

    了两个人，- -边为了避免疼痛，想要显

    出原型，另- -边， 则在拼命地阻止自己

    文一 想法,将其强压下去，究其原因,

    也不知道是为什么，可另一个自己就是

    不让他升起哪怕一丝- 毫的这种念头。

    心中天人交战，他感觉自己要疯了

    ，精神自行崩溃，肉身被痛苦与绝望彻

    底占据，钻心的疼痛划过每一寸皮肤，

    “骑士，为了荣耀，你会选择牺牲

    么?"的了

    ‘无聊的问题，为什么咱要死得这

    么莫名其妙?这个问题愚蠢得能让咱发

    笑哦。’(稚嫩的萝莉音)

    “职责所在。”(厚重的噪音)

    两种不同的回答，相互排斥。

    “你是否愿意为了自己的美德与精

    申而献身?

    ‘遵循完美的礼仪，恪守优雅的美

    学，包括对待敌人的残忍暴力美学,无

    时无刻，这就是咱的精神，美德?用以

    约束民众与低阶层官兵的幌子不适用于

    自呢。(稚嫩的女孩音)

    “谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正

    牺牲，荣耀，灵.....”. (厚重噪

    “你是否愿意对不被命运眷属的弱

    者报以怜悯，是否愿意对失去抵抗力的

    敌人善待有加。

    ‘没有利用价值,那就斩尽杀绝斩

    草除根，以绝后患。’( 萝莉音冷哼道

    “我发誓，永远善待弱者，勇敢的

    面对**与不公，愿意帮助任何求助之人

    誓为手无寸铁之人而战。”(中性嗓

    音高喊宣誓)

    骑士，吸血鬼，相互矛盾排斥的双

    盔甲骑士的话- -直萦绕在他的耳边

    挥之不去，让她烦躁无比，从而失去冷

    静，失去判断力。

    自血脉完全觉醒后，她见过不止一

    个信仰坚定的骑士，也早已对他们无感

    这陡然之间的情绪波动让人猝不及

    防，让人意外，这本不应该令她心境出

    现一丝波澜的场面，为什么会这么震撼

    ? ?所谓的骑士精神应该离她很遥远，

    遥远到她已经忘却了的地步，为什么会

    这样。

    作为骑士的他早已成为了过去式，

    就像是无法挽回的昨天，她已经与曾经

    的身份彻底脱节撇清，骑士,不再是了

    晶莹雨液映入房间，早攀枝头的鸟儿叽

    床铺_上鼓鼓囊囊的被褥动了动。

    ....姬白困顿的打了个哈欠

    ，想要支起上半身 ，却感觉身体软绵绵

    的， 像是被抽筋拔骨了一-样,很难动弹

    好像睡上头了，身体还未完全苏醒

    过来，他睡眼惺忪的将盖在身上的棉被

    推开，乏力慵懒的四肢一动不动， 躺在

    床上双目无神，倏然拍了拍自己的脸颊

    “该起床了该起床了!”顺带- -提

    自己的脸触感莫名的很有弹性，也不

    知道是不是自己的错觉。

    手撑着床铺,支起自己的上半身,

    -阵柔软顺滑，如同上等绸缎的触感让

    她微微一惊， 明显不是床铺的触感，所

    以是个什么东西..

    -抓，- 把白金色的长发。

    姬白瞪着这把长发发愣。

    什么鬼?他明明记得自己有把房门

    锁好，怎么半夜还混进来个女人?

    掀开床铺枕头，确定不算大的床铺

    上只有他一个人的时候，松了口气,就

    说床铺上怎么可能多出来一个人什么的

    “不对!”姬白- -怔, 尖叫出的声

    音竟若流水清泉般那样清脆轻盈。“不

    对不对....这.是我的声音? ?”

    难道自己在睡梦之中不经意的进入

    了吸血鬼的状态?明显不是，自己感觉

    不到l贪婪倾吞者]跟[古特玛拉]的

    存在，也感受不到- -丝-毫的魔咒流动

    而且这明显是少女的嗓音,而不是小

    女孩子，萝莉之类的。.

    当然，更不可能是一个高大威猛肌

    肉发达的彪形猛男的。

    抓着那束散乱的白金色长发狠狠地

    “丝丝，....果然是自己的么

    ?自己的头发什么时候变成白金色的

    了?所以说自己人类的身体到底发生了

    什么恐怖的异变? !

    “咚咚!”衣服还顾不得穿上,姬

    白直接冲出房间，来到浴间，看着镜子

    中的那道金色倩影瞪大了眼睛，表情呆

    “骗人的....

    啪嗒，他一屁股坐在了冰冷的地板

    明亮的银镜中，不再是姬白熟悉的

    那位俊朗的金发青年了,如果说人身初

    次变化之后的他还能看出来是个男人的

    话，那么现在.

    光鲜华丽的灿烂金发披肩及腰，容

    绝佳，五官秀丽, 明显过于宽大的短

    袖睡袍披挂在身上，光滑白皙的香肩露

    在外面,只挂着条宽大四角裤的下身暴

    无遗, 两条奶白色的纤细长腿足以令

    众多女性羡煞。

    这倾城绝代的脸，还有妖娆的身段

    ,这确定还是一一个男人吗? ?

    脸上，身体身材,找不到任何男人

    的轮廓，-个正值年华之际，外貌

    看上去不过十五十六岁的金发贫乳‘美

    “喂喂!这绝对是骗人的吧? !什

    么情况? !”大喊出声的姬白瞬间将嘴

    给捂上，紧接着关闭浴间大门，反锁。

    ，要是引起她的注意， 指不定会招惹上

    什么麻烦，说不定还会被她们送去切片

    研究什么的，虽然自己不怕他们，可还

    是得加倍小心。

    他深呼了口气，再三确认镜子中的.

    人就是自己，缓缓将手伸向领口，拉开

    ?些许，又像是突然想到了什么一样，

    将手伸进了裤子里头,脸上像是松了口

    不过就算真的不在了也没什么，比

    起男性，明显他作为女性的时间长，也

    更加适应。

    比起性别一事,她更在意自己的身

    体究竟发生了什么，为什么会在一-夜之

    间大变样了。

    回想起昨天的战斗，她没有从中找

    到任何有价值，值得关注的事情.

    不，好像有一件。

    她- -拍脑袋，顿时间有种恍然大悟

    的感觉。

    作天,她被自家妹妹泼了- -身鸡血

    !不得不承认古兰神血对自己有着很强

    的压制能力，可就凭那点分量完全不足

    以对自己造成威胁..

    她想起来了，自己反常的举动与思

    维，好像就是在姬月泼了自己一身古兰

    血之后开始的。

    问题很明了了，那杯血有问题。

    难道里面包含着能使入暂时改变容

    貌的药液么? -定是这样，可真歹毒啊

    ,为什么要这么做，只是为了吓唬吓唬

    自己么?

    真要是这样的话，那些古兰人可就

    太低能了，易容这种东西可是有时效限

    制的，过了实际那就没了，而且，自己

    想要重新转换为吸血鬼血脉可是易如反

    掌的事情! .

    姬白心中冷笑道。

    浴间中，空气沉默了半晌。

    叉腰的金发‘少女’脸上的表情逐

    渐僵硬。

    他歪了歪头。

    提出设想。

    陷入沉思。

    努力思考。

    百思不得其解，最后放弃思考。

    “吸血鬼姿态，是怎么转换的来着

    .不会吧，不会吧。”表情呆滞的

    她脸色逐渐惊恐。“喂， 玩笑开大了啊

    ，怎么回事啊?吸血鬼状态为什么转换

    不了了?这问题朝纲了啊。”他乱揉自

    己的头发，神情崩溃。

    “不要啊，不要这样啊...这样搞

    你要我短几年寿命啊，变不回吸血鬼

    了，你这是在开玩笑吗?”这可就不仅

    仅是身份性别的问题了!没有吸血鬼的

    力量，自己可是连自保都成问题啊，这

    具身体

    透过缝隙窥视门外，确定走廊上没

    人之后，急忙冲出浴室，回到自己的房

    间里头。

    姬白绝望的看着自己那双纤细光洁

    如若冰雕玉琢般的手臂。

    好看吗?好看是好看，就是连半个

    秤砣都举不起来，没错，这双大小姐的

    手完全就是用来握茶具跟丝绸的，连剑

    柄都握不住啊，没有重量限制的[破妄

    ]拿在手里各种别扭，[焱候)只能勉

    强拿起来。

    “哐当!”看着砸在脚边的大剑,

    姬白无奈了。

    这力气也就比吸血鬼状态大些，还

    感知不到任何的咒能流动，活脱脱一个

    既无法施展魔咒也不能握剑战斗的普通

    “啪嗒。”她无力的跪在了地上,

    失意体前屈。

    这具普通人身体，要自己怎么活啊

    -动都处于月骑士的监视之下，

    被发现是迟早的事情，恰恰自己又没有

    自保能力，夹在古兰跟月骑士之间痛苦

    万分。

    弱小是原罪啊，现在无论是月骑士

    还是古兰人都可以轻而易举的将自己摁

    在地上摩擦，他们想要对自己做什么，

    自己就像是菜板_上的鱼,连挣扎的机会

    都没有!

    行不行...这具毫无咒能波动的人类躯

    ?说不定还会因冒充女皇的罪名全境追

    ，推上断头台什么的..

    算来算去，姬白算明白了，他现在

    已经走投无路了。

    “呐，人类阁下，刚才是你在鬼叫

    么?”屋外面传来-阵敲门声。

    “唔唔!”姬白赶忙捂住了嘴。

    “?说句话啊，别以为我不知道你

    在里面，厕所的灯都还没关呢，再不说

    话我可就要闯进来了哦。

    “我，...咳咳，是，是我，我

    理面。”迫不得已，姬白压低嗓子，

    让声音变得低沉。

    “你的声音是不是有点怪?总觉得

    细细的，有点像是女..

    “昨天的战斗我受伤了，你又不是

    不知道，而且，而且我还感冒了，所以

    嗓子有些不舒服，......姬白干咳

    了两声。

    “是这样吗，呐，出来吧。”门外

    的声音有些犹豫。

    “出来干什么啊。

    “还能干什么啊?那个，昨天我的

    态度有些差，很抱歉，我不该跟一一个伤

    员这样说话，出来吧，我带你去做体检

    “不用不用!我，我好得很呢，不

    需要体检,不需要...

    “真的吗。”门外的声音一顿，随

    即严肃了起来。“你确定? 你的身体要

    是出了问题，不仅仅会对你自己造成影

    响，更是...

    “好了好了我知道，我自己的身体

    我知道了,求你别说了。

    “好吧，随你的便好了，喏，早餐

    给你放桌子上了，我还有事情，先出去

    了。”女孩总觉得今天的姬白有些怪,

    可并没有深究。

    大概是因为受伤的缘故吧。

    

19~下不了嘴

    

    脚步声由近至远，随着关门声于楼

    道口传来的回响，逐渐消失。房间中的

    姬白松了口气，身体像是凉糕似的软趴

    趴瘫在了地上。

    事到如今，他逐渐发现了- -个道理

    ，凡种生物是有极限的，越是算计心机

    认为- -切都在自己的掌控之中，越是

    会被突如其来的变化弄得始料不及，除

    非超越凡种.

    可他没办法不做人啊? ?

    挠着头皮,烦躁的拨弄头发,仅剩

    下的冷静告诉他,当务之急能够恢复血

    族躯体的方法最重要。

    目前的形象是被人泼了一身古兰神

    血而造就的，那么将起因反推便是解决

    方法，很明确了,方法就是，用血族的

    神脉之血泼自己- -次, 很有可能这个状

    态就解除了。

    话是这么说，他这幅样子上哪去找

    血族神血啊?以前倒是想要多少有多少

    ，离开了吸血鬼的力量之后寸步难行，

    别说是回血灵帝国了，想要在月骑士的

    眼皮子底下离开边城都不可能。

    琳的血也没办法搞到,就算搞到了

    也不一定有用...

    眼珠子-转,姬白想到了一-个就目

    前为止来说最靠谱的办法,她披上了悬

    挂在客厅衣架.上的棕色斗篷，想了想，

    还是习惯性的将[破妄]带在身边，至

    于[焱候] ,完全不需要，它会跟过来

    他前脚刚要踏出房门，后脚就止住

    不行，不妥当，这样出门一点都不

    他跑回房间，从仅有几件常服的衣

    柜里头取出了他的骑士盔甲,现在的他

    明显没办法合适的换上这套盔甲。

    尺寸过大，外加太重的原因，怎

    穿怎么别扭，这么小的身体顶着这么大

    铁盔, 活脱脱- -大头娃娃， 引人注目

    不说，走出去多影响形象?

    他揉了揉脑袋，心想着没盔甲怎么

    成?出门不穿甲胄，人生的意义在哪里

    于是，他咬了咬牙,踏出房门。

    值得一提的是，被她刻意落在屋里

    的[焱候]确实是跟上来了，只不过换

    了种形式,没这么惹人眼球。

    “没想到你还能化形啊?”姬白抚

    摸着脖颈上那枚火热热的吊坠感慨道。

    下午，结界中，盔甲店铺的巨魔族

    大叔百无聊赖的靠在自家的躺椅上，铁

    匠铺里头闷热无比，也没个人陪他聊天

    打铁工作也完成了，忙着工作的时候

    想着什么时候能休息，闲下来之后反而

    又不知道该干什么了。.

    今天并不是双休日，月骑士团的各

    位忙工作忙得不可开交,可没时间物色

    铠甲武器，自然，店铺里头空无一人，

    只有他一一个那张特制的长椅上打哈欠。

    “铃铃....悬挂在大门上的铃

    铛响了。

    “哟，欢迎光临本店，随便看看吧

    皮甲布甲链甲铁甲,任何材质的盔甲

    应有尽有，各类武器也- -应俱全，保您

    满意，注意事项,本店概不赊账，还请

    谅。”新奇着这会儿居然有人光临自

    己的店铺。

    巨魔店长打着哈欠从椅子.上支起庞

    大的身体，待得他抬头,狮眸打量起身

    高还不到自己腰间的小客人。

    人类,看体型是个还没成年的少女

    ，不过也不能断定，月骑士结界中的非

    人类类人生物多了去了，对方披着斗篷

    ， 遮掩外貌的意图很明显。

    “小姑娘, 找不到心仪的东西可以

    跟俺说明，好东西俺一般只会拿给内行

    人看。’

    斗篷‘少女’ 似乎是在犹豫着什么

    礼貌的行了个礼。“店长阁下， 可以

    帮我选一副全身板甲吗?嗯呢，适合我

    体型的那种。

    声音很好听,像是晨曦的鸟啼，出

    谷的黄莺那般婉转清脆。

    果然是个女孩子，巨魔店长想到。

    “适合你体形的么?”巨魔店长上

    下打量少女的身材比例与身高，无奈的

    挠了挠头。“抱歉小姑娘， 恕我直言,

    你的体型不适合穿戴全身板甲,其一是

    太重了，你就算勉强能穿上,也很难做

    到奔跑，挥剑之类的动作，不利于战斗

    ，其二，我们店铺里头没有尺码这么小

    的女式板甲.... .板 甲也并没有你们想象

    中的那么性能优越，它太沉重了，这里

    我向你推荐皮甲或者布甲之类穿.上能

    够活动自如的.

    “没有现货吗，那半板甲半链甲的

    呢?”少女有些急切的问道。

    “也没有。"巨魔店长有些无奈，

    比起厚重笨拙不露脸的板甲，月骑

    士的女性冒险家更钟意于轻便灵巧还能

    起到一定防御作用的布甲与皮甲。

    时代变了，-般来说除了信仰坚定

    的骑士姬之外，没人会选择全板甲,大

    多都是部分铁甲,或者链甲混搭。

    “没有么，那，现锻打的话，大概

    要多久?

    “这个嘛，时间可能会长-一些 ，

    时半会儿是肯定完工不了的。”见对方

    心意已决，巨魔店长也不好继续劝阻。

    “没关系，我可以等，店长阁下愿

    意出力帮我打一套适合我的盔甲吗?

    “俺们本来就是做这个生意的，当

    然愿意，就是打出来了你穿上可能连路

    都走不了。”看着对方那跟莲藕似的小

    胳膊小腿，巨魔店长觉得不行。

    “谢....

    “那么，请小姐把斗篷卸下来吧，

    俺得量量你的尺寸。

    ..... -定要这么做吗?”斗篷‘

    女’看.上去有些犹豫。

    “?不这么做俺怎么打造盔甲啊?

    这是量身定制啊。”巨魔店长很是无奈

    “好吧。”姬白卸下了斗篷,一头

    灿烂的白鲅披散而下。

    ....拿起量尺卷尺的巨魔店

    长呆滞了，他脸色木然，-动不动。

    “店长阁下?怎么了,有什么问题

    “没,没有没有。”巨魔店长干咳

    了两声以掩饰自己的尴尬，自己也是一

    把年纪了居然还被一个小女娃子给惊艳

    到了，这可太丢脸了。

    不过这可不是在馋别人的身子,没

    有那种欲望的那种成分在里面，只是一

    种十分纯粹的欣赏罢了。

    ‘少女’这份圣洁无暇的美,是那

    种让人生不起一丝亵渎之意的美，仿佛

    身处污浊不堪色彩复杂的世界，唯独她

    从内到外都是那样的纯粹。

    巨魔店长年轻之时也是闯荡-方的

    游侠，见识过形形色色的人物，阅历无

    数之后，感慨这个世界并不是非黑即白

    的那般纯粹，它掺杂着很多颜色，很复

    杂，没有纯净无垢的白，也没有绝对极

    致的黑。

    没有绝对，只有相对，也不可能在

    -个人的身上只看见-种颜色。

    是错觉吗?巨魔店长自己也说不清

    楚，心猿意马之间，他熟稔的用尺码记

    录了‘少女’的身体大致数据。

    “可以了么。”姬白问道。

    “嗯，可以了，小姐。”不知不觉

    之间，巨魔店长对姬白换了称呼。

    女’的一颦一笑都带着极高的素养，从

    小到大-定受到过很好的教养， 言行举

    止受到很强的礼仪限制，严谨而小心的

    注意着自己的一言一行不至于出格，就

    像是..

    “小姐，冒昧的问一句，您是骑士

    “诶?”姬白被对方提问的问题一

    男，随即显得有些窘迫, 不知道该怎么

    答。“算,算是吧。

    此话- -出,姬白内心惊了一下，他.

    不明白为什么自己没法将‘不是’这两

    个字说出口，明明现在的他距离骑士这

    两个字遥不可及，甚至可以说是完全不

    沾边。

    “果然是这样, 我就说嘛，大叔我

    年轻的时候还是有点故事的，别的不说

    , 眼力还是有的.

    “这是定金。”姬白从口袋中捧出，

    -只装得鼓鼓囊囊的袋子,交到了巨魔

    店长手.上,店长也没说什么，没有检查

    的里面到底有多少便收下了。

    这个少女不会吃差价占自己的便宜

    他的感觉- -直都很准，所以他相信这

    个初次见面的少女。

    “等等，骑士小姐。”就在姬白即

    将踏出店门的时候，巨魔店长犹豫了

    下，还是选择叫住了她。

    “巨魔先生,还有什么事情吗?

    “我有说过，我店铺里头私人收藏

    的宝贝不给外行人看对吧?”

    姬白略作思考，微微颌首。

    “适合你的盔甲我没有，可是

    我总觉得那东西很适合你，你等等。

    着，巨魔店长跑进了内间,传来一阵

    鼓捣的声音，然后便见着他捧着- -只落

    满灰尘的骑士铁盔不停地擦拭。

    铁盔形状是翻盖式的，两旁饰有两

    根尖牙状的宝石，整个呈银色。

    姬白第一-眼看到那只铁盔的时候,

    就感觉自己的视线移不开了，他挠着脑

    袋，总觉得这只铁盔很眼熟，可就是不

    知道在哪见到过,完全没有相关的记忆

    “不瞒你，我年轻的时候做过游侠

    ，特别喜欢收藏一些稀奇古怪的藏品，

    这件头盔就是其中之一，是我在- -个落

    魄的商人那里低价买到的，我试过很多

    办法，都无法让这只铁盔形变。

    “可以给我看看吗?'

    “当然。

    姬白伸出了手，小心翼翼的抚摸着

    这只造型独特，仿佛流露着亘古气息的

    头盔，她小心翼翼的咽了口唾沫,这个

    铁盔似乎对她有着异样的吸引力，就像

    是吸铁石那般，视线完全被钉在了上面

    字架，虽然因为岁月的洗刷而沉积了不

    少黯淡,两枚宝石依旧亘古未变。

    “哈哈,看你这么喜欢我就放心了

    ，所谓宝甲赠英雄，我看小姐跟这只铁

    盔蛮般配的，特别合适。”

    “可以给我吗?”姬白难以置

    “不然我拿出来干什么呢?”

    “多少钱呀。”姬白小心翼翼地问

    直。

    “谈钱就俗了，我见小姐你跟这骑

    士头盔出奇的何事，你能用上的话也算

    是了却了一桩美事。

    “真的吗?谢谢，谢谢阁下。”姬

    白喜悦表形于色，- -连道谢。

    “快试试看吧，俺看你都等不及了

    巨魔店长知道盔甲与长剑对骑士有

    多么大的吸引力

    清洗擦拭之后，姬白深呼了口气,

    郑重的佩戴_上这只铁盔，让人惊叹，刚

    合适，这只铁盔就像是为他量身定做

    的一样，一种久违而熟悉的感觉流露。

    “可真是天意啊。”巨魔店长感叹

    道。 “这只铁盔反正我也用不上，你就

    -并带走好了。

    “万分感谢您。”姬白点了点头。

    “像这种精神如此纯净的骑士姬，

    现在不多了。”看着那道推门而出的倩

    影，巨魔店长感慨道。

    拥有着如此可靠的信仰，而对此坚

    定不移，某种意义上来说，可真是让人

    羡慕...

    刚走出铁匠铺,姬白抱着手中的头

    盔陷入了呆滞。

    这个野蛮而笨拙的铁盔是怎么回事

    啊?这种东西换做以前,倒贴给自己都

    不要,为什么自己会下意识将它接过来

    这种破铜烂铁的归宿是垃圾桶啦，

    谁要把这种东西扣在脑袋上啊? ?

    姬白熟练地盘起头发，小心翼翼的

    佩戴上这只铁盔。

    不错呢，身_上在搭配上盔甲的话就

    完美..所以这是为什么?要遮掩外

    貌的话斗篷不就够了么?

    果然，自己变得越来越奇怪了，起

    紧实施计划好了。

    某个街头小巷，血族老板开张的小

    吃部里头坐着寥寥无几的几个人，这家

    食品独特的小吃部本就只有月骑士内的

    血族跟一些杂食种族会光顾, 所以哪怕

    是工作日也没有多少人。

    “老板，一 -碗血糕，智人血不要畜

    “哦哦?生面孔啊，好嘞。”厨房

    中的老板瞥过摊位前坐着的少女,是没

    听过的声音,老实说，月骑士结界里边

    ，血族有限，常来光顾的客人他几乎都

    背熟了，愣是没搜刮出这位客人究竟是

    来者就是客，能来这里光顾的，不

    是血族还能是谁?面对同袍,老板一般

    都很热情。

    “来咯来咯，血糕来咯，客人请慢

    .....姬白下意识远离了老板

    靠过来的身影，取过刀叉,然....看

    着碗中那块暗红的新鲜血糕发呆。

    “这，这是哪种生物的血?’

    “唔, 来源我这个做老板的不清楚

    可肯定是智人生物的，这我很确定，

    戈一-开店铺的能坑自家同胞不成?

    “哦，哦。”姬白看着碗中那块摇

    曳的血糕,握着刀叉的手微微颤抖。

    为什么，为什么自己下不了嘴，反

    而还有一-种恶心感呢，大概因为这是平民的食品吧，9过该是这样的9.

    

20~多管闲事

    

    呕，平民的食品完全没法下嘴的样

    子，做工原料不明，这样的食物真的能

    吗? ..姬白捂着嘴, 握着刀叉的手

    颤抖不已，犹豫了半晌，就是下不了嘴

    “客人，您这是怎么了?不舒服么

    还是说不放心我这十年老店铺的食物

    ”见对方半天不动刀叉，如同啮檗吞

    针，升起了- -丝疑虑。

    点了菜以后摆着不吃干瞪眼,玩我

    呢这是?

    疑自家店铺有问题，浪费粮食可就不对

    “您要是真下不了嘴的话，那我来

    我把这碗血糕当着你的面吃咯,然后

    再给您重新弄一-份， 这下总行了吧?

    店铺老板又着腰不满道。

    “不，不是不是，我只是刚刚稍稍

    有些不舒服，现在好多了，那个，老板

    可以给我上- -杯热水吗?'

    “热水?”店铺老板面露疑惑。

    他头- -回听人说进食需要就着热水

    的，坐在这里吃东西的，-般都是常客

    他们大多会要上- -份热的畜生血佐食

    反正本店畜生血几乎不要钱，第-一书

    是免费供应。

    “这位小姐，我们店铺里头的畜生

    血免费哦。”店铺老板试探道。

    “啊，我知道啊。”姬白一愣。

    是不是血族?”店铺老板眼睛眯成了一

    条缝。“不是血 族在这里吃什么饭,开

    什么玩笑啊，客人，你在玩我么?”

    不不不，我是,我就是吸血鬼.

    .不，血族。”面对店铺老板越加怀

    疑的目光,姬白硬着头皮道。“我口味

    比较特殊，不行吗?”

    “您稍等。”店铺老板进了里屋，

    打了一杯纯净的热水放在了姬白的桌边

    然后，对方也不打算回里屋了,就

    在旁边看着自己吃。

    “呃....看着摆放在自己面前

    散发着让人作呕腥味的血糕，骑虎难

    下的姬白两眼转起了蚊香圈。

    “小姑娘。” 店长叹了口气,指了

    指巷子外面的店铺。“去那里， 那里

    排都是供人类进食的店铺，我知道你这

    个年纪的小女娃子喜欢尝鲜, 可不是什

    么种族的食物都可以尝的，你们跟我们

    的身体结构本身就不一样，弄不好,得

    闹个几天的肚子。”

    “不用，我说了我就是血族哦!

    姬白狠下心来了，一刀子将血糕的一块

    边角切割下来，叉子插住就往嘴里送，

    然后猛地灌自己一口水。

    好腥好臭好粘稠鸣.....错 觉错觉

    ，都是错觉,好吃好吃，真香!

    狼吞虎咽，只吞不嚼三下五除二便

    高定了整块血糕的操作看得7旁的店铺

    老板一愣一愣。

    “那个，小客人你慢点，没人跟你

    抢，吃这么快会很难消化的。”店长看

    不下去劝阻道。

    “窝，窝是汝住，不按! ( 我是血

    族，不怕)”对方鼓囊着腮帮子向自己

    抗议道。

    对哈,如同她是血族的话倒是完全

    不用担心这个问题，当然，只是如果.

    “咕咚!”腥味夹在着铁锈味以及

    各种各样稀奇古怪的味道，姬白强忍住

    将之吐出来的冲动，咽下了肚子里。

    冷静，别慌， 不能吐不能吐,要找

    回血;族的那种感觉就必须学着以前顿顿

    进食血液餐，不咽下去的话还有什么意

    义呢?

    “咕姆~”两口,姬白鼓鼓囊囊的

    腮帮子清空，赶忙抓过身旁的水杯猛灌

    “唔唔，呼呼呼.

    之后，姬白额头布满了细密的汗水，趴

    在桌子上直喘粗气，像是刚从生与死的

    边缘缓过气来-样。

    “那个，小姑娘你没事吧?脸色不

    太好的样子。”血族店长看着对方那张

    吓人的惨白脸，突然有些相信对方说自

    己是吸血鬼的说辞了。

    “没，没事没事，店长阁下,我好

    得很，好得很.... .都说了我是血族，

    吃这些东西很正常... .呕呕呕!

    姬白捂住嘴，胃袋里头- -阵翻江倒海,

    像是炸了锅一样的难受。

    黏糊糊的腥臭味在喉咙食道以及胃

    袋中沉甸不已，姬白甚至感觉自己的胃

    部被压得要脱落了，恶心与呕吐感涌上

    心头,一 波接着- -波冲击心理防线。

    “呜呜! ...姬白捂着肚子,掀

    开座椅便往角落里边跑。

    “诶诶?小姑娘你这是上哪里去啊

    ?还没给钱的啊喂”先前还有些不相

    信对方是血族的店长顿时恍然大悟。

    “娘的，原来是故意装的，想要吃

    霸王餐? !”店长震怒,随即长长的叹

    了O气。“哎哎 ,现在的这些小姑娘啊

    “咕鸣鸣... .呕呕! !”逃到无人

    看见的角落，姬白跪在地上只翻白眼，

    翻腾的胃袋食道- -阵回流，先前吃的血

    糕连带着- -堆酸水吐了出来。

    早饭什么都没吃，只能吐出来血水

    跟酸水，直到将胃袋里头不消化的东西

    全都吐了出来,姬白才感觉轻松了些许

    软趴趴的坐在地上，汗液打湿了长发

    肚子里头腥臭难耐的沉重感减轻了

    又吐出了些许乳黄的酸水与夹带其中

    的食物残渣，姬白啪嗒-声软倒在地上

    “得，得救了

    恢复了些许力气，她支起上半身,

    揉了揉有些发凉的额头。不/八说

    之前的呕吐把自己肚子里头所有的

    存货全部都吐了出来

    该吐的也吐了，现在肚子里头空空如也

    -点东西都没有,就连站立,腿都在

    打颤发软。

    所以现在是怎么样，去吃点东西垫

    垫肚子么，一直饿着也不是办法不是么

    ，就干脆，吃点人类.东.....

    不行，这怎么可以呢，自己可是猩

    红女皇，吃人类的食物这算什么啊.

    ? ?这样一来先前做的努力又算什么呢

    ，距离变回原身不就更遥远了么。

    暂时，忍着吧，出去走走好了，说

    不定走着走着就不饿了，感觉回来,就

    可以正常进食了..

    在此期间，哪怕是饿晕也不能进食

    半点油水

    姬白取来那只奇怪的铁盔，佩戴好

    身上披着麻布披风，走出了小巷子,

    她打算去结界之外转转。

    边城，炎矛家族名下所属的别墅之

    站岗的土兵似乎寥寥无几，完全不

    是一副刻意要去守备的样子，然而别墅

    之内，机关重重，隐藏在各个角落之中

    的士兵披坚执锐，把持监视着每一处过

    整个大别墅看似守备松散，实则滴

    水不漏， 就像是- 只在假寐的庞然大物

    闯入其中便是有去无回。

    别墅周边，无时无刻不处于监视之

    ，别墅主人明白这一 点，在别墅前布

    置大量守卫完全是此地无银三百两的做

    法，因而别墅周边的防备一如既往的松

    懈，为的便是不引起他们的怀疑。

    古兰势力早已渗透入十三家族之中

    ，那些家伙已有所怀疑,必然会对圣武

    十三家族进行全天候的监视，出门在外

    的一言一行都必须小心谨慎。

    紫黑发少女安静的坐在金丝楠木的

    长椅上，指尖有一 下没一下的敲打着扶

    “神罗大人。”许久，门被打开了

    -名生得慈眉善目的老者牵着-个小

    女孩儿走了进来。

    “检测结果如何。”虽是询问老者

    ，少女的目光第-一时间便落在了女孩身

    上，冰冷的神色难得的流露出了- -丝

    “姐姐，姐姐。”女孩乳鸽还巢般

    , 扑到了姬月的大腿上。

    “一个好消息，- -个坏消息，神罗

    大人要先听哪一一个? ”老者摆正了姿态

    “终究都是要知晓的，无所谓先后

    ，先听好消息吧。 ” 姬月揉着安娜的脑

    袋道。

    “好消息就是，我们对比剑圣家族

    的血脉，确认证实,这位安娜小姑娘的

    确是圣伦家族的后裔。“轻

    “坏消息呢。”姬月并没有急着高

    兴，淡然地问道。

    “坏消息就是...老者推了推

    鼻梁.上的眼镜。“很遗憾， 安娜小姐虽

    是圣伦家族的后裔，却并非是直系，她

    可能是比之直系血脉较为偏远的旁系,

    而且，并不具备才能。’

    “也就是说，安娜小姐并不具备较

    为完整的圣伦后裔血脉，所以，对我们

    的帮助，几乎是零。

    “我知道了。”姬月抚摸着- -脸不

    谙世事的安娜，嘴角露出一丝温情的笑

    意。“你退下吧。”

    是。”老者恭敬的鞠了个躬后,

    退出了房间。

    出现什么问题了呀?”安娜有些怯生道

    “为什么这么说?没有哦，你很健

    哦。”看着面前活泼可爱的小萝莉，

    姬月的声音如同微风细雨般。

    不是就不是吧，宠爱她没有别的理

    由，只因她是圣伦家族的后裔,仅此而

    已就足够了。

    “安娜，你有姓吗?

    “姓氏吗?安娜没有诶。”小萝莉

    歪了歪头，苦思冥想了一会儿之后摇了

    摇脑袋。.

    “那孤赐你一一个姓好了,从今后起

    你就叫做圣伦安娜,如何?”

    “圣伦，圣..... .好呀，很好听

    的姓氏呢。”安娜念叨了几声,满心欢喜道。

    “好哦，真乖，圣伦，.....

    这个姓氏带给她过太多的深刻印象,包

    含了太多的回忆，一时间，不由得恍若

    隔世。

    “姬月姐姐~~”

    “刚刚做完检查，一直躺在那张冰

    凉的床上,好无聊。

    “这样呀，那，姐姐带你出去玩，

    好吗?”姬月哑然失笑,从长椅上支起

    身，牵起安娜的手。

    现在的她不像是万人之上的冰冷古

    兰皇帝，更像是个母性溢出,满是柔情

    的小母亲。

    “神罗大人，您现在要出门么。

    守卫房间的士兵欲言又止。

    “锁在屋里太闷了。”姬月恢复了

    冰冷的表情。

    “可，现在是非常时期，大人也希

    望您在这段时间深居简出，尽量少出门

    “越是刻意就越是明显，士兵，你

    不懂这样的道理么?”姬月冷然道。

    越是这般刻意，暗地里观测的那些人就

    越是怀疑, 表现得正常些,能够避免遭

    致不必要的麻烦。”

    “我明白了。”士兵不再说话。

    姬月牵着一蹦一跳兴奋不已的安娜

    走出了别墅。

    三楼阁楼，目睹了这一切的姬丰摇

    了摇头，被情感左右,学会感情用事的

    帝王，不算是一个合格的帝王,然而，

    现在的他已经逐渐失去了对姬月的控制

    力，只能祈祷觉醒了前世记忆的她不要

    蹈覆辙。

    “感谢骑士小姐的热情帮助，若是

    没有你的帮忙，老头子我可能到了下午

    都没法将这些牛奶全部派送出去啊。

    擦拭汗液的老爷子笑哈哈道。“这些是

    我的一谢礼，不成敬意，还请骑士小姐

    手下。”

    “我只是在做我应该做的事情，不

    客气。”佩戴着骑士盔遮掩住面部的

    姬白并没有接受对方的给予自己的谢礼

    难道他帮助别人只是在指望对方给

    自己礼物么，而且比起他，明显这个老

    爷子更需要这些东西。

    “哎哎，你就收下吧，白白让人帮

    忙忙活了一个_上午,换作是谁都过意不

    去的吧。”老爷子苦苦劝道。

    “老先生，帮助你是我一厢情愿，

    跟您没关系。”说罢,姬白头也不回便

    离去了。

    论猩红女皇为什么会上街主动帮助

    人类呢?

    大概是看着这个拉板车的瘦小老人

    太可怜了，一时兴起而已，没有别的理

    由了。

    他试着感知了一下自己的身体， 仍

    无法识别感知到血灵的血脉存在。

    还是没有恢复正常么。

    姬白叹了口气，坐在中央广场的石

    头椅子上望着湛蓝的天空发呆。

    其实，就一直这样保持这副姿态也

    不错, 身处宁静的城邦，望着湛蓝的天

    空偶尔帮助一-下穷困潦倒，需要帮助的

    底层人民什么的。

    等一下，为什么自己会有这么奇怪

    的想法?这完全不正常.

    她捂着脑袋摇摇晃晃的走在中央广

    场上，络绎不绝的大广场，没人注意到

    那位坐在中央看台.上,拿起气球很不起

    眼的小女孩，或许姬白本人也注意不到

    凭借敏锐到恐怖的感知力，他察觉

    了，那个女孩被人盯上了,有四道从

    不同方向射来的目光打在那个小女孩身

    上，在看那位小女孩的穿着打扮，一见

    便知不可能是穷苦人家，可能是- -起要

    挟绑票。

    可，这跟自己有什么关系?那个女

    孩跟自己非亲非故，被人贩子盯上只能

    算她倒霉,她的监护人粗心大意。

    跟自己有半毛钱关系么?又不是自

    已害她的，干嘛要上去多管闲事?对吧

    

21~摘下来让我看看？

    

    十分钟前。-名可爱的小女孩被一

    名凹凸有致的绝色少女牵着，两人走在

    大街上,引来了很多闲杂人等的目光，

    俨然是一副姐姐带着自家妹妹逛街的样

    少女和声细语的与小女孩交流搭话少女和声细语的5 文理文

    了所有想要上前搭讪的人。

    “安娜很想要那只气球么，想要什

    么颜色的。”

    “诶诶?我，我想要那只淡黄色的

    ， 安娜指了指那只被限制在小贩手中

    漂浮半空的黄色气球。“好的，等下。”姬月揉着她的脑

    袋笑了笑，小孩子的心思她怎么可能看

    不出来，从刚才开始这孩子就一-直盯着

    贩夫手中的气球打转。

    片刻后，姬月从小贩手中牵出一只

    黄色气球,递给了安娜。

    “谢谢姐姐， 好棒!”喜悦的拽着

    气

    “傻孩子， 还跟我说谢谢么。”姬

    月刮了刮安娜的小琼鼻。

    的场面，很快,姬月脸上的笑容倏然收

    敛，她像是感知到了什么,目光撇向中

    央公园外围的绿化树林。

    一棵老槐树上， 一身黑衣的男子显

    得很是不起眼，他向她招了招手。

    安娜，你先去看台上坐着，姐姐

    稍微有些事情需要处理，明白吗。 ”姬

    月目光- -凝，对安娜柔声道。

    恩，安娜知道了，我会好好坐在

    看台上等姐姐的。”安娜乖巧的点了点

    别乱跑，别理会任何上来搭讪的

    人。”嘱咐完毕之后，姬月迈步离开，

    走向了绿化树林。....

    青蛙~诶~”三蹦两跳.上看台的安娜随

    处找了张位置坐了下来，摇晃着双腿，

    唱起了记忆中为数不多的儿歌。

    在她浑然不知的时候，潜藏黑暗之

    下的危机在慢慢接近。

    “小妹妹，你好啊，可以跟你说几

    句话么。”-名长相很有亲和度的青年

    很是自来熟的坐到了安娜身旁。

    “哦， 大哥哥想跟我说话么，哦，

    好的。 ”安娜点了点头,只是说话的话

    应该没什么。

    “小妹妹好可爱啊， 今年多大了?

    方怎么不按套路出牌啊，就算不愿意说

    也没关系，怎么就一句不知道敷行了呢

    “哈，哈哈哈，小妹妹这么大了还

    不知道自己几岁呀，说起来，我也有个

    跟你一样大的妹妹呢，只不过今天没跟

    着我出来。”让小孩子放松警惕的诀窍

    很简单，无意中透露出自己也有个同年

    龄的妹妹或者弟弟即可，没有安全感的

    小孩子一般都对同龄人没有警惕心

    青年掌握这些诀窍的程度明显很熟

    ,试图找寻个突破口跟对方交个朋友

    ,至少能说得, 上话什么的。

    然而这个小女孩出奇的难对付， 无户自己说什么话题，小孩子那些感兴趣论自己说什么古题，恒国金的话题根本没办法勾起她的兴趣，完全

    不行啊， 这个好感阈值没达到送礼

    品，接着增加好感的程度啊，再这样下

    去,时间就不够了，只能采取一些强硬

    的手腕了“呐， 小妹妹,我看你都在这里等

    很久了，这是在等谁啊?”青年笑了笑

    ，好奇地问道。“我姐姐。”安娜唯有在这个问题

    上认真回答了。

    “你姐姐啊， 那你一定很喜欢你姐

    8吧? 哈哈，那要不这样吧，哥哥我

    着你去找你姐姐，好不好啊?”青年笑

    得很阳光正直,是那种很有侵染力跟亲

    和度的笑容。，正想着怎么拒绝

    ,突然感觉自己的脑袋被人从后面拍了

    ....好. 好的，大哥哥,你能找

    到我姐姐么。

    “当然， 我可从来不骗人，而且你

    看啊，我也有个跟你同龄的妹妹不是吗

    ?哄妹妹这种事情，我可擅长了，走吧

    走吧。”青年半强制的牵起迷迷糊糊安

    娜的手，离开了座位。

    络绎不绝的人群，没人会去刻意注

    意谁，就算注意到了不对劲的地方也不

    肯定会，上去帮忙，以免引火烧身。

    这个社会不缺少默默无闻， 只缺少. goMi3-

    于车已经照自家港藏在暗地里的同

    伴对上眼神了，他直到此时此刻不止一个人发现了端倪，可他并不担心会有人

    容他暴露。

    在这个冷漠无情的社会，他已经习

    惯了这种大庭广众之下犯罪，为所欲为

    的感觉。他拉着安娜走下了看台， 事情已经

    得手了，他的同伴正在朝着四面八方向

    他汇聚过来，接下来就是将目标带到安

    全地带，绑架勒索-套流程。

    这丫头的姐姐一看就是出身大户人

    家的小姐，啧啧，完全就是一-只可以狠

    狠宰- _笔的肥羊啊!等干完这一票之后

    ，他也就可以回老家结婚了， 青年心里安滋的想到。头美滋滋的想到。三。”一道清冷

    的声音打断了他的幻想，紧接着 他感觉

    自己的手腕一疼,像是关节处的骨头都

    要被人给卸了一样。

    年两目怔怔的看着面前佩戴铁盔，看不

    见面容的‘少女’, 紧接着他苦笑道。

    “小姐，你这是干什么，快放手，我想

    我们之间有误会,这孩子是我的妹妹，

    你这是把我当成什么了，难道我这副样

    子很想人贩子吗?这话可真是让我...

    手放开。”少女言简意赅，没有

    理会青年天花乱坠的说辞，冰冷漠然的

    话语让人感觉不到一丝一毫的情愫“丝丝丝， 你,你快放手啊，这是≈E法7面 光天要干什么啊? !有没有王法了啊?妖

    化日之下，你难不成还想抢我的妹妹?

    现在人贩子这么猖獗吗?别以为你戴着

    个头盔我就没办法从人群中找出你来!

    ”最后一句话明显是青年赤~裸裸的警

    ‘少女’充耳末闻，加大了力道，

    她力气不大,却能凭借着战斗记忆与技

    巧，精准的找到人体的弱点。

    青年的大呼小叫吸引了一群看戏的

    ,然而也仅仅是看戏，围观吃瓜若无

    其事是人类联邦的居民们最喜欢的户外

    活动，事不关己高高挂起，反正不关自

    己的事情，执法骑士来了自己闪人就是

    ，起争执这种事情顶多帮忙联系执法骑

    士，聪明人都不会去指。

    “该死的， 臭女表子，你以为我具

    舆论支持，青年瞬间怒了,不打算胁迫

    ,直接以暴力方式解决问题。

    少女身轻如燕，侧身一让,青年的

    拳头擦肩而过,反被他牵制住，转身，

    一记漂亮的过肩摔， 青年后脑勺着地，

    躺在地。上动不动，八成也是被摔成脑

    震荡了。

    如今,强壮的肌肉体魄已经离他而

    去，唯一不变的便是这身经百战磨砺出

    来的肌肉记忆与战斗经验技巧。

    “多管闲事， 找死!

    放平-一个,姬白拽过被大喊声惊醒

    的安娜，并没有放松警惕，拐卖这种事司门术活。分工很明确，

    一旦出现非常情况周围潜伏的同伴都

    会一拥而上。

    开还在围观的人群围了上来。“你这丫

    头真是有眼不识泰山，打了我家少爷，

    还想把我家小姐给抢走? ?”这么说仅仅只是想要尽可能的改变

    舆论趋势，将矛头指向姬白，他们不指

    望靠这几句软绵绵的话就让对方乖乖就

    抄起两个砂锅大的拳头便朝着姬白

    冲了过去

    姬白先是将安娜推开避免伤到她 ,

    k- 一低，躲开了对方迎面而来的冲拳，

    时部狠击对方临近胳膊窝处的脆弱部位

    ”“眼眼!”大汉僵滞了身体,随即

    感觉自己的小腿关节被人从后面狠狠一

    蹬，跪了下来,待得他缓过神来，是一

    只放大的皮革靴。

    “咔!”沉重的鞋底击碎骨头的声

    音清脆响亮，-气呵成以一-记回旋踢将

    大汉放倒后，姬白气喘吁吁。

    蜕变过后的人类身体真的太弱了，

    牟足力气才能放倒-一个大汉，届时已是

    精疲力尽，当然，这其中还有他没吃早

    饭的缘故。

    剩余的几名大汉可不会放过这个大

    子的机会，见对方力竭，抡着粗壮的胳

    膊，以将对方打昏过去的力道毫不留情

    的招呼。“多管闲事的下场，吃老子的铁拳

    唯城谷朵无闪躲余裕的吃

    下了这一-拳,然而仅仅是感觉到了部分

    冲击力。

    好在这些绑票犯的智商普遍不高，

    朝哪打不好，偏偏往自己的铁盔上招呼

    ，肉身打铁，疼得哇哇直叫。接着这一短暂的时间，缓过神来的

    姬白躲开了另一名大汉的抱扑，抓住他

    的衣领，脑袋狠狠朝着对方的额头撞。

    也不知道这只铁盔是什么材质的,

    结实牢固，还很头铁，直接把大汉撞得

    头破血流，漫天小星星。

    “拿命来吧! ”然而，身后的大汉

    在这个时候缓过神来了,这次他长记性

    “嘿嘿， 小丫头,这次你跑不掉了

    !还戴着个头盔，让我看看你这铁盔下

    面是张怎么样见不得人的脸!’

    “咳....” 被扼着喉咙的姬白拼

    命挣扎，双脚离地的他明显使不上力气

    ,何况对方的力气跟他完全不是一一个档

    呵呵....呃呃!”恶笑的大汉

    身体突然僵滞,两目突然失去了光泽，

    紧绷的肌肉突然松弛了下来,致使毫无

    防备的姬白摔到了地上。

    温热的液体顺着 他的腰潺潺流出,

    t汉像是一-尊失去平衡的铁塔般倒下。

    缓过气来的姬白一怔,看着面前倒

    在血泊之中的大汉，心中微微凛然。

    “杀人啦杀人啦!‘

    “死人了!执法骑士快来啊!”看

    热闹不嫌事大的市民们见血之后如同受

    惊的鸟兽般散去。

    乎呼. .. ."姬白坐在地上喘着粗

    一只白皙纤细的手伸向了他，

    没事么。”

    熟悉的嗓音声线令他一愣，缓缓抬

    头,是那双他绝对忘不了的双眸!

    “姬月姐姐!”见到来人，安娜像

    是迷路的孩子终于找到了父母，扑到了

    那极具安全感的丰盈之中。

    “没受伤就好， 抱歉，是我疏忽大

    意了。”姬月略带歉意的抚摸着安娜柔西的复提零地示意了一旁的黑衣

    人一眼，对方心理神会。

    劳的话，还有他们这些当下属的做什么

    黑衣人意味深长的扫过地上躺着的

    这几个人,他们的下场可能比这个当场

    暴毙的大汉还要凄惨,发配边疆，或是

    剁掉五肢丢到荒郊野岭自生自灭,或是

    被拿去做活体实...谁让他们惹到了

    不该惹的人呢。

    不仅是他们要遭殃，跟这件事情所

    有有牵连的人，一个都跑不掉，神罗大

    人做事一向喜欢斩草除根。另一 方面，表面淡定自若的姬白内

    霉才能在失去力量之后，一天之内碰到

    多个仇家?别的不说，光是一一个木隼都

    可以把感应不到血灵神脉的自己摁在地

    上摩擦，更别说是自家的这个‘好妹

    ’姬月了。别他们认出来还能有好的?等着被

    活生生折磨死吧! ...好.怀吃根前亏

    , 当做什么事情都没发生过，溜了溜了

    小姐留步。

    想要尽可能装作无事发生过的姬白

    一站起身走两步就被叫住了。一站R。“有事吗? ”姬白转过身来,

    镇定道。

    了个礼。“如果没有你的出身相助， 可

    能为时已晚，请务必告诉我你的名字。

    “名字就免了。”姬白头也不回的

    转过身去， 留给对方道帅气的背影。

    “真要谢我，以后警惕些，别重蹈覆

    辙，不是每次都有见义勇为的人刚好路

    过。

    姬白边说着，脚步不停，想要尽快

    远离对方。

    “等等。 ”姬月这句话突然加了些

    许力道，她似乎没有要放姬白走的打算“跟上前两步，提住了对方的肩头。'跟上前两步，招住了对方的相摘

    下来让我看看么。

    这个‘少女’，让她有种很熟悉的

    感觉。

    

22~突发与预想不到

    

    “恕我冒昧，可以把你的头盔摘下

    来，让我看看么。”对一个仅有- -面之

    缘的人来说，这种要求无疑是很过分很

    失礼的，姬月也没有明白自己到底在想

    些什么，就这么凭着那股莫名其妙的直

    觉，略带要求道。

    ....请织我拒绝,希望您能谅解

    ， 不是所有骑士都愿意向外人展露自己

    的全貌。”虽然不知道对方在打什么算

    盘,出于警惕，也是为了避免翻车,女

    白拒绝了。

    有时候不仅没有任何甜头，更是会付出

    代价的，真实身份一旦暴露，很有可能

    遭致他人或是幕后黑手的报复。

    这个世界上有那么一群人， 他们路

    见不平拔刀相助，不介意替人消灾，却

    并不希望自己的生活因此受到影响，为

    掩人耳目，大多都有佩戴面罩之类的东

    “果然不行么。”姬月歪了歪脑袋

    “可是，如果不知道骑士小姐长什么

    样的话，我就没办法答谢骑士小姐不是

    “答谢就不必了，我的所作所为从

    来不跟金钱挂钩，只是单纯的兴趣使然

    姬白不动声色的摆脱了对方的手。

    “这样么，好吧，再次由衷的感谢

    你。”见对方执意这样,姬月也不好多

    说什么，换作平时，她可以使用强硬的

    手段逼迫对方乖乖就范，可这次不行，

    这个人救过安娜，自己不想对她苦苦相

    逼，何况安娜还在旁边。

    对方给自己那么-种若有若无的熟

    感，大概只是自己的错觉。

    披着披风的缘故，姬月只能模糊大

    致的估测他的身体轮廓，并没有多想。

    “呼呼...姬白松了口气，紧绷

    的神经算是松弛下来了。

    快离开这个是非之地吧!

    他现在恨不得下半身化作螃蟹快速

    远离这个对自己极具威胁的女人。

    然而还没等他迈出两步,身体倏然

    传来- -阵力不从心的感觉，膝盖骨像是

    要裂开了- -样，整条腿又酸又软。

    “噗通。”脚跟打颤的姬白一个趔

    趄，差点以脸朝地贴在地上,千钧一发

    之际，手撑起了上半身，也因此,手臂

    被粗糙的地面划伤了。

    “丝-...该死的。”姬白趴在地

    上,困难的支起上半身。

    “咕咕....-. 上午没有获得进

    食，胃肠提出强烈抗议，甚至开始了示

    威游行，空着肚子的剧烈运动与紧绷神

    经的松弛彻底成为了压死骆驼的最后-

    根稻草。

    两条腿完全使不出力气了，麻木得

    像是自己完全失去了这两条腿一样

    虽然这么说很丢脸，好饿，还是好

    “骑士小姐，你怎么了，受伤了么

    姬月来到没走出两步的姬白身边。

    “没，没事没-..-我只是有些累

    了，回去休息一会儿就好， 不用管我，

    你们也回去吧。”姬白往前趴，尽可能

    的想要远离这个女人。

    “咕咕....”饥肠辘辘发出的声

    “呃呃....姬白捂住肚子,脸-

    “你，饿了?”姬月迟疑道,她本

    以为对方是在之前的斗殴中受了伤才体

    力不支倒下的，原来只是因为单纯的没

    吃东西么....

    都快下午的点了,还没吃东西,

    是有事耽搁了,难道是因为,囊中羞涩

    姬月神情古怪的打量着对方的穿着

    用于蔽体的斗篷就是一-张破破烂烂

    的麻布片，身上穿着显得较为宽大,万

    其不合身的衣物，那条宽松的喇叭裤，

    如果不是用一条 麻绳捆在细腰上恐怕都

    要掉下来了....

    穷困潦倒，却坠青云之志的骑士,

    自顾不暇仍在恪尽职守，明明他自己比

    别人更需要帮助。

    倏然之间，姬月脑海中出现了一道

    与之逐渐重合的身影。

    “没事，我自己能走，不用管我。

    “骑士小姐，你看，这都已经过了

    午了，你大概还没有吃中午饭吧，为

    了表达感激之情，至少让我请你吃顿饭

    吧?”姬月上前搀扶起姬白。

    能获得这份殊荣的，姬白是第一个

    她感觉自己意外的并不在意与这个

    认识不到十分钟的陌生人近距离接触，

    对方身上的那股独特的体味让她有种心

    旷神怡的感觉，以至于稍稍失神。

    “不用了，吃饭这种事情，我喜欢

    一个人。”还是赶紧摆脱了这个瘟神，

    省得夜长梦多吧，这丫头的感知力异常

    敏锐，身份要是被坐实了的话，现在的

    自己没办法还击，甚至没办法逃跑。

    “不必客气，你可是我妹妹的救命

    恩人，而且，骑士小姐都饿得走不动了

    ，难道还有选择权吗。”姬月靠在对方

    肩头笑了笑。“不必客气哦。

    ......姬白被她搀扶着

    牵着她半强制的往中央广场下拽，很

    是无奈。

    “姐姐，姐姐!你刚才那几个动作

    好帅哦，呐呐，姐姐你真的是骑士吗?

    是什么类别的骑士啊?‘

    ...我，.我....”.

    “谢谢姐姐刚才救了我哦。

    “不客气。”女孩在自家身旁欢呼

    雀跃，姬白哭笑不得。

    不管了,速战速决吧。

    等等，吃饭，难道是进食人类的食

    物吗? ?那怎么行，杀了我吧，我才不

    吃那些做工原料莫名其妙的内脏牲畜肉

    “放心，只是在街边随便找家店铺

    像是看出了姬白的意图，姬月给他吃

    那还好，跟自己的天敌- -桌,其乐

    融融的吃饭，一点风吹草动自己可到要

    短几年寿。

    没错，姑且算是吧。

    姬白瞥了眼桌上摆设的真丝桌布跟

    银制餐具，用来承装- -杯果奶的杯子竟

    然都是镶嵌宝石的! ?

    丝绸红地毯，一楼放着汉白玉的雕

    琢的喷泉石像，还有这些侍员女仆礼仪

    的到位程度与专业水准，完全不像是那

    些半道出家，学艺不精，破绽百出的假

    女仆。

    真的是“随便”选了- -家。

    姬白-开始就搞错了- -个问题， 对

    方所说的随便选,是在对方的眼光标准

    之上随便选，像什么三星四星大饭店根

    本入不了人家的眼，街边的面馆小吃店

    就更不用说了，放人家眼里怕不是跟垃

    圾桶垃圾站一一个等级。

    虽说穷养儿富养女，自家妹妹以前

    也过得没这么奢侈吧，找回前世记忆之

    后，眼光变刁了?

    “嗯呢，一个个点餐太麻烦了，女

    卜小姐，劳烦你们将你们店铺里头所有

    的招牌菜跟说得上名字的甜品饮品都上

    -遍吧。”姬月瞥了眼硬牛皮制成的菜

    单就将其送还给了女仆吩咐道。

    “是，尊贵的小姐。”女仆对对方

    的要求并不奇怪，反而是-副司空见惯

    的模样，明显在这里吃饭的都不是什么

    简单的货色。

    ....全部都上- -遍， 这一餐饭吃

    得可是比我都讲究。

    酥软的真丝沙发让人心神迷醉，安

    娜独自一个人坐一边，而姬月则是跟姬

    白坐在- -边。

    “安娜，别玩了，该吃饭了哦。

    “哦，好的。”安娜乖巧的将之前

    摊位上购买的玩具收了下去,不同于-

    般调皮捣蛋的熊孩子，安娜乖巧懂事,

    很听姬月的话。

    “骑士小姐，要吃饭了哦，戴着头

    盔不方便，先放在一旁吧。 ”姬月看似

    好言相劝道。

    姬白瞥了眼- -眼，心中冷笑。

    原来-直在打这个主意么?注定要

    让她失望了，人类的食物，他是- 点都

    不会碰的,这种乱七八糟的材料做出来

    的菜品看到就让人反胃好不好?她就是

    饿死，死外面，从这层楼上跳下去也不

    会吃她们一点东西。

    顶级餐厅的效率就是快，不到半晌

    的功夫，-道道色香味俱全, 看了就让

    人口水直流三千尺的菜品子-端了上来

    刚刚出锅，那股浓郁到让人欲罢不

    能的香味，发誓不到- -分钟就打去了退

    堂鼓。

    “咕咚... :姬白咽了口唾沫，撇

    开视线。

    忍住诱惑啊，自己怎么可以吃人类

    的食物呢?越加适应人类的生活,届

    自己还能恢复回去吗? ....

    嗅着白玉蛋糕_上浓稠的奶香，还有

    那烤得恰到好处的鹅肝，姬白口中分泌

    的口水越来越多，下意识咽了口唾沫。

    他明明不想吃的，明明不想吃的--

    ..可他的肚子，脑子却都在违背他的本

    意,从来没停过!

    后面还有很多种类的菜品呢，每样菜都

    尝- -0才算划算哦。”姬月笑眯眯的看

    着从无动于衷到蠢蠢欲动的姬白。

    姬白看了眼端着大大小小盘子排着

    队的女仆侍员们，这样是每样菜都尝一遍，怕不是都饱8:

    这么奢华的吗? ?喷.....

    对比血族那单- -的食物， 姬白有种

    不甘心的感觉。

    这竟然给了他- -种， 当人类其实蛮

    不错的感觉，太可怕了!

    “骑士小姐，动叉子吧，别客气哦

    姬月没急着动叉子，下巴搁在交叠

    的双手上，毫不掩饰自己对于这名蒙面

    “少女”的好奇。

    “我，我还不饿，早上吃太多了，

    待会儿再吃。”姬白撇开视线,他生怕

    继续看着这些诱人的菜品，他可能会犯

    _...哪怕嗅不到味道。

    冷静，这个时候大开杀戒不就与自

    己的目的背道而驰了么

    “姬月姐姐，安娜有些饿了。

    “嗯，你先吃吧,我跟这位骑士小

    姐都还不饿。”也就只有在面对安娜的

    时候，她的神情才能做到这么温柔。

    对她哥哥都没这么温柔过呢。

    姬白心中小小的抱怨了一下。

    香味透过铁盔,不受控制的扑入鼻

    尝一口，我就尝一口.多一口就

    扇自己一巴掌。

    姬白动刀叉了,在旁侧两人各异的

    情下，插了块蛋糕， 送进铁盔里。

    ....哦哦 ，这就是骑士吃饭的方

    式吗。”安娜满脸小星星， 表示自己学

    到了。

    姬月的表情则显得有些怪异，这种

    进食方式如今已经流行开来了么。

    估计是在某个人的带领下，成为当

    -种行为艺术了吧。

    归根结底,姬月并没有打算深究对

    方的身份, 想要看她铁盔之下面容也仅

    仅只是好奇，对方是隶属于哪个部门的

    骑士,或者说干脆就不是骑士，这些事

    情她都没兴趣知道，这顿饭也就如她所

    说的那样，仅仅算是个道谢，这之后，

    双方再无瓜葛。

    她欣赏对方的骑士精神，可也仅仅

    是欣赏，对比露骨讨厌的血族，姬月不

    见得有多喜欢人类，也就只停留在比血

    族好.上些许的地步。

    这或许就是对方的吃饭方式，她没

    有多想。

    而另一边，上佳的食物入口， 姬白

    蓦然之间感觉自己获得了新生。

    香香软软的蛋糕入口即..啊啊

    这是还活着的感觉，整个人都要升天

    了....

    如果不是戴着头盔把他的丑态遮掩

    了的话，现在的他已经口水流了三千尺

    ,两眼幽放着绿色的光。

    仔细一样，自己刚才的想法很蠢嘛

    !别人破费请自己吃饭,不吃白不吃嘛

    如果自已不放开肚子把她吃穷可就对

    不起这大好的机会了。

    想通了之后，还在等什么?吃吃吃

    什么恢复血灵血脉，血灵女皇尊严

    ，这些东西见鬼去吧!谁都阻止不了他

    把肚子填饱!

    “嗯嗯!”姬白含糊不清道，甚至

    已经忘了压抑声音，直接暴露出了本音

    别看姬白吃的快，实际上给人的观

    感很不错，快而不急，哪怕是饿极了进

    食的样子都是那样优雅而有气质,给人

    的感觉,像是某个尊崇礼仪的大家族出

    来的小姐。

    看着开始动用餐具的两人，姬月也

    突然感觉自己有些饿了,优雅的拾起白

    瓷盘上的餐具。

    倏然之间，往自己嘴里塞食物的姬

    白一愣，像是感觉到了什么似的，抬起

    头来，闪过的那-抹寒光让他全身上下

    的汗毛都竖了起来。

    眼前，轮到一名推着小车的男侍员

    送餐了，蜕变之后，出奇敏锐的观察力

    让姬白瞬间关注到了重点。

    对方那双布满老茧的手

    是常年握武器留下的，该有那双隐隐闪

    很睛， 正若有若无的打量着姬 烁寒光的

    习。

    手伸向了餐盘的盖子。他

    险!”姬白想也没想，下意识

    月当成了己任，-把将注意力 将保护姬

    中食物上的姬月推开。

    ”男侍一愣，手中那把尖利

    没有刺入目标的胸膛，旁侧坐 的刺刀并

    头盔少女及时将姬月推开，附着的那位

    进了她的手臂，鲜血迸出。魔刺刀刺

    之中，头盔跌落，白金长发披慌

    散而下。

    在身下的姬月瞪大了眼睛，看被J

    之中无比熟悉的面容。着那记忆x.

    

23~大反转

    

    “危险!”几乎是在男子从餐盘中

    抽出剌刀比首的前一刻，姬白便挺身而

    出将一旁毫无察觉的姬月推开了。

    “唔唔!”尖锐的刀子狠狠扎下，

    手无寸铁的姬白只能用自己的肉臂挡下

    ，以避免伤到心脏等要害部位。

    “哐当!”一阵激烈的反应措施,

    铁盔不堪重负脱落,三千白金色的长发

    披散而下。

    伤口流血不止，姬白闷

    哼了一声，过于纤细柔弱的身体令他疼

    得险些晕厥过去,凭借着对疼痛的忍耐

    力呻~吟了几声，意识变得模糊起来,

    匍匐在姬白酥软的胸脯.上奄奄-息

    好黑，好像看到小星星...

    ， 姬月看清楚了他的脸，与记忆之中，

    那张她朝思暮想夜思梦寐的绝美脸蛋完

    美重合。

    心中压抑已久的情愫在这顷刻之间

    瞬间爆发了出来。

    与此同时，她也反应过来了，眼底

    -寒, 一脚踢开了意图继续下手行刺的

    刺客男子，支起身体,反手将受伤的姬

    白揽入怀中。

    “白茗，白茗?是你么? !”

    “好，好-.-.

    姬月这才注意到姬白捂着的那只不

    断流血的手臂，眼神顿时间变得极为恐

    “大小姐。”两名潜藏暗处的侍卫

    已经将行刺失败意欲逃跑的男子当场抓

    了,候在一旁听从发落，目光看向姬

    月怀中的金发少女，略带一丝感激的成

    分，同时，他们也明白， 刺客在他们的

    眼皮子底下成功取出利刃，他们有着不

    可推卸的责任。

    姬月脸色出奇的平静，静静的看着

    行刺失败，面色视死如归的男子。

    “你们愣着干什么。”姬月的声音

    听不出任何的情愫。

    “啊?

    “你，还有你,还不快去距离这里

    最近的医院，把医生跟护士给我找来?

    姬月布满霜寒的神色让人不寒而栗

    一旁候着的几名侍卫赶忙跑出饭厅,

    直奔最近的医院。

    这是大小姐的命令，找这个词的意

    未很广泛，可以把他们请来，也可以花

    钱把他们雇来，当然...要是不从，就

    他们拎过来，大小姐的命令优先,扰舌

    公共场所秩序?这是用来限制平民的,

    只要炎矛家族想,在这一片无法无天的

    违法乱纪都只会遭到一个事后警告罢了

    十三家族在人类联邦几乎是可以只

    手遮天的存在。

    “我要你们餐店的老板给我- -个解

    释，如果我不满意的...将受惊的

    安娜安顿好，姬月捏着纸巾，为受伤不

    停地姬白止血。

    这把匕首是附过魔的，可不是- -般

    的小玩具，被刺中了真的会要人命

    “如果我不满意的话。” 姬月用仿

    佛要将瑟瑟发抖的女仆侍员们冻结的眼

    申冷道。 “你们这家餐点店，还是不要

    开好了。”

    姬月的内心中掀起惊涛骇浪,

    次像这般无法压抑怒火的感觉是多久了

    呢，她不记得了。

    而这并不是因为遭到行刺，而是.

    “别怕，有我在,别...姬月

    轻抚姬白满溢汗液的额头，用着笨拙的

    话语安慰痛苦无比的姬白。

    唯独在这个时候，她讨厌自2这张

    不会安慰人不会说话的笨嘴。

    然而，纵使是这样她也没有失去冷

    静，这个时候要是丧失理智的拔掉匕首

    ，说不定这个少女的命就要没了，强迫

    自己冷静，只是为了这个与白茗长相极

    度相似的“少女”能够安然无恙。

    慌乱的女仆找到了餐厅酒馆的老板

    老板得知有权贵大小姐在自家饭店里

    头被刺客刺杀，吓得背后直发凉。

    他家饭馆可是权贵圈子里头知名的

    饭馆，来这里吃饭的客人非富即贵,哪

    个是他这个小老板惹得起的?

    自然，饭馆的安保工作必须做到滴

    水不漏, 老板也知道要是出事了第一个

    跑不了的就是他!

    然而他万万没想到，哪怕是在饭馆

    全天候无死角的监视维护下，刺客无孔

    不入，居然神不知鬼不觉的溜进饭馆里

    头，鱼目混珠的混进侍员队伍里头了!

    老板吓得魂魄都丢了，肥溜溜的身

    体像是皮球-样滚下楼梯，在得知姬月

    是十三家族的大小姐的时候,心里头都

    要把刺客十八代祖宗都给骂遍了。

    幸好出事的不是小姐本人，不然连

    解释的机会都没有，自家店铺连带着他

    -起狗带，N个都别想跑!

    “你们饭馆里头混进了刺客，险些

    要了我的命，他还将我最重要的客人给

    刺伤了，老板，这件事情你认为如何?

    老板两眼又是一晕，本以为对方只

    是刺到了一个下人，没想到居然是同行

    的大小姐...这白金发的少女长相样貌

    完全不输给这位炎矛家族的小姐啊，恐

    怕又是哪~个十三家族的小姐。

    在同一天，得罪了十三家族的其中

    之二,彩票也不带这么中奖的吧?

    “是本店的不周,我愿意倾我财务

    医治这位小姐，并让出本饭馆的股份..

    .”久经沙场的老板道歉技术十分熟练

    他知道这些富家大小姐大公子就是想

    要个赔偿,与其将道歉赔礼的话说的天

    花乱坠，倒不如直接做出赔偿来的痛快

    “阁下好像没明白我所说的解释是

    指什么?”然而，让她没有想到的是,

    姬月似乎并不吃这一套。

    “啊?

    这会儿功夫，几个侍从已经拎着几

    个医生跟护士回来了。

    “治。”姬月指了指怀中躺着的姬

    白。 “治不好她，你们都要给她陪葬。

    姬月明显没有指代“你们”是谁,

    有可能是这几个医生，也有可能...是

    这家饭馆里头的所有人。

    身为老油条的老板直接被吓得坐倒

    在了地上，他又岂会感觉不到对方身上

    那若有若无的杀意呢，现在就如同暴风

    雨前夕最后的宁静，若是这些医生医不

    好她的话....

    那，那个，请小姐您先放开放松

    下，精神保持紧绷的话，肌肉组织会

    卡住刀刃的....”护士小姐们瑟瑟发抖

    倒是医生很快便适应了过来,像是对

    这种事情已经见怪不怪了一-样。

    “放松。”姬白和声细语的安抚着

    怀中的姬白。

    “这位大小姐，一直抱着这位小姐

    的话不太方便

    “是我不方便还是你不方便。”姬

    月问道。

    “不不不，我不是这个意思。”医

    生冷汗直冒。“我， 我是担心您不太方

    “你就这样医吧，我看着。

    是, ...医生连忙点头为受

    伤的姬白处理伤口。

    “需要转移到大医院么?”姬月微

    微蹙起了眉头，这把匕首附过魔,明显

    就是用来专门对付她的，这个形似白茗

    的少女明显是个普通人，至少自己在她

    的身体里感觉不到一-丝- 毫的魔咒波动

    “啊?不用啊。”医生先是一一愣。

    “这位小姐只是单纯的刺伤而已，处理

    下伤口，日后小心就好了，并没有伤

    及经脉。

    “庸医， 我给你- -次重新组织语言

    的机会。”姬月的眸子瞬间杀意肆虐。

    “这这这...我的大小姐啊，小人

    说的话千真万确啊!这位小姐的伤势真

    的不重，受伤的地方也不在重要的经脉

    ，只需要处理妥善的话，日后真的不会

    留下后遗症啊。”医生赶忙求饶道。

    “就算您真的把我被杀了，请别的

    医生来看也是这样啊，这位小姐真的没

    有受到那种致命的伤

    “-派胡言，那为何她现在表现得

    如此痛苦?这把刺刀可是附过魔的你知

    ..姬月突然是想到了什么，止住了

    话语。

    圣伦血脉具有极强的魔咒吸附转化

    力，附魔也处在这个范畴之内，

    白茗当年就是靠着这一体质,完全

    不惧与的附魔武器对拼,越战越勇。

    拾起那柄被扔在地上,沾染了不少

    鲜血的暗红匕首, 姬月确实是没办法在

    这把匕首之.上感觉到任何的附魔波动了

    圣伦一族的圣女就像是个吸收魔咒

    为无底洞,只要方式运用得当。

    难道她也是圣伦血脉?血液能够吸

    收魔咒，这是只有极为纯粹的直系才能

    做到的。

    长相几乎完全相似，同属圣伦血脉

    ,天底~ 下怎么可能会有这么巧合的事情

    ?难道这个世界上不仅有恢复前世记忆

    先例，还有转世者? ?

    回想起某个血族女皇，姬月感觉很

    有可能!

    看着怀中的金发少女内心欣喜不已

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

    ，这难道就是命运么，把她送到自己身

    边，难道这是上天的意思吗

    “伤口消毒包扎好了,这位小姐的

    恢复力出奇的好,三天之内尽量不要活

    动伤臂即可。”医好姬白，医生如释重

    负，取过毛巾擦拭起额头溢出的汗液。

    只是处理了-下被利器刺伤的胳膊

    他耗费的精力不亚于连续做几场大型

    手术。

    “辛苦了。”姬月示意身旁的侍从

    , 侍从心领神会， 丢给了医生一袋金币

    这可是他艰苦奋斗几年都赚不到的

    数额，然而这位医生完全不敢要，钱财

    好，也得有命拿不是吗?谁知道这些

    小姐老爷的意思是不是在试探自己。

    姐姐，骑士小姐她没事吧?”安

    娜有些担忧的看着面色苍白的金发小姐

    姐，越看,她便越是感觉这个金发小姐

    姐亲切，就像是久别重逢,血脉相连的

    血亲。

    “她的血液正在吞噬匕首上附带的

    魔能，第一次可能会很痛苦。”看着怀

    中表情开始舒缓的少女,姬月嘴角微弯

    这名金发少女很有可能就是白茗的

    转世，就算不是, 那也是圣伦家族的直

    系后裔，无论如何，她都已经是自己的

    人了，绝对不会让任何人伤害到她。

    触碰着她的身体，姬月感觉身体一

    车炽热，- -种快要抑制不住的兴奋与激

    动，这压抑了千年的感情与强欲，在看

    到这张脸的时候要彻底压抑不住了。

    “大小姐，如果刚才的赔偿您不满

    的话，我们还可以再谈谈，钱不是问

    题....见金发少女没有性命之忧，圆

    滚滚的老板心中松了口气，表面上仍是

    不敢松懈的继续请罪。

    “那就按照你说的办好了。

    “是，一定办好一定办好。”老

    心中一喜,对方这样说就代表她的心情

    已经差不多恢复了。

    也正如饭馆老板所猜测的那样,知

    晓对方没有性命之忧后,姬月的心情如

    今大好，完完全全的沉浸在找到了圣伦

    家族直系后人的喜悦之中。

    樱唇微弯的弧度不经意间越来越大

    真的是你么，白茗。

    脑子中的眩晕缓缓恢复之后，对刚

    才发生了什么完全没有印象的姬白感觉

    自己的状态稍微好些了,气铯开始好转

    “我，我这是.哪...”姬白昏花

    的两眼缓缓睁开。

    “....没事了， 都没事了，我的.

    骑士，你感觉怎么样,还好吗?‘

    “头,好.."姬白感觉-阵天

    地转，发热的额头上陡然之间贴上了

    -抹光滑的清凉。

    “别害怕，有我在。

    “哦，唔，噫噫?!你,你干什么

    可? ”意识稍微清醒过来的姬白第一-眼

    便看到了那越加放大的绝美俏脸。

    “我，能自己起来。”发现自己正

    以-种很糟糕的姿势躺在对方那一-团巨

    大的柔软处，姬白赶忙起身。

    “别乱动。”姬月制止住了姬白。

    “当心扯到伤口。

    “还疼吗。

    “不疼，好多了。”对方那突然之

    间的关切让姬白很不适应，他摸了摸自

    脸，这才注意到铁盔不知道什么时候

    被弄掉了....

    这下糟糕了,没被她看出什么来吧

    ? ?不过这副模样连自己都没见过，更

    别说其他人了，被她看见了脸顶多也就

    麻烦些,其他的倒是无所谓。

    “不疼了吗，还有什么不舒服的地

    方，跟我说一下。”姬月跟之前的态度

    都带着微风细雨般的关怀与宠溺，跟之

    姬白都有些怀疑是不是自己这个

    妹妹”突然换人了,不可能只是因为刚

    才下意识救助她的反应而获得了她的青

    睐吧?

    “有什么不舒服的地方一定要跟我

    说哦，不能憋着, 会出大毛病的。”姬

    月拂过姬白略显凌乱的刘海。

    “真的没....不正常,完全不

    E常,我还是赶紧溜吧.

    “咕.....一阵尴尬的响声。

    “噗噗，原来是肚子饿了啊，也对

    你都没吃过午饭，肯定饿着了吧，来

    我喂你~'

    (别把我的间贴当百度贴吧撕逼好

    吗(’- \)我会很困扰的)

    (另外(/w \ )我写的对话同人线惹，有兴趣的活可以去看着

    

24~跟我回家吧

    

    软玉在怀，醉卧美人膝，姬白却一

    点都高兴不起来。

    自己像是没有手脚的洋娃娃一样的

    被对方抱在怀里，仿佛稍微磕着碰着就

    会碎-一样。

    她对自己的头发似乎爱不释手，捋

    顺揉抚像是小孩子碰到了一件爱不释手

    的玩具-一样。

    -手搂抱着自己，一手把玩自己的

    大发，那双星辰般闪亮的紫罗兰色眸子

    里满是柔情与另- -种难以言喻的意味。

    究竟发生了什么? .

    事到如今,姬白对事件的起因与发

    灵一无所知，他只知道自打对方将鸡血

    扣在自己脑袋上之后，他的肉身，观念

    ，精神，都呈现一种很诡异的趋势变化

    , 改变的不仅是他的身体，还有他的生

    满溢粥汁的勺根送到嘴边，从有意

    识开始到现在，姬白就没享受过来自自

    家妹妹的喂食服务,不会表达感情的姬

    月也从没用这么温柔的情愫看过他这个

    兄长。

    突如其来猝不及防的，让他很不适

    “不可以挑食。”勺尖怼了怼姬白

    紧闭的唇齿。

    无奈之下，姬白张开了嘴。

    没想到自己都这么大了居然还会被

    人揽在怀里喂食PLAY什么的...

    “姬月小姐，不必这样揽着我，我

    有手有脚，不需要别人喂。”姬白轻叹

    了口气。

    .... 姬月歪了歪脑袋。“骑士

    小姐，我们两个之间貌似还没有相互交

    换名字吧，那么,你是怎么知道我的名

    的呢?”

    ..... ?”糟了，一不小心说顺

    嘴了!

    姬白哑然，张了张嘴想要解释，感

    觉自己突然之间陷入绝境了。

    在知道对方名字的前提下一直隐瞒

    其心可诛，傻子都会生疑，更别说是

    获得了古兰传承的姬月了。

    “那么，既然刚才没来得及交换名

    现在交换为时不晚吧?我名为姬月

    , 骑士小姐你呢?”

    “白什么?”姬月揽着姬白的手突

    然之间紧了紧。

    “白，白槿。”

    “白槿么。”姬月眼色黯淡了- -分

    ，但很快便恢复了正常。

    “那么，白槿小姐，请多多指教哦

    不知道为何，对方并没有对自己的

    失言深究，反而还十分坦然的接受了。

    “请先放开我。”这个状态让姬白

    很不舒服，不知道为什么，就是讨厌被

    别人这样像是抱小孩- -样揽着抱着。

    “你的手受伤了不是么，这种情况

    下进食显得很困难，这也是没办法的事

    情不是吗。”姬月并不打算松手，她柔

    声拍了拍姬白的脑袋如今姬白

    的身高与自家妹妹差不多齐平，甚至是

    隐隐有被超过的趋势。

    “这样，有些近了，太近了。”姬

    白缄默寡言，委婉的表示双方如今这种

    姿势十分的糟糕,如果她知道自己实际

    上是男身的话.

    虽然自己很不想这样，可是，背贴

    着两大团让人心神迷醉放松警惕的东西

    坐在软滑的腿.上，纵然是他也很难不

    多想。

    姬月嘴角微弯,对方这副受欺负,

    却碍于沉默寡言的性子没办法直抒出来

    的样子太可爱了,就像是.....

    “来,乖乖张嘴，不好好吃东西可

    是不行的，受伤的人不能挨饿。”

    姬白撇开嘴，难以接受这种方式的

    食。

    “不听话可不行。

    “诶?等等,这是干什么?唔，住

    .....对方十根手指像是灵活的十个

    起舞的小精灵，在他的腰上跳起了指尖

    好，好熟练...她对人体的敏感部

    位了如指掌，每次落指都能做到恰到好

    处，让人奇痒难耐又无可奈何，一点一

    落仿佛都在刺激姬白大脑中的每一-根神

    经，让她形象大跌，眼泪不止。

    “现在听话了吗?”看着躺靠在自

    己身.上两眼上翻，一脸被玩坏表情,快

    要瘫软过去的姬白，姬月坏笑道。

    “呼呼....姬白喘着粗气，没理

    “不说话是么。”姬月撇了撇嘴,

    指尖在对方的纤腰上一拔。

    姬白的身体跟着一-个哆嗦 ，立即立

    了起来。 “知道了, 我知道了。”

    “知道就好哦，来，小心点，别弄

    到伤口了。”

    不想我弄到伤口，你倒是别挠我啊:

    自己以这副面容跟她遭遇也不过一

    个上午而已吧，这么亲密的接触真的好

    3? ? ..但是这端味道还不错，咸淡

    适中，肉跟青菜也都是精选上等,松软

    可口，挺好吃的。

    “咳.....姬白不小心吃呛着了

    “吞咽的时候小心些。”姬月关怀

    的为他递过来一杯奶茶， 取过真丝制作

    的毛巾替他擦拭嘴角残留的汁液,体贴

    无比，就像是在照顾小孩子-样细心。

    “姬月小姐，你，不觉得距离有些

    近了么。”姬白小心翼翼道。

    男女授受不亲，众目睽睽之下被人

    当成小孩子抱着,这感觉很不好..

    “你不喜欢么。”姬月的语气出现

    了-丝失落与失望。

    “不，不是，只是”莫名不想

    让对方失落的姬白下意识知口否认的“

    只是，这么多人看着，这种行为不太好

    我不要面子的吗?

    “哦，原来你是在担心这些问题啊

    姬月无所谓的莞尔一笑，她拍了拍

    “你们，都下去吧，我不需要人服

    侍，有事情会叫你们上来的。

    “是。”一旁的侍卫与女仆微微欠

    身定了个礼之后便退下了。

    这换汤不换药的解决方式姬白也是

    无力吐槽了。

    “姬月姐姐，你为什么要这样抱着

    白槿姐姐呀?-旁的安娜看着两人这

    奇怪的举动，不经好奇道。

    “她受伤了呢，姐姐这是在照顾病

    人哦，毕竟,白槿小姐可是因为我而受

    伤的呢。

    “哦哦，是这样啊。

    边还有个小萝莉在观望....黑历史

    ，这完全就是黑 历史。

    “想吃什么，别伸手,我帮你拿哦

    “我吃饱了，请放我下来。”即使

    连半饱都没有，姬白也没不敢再吃了,

    被自家曾经的妹妹当小宝宝一样抱着,

    这绝对是--段黑历史。

    不久之前还跟她争锋相对的打过一

    场，如今自己居然莫名其妙的跑到人家

    怀里去了， 这是什么发展啊?

    “只吃了这么少就饱了么，那再吃

    点面包吧，面包吃完了就为难你了。

    她真的就像是在哄小孩子-样

    “我吃饱了。”姬白硬着头皮吃完

    了几条递过来的面包,再次表示自己不

    再吃了。

    “唉，好棒好棒哦，再喝点牛奶吧

    ，喝完牛奶， 我就相信白槿你肯定是饱

    递到自己跟前来的纯白浓稠牛奶，

    还没经过他的同意便往他的嘴里灌。

    吨吨吨几声之后，险些被呛着的姬

    白咳嗽了几声，若桃花瓣般的嘴唇上沾

    染了些许白色的液体。

    “嘴巴，脏了。”没法自由移动的

    姬白只能提醒姬月，想让她帮忙用纸巾

    擦拭一下他嘴边残留的牛奶渍。

    然而对方接下来的举动让他感到极

    为怪异。

    姬月看着嘴角残留有白渍的他，不

    求必应的她却对姬白这个请求充耳不闻

    只是有些木然的看着这样的姬白，脸

    蛋带上了- -丝不正常，显得有些诡谲的

    红霞。

    这是什么意思?

    “那个，姬月小姐?

    “白茗，你真可爱。

    “啊?

    乖，再多喝一点好吗?”\说

    “啊??”

    姬月现在的眼神很危险，具体究竟

    是危险在哪里. ,姬白也说不清楚,但就

    是感觉对方模样+分的诡异。

    “我，不想喝牛奶了。”姬白犹豫

    了片刻，拒绝了姬月的要求。

    “既然如此,没关系。”对方并没

    强求，而是从果篮里边抽出一只长条

    的水果-一香蕉。

    “吃根香蕉吧。

    香蕉倒是好多了，吃了不至于不这

    么胀肚，饭后水果应该没什么问题，0

    姬月为他剥好了香蕉。“来, 张嘴

    姬月不知道为何，紧张的咽了口唾

    小脸蛋上红扑扑的，就像是小时候

    在哥哥面前想求抱抱又不好意思说出来

    的表情。

    香蕉尖进了姬白的嘴，然而这就是

    及限了，嘴太下个头就不能再往

    里塞了。

    然而姬月却是满脸潮红，将香蕉继

    续朝着姬白已经被完全堵满的嘴里送。

    “唔，唔! ?”姬白被对方倏然之

    间的举止惊到了，想要出声阻止,奈何

    自己的嘴被塞满满的，完全没法发出声

    唔，唔? ...”..

    姬月像是进入了某种兴奋不已的状

    ,此时此刻，嘴角残留着白色牛奶渍

    ，嘴里还被塞着香蕉，脸色惨白想要拼

    命挣扎的白金发少女给了她极大的视觉

    撼，险些她就要停不下来了。

    “唔，啊，0....摆脱喂食PLA

    Y的姬白一阵恶心干呕。

    “抱歉抱歉,刚才不心心就...

    看着被自己弄得干呕的金发少女，想到

    对方之前还为自己而受了伤，姬月便不

    由得一阵心疼与懊悔。

    场面太刺激，她险些就压抑不住自

    己的欲望了....

    “可,可以先放我下来么。”吐掉

    沾满唾液的香蕉，姬白苍白无血色的脸

    让人心疼生怜。

    “姬月小姐，我吃饱了，现在，可

    以让我离开了么。”沉默了半晌，姬白

    还是选择向对方提出先-步离开的打算

    “你的伤还没好不.么....姬月

    说话有些吞吐，明显不想对方这么快就

    离开。

    “伤口已经处理完了, 我想过些时

    日,就会自己好了。”

    出这句话便有些自嘲的低下了脑袋。

    对方根本不认识自己，就算她真的

    是白茗转世，现在对他来说，自己也不

    过是一个没有任何记忆的陌生人而已。

    嗯

    “不如，白槿小姐，你跟我回家-

    趟吧，正好也对你的伤势跟身体做- -个

    “不了，我觉得我很好，身体没有

    其他问题。”姬白想也没想便否决了。

    虽然对自己的态度变得很奇怪的姬

    目，可谁想进敌方老巢啊?

    “可是，这样的话我总是不能放心

    下来呢。”姬月为难道。 “白槿小姐为

    了我受了伤，如果不负责到底的话，姬

    月于心不安。

    白想要尽可能的委婉拒绝，万不得已，

    采取强制措施也是没办法的。

    “姐姐，可以多陪安娜玩一会儿吗

    见姬白有起身离去的趋势，安娜立

    即贴到了姬白的大腿上，眨巴着一双水

    灵灵的大眼睛祈求道。

    “....”

    “你看，安娜希望你多陪她一会儿

    呢，真的就不能去我家做客吗, 不会花

    费你太对时间的，你也不想让-个小孩

    子伤心吧?”姬月继续劝诱道。

    “抱歉，我还有事要做，实在是不

    能奉陪。

    “这样吗，真可惜，我也不能强求

    ”姬月有些遗憾，她边将落在地上

    的铁盔还给姬白边道“可是，白槿小姐

    你是个骑士吧?这种女孩子的身材可是

    很难找到合适的盔甲的哦，这类盔甲我

    家应有尽有的，如果你能来的话，说不

    定就能参观一下了。

    盔甲，骑士盔甲

    ....姬白感觉自己突然没有任

    何选择的余地了,无论姬月葫芦里头卖

    的是什么药，他只能半推半就的被对方

    拉着，在圆溜溜的老板欢送之下出了饭

    馆，然后被活活拽上了车。

    他不明白为什么突然之间他失去了

    拒绝的权力，脑壳就像是卡壳了- -样,

    彻底动不了了。

    安娜满脸开心的挤在她的身旁，姬

    月则靠在她的另- -边， 她整个人就像是

    汉堡中间的馅料一样被夹得死死地。

    司机驾驶着机动汽车，十分气派的

    驶出街边

    抱着既来之则安之的心理,姬白心

    中却多有忐忑不安。

    瞥了眼嘴角带着微不可查笑容的姬

    ，姬白感觉心里头很不是滋味。

    要是被她知道了自己的真实身份，

    是那个她做梦都恨不得生吞活剥的“兄

    长”，那他的下场岂不是....

    这不就等于欺骗么。

    姬白心中轻叹了口气，望着近在咫

    尺的少女，他有种想要将事实倾诉出来

    的冲动，然而理智却阻止了他这样做。

    最终，他只能保持缄默，什么也不

    说，却掩饰不住那微微哆嗦的身体。

    他没感觉到，- -旁的姬月- -直在往

    他身上靠,也没看到对方脸上那一圈幸福的红晕。

    

25~挽留

    汽车缓缓驶入宽敞而熟悉的庭院，只是这一次他不再是潜伏进来的， 而是正大光明的被别墅的

    主人请进来的。

    庄园比之多年前似乎没有太多的变化，也就是多在街边栽种了几棵树，别墅身侧多了几栋阁楼

    花圃中，能见到三三两两的佣人在其中修剪花草枝条，池塘中生活着颜色各异的金鱼，五彩斑

    斓的颜色十分具备观赏性。

    池塘上方半人半鱼的海兽喷洒着泉水，后方，实木制的棕色别墅大门看上去厚重结实。

    “大小姐。”管家带着一众仆人替姬月打开车门， 恭敬的迎接他们的小姐下车，然而令他们有

    些意想不到的是，先下车的并不是姬月，而是一个相貌精致，面无表情的脸上带着些许别扭的绝美

    金发少女。

    动人的双眸闪烁着让人心神发颤的光芒，即使对方没有表达出任何情愫，双手手掌贴合小腹，

    乖巧的站在一-旁。

    这位小姐是谁?

    服侍姬月已久的女仆们都知道自己小姐从不会将客人带回家中，哪怕互相之间是再熟悉的关系

    也一样。

    带回家中，性质就完全不一样了，别墅之中潜藏着很多他们的秘密，一旦暴露迫不得已之下只

    能选择杀人灭口，大小姐不会不知道这种事情 

    随即，姬月抱着安娜走下了车。

    “管家，家里来客人了，去备茶。”

    “是，小姐。”所有女仆一头雾水的时候，老管家点了点头，没有任何迟疑的推开厚木门，走

    入别墅中。

    “走吧。”姬月主动牵起了伫立原地的少女的手，这一举动更是让女仆们震撼，她们用诧异略

    带好奇的目光看着被姬月牵着，半拖着走进别墅的姬白。

    姬月没有同龄人的朋友，十三家族一辈当中生性孤僻， 生人勿进，除了自己的侍卫女仆，不让

    任何陌生人接近自己三步之遥，主动牵上一一个人的手，这更是闻所未闻的。

    姬白默不作声被她牵进房间之中，小脑袋东张西望打量起房间的装潢与摆设- ――一-他只是在

    观察这栋别墅比之曾经发生了什么变化而已，这里是炎矛家族位于边城的别墅，好歹他本人在这栋

    别墅住过一-段时间。

    然而这一举止被姬月误认为是对方的好奇。

    “怎么样，好看吗，喜欢的话以后都可以住在这里哦。”姬月半开玩笑道。

    姬白像是拨浪鼓一样摇了摇脑袋。

    很快，热腾腾的茶水端上来了，大户人家用来招待客人的茶叶自然是顶级中的顶级，血族也爱

    喝茶，但是血族味觉中的茶跟人类或是其他种族味觉中的茶不是一一个概念。

    茶叶这种清苦，细品能尝出淡淡香味的饮品在血族皇室的味觉中是甜的，类似果汁香糖水一类

    的饮品。

    小女孩子都不爱喝苦的东西，血族皇室又是一群过期已久，十八岁零几万个月的老萝莉，苦的

    东西她们都不怎么爱喝。

    姬白并没有带入主管色彩，而是单纯的以一个旁观者的角度进行评论。

    吹了吹烫嘴的茶水，水面泛起波纹，热腾腾的茶水入口，流入肺腑，宛若一股暖流冲刷四肢百

    骸。

    苦之后的一丝甘甜，久违的味道，本就不怎么喜欢喝茶的姬白在成为血族之前几乎没碰过茶水

    这种饮品。

    坐在对面的姬月略显呆滞的看着他捧茶喝茶的动作，或许就连姬白自己都没注意到，他的动作

    举止细节到位，捧茶的样子就像是铭刻在骨子里有的习惯，且用的也不是血族的礼仪。

    恬静淡雅，冷然自若，恪尽职守，内外纯粹，出淤泥而不染的美，就像是一朵不受世俗侵蚀洗

    刷的冰山雪莲花。

    姬月神情带上了几丝恍惚，她仿佛在这位本素无谋面的少女身上看到了故人的影子。

    “姬月小姐?”对方一-直将目光放在自己身上，姬白感觉自己稍稍有些不自在，下意识并拢了

    双腿。

    “哦，抱歉。”姬月也注意到了自己的失态，略带歉意，随即又以开玩笑的语气挑逗道。“白

    槿小姐真美，请原谅我的失态。”

    “姬月小姐说笑了。”姬白对此反应不大，或者说，随着蜕变时间的推移，血灵神脉迟迟不恢

    复，他的性子在以他本人都感到震惊的速度迅速变得淡漠，就像是曾经作为骑士的时候那样。

    “白槿姬月欲言又止，她感觉自己现在一门心思全都放在了这个少女的身上，她对

    这个少女的一切都好奇得不行，从而想要了解她的一切。

    “姬月小姐有事请说。”怀中抱着铁盔，脑中思索着如何能令自己快速摆脱眼前的困境，姬白

    边说道。

    “你，你的家乡在什么地抱歉，无意冒犯，只是随口一问，如果白槿小姐不愿意说也没

    关系。”姬月这话刚出口，生怕对方会直接摔门而去，这种打探隐私的问法可不是谁都能接受的，

    尤其是一一个女孩子。

    年工生元

    “我的家乡?”姬白歪了歪脑袋。“ 就在这里。

    “人类联邦主都”

    “主都么，我也是呢，白槿，这个名字真好听，你的父母为你起这个名一定别有用意吧。”

    “我没有父母

    抱歉。”嘴上这样说的，对方的回答并没有让姬月感到意外，她说出前一句话的本意便

    是为了勾出对方的父母信息，这个没有心机的少女果然着道了。

    得知对方没有父母这一信息，姬月甚至心中有些窃喜。

    白槿没有任何监护人，这代表将她捞到手的几率将会大大提升。

    当然，这方面姬月知道不能急，要迁就对方的选择才不会被遭致反感，通过相处与对她的帮助

    建立起信任，让对方慢慢的接受自己，最后在心中拥有属于她的一席之地。

    “但是我有养父母。”姬白如实道。

    “是吗。”姬月蒙上了阴霾，但并没有表露出来，心里头已经开始盘算着威逼利诱，怎么着才

    能从那对狗男女手中把白槿的监护权买过来。

    “我还有个妹妹，这些都是以前的事了。”姬白摇了摇头，平静的看着姬月。“我已经离开他

    们了。”

    “他们抛弃你了?”

    “算是吧。’

    “可真不是东西。”这句话，姬月发自内心，她难以想象能够轻描淡写抛弃这种乖巧少女的家

    庭究竟有多么的恶劣。“ 如果，如果你不嫌弃的话，可以住在这里哦。”

    姬白若有所思的看着姬月，没有说话。

    问了许多有关于对方的话题，令姬月感到意外的是，对方几乎都如实回答了，连续问了好几个

    问题之后，姬月顿了顿，前面的闲聊都只是铺垫，她打算抛出一个想问很久的问题。

    “白槿小姐，你，听说过圣伦家族么?”

    “圣，伦?”喝着茶水的姬白明显愣了一下，紧接着沉默片刻，摇了摇头。 “没有听说过。”

    “这样么。”姬月并没有奇怪，若非遇到了她，估计对方-辈子都别想了解自己的身世。

    “白槿小姐，你有姓么?”

    “以前有，现在没了。”

    “是么。”姬月将目光落在了对方缠着绷带的伤臂上。“伤口还疼么。”

    “不怎么疼。”姬白摇了摇头，犹豫了片刻，暗示道。“姬月小姐， 时间好像不早了。”

    “哦，是呢。”姬月瞥了眼钟表。 “是时候让厨房准备晚餐了呢，白槿小姐肯定也饿了吧，也

    对，病人需要补充的能量比常人多。'

    “那个，天色有些晚了，见着节奏又被对方掌握，姬白稍稍有些急了。

    “天色晚了，可不能让白槿小姐饿着肚子回家呢，有什么事情吃完饭再说吧，呐，我这就去让

    膳房准备晚餐，白槿小姐想吃什么尽管说。”

    随意吧。”姬白站起身张了张嘴，告辞的话终究没有说出口，重新坐了下来。

    “嗯嗯，那重复一 遍中午白槿小姐吃过的那些菜品，可以吗。”洋溢着微笑的姬月轻盈的起身

    黑色丝袜勾勒出了大腿的完美曲线，裙摆与丝袜之间的晶莹肌肤裸~露在空气之中。”

    安娜早被她送去睡午觉了，她优雅的迈开腿前往厨房，留下姬白一人。

    她并不害怕对方不告而别，她就是有一种直感，坚信白槿绝对是那种难以拒绝别人好意的类型

    或许是因为记忆中有了那位完美纯粹的骑士少女先入为主，或者是她真的跟白茗太像了。

    她便可以借此，让对方留下来。

    也正如姬月所想的那样，心中满是纠结的姬白最终还是没有选择起身离去。

    算了，午饭吃了，那就顺带把晚饭也吃了吧，自己又不吃亏，等吃完饭了，自己就提出离开。

    “噔，噔。”厚重的鞋跟打在地上的声音，由远及近在房间中响起。

    姬白注意到了从走廊口转入客厅的那道黑色高瘦身影。

    那是一位脸上满是皱褶的老者，身材却并不佝偻，上了 年纪一-脸白花花胡子的模样，腰杆子却

    挺得很直，显得很有精神。

    他披着一身黑色燕尾服， 持着节杖，像是一-位涵养极高的老绅士。

    他走向坐在沙发上的姬白，明显是有目的有意识的，持着节杖，他坐在了姬白的对面，目光丝

    毫不掩饰的开始打量起他。

    “小姐，你相信这个世界上存在使命与命运吗?”

    面对对方上来就是一-席摸不着头脑的话，姬白摇了摇头。

    “不，你应该知道才对，就算你曾经不信，现在，难道也不相信吗。”白花胡子老绅士说着让

    人听不懂的话。“那么， 请容许老夫之后的无礼，如果我现在向你提出要求为你的身体做- -次全面

    检查的要求，你会拒绝，还是接受?

    CG.com

    姬白面无表情的脸上带上了一丝古怪。Q口这小治

    “拒绝，是吗?”老者并不意外对方的反应，思维正常的人在这种时候大概都会认为自己是一

    个不折不扣的疯子。

    “没关系，你能口头拒绝，可最终，命运会替你接受这个建议。”老者意味深长的笑了笑。“

    我能够看穿一一个人的.体

    “长老阁下，你在干什么。”清冷的声音打断了燕尾服老者的话语。

    “哦哦，小姐回来了么，嗯，跟我计算的时间差不多。”老绅士抹开袖子，瞥了眼表盘上的时

    间。

    “那么，我就先告辞了，小姐可以花一些脑容 量记住我的样子，毕竟之后咱们迟早会见面的。

    “别对她说奇怪的话。”老者与姬月擦肩而过，听见了对方从牙缝中蹦出来的话。

    “岂敢啊。”老者微微一笑。“ 这可是未来的王妃

    “我家供奉的一些画室艺术家性格有些怪异，不要放在心上。

    姬白摇了摇头，示意自己没事。

    晚饭十分的丰盛，姬白却吃得难以下咽，也拒绝了佣人的帮忙喂服，偌大的餐点间只有姬白，

    姬月还有安娜三人，一旁有侍从女仆候着。

    姬白吃饭有些心不在焉，嘴上应付姬月的闲聊，心中盘算着用过餐之后该怎么向对方说明自己

    要离开。

    姬月像是完全不知道姬白的心思-样，谈天说地不说，还- -直向他敬上酒水。

    姬白想了想，想以有伤在身不适喝酒为由拒绝。

    “这是上好的粮酒，不伤身体，对伤势的恢复反而有好处哦，相当于药酒的功能呢。

    推脱失败，姬白也不好拒绝姬月的好意，何况自己- -直瞒着她真实身份，不知为何心生愧意-

    天下来，骑士盔甲没欣赏成，酒倒是喝了不少。

    姬白忍耐着，主人没有主动结束宴席，客人站起来先行告退是很没礼貌的，他坐如针毡，心中

    却是归心似箭。

    “小姐，我喝得有些多了，不能再喝了。”终于，感觉肚子里头有些不对劲的姬白摆手表示自

    己不能再继续喝下去了。

    “这样啊，白槿小姐吃饱了吗?”姬月露出了如同天使般的笑意。

    “饱了，多谢款待，

    可以的话，

    我就先行告退了。”憋了很久，姬白终于将这句话说出来了。

    “可是，现在天色已经很晚了，白槿小姐受伤了，这样回家既不安全也不方便吧?”

26~暴露

    

    “天色不早了，白槿小姐受伤了，这样回家既不安全也不方便吧?”姬月试图挽留。

    “不会的，我能照顾好自己。”

    “

    “抱歉，我意已决。”姬白微微欠身。

    “既然这样，那好吧，我会让司机先生送你回家的。”姬月知道拖延时间不是个办法，对方还

    是回家，自己也不好强求，太过霸道可是会遭致反感的，可以的话，她不想为难眼前的少女。

    “不必了，我自己能回去。”让人送他回家，确切了解自己的住处，感知不到血灵神脉的姬白

    虽然感觉自己正因血脉影响而改变，但他不傻，这种套路骗不了他。

    也就在他站起来的一一瞬间，窗外电闪雷鸣，声势浩大的天雷映白了完全漆黑的天空，窗外下起

    了瓢盆大雨。

    姬白脚跟一-滑，差点没站稳。

    “啊，下暴雨了呢。”姬月走到落地窗旁，将透明的窗户收拢，爆发的雨珠如同一颗颗摔炮打

    在透明的窗户上。

    “真是不凑巧，这么糟糕的天气，哪怕是汽车也是寸步难行呢。”姬月有些为难道。

    姬白残念的脸上带上了- -丝难看的神色。

    “抱歉，白槿小姐，我好像把宴会拖得太长，导致你回不了家了。”姬月略带歉意道。

    “没事，没事姬白也说不出什么责怪的话，尽管知道对方是刻意这样做的，终归也是好

    意。

    “这么大的雨，白槿小姐就是想回家也回不去，不如，今天就在这里将就-晚吧，别

    的不说，别墅的空房还是蛮多的，平时也都有女仆佣人维护，稍微整理一下就能住人。 ”

    “明天一大早，我就让司机先生送你回家，当然，白槿小姐想要自己回去也可以。”姬月循循

    善诱道

    打扰了。”面露为难神色的姬白最终还是决定留下来过夜，顶着这么大的雨回去明显不

    显示，况且自己现在的情况很复杂，别的不说，自己很难跟月骑士团说明自己身体上发生的变化。

    不就是借宿- -晚么，姬月对自己的态度变得异常奇怪，但这其中并没有包含恶意，这意味着他

    的身份并没有被识破，她不会对自己下手，住在这里暂时没有危险。

    “哪里，可是我害的白槿小姐受了伤，不负责到底的话可就不像话了。”姬月淡然一笑，外貌

    表现隐藏得很好，让人看不出她此时此刻的心理变化。

    她召开女仆，命她们为姬白准备出一间住房，两名女仆领命之后便离去了。

    天色不早了，安娜已经被姬月招呼去睡觉了，两名女仆离开之后，又只剩下姬月与姬白两个人

    场面再次寂静了下来。

    伫在门边上的姬白感觉自己坐也不是站也不是，安静的空气中弥漫着一-种异样的尴尬。

    “坐下吧。”姬月回眸一笑，如同冰雪消融般，这美得不像话的笑容可不是随时能都见到的，

    至少姬白以前从没见过自家妹妹对自己这样发自内心的笑过。

    “时间还早，能陪我听会儿雨声么。”

    姬白默不作声的坐下了。

    豆大的雨点如同泼水般从天上降下，击打在窗户上，地面上，音节重叠在一起，像是一曲杂乱

    无章的钢琴演奏。

    “我蛮喜欢看下雨天的，滴滴答答的，比什么声音都听不到的夜有趣多了。”姬月依坐在长椅

    上，淡色的薄唇展露出一-丝笑意。

    “白槿，你知道昏睡了上千年醒来之后，发现一切都物是人非的感觉吗?”姬月悠然抬起了脑

    袋。“一切都变了，包括自己在内的-一切，故人尽数凋零，只有自己只身走在这片大地的感觉。”

    “如果永生只是这样的话，是不是一-直 躺在坟墓里做梦比较好呢。”姬月好似在自言自语”.姬白在旁作为一个倾听者，-言不发。

    “抱歉，好像说了些奇怪的话。”凝望着阳台上溢出的雨水，半晌，姬月站起身来。“ 时候不

    早了，白槿早些休息吧，三楼的大浴室是完全与其他人独立开的，你可以去那里洗个澡。”说罢，

    姬月深深地看了姬白一眼，正打算离去的时候，姬白突兀的叫住了她。

    “还有事吗?”姬月疑惑地回头

    没有。”姬白摇了摇头，他觉得自己不该向对方隐瞒身份，至少，自己现在是男性的身

    份不该隐瞒她，心中升起的那股罪恶感告诉他，这样做不对，不符合自己的观念与信仰。

    张了张嘴，最后还是将嘴闭上，姬白没有将实话说出口。

    “我的房间就在三楼，发生什么事情了，尽管来找我。”姬月也没有在意，她没表现出来，现

    在的她有很多疑问，也有很多茫然。

    “啪嗒。”姬白瘫软的坐在长椅上，进了敌人的老巢，他意外的没有太多的心理压力，虽然感

    觉有些不自在。

    积满雨滴的落地窗映射他现在的模样，捏~弄着若绸缎般闪亮柔顺的金色发梢，姬白到现在都

    有种云里雾里的感觉。

    咬着餐桌上仅剩的几块肉排，姬白想凭此转移自己的注意力。

    他从空间剑鞘中抽出破妄，抚摸着它锈迹斑斑残破不堪的剑身，心中升起几丝莫名的感慨。

    算了，别想太多，洗洗睡了吧，说不明天一大早自己就彻底恢复了，那滩古兰血肯定是没办法

    压抑自己的血灵神脉多久的，应该C亡权示治

    话是这么说，姬白到现在都想不明白自己蜕变了样貌的原理何在，按理来说，那点古兰鸡血没

    办法对自己的血灵神脉造成影响。

    若是一直无法恢复，姬白不敢想象后果，也许，他会被这股血脉彻底同化

    别墅的喷泉浴室足够奢华，虽然比之血灵皇宫里头的逊色不少。

    一点点将身上的衣物褪下，光洁白皙的皮肤暴露出来，这青涩之中略带妖娆的身段，真是一-点

    都不像一个男孩子该有的。

    光洁干净的白玉石地板，简直比他的衣服还干净，感觉将衣服丢在地上都会弄脏地板的样子。

    将衣物放入玉石雕琢而成的柜台后，姬白在银镜中细致查看自己的身体。

    若非胸脯一览无余，还有第一-性征， 自己恐怕都看不出这具身体的性别，穿上衣服遮掩之后，

    完全就是一一个金发的贫汝少女，四肢和身体全部都是女孩子的。

    也就是身体多出一个小玩具，不至于让他不适应，只蜕变之后胸还是平的，姬白意味不

    明的叹了口气。

    伤口的话，问题不大，不碰到水应该是没问题的，至少得把身体给洗干净。

    石狮子口中喷出热腾腾的水柱，大池中白雾浓浓，朦胧之间模糊不清，偌大的浴池似乎只有他

    一个人，可以好好的放松一-下了。

    Y着浴巾，姬白脚尖浸入大池之中，紧接着半个身体泡入其中，温热的沸水如同一股流入四肢

    百骸的暖流，让他的精神瞬间慵懒萎靡了下来，长舒了口气，仿佛身心的疲惫都得到了释放。

    他闭上眼，享受着仅属于这一刻的宁静，这一个人的宁静，四肢摊开。

    “头发可不能浸泡在热水里哦，发质会损坏的，要挽起来，或者束成团子呢。”长发突然被挽

    
    

    

    

    人起，然后熟练绑成了一一个团。

    姬白刚要说谢谢，眉头-蹙，突然感觉到有些不对。

    “白槿真是不小心，女孩子还是要细心-一点，粗枝大叶的可不好。”- -阵朦胧的雾气之中，包

    Y着头巾的姬月柔声道，她心灵手巧，替姬白将一头披散而下，浸泡在沸水中的金发发丝挽起。

    身无寸缕，仅有那半片云雾遮掩这美好的旖旎，硕大丰盈的柔软玉白色让人血脉膨胀，完美比

    例的身材线，让人不经叹为观止，这个世界上竟有如此完美的胴体。

    包含了所有女性美好的躯体，对所有雄性生物来说都是致命的诱惑。

    不对

    姬白赶忙将脑袋浸进了沸水之中，- -阵面红耳赤。

    “呀，这是干什么?”姬月明显被惊到了。

    “这，这间浴池不是独立的么”姬白感觉自己的脑袋里头有些凌乱，捂着发疼发烫的脑袋

    无法平静过来。

    “是独立的啊。”姬月眨巴了一下眼睛。“这间浴室 是我的私人浴室，所以对外来说是完全独

    立的。”

    原来是私人浴室吗?所以说为什么告诉他没人啊? ?

    饶是姬白，此时此刻脸色也红了- -半，完全不敢抬头。

    “怎么了?”姬月关切的声音带着一丝 玩味的挑逗，似乎有些乐意看到对党这副面红耳赤的模

    “你，你怎么在这_.

    “诶，我有说了吧，这里是我的私人浴室。”姬月一副理所当然的语气。

    “那，不该让我来。"

    “都是女孩子，有什么害羞的，不是吗?”

    “唔，这可不得了感觉到肢体的触动，好不容易平静下来的姬白神经再次紧绷了

    起来。

    “披着浴巾洗不会感觉不舒服么。”柔和若无骨般的腿搭了上来，各种意义上都十分的不妙。

    姬白屏息凝神，死死捂住腰间单薄的浴巾，眼神尽量不去看那些非礼勿视的画面。

    这孩子出奇的害羞呢。

    “别，这样。”姬白面无表情的脸上出现了一大圈红晕。

    “你的手受伤了吧，擦拭身体不方便，没人帮你的话，身体可洗不干净哦。”姬月-副难道不

    是这样吗的语气。

    “可

    “脱下来吧。”

    “诶?”姬白一怔，-手把着浴巾，力气明显没对方大。 “等，等一下!其实我

    “呜呜! ?”这一声不是姬白发出来的，而是姬月。

    对方的反应十分有趣，动作先是一-滞， 然后游刃有余的笑容逐渐消失，眼睛瞪大，同时眼神逐

    渐失去高光。

    完了

    姬白感觉自己要石化了，不仅仅是自己欺瞒了对方真相这么简单。

    一个小时后，房间里头。

    宽大的床铺上，披着浴巾的两名少女各坐在-头，互相之间无言，空气中充斥着异样的尴尬。

    “你，姬月率先开口了，她神情复杂的看着坐在床尾，长发湿漉漉的金发‘少女’ 。

    “白槿，原来，你是男孩子? 

    “嗯。”姬白低埋着脑袋。“没来得及说， 抱歉。

    虽然自己没多大反应，可刚才的举动已经算是耍流氓了

    姬白一方面感到尴尬的同时，又很好奇，出现这种事故，无论错误在不在女方，倒霉的肯定都

    是男方一边，不说被直接拎丢出家门，至少也会受到冷落吧?

    对方一系列女孩子自矜的害羞之后，他却没有感觉到对方有生气或是羞恼的情绪，甚至还主动

    跟他说话，这是他没有想到的。

    “雨小了，我大概可以回去了，可以的话，能为我提供一把伞么。”望了望窗外的雨，姬白提

    出了请辞。

    “我又没生气，况且这么晚了，你能去哪里?”姬月轻叹了口气。 “呐，站起来吧。

    姬白听话的站起身来，姬月则开始打量起对方只裹着-件淡薄浴巾的身体，似乎是在目测尺寸。

    “你之前那套破破烂烂的男装我已经让人丢掉了。”

    姬白面无表情的脸上流露出一丝疑惑，仿佛是在质问姬月擅自主张，G掉他的衣服他

    穿什么。

    “嗯，为了补偿你，我当然会另选- -件衣服给你。”姬月站起身来，走到门前，从女仆手中接

    过一套衣物，丢给了姬白。“穿好叫我， 我看看合不合身。

    “砰。”沉重的门被关上了，掀起了一阵风。

    姬白翻看起这套对方给自己提供的补偿衣物，眉头逐渐蹙了起来。

    虽然他不在意，可是这些衣物是不是不太合适现在的他?

    材质无疑都很好，就是款式，明显不是男款的。

    露肩无袖_上身连衣短裙，-套白色过膝袜，-双女式高跟凉鞋，还有用来绑成头饰的发装

    饰与用料很奢华，可一看就不是男孩子穿得衣服。

    提着这些女装，姬白望着门处陷入了沉思。

    果然，对方还是生气了吧?

    (体测长跑累断腿，跑下来丢了半条 )

    (姬白的人设草稿已经出来啦，超漂亮哒! )

    

27~底线

    

    朦胧寂静的夜，万籁俱静，看不到

    尽头的漆黑将平日喧嚣的世界吞噬殆尽

    ，或许是因为失去了血灵身体的缘故,

    姬白累得特别快。

    睡觉吧，也许明早一醒过来 血脉就

    恢复了。

    还打算做一些思考与打算疲惫便如

    - 波波浪潮般涌上,不停冲击她疲惫

    不堪的大脑与神经,终于，她撑不住了

    ，脱掉衣服之后,倒头躺床上便睡着了

    整栋别墅仿佛安静了下来，也不知

    道过了多久，响起由远至近的脚步声，

    很密集很杂乱，但都在刻意放轻步子,

    小心谨慎，轻手轻脚。

    脚步声在门口停下来了，过了半晌

    钥匙插~入匙孔的声音，带着金属锁

    头转动，门咯吱- -声被打开了。

    燕尾服打扮的绅士老者带着一群穿

    着灰褐大褂的人踏入房间，他向身后四

    名白大褂男子示意性的指了指床铺上的

    少女,四名灰大褂男子心领神会,小步

    溜到床边，将床板连同上边躺着的少女

    一起抬了起来。

    一行人得手之后立刻出了房间，反

    炎上门，伪装作- 切都没有发生过的样

    子便离去了。

    下的- -处封闭研究室内,他被推到了冰

    凉的铁板床上,四肢与腰部被束带固定

    在铁板床上。

    一名男子示意另一 名成员不要动静

    太大。

    “没关系，尽管语言交流好了，地

    下室装有隔音板，不会被人察觉的，麻

    药剂量也很够,不用担心他会醒过来。

    绅士老者瞥了眼床板上被各种折腾仍

    没有任何动静的金发少女。

    “先生，我们没有经过神罗大人的

    允许，自作主张擅自对她的客人无礼,

    这是不是有些,僭越了

    “僭越?这是神罗大人想做，却又

    不敢做的事情，我只是为主代劳，事后

    神罗大人感谢我都来不及呢，况且.

    绅士老者眯起了眸子。“大人就是要

    惩罚我，又如何呢，君让臣死臣不得不

    ，能够改善现状的方法，我无所不为

    “你们尽管的干，我是不会将你们

    的名字供出去的,事后，这件事情的主

    谋只有我一 个。”绅士老者满不在乎道

    ，两眼却死死的盯着床板.上平躺着的金

    发少女。

    “是，明白了。”灰袍人们开始着

    手研究解析。

    他们取出刀片，在少女的大腿上刮

    了几刀取出血样,紧接着床板上映射出

    了人体形状的魔法纹路。

    绅士老者默默看着开始工作忙碌的

    下属们，指尖敲打着桌面，静静等待。

    “大人， 您看。”一名带着白手套

    ，端着一杯血走来的研究人员，只见他

    将一-柄简单附魔的刀刃没入血液中,等

    了约一-分钟之后取出，刀刃上的附魔已

    经完全消失了。

    “洗魔?”

    “没错，是圣伦家族的血液特质[

    洗魔]，根据文献记载，哪怕是古兰帝

    时期, 该特质也仅在少部分家族直系

    身上发现过。

    恩，其他的研究成果呢?

    “我们尽了最大的努力，可

    ”研究人员顿了顿。 “我们没办法像

    解析那位名叫安娜的小女孩-样,解析

    出他的血液，您也看到了，任何魔咒探

    测仪器都附着有多多少少的魔,而一旦

    沾上他的血，便会遭到[洗魔]效果,

    所以我们没办法将血样研究继续下去。

    “这项先搁置，其他研究呢?’

    “ 还在继续。”

    “好，尽快。

    “大人，研究成果出来了,这是他

    的基因图谱数据。

    “不过，有个奇怪的地....研

    究人员有些难以启齿。

    “嗯?什么奇怪的地方?但说无妨

    “这，实验对象并不是女孩，他是

    男孩子研究人员有些汗颜，撇

    过头看着平躺在铁床板上,那倾国倾城

    ，令人心动不已的容貌。

    这居然是男孩子? ?时代变了么?

    “就这问题?”老者挑了挑眉。

    下去吧，我知道了。

    “.....

    “是男孩子才好啊。”绅士老者好

    似自言自语的喃喃道。“不是漂亮的男

    好,怎么可能当王妃呢?

    后半夜，实验迎来了结束。

    “辛苦了，把资料都整理好，然后

    将这位‘大小姐’送回去吧，小心点,

    麻药药效可能已经过了，轻拿轻放知道

    么?”绅士老者嘱咐道。

    明白。”灰褐大褂的研究人员们

    赶忙搭把手，-些负责推门，一些负责

    抬起，处理好伤口,将铁床板的固定解

    除后，将她送出了地下研究室。

    “咚!”厚重的铁门重重被关上,

    带着一阵猛烈的风。

    绅士老者依1旧坐在原位上，翻看着

    这些资料，时不时发出一些不明所以的

    感慨。

    蓦然之间，他放下了手中的资料叠

    “人都走光了，在一 旁看了这么久，

    神罗大人现在可以出来了哦。

    -阵由远至近的脚步声，清冷的灯

    光打在那袭妖艳的黑紫色长发上，一双

    紫罗兰色眸子冷淡的盯着绅士老者，仿

    佛结了一层冰霜.

    “实验结果已经出来了,神罗大人

    要看看么?”绅士老者好似压根没察觉

    对方眼中溢出的，那凝结为冰霜的怒火

    “这几年，我是不是太放纵你了?

    ’ 姬月皮笑肉不笑道。 “胆子可真是越

    来越大，竟为主代劳，你知道自古以来

    自认为猜透了帝王心思，为主代劳的仆

    人都是个什么下场么?”

    “挫骨扬灰，死无全尸，满门抄斩

    老者冷静的回答道。

    “所以你认为自己比他们聪明?

    姬月嗤笑道。

    “不，我只是认为自己比他们有觉

    悟，也懂得实事求是。”绅士老者站起

    身来,挺直身体。“神罗大人对白槿

    小姐’可谓是关爱有加，恐怕在我们动

    手的那一 刻就已经发觉知晓了,想瞒过

    您，不可能。

    “既然您看了全过程,那句君让臣

    死臣不得不死可不是我随口说说的哦。

    “你很狡猾，- -直都是。”姬月盯

    着老者看了片刻。

    “多谢神罗大人夸奖,不过属下认

    ，狡猾跟忠诚并不冲突。”绅士老者

    爽朗的笑了笑，说着便抽出腰间悬挂的

    那把明晃晃的小刀，二话不说，一道

    去，鲜血飞溅。

    绅士老者面色闪过一丝蹙眉，紧接

    着恢复了正常,他扬了扬那根被砍下，

    血淋淋的小指姆。“只要神罗大人想，

    我可以把十根手指头都剁下来。

    “你还是留着那些手指头养老吧，

    我用不着。”姬月冷哼了一声，拿起了

    桌上那叠资料。“为主代劳 ，你们为主

    代劳了些什么，说来我听听?’

    “恭喜神罗大人。”老者伏跪而下

    “虽然还有些末明了的地方，白槿

    小姐’ 确实是圣伦家族的直系后裔，

    系基因纯正无比，血脉纯度甚至超过了

    那位软硬不吃的剑圣先生，也就是说,

    他是合格的，您取回力量的指日可待,

    属下这就去为您安排筹划具体的

    “此事再议。

    出乎老者预料的，姬月对此事却异

    常的冷淡，原本无时无刻都在渴望力量

    的她却对此完全不上心的样子。

    “恕属下直言，机不再是失不再来

    之前大动作的搜查已经暴露了大量的

    珠丝马迹, 若是再不尽快的话，那些尖

    耳朵很快就会查到我们身上的，届

    前功尽弃啊神罗大人。”老者劝道。

    “我当然知道。”姬月瞥过一张张

    料，将其扔在一旁。 “那也得等。

    “得等到什么时候?’

    “等到他个人愿意。”姬月漠然给

    出回答。

    “这，神罗大人您知道这是不可能

    的，就算他真的愿意，这得等到猴年马

    法? ,我们没有那么多时间. 再没有笋

    次犯错的机会啊?”老者苦口婆心。

    “我意已决，休要再议。”姬月冷

    瞪了绅士老者一眼。 “就今天晚上的

    件事情，我若是追究，你就不仅仅是

    越罪名这么简单了,我认为自己已经

    克制了，也请你今后收敛，再有下一

    可就不是一句‘为主代劳'能够诠释

    了，再敢为难圣伦家族的后裔，我真

    会杀了你。’

    姬月深深地看了对方一眼，迈步走

    了地下房间。

    睡醒的姬白感觉浑身酸痛，迷迷糊

    的睁开惺忪的眼，舒张了-下四肢， 粘

    是被扯到经脉了一样，一阵让人倒吸

    气的疼痛感。

    阳光射入了房间之中，一天醒来是

    晨，鸟儿挂在枝头上叽叽喳喳个不停 :

    睡过点了么?怎么感觉浑身上下都

    自在，像是被人当做橡皮泥揉圆捏扁

    一样，昨晚究竟是一场怎么样的翻天

    活动了一下酸痛的四肢，回望房间

    -切都处在昨天睡着之前的模样，就

    不知道为什么，衣服掉在地上了。

    她捡拾起地上的衣物，懒洋洋的给

    自己套上，穿戴完整后，来到落地镜

    反复整理查看，直至满意为止，看着

    子中除去一览无余的胸脯，近乎完美

    少女，他有种异样的感觉。

    穿女装这种事情按理来说他已经习

    得不能再习惯了，看着镜子中，穿着

    -身干练而且暴露出大量肌肤的装扮，

    耻心作祟。

    明明自己以前穿过比这更暴露的也

    绝对羞耻，这是血灵神脉的影响对自

    越来越微弱的了么?

    试图唤醒觉醒咒,不出所料失败的

    白叹了0气,他不知道自己这副模样

    持续到什么时候， 总不可能持续到自

    彻底习惯的时候吧?

    裙摆太短，风吹凉凉，这样的感觉

    的很不好，骑士怎么可能穿女装

    对，不是骑士了也不能穿这种羞耻的

    西吧

    如果不是实在没有衣服穿了，他肯

    不会选择穿上这身衣服，且不说性别

    对的问题，骑士精神本身就是自矜,

    怎么能穿这么暴露这么不要脸的衣服呢

    “白槿小姐。”事先候着的女仆见

    白房间的门打开了，便迎了上去。“

    点时间到了，我们负责带您去餐厅， 额

    后，您可以自行离去。

    怕姬白拒绝，女仆们补充道。

    “有劳了。

    温馨洋溢的餐桌上,姬白倒是见到

    -张熟悉的小脸蛋。

    “白槿姐姐白槿姐姐~这里，这里

    安娜挥舞着小手，招呼姬白过去

    “昨天睡得还好吗?又梦到什么好

    的吗?”安娜两眼闪烁着精光,她对

    个认识不到三天的大姐姐有一 -种莫名

    好感，就跟对姬月一样。

    “有些糟糕。”不会哄小孩的姬白

    实道。

    “糟糕?是做噩梦了吗?”安娜歪

    歪脑袋， 瞬间换了- -副人小鬼大的面

    ，小手像是扇子-样朝着姬白扇风。

    “这是干什么?”

    “将这些不好的东西扇开，白槿姐

    就不会烦恼啦。

    .....小萝莉满脸认真的模样,

    白嘴角不经意勾出了一 丝弧度。

    饭桌很快便摆满了丰盛的早餐,就

    没见到姬月的人影。

    “小姐有急事需要处理, 早些时间

    经出门了。”侍候的女仆这样解释道

    “白槿姐姐，待会儿叔叔伯伯要给

    上课... .你能陪安娜一 起吗?哦哦，

    可以当安娜的老师吗?你上课的话,

    娜嘟囔着小嘴, 似乎对那些要求严格

    刻的老大叔很是不满。

    “我得走了。”姬白揉了揉安娜的

    “鸣，白槿姐姐不留下来么.

    娜一脸失落。 “安娜，很喜欢白槿姐

    .... .是有人欺负白槿姐姐吗,如果

    的话，我让姬月姐姐教训他!

    “没有，只是每个人都会有属于自

    的地方。”姬白神情不变的说着一-些

    娜听不懂的话。

    “我有家，不回去的话,有人会担

    “哦.... ”安娜似懂非懂的点了

    t。

    饭后，姬白在女仆与安娜的目送下

    出了别墅, 他拒绝了司机接送，同时

    -分直截了当的表面希望不要有人跟着

    查明他的住处。

    “木隼的伤势如何。

    “逐渐好转，现在已经可以下床走

    了,那名女皇陛下很是仁慈，没有下

    手，不然就是天神下凡也救不了他。

    身着甲胄的骑士顿了顿，看着伏案批

    文件的黑紫发少女。

    “您真的打算放走这个机会么，至

    >得了解他的住处在哪吧，不把握住,

    能以后都见不到了。”

    “他不愿意，也就没必要。”姬月

    也不抬道。

    她绝对不会去强制扭曲圣伦家族后的主观意见，这是她的底线。9:

    

28~画面感来了

    

    双休日的清晨，就连太阳洒下的晖

    耀也充斥着懒洋洋的气息，显然习惯了

    平日的劳碌，少有人会在这种日子晨起

    ,双休日的被窝，难道它不香吗?不同

    于其他那些庸庸碌碌的人，尽管是双休

    日,林拓也不疏忽对身体与心灵的锻炼

    与磨砺。准时起床，赞美太阳过后清晨六点准时起床，赞美太阳对石

    营养的水煮鸡蛋，拉练-番之后，穿上

    运动服开始围着学院开始晨跑，锻炼足

    两个小时之后回到家中洗热水澡，洗浴

    出来之后披着浴巾，再喝上- -杯舒缓压

    力的热牛奶，对人生,对世界,对大宇

    宙的周而复始感慨万干。“得得得得得，得得得得得，得得

    得得...心情得到极度减压与

    舒畅的林拓甚至开始哼起了-首不知名

    的小曲儿。

    爽啊，双休日，只有双休日是完全

    属于自己的时间，没有人打扰自己，更

    没有人特地来烦自己，这种款式的平静

    生活才是他想要的。“扣.. 门环扣响的声音。

    ... .大概，是风吹的吧。”林抚

    喃喃自语道， 毫不在意。“这种日子，

    怎么可能会有人来找我啊， 不管不管。

    扣扣....门环再次扣响，林

    拓身体一阵僵硬。.

    天早.上这风有些喧嚣啊，蛮大的，有些

    吵闹，不过大概一会儿就过去了。”林

    拓淡定的喝着牛奶，瞥了眼窗外- -副风

    和日丽的清晨，哪有什么风啊。你看，这不，这会儿风小了，吹

    不动门环自然就没声..

    “扣扣扣

    “这风特么怕是中暑了。” 林拓-

    把将手中的软垫摔在了地上，冲着门处

    大喊道。“ 老子他马管你是风还是谁，

    别他马敲了,双休日敲什么门?没见着

    门口牌子上写着的‘ 双休日勿扰’么?

    今天老子休息，没事别来找我，有事更国我明白?明白该上哪去就上哪别来找我!明白明日资电大的去,回家睡大头觉去，别来烦我好不?

    捂住耳朵,片刻后，迟疑的看向门处。

    等了半天也不见人扣响门环之后，

    他才松了0气

    双休日，只有双休日!这是完全属

    于自己的时间，绝对不允许任何人打搅

    , 这是他的底线!过了半响，门口依旧毫无动静，林

    拓舒缓了自己紧绷的神经，看来敲门的

    家伙确实是已经走了，周末要是被人打

    搅到的话，他会浑身痉挛的。

    有什么麻烦事平时再说，周末没空

    就是没空，我林拓就是这么任性。

    端起已经凉了-半的牛奶一饮而

    林拓打开手机，翻了一遍自己的空间下面的留言，这是他每日的例行公事。

    汉明其世男必不可缺的

    三联网区种文明发25

    机，办了流量套餐后,林拓高喊了一-声

    人类还是创造过很多值得保留鉴赏的有

    趣文化，如今他已经不知道离开了这些

    东西自己该怎么活下去了。

    以一种赏心悦目的心态看了一遍动

    态下面的留言,他拿起手机，屏幕对准

    自己,转换为自拍模式开启各种磨皮跟

    光影效果，校准了半天的角度之后给自

    己来了一张，发到了动态上，

    健康阳光风度翩翩的小林同志:

    健康帅气的我祝大家财源广进,生意兴

    隆，三天之内必然发大财，今晚买菜必

    超级减价嗷。”配图，

    发布动态之后,林拓便开始不断刷

    新窥屏,大多是一一些水友刷动态刷到自出的一些互相祝福的评论， 然后他

    看到了这一条，.

    长得好奇怪啊，带上眼镜还看不出来，

    不戴眼镜那眼睛跟个斗鸡眼似的，两颊

    像是猪- _样,都冗重得垂下来了,怎么.

    看怎么怪，这都还敢发动态配图祝福，

    怕不是毒奶哦。

    这傻又是谁? ?自己怎么从来没见

    过他?一看就是个门外汉，没看到自己

    这发达的肱二头肌么?这流畅的肌肉曲

    线跟刚毅的脸部轮廓居然还被人叫做是

    头?

    没有常识的键盘侠也敢对自己说三

    四? ?林拓瞬间怒了，手指悦动，敲

    击在手机屏幕上，-大串字瞬间怼了回

    “铁憋路，你令晚买菜4今晚买菜必超级加倍

    “还好意思笑我的长相?我到要看

    看你长个什么样?”林拓啐了一 -0，翻

    看起这个ID名叫'S市你简老哥'的人

    的个人空间。

    没有营养价值的段子跟日常抱怨嘴臭之

    外完全没有个人照片。

    例如:今早又被崔灵穿小鞋了，我

    诅咒她吃方便面没有调料包。那该死的梦莉会长，你给老子等着

    你爹今天下象棋必然被人指指点点。

    好想下课啊，老张讲课像是老牛在

    嗯，这条下面还有他老师的留言:

    下课你来我办公室一趟。

    林拓感觉有些懵，这都是些什么人

    啊?八成还是个上中学的小屁孩儿吧?

    自己跟这种心智年龄成熟度不高的小破

    站动h工什么?

    翻开了这个'S市你简

    照片,而这张照片似乎并不是他.本..

    那是一位神情冷漠略带一丝慵懒的

    绝美女孩，一尘不染的冰蓝长发束成双

    马尾的模样，胸前的波涛汹汹仿佛能将

    人吞没，她摆着剪刀手的姿势，以一个

    像是自拍的角度拍出的照片。配图备注:单身狗们看好了，这是

    我女朋友，略略略，羡慕不，嫉妒不?

    哈哈哈，我就喜欢你们这副嫉妒我，想

    把我烧了却办不到的表情。

    “好可恶的....真是令 人羡慕

    下对，真是令人气愤!”林拓- -瞬间

    义愤填膺。

    我都一 -把年纪了，还没尝试过恋爱

    的滋味啊!这些毛都没长齐的小屁孩儿就可以玩极品梦莉养成啊?这是

    为什么啊，我的青春啊，

    空间对线， 最终以林拓败北,失意

    体前屈的趴在地上。

    “滴滴滴...手机讯息响了，好

    友列表里头出现了一个卡通头像。

    是大栗子啦:呐,林拓你上线啦?

    陪我打一把排位怎么样~一把，真的就

    “咳咳，我，我突然想起来还有事

    情要忙，啊哈哈哈...林拓回了个抱

    歉的图案。是大栗子啦: 骗人(生气)

    “怎么可能啊，我林拓什么时候骗

    过你，真的有事哈。”林拓敷衍道，他

    表示才不想被某个用辅助打射手位的家

    伙

    opopop..

    嗯嗯? ?”房间之中突然响起的

    产讣林拓瞬间抬起头来，警惕的打量

    “该死的， 还没走是么?算了算了

    ,听不到听不到，就是听不到...

    “没完没了了是吧? !不是说了吗

    , 我很忙,别敲了啊!”

    “我特....林拓彻底怒了，正

    当他要发作的时候，陡然之间发觉敲击

    声好像不是从门那个地方传来的。“? ?没人敲门?”林拓打开房门

    , 疑惑地看着空荡无人的门外，把门关

    上,奇异的挠着脑袋。 “没人敲门，那

    声音是从哪里发出来的?

    "opopop..

    “我在这里的说。”- -声平淡略带

    慵懒的声音,声音有些沉闷，明显隔了层个质，不像是在屋内发出的。

    林拓赶忙来到窗台上，差点连魂都

    吓出来了。

    无表情的金少女，而这个角度正好能

    看到之前在客厅里头发朋友圈的林拓....

    “我靠，蜘蛛侠? ?”林拓一屁股

    坐在了地上的同时还不忘吐槽。“喂喂

    ,你谁啊?怎么大清早的趴在别人的窗

    台上偷窥别人啊?你该不会是痴~女吧

    ?虽然说我确实是阳光帅气玉树临风，

    外加风度翩翩，但我也是有私人空间的

    好吗?咳咳,你们这些粉丝就不能收敛

    -下自己的行为，

    金发少女的脸色突然之间变得难看

    像是快要作呕了的那种。

    “咳咳， 言归正传，你是谁?怎么

    会出现在我家的窗台上?”一瞬间，林的8$内过数本轻的开头，

    拓的8海天降系少女遭遇平凡无奇的男主人公。

    然而这是现实，并不是什么轻

    定的接受，反而会让人更加警惕。

    “开什么玩笑啊?少女,你觉得你

    现在这副可疑的模样,哪个脑回路正常

    的人会放你进他们的屋子? ?”

    “我哪里可疑了?”金发少女似乎

    没想明白这一一点，歪了歪脑袋。

    “你这句话问错了,应该是你哪里

    不可疑啊?”林拓吐槽道。“首先, 你

    这身紧束又暴露的衣物是怎么回事?还

    有你这形似蜘蛛侠一样的攀爬姿势。”

    “原来是这样么。 ”少女想了

    ，点了点头，改为坐在窗台上，然后

    ，脱起了衣服。

    喂!找刺激也不是这么找p ,你这是要干什么?耍流氓啊!的吧??你这安么地。?快停下你的动作，你这个想要毒害阳

    光美少年的女流氓,我是绝对不会受你

    蛊惑的!”林拓赶忙用手指挡住视野，

    然后透过指缝偷看。

    “你不是说我的衣服跟姿势很可疑

    么，脱下来就不可疑了，也就可以放

    我进去了。”少女一脸理所当然的道。

    林拓捂脸，这个少女单进程的脑回_

    的业道”“如十二古鼓我门的也是你吧了今天我没空，有事等双休? 我不是

    娥么?怎么改成爬窗户了?日过了再

    ?这是三木娄啊喂。”

    说的，不允许敲门,那我只能“1

    '发少女不假思索道。窗了。

    是什么鬼逻辑啊? ...等...这

    冒头- -蹙,琢磨着这一-根筋的.. 林拓|

    是不是有点熟悉的感觉?思维方式是

    t等等,你叫什么名字，我们

    只么?”林拓迟疑问道。两个人认

    咽.

    

29~人类联邦的真相

    

    ”林拓满脸严肃的看着坐

    在对面的“少女”,他在看着少女,少

    女她在看着他。“你的意思是说，你之所以以这副

    鸣。” 自称是姬白的金发少女脑

    袋上的呆毛点了点做出了肯定回答。

    “这可真是太秀了。 日风 业美的金发少女板着一张脸给自己讲解起

    个五大三粗的大老爷们三天之内变成了

    _一个娇滴滴的可爱女孩子，这种话说出

    去八成会被人当成是神经病。之前我还有些困惑， 现在性格确

    木拓试探问道。的果毛点

    “啊，这可真..所以，你找不

    到恢复的办法，又不想让月骑士的人友

    现自己的异常，就来找我了走出。?拓有些苦他的摸了揉脑袋。“不过话说

    回到月骑士团。”姬白不假思索的笃定

    “哦， 原来是因为这个啊可是

    你有没有想过，我这么做不一定是为了

    你,很有可能是为了其他人或者是我目

    的道。何，你跟他们不是一 边的

    么。”姬白歪了歪螓首，刘海与顺后

    披散的金发歪到了一边云。“这话说的，什么叫不是一边的啊

    ?小年轻啊，饭可以乱吃话不可以乱叫

    啊，我可是月骑士团终生荣会

    多了，我本人也是身经百战，屡建战功

    “小同志啊， 这种话你在这里说说

    就算了，可别到外面胡说八道啊，妄义

    朝廷是要杀头的。”林拓做了个体字，

    的动作。35只有点情的好吧?这么

    “这么多年下来， 月骑士团已经完

    全信赖你了是姬白脱了鞋盘膝坐

    -分女性化的姿势看

    你说的这些话怎么听起来都这么怪

    呢，越说我越觉得自己待在月骑土团不

    是个毒瘤就是..林拓微蹙

    ”林拓有些

    脸红的移开了视线，说起来很是羞说，

    能勾起人的某些反心对方那双套着白色过膝袜的种T

    没办法， 谁让他在感情方面还是个

    未经世事的老男孩呢，“呐， 林拓。”姬白不傻,不可能

    没注意到对方那双不老实的招子来回游

    的意图何在。

    “呃， 啊?啥事啊

    我现在， 依旧是男的哦。”姬白

    面无表情的将腿放了下来。“哦哦，我知道我知道，你信

    玩意??”林拓两只眼睛都快瞪出眼眶

    “始， 蛤始，你说你是男的?啊，

    你跟我说可不算啊，这话你得走到外面

    “你不信么。”姬白咬着手指。

    “不信， 当然不信。白

    民的性的事情虑出不穷， 拜姬白所赐

    ，他觉得自己的心理接受能力变强了不

    止一个档次。“除非你给我康康， 不然我绝对不

    “真的要这样么。 ”姬白表示无所

    谓， 缓缓的桶舞耻，太着耻了!身

    为女孩子怎么能这么不知廉耻呢? !不

    看不看我绝对不看!”林拓累忙捂住眼

    主找我到底是为什么，不只是找个盟

    “你同意我们两个之间有着共同的

    “我可没有啊， 顶多我会帮你保密

    教保证，以来都没做过，这次可是

    姬白手肘撑着扶手 ,面无表情的看

    着手舞足路的林怕，开始你表演的

    模样.尸

    “所以， 话有说回来了，你为什么

    来找我?生的依城价道。

    “现在， 只有你能帮我。”

    “哦?你凭什么这么肯定，我也是

    有什么不同?就这么肯定我个云出这

    停上了家在我除了能相信直觉，无

    选择。”姬白揉了揉玉肩，站起身来，

    路过林拓，走到他身后那只木柜前，

    开第一层抽屉，-枚金铸的勋章被她拎

    “如果， 连上一代的工间文国店

    不了我，收7摇手上的那收勋章。

    “哟， 被你发现了啊，这枚勋章是

    上次我去旅游的时候地摊上化三毛五买

    回来的镀金货，质量还可以，你要是喜

    ”事到如今，时间不长

    但也不短了， 是否可以打开天窗说亮

    话了呢。"姬白的话语纯粹的没有情感

    流露，无情愫中还带着一-丝无神的阳租

    ,像是开口说话他来说都是一种很费

    “啊。裁的沉默了片刻，林拓

    的眼睛，笑容已不

    平时那般老不正经,充斥着自信与意气

    “你给了这么多提示， 不就是在提

    醒我你的身份么，如此急迫的想要挑明

    自己的身份， 你对我生行用

    林拓泛起了一丝带着无奈的笑容。

    缘，这种看不见摸不着的东西真是不

    不信。”他将窗帘拉上， 让整个屋子的光线

    黯淡了下来，累接看，他家

    姬白心领神会的将这枚吊坠从脖颈

    上取下，让其躺在手心中。“你知道这是什么吗。 ”林柘缓缓

    走来,目光之中带看当叶心

    “一把旷世之作的年的的出的独石

    旧他都可以算是。

    “但更多的， 它是一枚家徽，是一

    家族的象征。姬白没有说话， 静静的等待林拓的

    “请导了这么个一国原是托给

    战之外小村庄的那个老矮人铸造的吧

    ?之前我撒了个谎，不错，我认识他。

    “不仅认识， 我还救过他。”林托

    大责性便-直保留。’

    “我本该将其交给应该交予的人，

    可是我并没有那么做，这也避究I

    铸成大错..这枚家徽很重要，不仅仅

    了自己私自藏匿这枚家徽的正确，这避

    虽然他到现在都不知道自己这么做

    究竞对得起自己的立场与否，可他这么

    做的时候并没有犹豫。

    所救的那位矮人, 让他带着这枚家徽远

    走高飞,回到矮人的故乡，可找汉怎于

    的是，那老家伙是灰烬帝国的放逐者，

    根本没有资格回到自己的家乡，只能在

    国代紫运惠人类联邦,我也没怎

    算不如天算。”

    看着一脸惜懂无知的姬白，林拓摇了摇

    哲不再铸剑的他竟然破例为你重

    铸剑，大概是看到了[银色王座)的缘

    修剑就算了，居然把我托付给他

    的家徽给用作铸剑材料给融

    到这里，林拓满脸的无奈。

    在好了，这枚家徽送来达去，

    “姬白，降世以来，以你这不到于二

    十余载的阅历，你有真正的考虑过自己

    的身世背景么。

    ”姬白摊

    就算有，也没有深入对吧?或者

    说你没有完全发现自己身体的所有秘色

    .”林拓接过姬白手中的吊坠，感受着

    顺滑的表面散发出的来。脱离了主人， 这枚有灵性的项链散

    发出的能量依旧+分温1A8t.on.

    施白. 你听说过圣伦么。”

    ....这句话是不是有点耳熟，

    好像有谁对自己说过。“圣伦家族， 第二纪元古兰帝国三

    大护国家族之一，骑士精件好，出

    圣一脉的传人的，沦剑的天赋

    “根据文献记载， 剑圣家族- -脉战

    功颇丰，斩杀过暴虐肆意的深渊妖售，

    镇压过祸乱一方的邪门教派，为古三中

    国开疆拓土，立下赫赫战功，甚

    阶种都意，贴白，你是创圣家族的直

    系后人。”说到这里,林拓神情复杂了

    起来。“早不该万不该, 为什么在这种

    “有什么不妥么? "姬白对林拓的

    说辞并没有感到意外。

    在。控制人类联邦两股实力明争暗斗

    最为焦灼的时候， 谁也奈何不了谁,本

    应该是处于平衡的状态因你的出现而被

    破了。”为了最终的胜利，他们两方会蝎

    尽全力的去争夺你，而你就的的

    “两股势力? 可以把话说清楚么。

    ”- 方是潜藏于暗处,打算复辟帝

    国的古兰，另一个1

    该有所察觉了吧，人天的8

    者并不的外的东西不是人类这种

    弱小生物能够掌控的， 布设屏障另有其

    “没错， 他们就是人类联邦如今的

    实际掌控者,第二纪元时因罪主入侵逃

    似是人类与恶魔种的交锋，实则为古兰

    意到了，尤其是他将自己所知晓的信息

    全部一股脑的说出来之后3一

    

30~吃白食？

    

    “眼瞎情况大致如此，古兰要大规

    模锐减人类的数量，甚至是想要灭亡整

    个人族，而精灵族出于利益，不得不阻

    止古兰屠杀人类，可这不见得他们比古

    兰仁慈多少，你知道屏障之外的那些村

    落有什么用吗,可不止是流放地这么简

    单哦。

    “为了制衡，精灵通过各种方式控

    制人类的人口，多出了阈值，便舍弃掉

    ，舍弃的方式很简单 ,有屏障守护的人

    类联邦为何年年战乱不断?这些纷争可

    不仅仅是古兰一方势力掀起来的,其中

    “为的，便是消除多余出来的人类

    林拓缓缓的诉说着，姬白则在一-旁

    默不作声的听。

    的手腕很高明，他们通过政治手腕命令

    他们走狗们，也就是十三家族的人煽动

    战争，没有战争便可以创造战争,其次

    , 为了防止人类的数量锐减得太快，以

    至于腐败的人类地方骑士团无法保障，

    便创立了一个打着抵御外敌众生平等口

    号,实则为其鹰犬的骑士团。’

    “数十年来，这个骑士团已经吸纳

    了各个不同种族的成员,嗯,说成是洗

    脑也不为....-没错，这个精灵鹰犬

    的骑士团其实就是你我所在的骑士团，

    月骑士团。”林拓以一个极为平淡的语

    气说出了这番话。

    “我认为你早就该有所察觉了，你

    跟那些庸庸碌碌还蒙在鼓里的恶魔种们

    不一 样，你是少有的， 对那段被抹去的

    历史极为了解的存在，对吗?

    ......”.

    诚意难道你还看不出来吗?况且，你

    现在也没有说谎的理由了不是么。

    “所以呢。’

    “所以，你应当知道.

    续接道。“能铸造出类似月 骑士结界这

    种完全适合生物居住的亚空间究竟有多

    难，能铸造成功的种族，除了空间咒术

    的创造者精灵族，还有谁?

    “你不傻，很有可能早就有所猜测

    ，只是一直不敢相信笃定,是么。”看

    着逐渐陷入沉思的姬白，林拓给自己倒

    了- -杯卡布奇诺。

    “林拓先生很狡猾。”姬白品了口

    茶，缓声道。

    “哦?请示下，哪里狡猾了。

    “说了这么多，你一直对自己的立

    场避而不谈，要么避重就轻，这可不算

    是全盘托出哦。”姬白抬眼道。

    “我的立场?你想知道的话也不是

    不可以，很简单哦，我大概，嗯，算是

    中立的那一方吧，这点你可以相信，如

    果我真的隶属于其中方的话,我就不

    会把话说的这么客观了。”林拓摊了摊

    正是因为这样才可疑呢，姬白这样

    想到，对于林拓所说的，他是中立的那

    ,姬白没有不信，也没有全信，

    种事情空D无凭，所有事情都需要通过

    自己的眼睛判断，然后才能得出结论。

    “很笼统的回答。

    嗯，你就当我是一个路过的骑士

    好了。”林拓很中二的摆了-个珀斯。

    “就我的观念而言，既不想让古兰

    屠杀人类，也不想让精灵做大，就是这

    “那你为什么要放弃作为骑士?’

    姬白记得，有关于第四代骑士王守望骑

    士的档案一- - 片空白,很难找到有关于他

    的蛛丝马迹。

    “因为我发现做骑士救不了人类。

    林拓答了-一个自认为很帅的回答。

    “你现在的模样，不是更救不了任

    何人么。”姬白吐槽道。

    “嗯，表面上看上去是这样，事实

    上..年轻人，你知道么，- -些自以

    为正义的做法只会给人添麻烦，与其自

    艾自怨自己的眼睛看不见真相，倒不如

    两眼一抹黑，什么也不去看。”林拓长

    叹了一口气。

    “咳咳!小年轻，看破不说破，)

    艰不拆啊喂!”林拓没好气的给了姬白

    “说了这么多你也该懂了吧，现在

    的局势很焦灼，你的出现无疑是一颗落

    水的重磅炸弹,将会使逐渐趋于平静的

    局面激起千层浪花。

    “那么林拓先生，你想让我站哪一

    边呢。”姬白歪头问道。

    “什么叫做我想要让你站哪g边?

    我希望你哪一-边都不站， 赶紧离开这个

    满是纷争的地方，这不仅仅是为了你自

    己，更是为了大局着想。”林拓神色慎

    重道。

    “逃不掉的，林拓先生比我更清楚

    不是么。”姬白淡然道。 “不仅是月骑

    士团的出入会遭到检测，整个边城乃至

    人类联邦都在精灵的掌控之下，你觉得

    我能在独善其身的前提下成功逃出人类

    “是啊。”林拓叹了口气。“所以

    我说这是我只是希望的。

    在月骑士团待了无数个年月的林拓

    怎么可能不知道这一点， 自打他退休以

    来， 都已经过去数十年了，精灵再次期

    间从未停止过对他的监视，平日里头的

    -举一动全部都在精灵的眼皮子底下。

    他的日常必须谨慎小心，每个动作

    都必须保证不会出格以避免触及某些人

    那根敏感的神经。

    精灵一直留着他，只是因为他还有

    利用价值，而他的利用价值大概跟姬白

    样，作为骑士王的他们，在民间拥有

    着极高的威望,最适合扮演英雄这一出

    角色.....

    “我能给你的建议不多，既然你来

    找我，那我也不能对自己的看法有所保

    “姬白，尽量不要让精灵知道你的

    身体外貌发生的变化，当然，这是不可

    能的一直瞒着的,迟早会暴露，你得学

    会骗他们，让他们明白你还有利用价值

    ，或者让他们误认为你的变化只是暂时

    ....

    ， 你不能加入任何一边，这样一来，天

    秤的平衡就崩塌了,你必须维持两边的

    平衡，既要让精灵对你保持信任，又不

    能让古兰知道你的真实身份,你必须学

    “当然，如果你有更好的制衡办法

    当我这些话没说...对了,你很想恢

    复原来的容貌对吗?

    话题至此,姬白脑袋上萎靡的呆毛

    瞬间立了起来，她点了点头。

    “你有办法帮我么? ?”一直以来

    面无表情赖筋无神的姬白瞬间凑了过来

    .“...可以说是有吧，有个不是

    办法的办法, 你不是说自己没有完全变

    成女孩子么，那应该还来得及,先说明

    ， 这个办法有一 定的危险系数，不知道

    你接受得了不。”林拓有些为难道。

    “有何不敢?但说无妨。”姬白神

    情紧张了起来。

    “嗯， 首先你得跟我说说，你是怎

    么变成如今这副模样的，如实说啊，不

    如实道来，办法失效了你可别怨我。

    林拓慎重道。

    “我，被古兰皇室传人泼了一身古

    三神血。”姬白说出这话有些犹豫。

    不行。”林拓点了点头。

    那，要是这样的话，俗话说解铃还须系

    铃人，你要想接触现在的状态的话，I

    嗯，不出意外的话，少不了那名古兰皇

    室传人的帮助

    “你的意思是?”姬白疑虑。

    嗯，没错，你因古兰皇室之血的

    缘故，体内的圣伦血脉被唤醒，想要将

    它重新隐匿起来,仍必须用到古兰神血

    .你在坑我?”姬白眼神中明

    显带着一丝不相信。

    “不识好歹， 你觉得我有坑你的必

    要么，说了解铃还须系铃人，你小子要

    是不信，就顶着这副女人的面貌过一辈

    子吧，反正我也不介意，赏心悦目不是

    ” 林拓冷哼了一声道。

    “可是， 我上哪去弄古兰神血?

    姬白犯愁了。

    “笨，泼你的那身血哪来的你就去

    哪弄呗，这么简单的问题还要我教你么

    ...你要我去活人身上取血? ?

    ” 姬白四下张望桌子.上有没有比较硬的

    东西，有的话直接拿起来拍林拓这厮的

    脑壳上，让他清醒一-下。

    “富贵险中求啊，只能这样咯,谁

    叫你这么不小心。”林拓摊了摊手,表

    示自己也很无奈。

    “等我拿到了古兰神血，该怎么做

    才能恢复呢, 难道选择以毒攻毒么。’

    “当然不是，我自有安排,你可别

    乱来，省得到时候越弄越忙，真的变不

    回来那可就搞笑了。’

    “我知道了g素古羊的血是么。”

    姬白深吸了口气，多大点事情，不就是

    弄点血么，自己想要弄来点不简单么。

    “这件事情最好尽快，最好赶在精

    灵族发现之前，另外，就算有机会也干

    万不能下死手明白么，杀了古兰皇室之

    后，精灵族没有人能够压制不说，我也

    没有能力让你变回来了，明白吗。”脑

    海中回荡着林拓先前嘱咐自己的话，

    白游走在联邦边城的大街上。

    明白，明白是明白了，具体操作不

    还是得自己来吗?

    依照目前的局势而言，姬白能相信

    的也只有林拓了，可是古兰神血，说的

    容易，自己该怎么弄?总不能跑到姬月

    面前，请她让自己捅她-刀取点血吧?

    蜕变之后，失去了魔咒与觉醒咒的

    也，实力无限接近于人类，别说是-一个

    也， 就是十个百个姬月也照样能把他摁

    在地上+。

    不说自家那个便宜妹妹了，随随便

    便跑出几个小蟊贼说不定都能把他制服

    悲愤，悲愤，难不成自己真的得顶

    着这副面孔活一辈子么， 悲.-...唔，

    这奶油面包真好吃，还有这份玉米浓汤

    ，流进嘴: 里热乎乎暖洋洋.....

    人饿了就得吃东西,这个概念深刻

    的印在他的基因铭刻中，以至于他忘记

    了自己是吸血鬼女皇的事实。

    游荡在街边，饥肠辘辘之时被- -阵

    浓汤的香气勾住了魂儿，大脑-片空白

    待得清醒过来的时候便已经停在这家

    店铺的门前了。

    理智已经无法抑制住本能，或者说

    她的理智完全趋于人类了。

    好吃，好吃，真好吃二一诶，人类

    的食物原来能这么好吃么,为什么以前

    自己没有发现呢。

    姬白一手一串炸肉串,饱腹带来的

    满足感与幸福感让他短暂的忘掉了先前

    的烦恼。

    “多谢款待。” 姬白双手合十，正

    要走出店铺的时候却被守门的小哥给拦

    住了。

    “亲爱的客人，您好像还没有付款

    “哦，抱歉,差点把这事给忘了。

    姬白恍然道，- -边说着- -边掏起了身

    _上的所有荷包。

    然后越掏感觉越不对，脸上的表情

    越加惨白。

    “小姐?你不会? ?”看门的侍卫

    看着对方捉急的模样，脸色逐渐变得阴

    “不，怎么可能，我有钱支付的，

    只是一时半会儿没摸到钱包，请稍等

    下。”姬白脸上划过-滴汗珠,动作更

    0焦急了，然而无论她如何的急迫，也

    改变不了她似乎根本没带钱包这件事情

    这不对啊，她明明记得钱包这种东

    西她有随身携带的，怎么....等等!

    姬白的身体突然僵硬了下来,她想

    到了一个很可怕的事情。

    昨天，自己的衣服被换下，然后扔

    了,连同她的钱包

    衣服里头怎么可能翻得出钱包呢? ?

    她苦恼的捂住脑袋，感觉- -阵脑阔

    这下闹乌龙了，没带钱还敢进人家

    的店铺吃饭，这不就等于在吃霸王餐么

    .早知道是这样，走的时候应该让林

    拓借给自己- -点的。

    “小姐，这是怎么回事啊?”守门

    的侍卫明显耐心被耗光了，眯起眼睛打

    量着眼前这名尴尬不已的少女。

    “抱，抱歉.出门仓促了些，我

    好像不小心把钱包给落下了。”姬白低

    声下气小心翼翼道。

    “仓促，不小心?呵呵，我可爱的

    妹妹，你的意思是说，你是来吃霸王

    餐的咯?”侍卫小哥冷笑了起来。

    “不，我没有这个意思, 实在是不

    .小心....可以给我点时间，我回去取钱

    么?”姬白顶着羞耻感，硬着头皮说道

    套路都敢拿出来了? !我看你的穿着打

    扮也不想是个穷鬼吧?小小年纪不学好

    ，学人吃霸王餐? 知不知道我们是怎么

    对付在店铺里头吃白食的家伙的?”侍

    卫毫不掩饰自己的视线，打量起面前这

    个除去胸脯一览无余, 姿色极佳的少女

    

31~一场交易

    

    怎么办，超尴尬.为什么自己

    出门之前没有仔细查看自己身，上有没有

    带钱呢，就这么毫无知觉地进店铺大吃

    大喝之后跟人家说没钱，所以没钱怎么

    ]啊?或觉到侍卫那毫不掩饰的视线在自

    己的身体上游戈，因羞耻感满脸通红的

    “呐， 你知道我们是怎么对付那些

    吃白食霸王餐的客人的么。”侍卫意味

    不明的笑了笑。

    “男的，打断一条腿留下来做苦力

    .不过你很幸运，因为女性偿还债务

    的方式相对男性来说轻松又简单。”侍

    卫桀桀的笑着。

    “给我一 点时间，我这就回去拿钱

    包,你们放心我一定不会要走的

    “空口无凭谁信啊?像你这么说的

    不少,一出店脚底瞬间抹油， 追都追

    不上,你觉得我会信你么?’

    “我绝对不会跑的， 我发誓! ...

    在不行的话，我可以拿东西抵押。实在不行的话，r_自1大也就衣服值点

    什么值钱的乐

    闪烁着淡淡荧光的吊坠,顿时眼前- -亮

    “嘿， 你要是把你脖子上挂着的那玩

    意儿用来抵押，说不定可以哦。”

    “啊?”姬白- -愣,双手捧着那枚

    火红色的十字长剑家徽，呆滞了一瞬间

    后坚定的摇了摇头。“不行， 唯独这东

    西不能给你!

    或许连姬白自己都不知道为什么一

    提到这枚吊坠便像是被触及了某根敏感

    经似的，如同被踩了尾巴的猫一 般反

    应激烈。

    “蛤? 吃了霸王饭的人居然还敢这

    号张? !好啊，既然不想用吊坠来做

    抵押，就用你的身体来做抵押吧

    侍卫拍了拍手, 厨房中冲出了四个

    虎背熊腰人高马大的壮汉，他们毫无怜

    香惜玉之情，拽着姬白的手便往后厨拖

    , 被扯疼了的姬白闷哼了一 声。

    餐厅中用餐的人不少，可没有一个

    人愿意站出来当英雄，哪怕那位少女绝

    美异常吃了霸王餐， 这家餐厅就是再黑也

    是站在道德制高点上的，就算真的是下

    了套又如何呢，多管闲事的人没有好下

    场，沉默不语虽然于心不忍，至少不会

    事不关己高高挂起， 大家都是小市

    民,有着自己的小生活,过着自己的小的不想接和这些事情。日子， 谁也不想掺和这些事。

    你可以说他们冷漠， 但归根结底，

    “唔。” 后厨门被暴力的推开，姬

    白披头散发地摔在地上还没等他支起

    身体，便感觉头发被向上拉扯。

    “小丫头可以啊， 小小年纪不学好

    就来餐厅里头混霸王餐?诶哟啧啧，这

    小脸让我都有种**焚身的感觉了..”

    抓拽姬白头发，将她的脑袋提起的大汉

    嘿嘿邪笑。“我警告你别乱来啊，你那点心思

    收一收,几千年没见过女人了似的，别

    随便乱碰啊，弄出淤青了老大可饶不了

    ,老子当然知道了，需要你

    半子大汉啐了一口,恶狠狠的醒么?”胖子大汉峰了二心，盛租学 。。

    着姬白。

    老大包揽的店铺，你走哪家都一样。”

    姬白- -瞬间瞪大了眼睛，果然是个

    在自己不曾察觉的时候自己已经被

    人给盯上了,对方打他主意很久了...

    “好的，我知道...,老大让

    我们带人上去了，轻点，这好歹也是老

    大重要的客人，别弄得皱皱巴伤痕累

    累的，到时候见了老大不好交代。”从

    楼.上又下来了两个壮汉,见他们那毛手

    毛脚的动作，精瘦的男子蹙眉道

    “切,知道了知道....两名壮

    汉翻了个白眼，瞥过姬白的目光中满是

    不屑与鄙夷，就像是在看某种脏东西一水款，一个地们而已，样，嘴里还嘟囔着。

    ,我自己可以走。”姬白忍着被振得发

    麻的双腿与扯痛的手臂。

    “哼， 见了我们家老大嘴巴放尊重

    些，跟上。”两名人高马大的大汉似乎

    也对与姬白肢体接触很是抵触，见对方

    这么说，干脆就顺坡下驴的让对方自己

    也不知道为什么，自打这两个天汉

    F楼之后,之前拖拽姬白进来的那些侍

    员都像是躲瘟神似的离得远远的不敢靠

    “切， 自作多情，老子对你们这些

    歪瓜裂枣残花败柳不感兴趣，明白? ?。及+0嘴之以息道.

    退避三 舍的传员们面面面相觑，尴尬

    的笑了笑。“哼。”两名大汉鼻子冲天,带着

    姬白上了楼。

    虽然这么说有些自恋的嫌疑，姬白

    对现在自己这副身体的魅惑力很有自信

    之前大汉那副对他完全不感兴趣的

    模样让姬白有些疑惑，现在有种真相大

    白的感觉。

    原来这两个壮汉其实是.

    上了楼，两排奢华的沙发座椅上都

    没人，像是被那个坐在大厅中央的人包

    男子身着一 身纯白整洁的礼服， 长

    相还算俊逸，不过是那种偏向硬汉风格的道实发打了像丝，直竖起，想

    的侵遇，，

    层像是胭脂一样的东西,很是讲究。

    见姬白向他走来， 男子咧嘴，公式

    化一笑,站起来向他伸出了手。“幸会

    ，美丽的小姐， 我想,我应该称呼你为

    ，白槿小姐? ”

    连自己的假名都知晓了，足见对方

    是对自己下了功夫的。

    出于礼貌，姬白下意识将手伸了过

    然而甚至还没碰到对方，对方便快

    速将手给收了回去，一副生怕让自己碰

    到似的。

    两名大汉回到了白礼服男的身边，

    见对方坐了下来，抱着既来之则安之心

    杰的姬白也跟着坐了下来。

    “白槿小姐是么, +分抱歉以如此

    是迫切的希望你能帮我一个忙而已，初

    “"帮， 忙?”姬白神情多出了一丝

    古怪。“你想让我帮你什么忙?”

    “嘛, 说大也不大说小也不小。”

    看着姬白手时撑着桌面的动作，男子面

    色闪过一丝厌恶。

    “哦，说得这么神秘，难道是一些

    不可描述的事情么?”姬白挑了挑眉。

    ..... 出乎姬白的预料,此话一

    出，男子的面色以肉眼可见的速度迅速

    变得阴沉，紧接着他拍桌而起，冲着被

    吓了一跳的姬白怒喝道。

    “真女人, 你想什么呢? !你刚才

    相一事情??想了吧，肯定想了吧想了什么事情??想了吧，无

    想,现在，就是在现场这里!我跟你这

    种肮脏的女人坐在一起已经是我最大的

    容忍了!竟敢,竟敢对我的身体抱有幻

    想，胆大妄为!”

    “老大老大,消消气消消气,这个

    女人她就是在如何臆想也得不到你的身

    体，更得不到你的心，有我们哥俩在!

    ”两名壮汉安慰的拍了拍气得胸口不断

    起伏的男子，抚摸着他的小腰，试图安

    无他的情绪。

    “小方， 小阳,还是你们好~女人

    都是大猪蹄子。”男子依偎在两名大汉

    那坚实宽广的胸膛与安全感十足的臂膀

    上娇声道。已经没事了,老大,正

    事要紧，希望你议大局为重啊。”三个

    大汉激情四射的环保在一起，感人场面

    让人泪流满面。

    老实说，对面这一出吓坏姬白了，

    他靠坐在沙发上咽了口唾沫，很是庆幸

    自己没有急着将自己其实是男性的事实

    说出“咳咳，抱歉,白槿小姐，刚才是

    我失态了，请原谅我刚才的不理智，我

    们继续.-.是这样的，我们需要你帮

    -个小忙,嗯，真的是很小的忙，既不

    伤天也不害理。

    “当然， 我这个人是个十分讲道理

    且儒雅随和的人，不可能让你白帮忙

    完事之后呢， 我们会支付给你报酬，微的去北只更在我们的能力

    子像是想到了什么似的，赶忙捂住了双

    姬白一脸茫然，随即点了点头,起

    初因被人下套绑票带来的紧张感已经完

    全没了。

    这都是什么跟什么啊?”“好了，白槿小姐你是个很识趣的

    , 那么我们就不多叨叨了，直奔主题

    是这样的，我们想让你邀请个人吃顿

    饭，就这么简单。”男子语气慎重了下

    “这个人我们没办法请过来， 有且

    只有你能让她心甘情愿的走入店铺里来’U泊不得已可以的话，我也不想

    用这种卑鄙下作的方式把你请过来。”

    “你差不多也猜到那个人是谁了吧

    ,没错，你们昨天才见过面，就是炎矛

    家族的大小姐, 姬月。”男子笑了笑。

    “你们想要绑架她?”姬白眼神一

    “可以这么说吧，准确的说，我们

    是想要除掉她。”男子咧嘴道。‘你不

    需要问这是为什么，只需要将她请到我

    们店铺就够了。

    ....有一说一， 你们打不过她。

    ' 姬白叹了口气满脸残念的实话实说。

    就算神脉没有恢复，人家依旧是古

    血脉的后裔,不是几条臭鱼烂虾能收

    拾得了的。们会不知道这种事情么。

    “说是更让她下地狱，

    那就肯定是做足了万全的准备，只要她

    踏入了这个店铺，就会变成一-只任人摆

    布的小绵羊，呵....男子邪恶的笑

    “我有个疑问，你们是怎么知道我

    的名字的，说实话，以我为饵去钓炎矛

    家族的大小姐，你们觉得可能么，我跟

    她只是昨天认识而已。”“哈, 你骗不了我们的，白槿小姐

    说起来我们已经不算是第一-次打交道

    了，上次打了我下属的人是你吧?”男

    子一边涂着指甲油一边慢悠悠的道。

    ....哦， 原来那天企图绑票幼童

    的人是你。”姬白顿时明悟了。“没错， 就在差点得手的时候，让

    你坏了我的好事。族的大小姐对你一见

    钟情了哦。”男子露出了一个意味深长

    的表情。“我能确定是这样， 某种意义

    上来说， 她跟我是一路人。

    “我不是我没有，别乱说，我跟她

    关系没这么好。”姬白甩出了否定三连

    “对啊，既然关系没这么好，白槿

    小姐肯定愿意帮我们这个忙对么。”男

    子胜券在握的笑了笑。“只差- 一步，你

    就能得到你想要的一切，为什么拒绝呢

    想要再度开口的姬白突然沉默了。

    “解铃还须系铃人，只要你搞到古

    E神血，我就有把握让你恢复原貌。’的海中 林拓先前说的话语响起。

    时候就算精灵一家做大,自己也有勃

    反击不是么。

    说到底， 自己是血族，而她是古兰

    的后裔，单凭双方之间积怨的仇恨自己

    就不应该顾虑她的死活，能达成目的的

    手腕就是好手腕，不存在卑鄙一说.

    况且，对方知道了自己的真实身份

    也不一 定会放过自己。

    ‘怎么样，好好考虑一-下吧，这只

    是一场交易而已,她的身上大概也有你

    想要的东西吧，是这样没错吧?我只要

    她死就好了，你想要的话，那具尸体都

    可以一并交给你。”见姬白陷入犹豫,

    男子继续诱惑道。

    “好啊，成交，说吧，我该怎么做

    姬白答应了下来。

    “要请她出来吃饭?我没她电话，

    也没向她要过电话，这么做-定会露馅

    “当然，我可没这么蠢，事实上，

    她的动向我们有时刻掌握着，这就安排

    你跟她来一次“偶遇”好了。’

    寒风吹过清冷萧条的街头，绝美的

    少女穿着一身很平常的裙装服饰，不施精的重散发著超凡风脱俗的清纯， 璀粉熏的超重有5

    紫色长发随风飘散。

    她默默站在街头，像是在等待着什

    

32~你给我住手！

    

    “呼呼站在街头的少女呼了口气，灼热的呼吸蒸发了水汽，化作逐渐消去的白雾。

    又是一-年冬至，饶是对岁月麻木的她也产生了- -丝莫名的感慨与落寂。

    搓了搓手，血脉缘故，干冷的冬并不能让她有太多冰冷的触感，这么做只是让她更像一一个普通

    人罢了。

    脖颈上缠着一圈围巾， 黑紫发少女若玉脂般的十个指腹抵在毛绒绒的围脖上，活像是- -只抱着

    尾巴取暖的松鼠。

    很明显，她再等待着什么。

    “小姐姐，买份报纸吗?三铜渣- -张， 十铜渣三 

    她突然感觉有人在后面扯了扯她的衣袖，听声音似乎是一名少女， 而且，这声音好熟悉

    回身来，是一名包着头巾看不到面貌的少女，这名少女见着她的模样先是感到很震惊，退够了-

    步，刚想转身就跑的时候，被姬月给逮住了头发。

    “呀! 吃了疼，对方发出了一声奇怪的叫声。

    “等等，这位小姐，我们是不是在哪里见”.姬月逐渐确信了自己的猜想，明知这么做很

    不礼貌，姬月没有犹豫的摘下了他的头巾。

    “噫噫! 

    “白槿? ?你，你怎么会在这里? ?”姬月有些意外的看着眼前捧着报纸，穿着一 身男装的姬

    白。

    “那个，姬白想要摆出一个面露为难状的模样，可奈何僵硬的脸部各处肌肉怎么挤都

    挤不到位。

    是面瘫太久导致的么?这种程度的演技以前可是信手拈来，骗人不要太容易的。

    姬白不做解释想要退后，姬月却像是率先料到了他的想法似的，提前抓着他的手腕，阻止了他

    实施想法。

    “这就是你的工作么。”姬月看着姬白手上那一-沓报纸，挑了挑眉。

    “不是。

    “是么。”

    不算是，我什么都做，只要不违法乱纪的，给钱就好。”姬白看似是在对方的威压之下

    一股脑儿什么都说出来了。

    不管怎么说，这具身体在极力的抵触他说谎!这是最致命的，极度的影响了姬白的演技发挥。

    他突然产生了一-种微妙的感觉，脑海中出现了-副画面:

    一只银发萝莉十分费力的拖拽着一名 累赘的金发少女往前行，边走边喊“猪队友带不动啊。”

    “给钱你什么都”姬月的眸子突然变得怪异了起来，记忆之中，这种发言是某个凑不

    要脸的女性工作群体常常挂在嘴边的话。

    “也，也不是什么都做，不超过底线的话。”姬白一脸面瘫的做不出任何表情说出这番略带羞

    涩的话语，模样着实有些奇怪，不过姬月并没有在意。

    “姬月小姐，要来一份报纸么?”

    “报纸啊，嗯呢，确实需要呢，不过一张可不够哦。

    姬月揉了揉脑袋，略作思索道。“ 你知

    道的呢，我家人特别多，而今天呢，采购报纸的任务落在我身上了，不用找了，报纸都给我吧。”

    姬月随手从皮夹中抓出一把金币，不容置疑的塞到了姬白的口袋里，揽过报纸。

    “多了

    “这是我家买报纸的方式，介意的话你可以不卖。”姬月没打算用直接施舍的方式，而是运用

    了平等关系之间的等价买卖。

    圣伦家族的传人是绝对不会接受施舍这种事情的，哪怕其中善意居多。

    “没，没有。”姬白为难的看着被塞得满满的口袋，接下来的话似乎有些难以启齿，以至于她

    的眼珠飘忽不定。“那

    “还有什么事请么。”姬月淡然的看着姬白，嘴角勾勒出了一丝不自觉的笑意。

    如此巧合的再次相遇，是老天的恩泽，还

    “那个，我，肚子有些饿了。”姬白故弄玄的揉了揉自己的肚子。

    “肚子饿了么?不介意的话，跟我去吃些东西如何。”在知道姬白其实是男性之后，姬月之前

    亲密的举动收敛了许多，要说现在是以什么角度去看这个长相与那位少女异常相似的孩子，大概就

    是前辈与后辈之间的关系了吧。

    “我，想请姬月小姐吃个饭。”姬白没有答应，而是另外提议道。

    “请我吃饭?”姬月用玉葱般的手指指了指自己。

    “是的，上次你请我吃了顿饭，今天，我想答谢一-下你，请你吃顿饭，姬月小姐可以赏光么。

    “请我吃饭啊当然可以呀。”姬月嘴角带着若有若无的笑意，主动牵上了姬白的手，闭上

    了眼。

    “诶?”

    “带我去吧。”垂下眼帘，姬月呼出口热气道。

    “嗯姬白应了下来，看着身旁闭上眼，对自己很是信任的姬月，一种复杂的酸楚涌了

    上来。

    他硬着头皮，拉着姬月走过几条街道，来到了那家店铺，看着店面上大大的招牌少有的叹了口

    气。“到了。”

    “就是这家店么。”若天空的紫色星辰般的眸子睁开，打量起眼前的店铺。“很普 通的店铺呢

    比起那些浮夸风的餐馆，街边的小店比较符合小白槿的胃口么。”U

    “算是吧。”姬白将视线移到了 地面。

    杀掉姬月，取走她的血液一―― ―― 一话是这么说，决定做得也很果断，可到了这里却有些止步不

    前了。

    “那还在等什么呢，我们进去坐坐吧。”姬月像是没有注意到姬白的犹豫一 样，主动拉着他的

    手推开店铺的大门。

    “欢迎两位小姐光临。”看大i门的侍员很有礼节的向两人鞠了个躬。

    两人随便找了个靠窗的位置坐了下来。

    “两位小姐您好，想要点什么。”送菜单的侍员向姬白打了个眼色，由于视野盲区的缘故，姬

    月没有看到。

    “嗯呢。”姬白主动翻开了菜单，指腹点了点菜单上的招牌菜。“ 就这个吧，嗯，还有这个，

    这个。”

    姬月什么话都没说，就这样两手托腮，笑眯眯的看着动作略显僵硬的姬白。

    “姬月小姐，你想吃什么呢?”

    “不用在意我，我不会点餐，你喜欢吃什么就点什么好了。”姬月淡然一笑。

    “好的，就这些，劳烦快些。”姬白将菜单递还给了侍员。

    “您放心，我们家店铺厨师长的速率值得保证，一定包两位小姐满意。”侍员笑了笑，腋夹着

    菜单走入厨房。

    “小白槿很喜欢吃荤类呢。”姬月意味不明的笑了笑。“四个菜 点的全部是牛排猪排之类的菜

    品。

    “诶?嗯，好吃，喜欢吃。”

    “吃这么多肉也不好哦，长太胖当心以后没人要你呢。

    “我是男的。”姬白满脸残念道。

    “哦哦，抱歉，差点忘了呢。”姬月嘴里叼着习惯，喝着侍员送来的柠檬水，紫水晶般闪亮的

    眸子带着-丝妩媚。

    “真难得啊，我原以为白槿这样内敛的女男孩子不会主动请人吃饭。”

    姬白默不作声，身体产生蜕变之前的毒舌与骚话哑火，现在像是哑巴了一样一-句话都

    说不出来。

    越是在这个时候，姬白就越是不敢去看对方的脸。

    姬月继续吸着柠檬茶，舔了舔嘴唇，没有继续为难他。

    不久过后，服务员推送着餐车来了，餐车上盛放着四只盖着白瓷盖的餐碟。

    “呀，这么快就送来了吗?”姬月惊诧道。

    “当然，-方面本店的送餐速度-流， 得到业界的一-致认可，另一-方面 侍员咧出奸计得

    逞的笑容，- -把掀开了四只白瓷盖。“是想让你早些进入轮回啊， 你这个魔女!”

    盖揭，四根漆黑荆棘缠绕的逆十字出现在餐盘中。

    姬月突然面露不适，捂住胸口，脸色惨白，咬着牙退到了墙根上。

    “哈哈哈哈!魔女，你也有今天啊。”侍员仰天大笑，内心喜不自胜，霎时间，一直潜藏于店

    铺内的服务生纷纷包了过来。

    “呵呵呵。”礼服男子自二楼缓缓走下来，面部淡定，带着-丝没法掩饰的喜悦。

    “终于见面了呢，炎矛家族的姬月大小姐。”

    “终于，见面?”姬月歪了歪脑袋。“我貌似没见过你哦， 先生。”

    “没见过没关系，反正你今天是在劫难逃了。”男子得意的笑了笑。

    姬月试图吟唱魔咒，然而失败了，凝聚的魔粒子初现雏形崩溃瓦解。

    “没用的，姬月小姐，省省力气吧，你认为我会毫无准备的向炎矛家族宣战吗，不存在的

    这间屋子里设下了[魔咒锁]，除非能正确的破解( 魔咒密码]，否则谁也别想使用魔咒。”男子

    走下了楼，团团包围的侍员们为他让出了- -条道路。

    “你知道，这是什么吗?”男子不怀好意的目光扫视盛放盘碟子中，仿佛散发着某种黑气的四

    枚黑色逆十字。

    “我想你大概已经猜到了吧?没错，这玩意儿是我从血族那边的黑心商贩那弄到的私货是

    血族那边用作装饰荒坟孤冢的饰品，积年累月，淤积了不少血族尸体的潮气，可是对古兰血脉的大

    “补品”哦。”

    姬月平静的看着他。“你是十三家族成员， 对么。

    “没错，看在你快死到临头的份上了，我勉为其难的回答你，不过至于是哪个家族，呵呵

    你就留到黄泉路上猜吧!”

    “你这么做，不怕被上头问责么，站在炎矛家族这一-边的几个家族也不会饶过你。

    “哟哟，你吓唬谁啊我的姬月大小姐?事实已经证明了一-切，你跟我们是不一样的生物，就像

    我所猜测的那样”男子指了指静静躺在餐盘种的四只逆十字。

    “不然，为什么对我们毫无感觉的东西，却对你产生了抑制力?答案已经明显得不能再明显了

    别在装人类了，姬月小姐!”男子狠狠一拍桌面，桌面上的水弹了起来。

    “我早就对你们家族有所怀疑了，之前的边城事件，还有主都发生的种种灾厄迹象，都是你们

    这些潜伏在人类之中的异种搞出来的吧? !”男子怒道。

    “就连辉煌骑士团的叛乱，我怀疑你们也掺了一一脚。

    “脑子不差。”姬月歪了歪脑袋。

    圣

    “呵呵，你要得意也只能趁现在了!”男子接过侍员递过来的刀刃，抽出，刀尖距离姬月的脸

    已经不足半存。

    “今天，我就要替边城死去的一百多万人类，以及主都灾厄叛乱之中死去的三百万失踪死亡的

    人类讨个公道，受死吧妖女!”

    “等一下。”就在刀刃要落下的时候，姬月喊停道。

    “啊?什么意思?”礼服男子一-愣。

    姬月没有理会他，脸色波澜不惊的看着对面始终低头不语的姬白。

    “骑士，救我。”

    闻言，姬白的身体-一颤。

    “蛤?你怕不是傻了吧，还没看出来他跟我们是一-边的吗? ?说起来多亏了这位小姐帮忙，我

    才能得到这么一个亲自手刃你的机会呢。”

    “骑士，有人正用刀指着我。”姬月没有理他，继续向姬白说道。 “你就打算在旁边看着我死

    去，无作为么。”

    “哈哈哈，可真是病急乱投医啊姬月小姐，你也有慌神的时候吗，也不看看，坐在对面的这位

    金发小姐可是人类啊，是和我们一样的人类，她怎么可能会出手帮助你这个祸害同族的异种呢? ?

    “骑士，不救我么。”姬月竟然主动抓过男子手中的刀刃，将其最锋利的刃部贴在自2白皙脆

    弱的脖颈上。

    这把刀刃非凡品，刺破了脖颈的皮肤，开始流血了。

    颤抖的姬白抬起头，死死地看着姬月开始流血的脖颈，身体颤颤巍巍，她能感觉到那股快要抑

    制不住的冲动。

    明明，明明只要让她死，自己就可以恢复原貌了，曾经的妹妹只是姬白的妹妹罢了，不是自己

    的。

    可是，自己真的只是白姬而已吗? 逆十字出.现之后，浑身上下的颤抖已经说明了一切。

    “哈哈哈，你果然是疯了!也罢，给你个痛快的，让你下地狱好了!”男子扬起刀，猛然向着

    姬月的头颅挥去。

    对于毫无作为的姬月，这一-刀无疑会砍下她的脑袋!

    “你给我住手!”千钧-发之际，令男子完全没有想到的，金发少女奋发而起，像是一条急着

    护主的猎犬-样，- -把将男子推开在地。

    这就像是潜藏于身体中的本能一样。

    “什，什么 ?”

    

33~本能

    “妖女，你给我受死吧!”

    “你给我住手!”男子手起刀落的一 刹那，金发少女奋起，两眼冒着急切的怒火,像是一-只护住急切

    的猎犬般将男子推开。

    “什，.么 ?你干什么啊? ! 这怎么跟说好的不一样啊? ?"没等一脸懵逼 的男子将话说下去，

    骑在他身上的姬白抡起小拳头,一拳一 拳的揍 在他那张菱角分明的脸上。“你， 你!知不知道这个举动有

    多么危险? ! 啊?”

    “什，什么鬼啊啊? ?”完全不知道发生了什么事情的男子被动挨揍,-旁围观的侍员 下属也是一头

    雾水，压根不知道到底发生了什么事情。

    自家少爷可是命令过，这位小姐是与他们合作的贵客，没有他的命令谁都不准动。

    而现在他们不敢动，这位座上宾却直接跳到他们少爷的脸上一套殴打 ，任凭这样也没有人敢管。

    一旁静静围观的姬月嘴角勾勒出一丝弧度，取出丝巾，优雅的擦拭掉脖颈上溢出的鲜血。

    “你，你们还愣着干什么? ?还不快将这个疯女人给我拉开啊?”男子终于有发布命令的余裕了，侍

    员下属们立即动手，将还在一拳一 拳揍男子的少女给拉开。

    “啊啊啊!你这个疯女人，干什么啊?说好的将这妖女杀掉之后我们公平分赃的，我要她的命，尸体

    归你，怎么突然之间变卦得这么快? !”被揍了十多拳，还拳拳打脸的男子满腔怒火，要不是这位少女力

    气不算大，自己可能就要当场暴毙了。

    说着说着，男子极端愤怒的语气中竟然带着一丝委屈。

    "闭嘴，我，姬白被两名侍卫押着，同样气喘吁吁上气不接下气，怒斥男子的同时，自己也

    在不停的为自己这突出其来的举动找借口。

    为什么?明明只需要这样低着头静候她的死亡就够了,宿敌死亡了，自己的血脉恢复了,皆大欢喜不

    是么?难不成自己对她动了兄妹之情么，还是说是因为其他的一些东西?

    “有些东西，从出身开始便铭刻于身，哪怕是命运也无法洗去。”姬月脑袋搁在交叠的双手上，好似

    自言自语般平静的诉说着。

    “你这死女人，到底是站在哪一边的?我最后给你一-次机会选边站，成为我的朋友，你便享尽荣华富

    贵，成为我的敌人，你就跟着这个妖女陪葬!”没有直接选择将手无缚鸡之力的姬白处理掉,男子算得上

    是一个比较讲恩情的人了。

    “我，现在反悔还来得及，可姬白就没办法将返回的话语说出口，这种感觉很微妙，就好似他的身体在违背他的大脑一样，虽然并没有脱离他的控制，可说出的话，做出的事完全没有遵循他的意志。

    “白槿,你，原来你跟他其实是串通好了的么?“姬月的声音打断了姬白的犹豫,那双若紫色星辰般

    闪亮的眸子此时此刻黯淡了一分，带着- -丝若有 若无的失落与失望。

    “没有，你别误会，我跟这家伙根本就不认识!是这家伙设计陷害我，我，我从来都没有这么想

    见着对方这副模样，姬白小心脏紧张得都跳到嗓子眼了，赶忙矢口否认自己跟男子之间存在任何的

    合作关系。”什，什么? ?"礼服 男瞪大了眼睛，满满的不敢相信 ，转而死死的看向一 -脸淡定，甚至还挂起 了游

    刃有余笑容的姬月。“你 ，你这个妖女用了什么妖法? ! 竟然把她给蛊惑了!“”你不是说，在你的魔咒禁令阵之下，没有人能够释放魔咒么?现在看来，先生你的逻辑混乱不堪，

    所说的话也是前后矛盾，简直一-派胡言呢。 “姬月笑眯眯道，她撑着桌子站起身来。

    “这样毫无逻辑的人所说出来的话，怎么可能会有人信呢?也就是说，你的推论完全等于疯子的疯人

    疯语，这种没有任何逻辑的指证，是毫不成立的哦。

    “你在说什么?刚才你不是已经承认了自己根本不是人类么? !“

    “愚昧可怜。“姬月扶着额头,无奈的摇了摇小脑袋。“不是人类 ，不是人类的生物多了去了，不然

    你认为你们上面的那些东西是什么，他们只怕是比我们更不像人类哦?”

    “哈，颠倒黑白的异种，你难道还指望有人相信你的这些鬼话?”礼服男对姬月说出的这番话嗤之以

    “没指望，所谓真相啊，不亲眼见识一-下，没人会相信，毕竟不跌倒就不知道会疼。“姬月笑着环顾

    周身的一众人类，眼神中包含着一种对弱者的怜悯。

    弱小即是原罪，他们各抒己见,相争相杀，不过是棋盘上一枚微不足道的棋子，真正下棋的人是不会

    在意他们的死活的。

    "呵，妖言惑众!”少爷，要不要把这个女人也给处理掉?”壮汉示意男子一旁被侍员 下属制服的姬白。

    “好歹她也帮了我的大忙，反手你就让我把她给卖了?做人不能这么无情无义，这样一来，我们跟这

    些没有人性的妖魔鬼怪有什么区别? ?”男子瞥了姬白一眼，淡然道。”是，少爷教训的是，属下明白了。

    “动手吧，早点收场，省得夜长梦多。””是。”几名壮汉拔出了刀刃走向被逼入角落的姬月。“妖女 ，我要把你那身伪装的人皮扒下来，向

    民众展示，他们崇尚的炎矛家族繁衍着一窝吃人 肉喝人血的怪物!”

    “拿命来吧!”人高马大的壮汉挥舞着手中锐利的兵器逼向了手无寸铁的姬月。”该死，放开我!”被锁住双手的姬白拼命挣扎。

    “老实点，好好清醒清醒吧! 把眼睛瞪大些看清楚了，看看这披着人皮的妖女真容究竟长什么样!”

    侍员们牵制住姬白，强制将他的脑袋掰向姬月方向。

    “咯吱咯放在餐盘中的黑色逆十字发出清脆的声音，一 条裂纹自上而下，带出了更多的裂

    纹，这一细节，至少向姬月挥刀的三个人束注意不到的。

    "死吧!”就在刀刃距离姬月不到一 -寸之际，放于餐盘中，起到震慑 压制作用的逆十字破碎，碎片炸

    裂开来，像是一枚蓄势待发已久的炸弹般，携带的巨大动能穿透了侍员的身体，破开皮肤直接刺入血肉与

    “呃呃! 三名大汉两眼发直 的看着近在咫尺的姬月，像是注意到了什么， 缓缓低下脑袋，看着

    那将他们串刺在一起，盘绕着复杂纹路的金色长枪。

    "噗噗!”伴随着长枪抽离带出的碎肉与脏器，三人眼中布满血丝，痛苦的蜷缩在地上，像是几条可

    怜的毛毛虫- - -样死去。

    “你，你做了什么? !”看着自己最信赖的下属被杀害，男子瞪大了眼球,难以置信的看着手持长矛

    伫立于此的姬月。“不可能 ,你，你明明处在我的魔咒禁令阵中,为什么还能释放魔咒?而且，而且还有

    这么多血族十字，为什么

    “没有魔咒，就不能用觉醒咒么。”姬月甩了几圈手中的长枪。“还不明白么 ，正因为你们人类封建

    迷信，却对超自然生物的力量一无所知 ，才混到了这般只能靠攀附高等种才能活下去的地步哦。”至于这些黑十字?”姬月嗤笑道。“好歹把血族皇 室陵园的祭祀十字拿过来嘛,再不济，带有皇室

    血脉的贵族也好啊?这种都不知道是哪个有沓弄来的荒坟标的东西不痛不痒哦。”

    “可恶!  .原来，这些东西开始对你就没有任何意义。”

    “你果然不是人类，妖女!你们潜伏在人类群中究竟有什么目的? ! ”看着一一个个倒在血泊之中的属

    下，男子怒道。

    “你问了一个很蠢的问题，人类,无论我有什么样的目的，得势也好,失败也好，你们的结局都不会

    改变，无论时代如何的变化，你们永远只是高等种眼里的棋子，想用就用，用完之后卸磨杀驴想扔就扔，

    这种问题，有意义么?”

    长矛矛尖荡起金色的波澜，如同一-波又一-波愈加剧烈的金色浪纹，墙壁破裂出一条条裂纹，脆弱的人

    类同蝼蚁般,仅仅是震荡的余波就让足以让他们粉身碎骨,死无全尸。

    甚至来不及发出一声惨叫，便在这个世界上彻底湮灭消失，没有留下任何遗骸的他们甚至连进入垃圾

    场，被大自然循环回收利用的资格都没有。”呃呃，咳趴在一片血雾之中的姬白缓缓恢复意识,抹了抹自己的脸颊，粘稠而带着腥味的液.

    体

    紧接着,她感觉自己的胳膊被人拽着，一把拉了 起来。

    “那，那对上那双布满冰霜的眸子，姬白有些语无伦次。

    联想到对方竟然为了试探自己的反应，将计就计的演出这一出戏，甚至不惜以自己的生命作为试探的

    看着对方脖颈上那- -道浅浅的斩痕，姬白心有余悸,咽了口唾沫。

    如此巧合的出现在这种地方，真的只是中了奸人的计这么简单么?姬月很聪明,她当然能想明白这其

    中的问题。

    之所以没杀自己,难不成是因为直接杀掉不解气，想先打断自己的腿,再把自己残忍的虐杀掉

    么? 

    没有理会此时此刻的姬白在想什么,没染上一丝血污的姬月从口袋中翻出了自己的手机。“喂， 管家

    先生吗?是我，姬月，嗯，对，我在边城，这里出了一点事情，需要你们过来处理一- 下烂摊子。”要去哪?”挂掉电话的姬月拽上一旁不断往店]挪的姬白。

    “我，我还有份工要打，老板脾气很差，耽搁了我没有好果汁吃。”姬白- -脸不关我事’的面无表

    “没关系，不去了，我养你。”姬月眼中满是认真。

    “不，做米虫会让我寝食难安的，我喜欢自力更生，活得自由些。

    “哪家店铺的老板出多少的时薪，我出双倍。

    “这不是钱的问题。“ 姬白撇过脑袋，试图挣脱姬月的手，奈何对方抓得死死的，就是不松开。”那是什么问题，你很讨厌我么?还是说你讨厌这种暴力血腥的场面。”轻描淡写的抹除了一一堆人

    命，姬月并不在意，就好像是人类不会为踩死几只蚂蚁而感到伤感一样。

    虽然都是生命，却不是一个层次的生命。

    “不，不姬白赶忙摇头否认。

    “现在你要去哪，能去哪?”姬月歪了歪脑袋,取出一-只镜子递给了姬白。

    姬白看着镜子中，被粘稠的猩红色抹了一-身，灿烂的金发也被染成了暗红色，浑身上下都是血，走出

    去被人看见绝对第一时间通知执法骑士。

    “先回去洗个澡吧。”姬月不由分说的拽上姬白的手，不到片刻的功夫，-声引擎骤停的声音,机动

    车在店铺之外停放好了。

    "小姐。”两名身着黑衣的侍从走入其中，对这满是鲜血与残片碎块的店铺没有任何的触动，视若无

    睹，明显处理这种事情不是第一次了，也许对他们来说,这就跟吃饭喝水一样频繁而平凡。

    “嗯，你们处理- -下，管家先生来了么。”姬月问道

    "在外面候着呢。”侍从恭敬道。

    “好的，我要先带着白槿回去洗个澡,后续的事情交给你们处理。”姬白没有多说什么便拉着姬白走

    出了店铺，黑衣人们也没有质疑或是犹豫什么,招呼下属进来，驱散外边看热闹的群众。

    浑身是血的姬白被姬月拉上了车。

    “小姐。”由管家亲自开车，女仆长小姐则坐在副驾驶 上。

    “不必等他们了，打道回府。”姬月并不在意自己的衣服跟身体被姬白弄脏，所以让他尽情的靠在自

    己的身上。”是。”管家应声。

    “那姬白有些犹豫的开口。

    “车窗是单面的，外面看不到里面。“

    “不是这个意

    “你不怕吓着人，引来执法骑士的话，可以现在就下去。”姬月瞥了眼面无表情中带着一丝畏缩的姬

    白。

34~逮住

    

    与上次一样，姬白作为炎矛家族的

    客人前来做客，对此，很多仆人看上去

    像是在招待自家的少爷小姐-一样。

    安娜似乎非常乐意看到自己的到来

    表现得最雀跃的大概就是这个不谙世

    事的小幼鸟了，自姬白进屋之后便向他

    反之，姬月则表现得很淡然,只是

    例行公事，要不要跟他说上几句话便不

    .再.....嘛，大概自己与她唯- -的

    关系构建只能通过安娜了吧，如果不是这丫头喜欢他，自己估计已经被她

    千万遍了。.

    这是姬白的想法。

    时间瞬息而逝，夜幕降临之际，姬

    白提出了请辞，安娜看上去不太开心，不过并没有不懂事的强求姬白留下来,

    姬月也没有做挽留，洗过澡之后,还是

    按照上次的惯例，给了他一件崭新的衣

    物，顺带还应了他的要求，给了他一件

    与头盔配套的全身甲。

    质问题，姬白没办法穿板甲与半

    链甲，只能送了他一套做工轻便，防御

    有限的合身链甲。

    望着那道渐行渐远的身影，站在阳

    台上的姬月回过头来,正好看到行至阳

    台的老管家。“两次了， 您不做挽留么

    “挽留?”姬月歪了歪脑袋。“就

    算挽留了，她终究还是要走的。”

    “您知道老奴指的不是这个意思,

    将狮子的幼崽放在一群绵羊的圈里头,

    “那又能怎样呢?”

    “您有资格，也有权利对此采取措

    姬月意味不明的摇了摇头。“一 -开

    始，或许我也是这么想的，现在,我发

    觉自己的想法开始改变了。”

    ..姐，.你知道我们很需要她

    “连管家先生都知道这件事情了么, 呵，那家伙又做了多余的事情...

    管家先生，你说得对,将狮子的幼崽放

    进羊圈里头确实是会长歪，可这也避免

    了绝大部分的危险。”姬月两手平放在

    阳台围栏上。

    “狮子大家族不是和平安稳的，无

    论是内部威胁还是外部威胁，而成年的

    狮王终归是鞭长莫及,有的时候很难保

    护幼崽，说不定，那天就天折了。

    “请恕老奴，并不赞同您的观点,

    老奴记得您说过，白槿小姐长得很像您

    的一-位故人，或者说,完全就是那个人

    的翻版，您应该很愿意将她留在身边才

    对。

    “愿意归愿意，可是他并不愿意，

    我终究还是来晚了一步。”紫罗兰色的.

    眸子仰视空中的明月，今天的月亮很亮

    ，明天大概会是个好天气。

    “可，今天的事情就是个例子,您

    知道,我们周边存在着无数双眼睛跟耳

    朵，无时无刻，白槿小姐的出现不可能

    您绑在一条线上了, 为了防止她被人像

    是今天这般利用，小姐你更应该手法强

    硬一些。

    “正是因为有无数耳目,我才更要

    表现得跟他生疏，这才是保护她的手段

    。”姬月笑了笑。 “不掺和这个世界,

    平平凡凡的走完-生,这是她想要的,

    那我便给她，其实我觉得这样也挺好，

    可以的话，我也想过那样的生.....”

    “若非她找 上我，他的生活，我不

    会再去掺和了,我只希望，她无忧无虑

    的走完这一生就好了 ...姬月望着一

    览无余的黑夜,紫色水晶般的眸子闪烁

    着老管家看不懂的光芒。

    “小姐， 你终究还是为私人感情延

    误了种族大义么。” 老管家叹了0气。

    “也许吧。”姬月自嘲的笑了笑，

    或许连她都没想到，自己也有为了一个

    人而放弃大业的时候。

    ，夹在中间， 手无缚鸡之力的自己无疑

    是最遭罪的，正如林拓所说的那样，自

    己还是赶紧逃吧，逃出人类联邦逃得越

    远越好。

    中快步行进，盔甲成为了他最好的遮蔽

    物与通行证，边城城墙守卫看到他这身

    行头完全不敢阻拦，向他致敬行了个礼

    后便将城门放行了。

    有任何阻挠的情况下,姬白穿越了边城

    城墙，正要穿越过守望堡的时候，突然

    感觉有些渴了，找了家冷饮店坐子下来

    ，要了一杯汽水。

    “先生，汽水好喝吗?”

    姬白身体- -僵，放下瓶子回头看,

    一名头戴帽子， 像是刻意要遮蔽什么东

    西的小女孩儿正一脸天真无邪的看着自

    出去谋个特征之外，这张脸姬白太

    熟悉了------ 可儿， 不不是可

    儿，只是用着可儿面容的某个欺世盗名

    的家伙。

    “好,好喝。”姬白强作镇定,压

    住竖起来的毛发,故意发出自己的声音

    让她听见。

    “诶诶?原来不是先生，是小姐姐

    吗?”女孩好奇的.上下打量着姬白。

    那小姐姐，你有没有看到一-位金发的健

    壮男子从这里经过啊，他大概跟你一一样

    ，穿着全身盔甲，嗯...守卫骑士的

    穿着是轻便皮甲,应该很显眼才对。

    这话什么意思，是在说他太显眼，

    -眼就能从人群中被认出来么?

    自己这才刚出边城追兵就追上来了

    ，难道他们早就知道自己的样貌发生了

    变化这一事实? .

    “没有，我没有看见。”姬白知

    认，将喝了一-半的汽水丢在一-旁, 站

    起身来便离开了，在确定对方没有跟来

    之后，转角，姬白开始狂奔，- -鼓作气

    出了守望堡。.

    “呼...体力较差的姬白抚着

    膝盖喘粗气，不透气的盔甲让她有些不

    太舒适，可终归是跑出来了。

    对方没有跟过来, 刚才应该只是巧

    合而已，整个城镇穿全身甲的找不出第

    二个人，大概是抱着这种心思才找上自

    己的吧?说到底还是自己这幅打扮太怪

    不过， 虽然是这么想，姬白并没有

    放松自己的警惕心，边城守望堡之外,

    周围是一边一览无余的旷野， 如果有人

    跟踪-眼就能发现。

    远离人类联邦,就算无法回到血灵

    帝国，去哪里都好,就是躲过这一阵子

    的风头就好了。

    古兰族跟精灵族的相互对峙，跟人

    族之间的恩怨，精灵族对人族的利用榨

    取，这些都可以不关他的事情,没错，

    首要之急确实是想办法恢复自己的

    血脉，可那也得有这个命才行。

    姬白琢磨盘算,怎么着也得等这两

    方打出个结果再回去，等他们将注意力

    从自己身上慢慢转移到对方身上的时候

    即可。

    搜索着,他的目光锁定了前方远处

    一片树林之中

    趁夜穿过那片树林，大概就彻底安

    全了吧，抱着这样的想法,姬白迈步前

    进

    树林很繁茂，头盔的饰翼挂到了好

    几次树枝分岔，姬白摘下铁盔揉了揉被

    碰到好几次的脖子，视野一 -瞬间变得开阔，清爽的空气沁人心扉，让人心旷神

    这片树林并不小，-眼望过去只有

    看不到尽头的葱绿，树枝又茂又密，这

    一片的养分应该很好,老实说，哪怕是做过骑士王，姬白也从未来边城周边的

    树林仔细盘查过，不清楚怎么走才能以

    最快的速度走出这片森林。

    半晌过后，姬白感觉自己差不多已

    经深入森林了,走来走去,他差不多已

    经熟悉这条森林的具体路线了，嗯,这

    应该是好事，虽然他怎么走都走不出去

    ，最后只能回到最初的起点。

    “啊，迷路了么。”姬白拍了拍自

    己的铁脑袋。

    应该，不至于迷路吧,自己方向感

    虽然不是特别好，但也绝对不差,怎么

    可能- -直反反复复的在同一个地方兜圈

    夜晚的凉风拂过，姬白突然感觉背

    后升起一阵寒意，紧接着，有人戳了戳

    “? ?”姬白警惕的转过身去,同

    时与那道身影拉开距离。

    “呐，小姐姐，你迷路了么。”依

    旧是熟悉的嗓音，个子都到他胸脯的女

    孩背手而立,笑嘻嘻道。

    “你， 你怎么跟过来了，我不是你

    要找的那个人。”借着月光看清月下的

    人之后，姬白强作冷静道。

    “不是那个人你紧张干什么?”女

    孩疑惑地看着他，大大的眼睛里竟然多

    了-丝恐怖的空洞。

    “我没有紧张

    “uu~~”女孩手指轻贴唇，做

    了个嘘声的动作,打断了试图解释的姬

    白。“我能听到你的心脏在狂跳， 砰，

    砰，砰砰..

    “你在说什么胡话? ... .这种东西

    怎么可能听得到?

    “是别人告诉我的哦。”女孩笑盈盈的指了指姬白,准确的说是在指姬白

    身边一些他认为并不存在的生命。“是

    你周围的树木，树叶,草根，还有灌木

    丛告诉我的哦。

    .....姬白下意识看了看周围

    什么人都没有，风拂过，叶片与草根

    沙沙作响，就像是在迎合女孩的话语一

    本来觉得这没什么，就在一瞬间,

    这些微弱的生命仿佛具备了某种惊人的

    地生长繁茂，甚至会快速生长,生出草

    藤缠绕自己的双腿阻止自己逃跑。

    “我们并不认识不是么?”姬白主

    动摘下铁盔，在女孩的目光注视下，

    头灿烂的金发披散而下，- 对仿佛在月

    光之下闪烁着点点星光的茶金色眸子熠

    熠生辉。

    女孩似乎呆滞了一瞬间, 随即迅速

    恢复了心神，她眯着眸子,细致的打量

    着少女的面容，老实说,她也吓了-跳

    “你，是谁?”女孩不由得问道。

    “私人问题，还请不要过问。"姬

    白透露出-种‘ 我存在的一切都是机密

    的感觉’,想以此来抵消对方对自己的

    问欲望。

    ” 请小姐不要再为难我了，我们，

    是一边的。“姬白向女孩投去一个意味

    深长的目光，糊弄玄虚的甩开脚边缠住

    自己的草根，在对方愣神的目光之下，

    转身便走。

    然而，走了几步他便不能继续移动

    了脚下的野花跟野草再次缠住了他的

    脚。“还有事么? 我说....

    迎着对方那满是‘开始你的表演’

    的戏谑目光,姬白突然感觉自己大概是

    被她给耍了。

    “姬白先生,你演的可真像啊，可

    了...如果不是那枚令牌还在你身上

    的话，你有可能真的逃过一-劫了哦。 ”

    波澜不惊的姬白内心

    却是掀起轩然大波。

    .“..能...刚一说出这话她便

    收住了嘴。

    “继续说下去啊，什么不可能?”

    女孩满脸戏谑的走了过来。“是不是觉

    得你丢掉了那枚身份令牌，我还能找上

    你，这不太可能呢?翻-下你的衣兜吧

    ”姬白默默地看着从衣兜中翻出来的一枚银色令牌，一-种耐人寻味

    的感觉席卷了上来。

    “都过去了两天了，你真的以为我

    没有找到你的蛛丝马迹么?喂喂,这样

    小看我的话可是要受点惩罚的哦。”女

    孩语气揶揄道。“不过话又说回来了，

    我还真是没想到呢，你的容貌居然变成

    了这么个美丽的人儿，这可真是大发现,

    呢!'

    姬白默默退后了一步。.

    对方如此快速的发现自己，他并不

    觉得这是林拓出卖自己造成的,应该说

    ，整个边城， 整个人类联邦都处于他们

    的掌控之下，发现自己的蛛丝马迹在正

    常不过了。

    根据林拓的说辞，监视自己的都是

    他们的_上层成员,那么眼前这一-只跟在

    自己身边充当眼线的真实身份就可以确

    认了。

    她是精灵。

    也难怪会对自然有如此强大的亲和

    力，甚至可以调动自然万物。

    老实说，他也不是没有料想过,如

    果自己外貌的变化被这些尖耳朵发现了

    会怎么样，有几个可能。

    依照林拓所描述的，精灵族的习性

    ，这些求知欲十足的家伙很有可能将自

    己送上解刨台,切片研究,若是自己真

    的失去了他们对自己的价值预估，可能

    自己已经距离冰冷的手术台不远了。

    就算是这样，无可奈何的自己又能

    做什么呢?反抗吗?反抗-支远古时代

    便流传至今的高等种.

    他握紧了拳头，静静地看着走到他

    跟前，停下脚步,满是笑意的眸子中带

    着强烈好奇心的小女孩--对方仍是以可儿的面貌杀人!

    

35~反胁

    

    “太棒了。” ‘可儿'一拍手，满

    心喜悦道。 “从- -个糙汉子变成一 个娇

    滴滴的软萌妹子,这可真是个大课题，

    弄清楚原理，说不定我们的魔咒研究能

    更上一层楼呢!

    得， 对方的想法姬白听明白了

    点商量都没有就已经帮他预定好手术台

    立置了。尔相把我关去解刨?”么叫解啊，话说的这么难听

    什么.。,放心啦，那种粗鲁的事情只有你们入类会做，我们做不来。”女孩白了他一

    。“人类 那种简单粗暴的研究方式太低

    能了，我们有一套更好更详细效率更高

    的流程哦。”

    “我对你们来说还有作用不是么?

    ”处于弱势的姬白甚至只能以称斤称两

    的方式把自己给卖了,以保全自己不会

    惨遭手术台的命运。“是这样没错呢，可是姬白先生，

    哦不,现在该叫你姬白小姐了，你确定

    发生变化以后的你对我们而言一样拥有

    “为什么没有， 这只是暂时的变化

    而已，要不了几天可能就变回来了，而

    且,盔甲我也能在召唤出来，你们选择

    在这个时候把我切片研究的话很不妥。

    “都说了不是切片研究哦，我们只

    是想要弄清楚，你的身上到底发生了什

    么事情，间接地,对你也是有帮助的呢

    ，难道你不想早些变回去么? ”女孩摊

    了摊手。这种像是哄小孩子

    的话谁都会说，对他有文，但对这些求知欲望极强的尖耳朵来说

    肯定有利,至少能满足他们的求知欲...

    “姬白阁下放心， 就算真的会经历

    一些实验， 对你也是百里无一害，我们

    拿你当然还有用处，不会这么自断后路

    ,况且,你觉得我们像是那种会亏对盟

    友的人么?”

    你们什么时候拿人类当过盟友?

    “我想知道你嘴里的话有几分是真

    的。”姬白沉默了片刻，直言不讳的问

    “随你认为咯，毕竟我说了不算，

    这得要你相信才行啊，比起其他势力来

    说，我们对待自家的盟友真的够照顾了

    ,这点我能以性命担保。“姬白阁下要是想继续问问题的话

    回去再问吧，天色不早了，几天没你

    的消息，上层也很急呢，来，跟我回去

    假女孩脸上的那张笑容假的不能

    这张面具下面， 隐藏的才是她对自

    2真实的看法与想法,或许是身为高等种对低等种的费视，或许是单纯的不待

    见，也或许是化年心。。R精灵跟她各种方国个建在公士的外貌年纪一般大小，并不算年长，是

    正懂得伪装的老油条老欢精可定能2行扭转改变自己的主观情绪，让自己都认

    为自己对那个厌恶至极的存在喜欢有加

    这种连自己都能骗过去的戏精才是

    真的难对付，相比之下,这个伪装成可

    儿模样的精灵女孩只懂得绽放这种看上

    去很自然，实则漏洞百出的微笑。

    太小儿科了， 姬白好歹拥有上千年

    的阅历，对他来说，这种伪装笑意一戳

    监视人都像是从一群小娃娃里边随

    手挑选的，那些精灵对他的态度大概也

    就那样，估计是认为一一个人类压根不需

    要他们太多的重视就能看住。

    我有的选么。”姬白轻叹了0气

    “当然有的选啊，要么乖乖地跟我

    回去，要么，被我打趴下之后拖回去。

    ”女孩带着一丝恶意的笑意-闪而过。

    “我想只要是聪明人都知道该如何抉择

    走吧。”姬白重新将铁盔戴上,

    道是被突如其来的变故吓得还是世个做身上的盔甲大重，技政对.

    双万力圣北福对方大打出手那就是愚蠢了，姬白不想

    逃跑的机会都没有。

    “姬白阁下， 恕我冒昧，你离开结

    界跟边城，跑到这么远的地方该不会是

    想要逃跑吧?”9

    姬白瞥了走在前面带路的女孩-样

    是不是逃跑大家心里头都有赫拉克

    勒斯,心知肚明的事情问什么问? ?

    “哪有，我只是出来寻找-味药草

    而已。”心里虽然是这么想的，可终归

    是不能说出来，姬白敷衍回答道。

    “呵呵，是吗，原来是想要找草药

    阿，这种事情下次跟我说哦，我们库存

    里头什么都缺，就是不缺草药这种东西

    ,你看~跑这么远的地方来,还让我大

    动干戈,这不就产生误会了么?”听到

    姬白的解释,女孩摇了摇手指，笑得愈

    发灿烂了。

    “产生误会可就不好了哦， 毕竟可

    儿小姐还在我们手上，还等着姬白阁下

    去救她呢，朝夕相处这么久，就算只是当做卖萌的宠物或者是打杂的女仆也算

    只有感情的吧， 无情无义的人无论是男

    人还是女人我的将脑袋撇过,

    他还真没想跑， 他只是想找个地万乐一

    烈，自己好死不死的是那块最双方必争

    的根据地，受到战争波及最多的不就是

    了么。

    另一方面， 想到可儿因为他受到了

    精灵们的禁锢，他心中有些愧疚。

    “出了这样的事情，看样子我们之

    间的合作还不够精诚呢，姬白阁下是否

    也应该反省一下今天的所作所为呢?”

    “你们说，你们想跟我合作是么?

    ”姬白抬起头。“我觉得我够真诚了，

    但我很遗憾的发现，我们双方之间的合

    作完全不是平等的啊。”

    “为什么这么说?”女孩看上去好

    似对他们自己心中的想法完全没有一一点

    真的，比起这副让人作呕的虚伪与

    道貌岸然，姬白更喜欢像莉莉娅丝那种

    血族式的坦诚。

    这要 是跟他谈条件的是以莉莉娅丝

    为首的血族肯定会装作十分疑惑地看着

    他道:“你在说什么啊? 我们两个之间

    的合作当然是~~不对等的呀，想什么吧我们波沈县一个国家等级的势力，

    你着变技你的集码， 你有什么呀?先生还有要挟你的看，我平等，

    钥匙三元一把你配几把?”

    “如果我们是平等的， 至少掌握豆

    相之间的信息是平等的吧?如果我对你

    们真的一无所知，可能但现在都被你们

    “啊， 你还真是知道了一些不得了

    的事情呢。”沉默了良久，女孩看着姬

    白的目光逐渐从惊诧再到意味深长。‘

    有趣，你是听谁这么说的?”

    “承认了么，果然，你们就是当年

    大浩劫从主位面逃亡出去的精灵。”

    “姬白阁下，看样子我得对你刮目

    相看了，你脑子里头知道的东西远比我

    们想象的要多,不过比起你还知道多少

    ，我对那个告诉了你这些的人更加好奇

    ”女孩笑眯眯道。

    “不需要有人告诉，这很好猜, 只

    需要看些文献，这不难。

    “哦， 这么自报家门自作聪明只是

    为了让我露出这种吃瘪的模样，无话可

    说一会儿是么,那姬白阁下可就太愚蠢

    了,把自己知道的事情说得这么明目张

    胆,之后吃瘪的人可能就是你了哦。

    “我只是在阐述, 我们双方之间的

    合作关系应该对等不是么。”

    现在，姬白

    阁下可以告诉我了，对你说这事的

    文献推断出来的。”姬白眉头微蹙。..... 真是的,姬白阁下,你这

    么说可是会让我很困扰的。”女孩扶了

    扶额，很为难道。迎面刮来的狂风将姬白的话卡在了

    喉咙里，只是一阵狂风之间自己便被推

    翻在地。“呐，姬白阁下，建议你说实话，

    这样你可以少受一些苦。”

    姬白的视野，正好看见骑在自己身

    上的‘可儿' -手持着- -柄雕刻精致的

    小刀，-手拎着自己的一根手指。

    “不然，我就让你尝尝十指连心的

    痛苦, 所以最好在+根手指都被剁掉之

    前把话说出来哦~?”话语中浓浓的威助之意

    “你们精灵， 都这么生猛的么?”

    姬白面无表情游刃有余的模样似乎终于

    绷不住了。“我有记得你说过我们之间

    只平等合作吧?难道所谓的平等合作就

    只你们对我了如指掌，却不允许我对你

    们有一4期夏平等晚，。女孩的表情

    -身像是光影一样的东西从女孩身

    上褪下，像像是褪去外皮的某种生物一般

    ，她逐渐露出了 原貌。

    青色的齐肩发， 白皙粉嫩的肌肤在

    月光之下纯净无暇，精致可爱的面容满

    县狡齄之意，完美的身高比例，那双对

    比身高比例而显得修长的腿正夹在自己

    这是除去记忆之外，姬白第一-次见

    到精灵这种只能在现世找到蛛丝马迹的

    物。真的，就像是传说中描述的那样婀

    娜多姿，干娇百媚，还有那跟传说中描

    述得不差分毫的尖耳朵。扑入鼻腔的是一种很微妙的香味，

    不似那些胭脂烂俗的人造粉末，像是-

    种天然天生，浑然天成的的体香，有些

    类似某种草香与自然花草制成的秘料。

    尽管是 当惯了女性的姬白持有男性

    的身体脑海中都本能的产生了- -种旖旎

    麻烂的画面。

    “如你所见, 没错呢，我确实是精

    急.”精灵女孩仰着脑袋，深呼吸了一文物多有易例规定，精灵不得

    口。精

    ，不过我想现在大概不需要了.无需伪装活在这个天地之间的感觉真是畅

    快.的P 

    既是在吐槽对方露出真身的行为举

    止，也是在吐槽对方那以人类眼光来看

    极为大胆的穿着打扮。

    除了必要的敏感部位遮掩，几乎相

    当于每船。

    “你们精灵的穿着打扮都这么开放

    “你再说什么呢，人类那群只知道

    繁殖的猴子都知道穿衣服讲廉耻，我们

    怎么可能不知道?只是我乐意这么穿罢

    了。”女孩瘪了瘪嘴。

    她看.上去年龄不大，大概也就跟可

    儿差不多大的样子,但精灵这种长生种

    明显不是能以人类的观念衡量年龄的存

    有可能对方比原先的姬白活得还长

    自己都得叫她一声阿姨之类的。

    “你想了什么很失礼的事情吧?

    女孩眯起眸子，舔舐着小刀。

    “没有，我哪敢。”

    “姬白阁下老实点哦。”女孩拣起i -束发丝，锋利的小刀轻易将其

    割断。在限你开玩笑哦，不说

    开你的嘴之前，我是不会停手的。”

    “切掉所有的手指就切脚趾，如果

    你觉得自己真的够硬,那就忍忍看吧~

    “最好不要，没了手指脚趾我就成

    残疾人了，对你们的用处会大打折扣吧

    “没事没事,事后我会帮你接上的

    哦，放心,我技术可高了，-一定不会留

    下后遗症，就是，会有点疼~”女孩

    露出了像是猫咪竖瞳- -般的眼神。

    “别，别这样，我说还不行么。”

    “早这样多好，免得大家伤了和气

    “事实上你也猜到了不是么，没错

    是你们的敌人告诉我的。

    “扎莫? (精灵语中， 古兰的读音

    为扎莫)。

    “不知道你在说什么， 大概就是吧

    顺带一-提，你们现在最好别动我，不你，我改变了外貌的我已经得到了你

    获取情报。”报，但你

    必须尊重我，先约法三章好了，不能跟

    ，若是我想不开自尽了， 你们就算能对

    付得了古兰人，也绝对要脱层皮。”姬

    白语气中带着淡淡的威胁。

    

36~黑底

    

    场面沉默了没多久。

    “噗噗,姬白阁下说笑了,咱们是

    合作关系，-荣俱荣-损俱损，而且我

    们怎么可能会对自己的盟友下手呢...

    ’不知道姬白所说的是真是假，精灵女

    孩不敢去猜，她担不起这个风险，笑盈

    盈的从姬白身上起身。

    是这样么?刚才是谁刚才扬言不如

    实交代就要砍掉砍光自己的手指的?

    看着被对方收回去腰间的小刀子,

    姬白默默地想道。

    那把刀不是用普通的金属材料做的

    更像是某种猛兽的牙齿为材料打制而

    成，虽然没试过锋利程度,但想要贯穿

    自己的凡铁盔甲- -定易如反掌。

    这只精灵根本不是在跟自己开玩笑

    她比想象的还要暴虐而肆意任性，如

    果精灵都是一些这样的家伙,那自己所

    在做的事情无异于与虎谋皮。

    姬白拍了拍盔甲上沾染的泥土。

    “虽然我很愿意相信姬白阁下，

    至少得让我确认你对我们确实有价值不

    是么?

    “当然,我截获得有他们的情报,

    虽然这么说有些傲慢，这些可能是你们

    攻破古兰人的那一天也没办法弄到的。

    “那是不是可以....

    “时机成熟的话,我也希望相信我

    们两方合作愉快，不要做任何过河拆桥

    的事情。”言下之意不是个傻子都听得

    出来。

    “当然，请便吧，我们可以等,不

    过我也得提醒一下姬白阁下， 抱持‘非

    我族其心必异’的古兰人是最不可能与

    人类共存的种族，无论你是怎么想的，

    至少,跟着我们，人类还有点汤可以喝

    女孩意思表达得很清楚，她想要阐

    明一个问题，姬白无论愿不愿意，都5

    能绑在他们的战车上,因为古兰胜利就

    意味着人类灭亡。

    “我们也不是初次见面了，虽然只

    认识几天，我们之间还没互相介绍过吧

    “我想，只是阁下不希望在下知道

    你的名字吧。

    “呵呵。”精灵女孩没有在意姬白

    的直言不讳，自我介绍道。“ 我叫做塞

    拉，指教什么的就没必要了，今后,我

    们可能会相处一段时间了。

    塞拉这个名字大概也只是精灵语直

    圣，至于意味着什么，她不打算说，姬

    白也没必要知道。

    - -段小插曲之后，看似两人都没有

    将之前发生的不愉快放在心上，姬白知

    道现在逃离人类联邦是不现实的，正如

    林拓这样告知他一样。

    两人一前一后，走在茂密树林的小

    上。

    “我说，塞拉小姐，我们是不是迷

    路了?”之前还看不见月亮，现在月亮.

    都已经高高悬挂在天空.上了。

    “怎么可能,别说这些毫无根据的

    话好吗。”话虽是这样说，姬白能看到

    对方那略显迟疑的脚步。

    八成，是迷路了吧。

    姬白有些惊了,对自然亲和力十足

    的精灵也会在森林之中走迷路么?不应

    该自然森林中的一草- -木都是他们的耳

    目么?

    “别这样看着我啦，有谁规定精灵

    就不能在森林里头走迷路的? ?就算是

    精灵之祖暮星也没规定这种完全不讲理

    的事情好吗?”感觉到身后姬白那质疑

    的目光，塞拉不满意道。

    “跟在我后面，当心自己别跟丢就

    行了，其他的你不用管。’

    “我知道了。”

    又不知道在森林里头兜了多少圈，

    有些疲惫了的两人暂时坐在一棵老树下

    歇脚。

    “我记得自己走进来的时候没花这

    么多时间吧。”姬白摘下铁盔，将散

    的头发重新集中挽成团子。“ 赛拉小姐

    你是不是让我们距离出口越来越远了

    “莫非，你其实是个不折不扣的路

    ?”

    “住口，这种事情，怎么可能啊?

    .为什么这个森林这么大，感觉怎么

    走都走不出去呢?

    在森林之中迷路的精灵，得咯，加

    点神魔因素在里面，这可以改变成精灵

    的寓言童话故事名垂千古。

    塞拉蹲在原地抱着额头不知所措，

    嘴里还碎碎叨叨，活像是一个小孩子闹

    别扭。

    也就只有在遇到困境的时候才会表

    现出符合外貌的幼稚么。

    “还没想到好主意么。”姬白靠坐

    在小树桩上，仰望着越升越高的月亮。

    “站着说话不腰疼,我怎么知道发

    生了.么事情..以往只要随便走都能

    从森林里面走出去，今天突然就变成这

    样.了...” 说着说着， 塞拉说不出话来

    “那接下来该怎么办啊，我们今天

    是不是要在森林里头过夜了，走了半天

    都走不出去，完全找不到方向嘛。”姬

    白开始萌新专属的‘大佬， 你行不行啊

    ’三连。

    “你问我我怎么知....”. 凭感觉

    走出森林是精灵的本能，然而在塞拉活

    过的这些岁月中，这- -本能奇怪地失去

    了效果，就像是习惯了长空的鸟儿突然

    有一天发现自己失去了飞翔这种与身俱

    来的能力。

    这种匪夷所思首先带来的是自我怀

    疑，然后便是- -阵后怕与恐惧。

    哪怕是现在这样，塞拉依旧没有失

    去冷静,在不断的盘算着原因，而并没

    有像那些心里承受能力极差的人一样不

    敢置信，一遍又一遍的重复 尝试。

    徒劳而已。

    [自然系叶光咒]

    [自然系指引咒]

    两束不同颜色的光芒笼罩了塞拉的

    身体，其中一团化作萦绕周围的小光点

    ，另一束则浮现出一-段蓝色文字,飘进

    了塞拉的脑海中。

    但是，这些她都懂，可她就是不服

    。“今晚就能回去, 不需要在这里过

    “真的么?”姬白仰望着被浓浓黑

    雾遮掩的天空。“天黑了， 视野有限，

    光源会为森林中某些还在非人类生物指

    引方向。”

    “吓唬小孩吗?栖息森林的生物我

    可比你清楚多了，说了不要管这么多，

    你只需要跟着我走就好了。”塞拉完全

    没有要听从姬白的意思。

    她很要强，而且习惯依赖于自己的

    力量。

    姬白对此倒是无所谓,只是看着这

    看不见星星的夜晚,他心中隐隐闪过几

    丝不安，-种不好的预感升上了心头。

    甩开了这种想法。

    想什么呢，旁边站着个看上去实力

    不俗的高等种生物，自己需要担心个什

    么?就算这座大森林里真的存在某些难

    以言喻的怪物也应该是轻松秒杀才是。

    有了指引咒术的加固，塞拉似乎显

    得很是自信，在她的视域中，闪烁的蓝

    色刻录成精灵语，实时为她指引方向。

    常年在森林之中狩猎,生活的精灵

    开发出了很多赖于自然力量的魔咒，统

    称为自然系，其中当然有防止精灵的自

    然感应出现差错，在森林中迷路的魔咒

    虽然随着时光变迁，精灵们不在生

    活于丛林，这类魔咒遭到淘汰，却并没

    有失传，而塞拉却恰好学过这种在现代

    精灵看来多此一举的魔咒。

    昏黑的小森林亮起了点点荧光,塞

    拉在前，姬白在后，小光球像是一只悦

    动的小精灵萦绕在旁。

    “姬白阁下跟紧些,别离开光源覆

    盖的范围，看不见你的话，我会心慌的

    我。”塞拉回头冲着姬白笑了笑，言下

    之意，别想趁着夜黑风高开溜，不要离

    开荧光的照耀。

    “塞拉小姐放心好了，没了你在下

    可找不到回去的路。

    “姬白阁下明白就好。”

    两人又前行了-会， 姬白大脑放空

    啥也没想,只管跟着她走，他没有看到

    的是， 走在前方的塞拉神情越加凝重。

    “嗯，到了?”见前方带路的塞拉

    姬白跟着停了下来,有些诧

    异的看了眼前方。“ 塞拉小姐，你的意

    是，今晚让我们在这个洞窟过夜么。

    身体，死不认输的指着前方一片漆黑的

    窟。“这个洞窟一 定就是出口，指引

    咒术不会出现差错，所以进这个洞窟一

    定没错，

    “真的假的?” 姬白疑虑的看着没

    出一丝光线的洞窟，对对方的说辞很

    是怀疑。

    “你不用管，只需要相信我就好了

    精灵魔咒可是祖祖辈辈传承至今的智

    ，绝对不可能出错的，走吧。”塞拉

    信誓旦旦的说出这句话，既是在说给姬

    白听也是在说给自己听。

    见对方率先走入洞窟V1姬白表示自

    己能有什么办法，就算真的遇到什么出

    乎预料的意外，自己负责在旁边喊六六

    六就完事了，反正大佬在不是。

    伸手不见五指的漆黑之中，两人在

    看不到尽头的黑暗之中一前一后。

    “呐，精灵小姐，你有没有发现，

    你的荧光术发出的光芒越来越黯淡了。

    ” 姬白感觉到了一丝异常。

    现在他敢肯定，这处洞窟肯定不对

    ]， 就连她这个战斗力只有五的弱鸡都

    感知到了，前面那只精灵会对此毫无察

    觉么?

    也不知道对方是怎么带的路，居然

    鬼使神差的找到了这处隐匿森林中，恐

    怕仔细找都找不到的洞窟。

    ...不会有错的，不会有错的。

    ' 对方小声嘀咕道。 “你的错觉而已,

    精灵荧光术的原理可是来源于自然，于

    草木之中提取的养分，除非主动取消,

    几十天都不会黯淡。

    “大概只是周围太黑了，显得荧光

    术黯淡了而已。”塞拉小姐很是镇定道

    但很很明显，这是强行装出来的镇定

    事实.上她内心里头已经被惊诧跟不知

    所措占据，开始发毛毛了。

    “这样真的没问题吗?

    “就算，就算真的不对，往回走就

    是了，有什么大不了的，一个大男人话

    这么多,婆婆妈妈的。”塞拉不耐烦道

    姬白无言。

    两人继续往前走。

    姬白目光若有若无的打在那枚摇摇

    欲坠的荧光团，如同风雨之中瓢

    的烛火那般，仿佛- - 阵风就能让它黯淡

    无比的光芒彻底熄灭。轻

    每一种咒术都会有一种，或是以上

    的克制魔咒，就如同干柴遇烈火便会剧

    烈燃烧那样，哪种派系的魔咒都有它对

    应的克星

    少数关系为相互克制，比如说光明

    能驱散黑暗，黑暗也可以覆盖光明，拥

    有这种特性的例如血灵的影系魔咒与古

    兰的神圣系魔咒。

    两者相互克制。

    精灵荧光术属于自然系魔咒，自然

    系魔咒在众多派系魔咒中几乎没有相互

    克制的对象，至少在现存的魔咒派系中

    没有，那么这就很奇怪了。

    为何属于自然系的精灵荧光术会受

    到干涉而不断微弱?难道这座洞窟里头

    有刻录某种能够克制精灵咒术的魔咒么

    还是说....

    这道魔咒燃烧而生成的光芒就像是

    在被某种力量不断吸收一-样。

    姬白莫名感到了一-丝违和的熟悉。

    “别走了，我们回去吧，在这座森

    林里头过个夜而已，没什么大不了的。

    ’ 姬白不知道这座洞窟能不能走到尽头

    走到尽头又会有什么东西等着他们，

    现在返回大概还来得及。

    “一味地往前不久本末倒置了么?

    “我说了，你只需要听我的就好了

    塞拉咬着牙，尽管是这样她仍然固

    执己见，强行拍开心中的所有疑惑。

    “走，前面肯定就是出口!”塞拉

    二话不说便向着前快步迈入。“走快些

    慢死了,我们已经接近出口了。

    她是在逃避现实么。

    对方的身影正在以可见的速度消失

    ，那颗小光点几乎快要看不见了，姬白

    没办法，只能快步跟上前去。

    “丝丝丝滋滋...荧光在那一刻

    彻底熄灭了。

    见着彻底暗下来的四周,塞拉的步

    伐迅速加快，快步已经改用为跑了。

    ，刚愎自用，且只相信自己的力量,当

    场面朝着自己无法控制的趋势变化，看

    似冷静，实则心乱如麻，种种出现的异

    常之后，她开始消极，甚至自暴自弃。

    简而言之，心理承受能力极差,还

    特别固执-

    嘛，果然是个小孩子。

    正当姬白这么想着的时候，前方狂

    奔的精灵陡然之间消失了。

    “嗯嗯? ?”姬白一愣，穿着身盔

    甲的原因惯性太大，没刹住车,脚下突

    然踩空。

    洞窟下面居然是，坑洞? ? ....

    且看这架势高度还不低!

    “糟了...姬白从牙缝中挤出这

    句话，感受着- 阵失重感，坠入一片看不见底的黑暗

    

37~袭击

    身体的失重感愈加变大，坠入坑洞的时间说是很长，实际上却很短。

    坠至地面时传来一声沉沉的闷响,一身铁甲砸在地面应该会发出沉重的声响后变为一堆破输烂铁，可从上而下好像什么事情都没发生。

    像是砸到了什么软软的东西上边, 还带看一丝谈淡的，+分熟悉的草木青昧。

    _你，要压着我多久?"身下传来忍无可忍的声音。

    “哦.是塞拉小姐么，在下感到万分的抱歉。“姬白真挚的表达了自己的歌意后起身。

    “你这家伙真够重的，又不是个七尺高的大汉，快把我弄散架了你知道吗?“塞拉的声音中充斥着极大的不满，由于光线太暗的缘故，姬白看不清对方起身的动作，只能从对方的声音判断出她在努力抑制自己受到的接痛感。

    也是,就算不算上自己的体重.高空坠落一副沉重的铁盔甲,砸到人身上也是不得了的,如果是人类的话可能当场皮开肉绽，直接升天了。

    * . 你知道这里是什么地方么。“姬白试图转移话题。

    “这个玩笑可不好笑呢伸手 不见五指我甚至不知道是不是摔入地心了_”

    “真要是地心你已经成精灵酱了， 呐,能再释放一个荧光术么.需漆漆的，不好精别方向。

    “不用你说我也知道。”

    “那为什么不动手?"

    “指望你们这群人类能懂点魔咒知识真是一种奢望。 “塞拉翻了 个白眼。“不知道释放过的魔咒再程放是有缓冲 期的么。

    “哦“姬白想了想好像是这样，他能说因为[全知金能]没有这个限制，所以地压根没在乎过这个问题么。

    片刻后，- -阵低沉却显得尤为悦耳的吟唱响起，这是之前塞拉施展荧光术没有的，明显她运用某种办法加持了自己的荧光术。

    魔咒池不算浅。

    [自然系强化荧光术]

    点点荧光粒子聚集成团，灯火生成速度很慢，依赖于森林之中浓厚的自然气息，自然魔咒能够息释放，可若是离开了森林，生成速率会减慢许多。

    比之前硕大好几倍的淡绿色光球凝集而起;瞬间将这个诺大的场面点亮.然而没有持续到一瞬间，巨大的灯火球熄灭。

    姬白在只持续了几息的灯火照明下看清了自己所处的周边，瞬间，-服透心凉的感觉涌上心头。

    绿油油的灯光打在堆积成山的森森白骨之上.极为诡谓, 清晰无比.甚至能够看清楚骷w头之间牯爬的小黑虫，似乎是因为角度问题,那些骷w好像再冲着他们笑。

    不仅仅是他.释放覆咒的塞拉也看到了,由于灯光熄灭得太快的原因，姬白没着个真切。

    “读?别关灯啊，没有照明辅助我们怎么找路走出去?"

    塞拉没有说话，黑暗之中.隐隐能听到那声声害怕得不停百明短沫的声音。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    害怕了?就这胆星也敢扬喜剁自己的手指?

    “我说,这种时候可别掉糙子，之前扬需要让我尝尝+指连心感觉的塞拉小姐不会连-堆白骨都害怕吧?不过是-堆腐烂分解掉的躯壳罢了, 当作是新陈代谢物就好。

    虽是这么说.姬白知道，一堆白骨并不可怕，可怕的是为什么白骨会出现在这里，结合之前失去方向感与指引咒失效,种种迹象细思极恐空气中的气氛变得越来越诡异。

    “我，才没有掉链子……像是缓过神来了，塞拉回答通。*照明魔咒生成的那一瞬间就属于[成型]状态了，根本不需要继续为之输送魔能.

    说到这里.姬白明白了.八成是荧光咒又失效了，不，不能说是失效,可能是某种隐匿洞启之中的东西干涉影响了荧光咒的正常运作.就像是被吸收百噬了一样。

    “那，现在怎么办?"身处一片黑暗之中，姬白开口问道。“失去 了照明,我们是要继续找出口，还是在这个地方过一夜。"

    “我才不要跟一群死人过夜绝对不要。”

    “不要的话，总得想个办法吧?可以的话我也不想跟这些阴湿之物同处一处，晚上睡着睡着，那些毛茸茸黑溜溜的小爬虫说不定会钻进入体的一些孔洞呢。

    “真是恶心，亏你能语气不变-本正经的说出这番话来.不要再说了可以么?"塞拉冷哼了一声,组致析便会听到她的声音中ё乓凰隙丁

    姬白闭嘴默不作声了，静静的等待对方想出个主意，靠着这样等下去也不知道该等到猴年月去，虽然看不清塞拉现在的面目表情，不过就姬白琢磨着 , 差不多她现在已经放弃思考了。

    年轻人就知道遥能，只懂理论没有任何实践经验.到头来|手无策。

    "响,能放点火出来么,小火花就好。“姬白随手捡了根木棒;拿出随身携带的继带跟棉油，将之据绑在木棒上。

    “你要干什么。"塞拉面露犹豫。

    “别问那么多.你不想摸黑一个不小心摔到阴湿满是食腐爬虫的骷w堆里头吧?"

    “塞拉吟唱,释放出了火球魔咒，以往脸盆大小的火球只放射出一枚小小的小火星,不过这也足够了。

    “轰轰!“临时简易火把被点燃了,火光虽不如荧光术的照明效果,但聊胜于无,周边一片区域都能看得透彻了。

    火光带来了一丝嘏与安全感,让塞拉开始慌乱无指砰砰直跳的心脏平缓了下来。

    “别看了↓前面没有岔路口,我们只有这一条路可走 ，或者说，塞拉小姐可以试着发动飞行魔咒.看看能不能原路返回。

    虽然不想听从短白的建议，塞拉现在也没有更好的办法，她知道现在不是呕气闲别扭的时候，意识到指引魔咒将他们带入歧途之后，哪怕是固执的她也只能选择尽可能的原路返回。

    当然，只是尽可能。

    事实证明，这个诡异的洞腐有很大的问题.荧光术这种辅助性的泛用魔咒失效了不说,就连”飞行魔咒也无法施展.其其之中. 似乎存在什么东西，在她释放魔咒的那一瞬间便将成型的魔能抽离。

    怎么会。 "塞拉自顾自的喃o ，咬着牙满脸不甘心道。

    她不敢相信有一天自己引以为豪的魔咒会彻底失去作用，像是猛虎失去了尖牙，射狼失去利爪。

    “你没事吧。●

    “别说话，我只是↓我只是没发挥好而已，一定是我慌乱之间记铺了魔咒的咒语跟共鸣方式，过一会儿， 过一会儿我就能记起来的_.

    魔咒这东西.学会了之后就会作为一种[印叙]刻在脑海中，需要使用的时候使需要唤醒脑海中这种[印叙]，然后运用得到的方式将咒眼中储备的咒能转化为魔咒.比起使用繁琐的魔法，魔咒出错率真的太低了。

    理论上来说只要学会了几乎不可能出错,塞拉不可能不知道这样的原理。

    现在的孩子，心理承受能力真是有待提高，不就是没办法使用魔咒了么，这要是突然来个性别转换,再突然得知自己的前世是如今死对头的首领不得吓得当场暴毙?

    “边走边想吧，不急于这一时。“姬白向看拍-拍对方的胸头表示安慰，又觉得自己来不太合适。

    说起来，事情怎么会演变成由自己这个战五遭来安慰她了呢?

    “站看说话不腰疼，你一个人类懂什么?.塞拉咬着嘴唇，低着脑袋。“没有魔咒的话，如果我失去使用魔咒的能力的话.我就会彻底的消失在所 有人的视野中了。

    °?“姬白面无表情的重了歪脯袋, 明显没理解对方口中的消失具体是指什么,所有人又是指谁。

    陡然之间.失落无比的塞拉突然感觉自己的身体被人住后拽了下去。

    “别出声。“姬白语气凝重，以至于塞拉直接忘记了出声质问。

    她这才反应过来,正是因为她之前情绪低落的缘故,疏忽了对周围的警戒。

    自己无法释放魔咒的怀疑与恐镇无法程怀,甚至超过了对周围危险的感知。

    静下心来细细感应，-阵阵十分有力的脚步声正由远至近，缓缓朝着这边来了

    就在塞拉还在发愣的时候,姬自当即立快，将手中的火把扑灭，扔掉，然而却为时已晚

    _“厚重低沉的声音.某种生物将脑袋探了进来,隐能在黑暗之中看到那漆黑模糊的轮率。

    足有一个脸盆:大小的脑袋.看不清楚长相.相略判断身高大概在三米到四米之间。

    与此同时，刺鼻难耐的气弥漫开来。

    两个人都屏住了呼吸，场面沉寂了。

    度移如年的两人也不知道过了多久，一直保持沉默的姬白做出了一个让人出乎预料的动作, 她四处打量,脚勾起边上的一只形状大小属于孩童的骷髓头，一记回旋踢，像是踢皮球似的,骷w头漂亮的砸在那只大脑壳的脸上, 清脆碎了一地。

    “都发现指物了还打算继续装模作样? "姬白冷然通。

    怪物发出一声悠长的呻-吟,他似乎为此而生气了，明显，他的身体不足以通过这条狭窄的入口.于是乎，粗壮有力的两鹭放到入口两边,强行扒开了这条过于窄小的入口。

    “敌人,是有敌意的敌人.塞拉喃晴看，赶忙搜刮起脑海中有关于退敌的魔咒知识。

    对方身上散发的那服敌意是根本不需要去质疑的.就像是一个只留有本能驱使的驱壳,对所见之物只留有天真而纯粹的杀欲一-

    或许它只是单纯的，想要将面前所见到的两个能吃的东西塞进肚子里而已。

    这也解释了为什么这个洞意之中堆满了白骨。

    “对敌魔咒,对敌魔咒“距离 逐渐被拉近，惶恐的情绪如同浸入清水中的墨汁般迅速扩散。

    想起来啊.快想起来啊!

    好在这只看不清面容的人形怪物行动缓慢，不具备直接扑杀猎物的能力，不然，磨磨蹭蹭想不出对敌魔咒的塞拉可能已经凉了。

    生死一瞬间的战场.半秒都能改变一场既定的胜负。

    对了.首先要先限制住他的行动,先用[自然系织者的藤蔓]缠住他的身体，之后再使用[自然系神木长弓]进行还击。

    还有还有.

    脑海中装着大量战术知识的塞拉平日看似有恃无恐，却很少有过实践战斗，尤其是面对这种极具压迫力的对手，甚至只能像是挤牙膏一样挤出 -点点平时所学，而8还没发很好的运用出来。

    战场上脑袋卡壳就已经算是迈入坟基了。

    “织者,的‘脑袋宕机了半天的塞拉好不容易说出魔咒的识别名,来不及释放，那像是枯丽老树般的巨大手掌在她的视野中不断放大。

    知道没法指望这位”大神”的姬白只能及时夹着她闪到了一边去。

    他飞速拾起掉落-旁的火把,抱起了还在想着到底要放哪一个魔咒的塞拉,情况紧急，没有挑选姿势的余地。

    整个场子破怪物巨大的身体遮指了一大半，姬白迎面冲向怪物，头顶上一阵风划过.他避开怪物抓握的拳头，服着怪物的胯~下钻了过去。

    “快点火。“情况紧急，姬白的话语依旧充斥着沉着冷静。

    塞拉可能是到现在都还没反应过来她被姬白给救了，缩着身体嘴里还叨叨嘘墟着一些听不懂的，完全汇不成-句完整魔咒的咒语单词。

    完了，脑壳里头装的知识太多, 危意时刻一^迫就金乱套了，不同的知识跟魔咒单词全部混杂在一起 ，导致她现在已经没法条理清晰逻辑严明的思考问题了。

    整个坑洞下边只有这么一条道可以走，姬白没得选，只能朝着之前怪物钻出来的那条道跑路，他能听到，身后怪物步步紧^的声音，虽然慢，可在这条封闭的道路上激起无数道回声。

    如果这条路连接到通道是条死路的话.大概他们俩都得玩完。

    那只怪物的体型是不是，有点像是巨魔人?或者说是像巨魔人的近,善人?

    没错.就是那个传说中跟精灵一族有着长期"商业合作”关系的那个鲁人。

38~缆车

    这么想来，很像，确实很像没错，但论体型的话确实是跟巨魔人，善人这种高等的亚人种很像没错。

    想到这一-点，姬白琢磨看这只精灵是不是近距离接触看到对方的模样，激起了血脉中锦刻的恐惧? 

    精灵跟鲁人两方云合作多年，虽然双方没有任何往来，仅因前者娇嫩体柔美着天仙，后者人高马大五大三粗，硬是成为了-一些漫面跟的腹想对象。

    姬白曾经无意问瞥过几眼这类漫西。

    善人不先论, 不过问世事的精灵要是知道有人类拿他们做臆想, 铁定要人肉这些漫两作家,指定他们没有好果汁吃。

    "响，你说那家伙像不像兽人?”

    “?善人?有点，你为什么问这个奇怪的问题_ ?“缓过神来的塞拉奇怪道。

    “没什么。“姬白描了描脑袋，先入为主的臆想跟现实确实是有些偏差。

    “嗯?什么事。“姬白的注意力全部集中在行进与凭借仅存的视力观察周边路线模糊的轮廓，试图在一片黑暗之中识别岔路口。

    “刚才谢谢你，啊，就算没有你我也一定能多付得了那只大怪物，只是事发突然，我没有反应过来而已.几个魔咒的事情，可简单了，但，还是谢谢你。

    哦“姬白反应平淡。

    “说吧，你有什么要求或者是愿望之类的，说出来，我能做到的一-定做到。“塞执认真的看着姬白。

    精灵一族淡泊而高傲，却极为重视外人对自己的恩情，尤其是救命之恩。

    “塞拉小姐.你如果明白现在的局势的话就应该知道不尝试打扰我是我现在对你最大的要求。“对方说的话题白完全没有听进去,他现在一门心思放在赶路跟聆听身后传来的动静上。

    声音远了，但不能保证那只怪物没有跟来。

    让姬白失望的是，通道之间一条路笔直到底,没有任何分叉拐角，这意味着他们完全没办法绕开那只怪物，一条路到黑，被怪物找到只是时间上的问题而已。

    “你拿着,点火。“姬白将火把递给了塞拉。

    火炬点燃，纷飞的火星照亮了周围。

    啊. :

    两边墙壁上刻印有文字与壁两，- 颗颗豆大的人头在显现的时候确实是吓人一跳

    火光照亮了一段路程，与此同时一股腐臭的味道升起。

    腿然之间，场景一变，猿窄的通道瞬间开朗↓两人跑到了一处偶大的圆形广场.

    是条死路。"塞拉轻叹道，她别有所指的看着广场周边堆积的白骨还有一 些尚未完全腐烂的血肉，明显，这些人就死在这之前不久。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    不一定，这些尸体生前曾剧烈的反抗过.所以“姬白走向了-处尸骨堆积最为密集的地方，拽下脖颈上的项链。

    发光的炎粒子中，[焱侯]成型。

    剑刃划过,剑尖夹带着金莲烈熔描绘出一条金红的弧线。

    尸骨堆成片成串被掀飞，粉碎的肢体与血肉纷飞而下，一阵碎骨雨过后.尸臭弥瀑的房间里头出现了一通门。

    不能说是一一道门，只能说是一处入口.门框已经被挤爆了.坑坑注洼像个天然形成的洞口……联__”尸骨散发出来的臭味被这么一撤.味道更浓郁了. 其中最受罪的莫过于五感极为敏锐的精灵塞拉了。

    没等她缓过气,便被姬白拽着硬拉着往前走。

    “略险些一脚踩空的姬白稳住了步，几枚边缘的小石子坠入看不见底的深渊之中，半天没有传来落地的声音.像是完全被黑暗吞噬了一样。

    “没路了。，

    这还不是最精糕的，尖耳朵动了动.凭借精灵敏锐的听觉,塞拉听到了身后那蠢蠢欲动的声音……怪物追过来了……

    姬白抬头看去，上方为始，延生出一条钢索直至对面,他四下寻找,在石门框的旁边找到了一枚很不起眼，着是不认真找压根找不到的按钮。

    “流“短白想下来这枚小的红色按钮。

    “咔联卡_钢索开始推送，看不见的断桥对面，似乎有什么东西在被推送过来。

    “莫非是缆车?“姬白有些诧异，虽然他看得出来这个洞高里头有很多人工开苗的痕迹.根本不是天然生成的鲁六。

    姬白原本以为侥幸发现了一处远古时期的墓葬或是遗迹之类的，现在看来，哪有那么多的遗迹能够让他发现?缆车就已经说明问题了，这是一处现代，以人类技术秘密开凿出来的洞窟，就算是远古遗迹也已经有人开辟过了，二手货。

    “非账味_“缆车 推送的速度很慢, 非常慢.慢到让重新看到了希望的两人在黑暗中身后传来的沉重脚步声里开始焦急，慌乱。

    “吼吼吗.“线于，那道声音近了，近在胆尺了.怪物把住两边墙体.强行朋开不够宽敞的通道，让他足以通过。

    督了眼断杨对岸的缆车，已经能看到模糊的形状了，速度却依旧慢得让人感到绝望。

    姬白夺过火把，一手持着[焱侯]走向圆形广场。

    “你做什么?”

    “总不能让它过来吧，在宽敞的圆形场地与它周旋方便得多。“将铁 盈佩x好, 姬白头也不回道，事到如今，他已经不指望能抱这个大神的大腿了。

    火把一晃，隅着十余米，姬白大致看清了怪物的脸孔――不,不能称之为脸,除了一张裂开的缝赚充当嘴巴,没有任何五官.它只是形似善人而已.根本就不是善人或是巨魔人，只是一个纯粹的怪物。

    怪物看到姬白主动走向自己似乎很高兴，它四脚着地，像是只猜猴-样逐渐向他爬了过来。

    姬白将火把朝着怪物一扔，壤烫的火星子打在皮糙肉厚的怪物身上，甚至没有留下一能烧痕 ，焱侯绽放出耀眼灼热的光芒，完全充当了火把的作用。

    长剑一划，创尖延伸而出的火舌如同一条纤长的鞭子般狠狠努打在怪物身上……呜嗯? “灼热的金红烈焰斩下了怪物的一条手肾,看着自家在火焰之中烧尽的手臂,怪物愣了一下，像是完全没想到对方这软组绵的攻击能够斩断自己的手臂一样。

    接着，它不慌不忙.枯郦般的大手朝着一边的尸骨血肉堆抓了一大把,一股y儿的塞进了它那张-条裂缝的大嘴里头，直接百了下去，咀嚼都省了。

    一条完好无损的巨大手智重新生成。

    姬白再度挥动长剑, 这次直接朝着对方的咽喉劈去, 打算一击斩下怪物的头颅，不让他有任何再生的机会。

    谁知怪物竟兴奋的咬住了牵引出的金红火绳, 发出”路,哈. :的喘息声，像是食物送到嘴边,迫不及待张开嘴的小孩子，然后

    “吸溜吸溜_.像是吸面条一样将那条金红色的火绳给吸进了嘴。

    姬白目光-凝。

    怪物n着嘴唇，像是回味无穷似的,浑身舒畅，百下焱侯释放的火舌之后， 怪物的身体发生了变化.腹部产生了火焰的纹路，身体似乎也比刚才变大了些许。

    这也解释了为什么栖息于此如此之久的怪物进入这些通道口之前为何习惯将其期开，因为它的体型在不断变大。

    看着不断靠近自己. 跃跃欲试的怪物,姬白往后挪的同时寻找机会与破绽, 在对方注意力全然盯着自己发光的长剑.像是在着什么好吃的的时候，姬白瞬间凝神，箭步冲向怪物。

    以目前为止最快的速度与反应速率规避对方的攻击,然后他发现了很无奈的一点。

    他的身体完全跟不上他身经百战的神经反射。

    往往是大脯先一步发号施令让身体照着他的命令规避，可身体总是会慢上好几步，总的来说，大脑跟身体完全不同步，打起来十分吃力。

    “眼__几乎是贴着强有力的巨臂挥刮来的狂风.姬白单膝着地.放低身段.与此同时向地上划了一段距离↓长创横斩怪物的腰。

    “寒当!“创刃像是砍到了某种坚韧无比的金属上破弹了开来。

    “喷__物理攻击对他也没有任何效果，而现在完全不是考虑这个的时候，用尽体力十分极限的完成了这一套规避还击的动作流程，同时损耗的体力完全不是现在的姬白能够承受的。

    因没有任何热身准备，大幅度扭动身体，腰给闪到了，腿也因之前的滑步给崴了，加之体力大量消耗，一创试探之后，姬白只能凭浞滚躲开怪物的后续还击。

    怪物终究不是吃素的.抓住行动缓慢的姬白僵直的时候.精准的一拳击中了她的背脊。

    姬白像是断线的风筝一一样倒飞了出去，砸到了墙体里边。

    “呃.“姬白强撑看站了起来，吐出了一口血，脏器大概也出血了。

    长久以来对战各路强大敌人的姬白对于疼痛忍耐力非同小可，哪怕是腿骨粉碎,她也能强撑看站起来。

    由于怪物将他拍飞的缘故.他与怪物之间拉开了距离，尽管是力大无穷的怪物也不能立刻对他展开追击。

    他B着腿跑到了塞拉身边。呼u.比想敞中撑的时间还要短。”

    塞拉神情复杂的将他扶起，看看不远处还有一小段距离的揽车。

    “来得及吧，大概。"

    怪物似乎已经知道了姬白两人的意图，朝着缆车处缓慢移动……总算来了，咳姬白不断咳出血沫子.塞拉有题要帮他治疗.却在这种关键时刻一个魔咒都没法用出来。

    破旧而沾满血污的缆车缓缓被钢索推送了过来。

    怪物知道两个人要逃跑了，急迫得已经开始扒门了。

    “快，上去。“将塞拉推上缆车之后,B腿的姬白跟着爬了上去。

    就在两人刚将提起来的心放下的时候. 缆车一阵激烈晃动之后停了下来。

    可真是不依不饶啊.“怪物险险拽着缆车背后的握把，发出恼怒的吼声，死也不松手。

    姬白再次唤出[焱侯]， 打算对穷遍不舍的怪物进行还击,本就没有多少力气可使的姬白受伤状态更是雪上加霜,连拖搜长剑都十分吃力,更别说是对皮题肉厚的怪物造成伤害了，可能连挠痒痒都算不上。

    "咯嚷唱非嚓“终于，在怪物那近乎恐怖的力量之下，缆车出现裂痕，而后被整个撕裂成了两半截。

    “呀呀啊!“没站住脚跟的塞拉在剧烈的晃动下不慎跌下了缆车。

    纤细的手臂抓握着冰冷相糙的铜筋上，就要支撑不住了。

    “救._。她想要发生求救，却收住了声。

    能指望谁救她?那个人类自身难保了，何况自己跟他不算是一个阵营的存在，为什么要救助一一个对自己有害无利的非同族人呢?比起这个，见死不救保全自己的性命难道不是-一个两全其美一晕两得的举动么?

    何况，就算是同族又如何，自己永远是那个最不受重视的不是么?

    强撑着的手松懈了下来.她再也支撑不住了.钢肪磨破了她手心的皮肤。

    脱落支撑的那一瞬间,失重感上涌，下一刻却停止了下坠，被一只伸出来的手死死抓握着, 没有掉下去……你

    “抓稳↓别说话.“姬白撑看沉重的身体，趴在碎成半戴的揽车上抓着对方的手腕向上提。

    重伤的她已经是强辑之末了, 尽管是这样，拖着一身破破烂烂的盔甲嘱着相气，自身难保仍不放弃救助这个命悬一线的外族人。

    “咳咳，抓好。“金发少女嘴息着，-条血线从他盈甲的袖口流出――他的手霄也受伤了。

    这样下去，两个人都活不了。

    他救过自己,至少不能让他死在这里。

    “喂，人类，收一收你的伪善吧.就z你把我救了. 我也不会感激你的。“塞拉冷道，并试圈挣脱开他的手。“我没有弱小到需要导求人类的帮助,你明白吗?”

    姬白似乎是想要开口说什么， 他张了张嘴.发出了几声无法构成语言的鸣呜咽明声,脸色变得越碓侥芽矗却仍旧没有放手的打算。

    "站._。他组弱的胃膀苦苦支撑，也到了最后的尽头，为了保证塞拉不下坠. 他开始下滑身体。

39~呼唤

    喵鸣鸣为了保证塞拉不下坠，趴在缆车板上的姬白开始下滑。

    缆车被钢索推送着.逐渐远离了那只刀枪不入的怪物.它趴在原地，看着手中那块被自己拽下来的钢筋板束手无策，只能无能狂怒，发出低沉的吼叫声.从这个角度看去. 那只没有脸的怪物似乎在瞪着他们。

    “咕.“还没等两人端口气，姬白的身子又下滑了一截.几乎快要从平台上摔下去了。

    “人类，我说了不需要你的帮助。“塞拉冷道……就算你把我救上去了， 我也不会对比感恩戴德，立场也不会有任何的改变。

    “抓，抓稳”姬白没有要回答她的意思.他的手臂受了伤.在剧烈的拉扯中.铁袖口滴落的血液点在了塞拉的脸上。

    “我说了我没让你救。

    “我也说了我不要你的感谢。“姬白从牙缝中挤出这句话，终于.再也支撑不住,两人从移动的缆车中摔了下去。

    “你是笨蛋么?这下我们两个可都活不了了!“这是姬白意识消失之前听到的最后的话，失血过多伤势过重没有得到任何处理，失重感传来，伴随着身体，意识也一阿坠入了黑暗。

    一片昏黑之中,他睁开了有些酸胀的眼皮，发现自己正躺在一处坍爆的废墟之中 .温暖的火光照亮了w然的断壁残垣，除去火光的庇护，一切都是看不到尽头的黑。

    他想起身查看，发现自己的手胃跟碎掉的小腿骨已经破人用白布给包扎好了，破辞不堪的盈甲也被褪去，衣服也有被动过的痕迹，而他正躺在一张跟整个人一 般宽大的叶毯上。

    “醒了?"火堆旁，背对着他的青发精灵头也不回道。”-我们，这是在哪?"姬白打量着黑漆漆一 片的四周。你问我,我又该问谁去。“塞拉没好气道,不过比起来之前那副生硬冰冷的态度好多了。

    “还好摔下来的时候，刻印在我身上的护身废咒起效了, 不然这么高的高度,我可能活的下来.你可就不一定了。 塞拉诉说着他陷入昏迷之前的事情，边说着.还边仰头看那头顶上看不到边际的黑暗。

    “我们摔下来多高?”

    “谁知道呢，失重了好久才落地的，估计就算没到地心也差不多快了吧。“塞拉闷闷不乐道。“倒霉死了，迷路又落入陷院，最后被困在地洞里头出不去，是出门没占卜的锅么?"

    “伤口是你给我包扎的么?“姬白重了歪脑袋.看看裹在自己伤臂跟小腿骨上的布料,包扎得真不怎么地，包扎者手法粗劣, 交互交缠在一起形成了好几个解不开的死结，技艺极度不熟练不说，包扎得也不好看,很丑,完全纯新手……总不能放任你流血流死吧?你要是死了，父上母上非得把我家法从事不可。

    “扎得好丑啊。“姬白谈然的吐槽道。

    “呜鸣好似是一只箭头"了塞拉的心头.她发出了一声奇怪的叫声。“我已经尽力了好吗，使出浑身解数也只能做到继帮封死不掉下来的地步，手笨能怪我么。

    她闷闷的说避，话语中居然ё乓患煨⌒〉奈屈。

    看着自己身上绑着的“糖带”，他突然想到了一个问题,他们两个身上谁都没有携带医疗继带这种东西，那么这些“布料"是从哪里来的呢? ?

    感觉到这些布料来源很可疑的姬白凑近塘带. 嗅了嗅，一般子清淡芳香沁人心肺的味道扑入鼻腔.这股味道姬白记得, 好像是。间个问题，你是用什么东西当继带给我包扎的?”

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    啊，总算注意到了么，这个问题我很难回答你观。”

    姬白这才注意到对方跟他交流，至始童络都不转过身来正面看他一一眼，时间证实了他心中的想法。

    “你怎么会拿那种东西来.“姬白很无语。

    “你以为我想吗，也不看看我身上有多少布料可以用啊，可以的话谁想要做到这-步啊啊? ?"塞拉抱着膝盖,胸袋搁在膝盖上, 不知道她此时此刻的表情。

    姬白哑然，心中莫名的升起了一丝愧疚。

    “为什么不能拿我的外衣来包扎?”

    “你的外衣?全部让血给染遍了. 而且外衣污渍太多，人类的身体又娇气得不行，真要给你拿来包扎,你这条小命现在还在吗?"

    姬白挠了提脑袋，对方说得好像在理。“你现在，还好么。●

    找不到f辞,那就问声还好么。

    “你说呢。"塞拉小小的胸膀似乎在颤抖.场面- -瞬间沉寂了下来。

    “喂，人类，说到底我的死活跟你没关系吧?我们两个既不是同路人也不是同族人.在那种情况下，无论是谁都会选择牺牲掉别人吧.如果不救我的话，你不仅能找到出口.说不定还能重新获得自由……

    “现在，陪我这个本该要死的人待在这个不见天日的地方，后悔了么。

    “为什么我要后悔? "姬白很奇怪对方的问话。

    “不后悔.你又为什么要救我这个与你完金不相干的人呢。"塞拉回眸。

    °?你就想知道这个问题? *姬白摩挲着下巴，不假思索道。“因为我听到了你的求教声, 所以不会见死不救……?就这个?”

    “就这个。“姬白点了点头，他清种的眸子让塞拉看不到一-丝-毫的杂质，似乎拯救她就是这么简单的问题，至少塞拉没办法在他眼中看出说谎这种成分来。

    “这种天真无邪的话说的可真好听，真是活久见。“塞拉略带一丝]擒道。

    姬白的想法是她不能理解的，如果角色互换，塞拉为了保全自己的性命一定会做出抛弃姬白的行为，当然，这是建立在姬白对她无恩怨纠纷的情况下。

    看样子今晚真的只能在这里熬过去了。，

    "吧……

    望着火光，两个人沉默不语.一时间只有烈火燃烧发出的“哪里啪啦"声音。

    “咕咕站__”一阵尴尬的声音响起。

    “你肚子饿了? *姬白捏~弄看自己的发相，面\疑惑。

    塞拉很不情感的低下了脑袋，闷闷的吧了一声。“追操你之前,我没吃晚餐,现在肚子馈了, 嗓子也有些干。，

    或许连塞拉本人都没有察觉，孤芳自赏孤高自傲的她开始恩意跟这个印象中仅被她作为任务目标的人类说话了。

    “这样么。“姬白掏了掏自己的口袋。“我这里应该还有些存货:

    “人类的食物我是不能吃的。“塞拉叹了口气。

    “又不是肉类.总得试试不是么,被活活馈死可是很痛苦的。“姬自从口袋中取出几块粗粮面包。

    塞拉想了想,到底是对方的好意.接了过来。

    “我这里还有点水，将就着吃了吧，大概不会很干。

    见有些馈感的姬白开始进食食物与水，塞拉咽了口唾沫，看着手边的水与相粮干面包，终于也是没忍住吃了起来。

    以精灵的味觉跟口感来看,味道虽然有些奇怪，还干巴巴的，但并不算不能按受的难吃那种,隐稳还带看一丝怡人的麦香味。

    “这是粗粮混合8面粉影成的食物.都是素食↓大概不存在精灵的胃部接受不了这种事情。

    简单的进食过之后,两人没有挑剔，就地为铺。

    “我们轮流守夜吧，防止一些危险因素趁着我们理觉的时候对我们不利，从我先开始好了。"姬白靠在火堆庞这样说道。”响，你不会逃走吧?最好别这么做，一旦一打算逃跑我就会立即醒过来哦。°骗在简易铺成的毯子上,刚打算合眼的塞拉又支起身体,表情像是一只t惕的猫咪.其中还带着一丝紧张。

    “我就是想逃又能逃去哪里呢?有出去的办法我们早出去了,还用等到现在?“姬白哭笑不得。

    塞拉安心的睡下了，也许她不仅仅是担心姬白失蹄失去任务目标.更害怕被丢下，只将她一一个人留在这个看不到边际的黑暗中游荡。

    逐渐，缓和平稳的呼吸声传来，留下姬白一个人看着摇曳的火苗默默不语。

    洞日之下无法看到第二天是否清晨已至，只能凭借生物钟明白现在大概已经是清晨了，-大早姬白便被像是小猫挠耳朵的触感给弄醒了。

    “该起床了。”塞拉只扔下这么一句话使停止了对姬白的叫醒服务.站起身来。

    姬白揲了肘斓乃眼.悠悠打了个哈欠。

    “劝你把自己的头发顺一下吧,乱精糟的像是路边那种乞讨的糟老婆子。”

    塞拉这一提醒 ，姬白才记起自家那凌乱的扎成一堆的毛发 ,没有工具，只能简单的顺一下电 ，然而心不灵手不巧的姬白却是将自己的头发越弄越乱。

    他的手只能用来拿创，这些东西完金摆弄不来。

    “你这家伙。“塞拉看不下去了.很无语的来到了姬白身边。“蹲下来。

    姬白乖乖的蹲了下来，地走到了姬白身后，微微弯腰，取下绑在头发上的树藤发卡充当木植，招起姬白漂亮却像是需掉的花一一样的白金长发 ，替她模理了起来。

    姬白有些意外,对方平日不经意透露出来的行为e止完全就是一个家族身份地位不低的小姐梳头这种事情应该都是由女仆佣人来健 ，梳具这种 东西距离这种大小姐很远吧 ?。没有水↓没法清洗，只能大致帮你整理了一下，至少看起来没这么乱。“塞拉放下了最后一丝被梳直的发束。

    “接下来，我们该去哪.

    “我之前去探查了一下，前面好像有路可走,后面已经被坍塌下来的断桥彻底v埋,不清楚那里是否有路,但肯定走不了了……

    “魔咒可以使用了么。°

    “我有试过。“塞拉眼神黯淡了下来。

    “还是失败了?"

    吧，不知道为什么，任何魔咒都没法释放，不.不能说是无法释放.我能感觉到体内的魔能见底了↓也就是说释放魔咒的那份魔能是成功支付出去的，所以说释放不出魔咒并不是我的问题…… 在知晓问题并非出在地自己身上之后，塞拉的精神状”

    况好太多了。

    也就是说，魔咒在程放之前被什么东西吸收了魔能，导致魔咒释放失败,是魔咒阵还是诅咒效果呢?

    姬白长这么大还没听说过这种邪乎的魔咒阵诅咒……有路总比无路可走好。“姬白点了点头。

    昨晚一夜平安.洞窟断桥的下面似乎没有什么危险因素，不过并不能放松t惕。

    两人一前一后，朝看塞拉所指出的出路前行……这里也被堵上了?"出口被不规则的石块塞得满当,透露不密镇的缝障,如果不认真看，可能真的发现不了这里有个出口。

    这些石头看着很奇怪，不像是从上边掉下来的,更像是被人刻意堆放在这里,堵费住出口。

    “哦对了.现在已经好多了，这些东西你要拿回去么。“姬白指了捐裹看伤口的白色布料,到看到对方那一验阴沉的表情时.止性了话语。

    如果琳在旁边的话一定会面无表情的吐槽-句: “会说话就多说一点。"

    姬白无富,召出[焱侯]，朝着石头缝随之间的插去。

    堆积的石头被高强度的温度融没了形状.小山相继崩塌，出口显现.门框切Z得四四方方,明显的人工开凿痕迹。

    姬自心中一喜，有人工开凿的痕迹就证明这下面曾经有人来过，也就是说，这个地方不可能没有通往外面的出口。

    “这地方曾经有人开发过,肯定有出去的出口……

    闻害，塞拉松了口气,就算是被馈死渴死,她也不乐意选择这种鸟不拉屎的地方。

    两人进入其中，里边人工开凿的痕迹极多.能看到很多废弃闲置的砖块石料，似平是建造的时候多余出来的, -直堆放在这个地方便没有移动过。

    房间并不宽敞，甚至还没有照明设备,不过早已年久失修.坏掉了，四四方方的房间里头结满了蛛网，看上去已经很久没有人打理的模样。

    近了。

    进入这个房间的瞬间.姬白精时感觉那种像是秤唤般的感觉近了。

40~紫色光晕

    “好像，就在那里。“姬白这样腩喃道，然后不顾一旁还在四题的塞拉，朝着房间深处跑去……误?你在说什么啊，什么东西就在那里?出口吗，等等我呀，真是的。“无奈的塞拉只能跟着上前,尽量遍上姬白的步伐。

    绕过一个个岔路口，塞拉跟在姬白之后,免借看精灵良好的体力，跟上他的脚步并不算难。

    “你这是把我们带到什么地方来了?"

    姬白没有说话，目光看着那个像是未成形窗台似的开苗处，从中进射出的紫光夹ё乓恢秩缡戆罗万象的异样玄妙。

    “这里是出口?”

    姬白撞了摇头，指了指上空，位于此处百余米的天花板布满许多大大小小的孔洞，阳光从孔洞之中射入，从而照射下来一――本 来是这样的。

    阳光映入而下的轨迹，中途却被窗台之外映射的紫光拦戳，两道光交错处，橙色的阳光颜色至渐变颜色逐渐变谈，以至于后续完全被洞自之内的紫光吸收。

    射入洞意的阳光被紫光所吸收了,这一奇观看实是令人叹为观止。

    ‘阳光,被那束紫光吸收了? ?"饶是身为精灵的塞拉也没见过如此诡谓的场面。

    “你对着紫光. 释放魔咒试试。

    塞拉照做了.对着紫光随手释放了一个荧光术，这次连荧光术孕育出的小光球都没有诞生出来便化作小光粒子被紫光吸收了。

    不仅如此,塞拉感觉被紫光照射很不舒服，有一种体内的魔能在不断流逝一样。”这些紫光好吸食能.感应有魔咒释放的反应便会抽空魔能，大概就是受到这个的影响,你才”失去了释放魔咒的能力。”

    “那.要下去看看这道紫光的来源么。"

    “精灵小姐意外的有探险精神,可现在明显不是时候。"见着 面前这是精灵- 脸跃跃欲试的模样,姬白摇了摇头。

    这些不请世事的小精灵就不知道收-收自己的求知欲么，好奇心可是会害死猫的。

    “这样不妥,我们当务之急是离开这里,不要在这个末知的地方耽误时间,这里有人工痕迹已经很说明问题了，就算是遗迹,你认为先一步找到这里的人会让后续到来的人分走一杯要么。

    塞拉听了后，虽然感觉求知欲得不到满足很痛苦，可总比丢了性命好, 只能听话的点了点头。

    “暂时不下去查看了，看到了吗.那里有根管道.直通上方的孔洞处，那里就是地面. 我们顺着爬上去-定能出去。”

    爬，爬管通么.晴，这些管道放在这里都好多年了，不仅如此,上面好像全部都是脏兮兮的干水泥,而且爬管道这种行为很奇怪吧,我又不是蜥竭，我.“现上姬白满是奇怪的目光,塞拉哑然,她知道现在不是犯精神洁籍的时候。

    幸好没有同族看见，回去，一定要洗澡.至少洗几百遍!。你先爬上去.我给你把风……

    “好的“塞拉也不顾这些脏兮兮的破旧管道会把自己的身体弄脏这种事情了. 失去了魔咒.她充其量只是一一个乳臭未干的青涩精灵这种时候还是听经验比较丰 富的人好。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    地露出了豁出去-一样的表情，在姬白的目光下，可怜兮兮的趴上了这些粘着某种不明粘液的管道。

    “好恶心__“她在心中这样想到.这些管道也不知道是输送什么东西的.臭得要死。

    她只能假装看不见嗅不到，慢吞吞的往前趴，无意间扫过下方一眼，顿时动作-僵,脸色变得苍白。

    “怎么了?"察觉到对方的异常，谨慎的姬白用小到只有他眼对方能够听到的声音问道。

    塞拉艰难的曙了口唾沫，指了指下方。

    姬白看去.顿时屏住了呼吸.距离此处下方十多米的地方. -群黑乎平的巨大生物像是在寻找着什么东西样四处走动 .人形生物的个头很高很社，人类在他们面前就像是小矮人一一样 ,妖艳紫光照耀在他们那张只有一条裂p的脸上 , 仿佛是在

    滋润他们一样。

    正是先前进入洞窟之时袭击他们的怪物,原来这种怪物不止一个，一群几十个,在宽阔的下方场地上活动，除去这些,还有很多从下方的继隙中钻出，像是觅食的蛔螂- -样,数量让人头皮发麻。

    一只便都没法对付,何况这么多只呢

    “别出声.当没看见就好，它们不会发现我们的往上爬。别停下来。“姬白小声嘱附道。

    塞拉点了点头，之前的心理阴影还在心中挥之不去，她努力强迫自己不去看不去想,硬着头皮朝着管道上面爬。

    见她开始缓缓攀升，下方的怪物们并没有察觉时，姬白松了口气。

    大概这些怪物的嗅觉与感知并没有像是其他善类那般灵敏，或许是因为它们没有五宫的缘故。

    姬白继续将目光转向紫色光晕的中央，由周边泥地延伸出一座吊桥直抵中央凸起的那块平台。

    由于隔得太远，外加氤浒愕墓庠巫魑屏障.没办法看清中央平台上的东西是什么。

    姬白虽然很想过去看看,与其说是想要过去看，倒不如说其其之中一种的感觉在指引他前去，甚至有种召唤，甚至是钦定的感觉。

    理智战胜了这种莫名其妙的诡异. 骑士生涯以来一向谨慎的姬白是不可能在这种情况下相信本能这种东西的，这个时候所谓的本能至现出的是-种名为好奇与贪楚的情缘，就算是I白也不例外的会有这种情缘。

    但他的理智与精神克制了他的欲望与本能，自古以来.财宝箱前白骨累累，找到宝藏却没命拿的大有人在，姬白不可能会去为了这些身外之物而承担丢掉性命的风险。

    见塞拉已经爬上第二根管m，下面的怪物依旧在漫无目的的游荡,没有发现他们。

    不会爬墙?没关系，生死存亡危机关头无论是什么人都会爆发潜能的，就好像现在，从没爬过墙的精灵大小姐无师自通,学爬的速度那是连蜥蜴都自愧不如,害怕情m滋生,便本能的想要远离。

    再次警了眼下方，确认怪物们没有察觉后，姬白放心的跟在她身后，爬上了管道。

    一上一下，两人朝着孔洞上方努力攀爬。

    一切进行得很顺利.然而姬白明显忽略了另一个因素:体力。

    他的体力跟力气如今真的只有普通同龄人那般大，甚至还不如部分同龄人，比较天生便是拥有高等血脉优势的精灵，哪怕是没这么锻炼过，体能也远粗人类。

    爬管道这种事情顶多是精灵洁b心理上不太能接受，腰起来那是完全不费力气。

    姬白就不一样了。

    “没事么。‘爬到第三根管道上的塞拉注意到了姬白的状况有些奇怪.小声问道。

    姬白播了摇头,示意自己没事。“在等你爬上去呢.到时候我爬的太快，你一个人被落在这里我可管不了了……

    我可不会让你赶上哦。“塞拉好胜心被激起，开始拼了命的往上爬。

    姬白聊起了粗气,头，上布满了细密的汗液，四肢酸胀不已,却不能放松肢体，他知道可能他是没办法爬上去了。

    “喂，不要再等我略↓再等的话可就赶不上了。"

    ‘吧，我知道。“还扒在第-根管遍上的姬白回答道。

    不一会的功夫塞拉已经爬到了第五根管道上,即将接近顶层了。

    还在第二根管道的姬自见时机成熟了,用最后一点力气取下吊坠，唤出[焱侯1.

    这把由圣伦家族家微与龙角铸造的长剑此刻光芒大绽，它似乎很兴奋, 并没有受到紫色光晕的影响,反而像是被什么东西引起了共鸣。

    有力将其向上掷.夹ё潘的意念，[焱侯]如同一只穿云火箭般剩破了泥层，紧接着金红的长剑响彻长鸣，烧得通红的金属刺入泥地的那一瞬间便发生了爆炸，霎时间金红之炎肆虐开来,将孔洞泥地炸出了一个大大的洞.橙色的阳光从上

    面灌了下来。

    °吼呜呜? ?"巨大的动静惊动了下方走动的怪物，它们纷纷保持警惕，一张张只留有一条裂缝的大盐脸向上抬，朝着它们正上方的姬白，大嘴像是拉糙一般瞩开，露出腐烂不规则的黄板牙……怎么了? ?"听闻动静的塞拉遮了遍直扑面门的烈阳.当看见下方的怪物开始往上攀爬的时候.脸色一白。

    “爬上去。“姬白冲她喊道。

    “那你?。我一会儿就到。

    "好，好的。“对怪物的恐惧战胜了仅存的那点疑感.塞拉遵循本能往上爬,三下两下便翻上了破炸开了个大洞的泥地。

    来不及感叹久违的阳光. 她冲着下边看去.发现姬白竟然还在原地扒着不动。

    °你快爬上来啊。

    “塞拉小姐.不是人人都拥有精灵的体质。“姬白语气突然放松了。

    不管塞拉实际年龄多少，心里头怎么想，至少在姬白眼里头，地只是个心智年龄成熟不高的小女孩。

    一种情况下能走一 个是一个吧，帮她也仅仅是尽本分而已。

    不过,这不代表姬白就会这样认命去死。

    不等怪物们攀上来将他拽下去，他主动放开了管道，失重的身体向着下方没来得及爬上来的怪物愉冲而下。

    “姬白你，你撑住,我马上就想办法救你。"见状，塞拉手忙脚乱。

    怪物们都被猎物这- 出乎预料的举动震撼到了。

    近距离看.这些怪物是真的怪,真的丑。

    穿着损坏盈甲的姬白重重落下，以一只怪物的脑袋为缓冲点，直接滚落在地上。

    至于没有落到怪物身上会怎么样?不知道,生与死之间反复跳的男人从没注意过这些在他看来繁琐复杂的问题。

    怪物们迟早会追上他,他不打算将有限的体力浪费在毫无意义的地方上,果断的跳了下去。

    顺着怪物的躯体成功滑地面的姬自迅速起身，如今他的身体就像是豆腐块一祥胞弱，磕着碰看就要受伤。

    明摆着，这些怪物就是站着不动让他打都得把他累死，所以他打算赌博一次。

    仗着体型娇小的优势，也借着怪物们的恍然疏忽，姬白鳄缩为球，从怪物们的服下，“壤过，他的目标很明确

    位于中央那块上凸起的平台，发出紫色光晕的源点。

    伫立怪物丛落之间的[焱侯]像是听到了召唤似的.回到了姬白身上,变为吊坠……JU___肺部传来撕心裂胁的痛苦,双脚也开始发软,但是姬白没有停下冲锋。

    反应过来的怪物们纷纷将火力集中在姬白身上，拦截他的怪物虽然行动迟缓，却仗着力大无穷的气力擦破了她的盔甲跟伤口。

    只差一点了

    之前的伤口破裂开了，大大小小的伤口遍布，脸上活染着伤口崩裂溅出的血，-头金发染上了鲜红 ，姬白现在看上去极为狼狈。

    他成功突出重围;已经没有力气继续奔跑的他一瘸一拐走向通往平台的唯-路径,吊桥。

    一步沉一步轻，老旧的吊桥发出略吱略吱”的令人牙酸的声音,好像随时都要掉下去一样。

    理论上，这个吊桥至少能撑完姬白走过去，然而很不凑巧，吊桥垮了。

    那些无脑没智商的怪物为了追赶姬白，竟然也相继上了这座摇摇欲坠的吊颍本就年久失修的绳索桥怎么可能承受得住这份重屋，当场崩垠。

    无脑跟前的三只怪物直接掉进了深渊里头，至于姬白.她抓着吊桥绳的一头，努力的咬牙往上爬。

    爬不动了一这具脆弱的身体到极限了。

    虎口崩裂，染得绳索上满是血;这已经是地的极限了，体力不支，没办法继续动弹了。

    “自然系飞行咒，不对，这个试过了没用，增幅呢，增幅总不可能破吸掉了吧? ?"坑洞上方的塞拉像是热锅上的蚂蚁，一边又- -边尝试脑海中排得上用场的魔咒，对姬白进行增幅.得来的是-遍又-一遍的失望。

    “这该死的紫光我招你惹你了么?你要是把我的魔能都吸干净了;他就真的没救了! "塞拉咬看牙怒斥道。

41~月晕

    吊在吊桥上体力耗尽的姬白命悬一线.对岸的怪物对他虎视眈眈.泥坑之上的塞拉对此|手无策。

    在一次次释放魔咒无果之后，地恼怒而又无奈的怒道。“我不知道你是谁，貌似我没招你惹你吧?再不收收你的神通，下面的人就真的死定了!”

    话音刚落，也不知道是不是无独有偶的巧合.夺目绚烂无法直视的紫光光源颤动了几下。

    “拜托了，一个也好，祖神暮星保佑，下一个魔咒一定要生效。“塞拉默默折沥。

    [自然系自然增幅]

    睁开眼，看向坑洞之下，金发少女依旧吊在绳索上没有动静。

    果然，还是失败了么，任何触及紫光的魔咒都会无一例外的被吸收百噬

    就在塞拉放弃希望时.奄奄一息的姬白动了 ，- - 股满溢生命元素的能量素绕在他的身边，恢复体力，伤势也渐渐愈合，他开始往绳索上攀爬了。

    “成功了吗? 1-可是，为什么?"直悦之后，塞拉一阵疑惑。

    难道难道，精灵之相真的显灵了吗?精灵之祖愿意眷顾自己吗?

    “咳咳‘姬白抹去嘴角残留的血液，一股空前末 有的活力充斥着他的身体.像是体内多了一块温顺的暖玉不断滋养他受损的脏器肺腑.枯竭的体力如同一坛重新焕发活力的泉眼。

    他开始继续往.上腰,几个颗身上了平台↓尽管是获得了魔咒的增益此刻也是气哺吁吁。

    当他翻上平台之后，他发现紫色的光晕消失了。

    不，并不是消失.只是他进入了紫色光屏以内, 光壁对外照射，隐隐还能看到站在对岸的怪物而目狰狞的朝着这边。

    封闭平台的光屏四壁牵出一条紫线延伸而出,链接着位于平台中央,那把插于石缝种的古朴长剑。

    剑脊漆黑.暗紫色的创身盘布缠绕着荆赫-般的黑丝 ，圆环剑柄上没有那些花里胡明的装饰,却是透露出一种弑杀之气，创柄上镶嵌的宝石泛起如何月光-般的腰脆光辉 ,仿佛伫立于此干年之久.亘古不变。

    真是完美

    姬白从没看到如此完美的创，那服仿佛已存在了不知道多少个世纪凝聚的智慧与蕴含其中那毁天灭地内致的力量，- -瞬间便与那些花里胡哨的装饰品云泥之别。

    走不出森林，误打误撞来到这里.无法释放魔咒，一直在从中作梗的就是这把创?

    姬白刚要走近;这把创便泛起了汹涌澎湃的光辉，涌现的光芒就如回锋利无比的绞肉刀。

    这把创在拒绝自己靠近,姬白不由自主的退后了几步。

    神通广大甚至能够干涉高等种族的魔咒释放，它无疑具备了灵性。

    不让我靠近么,那我们谈一笔交易总行吧?“姬白自顾自的说了起来，意思表达到了，他不怕对方听不懂自己的语言。

    待得他再次抬头的时候，不由得一愣。

    长剑剑柄上不知道什么时候坐了一个小女孩儿，梳着双马尾.搭配可爱的蝴蝶结发卡.穿着一身风格退异的裙装,[着两条腿,童巨~乳.正面无表情的打量着姬白，又或者是说.在打量看姬白身后的什么东西。

    姬白疑感的警了眼身后，什么东西都没有。

    这个小女孩应该就是这把剑的灵。

    神兵显灵姬白也不是第一次见,天下奇事以姬白的阅历少说也见了三分之一， 不会因为这种事情惊愕得掉下巴的。

    “创小姐，在下不想打搅你的睡眠质量, 在下只想从这个暗无天日的地方出去，之后保证不让任何人知道”这个洞高有把具备灵性的绝世神剑"这件事情，在下以在下的名誉保证。"姬自行了个骑士礼.对面前这个不知道活了多少个年头的创之灵给

    足了恭敬。

    这样说也并不是毫无根据的,他已经想通了, 这把创布设众多的陷研与仆从,紫绕周围,还能因为什么?不就是不想那些自命不凡的家伙打扰自己么?

    ‘女孩坐在创柄上，像是没有听到姬白所说的话-一样。

    她坐在那里，平时姬白,却总有一种被俯睛的感觉。

    对方不搭理自己，姬白也不敢做出任何借越的举止，这把剑只是没有程放出自己的臧能罢了, 若是它真的想杀自己，可能自己已经身首异处了。

    女孩没有说话,她指了指姬白的身后。

    姬白回身,顿时听到了一声来自深渊之中的怒号，她赶忙来到平台边缘，深不见底的断桥之下，几只大手抠入岩壁，浑身是血的怪物从深渊之中爬了上来――一正是之前坠入吊桥的三只怪物。

    没有死，而且还试图爬上来!

    °晴“姬白退后了一步.身后面无表情的女孩似乎没有跟地商量的意思，已经驱使她的管属要弄死他了!

    没戏，只能自己想办法了。

    就在姬白放弃向对方商量后. 女孩却勾了勾手指，示意他将视线转过来，紧按着白嫩的小手指点了点创杭

    “拔-出来.

    姬白愣了不到一秒便反应过来了，想也不想立马冲到长剑旁边，用尽浑身解数的拔，然而无论他如何的用力，用什么姿势都没有任何的作用，到刃岗然不动，就像是跟岩石化为一体了一-样。

    看看对方牟足了力气奋力的模样.女孩翘看腿，H着漂亮的眼e毛,似乎不打算从剑柄上下来。

    不行，根本不行嘛，自己这个体质怎么可能把这么一大把创给提出来呢? ?这分明就是在玩他

    怪物们怒吼哀嚎的声音近了，姬白知道,他们已经即将要爬上来了。

    “指引我来到这里，你至少，给我点希望吧? *姬白放弃了拔-剑的动作，似乎是在对谁说.又似在自言自语道。

    他蹲下身体,像是感觉到了什么将吊坠取下 ，发出微光的吊坠 像是受到了某种共鸣一样,他技照心中的指示 ,将吊坠钢嵌入剑柄上一 个空缺的凹槽里。

    异变发生了。

    邪魅的紧光变成了绚烂的金光，四壁光芒大绽，骇然金浪以长创为中心却敢而出↓刚爬上平台的怪物瞬间便破撒了下去，扩散而起的金光摧桔拉朽般摧毁了整个洞窟,包括其中的怪物群落.顷刻之间变成了-片残肢断垣。

    “呀呀!“自打姬白攀上平台之后就不知道具体发生了什么事情的塞拉见着下方的大爆炸急忙落跑

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    处于波浪中央的姬白却像是受到了某种庇护一样，毫发无损。

    洞腐被炸出了一条巨大的继隙,两个人并肩通过都够了。

    姬白看着银入其中闪闪发光的吊坠愣神不已, 想不明白其中的原理.不过现在明显不是想这些事情的时候。

    “多谢创小姐，我会遵守承诺的。“向坐在剑柄上的少女道了声谢↓便朝着出口的方向跑去，-片地壳运动中，平台已经十分靠近地面，仅有一跃之距。

    姬白双脚一蹬跃起，正要跳下平台的时候，突然身形一。

    有人抓住了他的脚腕，聪机-声，整个人以脸扑地，被砸得两眼金星。

    “谝? !你，你这是干什么? ?"题白惊愕的看着身后拖着自己，二话不说朝回走的女孩……快放开我啊,这里要增陷了!自己逃不掉，你难道打算指一个垫背吗? ?“姬白那点小力气在女孩面前就跟刚出生的攵那般无力。

    女孩金然不顾姬白的挣扎与富语.拖着她往回走默不作声。

    走到剑庞，女孩捏过无反抗之力的姬白的手， 然后

    “呀.好疼!'姬白满脸震惊,女孩两手抓着自己的手，然后.像是随便挑了一根手指咬了下去。

    毫不留情的咬合.鲜血进射出来.她无动于衷的捏着出血的手指指腹，不得从中挤出血来。

    “你要干什么_ ? "姬自对女孩怪异的行为举止困惑不已。“有什 么需要可以说出来,这样强行蛮干会让不相干的人很困扰的!”

    血液流个不停，滴落在创柄的宝石上，长剑像是获得了滋润- -样，迅速吸食。

    女孩抓着姬白的手臂不放，似乎是感觉滴落的血液不够量,小小的牙齿下去，继食指之后，中指也被咬破了。

    这像是小蚊子叮咬一样的感觉让人心痒痒

    这还没完。

    挤挤挤，

    面无表情的女孩不停榨取斑白的血液，剑刃却像是吃不饱奶的孩子一样。

    “等一下等一下你不会是想把我浑身上下的血全部榨个干净吧? ?“姬白想到了一个很不妙的想法。

    女孩才不管他如何的抗议如何的挣扎.只管榨他的血就完事了。

    麻了，整条手臂失血过多彻底麻掉了，-阵晕厥感涌了上来，对方似乎也是见自己的右手已经挤不出血来了, 扔掉了。

    还算是有点良心,趴在地上的姬自这样想到，直到他感觉自己的左手手指传来一像是蚊子叮咬般的疼痛感。

    "? ! "姬白幕的抬起脑袋.惊愣的看着咬破自己左手手指的创之灵女孩。

    “有没有良心啊? -再这样下去我真的要死了啊。"

    女孩还是没有理会姬白的大呼小叫，比起前几次将血滴在剑刃上，让她的本体吸收, 现在似乎是本体吃饱了，换她来进食了。

    她玩一吸着姬白的手指，似乎觉得这样级不过瘾，将姬白五根手指全部咬破，放进温润的小嘴里头吸食，就像是吸管吸食罐b果汁一样。”。体内的温热迅速流逝,姬白已经没有力气叫喊了.痛软在地上一动不动,像是一其已经完全死掉了的尸体。

    终于,女孩似乎吃饱了，她扔掉姬白的手.擦了擦嘴角沾染的鲜血.像是在回昧什么一样。

    “卡_.“创刃外层裹着的一层像是塑胶-样的壳开始裂开,尘封的长剑领时焕然一新。

    女孩也像是获得了新生一样，摆脱了某种束缚，她曾过旁边躺在地上失血过多的姬白,轻松将其扛在肩上，飞出了正在迅速前堰的洞息――

    一片黑暗之中，视野豁然开朗，坐在月下的黑发少女向他投来莞尔笑意，紧接着，提炼出月那最纯粹的精华，逐渐化作剑的形状.

    醒醒，醒醒?"逐渐变大的声音唤醒了姬白微弱而黑暗的意识。

    他感觉有人在捏他的两耳,一种奇妙的感觉涌 上来，意识迅速清醒。

    “终于醒了?感觉怎么样，还好吗……

    “还，还好?"姬白神情恍惚，目光从塞拉身上移开.天空酒下久违的橙色阳光，透过叶片的过滤，给人一种黄昏时分的感觉。

    他撞了摇有些沉重的脑袋，扶额。“我也不知道我还好不我这是在哪?”

    “还能在哪，森林里面啊，你可真是命大福大，之前那般大爆炸都能挺过来，找到你的时候，你已经被大爆炸冲出润高了，没被掩埋下来的岩石砸到。

    “是么……

    “真是够惨的呢。“塞拉来回颗看姬白的手指。“之前找到你的时候，十根指头都破开了，血流不止，看咬痕像是被某种类似老鼠的生物给咬开的.

    “塞拉的话瞬间唤醒了姬白之前的记忆，顿时间,他脸色惨白，下意识张了张嘴，几个模糊的片段让他有种手足无措的感觉。

    咬手指?好像，是不是，刚才有个不到自己胸脯的女孩把自己的手指给全部咬破了，不仅咬破了，还吸自己的血? 7

    可怕_

    之后发生了什么事情姬白不记得了，仅记得被女孩吸食血液过多，晕过去了。

    “是你施展的治意魔咒么?"看着自己+颗完好如初的手指，姬白问道。

    “不然还能是谁?"

    “治息效果不是只有神圣系魔咒才具备么?”

    “弧菊寡闻，治意又不是只有神圣系，神圣系也不止有治愈魔咒。”

    啊，是呢。“姬白这才想起来,自己貌似是最不该不知道这些小知识的人,脑壳刚才确实是摔傻了。

    他摇摇晃晃的想要站起身来。

    "小心点，别这么大大啊咧的。“塞拉上前搀扶住他。

    “哦，谢谢“姬白神情还是有些优德,他没有注意到的是.脖颈上，[焱侯]化形的项链已经不见了,取而代之的,是一枚闪烁着半紫半金的项链。

    (呜姆,建爷说萌战大概下周五开始――拼命攒稿)

42~取血

    “现在要去哪?”

    “还用问吗，当然是回去，难道你还想维续待在这个森林里头吗?”

    “你不详细调查一下吗? “姬白有些诧异. - -旦涉及求知欲，这些平日道貌岸然冠冕堂皇的尖耳朵哪怕是创坟扬别人骨灰都在所不惜.怎么可能轻易放弃?

    “调查什么?洞席已经炸开花了,还有什么可以调查的地方。“塞拉没好气道。“走了， 你还想在这待多久?这个晦气的洞隔炸了就炸了吧，不想跟这种东西牵扯上关系。

    “这样么。“姬白著有所思的看看塞拉，他不傻,塞拉同样不傻.哪怕不知道具体发生了什么,也能猜个八九不离十。

    放弃调查这里就意味着她打算无视这些姬白身上出现的异常，甚至有不打算将这些上报回去的意思。

    “走了，别愣着了，这洞意太邪乎了，维续待着说不定又会出什么怪事，回去吧，我肚子也饿了。”

    "哦“不管对方是如何想的，赶紧离开这里对姬白也没有坏处.任凭对方搀扶着离开了被炸出了一一个大图窿的坑洞。

    “对了。“塞拉像是想到了什么,暂且放开了姬白,原地发动魔咒。

    [自然系芳华回春1

    一片和照轻柔的风拂过.如同大地之母轻柔温和的手掌.破损碎裂的土层迅速修复，空洞的土地重新盖上了绿皮土层.就像是什么都没有发生那样。

    “恣意破坏森林.这可是暮里大人最为忌讳的事情,事后不能拍拍屁服就走人哦。“塞拉这样说道，来到重获新生的新地皮上. 试着跟了踩.确定足够坚韧厚实。

    掩盖上了。

    “这诡异的洞窟被填上了.方向感大概不会出问题了。“这次依旧是由塞拉带的路，也正如她所说的那样，没出什么乱子,不到半个小时便带着姬白走出了森林。

    “自然系魔咒治疗效果有限.想痊愈的话,得回结界. 靠着一些设备治疗……

    姬白点了点头，对自己的身份暴翥给精灵上层已经不抱希望了。

    两人回到了结界中。

    “在家里头待着.我去洗个澡，一会儿就来。”塞拉重新幻化为可儿的模样。

    “治疗不需要了↓我挺好的。“姬白叫住了她。

    “那是我的私人医生啦,又不带你去公用医疗设备。°塞拉轻收了口气.她知道对方想尽可能的延缓精灵上层发现自己身体变化的事实，可这又能怎么办观?瞒得过- -时瞒不过一 世.只要姬白还在精灵的眼皮子底下就一定会暴露。

    甚至塞拉现在就怀疑，月骑士上层已经知道这件事情了，只是没捅破那层纸，直接公开罢了。

    塞拉走后，一次出门险些脱了一层皮的姬白拖着疲量的驱体，开始往浴盆里头放洗澡水，水温足够之后，地迷迷糊糊的视下衣物，当身无寸缓之际，她注意到了悬挂在自己脖颈上的那根吊坠，似乎发生了一些变化。

    累坏了的她也没仔细着，就把吊坠取下来丢在衣服上，迈腿入浴盆，身体完全漫泡在眼烘的热水中，姬白瞬间感觉自己获得了救赎.所有的烦心事都可以不用去想。

    这一刻的宁静并没有持续多久……鸟呢? ?“姬白愣了，一开始还怀疑是因为太小，加上自己没注意看,定精一看才发现不得了了，出问题了。

    如果说前段时间她生理上还能算是个男孩子的话,那么现在已经完全是.

    过分了吧?出去一超回来就发生了这么惊天动地的事情? !

    对于自己的身体发生了颛天覆地的变化.姬白的反应很失落，她摸着自己的胸脏。“怎 么就这里没变大观

    无论他的身体如何的变化，难独这里，雷打不动.从来没变过，好让人失望

    啧，怎么到了这个时候自己还在考虑这些事情。

    匆匆泡溧之后,姬白换上了一身新衣，戴上吊坠。

    “这个吊坠是不是.变形状了? "姬白来回翻看，就在这时,数传来一阵门轴转动声。

    是塞拉回来了，还带着一名白大褂打扮，看上去慈眉善目老医生。

    “就是这位小朋友受伤了是吗。，

    “是的，伤及心脉了.请医师先生帮她看-下，顺带再开点药之类的。“塞拉示愿姬白走过来。

    虽然姬自很讨厌别人在她身上乱摸.但想着是塞拉的好意还是接受了。

    “这里.疼么?"医生问通。

    “说?不疼啊。“姬白摇了摇头。

    “不疼?“医师眉头微，他已经做完初步的检查了。“如果是这样的话,这位小姐，你身上完全排查不出异常啊。

    “她没受伤网?“塞拉对这个结果有些诧异。“是不是因为没有设备的缘故，排查得不够仔组?”

    “小姐,我知道你在担心什么.仪器设备的作用并不是探查病情，而是精确具体的确认到了什么病,如果连病都没办法测出来的话,仪器又拿来有什么用呢。"医师解释道。

    这位是人类那边颇有学问跟经验的一位医师,对人类的身体构造再清楚不过了，她说没有，那大概真的没有吧。

    ‘辛苦您了。，。没事没事。”

    送走医师之后,两人面面相机

    “姬白阁下，你说过你已经打入古兰人的内部了是吗?“塞拉随处找了根椅子坐了下来……是的……

    “说吧.把你知通的情报都告诉我。“塞拉像是被抽去了所有骨头似的,瘫坐在椅子上……你不想让高层抓你去做切片研究的话最好听我的.如实上报你知道的情报，我尽可能帮你隐瞒住身体发生的变化.并且让他们对你的间课行动不做干预，前

    提是你得让他们知道你在工作……

    “你真的能帮我隐瞒?”这完全出乎了姬白的预料，他完全没想到面前这个精灵会为自己隐瞒她的同族,说难听些，欺上瞒下的行为足以被扣上饭徒的帽子了。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    “也仅仅是隐瞒而已，如果被他们发现了, 我也没办法了。“塞拉翻了个白眼。

    °谢谢，真的很感谢。"姬白连声道谢. 她当然不指望对方会为了她而背叛族群. 这不现实， 她能为自己争取这循不足道的几天时间就已经很让姬白感动了。

    “别忙着谢谢我. 还是赶紧组织一下语言 .说说古兰的情况，以及你对他们的了解吧，嘛.这种情况,就算是有所保留也能得到原谅呢。“塞拉别有深意的说道。

    细水长流要持续表现出价值与作用 ,高层才不会向她下手。

    “银好，以上就是你从他们口中听到的情报么?“在姬白将情报陈述之后，塞拉略作思考。“除此之外呢;有没有其他的重要的情报?比如说目睹了某个重要组织人员的面容, 这样会让那个我们的工作进行更加顺利……没有,我没有那个权限。“姬白摇了摇头，表示否定。

    塞拉也没有怀疑什么，点了点头，在为姬白交代一些要事之后正要离去，被姬白叫住了。

    “这附近，没有眼睛么。"。你是担心这个?当然没有，我们之前对你的管束可宽松了，眼线除了我以外没有其他人……

    脚步声逐渐走远之后,姬白捧着吊坠吹了口气，坐依长精，双手放在大腿上，脸色带看几丝偶怅,像是在思索着什么。

    片刻后↓他起身走出了门。

    “响，瞎，哦。“三声十分有节奏的敲门声。

    嗯，今天可真是个好天气.风和日丽万里无云，最适合题卡布奇诺了.咳咳!“课烫的卡布奇诺刚入口林拓便被突如其来的敲门声给吓枪看了。

    “谁啊?大清早的，现在还没营业，过个半小时再来吧!”

    “爬，略，隐。门外的人似乎犹豫了一下，然后再次敲响了门……?你谁啊?一直在敲，说了还没营业,你找我无论是公共需求还是私人问题都给我放一边去, 现在还没营业上班……

    第三遍了，无视自己的话，林拓本应该很愤怒的冲出去大吼门外的人究竟是在整蛊还是根本听不懂人话，可他现在的情绪只有疑虑。

    在他的印象中，被这么警告了还是-声不吭的奇范只有一个。

    “略吱。“门锁被打开，门轴转动。

    “果然是你啊。°林拓认得门外这个缝丽夺目的金发少女，毕竟前两天还见过，并且她声称是自己的一:个熟人,林拓差不多也已经确诊了。

    对方的打扮妆容很上次一-样，她束着一头编发长发，两侧饰有华丽的发饰.穿着很是合身的衣物，此时此刻双手交叠于腹前，显得有些志忑不安。

    “又遇到麻领了?°

    喝。少女端度很小的点了点头。

    “进来吧,这里不是说话的地方……

    进门之后，林拓为姬白倒了一杯卡布奇诺.示意她坐下来。“说吧，又遇到什么麻烦了，能帮的我尽量帮……

    “我没办法跑出边城

    “这不是废话么，上次高自由度放养之下你消失得无影无踪，这件事情甚至惊动了月骑土上层，这次他们可不会让你给逃了，这边城,甚至是人类联邦都是他们的眼线,你觉得你跑的掉么。“林拓翻了个白眼。

    “如果你来只是为了让我带你出边城的话，我大概无能为力,你知道的，我也被困在这里很多年了，况且.你说了你之前试图逃跑? *林拓语气依旧淡然. 他扶了扶鼻梁上的眼镜。

    “小少年，你变了，以前你可是个很有担当的男人，你要是就这么一走了之， 会让那个一直等着你的人心寒的。

    “我没有要逃只是，在寻求变回去的办法，暂时避开精灵跟古兰的正面冲突。"姬白解释道。

    “变回去的办法我不是早就告知你了么。°提到这个，林拓微微蹙眉……我姬白一时语塞.放在大腿上的双手微微捏紧……我.下不去手。"

    下不去手? .林拓盯着姬白看了-会儿，缓缓叹了口气。"啊,这也是没办法的事情呢，吧,让忠诚的骑士去行刺自家署王这种事情确实是太强人所难了, 哪怕没有感情基础也好。”

    “你还有其他办法么?”

    林拓的沉默代表了他的回答，姬白消沉的低下了头。

    “想要让你恢复原貌.只有这个办法，想开些 , 我又没让你真的让你去行刺,我只是让你,明让你假她一刀就行了，截在不要害的位置, 放心,古兰人生命力比你想象中的还要顽强，就戳在要害也不会毙命的.另外

    林拓像是想到了什么,站起身走向身后的书柜，从中取出了-把小七首.能够完美藏附于腿带裙底的那种。

    “普通的凡铁剑朝不破古兰人的皮肤.用这个，这是特殊金属制成的……

    姬白茫然的看看林拓扔过来的匕首. 感受着这一片金属发出的冰冷。

    “不要想太多↓想开些.你这不是在去行朝.你这只是↓只是去向古兰皇族借一点血而已，急用，这么想是不是就好多了呢?”

    见姬白还是不说话,林拓循循善诱。“你这么着急恢复原H应该是有重要的事情吧,我猜猜, 恢复原貌对你来说并不是单单恢复外貌这么简单,同时恢复的还有你的力量对么?"

    或许不是林拓想象中的那样，但他确实是猜的八九不离十。

    “那就对了，如果是这样的话就没有办法了. 在古兰与精灵正面对抗之际，你起码要有自保的能力对么，拖着这副不能战斗的身体自身难保何谈救人?"

    姬白似平逐渐被说动了，地咬了咬牙，心中的犹豫开始逐渐变为了坚决。

    “那我来跟你说说具体流程好了, 你先把比首收好。°林拓将眼镜取了下来。“想要取到她的血，你知道是不太可能获得对方口头允许的，至少，在对方清醒着的时候不太可能。

    “懂了么，就这么做……

    “还有什么疑问么?”

    “你为什么要帮我到这个地步呢?“姬白面无表情的脸上带看几丝犹豫……帮你么?不算是吧……

    “我也在帮我自己……

43~中计

    光鲜华丽的别墅之中。

    “以上,就是这次战报的数据汇总。"骑士收起了拖得长长的汇报单。

    坐在长椅上聆听汇报的少女下巴搁在交叠的双手上，坦然平淡的面色带着一丝阴沉。

    “让人意外，如此镇密的作战居然被料敌先机,而后遭到了那些尖耳朵的伏击.全军溃败,甚至还被抓到了俘虏，局势对我们而言瞬间不利了。燕尾服老者神色凝重的摇了摇头……或许并不是那些尖耳朵手腕高明。“前段日子受伤已经痊息的木集阴沉道。“尖耳朵们的伏兵以逸待劳. -见便是早有准备,各种埋伏一坏扣一坏,我看,是我们的行动信息泄露被人泄露出去了。

    此话一出，金场寂静了下来。

    在场持同样观点的人不在少数.但大多都没政说出自己这-观点.原因很简单。

    这根本不可能。

    知晓详组计划的只有具备古兰血脉的核心成员，甚至就连⒂胄卸的炮灰都象在鼓里，机密程度绝对有保障,怎么可能泄密呢?

    如果真的有人泄密了,那个内鬼又会是谁呢?

    满堂的人纷纷抬起头.发现在场的其他人也都在看着自己,他们用自己的眼睛扫过满座, 摇了摇头。

    绝对忠诚的骨干成员，全都是对古兰忠心耿耿的后商,这里面真要是出了内鬼他们都不敢去猜究竟是谁……各位冷静一下，我并没有说内鬼就在我们之间.努力想想看,你们无意之间对谁选露过口风?或者说.最近是否有不相干的人不应该出现的人，在所有人都没察觉的情况下，闯了进来?"木华道。

    所有骨干成员苦思冥想，皆没有得出结论，唯有姬月眉头微蹙，默不作声-

    阵思素过后，大家纷纷表示自己没有向任何人透露过这等机密的情息。

    “神罗大人。您怎么看?"木华将话头转到了姬月身上。

    “这里都是与我三大家族共同进退休戚与共的核心骨干, 可靠程度您应该比我更清楚. 他们是不会做精灵的内应，坑害自家问胞的。

    “排除所有的不可能之后，那么,就是再如何不可思议也是事实。“味华说出这话似乎别有所指。

    “这些天来,闯入我们生活的不相干人士只有两个，一个是神罗大人您捡回来的那个圣伦旁系, 那个名叫安娜的女孩足不出户, 且没有作为内应的动机，年龄也不符合，所以没有嫌疑，至于另一个”说到这里，在座的都懂了……神罗大人，请您抛开私人感情，站在帝王的角度好好琢磨琢磨那位少女 有没有可能是精灵的间课。“味隼紧盯着姬月。“您是古兰星室最后的直系后商，我们皆愿意听命于您 ,一切由您决定 ，如果您认为不是 ，那么我使收回前喜 ，不再有任何

    的怀疑，因为，大家都相信您是英明的,遇事不会受任何私人感情而延误。”

    ‘如果是那个少女告密了的话,我们可就真的要大难临头了她知道小姐的身份.

    “沉默了片刻.姬月刚要开口的时候，一位奴仆打扮的人没有敲门使冲了进来。

    “不好了.主人，刚才骑士来报，[月煌]消失了!”

    “恩?这不是白槿小姐么?”前去采购各种良材的老管家返家之时.正好看到了铁栏门外面徘很的金发少女。

    少女看上去似乎有些犹豫.但还是点了点头……咽。●

    “白懂小姐是来找我家大小姐的么.那太好了，大小姐应该会很高兴的,进来吧，别在那站看了，被大小姐看到可就得说我招待不周了。“老管家兴致勃勃的打开了铁栏门。

    姬白跟在老管家身后，走进了别墅,她的手放在腿部绑着的装饰带上,目光若有著无的打在正对大铁门的别墅上。

    “您在这里稍作片刻，我这就去唤我家小姐来。“老管家吩咐仆人送来点心跟茶叶用作招待后上了二楼。

    “感激不尽。"

    *一回生二回熟，前段时间拘束不已的白嗳缃癫恍枰再街上偶遇就会主动找上我呢。“姬月依旧是老样子,谰侃似的看着坐在她对面的少女。

    吧.想来看看你。“姬白说着, 喝起了茶。

    ‘看看我啊，@K.这句话怎么在白N的嘴里就变了个味道呢。“姬月操拔开脑侧的发丝↓挑逗的笑了笑。"莫非 最近白槿日日夜夜对我夜思梦寐，耐不住心中的思念才来此见我的么。”

    姬白一下子就被对方的话弄得说不出话来了，想要组织语言，大脑却是一片混乱。

    “逗你玩的，无事不登三宝殿，说吧,是什么大事情,值得白槿小姐纷岳凑椅野锩δ?“姬月喝了口茶……没什么事情，只是想跟你聊聊天之类的。

    “聊天么? *姬月督了眼身旁的老管家与待女,他们心领神会.纷纷退下了，整个大厅只剩下她跟姬月两人。

    “说吧。●

    啊?说什么呀。”

    “白槿不是来找我聊天的么， 那你起个头吧“姬月笑赚球地看看地。

    “哦，哦哦.其实我是想问问.“回过神来的姬白木讷的点了点头，开始了地聊，真的很尬，姬白本就不是那种会聊天，很健谈的人，作为天辉骑士的时候她便是一个沉默寡言缄默不语的人，善于行动的他很少将自己心中的情愫直接表达。

    说疆话这方面.索兰娅是姬白拍马也赶不上的。

    然而出乎预料的，姬白那说的自己都墙尬得继不住面部肌肉的话.姬月却听得很开心，笑得花枝招展，这都让姬白产生了一种事实上她很会说冷笑话的错觉。

    “抱歉，失陪一下。“姬月起身，似乎是去了厕所。

    今天炎矛家族的别墅似乎格外的安静，安娜那丫头也不知道跑到哪里去了，意外自己来的时候那丫头可是第一个出来迎接的。

    大概是因为不处于双休日的缘故，大家都很忙.所以别墅里头没多少入。

    没多少人也好，这样一来。

    姬月的脚步声渐渐远了之后.姬白抬起了脑袋.像是做腻一样四顾张望,别墅里头静悄悄的,真的只有她一个人了。

    她从腿Ю锿访出了-包用锡纸装盛的药粉,手抖的缘故，导致药粉酒出来了一些。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    她赶忙格酒出来的药粉用纸裹上,深呼了口气,将心中升起的波澜压下，然后,将药粉一般脑儿的倒进了姬月的茶杯里。

    脚步声响起，由远至近.朝着这边来了。

    做完这一切之后 ，姬月赶忙将药粉收入腿带里. 装作著无其事的模样坐回原位。

    “不好意思啊，白槿，刚才内急稍稍离开了一会儿，我们继续吧?"

    "吧。“姬白点了点头。“没耽误到你工作么……

    “当然不会，工作我差不多都已经做完了， 现在闲看呢,多亏你来找我消遣时间.这别墅虽大，却把我闷得嘴不过气来。"姬月亮尔一笑，捧起茶杯，在姬白那ё乓凰空踉，又带着一丝期待的目光中喝了口茶。

    “平时，你很忙吗?"

    “忙?谈不上吧.要说忙的话,大概是这里忙吧。“姬月戳了戳自己的心口。“这里，总是会时不时地传来疼痛感，睡看了都不得安宁.有时候一-晚上都睡不着觉.第二天起来还得顶着一双熊猫眼工作，世家并没有那些老百姓想象的那般轻松哦

    *精神压力很大么。

    嗯，有时候我感觉自己整个人都差不多要垮掉了，真想找个胸膀好好地依靠一下.至少让我感觉自己不是一个人，还有人与我共同承受这些压力。“姬月叹息道。

    可是.姬月小姐有很多的家仆还有心腹不是么。“姬白疑感的问道。

    °是呢，可线究没有一个能聆听我说话，能让我感到安心的存在，虽然他们都很忠诚，可就是感觉他们离我很调远，与我所处的并不是同一个高度。“姬月表现出了-丝苦恼，这些话并不是无的放矢。

    “我不太懂。!

    “你不需要懂，白槿。“姬月捧着茶杯，眼神中闪烁过让姬白看不懂的情情。“这些是我的事情，你不能管，也管不看，你只需要记住，你是我的一位普通朋友，一位偶然结识，互相不知根不知底的朋友这就够了。

    吧“挥着茶的姬白点了点头.姬月的话给她带来了-丝触动。

    °唔嘻姬月打了个哈欠,抹去跟角渗出的泪水,迷迷糊道。“不知道为什么.突然之间好累呢,是聊天聊太久了么。

    对不起。

    “为什么跟我说对不起晤_好困好困,怎么突然之间这么想睡觉呢。“姬月摆着y睛,像是实在是挺不住了一- 样，开拖鞋，包裹着黑丝的美腿搭在沙发上, 裙子与诱人的绝对领域-览无余。

    “抱歉啊，白槿，我好像有些累了,想休息一会儿.不能陪你了,饿了的话就去叫管家帮你弄吃的，好吗?“姬月好看的y疆如今写满了疲惫.眼皮耷拉着就快要落下来了. 似乎是以最后一点力气说道。

    “吧“姬白点了点头。

    “嗯。"最后喝了一声,姬月将脑袋枕在沙发上,呼吸速渐平缓，青丝披散落下.遮住了半张脸。

    安静的大厅内只剩下随月平缓安静的呼吸声。

    姬白站起来了，他环顾大厅周围，竖起了耳朵，确定没有任何动静之后，缓缓走近了睡着了的姬月。

    “姬月小姐，姬月小姐?“姬白凑到对方的耳边试探道，告没有得到回应。

    林拓给她的强力安眠药果然效果拔群,哪怕是古兰星后商的姬月稍微碰着都昏睡不醒。

    只是.

    辜负了对方对自己的德任，这让随白很不舒服， 转念-想，自己只是稍微借-点血而已.并不是要杀她.没错.自己只是在借东西而已.之后还给她便是.大不了自己也捅自己一刀.流点血。

    见姬月没有任何反应，彻底瞪熟之后，地逐渐开始大胆了起来，将一直藏在腿带里头的刀子抽了出来，朝着睡着的姬月比划了起来。

    刺哪里既不会太痛，又能大出血呢? _不，没有这种地方吧，自己在想什么呢，既然干了这种事情就别想消除瓶迹，事后一定会被她发现的。

    所以，剩手腕还是刺大腿呢?哪里比较容易出血?

    刺骆膊好了，不管了，动手吧，机不再是失不再来，待会儿有人朝着这边来了，筹备已久的计划可就前功尽鼻了!

    所以，真的要剩下去，-定要剩下去，不然自己就白白浪费了这份觉悟!

    “抱歉，对不起，实在是对不起_但是我一定要这么做，所以，只能抱歌了!“将脯袋中所有累努的感情驱\，姬白指起匕首，把住姬月纤细的手臂，闭上眼一刀朝了下去。

    不出所料的话,这一刀下去便会鲜血飞溅,而自己则使用事先准备好的罐子借走地的血液。

    刀下去了，姬白这一刀势在必得 ，没有扎僳.但也没有扎中，事实上，在她的刀落下的一瞬问便停住了。

    °读?"姬白一愣.她缓缓睁开眼，发现之前睡熟的姬月此时此刻已经睁开了眼睛，复杂的看着自己，那双紫罗兰色的脚子此刻哪里还有一丝-一毫的睡意? ?

    而她的手已经被姬月给死死钳制住了，无论她如何用力也没办法扎下去分毫。

    “噔噔噔.密集的脚步声突兀之间在别墅之中响起，不到几个呼吸的功夫，整个别墅大厅便站满了人。

    姬白身体僵住了。

    “白槿，真的是你么。“姬月一个翻身从沙发上起身来，钳住她手腕的手用力，匕首顺势掉了下来，眶当一声砸在地上。

    "我多么希望，你跟那些精灵没有任何的关系。“姬月看着忍着疼痛说不出话的姬白，冷然-推。

    倒飞出去的姬白砸翻了桌面上的茶具，落到了地上。

    碑片割伤了她的手臂↓饶是如此，她缓缓起身正欲站起，几名骑士便将她团团围住.长枪长创距离她的脖颈不到几寸的距离。

44~煌威

    “我多么看望你跟那些精灵毫无关系。“逐渐冰冷的话语落地，像是敲响的死亡丧钟。

    一众全副武装的盈甲骑士 将她团团围住，寒气遇人的刀刃枪刃距离姬白脆弱的脖颈不到几寸的距离。

    “看样子我们之中的那个内鬼似乎是逮到了。“木华阴冷着脸走了上来。“神罗大人果然英明，那么现在↓我们该如何处置这个混入我们之间↓泄露税密的小老鼠呢?"

    “在下这两天刚好在研究解创术,正好,列为大人都在，要不在下献献丑,给列位大人现场表扬一个?“说着，末华嘴角咧出一丝残忍的笑。

    “末华先生还请收起这种想法.这个小姐她可是圣伦家族的直系嫡孙，嗯，有可能是除了那个老先生之外，这世间残存的唯一- -个血脉如此完整的直系，她对神罗大人很有大的用处。

    “呵，创圣家族传人?她将我们的情报卖给了精灵，你们难道觉得这种朝秦暮楚，重利轻义，许以重诺便能背板同族的人配传承创圣家族的衣铺么。“木华冷嘲热讽。

    “神罗大人，您怎么看?"

    “所有人听令，不得伤害她。“姬月看着被骑士们制服.跪在地上的姬白，冰冷下令。“将她关进地下大牢，严加看守，择日准备帝量祭祀大典。"

    “神罗大人，您终于想通了么。“燕尾服男子略-丝欣慰的看着姬月，或许真应该感谢一下这位行剩的白槿小姐 ，- -瞬间便让姬月回心转意了……遵命，神罗大人。“骑士将姬白从地上提了起来，朝着她做了个请的手势。“请吧,白槿小姐.我们带你去你的新家看看……

    “不用你们来.我自己可以走。“计划失败，姬白也没什么可说的，在骑士的押解下朝着地牢走去。

    她双手交缠在一起，做出一副伏法狼捕的模样，然后突然之间，趋所有人不备的时候从虚空之中措出一把纯黑，剑身满是期口的长创，像是饶火嘁谎用力的敲打前面骑士的脑袋。

    “什么? ?“所有人都愣住了，之前搜身搜出了少女身上隐藏的强力安眠药，确认她身上已经没有任何的利器了，凭空多出来的创刃是所有人都没有想到的。

    她绕到一名骑士身后，将到刃卡在他的脖颈上，用力勒杀。

    “快抓住她!”

    木隼晴了一声，唤出长辉，起身-跃而起，朝看姬白狠狠砸去，其上附着的力道让空气扭曲。

    这根本就是毫无留手的一击。

    姬白知道如果强接这一刀一 定会被震碎骨头，-个过肩摔在怀中的骑士扔掉，往前蹈腿，急忙撒离。

    “哐眶!“没有收住的力道，地板被砸得坑坑洼洼。

    姬白退到了走廊边上，像是一只破遇到穷途末路伤痕累累的野善。

    “挺有能耐啊.毕竟是创圣家族的血脉.我倒是小瞧你了。“术华活动了一下筋骨.提看长斧绕过盈甲守卫们走了上来。

    少女的反应震惊了所有在场的人，雄独姬月，凝固的站在原地，两只好看的眸子仿佛在这一刻失去了光彰。

    她认出了对方手上拿看的那把创。

    “正好，一直想试试传说中↓曾斩杀过神的圣伦家族究竟有多少能耐，着望你不要让我失望，丢了你祖辈的脸啊。“木年示意周围的骑士别动,让自己纷越她制服

    凌厉的长斧撕扯着空气.u建而来的重音划过耳群足以让人失聪.姬白身经百战的反射神经让她躲过一劫.可身体总是慢了半拍,末梢长发被切断了一戳。

    她在地上题浪.与那暗础逼人的长降拉开距离.然而木华岂能不知她的意图，对她步步紧逼，穷追不舍，虽然没有使用魔咒，一招一 式都灌足了力量， 毫不留情的劈砍而下， 甚至隔着空气把墙体划出了痕迹。

    既不能使用创技也无法使用魔咒的姬白逐渐被逼入绝境，不断后退,最后退无可退。

    “创圣家族的传人只懂得规避逃避么,这可真是让人失望，拿出点本事来啊?"木华越打越兴奋.尤其是看到对方那疲于奔命气端吁吁的模样，兴奋地语气都颤抖起来了。

    在此时此刻，他将一直压在自己头顶的圣伦家族硼压，他们的直系传人只能在自己的攻击之下抱头鼠窜,东躲西藏.这让末华心中兴奋地浪湖一波接着- 波.几乎停不下来了。

    周围的古兰骨干们几乎都看出来了,此时此刻的木集状态不对劲.有意出害让对方适可而止，不要伤到圣伦家族的U交,可看着对方那眼球布满血丝的模样,都纷纷闭上了嘴。

    他们目光朝向从一-开始就沉默不语的姬月, 只有地能出吉镇住木华， 可出乎所有人预料的,向来最袒护圣伦家族的姬月竟对少女的境遇一富不发 ，像是在想什么事情而出神了。

    大臣们有些急了,神罗大人已经决定择日举行古兰怒祀大典了,届时可不能缺少了圣伦家族传人的力量，否则神罗使无法取回属于自己的力量,这要是给弄死弄残了，那不就前功尽弃了么?

    ‘末华大人,还请手下留情啊，圣伦家族毕竟也是古兰帝国三大护国家族之一.虽今非营比，叛逆之错也不能全部怪在她头上啊。“终于有大臣看不下去,出富道。

    °是啊,神罗大人恢复力量的关键还得靠你们几个啊，着是你们三个当中有哪个出了闪失.陛下怎么办?古兰怎么办?”有第-一个就会有第二个,古兰大臣们纷纷劝阻道。

    “这点我自然知道,诸位何必提醒。“末华冷骑了一声。“我只是想要给这圣伦的丫头一个教训而已,将叛徒没有好下场这句话深深地刻在她的身体上，让她日后生不起反叛同族的念头, 你们懂么?"。呼.姬白&#8596;着粗气，渥哦苑椒职茏⒁饬Φ氖焙虻髡呼吸，她双手持着破安，不断调整脚步跟位置。

    “你打算继续就这样苟延残喘的支撑么?身为骑士难道不应该正面对敌么. 躲躲闪闪像只老鼠一样，你的战斗方式难不成是想靠这种方式累死自己的对手?"

    木年的讽没能激起姬白的攻击欲望，她还是在不断地闪躲导找机会，体力在-点-点流逝，与姬白身体素质不是-个等级的木华，这点运动甚至连汗都没有出，姬白则已经窝在角落嘴息不停了，汗液打湿了她的衣服，晶莹的肌肤带上了几丝

    红润。

    “让我来教救你.战斗不仅仅只有闪躲!“木集手中长脖夹带着沉甸间的重量挥舞落下，分明是一柄很长很重的武器.在他手中却是运用自如.看似很慢的攻击连绵不绝.让人完全没有难息的余地。

    “哈哈哈.快来试着按一下啊?别着躲啊? ?"杀红了眼的末集朝着姬白毫不留情的进攻,已经精疲力^的姬白却凭渥欧瓷渖窬闪躲灵活.像个活脱脱的泥鳅似的.这让末华开始不耐┝恕

    他使用了魔咒，解头亮起了光辉.挥舞的速度逐渐加快，快到让姬白已经没有余格闪躲的地步。

    呼吸不断如剧，胸口起伏不定;身上擦伤重创了好几处，姬白已是强驾之末。

    "哈哈哈哈! .你不行啊，圣伦家族的直系嫌女就这样呀?"看到对方受伤流血，末年更加兴奋了，他想要看到对方伤痕累累的承认自己的失败，在自己面前路下求饶，拜自己鞋，那种征服感让他一瞬间失去了理智。

    大臣们看出姬白已经快要不行了.急忙想要劝阻，可这个时候的木华哪里听得进去, 铭刻于血脉之中. 对圣伦家放的争强好胜战胜了他的理智。

    就在姬白即将被结束之际,她作出了一个让人难以理解的举止。

    不退反进，直接冲了上去，举起破妄目光坚定不移的看着那把向着自己脑袋狠狠砸下来的斧刃，这要是被砸中，估计脑袋就得跟西瓜一样碎开了。

    “吡毗毗!*一阵火花在斧刃与黑剑之间溅起，这是两把兵刃的头-回接触。

    破妄就像是从斧刃之下划过一样，解头夹带的力道打了个空.战局一面倒.打得两眼发红的木华突然之间被突脸先是一愣.随即紧张起来。

    长杆武器被近身可是大忌，哪怕双方之间的差距再大也一样。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    姬月平静的看着这一切，紫罗兰色的眸子闪过几丝悦动。

    没错，姬白这一招式是剑技，而不是单纯的一招一式。

    [创技:科翼]

    这一熟悉的创技唤醒了木华的记忆，他想起来了，这个剑技是-个他特别讨厌的人用过的，看着这把从刚才开始就显得有些熟悉的剑，他想起来了。

    通过特殊剑技卸掉对方的力道，同时拉近距离获得一次进 攻的机会，姬白有好好把握，破妄狠狠朝着木华的脸刺了过去. 给了他一记回礼，然后自己也被木华的长杆打击劈刮到了腹部.狠狠砸到了墙里头。

    “咳__五脏六脚-阵颧腾,姬白撑着创站起身来，嘴角溢出鲜血，而反观术年，脸部被刮出了-道浅浅的血痕。

    “啊，呵呵末年将血痕擦拭“真是没想到啊.居然是你? ! 难怪，难怪啊? ?”

    “接下来，我的进攻将会更加猛烈.准备好被撞残了么?上”

    退下……一言不发的姬月开口了。

    正欲进攻的木华不甘心的咬了咬牙。“神罗大人，您还没看出来么，这个人其实是_.

    “我说，让你退下。“姬月看了木集一样,眸子很平淡，却充斥着让人难以抗拒的力量。

    术华虽不甘心，但他不能违抗姬月的命令.只能收起武器后退。

    “拿下，她已经没有反抗的力量了，把她的武器卸掉. 关进大牢里去。‘看着角落处伤痕累累的姬白.姬月命令周边的武装守卫。

    °是。武装守卫走上前，拔出兵刃，将姬白手中的破妄卸掉，-入押着一只胳膊,将无力反抗的她支起。

    “咳暖”受伤外加超负荷的运动，姬白浑身差不多已经散架了.没有力气继续挣扎的地只能任凭卫兵们拖拽。

    “真狼狈。”

    期? "姬白微微抬起脑袋,她感觉有谁在对她说话。

    “可真狼狈。"

    扫过在场所有看着她的视线，地才明白过来，这并不是在场的哪个人对她说的，而是自她脑海中响起的。

    “居然被鲜朝家族的人打成这样，可真狼狈，响,你还不想就此银锡入狱，需要我的帮助么。

    “那，条件观。“姬白没搞懂脑海中凭空响起的这道声音是怎么回事,她下意识问道。

    “条件?观。”脑海中那道稚嫩的声音笑了，像是听到了什么很好笑的笑话一样。“条件，不是早就成立了么。*

    “你已经回来接我了, 不是么。”

    一遍刺眼彻烂的光芒自姬白身上闪烁.押解她的两名骑士被一殷无形的力量弹了出去。

    “什么? ?"

    “发生什么事情了? ?"

    只见，姬白脖颈上佩戴的那枚吊坠悬浮而起，闪耀着一- 股浓郁深\而让人沉闷的光辉。

    暮色自房间中降临，刃仿佛缠绕看无数黑荆棘，它带着压抑的领色，重重砸在开裂出条条蛛网般缝隙的地面上。

    “这是，月煌? ?不是失窃了吗，怎么会在她身上?“众大臣瞠目结舌，唯有姬月一人露出了然的神色。

    姬白发情不到一秒的时间，便将伫立身前的月煌拔一出，向省周围一扫

    “轰轰轰!“月弧形状的波纹荡漾，所到之处均被撕扯粉碎，别墅几乎被连根拔起。

    “该死的 !这究竟是怎么回事?“众古兰大臣急忙趴在地上，四处找掩体。

    “你这把创.叛变得可真快。下意识说出这话的姬月又描了摇头。

    这怎么能算是叛变呢，武器本身就是没有阵营的存在，对它们来说，它们的主人就是它们的阵营，板变了主人那才叫做叛变。

    月煌释放出的威能甚至超出了恐怖的范畴，只是轻轻一挥便快要将这栋别墅夷为平地。

45~逃脱

    月煌释放出的威能超乎人想象.这些干年以来没见过世面的古兰后商压根不知道这把沉睡在边城附近-处不知名森林之下的古蛉藏看如此恐怖的力量。

    甚至，可能这些力量只是它的冰山一角，因为揠上它的主人并不熟悉它,只是简单地挥舞了-剑便产生如此疯狂的能量,这种能量甚至超脱了魔咒能量，获得了升华。

    创刃紫光大绽，一阵阵惊雷声响荷天地，盘绕其上的黑荆棘像是活过来了一样。

    仅仅是一一个谁都能做出来的动作，屋子几乎被掀了个底朝天，同样没有想到的姬白反应了过来，借看所有人无瑕光顾自己的时候从别墅破出的大洞中窜出。

    窜出片刻后又像是忘了拿什么东西- -样回来了。

    “还给我。“从那名愣神的守卫手中抢过破安，跳出了别墅。”半腹后，古兰人们才反应过来究竟是发生了什么事，看着被描残得就快要坍龅姆课荩怔目已久。

    “是这样啊，也难怪了，响，这也是没办法的时候呢。“姬月扶.说着-些让大臣们听不懂的话,她接下来的举动就更怪了。

    只见，她往自己脸上抹了几把灰.硬是把白整洁的面容弄得-副灰头土脸极为狼狈的模样，不仅是往自己的上抹灰,她还往自己的衣服上抹黑.取过桌上摆着的一把裁刀,完全没有姓毫怜惜,便对着自家身上的真丝礼服长裙下手。

    雍容华责的长裙硬是被她精踢成了几条缠贴在身上的破烂布条惨不忍睹 ，她将竖起的头发 披散下来,用剪刀剪掉一部分。

    做完这一切之后，啪叽-声倒在地上。

    “你们情着干什么?该出现在这里的效仿我，不该出现在这里的躲起来;这么大的动静.尖耳朵很快就会派人过来搜查了.别让他们抓到破绽。

    疑感地众人恍然大悟，现在确实不是管那个圣伦家族少女的时候，炎矛家族发生了这么大的变动，另外十二家族很快就会得知，那些y线盯得可紧了。

    “神罗大人，要不，我去带人把那家伙给遍回来?着是让那个精灵间课成功逃回去，将我们的信息尽数抖出来我们就真的没戏了。 末华建议通。

    不用。"脸蛋贴着地的姬月面无表情道。

    "那，总该有所准备吧?干脆在被曝光之前先下手为强.趁着精灵们毫无防备的时候直接跳反. 给他们一一个惊喜。

    “时机未到。"

    "_.我们总不能坐以待死吧?"。故心，伪装成恐怖袭击,精灵一时半会儿不会对我们下手。“姬月冷静的说道。“她要是想，早就将我们的德息告知精灵了,还会等到现在么?"

    慌乱的众位大臣们想了想,觉得好像确实是这样.逐渐都冷静了下来。

    “那,她到底是站在哪一边的呢?*- 名大臣满脸的困惑。

    那名叫体白槿的少女↓血统是纯正的古兰后商，可却帮助精灵窃取情报，但也不打算让精灵将他们完全消灭，所以她到底在打什么盘?

    此女，真是恐怖如斯,只身一人夹在古兰跟精灵之间还能如此周转得开，越想越让人倒吸凉气。

    “我倒是觉得,她没想这么多。“趴在地上的姬月冷静道。“但至少我可以确定，她确实是在帮助将精灵.而且对古兰毫无民族认同感……那，神罗大人，您说择日进行古兰祭祀大典,这样一来岂不是要推迟了么?”

    “推迟，为什么要推迟。“姬月奇怪问道。

    “圣伦家族的传入逃掉了啊，而且对方获得了精灵的庇护，那些尖耳朵最喜欢干的事情就是在虚无中创作亚空间，跟耗子洞一样，我们就是能够破译也无法在那片虚无之中找到具体的空间坐标，更不知道她会身处哪个亚空间啊。

    “这点不必担心，我自有办法。"事到如今，姬月想明白了很多事情。“隐瞒我真相的自己人可多了，远不止一一个人。

    她著有所思的看着那把先前姬自行朝失败，掉在地上的匕首。

    另一边。

    “呼呼呼.“绝处逢生，仓皇逃回月骑士结界的姬白喘着相气。

    “吡此吡.“手中闪动着暮光的月煌发出几声像是充能中断的声音后，剩下那丝黯淡的光线彻底熄灭。

    姬白试着挥舞了一下，再无任何能量波动斩出。

    “这像是没电了一样的状况又是怎么回事? ? "姬白满疑感，本以为有这把创，就能暂时获得自保能力，这让她开始心慌了。”醒醒，别睡，我还需要你。“她鼓捣看这把剑的创身，却没有得到任何的反应。

    鼓捣鼓捣着，也不知道是碰到了哪里，她的视界中弹出了一个窗口。

    名称:月煌

    主人:白槿

    被动效果:

    [天启磁场] : 吸收凡性魔咒能。

    [诛邪真煌斩] :释放神性魔咒能。

    [充能] : 充能不足时[诛邪真煌斩]效果移除。

    [xx__1

    凡性神性?

    虽然有读不懂的单词，但姬白算是弄清楚了.还真是没电了。

    这把剑需要靠吸收魔咒能[充电]，这就解释了为什么这把创具备吸收魔咒能的性质，而现在，它没电了.

    刚才没有凭着月煌向姬月下手是正确的选择，且不提这把剑能不能保住自己，就这时不时没电的情况来说太坑人了，留下了选择硬碰硬可能自己现在已经被姬月关到笼子里头养起来了。

    不过事实又是怎么样呢?是自己没办法下第二次决心,向姬月动手，还是担心这一创下去姬月可能就没命了?

    怎么样都无所谓了，自己已经没有机会了。

    月煌重新化作吊坠模样，姬白直奔林拓的锻造屋，今天是工作日,不出所料的话，林拓现在应该就在锻造屋里头为人打铁。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    然而出乎她预料的，林拓并不在他平时工作的锻造屋里头.虽然店门开看;桌上还摆看冷掉的菜水，但屋子里头确实没人。

    姬白踏入他的锻造屋内部寻找,发现里边也有一样，只有冷却池中盛放的几把武器，不算宽敞的锻造屋很安静，林拓明显不在这里。

    奇怪，今天可不是双体日， 那家伙是临时有事情,离开锻造坊了么?或许是吧。

    姬白也没有多想，离开锻造坊，到外边的大厅里头随处找了个鹭子落座了，等候着林拓回来。

    无意间，她曾到了墙体的坚雕装饰，一个很奇怪的符号,当她正要伸出手触碰的时候，-阵脚步 声从外面传来。”-咦咦? !”阴沉看脸走进来的林拓被姬白吓了一-跳，姬白也被对方这过激的反应惊了一下……小年轻.你吓到我了!”

    “我大概也没好到哪里去。“姬白恢复了面无表情。

    “怎么了这是，不声不响,神不知鬼不觉的就跑到我家里来了?也不跟我说一声，不得把人给吓死啊? "林拓没好气的白了她一眼，坐到了椅子上。

    “你不在，我只有等。“姬白看着林拓。“你去哪里了?"

    “去采购-些东西，倒是你,我记得你不久之前才来找过我吧?怎么了.又出什么事情了? °林拓喝了口茶，发现茶水已经凉掉了. 不由得破了皱眉头。

    “我去了。;

    “去?你去哪啊?“林拓心不在焉，片刻后才反应过来，惊愣的看着姬白。“呀.你已经去了?哎哟,我还说跟你指点两句什么的，没想到你去得这么果断啊，怎么样，成功了没?应该是成功了吧,不然你现在还能坐在这里跟我说话?"

    “没有。“姬白摇了摇头。

    蛤?没成功? ?你压根没下手?”

    不，我下手了……

    下手了,但没被发现?"

    不，被发现了。*

    “你等等”戳一下说一 句话.而且句句都这么惊人，林拓表示自己有点承受不住。“你的行动， 被被目标发现了 ?°

    “她不仅不杀你，还让你安然无急的离开?"

    “不是.我自己逃回来的。

    “有点历害啊小伙子，你是有操作的啊.天罗地网都能自己逃回来.这本事可是当真不小.响.你是不是跟目标达成了什么见不得人的交易.把她弄满意了才放你回来的?”

    “什么交易?“姬白略显困惑。

    林拓凑到姬白耳边叽肌喳睛了几句;弄得姬白面红耳赤,一把将他从身旁推开。

    "哈哈哈,不逗你了，话说你行剩失败之后是昨逃回来的啊?"

    “怎么，你想学?"“姬白挑了挑。

    “不是,我大概也学不了,就是有点好奇罢了。“林拓挠了提头。

    °简单，把墙开个洞,我就回来了……

    林拓嘴角抽摘了一下.这也太笼统简洁了吧? ?

    “那你现在来找我又是为了什么呢?事先说好，我这里不是存榻点，没办法读档重来哈。

    “不是。“姬白犹豫了一下。“我取血失败了。

    “嗯啊，我知道啊……

    “所以我想来问问你,接下来该怎么办。”。? ? ?我去，小年轻.你行剩失败了来问我昨办，我怎么知道昨办啊,我只是出主意的那个，没料想过失败了该昨办好吗?这得靠你自己那可随机应变的大脑啊。“林拓无语道。

    “姬白面色带上了一丝失落与偶怅。

    看看垂下脑袋的金发少女，林拓百了一口唾沫，随即想要扇自己-巴掌。

    哦，这小年轻竟然该死的甜美.再看下去怕不是要把老夫我给珊弯了，那可不行啊.生于天地之间的老夫俊俏无比玉树临风.这要是被掰弯了会有多少纯情少女上吊自尽啊?

    “你说，变回去的办法只有这一个是么。"提到这里姬白脑袋又低了一个水平线。

    “咳咳, 其实你也没必要这么消沉.行朝失败了又怎么样嘛. 无非不就是从今往后跟精灵绑在一 条线上了嘛， 也没有多悲剧呀。

    "顶多就是成为任凭精灵使用的热兵器罢了, 放心，就我多年的经验来看，精灵最多用你的身体满足一下他们的求知欲罢了 ，不会像渣男那样用完就扔的，至少会给你提供个栖身之所的，生存有保障,至少一日三餐都有水，不至于让你馈死

    °别说了。“姬白脸色越来越难看了。

    “呃呃。“想要开导开导姬白的林拓挠了烧脑袋，发现自己的开导好像起到反效果了。

    “正所谓人生得意须尽欢，莫使金柳空对月, 现在为这些事情担心发愁也是无济于事，与其想这些，不如想想咱们今晚该吃啥.走我请客! *林拓做了-个你是真的千于的手势.

    “姬白无动于衷。

    “好了好了，别满目愁客了，这里是精灵布置的结界空间.古兰人就是把脑案都给续尽也没办法找到这里，安心哦，有人找我，我出去接个电话。“林拓怀中嚷起了铃声.摆了手拉门走了出去。

    留下姬白一-人，手肘撑着桌面，愁容满面的看着墙壁上的故饰发呆。

    林拓去了很久.墙坚是隔音的.也不知道他跟什么人说话,又在说些什么.姬白也没有这个闲心去营他到底说了些什么。

    “唱吱……门被执开了。

    林拓走了进来。“哟,还搁着发呆啊，走，我们去吃全家自助餐去。

    姬白想拒绝;但林拓盛情难却，大大明钢搂着她的肩头。“你这小年轻啊，难道我要请一回客，这么不给面子的吗?咱们又不出结界，我看那家猪头族老版开的自助餐不错，分量大，种类多.还实惠，管够啊!"

    “现在还太早了， 没到点，不慌“姬白有些抵触的躲开林拓搂向自己的手。

    “哦哦，好像也是哈。°林拓看了眼窗外,这太阳都还没落山呢。“我就待会儿去吧，待会儿，等太阳落山了，咱们店铺门口见，说起来啊,咱们俩认识这么久了好像还没一 起吃过饭，今天就当做是补过吧。

    “嗯喝“姬白无声地点了点头。

    见状，林拓笑着拍了拍地的胸。“忙你的去吧。”

    姬白一向不会说谎.尤其是答应了的事情绝对准时，所以林拓也不担心自己会破放鸽子之类的。

46~会见

    与林拓说好之后.姬白出了店铺，脑袋一团乱麻的她现在只想回到家里头安安静静的睡一觉。

    伴随钥匙插一入钥匙孔转动的声音，门被推开，门轴转动发出声响.同时↓也让里面的人知道了外面有人回来了。

    因为地上多了一双鞋子,一双姬白不认识的小皮鞋，很小号的那种，算是小女孩穿得。

    应该是如今与自己同住的那只精灵的，姬白没有过多在意，客厅里头并没有人，她应该在地自己的房间里。

    鸡占d巢。

    当姬白踏足自己房间的时候，遗过拐角看到了床铺上坐看一个小小的身影。

    是塞拉?为什么会坐在自己的床铺上呢。

    姬白走进

    “是大栗子哒- !床铺上那道身影飞扑骑脸，精准的骑在姬白的脸上。

    “唔晤。“姬白仰后倒下。

    “咽规观，小白姬,好久不见啦，: -年了呢，有没有想大镇呀- ? "四肢都缠在姬白脑袋上的白毛萝莉像是抱脸虫似的抱着姬白.突然眉头一装，摸了摸对方那一头柔顺的毛发，总觉得有点不对。

    “呀!抱歉抱歌，抱错人了，小姐你没事吧?怎么样，还好吗?“看到自己抱着的是一张从未见过的陌生面孔， 栗子吓了一大跳，赶忙起身。”没，没.姬白整理起一头被弄乱的长发 ，收起了心底的讶异。

    “白金发的小姐，你谁呀，怎么会出现在这里?“出现在姬白房间之中的不明生物正是许久不见，现任月骑士团团长的栗子，看着姬白，她怪异的目光中带着-丝好奇。

    “啊，我，我是，我是这里的住户。“生观意识而富,姬白不想告诉对方自己的真实身份。

    再怎么说，对方是月骑士团的团长,精灵软定的狗腿子,莉莉娅H将她从族遭中除名已经很能说明问题了。

    这只吸血鬼的屁股可能正了，以至于后续做出反叛血族的事情，女皇莉莉娅丝忍无可忍，顾忌姐妹之情留其性命，将其驱逐血族。

    以上是姬白心中的猜想。

    “住户?你是这里的住户?"栗子的表情更加怪异了。“这里的生卢，我没记辑的话，应该是一 个木讷又邋遇，只能靠着自家宠物来养活的木榆脑袋吧?怎么突然之间就变成一 个娇滴滴的女孩子了呢?"

    我以前有这么不堪么。

    “不知道,我不知道观。“姬白撇过头去，看向窗外。

    “那你是怎么住进来的，谁允许你住进来的?"栗子一步一步走向姬白.两个人有身高差距，但气场明显是个子矮的那一方占据了优势。

    “真是的。栗子跺了跺脚。“住这里的人又没有死.管理部门是怎么搞住宿安排的?怎么让女孩子住进这种递^大权叔的房问呢。”

    “那.小姐姐.你听我说一句,曾经住在这里的人是个特别邋遢.特别不讲究卫生的抠脚脏大叔，最可怕的地方是“栗子满脸肃然的看着姬白。

    “最可怕的地方是. 那家伙还是个萝莉控啊啊!”

    是吗。“此时此刻，姬白内心毫无波动，面无表情的看看一脸煞有其事的栗子。

    “所以啊，这核房子你还是别住了，指不定哪块地方没清理干净，有沾着某种奇怪液体的萝莉照片之类的，可恶心了!”

    “哦，原来是这样……

    “你还真别不信.我可是为了小姐姐你好误。“见姬白一副无动于衷的模样，栗子加大了恐吓力道.完全就是危言耸听。

    “住在这里的那个超恶心的大叔啊，他是个变态啊，超级无敌大变态!晚上睡觉从不剧牙洗脸，可脏了!"

    胡说，明明自己以前很爱干净，只是出门在外的时候没这么多条件，有条件的话自己肯定要洗漱。

    “那个无耻的萝蓟控，幼年控↓一出门就趴在地上等待那些懵懂无知的小妹妹路过↓看她们的小X."

    你说的这是奇行种吧。

    “那个肮脏的萝莉控啊，已经导致无数可爱天真的小女孩失去了童真啊。‘栗子双手呈爪状，一副超凶的模样。

    难不成其中也包括你?

    “所以，干万别性在这里，这里已经被那个人污浊肮脏的气息给污染了，三十年之内不能住人，一且住进来 ，会得各种怪病哒!”。是吗，啊，好恐怖啊。“姬白面无表情的配合着栗子鼓了鼓掌。

    °是吧，所以呀，你赶紧搬走吧,这个地方不是久留的地方。

    可是,这个地方住的人貌似不止我一个吧,为什么只劝我不去劝另一个?

    “你是说那只猫吗?啊，说起来也可怜.那只猫已经被完全那个肮脏的家伙给玩坏了啊，差不多已经是个废猫了，别去接触她，不然地会奇怪的思想也一并传给你的!"

    “哦哦，好的，我知道了，那可以请你离开了么，我想休息了。“姬白打了个哈欠,表示自己很累……栗子有些愣神的看着不自己喜语,啪叽一声骗在床铺上的白金发少女.不由得有些气鼓鼓. 她目光-撒，无意间看到了柜子中的某些闪闪发亮的金属制品

    你要干什么?°躺在床上台上眼皮的姬白感觉胸口前闷闷的，睁开眼，奇怪的看着坐在自己胸口上的栗子。

    "前，你是姬白，对吧?”对方看着她的眸子，认真地问通。

    “不是。

    “现在告诉我, 是不是。°栗子捏着姬白的下巴，将她撒开的视线对着自己的眼睛。

    “你很无聊。*

    “正面回答我的问题哦，是不是，快说……

    “我不清楚你到底再说些什么……

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    “你再这样回避问题，我就当做是你默认了哦

    “你为什么会这么想，我根本不明白你在说些什么，根本听不懂。

    “你还是在逃避问题呢，果然，你就是姬白吗?哈，稍微试探一下就出来了 ，还是没学会说谎呢。“趴在姬白身上的栗子得意道。

    “我，不是你说的什么姬白. 不是，快让我起来。“姬白语气多了几分不耐。

    不是啊?嘛.你说了不算呢，得让我确认一下呢。 "栗子担起一束姬白的头发， 笑眯踩道。“说谎的孩子，可是会被打屁股的哦。

    “我说了不是了，你到底想干嘛? "姬白警惕地看看跨坐在自己身上的栗子。

    说起来很丢人，身娇体柔的她现在可能还没办法将这只小萝莉给掀开。

    “简个试验略, 放心，不疼的。“栗子笑盈盈，玉葱般的手指贴在唇齿间.尖锐的豫牙刺破了羊脂玉般的皮肤，鲜血溢出。

    “等等，你该不会想:一时间 ,姬白表情微变，还未等她有所举动.对方便k开自己的嘴,她y睁静的看着那椒染血的手指塞入自己的嘴里。

    骤然之间，瞳孔紧缩。

    “唔唔唔!-“被迫百F血液的姬白舌头上升起- -阵白烟，血液顺着喉咙流入食道，一阵反噬带来的快一感让姬白蹬腿只翻白眼。

    风水轮流转，善恶终有报，没想到当初她对自家那个妹妹做的事情.如今全都反到她身上来了。

    “咳咳，呕_鸣!“身体阵痉挛发额，姬白拼命挣扎, 终于将骑在自己身上的栗子给推开了，-温烟冲进网所之中。

    “呕呕唔唔啊!“将胃里头本就没多少的存货给吐干净了，姬白趴在马桶边生无可恋。

    “呀咧呀啊，这是怎么了，唔唔，怎么说也是可爱小萝莉的血吧，吃掉也不至于划激到胃, 吐出一浦彩虹硌?“跟着来到洗漱间的栗子鼓了鼓嘴。

    “呃呃，.姬白打了个干呕，胃里头难受得要死.她无瑕去关期这个还在旁边说风凉话的过期老萝莉。

    “奇怪了，这个反应是怎么回事?"栗子在一 旁陷入了深思。 “难道你真的不是姬白?那些遗落在衣柜里头的盈甲是还没来得及搬走是么。"

    “噔噔噔“就在这时，敲门声传来了。

    “谁啊?"栗子前去开门，不由得一愣。

    门外的那个女孩子地算是认识. 好像叫塞拉，身份很特殊.技理来说不应该出现在这里. 对方也似乎对她为何出现在这里感到疑惑.然后.对方的身后.是栗子再熟悉不过的女儿，琳

    假，哎哎? ?小琳琳,还有,这位塞拉小姐?你们怎么会出现在这个地方?"

    “栗子小姐?你怎么会在这里，此时此刻，你不应该在自家私人宅邸里头玩游戏么? "塞拉疑感地看了门牌号，确定自己没走错路。

    “我没记错的话，这里是- -个名字叫做“姬白”的学员的宿舍吧?栗子小姐。“塞拉并不知道姬白跟栗子有什么交情，相反，栗子也不知道姬白究竟在这个学院里头有着一张怎么样的关系网。

    “听这口气，赛拉小姐,你认识这个学员略?"

    _说不上认识吧。“塞拉立刻就反应过来了，摇了摇头矢口否认。

    “那么小琳琳, 你又是来这里简什么的呢?"栗子疑感道。

    “我要做什么,貌似不关你的事。"琳完金没把栗子当一回事,脱了鞋便进了屋,朝着一旁的塞拉问道。“是在这里，对么。”

    “嗯‘塞拉低下头，应了一声，并没有进屋。

    琳示意自己明白了，独自走进屋内，没费多少功夫便找到了趴在马桶盖前的白金发少女。

    “好久不见。“说完这话，琳便搜起姬白的手，不由分说的将她拉了起来。“跟我来。*。埃诶,你们这是在做什么呢?小琳琳.对待女孩子要温柔一点哦，这般动作太相暴了。”

    你没脸说你女儿吧?

    捂住肚子浑身不适的姬白心道，地看着拉着她走在前面的琳，因身体不适的原因，语气变得很软。“你，要带我去哪里?”

    琳没有说话，只是这样拉着她一路来到了客厅……那个，小琳琳,你这是要干什么呀? "栗子明显感觉到气氛有些不对。”――公事公办，栗子小姐没有权利对我的行为过问或者做出干涉。“琳冷道。“所以，请让道。

    等等，这个孩子的身份究竟是 !

    “我无权让你知道，所以，无可奉告，抱歉。“琳看也没看栗子，-路将姬白搜到了门口。

    穿上鞋，跟我们走。琳停了下来。

    看着门外低下脑袋，不敢抬起视线看她的塞拉，姬白好像有点想明白了，不由得叹了口气。

    “抱歉.时间有些紧张,不舒服的话，需要我亲自帮你换么。“琳依旧是那副漠然的语气。

    坏了，我自己来。“姬白动作有些慢百吞的将布靴换上。

    伴随着一声关门声，房间之中只剩下栗子一个人。

    看看被带上的大门，栗子没有因女儿的冷落而伤心的时间,她低埋脑袋.陷入了沉思。

    “小姐，你要带我去哪?“路上，姬白忍不住问道前面的琳。

    “这种时候了还装作不认识么。"琳瞥了姬白-一眼。“不仅外貌发生了变化，就连性别都变了，真是让人吹为观止。”

    姬白露出了果然是这样的表情，而一旁的塞拉胸袋埋得更低了。

    三人来到了一处建筑风格十分常见的大楼房,这个地方姬白认识,曾经是-栋教学场地,不过后来因为某种原因废弃了，到现在都还处于闲置状态，周围拉起条帽，表明这栋楼房禁止任何人入内。

    琳对此视着无睹，翻过条帽,踏入楼房之中.一路ё偶О鬃叩搅巳层楼的一间办公室旁。

    一路过来,姬自注意到了，这栋楼房并不是没有人在.但从外面看上去.这栋楼完全就是处于闲置状态.入内的时候像是闯入了什么结界一样,安静的楼房瞬间多了几丝喧闹的声音。

    “进去吧。“淋敲了敲门之后，推门而入。

    房间没有过多的装饰,只有几张简单的桌椅.窗户旁边正负手站看一个高挑的男子, 他正背对着她们，听到有人进来了，这才有所反应。

    与姬白一同进来的塞拉却在进来之后浑身不自在，目光不敢放在那道身影上，已经不知道该看哪了，便只能低着头,看自己的脚尖。

    (双吏~ ~萌战开始了(》9<}论点击书主页右侧求支持投票，签到就能投比心心啦，这只是初费，还有复赛跟决赛,不用太用力一一》

47~合作

    “姬白先生，或者是姬白小姐?无意■犯,如果说错了的话还请包容在下。“背对看她们的男子.声线厚重而中气十足，肃然威严的气势让人有种夹缝之中喘息,响不过气来的感觉。

    男子缓缓转过身来，-身得体的礼服打理得整整齐齐，看不到一丝一毫的灰尘。

    那张脸棱角分明俊逸无比.创眉星目，生得英俊而又威风濠凛.是个难得――

    见的美男子。

    顶着那副年轻英俊的外貌,他身上的气质却显得老成而稳重,完全不像是他的外貌所所展现的那般年少。

    y前之人，活过的年头走过的岁月肯定超过百年，而姬白也注意到了，他那尖尖的耳朵,无疑是精灵没错。

    “直呼我名字即可.阁下是?“姬白大致已经猜到了，出于礼貌还是发问道。

    “幸会,我先做个自我介绍好了，暮林帝国，枫叶家族的家主，[树盾]提略。

    ‘幸会，骑士姬白。

    “人类联邦的第五代骑士王，我听说过你很多的传闻。“提略严肃的脸上挤出一丝友好到底笑意。“不必紧张，我们坐下来谈。

    “好的。“客随主便，姬自恭敬不如从命，坐了下来,而身旁的琳则像是个没事人一样. 四处张望。

    “琳小姐，多谢您的协助。“提略对琳的态度十分恭敬。

    姬白稍稍关注了一下，这种表面上对人温和和亲,骨子里头却是比谁都高傲的人可是很难真正的一个人尊敬有加。

    “无妨，提略阁下, 我可以回去了么。*

    “当然，随时可以.恕在下还有客人，就不远送了塞拉。“男子将目光转到了-旁一直低头不语的塞拉身上。

    "啊，是。"塞拉这才注意到男子是在叫她.赶忙抬头应声。

    “你去送送琳小姐,记得感谢人家。”。是，是，琳小姐,这边走。"塞拉 像是小鸡啄米似的点着脑袋,带着琳出了房门。

    伴随着房门关闭的声音.房间安静了下来。

    “久仰大名，某人可是对阁下神交B久，-一直想看看，阁下这个被政得神乎其神的新-一代的人类骑士长什么样。“提略说着客套话。

    提略先生建赞了。“姬白自然不相信高做如精灵会对-一个人类赞赏有加，回礼通。

    ‘只是，还真是没有想到啊,您之前用的居然一直都是假身。 “提略眯起了y睛，上下打量了题白一出眼神中带着神秘的笑意

    姬白保持沉默.因为她现在不知避这句话是对方在试探她还是怎么样。

    对方是否对她的情况了如指掌，说这句话只是为了试探地的反应，湖带揶撞一下，这个姬白不知道，也不好说话，便保持沉默。

    “呵呵,你这么做自然有你的道理.我不会对你的行为评头论足，今天让小女跟琳请您来此自然也不是为了这些鸡电蓉皮的小事。"提略把姬白的沉默权当是矜持或者说带有一些难以喜喻的借口,没有在意……1琳小姐送出去了。”这时候门开了，法生的塞拉走了进来。

    “好的.我知道.你也坐到旁边去。"提略淡然道。

    “是，父贰叭拉知道自己逃不掉，认命的坐到了姬白旁不远处。

    "家女顾劣，让姬白阁下见笑了_话说回来,姬白阁下可真是很有能耐啊。“提略皮笑肉不笑的看着姬白,笑意中略带深息。家女出生到现在，从未在我面前说过哪怕一一个字的谎话， 遇见姬白先生之后，不出几天时间,就学会在为父面前谎话连

    面了，政牛都不打打草稿。

    听到这里.一旁的塞拉脑袋又低了一个水平线.几乎是既不敢看她白也不敢看提略。

    得，姬白算是听明白了，对方大概是来兴师问罪的，至于为什么塞拉一见自己就低头 ，她也想明白了，不是她出卖了自己，而是出生到现在没在父母面前撤过谎，头回撒谎过于生疏,破绽太多太致命,给暴露了。

    有一说一，确实，十几年来听话的小棉袄有朝-日学会骗自己了还是因为- 个外人,是个父亲都会震想不已 ，人家能这么心平 气和的跟自己说话，大概是看在自己现在是个女孩子 ，跟他女儿发生不了什么。

    要是自己的模样还是曾经那个糙汉,这老家伙估计当场搬起板[就跟自己拼命了。

    只是他不知道,他是最近才变成这个样子的。

    大概是塞拉这个不会说谎的笨蛋败露时慌慌张张的说了些什么,误导了他的父亲。

    这只小精灵也不是什么都没ζ,好样的。

    姬白租稍松了口气.她感觉自己距离那冰冷的手术台远了一步。

    “父亲大人，我都说了.姬白阁下救过我.不是你想象的那样。“塞拉抬头道。

    “哈哈暗，开玩笑的，关于您救了我女儿这件事情，在下十分感谢，以后有什么需求尽管提，只要是在下能力范围内，井且不干涉我们意志的事情，我都能尽可能办到……

    提略先生客气了，职责所在罢了……职责所在吗。‘提略看着姬白.路贤赏的点了点头。

    “好- 个职责所在，不愧是骑士王，不过有思必报是我们的传统，也请阁下尊重我们的传统。”

    姬白点了点头，地当然知道;对方这么急看要报恩并不是柬性所驱，而是想要告诉自己，“我女儿欠你的恩情我帮她还，我女儿还小，你别给她提一些奇奇怪怪的要求。

    他是在防止自己跟他女儿发生什么。

    姬白对此不怎么在意,就像她说的那样. 这是职责所在，有没有谢礼回报都不会妨碍她救人,精灵如果认为她只是单统的利益驱使,那就大错特错了。

    “好了，这么久了，话题也该转正了。”提略收敛了自己的笑意。

    姬白坐直了身体，心中抱有的侥幸荡然无存, 对方找她果然还有其他事情,刚才那不过是前菜罢了。

    “姬白阁下,正如你所见，没错.我们并不是人类,根据小女的说辞， 你的精灵有一定的了解 .不错.很好,这样的聪明人在人类里头可不多了。”

    姬白越听这话越不对.总觉得对方下一秒就要杀自己灭口一样。

    “我喜欢跟聪明人，真正有大智慧的人打交通，可我们最不喜欢的就是那些喜欢卖弄小聪明的人.我相情.也希望姬白阁下-定是前者。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    这句话已经算是赤一裸裸威胁了吧

    “姬白阁下既然知晓精灵的存在，那自然，也知道我们如今现阶段的敌人吧，那群古兰人。“提略声音抑扬顿挫。

    “详细的.我想小女已经跟你说过了. 我也就不再重复了,古兰人想要灭掉人类那可是王八吃秤砣 ,铁了心 ，不管我们的终极目的为何 .我们一 直在保护人类免受各种灾害.姬自阁下是明眼人， 一定看得出来该支持哪一边……

    “选择帮助古兰↓那便是自取灭亡.所谓敌人的敌人就是朋友，姬白阁下做了那么久的骑士王也该察觉到这一一点了吧……

    吧。“姬白点头应声。

    如果她还是以前的那个地，说不定真的信了提略这蛋话。

    “很好,姬白阁下是个明智的人,这点我很清楚不过，我也相信我们两个之间利害关系-致，毕竟你也确实帮我们做了很多实质性的贡献。"提略站起身来,他示意姬白跟着他。

    看着两人走出房间.塞拉也跟看站了起来。

    三人走下楼梯,来到了一层，一处通往地下的楼梯口。

    越往下走光线越黯，健然之间视野豁然开朗，两旁伫立悬浮于石柱的月光石带来了一微不足道的温暖 ，两旁出现了 一道风格退异的环拱门。

    虽然像是经过了某种特殊处理，浓厚而难以抹除的血程味飘了出来。

    “十分抱歉.这可能会有些不适，不过姬白阁下也算是见过大场面的人，应该不会在意这些味道吧……

    提略带领下,姬白来到了一处像是拷问室的地方，两旁牢门潜出的血清很久没人清理过了，又或者说他们根本就没打算刻意的要去清理。

    血这种东西无论前世今生姬白都太过熟悉了,行为

    来到最里面的一间比较宽敞的监狱, 这里的配备设施明显比外面那些单间小牢房齐全许多, 光是拷子就多出不少，旁边还有丢进火坑里头烧得通红的烙棒, 黑乎乎的桌子上恣意摆开各种模样沾血的拷问刑具。

    姬白没什么感觉，倒是一劳的塞拉脸色苍自,开始打退堂鼓了……父上，我，我是不是能.

    “不能。"塞拉还没开口提略就知道她要说什么, 负手冷然道。“我教育过你,不要将俘虏当作是"活着的动物”对么?”

    “连这点都做不好，你这孩子的集性, 怎么就不能跟你姐姐多学学呢?"

    是，我知通了。“塞拉失落道。

    姬白默默看了眼失落的塞拉，没有说话。

    “提略大人。*一名身材前凸后翘的精灵少女走上前来，她留看较矩的头发;面容校好。

    精灵族可以说是值水平排行很前列的种族了，一族从 上到下几乎没有长得丑过水平线的，更别提那些血统优良的贵族跟王室了一一一一这是脑内关于精灵的知识。

    “吧，撬出来了吗?"

    “很艰难,我的大人，那些人类的嘴就像是被合金加D了一样，晕过去了无数次依旧没有开口。

    "啧，论洗脑,古兰人可真有一套啊。*提略感慨m。

    姬白的视线绕过两人.隐隐能看到大牢里边吊着几个浑身上下血淋淋的人。

    “这些是在上次战役俘获的古兰家奴，说起来.这些还都得靠了你提供的情报啊.姬白阁下,你不仅胸怀大义.更是我精灵族最好的盟友。"提略向她投来肯定的眼神。

    “多谢赞誉2

    “但是也请您记住，我们精灵族从不会亏待自己的盟友，也从不会将仁慈施给自己的敌人，还有那些对我们有所隐瞒，居心叵澜之人……

    *-“姬白默不作声的点了点头,这些精灵无时无刻不在暗示他。

    “啊啊啊.惨绝人寰的惨叫声此起被伏，姬白尽可能的不去听。

    "姬白先生对我们精灵有所了解.那么，不知道对我们的风情民俗是否有所了解呢?”

    “不甚了解。

    “哈哈哈.不要见怪了.这是我们对待不思悔改.冥顽不化绝不屈从的敌人的方式。

    “不过你放心，我们对待自己的盟友绝对是真挚而诚息的.甚至在精灵史上，有个别个例成为精灵族英雄的外族人，他们都获得了并入精灵族的资格，在暮林帝国结婚生子, 而我们会像庇护自己的子民哪样庇护他们……

    "恩，我明白了。

    “无论男女都能获得这份殊荣，当然,我们并不强求。

    "提略先生带我来这个地方，不仅仅是为了让我看你们处理俘虏吧?”

    “姬白阁下心如明镜.那我也就直说好了，姬白阁下.如果您入了精灵的籍贯，我们会无条件的德任您，就像是对待我们的同族一样，可很遗憾.至少现在的您还不能被我们完全僧任.这点精望您能理解。

    姬白没有说话，等待他的下文。

    “要想获得信任，就得经受得起考验，虽然我们十分愿意相信姬白阁下能够顺利通过……所以，请位想在我身边布置眼线，是么。

    “不不，当然不是，强压政策只会适得其反，让我们双方之间的信任跌至谷底。"提略意妹深长道。

    “那，你们想怎么做呢。’

    “呵呵。“提略拍了拍手，-个侍从端着一块盖着白布的餐盘，上边静静的躺着一枚满是草 香的药丸

    “想要在我们双方之间的建立信任,就必须一方先僧任一方,所以骑士小姐.为了日后我们的互信合作顺利.请你先相信我们。°提略的息思不富而喻。

    姬白看着侍从餐盘中的药丸,外面包含的草香没能完全掩饰其中的药味。

    这东西，可以的话姬白碰都不想碰。

    (现在还是初赛啦~另外，以后双更还会有哒》

48~林拓请客

    “为了我们今后的精诚合作不会有任何的缝限.姬白阁下，请你先相僧我们一一回，只要吃下这枚药丸，我们就算是完全僧任你了，放心，我们不会害你的，只要你不做出出格的事情↓我们发誓，会像庇护同族那样庇护你。”

    “姬白有些出神的看着盘子中那枚药丸，吃了它.大概她也就药丸了吧。

    塞拉在-旁低看脑袋,她知道这种场合自己播不上嘴,也就没敢说话。

    “我们情灵说话向来一喜九丽。 “见姬白犹豫，提略并没有奇怪，不过也没有着急，因为无论如何，结局已经注定了。

    之前反复强调她是个聪明人也是这个原因,无非不就是她自己自愿吃下去,或者-没有第三种可能了。

    这枚精灵特质小药丸，可能是一枚追踪器，也可能是一枚随时 会爆作取走她小命的定时炸弹，还有可能是能够做到控制她的思想或者肢体动作的神经药物，谁知道呢。

    不知道是什么东西，也不想知道.更不想吃，如今这就是姬白内心最真实的写照。

    可，人在屋榴下怎能不低头呢?她有选择的余地吗?今天,自己就算婉拒了明天呢 ?后天呢?以后呢,继续拒绝 ，精灵们总会想办法让她吃 下这枚药丸的.何必呢 ?

    逃，自己能逃去哪，可儿在他们手上，自己不能这么无情无义↓况且她逃的掉么，就算逃的掉↓逃出去了她该去哪?被古兰人发现又会被关入大牢，有差别么。

    月骑士，她从一开始就掉入了这个陷阱，琳是用于监视她的眼睛.而且她的身份很不简单，栗子也不确定是不是他们的眼线，说不定他们早就知道自己的另-一重身份是吸血鬼女皇了。

    没有力量，就只能成为别人的提线木课。

    好，我愿意相信你们。“姬白抬起脑袋. 撩开了发丝。

    与其推三阳四.倒不如果断些，让他们相信自己跟他们合作是诚心的。

    “很明智的决定.那么骑士小姐.欢迎你的加入。“提略露出了一 一个预料之中的笑容。

    也许他们有一点真的说对了 ，现在手无缚鸡之力的她真的很需要一方势力庇护。

    姬白捏起药丸，外面的草药包裹层大概只是用于调料，为了让味道不会这么古怪.里边才是真的用料。

    “希望费方遵守承诺。“说罢，姬白不犹豫. 将药丸塞进嘴里.果断的吞了下去,塞拉在-劳给她递水

    "咕鸣岵略__ :

    看看姬白咽下药丸，提略脸上的笑意越来越浓。

    “很好，我已经看到了姬白小姐愿意与我们精诚合作的诚意，我会如实报告给上园，让他们期酌，当然，姬白小姐这毫不犹豫的举止我也会如实禀告的。”.

    “姬白脸色不太好，只能闷声应通。

    “塞拉,你ё偶О仔〗阆然厝バ菹吧,有什么需要尽管提就是。

    是,父上

    出了牢门之后，血腥味逐渐消散去了， 可恶心感并没有。

    "响，你没事吧?“授扶着姬白的塞拉着着前者没有好转的苍白脸色，略带关切。

    __“项白捂住嘴.也不知道是副作用还是心理反应，她现在很恶心↓特别想吐，反胃。走吧，我带你去吃点东西……

    怀，不用，我现在大概吃不下东西-“姬白连忙摆手。“你回去吧.我跟别人还有约……

    “这样么。*

    "我都按照你们的要求，百下那枚药丸了，你们现在总能放我自由活动了吧，反正我也逃不掉不是么。"

    “好吧，你去吧.不舒服的话记得及时跟我说。“塞拉离去之前犹豫了一下……对不起……

    “为什么要跟我说对不起。●

    “我，没能替你保密。

    “你尽力了不是么。”

    况且，谁也不会为了一个认识不到几天的外族背叛自家族群↓塞拉能为自己做到这种程度姬白已经很意外了。

    送走塞拉之后，姬白一路来到了林拓的店面前,等了大概近半个小时林拓才蛹姗来迟。

    “抱歉抱歉啊,临时意外出了点事情，那个你没事吧 ?怎么感觉你脸色好差?”

    两手蹦在兜里的姬白摇了摇头。“走吧，不是要请我去吃自助餐么。

    声音很细很软.充满了疲惫与倦息。

    “哦哦，好的好的，走吧。“两人并肩走在大街上,两个人的个子如今差了-大戒，姬白微微低看头.不知道在想什么。

    一路上，林拓感觉自己的手不知道往哪放,周边向看这边投来目光的群众给他一种很微妙的错觉,让他有种想要伸手过去，牵住姬白的感觉。

    卧槽，自己怎么会这么想呢，不管怎么说,这家伙以前是男的啊?这要是握过去那岂不是难上加难? ?而且不说这个问题，自己要是敢做出这种借越的事情,某个人也饶不了自己。

    “老板，好久不见了啊。"

    “哟，小林啊，哈哈哈哈，好久没见你来这吃饭了,哟，哟的“一脸热情的猪头人在见到林拓身旁那堪称绝色的金发少女，不由得眯起了眼睛，一脸”我懂得"的眼神看向林拓。

    “哈哈哈，我就说为啥这段时间没来了，原来是找到小女朋友了啊.不错不错,你这年纪技照人类那边也确实是该结婚生子了。"猪头老板呼哼哈哈的大笑。

    "唉唉，老板你在说什么啊，不是你想的那种关系。“林拓满脸尴尬,好在对此漫不经心的姬白也没有多说什么。

    “我知道我知道，还在实习阶段是吧，哈哈哈暗，少见啊,居然会有情侣来我老猪这里实习。“对方脸上的增尬完全被猪头老板看成了害着。

    “所以都说了不是那种关系‘林拓有种无语的感觉，那种关系他哪敢啊?想都不敢想。“这是我学生啊……

    “哈哈哈，原来如此原来如此，是这样啊。°猪头老板又露出了一个意味深长的，“我懂得"的眼神。

    不过好在一旁的姬白 -直处于思忖状态，没有在意猪头老板说的话。

    最新章节

    前往

   

   

   

   

    林拓领着姬白进了屋,木板制的小木屋出奇的宽掖.热水里边湖着各种肉类食材,份量确实很足。

    °来来来,别客气啊，想吃什么自己拿,别亏待了自己哈。“猪头老板带着林拓入内之后便去忙工作了。

    ‘来，别情看啊，想吃什么拿呀.尽管吃啊，今天晚餐我请客.敞开了吃朝死里吃，不吃可对不起自己啊。“林拓递了块夹菜的餐盘给漫不经心的姬白

    姬白接过餐盘↓依旧是一别心不在焉的模样。

    “哈，你可快点啊，我可是要吃好多的， 赶紧夹菜夹菜，青菜小白菜鱼肉猪头肉串串烧,我要吃好多呢.林拓边念切一边往自己的餐盘里头夹菜，不一会儿的功夫就打了满满一餐盘。

    “嗯，大概就吃那么多，最近在减肥，哈哈哈.林拓看看额盘中堆得足有一座小山坡高的菜肉，哈哈笑了两声转过身来。

    “小年轻啊，为师打好了啊你好了没有啊。然后林拓一 转身使看到拿着菜品盘面无表情戳着青菜的姬白。

    “你这是，完全没把吃饭这么重好的事情放在心上啊。“林拓很无奈。

    姬白没有转身去看他,两目略显无神呆.直视前方，好像是在看什么虚无结缈的东西。

    “诚诶,醒醒,吃饭不积极脑子有问题啊,什么事情能让你不顾这飘到鼻边的肉香?来来来,打菜了啊，打菜打菜.你不会打那我来帮你。“说着，林拓从呆情的姬白手中夺过餐盘。

    “来来来，打好了啊，这些菜你都要吃完，虽然吃不完也没关系. 但浪费粮食是可耻的，多吃点哈，你现在可正在长身体，不多吃点东西怎么行呢……林拓不停地嘱咐道.像是这些话十分重要，重要到必须反复强调他才能心安理得。

    他用公筷将姬白餐盘里头的菜全部下进煮沸冒泡的湖锅中.亲自给她弄好蘸水调料，就差把饭菜直接艰她嘴里了。

    给姬白弄好之后，饥肠辘辘的林拓自题自得吃了起来,却发现旁边的姬白完全不动碗筷。

    “怎么了这是，怎么分别一越之后感觉你连魂都丢了呢?".

    我吃不下。”

    “唉唉，怎么可能吃不下啊.到了饭点怎么可能有人吃不下， 你那是不想吃，等你尝过之后，肚子就开始饿了。“林拓咀看了几口将嘴中包着的饭菜咽下肚。

    “姬白呆呆地看着碗中的白米饭跟烫得已经快烂掉的肉.还是没有提起筷子。

    “这是怎么了啊“林拓不知道为什么,开始急了。“吃点啊,这么美味的东西，我敢保证今天你要是不吃,日后一定会后悔不已的啊。

    “姬白像是完全没有听到一样，凝望看■泡翻L的水波中漂浮的菜肉默不作声。

    “哎哟，算是我服你啦.来来来. 张嘴.我们吃点东西好不好啊，还有↓你说句话还不好啊.这弄得好像只有我一个人在自悔似的.求求你说句话啦。”林拓用接近央求的语气道。

    唉_*一旁，看看这一 幕的猪头老板叹息不已。

    没想到小林也做了天狗啊，这可真是岁月不饶人.想当年,自己也曾意气风发过,可惜啊可惜

    "来，张嘴，我算是真的被你折服了，我的大小姐，求你张嘴好呵，我喂你啊，你这样不吃饭我都看不下去，像是我在]待你一 样啊，快快快，张嘴，你只需要张嘴等待投食就好,这样总行了吧?”

    姬白转过脑袋.呆情中带着疑惑。

    如今大脑转不动的她明显没有发现林拓活语中的一个温洞。

    "哇，别用你那天真无邪的萌菌哒眼神看着我啊，我看你不吃饭我难受啊，看不下去.我喂你吃好不好啊?”

    “我吃不下,恶心，肚子胀。“姬白别有所致的操了佣亲印！- ?蛤?林拓一脸懵逼。

    姬白叹了口气，找这个二货当倾诉对象，自己还真是个笨强。

    “没事，你吃吧，我不懂。

    “你吃过东西了?"林拓疑虑。

    姬白摇了摇头，趴在桌子上- -动不动。

    “那不就行了?起来吃东西.别睡着，馈看肚子睡觉就是睡着了后半夜也会被情醒的，吧，对,就是馈醒. “林拓好像是想到了什么。

    “所以，别躺看了，这里是饭馆误，你这副萎摩不振的模样很影响大家的食欲你明白吗?来来;我已经被你煲好了央到你面前来了，下嘴吧.你只需要下嘴就行了。"

    看着餐盘中堆积的菜肉，姬白总觉得今天的林拓很怪,总觉得他表现得太积极了， 积极得太过了，让她心中有种发毛的不安。

    架不住林拓的积极,姬白开始动筷子了，她小口小口的吃看餐盘中的菜肉,像是仓鼠一样完金没有多少食欲。

    “多吃点多吃点，再多吃点，嗯很好。"看看开始吃饭进食的姬白.林拓收了口气“以后可能就吃不到了，多吃点吧

    ?你说什么。刚才那句话有点小声,姬白没听太清楚。

    “没什么.你继续吃吧。林拓靠在靠椅上,看着金发少女娟食良物的模样,脸色苍白.且满脸疲惫,明显操劳过度,加之好几起惊吓与波折，满是倦意。

    “辛苦你了。“林拓拍了拍姬白的肩头.上流露出一丝不易察觉的怜悯与愧疚。

    嘴里叼着一棵小白菜的姬自回过头来，奇怪的看着林拓。

    “哦哦,抱歉抱歉。‘林拓这才意识到自己的失态,收回了自己的咸猪手。

    不一会儿，姬白放下了筷子。

    “嗯嗯?怎么了，这就不吃了?维续啊，在吃一些……看着白瓷碗中还剩下一一大半的饭，林拓懂促道。

    姬白鼓着腮帮子摇了摇头。

    “你这饭量不行啊,不对啊，你这饭量不应该这么小才对啊，一定是还没吃饱 ， 继续继续, 来来，最起码把这碗饭吃完解，吃完饭你就可以回家睡个好觉了，睡到明天早上太阳晒屁股都没人管你，来来来。

    《哇.我不是那个意思啊(。)只是初赛不要投太猛，毕竟后面还有决赛跟复赛.后面会有很多加更哒, 9(a*0^*a)如果白题得第一会送 -些类似抱枕跟周边赵东西给前几名)

49~古兰入侵

    空间破译进展如何?"

    “快了,大人,我们的空间咒术研究部虽然势单力薄,可照葫声商飘还是会的，有了您提供的亚空间坐标.找到具体方位是肯定能办到的。

    “嗯，务必在明早以前破解通道。“黑紫发少女负手而立。

    “大人可真有办法.居然弄到了那些尖耳朵藏身之地的空间坐标,呵呵.这次突袭定会让他们终身难忘。燕尾服男子呵呵笑道。

    “不过想在下患昧，我很好奇您是通过什么途径获得这个空间坐标的?"

    “不需要特意去找渠道,我们本来就有,只不过某个家伙-直装傻不肯给我 ,还得我亲自去要才能收自己的小心思。“姬月冷鸡了一 -声

    “哦哦，是他啊，呵间……

    “这次突袭的目的如果只是为了吓他们一跳可就太肤後了。“地目光一寒。 “傻子也不会去■着这么大的风险去做这种收益甚微的事情，记清楚我们此次的真正目的是什么，让行动的部将们牢牢记住。

    是，我的大人,我会让他们牢牢记住自己的使命.

    大人,空间坐标破译完毕，暂时没有被敌人发现。

    “打通通道。

    “我们已经在结界空间的西南角打通了一条空间隧道 ;正在创建入口……

    “集结军队，所有可用,可以用来战斗的武装力量，全部押上。“姬月已经决定了，要以闪电般的强硬手段结束这一切。

    她不再犹豫了。

    “遵命。“君王不再破 女儿情长误事.这是属下最感意看到的.燕尾服男子行了个礼之后刻不容缓前去组织战斗人员。

    以各个古兰商为小队长组织起来的军事武装成立。

    “蹈光养晦结束了，诸位.我等富势待发.此战便是通往新帝国的大门，让我们一起向着全新的时代前进吧!”总领一声令下，高举手中的长创。” 古兰的勇士们，为了帝国的复兴，为了神罗氏族的荣耀.现在听我号令, 向残e无道瞒天过海的精

    灵发起突袭!”

    古兰万岁!”

    “人类万岁!”

    “夺回圣女!”

    伴随着一声声冲天的怒吼,空间通道大开.成干上万的武装军士, 骑士蜂拥而入,这一晚对精灵来说注定是个不平静的夜晚。

    "唔唔，唔唔_“此时此刻，月骑士结界中，睡廊朦胧的姬白隐隐听到窗外传来的城打赣杀声.她睁开有些酸疼的胖子，不解的看了看窗外。

    今晚怎么这么吵?-又好像有人在自己旁边耳语，增杂的声音让已经疲倦不堪的她完全无法松弛神经睡觉。

    她恿颂阶约旱奶阳大，光着脚走到了窗户边上.操了肘斓乃眼，定睛一-看.宿舍外面火光-片，打开窗户，那声势浩大的杀戳声，咆哮声，怒吼声，充斥夹在- -片。

    她惊了，赶忙将窗户关上，拉上窗帘，躲到房间里，大脑迅速转动，判断眼下的情况。

    精灵在演武?不可能，就算演武也不可能会在这大晚上，何况月骑士对外对内都宣称自己是中立机构，绝对不会在众目候毁之下基霄精灵的身份。

    想来想去.除去所有的可能性,姬自能想到的只有一个可能了一――精灵被愉家了。

    谁有这能利跟动机，能偷精灵的家?还能有谁?古兰人啊.

    “杀啊啊! "各种噪音各种语言混杂在一起,姬白只能模糊的听到那声汇聚的杀声,此时此刻她心乱如麻。

    这回是真正意义上的夹在精灵跟古兰之间了，看这撞枯拉朽的气势，古兰那边就算没有倾巢而出也没好到哪里去。

    古兰疯了，那些家伙图着暴营身份的代价捅了精灵的老窝，这太疯狂了

    这便是多让她担忧的地方，古兰不是傻子，姬月更不是傻子，能让他们冒看如此大的风险出兵愉袭精灵，一定是利益所驱;可姬白绞尿脑汁也没想明白月骑士结界这块不毛地有什么东西值得他们抢的? ?

    想来想去,姬白决定不想了。

    现在是站边的时候了，虽然不喜欢那些以强硬手腕让自己乖乖就范的尖耳朵，可她现在别无选择。

    他们某种意义上说对了,去古兰就等于找死,古竺皇帝知道自己骗她一次还不够又骗她第二次,不把她分尸了才怪。

    况且可儿还在精灵的手上，说什么姬白也暂时不可能跟精灵分开了。

    “塞拉.塞拉你在吗?"事已至此.姬白第一时间想到的就是精灵安插在自己身边的眼线塞拉,呼减着她的名字。

    “你在里面吗?我进来了哦。”融门没有回应之后.姬白推开了塞拉房间的门。

    床销镇的整整齐齐，明显不在房间里头。

    “啊，怎么会该在的时候永远不在。“姬白头疼的挠着自己睡得凌乱没时间打理的长发。

    “轰轰!“震耳欲董的响声伴随着切龆下的倾料感给予姬白一一个警钟:这栋痛舍不能再待了，得赶紧去逃命避难。

    现在的自己要是被这些一路打砸抢的古兰士兵抓到.后果不堪设想!

    门外渐近的减杀声遍近.不断懂促姬白撤离. 她甚至连头发都没来得及打理. 褪下睡袍.粗暴简单的套上衣物，戴上吊坚便推门而出。

    "眶当!“铁门坍爆的声音，几名穿着盈甲的骑士从宿舍门-楼杀了进来。

    冲到二楼时与姬白相遇,还未等他们看清对方的面貌便被飞窜而来的黑影尽数解决。

    “已经打进来了么。“这几个骑士无疑是人类，不过姬白可不认为古兰这次势在必得的攻击只有人类部队参与.这些连骑士都算不上的先锋只是用来送死的一次性部队罢了。

    将拦路的尸体踢开，姬白刚想从楼道口溜出去便听到了后续密密麻麻的脚步声。

    不好!

    最新章节

    前往

    

    

    

    

    姬白赶忙退回二楼走廊,火把照亮了昏暗的楼道，密集的脚步声在楼下炸响，姬白急中生智.从走廊大开的窗口跳了下去,落在柔软的草坪上题了几个滚. 接看继续跑。”啊，这下糟糕了，总部那边去不了了胸?"姬白躲在草丛里头前行，发现前往月骑士团高层居住区的路已经被乱军堵截了，各种城杀声充斥着昔日和谐的月骑士结界，火炬将不见五指的黑夜照得灯火通明。

    别看古兰进攻异常凶猛，月骑士全面溃败，这只是还没从突如其来的袭击中缓过神来罢了，真要正面战争，这点人类组成的武装可不够看.精灵可不是吃素的我不 ,他们还真是吃素的。

    也就是说，姬白可以哪都不去，就在树丛里头龟着.等待精灵救援就行了。

    话是这么说没错，计划赶不上变化。

    姬白瞄上了那几个砸人家食铺摊位的士兵。

    “吸哟，这这这你们这是干什么啊? ?“餐位的猪人族老板欲哭无泪.他完全不知通自己做错了什么便惨遭这些不知道从哪跑出来的强盗蹂躏。

    “闭嘴!你这猪头.吃人的怪物.肮脏的异族，尖耳朵的帮凶.你们应该被烧死!“士兵们二话不说，逮住猪头老板就是一顿狠揍。

    “吸哟，哎哟!我不知道你们在说什么啊，俺是吃素的啊:虽然也吃肉.但从来没屹过人肉啊.尖耳朵又是谁啊?俺认识的人里面根本没有叫尖耳朵的啊!"

    "死到临头了还敢狡排,还要想取代人类，卑郾无耻的异族，你们就跟着那群精灵一起下地狱接受古兰神祖的惩罚吧!"

    集然之间，-柄巨大的昏紫色骑土剑将临头看贯穿，钉在了墙上。

    所有打砸抢的土兵纷纷回过头，那道白金色的影子-闪而过;将刚进尸体血肉内脏里头的创持了出来。

    她没有做任何解释便砍瓜切菜般将这些士兵斩杀。

    虽然月煌没“电池了，但对付这些虾兵蟹将还是不成问题的。

    简单的为自助餐老板解了围↓姬白也成功引起了部分士兵的注意↓杀红了眼的他们蜂拥而至。

    姬白啧了一声，眼前的场面与她的想法背道而驰了，现在几乎所有人的注意力都转移到自己身上了，这还是先锋部队，后续应该还有古兰的精锐。

    想到这里姬白就头大。

    她原本是打算隐匿等人来救的，这么一来可就本末倒置了。

    怎么做事变得这么不经考虑了呢。

    一次性没办法对付这么多武装士兵.姬白只能边打边撒,希望能以此慢慢转移t兵们的注意力。

    可让她完全没有想到的是，她身边的士兵越聚越多，而她本人周边就像是〔甲拍持治引力磁场-一样，士兵躲开一茬又来一茬，砍也砍不光，追得她东躲西藏

    “怎么这么难缠啊?”躲在巷子内暂时逃过一劫的姬白喘着相气 ，倚在墙上胸口起伏不断。

    话说，自己的胸是不是比之前有那么点起伏了?

    不对，都什么时候了，怎么自己还在想这些不着边际的事情呢。

    “地在那，快遍上去!”

    闻富，姬白-惊，这条小巷子可是条死胡同，被遍到可就真的游戏结束了。

    脚步声渐行渐远，捂住嘴的姬白松了口气，身体松弛了下来，啪叽一声跌坐在地上。

    剧烈运动之后肌肉松弛，松散的感觉逐渐涌了上来，然而她知道现在自己还不能休息。

    拄着月煌起身，四颗巷子外，确定没人运留于此之后，姬白猫着身体贼溜溜的溜出小巷子。

    既然没法寻求精灵总部的力量，那她能依靠的只有一个人了。

    勉强能算是她前辈的前任骑士王，守望骑士。

    她迈开两条腿，顶着火辣辣的肺狂奔，嘴息加剧，乏力让她有种力不从心的感觉，挺着这样的感觉，地一路狂奔到了林拓的住处， 很幸运，一路上几乎没有见到任何士兵 ，两两三三几个落单的也没有发现她。

    “呼呼呼“待得把达之后，姬白俯下身咽着相气，她感觉自己浑身上下的力气跟氧气都被则夺殆尽了。

    “喀略。“地用最后的力气敲动房门，期待之中的回应却并没有到来。

    她维续敲打房门。

    还是没有任何的动静。

    不得已，她牟足了力气用力敲打，以至于指关节生疼，门板被锤得略吱作响，这种程度的响声，把睡着的人陟醒完全够了，姬白甚至担心这声响会将那些硬招牌的士兵迎来。

    没人，直到姬白站在门口吹冷风吹了十多分钟，她才慢慢确定了这个事实。

    早就离开了么。

    姬白吹了口气，移步走出回廊之时，一阵黑风刮起，不，那不是风。

    天空闪过一道凌厉的黑影,就在姬白抬头的那一刻，正好遮住了她上空的月亮。

    浑身漆黑的魁梧身影单膝落地，他的怀中抱着一名与姬白年龄相仿的少女。

    *呀，踏破铁鞋无觅处，得来金不费工夫呢。“少女明显注意到了姬白，她从灰黑骑士的保护之下走出，双眸放射的冰霜让人不寒而栗。

    “你说，我应该叫你什么好呢? "需紫发少女提看长裙缓缓朝姬白走来;一边走一边故作疑惑。

    “吸血鬼女王，白姬陛下?白茗?白槿?还是说,兄长/姐姐大人?"姬月一步一-步逼近,姬白一步一步后退。

    明显没想到会在这个地方遭遇姬月，姬自心中暗道了一声不够。

    她自知现在的自己别说是一个，就是来十个百个都不是姬月的对手。

    硬碰硬的话,她会死得很惨，何况她身边还带了那个能跟全盛时期的她打得有来有回的黑骑士。

    瞬间，几种选择出现在姬白脑海中。

    一种，屈服煽情式。

    把武器都扔掉，爬过去抱着对方的脚踝哭诉，跟地讲讲日的感情交情，求她放过自己-条生路。

    这样顶多被打断一条腿,小命或许能保住

    这个抉择刚闪过脑海便被姬白否决了，这种毫无尊严跟节操的事情地做不出来.也不能做出来。

    脑海中划过好几个选择，地都觉得不妥,最后还是只能皮笑肉不笑向对方打招呼。

    “好久不见了， 姬月小姐。“出于求生本能，姬白想尽可能友好的笑一笑，奈何这张面痛脸不仅笑不出来，声音也是那副爱理不理的冷漠

    《福利加强、(2AS)/如果白姬能得m战第一-的话，我当天十更!不仅十更.还为责献第一名专门一章定制章节! 还有抱枕送一)

    (不过这只是初赛,别用力啊“复赛有好几轮，决赛才是关键。》

50~跳反

    “好只不见了，娅间  容跟对方打招呼。“我记得我们距离上 

    次见面一天不到吧，白楼 

    丑，怎么突然之间变得 

    这么里疏了?”姬用环抱 

    着酥胸，面无表情遭。 

    “哪有里疏 

    “那你手上那把剑是 

    怎么回事，是随时准备自 

    卫，打算防着随时有可能 

    想俄狼一样扑过来的我么 

    “现笑了。”妞白虽 

    是这样说，却不由自主的 

    退后了千步，短暂的对崎 

    开口了。 

    “姬团小圆来此应该 

    有更加重要的国的，不是 

    区，若是将时间花费在我 

    身上，导致比划失败可就 

    “重要的国的?说来 

    “还用我说，如果没 

    有绝对的仅仗或是巨大的 

    益，你会选择跳脸么? 

    姬白像是想通了什么事 

    精一样，松了口气。“织 

    时务者为役困，现在可不 

    是跟我还不去的时候，精 

    灵的精税马上就会来支援 

    , 丕快点可不用  

    姬鱼一边这样现着日 

    边后撇，在驰距离姬月有 

    二定距离，确认娅用没有. 

    上来后，转身逃离。 

    “王围!”田把金爸 

    长矛插他的必经路线上 

    他因了口唾述，紧接着叉 

    飞过来五根金矛围成橱栏 

    ,将地围住了。 

    真是个死涯必报的孩 

    姬白叹了口甩，有些 

    无奈的看着不远处朝着自 

    已走来的姬间。 

    “说得对呢，不快点 

    的话就得让猎物遇走了呢 

    难道驰冒着这么 

    大的风险捅精灵老寓只是 

    为了把自己速住?这是多 

    大的仇多大的怨? ? 

    “姬用小圆，我现在 

    不想跟你打。” 

    “何必呢，我想啊。 

    姬同笑盈盈道。“西 别 

    吓唬人家哦，我知道现在 

    的你没办法恢复吸血鬼形 

    了，若能变回去，你何 

    必维持这副姿态呢?。 

    看来那天波在你身上的鹏 

    血并不是完全对你没有杀 

    “并不是说这个哦 

    可小画，现在逃还来 

    我可是精灵的重点 

    看护对象，你认为我遇到 

    危险了，那些精灵可能不 

    知道么?”姬自强作镇定 

    虚张声势。“ 他们正 

    赶来的路上，说不定现在 

    已经在弱上了， 

    可能巴经到了。 

    俊不禁，只不过她似乎不 

    是在笑姬甸，田对繁罗里 

    眼身后的漆黑盗甲骑士。 

    “这就是你所说的有担当 

    “精灵不会来最你的 

    至少现在不会来救你 

    陪你不田整夜呢，如 

    们来了田个援兵就算我输 ” 姬用昂首提胸，很是 

    胸有成 

    姬白国无瞥近对方那 

    对挺翘的**，没有说话。 

    “现在，田勿都解释 

    为出么在未觉醒血 

    脉之前我会对你抱有腺脆   的好感，原来是这样。 

    姬间凑到金矛牢笼前。 

    我唯田的叉见，敬爱的兄 

    长大人竟然是圣伦家族的 

    直系传尺，天底下竟有如 

    此巧合的事情，把你扬进 

    家们大概是我那不父亲这 

    辈子做的最正确的事情了 

    “我已经想开了，你 

    骗过我，还骗边我好几次 

    把我像猴子田样要来要 

    去，丕过我不在意。 

    起接下来我要对你做的事 情，不值一提。 

    “轰最!”大线引燃. 

    金色发丝院烬。【长夜读网：长夜何其漫，唯有读书欢！】 

    看着姬白脸上凝重的. 

    中情，姬圆笑了笑，驰挥 

    挥手，困住姬白的长矛 

    花作纷飞的金爸粒子。 

    “我给你不机会好了 

    在跑疑感的表情下， 

    姬间指了指不远处的灰黑 

    盔甲骑士。 “堂堂正正打 

    败我的骑士，你可以使用 

    国何办法，而他只有剑术 

    “当然，你也可以选 

    择不挨这顿打，跪下来轻 

    吻我的脚，宣誓永远成为 

    我的奴隶，至死不渝即可 

    被抓到了还要被侮辱 

    田番幺。 

    姬白握紧了十字吊坠 

    驰别无选择。 

    “很好，你还没有完 

    全丧失田个骑士的本能嘛 

    丕过我可不能眼睁睁的 

    看着你糟蹋你祖先留给你 

    的这份血脉。”姬用示意 

    了田眼盔甲骑士。 

    漆黑骑士向姬同子了 

    个犯，走向姬白，沉默了 

    不到平利，摘下了铁盔， 

    盔甲随之民解。 

    握着串坠正要书唤[ 

    月煌1的姬白陡然一伤， 

    借着顾活的月无，查甲之 

    下的那张脸池再熟悉不过 

    果不是那熟悉的气味，姬 

    白甚至怀疑她遇到了一对 

    双胞胎. 

    他的脸跟记忆中那张 

    嬉皮笑脸老不正经的脸相 

    重台，然面那份隐匿潜藏 

    的肃杂与漠然却与姬白脑 

    海中的林拓形象格格不入 

    从他的国光中，姬白 

    只能看到追求极致的完美 

    与那田丝不苟的果央系伐 

    这真的是林拓公? ? 

    “哦，差点忘了，你 

    万认顷。”姬周刚了夙嘴 

    “正好，相互交流口下 

    吧，放心，今晚的夜很漫 

    长，足够你们两个聊了。 ”.对崎的两 

    人一阵沉默，谁也没有对 

    推说一句话。 

    沉默不语的姬白率先 

    做出了反应，她拨~出吊 

    型，[用煌]海下昏暗的 

    暮色，甚至己度速掩了投 

    射而下的月无。 

    林拓同样抽出了自已 

    的佩剑。 

    无需言语，这就是他 

    们之间特有的“文流”。 

    姬自种情凝重，长剑 

    抵着有聊膏，开了个骑士 

    礼，林拓双手持剑回乱。 

    “区类两大骑士王公 

    是场好戏呢。”姬月衣 

    襟个退到出旁，观望不言 

    还语开始对寄的二尺。 

    姬白手时托到，事实 

    证明丕是所有有灵性的剑 

    都具备自动调整重量给主 

    区分压这种功能，就比如 

    现[闭煌]，姬白托着它 

    非常吃力，却完全没有为 

    跑减员的意思. 

    某种意叉上来说，真 

    是还贴心 

    没办法，总不能用[ 

    破妄]这把连面包都砍丕 

    断的剑吧? 

    姬白还挺得住。 

    对崎中，双方之间谁 

    的呼吸乱了，胜负便决定 

    了，沉得住色的双方都在 

    互栖哥找对方的破绽，谁 

    也没有率先进攻。 

    日阵凤吹拂起姬白的 

    发丝，发丝扬起，遮掩住 

    了姬白的双国。 

    好机会! 

    秉持先发制区，在发 

    丝遮掩住视线的瞬间，姬 

    鱼料定林拓会借着这个机 

    会打破对寄平衡，向她发 

    起进攻。 

    对方只能使用剑术, 

    画的睡算不会因为这个面 

    提开多亚，如今的姬自几 

    手丧失了对剑技的使用能 

    这个世界上，有限多 

    明知道会输的叉无反顾。 

    她特到提进，哪怕 

    速度缓慢无比，地也遭循 

    了决斗的信条全力以赴. 

    破绽面出的动作，缓 

    慢而跟不上步调的步法， 

    凌乱残破，田分不协调的 

    剑招，太多太多不台格的 

    地方，动作不规范的程度 

    甚至田个初串第庐的骑士 

    都会看得明圈。 

    但毫无疑问，驰做到 

    了骑国精种中的英勇无畏 

    哪怕敌又强过驰数王倍 

    不成熟的到术动作与 

    不规范的姿势像是小孩子 

    的打打闹闹。 

    饶是这样，却让观着 

    此战的骑士肃然起敬。 

    哪怕战斗力如此不堪 

    四女依回挥开如面的战 

    还懈余力的进攻防空 

    兵刃交接，两个人打 

    得丕可开交。 

    这跟小孩子甩剑二样 

    的到术胜负早就决定了， 

    就连姬!用这种不懂剑的都 

    能看出来。 

    着着打得王分“激烈 

    的两区，姬月心里头知 

    是看戏。 

    很快，胜负分出来了 

    无意念的是林拓康了 

    “我输了。”看着那 

    距离自己脖颈不到半于的 

    外刃，姬白放下了到, 

    狈的驰头发粘着，身上全 

    是汗液，胸口起伏，唱息 

    断。 

    林拓不言语的收回了 

    ,向池鞠了个躬，检回 

    落在不远处的铁盔，重新 

    佩戴上。 

    “辛苦了，丛你宣誓 

    向我效忠的那二刻起，3 

    天是你表现得最好的时候 

    娅同着着林拓，笑容 

    中别有所指。 “比以往的 

    住何时候都要好。 

    林拓回答得很平淡。 

    “好了，戏我也看完 

    了，该回去了。 

    姬白还没反应过来便. 

    感觉自己的后背遭到了重 

    击，趴在地上，疼痛的感 

    觉让池瘫软了过去。 

    “你含丕得对她动手 

    我爷得。”姬闭冷道， 

    驰这么说通，像是在发泄 

    心中果种密积巴兵的情绪 

    紧接着，驰唤来一叉 

    金矛，将无法动弹的经面 

    人田种干分羞耻的姿势哪 

    在金矛上 

    “军肉串军肉串见~ 

    娅团发出很铃般的笑声 

    像是个捉弄人成功的小 

    “大区， 跑已经输了 

    林拓开口道。 

    “我知道啊，正因为 

    输了，这么做难道不是 

    很正常公，我又不是骑士 

    还需要讲出公骑士精神 

    林拓沉默不语。 

    “是了，别男在原地 

    跑掉的鱼抓回来，我们 

    该回去了。”姬围头也不 

    回对林拓呀吧道。 

    姬白刚没走出两步便 

    见着传令兵急息世忙的跑 

    犯。  “晒，你来的正好， 

    去转告所有还在行劝的部 

    ]，告诉他们停止攻击, 

    后队改全队，全面撤离。 

    “种罗大尺，先锋部 

    队已经快要全灭了。”传 

    令兵颤料通。 

    “全灭了?哦，倒是 

    比我想象中的要快些，正 

    好，只不迎是些一次性消 

    耗品罢了，顶多能吸引些 

    火力，厦了就没了吧。 

    姬用满不在手道。 

    “命令剩余的部队撇 

    g， 用命的部队掩护，还 

    有后方严降以待的文职人 

    员都准备好了吧?、 

    “田勿就省，我的大 

    “开始吧。”娅团嘴 

    角咧出田丝环笑。 “也在 

    这里住了不刃时回，好歹 

    让我们在这里留下最后的 

    今晚，丕要 

    让我看到人类联邦的火无 

    此时此刻，充作用骑 

    士负责人的精灵高层颇有 

    些焦头烂额的看着桌面上 

    送来的一叠叠加息文件。 

    哪个据点实然被来历 

    不明的军队攻破，哪个城 

    镇又突起暴乱，像是二夜 

    之间，整个区类联邦翻天 

    爱地，竿起义，对统治 

    阶级发出反扑。 

    如果只是这样的话倒 

    好，可以让磨下的人类 

    行政机构面行解决，可最 

    管糕的是，战火苦至烧到 

    人类联邦的主都了，精灵 

    们无法坐视不管了，派遣 

    军队前去处理，并且让当 

    地的国三家族成员配合出 

    谁知道，田三家族的 

    人对他们阿奉阿围，买键 

    时刻居然反叛，将他们的 

    军队险制服了! 

    紧接着又激起一连串 

    的反叛暴动，像是淤积已 

    久的弊项刻之匈全部爆发 

    区类联邦的实际掌控者 

    们这才意识到问题的严重 

    原来，十三家族中还 

    正有一个6里的叛徒，先 

    后回个地方管转地起叉， 

    打得精灵指手不受，虽然 

    不至于无法处理，可确确 

    实实让他们没法分出神来 

    看管自家处于亚空间的老 

    富，或者说就算有精力看 

    管也不会知道窝点遇袭这 

    种事情。 

    高傲的精灵，他们不 

    仅看不起又类，甚至连如 

    今平残度的古里都入[ 

    也们的眼，他们不相信他 

    们布设的空间结界会被英 

    他种族破解，更不会相信 

    会被敌人大规模入侵， 

    性根本没把注意力放在上 

    “啊，库拉，你来了 

    现吧，又是哪里出现叛 

    乱或是农民起叉了，我大 

    概还顶得住。”见虚掩的 

    门被再次推开，精灵男子 

    对进力的高挑女子苦笑道 

    老实说，虽然做着苦 

    面，但事实上他并不怎么 

    雷声大雨点小罢了， 

    起义的改系就系，无论贵 

    贱，田王家族乏中的叛徒 

    此次接轮摊牌，潜藏的雷 

    点也算是排完了，回后会 

    加轻松。 

    爆发吧，丕爆发病状 

    又怎么对症下药呢? 

    名为库拉的精灵女子 

    ]， 可能你就笑不出来了 

    “哦?比叛积还严重 

    的事情?现吧，哈事， 

    到要看看那些声称要复辟 

    古里的家伙还能玩出啥花 

    “我们创造的空间位 

    面被人入侵了。 

    “消息准确么。”精 

    灵男子起身道。 

    “千真万确，团骑士 

    信界向我们发出紧急求援 

    信号，并将图像通过交流 

    通逼传给了我们。 

    精灵男子缓 

    缓坐在了椅子上，长舒了 

    口气之后笑了笑。“ 

    很好，我倒是小看这些血 

    充丕纯的后里猴子了，就 

    说为什公会实然之间全部 

    跳反，原来是在给入侵打 

    掩护，不错，确实是把我 

    惊到了，稻微表扬日下他 

    们好了。 

    (是真的于更，绝对 

    不假工(一口一)前后还会 

    有住何鸽，字数也不会减 

    少，我都巴经不好命了还 

    不相传我博2n)

51~把她扔下去

    “然后呢，度了这么 

    大的代价捣毁我们的窝点 

    离丕可能是遥用时之快吧 

    那些透老遗少的领导者 

    不会如此的不理智，所 

    驰们拿走了出么。  灵男子平静道。 

    “国前上不明确，孔 

    军家狂的推进战线，丕过 

    并没有攻入愿部，阵地还 

    在我们手上。 

    “那就是说，对方根. 

    灵男子敲了敲脑袋。 

    的指令?”面前的男子是. 

    是精灵女王钦定的，团骑 

    王团乃至人类联邦的盈管 

    及最高指挥者，库拉无权 

    对目前的情势做出判断。 

    只能经由男子发布命令。 

    “极速驰摄支援同骑 

    士结界，先保住用骑士总 

    群乌合乏众罢了 

    ，小孩子的游戏， 

    环的也是他们自己的玩具 

    让他们玩去吧，命令剩 

    余还处于我们控制的于丑 

    家族，让他们去镇压叛乱 

    “报告，恩管大区, 

    籁域出现大规模反叛行动 

    “啊，叉来了，我又 

    没和竹笋，现在也丕是收 

    天季，怎么这叛乱像是雨 

    后春笋似的一波接着一波 

    “不过听到这里我好. 

    像是明白，叛乱 

    的家族里头，有炎矛家族 

    “爽矛家族?他们的 

    管辖地出现了暴乱，具体 

    情况海不知晚。 

    “没美系，低包不住 

    火，真相大概很快就会大 

    能坐等到那不时候通 

    展开全面书额，我们已经 

    这个时候，入力的倚 

    从将一野密画文到了精灵 

    男子子上，他打开看了田 

    眼，将准备前去传令的属 

    下叫了回来。 

    “不用去了，你先退 

    “啊?是。 

    “遇了，都达了。 

    “那群狐狸早有 

    准备，宅邸，院落，田把 

    大全烧了，其中的纸质文 

    件士点不剩，困从造敲了 

    抓来过向一向王不知， 

    他们完全还知道发里了田 

    “要不要对他们严加 

    “不必了，固兰遗民 

    们敢遣敞外从让他们安然 

    离去，必然做足了准备， 

    精灵男子据了摇头。 

    早该想到的，果然是我对 

    他们太仁愿了公。’ 

    “野锁边境， 现在这 

    是我们唯一能做的事情了 

    团田田田田田团团 

    某处地下遗迹之中。 

    巨大的 

    元洞中，四女夷~心身棵~体 

    身无开缕，仅有那垂至 

    地被绑在出根巨大的石柱 

    的伤口遍布身躯，鲜血染 

    上了柱体，接近昏速。 

    白金长发染上了暗红 

    的颜色，少女对疼痛的感 

    觉几乎麻木了，以至于刀 

    片每每割开她的皮肉，驰 

    只会简单的频科战来，麻 

    木呆滞的脸上甚至连表情 

    都不会出现了。 

    金属削刺皮肉的声音 

    如同田只发出惊悚声音 

    的乐器般, 

    它的演奏，显然，搜响它 

    的人并不打算放少女。 

    历入皮肤组织的声 

    音还在继续，少女的身体 

    几手被鲜血份染遍了，孢 

    两国呆滞，若非次次挥刀 

    面下而来的微弱反应，址 

    人怀疑她只是一只没有里 

    命力的仿真人偶。   石柱旁无他区，周围 

    呈环形状，如同习鲁场般 

    阿暗潮湿的地下监牢。 

    也不知遭是出于什么 

    虑，操刀者不是别尺， 

    而是由姬用本人亲自操刀 

    执行。 

    穿着田身便装，用简 

    单的发陀绑住头发的姬团 

    旋转着手中那把较之匕道 

    还要小田罗的小刀片，阳 

    致观察少安身体的每一片 

    肌肤，似乎是在断的以各 

    度，客种力遭下刀才 

    算是怜到好处。 

    与其说驰是在进行拷 

    刑折磨，模样更像是在进 

    形艺术雕刻，少女的躯体. 

    在池的眼中不是人，丕是 

    劝物，甚至不是活物。 

    刀王地称炉大纯青， 

    此时此刻，粘稠面不属子 

    驰的鲜血染江了驰身上的 

    便服，客至是头爱，脸颊 

    可地看上去并不在意， 

    表情无愿无喜，冷静得让 

    里，这并不是在对曰个里 

    命的亵读与折磨。 

    被师在石柱上的少女. 

    歪着脑袋，奄奄一息，而 

    基二线，里命就好似那狂. 

    凤中据曳的芦围，随时都 

    可能被连根拔起。 

    l圈，大腿，腹部， 

    胸脯，胜颂，成轻或重的 

    刮伤几乎占据了每二开皮 

    肤，有的甚至伤及经脉导 

    致大量出血，难以相信哪 

    有出丝微弱的笔。 

    是男怪，。是公。”姬周田 

    修护伤口。 

    面打开始酷刑之后， 

    姬用便时有时无的跟少女 

    聊着天，田开始还有回应 

    直到现在，物底没有住 

    何的回应了，连疼痛感都 

    麻木了的少女巴经彻底听 

    不懂姬用说语了。 

    姬用抹去溅射在脸上, 

    那不属于面己的血液，b 

    怀中的小包囊中取出一枚 

    味道十分怪异的丹药， 

    进了少女嘴里，明显他不. 

    会自己将驰咽下，只能给 

    起灌木强行服下. 

    “”咽下药 

    丸的少女咳嗽了两声，采 

    滞面失去高无神采的双眸 

    恢复了些许微不足道的清 

    我的问题是么，我再向田 

    时候恢复成女体的?” 

    姬白没有说话，那 

    药丸吊住了驰温存的最后 

    子口色，也仅仅是这样面 

    巴，别说是现在的池不想 

    说话，就是想，也说不出 

    事实上，姬用也不指 

    望现在的姬白能说出什么 

    话来，驰只是不想已个区 

    面言自语面巴，就算说不 

    出话，也得听着. 

    猜猜，是拿到间煌之后是 

    手中满是鲜血的金属刀用 

    从冰冷的金属桌面上取 

    出了另田只王净的消毒刀 

    “团煌田定程度上提 

    纯了你的血脉，帮你洗了 

    些许那田身的蛮夷之血， 

    不过这还不够 

    拜别实别的刀月再次 

    图割驰的皮肤，清醒了些 

    哼出些许抑制不住的闷声 

    稠密的所木混台着血 

    水发出田股难以言喻的味 

    道，盐分撕咬伤回，但出 

    时此刻对疼痛几手快要没 

    有知觉的姬自巴经差不多 

    无所得了。 

    地眼球上翻，几次意 

    识都险些昏速过去. 

    把冷木泼了下来，冰冷刺 

    膏的感觉拘蚜I白麻术 

    的痛觉神怪。 

    “你说，是白金色的 

    头发好看，还是银色的头 

    发好看?”姬同将桶扔到 

    曰旁，继续捏起布满招稠 

    猩红的刀团，扯过田只爵 

    新的丝中擦拭干昏。 

    虽说姬白不 

    想回答娅团，也没力气回 

    答姬团，但她抛出的问题 

    确实是让姬白的大脑转动 

    起来了 

    跑不想思考，但 

    现在对方却在强迫驰思考 

    血盆色，银银色。 

    银色是谁的发色呢? 

    好像，好像是 

    躯干，股膊，还有大 

    腿遍布大大小小的伤痕, 

    有的甚至圈大出血面还在 

    姬用不打算就此放过 

    姬面，大腿“雕到”完半 

    之后，驰翁移至小腿与脚 

    深，仿佛不将驰每二3 

    肤都则上即记誓不罢休。 

    固定在石柱上，察觉痛苦 

    出出声难听的悟咽。 

    “出声了?我都以为 

    你哑巴了。”姬间不做理. 

    会，的身继续挥动刀片划 

    刻，刻印的痕迹沿着每团 

    肌肤，完全不是漫无国的 

    的折磨，倒像是在精心静 

    心的以白金发少女的皮肤 

    为模板，雕刻着什么。 

    姬间是还是有意要这 

    到回应，驰便会毫不犹豫 

    袋上扣下去，还会时不时 

    异且布有刺激性的药丸, 

    强行吊住她那丝若有若无. 

    也就是说，姬白必须 

    在清醒的情况下承受身体 

    被人充雪刻画板的痛苦， 

    这对独来说无疑是爱长面 

    难贝忍受的时间。 

    在流，正常区早就已经因 

    失血过多面死亡了，可北 

    却没有。 

    姬白会因失血过多面死， 

    肆意在对方的身体上雕雕 

    刻刻。 

    终于，在姬白不知道 

    流了逐少血团的时候，便 

    随着刻刀划下的最后一笔. 

    图刀被收起来了，姬白 

    脑袋牵拉了下来，还来等 

    一息高存的地休息片则， 

    又是一波灌顶的冷水。 

    “完工了。”姬月粗. 

    略擦了擦手上的血质, 

    来面上田堆染血的刀片用 

    布袋包好后，又往姬白的 

    嘴里塞了田救丹药。 

    驰唤来安困，将姬白 

    从石柱上卸下。 

    “把这里收拾干重， 

    洗过深之后，我不想看到 

    一滴脏血。 

    卧应声，团出一位负责擦 

    拭姬白身上的污质，其他 

    匹位开始为清理地面。 

    洗掉了身上的血闹，穿卖 

    田身整洁于陈的布衣到来 

    在跑的示意下，几名 

    女外将姬白希入了二间像 

    是某种刑场出样的铁房阁 

    房间中央挖空了日不 

    大大的洞，洞窟里头放满 

    了田种清感的液体，这种 

    液体很静，几乎看不到它 

    在流动。 

    “田切就绪，种置大 

    早巳恭候子死的照 

    尾服男子着着趴在女外臀 

    上伤痕累累的白金发少女 

    “大区，真的要这么 

    做么，如死田来，你会浪 

    费掉很乡精血。”木隼鳖 

    了眼此时此刻姬白的惨状 

    淡然道。 

    谈密费?”姬团顺着楼梯    走到了大境中央，于迅藤 

    的液体之中抱脉面坐。 

    线从开始以姬同为中心扩 

    散木中，清激的液体逐渐 

    变得混出，开始不断转化 

    颜色。 

    种情淡漠的姬习脸色 

    呈现一些不正常的苍鱼。 

    进射出的精血像是二 

    系系血蛇般迅速游动，将 

    整个血池占据。 

    “种罗大尺，巴经可 

    1了。”感尾服男子看了 

    看时间表，提醒道。 

    下方境洞里头的姬用像是 

    面所来面般，一动不动。 

    是打算尽量多放一些 

    5?还是不要，但那里 

    她的身体会承受很大 

    为压力。 

    可以了，赶紧上来，丕能 

    愿于求成啊。”见姬用还 

    是没有反应，陈尾服男子 

    “水满则盛，团专则 

    图心物极必反，这种 

    事情不能这公蛮刊. . 

    见姬团依回对他说的活毫 

    他感觉并不是姬用不 

    是听他的话，或许是，驰 

    艮本听不到? ? 

    正当他强迫自己冷静 

    作着各种考虑与思索的时 

    见出了田道道刺眼的符文 

    糟糕了! 

    5后兰遗迹，选中这里的 

    有些许后军神性，面 

    因些无法预料的东面失去 

    可怕的事情! 

    “快，快把神罗大区 

    立上来啊!”燕尾服男子 

    只到些许不对的木隼立即 

    形成的屏给弹了回来。 

    术集召唤出武器，对其 

    进行魔冤攻击, 

    摧毁，强力的魔冗精准 

    可在屏障乏上便无比脆弱 

    为破碎开来。 

    “守望骑士呢?怎公 

    在这里? ?你们快把了 

    f字家族的那不小子我过 

    果想办法啊!” 

    “我到巴经来不及了 

    我来就行。”木隼捏紧 

    了枪杆，田跃面起猛然挥 

    太团用力导致抢杆 

    在空间中国曲。 

    枪杆砸在屏障之上， 

    因至连波纹都没荡起来就 

    弹开了，倒飞出去的木 

    率像是田只断线凤筝似的 

    通陷进了墙体中，极为狼 

    “这该怎么办? ?  

    清服的液体巴经完全 

    习成了混出的血池， 

    精血抽取并没有结束，仍 

    齿袋，看不到她的神情， 

    失区越加着愿了。 

    就在所有人急迫得像 

    热锅上的蚂蚁时，楚 

    皮男子国光扫过昏迷的姬 

    ，灵机田动。 “快 

52~虚拟的世界线

    "快.快把她扔下去!” 

    蒸尾服男子的话让背着姬白的女仆一愣,她有些犹豫。 

    她的主人盼咐她照看好这位白金发的少女，不要让她受伤,没有婚月的命令就把她扔下去.这让女仆有些为难。 

    这道屏隐仿佛能将所有攻击在上面的力道反弹回去，力道有多大受到的抵触就有多大,看看之前的木年就知道了。 

    连枪十字家族的人都没有办法化险为夷，-个奄奄一一息的少女 ，丢下去这不是让她去送死么……没时间给你犹豫了,快将她扔下去，她跟我们不一-样.不会受到排斥!快啊，再不快点就真的来不及了!” 

    女仆别无选择，只能选择将怀中的少女丢进血池里。 

    就在她即将被屏障反噬弹开之时.屏障好似是有灵性似的消失了, '@嗤"-声，水花四溅，满身伤痕的少女跌进了水里滚动了几下 ，像是没有生命的人偶一 样不动了。 

    混浊的血池流向改变.从较为浓程的那一边流向了稀疏的那一边。 

    血池中的两个人有一定距离，两道血色l涡以两个人为中心旋转慧滚,漩润逐渐变大，血池飞溅而起，像是被烧得滚质慧L的沸水。 

    溅射而起的水花足有几米高,坑洞之中形成了-个水波涡风暴.视野被遮指.上面的人完全不知道坑洞之中发生了什么事情。 

    姬月此时此刻意识腰脱,不知道周围掀起了多大风波的她恍着隔世般陷入了一种很微妙的境地。 

    她看见了早已破碎的宫廷楼阁,看见了被庞然大物连根拔起的帝国,忠贞就义的军队,见证了一个庞然大物由兴盛到极盛再到衰落 ,最后灭亡。 

    奸慢里应外合，强盛的帝国风雨飘渺，政变与内臣的争权夺利导致国家干疮百孔，外地入侵彻底打垮了这个延续近干年的帝国，最终，关外蛮族破关而入，名存实亡的帝国彻底西上了句话。 

    古兰发迹于南部地区，与身在大陆另一边的血 灵相互对应。 

    诸神纪元奠定了古兰人在这片土地上的地位.身为可职神圣审判的神明――费 普瑞尔大帝的后商.古兰人很快便凭借血脉为他们带来的力量灭了周边无敌个国家势力。 

    王国进入了帝国时期.其中经历过叛乱与斗争，王国虽一度囊落,最终仍能重见辉煌，疆城不断扩张。 

    他们建立了无数个行省，创造了辉煌越烂的文明,更是[骑士1这一名词的发源地 ,藩属国遍地,甚至战胜过很多与他们一一样的诸神后商。 

    然而，很快，古兰王族意识到了一个严峻的事实;随着时代更迭，他们的神脉在一代又-一代的不断遭到稻释，而古兰则是一个以崇拜古兰始祖赛普瑞尔，以普现尔为唯-神明的国家，血脉逐步的稀释让他们感到越加不安，担心古兰血脉被彻 

    底稀释淡化的时候,古兰帝国将会土崩瓦解。 

    事实上不仅仅是古兰王室.其他诸神之后也面临同样的问题.这个问题大家都有,也都无法找到解决方式。 

    尝试数个办法无效的他们不约而同的将目光转向了大陆难- -个异类―― -血灵帝国 

    如何避免血脉代代糯释?答案是,消灭大陆上唯――个拥 有百分百传承血脉的种族,那这个问题自然就不用担心了。 

    然而这-一切都是[外神]的阴谋.奸反之辈在[外神]的许诺下,煽动挑起古兰与血灵的纷争, 对血灵的忌惮日南增加的古兰帝当机立断做出了答复。 

    他召集大陆联军，直扬血灵帝国正在破坏这个大陆的和平与稳定，并大肆宣扬’血灵帝用先祖是外来入侵种，不是大陆原住民”这样的富论,表明各大种族如今眼下都只有一一个敌人。 

    各个王国势力被煽动，或是同样因为对血灵的忌惮，联合在了一起.一时间诋毁血灵成为了那个时代的政治正确 

    她们挑选了血灵帝国最脆弱的时候，不宣而战，大陆联军四处骚扰.打得血灵猝不及防，门户大开。 

    漫长的战斗持续了半个世纪以上;孤立无援的血灵帝国多线作战，最终无力回天。 

    在一面倒的舆论控制下，各个王国势力齐心协力将血灵推下了历史舞台。 

    古兰战胜了他们最大的敌人.无疑是最大的获利者。 

    然而好景不长↓古兰迎来一场空前绝后的政变，总领大臣大权在握，秘密勾结势力谋害了皇帝，由于皇帝无子嗣维承，帝国片大乱，古兰皇族各自宣布自己才是古兰正统.陷入了内战。 

    本就在与血灵帝国的战斗中耗尽了国力的古兰，这次内乱几乎要了这个帝国的命。 

    [外神]的势力已经渗透了这个内乱不堪的帝国,在所有人反应过来这是个阴谋的时候.一切都太迟了。 

    被刺皇帝的侄子，古兰的末代皇帝也就在这个时候被推上了是位.几乎没有任

    

    速速前往

    

    

    

    

    何实权的他既无法命令军队为他作战.也无权命令护国三大家族的另外两个家族为他出钱出力。 

    他慢慢意识到，自己就是一个破大臣掏空的傀儡 

    整个宫廷上下早已落入了权臣手中，当时古兰已是偏安一隅，长期征战导致起义军无数.加之外地渗透入侵.帝国处于前溃的边缘之际，内部-群权臣费族仍在争权夺利。 

    说起来讽刺，整个宫廷愿意为末代皇帝献上完全忠诚的，只有历代不从政的创圣家族。 

    由于剑圣家族历代传人生性顾固偏执.历史上.他们不惜丢掉性命，多次力谏皇帝，在历代古兰皇帝眼里他们就是一群死脑筋的武夫，不堪重用。 

    可最，圣家族却成为了古兰亡国之君手中难一可用的能。 

    或许真的像历代古兰王说的那样，他们只是一群死认理的武夫 ,不会去说阿谀奉承的话,不会费动心思讨好皇帝，可只要帝国跟王需要他们，便义不容辞。 

    在这样的家族历代精神下，剑圣家族嫡女义无反顾的要为古兰献出自己的力量。 

    末代皇帝力劝无效，他很无奈，面前这个少女太过纯净天真。 

    要亡帝国的真的只有[外神]-方么 ,就算打倒了外神这个帝国就能好转了么?不，根本不会，危如累卵之际仍在争权夺利.内乱纷争的情势已经告诉了这位末代帝王那是不可能的。 

    不请政事的骑土姬不知道这些。 

    或许这个帝国早就病入膏高了，外族入侵只是一刑催化剂罢了。 

    他劝阻不住心意已决的少女，无奈之下只得准许地只身前去讨伐外神，这一去便是两人的永别，双方再也没有见过面。 

    直到皇帝被废默的那一刻也没有见到过她。 

    正如血灵帝国末代女星索兰娅所说的那样，“血灵帝国的今天，就是古兰帝国的明天。 

    西面再一次重现，就像当年那样，再次睁开眼.姬月微怔。 

    一切仿佛都回到了当年那一幕，那锦刻在记忆深处的回忆再次重现。脑海中的皇宫庭院，花香索绕玫瑰色的回忆，深处记亿片段中的少女显得熟悉而又陌生。 

    两人位于皇家园林的小道上。 

    白金发少女就这样面无表情的站在自己跟前，负手而立，显得很是拘谨. 

    _白茗?”姬月试图叫喊眼前的少女，那既熟悉又带着一丝不明所以违和的感觉，让她激动的语气带上了几丝怀疑。   

    干年未见的脸让她在一明间失去了冷静 . 紧接着.她马上回忆起来了，这个场景，正是白茗向她请命，打算只身前去击退外神的时候。 

    如今，站在她眼前的依旧是当年的那个少女↓气息完全- -致.表情也跟记忆中相差无几，可又总感觉有-丝莫名的违和。 

    终于，伫立身旁的骑士姬开口了，她呆呆地看着姬月，口型像是要说些其他的话，欲富又止，再次开口时变成了”陛，下?".这两个路带疑感意义的字银。 

    像是有什么不可控的力量阻止了她想要说的话。 

    陛下，我想向您请命……你想请命什么?" 

    “帝国式微，黎民百姓水深火热，在下恨不能为国效力为陛下分忧，虽不才，愿为国出征，讨伐贼寇。 

    “这.帝国如今国力不比当年,眼下更是内乱不止,恐怕: 

    “无需帝国一兵一卒.臣只身前往，只带一把创即可。 

    “非去不可么。 

    “为了帝国与陛下，非去不可。 

    果然，跟前世一模一样的说辞。 

    姬月眼神黯淡了，这只是一次轮回，无论是自己还是她，都身不由己，哪怕是知道即将发生什么，也无力改变。 

    “好吧，古兰列祖准许了。 

    “谢鞋下。“少女骑土谢过了姬月的恩典做上一次一样，朝着他的反方向离去了。 

    没办法改变，么? 

    腿然之间，少女停下了步伐，她有些失神的回身.看着那只不知什么时候拽住自己不放的手。 

    “但是我不准许.如果我不准许的话.你会为了我留下来么。“姬月问出了前世她没敢问出的话。 

    *-少女停下了脚步。 

    姬月心乱如麻，她像是上一世那样害怕，害怕因这个决定让少女对自己这个霸王彻底失望，害怕固执的少女拒绝自己的命令。 

    可比起这些，地更害怕少女离开她，这是末代古兰君王风柏残年之际唯一-的想法，她在那一-刻明白了一切，可为时已晚-气氛-瞬间紧，空气仿佛在这一刻凝固。 

    “这是鞋下的命令么…… 

    °是的。●. 

    好的，我明白了。“少女回身，有些不熟练的向她的君王咧出了一丝笑容。“陛下的命令，不敢不从。 

    姬月愣住了，清醒过来险些失态的她维续道。°当真?” 

    “恩。少女表示啊定的点了点头。 

    世界线，在这一刻发生了改变，骑士姬并没有前去讨伐外神，而是选择留在她的皇帝身旁侍候左右。 

    沉漫其中的姬月很快乐.快乐到她几乎都忘了，这一切只是短暂的幻觉 

    傀儡皇帝，跟不受待见的骑士姬之间，无视了权臣与世俗富语的爱恋，两人互相扶持，最终感情升华.永结连理。 

    尽管结局并不奠好，外神撞枯拉朽的攻击击垮了这个风雨鼠渺干疮百孔的国家，塞外蛮夷趁虚而入，屹立不倒干年的皇富遭遇灭顶之灾时，威高权臣提前收拾好行李进得无影无踪，女仆侍卫死的死逃得逃，纷纷算她而去。 

    偌大的皇宫变得萧条而冷清，只剩下她一人坐在空荡荡的王座上, 静候死亡。 

    不过这次不一样了.虽跟上一世相似.本质上却完全不同.她的身旁多了一位绝对忠于她的骑士。 

    她满足了。 

    无论是被外神杀死，还是跟上一世一样被蛮族逼迫退位，她都不怕了，因为旁边有她 

    结局换在其他人来看，-一个人死去或许跟有人陪伴着死去无差别，可姬月却满足了。 

    临死，两个人依旧双手环扣。 

    如果当年是这个结局,她也满足了吧。 

    看着那位为保护她在疯狂的异教徒攻击下倒入血泊的少女,王座上的姬月闭上了眼。 

    很快的，很快她们就能重新相累。 

    “姬月，陛下 

    ?"姬月蓦然睁开了眼，奄奄- 息伤痕累累的少女叫出了她的名字。 

    也就在这一-刻，姬月瞬间清醒了过来。 

    这并不是轮回。 

    这条世界线中.自己不是那位末代的皇帝了，而她她同样也不是白茗。 

    这条世界线，并不是那位古兰末代皇帝与白茗之间的轮回，而是只属于她们两个之间的故事。 

    所以，她才愿意留下来,陪伴自己- 

    瞬间，姬月想明白了什么。 

    “大人，旋涡好像要停下来了。" 

    燕尾服男子紧盯着开始平恩风暴，神情却没有一丝的舒展。 

    坑中的场景逐渐清晰起来了，那两道身影着隐着现，污油的血污沾满了她们两人的身体，然后，两人以一个众人完全不能理解，想不到的姿势出现在众人视野之内。 

    白金发少女抱着昏昏欲睡的紫黑发少女，单膝半蹲在血池之中。

53~分分合合

    和平论丧，留下一片断壁残垣。 

    被战争带走的生命不限种族，却找不到一个非无辜者的尸体。 

    渴求和平的恶魔种.他们的死不会被任何人铭记.也不会被任何人惋情或是怜悯，甚至不会在史册记录上留下哪怕一点一滴的墨迹。 

    “善后工作安排好了么?" 

    “一切就绪…… 

    高挑的精灵男子站在高楼之上俯眼下方一片残破不堪的光景，对一旁的待从盼附道。 

    “清点工作做得怎么样?” 

    "财产损失跟劳工损失以及武装人员的具体伤亡已经上报了。 

    "吧，然后呢? "提略继续问道，他知道这些都不是重点。 

    “不幸中的万幸, 我的大人，虽然财产损失不容乐观，可我们并没有被窃取多少责重文件或是资料。 

    “除此之外呢?"提略并没有高兴太早,继续问道。 

    “除此之外，就是一些人员损失了一.精灵侍从吹了口气。"战后，无论我们如何搜寻, 都没办法找到那位人类的骑士王,不仅如此，就连那位名叫林拓的骑士王也不见了踪影。”。然后呢?” 

    “其他的损失目前还在统计。 

    吧，退下吧。● 

    “是。“侍从恭敬的行了个礼之后使退下了。 

    提略一人站在高楼之上，风吹起了他的衣摆,修长的五指朝着空中一划 ，冰蓝的光幕张开, 是边城.乃至整个人类联邦的脉培图,然而此时此刻，上边以精灵语大大的写着“目标已失踪,错误不明”这样的字样。 

    收回了脉络@进,提略暨起了眉头。 

    明显，事情已经超出了他的预估。 

    “好了，弄出来了。“紫黑发少女把玩着手中那枚构造独特.只有一根指拇大小的金属小球， 指间稍稍一用力,伴随着一声零件挤压发出的清胞声音 ，小球报废。 

    “精灵的小玩意儿这些年有在更新换代嘛.不锡.那些其^不化的家伙也有推陈出新。“吐槽完之后.姬月将目光转向陪伴一旁的骑士少女.冷然的目光瞬间变得柔和而充满了宠溺……也该出去了，不能让大家等的太急。“姬月裹紧了身上的衣物，迈出房间.身旁的少女默然不语紧随其后。 

    “大人，您没事了么?还有没有感觉哪里不舒服的地方?门外焦急等待的众人见姬月安然无想,皆松了口气。 

    “怎么，难道我必须受点伤才能对得起大家这么久的担忧么?" 

    “不不，在下不是这个意思，您没事就好。‘燕尾服男子顿了顿，不仅仅是他，其他人也注意到了姬月身后那条紧随其后的尾巴。 

    白金发少女面无表情的跟在姬月身后，微垂脑袋.让人看不到她的目光，却总感觉地一直在旁 若有着无的注视所有人。 

    白金发少女前后判著两人的变化.包括姬月对她的态度变化在内都让燕尾服男子以及一众古兰商诧异不已 ,不过都没有做出直截了当提问这种僭越的行为。 

    荔尾服男子先前还有些奇怪，他总觉得血脉纯化过后的姬白发生了什么巨大的变化，当目光扫过对方那丰盈饱满的胸脯时，顿时间露出了了然的神色。 

    “您没事真是太好了.若是有了闪失.我等死后恐连踏入赛普瑞尔大帝神段的资格都没有，万幸,上天给了我们将功赎罪的机会,之后我会派造最精良最忠诚的侍卫保障您的: 

    “不用。“少女撞了摇头.温柔的目光落在了身后的骑士少女身上。“我已经有骑士保护了,其他人是多余的。". 

    __摘系下属们纷纷面露难色,就算对方是古兰护国家族出身，怎么能将重要的古兰血脉继承者交给-个甚至还没宣誓效忠的年轻少女呢?何况对方立场不定，先前甚至待奉过他们的敌人。 

    “是我表达得还不够清楚么?“视线扫过疑感犯难的大臣们，姬月的声音瞬间变冷。 

    “我们只是担心神罗大人的安危。 

    “担心我的安危.你们确定自己真的是担心我的安危么?“姬月嗤笑道。“与其说是担心我的安危,倒不如说你们只是在担心古兰血脉能否传承下去罢了. 并不是真心臣服于我，如果有更好的继承者. 你们确定自己真的不会变心么?" 

    下属们纷纷一惊，赶紧躬身向姻月表示自己的忠心耿耿。 

    “呵。“姬月对他们不P，穿过他们走出，白金发少女紧跟其后。 

    角落里的木华默默地看着这一一切， 什么也没有说。 

    就这样↓谁也不知道那天的精血祭祀，两个人之间究竟发生了什么事情。 

    君王与骑士之间的德任关系与亲密关系几乎是在一夜之间突破了阅值，上升到了一个某种意义上来说十分危险的温度。 

    真相只有她们两人知晓。 

    那天，凭借着古兰遗迹之中残余的神性意志,她们重新经历了一世生活 ，末代皇帝与术讷骑士相依为命，直至最后携手同心，走向生命的终点，虽然这算在现实不到两个小时。 

    不仅如此，在姬月醒来之后的几经试探，地惊讶的发现，姬白好像完金失去了对之前的所有记忆。 

    她似乎忘记了所有的事情，但却唯独记得姬月。 

    或许是恢复血脉的同时，受到了远古古兰神性意志的干涉，发生了完全超平人理解范畴的事情也说不定，而作为副作用，姬白曾经的记忆被封印，又或者完全消失了。   

    

    速速前往

    

    

    

    

    这并不奇怪.过于真实的虚拟与血脉上的变化,在这双重冲击之下脑子里头的记忆出现案乱是很正常的事情。 

    无论如何，两个人现在的关系很微妙，从两小无猜的义兄妹;再到后面反目成仇.又到现在的相依为命↓分分合合不断。 

    至少现在，自末世终结的虚拟之中醒来的姬月，在失去之后更懂得如何去珍惜。 

    在姬月的带领下，光线逐暗。 

    身后跟着她的姬白没有问她要去哪，就好似她只是君王的影子一一样。 

    走下了一段阴暗的阶睿她们来到了-处牢房,两边的牢笼里布设看销迹班斑的铁链条，其中一些甚至残余 着不知道是什么生物的白骨。 

    两人走到了一间牢笼前.牢笼中的身影像是有所感知似的,颓然的支起身体,抬起那浑油的老眼，第一眼看到姬月，目光平静无波，当见到姬月身后面无表情的白金发少女时,顿时瞪大了眼球，紧紧地盯着她。 

    "哟，创圣老先生，别来无想啊.最近过得可好?” 

    临定,能来看看老夫，陛下你也算是有心了。“虽是在跟姬月说话，老者的目光却是一 直没有离开姬白。 

    “老先生神机妙算,不错,我们确实是要离开这个鸟不拉屎的地方了。“姬月微微昂首。°离开这里，前往旧都奥顿普斯,重建古兰.现在，再也没有人能阻止我们了。 

    “好，很好.若是新古兰能够建立.老奴为神罗-氏感到高兴。老者点了点头.随即问通。“然后呢.重建古兰成功之后呢?” 

    灭了人类。“姬月回答得毫不犹豫。 

    果然还是这样么。“老者收了口气。当然，复仇干年不晚,不瞒你，如今我底牌出尽，魔下支持我的三个家族金部叛变,不过这些只能让那些尖耳朵头疼一会儿罢了 ，一旦他们排出空来，很快，我们就会被金境通缉,精灵势大,硬碰硬我们讨不了好，难道都这个时候了，老先生 

    还想为人类求情，劝阳我以和平为重? ?以德报怨，何以报德。"姬月负手道,姬白则伫立其的身旁,不作任何喜语，也不为此发表什么看法. 就像是一rx塑- -样。 

    “并不是劝阻，而是读言。“老者眉头紧蹙。 

    “那你倒是说说,我复仇，有什么错?” 

    “复仇没错,大人，说-句你不爱听的，曾经强盛-时的古兰帝国已经灭亡了，逝水不可复归,我们自该古兰后商，可血脉都或多或少掺和了人类的基因.现在去复仇.与自相残杀何异?我们的血统甚至比起我们的祖先.更接近人类。 

    “曾经的古兰，就算如何复兴也是回不来了。” 

    “借口，这只是你自甘堕落的借口。“姬月依在铁栏前。漫不经心的笑了笑。“古兰被人类同化了，这只是你一用情恩而已，只要杀光人类,我就能彻底恢复先祖的血脉,届时，这天下有谁敢说我不是正统?复兴古兰有何不可?" 

    “可现在的人类，他们什么错事也没有做过不是么，何不将他们留看为我们所用呢?" 

    “塞外蛮夷可不配成为古兰的子民,啊，算了，我知道你就是死也要固执已见，呐，老先生,知道我为什么都没杀你么?” 

    “大人宅心仁厚。 

    "膜蹼.宅心仁厚?不不,不杀你，只是因为圣伦家族的死稿筋我并不讨厌,甚至还有些喜欢.仅此而已哦,“姬月拍了拍身旁骑士少女的胸头.“把~玩她的发Q。“不过现在嘛，我已经完全不需要你的力量了，就算没有你.我一样能够复兴古兰 

    ，圣伦直系可不止你一个，有人比你更正统更忠诚。 

    “这孩子.您是从哪找到的?&quot;老者问得有些急迫。 

    “不认识了?告诉你也无妨↓你俩曾经好像还是师键关系呢。 

    “什么__.? ?"验证心中的猜想，老者心中骇然,难以置信的看着绝美的冰山少女,想从地身上找到一丝-一毫有关于那个人的痕迹，却完全找不到。 

    “这个玩笑可不好笑 

    “你不相信?那先生应该有看过自家祖先的两像吧?你看, 她跟你家历代的祖先，模样像不像?”。怪不得呢,老先生，你口中的那个圣伦家族最后的血脉应该就是指他吧，这件事情你早就知道了对么,难怪你年轻的时候会收她为徒. 原来不是看在她是我们家的义子的份上,而是看在她那身血脉2 

    “真是灯下黑.我寻了这么多年的圣伦后裔原来就在身边.这种事情谁又能想到呢?都说创圣家族的人不善于心计.老先生.你是个例外哦。“姬月揶擒的笑了笑。 

    “她这是怎么了? ?" 

    “没怎么，你知道的，我怎么可能会对圣伦家族的人动手呢?“姬月笑嘻嘻道，像是个小女孩儿似的扑进了金发少女波涛汹涌的人心之中。“只是让她明白了自己是谁， 应该简什么罢了…… 

    “明白了么,现在的我已经不需要你了, 也就是说，我完全不会去考虑你提出的那些条件,那么，老先生,我最后给你一次机会 ，选择跟我们走，向我效力,还是继续待在这个暗无天日的牢狱之中孤独的静候，直至精灵公婆这里，找到距 

    月的话语无异于威胁。 

    “大人，您知道我的回答,何必要问。“感受 着姬白看自己那宛看在看陌生人一样的目光，老者情绪慢慢平静了下来.他重重的吸了口气 

    “是呢,因生死而易志,我就该不疑你是不是剑圣家族的传人了。“姬月并不感到意外，向狱卒盼附了几句话之后便带看姬白离开了。 

    这是天意么。 

    老者无奈的笑了笑.如果这是天要兴盛古兰，也好.复辟帝国总是会流血的，至此一直都是被煽动的人类军队不断精牲 .倒是没牺牲多少古兰后商.他或许不是第一个.但不介意成为当中的一个。 

    夜晚将至在这片看不到五指 ，仅有几处火光摇曳的地下牢狱 ，老者已经快要分不清黑夜与白天了。 

    他昏昏v睡之间,突然听到了走廊上传来了细袖的声音，紧接看一阵由远至近的脚步声传来。 

    老者睡意全无，瞪大了眼睛，看着摇曳火光之下，静静地站在牢房前，穿着一身清凉的女式甲胃的金发骑土姬。 

    两人对视了不到半秒，她举起手中昏色的大剑,劈开了牢门。 

    之后，看也不看老者,转身离去。 

    老者赶忙走出牢房，已经不见少女的踪影,大牢前尚还横七竖八的倒着一堆没来得及叫出声便陷入昏迷晕厥的守卫。

54~夜晚

    “回来了么。“烛光亮起的房间内,姬月手指有规律的敲打着桌面脚步声由远至近 ，伴随着推门的声音 ，金发少女进 了房门。 

    "吧。‘金发少女点了点头，持着创见君王.或许是只有她才有这份殊荣与权利。 

    “辛苦了，天色也不早了呢。“姬月坐在床沿笑盈盈。 

    “殿下安心入睡。"姬白持着创正要向门处走,便被姬月给拉住了。 

    “陪我睡觉。“姬月有些任性的要求道。 

    可是殿下， 我要站岗,随时保障您的安全。* 

    °是呀，就是因为要保障我的安全，你才要距离我近些，贼寇可是无孔不入的观，只是看生大门的话不就本末倒置了么…… 

    “是在下考虑不周了，多谢殿下提醒。“姬白听后，领命来到了姬月身旁，手握着腰间的剑柄,像是一尊门神似的伫立。 

    姬月温顺地看着站在自己身旁情尽职守的骑士姬.不由得露出了温情的笑意。 

    比以前听话多了.这是,只属于自己的骑士,只属于自己的少女.这个世间真正一心一意只为自己着想的骑士，与自己体戚与共，携手同心共同进退。 

    然而想到这里,姬月心中仍有一根没办法拔除的刺。 

    这位对自己忠贞无二的少女,她的另一个人格竟然是自己的死敌―― 

    吸血鬼女王。 

    无论如何也不能让那个人格重新觉醒.为此她不情用尽一一切办法 .为了这来之不易的失而复得。 

    姬月心中闪过一丝冷意,随即喜笑颜开. 撒娇似的缠上了姬月。 

    也只有能在这个少女面前，她才能放下- -切威严与伪装;表现出炒静少女的那份天真与柔软。 

    “白槿，今晚陪我睡觉。 

    “殿下.我要执勤。“少女没有感情波动的富语中带看些许无奈……没事没事.这里可是未被那群精灵找到开发的古兰地牢,能来这里的都是我精挑细选的，那些算得上忠诚，又属古兰后商的存在，残存的古兰意志会庇护我们的，所以不用操心。“姬 月似乎早已忘记了刚才由自己亲口说出的Q贼无孔不入之类的 

    话 

    “做好防备终究是好的。 

    “都说了不用担心了哦，睡觉，养足精神↓骑士又不是铁打的↓也是需要休息的好么。” 

    “我必须站在自己的岗位上,这里也没有在下休息的地方。● 

    “淮说没有? "姬月拍了拍自己软软的床铺,正了正脑袋。“这里不就是么?” 

    “这是僭越,在下岂能睡上君王的床…… 

    “明明都老夫老妻了还有什么借越一说啊? "姬月从后面抱住姬白的身体，朝着她的耳垂吹气 

    “请，不要这样。” 

    “[上次]，咱们可是喜结连理,天天都睡在一 张床上哦，虽然是虚拟的，但那是重拟的现实,虚拟的现实完全可以说成是现实，怎么现在一醒来，突然之间变得这么见外了呢?联的爱后一”- 金发少 女没说话,但姬月知道 ,此时此刻这个术请而不 善于表达自己情绪的骑士姬已经满脸通红 .害差得以至于说不出话来了……至少，至少现在还不是. 

    “现在还不是以后也退早是哦。"姬月不打算放过她，步步紧逼。“还未复国，没有那个条件，给不了你名分 ，还是说.要我现在就封给你皇后的位置?” 

    姬白还是不说话.与她在虚构的现实之中做了很多年枕边人的姬月知道.这完全是她已经着涩得说不出话来了.想要回应自己.可奈何表达能力差，外加自己的政势太猛,让她大脑宕机了。 

    “白槿真可爱-” 

    “好了好了，不逗你了，响.睡觉吧.真是的明明都做了我那么多年的枕边人.离开构筑的梦境怎么就突然不适应了↓嘛，不过没做好心理准备的话就算了。“姬月总算放过了少女.伸了伸懒腰，瞪y膘脱的模样十分可爱。 

    “胆觉略…… 

    姬白立即蹲下;为姬月脱下鞋林跟衣物，像是文仆服侍大小姐似的，服侍她上床睡觉。 

    "响，不准走，说好了陪我睡觉哦。"姬月抓住了姬白的手，略带睡意的脸上展露出一丝调皮的笑意。   

    “放心啦,难不成还担心我对你做什么吗?要是真有这个担心的话，穿着衣服睡觉不就好了?还害怕我会夜袭你么? *姬月半开玩笑道。 

    王命不能违，竟然是姬月的命令，姬白都会执行，她犹豫了一下.将膝甲院甲还有胸部指甲卸下脱掉外套之后 .犹豫了一下 .没有继续褪下衣物 .脱下骑士 长鞋便小心翼翼的坐到床边。 

    “进来呀，外面蛮冷的观。“姬月抱着姬白的腰,将还在纠结的她硬拽到了床上。 

    “浪观我们是不是好久没像这样说枕边话了呢.很想念白程给我欢温柔风的时候呢。 

    看看平日面瘫三无几乎看不到情愫流动的脸强带上了几分幽怨， 姬月差点又升起想要逗弄少女的想法了。 

    在她看来.这才是家人该向自己露出了情愫,而不是那清-色的恭敬与敬畏。 

    “就这么担心晚上会被我夜袭什么的嘛?"看看对方身上穿看的无被连身衣,姬月有些不满的哪K看嘴。 

    “不是的,只是这样方便穿， 

    “好了，别解释了，我是不会强迫你去做你不愿意做的事请的。对方慌忙解释的模样让姬月竟尔一笑，打了个哈欠。“我已经很累了哦,就是想让我晚上对你做点什么大概也没精力了.Z呢，那句话怎么说的呢,我没力气了.要玩的话你自己上 

    来动――* 

    伴随着一阵银铃般的笑声， 姬月转过头去，紧紧靠着姬白，嗅着对方身上熟悉的体香，紧框的神经逐步松弛了下来，慢慢睡着了。 

    在听到缓缓传出的平缓呼吸声之后，姬白叹了口气，一改之前面无表情的模样，有些苦恼的像是在进行着什么思索。 

    逐渐的，想着想着.她也在对方的气息与气味下眼皮子打架,安稳平和的睡看了。 

    清晨.灼热的烈阳攀上枝头―― 

    服暖流打在姬白的身体上，她垂下的眼皮睁了睁，半踩起眸子。 

    姬白睡觉一般都很老实 ，就跟她本人的集性那样，睡觉对她来说只是因为人类身体迫不得已的休眠阶段，所以她睡着的时候身体不会怎么移动。 

    姬月就不一样了,也不知道是不是嗅着白槿的味道，心绪太过安稳,睡得姿势十分的态意,几乎都把整个人缠到自己身上来了，像是海A一样。 

    就跟她小时候一样_ 

    姬白想要慢慢挣脱对方的纠缠.一双闪亮晶莹的紫罗禁色瞳孔在她抬眼去看对方的时候睁开了,似乎是感觉到了姬白在看她.带了些许睡意的脚子瞬间转化为笑意。 

    “抱歉，属下睡过了,请殿下责罚。“姬白赶忙想从对方的环抱中离开,却被对方拉了回来。 

    “殿下?” 

    “再睡一会，别急啊。“姬月像是只刚睡醒的小猫似的.伸了伸慢腰.扭动起纤细柔软的腰肢。 

    “毁下, 我还得去执勤。“哪怕是在如此窘迫的时候,姬白的声音依旧听不出情绪.但姬月知道.她已经在表达自己的无奈了。 

    每日例行公事的执勤，这是她前世今身作为骑士之时都必须去做的事情.就跟屹饭喝水一样重要。 

    "唔唔，不急不急嘛,睡个回笼觉也是不错的哦,而且还有一只等身抱枕可以拿来抱着――”姬月像是撒娇的小兔子 -样蹭着姬白。 

    姬白欲富又止，王命不可违，姬月想让她推迟本职工作留下来赔睡，那她也没有办法，既然是姬月交代的事情，那就是命令。 

    在虚拟的现实中重新回归了骑士生活,与署主共同进退的姬白已经习惯了这种生活。 

    “噔噔噔‘及时的敲门声解了姬白的围。 

    "殿下.我去开门。“说着，不等姬月回应,姬白便窜下床，穿戴好衣物甲胃.还黏在床上的姬月则有些气鼓鼓的鼓着腮帮子,像是闹别扭的小女孩儿似的碎碍念诅咒那个敲门的家伙,取过摆放在不远处的长裙衣物钻被窝里头一阵鼓弄。 

    “打扰了. 神罗大人，该用早膳了，众位大人也纷纷表示有要事详谈_呃?门外的贴身女仆小姐明显没有想到为她开门的并不是姬月.而是-名满头金发略显凌乱.明显睡起来之后没经打理的骑士姬。 

    °请说.我会转告给殿下的。‘金发骑士姬说道。 

    °呃呃,那个啊，就._.“距来近的贴身文仆至少三米开外的姬月大人寝房里头竟然有第二个女人存在;女仆小姐感觉自己的思绪有些紊乱，她需要好好地整理一下自己的思路，再度开口时。 

    “那个，小姐，您还是让我进去跟大人亲自说. 

    白槿.我够不看我的小内内略.帮我递过来一下。“房门之中传来一 -阵情懒的声音.无疑是姬月的。 

    女仆小姐的脑子一下子被冻住了，话语也止住了。 

    “假下“姬白在无语姬月当着外人说话这么口无遮掩的同时，能明显看到女仆小姐那越加苍白的脸色,像是某种信仰正在经受巨大考验一样。 

    ‘我，我我我“女仆小姐语无伦次。 

    “别意，简述一下思想.神罗殿下刚睡醒的时候有些速糊↓意识不是很清晰。“姬白解释道。 

    “哦哦，哦!原来是这样啊，嗯吧，肯定是这样的。“女仆小姐再三肯定确认后深呼了口气。 

    才不是这样呢.姬月只会在她面前这般不正经,有时候照顾她就像是在当保姆带小孩子-样，很麻. 

    当然，姬白肯定是不会将内心的想法表露出来的。 

    “事情是这样的，众位大人都已经用过早餐了，如今在大厅里头候看↓听闻殿下还未起床用膳.深感担忧，于是就让属下我来看看殿下是否有悉。 

    翻译过来就是，大人们等得不耐了，让我来国姬月大人起床。 

    “好的，我明白了，姬月大人已经起床了，准备好早膳，她马上就过去。” 

    好。“女仆小姐犹豫了一下,原本是想着亲自进去跟殿下当面说,以往都是她来口告知殿下,少了这么一个步骤总觉得不要，但地总觉得接下来再不走就又得听到什么让她信仰崩溃的话了,想了想还是让姬白带话，自己先溜了。 

    “殿下，大人们似乎等得已经有些不耐┝,属下帮您穿戴吧。 

    “明,那群老头子等不及就让他们自己开会探讨去，主子让他们等多久他们还兴讨价还价?把我意到了让他们等个一天,老脸都给他们感绿。“姬月虽是这样说，却并没有拒绝,姬白服待她穿上衣物。 

    也只有姬白至始至都知道.她的威严与冷漠是不得已而为之.自转世之后，她的心态比起帝王，更像是一个正值青春年茂的少女。 

    面具戴久了，就没办法摘下来了，也只有跟姬白相处的时候她才能真正放松下来，抛下复兴帝国的责任与万人之上的权柄，做回自己。 

    为那双完美无瑕的修长美腿套上黑丝，穿上礼靴之后,姬月站起身来，重新恢复了威严满满的气质。 

    姬白早已整装待发.衣服穿戴整齐，持着剑挺拔的站在她身旁.与她形影不离的骑士。 

    穿戴好衣物之后,姬月第一时间并非走出房门，地凑到了姬白跟前，后者身体下意识后倾了些许。 

    “白槿对这些方面真是马虎呢,明明是个很漂亮的女孩子。“姬月这样说道,绕到了她的身后。“别动，头发都没梳好，刘海乱精糟的.领口也是不对称.除了穿盔甲，你果然什么衣服都不会穿啊,这样走出去可是会把本王的脸丢尽的呢。

    “殿下，早会，大人们已经等很久了，您先去，我自己处理。” 

    “那就让他们继续等吧，等了这么久也不介意再等一会吧?” 

    “您可是皇帝。 

    “别动别动，保养头发可是一门很大的学问哦，真是的，从以前开始就这么马” 

    “绩，领口没弄好,都要春光乍现了，你这样走出去给外人送福利我可是会很不舒服的哦。 

    听着姬月路带幽怨的话语，姬白闭上了嘴。

55~有争议么

    为她打理头发外加整理着装干叮咛万嘱附形象问题花了姬月不少时间，从众位大人脸上那阴沉得都快要溢出水分的脸就可以看得出来。 

    不过在妆容打扮上.姬白更像是个懵懂无知不知所指的小孩子，骑士无论是曾经还是现在;对自己的形象打扮都很少在意，并不能说不惨边幅，只是对自己身为女孩子的认知十分淡薄。 

    此时此刻伫立姬月身旁,脑后梳成编发,长发披股而下，绮丽中带着几丝英武。 

    众大臣森靠欲动，目光署有看无的打量着姬月自打今天早上开始多出来的尾巴，面面相觑，有话想说却憋在心里。 

    “怎么了，众位大人不是说有要事要找我详谈么.更衣用膳之后.怎么一个个都说不出话来了? "坐在主位上的姬月十分恣意的伸展肢体,扫过一众欲喜又止的大臣。 

    “大人，是这样的,精灵族已经彻底将我们化为教对势力，如今人类联邦全城通组,将我们划成了破坏和平的臣首,甚至造谨我们是恶魔种的内应，督要将我们以及效忠于我们的三大家族绳之以法……这不是预料之中的事情么,怎么,大清早叫醒我就为了这种鸡毛蒜皮的小事情?“姬月说话毫不客气。 

    “大人↓恕我直言，这可不是小事，而是当务之急↓我们最应该集中力量去解决的事情。“自从血祭之后.姬月的性子变了少许，众人或多或少都有这种感觉。 

    “精灵族开始对我们进行大规模的抓捕行动，如今人类联邦戒备森严，卫兵骑士天天在街头遇逻，宁可错杀一干也不放过一个，完全进入了非常时期的瞿戒。” 

    “现在，先前行为带来的后果开始持续发解了…… 

    “这话是在说我之前的决定过于鲁莽了，欠缺思考么……不不，我们并不是这个意思只是想要提醒大人，我们过早的暴露身份.没有得到相应的利益报酬，再这样下去,情况可能对我们会很不利。“众人目光相当不掩饰的向姬白看去,意思再明确不过了。 

    “哦，那以请位的看法.接下来我们该如何?"。老夫认为，此时此刻我们最理想的应对方式就是等, 等待他们的戒备松弛下来,届时再做打臃我们也正好 养精蓄锐韬光养晦。"见姬月摆出一副感意听从他们的姿态 ，老家伙们都放松了 下来。 

    他们这么说无非不就是想要从姬月那里获得-些话请权跟行动权，哪怕是成功建国了，他们在帝王面前都能有很高的自主权。 

    “啊，愚昧短见。"谁知.姬月却鄙夷道。“四大家族反叛联邦，此时此刻一定人心惶馏↓这是精灵的管理有史以来最为混乱的时刻.你却要让我等个一年半载↓等到他们将秩序拉回正讨后再作打算，是何用意? ?” 

    “打仗可不是儿戏.温百y漫，敌人可不会对你有一丝一毫的怜悯;着不在他们最痛苦的时候果断出击，我们只有死路一条。 “姬月不顾众人的惊情继续说道。 

    “这大人，您是打算在这种非常时期,主动出击?"。有何不可?你们能想到的主意，精灵想不到?既然他们认为我们会暂缓行动挺过风波，那必然会将重点放在处理联邦稳定 上.而无罪关颗联邦内的戒备 ,反其道而行之 .这是天大的机会 !” 

    “这_大人，恕我直言,您这个办法确实是欠妥啊.将一个比我们强杜的人惹怒了再主动出击,这事情根本不符合逻辑啊 : 

    听着下面一众劝阳的声音, 姬月抚着额头，-种莫名的无奈升了上来。 

    跟一群完全不懂兵法，张口闭口大道理的老头子说话是真的素。 

    “我什么时候说过要主动出击了.现在去招葱精灵干啊?如今↓我们的目的已经达成了，是时候撒回祖地，重建帝国了。“姬月拍了拍桌子.示意所有人安静下来。 

    “离开人类联邦? ?这“在座的众多位下属中几乎都是土生土长的人类联邦人,如果让他们选择,他们当然不愿意离开这里.比起前往古兰祖地建立复辟古兰,他们更倾向于推翻精灵王朝,在人类联邦的基础上重建古兰。 

    当然，这只是理想罢了，他们心里头都清楚明白，以现在古兰这种还处于亡国的状态，肯定是不能跟精灵这么一个佛大的殖民帝国正面交锋的。 

    “当然了，难道众位大人打算继续待在这里吃瘪么?古兰的发源地可不在人类联邦.而是在奥顿普斯。“姬月赚起眸子，她已经不止一次怀疑麾下这些人究竟有几个是真心实意想要复辟古兰的。 

    之前说这些为时过早，古兰帝国虽是一神教国家.文化包睿性却很开明._盛时期,大陆南面几乎都是古竺文化的辐射区，各个国家都以自己能获得古兰文化教化而感到自豪，古兰人的骄傲可不是自负，而是一种骨子里头的文化自信。   

    

    速速前往

    

    

    

    

    只是因为自己带有古兰血统就自高自大认为高人一等可就太浅薄了。 

    目光深远的姬月当然知道古兰要复兴,便必须要像先古时期的古兰帝国那样学会包容兼并其他种族的文化。 

    当然，之所以铁了心要灭掉人类其一是复仇，其二是为了取回完整的力量迫不得已。 

    前者占据大义之名的理由，后者则是最真实的理由。 

    “我们是神罗-氏忠诚的追随者，神罗一氏的意志就是我们的意志。“当然.也并不是所有人都是这么想的，比如姬月的摘系下属使是完全忠于姬月的。 

    “复辟帝国,我们已经等待了无敌个春秋,现在时机成熟,机会摆在我们眼前,各位大人,你们还在等什么?”这个时候，木华站出来了。 

    “不过神罗大人,您现在便是复辟帝国的最好时机.我们没有意见，可最好先制定周密详细的作战计划,否则,还未抵达奥顿普斯,我们可能就永远留在这里了。 

    “这是自然。“姬月从姬白手中取过一张大地圈 ,摊开。 

    “以奥顿普斯为最线目的地， 我们有三个选择, 守备森严又有屏障的边城排除在外，有两个，分别是距离我们最近的焦关, 还有距离我们较远，出关之后还需要越过几座山，并且翻越-一个王国才能抵达奥顿普斯的干秋堰。 

    “我们，应该走干秋堰,焦关看似距离最近最方便.兵力部署最少. 却十分危险'-名嫡系长老刚开口便遭到了姬月的打断。 

    “不不，这只是愚昧之见罢了.看似安全的地方就一定危险么 ?自吉以来人们都没有走出这样的误区呢。“姬月笑睬眯的摇了摇手捐……战术可是一 -门十分严谨的学问.有更近的路途,何必舍近求远呢? ?难道是担心焦关布有优兵?不可能的啦↓ 

    那个土地贫瘠的地方连耕种的农夫都没几个，一眼望去尽是草木不生的荒野 ，哪里可以布设伏民了?" 

    “.‘那名嫡系长老一愣，见姬月这么说，急忙想要劝阻的时候,却被人轻轻地躏了一脚。 

    他正琢磨是谁他，注视四周，发现距离自己最近的只有姬月身旁的那名女骑士,而此时此刻，她完全没有看自己，已然像是一尊雕塑一样伫立在那。 

    嫡系长老不开口了。 

    “是啊，神罗大人说得对，长老你走入一个误区了啊，我看就焦关最安全，走那远途多险的干秋堰可是夜长梦多啊” 

    “神罗大人英明。” 

    “没错没错，虚该走焦关，这一出去用不了几天的行程就能抵达奥顿普斯了. 多轻松啊。“那些觉得路途通远太麻┑某稍狈追赘胶偷馈 

    “嗯，焦关当然是不错的选择，可不怕一-万就怕万-购.所以呢，干脆这样.我们兵分两路，一路往焦关走，-路往干秋堰走.这样一来多 了幸存几率，工来人少，行动不易被察觉。“姬月这样建议道。 

    “那么，接下来分配一下队伍吧，想要前往焦关的人站在左边。“众人迅速分流出了大部分。 

    “那么.你们是打算走干秋堰略?“姬月歪了脑袋.看看剩余的人。 

    其中,包括木隼在内,都选择了前往干秋堰，除此之外，还有一个人类联邦十三家族家族的代表。 

    众人纷纷点头，只有十三家族之一-的代表问了一句”姬月大人意下，打算前去哪边?" 

    “嗯吧“‘项月考虑沉思，管过焦关那挤破人头的数额之后，勉为其难道。“前去焦关的人太多了，人多了很容易被察觉行动，我就走干秋堰吧。* 

    “大人不可啊!“打算前往焦关的部分元老-听纷纷脸色惨白。 

    “有何不可, 我是你们的女王，就应该为部下的生死负责，着连我都我生怕死，有何资格让你们为我卖命?“姬月义正富辞道。 

    “除此之外我还有一事拜托诸位 ，不出所料 ，各位日后都是古兰重臣 ,所以，我想拜托你们 ,如果我遭遇不测 ,重建古 兰的任务就交给你们了。” 

    “为此，我将圣器交给你们，由你们带到W普斯，我们在那里会合，著有幸能共古兰的新篇章，我可继续继皇帝位，著不能，各位，古兰就交给你们了。 

    “你们也是,听好了，此去我们很有可能就没法回来了.干秋堰一路路途险峻 ，你们是土生土长的人类联邦人，比我更清楚,现在，做出你们的选择。“不仅如此.姬月还对旁侧选择了与她前往千秋堰的人说道。 

    

    速速前往

    

    

    

    

    大部分人没有任何犹豫，然而小部分则开始犹豫了。     “选择了焦关，我不怪你们，这是人之常情，不是人人都能选择誓死追随的，有的时候，活下来保存生命也是一种胜利， 这是为了古兰荣耀能够得以延续, 继承死去同胞的遗志而活不丢人。 

    这一番话下.终于.那小部分人终究没经住诱惑.有些不好意思的向姬月鞠了个躬.便前往焦关的队伍。 

    姬月对此只是淡然一笑。 

    “神罗大人-我等愿意誓死追随神罗一氏;哪怕翰身碍骨;在所不惜。 

    “失去了您，古兰真的还能叫做古兰么? ? *所谓患难见真情，几名外籍长老听闻姬月打算前往干秋堰，不惜离开焦关的队伍，跟随姬月。 

    “各位长老确定要这么做么?此行，可是九死一生。“姬月挑了挑眉。 

    “我等愿随大人共同进退。“胡子都白了.被姬月感动的稀里哔啦的老头子对此不以为然，就是要加入姬月的队伍. 

    好吧，几位大人…… 

    商量分配好队伍之后，姬月唤来了一名浑身漆黑甲胃的骑土。 

    正是弓十字家族的传人。 

    “我还以为你不来了呢，兰德里拓。 

    “神罗段下说笑了。“骑士行了个看臣礼之后,支起身，盔缝中的目光扫过在场的众人;目光在姬白身上租作停留，然而姬白根本没有去看他。 

    “您的父上已经安顿好了。 

    “好的, 我知道了，既然你还肯认我是正统的古兰皇帝，就带着圣器，带领前往焦关的队伍前去奥顿普斯吧。 

    “遵命。“林拓，也就是兰德里拓对姬月的命令没有任何疑问，领命道。 

    这样一来，一开始还有些不放心的焦关队伍彻底安心了。 

    他们都知道,兰德里拓是古兰三大护国家族之一的成员 ,缺了他,古兰皇帝就没办法通过祭祀恢复力量,如今姬月命令他来带队,甚至还携带有古兰的圣器,这证明姬月先前那番话发自真心。 

    想到这里.选择焦关的成员心中对姬月多了几丝愧疚。 

    “下去准备一下吧.详组的制定计划之后，我们就该出发了。“姬月擦拨开耳边的发丝。 

    "是。 

    正当众人纷纷离席之际，术华突然意味深长的开口了。“那么 ，圣伦大小姐又该去哪呢? 

    正要跟着姬月离场的姬白停下了脚步，连带着前面的姬月。 

    “再说什么话?白槿当然是跟着我一起了。 “未等姬白做出回答. 姬月头也不回的开口了。“怎么, 这有争议么?"

56~你愿意么(加更)

    “白槿当然是跟我走, 怎么，有争议么?" 

    仿佛是在一瞬间，气氛变得紧张了起来。 

    “您误会了, 神罗大人,护国家族的人跟皇室正统待在一起当然没问题，可生于羊群之中的狼崽是不是狼,这点有待考究。 

    “你什么意思?"姬月微微整眉。 

    “恕属下直言.这位圣伦家族的小姐为精灵服务甚久,腰次干涉我们的计划.如今只是提纯了她的血脉就换得她的忠诚.这般朝秦暮楚，请恕在下不能完全信任她，当然，我没有跳起纷争的意思.只是,想让她离开神罗大人一段时间.待得她经 

    历了考验，大家都会承认她的身份。木年继续说道。 

    “让她继续跟在神罗大人身边.不仅仅是我不安心.在做的大人都不会安心，大人也会私底下遭人非议. : 

    “那就让他们议去吧，我无所谓。 

    可是，这个“题月如此果断的拒绝跟如此明显的祖护让木华完金没有想到。 

    “殿下，这位大人说的并非没有道理。“姬白略作思考道。“我还是第一次出现在众位大人眼前，忠于殿下的大家不放心是自然的.我愿意经受考验。、 

    “无需理会哦“姬白还没说完，青葱般的玉指便抵在了姬白得唇齿上。 

    “你只需要跟着我就好了.其他的事情不用想。“姬月滕了舔嘴唇笑道。 

    “是，我明白了。“姬白点了点头……僧任她是我的事情，怎么，难道你们还打算以清君侧之名胁迫我更换随从?“姬月的声音瞬间冷了下来。 

    “不敢，我等只是担心大人的安危.术津低头。 

    “我的安危不需要担心,想要害我的人不在这支队伍里面,至少现在不在, 现在，我们的敌人是控制人类联邦，那群费尽心机想除掉我的精灵，明白吗?现在可不是闲窝里反的时候…… 

    “大人教训的是，木年知错了。” 

    ‘我们走吧。“姬月主动拉上了姬白的手。 

    看着白顾自率先离场的两人,木华眉头紧锁。 

    着是君王破女色所迷住,对一个女人喜听计从袒护有加.那个时候就离政变不远了，虽然君王也是女子___ 

    老实说，末集也没有想到那身厚重的盈甲下面竟然是如此一个晶莹标致的美少女。 

    人不可貌相，无论如何，术年决定盯死那个女人，不让她有任何对姬月不测的想法或是行为。 

    “殿下，其实，之前那位大人说的对。出了门，姬白想了想,还是这样说道……多少要听一些臣子的话，一君独治启用贤臣非贤署所为。” 

    “白槿这番话，是公话还是私话?-”。当然是――有区别么?” 

    “当然有哦,公话的话，我就当做是传从骑士向我提出的意见，酌情采纳就得了。” 

    那，私话?"。私话的话-“姬月神秘一笑.凑到姬白跟前点了点她的鼻子。“我就当作这是白槿私底下给我收的枕头风，量后的话我怎么可能会不听呢? ~百分百采纳哟。、 

    吾.“白金发少女撇开脑袋,表情有些不自然。 

    “害着啦害是啦一-” 

    "殿下别这样姬白感觉自己有些抬不起头来了，因为她完全不知道自己此时此刻的脸色究竟是正常的.还是已经成一颗熟透的苹果了。 

    “好了，不逗你了,不过刚才说的那番话可是认真的哦,所以呀,究竟是私话还是公话呢?想好再说哦,如果你只是以随从骑士的身份向我提出意见，我可能不会接受哦. 

    算是.私话，吧“姬白头一回回答问题如此扭捏。 

    “哦，私话呀?“姬月的笑意更浓了。“那白槿这是承认自己是我的皇后了么?” 

    唔嘻__面对姬月一波又一波的撩人攻势，姬白这种感情方面纯洁如纸的存在是绝对没办法招架的。 

    “殿下，别，再说这种话了。 

    “唔唔?别再说这种话了么?真的么，白槿，你是认真的么,你这样说让我好伤心“姬月满脸失落， - 双紫璃般的眼r闪烁着晶莹的泪光。“好的 ,你的心意我已经知道了，我不会强迫你的，之后我会更换贴身侍从，离得远远的，不会再接近 

    你了.抱歉，之前给你造成了这么多困扰……那个，我殿下.不是的.不是这样的见着姬月独自一人离去的背影.骑士姬慌了.赶忙想要遍上去。 

    “不是这样，不是这样是怎样，你不是都说了不让我再说那种话了么. 

    “不是的,不是的“姬白语无伦次的想要解释些什么，却发现词穷的她在儒乱之下除了不是的跟是的这种简单的肯定否定回答之外，说不出第三种回答……那是怎么样啊，你不是都说了今后不让我接近了你了么? 

    “唔唔，真的不是那样的我,我没想要这么说.瓶于解释的姬白两眼都快要转起蚊香圈了。 

    “那，也就是说.你还愿意跟我在一起略?”。是的是的“姬白一个劲点头。 

    “也就是说你不讨厌跟我待在一起略。 

    “是的是的_“”:。也就是说,你很希望当上我的星后对间?” 

    °是的是的项@!“待得姬白话说出口的后几秒才发现好像有哪里不对。 

    “哦哦原来是这样呀――早说嘛。“姬月顿时一副喜笑H开的模样转过身来，哪还有刚才垂头丧气愁眉苦脸要哭出来的样子? ? 

    姬白这才发现自己被骗了。 

    “蹼W，白槿你刚才疲于解释的样子好可爱毁哎，你，你生气了么? ?” 

    “哪有。“姬白面无表情.声音完全听不出一馆-一毫的情愫。 

    也许这对别人来说很正常，可姬月知道.对方肯定是生气了。 

    “别这样骗，误诶，刚才开玩笑的啦，别生气. 

    “没生气“姬白将头撇开，不去看姬月。 

    “明明就生气了姬月小声道.可怜兮兮的地下瞒袋.像是一个做错了事情的孩子一样。 

    “没有。* 

    “我错了啦，原谅我好不好。” 

    “我没生气。” 

    “我真的知道错了，不会再有下一次了好不好,这真的只是一个玩笑_” 

    “假下,说了我没有生气. 

    ‘拜托拜托原谅我吧，真的不会再有下一次了。“姬月一边撒娇一边认错.要是被大臣或是另外两个护国家族的直系成员看到估计会吓得大跌y镇三观惧碎。 

    好的，我知道了，殿下下次注意…… 

    "嗯聪!“姬月赶像是捣蒜般似的点了点头.认错的姿势跟态度那叫一个一气啊成.熟稳得身经百战。   

    

    速速前往

    

    

    

    

    “假下，该用中餐了.用过餐点之后，还得继续商讨撒离计划。“似乎是已经对对方的这副态度司空见惯，姬白轻叹了口气，提醒道。 

    咽，好好，不过为了加快吃饭的速率以便腾出更多的时间商谈对策月像是十分的难为情道。 

    "鸣，所以呀，你知道的啦，我吃饭吃得很慢的，这要是拖下去，咱们到明天都有可能坐不上商谈椅，延误了时间，多耽误一分钟，那些精灵就会有一分钟用以整顿恢复秩序，我们是在跟他们抢时间啊。 

    “您想说什么?” 

    “白懂，跟我吃饭。 

    “周下知道了。"绕了这么大个弯子才把真实意图说出来,这套操作姬白差不多都已经习惯了。 

    用过餐之后，前往干秋堰的队伍人员全部到齐。 

    “都到齐了么.我想应该没有比我更晚用餐的人.那大概是到齐了。“姬月恢复了漠然与那副高高在上的气质。 

    “具体规划一下踏线吧，首先，-组率先突围,我们后突围,离开这座城镇之后，不要走原定路线,之后我们路作伪装,继续前往下一个关口.， 

    众人面面相颇.他们纷纷发现了-个问题,姬月说的太笼统了，最需要纹尽脑汁的地方-笔带过 ,完全没有给出任何解决问题的办法。 

    就比如说，如何才能从这个城镇突围出去?虽说守备不算森严，可想要在毫无蔡觉的情况下突围几乎是健不到的。 

    “那个，大人，我们是不是该详细地谈论一下如何才能从这座城突围出去呢?"终于.有人提议到，指出姬月的说法完全就是概述。 

    “我不是说了么。“姬月对此毫不在意的一笑。“从前往干秋堰的那道门出去啊.就这么简单。”这“在座的几乎都是姬月的嫡系下属，也就是真正的古兰后商.他们大多都露出了疑感地神情.可出于对君王的信任， 没有说什么， 可有的人却是露出了了然的表情。 

    “继续.我们说到出了这座城镇就伪装自己是么?” 

    “伪装成商人么?” 

    “商人?不哦，不出我所料的话，精灵们已经将我们的两像挂到每个城镇关口要道的墙上了，不说别的，入关排查就进不去。"姬月描了摇手指。 

    “那，我们伪装成什么呢.总不能伪装成难民吧?那样也过不起不是么。"。当然不是难民, 我们，伪装成山陆- 

    众人不喜语.继续聆听姬月的下文。    “墨关.这个关口山贼泛滥↓经常洗劫过路人的钱财，我们可以来个鱼目混珠。“姬月这样道。“这是最容易突破过去的办法，请位想想，反推反推为何这里山贼泛滥?” 

    “除开一些外因,不就是因为当地城主贪赃枉法，霸占良田，田园荒芜导致无法耕种,百姓活不下去,不就只能造反，薄草为寇了么?“姬月的分析引得众人领频点头。 

    “这种贯得无厌的官员最有空子可钻，虽然这只是我的猜测.只要过了这一道关，翻过几个山头就只剩下最后一-道关卡.我们就能离开人类联邦。” 

    “好了，大致行动方针以上，诸位还有什么疑问,现在可以指出。 

    一阵沉默之中. -名生得清秀的青年畏畏缩缩的站了起来。 

    姬月认得他，他是十三家族之一的代表.也是此次行动,唯一一个愿意选择跟随她的十三家族成员。 

    “姬月大人，你，您我想问间，另外一支队伍,他们该怎么 话说到一半，现场的气氛让这名青年瞬间不敢继续说下去了。”没事没事，我没有问题 : 

    他赶忙摆了摆手，随即马上坐了回去。 

    要是继续说下去.他担心自己连这张来之不易的船票都要失去。 

    “好的，既然没有疑问，那么我们今日先租作休息，明日一早准点出发。“姬月招呼道。 

    众人点头离席。 

    °到卸磨杀驴的时候了么。“四下无人，姬白开口道。 

    “卸磨杀驴.那是什么啊?“姬月满脸疑惑。“我什 么时候卸磨杀驴了?没有哦，那明明是他们自己做出的选择,怎么能怪我狡免死走狗烹昵?" 

    姬白闭上胖子没有说话。 

    “白槿，你听好了，帝王有所为有所不为，也许你认为这么储不仁义，不符合你的观念，但我必须要这么做。“姬月认真地对着姬白说道。 

    “我不会对自己的行为粉饰什么,也不说什么大道理，这就是我的手腕,现在摆在我们面前的只有两条路,要么他们死.要么全军覆没，就是这么简单…… 

    “这也是在排除异己.对么。 

    “没错，白槿果然是金天下最知我心的人，虽说暂时以相同的利益拴在了一条线上 ，但我并不是他们的皇帝，他们心底里也知道我并不是人类的皇帝，这样一来，连接我们双方的只有利益了。” 

    “忠诚不绝对，就是绝对不忠诚.既然能排除这些隐患的同时又能获得一个免费的人肉靶子 ，何乐不为?“姬月端起桌上的茶抿了一口。 

    “别怪我没给过他们机会，看是他们当初选择站在我这一边，至少生命是有保障的，毕竟他们也为我卖过命，事实证明.非我族者其心必异。”。”姬白以沉默回应姬月。 

    “他们刚才做出了选择，现在，你也要做出个选择。"姬月突然笑了笑。 

    “那条世界线中，你可能并没有真正的看清我. 所以，你是要继续坚持自己的骑土之路,还是放弃骑士之路，服待一一个为达目的不择手段的帝王? 

    (加更，我果然低估了读者(/w \ )之后赛事还有周边可送，参与投送趣级比心心即可有机会获得白姬大标垫，白姬抱枕一》

57~办法

    “那条世界线中，你可能并没有真正的看清我，所以，你是要继续坚持自己的骑士之路，还是放弃骑士之路，服待一个为达目的不择手段的帝王?” 

    场面沉默了。 

    “这并不冲突。片刻后.姬白给出了回答.她向着姬月单膝下跪。“保护君王,是骑士的职责.为君王而死,是骑土最高的荣耀。 

    “呀，那我可以理解为,白槿在骑士道跟我之间选择了我吗? "姬月满是深长意味的眸子瞬间闪烁起小星星，像是梦寐以求的东西总算如愿以偿。 

    ‘殿下，我说了这不冲突。" 

    “嗯嗯.好哟.你能这么说↓我已经很感动了呢.也就是说.哪怕是我犯错了.犯了弥天大错.你也会站在我这边对么?”

    “纠正君王是骑士的职责.我不会逃避。“姬白不卑不亢道。 

    姬月收起了笑嘻嘻的表情，向姬白伸出了手。 

    姬白接过虚物。 

    “里世界中，你已向我宣替过效忠了，不过那是里世界的事情. 现在， 你愿意在向我宣誓一次效忠么?” 

    “对天启誓，以明我志，我愿将作为骑士的荣耀连同不经意所犯的罪孽-并交予君王 ↓以身铸剑，宣誓永远对君王忠诚不二，平荡君王的敌人，为看命是.“姬白庄重的念起了骑土宣誓词。 

    “我将以我的名义，予君王禁卫骑士的爵位, 井宣誓永远麻护你。“姬月将姬白扶起……然后，再以神圣审判神赛普瑞尔之名，创世九神为见证者,封你为 : 

    “解_‘项白的表情维持不住了。 

    “白槿.我是认真的。“姬月满脸认真严肃地神情看着姬白。“如果，你也如间我情任依赖你那样僧任依赖着我，就不要放手↓让我把宣誓词念完。 

    “虽然我现在只是一个手无实权，魔无寸土的流亡皇帝，不，说不定连星帝都算不上，无法给予你最正式最庄重的誓言，你愿意接受这样一个我么 ?” 

    “我愿以骑士之身永远相随。 

    不，我不是指骑土。“姬 月明显不满足于姬白这含糊其辞的态度。“而是以另一种形式陪伴，以终身伴侣的形式。

    “为什么沉默，是与香，只是你的一句话而已，我不会强迫你。"姬月脸色淡漠. 

    “姬白像是在经历十分剧烈的思想斗争，最，她还是摇了摇头。 

    “好的,我知道了，最后，可以告诉我为什么要拒绝我么?”姬月的表情很平淡,既没有失落也没有失望。 

    ‘我，看是与殿下成婚便是犯了弥天打锅。“姬白抚看自己的心口。*殿下还年轻.可我们终是凡种，是凡种就会有老去衰落的那一天.百年干年之后，殿下衰落之际.后继无嗣，就算复辟成功.古兰也失去了继承人.等同灭亡_. 

    姬月静静地听着姬白的话语。 

    “我不能耽搁殿下成婚生子，令得古兰落得后继无人，导致灭亡的下场，这个干古罪名，请恕白槿无法承担。 

    “果然是这样么。"姬月突然之间接住了短白的肩，凑到了她的耳畔前。“如果我说，我有办法留下我们的子嗣,你愿意成为我的皇后么?”. 

    么?这怎么可能. ? ?“姬白脸色呆渊。 

    “如果是这样的话,你愿意么? "姬月凑近.两个人被此之间甚至能够感觉到对方的呼吸。“你愿意，成为我的终身伴侣，陪伴我左右么?" 

    “我，我._. 

    “你，是喜欢我的，至少不讨厌我不是么,在我心目中，你是唯一-对我知根知底的人 ，或许正是因为这样，我才给你添了这么多麻烦。“姬月笑了笑,直言不讳道。“白槿,我离不开你，所以,你的回答呢。 

    “我，我_“她白欲喜又止，看着那张含情脉脉的俏脸.她的态度终于也有了松动。“我当然也。 

    “殿下!”一声尖锐的叫声突如其来播了进来，打破了两个人之间的气氛 

    进门的声音瞬间让即将交缠在一起的两人放开了彼此。 

    “殿下，那师呃，属下是不是来的不是时候啊?”前来的待从看着两个人奇怪的状态，感觉到气氛十分的不对。 

    “没有没有，你叫什么名字?“姬月皮笑肉不笑道。 

    “哦，属下我叫爱德华,是来属木华大人的骑土。 

    “哦，是这样呀.好的.找我有什么事情?”嘴上没有多说什么，姬月心里头已经开始盘算待会儿是要把这个人给烤了还是炸了，或者扔进护城河里去喂鱼什么的。 

    一旁的姬白撇过脸,看不到她现在的神色。 

    “是这样的,兰德里拓阁下想要向您商讨出发的时间。 

    “这种事情他自己决定不就好了?问我干什么，你就这样回他。 

    可是，兰德里拓大人已经来了还未等侍从说完，-名身着漆黑甲胃的骑士走了进来。 

    “不请自来?坐吧,响，你叫爱德华是吧?这里没你事了，出去吧。 

    “是，是!“听闻姬月竟然对自己的名字如此记忆深刻，传从心中狂喜，想着自己这是不是要飞黄腾达一跃成为霸王眼中的红人了……二没打扰到两位么。“将门带上之后，兰德里拓瞥过状态明显不对劲的两人。 

    “你还好意思问啊?“姬月笑睬眯的看着兰德里拓，说实在的.如果不是这家伙是护国三家族之- . 她真的想把他头盔给爵了，直接长矛糊他脸。 

    “无意打扰。 

    行了，无意打扰你还进来干嘛?算了，我就知道你会来找我，没想到来得这么快。“姬月白了他-一眼.薄座木椅。 

    “搬下，真打算让我带■圣器前往?"兰德里拓直奔主题。 

    “不然呢，说了让你携带圣器，总不可能临时变卦吧?这样一来，那些心怀鬼胎的家伙不久躁动起来了?” 

    “我明白了。“兰德里拓将目光转向一旁脸色红润，像是还没缓过神来的姬白。 

    “不用看了，她好得很.就是大概不记得你了…… 

    “这算好么?” 

    “不好么?”姬月意味深长的凑了过来，用着只有他们两个人听得到的声音说道。“把你哄骗他的那段回忆给消除了,这对你来说难道不好么?这下遇心理负担都不需要有了吧。 

    *我从来没骗过她。“兰德里拓自明的笑了笑.他知道自己说这话谁都不信。 

    “我僧哦……   

    

    速速前往

    

    

    

    

    兰德里拓沉默了。 

    行了.某种意义上你们两个可真是一个级别的笨蛋,我已经对你们这种行为免疫了。“姬月叹了口气 

    “没别的事情的话.你就回去吧,出发时间这种事情你自己完全可以定夺.来这里就只是为了问这种事情?” 

    “哦哦,我差点给忘了, 如果是你带队的话,一定 会尽可能的保护这些随行的人类，前,不妨试试好了。“姬月笑着负手回身。 

    “我不介意自己的队伍多那么几个人哦，当然，前提是你保得住。 

    “告辞。“兰德里拓向姬月行了个礼.饮尽桌上的茶水便离去了。 

    暗无天日的地下密道中，只有表盘上转动针头发出的嘀略声才能让人感觉到时间的流逝。 

    白驹过赚，一夜很快就过去了。 

    “以上，就是我所要交代的全部事项，最后再嘱附大家一句，尚末离险境之前，一切预料之外的事情都有可能发生，不到最后一刻不要松懈 .最后，祝大家一路P风。* 

    “领命。* 

    “大人放心，我们一定会率先前往奥顿普斯做好接应，等待你们的到来。 

    “那我就,提前在此谢过你们了。“看看天空冉再升起的烈阳,姬月知道时机已到。“时候到了，我们是时候该分流了，诸位保重…… 

    ‘大人保重。“在领头人兰德里拓的带领下，前往焦关的小队披上斗.遮掩面容开始了行动。 

    地牢之中的人走了大部分，一瞬间倒显得有些冷清了。 

    “大人，同僚们出发了,我们是不是也该 

    不急。“姬月回到了大厅,捧着姬白为她泡的茶，惬意的品了一一口……总算清净了。" 

    尚不知内情,不明所以的外籍人员面面相觑，也没有人特地给他们解释。 

    姬白笔直挺拔的站在姬月身旁,面无表情。 

    另一边，如何流沙般分散之后再集中在一起的，由兰德里拓带领的队伍向着距焦关最近的关口前进,他们像是渗透入缝隙的水滴,指定计划之后-支大队伍迅速分散成无数个小队,渗入城市的每-个角落，最后滴滴水珠汇聚成水流 

    城头留有少量的守卫，数量并不多。 

    没错，这个人数想悄无再息的蒙混过关肯定是不可能的,队伍中包含了绝大多数的古兰外籍成员，如今帮看古兰造反的另外三大家族的起义几乎快要被镇压住了，就像姬月所说的那样, 这是他们最后的机会。 

    计划拟订好了.首先装作行商的商人.待得走到关口，拉近距离之后迅速占领关头，趁看援兵还没来的时候夺马就走, 前方只有一一个鲜有人迹的焦关,-马平川 ,窜出平原他们就能离开人类联邦了。 

    “眼唱，你们，停下来.现在是非常时期，想要过关得接受检查。“美口的卫兵们注意到了正向他们走来的那几名身着灰袍的不明人士.出富馨告道。 

    别，别，军爷,我们是行路的商人,什么都不知道啊。“几名灰袍人看上去很是惊慌, 他们停止了脚步。 

    “不经过检查,那就不能放你们出关。 

    这_就不能通胜通融么? "灰袍人们很是为难 

    “不行就是不行,废什么话?还有,你们不是行商的商人么,行李呢?” 

    *行李啊“灰袍人两手揣兜,语气突然冷了下来。“在你后面啊。 

    “什么? ?"卫兵突然感觉脖颈一凉， 没来得及转身，锋利的冰凉干脆又利落的抹过了他的脖颈。 

    城头士兵注意到了端倪，却为时已晚，不知道什么时候窜上城头的黑袍人们密密麻麻.像是一群蚂蚁的幼虫 ，迅速将整个城头占据。 

    “敌袭,敌袭啊啊!快去敲钟!呃呃. !"高喊的卫兵队长瞪大了眼睛，插在脖颈的箭头堵住了他刚到喉咙管的话语↓r血如注.生命不断流逝。 

    卫兵们到底不是吃干饭的，在重重包围之下掩护同伴敲响了城头悬挂的大钟。 

    锅钟洪亮颤动的声音传遍了这个不算大的城市的每个角落。 

    “该死的_“灰袍人们蜂拥而至,将敲钟的士兵们碑尸万段.然而这一一切都无济于事。 

    “别耽搁时间了，听到钟声，城镇所有的守军都要汇聚过来了。“领头人兰德里拓站在高墙上透过盔缝看着远处开始汇聚接近的黑点。 

    打开城门，能走一个是一个。“兰德里拓走到城门闸处,推开那两个牟足力气也无法搏动门闸丝毫的侍从，单手将其下压。 

    “ !“锁链下放传来巨大的声响,然而此时此刻灰袍人们已经颗及不了这么多了。 

    只要能逃出去，荣华富责在等着自己.所以自己不能死.建了国之后自己就是大功臣.就是高官贵族,顶着古兰这一金招牌.以后自己能混得风生水起，顺风顺水! 

    凭着这股劲头，所有古兰外籍成员都像是发疯了似的.再也颗及不了纪律这种东西了， 成百上干个人就像是一盘散沙 ， 群龙无首各自为战.所有人脑子里想的都是如何让自己活下去.团结完金见鬼去了。 

    “不要慌乱，保持队伍整齐性!组成前队后队稳固前进!“兰德里拓站在高墙上指挥，却是有心救人无力回天.听他说话的寥寥无几，他完全控制不了这刮成-盘散沙的成员。 

    前队后队?开玩笑.谁愿意当后队心甘情感的去送死啊?要我当后队你去.我可是神罗大人钦点的古兰重臣.死在这种鬼地方不就前功尽弃了么? ? 

    各个平日说得上话的外籍骨干拥兵各自为战，全然无视兰德里拓的命令。 

    (各位别在萌战评论剧双第一了，这引起很多人的不满了，包括大佬(。*。)他们已经掏出猎枪对准我了) 

    (大家可以在萌战页面领一下任务A和任务B的比心心，都是免费的。) 

    (为了决赛，只能集中票数投白姬，不然需数不集中，两个没可能.00》

58~诱饵

    队伍里头说得，上话的外籍骨干拥兵各自为战，全然无视兰德里拓的命令。

    他们都认为自己才是队伍，乃至是古兰不可或缺的一部分.整支队伍的土兵都应该全力保护自己才是.在出现分歧之后.愤然召集自己的支持者保护自己撒离。，

    一瞬间， 近干人的大队五分散成了好几大块，甚至险些为了抢关口大动干戈自相残杀。

    “冷静，不要各自为战，这样下去大家一个都逃不掉, 听我的指挥，我保证能将大家一个不差安全的带出人类联邦 !"兰德里拓尽力的想要挽回局面,其中也不乏有想要听从他的侍从，可奈何场面太过混乱,众人只得随浪逐流。

    看着供乱一团，几乎快要自己打起来的队伍，兰德里拓心中感到一阵的无力。

    他尽一切可能的避免任何无辜者的鲜血.结局无不是这样。

    此情此景，他突然想起了自家殿下曾于笑谈中对自己说的一句话。“人类.不过是一群想扶也扶不起，想糊也糊不上墙的烂泥。°

    混乱不堪失去秩序的群体，像是一群只具备本能的野兽 ，无论兰德里拓如何指挥也没有一个人愿意听他的。

    从众心理，-且出现各自为战的溃逃就会演变成一群人的大溃败。

    就在这些人还忙于挤关口的时候↓屁股后面，援军的锋芒已经抵了上来。

    “让开!别济我，我可是神罗大人钦点的重臣!身兼复兴古兰的重任,都给我让开,让我先过去啊!”

    *-窈喜!神罗大人委托的人分明是我.看看你那满脸的白胡渣子，也不盘^盘算自己还能活多少个零头。平时看你年迈尊你一声大人,可别给脸不要脸!”

    “你们这些家伙都给我闭嘴!没见着守军已经遍到屁股后面了吗，再争我们就要玉石俱焚了!听我的，别挤着城门，-队一队过去!“被这两波人挤得过不了城桥的外籍成员感觉到身后大军的锋芒.顿时急了眼。

    “好啊，一个一个来，让老夫先过去不就完事了吗,这样大家都能相安无事. 吵这么多干什么? ?"穿得人模狗样的老头子猴急看不顾自家的追随者就往城口挤。

    ‘老头子, 别得寸进尺了!'见着老头要先他一步开溜，年轻的外籍骨干着急了, 赶忙拉着他的胳膊肘想要将 他拽回来。

    “吸哟!好疼， 好得啊!快放手， 我这把老肯头可经不起你这样折腾啊啊!“老头子蛙哇直叫,也不知道是真的还是装出来的，大难临头，谁会在意这些呢?。你给我回来!"感觉着老头还在挣扎着往前挤，年轻骨干心一横，用力将他搜回来，推了出去.由于力道没把握好,外加城桥本来就窄的关系，老头子被推到了城墙边缘探哂坠。”啊，啊啊!快，快拉老夫一把，快拉老夫一把啊啊!之后老夫必有重谢,快拉老夫一把.潮啊啊!推操的侍从成员自顾不暇,哪里还有空闲去注意一个年过半百的老头子。

    人群朝着这边靠过来的过程中,不幸的将处于生死-线边缘的老头子挤下了护城河。

    我，__“没想到事态会发展成这样的年轻骨干请无伦次，他没有想要做到这种地步;只是现在说这些也来不及了。

    那个老头死了也好，对大家都好,现在不是内讧窝里反的时候.少了这种不安定份子大伙都能逃出去。

    “你们，不行被守军围刷至死的就听从我的命令! *年轻骨干开始号召曾为死去的老骨干的追随者，众人面面相颇，为了活命，只能选择背弃死去的故主,y随新的领导者。

    然而.在他们看来只有几个优神瞬间便过去的争斗中,穷遍不舍的守备军已经冲杀到他们身后了，兵刃出箱的清跪声音与由远至近的劝降话语让他们彻底慌了神。

    危如累卵之时,漆黑的骑士俯冲而下， 如同一道铁铸的需塔般指住了守军成片成串的追杀。

    “组织阵型逃出去.现在还来得及。“漆黑盈甲发出的声音低沉而冰冷,却无法让人忽视.在这危机- -刻，只有他说话的分量才是最足的。

    “快.还愣着干什么啊?不走等死么?你们作为前队，为我们开路.快，被他们追上城桥所有人都得死!“审先反应过来的年轻骨干开始招呼人群撒离，为了安定军心，自己与后队共同进退。

    有了主心骨,古兰外籍大军开始撒离城邦.然而守军也不是吃素的，这些地方军的战斗力明显要比先锋骑士这种双足精牲用兵种战斗力强得多，也坚韧得多。

    纵使兰德里拓再历害，也只有一个人，他没办法同时间对付所有人。

    发现他们无法对这个浑身布满黑漆鳞片甲的男人构成上海.训练有素配合默契的守军留下部分拖住他的行动，剩余的部分继续遍击过杨的外籍军。

    外籍军被这一进攻打得播手不及，很多都因为慌乱,或是进退两难落入了护城河之中。

    很快，不见底的护城河漂起一片猩红色――一护城河里养着食人鱼，每隔三天褚淮问.致使河中的食人鱼一直处于饥饿状态,会无差别的攻击除了鱼群以外的所有生物,落水的人甚至还没沉入河底就会被瞒成一堆骨头架子。

    兰德里拓虽晓勇，却是个纯掉的创士，学会的魔咒少之又少，敌人虽然伤不了他，杀敌效革十分堪忧的他一-时半会儿也没办法解决数量如此庞大的敌人，至于外籍军?忙着过桥呢，好不容易稳定下来，被守军一遍，又乱套了

    远处的高台之上，一名身材高挑的身 高个正远眺着战端激发的地点。

    “城主大人.哨骑来报.反叛军抵抗得异常顽强.而且数量众多，几乎成百上干人.我军打了他们一个指手不及,但由于他们的顽抗与人数差距.前去支援的守军快要顶不住了。”

    “叛军这是倾巢而出，不得已要跟我们拼命了城内还有多少驻军可以派遣。“瘦高男子问道。

    “加上精锐部队跟杂牌的先锋部队，大概还有六百人可以用。

    “全部抽调去解围，务必要将这些叛军留在这，就算留不下他们所有人，也要让他们元气大伤，明白吗?"

    需要抽调所有边防军前去解围吗?"

    “这不是理所当然的吗?成干人的队伍，明显是他们全部出动了，这些版军肯定是打算集中所有的兵力突出重围前往焦关，出了焦关之后，他们就能遁入森林，一切万事大吉了。“瘦高的城主冷笑道。

    “不能让他们得逞，叛军头子就是再傻也不会拿近干人的部队当做诱饵，这么一来,独木难支的他们能做什么?"

    “是，城主大人英明，属下这就去办。”

    “赶快.让他们突破可就为时已晚了.对了↓再遗人去通知高层，告知他们这里出现大股叛军。

    “是……传令兵离去了。  

    

    前往

    

    

    

    

    北城头战斗仍旧热火朝天，大量外籍士兵在追杀或是拥挤之中坠入护城河，成为了良人鱼尖牙之下的亡魂。

    “不要慌乱!中军很快就要能过完了，已经要到我们了，这个时候乱了阵脚我们一一个都过不去!“青年骨干大喝道，想要稳住又开始动荡不稳的军心。

    伫立守卫之中厮杀的兰德里拓已经颗不上他们了. 他被一群守军团团围佳，密如麻的人头攒动,被人海淹没的他已经看不到了。

    青年军宫也题不得他了,大难临头各自飞，救不了他，总不能把自己也给搭上吧?

    组织后军与城市守军拼杀的他浑身上下鲜血淋淋,像是刚从尸山血海中走出来一样，好在双方都在城桥上, 不能完全铺展开, 守军没法进行更加有效的秉胜追击，然而饶是这样，也有不少士兵战死，坠河,外精军的数量锐减不断。

    终于. 在生与死,进退两难的威胁下，外籍军爆发出了极度顽强的生存欲望，拼杀异常凶猛.后军也速渐开始撒离城板。

    “别让他们过去!弓箭手.上城墙狙击他们!“届时.守备军的援兵也到了，为首的将领开始有效的组织军队杀伤敌军。

    上了城头的弓箭手朝城下放箭，两边受罪的外籍军苦不堪喜，最倒霉的莫过于别从城桥上下来的中军。

    本以为冲出城门就安全了，没想到刚出来顶头就是一阵齐射。

    出于快速撒离的考虑，大多侍从只装备有皮甲布甲这类简单轻便的护具，有的甚至直接没有盈甲，皮贴肉，-个慌惚之间，就像是副稻草一一样倒了一 大片。

    “快撒退，快撒退啊啊!“好不容易从重围之中突围的青年军官呵令前方被吓得止步不前的土兵。

    自家人的血肉糊了一地，粘稠而深浅不同的液体流了一地。

    常年征战见过沙场的士兵倒还好，这些养尊处优，从来只待在战场大后方的高官老爷子哪见过这种血肉横飞的场面?

    平日里头对别人指手两脚趾高气昂的样子全没了，脸色发紫，只能靠着士兵拖拽看往前行，承受能力再差点的，下身有了濡意，隐隐弥漫出一般难以喜喻的湿臭味。

    可是在这生死一钢间的时候，自身小命都难保了哪里还顾得上这些? ?某些停下不前的直接被后续冲过来的部队踩踏致死。

    突破的后队需要同时顶看后续部队的遍击与墙头弓箭手的狙击强行撒退，身旁，同伴到了一茬又一茬.脚边的呻-吟与求救声不能去管，只能装作没有听到继续前进。

    稍微晚了一步;他们就有可能被弓箭手狙杀，被赶上来的守军杀死，不再有人会管w薄下的同伴。

    也就在这时，一片血海之中杀出了-尊钢铁之躯，漆黑的骑士将创上挂看的敌人想在地上，血淋淋的长剑与-一尘不染的盈甲形成了极为鲜明的对比。

    他冲出重围，踏在大地上，每一步仿佛都能造成巨大的颤栗，没有一个寺军士兵胆敢阻拦他的步伐。

    他一跃而起，冲上城头。

    部分弓箭手们不得不将集火目标转移到兰德里拓身上，锐利羽箭射在他的盈甲上，都会被无差别的弹开，守军的任何攻击似乎都没法对起到效果。

    由于他的干涉间接的掩护了城下外籍军的描离.感觉箭失密度突然变少的外籍军们没有坐失良机

    直至下方的部队全部撒离，兰德里拓这才收剑.跳下了城头。

    “别遍了。守卫队长阳止了欲要前去追击的下属，目怔的看着那道扬长而去的黑影。

    “我们不是他的对手，回去告诉城主，我们尽力了，成功的大幅削弱了贼军的民力，之后就得靠联邦高层的禁卫军了。”

    °是!”

    “去看看，有没有活口._算了。“督了眼漂浮起- -层暗红色沉淀的护城河，守卫队长摇了摇头。

    “拣尸，把这些尸体处理掉，咱们回府……

    无人知晓的地下密室中。

    黑紫发少女闭眸侗察↓手指有规律的敲打桌案，她的身旁挺拔的伫立看一名白金发的骑士姬。

    也只有这两人一动不动，其他人表现得可就没这么谈定了，虽说身处地下，他们可是听到了刚才那密集的脚步声以及声势浩大的拼杀声。

    这是一队遭遇守军开始拼杀了?还是说那些守军已经发现他们的藏身地了? ?

    惶恐的情绪在他们的心中蔓延，姬月却宽著闻所末闻，稳稳的坐在长椅上岗然不动。

    “时间到了。“沉默的气氛被打破，姬月站了起来。

    "啊?“众人面面相氛.纷纷没想明白对方所说的时间到了是什么意思。

    “白槿，东西都收拾好了么。

    *一-切就绪，殿下。"姬白提起一只包囊，栓紧，背在背上。

    “好，我们也该出发了。“此时此刻，姬月换上了一身十分平常;并不出彩，却方便行动的便装。

    一-件做工粗糙，染色技术很一般的扣带衣裙，搭配过膝袜与短靴，十分平常的老百姓装扮。

    虽说人仗衣冠，可这天生丽质的气质岂是庸俗的衣物能够掩饰的。

59~糊不上墙

    “我们差不多也该出发了。“假寐已久的姬月从座椅上站了起来，伸了个懒腰,活动有些僵硬的关节肢体。 

    “殿下,我们就这样出去么?“部分成员心中发休，不做任何伪装，如此正大光明堂堂正正的走出去是害怕人看不到他们的脸么。 

    “不走出去,还能爬出去么?“姬月在前，率先走出大厅,姬白紧随其后，待得他们反应过来的时候，房间里头走得只剩下寥寥无几的几个人了。 

    “唉，还愣着干什么啊,快跟上。“那立无援的他们要是还掉了队就真的没戏唱了。 

    在姬月的带领下,众人走出了地下遗迹,就这样大摇大摆的走在街上,让跟在她身后的人不敢相信，以这种见光死的身份竟然还能如此坦然。 

    街头上的行人不算多,周六周日的缘故,大清晨几乎所有的劳作人民都在被褥里头呼呼大睡，可这并不代表街道上没人。 

    姬白姬月两人换上了一身便装,然而这完全遮掩不住那张靓眼的容貌,吸引了很多过路行人的目光。 

    前面那两位倍受关注。后面跟着的属下是提心吊胆。生怕哪个人给认出来。通报卫兵。 

    让人出乎意料,路人们很快便撇了开目光,似乎仅仅是因为惊艳于对方的容貌而产生的好奇，并没有发现什么异常,看过眼,感叹一下“这两个女娃子长得可真靓“就完事了。 

    大概谁也想不到，全人类联邦通缉的要犯会这样正大光明的走在街道上吧。 

    众人刻意与互相之间保持距离，不让外人看出他们是统-行动的集群。 

    老实说，今天的城邦安静的有些诡异，巡逻执勤的守卫消失了，不仅仅是巡逻的土兵消失了，就连城头上的士兵也消失了。 

    “门闸没关，推门就可以出去，要有礼貌，走了之后帮人家把门给带上明白吗。“姬月漫不经心道↓懒懒散散的推开厚重的城门。 

    身后的属下大眼瞪小眼。你看看我我看看你。皆看到了对方目光中的懵逼与茫然。 

    守军呢?前几天还摆在这里那么多的守军跑哪去了?怎么顷刻之间，一个不剩了? 

    神罗一氏就是再强大,不至于-个响指就能把城头上的土兵全部变没吧? 

    推开城门，关上城门，众人直到出城的那一刻都处于茫然状态。 

    幻想中千钧一发，生死一W的突F攻防战根本不存在，散着步聊着天,谈笑风生之间便出了城门，这是什么情况? ?. . 

    他们不知道的是，另一只队伍如今的处境。 

    如骤雨般袭来的箭矢极为稠密，跑得快的捡回一条命，跑不动的当成变刺猬。 

    在这生死存亡的关头,死里逃生的外籍军们忘记了疲意，忘记了害怕,仅存生死关头激发出来的亢奋支配身体，以至于有些受到重创的土兵甚至忘了蚀骨的疼痛。 

    追兵似乎没有追上来了,但一枚枚呼啸长空的箭矢却像是空中的死神般对他们穷追不舍。 

    这些箭矢上都是涂了毒药的,虽然不算致命，却能持续灼烧伤口,令伤口无法得到愈台,在轻装便行,资源极度匮乏的情况下，给外籍军造成了极大程度的威胁。 

    随着距离拉开,箭矢具备的杀伤力逐级递减，最终,他们摆脱了箭矢的支配范@。 

    得以幸存活命的土兵们像是刚从死神的镰刀之下逃过一劫， 见身后没追兵,各个像是松了筋骨的橡皮人-样恣意趴在地上。 

    “哎哟!快，快起来，压着我的伤口了,痛死我了!”! 

    “绷带，绷解毒剂，快，我两眼发 

    “碳你干什么?这是我的物资，管好你的手，不然我不介意帮你把它剁了!” 

    “可是，我受伤了啊，没有这些物资我会死的。” 

    “用你的去啊…… 

    “我的物资在之前的逃亡中遇失了 

    “那就是你的事情了,这些物资是我带的，分你- "些我可能就撑不到行军结束,不行不行。” 

    你，就一点，一点就好。助我解一下 燃眉之急不行吗?黑我点y带和敷药剂量。之后我会自己想办法的。 

    “不行不行，说了不行就是不行等等!你干什么,搞了么? !” 

    “我中毒了，不给我解毒剂我迟早会死，那我们就一起死吧!“ 

    外籍军们死里逃生了，然而军中的混乱并没有就此结束。 

    不同编织,不同来源。效忠于不同的人,外籍军混合在一起，首C健在的时候还能并肩作战，之前的战斗，走不动路的老爷子几乎都死光了，失去了领头人,军队瞬间大乱。 

    他们曾经也许是城堡守卫，也许是雇佣兵，也许是农夫，又或者是山殿土匪,这些观念不一，性格不同的人，就如同无数种不同颜色的颜料混合在-只桶里，混乱程度可谓是五彩缤纷。 

    眼下，因资源不足的缘故,这群方才逃过大难的土兵又要对互相大打出手了。 

    “各位都住手!我们这是在敌人的眼皮子底下打架啊,内江也分分场合好吗? ?“侥幸逃生的幸存青年军宫冲着混乱不堪的士兵喊道。“大家都是一 条船 上的兄弟,没必要把关系弄得这么僵,眼下我们还没脱离险境呢!” 

    “好啊。那让他们把他们的资源分给我一半!不然我们就在这里跟他们拼了1"-群流氓习气十分重的土兵恶狠狠地瞪着那群防他们像防飚-样的土兵。 

    “凭什么给你们，自己的资源没保住就来抢别人的，你们根本就是一群强盗吧?” 

    “你们好意思? ?也不看看是谁掩护你们逃跑的，看看你们那一个个的样子 ，啥伤都没受好端端-个还抱着那点资源药物不放，知不知道这是教命用的? ?” 

    “就是，如果没有我们帮你们般后，今天谁都别想走!” 

    “你们. 

    “行了行了，别吵了，药物是么，我这里还有-些存货，分给你们就好了。“青年军官朝着自家的追随者招呼道。 

    “大人，真的要将我们的物资分-些出来么。” 

    “当然，没有这些兄弟与我们共同殿后,可能我们还真挡不住那些如狼似虎的守军部队。“青年军官这一番 话让受伤而戾气满满的土兵们脸色稍微好转，另方面,他装作无意的透露出了自己也是负责股后的那群人。 

    众人稍微稳定下来之后,一道黑影闪烁，几个呼吸间便来到了众人跟前。 

    “多谢先生相助，不愧是护国三大家的传人，那些士兵甚至无法在您身上留下刀痕。“青年军官主动示好向他伸出了手。 

    兰德里拓只是对他微微h首.便与他擦肩而过。 

    青年军官伸出的手僵滞在半空，心中增尬不已。 

    此举,他是想从对方的手中慢慢夺过指挥权。对方却完全不理会他.当着众人的面完全不给他面子,这让他窘迫的同时又感到了一丝愤慨。 

    “跟紧我。“兰德里拓沉默寡言，只是对所有幸存的土兵简单的交代了几句。 

    由于这位骑士并不常驻于神罗一氏身,在军中的威望并不算高，他没有想这么多.将这些人尽可能多得带出这里,哪怕是带出一个也好，仅此而已。 

    然而,他的举止已经引起某些人的不满了。 

    就比如说现在。比起这个强大而让人有种难以企及的盔甲骑士。 明显先前刻意收买人心的青年军官威信更高。 

    “骑士先生，前方就是焦关,出了焦关之后我们这-行人就安全了,所为国不能一日无君，家不可-日无主,我们这支小队伍虽说不是什么大势力,但所谓无规矩不成方圆，我们之间必须得选出一个相当于领袖一样的人  

    

    前往

    

    

    

    

    物不是么?" 

    “没那么容易。“兰德里拓没有停下步伐。 

    “啊?什么事情没那么容易?” 

    “突破焦关，没那么容易。 

    “哦。原来您是指这个啊，大可不必担心,你大概不熟悉这里的地形吧,我来告诉你,前方也就是有个荒无人烟的驿站.说是关口,事实上只是一个小型驿站,连城关都没有, -路畅通无阻,又是寸草不生的荒野。有 

    有快兵一见便 

    兰德里拓没有说话。铁盔之下无人知道他此时此刻的表情。 

    很快，小队进入了焦关地界，绿化带由-条分割线分割开来，往后是寸草不生的平原，焦关这个名称的含义不言而喻。 

    不像是自然形成,更像是经历了-场人为性灾变致使此地寸草不生。 

    焦关的历史无人知晓，对于这块土地的记录停留于第三纪元,且只是简单的一句话一笔带过，没有更详细的介绍。 

    这块地完全不适合耕种,方圆百里寸草不生。土地贫瘠并不是主要原因  

    因不适合耕种的缘故，此地没有设置过路关卡，更没有村庄，人类联邦对此地几乎没有管辖能力，在这个鸟不生蛋的地方建造村落几乎是没有任何收益的负开支，因此只在这里建造了-个驿站用作屯兵。 

    “往这条小路直走,越过那几个山丘就是驿站了,骑士阁下,前方那个巡逻驿站的屯了不少的兵将,这些负责巡逻边防的兵将战斗力可不低,硬闯我们可能会出现极大的伤亡, 所以我建议, 绕道而行。“青年军官一副运筹 

    帷幄之中决胜干里之外的姿态。 

    “这两面是块山丘, 驿站正好建在下面的凹地,我们正好从这两侧的山丘过去，几百号人小心一些不闯出动静 ，一定 能悄无声息的不被发觉,待得窜出焦关进了丛林,我们就彻底安全了!” 

    听到即将脱离苦海，不用再提心吊胆，所有士兵心头都是一喜。 

    “那还等什么，那些卫兵已经将我们前往焦关的事情通知那些狗官了，再不跑，等死啊? ?” 

    “哈哈，总算是过来!” 

    “是啊，出了这块地,咱们就能快活的喝酒吃肉了!到时候随便劫几个村子,在山里头建个根据地岂不快活。“出身草葬的土兵一言-行都让曾为骑士的土兵很不满，出于大局考虑,他们没有出言。 

    与这些土匪不同，骑土们跟随古兰是因为一种信仰认同，而非被官兵逼迫，迫不得已。 

    “不行。“这两个冰冷的字就像是-盆冷水-样，从众人的头顶泼下。 

    “我说，这位小哥，你是什么意思啊?有路你不跑,难不成还打算让我们上去跟官兵硬碰硬? ?"士兵们不满的质问兰德里拓。 

    “两面山丘不能去,有埋快。“兰德里拓解释道。 

    “埋伏?什么埋伏期，两面山丘光秃秃- 片，哪有埋伏?这大白天的你怎么净说瞎话呢?”士兵们很不离。 

    青年军官见着舆论风向不利于兰德里拓,照间来了精神，装作一副和事佬的模样。 

    “骑士阁下,我知道你这是谨慎行事，既然你说走两面的山丘不妥，那你说说看我们该走哪，如果合理的话,我们听你的。” 

    “驿站。 

    “什什什么 ! ?走驿站? ?你别逗了老哥，是嫌我们死的人不够多，想再削弱一下我们的人数好方便你控制是吧? ?”士兵们彻底因兰德里拓这-无理的要求震怒了。 

    “没听这位老哥说么,驿站里头全是狗皮兵，他们会放任我们从他们的眼皮子底下走过去么? ?别开玩笑了啊。” 

    “只能去驿站。 

    “你疯了。别以为你是那个大总管钦点的领头人我们就必须要听你的，你这是在让我们去送死!“碍于兰德里拓的超群实力,土兵们不敢对他动手,可这不并妨碍士兵们对他产生极大的不满意。 

    “咳咳，大家别吵了，骑士阁下，你实力超群，又是大人钦点的领袖,虽然我们愿意听从你的，但是，你这样的指示，实在是很难让人从命啊。“青年军官也在一旁补充道。 

    “就是，你这人怎么回事?不会指挥就不要乱来,把大伙都害死了你可付不起这个责任!“一时间,所有人的矛头都指向了兰德里拓。 

    而从众是人类的通病，兰德里拓明间在所有土兵心中失去了可信度。

神罗与圣伦 60~野火

    “你这家伙，完全是想把大家都害死,你好一个人独吞圣器，独揽大权是吗?" 

    “可真是卑鄙，为了能突圈出来,我们死了多少人?是不是死了一半对你来说还不算称心如意,还要再死一半才行? ?"

    “我就说怎么感觉你这么奇怪, 原来如此，那些士兵根本伤不了你，当初你完全是有能力把所有人都救出去的吧?然而你却放了水，刻意利用守军的剑来削减我们的人数? ?” 

    事到如今.无论在再无逻辑也好.一面倒的人群已经没有人愿意相信毫无威望的兰德里拓了。 

    与其相信一个强大而目的不明的人.人类更愿意相信自己的眼睛。 

    “唉唉，骑士阁下, 你也看到了吧,群众的目光是亮的,并不是我们针对你,而是你这个建议实在是不合理,这么做的话，先前做的努力都会前功尽弃的，起码你得为大家的生命负责人明。“青年军官趁机主导了同面。 

    “别跟他废话了。反正我们也打不过他，没办法夺走圣器,出焦关之后倒不如落草为寇，无拘无|那多痛快? ?” 

    “大家都是-条船上的兄弟,说这话就见外了,我想骑士阁下也是为了大家好。只是没能正确的思考,摆正自己的位置罢了青年军官表面是在做和事佬，话语中却已经开始对兰德里拓夹枪带棒。 

    “山丘两边有陷阱,绝对不能去，去了只有死路一条，我也救不了你们。“沉默半响的兰德里拓抬头道。 

    “山丘两边有陷阱?那你倒是给我们指出来在哪啊?这两面山丘光秃秃-片,有没有陷阱不是瞎子都看得出来,你这莫名其妙的根据又是从哪得出来的?可真是张口就来明。 

    “别理他了,我们走。 

    “抱歉啊，骑士阁下,这些土兵们的脾气有些直接，不必理会 跟我们一起走吧。“见所有人都在这-刻背弃兰德里拓，青年军官喜出望外,这已经完成了他的第一步,自己在这支混杂而毫无纪律的军队中建立威信。 

    当然，这点他不能表现出来，反而装作一副老好 人的模样。背地里巴不得兰德里拓赶紧离开这支队伍。 

    如果不是兰德里拓携带着古兰圣器,还身怀绝技的话,青年军官可能已经在他失势的时候原形毕露了。 

    “你们不能从山丘上绕过去,那里-定有陷阱。“兰德里拓无视了青年军官，走到所有人跟前意欲阻挠。 

    “蛤?那你倒是说说谁会这么无聊,在这种鸟不拉屎的地方辅布置陷阱啊?" 

    “那你到底想要怎么样?让我们下去跟驿站的官兵拼命,送死是么? ?算我求求你了好不好，别挡我们的路，退-万步,就算山丘上真有陷阱，我宁可踩到陷阱上也不要下去跟那些官兵拼命，你走开好不好啊! ?“兵瘩气 

    质的土兵已经对兰德里拓忍无可忍，若不是对方实力超群,可能他们已经用自家手里的家伙说话了。 

    “兰德里拓沉默不语。 

    见着这个烦人的家伙终于闭嘴不做组脑壳,土兵们停了一声,绕过他继续朝着山丘前行。 

    队伍中的一些骑士看着沉默的林拓，有些犹豫，但最终还是选择跟上大部队-起前进。 

    “间，还陷阱?哪里有陷阱啊?光秃秃-片.草都没长一根出来 ，还陷阱?这种漏洞百出.三岁小孩都不信的话还敢拿出来骗我们?搞笑。“上了山丘的土兵们得意洋洋.踩了踩脚下坚实的大地。 

    “都上来吧.喂喂,你们几个还愣在原地干什么呢?该不会真的相信了那铁罐头的傻话了吧?忽悠人的你们都信，看,我们上来了这不是什么事情都没有发生么。“为首的土兵摊了摊手，甚至还在山丘上跳了一圈。 

    “完全一点事情都没有，你们要是真听了那家伙的话才叫完蛋了，看，这山丘不仅能走，还能跳,不仅能跳。还能. . 

    “轰轰轰!“恐怖的爆炸声激荡而起，震神经的冲击像是被推翻,起了连锁反应的多米诺骨牌,一连串声音轰天响地,响彻云霄―― 

    道道刺眼的魔咒阵自地面开花F叠,黄土溅起五米高整个山体开始崩溃塌陷。 

    欢声笑语没有持续到一分钟便被声势浩大捕枯拉朽的山体崩塌声与突兀响起的减杀声充斥了整片天空。 

    事发之时。几百人全部处于山坡上。山体破碎土层瓦解。基本上一个人都没有跑掉。 

    他们甚至不知道发生了什么就被魔咒轰炸阵炸上了天，与此同时，山体崩塌爆炸的声音成功引起了凹地下驿站的注意，驿站官兵像是早有预备一样全 军出动，将崩塌的山头团团包@。 

    从善山坡滚落。幸存的外籍军们知晓了这是-个预谋已久的陷阱,然而为时已晚,等待他们的，是展开天罗地网将他们围追堵截至绝境的人类联邦士兵。 

    他们身上的衣着服饰与护具武器明显不是那些负责巡逻的驿站土兵拥有的。人类联邦高层对这里早有防范。率先在山体上布设了土魔咒炸弹，井且令原驿站军队撒离，换上了全副武装的精锐部队。 

    当他们看到猎鹰骑士的长袍制服时便明白过来了，这是- .个圈套。 

    或许当初直接走驿站，还有可能出现几条漏网之鱼。若是有英明的领导,甚至能避免诸多不必要的损失，全身而退，然而现在这些注定不可能了。 

    被土魔咒炸弹直接击中的土兵粉身碎骨，当场暴毙,被稍微波及到的也是身负重创,别说是拿剑，就是站起来的力气都没有，只能看着敌人明的刀剑距离他们越来越近 

    残存的山体上，看着这一切的兰德里拓摇了摇头。 

    土炸弹是精灵的拿手好戏。与自然沟通，改变土层构造，令土块成为-触即发，具有连带破坏力的烈性炸弹，脆弱的人体会直接被炸成粉末。 

    就算把他们敦上来也来不及了，被炸残的他们只有因失血过多而死这一个结局，救援已经来不及了。 

    该做的,兰德里拓都做了，神也不会去敦不自救的人，他已经尽力了。 

    兰德里拓撇开目光，不去看下方陷入绝望境地的残余士兵，窜身而上,跃上苍穹，借着人类联邦骑士们的注意力不在自己身上的时候,纵身离开了焦关。 

    此时此刻,顺利出了城快两百里的姬月领着自己的嫡系部队出了城郊，向前方的关口进发。 

    “天色已晚，今天就在这里休息吧。“看着日暮西山，余晖染溷的天空，姬月指了指前方那块平坦的草坪。 

    附近树枝繁茂，是天然的隐蔽防线。在这里休息不易被动物或是正好过路。心怀歹意的人发现。 

    姬白将一块大餐布铺平在地上，供姬月休息之后，精锐的骑士们安营扎寨，就连平时里头养尊处优的骨干们也在做一些力所能及的事情- 

    手一个帐篷四处走动的赫斯特突然感觉自己的右手一轻。 

    “我来帮你吧。“轻盈的声音如同一道细腻的风拂过耳畔,待得他侧身，那头柔顺的白金长发如同琼玉的流水。 

    比他矮了好几个头的金发少女不由分说的接过了他手中的帐篷。只在他的视野中留下一道背影。 

    许久，赫斯特还能嗅到那股清淡而让人神怡宁静的发香。直到他的肩部被拍了拍，这才从呆滞无神的状态醒来。 

    “阁下,你手里的帐篷要掉了。 

    “哦，多谢。“赫斯特这才注意到手中那摇摇欲坠的帐疆套。 

    “阁下可别想太多。“麾下的骑土示意那道金色的情影 

    我当然知道,这点还需要你提醒?“赫斯特反应显得有些激烈了,片刻后才意识到自己的失态,干咳了两声。  

    

    前往

    

    

    

    

    “阁下知道就好，比起我,您更应该知道那个骑士少女的身份吧。 

    “身份?我当然知道“像是想到了什么，赫斯特有些失神了，直到下属骑士离去之后，他才目光商幽的看着远处开始搭设帐疆的金发少女。“说起来,她以前是我的师傅呢。 

    曾经,寒霜骑士是天辉骑士的得意门生.可如今现在，既没有寒霜骑士，也没有天辉骑士了。 

    赫斯特作:为古兰帝国中末期-名获得世装爵位的骑士后裔,是最早期支持古兰复辟计划的内应骑士,同时,身为天辉骑土的门徒,与姬月为义兄妹这层关系让他感觉自己有信心将自己的师傅也拉倒自己的阵营来。 

    可是他失败了,无论是暗示还是明示.天辉骑土只有那句斩钉截铁的回答。 

    他低估了对方的坚韧。 

    没想到,最终对方还是如梦似幻般的与自己统-了战线,以-种让人完全想不到的方式，完全想不到的姿态。 

    然而,哪怕是到了今天,他跟她的差距依旧让人望尘莫及。 

    他只是一个获得爵位的世袭骑士之后,而她却是古兰护国三大家族，剑圣家族,骑士精神发源地的后裔，如今更是神罗皇室唯一的亲卫。 

    无论是以前还是现在,又-次被她远远的甩开了。 

    “你还会搭帐篷呀。” 

    “不会“闻言。金发少女先是一愣.随即略做思考摇了摇头,很是奇怪的看着自己的双手。“并不会呢,只是.不知道为什么，我记得自己明明不会做这些, 为什么信手拈来。” 

    “那不是很好嘛。“姬月从后面搜住姬白，下巴握在她的肩头上。“我家白槿可真是多才多艺呢~“ 

    “唔，股下,我还有工作要做 

    “嗯?那做呗，我这样趴着不影响嘛 

    “姬白感觉.就像是一块软绵绵的小软膏趴在自己背上一样。“这样不好,大家都看着呢。” 

    “唔，看着就看着呗，懒得管他们呢。” 

    “您，没见到下属骨干们那眼珠子跟下巴都要掉在地上的表情了吗。“姬白有些头疼道。 

    姬月大概没想明白，这里面的人当中，究竟谁最吸引注意力。 

    “姬月股下,在外面，好歹有点帝王的样子，拜托了。“就算姬月与自己独处的时候再任性也无所谓,大庭广众这么做很影响以后姬月在臣子眼中的形象。 

    帝王不能有能够被看穿的感觉,众目候候之下表现得像是个不谙世事的小女孩可就是大忌了。 

    “哦,那既然是白懂拜托的话。“姬月有些恋恋不的缩回了姬白为她铺设好的地毯上,脱掉短靴,屁股枕在脚跟上,乖巧的坐在地毯上,脸色从之前的撒娇与暖赇恢复了威严。 

    为姬白搭好帐篷，姬白又搭了自己的帐篷,之后去帮助那些有心干活体力不支的文人骨干搭帐篷。 

    不同于那些放屁不响，鼻孔朝天的外籍人员, 这些嫡系骨干们德才兼备，并没有“我是文人高管，你们这些干粗活的骑士为我干活是天经地义”这种思想，大家和颜悦色，见着姬白前来帮忙都面露愧色,连声道谢。 

    “百无-用是书生啊,还得麻烦白懂小姐。“-名看上去很有书生气的文弱书生感叹道。 

    “不客气。“姬白点了点头,她记得这名文弱书生，好像在文人骨干中是难得一见的天才，于古兰经学方面的造诣极深。单凭几卷残缺不全的经学教义就能进行推测补全，可谓是一个不可多 得的人才。 

    这样-位年少有为的人对她没有任何的傲气跟架子,平易近人得就像是- -位听话懂事的邻家小弟弟,这是姬白没有想到的。 

    很快,天空中剩余的那点余红挂不住了.天地被漆黑的帷幕覆盖包裹,地下,随从下属们升起了篝火。 

    “这是你跟神罗大人的份。“冷着脸的木集将食物分发给姬白，转而让她交给姬月。“不够的话再过来拿,别让大人饿着了,明白吗。 

    姬白默不作声的点了点头。 

    木华舒缓了一下眉头。走开了。 

    食物大概就是一些野菜 ,干面包，还有煮沸的热水, 还有一些烤熟的肉。 

    没有调味料的关系,并不怎么好吃。 

    (萌战页面任务区里任努A与B都可以每天免费领比心心一因为某些问题，血族被本不打算参加比赛的大佬盯上了，而大佬们最喜欢玩的就是最后时刻赶超，所以(arwnia)拜托，距离一定要拉开 -些,几百万对大佬来 

    说只是弹指-d而已 )

61~传奇的骑士

    没有调味料的食物并不怎么好吃,但现在环境恶劣，没有挑别的余地。 

    大家也不指望这些食物能有多好吃,填饱肚子就够了。 

    天色逐渐全黑了下来，火光在风中摇曳不定,像是-只妖艳起舞的火精灵。 

    “需要熄灭篝火么。“摇曳的火光照亮了众人,也让人心中升起了不安。 

    “不用，这附近大概没有野善,就算有也没关系。“木隼凝望着火光，抱着枪依靠在树枝躯干上。 

    “呼呼“账篷被吹飞了一角。 

    “啊，今晚的风可真大啊。“见着固定帐篷的木桩被吹走文职人员赶忙去将其捡回 ，正当他就要 检到木棍时，又一阵风将它吹得更远了。 

    “哎呀哎呀，这可真是,这是风之女神在跟老夫我开玩笑么。“老者半带开玩笑的道,追上前两步，发现木棒卡在了一颗树根前。 

    “真是女神保“他低下身，正要检起地上的木棍时，突然感觉脑袋上凉凉的，待得他抬起头颅。 

    那黑色如同干燥树肤般的皮肤挤出了一个难看而的笑容,像是野人一样高大魁梧的存在,他举起了手中明的大刀，猛然劈落。 

    一阵凌厉的风仿佛要将老者的脑袋一分为二。老者害怕的蹬圆了眼睛,生死存亡之际，每-跟汗毛都竖了起来。 

    待得他回过神,发现自己已经坐到了地上,一旁干燥的大树躯干鲜血染遍，粗糙的树皮上钉着一个衣物破破烂烂的黑肤贼入,他两眼怒目圆睁,似乎还没从疼痛与死亡中回过神来。 

    “长老没事吧…… 

    清脆若银铃流水般的声音让老者从呆滞中回过神来。 

    “没，我还好。“在后晕的搀扶下,老者有些艰难的起身。“圣伦小姐。多谢了。“ 

    “举手之劳。“少女从大树躯干中拨出[月煌]，转了几个剑花。 

    “没电”的月煌虽然不具备庞大的威能，无法发动[真煌斩] , 但作为-把杀伤力绝佳的白板绝世宝剑完金台格了。 

    敌人被斩杀,姬白并没有放松警惕,她的直觉告诉她附近一定还有敌人。 

    也正如她所想的那样，阴影与黑暗之中。不下+名穿着与被杀的黑皮肤贼寇如出一辙的武装危险分子 包围了过来。 

    “不用出手。“姬月阻止了正欲拔~剑上前帮助姬白的骑士们。“这点人,还不够她塞牙缝呢。” 

    “间，运气真好，一群孱弱的妇孺老人，男人甚至拿不起剑，还得靠一个娇滴滴的小姑娘保护。“贼子头子嗤笑道。 

    “小姑娘,我看你身手不错嘛，是个可以载培的好苗子, 不如从了我吧，这样-来你不仅可以不死,哥哥我还能教导你变得更强哦当然,还包括其他方面的。“嘴 上说着这些烂话,贼子那贼溜溜直转的目光已是心意马， 

    打量起金发少女那装|完全遮掩不住，前凸后翘的身材。 

    姬白沉默不语,没有因为对方的话语表现任何的愤怒，就像是一潭没有任何波纹的水。 

    就在他们说这些泼皮话的时候,姬白己经躏上所有贼子脆弱的喉胧,目光如同狩猎的秃驾般精准而锐利。 

    “哟，还挺倔?不错不错，老子就是喜欢你这种表面冷冰冰，床上火辣的，哈哈哈! .听着.老弱病残的老东西跟男人全杀了，女人留下1” 

    山贼们发出柴返男ι,在他们眼中,他们已经是一条条已经被钓上岸的肥鱼了。 

    文弱的书生长老们在骑士们的保护下后搬。 

    “那她拿下1“山贼们可不会讲什么骑士精神跟道义.最有效有实用的办法才是他们所追求的。 无论如何下流。只要能快速制服敌人就是方法。 

    几个山贼一同朝着姬白攻了过来。 

    “哐当!”一阵金属碰撞与交继声炸响,山贼们的刀剑找在一起,却连对方的毛发都没有碰到,少女闪躲的动作一气呵成,一剑上挑,山贼们粗制滥造的兵器瞬间支离破碎。 

    让人看不清动作的残影闪过，山贼们瞪大了眼睛，僵硬的身体朝后倒下，被刺破的喉管流出潺潺血液 

    玛德，怕是碰到硬茬了。“山贼头子下意识退后了一步,看着仅剩的几名同伴也心生退意, 持着刀,取出刀柄处藏着的小钢球,扔向姬白脚边。 

    “砰砰砰!"一串炸裂声传来。 

    “殿下，他们逃了。“爆炸泛起的烟雾之中,姬白故下了剑。“要斩尽杀绝么。 

    “斩草除根,别留下一个活口。“不见其人,却听到了姬月的声音。 

    “您的意志。”[月煌]在月光下重新绽放芒,她盯着浓稠迷雾中的某个方向，目光仿佛穿透了迷雾。 

    “真是.该死的，没想到居然在这里碰到高手.“山贼头子-边逃-边怒骂道。 

    作为百战之下活到现在的资深山贼，逃跑这种事情对他来说明显不是第一次了 ,运用各种手腕,Q着每次都有层出无穷的办法保命，他成功混到了小头目这- -位置。 

    虽说是个狗仗人势的东西,可他多少还是有些眼识跟当机立断地判断能力的。 

    比如说,见情势不对立马跑路这一点他是无人能及的。 

    说起来,今天这天气可真是变化无常,刚刚还能见到月亮，现在天色完全暗下来了 

    不对。 

    在生与死边缘多年摸爬滚打的他本事没有练到多少, 对危机却有-种极为敏锐的感应力。 

    他心中一寒,抬头。 

    情柔的黑影遮掩了应该照耀在他身上的月光。那把泛起月色昏黄的长剑剑栏化成了-对巨大的羽翼。 

    “.么 

    “我家殿下要你死。“无悲无喜的话语之后，在山贼小头目的眼中只能看到月辉的长剑挥起,然后坠落而下。 

    无言之中,坠落而下的流星-分为二。 

    染血的草地上,姬白收剑，月光下映射少女绮丽而无表情的侧脸,几缕发丝拂过面a。 

    剩下几个逃跑的山贼也已经伏法了,这是最后一个。 

    快速将所有山贼解决之后，姬白回到了姬月身边。 

    先前那名被她所救的老者向她投去-个感激的眼神，见识到她实力的骑土也频l点头。 

    “辛苦了。“姬月拂过姬白有些凌乱的发丝。“搜索一下，看看这些山服身上有没有-些有用或是有趣的东西。 

    骑士们动身了。 

    “殿下,我们只搜到了一些零散的钱币 ,还有一- 些染血的赃物,除此之外没有别的东西。 

    “没有东西么?那把他们的衣服扒下来，我送予我检查。“姬月吩咐道。 

    姬白服侍着姬月坐回供休息的地毯上。 

    这种活自然不能让圣伦家的小姐来做,骑土们麻溜的将这些皮草从山贼身上扒了下来，尸体则被随处找了个山坡扔了下去。 

    “不出我所料,果然。也有所收货呢。“在山贼小头目的皮草衣物内衬中,姬月发现了猫腻。 

    是一段文字,不过明显不是人类的语言。 

    “白懂，你看这些是什么。“姬月指了指-块草皮上用刻刀刻上的歪扭字样。 

    “这。好像是古兰文字。“ 

    “没错呢，不过并不是真正的古兰文字，而是先古人类根据古兰文字发明出来的一种密码文字，所以我们看着才会这么眼熟。” 

    理论上来说，古兰语已经算是-种死语言了, 在姬月未获得前世传承之前，这种语言没有任何人掌握，人类博物馆中虽然保有-些曾经残存的古兰文献，也能研究出来大致意思,但古兰语的发音,包括随地理位置而产生’ 

    变化的音调是永远也没办法复原了。   

    现在，掌握了古兰语,井且既能写也能说的只有两个人了。 

    那条虚拟的世界线中，姬白不仅仅学会了古兰语，还得到了那名无名骑士完整的记忆。 

    一切都清晰了,墓穴之中↓那名无名的骑土名叫白茗圣伦，[破妄]曾经的主人，古兰三大护国家族圣伦,剑圣家族传人，只身讨伐[神明] , 并获得凯旋胜利的无冕神圣骑士。 

    如此殊荣，大陆仅有。 

    击败外神,拯救了整个主位面的骑士没有留下她的名字，然而她的传 说却流传至今。 

    

    

    

    

    

    

    她出现在各个种族的史册记载中，她的传记被各种编算为世人所称颂。 

    而在不同的种族神话中,她有不同的名字，不同的身份,甚至是不同的种族,而且大多是以男性示人。 

    不同的种族在诗篇中大多都臆想那位骑土是他们的同族人，包括精灵在内,他们称呼那名拯救了纪元与主位面的骑土为“艾蒂德拉”,意为“精灵之祖降下的救世主”,形象是一只俊美的男性精灵。 

    这也是发了永远离开主位面誓言后依旧选择厚着脸皮回来的精灵找的理由一- ――当初讨伐 [外神]的勇士是精灵,至少精灵内部是这么宣传的，为此他们甚至做了很多伪证。 

    早已死去的白茗或许不会想到自己后世居然会被描述错种族,甚至是性别。 

    不过这些都不是重点，重点是 

    重点十分劲爆,白茗r圣伦并不是某些传说之中那样是圣处女，她是有后商的。 

    根据姬白获得的记忆，名为白茗的骑士姬虽然击败了祖神，却也受到了祖神的诅咒。无颜回故乡面见君王与父者，四处流浪到了偏僻而不知名的一个村落， 与一个很普通的乡村男子结婚生子了。 

    很想,她最终没有跟那位末代古兰君王喜结连理,孩子不是他的。 

    想到这里,姬白揉了揉脑袋,看着姬月的目光带上了几丝怜悯,在她的视野中↓姬月的脑袋被扣了一顶又大又圆的绿帽

    记忆中，晚年的白著:圣伦生活过得并不好，甚至可以说是凄惨，她的丈夫是个粗人。醉酒之后经常以各种行为刁难她，让她难堪,甚至鞭打她。 

    对此，白茗只是默默的承受,她待人谦和，常帮助其他村里人干-些粗活累活以赚得少量报酬,稍后便会被自家那不学无术的丈夫抢去买酒喝.孩子也只是白著一个人在带 

    与关于她的史诗所描绘的美满结同不同，大陆有史以来最强大的英雄晚年过得无比凄惨痛苦。 

    好在这酷酒终日的丈夫没祸害她多久就寿终正寝逝世了,拥有纯粹剑圣血脉的白茗寿命极长,长到在诅咒之下郁郁寡欢的她开始精神失常。 

    最后，为了不让彻底发疯的自己伤害到村民，她背弃了骑士“不被敌人逼到绝境,不得自我了断放弃生命”的信条,将年幼的孩子交给村民抚养之后只身来到了一处深山之中。 

    那天，山脉之上的天空违青常理的下起了暴雪,她运用自己残余的力量打通了山脉,自我了断后,将自己连同自己的力量永远封印在山脉的黑棺材之中.临死之前，她穿上了那身君王赐予她的战甲，这是她最后保留的荣 

    着。 

    深山老林之间，-代传奇骑士永远的沉睡了。 

    直至千年后的一天 ，她的直系后裔闯入墓穴之中，获得了[破妄]以及白茗最后残余的力量，白茗在最后一刻感应出 了他体内那点微薄的，属于自己的血脉。 

    随后↓墓穴在烈火之中烧成余烬，这位可敬的骑土终于得到了解脱。 

    这便是完整的故事。 

    也是为什么反复的思索斟酌后,姬白不打算将白茗最后的结局告诉姬月的原因。 

    她害怕告知姬月之后,对方会承受不住 

    继承了白茗记忆的同时，姬白还继承了她对君王，对古兰帝国抱有的责任,她没有完成的愿，或许只能这样托付给她的后人了吧。 

    想到这里，姬白看着姬月的目光多了些许宠溺。 

    这孩子，可以说她是那位末代的君王转世，也可以说不是，因为比起君王。她明显更多时候表现得像是一个需 要人照顾的小孩子。 

    白茗，她-直在因古兰的最后时刻自己没有在君王身边而愧疚不已，哪怕是死后也一只怀有这样的执念 ,或许墓穴之中那巨大的古兰风格斗普场就是她不灭执念的具象化。 

    姬白知道，这位可敬骑士的愿如今有且只有她能完成。 

    (忙着码字，发交晚了，不可能咕的! )

62~哪怕

    古兰灭亡了千年,但它的文化极大程度的影响了后世。 

    人类文明有一半以上传承自古兰文明，包括人类的文字都是以古兰文字为基础创造的，可以说古兰文明是很多文明共同的母亲。 

    今天，人类的骑士文化。宗教文化。社会文化。包括很多精神文化都不是原创。 

    重族入关之后，人类为了治国便选择全盘接受传承古兰文明,甚至对外宣传过自己是古兰第二帝国” 

    从资源到体质完全吃现成的人类自然而然称霸了当时高阶种死绝，劫后余生的世界，开启第三纪元，直至恶魔种卷士重来。 

    因此，人类绝大多数的文明都是以古兰文明为基础衍生出来的，其中就包括这种靠写法极为接近古兰文字的语言。 

    这种语言看着十分高大上，但事实上,让懂古兰语,甚至是会说古兰语的人来看,完全就是一堆杂乱无章没有语法的近古兰文字符，不像是神志清晰的人写得出来的。 

    这种文字被人类联邦称作“古语”，古人类语言虽然是以古兰语为基础创造的，至今也有千年了，不可能-成不变。

    最初的人类语言与古兰语很相似,但今天的人类语言几乎已经很难看到古兰语的痕迹了,所以这种近古兰文字也可以说成是“古人类语言”。 

    明显，这种文字不是普通民众阶级能够掌握学习的，只有人类联邦贵族才有资格学习这种文字，是上流社会的交流方式。 

    而有时候。这种语言也被用作充当密语暗号。 

    对于掌握了古兰语的人来说。这种类古兰文字井不难识别。 

    “休息一晚，这些山飚皮不要丢,我拿来有大用。“姬月大致看懂了上面的含义，但她没有多说什么，只是让骑士们将这些山顺的衣服收好。 

    不管怎么说，这一天算是结束了。 

    姬白进了自己的帐篷，将帐篷帘拉好之后,恣意的舒展了一下自己的身姿。 

    也只有没有人看到的时候她才能表现得这般随意。 

    依靠在帐篷壁上，揉了揉-天下来长时间紧绷神经,有些僵硬的太阳穴。 

    这只属于个人的宁静持续了不到三分钟。 

    “白懂,白槿?你在里面吗?”外面响起了她的君王u唤她的声音。 

    “殿下，我在。“姬白受起疲意的表情,深呼了口气，回答得毫不迟疑。 

    “已经休息了么。 

    “没有，股下还有什么事情么。“姬白拉开了帐帘。 

    门外等候的姬月双手*着@裙,像个踌躇犹豫的小女孩一样。“没打扰到你睡觉吧?” 

    姬白摇了摇头,表示自己还没有睡觉。“还没洗漱呢，没睡。” 

    “哦，那就好,洗漱的话正好哟,咱们去河边打水洗澡吧?” 

    “您的意志，股下。” 

    “嘿嘿~“姬月看上去似乎很高兴,哼着不知名的歌遥哒达哒哒的走在前面。 

    没人看见,姬白也没有多说什么，让一个年不过二十的小姑娘终日摆出-副帝王的姿态与模样实在是太过为难她了。 

    姬白则拎着两只木桶,像是个保姆一样跟在后面。 

    两人来到了湖边,拨云见月，莹莹月光酒在湖面上，闪烁如若湖底的玛瑙。 

    “真美。“风吹拂姬月的发丝，月光映射她美得让人心神发的侧脸。 

    “我去打水。” 

    “待会儿再去吧打水之前， 不是先应该享受一下吗。“姬月拉着姬白的手 ,蹦蹦跳跳的跑到湖边。 

    “服下，慢点。” 

    “今天的月亮真漂亮。“姬月这样说着,坐到湖边脱下靴子与长袜,露出若珍珠般小巧玉白的脚趾,盈盈-握的纤足泡在水中,像是船桨-样来回摆动。 

    “白懂，快来快来,还愣着干K，清清凉凉的湖水泡脚可舒服略。” 

    “殿下小心着凉，我的话就不必了。“姬白不太喜欢这种将本应该裹在衣物布料里头的身体部分露出来的感觉。 

    唔，一起嘛，你这样让我有些尴尬诶。“姬月嘟着嘴,略带思请道。 

    “遵命。“姬白犹豫了片刻，点了点头,俯下身,脱鞋袜的动作慢条斯理，不似姬月那么野蛮粗暴。 

    那丫头一旦没有外人看着，什么帝王威严。王室礼仪就全部都扔掉了。 

    “怎么样,很舒服吧。“姬月 在宁静无波的湖面上划起些许晶莹的波涛。 

    嗯。“姬白点了点头,陪同姬月身边，吹着江风，望着空中那轮皎洁的明月。 

    “月亮,就跟那时候一样远。“姬月呢喃道,伸出手向着空中那轮月亮握,像是想要将月亮抓住-样。 

    “天地无情,时代更选，也只有这轮月亮至始至终从没发生过变化。“姬月平静的看着那轮发光的圆团，眼中思绪远飞。 

    “我感觉自己做了一个梦，一个很长的梦,梦醒来之后，一切都物是人非。” 

    “只能说这个世界变得太快 . 

    姬白不做言语,只在-旁静静的倾听,作为一个聆听者。 

    继承了前世并不是-件好事，姬月就是个典型的例子，-并维承的还有那本不该属于她的责任与负担。 

    经历了众叛亲离,挚爱远去，国家沦丧,最后在郁郁寡欢之中走完一生的帝王 ，与其让她记起自己的前世，倒不如让她一丝不带来一 丝 不带去的好好活一次。 

    她承受的心理负担远比所有人想象的要大。 

    正是因为那位骑士少女的关系，她才对圣伦家族的后人关注有加,如果没有这层关系的话，那,或许自己在她眼里,大概只是一个普通而又固执的骑士而已吧。 

    姬月只把她当做白茗的替代品也说不一定。 

    这么想,不知道为什么，白懂心里头多少不太舒服，她揉了俗约旱亩亲樱心中疑惑。 

    为什么她心里头会升起几丝烦躁呢，明明她只需要作为一-个替代品就好了，帮助她的君王成功走出阴影这就够了。自己之所以在这里，只是为了完成那位名叫白茗的骑士的z感而已.为什么会产生这样的感情呢。 

    说到底。这是白茗与那名末代君王之间的事情。自己有什么资格插手呢。 

    姬白心情有些复杂，-方面，她有意要告知对方白茗的下落，可又担心对方无法接受而迟迟没有开口，心中纠结，最终还是没有将这些话说出口。 

    两人默不作声,最后一起回到营地休息，- 夜无话。 

    第二天清晨，众人准时启程。 

    众人跟前,姬月又恢复了以往冰冷的威严。“你们,将这些山威的衣服换上，记住，打扮得像一些，别让人看出来你们不是山殿。 

    属下的骑土们面面相觑，没懂自家主子的命令，但还是照做了，然而，-众经受过良好培养，平时连粗话都不会说一句的骑士怎么可能很好的胜任这个任务呢?   

    

    

    

    

    

    

    在姬月不懈余力的培训下，十几名扮演山威的骑士总算是渐入佳境,扮得不能说有多像，但起码算是台格了。 

    之后，姬月让扮演山贼的骑士们走在最前面，而长老文职人员还有自己则走在最后面,与骑士们隔着-段距离,不让人察觉这是一波人。 

    “嗯，大概就是这里了。“看着前方的十字岔路口,姬月停下脚步。“白槿，让前面的骑士停下来，埋伏在这周@,另外，如果碰见-支押运严实的商队的话,就 

    “是。“护卫姬月的姬白出了队伍。几个箭步追上前方的骑士.将姬月的命令带到之后，又量新返回。 

    “我们也该藏起来了。“ 

    众人一头雾水。没有想明白姬月到底在想些什么。不过也没有多问。藏进了树林当中。 

    到了中午时分，人图马乏之时,文弱的文职人员跟书生坐在草堆子里头懒洋洋的打着哈欠,平时这个点他们都躺在各自的床榻上,在别墅里头睡午觉，午觉之后还会有女仆服侍着用下午茶。 

    由俭入奢易，由警入俭难,但他们对这大起大落的波折却没有任何怨言，哪怕是那些平日养尊处优，凡事皆不亲力亲为的老爷子也一样。 

    对他们来说,神罗氏族的荣耀就是他们的信仰，姬月到哪,他们就跟到哪，跟定”一个人,便绝不会动摇。 

    作为骑土发源地的古兰.不仅是骑士有对效忠对象忠贞不二这种精神，古兰下到民众百姓，上到高官贵族同样提倡这种精神。 

    过了中午，文职人员眼皮自拉着都快要睡着的时候,-阵遥^的马车声唤醒了 他们微弱的神经。 

    远处的道路上, -辆运送着货物的马车缓缓驶在平坦的山路上,车队从岔路口逐渐驶入。 

    守车的雇佣军大概有二十多人，全副武装，飞碟盔，穹刀长剑,身后甚至还配备有火绳枪，警惕的环视四周,可以看得出来这是一个经验极为老练的佣兵团,雇佣他们，雇主是下了血本的。 

    “时间刚刚好。“姬月看着空中悬挂日轮的方向出言道。“白懂，干掉他们,不要留下任何活口。” 

    几乎是姬月刚出言的那一瞬间，姬白便动身了。 

    丛林之中窜出一道宛若金色闪光的身影。灌木丛为之一动。 

    警惕的佣兵瞬间神经紧X，待得他们的目光从还在摇曳的灌木林移到身前，两名同伴已经遇难了。 

    那把泛起昏黄月色的巨大骑士剑仿佛无视了厚重的甲片,砍瓜切菜般便将这些全副武装的拥兵切成了-堆不可回收的垃圾。 

    据他们得到的消息，这一带 只有山贼这一-威胁，这名少女的打扮明显不是山贼，倒像是一个轻装简行的骑士。 

    “还击!“佣兵们知道自已没有时间弄清楚对方的身份,长枪兵摆开阵型。熟练的火枪手早已校准完毕角度,瞄准了少女,扣动振机,一连串火药激发而出的声音惊起丛林中阵阵飞鸟。 

    “当当当! .“激发射出的铁弹丸被漆黑的身拦截,难以想象火枪的子弹竟然没法在那把看上去破破烂烂的长剑身上留下痕迹。 

    单手握住[月煌]，姬白挺进 ,宛若- 阵风一般,仅仅是几个瞬息之间便割开了雇佣兵们脖颈处的大动脉,精准无比，几乎可以说是分毫不差，能正好让一个人毫无痛苦的死去。 

    杀他们并非姬白的本意，只是处于君命不得不为，所以姬白不打算让他们痛苦的死去，能没有疼痛的送走他们再好不过。 

    火枪兵来不及装填弹药了，哪怕是如此熟练的他们也没办法保证在对方的袭击之下进行另一轮射击。 

    他们拨出备用短剑，打算做最后的挣扎，那把索命的剑在空中划出-道道残影,速度快到甚至让他们看不清楚动作，只是几道剑光之间,佣兵们已经倒在了血泊之中。 

    “等，等等你是哪里的人,这跟说好的不一样啊啊?“身着一身奢华装扮,一看便是雇主打扮的中年人也顾不上自己的货物了,强烈的求生欲之下，转身就跑。 

    可他那一身臁肿的肥肉怎么可能逃的掉呢? 

    被姬白绊倒,摔了个狗啃泥。 

    “别别杀我明。大不了，这些货物都是你的了, 还有，我还能跟你更多的财务金钱，只要你留我这条小命就行!“商人跪在姬白脚边不断求饶。 

    姬白抬起的剑缓缓放下了，看着这个可怜兮兮放下尊严向她求饶的商人↓她犹豫的看向了姬月所在的方位。 

    滑头的商人趁着姬白犹豫的时机，眼珠子一转，急忙起身落跑。 

    姬白注意到了,却没有追上去。 

    她不想对一个没有抵抗力量，且已经投降了的人出手。 

    就在商人以为自己能捡回一条命的时候，一把长枪从他的背心贯穿,带着他，将他钉到了树桩上。 

    “妇人之仁。“与她擦肩而过的木隼冷言道，他径直走到树桩前，拨~出钉在上面的长枪。 

    “抱歉,殿下。“姬白单膝跪在姬月身旁。 

    “白懂，也许你真的不适合陪伴我这样的主子。“姬月从树丛中走出，看着向自己请罪的姬白，叹了口气 

    抱歉。” 

    “让你做了有违你准则的事情呢。“姬月叹了口气。“不需要向我道歉,白懂,我早就跟你说过对吗?” 

    “我要的不多，你只需要陪在我身边,这就够了, 

63~瓦片

    哪怕，你做到了对不起我的事情,只要你比愿意陪在我身边，就足够了。 

    姬月扶起姬白，什么也没说,看着眼前这张与记忆之中的挚爱相差无几的脸,她知道自己-旦看到这张脸就没办法说出任何责怪的话语来。 

    既是对已故去的挚爱无法割舍的怀念，更是因为经历诸多之后不想再失去。 

    无论是性格还是长相，言行还是举止，她都太像白茗了,可以说是白茗的翻版，甚至说她是白茗的转世姬月都不会产生怀疑。 

    “大人，这支商队已经完全清理干净了。“收起长枪的木隼拎着商人的尸体走了过来。 

    “嗯，你们，过来。“姬月示意之前就埋伏在山口灌木林里头的骑土。 

    从灌木林中走出的骑士看着已经收剑罪巧站在姬月身边的姬白,他们心有余悸。 

    外行看热闹，内行看门道,他们都在庆幸这般登峰造极的剑术不是敌人。 

    “大人，是要将车内的物品全部移来么，我们没有能够承载物品的推车.不如就地取材好了。” 

    “不用,你们推着车走到前面的小树林里头,将这些尸体也转移到那里,装作-副火井之后的场面。“姬月甚至没有掀开车布看-眼劫到的是什么东西的兴趣。 

    “是。“打扮成山威的骑士们推着车前行。 

    一些文职依旧一头雾水,他们不明白,自家大人现在做的这些跟蒙混出关口这件事情有-丝一毫的关系么。 

    车队布置在前方的丛林之中, 进了山谷,总感觉气氛有些阴森森的。 

    两旁环绕高山树林，行车队,只有中间一条宽撇的大道可走。 

    在姬月的指导下布置好现场之后，众人藏入两旁的灌木林,车队开始缓缓前行，事发现场的血迹已经被清理过了，将雇佣军与商人尸体运到山谷之中也十分小心翼翼。 

    车队在大道上缓缓前行,染血的车轮碾出-道长长的血痕。 

    沿途，灌木林动了动.似乎从刚刚开始就有人一直在暗地里 头观察他们。 

    十多名骑士打扮的人从大道两面的丛林中走出,伪装成山贼的骑士立即拔出自己的刀,警惕的看着朝他们靠过来的骑土。 

    “不用惊悦，我们是前方泯城的守卫骑士,我想大致过程，你们的头目已经跟我家城主谈明白了。“为首的骑士摊开手,没有让自己的土兵拔~剑以此表示他对山贼们并没有敌意。 

    “就跟说好的那样?“山贼按照事先姬月教他的说辞道。 

    “没销。就按事先说好的那样，那个商贩押运的东西归我们城主所有。跟我们合作不会吃亏的，今后这条大路的过路商人，只要你们做的不过火。我们都可以对你们的行为睁一只眼闭一 只眼。” 

    “这件事情,我们家城主已经跟你们家的头目谈好了,几位不会不知道吧?“见十多名山贼没有反应,骑土队长问道。 

    “当然没问题。东西尽管拿走好了。“山观示意自己的弟兄们将武器收好。 

    见此，骑士队长也放下心来了,让自己的下属去把车推过来。 

    骑土们见状也没放心了心，然而就在骑土们前去运走商车的时候.山贼们突然拨出刀，剐下了-位骑士的脑袋。 

    “你!你们这是干什么? ?出尔反尔吗? ?”看着自己的下属一个个被突袭的山贼砍死，骑士队长惊怒交加，急忙组织剩余的下属拔~出武器迎战 

    然而之前的突装已经弄死了将近-半人数,此行本就没打算打仗的守卫碰到这种情况难以招架。 

    看着一个个同伴被砍倒，自知无力回天的他们只得选择撤退。 

    “快。别让他们跑去报信,将他们一井解决掉!把这些东西弄到手之后，这座城就是我们的了!” 

    山贼们的吼声回荡狼狈逃窜的骑士耳边，听闻这些山贼打算杀人灭口，守卫们四面逃窜，-个个被砍倒。 

    “可恶啊啊剩下几名仍在逃窜的守卫被吓得汗毛倒立，武器不顾了,受伤的同伴也不顾了。 

    无路可走的他们钻进灌木丛中，狼狈逃窜。 

    ‘山贼们并没有追上去，他们已经按照自家主子的吩附,完美的完成了一切事项。 

    “好了，之后我们等着看戏就行了。把你们身上这身山贼皮脱下来丢到那边的丛林里边即可。“一直在暗处看着的姬月微笑着。“这几天，我们就在城头外面的山腰扎寨好了，稍微等几天，这把火大概就能烧起来了。” 

    “快，快开城门啊啊!“逃亡回来的守卫精疲力竭,趴在城头下面用着自己最后的力气敲打城门。  

    “你是谁?报明身份，不然我们可就要放箭了。” 

    “呸，吓了你的狗眼,我都没认出来么? ?看清楚我是谁?“下面的骑土怒喊道。 

    城头上的土兵面露疑惑，随即唤来同伴用举来火把。 

    “呀,这不是队长大人么?你不是去跟那些泥腿子谈交易去了么。怎么这么狼狈。货物呢?” 

    “还用问? !交易失败了，咱们被那些山贼给摆了一道啊!“城楼下的守卫队长有气无力。“还不快开门? ?再不开门那些山贼就杀过来了. 到时候倒戈了我给城主大人报信，你全家老小的脑袋都不够杀!” 

    “呃呃你们几个,还不快去给队长大人开门?” 

    城门开了,几个士兵搀扶着队长走进城门。 

    “快，城主大人在哪?我要去见城主大人!” 

    “城主现在正休息着呢,说是没有要是不要打扰他。“其余的守卫解释道。 

    “这还不算是要事?再晚一些可能这座城都要给山贼占略。” 

    “还不快赶紧的，把我扶到城主府上? ?” 

    “遵命。 

    标准的上世纪建筑风格的小城堡中,挺着个大肚皮的中年人正恼意地坐在餐厅长椅上享受餐后甜点,这个时候被人打搅了无疑是一件很不爽的事情。 

    “谁啊? ?我不是说了没有要紧的事情不要来打搅我么? ?“听到破门声，刚捏起-块蛋糕的胖男人很是不满,从女仆那接过餐布粗鲁简单的擦拭了-下嘴角便扔掉。 

    “你，去看看是谁在敲门。“ 

    “是。“女仆走到了门前，犹豫了片刻，试探道。“城主大人已经睡下了，各位有事情的话明天再来吧。 

    “快放我进去,我有急事要找大人!“ 

    “可是大人已经睡下了， 先生，要不 

    “门外那家伙怎么这么吵啊?究竟是什么事情?“穿着-身睡袍的胖男子面露不耐的走了过来。 

    “城主大人，是我,您的护卫队长啊!” 

    “是你小子?这么晚了还来找我干什么啊，我这又不是窑~子,你小子夜生活打算导求刺激,跑我这来玩一玩? ?” 

    “哪里啊我的大人,在您的眼里我是那种不学无术的人么?找您是有正事响。” 

    “你小子找我还有正事么等等，我没记错的话,你现在应该在跟那些贼痞子谈交易对么，怎么,这么快就谈完回来了?那些不学无术的痞子又提了什么过分的要求?我不是告诉你能答应的就答应,只要能把那车货 

    物带回来不就行了么。 

    “不是啊，这 

    么你不会是把那车东西给表了吧?“城主眼神一寒,两颗豆大的小眼睛眯成了一条`隙。 

    “没有啊，这,其实也不能算是丢了，属下我也是没办法护卫队长的话语中万般无奈。 

    “到底是发生了什么事情?“城主感觉事情似乎没有那么简单, 让女仆给护卫开了门。 

    “城主大人啊，我总算是见到您了啊，您可要为我那些死去的弟兄讨个公道聘,大家都是上有老下有小的子弟兵,死了。家里的顶梁柱可就没了,这要我如何像那些兄弟的家属们交化“护卫队长-进来就跪在地上一 

    把鼻涕一-把泪直哭。 

    “发生了什么事情,你倒是直说啊?“ 

    “是这样的,城主大人，那些劣根难改的山贼出尔反尔,劫下那辆货车之后，假意让我们搬运，却在搬运的过程中下手，猝不及防的土兵们哪里料到了这一手啊， 直接全军覆没，只有我跑回来了。” 

    “什么? ? !我不是告诉你，他们提及什么要求都答应么,为什么还是出现这种事情? ?“城主-惊，质问道。 

    “不知道啊，城主大人，属下所说的句句属实，丢掉了货物确实不是我的过错啊,虽然，虽然我也有那么-点过错 

    “这怎么可能,我明明跟那个贼子首领谈妥了.为什么出尔反尔，这样对他们有什么好处?“城主眉头紧蹙。“这该不会是个阴谍吧，那些贼子完全不成气候,能得到这种程度的妥协,怕是晚上抱着枕头都会笑出来，怎么 

    可能会出尔反尔呢,这不符合他们的利益。” 

    “千真万确啊大人,你看我身上的伤痕，除了我之外谁都没有回来，我又怎么可能骗您呢.对了对了↓他们想对我们赶尽杀绝，甚至还说，只要这件事情没有任何人知晓,那这座城都是他们的了1!” 

    “什么? !“之前还能冷静分析的城主明间眼睛瞪得溜圆。 

    他心中闪过一个可怕的念头。 

    莫非那些不学无术的贼子知道那个货物意味着什么，假意与自己达成共识只是为了避免官军插上一脚。  

    现在，货物被抢，他们的目的也已经达到了，压根不需要继续认怂, 接下来怕是就要过河拆桥 

    “报!城主大人，城池被包围了。“一名卫兵风风火火的跑了进来- 

    么 !“城主险些要昏过去了。心中仅剩的那点侥幸烟消云散。 

    “是,是谁包围了城池?" 

    “票告大人，据说是一个自称是山大王,满脍胡须渣滓的大汉。 

    “该死的 !我上当了啊。“胖溜溜的城主气得直跺脚。“狡猾的山贼,还敢过河拆桥，我跟你们拼了啊!传令，把部队全部集结起来,汇聚城头，我-定要把那厮的皮给扒下来!” 

    掀开黄皮布，是一只很大的铁皮箱,用从商人那里搜到的钥匙打开，又是一只小号的铁皮箱，再打开还是一只更小号的铁皮箱，像是套娃玩具似的一个接着一个,而且还是一模一样的铁皮箱。 

    不知道是有意为之还是单纯的恶趣味.一辆马车里头全部是铁皮箱。 

    

    

    

    

    

    

    众人在-脸懵^的情况下，打开了最后一层铁皮箱，宝玉雕琢成底座，白布像是盖着什么东西似的。 

    掀开，是一只泛着光泽的小瓦片。 

    透过月光,感觉上面的脉络纹路棚棚如生，像是在流动的水面一样。 

    感觉很普通，但普通之中又有某种不寻常之处,不像是能够批量制造的装饰品。 

    饶是以姬月的阅历也没有见过这种东西，只能归结为是某种贵族家用得奢侈品,制作工艺并不明确。 

    把玩了一下，姬月将这块小瓦片丢给了姬白。“喜欢的话，送给你好了。“ 

    姬白先是一愣。随即摇了摇头。 

    “当真不喜欢?“姬月歪了歪脑袋。“从刚才就感觉你-直在若有若无的盯着这块瓦片，要是不喜欢的话,带在身上也嫌累，我把它摔碎好了。” 

    姬白的脑袋立刻就像是拨浪鼓一样摇了起来。 

    “嗅噗。“姬月忍俊不禁。“收好哟，你这粗枝大叶的性格，没准哪天给弄丢了。" 

    姬白点了点头,脑袋上的呆毛也随之-起-落。 

    似乎除了姬白之外。所有人都没有将这块瓦片的事情放在心上，他们的注意力都集中在远处的城关之前,接着敏锐的视野,哪怕是身处黑夜姬月也能大致看清楚城关处的动静。 

    姬白捧着瓦片,若有所思,她时不时将瓦片举高,又时不时敲打鼓捣。 

    保护得这么严密，证明这东西可能是一种见不得人的东西，至少不能让当权统治者见到。 

    既然是在人类联邦获得的东西。那很有可能跟精灵有关系。 

    或许在别人看来这只是一块寻常的不能再寻常的瓦片 装饰品，可姬白却能感觉到一丝熟悉的违和感。 

    这块瓦片是

64~破城

    姬白认得这个味道。虽然隔了千余年了,但这个气味她还是能够勉强的辨别出来.不过这上面停留的味道太淡了,淡到让入很难察觉的地步。 

    另一边，姬月依旧在关注下方城关的情况，异变发生了。 

    重天火光从另一边的山头俯冲而下，像是无数颗小火球将山头引燃。 

    不用她提醒，有眼睛的都看到了，在夜幕笼罩的一片黑色之下, 那极为显眼的火光。 

    火光已经蔓延到了山腰上，细看,便会看到了成群结队，穿着各种普皮制成的贴身衣物,像是野人一样的贼寇们。 

    他们汇聚成流,像是潮水般侵蚀而下。 

    “呸!那群狗娘养的官兵，老子真是瞎了眼才会去相信他们的鬼话!“为首,一个眼睛瞪得老大,皮肤黝黑的健壮男子醉了一口。“竟敢出尔反尔，把老子的弟兄都杀了,东西也都洗劫一空了，你们等着,老子非得把那头 

    猪给碎尸万段!” 

    派遭去与官兵谈判的兄弟被杀,大胡子知道,如果这个时候自己沉默,是会在山头之间失去支持的,况且他本人也是个暴脾气。被平时积怨已深的官军摆了一道，他不可能咽得下这口气。 

    很快，密密麻麻的贼寇将城关团团围住，人头攒动，将火把举过头顶，城头外面照得灯火通明。 

    “猪头，你给老子我出来!别装死,我知道你在里面,今天我要把你那身猪皮给扒下来泡酒!” 

    “小嵇子，你叫什么叫? ?“城头上,穿上一身戎装战袍的胖城主方才在下属与侍卫的搀扶下来到城头边上。 

    双方见了互相，气都不打一处来。 

    “行啊你，没教养的小猪子，过河拆桥抢了你家爷爷的东西，爷没主动来找你,你到亲自找上门来了啊? ?今天我不把你骨灰给扬了，你真 当我这城主是白干的聘?” 

    “哈!你这头猪可真是恶人先告状,过河拆桥的究竟是谁? ?“前来兴师问罪的大胡子被对方倒打一耙反咬一口心中怒火冲天，手中的长矛被攥的咔咔直响。 

    “狗官，我就不该信你们,你们这群毫无信誉的家伙，撕破条约不说，还将我兄弟全都给杀了,今天我不把你这座城给弄成荒地誓不罢休!” 

    “你等等,什么叫做我们撕破条约? ?“城头上的胖子疑惑了,他突然冷静下来,感觉他被人暗中安排了。 

    “不是你们撕毁的，还是我撕毁的? ?“大胡子听了更怒了,他本就是出身草莽，做出莽而欠缺考虑,一口咬定的事实完全没有多家怀疑。“说好的大家互谋共利，你们这些狗官真是无理，到头来只有你赢了，亏我当初 

    信了你给我等着，我进了城杀你全家!” 

    “你给我等一下， 这其中是不是有什么误会。我根本没有赢啊?我赢什么了钢，我有得到什么吗?“胖子城主摸爬浪打混到这个位置上还是有些可取之处的，很快他就意识到这场戏码的演员可能不止他们两个，还有第三方 

    介入。 

    “城主，那个，您别喊得这么大声啊旁的侍卫提醒道。 

    就算这种勾当真的是人人皆知了, 起码还要点脸啊,这大晚上的，吼这么大声是怕民众们不知道这座城警匪-家的事情么这条遮羞布好歹是不能扔掉的吧让太多人知道这件事情 ,这座城的民声不就完了么 ,到时候还会有谁留下来等着被盘剥啊。 

    经侍卫提醒,胖城主这才反应过来自己这是在跟匪首谈生意，这种暗着来的事情可不能放到明面上来。 

    可是城下那位酋长哪里管这么多啊? 

    “狗官,你出尔反尔。与我们做交易还带耍心眼的，表面上诚恳守信，实则两面三刀,今天我就要把你的那身狗皮扒下来炖汤喝!” 

    “哎呀我的大哥啊,求你别说了。 这件事情咱们改日再聊,改日再聊好吗?今天听我的一句。先退兵吧,我保证日后会给你一个满意的交代的。”  

    “交代?“大胡子这个时候情绪也被安抚下来了些许，疑惑问道。 

    他不是不懂得饶人处且饶人这种道理，如果对方给他面子。让他下得了台，能给兄弟们一个交代的话，并且赔偿让自己满意,那也不是不可以。 

    “当然。日后我会给你个满意的交代的, 现在，你们先收兵回去好么?” 

    正当大胡子犹豫的时候。突然手臂一疼。乍一看,发下自己的手肘被人趁机射了一箭,不仅震怒。 

    “快，快，保护老大!” 

    “官狗，你们竟然 

    “我靠,这是谁干的? ?"见着被安抚下来的同势再次陷入不可调和的阶段。 胖子城主忍不住爆粗口。恼怒的目光扫过周遭的侍卫，侍卫皆向他投来一个无辜的眼神 。并表示不是自己射的箭。 

    并不是说他有多么担心匪首的安危。大胡子死了土匪内乱他巴不得呢,然而就算他们内乱也不能在是因为自己而内乱,那样的话,几个山头的山大王都会团结-致的把矛头指向自己的。 

    “大胡子兄，你听我说啊，这事- 定有阴 !” 

    “我杀了你!“被伤了的大胡子十分硬汉的将箭拔掉。两目满是血丝。完全失去理智的他现在并不想知道这是谁干的。他只想找个发泄对象。 

    何况,明显能做出这种事请的只有面前的这些狗官。 

    他们借着谈判之名想要要自己的命。 那么之前的事情除了是他们干的。还会有第三个人么? ? 

    “愣着干什么。 给我攻城啊!“大胡子不冷静了，但他的部下们尚还留有理智。 

    此次他们下山@城墙本身就是打着为兄弟报仇的名号谋取利益，没打算真正的攻城.正要攻城，他们这些毫无编制与配合的鸟合之众如何能攻下-座这样的坚城? 

    当山贼的大多都是各个城中无法活下去的百姓，如果吃得饱饭的话,谁想落草为寇?谁想来打仗?被逼无奈迫不得已罢了。 

    真要是打起来了.他们这些山贼就是打光了恐怕也仅仅是重创官军而已，况且这些只拿过锄头的农夫要是打起架来,一日出现死伤就有大量的溃逃。 

    因此,围城也就只是单纯的谋利而已，这些不成建制的山贼从下到上,谁想跟官军硬碰硬啊? 

    就在大家踌躇不前的时候，一道金光闪烁。似乎就在大胡子说完攻城的那一瞬间，A墙被炸出了一个大窑窿 

    么 ?“场面变化太快.以至于胖子城主完全没有反应过来,慢慢的，他开始回味了，当即惊怒交加的指着大胡子。“好啊,原来如此,你这痞子得了便宜还卖罪,把我的货品强占了不说，还敢借着我不遵 

    守信用为名夺取我的城池? ?" 

    一切都对的上了,难怪之前他的下属喊着要夺他的城,原来是他们早就掌握了那个货品的用法! 

    这些山贼胃后有高人指点，没有什么消息比这个更糟糕的了。 

    “你们还愣着干什么啊? ?“暴怒的大胡子看着突然破开的城墙,虽然也是莫名其妙,但心中不由得-喜,心道就连老天都在帮他。 

    “城墙破开了一个大窑窿.没了这龟壳，官军就是一群只会仗势欺人的狗 ，冲进去，杀了这群狗官还有那头猪，把这座城镇洗劫掉!” 

    “冲啊钢!“见城墙破开了一个口子，所有贼寇都红了眼睛。正大光明的烧杀抢掠，人性最黑暗的地方将会被无限的放大,没有什么比这个更可怕得了。 

    “快，快去迎敌，把这些贼寇赶出城去,我大大有赏!”为了振奋低迷的士气,胖子城主大喊激励土兵们。 

    一窝蜂冲进来的贼寇们士 气大增.几乎完全是从农夫变成了一群杀人放火的强盗。 

    土气低迷的守卫们看着那群红着眼睛的山服，瞬间心跌倒了谷底，几乎是被打的节节败退。 

    胖子只身逃到了自己的家中,关上门，挺着像是皮球-样的身体,瑞着粗气抵在门上。 

    但他明白他没有任何休息的时间。 

    跑上楼，拿走二楼书架上的一本书皮画着一个像是蚊香一 样符 号的书,用火迅速将其焚烧殆尽，延续火燎之中,一道黑影出现。 

    “大师，大师，出事情了!那块玉石的使用方式大概是被那些贼人知道了，他们夺取了玉石，破坏了城墙,现在已经冲进城里肆意屠杀了啊。“胖子城主也不管三七二十一了 ，直接跪下来请求那道黑雾之中模糊的身影。 

    “求您了，帮帮我吧，现在我也算是半个教徒了吧，您总不能眼睁睁的看着我被那些贼寇杀死吧?" 

    “你说有人，掌握了那块玉石的使用方式?“黑影声音断断续续,让人辨别不出男女。 

    “是的是的，我亲眼看见一道闪光炸开了城墙,这一定是真的.那些贼寇掌握了非人的力量1” 

    “黑影默不作声，身影开始扭曲，随即消逝而去 

    ?大师，大师? ?您在哪明，大师,别吓我啊? ?"见着自家的救星消失了,胖子愣了一会儿，随即破口大骂。“该死的，什么狗屁教廷啊!主意你出送死我去是吧? ?现在事情玩脱了,把老子丢在这里就完事了啊 

    ? !去死去死啊!” 

    “轰轰! 1”一道震天动地的响声,书柜塌了下来,险些砸到了胖子的脚跟。 

    与此同时，被紧紧关上的房门传来. -阵打砸声。 

    胖子心中一惊，赶忙四下寻找出路,目光瞄上了二楼敞开的玻璃国。 

    城外。 

    城破的瞬间,姬月捋着被风吹起的发角，凝望着火海一片 的城郭。“比想象中的还要顺利……    “你们看，有山贼替我们把城关给攻破了，烟花跟火光可真是热闹啊。 

    

    
    
    
    
    
    制造矛盾，再加上一点点必要的推波助澜。借着山贼破城杀掠之时溜出城去再好不过了。虽然山贼破城也会引起精灵的注意,不过不会像被发现行踪那样有过激的反应，顶多事后派遣一支人类军队过来查看一下就完事了人类民众的死活,精灵才不管呢。 

    “大人真是深谋远虑啊。“文职人员们纷纷称颂。 

    队伍在骑士们的保护之下开始向着山坡之下前进。 

    本应该跟在姬月附近充作护卫的姬白却是愣在原地不肯走动,她抬起眸子,看着天空，总感觉有什么存在在监视着她,当她集中感知查看四周的时候，只有-片黑蒙蒙的天空。 

    错觉么? 

    能够在无形之中窥视她而不受察觉的存在，一定 是超越她理解范畴的生物，怎么可能会出现在这里? 

    除了两波打得不明所以的人类之外,这里就没有其他人了, 果然是自己的错觉吧。 

    “白懂。今天晚上可没有月亮可以看哟，不要一直对着天空看呢，我们该走咯。中 

    姬月的声音唤醒了她，将那块瓦片收好之后，姬白没有多想，跟上了姬月。 

    她走之后的半晌，一团黑漆漆的影子在空中恣意的扭曲姿态,像是具备了生命的黑雾-样 ,变成了一个大大的笑脸。 

    “哦，原来是她，真是歪打正着呵黑雾散去。 

    残破的城池在风的嘶吼青中逐渐消逝，似乎还有其它的声音,但姬白没有去听。 

    这是一场无妄之灾,没有任何罪过的城中百姓遭到了无差别的抢掠。 

    在队伍中的骑士掩护下。这支小队在城中掩着小巷子前行，将那些不长眼，胆敢靠近队伍的贼寇无差别杀死，看着逐渐在烈火中消逝的城邦，姬白转身离去，跟上了姬月的步伐。 

    或许在这些古兰后裔的眼中。这些百姓的死与他们毫无关联。完全不需要理会。 

    这并不是有关道德的问题，换句话来说，人会将蚂蚊，动物牲畜这些智慧低等的生物看做是人么? 

    不会的,所处的高度不同,那观念也就不同,他们不会将这些形似他们的生物看作是自己的同类。 

    很快，众人出了城池，由于城墙上的守卫几乎都跑光了的缘故,他们几乎没怎么动手便将残破的城门推开了。 

    (又有人要搞事情把白姬弄下场礼物,他打算最后时刻反超上来让我们翻车(<)复赛最后一场了，输了就真的凉了各位,任务A任务B~拜托(: ).进了决赛有福利的。)

65~计划

    估摸着时间，这个时候,城镇中央已经烧成一片焦炭了 ,亦或是更快，直接披贼匪夷为平地.烧杀殆尽。 

    怎么样都好，众人不会对它升起一丝留念 ，远离城郊的众人如今正考虑着接下来的方案。 

    前方便是人类联邦的最后一道边关千秋堰 ，守候在那里的卫兵如今已经换成了精锐,不仅如此，这不是姬月最担心的事情。 

    “前方就是千秋堰了，大家加把劲，我们已经来到最后一个关卡了。” 

    “平安出了前面那道关口，我们就大概距离胜利不远了。“长老遥深看着远处的关卡,不同于其他面露兴奋，干劲+足的骑士下属,他看到了姬月那轻微盟起的眉头。 

    出于士气考虑，他没有将自己的担心说出口。 

    之前越过的小关卡只是一座聚集乌合之众，边防不足还内忧外患的小城池罢了，鲁莽硬闯也能闯过来,就是费些麻烦,这次不-样了。 

    换防之后，边防关口的土兵质量大幅提升,甚至精灵们为了防止他们出遇，可能派遣了自己的亲卫队前来守卫。 

    如果是那样,别说是他们几个古兰后裔。就是-支古兰正规军都别想逃出去。 

    凭他们这只不到百人，全是由古兰骨干组成的游行军，正面挑战手握重兵, 掌控人类联邦多年的精灵帝国无异于以卵击石。 

    “也不知道另一只队伍现在怎么样了。“无意之间，有人喃喃自语的提起，所有人都很默契的没有去接这个话。 

    “殿下有何烦恼，老朽愿为您分忧。“拄着拐杖的长老来到了正研究地图的姬月身前，满是褶与黑班的手指捋平地图册翘起的一角。 

    “没事，只是计划大概要延期-段时间了。“姬月轻叹了口气。 

    “服下似乎对此事很伤脑筋啊，也是当局者迷旁观者清，老夫认为破此关事实上很简单。“ 

    “老先生有高见?” 

    “高见谈不上，一个十分老土，却又十分管用的办法。”长老缓声道。“不过殿下使用之前得考虑清楚，老朽的方法就算能让我们通过关卡，也绝对会遭到精灵的察觉，到时候，精灵的追兵便会对我们穷追不舍。 

    “这是自然,我早已做好这方面的心理准备了，老先生说吧。“姬月深呼了口气。 

    “很简单,不过老夫需要向您借一个人。 ” 

    “谁?“姬月心中有些明悟了,可同时,眉头也置了起来。 

    长老指了指候在-旁的姬白。“这个人选，非白懂小姐莫属了。” 

    说说您的计划。“姬月双手交叠在一起 。并没有急着答应。 

    “您应该早就猜到了才对，何必问老夫呢。“. 

    “.0月没有说话了，只是交叠在-起的手指交缠的更紧了。 

    “殿下，有什么事情,是白懂可以为您做的么。“姬白当然听到了两人的对话,主动请缨。 

    姬月明白，为君王效命这种事情她从来不会拒绝,哪怕是直白的告诉她，让她为自己去死她也会义无反顾。  

    看更多完结好文

    赶紧前往

    

    

    

    

    木讷而只认死理的脑袋。简直跟白茗是一个模子刻出来的。 

    “殿下不打算让白懂小姐冒险,不过老夫认为大不可不必担心，白懂小姐的实力股下在清楚不过，哪怕我们当中有人不幸在突国之中牺牲，白槿小姐也能化险为夷,从乱军之中杀出血路。“ 

    “长老阁下,精灵跟普通的人类土兵不一样。“姬月摇了摇头,还是没打算同意。 

    “是不一样没错，可您忘了白懂小姐还有. -件宝具了吗,就算精灵军队真的驻扎在这里,白懂小姐也能安然无恙的突圈出去 

    人类联邦边防，干秋堰。 

    此地地名已无从考据,据说是曾经古帝国-个十分繁华的贸易港口，由于行商路线稳定的安金系数较高的缘故,吸引了各地的商人前来行商。 

    繁华一时，便有了千秋堰地名称呼。 

    然而这些都只是一些地摊野史等级的传说而已，除了学者，没有人吃饱了没事干去整天研究这些事情。 

    “小姐，别太自责了。“一身白袍的青年人叹息，安抚着至今都没有从失落之中走出来的青发精灵少女。 

    “家主大人也只是让您来这里稍作休整，别想太多,家主这个人啊，就是刀子嘴豆腐心，别看他训斥你调斥得严，他其实很疼你的,只是因为担心你无法从阴影之中走出来,所以才将您送到这里-段时间。” 

    行了，米林怕伯您别说了。“精灵少女拾起脑袋,面色忧郁的看着石窗之外的景色，仿佛-切都变成了冷色调。 

    “在他眼里,我大概只是一个上不得台面。没法像姐姐一样给他脸上争光，可有可无的女儿而已。“ 

    “不，也并不仅仅是父亲，或许所有人都是这样,除了母亲,谁也不会将目光与关注过多的放在我身上,从小到大，我早就习惯了。您也不用劝将重要的目标弄丢了，这也是事实。” 

    “哎哎。“看着态度开始消极的少女,名作米林的精灵青年叹息道。 

    精灵不能以人类的观念判定年龄。就比如说这位看上去正值壮年的精灵，事实上已经活了几百个年头了，是这位叫精灵少女称作伯伯的存在。 

    事实证明，有个过于出色的姐姐对于兄弟姊妹来说有时候并不是一个好事，同出一门，免不了会被他人拿来作比较,在这样能干的姐姐的光芒下，作为妹妹的她黯淡无光,甚至会遭人非议。 

    说起来，也是苦了这个孩子了。 

    “小姐。“一名身着精灵风格甲胃的精灵亲卫推门而入。“人类的巡逻队在城外面巡逻的时候，发现了一名躺在城外,陷入昏迷的少女。 

    “是干秋堰本土的居民么?“米林问道。 

    “似乎不是，我们派遣人询问过本镇的居民，他们都表示自己最近没有走丢家人，本镇户籍上也没有关于这个少女的记录，应该是外面的流民，对了,那名人类少女的头发很罕见，是白金色的 

    到这三个字，本是-副心不在焉的少女一愣,她站了起来。“是不是最近通缉令上通缉的那名人类少女? ?” 

    “不知，属下还来亲眼所见,人类士兵也没怎么重视这个问题,仅仅是因为发色特殊而上报。” 

    “快，带我去看看。“精灵少女正欲走出房间。被青年叫住了。 

    “小姐，您忘了这个。“米林示意自己手中的吊坠。 

    “抱歉，多谢米林伯伯提醒。“精灵少女接过吊坠。 

    这是他们精灵族外出的时候必须佩戴的。拥有遮掩自己的真实面目。产生一种视觉错误。让被影响者误认为佩戴者是他们的同族。不过这个效果只对低阶种有效。 

    来到巡逻站中。 

    “城主小姐。“驻扎于此的人类士兵见着精灵少女赶忙让开道。 

    “你们之前在巡逻中发现的那个金发少女呢。城主大人要亲眼看看↓确认她是不是联邦通缉令上的要犯。“米林开门见山。 

    “通缉要犯? ?“前来接待的土兵长两眼直愣愣的。没想到城主会来此亲自巡查，更没想到自己在城外随手捡到的一名少女居然就是联邦正在通缉的要犯。 

    察觉到事情的严重性。土兵长不敢总慢。拉来之前发现少女的土兵问道。“之前你们巡逻的时候发现的那个少女呢。她现在在哪里?” 

    “那个少女兵们有些吞吐,眼神时不时的瞥向自家的土兵长。 

    “我问你话呢，跟我打什么土电话。那个少女现在在哪? ?” 

    “要，要说实话么。“看了看-旁前几天才下放到这里作为临时城主的少女，土兵试探问道。 

    “什么叫做要说实话?这不是废话么,不说实话老子要你干什么啊?“土兵长气不打一处来。 

    “哦哦，其实，我们也不知道 

    “哈?你们也不知道?不是你们发现的么? ?" 

    是啊，但我们没管她。 

    “为什么没管? ?” 

    “她好像受伤了。而且，户籍里边查不到她,问过城内居民也表示他们最近没有走丢的亲人，那个少女是外籍人士。“士兵解释道。 

    “外籍人士怎么了,外籍人士你们就能见死不救了是么?如果那个少女是你妹，是你女儿,那她被人扔在那,路过了没人管你高兴不?将心比心好么?"士兵长说的振振有词 

    我的大人,您说得对，可，最近是非常时期，无论老弱病残,外籍人士一律不得入城这句话可是您说的啊，我们只是照办而已。“看了看一旁的城主,土兵弱弱道。  

    土.兵长被堵住了,随即锤了下士兵的脑袋。“我只是随口说说的。你难道不会随机应变么? ?最近通缉告示贴得这么,你小子难道就不能多加留意?” 

    “你们发现她的地点在哪。“少女看不下去这两人像是讲相声似的一唱一.和了。 

    “哦哦，就在城外的树林里头。距离城「]不远的地方。“ 

    “带我们去。” 

    “哦哦好的。“土兵们点了点头，在前面为少女带路。 

    很快，他们来到了那片城郊外的那片树林。布满金黄的林间小道上躺着- 个昏迷的少女。 

    灿烂的白金发披散在地上，她看上去受了很多的伤,鞋袜破破烂烂的,似乎在来之前跑了不少的路，-只鞋子都跑不见影了,衣衫槛楼的她披着一只破麻布 .看上去就像是一个落魄行乞的乞丐。 

    “果然尽管这张脸沾上了不少的污清.精灵少女还是认出了这位少女。“可是,为什么会在这里。” 

    “小姐,你确定么。" 

    “我确定。确实是她…… 

    精灵少女与目标生活过一段时间，所以米林并没有多少迟疑。 

    目标找回来了的话,家主大概就能撤销对赛拉小姐的惩罚了吧。 

    看更多完结好文

    赶紧前往

    

    

    

    

    没错，精灵少女便是负责看管监视姬白的塞拉,古兰发动袭击的时候，她拼命的往姬白的住处赶，可当她赶到的时候，只剩下一堆瓦砾废墟以及废墟之上生疼的火光。怎么找也找不到姬白的踪影。 

    她的父亲对她的失职给予了惩罚。将她贬到千秋堰负责边防。在精灵内部承受巨大舆论压力的她在这里郁郁寡欢。 

    米林正要招呼土兵过来将少女给抬回去的时候,塞拉阻止了。 

    “不需要。“塞拉裹紧了姬白身上的麻布皮,不顾污清,亲自将她背了起来。 

    “小姐， 

    “这些士兵做事毛手毛脚,何况男女有别，人家还是个女孩子,贞洁很重要。” 

    “这我知道，可是没必要您亲自动手吧?“米林有些无奈。 

    “她可是我们重要的盟友,米林先生。” 

    “好吧，我知道了。” 

    塞拉在怎么说也是红枫家族的二小姐,精灵圣女的妹妹，居然亲自去被一个脏兮兮的人类。至少在米林这种自词精灵族无上高贵的精灵来看,着实掉身份了。 

    姬白由塞拉背着进了城,将她安置在自己的房间之中。 

    “小姐，她会把你的床弄脏的。“米林眉头皱了起来。 

    “没关系。弄脏再换不就行了。“重拉满不在乎道。“我得帮她擦拭一下，米林叔叔。你回避一下。 

    “明白了。“米林点了点头,心中却是有些不以为然。 

    高贵的精灵是不会对低劣人类的身体起兴致的,这么做完全是多此- .举。 

    精灵的高傲与冷淡是天生的.自诩无比高洁的他们认为,聊怕是女性脱个精光站在自己面前也不应该有丝毫肮脏污秽的思想,何况只是一个人类女性? 

    打个比方，人类会对一只漂亮的母~狗发~情么 

    “对了，她受伤了，把干秋堰最好的医师清来给她医病。” 

    “是￥我知道请位还打算愣到什么时候?“走出房间。米林神色`带不满的瞄了眼候在门外的士兵们。 

    不到半晌的功夫，医生来了。 

    “怎么样。她伤势如何。” 

    “城主小姐不用担心,这位小姐只是因劳累过度受惊过度,外加身子骨弱晕倒了而已,服用一些药物,大概很快就能醒来了。“医生捋了捋胡须道。 

    (铺垫伏笔是必要的,会影响后面的剧情(P. <)已经接近卷末了,小汤圆会出来收场的啦。) 

    (萌战的对手打算最后: -刻小号尽出反超白姬把我们直接挤下去旦白姬进复活，基本就凉了.所以，(拜(托(<)。另外。定制的同边已经到了哟。)

66~混淆

    “城主小姐大可放心，这位小姐短则今晚,长则三日便可醒来，喂她吃一些稀饭，调理调理，老夫再开一些调养生 息的药物即可。“观望完神 色的医师老者捋着自己的胡须道。“这位小姐并没有受到过重 

    的伤势，仅仅是因为身子骨过于弱，外加惊吓过度劳累过度而晕厥，并无大碍。” 

    “多些医师。“塞拉站起来微微欠身。 

    “举手之劳。“医师回礼之后,提着小药箱离去了。 

    “米林伯伯,命人跟着医师取一些药物回来 , 对了，让后厨用上好的杂粮小米熬制稀粥。 

    “我知道了。”在米林心里，塞拉没必要为这个少女做到这种地步, 盟友不过是表面上的说辞罢了，双方之间究竟是谁主导,谁主动谁被动人人皆知。 

    不过这是塞拉的命令,他只能照做。 

    塞拉坐在一旁侍候着昏 厥的姬白，取过毛巾打湿为她擦拭脏污的脸颊。 

    就在毛巾触及少女脸颊的那一刻，昏厥的少女睁开了眼睛。 

    “诶诶?姬白，你醒了么?” 

    清醒的少女有些吃力的摆动着自己的脑袋四顾,似乎想弄明白她现在在哪里。 

    “别担心，这里绝对安全。” 

    "少女默不作声，想要支起身体，脸色泛起一-阵惨白。 

    “别活动身体，你现在太虚弱了,剧烈的运动导致肌肉拉伤了，别在这时候随便动，要什么跟我说。”塞拉柔和的抚摸着她的颜头。 

    少女没有表情的脸上闪过几丝疑惑，她张了张嘴，接着低埋头颅，发出一声有气无力的声音。“饿。” 

    “哦哦，原来是饿了么，稍等一下。“姬白清醒之后,见对方并无大碍,塞拉也是松了口气，起身让门外的侍卫催促后厨。 

    “等一下哦，一会儿后厨就把稀粥给端上来了, 别担心，在这里你是绝对安全的。“塞拉安抚着对方，对她被古兰人抓住之后如何逃走，又如何逃到这里这些最关键的事情只字不提。 

    米林在旁示意塞拉问她一些关键性的问题 ，塞拉却像是没看见一样,只是反复的问着类似身体还有哪些不适”感觉好些了么这类问题。 

    后厨房的厨师们在加急之下，总算是把熬制好的稀粥送来了，热腾腾的香气飘散弥漫在空气中，就连一直面无表情的姬 白也动了动神。 

    “来，张嘴，我喂你。 

    “咳咳,小姐,您有更重要的工作。“一旁伫立的米林别有所指道。 

    “哪有事情?今天的工作我早上就已经完成了哦,米林伯伯你不也说要劳逸结合么。“塞拉装作完全没有听出对方话语里头的意思。 

    “小姐,这种事情,交给下人来就行了,您没必要亲自来。” 

    “无所谓。“塞拉盛了一 碗粥，- 手托着，勺子舀了一瓢,放在嘴边吹了吹,轻盈的风拂过耳畔，吹起了姬白的鬓发。 

    “呐，应该不烫了,你现在身子骨很虚弱，不能尽补肉食，只能喂你一些稀粥,将就一下。 

    姬白似懂非懂的点了点头。 

    “你没事吧?没有伤到哪里么。”塞拉隐隐感觉姬白的状态有些怪异,跟曾经她认识的那个人有些差别,但却又感觉不到违和感。 

    姬白摇了摇头,塞拉已经问了不止-次这种相关话题的问题了,就连- -旁的米林都觉得有些过了。 

    看更多完结好文

    赶紧前往

    

    

    

    

    姬白每次作答，要么摇头，要么点头,这让塞拉感觉很奇怪，不过这都归结于对方现在身体虚弱，说话费力。 

    等她恢复过来就好了，大概吧。 

    “姬白，你是怎么跑到这里来的呢, 是逃过来的吧，方便的话，可以告诉我是谁在追杀你么?“这么久，塞拉终于是问出了-个米林所关心的话题了 

    “姬白面无表情的歪了歪脑袋，就差在脑袋上出现一个大大的问号了。 

    “诶诶?怎么了。“塞拉现在确认,姬白确实是有哪里变得不对劲了，她继续试探问道。“你还认得我么?" 

    摇头。 

    塞拉微微一愣，眼神中出现了一丝慌乱。“这，你，你不记得我了? 哦对，我现在还带着项链。”  

    “米林伯伯，可以帮我在外面把把风么。”   “好的，小姐请注意分寸。“米林离开了房间。 

    “喏,现在你认出我来了吧?我是塞拉呀,之前我们生活过一 段时间,你还救过我好几次呢。“塞拉取下了脖颈上悬挂的项链 

    白在困感了一会儿之后，依旧摇了摇头。 

    塞拉的表情僵住了,随即她陷入了沉思。“你，还记得自己叫什么名字么?" 

    还是摇头。 

    “不记得了?那你记得你自己的身份是什么吗?” 

    这个问题似乎是难住姬白了,她下意识张了张嘴，却像是忘了什么重要的片段一样，没法将那两个字说出来,为此苦思冥想了好久依旧得不到答案。 

    “没关系，慢慢想 

    姬白蜷缩着- -团，像是落水受冻的松鼠抱着尾巴取暖一样抱着自己的头发。 

    “想不起来么，没事没事，想不起来就想不起来吧。“塞 拉得出了结论，从姬白表现上来看，她无疑是是失忆了没错。 

    这让她有些为难了,这对精灵族来说或许是好事,控制一个回忆尽失的人远比控制一个有自我思想的人容易得多。 

    可要是把这样的她交给自己的同族们，对自己的过往- -无所知的她会遭到什么样的对待呢? 

    塞拉纠结了。 

    “你尽可能的回忆一下，你是怎么逃到这里来的,是有人在追杀你么。” 

    姬白瞳孔逐渐瞪大，像是回忆到了什么可怕的事情一样，身体抱得更紧了。 

    果然是这样么。 

    “别怕，他们现在已经没办法过来害你了， 可以告诉我，那些追杀你的人他们现在在哪吗?" 

    “姬白颜抖着身体,牙齿打颤的声音, 像是一个失足落水，好不容易爬上岸的可怜猫咪,害怕的模样，甚至会连饥饿都忘记了。 

    塞拉知道，不能逼对方太急了，端着稀粥- - 点一点的给她喂食，她的情绪也逐渐安稳了下来，满是憔悴的面容又开始变得呆滞。 

    塞拉难以想象, 究竟是经历了怎样的一番不得了的经历才会对她的心造成这么大的阴影，以至于失去记忆。 

    想着今天大概是问不出什么所以然了,塞拉也不打算逼迫这样-个可怜兮兮的少女，强迫她想那些对她来说宛若匪梦般的回忆。 

    “泯城，泯城，他们来了。“姬白抱着脑袋，瞳孔瞪得大大的，面露痛苦，像是想起了什么如同梦魔般挥之不去的记忆。 

    “谁来了?“塞拉试问道。“别着急，慢慢想，就是不愿意想也没关系。” 

    “他们，他们去了，泯城，泯城，我，从他逃回来。“金发少女像是一个失去了生命的木偶一样，嘴巴-张一合，像极了没有感情的提线木偶……1.们塞拉琢磨着，从姬白口中问出他们是谁不显示，但这并不是一个很难想的问题，他们大概指的就是那些将她掳走的古兰遗民了吧。 

    “你说他们，要去泯城?” 

    “泯城, 7城他们要去泯城,诱饵,逃出,人类联邦。“受到惊吓的少女又春春吐吐的说出了几个字,然后再继续问她也问不出什么来了,她嘴里一直在重复这些词语没停过。 

    “他们要去泯城? 塞拉思索了片刻，重新佩戴好吊坠，换来门口的米林。“米林伯伯，拜托您让士兵长带着士兵去泯城侦查，看看那个地方是不是出了什么问题。 

    “是，小姐。”米林离开了，房间内的少女仍在抱头呻~吟着什么。 

    “别怕别怕，我们不想那些事情了好不好,安心，来,吃口粥吧,虽然是没有味道的白粥，想要早些恢复身体可不能挑食哦。“塞拉舀起一瓢放在嘴边吹了吹,像是喂自家尚才满月的孩子吃东西一样循 

    循善诱。 

    姬白的心情很快就被安抚下来了， 她裹着棉被,抱膝蜷缩着,像是一只将自己包裹入丝之中的蚕宝宝。 

    伴随着屋外面传来由远至近的脚步声,塞拉放下了手中的白粥。 

    “小姐，巡逻队侦查回来了。“ 

    “怎么样，泯城情况如何?” 

    “还是让他亲自来说吧。”米林示意门口的士兵进来。 

    “城主大人，出事了,泯城如今只剩下一片废墟了，城墙破出了一道大大的窟窿,民房被烧得十不存一，只剩下一片断壁残垣,百姓们死伤无数,遍地都是焦尸,没有留下一个活口，查看伤势,应该 

    都是被利器捅杀而死。”  

    “这是什么时候的事情。”塞拉站了起来。 

    “检查烧出来的焦尸余烬以及各种迹象，作案时间应该是昨天中午或是下午, 晚上也有可能。 

    “果然是这样么，泯城,泯城“塞拉迅速来到了房间中悬挂的那卷地图册旁找到了泯城的方向,手指沿着路线朝上,最近的出口便是焦关。 

    “难道,他们打算从焦关那里跑出人类联邦?“塞拉记得焦关可是没有多少人防守的,如今精灵对她的办事效率给予大大的问号,因此她并不得知焦关是否已经换防了精兵。 

    “米林，派遣我们的军队沿途向上，看看能不能追到他们的尾巴。 

    “小姐稍安勿躁。“米林井没有照办，而是问向士兵。“破损的城墙是哪一面?” 

    “呃呃?嗯，应该是焦关通往泯城的那一面。 

    “哦?那这就奇怪了明，按理来说如果他们要前往焦关，那应该是靠我们这面的城墙破损啊，怎么破损的只有通往焦关的那面墙呢?“米林露出了一个意味深长的笑容。 

    塞拉也陷入了思考。 

    “结果很明了了,那些古兰遗民根本不是从千秋堰附近进入焦关的,而是从焦关来，向从千秋堰跑出去!” 

    “一切都说得通了，那帮家伙为了混淆视听，使出调虎离山之计，依我看，他们现在就候在焦关外面，等我们大部队离开之后闯关呢!” 

    "可是，那座城也有可能是山贼攻下的不是么，据从泯城来的百姓口述，泯城山匪为患，会不会是那些山匪下山抢掠所致?” 

    “小姐,你想的太简单了,那些山匪可没这个能耐，一群乌合之众罢了，泯城的官兵城主就是在草包也不至于让山贼破了城，而且那个大窟窿明显不是山贼能弄出来的，这个可能几乎可以排除掉。“米 

    林笑着解释道。 

    “可是民房都被烧掉了，东西也被洗劫一空，古兰人只是过个关而已，没必要这么做吧?” 

    “这只是伪造成是被山贼洗劫的样子，这也解释了为什么没有留下一个目击证人，那些古兰人什么做不出来?区区烧杀抢掠而已，对他们来说完全是小菜一一碟。 

    “然“米林走到了姬白面前，鄙夷地看着包裹着被褥,颤抖不断地少女,毫不留情的掀开了她脑袋上盖着的被子。 

    “骑士小姐，别装了，不得不承认，你的演技确实是很有水平，若是没能识破，老夫可能都要被你给骗进去了，你们的计谋烂俗得一点水平都没有，就这还想来闯关? ?” 

    “米林伯伯, 你干什么? ?她现在可是个病人。“塞拉赶忙过来，将姬白的被褥重新盖上。 

    “二小姐，这个骑土小姐好像得了一种奇怪的病,老夫虽然不是医生，但恰好会治。“米林冷哼了一-声。 

    “会治?” 

    “嗯，这种病的构造成因很是复杂，简而言之,将她关进牢狱里头严刑拷打一番之后, 她就什么都好了, 不仅好了, 性子也老实多了，至少不会成天乱跑给人添麻烦,还能老老实实的把那些古兰人供 

    出来。” 

    “米林伯伯你的意思是,她是在装疯卖傻?“塞拉挑了挑眉。 

    “哼，除此之外还有别的可能么?那些古兰人也不知道是给她灌了什么迷魂汤，让她来给我们混淆视听来了。” 

    “来人。 

    “清先等一下,米林伯伯。“塞拉阻止了正要唤士兵过来的米林。 

    (一直在屯稿,就是在准备决赛加更呢。)

67~有点绿

”等一下，米林伯伯,还没弄清楚状况之前便这么做太过草率了。”    “小姐,现在情况已经很明了了,骑士王背离了她的盟友，向她的敌人卖命了。“米林冷笑道。“行了吧 ，骑士小姐，别继续装疯卖傻装失忆了，你装着累，我们看着也累。”     “泯城，泯城，他们来了，他们要走了姬白对他说的话充耳不闻，抱着脑袋@抖不已。 

    “还打算继续装下去是么，也对，现在的你可是下不了台了呢，那就让我来帮你下台好了。“米林闪过一丝狠辣的笑意。“来人 ，将这位小姐请到牢里头做客去，我看看在烙铁跟铁鞭之下, 你什么时候 

    醒过来。” 

    “你们回去，这里没你们的事情。”塞拉冷声呵斥已经走进房间的士兵。 

    士兵们面面相觑，你看看我，我看看你，心说这俩一唱一和,到底该听谁的? 

    “忘记谁是城主了么?”塞拉狠狠地瞪了士兵们一眼。 

    士兵们只好撤出房间。 

    “小姐，你对她太过仁慈了。“米林无奈的叹了口气。“她只是在装疯卖傻博取小姐你的同情罢了。” 

    “我并不觉得，她是装出来的，何况就算是装出来的，她现在也是病人不是么，让她去受那些酷刑，对她来说太残忍了，我们不是那些不懂得怜悯的古兰人对么。“塞拉继续安抚姬 白的情绪。 

    “哎哎!小姐，她只是那群古兰的奸细而已响。” 

    金发少女脸色惨白，身体缩得更紧了。 

    “米林伯伯，你吓到她了。” 

    “小姐，她只 

    “您先出去吧。“塞 拉没有听米林解释。“等她身体恢复正常，我们再做打算如何?” 

    “您是城主，您说了算，不过数下还是建议先把她关起来，然后通知总部，想必用不了几天总部就会遣人过来带走她了。” 

    “等她的身体恢复了再说吧。”. 

    二小米林总觉得塞拉对这个人类少女表现出了过分的关心，这着实有些奇怪。 

    “米林伯伯，您先去忙您的吧，这里交给我就好。” 

    好吧,我知道了。“小姐下了逐客令,米林也不好继续待在这里, 瞥了眼床头上瑟瑟发抖的少女,米林眯起了眸子。 

    他拉开房门，恰逢一名士兵欲要推门。 

    “大人,刚才巡逻队又派z了-名士兵回来,那名士兵称,他们刚刚从线报得知,焦关出事情了。” 

    “什么? ?”米林一愣，眼珠子紧盯士兵。“焦关出什么事情了?" 

    “据他们称，焦关遭到了大队军队的强行闯关，守军好像要撑不住了。” 

    “是真是假?“米林紧张了起来。 

    “这是巡逻队派遗回来的人员说的话，不信您可以亲自问他。” 

    “你确定他是本军团的士兵么，没被掉包?” 

    “我确认是的，回来的士兵确实是本军团的土兵,没有被掉包，前线的巡逻军现在也很安全。” 

    “他们从哪里得到的消息?“米林到现在还是-副难以置信的模样,上下打量着眼前的士兵。 

    “好像是正前往千秋堰的报信兵…… 

    “让他现在来见我。“士兵走后，米林来回渡步，神情不安。 

    片刻,前来报信的土兵被带过来了。   

    “报信兵说焦关现在失守了?”米林开门见山。 

    “是的大人，报信兵让我们赶紧发兵救援焦关，因为距离焦关最近的兵源点都曾是反叛的四个家族的附属地，没有兵源提供，最近的泯城也失守城破了，只能到千秋堰来请求支援。” 

    米林越听心中越惊，这一系列没人注意到的巧合交织成了一只大网,一触即发。 

    “诶诶，焦关么?哦，我也听说了，那地方最近好像出了事情，好像是大队的人马闯关. -旁聊天士兵的话语传入米林的耳中。 

    “该死的，上当了!“米林-跺手杖，赶忙跑进房间之中。 

    “二小姐，不好了, 我们上当了!" 

    “什么事情慢慢说。”塞拉见米林如此急躁,不由得有些惊讶是什么事情让这位身经百战见过大风大浪的年长之人如此慌乱无措。 

    “焦关出事情了，附近没有兵源，报信兵只能向最近的我们求援。“米林喘着粗气解释道。“原来如此，外城墙破损只是做给我们看的，让我们误认为他们要从千秋堰潜出去，这只是个幌子!” 

    “这样么。“塞拉若有所思。“那米林伯伯，现在我们该怎么办?” 

    “前去支援，肯定是来不及了，如今只能让城内的嫡系部队前去追击他们,晚了说不定他们就跑光了。 

    “可是，现在去追击还来得及么?” 

    “无论来不来得及都得试试,何况我们精灵部队的行军速度远超人类，- 定能赶上他们的。“米林喘着粗气。 

    “哎哎，该死的，如果这里配备了远程通信魔咒，我们就可以直接通知总部了，不需要冒着风险去追击贼军。 

    “那，米林伯伯,我们将精锐都派遗出去, 若是遇到有人攻城该如何?“塞拉思考道。 

    “不是还有人类的杂牌部队么,就算这也是古兰人的幌子，凭他们那点人也打不进来,放心好了。“米林信誓旦旦。 

    “好吧,就按照米林伯伯的办法照做吧。 

    “好，我这就去吩咐军队让他们追击。“活了一 大把年纪的米 兰现在是真的让人给搞懵了，他只能遵循着思维让自己冷静下来，选择最理智的做法。 

    看着大军出关，米林心中却隐隐闪过几丝不安。 

    万事俱备，就算敌人攻城了，依仗城里头剩余的人类军队也绝对守得住。 

    他这样安慰自己道。 

    大军已经走了快好几个时辰了，在此期间，米林来回渡步，他总觉得有哪里不对劲，却又想不出来。 

    “来，把药吃了吧。“塞拉穿着一袭精灵风格 (十分清凉)的长裙,青色头发两侧编成发束，调着手中白瓷碗中的药剂。 

    “身体要快点恢复呢。“勺子凑到姬白嘴边,似乎是因为苦的缘故，对方本能的朝后挪动。 

    “这样可不行呢，良药苦口，不吃药的话，身体怎么能好起来呢。“说到这里，塞拉叹了口气。“话又说回来了，快些好了的话，你又要被关进牢笼里去 

    她苦苦的笑了笑，拂过少女耷拉下来的刘海。“你的命可真不好，既然跑掉了，还失去了记忆，干嘛要回来呢，哪怕是四处流浪，总好过失去自由的金丝鸟笼不是么。” 

    失忆了不好么，背负的太多，还不如彻底失去记忆。 

    她没有看到，被单之下的少女惊恐失措的双眸此刻澄澈无比。 

    塞拉思绪远飞,目光看向窗外的景色长吁短叹的时候，姬白紧抓床单的手掌已经伸向了脖颈前的吊坠 

    “米林大人，不好了，城头下面有人在叫阵，说是让我们打开城[放他们通关，不然入了城之后斩尽杀绝，玉石俱焚-一个不留。“城头 上的士兵来报。 

    “什么?“米林眉头暨起,不知道现在又唱的哪一-出 ，在土兵的带领下来到了城头上。 

    “为避免城池生灵涂炭,诸位最好放我们入关,我家小姐保证，入关之后不杀害任何军民,重复- -遍,只要让我们通关过去,我家小姐不会为难城内任何人。” 

    “你们是什么人?不知道这里是千秋堰边关么?非常时期也敢来这里闹事,这可不是一个明智的决定。 “看着城下那支甚至不到百人的小部队,精灵老者冷哼道。 

    “你就是千秋堰的守城城主吧?我不想白费口舌，我家对大人也没有时间可以浪费在你身上，十分钟之内打开城门，别怪我们没给你们机会。“抱着黑色长枪的青年冷然道。 

    “这年头的年轻人都这么气盛的么。“米林眯起了眸子,很快便在人群之中找到了熟人。“哟。这不是炎矛家族的姬月大小姐么,平日里头养尊处优的大家族小姐如今怎么带着百人不到的小队四处流浪无 

    家可归呢?" 

    “说话放尊重点老先生.不然我介意将你那没剩下多少的牙齿给全部拔光。“木隼冷声道。 

    “真是没礼貌。“米林摇了摇头。 

    “呸，城楼下那群忘恩负义的贼人，人类联邦待你们不薄，你们为何起兵叛乱造反? ?”士兵队长怒斥道。   

    “不起兵造反,跟你们一样做精灵的奴隶么?“木隼冷哼道。“别说的好像你们是这个联邦的主人-一样，也不看看,站在你旁边的那个人跟你是同族么?寄人篱下的奴隶而已，给人卖了还帮人数钱。 

    “简直就是一派胡言!“士兵队长震怒不已。 

    “虽然我不知道你们是怎么想的，姬月小姐难道想凭借这数量不足百的老弱病残攻取千秋堰么，如果老夫没猜错的话，你们的大部队现在正在焦关殊死闯关吧，你们这脱离出来的一小部分也敢来自投 

    罗网?“米林持着手杖，淡然俯视下方。 

    “不过没关系，我们的精锐已经出发前去追捕他们了，虽然路不同，但你们终将殊途同归。 

    “老先生大概还活在过去如果我说，我们根本没有什么大部队呢。 

    “哦哦?就算如此，你们也没办法突破这座坚城,不仅如此，还会成为阶下囚。“米林扶正 了鼻梁上的眼镜。“弓箭手,放箭，别让客人们逃了,步兵出城堵截。 

    “老先生别着急，我们本就没打算要跑。“沉默不语的姬月开口了，她走了出来，随手-挥，空中漫天飞舞的箭矢像是超重一般纷纷落地。 

    对方的从容让米林隐隐感觉到一丝不安。 

    “不过我们确实是赶时间，所以就别怪我们用了-些见不得人的手腕了。”只见黑紫发少女遥遥指向城头的另- -边，众人不约而同的看向那里。 

    米林转过视线，顿时两眼瞪得老大，与此同时唇齿发白，手杖都差点握不稳了。“二，二小姐? !” 

    此刻，塞拉颤^巍巍站在城头的另-边，白皙的脸颊多了一丝不健康的惨白，她的脖颈上横着一把泛起昏黄月色的剑刃，整个人身体僵硬，-动不动一一一一她被人挟持了，而挟持她的人正是之前” 

    受刺激发疯"的姬白。 

    “我们很不屑于使用这种手腕，只是非常时期非常对待, 老先生，如果你想让那位小姐平安无事的话,最好打开城[放我们入关,不然,我们不能保证那位小姐的安全。“姬月笑嘻嘻道。 

    “毕竟嘛，精灵的大军压回来我们肯定也是要死的，横竖都是死,不如拉几个人垫垫背,前往赛普瑞尔神殿的路上多几个人做伴,心情也会踏实些。” 

    “您可要好好考虑斟酌哦，想拉我们下水也是可以，我们无所谓，不过你真的不在意那位小姐的性命吗?哦，我在说什么呢，你当然不可能不在意的吧，毕竟她可不是用完了就扔的人类，她 

    “行了!“米林深深吸了口气，看着姬月咬牙切齿的从牙缝中挤出几个字。“卑鄙无耻的古兰猴子。” 

    “呵呵。“ 

    “开城门，放她们进去。” 

    “大人, 

    “没听明白我的命令吗,开城门!” 

    “ 

    “进城。“姬月恢复了面无表情，一众人大摇大摆，不费吹灰之力的进城城关。 

    待得城「]关上的那-刻,米林嘴角展露出一丝得逞的笑意。“古兰猴子,你们中计了。” 

    霎时间，米林- -声令下，城内士兵A巢而出，包围了这不到百人的部队。 

    “老先生这是什么意思。“姬月面无表情的看着围上来的部队。“看来那位小姐的命, 在你眼里不如我们的金贵呢。” 

    “呵，卑鄙无耻的古兰人，你们别得意，真的以为你们动得了我家小姐么?“米林露出了一一个老奸巨猾的笑容，紧接着冲城头上的姬白喊出了-句没头没脑的话。 

    “骑士小姐, 难道你不想要你的那只情人猫的命了么? ?” 

    “情人? ?“姬月的关注重点明显跟周围人不一样, 她眉头一蹙.感觉自己头上好像有点重。

68~谁是可儿?

    古兰众人因对方说的话一头雾水的时候,姬月抓住了重点。 

    “情人? ?"姬月眉头一整,感觉事情没这么简单,跟着敌对士兵一样，也用着种异样的目光打量着 城楼上开始往下撤离的姬白。 

    “骑士小姐，难道你不想要那只寄存在我们这里的亚猫族少女了么,可别这么无情无义啊，人家可是对你念叨个不停，日日夜夜盼望着你去接她呢,还帮了你这么多忙,在你最困难的时候，她为了养活你,照顾你的生活不惜去女仆店打工.“米林 

    洋洋得意，好拄着手杖敲了敲地面似胜券在握。 

    “奔她不顾，这可不是骑士所为，姬白小姐若是这么做了，对得起自己的良心么，对得起那只亚猫族小姐的日夜思念么。 

    场面混乱无序，包围上来的土兵没有得到命令，外加城主被人挟持不敢上前，古兰-方的骑士与文职不明所以,但他们明显感觉得到自家女王的状态有点反常。 

    “情人情人情.“姬月反复叨念着这句话，米林之前说的话，她貌似只抓住了这么一个关键词,瞳孔无神面容呆滞，像是-只坏掉了的洋娃娃。”骑士小姐,不得不承认,比起老夫的眼力，你的演技确实是技高-筹，不过你要是继续要挟着我家小姐，我将不在保证你那只情人猫的安全 

    “没有开口的姬白-边挟持着塞拉往F走沉静的面色似乎在做着什么考虑。 

    “其实你并不需要这样，骑土小姐,我知道你是受了这些古兰遗民的胁迫，迫不得已罢了, 回头是岸啊姬白小姐，不要一错再错下去了 , 好好想想,仔细考虑, 你跟这些古兰遗民是一条船 上的人么，为他们卖命，他们真的会在乎你的死活么?" 

    姬白像是听进去了, 她先是盘思考虑,然后面无表情的脸上带着一丝茫然的看着米林。“什么?” 

    “姬白小姐还打算继续装倦么，执迷不悟，-心想要跟这群古兰遗民殉葬?如果是那样的话可就太遗憾了,可儿小姐要是知道你助纣为虐将她抛弃, -定很伤心 

    “可儿是谁?”. 

    什么! ?"短暂的惊愕之后,米林感觉自己被刷了。“呵!姬白小姐，继续装下去对你可没好处，三秒之内放开我家小姐,不然，可儿小姐可是会真的没命的哦。 

    “可儿是谁? 还有我不叫姬白。“姬白脸色不变, -副没搞懂米林到底在说什么的样子。 

    “什么? ?你当真不认识? ?“对方眼中疑惑的神情不像是伪装出来的。 

    难道她真的失忆了?考虑到他之前表现出来的演技,米林感觉现在还不能妄下定论。 

    姬白没继续回应，她察觉对方向自己抛出的这些没头没脑的问题只是为了放松她的警惕罢了, 劫持着塞拉朝着城头下走。 

    “嗅_ 

    失去了杀手铜不知所措的米林回过头，发现了城头下边向他嗤笑的姬月。 

    自姬白说出她不认识可儿的时候，她就情不自禁的笑出来了。 

    “就是啊，精灵先生可别乱攀关系哟，身为纯正古兰后商的白喔你们这些精灵八竿子都打不着,你打算用这些让人摸不着头脑的话反制局面可就有些低能了。 

    “你，你当真不在意那只猫的性命? ?"看着逼退一众士兵,挟持着塞拉不停朝着姬月他们方向撤的姬白，米林揠紧了拳头。 

    米林的垂死挣扎让姬月笑意更浓了。 

    姬白已经不打算继续理他了，看也不看他,士兵们欲拦住她.奈何对方手中的剑刃距离塞拉的脖颈越来越近。威胁之下,没有人敢轻举妄动。 

    咬定拥有骑士精神的如白不会弃掉那只猫不顾的米林嘴角抽出,他感觉事态的发展在-点一点脱离他的掌控。 

    不应该，不应该是这样，这个骑士王怎么可能会抛弃那只跟自己朝夕相处已久，亏欠过多的亚猫少女呢?这根本是不可能的事情，那么只有-个可能性。 

    她真的失忆了。 

    若真是这样.利用胁迫换-这个保底计划随之破碎。 

    米林失去了手中仅剩的筹码,只能选择妥协。“放了我家小姐，我保障你们能安全的走出去城防工事。" 

    “很好.白槿,就这样,把这位天真可爱的精灵小姐带到我面前来。°姬 月朝着攒动人头中的姬白招了招手。 

    “你们，放了我家小姐!我说了就让你们安全出去, 我们精灵可不是你们这些古兰贼子,说过的话从不会食言。 

    “实在不好意思精灵先生，至少在我看来，你们的信誉低到让人堪忧,请见谅,在踏出城门之前，我不能信任你们。 

    “你们可别太过分了!“看着被劫持受辱的塞拉，米林怒火冲天。 

    如此不给精灵族面子，得寸进尺的人，活了这么久,米林还是第一-次见到。心中对姬月的怨恨又升高了好几个档次。 

    “精灵先生似乎是还没弄清楚现在是谁占据主动。“姬月一把搂过塞拉，尖锐的匕首在塞拉品莹剔透的皮肤上留下了一抹血痕。   

    “是不是要让我用实际行动来让你了解一下我们双方之间的立场呢?“胁迫大多是作困兽之斗,位处极度不利的一-方[紧手中仅剩下的筹码与占尽优势的对方谈判，尽可能获取有限的可能，大多数情况下作用不大,甚至还会以失败告终。

    可是姬月不一样。 

    米林从这个女人的眼中读出了的不是被逼至穷途末路猎物的苟延残喘,而是属于捕猎者的疯狂,哪怕是死也要咬下对手-块肉的疯狂。 

    似乎比起与他们谈判，她更倾向于与他们鱼死网破。 

    米林怕了，他担不起这样的风险。 

    “古兰人，你别乱来 .米林咬着牙，-挥手，只得做出了妥协。“散开，都散开，故他们走。 

    密集的士兵像是幼虫般四散开来,给他们让出了-条道。 

    米林直到他们出城为止都不知道自己究竟失算在哪一一个步骤,然而现在思考这些已经无济于事。 

    “诸位你们已经抵达城门了，我们承诺-天之内不会向你们发起追击,也请你们信守承诺, 放了我家小姐。°到了城门口，米林深吸了一口气，这是他最后的底线了。 

    “唉?是吗…… 

    姬月玩味的模样让米林心头一紧，他知道这个女人咬住就不会轻易放嘴饶人的难缠货色，他很不安。 

    “我愿意对着祖神暮星大人的象征木起誓我不会食言,这样你总该满意了吧? ?" 

    “对着象征木发誓?不错，真诚够了，可我还是不能信任你，所以抱歉了，这位可爱的小姐暂时还不能还给你。 

    “古兰人!你们可别太过分了,你们这样做,这样做可是.” 

    “可是什么?“姬月挑了挑眉,锋利的刀子挑断了塞拉长裙上的吊带，大片若白雪般的肌肤暴露。 

    塞拉面色一变。大庭广众之下被这么多双眼睛视女干。 脸色- -阵红-阵青。不一会儿，眼角泛起几丝晶望。 

    “啊咧，怎么这就哭了啊?我好像也没怎么欺负你吧。“姬月笑嘻嘻的用匕首柄戳了戳塞拉的嘴角。“穿着这么暴露凑不要脸的衣服，还怕露这点皮肤吗?你们精灵的矜持难道只是故作出来的?" 

    “古兰猴子, 你们1"自家小姐被人羞辱，自己却只能站在一旁看着 , 米林怒火攻心,险些吐出一口老血。 

    “退后，不得靠近半步,如果你们想看到她血溅三尺的话。“出城之后，姬月对欲靠近的士兵发出警告。 

    “古兰人，你们可别得寸进尺,我们已经放你们平安出城了，你们还想怎么样? ?"米林强忍着上涌的血气，见过欺负人不讲理的↓没见过这么蛮M的,这根本就不是一个文明种族能 做出来的事情，完全就是-群没有秩序与底线的野蛮人! 

    “我说了，我并不信任你们，所以为了以防你们翻脸不认人，只好出此下策了哦.至于立誓,这种东西谁不会啊,我还能当场向天起誓我愿跟血灵永结盟好呢,一句话罢了,有嘴巴都能说,这有什么大不了的。 

    提倡休养生息天人合-的米林平生第一次有 了想要抄起拐杖抽人的冲动,姬月那张带着揶榆笑意的眸子明显就是在嘲笑他的无能。 

    “一而再再而三的挑战老夫的底线,姬月小姐可别太过分了!精灵的尊严不是你可以丢在脚下随便踩踏蹂躏的，真要鱼死网破，老夫我可不怕你!“米兰怒发冲冠，若是他长着胡子, 恐怕此时此刻两撇胡子都已经翘起来了。 

   

    

    

    

    

    “呀，这是什么明。“姬 月把玩着塞拉胸口上悬挂的吊坠，很是好奇的玩弄了起来。“好漂亮的吊坠呢，做工蛮精细的，真好奇谁有这么一双巧手， 将这枚水晶雕琢成这样.不过比起这个 ，我更好奇把这东西摘下来会发生什么化学反应。” 

    米林差点岔气，前一刻还怒气冲冲，这一 刻就像是一 个泄了气的气球一 样。 

    周围的土兵们闻言很是诧异，因为在他们的视野中，塞拉根本没有佩戴任何的首饰，姬月是在捏着一团空气对他们说出这番话的,然而他们没想到的是，对方这一莫名其妙的举止却让城主的助理大人产生了一丝惊慌。 

    “.们，你们到底想要怎么样? ?" 

    “从一开始就说了明，我们只想通关罢了，一开始就服从我们多好, 闹得现在双方撕破脸皮不愉快了。“姬月继续挟持着塞拉，而姬白跟在她身前护卫，除他们两个之外的所有成员几乎都已经开始撒退了。 

    出了平原。进入森林他们就彻底安全了。 

    “别动，对哟，说的就是你哦，那位士兵先生该止步了，不然替你家城主收尸这件事情你得出一份力呢。“见着人类士兵蠢蠢欲动，有F上来的冲动，姬月的匕首挑断了塞拉的几根头发. 

    让他们走。“米林将手杖拄在- 旁负手而立。 

    士兵队长欲言又止,逮住叛军头子可是大功一件，然而现在他注定要与这个机会失之交臂了。 

    “很好，先生是个识趣的人。“姬月示意姬白 ，不用多说,一个眼神她们就能明白对方到底要表达些什么，这就是在虚拟的世界线中训练出来的默契。 

    两人退后的同时警惕对方出尔反尔突然袭击。 

    很快，两人退到了一个十分安全的距离，士兵们这个时候已经不可能追上她们了。 

    “逃。“姬月扔下塞拉轻声道。 

    正要转身的她突然回身。 

    “古兰猴子，忏悔去吧!"-直负手而立的米林怒吼道，先前-直凝聚在双手的魔咒能量在激起一阵阵空气波动，时间又草藤构成的牢笼编织而成，从四面升起，将姬月跟塞拉隔开的同时, 带着棘刺锯齿的牢笼壁不断朝着姬月收拢。 

    “呵呵，老先生果然一开始就没打算跟我讲道义呢。"哪怕是陷入绝境，姬月仍不忘吐槽。 

    “是你欺人太甚，古兰女人，你完蛋了!” 

    [自然系绞杀蔓笼] 

    蓄势已久的米林对自己的这一击势在必得.凝聚了几乎体内八成魔咒能量的米林对这-击的威力无比自信，他要看着这个胆敢羞辱他小姐的外族女人被藤v绞杀成碎片。 

    有些难缠了呢。 

    纵然是姬月也对凝聚了不短时间的杀招一筹莫展，脑海中在一瞬间闪过了无数种应对方式，却都被否定掉了。 

    千钧一发之际，白金色的身影出现在她身旁。 

    “天真，靠着蛮力硬拼是劈不开铁脊草腾的。“米林嗤笑 ，然而下一秒，他笑不出来。 

    少女并不打算用创将不断合拢的牢笼给劈开，而是将那把昏黄的长剑插在地上。 

    在米林对少女的所作所为不明所以的时候，异变发生了,合拢的草滕墙迅速失去养分,待得移近姬月时，枯黄而脆弱的藤蔓完全死去了杀伤力，- -碰就碎。 

    “什么?!“米林表示自己活了这么多年从来没看到过这么奇艺的景象。眼睛都瞪得快夺眶而出了。

69~z送

    “殿下。” 

    “不用扶我, 我没受伤,能走。“姬月拍开落在自己脑袋上的枯藤黄叶，冷然看着方才袭击自己的精灵老头,露出了一个报复心极强的笑容。 

    “把她带上，好生照看，这位大小姐可是从今以后我们的通行凭证呢。” 

    “您的意志。“姬白二话不说，拎起还没搞清楚状况的塞拉，驮到了背上。 

    “竖子尔敢! "见状，米林也来不及发愣了,勃然大怒的他放下了威严与礼仪,甩开手杖追了上去。 

    “古兰贼人，把我家小姐放下来!你们已经出城了不是! ?朝三暮四的古兰蛮子，你们没有信誉!” 

    “我说精灵先生，别张口就来好么，究竟是谁没有信誉?你违逆我们的约定在先，也就别怪我翻脸不认人了，呐，我就差那么一点就被扎成刺猬了哦，对此你不应该负点责任么?" 

    “我看这个精灵小姐品质极佳，拿来做端茶倒水的丫鬟正好合适，你就用这个来补偿我好了。“跑在前面的姬月还不忘嘲讽米林两句。 

    “你敢! ?“米林气得七窍生烟,一张俊俏的脸表情十分扭曲。 

    “呀,跑慢点呀，当心闪着腰。“姬月冷道，- 把细长的金色长矛穿风而过，险险擦着米林的肩头飞了过去。 

    不擅于奔跑的米林被强烈的风压弄得失去了平衡,啪叽声在地上摔了好几个跟头。 

    “别轻举妄动呀老先生，您要是不乱来说不定还见得到你家小姐，若是继续追上来,我没办法的话自然只能将她还给你，当然，你得到的只能是一只死精灵。 

    “咳.“被姬月气得不轻的米林咳嗽了两声，只能看着金发少女扛着塞拉逐渐跑远。 

    “呼呼白槿,可以放慢速度了，背后没有尾巴跟着。“姬月松了口气,放缓了脚步。 

    “殿下，你们没事吧?“丛林中，负责接应的骑士严阵以待。 

    “没事，不仅没事，还弄回来一一个典藏版的“战利品”呢。“姬白拍了拍被姬白扛在肩上的精灵少女塞拉。 

    “哦，这就是精灵么。“年迈的长老分分凑了上来，对于精灵这种只存在于文献记录中的生物表现出了十足的好奇，就像是在欣赏某个已经灭绝已久的珍稀动物一样。 

    塞拉有些害怕的缩了缩脑袋,扛着她的姬白让她感觉到陌生，附近没有能够o她带来安全感的同类，尽是对自已充满好奇，恨不得要把自己解创研究了的异族人，甚至还有人想伸手去摸她的耳朵! 

    “别把大小姐玩坏了,这位精灵小姐可是我们的通行凭证呢,她可是个不折不扣的大善人哦,不过嘛，就是可能会时不时的想要逃跑。“姬月意味深长的目光落在塞拉身上。 

    害怕的塞拉闻言，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示自己是不会选掉的，不要伤害她。 

    “走吧,那些精灵不会骚扰我们了，当然，这只是暂时的,在他们找上我们之前，尽快赶往W顿普斯。 

    “位于人类联邦之中的祭坛已经被摧毁了，如今只有奥顿普斯存在祭坛，诸位，我们依旧没有脱离危险哦。” 

    “白槿，辛苦了。” 

    姬白摇了摇头,没说什么。 

    经刚才一役，众人已是对姬白心服口服，完全认同了对方的实力与同伴的身份。 

    毕竟在场的所有人中，谁都没有把握在刚才那干钧一发之际将姬月救下的实力,关键时刻表现出的勇气与忠诚,就连木隼看了都没有话说。 

    “拿地图过来。“姬月接过地图,微微蹙眉沉默不语,看出端倪的姬白玉指戳了下地图上的一个位置,贴心的为她指出她们现在的所在位置。 

    “嗯，咱们现在所处的位置是,人类联邦跟亚猫王国边境的草原? " 

    虚无缥缈的空间之中，时与空的能量散流之地，-切生命体都会被乱流收割成碎片。 

    大块大块的无色品体悬浮于这片无秩序之地，如同一面面无色明镜似的悬浮晶体于中央，像是一片虚无之中,众王之王的宝座。 

    水晶蓝发的少女仿佛倚立于无日月的天地之间，绝美的容貌，尖耳，纤细匀称完美比例的柔躯，两条纤长的鬓发若流水般垂落而下，仿佛集中了天下所有女性的美于-身。   

    巨大的无色水晶托起了她的身体，她就像是这无秩序空间之中唯- -的主宰与 支配者。  澄澈的明镜中倒映出景象。 

    少女平淡的看着进明镜之中的景象,直至那位白金发少女用那把奇怪的昏黄长剑吸走了草藤牢笼的魔能时，无暇的目光才闪动了一下。 

    “终于开始第一步了。“她满不在乎，关闭明镜之中的影像只是她一念之间。“让人久等了这么久。” 

    成功逃出水深火热的人类联邦，这支不到百人的小部队如今士气大好。 

    草坪上，又迎来了一轮黄昏降临。 

    “殿下，该用晚餐了。” 

    “嗯，知道了，白槿坐下来陪我吃吧。" 

    “稍等片刻。“姬白手中的盘子中，除了她自己的晚饭之外,还多出了额外的一份。 

    “哦，你要去给那只尖耳朵送饭啊。“姬月玩味的笑了笑。“干嘛送这么丰盛的面包餐过去， 随便拔几根草根树皮什么的丢她面前不就好了么随她吃不吃…… 

    “殿下，再怎么说她也是我们的客人。 

    “好咯好咯，我知道了,给她送餐去吧，要是把那个养尊处优的精灵小姐给饿着了,晚上大概会冲着月亮叫一个晚上的。 

    “喂。“姬白绕过炊烟UU的炊事班整货现场，来到了摆放行李箱的大树前，铁链的一头连着大树，一头拴着低头不语的精灵小姐一―― -像是在栓狗。 

    虽然很失礼，但姬白有那么一瞬间冒出了这个想法。 

    “开饭了。“姬白言简意赅,将放了几块焦黑面包,有缺口的白瓷碗放到了精灵小姐跟前。 

    塞拉没有反应，甚至没有抬头看她。 

    姬白走开了，回望，对方低埋脑袋,看不清她的神色。她没有动放在脚边的面包。甚至连看都没有看一样。 

    或许，这种被像狗一样栓着的姿态让她感到了耻辱。 

   

    

    

    

    

    正如精灵们不会理解骑士精神- -样，古兰人也无法理解精灵与生俱来的那种铭刻与骨子里头的高傲。 

    晚饭后，天已经快要全黑下来了，姬白游走各处，力所能及的干一些活，若有若无的向那棵老树瞥去。 

    有缺口的白瓷碗中，黑面包.一个都没少。 

    “白槿。● 

    “殿下,我在。* 

    “把面包拿回来吧。“姬月的意思不言而喻。 。那个尖耳朵是不会吃的，她不吃正好，如今粮食短缺，找不到粮源都有些捉襟见肘了， 我还琢磨着怎么办呢，既然她这么为我们的粮食储备着想，我倒是松了口气呢。” 

    “殿下，可她还没吃饭。 

    “你没看出来么。“姬月 神色淡然的看着老树下的塞拉。“将食物装 进盘子里故到她跟前让她吃，在她来看是在差辱她，所以，她就是饿死也不会动嚅的。 

    “在下知道了。“姬白行了个礼,按照姬月的盼附来到塞拉跟前，将黑面包收走。 

    她依旧没有任何动静。 

    “晚上，我带你走。 

    失去活力的塞拉有了动静,她抬眼，面前的金发少女已经收走黑面包走远了，只留给她一道背影。 

    刚才的那道声音只有她跟自己能听到，这不由得让塞拉怀疑这句话是否是她的幻听， 

    残余的那缕红霞很快就消逝而去了,太阳落下西山头,夜晚降临。 

    深夜，所有人都睡去了，被锁在树下的精灵小姐似乎也有些招架不住生物钟。 加之白天受到了过大的恐慌。 此时此刻,精神-松弛” 下来就想睡觉了。 

    她一摇一晃，靠在大树上，身体像是找到了一个倚靠点似的,舒适的躺着不动了，尖耳朵摇了摇,像是听到了什么声音似的，耷拉的眼皮缓缓睁开。 黑暗中，-道模糊的黑影轻盈走来,踩着草皮的模样小心翼翼。 

    借着月光,她看清了少女那头耀眼的白金发。 

    她走近了。 

    少女穿着白色真丝制的连体贴身紧衣物，较为朴素的纯棕色内衣裹着胸前那团几乎快要喷薄欲出的汹涌饱满。 

    视线下移,短短的睡裙停留在膝盖上十余厘米左右,修长纤细的双腿被适明的白色丝袜包裹着，隐隐能看到那索白干净的肌肤。 

    可以看得出她出门很仓促，上身没有披上外衣与甲胃,穿着睡裙甚至没来得及穿上鞋子,裸着足踏着草皮,或许是为了不发出过大的声响又或是单纯的没有时间换。 

    月光照亮了那张带着-丝慵械拿嫣绷, 她走到塞拉跟前，貌似什么利器也没带。就这样拣起铁链条，空着手一扭，咯吱一声,铁链被扭成了麻花状，一扯便脱落了下来。 

    “走。“姬白向她伸出了手。 

    迷迷糊糊之间，塞拉握住了姬白向她伸来的手,被她拉了起来。 

    “你，要带我去哪。“塞拉茫然的问道。 

    “回去。“姬白头也不回,拉着塞拉便往回走。 

    “这条铁链暂时解不开，失去了能量供给它会慢慢脱落下来的。 

    起初塞拉仍对姬白的举止抱有怀疑，可逐渐的，她真的将塞拉从森林中带到了平原上,逐渐远离古兰人的帐篷了。 

    虚弱的塞拉任凭姬白拽着,如果不是姬白拉着，几乎都要站不住了脚跟了，脖颈上的项圈是古兰的“土特产”,-种能够限制魔咒使用的刑具 ,没吃晚饭，又无法调动魔咒护体，塞拉现在的状况十分菱摩。 

    一阵风吹过来，掀起了她的裙摆，塞拉-阵哆嗦。 

    她很想跟姬白说，她现在很冷,没有魔咒护体的精灵可不具备抗寒能力。 

    可看着穿得比自己还要少的姬白，这句话终究没说出来。 

    “冷么。“姬白回过头来，风吹起了她的两缕聚发 

    嗯。 

    姬白默念，指尖搓出了一团火花。 

    小火花顺着指，钻入寒拉体内，一股火光自她的体表泛起，驱散了身体的寒冷，如同身处暖炉侧旁。 

    “谢，谢谢.好多了。“塞拉也不知道该怎么向姬白表达,只能点头表示自己不冷了。 

    两人行进，就在即将走出草原与森林的边界时,姬白停下了脚步。 

    塞拉还在疑惑发生了什么事情，陡然之间，狼吟声此起彼伏，在这皎洁的月下，一道道猩红的视线从四面八方朝着她们看了过来。 

    塞拉脖颈-凉，下意识缩了缩身体。 

    姬白面无表情的看着-众围堵上来的狼群，清冷的月光照亮了那双若碧波般起伏的眼眸。 

    头狼嘴角分泌出唾沫，似乎早已对她们垂涎三尺。 

    野狼们朝天嚎叫。张开血盆大口，在头狼的命令下向猎物发动了突袭。 

    “嘭!“传出一声铁棍击打坚固物的清脆响声，一头飞扑而来的健壮野狼倒飞了出去,狼狈的落在地上, 嘴里流出殷红的血迹一- - - ――它咬断了 自己的舌头。 

    而姬白依旧保持着上勾的动作,缓缓凝视着周围的狼群。 

    “砰砰砰!°-阵拳打脚踢，几只不长眼睛想要往上扑的狼纷纷被打成了断线的风筝，险些-命呜呼。 

    头狼为她们让出了一条道，瞬间从狼变成了一条只会摇尾巴的乖狗狗。 

    姬白从它的脑袋上跨过去都不敢支吾-声。 

    小播曲告-段落，很快。塞拉看到了远处那座高耸的城墙，城楼上的灯火照耀着城墅，隐隐还能看见几个守卫在上面走动。 

    明亮的火光让塞拉心中升起了几丝安全感。 

    “就送你到这里，剩下的自己走吧。“少女没有说任何多余的话,扔下塞拉就往回走。 

    “等等“.塞拉犹豫了片刻。“姬白小姐，你放我走了，他们要是为难你的话，你该怎么办。”  

    “看着办。“姬白头也不回. 

    留着我对你们来说有大用吧，为什么要让我走呢?” 

    “承诺。 

    “你并不是真心待着古兰那一方吧，为什么要为他们卖命呢?" 

    “职责所在。“姬白的回答言简意W。 

    那道身影逐渐在塞拉的视线中消失。

70~血池

    清晨，暖洋洋的太阳升上枝头。 

    "啊，居然让她给逃了,可真是老好巨猾的尖耳朵，不能小觑呢,稍稍放松警惕就让她找到办法给溜了。“姬 月捻着断成两截的锁链，玩味道。 

    “可是，她是怎么溜走的呢,无法使用魔咒的状况下把铁链给拧断了?“木隼蹙眉。 

    “这也是没办法的事情呢，尖耳朵狡猾着呢，作为上古一直留存至今的长寿种,谁知道他们是不是还藏着底牌绝招什么的，总之，没人受伤就好了.我们得庆幸那只精灵只顾着跑,没在我们睡着的时候对我们动手。“姬月指间随便打个火，引燃了 

    阵整条锁链,明间被烧成了一滩铁水。 

    “不过她逃掉了也不完全是-件坏事,落跑了也好，省得那些精灵对我们不死不休的。 

    见姬月这么说了,其他人也没打算继续追究,一段小插曲不至于让众人失落，该干嘛的干嘛，收拾打点行装行李去了。 

    “发生什么事了?*姬白堪堪从帐篷中走出。 

    “没事,某只小老鼠跑了而已,白槿今天起的稍微有些晚呢。 

    “抱歉,昨晚没睡好。“姬白揉了揉眼睛。 

    “没睡好呀，那今晚抱着咱睡好了，说不定怀里有只抱枕,白槿就睡得着了哦。 

    “多谢殿下牵挂，不过不劳烦了。 

    “哂呕,就这么讨厌跟我睡午觉么,这样说的话，就算是我也会生气的哦。“姬月鼓起了腮帮子, 像是小女孩似的在姬白身边绕了一-圈。 

    “算略，不逗你略,快去洗漱-下。 把衣服换了吧。“姬月笑眯眯的戳了戳姬白的鼻头,转身离去。 

    “哦对了，我这丝袜可多了，白的黑的紫的透明的无色的都有, 想要什么颜色的给我说哦。“走出两步的姬月像是想到了什么,回身来提醒道。 

    “?在下不暂时不需要。“姬白一怔。 

    “不需要?昨天晚上没穿鞋,丝Y底沾了这么多泥巴,你确定不需要么?” 

    “姬白一-时语塞，好在人群都散了, 姬月又刻意放低了音量,除了她们两个,没有第三个人听到。 

    “别害羞嘛。好歹咱们两个也算是有过这么多次肌肤之亲了嘛。需要这么见外么。喏,你喜欢白色的那种对吧。“姬月似乎以看到姬白羞涩的样子为乐，撩起了裙摆，露出了与丝袜之间晶莹剔透的肌肤，俗称绝对领域。 

    “响，我今天穿得刚好就是白色的哦。“姬白别有所指道。“要换下来给你穿吗? ~原味的呢。 

    “不了。" 老实说,被撩了这么多次,姬白产生了很强大的免疫力才对。可每次都会不经意的撇开视线,这似乎都已经成为了-一种下意识行为。 

    “嘿嘿~”姬月也知道不能再继续挑逗对方了，走进自己的帐篷，取出一套丝袜交给了姬白,便像是什么都没发生过一样走开了。 

    姬白看着手里头那套丝袜,回想起之前对方跟自己说过的话,有些迟疑，布料轻轻贴上鼻尖，嗅了嗅上面的味道一- - ――是-股崭新的面料气味，带着-丝沁人心肺的香，确实是没有穿过的没错。 

    下一秒姬白才意识到自己在做什么，脑袋甩了甩，将脑海中有些旖旎的画面甩开。 

    哪怕姬月不在, 她也感觉自己被对方给捉弄了，有些无地自容的进了账篷。更换衣物。 

    “啪。“一沓情报书被狠狠地摔在桌案上，青年男子从座椅上站起来，在屋内来回渡步。 

    “阁下,发生什么事请了么。“ 

    “.，你看看这个。“精灵男子将桌案上的书信递给了他的助理。“看看我那个好女儿做的好事，被人家当成猴子刷了-套不说，自己都被俘虏了，最后还是人家觉得带着她麻烦才把她送回来的。” 

    一提到这里 ，男子哭笑不得。 

    “唉唉，真是成事不足败事有余，她要是有她姐姐一成聪明 ，会弄到今天这种地步么?以为让她去守一个偏远的边关她就不会出事了，为此还把米林派遣过去协助她,现在看来，是我低估她了。” 

    “家主大人，其实二小姐也没您想象中表现得那般不堪。“翻看着书信记录的女助理说着。 

    “你以为我不知道米林在报告中放了水，把大部分错误揽在他自己头上了么，真要归昝起来，我敢肯定九成错误出在她身上。 

    “其实,这也不能怪二小姐，她完全不知道焦关究竟发生了什么事情，误导她做出了错误的判断，不幸中的万幸，小姐没有被\人伤到。 

    “米林在身边的情况下还是出了这样的问题。“精灵男子叹了口气。 “或许是我对她太过严厉了，她真的不适合作为一名家族继承 

    助理看着叹息的男子没有说话,只有她知道为了某个不成器的二女儿，这位老父亲操碎了心。 

    精灵社会不同于人类社会,就算是作为普普通通的存在也需要为自己镀金，毫无才能展现的人,在精灵社会是没办法活下去的。 

    “不过除此之外，还有一个更有趣的事情，你要听么。“不等助理回答,精灵男子自顾自的说了起来。“人类的骑士王,她好像失忆了，对自己的曾经一无所知，以至于成为古兰的爪牙挟持了塞拉。‘ 

    “也就是说. . 

    没错,也就是说,那位猫小姐已经失去了她本应有的利用价值了。"精灵男子摇了摇头。 “真可惜。 

    “提略大人是想 

    “想什么，我还不至于对一只手无寸铁的猫动手，况且动了那只猫可是会惹可爱的琳小姐生气的,这种事情我可不会做。“提略捕了摊手。 

    “失忆了我认为事态清楚之前不该妄下定论。" 

    “这是米林传回来的报告。报告上称对方一反常态。对可儿小姐的安危不管不顾,以此要挟反而起到了反效那个承袭了古兰文化的骑土是不可能表现得如此无情的，那只有一种可能了。” 

    “她真的被那群古兰人弄失忆了。“提略一边说着-边做着盘算。“通知各部 ，派遣士兵追击迷亡的古兰人,我大概知道他们前往的目的地是哪里。"     “确定要这么做么，家主大人，我们到现在都还没得到女王的命令不是么。* 

    “女王终日待在自己创造的空间位面中足不出户，谁也无法踏足其中，等到女王现身, 恐怕一切都为时已晚。“提略整理了-下衣领。 

    “女王不在，我就是人类联邦的最高话语人，代君行事也是迫不得已…… 

    “我明白了. 

    “叮”说话的两人停住了。 

    如同敲打铜钟般的悠长声音回荡脑海,他们彼此都知道，这个声音是从脑海最深处发出的,只有他们才听得到。 

    精灵之钟在传唤他们,或许不仅是传唤他们.还传唤了其他精灵。 

    立即放下手边的工作，来到悬挂于壁炉之上的挂画前,将挂画揭开.那是-道扭曲空间,形状模糊不明，充满着不可思议的的“门”。 

    两人没有多想↓翻身跃进挂面中的空间门中。 

    画面一闪，他们眼前出现了-座傍山傍水的城镇,城镇的风格在外人看来或许十分迥异，因为这些屋子高楼几乎都是靠着一棵棵参天大树建起的树屋树楼，尖尖的屋顶让人想起童话之中精灵带着的尖角礼帽。 

   

    

    

    

    

    这是一座只有精灵才知道的村落城镇。 

    两人念动该空间独有的空间移动咒，-念之间，两人所处的空间瞬间从灌木林变成了-座殿堂。 

    “你们来了。“此时此刻,白木铸造的殿堂之中座无虚席。一位手持蓝宝石魔杖的白袍老者站在实木雕的高台之上。精金丝边绘制而成的魔纹图案复杂而深邃.一见便绝非凡品。 

    “大元老。“两人纷纷行了个礼。 

    这位精灵老者看上去很年迈,白花花的胡子垂至腰间，身体也有些佝偻，他活过的年头已经无法估算了，有的人说他出生于第二纪元中期或是末期，见证过精灵-族的兴衰史。 

    可以说是全体精灵，包括女王都必须尊敬的长者。 

    白袍老者点了点头,示意他们进来。 

    两人有些犹豫，踏足神暮林大殿堂，这对于非皇族血统以外的精灵是一种莫大的殊荣。 

    以至于在外人眼中手握重权的枫叶家族家主提略都有种受宠若惊的感觉―― 

    般来说,神薯林殿堂只有皇室成员或是皇室成员专有的神职人员才可踏足，他们这些掌管世俗的精灵做梦也没想到自己有一天居然能踏 足这片精灵的神圣之地。 

    据说，这里曾经是精灵之祖暮星的寝宫。 

    “不必犹豫……老者声音悠长，老神在在。“顺应召唤↓踏足这里，所到之处皆为命数，一切都是主的冒意。" 

    说着，老者拄着魔杖，走到身后那尊巨大的白色神像前,点燃了神像之前的火炬，伴随着魔杖发出的光|，火炬燃起了幽蓝色的烈焰。 

    两人深吸了口气，踏足了这座仿佛被某种神秘力量保护着的白色殿堂。 

    两排长席座无虚席，却没有发出任何的声音，甚至连呼吸声都难以捕捉到，安静的连一根针落地都会 发出刺耳的反应。 

    两人走在中间的地毯路上，每迈出一步都生怕发出过大的声响，感觉到那一道道目光打在自己身上,尽管是提略心中也开始紧张了。 

    “不知大元老传唤我们所为何事? "提略有些紧张的问道。 

    “主已经遇见了你们的行动，并允予支持。“白袍老者缓缓转过身……不过对此，主想对你们的行为稍加更改，将消灭，改为生擒活捉，献给主，主将无上喜悦…… 

    “这是主的命令吗，承蒙精灵之祖厚爱,臣子明白了。“提略赶忙领谢,为精灵祖神眷顾，这是许多需碌的精灵-辈子都得不到的殊荣。 

    “所到之处，皆为命数，主在上，请为您的追随者驱敬迷 

    两人的身影在殿堂中消失，老者缓缓抬起头,看着身后的白石神像，嘴中念念有词。 

    只见他一招手，方才座无虐席的殿堂瞬间只剩下-排排空荡的座椅。 

    屏障重新升起，从外面完全没办法看到里面的场面，也没办法踏足其中。 

    “不够，还不够，“老者呢喃着，坐在神像之下的长椅上,双目失去光泽，脑袋耷拉了下去，蓝宝石魔杖旁落。 

    与此同时，处于不同的空间，那名水晶蓝发的绝美少女苏醒了。 

    她睁开若沧海玉石般的眸子，身无寸缕浸泡于一处血池之中。 

    血池颜色的深浅一直处于一 一个动态平衡,变淡了，堆放在池边的银制物就会滑下池中些许，变浅的血色得以恢复。 

    少女的身体似乎在吸收血池中的养分,就像一块干瘪的海绵一样,对这些血液中的某种成分极度渴望。 

    或者说,她在春噬殷红血液中的某种东西。 

    如果白姬在这里的话一定会震惊的发现,这些银制品便是前段时间引起整个血灵帝国动荡，之后她下令全面销毁的银色匕首。 

    血池沸腾目出真真白烟，浸泡其中的少女享受着这让她愉悦至骨髓的感觉。 

    很快，血池的颜色再次变淡了，少女打算继续往血池之中添加银匕,却发现本该整整齐齐摞在那的银色匕首已不见踪影。 

    用完了。 

    “不够，还不够血池逐渐失去了温度，少女眼神慢慢变得空洞而呆滞。“需要更多，更多的神血。" 

    只见她挥了挥手.没入池底的银匕首尽数被打捞了出来，银色的材质早e被腐蚀得褪了好几层皮。 

    在她意念的操纵下，-块巨大的无色晶体盛着又一批银制匕 ，像是通人性的仆人一样将这些金属制品堆放到少女跟前。 

    “还需要更多。”- 

    把把银匕落入血池之中,颜色开始重新变深 

    没人知道,深不见底的血池底不仅沉淀着故不尽的银匕,还有那一具具早已腐蚀烂透,数不尽的尸骨,骨骼千奇百异,属于不同的种族,其中包括精灵。

71~穷途末路

    有了之前一系列突然袭击与劫持，煽动月骑士内生活的民众变得十分容易。 

    没错，此次前去追捕古兰后裔的不仅有精灵的嫡系部队，还有月骑士煽动之下，数以干计的恶魔种大军。 

    借由骑士之名，将拯救落难的恶魔种，让感恩戴德的他们自愿加入这个组织,这个种族的大熔炉中几乎全是精灵族的外族雇佣兵，为精灵所用。 

    人类联邦驻扎的骑士,月骑士中的恶魔种军队，包括由精灵部队假扮伪装成的夜骑士全体出动,大军几路压进,从各个路线包抄奥顿普斯。 

    除此之外，人类联邦发起紧急通缉令, 称迷亡的几名贼子罪大恶极,必须捉回来接受神罚。 

    其中一支由两只精灵精锐组成的急行军负责极速追击逃亡的古兰人。 

    “不朽骑士阁下，-切就绪。“神父用双手凭空画了个十字,做了个祝福的手势。 

    一身豪华琉木盔甲的不朽骑士一如既往只是 点头表示，她持着一把等身高的斧戟，振臂-挥，堡垒关口的铁棘栅栏开始向上收拢。 

    以骑着战马的不朽骑士为首, -群全副武装板甲，看不见面容的盔甲骑士冲出了关口。 

    “贼徒凶猛奸诈，此次前去，琳小姐一定要万加小心,切记。"提略再三嘱咐。 

    “嗯。“穿上一身精灵戎装的琳依旧沉默寡言↓点了点头，表示自己不会辱没使命。 

    提略的眉头舒缓了下来，这名少女虽然并不是纯种精灵，但好歹也流着精灵皇室的血,给出的委托或是任努每次都完成的很妥当，心是靠着精灵这边的，可以信任。 

    “可以等-下么。“琳即将带着精灵骑兵勒马行进的时候，- 道轻柔稚嫩的声音叫住了她。 

    “琳姐姐，我能跟你一起去么。“粉色的猫耳竖了起来，像是一对望远镜似的,代替低下脑袋的主人四处张望。 

    提略蹙眉，示意身旁的下属,为什么把她放出来了。 

    属下满脸无辜，表示这并不是他的主意。 

    提略眉头加深，随即便释然了。 

    可儿应该是被精灵们看管得很好的，作为威胁姬白就范的工具而言。 

    然而这一-切都伴随着姬白的失忆失去了意义，精灵不再限制可儿的活动范围，理论上来说，只要她不闹出事情来，让她回亚猫王国都可以。 

    “不行。“琳不假思索的拒绝了。 

    “可是，可儿以不想一个人待在这种地方，熟悉的人都走了,可儿会很害怕的。" 

    “我这是去打仗，不是去玩闹。“琳轻叹了口气，下马走到可儿跟前,揉了她的脑袋。 

    “可儿知道。 

    “打仗会死很多人，流很多血。" 

    “唔，可儿会忍着不叫出声的。” 

    “打仗，我顾及不到你。 

    “如果危险的话，可儿会自己跑来的，绝对，绝对不妨碍琳姐姐。"可儿两只小攀头在琳面前捏紧. 

    ，好好待在这里，你要等他回来不是么，他回来的时候如果看不到你，会伤心的。“琳别有感触道。“他是个害怕孤独的人。” 

    可儿看着琳，却是摇了摇头，抓着琳的手不放……琳小姐是不是也是个害怕孤独的人呢。” 

    琳一怔。 

    “姬白先生走了，小莎走了，林拓导师走了，霍雷大叔打仗去了，现在琳小姐也要出征了“毛茸茸的猫耳耷拉了下来。“这一 -年半载过得好快，- -眨眼,大家都走了，只剩下可儿跟琳小姐了. 

    “琳默不作声，抚着可儿的额头，片刻后，转向提略。“提略先生，我能带着她一起走么。“ 

    “请便吧。“提略满不在意，在他看来，一只失去了利用价值的外族人，随便怎么样都好。 

    琳抱着可儿,抱着她上了马，一声令下，一骑绝尘。 

    似乎一切都是安排好的那样。 

    姬白睁开眼皮，明媚的眸子一眨- -眨。 

    “怎么了，白槿。 

    姬白摇了摇头，示急大家不要在意她，拉开帐帘自顾自走出去敬心去了。 

    “我们继续。“姬月 有些奇怪姬白的状态，却也没过多追究，眼下正在跟长老们讨论前往W顿普斯的路线。 

    “大人，出于安全考虑,我认为我们应该从亚猫王国穿入，再从亚猫王国的边境出去，这是眼下最为妥当的路线。 

    “可是。如果亚猫王国跟那些精灵是一伙的 .为了讨好精灵而讨伐我们，这不是自投罗网么。” 

    “古兰帝国跟亚猫王国曾经有着很好的邦交，现今亚猫王国仍留有很多古兰文化衍生出的文化习俗。 

    “那是以前，如今双方的地位都已经不如曾经了，利益为重，若是精灵大军逼近，要求亚猫王国国王交出我们，她会如何?”另一名长老振振有词。“几个外族人的性命，比得过国家民众的安危吗?换作是谁做选择部-一样。” 

    “而且我听说亚猫王国还驻扎有血族的军队，不用我说你们也明白吧?亚猫王国去不得，进了深山，精灵将很难发现我们,这难道不是一个天然的屏障么。” 

    “你老糊涂了吧? ?忘了森林灌木林是谁的领域了?敢在森林里跟精灵玩捉迷藏只有死路一条。"   

    “那你说怎么办?这也不是那也不是,走大道又太远，不出所料的话，精灵的轻骑兵现在已经在路上了，走大道不出两天就得被追上，凭我们这点兵力，如何跟人家成百上千的精灵精锐正面抗衡?” 

    “意思就是说。我们怎么走都是回天不能了么?" 

    众人一筹莫展的时候，沉默不语的姬月开口了，葱指轻戳地图上一处山谷。“走这 里如何。' 

    “这里?” 

    “这样一来，什么都解决了不是么，这处山口离我们近，附近也没什么人，山谷之间精灵轻骑兵进不来，也不在步兵的搜索范围之内，且这座山脉与其他山脉相隔甚远,进入这座山谷我们就暂时安全了。”.大人，_?“众臣面面相觑,纷纷怀疑姬月是不是被逼得太急,脑子开始不清醒了。 

    “大人，那里是-处断崖啊,根本没有桥,我们过不去啊。 

    古兰掌握的魔咒之中没有飞行类，较之某些天生下来就掌握了飞行能力的种族来说有着巨大的劣势，虽然就这一点 上，精灵也没好到哪里去。 

    因用不上的缘故，能够赐予陆地生物飞行能力的魔咒在精灵族之间逐渐试失传。 

    “没有桥,可以自己造不是么。“姬月对长老们的反应很是平淡，指了指四面的丛林。“四面刚好有树林,就地取材即可。” 

    “这. .这会不会太过冒险了??" 

    “是啊，虽然这个办法好像行得通，可是现场造桥实在是太过仓促了。 

    “请位大人，已经没有时间给我们犹豫了。“木华开口说话了。 “愿神罗-氏为我们指引前路，我们选择相信就够了。” 

    在姬月的指引下,分为两队，一队负责伐木建桥，另一队则尽可能的在灌木林之间隐匿建桥处的位置。 

    当机立断地开始了作业任务。 

    作为伐木队的骑士干脆利落的砍下树干，用随身携带的登山绳索绑严实，时间紧促。只能建造出简易的独木桥。 

    进度十分紧张，就连姬月都加入了建造攻城,操纵着几把金色长矛在空中飞舞来飞舞去，穿刺之下会倒下大片树木，弄出的动静声很大。 

    而另一支队伍队便是尽可能的用自然的灌木林隐要前方那片光秃秃的树林。 

    白驹过隙,很快便到了黄昏，骑士们不分昼夜的干活，紧绷的神经完全得不到舒缓,他们现在是在跟死神抢时间，分秒必争。 

    终于，在第二天上午，桥梁完工了。 

   

    

    

    

    

    由于无法计算两边的长度,外加桥梁的另一边无入搭线,这种工程对于-般人来说几乎是不可能,然而他们并不是普通人。 

    从这座山头甚至没办法望见另一座山头，将搭在的桥梁一点一点推出。 

    连接每根圆木的绳索受到镶嵌魔咒的加固一体化,不至于中途断成好几^。 

    木桥一点一点延伸出去，却迟迟没有触碰到头，过高的海拔天空一片水雾 ，能见度受到了极大的限制。 

    “不行，这点数目不够。“眼见着只剩下最后一段术料,众人越来越着急，姬月当机立断一方面将递出去的木料稳住，- 面让骑士们继续开采伐木。 

    骑士们赶忙将伐倒的树木搬运到木桥未端进行固定，再经由魔咒师进行魔咒加固。 

    一片树林倒下 ，以此为家的鸟曾受到惊吓四敞纷飞。 

    清脆的鸟啼在此刻变得那样的嘈杂刺耳，这声响动静，-百里开外都听得到。 

    文职们有些发体了，距突破千秋堰关口已经过去好几天了，精灵的追兵效率不可能这么低，现在可能已经十分接近他们了, 如果是那样的话，这一出浩大的鸟鸣完全 足够引起他们的注意力了。 

    边境关口的大道上，人类联邦兵分几路追击逃往奥顿普斯的古兰人，人类联邦方面派遣不朽骑士率军绕路追击，作为支援方，而主要追击方则是月骑士派遣的几支军队,皆由精灵将领率领。 

    数以万计的铁甲军队，宛若-道钢铁的洪流,他们快要将这整座山区彻底包围了。 

    “长官，此去便是亚猫王国，那几个逃窜的流寇很有可能溜进亚猫王国避难了。“副官对着骑高马的灰白发少女说着话。 

    马背后面的可儿歪了查脑袋,两人的交流在她看来像是一串复杂而繁琐的电音.对精灵语一窍不通的可儿完全听不懂他们在说些什么。 

    “属下建议,军队开往亚猫王国的边境,勒令他们的国王派遣军队，将这些潜逃的古兰贼人一网打尽。“副官算是一位有作战经验的老兵 ,知道古兰人再傻也不会傻到跟精灵玩丛林游击战，由此不难推测出他们去了亚猫王国。 

    “不必了。“琳^L了眼前方大道上无效的马蹄印。“已经有人赶在我们之前去做这件事情了 

    应该是另外两名将军他们摩 下好像都是轻骑兵。 

    “无妨，我们不跟他们争功劳,大道跟亚猫王国都有人去了，我们就搜查一下周围的森林,看看有没有漏网之鱼吧。” 

    “森林?琳大人,古兰人应该不会蠢到去钻森林吧?“副官一愣。 

    “这可不一定。最危险的地方就是最安全的地方，古兰人还真有可能会这么做，从我们的思维误区出发能争取到不少时间，虽然结局依旧会被逮到。“琳驾着马走在前,刚想进森林的时候，远处森林惊起一阵飞鸟。 

    这引起了全体官兵的注意。 

    “走。 “琳盟起眉，带领骑兵步卒一拥而入 

    向着事 

    地点赶去。 

    “快呀!动作都快点啊，那些尖耳朵在森林里头五感极其敏锐，多待上-秒就会增加一分危险。“心中隐隐感觉到不对劲的长老们赶忙让骑士加快速度。 

    推送出去的木头桥没完没了,像是无底洞一样永远抵不到头。 

    骑士们卖力的干，甚至文职人员都想插把手，但被姬月喝迟了。 

    “别去做你们不擅长的事情，那样只会帮倒忙。 

    “等等,我是不是听到马蹄声了? ?" 

    “什么马蹄声,别自己吓自己，好，好像还真有。“卖力干活的骑士们懵了，目光不约而同的看向树干上剧烈摇晃的树枝树叶。 

    “不好了队长!有不明军队正在接近我们,就快要接触了!” 

    “不用你说，我看得见!“负责便后,隐匿于临时搭建防护工事中的土兵早已注意到了那一骑绝尘的高马，以及身后阵阵扬沙。 

    “这年是不能回家过了，“他将嘴里含着的草根丢掉,取出-只弓,搭箭瞄准了那头显眼的高马， 

    马上的银发少女脑袋一偏,箭矢从她的发梢之间飞过。 

    “放箭,别让他们靠近!“士兵队长当然知道战局无力回天，可他万万没有想到的是,他们甚至连为大部队掩护争取些许时间都做不到。 

    高马不退不拐，冲破了临时搭建的木墙，防守墙头的士兵全部被撞飞了出去。

72~坠落

    “轰轰!“伴随着一声摧枯拉朽的炸响, 战马组成的移动城墙势不可挡摧毁了古兰士兵临时搭建的木墙工事。 

    战马直捣黄龙,粉碎了脆弱的木墙,尖锐的长矛组成方阵带来毁灭性的创击。 

    倒在地上的土兵还没来得及反击便被后续的马蹄碾过……快,放箭阻止他们啊,别让他们过防线!” 

    面临飞来的绵绵箭雨,马背上的精灵们仅仅是小幅度的摆动身体,轻而易举便能躲过去。 

    没有人敢在森林之中与精灵交战,哪怕是曾经强盛一时的古兰帝国也- -样。 

    丛林中,精灵五感会得到极大程度的加强，飞来的箭矢,落下的刀剑都逃不过他们的感知。 

    没有意外的，第二道防线也没能阻止精灵猛进的步伐。 

    防线冲垮，几队古兰土兵势单力薄,一阵马蹄踩踏死了几乎一半，无论是数量还是质量都是被对方一面倒的压制……快，快呀，木桥还没搭上吗? ?"马蹄声越来越近,伴随着那声声凄烈的惨叫，长老心急如焚,他知道他们这支队伍已经出现牺牲者了。 

    “没有，木桥好像还是没架到对面山谷上。” 

    “什么?  

    姐月仰头，今天的天空万里无云。是的，是一一个好天气，这样的天气不适台穷途末路之下自尽，可这又如何呢，她没神通广大到能强制改变天气，就像现在，她没能力改变结局。 

    姬月静静目视着努力推送独木桥的骑土,转过身斜L后方阵阵马蹄声的森林。 

    “轰轰!“伴随着白色的波浪,草皮陷入泥地，大树坍塌。 

    清一色的白色战马披着银色的盔甲,汇成让敌人绝望,坚不可摧的包围墙。 

    重重的马蹄践踏地面，风声潇洋。 

    精灵的追兵来了。 

    “唉唉.“长老长叹了一声,跪地做出祈福的手势。“天不助古兰。 ” 

    "神圣审判者,赛普瑞尔大帝,请您救救您的子民吧…… 

    “包围他们。“马背上那名长得明显不像精灵的白发少女发号施令，亲卫军立即改变阵型，骑兵退后，全副武装持着大盾的重步兵涌了上来,形成龟甲阵将他们锁在了悬崖口。 

    “神罗殿下. 

    “大人。“危如累卵之际,所有人纷纷将目光投向他们的领袖,他们的皇帝。 

    “命终有始终须有。“一柄九尺长的金色长枪出现在了姬月手中，她已经告诉了她仅剩的随从，自己的答案。 

    这就够了。 

    仅剩不多的骑土抽出了长枪宝创,自愿挡在最前沿，甚至就连没杀过人的文职长老们也抽出了自己的配创。 

    姬月扫过周围 

    最后的最后，还有一批誓死遍随她到地狱的追随者，她感到很满足。比上一世最后孤独终老的结局好太多了，只是可惜. . 

    姬月看着抽出[月煌]将她护在身后的姬白。 

    可惜，最后一幕不圆满 

    °搭过去了，搭过去了!“本应放弃继续尝试的骑士突然欢呼了起来。 

    众人纷纷回头，看着落地的独木桥，绝望的枯木瞬间开出了名为希望的鲜花，但他们并没有被喜说冲昏头脑，他们知道他们仍没有脱离危险。 

    精灵们是不会让他们在他们的眼皮子低下溜走的。 

    “殿下快上去,我们为你殿后!“木隼大喊道。 

    姬月知道现在不是你推我让的时候，当机立断上了独木桥。 

    不过,对此景,一旁的精灵可不会干看着。 

    “放箭。“琳冷然令下。 

    骑兵退后，数百名弓箭手对天齐射。 

    除了空间咒术的造诣，精灵的弓箭也是一绝，他们独特的箭术技巧甚至不受风向天气等外力局限干涉。甚至能穿透厚重的板甲，被齐射可就直接成筛子了。 

    “白啵上来!“姐月一边召唤出[十三圣裁1为自己遍挡箭雨，一边朝着尚在木桥前抵抗精灵步兵的姬白。 

    “国下先走，在下一会就赶上。“姬白头也不回的与冲过来的精灵士兵拼杀在一 起，激烈的厮杀中，手臂与侧腰被擦伤。 

    三阶种的精灵土兵战斗力跟人类骑士没有是好的可比性,何况这些士兵全是精锐。 

    跟这些血统不纯,魔咒没学会一个的古兰混血打起来，一个可以挑死十来个。 

    若是对比人类土兵。精灵士兵各个都能以一-敌百。 

    姬白同时被五六个精灵重步兵围攻，重创了一个，没来得及追击就被这一把把让 人眼花缭乱的枪戟长剑擦伤了。 

    精雕细刻的精灵工艺同样不是人类粗制滥造的武器能比的，如果只是认为精灵的武器好看那就大错特错了。精灵武器可都是美观与杀伤力兼并。 

    自己终究不是白茗啊 

    伤势加剧的姬白心中很无奈。 

    “这怎么行? !"看着姬白受伤，姬月瞬间急了，一时间就连帝王该有的及时判断力与冷静都失去了，几乎是想都没有想，调头便往回。 

    “段下别这样姬白被精灵士兵们打得节节败退。见着走过去快一半的姬月又回来了 ，心中也开始急了。   

    “快。白槿你先走。我来为你断后。“看着姬白身上的伤势，尽管只是擦伤。却让姬月怒不可遏。心中窝火，像是最珍视的东西被人玷污了一一样。 

    “尖耳朵，你们好大胆!上次大发慈悲的饶了你一命,不长教训是么? ?“姬月指的明显是坐在战马上指挥作战的琳。

    说着,姬月就要操纵守护自己的两把长枪去攻击琳，被一-道需影阻止了。 

    “你干什么?打算违抗我么? ?”。不敢，只是殿下, 你现在失去冷静了。“木隼冷道。 

    “我数三声,放开我。“姬月冰冷的声音中带着明显的怒意。 

    “段下还不懂么。“木隼指了 指已经阵亡的骑士，以及还在继续负隅顽抗的姬白，还有连鸡都没杀过，飘抖战栗却义无反顾的文职,。他们都在为你拖延时间，你若是不走，他们的血给谁流? !". 

    “姬月沉默了。 

    “咔嚓!” 

    “唔!“锋利的长矛穿透了姬白的小腹她发出了-声闷声 

    “白槿!“姬月终于失去了最后冷静,慌忙着要跑向受伤龟缩的姬白。 

    “你给我放开!生。我不能决定，最起码死法我也有选择的余地! "咆哮着。姬月甩开木隼就要冲向姬白，却突然感觉视线-一暗 

    “姬月还没来得及说出话,娇小的身体就例在了木隼怀里。 

    “抱歉，殿下。 

    龟缩在悬崖边不休止战斗的站姬白向木隼使了个眼色。后者郑重的点了点头。 

    或许曾经他们有很大的过节,但现在，他们统一战线,只因他们都有同一个目的。 

    ‘文职人员别学着骑土舞刀弄枪,剑在你们手里跟烧火敲涣窖!都上来,撤退了!" 

    见姬月过桥了,文职人员跟长老们终于松了口气,陆续跟上队伍上了木桥……我的带着眼睛的年轻书生一上桥的时候腿就软了。 

    独木桥下，是一眼望不到头的地狱 

    白雾遮挡视野，看不清下面有多深，但绝对不浅。 

    这要是摔下去还得了?怕是尸骨都不会留下了吧? ? 

    “站起来，有点出息，刚才拿剑的时候怎么不见你抖得这么厉害呢?" 

    “能一一样吗? ?这。这是本能啊啊。 

    “别哆嗦，现在不是你发抖的时候，骑士用生命争取的时间，你浪费得起么? ?" 

    “看着身后那些自愿担起便后，几乎都快要被杀光了的骑士,眼镜青年眼一红,瞬间来了力气站了起来 

    不能辜负他们!” 

    “知道你还不快走? !” 

    “放箭。“看着即将乘桥违脱的古兰人，琳冷漠下令。“弓箭兵掩护 ，步兵推前破坏掉桥梁。 

    既然没法活捉，就只能让他们都去喂鱼了。 

    “轰轰!“步兵在盾兵掩护下推前时,一道月弧状的邃紫色神威激荡而过。 

    囊时间，人马俱碎。精灵的甲胃大盾像是纸糊的一-样破碎开来，战端开启之后几乎没出现伤亡的精灵士兵瞬间被扫干净了一片。与此同时，空中的飞矢尽数破碎。 

    被神威灼烧的精灵土兵还没反应过来就被烧成了一堆余烬,场面让人见之变色， 

    琳微微一怔，目光侧向守在桥头的金发少女, 她手中那把骑士长尚残留有深紫的诡异光芒。 

    但是在发出这震撼的一击之后,这把剑很快就黯淡下来了……诸位似乎没弄明白自己的对手是谁。“骑土姬坚贞不渝的守在桥头寸步不让。 

    “虽然知道你已经失忆了“琳淡然的看着被陷入绝境仍不屈富的特土姬。 

    老实说,事情发展到这里，她并不怎么好奇姬白身上发生了什么。 

    命运这种东西莫宾之中自有定数,谁又不是命运的囚徒呢?包括她自己， 

    “琳姐姐,你们，打算杀掉这位骑土小姐吗?"看着^退精灵军进攻的那位骑士少女,一同跟来的可儿总觉得自己有些移不开视线。 

    无论是秉性还是精神,都好像她所熟知的某个人。 

    “你不希望这么做么。"琳和蔼的操 了揉她的脑袋， 

    如果可以的话可儿不想这位骑 土小姐死掉呢。“可儿想了想,认真的点了 点头。 

    “放心,只要她愿意放下武器投降, 我们会保证她的性命安全。“琳并没有告诉可儿,这就是她一直等待的那个骑士 ，谁也不知道她是出于什么考虑……放下武器,我可以保证你的人生安全当然,这对你来说是不可能的吧。“琳看着姬白,轻叹了口气. 

    呼姬白调整着自己的呼吸，让自己的呼吸声不至于太过突兀。 

    先前的神威真煌斩暂时^退了精灵士兵。轻微打击了士气，而后，很快他们便意识到不对，重新围了上来。 

    对峙之间，谁也没有轻举妄动。 

    “那种攻击短时间内她没办法再次使用了， 不然早将我们斩尽杀绝了。"琳漠然看着那把光芒彻底黯淡下去的骑士创。 

    闻言，披坚执锐的精灵士兵缓摄包了上来，将姬白比如绝境。 

    “咔咔“不断退后的姬白脚跟险些踩空，余光瞥过，身后已无路可走。 

    “别伤到她，“言外之意便是要抓活的。 

    “锵锅!“金铁碰撞声激荡起伏，空气中进射出阵阵火花。无故柄兵器落在[月煌]的剑身上。 

    无力支撑的姬白半蹲着身体，双腿巍d。 

    还是低估了精灵士兵。 

    一个跟头侧翻,多把兵刃落空,击打在地上，[月煌]的优势发挥不出来，加上难缠的精灵武士,如果不是对方要生擒她,估计她已经死个好几次了。 

    她不仅要对付那些对她刀到相向的士兵，还有堤防身后蠢蠢欲动，拿出绳索准备随时将她捕获的家伙- 

    阵阵刺耳的金属交鸣声之中,姬白使尽了浑身解故，毕生所学的剑术发挥到了极致，两腋夹着两杆长枪，躲过另一杆探头刺过来的枪刃， 脚下还踩着一把创。 

    [月煌]的剑尖划过一道月牙般的弧线 ,Z时间,纠缠她的兵刃俱碎。 

    逼退了一波又-波精灵士兵的攻击，造成了不少伤亡，然而也因此，姬白越发感觉力不从心了，体力大量从她的体内流逝,她握剑的手已经开始颤抖了。 

    精灵土兵的进攻虽然没有对她造成生命威胁，却仍是将她重创,左腿，双臂，还有腹部均受了不同程度的伤,尤其是还在潺潺流血的小腹。 

    古兰血脉让她不至于被这种程序的伤势致死，可随着战斗的继续，她身上的伤势在不断加剧。 

    拄着[月煌] , 强弩之末的她目光远眺独木杨,已经听不到有人踩踏在上面的声音了。 

    她松了口气，用最后的力量劈断了木桥,彻底断了自己的后路。 

    精灵们也知道目标已经体力不支了，都放下了武器，试图用手中的绳索将她制服。也不知道对方是哪淼牧ζ，硬是奋起又打退了一-次攻击，一头白金发凌乱，身上已是伤痕累累，唯一没有多少变动的。是她的眼神。 

    所有人都过桥了，她  

    在敌人出乎预料的视线下,她仰头,身体朝后倒下。 

    “快阻止她!“琳双眼一凉. 

    然而一切都来不及了,金发少女已经掉下了悬崖。 

    (今天下午或者晚上更新萌战加更规则(还没定好)以及萌战胜利奖励(> <) ) 

    (有很多事情想跟但还是等萌战以后吧，输了也没办法，我只是来写书的，不是来跟成年人玩尔虞我诈的)

73~亚猫女王

    只见，白金发少女目光多了一丝迷离与朦胧 ，千军万马的包围之下。自知无力回天的她故开了手中的剑,仰着脑袋,让长发划过肩头,身体缓缓向后倾斜。 

    “快阻止她!“反应过来的琳眼神一凛 ，然而出声为时已晚，精灵土兵赶到之前,骑土姬连同她的剑-并坠下了悬崖。 

    我很抱歉，阁下. 

    算了。“琳沉默了良久，掘了摇头。 

    “琳姐姐.“可儿扯着琳的衣袖,看着骑士少女坠入悬崖，她心中突然感觉一阵莫名的绞痛。 

    好难受,像是心中的楼阅彻底垮掉了一样, 为什么自己会有这种感觉呢? ?.“I琳看着垮掉的木桥，目光中带着一丝呆滞，随即恢复了正常。 

    “将伤员跟尸体捡拾起来，之后后勤官向我报告伤亡情况.走吧，这次没有任何的新获。“琳摇了摇头。 

    “琳大人，现在是追击的好机会,不继续追击那些还在逃亡的古兰人么?现在搭桥过去不能错失良机啊。“副宫上前道。 

    “这些不属于我的负责范围，回去上报上层,做决策的应该是他们。” 

    可儿的视线始终没有移开,直至琳打马转后。 

    “琳姐姐，你说,姬白先生他现在在哪呀_可儿声音 有些低沉 

    “想他了么。“琳微微仰头。“我想他现在一定身处这个世界的某个地方, 某个角落，同样身不由己……身不由己?为什么呢?琳姐姐你是不是知道姐白先生在哪里呀。” 

    琳模棱两可的摇了摇头,带着精灵士兵离开了。 

    “最近似乎越碓讲惶平了。“丛林之间- -支小型的游行队伍,护卫之间累絮叨叨。 

    “你听，这山上一会儿是爆炸声，一会儿是伐木声，一会儿又是兵器碰撞叮叮当当声,喷啧,怕是又是一窝土匪火井上了,这王国边境可真是一天比一天不太平,真不知道这最近究竟是发生了什么事情。“乡 间的道路上,两名侍卫有一搭没-搭的 

    聊着天。 

    他们装饰着十分奇怪的盔甲，布盔上凸出两个像是耳朵-样的凸状物，身体较之人类较为矮小， 

    这一代活动的类人形生物,除了野生猿猴之外,大概就是居住在这一一代的王国子民， 亚猫人了。 

    四肢短小骨骼细柔的亚猫人不适合近身战，且体格比起其他二阶种弱势，因此他们的盔甲以镶铁片的皮甲布甲为主。 

    而他们的装束明显不是一般的雇佣 军亦或是落草为寇的山贼,与世无争的亚猫人除了极个别激进派几乎都是生性平和温顺的种族,说成是软弱也好, 若不是战争所逼迫，铁矿石只会被他们用作铸造锄头铲子之类的农具。 

    亚猫族文明是个小型农耕文明,同属自上古世纪一直流传至今的神族后裔之一。 

    据记载,他们本来应该有属于自己的语言跟文明,后因古兰帝国的崛起,文化逐渐被古兰文化影响，就连日常所用的语言都掺上了古兰文化的标记。 

    由于生性温顺的缘故,作为古兰附属国的时候几乎没有叛乱,国泰民安，老老实实的作为一个与世无争的小国家受到古兰的庇护,直至古兰帝国灭亡。 

    国土缩入深山老林之中的亚猫人得以挺过罪主撇起的浩劫,一直挺到第四纪元，在人类与巨魔人的入慢下宣告灭亡,而后在猩红帝国扶持下重新获得主权,而后猩红帝国朝代更迭,统治者换了一茬后又换回来一茬。 

    如今,这个国家受到血灵帝国的庇护，虽然血灵文化没怎么在明面上影响这个国家,可亚猫人都知道,并且铭记这个国家是血族替他们救回来的。 

    除了血族之外，还有那位帮助亚猫人开国，没有留下姓名的伟大骑士。 

    亚猫王国已经步入正轨，甚至完全不顾忌外人称呼自己是血灵帝国的附属。巨魔诸部闻言不敢在凯就亚猫人的领地,对他们有任何的想法，甚至还开始对他们]阿谀奉承。 

    外面的世界不管如何的乱。至少这里是一片净土……你们两个是来聊天的还是来护驾的，注意前面,后队可就是陛下的亲卫车队了。”。是!“被逮到聊天的两名年轻护卫脸- -红 ,赶忙应声道。 

    狩猎队伍正在打道回府的路上,一般来说位于人类联邦与亚猫王国边境这块地域是比较安全的,可出于曾经对人类e骗的憎恶，亚猫人对人类抱有极强的訾惕心。 

    小心-点总归是好的,随时随地特亲卫军待在身边同时也是为了避免引人非议，让人一些图谋不轨的人,类似刺客之类不要靠近。 

    军队行至山谷中,突然听到了一声像是什么庞然大物坍塌的巨响。 

    整支亚猫人的亲卫队瞬间惕了起来，待得声音荡起的余波拂过,前卫使了个眼色,互相掩护上前查看，片刻后风风火火的跑了回来， 

    “长官，前方的谷口掉下来了堆 

    ，一堆木头?”闻言，长官神色诧异,松开了创柄。 

    “是的.而且除此之外，还有一个浑身是血的少女,好像已经奄奄一息了。” 

    少女?是我亚猫王国的子民么?"亲卫队长官疑慈道， 

    “不是的，看模样好像是个人类。 

    “人类?“亚猫禁卫军长官整起了眉毛。“人类为什么会出现在这里?” 

    “不知，属下猜测,应该是与刚才位于悬崖上的打斗有关，” 

    “带我去看看。“两名前卫带着禁卫军队长前往前方的坍塌处，-片被砸得烂的木屑旁静静地躺着-名遍体鳞伤的少女。 

    白金色的长发搭配上那超凡脱俗的绝美容貌，-见便知身份非凡。 

    “长官.你看这个少女是人类么?” 

    “很像,应该是人类，就算不是。也应该是某种接近人类的生物。“长官查看了 -下她的伤势。 

    伤得很重，鲜红色的血染红了她身上的甲胄，她应该是从上面的山上坠落下来的,所幸下面是一-团稻草,提供了缓冲带,不然怕是连骨头都要摔碎了……小心点，别S便乱碰，人类身上或多或少带的有瘟病，别到时候自己一命鸣呼了, 还闹得整个王国鸡犬不鸣。“士兵瞪了 -眼另一.个想要伸手去触摸少女脸颊的士兵……长官,怎么处理她。   

    你们说之前山谷上方传来金铁击打的声音是么?"长宫仰头。 

    “是的，刚才经过这个山口的时候我们隐约听到上面有传来激烈的打斗声,紧接着这些木头就掉下来了。“前卫指了指这一地敬架的木屑。 

    长官走到那几根尚保留完整的木头前。 

    “没经过任何加工的末头,完全是刚砍下来就马上投入使用,那些人似乎很急呢。“禁卫军长官分析了起来，他将注意力转移到了木头与木头衔接处扯了扯上面绑着的绳子……被魔咒加D了。” 

    ?" 

    人类与亚猫族都是低魔性生物，前者几乎没办法使用毁灭性的魔咒，后者能使用,但释故门槛极高， 

    因此，亚猫人跟人类的战斗中几乎看不到魔咒的释放，虽然位处二二 阶种，魔咒这个词汇对于大多数亚猫人来说是陌生的。 

    在大多土兵印象中。也只有禁卫军统领。还有国王会使用魔咒。 

    “太久没巡w疆域圊边,都滋生出一些新'朋友‘来干扰我们的边防了。“长官指了指两个卫兵。“你们两个去告诉国王隆下,说是亚猫王国疆域范围内侦测到了箫三方势力,情况可能不容小觑。 

    “长官大人!” 

    “嗯?怎么了，你们俩怎么还圆着那个人类转?就是再好看那也是死人。有恋尸癖的话我倒是不介意你把这具尸体带回去当老婆。 

    长官的话引得身后-众士兵发笑， 

    不是啊长官, 这个人类她好 像没死啊。 

    “没死?"长官凑了过来，试探对方的鼻息。虽然很微弱。但确实是还能感觉得到那些许的温度， 

    “长官,现在怎么办?"两名前卫询问道。 

    “还能怎么办，没死的话顺带把她救了吧, 我们也好从她的口中问出点什么，就由你小子把她背回去吧。” 

    "哎哎，怎么是我啊? !" 

    “不是你是谁?之前见着这个人类少女就你跑的最积极，那眼神。像是被粘了胶似的。盯着移都移不开。 

    “哪，哪有瞬?饭可以乱吃话不能乱讲啊。" 

    “拉倒吧，装什么绅士啊。大猪蹄子怕是恨不得把蛋都塞进去。” 

    “嗅哈哈 

    军营里的生活略显压抑,所以，土兵们碰见能够调侃的事情就会朝死里头调侃，不失是一种生活的调味料。 

    “肃静!” 

    土兵们纷纷闭了嘴， 

    长官瞪了两边的士兵一眼后出列。前去迎接那只琉木雕琢，象征着皇权的轿椅。 

    国王陛下，您怎么亲自前来了。“两旁的禁卫军肃立，亲卫队长官单膝下跪,迎接他的效忠对象，亚猫王国最为正统的至高王，也就是现任亚猫王国的国王。 

    “重要的事情如果不当面传达给我的话，可是会有遗漏的。“伴随着轻盈的脚步声，轿内传来的声音完全没有帝王之气.娇滴滴的，完全是一一个小女孩的声音。 

    娇小的身体完全裙去阴影,一个看上去不到十五岁的金发猫耳娘走了出来,她穿着象征亚猫王国至高皇权的长裙,饰有象征亚猫族王室的黄百合花发饰,带着一双白丝手套,完美的黄金比例显得那双稚嫩圆润的大腿修长纤细。 

    “国王陛下。“两排亲卫军站得笔直。 

    °嗯。队长先生，听说你有事情要汇报我?'女孩对此神情淡然,像是已经完全适应了这种迎接架势,不到一米六的个头似乎并不影响她在军中的威望。 

    “是的，既然陛下来了，在下就当面汇报好了，我们在山谷之间发现了-处坍塌的断桥，除此之外还发现了一 名人类少女。 

    “这个地方有桥梁存在么?“女孩思索着扬起小脑袋。 

    “据属下所知,并没有,那座桥看上去是临时搭建的,附着有魔咒。 

    ‘我想亲自去看看。 

    “陛下请小心。“禁卫军簇拥之下，女孩来到了断桥坍塌处,看到了守在现场的前卫,以及,那名陷入晕戚的金发少女。 

    猫耳女孩提着长裙,跨过杂乱的枝条木屑来到了少女旁。 

    陛下?"禁卫军队长赶忙跟上，时刻守护在女孩身边。 

    °他们说，她是人类?"女孩不顾少女皮肤上沾染的血迹,细柔稚嫩的小手把住了对方的脉搏。 

    “是的，从外形上来看，她确实是人类没错. 难道她并不是人类么?" 

    “不清楚，但我感觉并不像。“‘女孩抬头遍 了遮阳光。“先把她送到我的轿子里头吧。 

    陛下，这是不是不太妥啊，怎么能让一一个身 份不明的人类与您索坐一-轿呢干胞我随便找个土兵把她驮回去得了。“禁卫军队长有些为难，他可是听说过人旅身上带有一些对于亚猫人来说很致命的瘟病,无论是不是谣传, 不怕一-万就怕万- 。 

    “让你们这些大汉驮,可能还没进城她就先断气了。“猫耳女孩叹了口气。“我都不怕把我的轿子 弄脏,你们怕什么?从她嘴里弄出点什么东西,总比让她就这样死了好。” 

    “是,属下明白了。“禁卫军队长也知道不能耽搁,这个身份不明的少女如今鼻息微弱,在生与死之间左右模跳,不及时进行治疗，随时都有可能一 命鸣呼。 

    “哎哎?等等，这里有把剑?"驮着晕顾的少女，将她安置在轿椅中，禁卫军队长注意到了那把插在不远处木丛里头的深紫长剑。 

    “怎么了?" 

    “陛下，这里还播着一把剑。" 

    “嗯?"上轿的女孩回过头来,她疑惑地看着禁卫军队长十分费力的将那把紫色的长剑搬来。 

    “这把剑,很重么?“女孩戳了截这把奇怪的剑的剑身，虽然一见外表就知道这把剑绝非凡品。 

    “很重,非常禁卫军队长脸色涨成了猪肝色,抱着这把剑几乎快要支撑不住了……应该是那个少女的东西不管了 ，也带走吧。 

    是。”

74~搜查令(加更)

    溢出的血浸湿了泥地,干涸的暗红凝成泥块，淤积起的血河漫湿了鞋底。 

    她从一片混乱中恢复了意识,感觉有人在叫她 

    醒醒,还撑得住吧?"唤醒她的那个人看不清面容, 声音也没法分辨,只能从体形上判断应该是一个男性。 

    她用剑撑起身体，环视了一圈周@,身前是信任可靠地同伴们，还有陪伴她已久的两把神木之剑: [月煌]与[破妄]。

    “你刚才昏倒了，大家担心了好久，达门这小子急得都快哭了呢。哈哈哈!“扶起她的那名男性见她没事之后。十分开心的调侃起自己的同伴。 

    另一道男性的模糊入影似乎瞪了他一眼,走到她跟前。“感觉怎么样 ?" 

    视野晃动了两下, 她似乎摇了摇头。 

    “能站起来就好,只是现在，罪主遁回自己的领域恢复伤势去了,你昏迷的时候我跟大家交换了一下意见，一致决定,不能让袖就这样跑了。” 

    “没错，慢略了别人的家园，可别像就这样拍拍屁股走人!这次让他跑了，下次还会回来的，-劳永逸，直接把袖送进九圣灵那里!" 

    “可我们1要怎么做?大家都知道[神]是没办法杀死的啊…… 

    “就算杀不死，起码也到重创他。“人高马大的男子用着原重的音调斩钉截铁的说道，他的身后青着一 把与他等身长。环绕着圣纹的白塔。 

    “对比无穷无尽的神明来说, 我们的寿命终究是有极限的,待得我们都尽数死亡之后,谁来保护巴兰德不受外神入侵?就算罪主被打败，还会有新的外神不是么?这茫茫虚无,谁知道存在多少神明? ?” 

    “既然如“众人将纷纷将目光转向了她，似乎对她说了什么话,然后这-段话像是被消音了一样,根本听不到。 

    “咔咔! ! “画面一转,巨大的通天石柱坠落而下。 

    她持到一挥，紫光震天撼地，如同一道[上帝之鞭]般，将石柱粉碎成一堆商粉。 

    “呀呀谢谢你,圣伦姐姐。"戴着-顶巫师尖帽子的娇小少女向救助了自己的她道了声谢谢,她看不清这名巫师的面容，只能看到她那水蓝色的长发。 

    众人继续前进。 

    画面又是- -闪,无数只触手组成的屏障将她与她的同伴阻隔开, 她的同伴在外面好像在竭力的喊着什么。 

    她转过身来。看着那伫立于天地之间，体形仿佛无穷无尽的'神明 

    !“金发少女从床铺上惊坐起,不停地喘着粗气,待得她缓过神来,发现自己身处一处十分陌生的房间之中，墙壁由r艳的红为主色调，看上去十分温馨。 

    而自己躺的床铺也是奢侈品,是由阡陌蜘蛛吐出来的丝制成的面料,昂贵无比. 

    她有些奇怪为什么自己对这些奢侈品如此了解。 

    门轴转动的声音，门被打开了。 

    “诶误?您醒了吗?"-名脑袋上长着奇怪耳朵的侍女走了进来。见着姬白醒恚她似乎很开心。“请您稍等 ，我这就去唤陛下过来。” 

    陛下? 

    没等姬白产生疑感。前来送水的小侍女便关上门走掉了。 

    房间内又恢复了安静，姬白检查身上的装备，发现一-只挂在自己脖^上的项链不在了。 

    月煌呢? ? 

    姬白四顾张望，有些着急的在大床上翻来覆去。钻进被褥里头拱来拱去。 

    “小姐精神很好呢。看上去恢复得不错。‘ 

    听见门那边传来声音。姬白从被褥里头探出个脑袋来。 

    门那边是一一个完全不认识的女孩子，她有着一头灿烂的金发。穿着华贵雍容的礼服长裙。裙摆刻画着某种生物图腾，以姬白的认知，穿这种衣服的人身份地位不会低，， 

    女孩长得很好看，虽然个头有点矮，但面容生得十分精致，值得一提的是 她跟之前的待女- 一样，脑袋 上长着一-对奇怪的.毛茸茸的耳朵。 

    “亚,猫很快，姬自从自己脑袋中的知识库中提取到了有关这个种族的知识,结合有意识时最后经历的事情,事情的经过与结果很快便浮现在姬自脑海中了。 

    她掉下悬崖,所幸的是没有死,而这附近又是亚猫王国的疆域，正好有一支亚猫人商队什么的经过,把她给救下来了。

    “你在找这个东西对么。“那名看 上去很有地位的金发亚猫女孩从怀中取出了一只紫色水晶雅琢成的十字剑项链。“能够化成项链形状的剑,很有意思呢,不过你放心,我对属于别人的东西不感兴趣。 

    女孩走了过来，看上去十分自来熟的坐在床沿。因为这本身就是边关城池。用于绪自己暂歇的房间。 

    “我可以把她还给你，不过小姐你得回答我的一些问题，就当做我救了你性命的回礼如何?" 

    如此直接的索要回礼么? 

    姬白有些呆滞的点了点头，凑近之后，她总觉得这个金发猫耳娘有些眼熟。但就是想不起来在哪里见过，于是她将这归精为错觉。 

    “你从哪来?” 

    “人类联邦。 

    “哦，这么说，小姐你是人类唱?" 

    “拒白默不作声，被金发女孩当做是默认了。 

    “你为什么会出现在悬崖上?" 

    “被人追杀。" 

    “追杀你的是谁?” 

    “人类联邦。   

    闻言。金发女孩流露出一丝笑意，“你在说谎 

    “据我所知。人类是没有办法释放毁灭以上的魔咒。用辅助魔咒固定木头之间的衔接就更不可能了……小姐,虽然我很不想这么说,身处别人的营塞里头还想着诓骗对方的头子，这么做很不理智哦。 

    说起头子,姬白回想起了之前那名侍女口中的隆下”，虽然事实有些难以置信,但姬白还是接受了救下自己的居然是亚猫王国的女王这个事实……我没有说谎，追杀我的确实是人类联邦。“姬白正坐，认真地看着金发猫娘。 

    “是不是人类且先不论，他们为什么追杀你?” 

    “因为我做了不符合他们利益的事情。" 

    “人类小姐。你这是在挑战我的耐心么，回答- 直这么模棱两可。对我算是一点帮助都没有哦。“金发猫娘睐起了眸子。 

    “既然你不愿意说的话。那让我猜猜好了，你并不是人类。或者说跟你拉帮结派与人类联邦作对的那些人不是人类对么?不用想着解释，没有根据的解释只会更加证明你在掩饰什么。” 

    姬白默不作声。 

    “果然是这样么。“金发猫娘将手中的吊坠抛给了姬白，虽然^问结果不理想.但她也算是问出了自己想要知道的问题。 

    “跟人类联邦高层作对。你胆子可真不小呢。小姐，或许我们两个有一个很共同的地方。“金发猫耳娘转过身来，对姬白笑了笑。“都不怎么喜欢人类。” 

    “如果绝对有必要的话,人类小姐可以在这里注意些日子,把伤养好了再走，到时候应该可以遍上你的同伴，不过呀金发猫娘话镩一转……你的同伴现在都还没回来找你呢,是完全把你当成牺牲品了么,这真是太糟糕了，如果我是你的话，这样的同伴根本不值得我去追逐。” 

    “职责所在。“姬白打算下床,右脚刚一触及地面,瞬间被一股蚀骨的疼痛慢蚀。 

    “别随便下床,你的伤可没还好,没看到吗?“金发猫娘戳了戳姬白右脚上的细带。 

    “丝丝.“姬白倒吸了口凉气 

    “从这么高的地方率先来,也亏是有那一层稻草，不然我们就得一块一块的把你给捡回来了,要多感谢在那牵牛牵马的农民伯伯知道吗?" 

    姬白沉默的埋着脑袋,微微R首， 

    “切,还职责所在,剧什么酷嘛,中二的要死,真是的。“金发娘不知为何,露出了几丝十分嫌弃的目光。 

    “谢谢。 “感了半天,姬自才憋出这两个字来。 

    不会说谢就不要谢人,那表情弄得跟强迫你说的一样。“金发猫娘翻了个白眼。 

    陛下,陛下!"之前给姬白端茶送水的那个小待女慌慌张张的跑进了房间。 

    “别着急，慢慢说，发生了什么事情了?"见着对方进门之后不停喘气的模样。金发猫娘神情带上了一丝凝重， 

    “国下，亚猫王国与人类联邦临近的边关被包围了，边关城主让我将消息带给您。 

    “被包围了?"金发猫娘感觉很奇怪。以亚猫人平和的文化而言,几乎不会去做这种杀人放火的行头，人类山贼又不常在这里活动，所以这附近根本没有成规模的山贼。 

    ‘我猜猜，是人类联邦的正规军?" 

    “好像是的。又好像不是。他们是自称自己是人类联邦没错，但他们身上穿的盔甲明显不是人类骑士的制式，据城主所说，这批军队很奇怪。o他一种很强的压迫感。 

    “能辨别他们的种族么?" 

    "由于他们都穿着全身链甲戴着头盔坐在马上。所以不能，” 

    金发猫娘的眉头P得越来越深……对方打进来了么?” 

    不,还没开战。”。没开战的话,那对方大概是有事情想要跟我们商量了。” 

    “没错,那些自称是人类联邦的军队说是他们并无恶意, 只是追杀的要犯在这一带活动 ，很有可能溜进亚猫王国里头了，希望我们发兵调查,将他们的要犯缉拿归案， 

    “要犯?人类联邦的要犯怎么会跑到我们这里来了最近边关貌似也没有放什么奇怪的人进来吧?”疑惑的金发猫娘突然像是想到了什么一样,用一副该不会是这样吧的表情看着沉默的白金发少女。 

    “是呀城主也跟他们解释过了 ,说若是有人类入关的话- -定有详细的消息记录 ，可最近亚猫王国没有任何人类入关的记录 ，他们所说的要犯要么不在这里， 要么根本不存。他们怎么说?”。他们说附近无论如何都没有搜到，所以一口咬定要犯跟亚猫王国有关系.硬是要求我们派遭士兵挨家挨户的搜查，还说是 

    “还说什么?" 

    “还说是,如果我们搜查力度不够的话，他们愿意代劳。 

    “啊。“金发猫娘冷笑了一声“这代劳代到别国君王的头.上来了?人类联邦手霄什么时候这么长了?” 

    “假下,我们该怎么做?边关将领出于和平考虑暂时稳住他们,前来寻求您的命令。”。他们说抓人,我们总不能无根无据的抓人吧?有提供要犯的通细F册么?没有的话，我完全可以说他们是无中生有，打算以非法借口强占干涉别国领土吧?" 

    “您等等。“侍女跑了出去,大概过了些许时间回来了，还带回来了好几卷图纸。 

    “这些是他们提供的要犯图册,您可以看看， 

    “这些图册除了边关外面的那些人,没人看见吧?" 

    “没有,城主大人也没有过目。"侍女摇了捆头。 

    “很好。“粗略看了一遍之后 ,金发猫娘将这些图册卷起，受进了自己的柜子里。“跟关外面那些军土说, 亚猫王国近日进出的人类没有长这些模样的，另外，进出记录可以交给他们翻阅检查，绢拿要犯我们可以帮忙，但让他们的军队入关，恕难从 

    亚猫王国边关之外，身着铁片皮甲的将领正跟下方围困城池的不明军队谈判。 

    “以上，就是我家女王的原话,诸位,亚猫人爱好和平，没有包庇你们敌人的必要，通关记录可以交给你们翻阅，这是我们最大的底线了, 若是你们想尽管搜查，抱歉,我想没有任何一个主权 

    “另外，我们问过最近执勤的所有土兵，他们- -致表明最近进出关口的人里头没有人类。” 

    “没有人类?话不能说的这么绝。城主阁下。下方，精灵军队的领头人微微抬起脑袋。“有可能他们已经在不知不觉之间潜入了你们的城池，企图让你们引火烧身，毕竟那几个瘟人可没少在人类联邦犯事，我们，这可是在帮助贵国扫清垃圾，” 

    (打赏和投超级比心的读者.任务B别忘了领哟)

75~伪装(元旦加更)

    “那几个瘟人可没少在人类联邦犯事, 企图让诸位引火烧身，我们这么做实则是在帮责国扫出垃圾,清除障碍。

    “为我们扫除垃圾?抱歉,恕在下直言.就算那几个贵国的要犯真的在我们王国.也轮不到贵国插手,该怎么处置他们,这是我们自己的事情。“边 关将领回驳道。 

    “阁下要是这么说就很不友好了,我们是邻国不是么,所谓邻国就应该互相帮助，而不应该互相对互相抱有太大的警惕。 

    “骑士闽下, 我们跟人类联邦真的没有什么感情可以谈论,可以的话,请诸位退兵吧，将友好部邦挂在嘴边的贵国现在在做的事情已经无异于向我们开战了。 

    “这可真是糟糕。“城下的骑士摇了摇脑袋。"先生,您认为与我们开战,你们有几成胜算?一个刚建国不久的王国,以及不算辽阔的土地,甚至秩序与体制尚未恢复完毕。 

    “阁下这是要向我们宣战么?" 

    “不不不,并不是，不到万不得已，战争这种事情又是谁愿意看到的呢?“骑士排了排手。 

    “这是在威胁我们么。” 

    “万万不敢啊，一切选择权在贵方。我只是在阐述我们铲除那几个扰乱国家秩序要犯的决心而已。” 

    “选择权?这里自古以来就是亚猫人的合法居住地,该选择的们话还没说完，- 名急匆匆跑来的侍女凑到将领前耳语了几句。 

    几位.你们当真是要与我们开战?“城头上的将颁听完侍女传达的话之后，眯起了眼睛。 

    “我们说了，不介意以任何形式将那些要犯给揪出来。 

    “是么.所以你们已经做好了跟我们开展的准备了是么?我劝你们最后把自己的兵器部放下. 好好冷静的想想。 

    “这应该是我要对贵国所说的话,如果真的开战,贵国这座高度十分尴尬的城墙瞬息间便会土岗瓦解。 

    “也许就像你所说的那样, 我们打不过你们,可你们有想清楚这里是什么地方么?“城头上的将领阴沉着脸。“这 里是亚猫王国,血灵帝国的常驻军附属国,与我们开战,你是打算招惹全大陆国力军力最强盛的血灵帝国么?我觉得现任执政的那位吸 

    血鬼女皇大人可不会坐视这样的挑衅。" 

    搬出血灵帝国果然有效,瞬间就让下方的精灵长官沉默了。 

    他们知道现在不是招惹血族跟领导血族的那个恐怖女人的时候,为此.精灵高层跟他们嘱咐过不下好这可并不代表他们会放弃对古兰后商的追杀。 

    “阁下可真会开玩笑,你我都知道，远水教不了近火，何况，那位吸血鬼的那位女皇大人还真不-定为了你们这个隔着几干里远的附属国找我们报仇。 

    “你们确定?” 

    “只要交出那几个要犯就好。我们同样没有必要为难你们不是吗?“精灵长官虽然有了些许总惮, 但是这不足以让他们打消搜查城邦的念头。 

    侍女见侵蚀僵持不下离开 了城头。 

    “女王大人.我让城主先生按照您所说的做了。 可是效果甚微.那些自称是人类联邦的土兵铁了心要进来将那些他们口中的要犯给细拿。” 

    “他们这是急了。“老实说,人类联邦的那些骑土反应如此坚决是金发猫娘完全没有想到的。“所以说，你到底是干了什么事情让他们宁可得罪血灵帝国也要把你逮住?” 

    姬白默默握紧了身下的床单。 

    “女王大人，我们现在该怎么办?拒绝他们的话，有可能会发生战争。 

    “不是有可能哦,是百分之百。“金发猫娘十分为难的撑着脑袋道, 她有些没想到用血灵帝国的招牌也没能镇住这些来路不明的土兵。 

    尽管是境内有血族的驻军，可是数量不多，而且她有-种玄乎的预感,城外头的那些铁甲兵招惹他们一定是做好了充足的准备, 那点数量的血族军队加上亚猫王国本身军队的战斗力，可能这些都在他们的计算范围之内。 

    人类联邦可能藏了私货,那些土兵总给她一种盔甲里面藏著的并不是人类这种感觉。 

    有一点对方说对了,亚猫王国复国之初,百废待兴,确实是不应与其他国家在这个时候开战。 

    亚猫女王叹了口气……或许他们说得对,一旦开战,这座边关就会士崩瓦解.到时候这数以万计的百姓又该怎么办呢 

    床铺传来一阵喀吱咯吱的挣扎声,右脚受了重伤的自金发少女下了床铺,用到代替了自己的右脚。 

    “我的衣服呢。 

    “啊?呃呃,您的衣服被血污打湿了,我让女仆送去清洗了，柜台上那件衣服是临时着装。“侍女指了指柜台。 

    姬白点头-步-步走向柜台， 吃力的穿上衣物，是一件合身的亚麻连衣裙大指配过膝袜。 

    “谢谢。“穿上衣服后，姬白慎重的向对方道了个谢，一瘸-拐的走向门处。 

    “女王将女为难地看了看举步维艰的少女,又看了看无动于衷的金发猫娘， 

    亚猫女王并没有出言阻止她。也不打算阻止她。 

    她选择了沉默 

    救了她的性命已经是仁至义尽了,她是一国之君，为了一个初次相见素不相识的人抛弃成干上万的子民,随便换个人做出的选择说不定比她还要绝， 

    姬白也从没有指望对方能包庇她。能将命悬一一线的她拉回来，她已经很感谢了，怎么能去连累救命恩人，连累整座城的无辜百姓呢? 

    她打开了门，腿脚不方便的她必须用一把剑充当拐杖,于是，她从虚空之中抽出了另-把随身佩剑 [破妄]。 

    精灵找到这里来,说明姬月他们已经安全的逃离了,精灵掘地三尺也没找到他们.所以才会断定亚猫王国里肯定藏了古兰后裔。 

    已经没有什么好遗憾的，就堂堂正正的走下城头。  

    你等等。“就在姬白拄着剑走下楼梯的时候-直毫无反应的亚猫女王突然从床铺上站起,走了过来。 

    她的目光始终盯着那把破破烂烂的漆黑长,甚至打算将之抢过来好好端详一番。 

    “这把剑是谁给你的? ?” 

    “它么?“姬白甩了甩左手的[月煌1.  

    “我是指破破烂烂的那把。“亚猫女王的语气很急躁。 

    "?“姬白疑感地掂了掂手上那把十分不起眼,剑刃上带着很多南口的破烂长剑。 

    一般来说 ,很少会有人注意到这把剑吧? 

    “快，快告诉我。这把剑你是从哪里得到的? ?“对方完全是换了个态度.表现得很是迫切。 

    “这把剑。是我的。“姬白想了想，这样说道， 

    “是你的?骗人,这把剑明明是一一个呆头呆脑 ,死板至极,不懂得变通的木讷骑士大叔的!“哑猫女王- - 口咬定了这个事实。”这是你偷来的吧? ?晶味真差,这种破烂不堪,丢给乞丐都没人要的剑你居然都愉! ?" 

    姬白愣了愣，被对方一通连珠炮打得有点懵,几秒钟反应过来之后,呆呆的摇了摇头。“我从来不偷东西。” 

    “那这把剑是谁o你的?你说不出来吧.说不出来不就是愉的么? ?反正至少得到方式不怎么干净!” 

    “那，那个，女王陛下，您注意-下形象 -旁的小待女似乎是第一 次见自家的女王反应如此剧烈，弱弱道 

    呼姆。“亚猫女王深吸了口气。情绪稍微平蜴了一下。“抱W。我为刚才的失态道款。是我有些情绪化了，不过真的很想知道。你手上的这把剑是从哪里来的。 

    “这把创 .“她自陷入了思索,眉头微蹙。“我,是在一处基穴之中得到的。 

    而且，似乎是她祖宗的幕穴。 

    “基穴之中?“亚猫女王听完以后很是诧异。 ‘基穴?你确定不是一 个骑士大叔给你的? ?” 

    “骑士大叔?“姬白面色带上了一丝苦恼。 

    要说这把剑倒也能算是骑士给她的。可骑士大叔是谁? 

    想来想去。她摇了摇头，表示自己不认识什么骑士大权。 

    “对了，那家收不像是把创随便乱送给别人的那种墓穴。这把剑怎么会出现在墓穴呢? ?" 

    亚猫女王心中有了一个答案,她默默地低下了脑袋,似乎是在祈祷什么。 

    “基穴。“姬白盯着[破妄]喃喃自语道。“好像是在一年前的样子 ,在墓穴,这把剑跟了我很久了。” 

    “-年前? ?"闻言。显得有些任沉的亚猫女王瞬间抬起了脑袋。不可置信的看着姬白。“你确定是一 年前吗? ?" 

    “确定。“姬白虽然疑惑了一下,但还是确定了时间线。 

    “你叫什么名字?" 

    “白槿~圣伦。“ 

    “白槿? .你认识一个叫做姬白的人么?“亚猫女王追问道。 

    “姬白，姬白?"白金发少女叨念了两声后,摇了摇头，她总觉得这个名字在哪听过。 

    她想起来了， 不久之前那个名叫塞拉的精灵似乎也是这样称呼她的。 

    “一年前，你说你一年前得到的这把剑。具体过程可以的话能不能告知我一下， 比如说当时的场景。随你-一同前行的同伴之类的 

    姬白稍稍睁大了眼睛。 

    同伴，当初有跟她-同前往墓穴的人么?有，确实是有，姬白翻找回忆给予了自己肯定答复。 

    可同伴是谁?为什么他们的脸这么模糊。模糊到自己怀疑他们的存在? ? 

    姬白面容呆滞的抱着脑袋,极力地想要回忆起当初跟着她一同前去 幕穴之中的同伴究竟是谁,为什么她回忆不起来了。 

    自己的异常她很早就注意到了, 她缺失了-部分很重要的记忆,以至于很多记忆片段虽然能勉强的回忆起,却很模糊,模糊到记不清楚事件的人物。 

    “有同伴跟着我,可是我记不起来了。“姬白这样说道。 

    “真的是这样么 

    “我不会对恩人说一- 句谎。 

    看着姬白清澈无比的眸子,亚猫女王心中已经有了答案，排除-切的不可能.就是再如何的不可思议那也是真相。 

    她的嘴角露出了一丝苦涩。 

    虽然不知道在他身上究竟发生了什么，连如此重要的事情都忘记了， 她又怎么可能记得-个只跟她生活过-段小时光。最后还闷了的亚猫女孩呢? 

    见亚猫女王暂时没问题了之后，姬白拄着[破妄]向外走去。 

    “你这个样子，是打算去哪里啊?” 

    “去哪里。至少不能待在这里。" 

    “你打算去迎战外面那些军队?疯了么,据探子来报，外面的军队至少也有上百人,而且那些蒙面士兵给我的感觉很微妙, 他们可能比你想象中的要强得多。“亚猫女王警了眼伤痕累累，右脚左臂还有小腹都p着细带的姐白。 

    “你是去送死。 

    姬白充耳不闻.像是完全没听到小莎说的话一样。 

    “傻瓜么。“亚猫女王开始有些笃定心中那个想法了。上前扯住了姬白的裙摆。“回来，“ 

    “7别这样。“姬白脚拖着地面,被无奈的拉回了房间。 

    “你看，现在你连我这个手无缚鸡之力的小女孩部没办法反抗,又怎么可能去跟那些武装到牙齿的罐头怪人对打呢?真要打起来，-根手指你就被搬倒了哦。 

    她白没说话,还打算试图挣脱对方的束缚。 

    “别胡闹了，菜得被人推下悬崖了还逞能。“亚猫女王 -扯,姬白脚底一滑,顺着滚到了床铺上。 

    “啊呜~” 

    “接下来看我安排就好，你还是歌着吧，“亚猫女王叹了口气。“还有,把你那两把创收好,别,别把我的床铺刮到了。” 

    “你想跟他们开战?” 

    “谁告诉你我要开战了， 只是做一点小的准备而已,况且是他们自己没找到,那关我什么事情呢?“亚猫女王捕了摊手, 紧接着她在小恃女身旁耳语了几句。 

    “女王大人，真的要这么做?” 

    “去办吧。” 

    “是，我明白了。 

    “然后嘛。“亚猫女王转过身来.露出了-个十分恶趣味的笑容。“还得给你化点妆…… 

    “嘱，嘿。别动别动哦。” 

    “请。请别在我脸上抹这些奇怪的东西 

    (这是我给大家的礼物，元旦加更一~大家大萌战辛苦了。) 

    (打赏是没办法涨分数的,氟金的话，请在白姬的投票页面点击为TA投出超级比心心。超级比心心是普通比心心的两倍分数, 购买超级比心心也可以领任务B，大家量力而行。) 

    (登录有普通比心，每天任务A任务B都会刷新哦- )

76~查处

    “别,别乱在别人的脸上弄这些奇怪的东西。 

    “别动别动哦,老老实实的保证你不会疼的。 

    “顶到那里了，好痛，轻一 

    “真是的，早跟你说了，老实一点就没事了 . 这么爱乱动。“骑在无法反抗的白身上一套操作之后 ，亚猫女王悴悼然的下了床。 

    “还有，这可不是什么奇怪的东西哟，这可是亚猫族皇室的易容秘方，到了现世几乎失传了， 很宝贵的呢。“亚猫女王从姬白身上起来之后，小心翼翼的将挂在脖子上的小瓶盖收好。 

    “女王大人，一切部着人去办了。“半晌，侍女回来了。 

    “好的，辛苦了。” 

    这个侍女年纪虽小，却出奇的能干,与任何方面都很有经验, 想想也是,能在帝王身边做事的人可不仅仅需要忠诚，极强的能力也是不可或缺的。 

    “我该做什么呢。 

    “什么都不做,歌着就好，-会儿若是有突发状况，你少说两句就好,别露馅了。“见对方还有什么疑问,亚猫女王递给她一面镜子。 

    看着银镜之中映射出的少女。 姬白瞳孔微微瞪大，手中的镜子差点没拿稳。“这是谁?" 

    “在说什么傻话呢, 当然是你啊。“亚猫女王理所当然通- 

    名容貌姣好,前凸后翘的白金发猫娘正乖巧的盘膝坐在床铺上， 

    如果不是亲自确认,姬白真的不敢相信这是自己。 

    他伸过头顶，揉了揉那对猫耳，一阵酥痒的感觉像是闪电般让她麻痹了。 

    “别乱摸。亚猫人耳朵上的神经盘错可复杂了.揉来揉去小心把自己给弄哔畔了。” 

    “这,这是真的?“距白简直不敢相信手上传来的触感与拿那阵酥酥麻麻的感觉。 

    这双耳朵真的是自己的? ? 

    看着镜子中的自己，客貌发生了细微的变化，但却因为这看似不起眼的变化,却让自己的模样大变样了，除非是很熟悉的人,对照那张只有大致特征的通缉令根本看不出来。 

    “这就是亚猫秘法跟普通易容术的区别鸣。“亚猫女王很是得意道。 

    “普通秘法易容术伪装说白了只是一种幻术罢了, 而亚猫族的易容术可是能真真正正的改变羊毛的呢。 

    “怎么变回去呢?” 

    “切,干嘛要变回去.这样不是比你以前更可爱么. -直保持这样多好。 

    “这样不妥。 

    “好啦.别那副表情了，打盆水洗个脸就恢复了，改变你样貌的那些成分遇水则融,很简单的。可是这样多可惜.要知道这些粉来的制作方式已经失传了算是世界 上仅剩的一点哦。“亚猫女王福了摇手 里头的粉红色小瓶子。 

    “为什么给我用。 

    “这只是为了以防万一而已,门外面那些家伙给我-种很危险的感觉。“亚猫女王-脸煞有其事。“猫的第六感可是很准的。 

    “待会儿要是事态控制不住了你就待在这里不要出去，有什么人进来也不需要太过害怕,本色出演就好, 表现的高冷-些,不说话就不会露馅， 

    谢谢您。女王隆下。 

    “别老叫我女王，直呼我本.好，叫我小莎吧。 

    “小，莎?“姬白试着念道。 

    “女王大人，外面那支军队好像等得有些不耐烦了。 

    “我知道了，走吧，正好我在边关，就去A头看看下面叫板的人到底是个什么来头。 

    又给姬白嘱附了一遍注意事项之后,小莎带着恃女离开了房间。 

    “守将先生，请恕我们时间有限,实在是没有继续恭敬下去的余裕, 如果待会儿做出什么过激的举动还请恕罪。” 

    “终于不再掩饰了?我看你们就是诚心找我们麻烦罢了, 什么缉拿要犯，我看你们嘴里头的要犯要么根本不存在。就算存在。也比你们这些不请自来的无礼之徒懂礼数。“哑猫将C冷哼道。 

    “如果这就是贵国的态度，那么我们只能得罪了, 虽说我们并不愿意率先挑起争端， 

    “君临他国城下, 难道这还不算挑起争端么?" 

    守将正想回驳什么，身后传来的声音让他微微- -凛,随即与周围的土兵-起,向着那道走上城墙的娇小身影行跑拜礼。 

    “参见女王隆下。 

    “这种理由可不是你们肆意妄为践踏别国尊严的理由，不懂礼数的猴子不是应该生在山林之间么，为什么今天全部汇聚在我边关的城下?" 

    “您就是亚猫王国的女王大人么?"城下,为首的军官下马,很有礼貌的向小莎行了个礼……有劳女王陛下亲临,失敬了。" 

    “礼就免了吧,我并不是你的君王，前来此也只是想问问你们，向你们讨要一个不让我为难的解决方式。 

    “既然是女王陛下亲自到来，我们当然不会为难您,您在的话这件事情也会好办很多，只需要您- -声令下, 官兵尽出,将潜藏于此的贼人抓住,交给我们即可，之后我们会为自己的无礼献上真挚的道歉。 

    “哦?那你们真挚的道歉值几个钱呢?如果我说我的疆域范围之内根本没搜查到你们想要的人。又该如何?" 

    “可能是女王大人没援仔细，又或者是一些其他原因 ,我们会代劳的。 

    “嘎呀“小莎笑了。“流氓行径，你们这不是已经一口咬定 了我私藏了你们通缉的要犯么，可以呀，你们真是把我给逗乐了。 

    “我们希望女王大人是个识时务的人，心系城内干千万的子民，不会做出不明智的决定， 

    “好吧，你们赢了， 开关让你们进去扰民是么。无所谓咯。随你们搜吧，包括我的寝宫闺房都让出来，随你们擅，

    “我们说了这只是代劳。”  

    “反正都一-样,干嘛还拽着那块遮羞布不放呢?反正只要你们想，你们可以以那些贼人为理由入侵任何一间民宅不是么。“小莎笑了笑,向守将摆手，“开关吧。 

    “女王大人.真的要放他们进来接查么将.中很是不甘。“味将畏辱不畏死.请让我与他们一战。 

    “将军间下可是还记得这满城的百姓么?“经由小莎这么一提醒。守将沉默了。 

    城桥缓缓下放,城门打开。 

    “进来吧。不过请请位记得今天的所作所为，记得亚猫王国是血灵帝国的驻军地这一点。现在记不住没关系，指不定哪天就回忆起来了。 

    “进城。“军官无视了小莎言语中的警告。率军进城。 

    进城之后,这些骑兵下马开始挨家挨户的搜查行动，一间房间，-个角落都没有拉下,而且搜查速率极快。 

    看着恣意入侵自己家中肆意翻弄的士兵.亚猫民众对此敢怒不敢言.虽然这些家伙没有明抢.可肯定是不会负责将翻乱的东西收好的。 

    “那是，魔咒。“小莎目光-凝，她感觉到了空气中流动的那丝丝缕缕，虽然感应微弱,是魔咒没错。 

    不单单只是-股,这些土兵全负都会魔元。 

    没有选择在这个时候硬碰硬是一个正确的决定。 

    很快，民房区搜查完了，军土们聚在一起，似乎是在讨论什么,他们说的话明显不是人类的语言，-旁若有若无听着的民众也听不懂他们在说啥。 

    “搜查完了么,那么诸位,搜出你们想要的人了么?"小莎在守将的簇拥下不急不慢地走来 

    那些要犯的行动不可能会这么快,现在一 定还在城里。(精灵语)“军官对着身旁的几名亲信这样说道。 

    “我们没有搜到。“军官如实回答。 

    “没有搜到啊，那各位现在怎么看?“小莎的语气中带上了几丝揶揄。 

    “请女王陆下,让我们进内城，进一 步搜索。“军官与几名亲信交换了-下眼神。 

    “你们可别太过分了!那里有皇室专用的寝宫,想践踏亚猫皇族的尊严，就先从我的尸体 

    “读，守将大人别这么说嘛。“小莎笑意更浓了。°搜，都可以擅，尽情的擅，擅个够好了，如果觉得不满意的话，整个亚猫王国境内都可以让给你们搜， 

    “女王 

    “女王陛下真是大义凌然，我等岂敢不从。“民宅里头什么都没搜出来。军官面子还是稍微有些挂不住了。但他别无选择。 

    骑虎难下。亚猫王国肯定是得罪定了，既然已经得罪了.那得罪得再彻底-点也无所谓。 

    “你们动作都给我小一点,这里是人家的内城。“军官这样说遒 ，虽然他知道自己的嘱咐没法挽回什么。 

    有了军官的嘱咐。士兵们的动作也稍微收效-些了。也是精灵军队的纪律与素质好。换做足其他种族势力的军队。搜查就意味着夷城。 

    小莎坐在城主府前的凉席上,在侍女的侍候下喝起了茶。“将军大人就是一直盯着他们看,他们也不会收手，何必呢 ,来,喝点蔡叶, 这些茶叶可是我命人在祖山上采摘的,有些苦, 但提神醒脑的作用很显著哦。 

    此时此刻忙着自责的将军哪里有心情喝茶，只是女王的命令难违，象征性地喝了几口便毛躁的放下茶杯。 

    “怎么样.搜查结果呢?” 

    几名亲信面面相觑，纷纷摇了摇头。“大人，会不会我们的判断有误，那些要犯根本不在这里?” 

    “不，不可能,所有地方都搜查过了，他们就是会’飞天遁地也不可能溜得-点痕述都没有，-定还在这附近……也许并不是军富固执，不将整个内城掘地三尺,他恐怕会下不了台。 

    “不过，倒是还有-个地方没有搜查。” 

    “在哪?" 

    “亚猫女王的临时寝宫…… 

    “不能放过任何一个角落，走…… 

    “长官，对方能如此敞开的让我们搜查内城已经很说明问题了，这样一-而再再而 三得寸进只是不是不太好。“就连亲信们都有些感觉不太好意思了。 

    “我说了不能放过任何一个角落。我们这是秉公执法。“军宫二话不说便带 着几名犹豫不决的属下前去找正在乘凉喝茶的小莎。 

    “怎么，诸位搜完了?找到你们想要的人没有。找到了的话我可得好好谢谢你们，有那么几只小老鼠在床头附近徘徊，我也睡不好觉。“见军官来了。小莎笑脸相迎。 

    “亚猫王国的女王大人，请恐我冒昧，您不应该在自己的皇宫里么，为什么今天会出现在这个边关呢?” 

    “怎么，我的行动自由你们也要管么，阁下不觉得自己的手臂太长了么。” 

    “无意冒犯，只是我有些好奇，您位于边关的临时寝宫里头有什么。 

    “还能有什么.那里是我临时休息的地方，虽然我不常在这里，女仆们打扫得也很干净。大概不会生出老鼠之类的生物。” 

    “我们可以去看看么?" 

    “请便。“小莎使了个眼色。让激动地想要拍桌而起的守将大人坐下。 

    军官带着人来到了寝宫前，与几名亲信交换了一下眼神，推开了房门。 

    “咯吱。“门轴转动。房门被打开。光线濯入其中。 

    军官几乎是开门的瞬间就发现了床铺上坐着一个人。 

    是一个白金发的少女。她坐在床铺上背对着众人，脑袋上盖着-只大大的被子。 

    白金发 

    军官示意其他士兵别动，自己走上前去。 

    “小姐，打扰了,可否转过身来让我看看。“军官一边说着,暗地里手已经神向了腰间的刀刃。 

    自金发这种稀有发色具备很强的标志性,几乎可以肯定 

    “?"少女媛缓转过头来，与此同时，脑袋上盖着的被子也掉了下来,露出了那对毛城绒的猫耳。 

    “诶诶? ?"军官一怔,动作一滞,待得对方完金转过身,发现这个少女的长相跟画卷上大致描述完全不一样，还有那对暴露在空气中的猫耳 

    “抱，抱歉，打扰了。“迎着对方那满脸的疑感，军宫道歉道。 

    “呀。开门别这么相兽啊，你们没吓着她吧?”这时候，小莎走了进来。 

    “女王大人，请问这位是 

    “哦，没来得及介绍呢，这位是我一位远方的表亲。此次与我一同前来边关前猎.怎么。有问题吗?。

77~败露(加更)

    “她是陪同我前来-起狩猫的,我的远方表亲,家姐不怎么爱说话,有些怕生,见谅。 

    “原来这位小姐也是皇亲国戚，失敬了。“军官行礼的同时打量起这名少女的衣着与样貌，就发色而言，确实是跟亚猫女王有几分相似。 

    “怎么样,军官大人抓到你想要抓的小老鼠了么，我的房间就这么大，如果还是不放心的话可以检查一 下有没有密道之类的。 

    “不必了。将女王陛’下的寝宫弄乱的话我会很过意不去的。 

    “无所谓了，你不都把我的边关给弄得一团糟了吗，不在意这个吧?” 

    “女王大人，我可以跟您的这位表亲姐姐说几句话么?“军官很明智的没有去接小莎的话。 

    “可以是可以，但她理不理你我就不知道了哦。毕竟我的这位姐姐牌气可怪了，可别惹她生气哦。 

    “应该不会……军官这样说道，手在自己的大衣口袋里头摩挲着什么,他掏出了一只前端姻长 ,末端很大的棒状物。

    小莎一眼就认出了那玩意是什么。 

    那是逗猫棒，没错，是逗猫棒。 

    出于对事态发展的考虑，小莎并没有急于出言。选择了静观其变。 

    只见，那名军官拿着逗猫棒在白金发少女面前一晃一晃，一戳一-戳，起初只能迎来少女那一副看白痴的眼神，慢慢的，少女- -对清灌的眸子莫名其妙的跟着逗 猫棒的运动轨迹转了起来，然后成了-对蚊香。 

    军官摩挲着下巴，看着身体晃晃荡蔼，快要跌下床去的白金发猫娘。 

    逗猫棒测试没毛病,可这能伪装,看着那对一摇-摇的猫耳,他心中升起了一个大胆的想法。 

    他伸手，做了一个包括他周边的亲信在内都无比需惊的事情，抓住了少女那对毛营茸的猫耳。 

    “呀呀! 少女俩只吨孔瞬间竖了起来.整个人像是被踩到尾巴。炸了毛的猫咪一样亮起了爪牙 -爪子挠开了军官。 

    “大人，您没事吧?"亲信赶忙族拥了上来，也不好指责少女，毕竟自家长官这一-通操作把他们都给看懵了。 

    那好歹也是亚猫王国的皇亲国戚诶读?这是能随便乱摸的吗?还当着人家女王的面。这不就是在往人家皇室的脸上扇耳光 

    军官摇了摇头，看着手背上那两条货真价实的猫抓印子，苦笑了一声。 

    白金发少女此时此刻跪坐在床铺.上。摆出猫咪招架的姿势。满脸警惕的看着他。 

    老虎屁股摸不得，猫咪耳朵也摸不得啊。 

    军官的猜测失误了，这是一只真的亚猫人，而猜错的代价。大概就是迎接因自己-而再再而三得寸进尺而忍无可忍的亚猫女王的怒火。 

    “军富先生，请你给我一个解释.这是怎么回事? °比先前任何时候都要冰冷的话语从身后传来。 

    “这只是一个小小的猜测，看样子引起不必要的误军官自知理亏，陪笑道。 

    “小小的猜测?哦，原来是这样,你猜测我的表姐是你们要找的要犯,而我是私藏要犯的那个人是么?“小莎眯起了眼睛。 

    “并非如此并非如此,我说了这只是-个小小的尝试，我,我这是看这位尊贵的小姐她不要说话, 我是不是能把她给逗笑之美的。“军官面色僵硬,说出来的话可能连自己都不信。 

    “呵，呵呵。“小莎冷不丁的笑了两声。“好笑吗,军官先生。” 

    “不好 .“军官摇了摇头，“之后 ，我是说这之后我会赔偿女王陛下的，包括耽误了民众劳作时间这类的赔偿. 

    “你是需要向我赔偿吗?”小莎挑了挑眉。“我姐姐可是个尚未出家的黄花大闺女,从小打到连男人的手都没摸过，今天居然被你这个素不相识的男人给摸了耳朵, 你可知道对亚猫族老说.摸耳朵意味着什么吗? ?" 

    “这个，我不知。 

    “意味着出嫁哦,我的军官大人。° 

    在所有人都看不到的角度，白金发少女的嘴角出现了一丝 微不可查的抽撞。 

    这情况发展好像有些不对劲,亚猫女王想搞我? 

    “抱歉,万分抱歉，我会尽我所能的补偿你们的。 

    “补偿?怎么补偿，难道你能让时间倒流回你摸我姐姐的那一刻么?” 

    “不，并不是.我是说很多的补偿,例如粮食物资之类的。“- 转攻势,理亏的军官在气势上被小莎压着打。 

    “物质补偿就完事了?军官先生也有侍奉的主人吧,如果我当面扇了你主人一耳光，然后理直气壮地告诉你们我会补偿的,你们高兴么?" 

    “再说了.亚猫王国也不缺那点物资。“小莎补充道。 

    “那，那您说我们该如何补偿呢?“军官语气中透露出万般无奈,要犯没抓到不说,还葱了一身臊 

    “总是将补偿补偿挂在嘴边，这些东西是你说补偿就能补偿得上的吗? ?” 

    “那,那这到底该怎么办呢?您说吧，你说这该如何是好明。“军官有些急了。 

    “看你诚意十真的要补偿也不是不可以。说起来我们亚猫王国铁矿盐矿井口缺 

    “这点没问题,或许领地我们没办法送予您,但这点资源我们还是能办到的。几天之后就给您送到边关下面让您查收,这样行吧。“能解决这件麻烦的事情再好不过了,为此，军官不惜破财。若是因他引起外交纠纷可就麻烦了。 

    "嘛，行吧,你诚意还算够，不过你可别指望着送这点资源双方就算是两清了!站污了我姐姐的贞~清.你这辈子都还不清呢……小莎明显得了便宜还卖乖。  

    姬白叹了口气。利用她，这位精明的女王倒是狠狠地敲了-笔好处费。 

    “长官,实在不行你就以身相许吧。( 精灵语)” 

    “不会说话就不要说,我可是已经有未婚妻了,还跑去跟一一个外族结婚 ，我家里人可饶不了我。( 精灵语)“军官狠狠地瞪了这个还有心情调侃自己的下属一眼。 

    “有什么啊,我看这位亚猫小姐挺漂亮的,又是皇亲国戚,有什么配不上你的啊? ( 精灵语) " 

    “这不是配不配得上的问题，别拿这种事情开玩笑,我会生气的。( 精灵语)“军官墅周道。 

    精灵对爱情的忠贞十分看重,背叛爱情是绝对不能忍受的事情. 这也是为什么自知理亏之后他一定要选择赔偿,这是精灵的一种价值观,自诩高贵的他们有他们的高傲，不可能会做出这种如同野蛮人一边的行径。 

    几位部下也知道。见好就收了，没再开自家长官的玩笑。 

    “那么女王陛下,之前打搅了，如果没有其他事情的话，请容许我们先行告退。“军官撇过眼。不敢去看白金发少女的眼睛。 

    “当然,我知道军官先生很忙，自然不能耽误了军官先生,对了，不仅是边关，军官先生要是还不放心的话可以把我亚猫王国全部搜查-遍，我不介意的。 

    别八，到时候我赔个倾家荡产都赔不完. 

    “不了不了，怀疑到亚猫王国头上是我的过错。请女王陛下不要追究了。“军官赶忙摆了摆手。带着士兵往外走。 

    刚要踏出门，一名抱着蓝子的侍女刚好从门外经过,军官停下了脚步.十分有绅士风度的让侍女现行而过。 

    “女王大人的侍女可真是勤快呀，自打进了这内城四处都见得到这些勤勉的小身影。“军官好似感慨道。 

    “是哟.军官大人要是看上了哪个恃女记得跟我说。我来给你们搭线哟…… 

    “真的吗?“军官突然笑了。“就是刚才那位从我身旁跑过去的那位侍女小姐，她似乎是刚从洗衣房出来的样子。手里头的篮子还装着湿漉酒的衣服。” 

    “稍微有些好奇。她是蛤谁洗的衣服。” 

    “啊咧?这不是很正常嘛?难道我一个女王,连洗表服的资格都没有了。” 

    “当然不是当然不是。那么女王陛下，我们来日方长。“军宫笑道，转过身去正要踏出门的时候，让所有人猝不及防的回身。掏出长剑挟持了小莎。 

    突如其来的变故谁也没有想到，小莎身旁的侍女吓白了脸。庭院内察觉到情况的亚猫将领也赶忙冲了进来。唯有小莎的蠕系恃女-言不发。 

    “人类联邦的"贵客”，请为你现在的行为给我一一个解释。“进门的守将阴沉着脸，将贵客那两个字咬得很重， 

    “怎么.军官阁下是打算出尔反尔。不想支付那点资源是么?“小莎脸色在经历微变之后，逐渐平静了下来。 

    “不不，女王陛下，资源这件事情我们还是先不谈的好，言归正传，我们再来聊哪刚才的那个话题。“军官冷笑道。 

    亲信们虽然不知道自家军官又发现了什么事情。但他们一致选择相信军言的决定。拔~出刀刃与随后赶来的守卫们对峙。 

    “哦?什么话题。” 

    “女王陛下，刚才那个经过的侍卫小姐出卖了你的说辞呢， 

    “愿闻其详…… 

    “那名侍卫小姐手里头抱着的篮子装着湿漉源。刚刚洗好的衣物。 

    “这有问题么?" 

    “本身是没问题。可若是细致追究的军官咧嘴笑了笑。“您露馅了。” 

    “她手中抱着的衣物是人类联邦制式的近身连衣裙装，我不会看错的.而亚猫王国不会有这种款式跟材质的连衣裙，两个国家穿衣习俗根本不样.这种衣服出现在满是亚麻布的亚猫王国太明显不过了。” 

    “所以.你就为了这种事情挟持了我?"小莎嗤笑了一声。 

    “这已经很能说明问题了, 我的女王大人，你的寝官里头有人类,可我的下属一致表示没在内城搜到任何人类 ,女王大人的说辞完全是前后矛盾了哦。” 

    “我的府上有没有人类貌似不关你们的事情吧?” 

    “没错，女王大人，这是你的事情，可若那个人是我们要找的要犯，可就没那么简单了。“军官冷然道。“可以的话我也不想把关系弄得这么僵，如果女王大人愿意配合的话，我保证既往不咎。” 

    “你这家伙再说什么胡话?我家女王什么时候私藏过人类? ?在胡搅蛮缠.我们就是跟你鱼死网玻也要把你们都留在这里!“见着自家女王被人用匕首胁迫着.守将勃然大怒。 

    “别把我们亚猫人当成谁都可以欺负的软柿子了!" 

    “无疑冒犯，只是你们不知道的事情，又怎么能断定你们家的女王也不知道呢?" 

    这时，守候在门外的精灵士兵几乎将整个寝宫包围， 

    “军官，你当真要这样做?为了你一个无根无据的猜测，引发两国战争?” 

    “不管怎么说就是这样。女王若是想要活命，把那个人类交出来。如果我还是猜错了，不需要你们动手，为了两国的和平，我愿意就地自裁!" 

    “多说无益，女王陛下，现在任何解释都是苍白无力的，赶紧将那个人类交出来吧，我听说亚猫王国的女王因为某个事情很讨厌人类，对吧?” 

    “既然如此，没必要为了那个素不相识的人类送掉性命不是么?” 

    一阵对峙之中，军官突然感觉自己的后脑勺被一枚硬物打了一下 。转身-看。一枚铜币刚好落地。 

    床铺上的猫耳少女已经下了床，光脚站在毯子上，手中拎着- -把月色的骑士长剑。对他冷眼相向。 

    “拿出那把剑了。果然就是你呢?"军官放开了小莎。顿时间-众亲信围了上来。 

    “女王大人，您没事吧?“守将赶紧上前查看小莎的状况， 

    “这可真小莎扶额,无奈地看着被团图围住的姬白。“这种时候你倒是偷袭啊。干嘛还扔个铜币提醒他@?什么酷嘛。 

    “女王陛下，您难道真 

    “女王随下可真是深藏不漏啊，要不是那个可爱的小情女提醒了我，恐怕连我都要被骗进去了吧?“军官戏谑道。 

    “听好了,现在是捉拿要犯的时候，任何人干涉都将被视作同党，无关人员退敬。"

78~天辉重现

    “闲杂人等退散,再重复一遍,这是人类联邦的内政问题,我们在行使自己的合法权益跨国追击人类联邦的要犯,第三方势力无权干涉!“这些话是说给亚猫人听得,让他们老实点,弄明白自己的立场。 

    “在别国行使自己的合法权益?“小莎不屑的笑了笑。 

    “小姐可真是厉害，如此完美的伪装差点把我都骗过去了, 这离不开外力的帮助吧?人类前任骑士王,姬白小姐。 

    姬白没有回应,小莎则表情微变。 

    “除了你之外,应该还有其他的同党在吧,还是说，你被自己的同伴们抛弃了?" 

    没等军官继续将话说下去,跛着腿的姬白拎起[月煌]便向着军官劈去。 

    “杂乱无章的攻击毫无意义。“军官侧身 -让,轻松地躲了过去,回身- 记回旋踢，重磅力道带起一阵风声,猛击姬白的腹部。 

    尚且带着伤病的姬白肺腑一阵翻腾，倒退几步, 嘴角溢出猩红。 

    “你受了伤，果然是被自己的同伴抛弃在这里的么,这可真是不幸。“军宫摇了摇头。“患难见真情，如果我是你的话,就不会继续为了那个只把下属当棋子的领袖卖命，比起这个，你有更好的选择不是么?“军官向她伸出了手。 

    “没有必要为了那些自私自利的要犯,放弃了自己远大的前程不是么，作为联邦曾经的骑土王，只要你迷途知返改邪归正,我想我们之间还是有很多事情可以合作的。 

    回应军官的是那把夹带着风压而下的长剑。 

    “不知好歹。“军官冷然道,轻而易举的避开那道凌然的风.学头如同腿风般给予还击。 

    姬白被打得毫无招架之力,倒飞6出去,靠在角落的墙壁上，感觉浑身上下的骨头都被他用巧劲打散架了。 

    “明明我平生从来没打过女人，今天算是开戒了。“军官整理了一下自己的甲胄。“虽然我最不愿意干的事情就是对女人用暴力。也请别逼我，好好告诉你的残党去哪了，以免接下来继续受皮肉之苦。 

    “这里除了我，没有其他人类。“姬白拄着剑站起来，很快又被撂倒在了地上。 

    “没有别人?想清楚在说话。“军官- 挥手,久候的土兵-拥而入。“这位女王大人帮了你很多忙对么, 身为骑士，你可不能对她见死不教啊?” 

    “你想干什么?离我家女王远些!“将领刚想挥刀去砍靠近小莎的军官,四肢突然被束缚住了。 

    [自然系藤条缚]. 

    这亚猫将领惊愣的看着缠绕住自己身体的藤蔓, 还等他想出个所以然来，视野中不断放大的拳头便狠狠将他打出了房间。 

    见着武力最强的将领被对方一拳打趴下,亚猫士兵心中的震惊无以复加。 

    “原来如此。“小莎印证了心中的猜想。“你 ，还有你们，根本不是人类。 

    “谁知道呢,不过我们并没有说谎哦,我们代表的确实是人类联邦没错。“军官摊了摊手。 

    “好了,游戏结束，既然他们真的抛下你了, 那就来说说看,那些无情无义的家伙去哪了。“精灵士兵们轻松地解决了有心保王，无力回天的亚猫士兵，不过都十分有分寸的没有下重手。 

    到现在为止,他们都不想把事情做得太绝,以至于跟亚猫王国彻底开战。 

    真的把他们逼急了，他们背后的势力可能就真的不会坐视不管了。 

    “不愿意说出来的话，倒霉的不仅仅是你一个人，帮助你的恩人也要跟着遭殃哦。” 

    “傻子。“小莎嘟囔了一声。“我跟她根本就只是利益方面的关系而已，拿我来威胁她，可你们可算是胁迫错对象了。" 

    你过来，我告诉你。“靠在墙角的姬白将手中剑扔到一-旁。 

    “哦，只打算告诉我一个人么?” 

    “我劝你别刷什么花样。“军官的亲信们警示道。 

    “安了，好了，我过来了,可以告诉我他们在哪里了么?" 

    “低下头。 

    “好。“军官有恃无恐,他不觉得一个手无寸铁的病弱女人能对他造成什么威胁,也确实是没造成什么威胁,就是让他难过了一下。 

    “啊啊!“军官刚一低头，姬白便以迅雷不及掩耳之势，两枚玉葱般的手指直冲盔缝,截到了军官的眼睛。 

    当然，这种小儿科的把戏没办法对军官造成任何实质性伤害，只会把他给激怒。 

    “呵，呵呵。“军官皮笑肉不笑的扼住姬白的咽喉.强行将她提了起来。“你是打算把我激怒，然后指望我对你下杀手是么?我怎么舍得呢，可爱的骑士小姐,想死可没这么容易,你这么做，只会让你活受罪而已!” 

    军官的耐心被彻底磨没了,他打算给这个不识趣的女人一点教训,让她明白自己的立场，他掏出了匕首。 

    “虽然我很不喜欢欺负女人,这张漂亮的脸蛋对你来说应该很重要吧?如果我在上面标注一个奴隶的标记会怎么样呢?" 

    “军官先生，欺负一个手无寸铁的女人可没意思。“小莎在身 后冷然道,目光时不时地朝外面瞥,像是在关注什么东西一样 

    “女王陛下还是少说两句吧,以免待会儿引火烧身啊。“军官戏谑道。 “不过这么做确实是有些狠辣了，除了脸蛋，我该刻在你的什么地方你才 能乖乖听话呢 ?" 

    咽喉被血堵住,姬白脸色苍白难看，吐出了些许血渣。 

    “现在.说出那些人的下落还来得及。” 

    “唧‘姬白向着对方的面门喷出了-口血，血沫黏在了那张皮笑肉不笑的面颊上。 

    “好，不愧是贯彻骑士精神的骑士王,好啊,骨头既然这么硬的话，那我就先在你的额头上雕刻一个,看看你还老实不老实!“军官不再留情，匕首尖朝着姬白的额头扎去。 

    姬白满溢r血的唇齿撑开，吐出了一口温热的气 

    无数次呼唤，得到无数次失望，姬白仍没有放 

    弃呼唤她的战 

    甲。 

    然而这-次得来的无非也不过是-次失望。 

    刀剑近在咫尺，姬白甚至能感觉到匕首扑面而来的寒气。 

    也就在这个时候，传来了-声沉闷的金铁碰撞的声音。“铛挡 !" 

    秃了顶的匕首被弹开了 

    ?. ?"军官惊，倒退了几步。 

    当姬白再次睁开眼，- -股焕发的感觉，宛若脱胎Q骨一般，身体被一-股稳 妥的安全感笼罩，像是受到了某种庇护。 

    熟悉的感觉,她四下打量”粘”在自己身上,那些发光的金属块,并不是全身甲,仅仅是在脚踝至膝盖，手肘 .胸脯腹部,等较为关键的要害部位包裹上了白银色的甲宵。  

    闪亮的靴甲，胫甲，腕甲，裸~露出白皙的大腿与手臂。 

    甲胄上雕刻有精细的雕文，类似某种飞禽的生物，只不过有三个不同的头，它们面目狰狞，栩栩如生. 

    对银白色的女武神羽冀自护额头冠处延伸而出，久违的力量又回来了。 

    看着套在身上这套显得有些暴露的女式盔甲，[天辉] 的形式变了，但气息姬白是绝对不会认错的。 

    白金发在脑后飘扬，如同一位英姿飒爽的女武神。 

    至此，消逝已久的[天辉]重见天日,以一种截然不同的形式。 

    “原来如此，这就是人类的[圣武]是么。“军官摔掉破损掉的匕首，抽出精致的精灵长剑。“不过是 人类具象化出来的觉醒咒罢了，跟风雨中的芦苇-样脆弱。 

    [自然系腐蚀花环] 

    以魔能为养分加之正确引导生成出来的魔藤蔓从脚底蔓延,缠上了姬白的身体。 

    她用着仅能活动的关节，将[月煌]的尖端刺入地面。 藤蔓像是失去了养分似的，以肉眼可见的速度化为枯藤老叶。

    “那是什么东西魔咒失效了?“军官有些难以置信，经由他亲自释放完毕的魔咒竟然会失效，那颗失去活力的枯藤让人匪夷所思，这是从没有出现过的事情。 

    他记得自己的吟唱与魔咒释放步骤没有出任何问题。 

    [自然系'飞花矢] 

    凌厉的箭头凝聚，刮起的风夹带着阵阵花瓣。 

    然而箭头尚未凝聚成型便化作点点光星消敞而去。 

    “怎么会这样? ? .军官意识到不对了,一旁的下属也跟着释放魔咒支援,无一例外,魔咒处于凝聚阶段,尚未成型便炸成了-堆散碎的魔能光屑。 

    意识到不是自己的问题，军官将目光转向了那把刺入地面之后，如同闪烁着银芒的月桂一――那把诡异的月 色剑。

    他们释放出来的魔能，好像都被那把剑延伸出的“手“给偷走了! 

    “是那把剑的问题!“意识到问题所在,军官几乎是-瞬间就想到了解决方式。 

    三步并作两步，向着少女发起攻势，凌厉快速的攻击应接不暇,逼迫少女不得不抽出长剑迎敌。 

    姬白倒退两步,空手做拔~剑手势，-把残破不堪，刃上满是崩口的漆黑长剑从空之中弹出。 

    精灵长剑与[破妄]碰撞,军官感觉自己的剑撞在了一块磐石上。 

    让他感到诧异不已的,少女的状态焕然一新,不在受到身体的伤势影响,速度与反应能力也大幅度增强,与他正面对抗丝毫不落下风，甚至隐隐占了上风。 

    高阶种失去了魔咒这个最大的优势,与低阶种在战斗力方面的差距将极大程度的拉近。 

    拼斗之中不仅没有拿下姬白，还隐隐有被压制的趋势，军官心中对了一丝急躁。 

    那把看上去破得丢在街边流浪汉都不会去捡的破烂黑剑跟自己的精钢精灵长剑拼斗. 早应该新了才对,几次碰撞下来,为什么连痕迹都没有在上面留下?这把剑是什么材质? ? 

    另一方面，对自己的剑法颇有自信的军官心中微怔，在自己连绵不绝的进攻之下还能缓过气来发出反击。 

    “哐!"一声沉闷的声响,寻找破绽直刺而来的精灵长剑精准的被护腕挡下, 军官整个人身体僵直,说时迟那时快，破妄的剑尖毫不犹豫的穿透了军官的盔甲,刺向了军官的喉咙。 

    精灵明显不懂得什么叫做骑士精神，见长官状况不利，纷纷拔~出剑刃，祭出魔咒掩护精灵军官，他们仍不死心，想要试图冲破魔咒限制的阅值。 

    可是[月煌]还他在地上呢。 

    种种魔咒如同绚烂的烟花- -般，昙花一现便消逝而去，没有起到任何掩护的作用。 

    “挡挡!"一声沉闷的金属击打声,军官后退了几步,捂着脖颈不断咳嗽。 

    好在那把破烂剑钝得几乎没有任何杀伤力，不至于对他造成致命伤。 

    这是个很好的追击机会，然而姬白放弃了这个痛打落水狗乘胜追击的机会,她双手搭在长剑上陷入沉默。 

    曾经的战斗经验缓缓流入脑海之中，仿佛只是在-瞬间，手里头沉甸甸的剑变轻了，身体活动自如，各种剑技仿佛信手拈来。 

    知道姬白不好对付的精灵们劣势占尽，只能采取人海战术将她包围。 

    “集合，包围这座宅邸。"  

    双方悬殊的战斗力对比，这点时间，亚猫侍从几乎被门外的精灵士兵们收拾了个干净,仅剩下几个侍从保护小莎,当然,这只是徒劳罢了,只要这些精灵们想,随时可以解决他们。 

    双方再度陷入了对峙。 

    “我说，你们在我亚猫王国闲事，真的有考虑好后果么。“刀光剑影之间，小莎不慌不乱，簇拥于-群侍卫之中。“这 么不把人放在眼里可是会吃大亏的。” 

    “实在是无意冒犯，在下介意女王隆下要学会高瞻远望，包庇人类联邦的要犯可很不利于两国关系的友好,希望你在这个时候表明自己的态度。 

    在下属的搜扶下，缓过气的军官捡起掉在地上的剑。“我承认 ，是我小看你了姬白小姐，将看作低一等的生物确实是我大意了，你的能耐真是超乎我想象。” 

    “好吧，既然你不配合，那我们只能用粗鲁的野蛮手腕将你带回去了。” 

    “不用挣扎了，女王的旨意是无人敢违背的。●

79~你当的很好

    “插翅难逃，若是还打算继续作困兽之斗的话.我不介意好好的教训你一番。” 

    “军官先生莫非不是个男人?为什么说起话来婆婆妈妈的。" 

    “居然被一个女人教训了，看来我的好意别人并不领情呢,本来我是打算将你完整的带回去的,现在看来恐怕办不到了。“军官冷笑。“那把诡异的剑就是你的全部倚仗么?天真，魔咒可不是高阶种唯-的战力- 

    众F上来的士兵对她虎视眈眈,反观自己，小腿与手肘的伤势并没有好转.只是疼痛感暂时被切断了,身体受到这副神奇的盔甲庇护，暂时感觉不到疼痛,不代表伤口就这样轻易地被治愈了。 

    或许就像军官所说的那样，她打不过这么多个训练有索的精灵士兵, 不过 

    与小莎对眸了不到一秒.姬白放下护额前的骑士面罩.刚好遮住双眼.手托着长剑。 

    失去记忆的她获得了曾经的骑土战斗记忆与反射神经,以及早已遗忘的剑技,这就宛若-次全新的脱胎换骨。 

    包裹着铁皮伪装人类的精灵组成小型军阵,尽管是在狭小的房间之中也没有出现拥挤现象。 

    无法使用魔咒，强大的纪律性与高阶种超乎寻常的生命力与体魄便成为了他们的武器。 

    他们明显是得到了命令的，武器一致朝着不致命 ，又没有盔甲包裹的地方刺,让人眼花缭乱的刀光剑影之中，白金发少女闪躲灵活,就像是彻底在对手进攻之前就预料到了他们的所有动作-样。 

    姬白一脚踢开了撩到大腿的枪刃,仿佛只是轻描淡写之间就将所有的攻击化解,侧身-让，抓过刺来的长剑,将之夺取。 

    多年征战的经验继承了前辈的教诲,对剑这类武器的使用,姬白已经是炉火纯青,熟悉得就像是自己手臂的延伸。 

    双剑交叉在一起，向前挺进。 

    [噬罪洗礼] 

    [夜色二重奏] 

    合并交叉的双刃斩出两道灼烧着黑色烈焰的铁链，将精灵士兵组成的小型方阵装散。 

    [月煌]的效果影响所有凡性魔咒,被称作[上古神木]之一的神剑效果自不必说，然而这个效果有-个明显的弊端,不分敌我。 

    然而剑技并不在此范围之内,对比精灵，姬白占了极大的优势。 

    无论是作为骑士还是刺客，预订率先击杀的目标是必不可少的,这能省去不少的麻烦。 

    而从一开始,姬白寻回战斗记忆的姬白便秉持擒贼先擒王的打算。 

    两条燃烧铁链冲散了阵型，就在那一雯那的时间内, -道光|从人群中解放了出来。 

    凭借高阶种对危险的感知能力。军官早在升起危险预兆的那一刻便阻 止那道致命的金色光|。 

    “哐当!“用力过猛的关系，抢来的那把长剑再与军官的配剑碰撞之时断裂,手无寸铁的姬白瞬间由主动化为被动，军官也是这么想的一- - -本该如此,姬白接下来的举动却让军官完全没有想到。 

    她不顾向她刺来的精灵长剑，肘击顶开上了军官的下巴。 

    嘴里一甜的军官也不甘示弱，生死关头爆发出来的求生本能,他已经究全顾不得留活口了，精灵长剑下意识朝着敌人最脆弱的脖颈刺去。 

    这个角度已经没有办法躲开了。 

    “咔嚷。“伴随着-声入肉的声音，长剑切开皮肉，刺入脖颈中,D时血流如注。 

    然而被刺的人并不是姬白,而是军官。 

    所有看懵的土兵都不知道那一瞬间发生了什么, 以精灵良好的反射神经与视力居然没有看清这个少女究竟是怎么将快要刺入自己脖颈的剑夺过来反手刺对方脖颈上的。 

    “啊咳, "军宫嘴角溢出血,脆弱的喉咙被刺穿，硬是凭借精灵强大的生命力没有死去。 

    姬白当然不会疏于补刀。反手拔~出卡着对方喉咙的长剑，-记回身斩，-颗圆浓滚的头颅飞了出去，整个动作一气呵成 。流畅得像是演练了无数遍。 

    “你这贼女人竟敢! 亲眼见到长官被斩首，亲信们怒火冲天,@通声，-名亲信陡然之间倒在了血泊之中,痛苦挣扎。

    “哎呀，打歪了。“小莎苦恼的看着手中尚还冒着滚烫烟雾的火枪。“没一击致命呢，-下子打爆脑袋的话就没有疼痛了呢。 

    “亚猫王国的女王，你什么意思! ?"从未在他国领土上吃瘪过的精灵士兵勃然大怒的质问道。 

    “哦,你们是指这个吗?由于我不怎么擅长战斗啦,所以有随身携带魔药火枪，怎么，有问题吗。“小莎掂着火枪，装傻道。 

    “你, 问我们开火,你知道这意味着什么吗? ?“出于很好的涵养,精灵们骂不出脏话,若是换作其他种族,腹背受敌此刻可能已经口吐芬芳了。 

    “意味着什么，那你们又知道带着军队闯入我的领土,在我治下的百姓眼皮子底下肆意妄为又意味着什么?“小莎笑嘻嘻的看着焦头烂额的精灵，像是完全没把对方说的话放在心上 

    你这乡野小国的女王知道我们是谁么? ?" 

    “闯入内城,在本王的寝宫之中翻箱倒柜,甚至还想一度对本王动粗 ,让我颜面尽失，我才懒得管你们是谁，今天要是不把你们都手刃掉，这个女王我还当不当?“小莎-脸轻松道。 

    "呵，大放阙词……剩余的亲信们还没有失去理智, 彻底撕破脸皮了也好，几个亚猫人而已,他们还真不信这几百精灵精锐收拾不了这群战五渣的亚猫人,直接把他们王宫都给扬了。 

    至于那个女要犯,碍于他们王的命令,他们不会杀了她，但想让人生不如死的方式有很多，比如剁掉四肢之类的。 

    亚猫士兵再多也不过是乌合之众，这么想的他们或许是对的,这座边关屯有不下五干余众的亚猫士兵，倚仗城墙堡垒优势都会被这几百精灵士兵收拾得干干净净，哪怕是对方失去了魔咒释放能力的现在, 精灵也不是亚猫人扎堆就能杀死的。 

    精灵族作为上古流传至今的种族,古兰人打起来尚且吃力,就更别说是战斗力无限接近人类的亚猫人了。 

    “乌合之众罢了，不要慌了阵脚,这些亚猫人的软刀子可伤不了我们。“在高傲的精灵看来，这个看上去个头不大的女王完全就是个不谙世事的小屁孩。 

    想要歼灭一只几百人编织,配合默契训练有素的精灵放在高阶种绝迹的现今几乎是不可能做到的事情。 

    “谁告诉你们,我打算用本族军队对付你们了?"小莎嘴角咧出一丝十分恶趣味的弧度,她目光远眺内城城墙之外。 笑意更浓了。“嗯 ，这个时候差不多到了。  

    “援军?"一位精灵副官皱起了眉毛。 

    “呵，你们以为，为什么我会让你们的军队进入内城呢?真以为我这么做心甘情愿吗?傻子，这里就是你们的墓地哦。 

    话音刚落,内城失四面城口涌入一-波波身着漆黑战甲，装备精良的部队，他们身上进射出那股杀伐果决的气质，各个都是身经百战的老兵, 这份肃杀的气场完全不是软弱松散的亚猫士兵拥有的。 

    “血族军队? ?"-直没用正眼看敌人的精灵士兵总算是意识到问题的严重性了，他们握紧了手中的武器，只因从这只黑压压的军队感觉到了压迫力。 

    传闻亚猫王国境内驻扎着- -支血族军队,没想到这个传闻居然是真的。 

    如今的血族已经不是曾经称霸大陆的血灵了，但作为曾经血灵帝国的直系后裔.那股压迫力,千年以后被他们的后代完美的继承。 

    看着小莎那张满溢杀气的脸,精灵的想法瞬间从这个女人打算将他们赶尽杀绝变成了这个女人真的要将他们赶尽杀绝了。 

    整个内城只剩下那整齐如一的脚步声，伴随着那一声沉重的城门关闭声，城内响起了震天动地的吼声。 

    “血灵古帝,万王之王，您的敌人将魂归深渊 

    “以拉萨姆博之名。 

    上千名血族士兵-致用血族的语言发出了那声杀戮之前的起誓,和声在一起，整个边关都能听到这声势浩大的杀戮誓言。 

    “不要后退，今天的血族跟亚猫人一样孱弱而不堪一击 ，虚张声势而已,不要上了他们的当。“仅剩下的几名精灵副官忙着主持军队重振士气,全然忘记了姬白跟小莎。 

    “呐，接下来咱们看戏就好。“亲卫互送着小莎跟受伤的姬白出了寝宫。 

    “响，喝茶么,亚猫领地特产的茶叶,不知道合不合你口味。“看着四面包围剿杀的场景，小莎淡然的递给了姬白一杯茶。 

    “这么做，不担心么。“姬白没急着接过来。 

    “担心什么。” 

    “他们是精灵，上古遗族之一，有可能是唯- - -个延续到今天的上古种族，底蕴深不可测，今天为了我，你招惹了他们，日后他们打击报复，我没有能力帮到你。' 

    “不管怎么说，事情我都做了不是么。“静静聆听姬白诉说，听闻精灵二字，小莎表现得很耐人寻味，让姬白来说就是表现得过分平淡了。 

    精灵，与龙族一样只存在于传说之中的种族，听闻这样的上古遗族今天尚还存在，这位亚猫女王的第一反应竟然不是震惊或是慌乱之类的。 

    “一直以来，统治人类联邦的都是这样的家伙么。“小莎品着茶 ，贴身小侍女十分贴心的撑开一把伞，为自家的女王遍太阳。虽然这个天气根本没有什么太阳可遮。 

    “既然这样,当初入侵亚猫王国的事情倒是有个着落了，理论上来说,他们也算是我的半个仇人，所以你不需要想太多，我收拾他们也不过是为了复仇罢了。“小莎说话说得很轻巧。 

    “之前就让侍女去通知驻扎不远处城邦的血族军队,民众也早就让疏散出去了,他们看到民房中的百姓都是军入假扮的,所以呀,我一开始就打算将这里设置为他们的墓地―― ――只要他们敢进内城。 

    这位亚猫女王周到的考虑与自始至终淡定自若的模样，在姬白心目中，她的形象已经升为了一个运筹帷幄,雄才大略的领导者- 

    路以来,她从姬月口中听说了很多关于这片大陆的故事,其中就包括这位亚猫女王的，在姬月口中,她是一个性子懦弱，没有任何主见,纯粹靠人上位的亚猫女王。 

    现在看来，耳听为虚眼见为实,不亲眼见识的道听途说是不可靠的。 

    不过如果姬月说的那些都是真的，这位亚猫女王也有过属于她的低谷期，真好奇她是曼了谁的教育或是启发才振作起来，成为这样雄略的领袖。 

    “呐，现在的我,算是一个合格的领导者了么。 

    正当姬白思索之时，对方问出了-个出乎预料的问题，紧接着她看到了那双目光流露的莫名情愫。 

    很复杂,迟疑当中带着几丝期待，像是很渴望能得到自己的肯定-一样。 

    “嗯，小莎当女王当得很好呢。“说完这话，姬白总觉得自己说得有些点问题，口气有些亲昵了，明明她跟这位女王只是刚认识不久的关系。 

    “谢谢“小莎稍稍瞪大了瞳孔，淡然的神情像是卸下了所有的防备,彻底舒缓了下来一样。 

    “虽然我不懂，作为一个领导者-定很辛苦吧。 “姬白不由自 主的想起了姬月，小小的年纪就背负了不属于那个年龄段的痛苦，正值青春年华却只能戴着冰冷的面具示人，这对她们本人来说是-种悲哀。 

    生在衣食无忧的帝王之家作为掌上明珠，享尽荣华富贵，可若是生在没落的帝王家，只能是- -种莫大的不幸。 

    他们背负着不该属于他们,不该强加于他们的命运向前走,哪怕再不情愿,遇到再多坎坷也不能哭,就算伤心也不能让人看到眼泪,因为他们是恩威井施的帝王，是一个种族尊严的象征。 

    帝王不能没有威严，若是威严扫地，迎接他们的将是废立与叛乱。

80~还恩

    “我不太懂,但一个合格的领导者应该很辛苦。“姬白想 了想。 

    “那么现在的我，算是合格了么。 

    “当然。“姬白不知道对方为什么会带着希冀问自己这个问题,似乎自己这个认识不到一天的朋友的答案对来她来说很重要一样。 

    “是么。“小莎像是解开了某个心结一- 样，甜甜的笑了。 

    或许姬白很难明白这一笑到底 意味着什么。 

    磕磕绊绊走到今天这一步，她没有辜负承担的责任，包括死去的母亲与大姨菲琳在内，一切曾对她施加恩惠的人，当然还 

    视线落在眼前与自己如同陌路人的白金发少女，然后又缓缓移开,看向远方。 

    大陆另一边那个帝国的公主大人,哦不,现在已经可以说是女王了吧，如果可以的话，希望她也能看到自己的成长。 

    小莎笑了笑,她知道这是不可能的,那位女皇如今日理万机,又岂是自己这个弹丸小国的女王想见就能见的? 

    另一边，在数量众多血族甲士的围攻下, 尽管精灵士兵们临危不乱及时列阵也阻止不了伤亡的进一步扩大。 

    单论魔咒的普及率，三阶种的精灵远胜现世的血族与亚猫人，然而由于[月煌]的干涉，魔咒方面双方被拉成了平级，极大程度的弥补了血族与精灵战斗力之间的差距。 

    何况血族战斗力本就不弱，具备再生能力的他们若是重创之后不加以追击,等个几分钟又能重新站起来。 

    很快,人多势众的血族稍微占据了上风，兵力仅有数百的精灵哪怕是劣势占尽也跟全盛时期的血族军队打得有来有回，如果不是兵力差距以及魔咒释放问题,甚至有可能被这些做着困兽之斗的精灵反水。 

    血族军宫在高台上指挥军队作战,多年戎马的他明显感觉到这些敌人不对劲,以多战少的包围战,自家的军队竟然打成这个样子，这是他完全没有想到的。 

    自己手上这只虽然不是精锐,但却是由-群经历了不少沙场的老兵组成的部队，战斗力可谓是血灵第二帝国的中流砥柱,今天却被一支几百人 上下的小部队死死抵住无法前进，伤亡甚至比对方还要严重,这着实有些丢脸。 

    “这就是上古遗族的战斗力么。“观战的小莎一改淡然平静,眯起了眸子。 

    精灵的战斗力起乎了她的想象，本以为血族军队解决起这些失去了魔咒庇护的三阶种易如反掌。没想到打得还是如此吃力。 

    “副官大人,这把剑完全没办法弄出来。” 

    “那就别管了,现在，保存生命，从这里杀出去。 

    副官奋勇杀敌浴血而战。像是收麦子般将胆敢靠近的敌人砍杀，他的身边也多了不少同伴的尸体，他们甚至没有将同伴的尸体拣回故地安葬的余裕。 

    “耻辱,此仇必报狠狠地了眼坐在高台上观赏这一出戏码的姬白与小莎，率领着下属与人数众多来势汹汹的血族军队正对面硬碰硬。 

    被誉为大陆最强军队的血族从未遇到过这等战斗力彪悍而顽强的敌人。 

    精灵不喜欢战斗, 但这不代表他们不擅长战斗, 作为上古遗族之一, 他们有着极高的战斗天赋与魔咒天赋,再加上对自然的亲和力,第二纪元，只要是有精灵栖息的丛林,哪怕是鼎盛时期血灵的魔咒大军都没办法长驱直入。 

    尽管血族军士奋力杀敌,顽强的精灵依旧在巨大的包围圈之中杀出了一-个缺口，将紧闭的大门砸烂,从内城逃走了。

    “我这就下令追击。 

    “不必了. 将军大人。“小莎阻止了血族将土的追击请求。 

    “做人留一线，日后好相见。“话是这么说，实际上双方早就已经撕破脸皮了，只是出于理智的考虑，追击效果甚微，没必要逞这一-时之快。 

    “辛苦各位了.跟我怼！坝敕潜炯军队的血族士兵道过谢，小莎不由分说的拉起姬白的手。 

    嫡系侍女知道主人的意思,悄然退下。 

    “我知道你想要去哪，我没打算阻止你，只是提醒一下 ，你的伤势大概还要在亚猫王国多待几天，强行启程只会耽误你的行程。“小莎走在前面，头也不回，她拉着不明所以的姬白出了内城，来到了边关中央广场的大街上。 

    阳光正好以四十五度角将地面铺成-片金黄.石雕熠熠生辉。 

    伫立中央广场上的那座雕塑明显是-个健壮英武的骑土形象，用略显暗色调的石料精细雕琢而成,栩栩如生,伫立跟前，仿佛都能感受到这名骑土的庄重与威严。 

    “他是帮助我复国,将整个亚猫族从苦海中拯救出来的英雄,亚猫王国复国之日,一片欢呼之中却找不到他的身影，功成身退之后,再也没有找到他。 

    “他牺牲了么?" 

    “不，他只是去了一个很远的地方。“小莎呆呆的看着塑像，紧接着，满是复杂的目光落在了姬白身上。 

    “真过分呢,让我欠下了这么一大笔人情债,走的却是轻轻松松, -点心理负担都没有。“小莎碎碎念着,嘴里谩骂的词语就像是学龄前小女孩儿的不满那样没有威慑力。 

    与其说是不满,倒不如说是一种幽怨。 

    “他应该是有迫不得已的理由，或许只是因为不想离别之时闹出一番窘境。 

    “哦，这样啊.这句话如果是他亲口告诉我的话，那我大概也没什么好生气的,对吧。“小莎像是解开了什么心结一样,心情似乎意外地畅快。 

    姬白在一旁不明所以，但还是配合的点了点脑袋。 

    [天辉]的能量似乎耗尽了，身上附着的盔甲解除之后，姬白感觉浑身上下被抽光了骨头。 

    “刚才的战斗果然只是在逞强么?“弱弱倒地之前，柔若无骨的小手扶住了她。 

    “还真有你的性格呢。“小莎莞尔-笑,说了-句姬白一头雾水的话。 

    “-年没见，你还是老样子,真好。“小莎小声道。 

    “.什么?”  

    小莎摇了摇头，搀扶着姬白回到了内城之中。“安心休养 ,我知道你现在很急,在伤口没有愈合之前,急也没有用。 

    “他们正被精灵追杀。°被侍女强行扶到床上的姬白欲言又止。 

    “嗯呢，他们正在被精灵追杀，那么现在你赶着去干什么，送死么?带着伤赶路，可能不需要精灵收拾你，等着开裂的伤口自己发炎你可能就熬不住了。” 

    “你现在想去我也不拦你，只是想请你好好考虑一下，鲁莽行事的可行性。“嘱咐了侍女几句话之后，小莎出了房门。 

    姬白瘫倒在床上,接受侍女的服侍，照着小莎所说的那样做，或许这并不是理智告诉她的抉择,而是信任感,对这个素不相识的女王的一种莫名其妙的信任。 

    几天下来,姬白的伤势逐渐好转,愈合,她想小莎提出了请辞。 

    小莎对此似乎早有准备.她命人取来一块暗红色的令牌,亲手交给了姬白。 

    姬白疑惑地翻看着这块令牌，上面写着的文字既不是人类文字。也不是亚猫族的文字，但她总有种熟悉的感觉。 

    “这是号令驻扎于亚猫王国的血族军队的令牌,持此令牌者便是这支血族军队的最高统帅，你应该比我更需要它，拿去吧,带着血族军队走, -路上也有个照应,只是切记，-定要收好令牌,有兵权的不是你我，而是这块令牌。” 

    “请恕我不能收下。 

    不，你必须收下.没有它的话,你们没有一点胜算， 

    区区几百个精灵土兵都能在陷入重围之际杀出血路,何况精灵大军的围追堵截?小莎说的没错,尽管是拥有了这支军队的掌控权胜算也没有增加几分。 

    “您的救命之恩刻骨铭心,这块令牌我绝对不会收下的，没有了它。那些精灵前来报复，你还有你的子民怎么办?" 

    “放心,那些精灵不会这么快就找来的，他们没精力也没时间收拾我这种小虾米, 如此大动干戈要收拾地人是你们响。 

    “抱歉，在下真的不能收下， 这是原则问题,还请小莎陛下不要为难我。 

    “原则问题?哪怕是你的君王陷入危难了也不行么?别矫情了, 带上令牌就赶紧走吧，亚猫王国最近没有战事，走了这批血族军队也好，免得周边局势一直这 么紧张。“小莎有些不耐烦了。 

    “好了好了，快走，虽然我不介意，这里可不怎么欢迎入类，那块令牌我是不会收回去的，它已经是你的了。“侍女为小莎挽起长到拖地的头发，与姬白擦肩而过，离开了房间。 

    不知道这样,算不算是还了你的恩情了呢? 

    “你们被亚猫王国袭击了, 部队十不存三?"月骑士结界中，提略面色阴沉的看着下方颤巍巍跪着的下属。 

    他钦点的军官并没有回来,阵亡了。 

    “首先，为什么你们回去招惹亚猫族?“提略的女助理问道。 

    “军官大人说是,周边地区都搜了个遍依旧没见到人影,便断定那些要犯藏匿亚猫王国了。“士兵打了败仗却尚存性命，不敢抬起脑袋。 

    “我们已经把话说的够客气了,起初亚猫王国的女王对我们的行为很纵容,可这只是一个圈 

    “那军队呢?我钦点的军官人在哪?这几百个我枫叶家族的资深家丁不堪一击到亚猫人都能随便欺负?那我养你们何用。“提略冷然道。“目标没追到,损兵折将,你们还有脸回来见我么?" 

    “属下愿意接受处罚。可是大亚猫王国窝藏了要犯成负这是事实。设计坑杀我们的精灵士卒也是事实，属下愿带领剩余的残兵败将铲平亚猫王国，为死去的同胞报仇雪恨。“副官咬牙切齿。 

    “我猜猜,亚猫王国是仗着那些血族驻军打败你们的，是么?" 

    “没错，他们将我们引到内城，然后命令血族军队将我们国剿。 

    “你先别说话，被亚猫人打败了丢人现眼,难道被血族打败就很光荣了? ?“提略冷然道。“现在的血族不过是血灵的混血后裔罢了,居然被人家打的丢盈弃甲。” 

    “大人，副官有苦说不出。“那名要犯的佩剑特别邪门，似乎能制造一种吸收魔 能的立场阵, 我们被血族军队围剿的时候,只能凭借肉身抵挡对方的攻击，魔咒完全失效了。 

    “什么? 提略流露出-丝诧异, 随即像是想到了什么，陷入了思索。 

    “家主大人,我愿意亲自率军踏平亚猫王国，之后您要杀要刮悉听尊便。 

    “行了,退下吧。" 

    “家主 

    “没必要把多余的军力浪费在那个弹丸小国上。“提略眉头一皱。 

    “属下只需要属下的残部即可。” 

    “天真，带着那点人你是打算去送死么?“提略摇了摇头。“如果这个主意是亚猫女王想出来的，那倒好了, 最糟糕的情况莫过于这个行动，亚猫人只是代劳,真正与我们下棋的，是大陆另一边的那位。” 

    “您是说,血族女皇?"”虽然只是个旁系的初拥后商，但能不招惹尽量不招慧，在我们收拾掉那些古兰遗民之前，血族不能碰你还愣在这干什么，还不去整理你的残部军队?从今天起，你就是这支军队的统帅者。 

    士兵退下之后，坐在长椅上的提略陷入了沉思 

    “能吸收魔能的剑 

    “您也注意到了么。” 

    “啊，是啊，这个描述有些眼熟啊，跟传说之中[传奇勇士]艾蒂德拉的描述高度-致。 

    “这不会不会，只是个巧合呢?” 

    “那只小部队的军官掌握的魔咒等级不低,能吸收高等级魔咒的剑,我想不出来第二把。“提略颇为头疼道。 

    事情与他所估计的那样偏差越来越大,看不清楚的变数越碓蕉,多到世俗精灵大家族之一的枫叶家族家主有种不知所措的感觉。 

    如果这不是巧合.逃亡在外的要犯如何获得了遗失已久，[传奇勇士]的专用佩剑呢? ?

81~深色拱门

    “你们让他们跑了?" 

    “能力有限，没有将他们一网打尽。事后,琳做着此次战斗的汇报，也并不算是汇报，提略跟琳两人的关系与其说是上下级,倒不如说更像是平起平坐，甚至提略的话语对琳隐隐带着-丝尊敬。 

    “是吗,精灵没有飞行相关的魔咒这也是没有办法的事情，可是琳小姐，如果我没记错的话，是个例外不是吗?" 

    “孤身追击风险大。急功近利换座那个时候并不明智。“琳淡然道。 

    “说的也是，到底是我的思想太急躁了。“提略微微笑。 

    琳}默，面色鲜有变化的她此时此刻就是有心理活动别人也看不出来,她不说,谁也不知道她究竟是怎么想的。 

    “对了，你所说的那个坠下悬崖的骑士王, 她可没有死，不仅没有死，还联合亚猫王国女王偷袭了我们一手，致使第三分队落败而逃。 

    “需要我去亚猫王国一趟么?" 

    “不用了.她现在大概已经离开亚猫王国了，至于亚猫王国,小虾米-只 ,秋后算账即可,当务之急是将那些造反的古兰遗民给抓回来。“提略望 着宝塔之外的景色。 

    “我枫叶家族的大军已经出动了,由我最信任的一名亲卫带队,根据女王大人的旨意，女王大人的两队亲兵，其中-队就由你来带领。 

    “我明白了。“琳从不会对他们的命令过问太多细节，这是提略等人最满意她的地方，虽然就连他自己也不知道，只是捕捉几个落单的古兰人而已，为何兴师动众到出击女王的亲兵。 

    “殿下，我已经进入奥顿普斯境内了，看到那边的山头了么,翻过它, 我们大概就能找到先祖留下的祭祀之地了。 

    经过近十日的行进，古兰众人翻山越岭进入了奥顿普斯境内，这座昔日的帝国主都如今已经湮灭为-片废墟平壤，除了一些后续迁移来的部落民族外。 还居住着一些小动物。 

    费劲干辛万苦，他们抵达了目的地,可很快他们便发现了目前队伍中最大的隐患。 

    “殿下,我们已经到祖地了, 您振作点，现在菱摩不振的样子,位于赛普瑞尔大帝旁侧的白槿小姐要是看到了会作何感想?“木隼眉头一蹙,本着安慰对方的心思却是起到了反效果。 

    “木隼大人,您少说两句吧。“长老瞪了木隼- 眼。“殿下您别再消沉了, 白槿小姐乃是剑圣家族末裔,传奇骑士白茗的旁系后人,区区几只精灵还奈何不了她，说不定她现在已经杀出重围，寻我们来了。 

    “是啊,所以我们现在得赶紧去奥顿普斯中央祖地等她,万一她到了地方没见到我们怎么办?"长老文职人员们纷纷劝导-蹶不振的姬月。 

    自打她从昏迷之中醒来,既没有怪罪击晕她的木隼,也没有哭着闹着要会去寻白槿,十分好带,像个不会说话的洋娃娃似的,任凭人拽着,一日三餐都由随军女仆投食，她不拒绝,也不会迎合,风吹草动也不会有本能的自卫反应,神采奕奕的双

    眸变得空洞而木滞，像是坏掉了一样。 

    “白槿小姐福大命大，一定不会有事的,白槿小姐的实力有多强,电信爱比我们更清楚不是么,有我们在，白槿小姐打得|手|脚，我们不在了，她才能放开手脚,现在她啊，大概已经冲出重围来找我们了。“话是这么说，可众人们心中也是苦涩 

    他们都明白，被精灵大军逼到穷途末路,白槿真的是凶多吉少了, 然而纵使是这样,他们也只能拿白槿做文章，希望姬月能够重新振作起来。 

    继续这样消沉，白槿就真的是白白牺牲了。 

    他们的想法很理智，也很符合现实，可他们没有搞明白，人有时候就是纯粹的感性动物，无论哪个种族都是一一样。 

    当局者迷旁观者清，不亲身经历体会，他们不会明白姬月此时此刻的感情 

    “众人的劝说没让姬月提起一一丝-毫的反应,众人也差不多都习惯了,只是抱着仅剩的那一丝希冀,希望她能从阴影之中走出来。 

    老实说,他们也没有想到白槿的离去会给这个看似坚强的女孩带来这么大的影响。 

    “走吧,立即动身吧，艾琳小姐,麻烦你搀扶着殿下。 

    “理所当然，诸位大人放心。“艾琳，炎矛家族的女仆长，逃亡生涯开始之后便升格成了姬月的专属女仆之。 

    “嗯，走吧，刻不容缓，那些精灵现在可能已经猜到我们的行程。在前往WD普斯的路上了，这可不能耽搁。 

    “没了白槿小姐，祭祀该如何举行呢-名年轻的文职问出了关键性的问题。 

    几乎是同一时间，所有人都沉默了。 

    是的，该面对的迟早要面对，虽然他们一直在逃避这个问题。 

    没了圣伦家族的后商，帝王祭祀该如何举行?古兰三大护国家族缺一不可 ，少了任何-方都没办法举行祭祀。 

    如果只有两个家族的后人参与祭祀，谁也不知道会发生什么事情。 

    他们一直在回避这个问题,将抵达奥顿普斯逃避精灵追杀作为当前的主要矛盾而有意识的忽略了次要矛盾。 

    现在，该面对的还是要面对。 

    “船到桥头自然直，没事，到时候会有办法的，上天还没有放弃我们，自绝望的围追堵截到冲出冲出重围就是最好的证明。赛普瑞尔大帝是不会放弃他的追随者的。” 

    “赛普瑞尔大帝一定关注 着我们,他会指引我们前进的方向。” 

    “走吧。只要继续走下去就还有希望。“所有人都是这么想的。现在，只能走-步看一步了，在这个士气极为低迷的时候。 

    “上路了, 艾琳小姐,你让手下的女仆收拾行李准备-下吧。 " 

    艾琳刚一转身，突然之间愣住了，她指了指之前还坐着人的大石头。“大人，殿下不见了。 

    “什么? !“白花花胡子的长老一愣,四下寻视不见姬月踪影之后也跟着急了。“明明刚才还在这里,怎么下一秒快.，大家都快去找找，看看殿下拉在哪里了!” 

    神情空洞的少女独自-人越走越远，她感觉自己好像来到了-片丛林，她并不怎么在意，继续深入，充耳不闻，像是完全听不到周围的声音，朝着-个方向越走越远。 

    周围的场景逐渐变得有些古怪，但她依然不在意，继续向前走，像是一一个失去神智的傀儡，直至周围的丛林带抵达了尽头，场景发生了巨大的变化。  

    气势磅礴的通天石柱，还有精雕细刻栩栩如生的雕塑伫立两旁,前方笔直的大道直通-座深紫色的巨大拱门。 

    这是丛林之中绝对不可能出现的建筑物，光是这通天的石柱，他们进入WD普斯的时候不可能没有注意到。 

    “勤勉的帝王，欢迎您回来。“两名侍 从打扮的文官站在深紫色的拱门前，似乎早已恭候多时。 

    姬月抬眼看了他俩-眼，没有任何反应便打算往回走。 

    “您似乎失去了-样很重要的东西，需要我们帮您找回来么?“见姬月想要转身想要离去，两名侍从开口道 

    找回来?“姬月面无表情的看着这两个打扮奇怪的侍从,头也不回便向回走。 

    “我来猜猜,您失去了自己的挚爱是么，不。“两名侍从突然笑了。“这只是您自己-厢情愿的认为罢了, 您失去的并不是挚爱，只是一个临时的精神寄托罢了 

    你说什么?“姬月停下了脚步, 回头,眼神中多了几分冷意。 

    “没什么，我们只是在正确的引导您的情绪，让您认清楚，自己到底失去了什么，又需要什么罢了。“两名侍从咧喘笑了笑，他们的行动高度一致。就像是连体婴儿一样，包括脸部动作与笑声都十分有默契。 

    “您只是失去了一个精神上的寄托罢了，之所以会变得如此消沉，是因为在这山穷水尽的境地，失去了她,你没有其他的寄托能够代替,若是换一番情景的话，你就会明白了, 自己需要的并不是一生的挚爱 ，你的欲望会告诉你答案。” 

    “一派胡言，你们两个说的话我根本听不懂。 

    “听不懂没关系，您的欲望会告诉您答案.怎么样，陛下需要尝试一下么?"被驳回，两名侍从并不生气，-张笑脸看得姬月很不舒服。 

    “你们两个叫谁陛下?" 

    “当然是您了，万古之王，自深渊之中回归，世间最正统的古兰皇室血脉，姬月神罗。“两名侍从负手笑道。“我们已经在这里恭候您的到来很久了, 不仅仅是我们，所有古兰人都在恭候您的回归。 

    “无论前世还是今生,您都没有真正的做过一回大权在握，真正意义上的皇帝, 难道不想真正的活次么?" 

    “怎么,难道你们想帮我复国?” 

    “不不，并不是那种复杂的东西，单纯的复辟太肤浅了，过程也太过繁琐，我们想让您现在就体验作为万人之上，万国至尊的感觉。 

    “相信我们，只要尝到了那种滋味,您那颗失去了代替品从而空虚的心也就充实了，想-想整个庞大的帝国，甚至是整个庞大的大陆都在你的掌控之下，只要是天空之下的东西，什么都是您的,只要是还活着的东西,都是您的奴隶,你的欲望将得” 

    到巨大的满足,难道这还填补不了你的心么?” 

    “无聊透顶。 

    “您,不敢尝试么?" 

    “只是觉得你是在浪费我的时间,况且那种事情，可能么?" 

    “有何不可?这个位面本就存在着无数条世界线，而我们便是要带着您前往另一条世界线,作为受万民尊敬的万王之王享尽您一直以来没有体验过的荣华富贵。 

    “另-条世界线?你们想让我沉迷于幻境之中。" 

    “如果另-条世界线就代表幻境的话,那您又是怎么知道,现在的你是否同样身处于幻境之中呢?其实说得笼统些。 无论是虚拟还是现实，那条世界线都只是一场梦而已。 “ 

    诡辩。 

    “无论如何,这勾起了您的兴趣对么，如果您对我们所说的这些完全不感兴趣,不会在这里跟我们浪费时间。 

    “难道您从没想过自己成为万王之王么?别再骗自己了,您的欲望已经告诉了我们答案， 不是么。” 

    “.月不再说话，转身离去了。 

    “真遗憾。"侍从描了摇头。“您这么做只是在否定自己的欲望罢了，你害怕，害怕潜藏内心之中那个真实的自己，为了所谓的"挚爱伤心难过也只是按照您心中的剧本走走形式，其实呀，所有东西都是可以被代替的，如果有，那一定是因为你的欲望” 

    没有得到满足。 

    “你们说够了没有。 

    “怎么样,古兰的帝王。 您要试试看么?看看自己会不会输给自己的欲望。 

    “我怎么知道，这是不是一个陷阱。 

    “陷阱?您这话问得很奇怪，富贵险中求,这天底下哪有没有任何风险的事情，如果没有，岂不是人人都能当万人至尊?“侍从诧异道。 

    “不给过请放心，您是我们的皇帝陛下, 我们是绝对不会做出伤害你的事情的,这点我们可以保证,只要您想要结束，随时都可以，只要您跟我们说一声就完事了。“两名侍从让出道路，那扇深紫色的拱门闪烁着诡异的光芒。 

    理智告诉姬月, 她不该过去。“里面,有白槿么。” 

    “有您想得到的一切，我说了, 在里面,什么都是您的,欲望M足，您就再也不需要精神寄托这种东西了，所以，进去吧,何必苦了自己呢?" 

    身体却不由自主的动了, 她迈出了脚步,心如死灰的她茫然的走向了那道深紫色的拱门之中。 

    “对，就是这样,不要拒绝自己欲望的请求。“两名侍从朝着她做了一个请的手势。 

    姬月此时此刻已经听不到了，她似乎在门后面，听到了属于她的欢呼声。

82~神圣帝国

    走进深紫色的拱门之中,她发现场景变了。 

    本应身处丛林深处的她来到了-处闹市区, -栋栋只能在教科书中看到文字描述的古兰建筑拔地而起，百姓民众拿着花环,举国欢颜,喜笑颜开,普天同庆欢庆帝王的归来。 

    天空大地还有海洋响起了她的名字,仿佛整个世界都处在她的光芒之下。 

    层峦叠嶂中. -座座拔地而起的雄伟宫殿, 完美的诠释了何为权力的特权。 

    笑颜中, 她坐在奢侈豪华的马车上，享受着下方众人对她的尊敬,就好像整个世界都在围绕着她转。 

    “女王陛下。“臣民们纷纷下跪,向他们的女王献上自己的忠诚。 

    马车行进至皇宫。 

    两旁，全副武装的古兰骑土向她致敬。 

    这里是. 

    姬月认得这里,这里是奥顿普斯边缘,位于古兰帝国首都赛普瑞尔的古兰皇宫，圣兰里亚宫。 

    是古兰帝国历代的皇都，盛极一时，完美展现了古兰帝国工匠们那堪称鬼斧神工的技艺，与血灵帝国的君临城并称作两大奇殿。 

    只是这两座堪称世界瑰宝的宫殿均在[外神]的入侵下遭到毁灭性的摧毁,残垣断壁十不存一。 

    姬月有幸目睹过这座宏伟的殿堂――在古 兰末期,帝国黄昏的时候,她是古兰帝国灭亡的见证人，亲眼看到这座宫殿消逝在大火之中。 

    那一天，天空闪烁雷鸣，古兰人在[外神]的毁灭进攻之下无力回天,圣兰里亚宫上方映射着恐怖而诡异的光芒,夜幕降临，罪主眷属的侵蚀将这座古兰文明的结晶彻底摧毁。 

    名为鬼鲨的庞然大物之下，宫廷法师与帝国骑士|手无策,只能眼睁睁的看着这些外来种拆毁宫殿庙宇.与此同时,关外蛮夷接着边防骑士调走之时破关而入，一阵大火之中,古兰帝国正式宣告灭亡。 

    再次从梦中醒来，姬月看到了一个与前世完全不一样的圣兰里亚宫，它充满了活力，不像前世那样，帝国黄昏之时满是落寂与凋零的颜色,日暮西山，无力挽回。 

    宫殿之上飘扬着某种紫色的“禽生物,似是秃@,却有三个头。 

    这是古兰的国家旗帜,皇室章纹。 

    进了宫殿，依旧是前世那熟悉的装潢，可又总觉得有哪里不一一样的感觉。 

    “陛下，您回来了。“女仆长熟练地鞠了个躬，向她最尊敬的主人献上了- .个完美无缺的微笑。 

    姬月下意识点了点头，某种意义来说,她也确实是算是这座宫殿的主人。 

    偌大的宫殿中，女仆繁多。宫殿的日常清理维护是每时每刻都在进行的，生怕会落下-点灰尘。 

    ‘主人。 “每个女仆见了姬月都会露出会心的笑容，这种友善而十分治愈人心的笑发自真心,就好像在她们的眼里,姬月就是她们的一切一样。 

    姬月稍稍握紧了自己的手，能捏到自己松软的皮肤，- 切都是那样的真实,完全不像是虚拟的梦境。 

    不，也许真的就像是那两个守门的侍从所说的那样,这里-切都是真实的，只是与之前那条世界线不同罢了。 

    “陛下，您回来了，是要先休息呢，还是放松，肚子饿了的话，我这就让御膳房去制作餐点。或者说单纯的不饿，吃着点心玩也可以哟。“女仆长理所当然的跟在姬月身旁，恭敬道。 

    姬月四顾周围,发现自打进来之后就没见到那两个侍从的身影。“随意吧。" 

    姬月确实是有些饿了,跟着女仆来到了餐厅。 

    这个餐厅完全就是一个私人餐厅，却打造的比皇家议事厅都要豪华，桌子是用极寒天峰的深冰中打捞出来的雪玛瑙制成，哪怕是处于炎夏也能使得室内宛若爽秋，墙壁上的挂画是某个古兰著名艺术家所著，价值不可估量,相比之下，墙壁的材质 

    到现在有些’平庸了。 

    是由能够完全隔绝内外温度的材质制成.而这座材料一 

    米可以买下一座小城池。 

    饶是姬月也不由得被这害侈程度给震撼了一下。 

    哪怕是鼎盛时期的古兰跟血灵都不敢这么来，这真是太惊人了. 

    姬月在女仆的服侍下，自雪玛瑙长席上落座,触碰着雪色玛瑙桌,在确定是真货之后，心里头盘算着这么-大块雪玛瑙是不是能买下一个国家。 

    “陛下在此稍等。“女仆长鞠了个躬正要离去的时候，突然又回过头来，突然之间大惊失色，冷声唤来侍从。 

    “你们几个，这张桌子抬出去扔掉,换一桌来。” 

    "?“侍卫没有惊讶，倒是姬月先惊讶了,她惊疑不定。”为什么要把这张桌子给扔掉?" 

    “多谢陛下提醒,让我看到了这张桌子的瑕疵。“女仆 长向姬月深深鞠躬。“这是女仆长的失职,请您原谅我的不成熟。 

    “所以,到底发生了什么?“姬月不解。 

    女仆指了指雪玛瑞桌上,姬月这才注意到，这张雪玛瑙材质的长席上有一处很不起眼的小黑点 ,应该是雪玛瑞自然形成的，若是不注意看根本察觉不到。 

    “陛下注意到了这个，这才故意装作没看见这个黑点吧? 请原谅我的粗心大意，虽然这样的错误很难让您容忍。” 

    就说话的这会儿功夫，几名侍从已经将价值可以买一个国家的雪玛瑙给搬出去了。 

    “没必要就这么换掉,那么大块雪玛瑙不是很可惜么?" 

    "可惜?陛下，-张桌子而已,哪有您的欢悦重要?若是这让您不开心了,我愿意当场自裁以谢赛普瑞尔大帝。 

    眼看着女仆就要抽刀自尽,姬月阻止了。“我没说要怪罪你,快把刀收起来 

    已存死志的女仆长微怔，赶忙跪下请罪。“您真是宽容而又仁慈，不愧为赛普瑞尔大帝于巴兰德的代言者, 对您卑微的仆从竟如此的宽厚。 

    缄默的姬月有种哑口无言的感觉,不一会儿的功夫, -张崭新的雪玛瑙长席桌送了上来。 

    “检查出瑕疵了么?"与侍卫对话,女仆长的语气瞬间变冷了好几个档次。 

    “没有，尊贵的女仆长。” 

    “若是还有不如意的地方怎么办?" 

    “在下愿意用自己的脑袋担保，没有问题。“侍卫信誓旦旦道。 

    “好，若是陛下再不满意,不仅仅是质检人员，你的脑袋也要一起没了。 “女仆长冷声道。 

    在女仆长的指挥下, 侍卫们小心翼翼的将雪玛瑙桌摆好摆正。 

    “陛下,请用餐。不一会儿的功夫, -盘盘色香味俱的菜品被一位位女仆端上 ,这还不算玩,就连装盛食物的金属器m也有讲究,雕琢着各种奇珍异曾，花纹图案更是数不胜数。 

    每样菜品不带重复,且都需在冰室中降温至适合入口的温度才会端上来。 

    女仆长会当着帝王的面当场试吃，避免食物出现问题。 

    拥有末代皇帝的记忆,姬月怎么说也算是一个上流阶层,然而这些跟她记忆中所谓的上流阶层比,完全就是小巫见大巫,奢华程度高下立见。 

    曾经的血灵帝国女皇都不敢这么奢侈吧? ? 

    “之前那张雪玛瑞桌呢?"  

    “扔熔浆里头，熔了。“女仆长笑眯眯道。“那种存在瑕疵的东西根本不配用来服侍您，所以没有存在的必要哦。 

    “熔了这样浪费雪玛瑙不好吧。 

    “陛下在说什么呀? - -堆没用的冰碎块而已，没有了再让人捞就是了，您喜欢，可以直接把圣兰里亚宫拆了，建一座以雪玛瑙为材料的冰宫哦。 

    “雪玛瑙建宫? ? "姬月不敢相信自己的耳朵。“有这么多雪玛瑙,可以拿来建宫殿么?" 

    “当然了，整个极寒天峰都是帝国的版图，您想要，最迟明天下午就能运到。 

    “等等,极寒天峰? 2月分明记得那里自古以来,哪怕是古兰帝国极盛时期都没有入过古兰帝国的版图，怎么 

    “对呀,极寒天峰呀，你看。“女仆长从胸口取出一只地图册,这是巴兰德大陆的地图册没错,只是上面几乎-大半的疆域都被深紫的颜色占据，仅剩下-块不大的红, 还有一些星星,不同颜色的小疆域。 

    “这 ?" 

    “深紫色地域都是帝国的疆域哟。 

    姬月一怔，她简直不敢相信这是古兰帝国的版图，太难以置信了。 

    寰江以上，由寰江分割开来的疆域是古兰从未踏足过的，现在不仅是寰河，寰河之后的绝大部分疆域都被古兰征服了，也就剩下几个零零散散不能说是势力的势力还在负隅顽抗，古兰想办了他们只是一念之间而已。 

    亚猫王国，人类联邦，精灵族，巨魔人聚居部落,冀族王国，矮人族王国,以及所有的亚人种,甚至昔日的龙族栖息地,都在古兰的控制之下。 

    历代古兰帝王都没做到的疆域范围,巴兰德大陆都可以直接改名古兰大陆了。 

    “这是古兰的疆域 

    “正是，如您所见，帝国的势力几乎占据了整个大陆，这万里江山，- -座座山脉，矿物资源，茶叶资源，木.资每一片土地都是属于您的 

    “姬月难以置信,很快,她将目光转移到了地图册上,除了深紫地域之外最大的那一块――萨普兰州。 

    从地图上来看，血灵帝国放弃了所有向外扩张延伸的领地,全部龟缩进了萨普兰州，被打得就只剩下这么一个首都了。 

    “隆下是想要萨普兰州是么?好的我明白了，明天就让大军荡平君临城。” 

    “这样乱来的发动战争，不会太过耗损财力跟国力么?“姬月整眉。 

    “当然不会, 陛下，您是万王之王啊,这个偌大的国家可不缺那点资源财力，虽然血灵难对付点,但也就是相对于大陆其他的敌人，虽然我们签订了停战条约，如果您不打算放过他们，明天我们就撕毁条约，踏平他们，把血族女皇捉过来当您的奴 

    隶部行。 

    “血族女 ?"听到了这四个字,姬月稍稍失神。 

    “我明白了。“女仆长点了点头,走出房门,片刻后，三军大将齐聚门外, 为了不打搅姬月用餐，他们商量得十分小声,但还是被姬月听到了。 

    他们已经计划着如何率军-路碾过萨普 兰州,荡平君临城，把里面的血灵女王捉住了。 

    “这样真的稳妥么。 

    “放心，陛下, 我向您保证，不出三天就会传来血灵灭国的消息。”对了,精灵族呢?“想到了什么的姬月，突然问道。 

    “精灵族?陛下,那些尖耳朵早就被我们赶出栖息地了，精灵女王都被我们吊死在他们的神宫上了，虽然如今还剩下些许残余势力在丛林里面打游击战，与我们的部队周旋，嘛,小孩子打闹而已,翻不起波浪的。 

    “隆下想让精灵彻底绝种对么，好的,我这就去办。” 

    姬月张了张嘴,却想不出什么阻止的话语。 

    这个女仆长就像是能完全看透她的心思一样，做到完全的无微不至。 

    “我吃饱了。“待得她回来,姬月起身,事实上她根本没吃几口,只是她现在很不习惯这种生活,又有些迫切的想要见到那名血族女皇。 

    她特地问了女仆现在大陆的时间， 却发现目前的时间与自己所处的那个时间线完全-致, 那么这个时代，血族的女皇又会是谁呢? ? 

    她的心中带上了几丝期待，说不定是 

    如果真的是她，说不定自己能想办法让她重新回到自己身边,毕竟现在的她. 

    姬月看着摆放在她眼前的地图册, 那几乎占据了整片大陆的深紫,心中升起了-种莫名的情绪。 

    看着那些除了紫色之外，杂七杂八的颜色，她有些烦躁，有种想要将这片大陆全部染成紫色的欲望。 

    想要将整片大陆都并入古兰的版图，这片大陆上的所有种族都只能有一个皇帝，只有一个国

83~大陆的帝王

    “抱歉。让陛下久等了。“片刻，似乎已经与三军统帅们商量好如何平推血灵帝国的女仆长回到了房间之中,又换上了一副笑脸盈盈的模样。 

    “-场战斗决定得如此随意么?” 

    “没关系，只要是陛下您想的，大家都愿意做,统帅们听到这是您的要求之后，当机立断地决定今天晚上就出发，现在正在门外侯着，希望能在临行前见陛下-面，不知陛下可开恩典?" 

    “让他们进来吧。“ 

    “陛下,您真是宅心仁厚的仁义之君,千年难遇，天下都将歌颂您的美誉。“阿谀奉承的话准都会说，无论前世今身,听腻了这些花言巧语的姬月从来都是一-笑了之,可若是这番奉承的话以一个无比真诚的口吻说出,那效果便大不一样了。

    至少内心的虔诚与否姬月还是分辨得出来的。 

    听着这样的话，虽然不至于让她飘飘欲仙,但她不否认的是，被人这样发自真心地爱戴, 这样真心真意的赞誉，只要是个人心里头都会感觉到舒服, 最起码不会讨厌。 

    身材魁梧的将士走进，与女仆长- -样,他们对姬月恭敬而又崇拜,虔诚之心就像是在直面生育他们的神明一样,仿佛哪怕下- -刻姬月让他们去送死都在所不惜。 

    这个世界似乎有点意思，继续待下去看看吧,反正现在也找不到那两个之前的侍从，顺带还可以看看这个时代的猩红女皇是谁。 

    “女仆长阖下,处理国事的话,这里是不是不太合适。“送走了几位统帅，姬月言下之意便是让女仆长带她前往处理国家要政的地方。 

    “处理国事?“女仆长听到这句话似乎很惊讶。“陛 下难道要处理国事吗?可是目前圣兰里娅宫里没有专门用来处理国事的地方误。” 

    “没有行政厅?“姬月听了很诧异，这偌大的国家难道是自由运转没人管理的么? ? 

    “隆下别误会,我的意思是说，行政国事这种事情根本不需要您操心,那些繁琐的事情自然由专精这些的下人来做,怎么能让您亲自来呢。 

    “哦，原来如此啊,我是个傀儡皇帝。“姬月挑了挑眉,不经意说出来的话却是让女仆大惊失色。 

    她赶忙跪下来请罪。“陛下息怒 ,哪有的事情,这个国家的一草-木， 每一寸土地都是您的,哪里存在傀儡- -说?您要是真想亲自执政的话当然可以，我这就让所有的官员机构上交军权与执政权。” 

    “他们真的肯交上来?“姬月想起了上辈子自己碰到的那些挟天子以令诸侯的权臣。 

    “为何不肯?这难道不是理所当然的吗,您是古兰正统的皇帝,自然是全天下都得听您的不是吗?" 

    女仆长转身离去，房间安静了下来，留下姬月一个人陷入沉思。 

    “陛下，久等了，现在帝都的全体官员,公相,大公，还有教廷的教皇全部集中在圣兰里亚宫外, 集体向您伏跪, 除了-些边疆领域的小贵族，还有藩属国国王还在赶来的路上，帝国的整个行政机构都到齐了。 

    “什么“姬月瞳孔稍稍瞪大,赶忙起身想要前去查看,却被女仆长拦下了。 

    “隆下,您不能穿着这一身出去,这身衣服实在是有失您的形象,请跟我来。 

    “换衣? 不会让他们久等么。 

    “陛下在说什么呢，等待自己的皇帝换装，难道不是天经地义的事情么?伏跪在宫前是他们的荣幸才是。 

    姬月呆滞的点了点头,任由女仆自行操作,将她’拽’到帝王的更衣间, 这座铺满了金砖碧瓦,墙壁上还雕刻着古兰历代帝王画像的大殿,难以想象它只是一个更 

    在多位女仆的协助下。姬月像是- -个任人摆布的小木偶，戴上由十三色宝石点缀的十字金冤，披上身深紫色的华贵长袍.穿上奢侈的金丝镶嵌内衬，手持权杖。 

    银镜中的少女形象顿时焕然-新,如同一位方才登基的高贵女王。 

    换上衣物，为姬月打点好了略显凌乱地衣领与发束，并没有急着让她从正门走出去，而是带着她前往二楼的阳台处。 

    金灿灿的阳光自落地窗门扑入。披敬在少女一身暗紫色的长袍与黑紫色的头发上，帝王头冠熠熠生辉，仿佛整个人受到了天主的亲自加冕。 

    “神罗一氏，吾皇万岁。" 

    姬月目光微微凛然，看着下方伏跪得密密麻麻的大小贵族,白袍的教皇,黑袍的大公，还有灰袍的祭祀,以及各种袍色的小贵族。 

    古兰是个阶级森严的大帝国,虽然文化开明.但有明确规定某些衣服的用料颜色皇家专属或是贵族专属，亦或是教廷专属。 

    而这些颜色杂七杂八,都汇聚在姬月的脚下，向她献上最衷心的臣服。 

    女仆长悄然退下，这一切都是属于她的帝王，神罗氏族的，她不敢有任何僭越之心。 

    从未见过如此震撼场面的姬月愣神了，久久没有言语。 

    这个国家，这个大陆都在她的掌控之下，帝国的臣民对她忠心不二，大臣皆为忠良，无一奸佞。 

    自己真的是这个世界唯一的主宰么 ? 

    姬月到现在都有种不真实的感觉，看着下方为她低下头颅的众位大臣，荡漾的心中升起了-种难以抑郁的感觉，眼泪自两颊滑落。 

    “陛下，除此之外,还有一些小贵族在前来的路上,需要我让他们加快速度么?" 

    “不，不用了。“姬月摇了摇头。“让大家回去吧。 

    “您的意志,姬月陛下。‘女仆长随着还处于怔神状态的姬月走下了大阳台。 

    来到圣兰里亚宫的大厅前，看着那镶嵌着十三支宝石权杖的王座，姬月走上前去，失神的抚摸着这熟悉而又陌生的触感。 

    她坐了上去,跟前世-样，能从王座之上看到大厅之外伏跪的众臣，还有远方直入云间的铁塔与城墙。 

    只是当初以她的视角看去，铁塔日落西山,城墙破损不堪。 

    与前世相比，虽然同样是坐在王座上。可感觉完全不一样，前者是权臣的傀儡皇帝，后者则是皇权在握，大权独揽的独裁君王。 

    坐在这象征着权利的十字权杖王座上,姬月有些贪婪上这种感觉了,坐在这张椅子上，仿佛她是整个大陆,整个天下的主人。 

    她突然升起了几丝忐忑不安，她对现在自己的处境仍感到迷茫。 

    “呐，女仆长阁下.我坐在这张椅子上是不是有些不妥。“姬月开口问道。 

    “您为何会这么说?“女仆长恭敏的候在一旁。 “这张王座 ，还有圣兰里亚宫都是属于您的啊，这张椅子除了您之外，没有人有坐的这个资格。” 

    姬月不安的心在女仆长的话语安抚下逐渐平稳了下来，开始接受现实之后，满心喜悦之后便是一阵后怕，她害怕这一切的一-切都是不真实的，稍加触及便会化作- -团泡影。 

    “女仆长阊下,你能设法告诉我,呈现于我眼前的这-切都是真的么?“姬月翻看着手中的权杖。 

    “当然可以，陛下请跟我来。" 

    姬月虽然有些好奇对方想要带自己去哪里，但还是跟了上去。 

    他们走出了皇宫, 在-众禁卫军侍卫的带领下来到了-座圆顶尖锥的建筑物前,姬月并不认得这个建筑物,在她前世的记忆中,这个位置并不存在这个建筑物,似乎是这个世界线特有的。 

    圆柱形的建筑物内摆放着很多稀奇古怪的东西，采用极寒冰峰上的深冰制成的保管仓能够极大程度维持这些物件'的形态。 

    姬月在里面看到了很多奇形怪状,甚至是她上辈子都没见过的古怪玩意。  

    “陛下，这是龙的前爪,这是矮人皇宫屋顶的一部分碎片，这是用亚猫女王头发编织的丝帽,这 

    越听，姬月脸色逐渐开始变得不正常。 

    “当然.这些从别国弄来的进贡品’都比不上这个。“女仆阴沉的笑了笑.带着姬月走下了大厅楼梯。 

    下层地下室有魔咒灯照明,光亮若白昼,这间室内除去-些更加罕见的,像是某些生物身上扒下来的物件之外,最为显眼的就是那座盛放地下室中央的冰棺。 

    里面躺着-一个绝美的蓝发少女,姬月几乎是找不到形容词来形容这个少女那风华绝代，让人生不起一丝亵渎的美。 

    “这位是精灵的女王哟。“女仆长笑嘻嘻的介绍道。“当我们的大军开进精灵的丛林国度之时,这位女王很是聪慧的表示要永远的臣服于我们.然而，实则对我们阴奉阳违,最后嘛，很讽刺的被我们吊死在了他们自家的神殿屋檐上 

    姬月咽了口唾沫 ，虽然是这样,心中那出了一口恶气的狂喜却是根本遮掩不住- 

    直阻挠追杀她的尖耳朵被灭了国家不说.女王都被吊死了，还有比这个更让人喜悦的消息么? 

    “陛下，您现在稍微有些认知了么?"女仆长继续道。“这个偌大的大陆,只要您想要，那它便是您的。” 

    “臣服于古兰文化的征服，便能维持家族统治, 若是不服从，就把他们杀干净，-个不留。“女仆长冷然道。“就像那些精灵一样,到现在都还在负隅顽抗,呵,没有意义的,这种既不愿意服从也不愿息去死的种族,我们也很为难啊。 

    “我可以冒味的问个问题么?" 

    “我对陛下当然是有问必答，何来冒昧呢?请您问吧，上到某些帝国隐匿的问题，下到个人隐私，我无所不答。“女仆长信誓旦旦。 

    “你们为什么会如此忠心的臣服于我?有什么目的。 

    ““女仆长抚着心口。“原因,难道陛下还没注意到吗,说起来很复杂，其实也很简单,因为我们都深爱着陛下啊。‘

    “就因为这个? °姬月还是有些不愿相信。 

    “您是在怀疑我的忠诚么?"女仆长听完后平静的笑了笑，紧接着她从裙底掏出-把锋利的刀子。“被自己的帝王怀疑,那我已经没有任何存活的价值了, 陛下今后可以让自己更为信任的女仆充当自己女仆长 

    “哐当。“匕首掉落在了地上,女仆长并没有自杀成功,准确的说，是姬月阻止了她。 

    刚才那一下,姬月也看清楚了, 如果不是自己阻止及时,可能这位女仆长真的已经抹脖子了,这把刀可锋利了。 

    “我没说过怀疑你。 

    “是，是这样么?"已存死志的女仆长为自己能继续服侍姬月而高兴。 

    “比起这个,那些残余的复国势力看着让人心烦呢。“姬月转移话题道。 

    “这可真是罪不可恕，竟然让陛下心烦意乱了么，好的,属下会派遣军队督促名个藩国国派遣军队将那些残余的贼寇剿灭,请陛下给我一点时间。 “女仆长正色道。 

    “多线作战，真的合适么?" 

    “当然,只要是陛下您想要的,一起都可以实现。 

    “这样?那，古兰的三大护国家族还存在么?"终于，姬月问出了一个关键的问题。 

    “诶诶?三大护国家族?“女仆长疑惑了。“陛下，三大家族已经不存在了哦。” 

    “?为什么?他们去了哪里。 

    “被放逐了。 

    “为何?“姬月眉头微蹙。 

    “妨碍到皇权了。“女仆长说的很轻松，还戴上了-丝不屑。“他们似乎没有弄明白这个国家的君主究竟是谁，总是僭越身份干一些让陛下困扰的事情。早在几代以前就被连根拔起清除掉了。” 

    “他们被流放到哪里去了? ?" 

    “陛下是想要召回他们么?这仆长头-次对姬月的请求面露为难。 

    “怎么，不可么，你不是说绝对服从于我的么?" 

    “当然，可是陛下，贬为庶民流放已经是好几代前的事情了，他们如今的家族后商在哪，名字又叫什么我们都不得而知，甚至他们家族还在不在都是个问题 

    “找起来会特别困难。” 

    “那就更加认真仔细的找。 

    “属下明白了，您的意志。

84~您清醒清醒吧

    时间转瞬即逝,姬月已经在圣兰里亚宫待了好几天了。 

    清晨,姬月打着哈欠从床铺上支起身体, -旁的女仆便熟练地上前来为睡眼朦胧，迷迷糊糊的她换上衣物,然后服侍她洗漱，打理头发。 

    全程姬月也只是动动脚，走走路而已，其余的全部是女仆自己在动。 

    “早安陛下.早餐已经为您准备好了。“女仆长-如既往地出现在了她的必经之路上。 

    “嗯。“姬月点头，穿着松松垮垮的衣服就来到了用餐间，在女仆的服恃下入座之后，眉头微微蹙起。 

    “来人,把这份早餐倒了喂狗。“只是一个细微的表情女仆长就明白姬月的意图了,招呼来仆人将这顿丰盛的早餐全部倒进了垃圾桶,重新端上来一份。 

    姬月似乎已经习惯了，用过餐之后，一旁候着的女仆长今天心情似乎格外的好。“陛下 ，今天我有一份礼物送给你。 

    “哦?什么礼物?” 

    女仆长神神秘秘的拍了拍手，很快，- -只用黑布包裹着的笼子，由几名侍卫抬了进来。 

    “陛下您一定会喜欢的。“感受到姬月好奇的目光，女仆长亲自掀开了笼子上覆盖的黑布。 

    大大的笼子边缘蜷缩着-只白色的生物,她抱着膝盖,银色的长发披散而下, 代替身上衣不蔽体破破烂烂的布料遮掩住身体。 

    体型来看是个小女孩,她低埋着脑袋浑身是伤,背后-对似蝙蝠的黑色翅膀破破烂烂,已经完全丧失了飞行能力。 

    似乎是感觉到了有光芒射在自己的身上,她稍微动了动，抬起那双猩红色的眸子，狠狠地瞪着姬月。 

    “胆大包天，竟敢对大陆的万王之王不敬，你这小怪物还没认清楚自己的立场么?‘女仆长冷笑了-声，抽出长鞭击打牢笼。 

    银发女孩有些害怕的缩了缩脑袋，收回了对姬月的视线。 

    “这是?“姬月差不多已经猜到对方的身份了。 

    “陛下，血灵帝国帝都萨普兰州已经被古兰大军彻底摧毁占领，君临城被我们一把火给烧掉了。 

    “这就是血族女王么?“姬月打量着笼子中,体形甚至还不到萝莉身板的银发女孩，跟记忆中那个人的长相很相似，但也只是相似罢了,长相很容易区分，最重要的是，对方身上没有那种气质,稍微吓一吓就老实了,完全不像是-国女皇。 

    “我很遗憾,我并没有捉到血族女皇, 她在我们占领君临城之前就自尽了, 这位是血灵的长公主,那位女皇的嫡系继承人。" 

    “你叫什么名字?“姬月向她发问,意料之中的没有得到回答。 

    “陛下问你话,回答。“女仆长抽动手中的鞭子道,冷然道 

    女孩咬着牙,就是不说话。 

    “啪!“女仆长二话不说，一鞭子抽了上去，这下可不是吓唬了,而是实打实的抽在了女孩的身上。 

    用古兰秘法加持过的鞭身抽打在身上,疼得女孩b牙咧嘴，像是受惊的小白鼠- -样, 怂成了一团。 

    “陛下问你话，回答。 

    “蒂蒂娜。“女孩娇滴滴的声音充满了恐惧。 

    “全名?” 

    "蒂娜.拉萨姆博 

    姬月凑近了她。“抬起脑袋。” 

    女孩不想听这些烧毁她家乡,逼死她母上的坏蛋的话,可是又害怕被鞭子抽,只能忍气吞声将脑袋抬了起来,瓷娃娃般的脸上布满了名为畏惧的情绪。 

    果然，虽然属于同一支血脉,长得很像,但不难看出不是同一个人。 

    “呐索兰娅拉萨姆博是你什么人 ?" 

    “索，兰，娜念叨了一遍这个名字, 茫然地摇了摇头。“我 ,我不知道, 我不认识她。” 

    “陛下问的话,你最好如实相告，还是说你想再受些皮肉之苦。 

    “蒂,蒂娜真的不知道啊,我,我真的不知道索兰娅是谁呜鸣"蒂娜十分委屈的抽泣了。 

    小孩子经过这么-吓可是藏不住真话的，她的模样也不像是在说谎。 

    “女仆长小姐，血灵的历代女王里面，有叫做索兰娅的么?" 

    “没有呀,至少我从来没听说过有这么一一个女皇，嘛，无所谓啦,这些小妖精长得都差不多, 陛下要是喜欢,完全可以把这只小妖精改名作索兰娅嘛。“女仆长似乎也不明白索兰娅这三个字对姬月到底意味着什么，随口道。 

    看着牢笼里哭泣的女孩，姬月陷入了沉思。 

    “隆”下让我们抓活的血灵女王，是打算让我们也将她制成标本展览起来么,就跟那位精灵女王一样。” 

    “唔唔 !”听到这些恶魔对自己接下来的处理方式,蒂娜面色惊恐，小小的身体颤抖不已,给吓坏了。    “不了, 把她放了，今后做我的女仆好了。 

    “诶诶?做您的女仆么?啊，在下没有悖逆您命令的意思，只是，吸血鬼这种肮脏的生物实在是没有资格做您的女仆，换句话来说，我们跟这些吸血鬼是不能共存的。 

    “我说了,我想要她做我的女仆 

    好的，陛下，我明白了。 

    警了眼害怕至极的女孩，姬月转身离去。 

    她不是索兰娅，这个大陆上没有存在过索兰娅这个吸血鬼女王。更没有发生过[外神]入侵的浩劫。于是古兰自然而然的成为了大陆上最鼎盛的国家。 

    算了，没有找到就没有找到吧。 

    这种随心所欲的感觉,这种控制欲与大权在握为所欲为的特权让姬月开始沉迷其中。 

    好像，一切都无所谓了。  

    这里挺好，百姓们爱戴自己,无论她如何压榨都对她忠心不二,臣子视她为神明，对她忠心耿耿,只要她提出,就会满足她的一切欲望。 

    简直就是一个完美的世界,所以自己为什么还要想着离开呢，这么过下去不也挺好么?  

    离开这个地方太蠢了, 自己-直以来不就是为了复辟古兰么，这里有一个现成的 ,而自己是这个世界上唯一的古兰皇室，大家爱她，尊敬她，能满足她的所有要求,这不就是她一直想要的吗 ? 

    可是，总觉得，好像忘了?算了,无所谓了。 

    这样过着也不错。 

    日复一日，时间慢慢的过去了，她终日过得浑浑噩噩，早起，在女仆的服侍下吃过奢华价值能够买下一栋楼房的餐点 ，闲了就坐上宝石镶嵌的马车行驶在大街上享受人们对她的注目礼。 

    时间长了，她越发的开始无聊,便肃清民众居住区的房屋，盖了-座大大的斗兽场，将捉到战俘跟异族人放到其中进行生死斗殴。 

    很快,大陆被古兰帝国完全征服,再也没有任何的抵抗势力了,没有了战俘来源,单靠着抓来的强盗跟胆小蟊贼完全不能满足姬月的欲望。 

    她那颗麻木的心结满了老茧，只要血腥与暴力的刺激才能让她提起些许兴致。 

    为了使得比赛变得更加不堪入目的血腥,她告诉所有的‘参赛选手’,不仅仅是要杀死对方, 还要当着她的面,将所有对手肢解才能活下去。 

    看着那些昔日袍泽之情的盗贼团体如今相互警惕，为了能活命而红眼厮杀成一片, 她高兴地合不拢嘴,在看台上-边拍手-边大笑。 

    欢乐嬉笑的同时心中不屑，这就是所谓的同袍之情?假的,都是假的，在生与死的威胁与飞黄腾达的利益面前, 亲情友情爱情袍泽之情, -切都是假的,假  

    假的么? 

    她突然愣神了，歪着脑袋想了半天，最后冒出了"为什么自己冒出否定自己想法的奇怪想法”这种问题,不了了之。 

    一个人看没意思,就让那些负责国家机要的大臣陪自己一同观看。 

    很快，盗贼与蟊贼都被抓没了。闲得发慌的姬月不得不寻找新的‘勇士源头。 

    她发现盗贼跟蟊贼们的厮杀很没有美感,这些平民出生的平头老百姓出来干活计也不过是为了混口饭吃罢了，哪里练过什么搏杀术跟剑术。 

    于是，她将目光看向了军营。 

    然而,军队是用来维护国家安定的,且古兰律法规定军人，哪怕是退伍军人拥有-定的特权,所以不好动 

    不过这些都没关系，她是皇帝嘛,是赛普瑞尔大帝凡世唯- -的后商 ,大家都爱着她，能为她做任何的事情,哪怕是再过分过分?不对哦，为什么能叫做过分呢,只是让同一个军营的袍泽军人们互相搏杀而已，这哪里能叫做过分呢? 

    姬月发觉这么做越来越有看头了, 她总是能在那染了不知道多少人的血的斗鲁场看到军人痛苦杀死自己战友的戏码。 

    到了生死关头依旧选择保全自己的性命，果然什么战友情都是骗人的呢。 

    她看得越来越带劲，那些痛苦军人的脸上像是有什么非常吸引她的地方。 

    伴随着她欲望的膨胀, 斗兽场的规模变得越来越夸张，比也变得越加血腥, 为了保证比赛的观赏性,她减少了斗土们的盔甲。 

    而原本的赛普瑞尔中多出了-座座皇帝专门享用的娱乐场所，-栋栋民居被拆除，原本的赛普瑞尔民众被赶到了城边缘，甚至是城外面居住。 

    可是这又有什么关系呢，大家对此都没有怨言的吧?因为他们是真正地爱着自己的,所以不应该有任何怨言呀? 

    “女仆长阁下。“姬月械淖在王座上。 

    “陛下，我在。 

    “你说,我现在应该算足整个大陆的万王之王了吧?" 

    “当然.我的陛下。” 

    “按理来说，称我为巴兰德大陆的至高之王也不为过吧。 

    “当然。我的大人。" 

    “可是呀,我的王座为什么还是古兰帝国规格的呢? *姬月敲打着王座的扶手。“我是这个大陆的王,而并非只是古兰的王,而这张王座依旧是古兰时代的产物了,不能作为大陆之王的象征不是么。” 

    “我明白了，这让王座将制成巴兰德大陆之王的椅子，记载您统一大陆的丰功伟绩。， 提醒到这个份上，女仆长当然也知道姬月的意思。 

    恩。“姬月惬意的躺在上面。 

    只手遮天的她发现在掌控了整块大陆之后，欲望与野心仍得不到满足，屡次派出远征军出海，前去寻找这个世界尚还存在的大陆，然而这-切终究都无功而返。 

    也正如某个，人所评价她的那样,比起一个皇帝，她更多的是作为-个心智欠佳的小女孩。 

    她开始遗忘了自己的使命。遗忘了自己当初与那两名侍从的赌约，甚至忘记了自己是如何来到这个世界的。 

    为了满足自己的欲望，她将无尽的苦难施加在大陆人民身上，在无尽的挥霍与享乐下， 整块大陆迅速被灰黑占据，民变与兵变在她不知道的时候进行着，但却没有一次成功 ，几乎都遭到了镇压，事后诛连。 

    日复一日，直至一天。 

    两名身着奇怪衣物的青年人穿过早已糜烂的街道，进入了圣兰里亚宫的大厅。 

    坐在王座上的姬月眯起了眼睛，她的第一反应自然是不满 ，这里是圣兰里亚宫，是皇帝中央集权的象征，可不是随随便便哪个贱民都能踏足的。 

    那些禁卫军是干什么吃的? 

    姬月打算吩咐禁卫军将这两个不知死活的家伙斩首示众，并株连九族以作为杀鸡做猴的时候，意外的没有着急动手。 

    她感觉这两个青年的脸有点眼熟，好 

    “殿下，你不能再这样下去了，清醒一点吧。 

    “殿下?“姬月脸色阴沉了下来，用着慵傲的语气质问。“殿下 ，你们指谁?" 

    “姬月殿下，请您别再这样下去了，快清醒一点，好好看清楚吧,看清楚你身边的都足些什么人.他们会害你陷入万劫不复。 

    “胆大包天的贱民，陛下的名字是你们可以直呼的么?"女仆长冷然道。“左右，将他们拿下,斩首。 

    “陛下,你看清楚了,看清楚我们是谁!我们是护国家族的成员,不要被这些恶魔继续蒙骗了, 这个世界是虚假的,他们想将您永远的困在这里啊，别再执迷不悟了。”

85~白槿救我! (双更)

    “陛下，不要执迷不悟了，你已经陷阱他们的糖纸泥潭太深了, 快醒-醒吧,好好睁开眼睛看看这个世界究竟是不是真实的。“两名青年试图解释什么，但是禁卫军已经迈入大厅，将他们两个押解了。 

    “妖艳蛊惑，两个疯子疯言疯语,是不是真实的,你们干脆就拿自己的命试试吧。“女仆长冷哼了一声。 

    “殿下，神罗殿下，您不记得我们了么?我们是古兰护国家族的人。 

    “你们还愣着干什么,还不快把这两个疯子押下去?放在这里碍了陛下的兴致你们可当不起这个罪。 

    “殿下，好好看清楚你身边的那个人吧,她是恶魔假扮的，不仅是她,这个世界除了我们以外的每个居民都是不存在的,美梦该醒了啊殿下，这些都是不存在的!“两个被架着的人挣脱了禁卫军的束缚，想用最尖利的声音来唤醒精神沉沦的姬月。 

    姬月沉默了良久，就在两个人以为自己的话语起效果的时候瞬间怒容满面。“胡话连篇 

    两人停止了挣扎。 

    “一派胡言,毫无根据,这就治你们欺君枉法之罪，诛连九族!“姬月勃然大怒，重重的拍打在扶手上，整个大厅回荡响亮的回声。 

    “殿下,事实上,你内心深处也是不相信这一切都是真实的，对么?所以才会露出这种被我们戳到了病处的模样。“其中一 名戴眼镜的青年冷静道。 

    “闭嘴,我根本不知道你们两个在说什么!“姬月起身，权杖狠狠地剁在地上。“我是古兰的帝王，是整个巴兰德的帝王, 万王之王，全天下都已经臣服在我的脚下了，有何痛处?" 

    “我是古兰的神明，大陆的太阳,没了我,没了我的领导整个大陆都会崩溃沦陷!你们两个欺君罔上的贱民也敢对我赛普瑞尔大帝之后, 姬月神罗说三道四? ?鄙陋卑贱的平民,鼠目寸光的你们也敢对我指手画脚? ! “姬月愤怒异常, 坐在王座上 

    喘着粗气。 

    “殿下,别再骗自己了，快醒醒吧,这里不是属于你的事情,侍奉你的人全部都是恶魔啊!” 

    “呵。 “姬月冷笑。“只对我忠心的恶魔，与忤逆我意志的卑贱臣子, 我宁愿选择恶魔。 

    “您还是没看清楚么，为什么不想想在您的苛政之下，为何颗粒无收的民众依旧笑颜常开?为何您如此无节制的挥霍资源，国库却始终不见底? ?这一切都是陷阱 !” 

    “苛政?挥霍? ?“姬月脸彻底黑了下来。“你们还敢诋毁我的决议? ?难道不知道我就是天意,我就是这个世界的太阳?这个世界都是我的，是我赋予了你们生存的权利,竟然不识好歹的忤逆我? ?" 

    “殿下,殿下!醒醒吧，您就算不认识我们了，总该还认得白槿吧?她若是知道了,自己的牺牲只换来了您的自甘堕落，会有多难过? ?". 

    白.白槿?“姬月微微蹙眉,低埋着脑袋想了大半天。“白槿是谁?" 

    “还有,我已经登基为帝了,别叫我殿下,现在我是整个巴兰德唯- -的帝皇。” 

    “陛下,不用理会这两个疯子。这种人属下见多了，不是疯了。就是想攀上您的关系，做大官。 

    “呸,只拿体禄睁眼瞎的官我们才不做呢!你这恶魔究竟对殿下做了什么?用了什么办法蛊惑了她的心?” 

    “陛下，我建议现在就当众斩首这两人，并且查处所有党羽。“女仆长向姬月建议道。 

    “好，就这么办，给我将这些蛊惑人心,不自量力打算撼动我的贱民全部抓起来处死。“姬月想也没想就答应了，直接无视了两人说的话。 

    “先将这两个人关进地牢里面,明天，把所有民众全部叫来,我要让他们看看背叛者的下场。” 

    看着两个被禁卫军拎走的青年人，女仆长静静地咧出了笑容。 

    “女仆长小姐，你是不是有什么事情瞒着我?" 

    “陛下，您这是第二次问这个问题,第一-次 ,我记得是在半年前。“女仆长信誓旦旦。“我想您做出了自己的回答，如果您不愿意相信我,我愿意当着您的面自裁,以证明我是绝对忠心于您的。 

    “陛下，我能以为我的性命保证,所做的一切都是为了您好。“女仆长欠身。 

    “你在说什么呢，不至于这样，我当然相信你。 

    “多谢陛下信任。 

    在虚拟的世界中美好的过完一生,远好过残酷的真实，那两个人说的话是不会奏效的，因为即使姬月知道自己身处于虚拟之中,也会装作真实，因 

    她已经离不开这样的生活了。 

    夜半，阴湿的帝都地下牢笼中。 

    “呐，弓十字家的家伙，现在怎么办?殿下不认识我们这两个糙汉子就算了，白槿都忘记了，我看这下我们俩难了。"; 

    戴着眼镜的青年正是兰德里拓,而在一旁说话的便是木隼。 

    “我说,你倒是说句话,这么沉默着不想办法,第二天等我们的大概就是断头台了,哦不,以殿下现在那骄横残暴的架势，估计第二天等我们的可能是腰斩台,那种被砍成两截挣扎- -会儿才会死的那种。“木隼自嘲道。 

    眼镜青年张嘴正要说什么，赶忙闭嘴，只因一道黑彩出现了。 

    估计是地牢里头的守卫,他是这么想的,可是当看到对方那迟缓而呆板的行动，不经有些疑惑。 

    “腰斩提前了?"木隼瞥了眼黑影，正襟危坐。 

    “呼,呼阵喘息声逐渐接近,接着牢狱之中的灯光，两人看清了那张略显苍白的脸,不由得一惊。 

    “殿下!您? ?你为什么会在这 

    “喘着粗气，许久没有运动，加之享乐生活的她腰上多了不少赘肉，行动起来非常麻烦。 

    姬月十分艰难的从口袋中取出钥匙，将牢门打开。 

    “殿下,我就知道您没有忘记我们!您忍受住了恶魔的糖纸炮弹,我们果然没有跟错  

    “这些话一会儿再说，你们是从哪里来到这个世界的? ?" 

    “我们当然是来找您。”兰德 里拓推了推鼻梁上的眼睛。“其他的无需多问,跟我们来就是了， 我们会带您出去,请跟我们来 

    姬月站立在原地，双手交缠在- 起没有做出回答。 

    “殿下?您，您该不会真的像那个恶魔说的那样。 喜欢上这里了吧?“见对方无动于衷，木隼有些着急了, 刚要开口说什么便被兰德里拓拦下了。 

    “殿下，我们支持您的决定,如果您的终点只是这里的话,那我们这就回去，从此再不来烦扰您的生活。” 

    姬月抬起了头，她用茫然的目光看着兰德里拓与木隼，然后又看了看身后那奢侈的青砖碧瓦，闭上了眼睛。  

    兰德里拓与木隼候在-旁不说话，静静地等候姬月的回答。 

    “兰德里拓，木隼。“良久,姬月抬起了目光,认真道。“请带我,离开这个虚假的世界。 

    “遵命,我的殿下。“兰德里拓与木隼双双跪下，响应道。 

    兰德里拓负责开路，木隼则搀扶着不便于行动的姬月。 

    想离开了，随时可以找侍从说明一 

    字面上是这样，可如今那两个侍从在哪? ? 

    这种文字游戏想想就明白是怎么回事了。 

    三人从地道里头溜出了地牢,接着夜色朝着圣兰里亚宫的F墙处走去。 

    进展的很顺利,三个人脚步声都很小,而为了避免被发现,他们只能摸着夜色前进。 

    伴随着几声响彻云霄的轰天雷鸣,三人急忙仰天看去,夜黑笼罩的圣亚里亚宫被冲天的火光覆盖。 

    光芒打在银色的盔甲上，银色的金属盔甲在黑夜之中闪烁着刺眼的光辉。 

    啊，鼻子可真灵响,这都被察觉了，简直就跟狗一样哦。“木隼冷哼了一声，嘲讽道。 

    “若是自家的主入被无声无息的带走,我这个做女仆长的可就太失职了不是么，两位。“阴影之中，女仆长在侍卫的族拥之下走出。 

    被搀扶着的姬月不自觉地退到了兰德里拓身后。 

    “陛下,您在干什么,为什么躲着我,如果我做错了什么事情的话,跟我说不就好了么。“女仆长向她伸出了手，咧嘴笑了笑。“呐,我知道您是被他们胁迫了才会假意屈服的，快回到我身边吧,只有待在我身边，您才是最安全的啊。 

    “你这卑劣的恶魔, 难道还没意识到自己的计划已经泡汤了这个事实嘛?还是说你只是单纯的不能接受?" 

    女仆挥动鞭子, 隔空击中了木隼，将他狠狠抽倒在了地上。 

    “少哆嗦哦,无关人员请不要随意插嘴。“女仆 长的眸子仿佛在一瞬间失去 了高光。 

    陛下.快到我身边吧,你只有到我身边才能彻底活下去不是吗，没有了我,你是没有办法继续活下去的啊，所以,快回到我身边,继续做您的古兰帝王吧。 

    “今天这件事情我可以当做没发生过，您依旧是巴兰德的帝王，只要您在我身边，那这块大陆就是你的,我们可以满足你的所有欲望。“女仆长势在必得的向着姬月伸出了手。 

    “这一切，都是假的。对么?" 

    “不是，当然不是，我的陛下，您是我绝对不会欺骗的人,试想这个世界跟您先前所处的那个世界有哪里不同?如此的真实，真实到你触手可及。 

    “您又何必执着于真实呢?甜美的梦境,哪怕永远也不醒来,远甚于残酷的现实不是么?作为大陆之主至今,您还打算继续回去哨糠糟, 继续漂泊不定，生死迷离的复国之旅?别开玩笑了，圣兰里亚宫的床不温暖么?" 

    “别靠近我家殿下, 你这蛊感人心的怪物!” 

    “再说什么呢大叔,谁是你们的殿下，这位明明是我的皇帝陛下啊。“女仆长不顾两人的阻挠，来到了姬月跟前，向她伸出了手。 

    “跟我来吧,陛下,你是天生的帝王,这里才是属于你的地方,而后方是属于您的皇宫,只要您愿意,这片大陆的一草一木,都归您调遣，你是万王之王 ,将享受比神明还要舒服的生活,就像之前那样, 建角斗场还是挖坑造大酒池，任你开心。 

    “听起来，不错呢。“姬月抬起了眼眸。 

    “剔被她蛊惑了, 她就是个蛊惑人心的恶魔啊!” 

    “血口喷人，而且, 恶魔怎么了?恶魔就是再恶毒,也没有人心恶毒哦。“女仆长挑了挑眉。 

    “这天底下，有哪种恶魔比嫉妒心切的人类还要丑恶扭曲呢?我现在做的事情，只是想要将您从那个纷纷扰扰的世界解救出来罢了， 只要有我在，任何人都没法伤害到大人您响，这点你们两个能保证么?不能吧。 

    “咕“两人想要反驳却找不到词。 

    姬月抬起了脑袋，认真地看着女仆长。 

    “来，让我送您回宫吧。“女仆 长伸手过来了，却被姬月咬着牙一把拍开 ，甚至趁着她猝不及防之时召唤出来[十三圣裁]。 

    “这可,真是不乖呢。“女仆看着自己被拍开的手, 沉默了片刻,突然嬉笑出声。“陛下,如果这个时候你乖乖的回到宫中,我可以当做什么事都没发生，若是不照做,我可能就要用点手腕 

    “姬月殿下!" 

    女仆长手臂一挥，像是扬垃圾似的将两人扬飞了出去，-手提着辩子，缓缓朝姬月走来 

    姬月坐在了地上，长期以来的害华生活确实是对她造成了- -定的影响，无论是性格上还是身体上。 

    她颤抖着身体，看着那愈加接近的附魔倒刺长鞭，恐惧自内心绽放， 迅速蔓延至整个身体，她像是一位溺水的孩童 般迫切的想要说些什么。 

    “陛下，您要犹豫到什么时候呢?“女仆长扯着鞭子已经来到了她的面前。 

    姬月颤抖着嘴唇，咬着发的牙齿，看着近在咫尺的空洞女仆，闭上眸子本能的大喊道。“白槿 。救我!” 

    (双更~~虽然没能得冠有些遗憾，但还是结束了，感谢为白姬投过票票的所有人,没有你们白姬走不到今天，谢谢~~ )

86~通缉

    “陛下，您真的不愿意继续待在这个世界么，难道你还没想明白么，我们是绝对忠诚于您，绝对不会伤害你的啊，为什么不愿意相信，这个世界才是真实的。而之前你所处的那个世界是假的呢?“女仆长向姬月伸出了手。 

    “只有我会毫无芥蒂的包容你,爱护你，与其被那个虚假的世界伤害,为什么不选择相信我呢。 

    “白槿，救我!“无助的姬月闭上眸子,喊出了藏于内心深处的名字。 

    "啊，我失败了呢。“看着又一次被拍开的手 ，女仆长摇了摇头。“这奢华而随心所欲的生活没能将您的心腐蚀。永远的留在这里么 

    姬月这才反应过来，这个世界没有白槿,她在为自己而战的征途中死去了,而自己却选择逃避现实，忘掉她，如果不是木隼跟兰德里拓的到来，她的心或许真的就被彻底腐蚀了。 

    “没关系，来日方长，我会继续好好爱护您的。“女仆 长的手变成了- -条条像是触手藤蔓的黑色巨爪。 

    “你，你不是说我是你的皇帝么? ?那，那我现在要你立刻去死可以吗?我要从这里出去。” 

    “哦?可以，当然可以了。“只见，女仆长熟练地从长裙低下抽出了那把锋利的刀子,毫不犹豫的砍下了自己的脑袋。 

    “您看，我已经自尽了哦。“女仆长手提着自己的脑袋。“但是呀,我的执念还不允许我死去,姬月陛下,难道您还不明白我是这个世界上最爱您,最懂得包容您的人么。 

    姬月对女仆尚且保留的-丝情感彻底变成了对不明生物的恐惧，回想起之前吃过的每一餐都是由女仆 长亲自督促烹饪端上,自己从未见过烹饪细节，胃部突然痉挛翻腾, -股恶心的呕吐感涌了上来。 

    难以行动的姬月就连挪后拒绝都做不到,眼看着那条条恶心的触手像是毛虫般向自己蠕动而来,她甚至能嗅到黑滕蔓上发出的怪异的恶臭味,无助的她似乎在这一刻彻底孤立无援。 

    而就在这千钧一发，苍穹之上金光从天而降，伸向姬月的恶心藤蔓被那道金光尽数斩落。 

    “什么? ! “女仆长的脸瞬间从自然的血色变化成如同死尸般腐烂溃败的青绿色。 

    姬月缓缓睁开了眼，不知何时出现的骑士如同一尊铁塔般挡在她的跟前,少女那头柔顺的白金发随风而动,飘扬在脑后。 

    “殿下,您没事吧。“骑士姬双手搭在护手上，静静地看着被砍断-只手 臂的恶魔女仆 

    ?”姬月瞬间由悲转喜,一股前所未有的安全感涌上了心头。“你，你还活着么。 

    听见姬月似乎是在叫自己的名字,‘白槿"脸上闪过一丝疑惑。 

    “你来得可真是时候，紧赶慢赶的，要是迟到一秒我们脑袋可就都搬家了。“木隼'起身 ，有些D怨道。 

    ‘白槿“取出两把剑丢给了‘木隼’与兰德里拓。 

    “哟呵，总算有把武器了,不至于像个不倒翁一样只能挨揍。 “木年’稍稍活动了-下筋骨,之前给甩出去造成了-些皮外伤。 

    “既然你也来了,是时候反击了。“兰德里拓'拾起地上的剑。 

    “让这些怪物见识一下古兰三大护国家族的厉害。“木隼’ ,‘兰德里拓’, "白槿‘三人站到了一起，弓十字,枪十字，剑十字三大家族成员到齐。 

    姬月瞳孔微微放大。 

    由于之前夜色,加之逃亡过程没怎么注意的缘故，她认错了面前这三个人的身份。 

    是的，这三个人并不是木隼，兰德里拓，白槿，而是他们的祖先，枪十字，弓十字，剑十字的传人。是与古兰末代皇帝-代的护国家族直系成员。 

    也就是说,她是. 

    “白，茗姬月看着那道背对着她的少女，呆滞出声。 

    少女撇回头看了她- -眼。也就在此时，将他们完全包围的禁卫军们破开了盔甲，露出了- -张张狰狞的面容。 

    “殿下快走,您还有更重要的事情要做。“弓十字家族的传人出言道。 

    “是的，恭喜您,作出了正确的选择,没有让我们失望，也没有让他们失望。“枪十字家族的传人咧嘴笑道。 

    “他们?  

    殿下,我们只能帮您到这里了,我们的时代已经结束了，接下来,该由我们的接班人来伴随您继续走下去了，权利与欲望没能将您的初心彻底腐蚀，我很期待您这一 世的成就。 

    “祝您一帆风顺，马到成功。” 

    “古兰帝国的荣耀.如今正握在您的手里，继先辈之余烈继续燃烧。” 

    “一切靠您了。” 

    三人分明近在咫尺，却感觉阴阳两隔,姬月如何的伸手也无法触碰到他们的影子。 

    在一阵阵刀光剑影之中，她的意识逐渐模糊了。

    “祝贺你,顺利地完成了考验。“一声冰冷的机械音唤醒了她微弱的意识,待得她四顾周围,发现自己身处一片空白的空间，而面前悬浮着一块大大的蔓形立体水晶,光芒忽明忽暗,声音似乎是从它那发出来的。 

    “作为完成考验的奖励,你将会得到两件宝具。“立体水晶似乎没打算跟姬月解释太多，两道光芒打在地上，物品逐渐成型,是一只镶嵌着十三色宝石的帝王十字冠冕，以及一只装盛着粉色与深蓝色沙粒的沙漏。 

    “这 ?“姬月有些不明所以。 

    如果是,帝王冠冕她算是认识的话,那第二个沙漏她就完全不知道是什么东西了。 

    “古兰帝国的帝王冠冕,在权欲腐蚀之下虽有所动摇，却终究没有违背自己的初衷, 作为古兰的君王,你合格了。 

    “并且,得到了赛普瑞尔大帝的认可。“两道身影出现在了菱形水晶两侧。 

    姬月认出他们就是引导自己走进拱门之中的两名打扮古怪的侍从,此时此刻，他们向自己投来由衷的祝福。 

    “恭喜你，姬月神罗,蒙赛普瑞尔恩典,为您加冕。“两名侍从虚托之下,帝王冠冕缓缓浮起,这五彩斑斓的帝王之冠正正方方的戴在了姬月头上。 

    “现在，我们可以真挚而满怀敬意的称呼您为古兰的皇帝陛下。“两名侍从微微欠身。 

    “以赛普瑞尔之名在，复兴古兰帝国的荣耀吧。“两 名侍从恭敏守候在那枚奇怪的菱形水晶旁,如同两名忠心的仆人。 

    “也许我们今后会再见面的。 

    “等等,这个沙漏，这个沙漏是什么东西? ?您可以告诉我如何利用它么?我已经被精灵逼入绝境了，该如何利用这两样东西力挽狂澜呢?“虽然难以置信，姬月隐隐感觉到了现在在与她说话的究竟是谁。 

    “到了那个时候,你自然就知道这只沙漏的用法，前提,是你拥有失去-切.觉至于被逼入绝境,我没有可以帮你的地方， 我相信,你在秘境之中懂得了一个道理。” 

    姬月微怔，陷入沉默反复琢磨。  

    “兴盛,还是衰败，复辟,亦或者彻底覆灭,可能性掌握在你的手里。“那雄浑的声 音仿佛能够引起天地之间的共鸣,话音落下之后,侍从依旧菱形水晶在-片空白之中逐渐消逝。 

    再次睁开眼，姬月发现自己正躺在帐篷之中，她查看了一下自己的身体，包括身材体型还有衣着服饰，一切都恢复正常了，就像是做了一个梦一样。 

    她突然感觉胸口有什么硬物挤着,掏出一看,竟然是空白空间之中得到的帝王冠冕与沙漏。 

    不是幻觉，也不是梦境,自己先前确实是进入了另一个世界。 

    听闻有脚步声，她赶忙将帝王冠冕与沙漏收好。 

    “呀，殿下.您终于醒过来了。“拉开账帘的女仆欣喜道,紧接着向外奔去。“诸位大人，殿下醒过来了!” 

    在女仆的喊声下，人们放在了手上的忙活，朝着帐聚集。 

    “解真是谢天谢地，您没出事。“见姬月醒过来了，没为这事少焦头烂额的长老们松了口气，悬浮不定的心终于落地了。 

    “发生了什么事情,我昏迷多久了。“姬月拂过自己的发梢。 

    “您不记得之前的记忆了么,之前您失踪了, 我们找了好久，终于在附近的丛林里头找到您,那时候的您完全晕厥失去意识了,而且全身冰凉，像是完全没有体温一样，可把我们吓坏了。” 

    “昏迷? 我失去意识多久了?“姬月问道。 

    “您整整昏迷了一天-夜啊，要不是还能感觉到您的呼吸，我们都以不过现在看来真是不幸中的万幸，您还活着，古兰就有希望。 

    “殿下，有感觉到那里不舒服么?" 

    姬月想了想.摇了摇头，看着凑过来的木隼，熟悉的面容让她稍稍留意了-下.确定自己面前的确实是木隼,而不是他的祖先没错。 

    “殿下，究竟是发生了什么事情，您为什么会在森林之中晕倒呢?" 

    “一天一夜了，那些精灵追上来了么。“姬月明显不想跟众人谈起这个问题,选择了规避。 

    “还没不过老朽有种不祥的预感,他们已经很接近我们了。“在经历姬月相安无事之后的欢喜，众人的神情再次凝重了下来。 

    “事不宜迟,如果殿下身体无恙的话,我们最好赶紧 

    “诸位大人!"-名骑士风风火火的跑进了帐篷中。 

    “发生什么事情了?难道那些精灵追来了? ?" 

    “不，还不能确认，但可以肯定的是，有-支来历不明的大部队正以极快的速度朝着我们这边来了!” 

    长老们眉头翘起，众人都知道,当今孤立无援，数甚至不到百的古兰复辟军没有任何的盟友。不明靠近的军队就算不是敌人，想必也来者不善。 

    “快，全员武装，准备备战。” 

    几乎是同一时间，剩余不多的精锐骑士迅速组成一个小方阵 。长老们在嘱咐姬月要万般小心之后也都出了帐篷，持着拐杖助阵施法。 

    木集作为如今唯- -一个三大家族成员且有战斗力的将领,在前排充作先锋。 

    厚重的马蹄声响彻，丛林扬起一-阵灰沙 ，身着勉强蔽体树叶的类人生物骑着马匹在他们眼前停下,操着一口完全听不懂的言语，对他们指指点点。 

    “这些人,好像是生活在这片丛林的看着对方叶片形状的耳朵,长老们辨认出来对方的种族。 

    由于互相之间语言不通的故,长老们开启了语言翻译魔咒。 

    “入侵者们，放下你们手中的武器!“为首一名皮 肤黝黑的健壮叶族男子厉声呵斥道。 

    叶族这种生活在丛林之中的种族在整个大陆分布较广， 人类那边称他们为野人，而因生活习性些许相似，叶族被怀疑与精灵是远亲，不过这并没有事实根据。 

    居住于大陆北方，靠近血灵帝国的叶族生性温和，而南方的则截然相反,他们会对所有不请自来的入侵者掷出长矛。

    “放下你们的武器! °叶族男子抛出了手中涂满秘制毒液的长矛, -名骑士险险躲开,扎在了身后的树上,树木迅速枯菱败坏。 

    对方这般不讲理不由分说的攻击让骑士们很是恼火，但双方人数差距较大，长老没有下令，这证明他们没打算放弃与叶族人交涉。 

    然而这个想法也只是刚刚露出就被打消了。 

    只见那名为首的叶族男子从属下那接过- -张画像，当目光瞄向姬月的时候眼神瞬间一亮，指着姬月，用着十分粗劣的人类语言道。“那个，女人，给我，你们，走。” 

    “想都别想!“众人瞬间便弄清楚这是什么事情了。 

    八成是精灵的通缉令传到这里来了,对本地土著许以好处，让他们帮忙捉拿迷亡的古兰后裔。 

    “殿下，他们人多，您先撒离。为您争取到逃跑的时间我还是能办到的。“木隼说着，已经抽出了长枪。 

    姬月刚想开口说什么，后方突然传来- -阵甲胄摩擦的声音。 

    “殿下,又有一只来路不明的部队在接近我方的后部!”

87~护国家族

    “有不明部队正朝着我们的后方行军过来!" 

    “难道是精灵的部队?"长老们心头一紧……尚不明确,不过从盔甲制式上来看好像与精灵的风格甚为迥异。” 

    “呼,不是精灵的部队就好。“长老松了口气,如果还是这些土薯叶族的部队.将姬月平安送出去是完全没问题的。 

    有自保能力的姬月，这些土著军队是很难伤到她的,只要稍加注意,说不定能而全身而退。 

    很不好的消息,叶族士兵人数众多,那名叶族男子看上去是做足了准备才来的很快就将 古兰这不到百人的小队给包围了 三面,不断朝着骑士 组建的防线发起进攻。 

    另外,不能小瞧了这些以部落形式聚居在一起的叶族人 ,他们虽然说是部落文明，造不出像样的盔甲跟武器, 但战斗力的彪悍是不容置疑的，虽然不懂的使用魔咒,使毒的技术却是一流,刃上,指甲里头,身上所有的尖锐物都涂了毒,被刮破 

    皮肤，命大概就去了一半了。 

    “殿下.我来掩护您.咱们感激撒退吧,我们会为您杀出-条血路来。 

    刚清醒过来就面对这样的事情也是没办法的，姬月轻叹了口气，跟上了这几名为数不多用于护送自己的骑士与魔咒师。 

    战争发出的声响可不小，要是精灵就在附近,引起他们的注意,两路包抄可就真的要全部凉在这里了。 

    “别让他们跑了,快从侧翼包抄过去!“时刻关注姬月动向的叶族男子自然注意到了打算逃跑的姬月。“别让那个人类女人跑了,他们可是答应过我,只要抓到她,我就是下-任部落酋长。 

    骑士们有心想要为姬月拖延时间，奈何对方的目的很明确，就是为了要抓到姬月，分出一半的兵力包围了前锋骑土，后续部队朝着两翼运动，迅速将他们包围。 

    围攻上来的叶族士兵以人海战术占据优势，他们戴着青叶制作的发冠,持着简易制的长矛高亢大喊,这是他们的战斗方式，他们认为这么做会让他们的敌人心胆俱裂。 

    成群结队涌上来的部落勇士让护送姬月离开的长老与骑士们焦头烂额，虽然- -时半会儿奈何不了他们，人数多寡也是拉开战斗力的重要因素。 

    骑士不会魔咒,而长老除了需要耗费极长时间准备的祭祀魔咒之外，只会-些类似闪电束，火球术之类的通用元索召唤魔咒。 

    魔咒的力量确实是唬住了这个部落文明的土兵, 但很快他们便在族长的督促’下继续发出了冲锋。 

    轻装上阵的骑士身着防御能力有限的布甲,总是训练有素，身上很多处已经挂了彩，毒素入侵血液,他们开始神志不清, 陷入晕厥,最后被-拥而上的叶族土兵找准了机会。 

    姬月使用尚不完整的[十三圣裁]杀敌，奈何对方数量实在太多, 仿佛整个丛林，每个树上,每个树丛灌木丛都趴着不少随时准备她的部落士兵。 

    “该死的，这样下去不是办法。“长老中脾气最为暴躁的一名一手提着拐杖, -手持着长，狠狠用拐杖去敲打涌上来的敌人,战至最后，完全就是舍弃了魔咒的近身战,俗称近战法师。 

    “殿下小心!” 

    闻言,刚使出一记扫枪将一排叶族人荡开的姬月抬头,然而为时已晚, -名荡着树藤从树上跳下 

    “该死的。“木隼自然是注意到了这- .幕,奈何距离太远,没法去救。 

    姬月下意识用长枪护住身体，意料之中的金铁撞击并没有发生,当她抬头,那名叶族土兵老老实实的趴在地上断气了，而叶族士兵的身上正骑着一个漆黑甲胃的骑士。 

    “我没来迟吧?“骑士晃荡了一下手中的两把长剑。 

    “你每次来得都很赶时间。“见着这名熟悉的骑士.姬月又紧接着笑了笑。“但每次正好都这么及时。 

    “及时就好。“兰德里拓点了点头。 

    “兰德里拓大人回来了!“长老们见着是兰德里拓，也稍稍松了口气，有这名身手不凡，能勉强跟血族女皇打个五五开的弓十字骑士在,姬月的安全算是有了保障。 

    至于惊讶，不存在的，这位性子古怪的弓十字家族传人总是会在最关键的时刻出场，他们差不多都习惯了。 

    "?剑十字呢?“没有见到与姬月形影不离的某个身影,兰德里拓有些奇异的问道。 

    姬月神色有些黯淡，没等她开口。 

    “不好了，不好了!'-名前方探路的骑士慌不衤返拇忧胺脚芰嘶乩础！爸钗淮笕 ，出事了!后方堵截我们的部队已经据此不足百米了。 

    “我当是什么事情呢，管他是谁,有兰德里拓先生在,殿下算是无忧了。 

    “不，堵截我们的并不是叶族部队。 

    “什么?不是叶族难不成还能是精灵?“众人心头又是一一紧。 

    “不，也不是精灵。” 

    “那就好然而没等诸位长老松口气，土兵接下来说的话差点让他们闭过气去。 

    “是血族的部队啊。” 

    “什么情况? ! “长老们大眼瞪小眼。“血族? 血灵帝国距离这里千里之外，怎么可能会派遣士兵过来，你确定自己看清楚了么?" 

    “长老大人,我确定再三，他们身上穿着的确实是血族的甲胃, 而且皮肤苍白不似类 

    “我的赛.瑞长老们大多脸色惨白。 

    原本以为来的是一头老虎 ，松了口气之后，又发现来的一头 

    这心情就像是过山车-样跌宕起伏，可太刺激了。 

    “现在怎么 

    “打，不管血族是怎么来到这里的，给我打!全力掩护殿下撤离。 

    “等等，这儿没做是不是太过于唐突了。 

    “怎么唐突了? ?血族跟我们是世仇,就算他们不记大浩劫的仇,之前的积怨写成书能堆-座山那么高,你觉得这些家伙会在这个时候出现在是为什么? ?难不成还是来帮老夫我捶背修拐杖的?"暴躁的长老怒道。 

    "可是,血族没有跟精灵联合的动机。“兰德里拓也分析道,姬月也是没有发表看法。 

    “不管怎么样, 先下手为强了了,我看看能不能在他们的军队中间轰出一个口子。” 

    “实在不行，我们规避吧，不要与他们正面接认，这是目前最明智的选择。” 

    “怎么规避，别入剑都抵我们鼻子上了还怎么规避?张口就来，难不成你们还认为这帮吸血虫会对我们留情?甚至是来帮我们的?”暴躁长老对此嗤之以鼻。 

    “血族帮古兰?哈，千古奇闻了,搞错没有?地摊也使都不会这么写,他们要真足来帮我们的,老夫名字倒着写!" 

    甲胄撞击声伴随着扬起的灰沙,丛林之中出现数道影子,盔甲上那股血腥味间接的说明了对方的身份来历。 

    古兰众人持着武器面色凝重。 

    伴随着一阵风,全副武装的铁甲大军倾泻而出，如同决堤的洪水般汇成了钢铁的洪流。 

    精炼的武器,十分具备血族风格的獠牙短剑与两尖长枪，这无疑是- -只具备老练战斗经验的血族军队。 

    他们似乎并不意外见到这群正被当地土著追赶的古兰遗民，朝着他们的两翼包了过去。  

    “这些血族是打算活捉我们，他们果然是跟那些精灵-伙的。“暴躁的长老冷哼道。“吸血鬼，没想到啊.高傲如你们也会选择跟那些尖耳朵同仇敌忾来对付我们，祝福你们,你们赢了,只是希望你们别步了我们的后尘,我们今天的结局.也许就是 

    你们的明. 

    长老的狠话还没放完，谁知道这些铁甲士兵只是与他们擦肩而过而已,甚至连看都没有看他们，便与他们身后的土著追兵厮杀在了一起。 

    严阵以待的古兰骑土们看着敌人完全不理会他们，对他们甚至不屑-顾.懒都械每瓷-眼就去跟身后的追兵撕扯在一起,纷纷一头雾水 ，有种牟足力气的拳头打在棉花上的感觉。 

    “殿下,这是，怎么回事? .骑土与长老们面面相觑，互相之间看到了对方眼里的不解与懵神。 

    没看错吧?他们的生死仇敌在他们命悬一线的时候不仅没有落井下石,还跟他们的敌人扭打在了一起? ? 

    发展趋势超脱了他们所有人的想象空间。 

    姬月没急着回答什么，她看着不断冒出土兵的丛林，似乎是在等待着什么。 

    没有让她失望, -位英姿枫爽的少女挎着高马从天而降,来到了姬月身边。“殿下。 属下来迟，还请包容。” 

    姬月笑盈盈地摇了摇头,在少女下马之后，给了她-一个大大的拥抱。“你回来了就好。” 

    “白槿小姐.这些血族军队是 ? 

    “我请来的雇佣军。‘ 

    “您,您请的雇佣军? ?"长老们瞠目结舌。“您说这些血族是您请来的雇佣军? ?" 

    “是的，有问题么?“姬白歪了歪脑袋。 

    “问题,问题长老们一时半会儿不知道该说些什么了。 

    问题大了去了好么? ?你一个古兰人号召哪个势力的军队不好,偏偏去号召血族的军队，而且你又不是血族女皇,是怎么号召来这么多血族士兵的啊? ? 

    姬月表现得最为平淡，只是看着姬白的眼神中多了几丝不安。 

    “这些血族是来帮助我们的，不需要起疑。 

    长老们互相看着互相，并不是说他们不愿意相信姬白， 而是血族会帮助古兰复国这种事情实在是太匪夷所思了。 

    血族跟古兰这两家可是不死不休的世仇，哪怕是世界末日都不能阻止他们双方的针锋相对，互帮 互助这种事情就是天墙下来都不可能的好么?  

    黄鼠狼给鸡拜年能安好心么? 

    “这是亚猫王国驻扎的血族驻军，我帮了亚猫王国女王的忙,为了报恩,命令这些驻军过帮助我们复国。“姬白出示手中的令牌。 

    “哦，原来是这样明……长老们纷纷松了口气。 

    “这是怎么回事? ?哪来冒出来的军队? ?"较之暂时放下心来的古兰人，土著叶族们就很不好过了,此时此刻，首领被半路杀出来的军队打得措手不及。 

    这支来历不明的军队战斗力极强，很快就把他们毫无章法纪律的部落战士打得落花流水。 

    “不要后退给我打回去,打回去!等我当上酋长,你们各个都能享受荣华富贵，别退，都给我顶回去!” 

    “头领,这支部队好像是血族的军队 

    “血族?血族是哪个族?是哪个附近的部落么?" 

    “不,不是部落，好像是大陆北方的一个大帝国。 

    “大帝国? ?“叶族首领听了有些发怵。“帝国怎么会跑到我们这里来了?你确定? ?” 

    “看他们身上的盔甲就能看出来了啊，八九不离十，据说北方的同族好像就被这个帝国不费一兵一卒的征服了。” 

    “这，那些该死的家伙可没告诉我合作有这一条!“叶族男子怒道。“不打了不打了，好汉不吃眼前亏，我们不打了， 快走!命令部队撤退。 

    兵败如山倒，就算叶族男子不说也阻挡不住部落战士的清逃。 

    血族士兵乘胜追击之下,这些叶族士兵死伤惨重，尝到了疼的他们逃的逃死的死，很快就干净了。 

    “大人,敌人溃逃了。 

    “穷寇莫追,收队吧。" 

    “是。“血族军官在姬白的指示下命令前去追击的土兵回来。 

    敌人清逃了，剩下几个文职正在清点战场，记录伤亡人数。 

    “难以置信,有比我来得更及时的人。“兰德里托摇了摇头。 

    “怎么，难道你真的是按着时间过来救我的?该不会早就已经在一旁的树 上藏很久了吧?”姬月没好气道。 

    这时候.木榫收起长枪,缓缓走来，他默默的看着姬白，许久才开口道。 

    “这一出起死回生不错，真是有你的个性。“也听不出是嘲讽还是赞誉。 

    姬白也没出声，或许他们之间的关系就是这样吧。 

    看着或许是首次聚集在-起。携手同心的三人，姬月嘴角展露出-丝若有若无的弧度。

88~栗子的订婚舞会

    风凄烈烈，战火已逝.染红大地的血液会干涸，堆积的尸骨会被沙土掩埋.残存的断壁会风化,春风- -吹,大地回春.好似什么部没发生过。留下的伤疤却是千年也无法复原。 

    “琳姐姐，你们是打算对坏人们发动最后的通牒吗? "风吹起了亚猫女孩的裙摆， 

    “是他们干了什么违法乱纪的事情么?" 

    “究竟是做了什么样的事情，以至于连辩解的机会都不给他们就要将他们赶尽杀绝呢?” 

    可儿,这个世界上有很多事情是没办法用对错来解释的,如果这个世界真的像那般非黑即白的简单，现在的局面就不会这般复杂了。°琳叹了口气，抚摸可儿的脑袋……等你长大.你就会明白了。” 

    可儿摇了摇头,凝望着远方。 

    对死亡这个词汇十分敏感的她不懂，这个世界上有什么事情非得让双方杀个死去活来。 

    "琳大人，[门1已经布置好了。 

    “其他方位的[门]情况如何?" 

    “一切顺利.还未铺设好的也正在进行中了我们的网差不多 已经张罗好了，只等猎物 上钩。” 

    "嗯。 “淋看着当空皓月，这似曾相识的一 幕似乎是让她想到了什么,从口袋中取出了一只很像是猫咪的老虎玩偶。 

    如今，送她这东西的人已经失忆了。不仅失忆.甚至是换了-重身份与她对峙。 

    每个人都是命运的囚徒，特定的时候该做出什么动作,一切都是安排好了的,有的人的一生,就像是舞台上的提线木偶，身不由己,如何行动,该怎么动,都得看幕后操作的人心思,尽管舞台上的人知道她只是一只任入摆布的木偶,也无力反抗 

    这里是奥顿普斯,古兰帝国曾经的帝都,千年以后这里变成了一片草原,除了-些断璧残垣的废墟.只能看到偶尔路过的羊群。 

    待得鱼儿咬钩，八扇空间门将顷刻间打开，届时将会有数以万计的精灵精锐，数以万计的魔咒进行地毯式轰炸，寸草不生。 

    他们将在这里，送古兰的遗民们最后一程。 

    没有人不是命运的囚徒。 

    女孩无数次伸出手，能触碰到的之能是茶几的边角，她甚至没办法触搜到别墅的屋顶。 

    她知道,这是她的极限了,自己的活动范围被人规划在这个小圈子里头,小圈子以外是自己无法触及到的世界，- 

    旦路足.女孩就会香消玉强。 

    “喷啧.坑贷坑货，都是坑货了啦，栗子上不了分都是你们这些大坑坑害得，还反过来怪栗子是笨蛋,你们才是笨蛋，你们才是笨蛋啦!“阴暗没开灯的房间中，气呼呼的女孩将手柄一-扔,躺到沙发上.套着儿童丝袜的脚丫像是船桨一样一划一划、 

    ‘等蛋笨蛋笨蛋，-群笨蛋。°她嘴角喃咕个不停。 

    很快,她又从沙发上坐了起来,警了眼数乱在地上的一系列电子产品。“不好玩,这些游戏都不好玩儿，提不起劲来.咱要玩新游戏。 

    她光着一双包裹着丝袜的脚Y踩着地板鞋也不穿咚略略的上了二楼。 

    “唔姆唱栗子明明记得在这里的呀?“女孩垫着根凳子在书柜上边来回翻找拨弄,然而个子终究是个硬伤,哪怕是踩着-根板凳女孩的身高也远远够不着书架上方的东西。 

    由于很久没有战斗的故，这只吸血鬼貌似已经忘记了自己会飞的事实了。 

    “呀,呀呀呀!“踩着板凳的栗子蹈着脚，一跳-跳,就是够不着书架上面的东西, 她有些急了。 

    °啊啊，你这破书架长这么高干什么啊，成心的吗?欺负栗子矮，真以为栗子够不着你么? ?"栗子鼓起了腮帮子，气呼呼道，她加大了跳跃高度。 

    “我跳,我跳,我再跳,.跳呵!” 

    “哐当!“伴随着一 声震荡的响声,栗子被坍塌下来的一堆书本覆盖掩埋。 

    书架上的所有东西都掉下来了。 

    “鸣呜! "栗子从书丛中探出个脑袋，-枚硬物便砸到了她的脑袋上。 

    "哎哟!你这可恶的书架.骂你几句你还生气了是么,看我待会儿不把你给拆子泪眼胸的捂住脑袋.想要找到刚才那只砸在自己脑袋上的那只硬物是什么东西。 

    "啊，原来就是你砸了栗子的脑袋啊。"栗子捂着脑袋 ，看着手边那根沾满了灰尘的金丝边束发针，却是缓缓将这根发针上蒙着的灰尘拂开。 

    这根由蓝海P翠为主体，镶上金丝边铸造而成的发针有些年头了。 

    “真是的,明明让人放在让我看不到的地方，怎么今天莫名其妙的就找到了呢。“将其细致的清洗一番之后 ，栗子在镜子前熟练地挽起自己落到地面的长发,给自己梳了-个标准的盘发型。 

    仅仅是一个发型的改变，仿佛栗子便在顷刻间变了-个形象与气质，从一个活泼可人的小姑娘变成了带着些许人妻味的幼~麦。 

    银镜中，栗子看着自己那张显得太过青涩的脸，突发奇想蹬蹬跑进自己的房间里，从床底取出藏了不知道多少年的粉黛，在银镜前为自己涂涂画画，终于有了那么几丝成熟的贤惠妻子的味道。 

    “好看吗?“她对着镇子，像是在询问着谁.又像只是单纯的自言自语。 

    踏着优雅的步子,她用藏在地毯里头很多年的钥匙.打开了那一间尘封的房间。 

    房间不算宽敞，什么东西也没有，只是在正中央摆放着一只大大的铁皮箱子。 

    她走近那只铁皮箱，轻轻地摩挲岁月留下的擦痕。 

    当年崭新的铁皮箱子也没经得起岁月的慢蚀。这般老旧了呢。 

    她抚摸着自己的脸, 事到如今物是人非.唯独她的这副皮囊没有任何的变化。 

    “咔嗓。“记得当年将钥匙藏在哪里的她轻而易举的在房间的某个角落取到了钥匙, 伴随着-声清脆的锁孔扭转声,铁皮箱子被打开了。 

    不似铁皮箱子巨大的容量，里面装着的东西并不多，也就只有一-件薄 薄的白色婚纱，还有一只早已褪色枯妻的花环 ,以及，一张被剪成两半的蝴S照片。 

    婚纱的触感依旧如初,丝绸面料，可是她的妹妹亲自帮她选的，当然是上佳的品种。 

    白色婚纱极为合身,完全就是为她亲自织缝的，这么多年了，她依旧穿的很合适。 

    栗子放下婚纱,拾起摆放在铁皮箱底层的那张蜡黄照片。 

    照片上。银发女孩绽放发自内心的幸福微笑,一手牵着 一个银发而面无表情的小女孩儿。 

    这张照片明显是不完整的,银发女孩一手牵着她的女儿， 另一只手应该还牵着一只男性的大手, 而她的女儿除了被她牵着. 还牵着一个更小的手。 

    本应是四人的画面却被减掉了两个人。 

    这张魔咒印刷而成的照片拍摄于很多年前了。太久了。久到栗子的心开始腐朽。然而哪怕是这样。也依旧没有淡忘。 

    "啊,原来这张照片还没被扔掉啊,这么多年了还在可真是奇迹。"栗子嘟囔着,看着照片，这样说着违心的话。 

    她已经习惯了，一举一动受到些视而不得不做出有违自己内心意愿的事情。 

    “啪嗒。“她有些然的挪着屁股坐在铁皮箱箱框上,摇晃着双脚,捏着手中的照片迟迟不肯放开。 

    这位在姬白看来没心没肺的大姨，露出了不应出现在她脸上的颓废。 

    不感之年家人离心,豪人阴阳两隔,我主拉萨姆博.这就是你给我当初选择的惩罚么?' 

    家人，父上母上，还有，妹妹。对不起    

    正值花开时节的握红血域。一年-度的收获节，血族皇室-家主持宴会之下 ，哪怕是日理万机的繁忙大公也会抽出空带着自己的子女去参加血族这-年-度的庆典。 

    作为血族尊贵的长公主，栗子十分有担当的在父上母上忙于接待臣子的时候担起了照顾妹妹的职责。 

    还没到社交年龄的她们不能去参加这个宴会,毕竟无论是父上还是母上都不愿意看到某某大公将自己的儿子侄子之类的介绍给自2年幼的女儿。 

    哪一天，栗子穿着一身华贵的公主长裙,在妹妹莉莉娅z睡下之后，来到了皇宫后院的一处花圃,四下无人，一边坐在花圃岸上欣赏花朵，一边哼起了母上交给她的歌谣。 

    鞋子一甩一甩，飞了出去。 

    尚且年幼不谙的栗子有些急了,这身衣服是收获节母亲特别送给自己跟妹妹的礼物,连通着那根血水晶项链，作为-家人的象征物。 

    她哭闹着，不敢看着一片密密麻麻的花F，有心找却无能为力。 

    “小妹妹,你哭什么呀?" 

    “鸣鸣妈妈送我的鞋, 不见了, 不见了鸣呜栗子忙着哭,完全没注意到身旁从什么时候起多了一个人。 

    “打扰一下，您是在找这只鞋子么?" 

    误?"栗子捂眼睛大哭的动作缓缓止住了, 捂住眼睛的手缓缓松开,泪眼腺胧的看着那只在自己眼前晃悠的小皮鞋。 

    “对,对，就是这一只!“栗子破涕而喜，小脑袋直点。 

    “是您的就好，‘ 

    栗子这才注意到那名拿着鞋子，对她憨厚笑着的青年。 

    “你是?"在父母严密保护下,没有与除妹妹以外的同龄人接触过的栗子对对方很是好奇。 

    啊，禀长公主殿下,在下是负责修剪花圃的仆人。“青年挠着脑袋憨憋一笑。 

    笑容憨态可掬,把栗子嗅嗤-声逗乐了。 

    “我为您穿上吧。" 

    "啊咧?"未经人情世故的栗子只能在对方身上感觉到对自己纯粹的好意, 所以并没有拒绝，乖巧的伸出了小脚掌。 

    “诶诶，对了。你怎么知道我是公主呀? ?"栗子疑惑道。 

    “您身，上穿着的长裙不难辨认出来啊,黑白是皇家的颜色呢，穿在身上特别有识别力。“青年笑了笑。 

    "谈误，是这样吗。“栗子扯了扯自己的衣服，这些小知识是父母不曾告诉她的。 

    “您这么漂亮的女孩子被眼泪刮花了可就不好看了哦，虽然这么说有些自不量力，吧，下次如果您遇到什么麻烦，都可以来找我，。憨厚青年有些不好意思的挠了挽后脑勺。 

    

    前往！

    

    “诶，真的吗?那你可以跟莉莉子-起做游戏吗?” 

    “啊,做“青年有些困扰。 

    “果然不愿意陪我吗。"栗子有些失落。 

    “并不是并不是,只是,您应该有更好,更相称身份的玩伴,比如那些大公家的小姐少爷呀,我只是一个出身卑微的花匠而已, 连您的一根d趾抵不过，怎么配与您-起玩呢?" 

    “唔!那些大公贵族的少爷我才不稀罕跟他们玩呢，三句不离他家祖上有多伟大什么的.还扬言带我去看他们家族祖先的雕像.喷.才不看呢，无聊死了。“栗子 满脸嫌弃。 

    “呐，我问你，我是公主，你是臣民对吧? "栗子伸出青葱般的手指指着他道。 

    ,可以这么说，这全天下的血族都是您的臣民。“青年一愣,随即回答道。 

    “那我命令你陪我做游戏,你敢不从命吗?” 

    不敢。“青年面色流露出一 丝无奈。“哪小人只能恭敬不如从命了。 

    “哼,那就好!“栗子插着腰.露出了胜利者的资态。 

    或许她这么做仅仅是觉得这个看上去只比自己年长几岁的青年人很有趣罢了。 

    长公主的配偶能有很多选择，或许是某个大公的长子。或许是某个镇守-方的年轻有为的将军。 

    大家族们早在子嗣刚出身的那一刻起就为他们订好了-生的行程轨迹。也不知道该说是幸运还是不幸。这一代的血族 皇室并没有过多的硬性要求他们的子嗣，同样没有为这两个刚出身的孩子定夺类似未婚夫一类的东西。 

    谁也没有想到的。 

    自打那一次，贪玩而偷跑出来的栗子被这名憨厚青年救下之后，他便彻底得到了栗子的青睐。 

    订婚舞会上，新郎打扮的男子既不是王公贵族皇亲国戚,也不是大公出身的高贵子嗣，而是-个平凡得不能再平凡的花@工匠，这几乎是打了所有在场贵族的脸。

89~你知道我的秘密了么

    两个人的感情, 在那名青年救了栗子以后发生质变, 栗子经常会背地里跑出皇宫去找青年玩。当然,性质上来说.说是幽会也不会过。 

    然而天底下没有不漏风的墙，两个人的事情很快就败露了。 

    饶是一向仁慈的母上听闻一一个小的花匠单收与自己年幼的女儿秘密约会,也顿时震怒。一怒之下认定自己的女儿被人给蒙骗了，下令将这个大胆之徒斩首处死。 

    然而栗子哪里会同意?在青年被押入大佬之时,甚至以绝食的方式发起反抗，期间,她的的妹妹莉莉娅姓成为了两个人之间的通信员，帮了他们很大的忙。 

    最后甚至做戏出来给自家母亲父亲看，让他们明白自己的决心，栗子甚至直接说出了她已有身孕，不想让孩子失去父亲这种话。 

    父上与母上并不是控制欲强大的人,十分疼爱自己的女儿,思S比较开明,就算是门不当户不对的自由恋爱,只要自家女儿幸福就好。 

    然而饶是这样，当他们听到栗子有身孕的时候几乎都被震得两眼发晕,险些晕倒过去。 

    经历了-段时间的抗争，父上母上怒火平息之后,细细-想.木已成舟，生米煮成熟饭，这孩子再怎么说也是他们的外孙，一出生就没了父亲，-心软，顿时没了法子。 

    表面上不说,事实上后期对于采子给青年到牢狱Z中送饭这类事情睁眼闭眼，直接默许了。 

    为了他们最爱的女儿,他们终究还是只能做出让步, 先是要考察这名青年一番,然后等到栗子成年之后(血族年龄)再作定夺。 

    然而血族门当户对的风气就如同一道枷锁，一个名不见经传的低贱花匠如何能名正言顺的迎娶一国长公主? ? 

    为此，父母两人可谓是煞费苦心，弄出-套戏班子做戏给大众看，故意让青年在塞外打仗然后建功立业,封官加爵, 这才得以让他勉强获得迎娶公主的资格。 

    当然，这些事情部分贵族知道。但是顾忌皇室顾面不能说出来， 

    成年之际终于到了，栗子的成年礼则是与婚礼一起举行的，婚礼当场,不少贵族子弟在下面看着那好似野狗套西装的憨厚青年,气的牙痒痒。 

    有深爱自己宠溺自己的丈夫，父母在世。还有自己的妹妹,那段时间或许是栗子这漫长的一生最幸福的时刻。 

    他们双方在婚礼上交换了礼物,栗子获得的是一枚造型别致的发针 ，当时的她很好奇，平民出身的丈夫是从哪里获得这种东西的,他挠着脑袋， 解释这是丈母娘，也就是栗子的母亲始他的,说是结婚这种大场面不能没有牌面。 

    栗子并没有怀疑,对此信以为真, 而多年后她才知道, 那只发针根本不是血族工艺能制造出来的。 

    结合在-起的两人很快就有了孩子, 多年过后，两人又有了第二个孩子,那张照片便是在第二个孩子尚还不能开口说话的时候刻录下来的瞬间。 

    自打两人有了孩子之后，栗子的性格开始发生转变,从好动活泼.活力无限，喜欢恶作剧的小女孩转变成了-名娴熟的妻子。 

    爱情,是一种能让人改变的魔药。 

    然而，在第一一个孩子十五岁的那- -年起,这个家庭发酵出-种不正常的气氛。 

    栗子的丈夫依旧很爱她,可让她感到奇怪的是. 丈夫总是三天两头以各种借口理由往外跑，出于对丈夫的信任,栗子并没有主动提起过这件事情。 

    然而，这种事情连续发生了-年之久，尽管是信任丈夫的栗子也开始怀疑丈夫是不是有了新欢, 这件事情她并不打算告诉她的父母,只是拜托她最亲爱的天才妹妹,在丈夫的身上安装了小型的魔咒窃听符文。 

    然而就在这之后，在谁也不知道的情况下，谁也没有目睹到的情况下，丈夫无缘无故的消失了。 

    而魔咒窃听符文传送回来的音节断嘈续，根本就不是血族的语言。 

    借助高等的魔咒翻译，他们获悉了那段断断续续音节的含义。 

    '我，x.继续下去了。'(男音)  

    ?如果她发现.这-切都是阴谋.她会如何?" (含糊不清的女声) 

    后面还有一-段 ，然而声音太过嘈杂,好像是受到了什么的干扰，完全没办法读懂含义。 

    也许是受到了什么不可名状物的干涉, 又或者说,窃听符文被发现了。 

    栗子自那之后再也没见到丈夫。她将自己关在小屋子里，-题不振,终日只能用谎富来歌骗自己。那并不是真的。 

    然而，真相就像是-把无情的快刀。很快，在血族的大力搜查之下，蛛丝马迹被发现在所难免。 

    丈夫诡异的行踪,还有他那完全无法解释得通的花匠身份，稍加追查翻案,这一切的一 -切就像是事先布置好了-一样。 

    尽管在莉莉娅丝与疆红女王的刻意隐瞒下, 栗子还是得知了事实。 

    失魂落魂的她像是- 具行尸走肉的尸体般，K日之间,眼神看不到任何焦距。 

    作为母亲的她疏远了两个年幼的孩子甚至已经没办法照顾好 自己的她只能暗地里将她俩托付给莉莉娅丝， 

    自那之后，厄运像是彻底p上了栗子与血族皇室一家， 

    栗子的父亲突然生了病，而且是-种很奇怪的病，表面上看没有任何症状.就像是单纯的体虚,就连富廷医师也说父亲只是太过劳累了。 

    而血族作为长寿种也不会生什么病。因此大家都没怎么担心。 

    猩红女王为了抽出空闲照顾病重的丈夫,只能将工作丢给了家中唯一一个能担当政事的子嗣,莉莉娅丝, 后者也没有让她失望，年纪轻轻便表现出了卓越的远见,甚至有的时候大臣郗会忘记坐在王座之上的女孩只是一个比他们年纪小上很多倍的 

    孩子。 

    栗子不止一次对这个总是 支持自己这个一无是处姐姐的天才妹妹感到愧疚。 

    身为姐姐的她不仅没办法庇护妹妹,还落魄到要让妹妹照顾自己跟自己的孩子.这让栗子有些无地自容。 

    在那一段时间里,血族皇室这个家,甚至是血族的朝堂乃至整个猩红帝国都落到了莉莉娅丝肩膀上。 

    她表现得像是一一个小大人.办公的同时，桌边往往摆放着一只冒着冉冉白汽的茶杯。 

    莉莉娅丝很喜欢喝茶。这点或许是遗传了父亲。   

    时间无法磨平伤痕，却能让人短暂的忘掉痛苦，自知自己不能继续颓废下去的栗子强打起精神，开始帮助莉莉娅丝处理一些力所能及的政务- 

    切都会好起来的,只要自己的家人还陪着自己,自己的母亲，父亲,还有妹妹,只要他们都还在那自己就能继续打起精神来。 

    她不停地这样安慰自己,过了些许时日,母亲照顾病弱的父亲，而自己则协助妹妹莉莉娅丝处理政务,日子看上去在一-天- 天的好起来。 

    可是就在那一-天.传遍王言的耗成为了压垮血族皇室的最后一根稻草。 

    猩红女王的丈夫.栗子与莉莉娅丝的父亲于清晨寿终正程。 

    没错,寿终正寝,宫廷医师无论如何检查都没办法查出亲王大人的身体具体是哪里出了问题, 为什么突然之间就离开了凡世,最终只能将此归结为寿终正寝。 

    这件事情最受打击的无疑是猩红女王本人,仁慈的母亲自那之后彻底变了性子. 她将政治要是当成儿戏处理. 怎么开心就怎么来,残暴不仁的实施苛政。 

    大臣们认为女王已经不足以担任一国之君，便仓促的进行仪式，让唯- ――一个能担此大任的女王子嗣莉莉娅丝登基为女王。 

    这也了却了-些大臣的心愿，或许在他们看来,只有莉莉娅丝才算是真正地继承了女王的执政天赋，而事实也确实如此。 

    他们一切部以国家优先，却从未过问过莉莉娅丝的意愿，问问她愿不愿意。 

    因为在这些大臣眼中, 较之-一个国家,个人的意愿根本不值一-提。 

    福无双至祸不单行，第二个噩耗降至，前代猩红女王在自己的房间中自杀。 

    仿佛是在-瞬间.阴霾笼罩上了整个猩红帝国。 

    无论是莉莉娅丝还是栗子，部只能忍着悲痛,在悲痛之中告诉自己，她们已经没有能庇护他们的长辈了，能避免权臣做大让她们沦为吉祥物的人只有她们自己， 

    至此，莉莉娅丝金盘执政,她将面临的是， 闽历,套路，手胸,都比她这个小孩子高深太多，身经百战的各个派系大臣。 

    而栗子,自认帮不上忙的她只能在家带着两个孩子,虽然心里头不愿承认.她不止一次盼望着开门回家的人是丈夫 .然而希望注定-次又- 次落空。 

    如今，栗子回想起来这些事情总是会自嘲当时只会自怨自艾的自己，却从没想过自己的妹妹莉莉娅丝。 

    她失去了父母，难道莉莉娅丝不是么?她失去了依靠，难道莉莉娅丝就有依靠了么?她每天都要面对那些处心积虑捞好处，夺取皇室手中权益的大臣。晚上回来还要听自己的抱怨，自己这个做姐姐的，果然是太失败 

    日子一天一天过去了,照顾孩子的栗子逐渐发现了-丝不太对劲的地方。 

    自己的大女儿的耳朵特征有些怪。 

    标准的血族耳形状虽然对比古兰人量尖耳形状，但没有尖锐得这般明显，她的耳朵明显不似历代皇室女王那般,虽然粗略看的话看不出区别。 

    不仅如此，她的后背还出现了奇怪的纹路，不过这些栗子都没怎么在意，金当做是返祖个体。 

    似乎是因为过劳的原因,莉莉娅雄身体-天不如一天了。 

    在栗子印象里，这个遇事总是冷静处理得游刃有余的妹妹像是失去了活力-样,声音部是有气无力。 

    栗子一开始也认为这只是对方太累了而已, 然而直到-  

    “空姐，放在那里就好。莉莉娅丝疲倦的声音中带着一丝感谢。 

    “别太勉强自己。"栗子有些心疼道。 

    “放心,没事，昨天吃过药，我好多了。“葡莉娅丝强壮做自己很健康的样子, 但是回答依旧是那样有气无力。 

    

    前往！

    

    说着,莉莉娅丝泯了口茶。 

    栗子不经意注意到了。 

    这没什么奇怪的,喝茶是莉莉娅丝的习惯，就像父亲那样. 

    栗子感觉自己发现了某个意外巧合的地方，她回想起了父亲去世之前的症状不由得心中一惊。 

    冷静下来的她⒅归为巧合，然而越是细想越觉得不对, 收拾房间的她心不在焉,正在收拾书柜的时候突然被一只硬物砸到了脑袋――就像是今天一样。 

    乍一看，是多年前丈夫送给她的发针，也不知道是触及到了发针的哪个机关，发针突然传出了-阵影像 ，影像播 放出来的是一个完全陌生的俊逸男子。 

    他有着晶蓝色的长发，尖尖的耳朵，棱角分明的脸堪称是一个玉树临风的美男子，这是-一个完全不认识的人，然而他一-开口 ，却让栗子瞪大了眼瞳。 

    正是丈夫的声色。 

    栗子需惊了。如果不是这熟悉的晋色，她根本不会将这个俊美异常的男人跟自己长相憨厚的丈夫联系在一起。 

    ‘莉莉子，你找到了发针的暗门，这说明。我可能已经遭遇不测了。 

    “首先，我想你坦白，这么多年我骗了, 我并不是个花匠,甚至不是血族，我是精灵-族,精灵祖神蓉星的直系后 

    "这-天还是来了-切的一切。都是阴谍,我向你彻底坦白这一切 ,说明这件事情的来龙去 

    听着影像诉说这一切的来龙去脉 ，栗子瞳孔瞪得越来越大，最后完全合不拢嘴， 

    以上，就是事情的始末。“俊逸男子面露自嘲，苦涩的笑了笑。 

    "栗子. 逃吧,离开猩红血域,逃到任何存在都不会波及到你的地最后,也许我不配这么说,莉莉子,  

    影像关闭，留下栗子一人捂住嘴，扑腾一底股坐在了地上。 

    也就在这个时候，门被风呼的一声吹开。“这样啊 ，你，已经知道我的秘密了。“

90~乞求

    风咯吱-声将门给吹开了,飘来一阵冷不丁的声音。 “这样么。你已经知道我的秘密了啊。'栗子慌忙的捂住嚅，两目眼得老大不,你.不是,你是谁?为什么这么做? ?” 

    出现在栗子眼前的，是她那不到五岁大的小女孩， 

    “我是谁,你不是已经心知肚明了吗?”看上去不到五岁大的孩子发出这种讥笑声让人有种毛骨悚然的感觉。 

    她拎着布偶，像是一只坏掉的洋娃娃一 样战栗的笑个不停。 “真是没想到啊,我那可爱的子孙居然还弄了这一手 ,居然对-只血脉不纯的吸血鬼动了真情,还是说,只是单纯的内疚呢? 拎着布娃娃的岗迈着小步子,-步- 步逼向栗子。 

    “你，切都是你干的是么? *票子题抖着委屈的哭腔。 

    “皇宫以内，茶水甜点都是由贴身亲信的女仆负责,著非皇室成员,根本没办法做到神不知鬼不觉为什么要这么做? ?" 

    “为什么?我的栗子小姐，哦不,我可爱的儿媳' ,这个世界上哪来这么多为什么呢?难道你还不明白,仅因一个立场不同就能让人变得道貌岸然,一门心思的勾心斗角啊，你明白么?” 

    “不要靠近了!“栗子咬着牙，-手捏着血魔咒警告道。 

    °啊咧，你要干什么呀，不会是想对我动手吧?“岚立即装作一副楚 是可怜的模样，鸭子坐在地上泪眼汪汪的看着栗子。“母上大人，我可是您的亲生骨肉啊,你真的得对我动手吗?" 

    “你再别演戏了，我知道你不是我的岚儿。“栗子退后了一步。 

    “我才五岁酮,还没好好的睁开眼看过这个世界啊, 您怎么能这么狠心的就把我给抛弃掉呢?好吧，我的生命是您给的,母上大人若是想夺走，那就动手好了。 

    “嘎通。"栗子双目无神.瘫软无力的跪在了地上。 

    “啮嘻，果然是下不去手吗?”岗-改之前可怜兮兮的模样，看着放弃抵抗的栗子, 带上了几丝揶揄。 

    “既然您下不去手，那母上大人最好乖乖听我的话哦,这样的话,您亲爱的岚还有琳都会相安无事的, 从身后取出- -把银光闪闪的尖刀比划起自己雪白纤细的脖颈， 

    °嗯呢,这个年龄段的血族应该还没具备完全的自我再生能力才对。 

    “你想干什么? ?" 

    °嘻嘻，母上大人，您想看到岚被刺穿脖颈,在血泊之中因空息而痛苦挣扎,最后死去的样子吗? ?" 

    “我倒是不介意你蛛续执迷不悟，岷睁睁看着自己年幼的亲身骨肉在痛苦中死去,而自己这个做母亲的却无能为力，啊,那表情，想想就让人欲罢不能哦。 

    “不过她应该是不会寂寞的,因为她的姐姐很快也会去陪她的啦哈 !” 

    “你,想要让我做子低埋着脑袋。 

    “很简单哦。 

    莉莉娅丝翻看着桌案上这一沓沉甸甸 ，让人看着就脑袋大的文案，微微蹙眉，想喝点茶水的时候,突然发现杯子已经空了。 

    当她正要叫女仆重新续上茶水的时候，水杯被人接了过去。 

    “小娅，老是喝一个品种的茶叶会腻的吧，来，我来o你泡点其他种类的吧。“栗子接过水杯。 

    “好的，劳烦皇姐了。“莉莉娅丝揉了揉太阳穴。 

    “嗯，小娅辛苦了。泡茶这种小事情交给我就好。“栗子笑得有些不自然,但是莉莉娅丝并没有在意。 

    栗子知道，因为莉莉娅丝百分百相信家人，所以哪怕自己表现得再不正常她也她不会怀疑到自己的头上。 

    她捏着莉莉娅丝的水杯, 出了房间。 

    四通发达的血族宫廷对于长期侍奉皇室,或者自小在此长大的皇室成员来说再然悉不过了。 

    理论上.从莉莉娅丝办公的房间到准备茶水甜点的后腾室只有-小段直廊.栗子却抱着茶杯走了小半个宫廷.慢慢香香的抵达了后v室.拎着茶谂萆-杯茶之后.小心翼翼的从口袋中摸出了-包小粉末，将之加入到茶水之中。 

    粉末溶于水,几乎没有留下任何痕渣。 

    她目视周围.确认没有人发现之后，回到了莉莉娅丝办公的地方。 

    “小姬.茶来了。" 

    "哦，谢谢莉莉姐。‘莉莉娅丝露出-个疲倦地笑容. 

    注意身体,别太过劳累了，如今家里能抗大梁的人,只有你了。“栗子有些苦涩的出声道， 

    “放心吧，皇姐,我可不想就这么英年早逝,一定会保重身体的。°莉莉娅丝甜甜一笑。“况且, 我还没培养出自己的接班入呢,怎么能就这么轻易地倒下呢。 

    “小娅.如果，我是说如果，你有了女儿，而我跟她之间只能活下来-一个,你会选择谁呢? '栗子好似不经意的问道。 

    “首先,我会杀掉问我这个问题的人。“莉莉娅丝眸子一塞。 

    “我只是做个比方啦 

    “我当然知道呀,不过嘛.我要是真的有了女儿。那我大概不会怎么待见她吧。“莉莉娅丝下巴搁在交叠的双手上。呈思考状。 

    “滨读?这是为什么。“栗子有些困感。 

    莉莉娅丝是一一个对家人无微不至的女孩,无论是作为妹妹还是作为岚与琳的小姨都无可挑剔，为什么轮到自己的女儿就不待见了呢。 

    “嗯,如果硬要说为什么,那大概就是不想让她也有一天,会坐在我这个位置上吧。“莉莉娅丝的眸子中出现了一丝落家。"皇姐，一国之君看似气派,但当事人真的很开心吗?" 

    “至少,我不是这么认为的，只是因为一个人有才华就|缚了她终生的自由,让她去做-个她迫不得已的事情.无视她的意愿,如果是这样的话.倒不如一生都不要展现出自己的才能,做-个平淡一生。 却能知足常乐的公主不好么?" 

    ‘不待见她，让她知道我不重视她,刻意的去淡化她，这样她就可以免受权利带来的纷争了吧。” 

    “啊，好像说的有点多了。"。没有哦。“栗子摇了摇头……我-直认真听着呢。 

    “皇姐还有事情要做吧。” 

    “无妨，在这里陪陪你吧。 

    “皇姐还是赶紧回去的好哦，不然那两个小家伙可又要找妈妈了。"莉莉娅丝调笑道，“琳倒是可以生活自理了，但是岚才不到五岁不是吗,奶妈毕竟还是没有亲妈照顾得体贴的，快回去吧， 

    “哦，好的,那你自己注意身体，你呀,真是跟父亲一 -样鄄茶，- -天喝这么多顿， 小心把肚子喝坏了。” 

    “嗅嗅.皇姐.血族哪有可能喝茶把自己的肚子喝坏呀。” 

    注意下身体。”   

    栗子最后看了莉莉娅丝, 她已经埋头凝神的重新开始工作了,关上了房门的那一刻,她像是失去了身体里所有的力量，半跪在地上,紧咬唇齿。 

    时间一天一天的过去了, 莉莉姬丝的身体不见好转，情况更加恶化，医师们依旧没办法查出病情,他们断定这是女王日夜操劳. 疲慧过度导数的,开出的药方大多是一些养身恢复精力的。 

    在这种情况下，栗子依旧天天请愿给莉莉娅丝泡茶，莉莉娅丝也从不拒绝。 

    日子过去,莉莉娅丝从伏案工作，查成了只能在女仆的服博下批改文案,K日被女仆照料的关系，莉莉娅丝的贴身女仆发现了栗子的异常。 

    例如,栗子为何每天坚持为莉莉娅丝泡茶水，莉莉娅丝的身体状况为何在这么多滋补的药材下仍不见好转,最可疑的一-点 

    栗子泡茶从不去茶点室，而是硬要绕道去一处十分偏僻的房间。 

    事实上不止是那名贴身女仆，宫廷内很多人都注意到了栗子的行为举止不对劲,明显不合逻辑，然而因为对方是莉莉娅丝的皇姐，哪怕是怀疑也只能强行打消。 

    在见莉莉娅丝的病情始终无法好转，一天,贴身女仆终于下定决心，她冒着会被处死的风险，尼随栗子到了那间位置偏僻的后瞎房，从门继中亲眼目睹了栗子将那包诡异的药粉倒入茶杯之中。 

    万幸的是,这名女仆十分聪明,她没有选择去向莉莉娅丝告发栗子的诡异举止.她清楚,信任家人的女王大人不仅不会信这种话,可能还会以造谣皇室的名义将她处死， 

    于是,她跟几名忠于皇室的将领侍卫串通一气,布下局,让莉莉娅丝亲眼撞见了栗子在自己的茶毒中撒药粉的场面。 

    房门打开的瞬间.双方的动作都僵直了。 

    “莉莉子段下，请问您这是在干什么? "贴身女仆搀扶着病弱的莉莉娅丝质问道 

    自.己的行为被撞破,栗子没有任何惊慌,反而露出了-丝解脱的苦笑,紧接着，她将茶杯往地上一砸,破窗而出。 

    ‘女皇陛下，要遍么?" 

    莉莉娅丝看着破碎的窗户玻璃，却是缓缓播了摇头。“将消息传告出去。先皇长女莉莉子意F课杀本皇篡位夺权，即日起，开除她与她女儿的皇籍，永远驱逐出境。 

    "是“身旁的几名侍卫奉命前去。 

    陛下.需要追究调查么。“贴身女仆营了眼栗子遗落在地上的药粉。 

    莉莉娅丝什么也没说,将之拾起，点火将之烧得干干净净。 

    “我知道了。“聪慧的贴身女仆什么也没说,退出了房间。 

    一时间,房间内只剩下莉莉娅丝-人，她遥望着似乎近在咫尺的月牙,好似自言自语的喃喃道。“皇姐,保重。 

    事情败露后回到家中的栗子打开房门,喘着粗气。 

    “欢迎回来哟，母上大人~-辛苦了呢。“岚笑眯眯的看着显得有些狼狈的栗子。“怎么样，莉莉娅丝女皇今天死没死呀?" 

    子默不作声。 

    

    前往！

    

    “还没死啊,啧K，居然撑到今天了，不得不承认她的命比她父亲硬多今天是怎么回事，母上大人是家里蹲蹲久了,到郊外跑步运动了?"。别开玩笑栗子重重的关上门。“我的事情波莉莉娅丝撞破了，如果不是我险险逃出来，这时候可能已经没命了。 

    “啊~~明~ ?"岚眯着眸子.意味深长的看着开始收拾行李的栗子。 

    "赶紧逃吧，待会儿血族禁卫军包围了我的宅邸,就谁部违不出去了!””逃不出去等等哦。“岗'一 把将 栗子收拾好的行李推翻， 

    “你干什么? !”。没干什么呢,只是看着你，事情败露了好像很高兴的样子。 

    “你看我现在的模样像是很高兴吗? ?我狼狈极了! "栗子咆哮道，“别捣乱，等会儿血族军队来围剿我们，谁部别想跑出去。 

    “捣乱?到底是谁在捣乱呢，栗子小姐。“岚的声音逐渐变冷。 

    “你什么意思?" 。没什么意思哦,我呢只是单纯的怀疑栗子小姐你不想干了而已。“ 

    “要我说几遍，我的事情败露了，这是没办法的事情。不信你就看着吧。待会儿血族禁卫军就会过来抓我了!不仅如此。说不定他们还会将我一 整家人全部开除皇籍，你以为我在骗你? ?”。也许真的是这样吧,又或许不是,嘛，算了，事情进展到这种地步了,都一样。“岚面无表情的歪了歪脑袋,身体悬浮在空中,一股前所未有的强大魔能正往她的体内迅速聚集。 

    “你想干什么? ?快放岚下来 . 

    栗子小姐，我们是不是做过约定,你帮我搞定你的妹妹,然后推自己的女儿上位,成功之后我保证不会再对你女儿的性命造成威胁,我们是这样约定的对么。 

    “那你应该知道，事情败露了会是一个什么样的结果吧? ?“岗眼神逐渐变得空洞， 

    “不要，不要我真的已经很小心了,但是还是被发现了,我真的没办法啊.求求你。放过岚吧,她只是-个孩.而子跪下乞求寄宿在岚身体当中的‘人”,希望能够得到对方的原谅。

91 ~血脉通信

    “冲我来好了，是我不好，-切都是不是我不小心让莉莉娅丝警觉起来了,是我的错，-切都是我的错,拜托你放过岚，让我做什么部好,求求你了子跪在地上苦苦求饶。 

    “真遗憾,栗子小姐,你很没有诚意。” 岚轻蔑的摇了摇头。“我们精灵最看重的就是合作中的诚,而与我合作共赢的你，自与我达成协定的第一天起就从来没有对我诚过哦 !” 

    “不小心败露了?你以为这种话真的骗得过我么?我啊,可是一直在暗中观察着你的行动的,在对方完全信任你的情况下，你居然演砸了，还说你只是不小心? ?呵。 

    “你骟谁啊?~  

    “拜托.我知道错了，我以后再也不敢了，求求你放过岚吧子哭得梨花带雨.不惜以磕头的方式希望对方放过自己的孩子。 

    "嘛，看在你们母女情深的份上就算了，下次长点记性。 

    “真，真的吗?” 

    是骗你的聪!哈哈哈哈!“岚在栗子绝望的神情下,七窍开始流血。 

    “哈哈哈哈哈, 对!就是这副表情,我特爱看哈哈哈哈在空中狂笑。 

    “感觉到绝望了吗?对,就是这种看着至亲之人一个个死去自己却无能为力的感觉,说到底呀再次换了口吻,用着岚的口吻对着栗子说道。“我亲 爱的母亲,这一切都是你害得呀，优柔寡断的你若是能当机立断的一条路走到黑,无论如何都

    不会造成今天这种局面。” 

    “你的丈夫，公公婆婆，甚至包括我的死，这-切，你才是罪魁祸首不是吗? .嘻，我永远不会原谅你的暇,我的，母亲大人~心” 

    “最轰轰!“伴随着一声震耳欲聋的爆炸声,整个宅邸燃起了熊熊大火， 

    熟睡的琳被这一声震破 耳膜的声音吵醒,朦朦胧胧感觉有人从床铺上抱起了自己,她完全清醒过来时，被郊外的冷风吹得透心凉。 

    她看到了:身后的冲天大火。那栋在火龙之下逐渐消失的宅邸.正是她们的房子! 

    “母亲，母亲大人,妹妹,岚呢,岚在哪里? ? 扯着栗子的衣袖，得来的确实栗子的沉默， 

    她抱着琳，头也不回的继续往前走……别走,别走，岚还在里面，岚还在里面呀琳嚷着哭腔想让自己的母亲停下脚步,然而无论她如何的与母亲说话,她的母亲对此充耳不闻,没有一点国应。 

    栗子当然不能说话。 

    就在大火蔓延开来的时候,她闯入琳的房间,发现早已熟睡的琳正坐在床铺上,笑眯眯的看着她。“保守秘密 ，如果你想连琳也一并失 去的话。 

    “你也注意到了，我能附身在所有精灵皇室血脉拥有者的身上,所以,不要以为自己逃掉了。“琳嬉笑了起来。“我可鄣哪干希今后也要与我继续努力 

    昔日居住的宅邸在大火的吞噬下化作一片焦土 ,伴随着琳的心也一同自闭了。 

    任由这个变得陌生的母亲抱着,两人茫然的看着-览无余的野外,仿佛这世界之大,却没有她们的容身之处。 

    这就是，几十年前，整个故事的流程始末。 

    回忆的潮水退去,栗子缓缓放下了手中被剪掉两截的照片，将雪白的婚纱重新放进铁皮箱中封存起来。 

    抹掉脸颊上的水,至少, 她不想在外人面前露出这副模样。 

    “咯吱”门轴转动。门板被打开了。 

    “我还说你到哪去了.满屋子的找你呢,原来是跑到这里来了。看样子宠物哪怕是关得再久,也没办法将曾经的点滴忘掉,总是会对曾经抱有怀念啊。 

    栗子没有转过头去，将铁皮箱子收好之后，凝望着窗外。 

    “渴望外面的世界么。“开门的老头子拄着拐杖走了过来，“呵惜啊，你只看到了象征着自由的菊蓝天空，却不曾了解到，天空也不过是个囚笼罢了。 

    “而对于被囚禁的宠物来说,都是囚禁,空间大小又有什么区别呢?呵呵。‘ 

    栗子没有理会这名老者. 

    干篇一律的模样,这不过是那个人的又一具可用身体罢了。 

    “怎么，今天为何表现得如此的忐忑不安呢?让我猜猜，你想越狱出去,给吸血鬼报信是么?哈哈，这么多年过来了，你还是老样子，- -诈就出来,看你这脸色我差不多得出答案了。” 

    栗子至始至终保持着面无表情.然而她并不认为面前这个老者所说只是在诈自己。 

    跟它相处了这么多年。她深知对方能探查-切细微之处，越是用常理y摩。便越是会发现这只是它的冰山一角。 

    “不过我并不反对你这么做。“老者’慈祥的笑了笑。“多年前。你那副失去了年幼女儿的样子，再看- -遍其实也不错。” 

    “你很开心呢。"栗子看着窗外。 

    “开心?不算吧。嘛。说到底。取乐这种事情是顺带的，看着你们这些凡种的爱恨情仇。我也仅仅是感觉有趣罢了。开心什么的，说不上来呢。”。也是呢，我们不是同族，甚至不是一一个物种 ，或许在你看来，我只是一只比较有趣的蝼蚁罢了。” 

    “你成功了，将-个幸福美满的家玩弄的家破人亡, 将我玩弄的众叛亲离,父亲，母亲，.儿 

    “我不会怪罪谁. 这一切都是我自找的，栗子望着窗外,缓缓转身,悲情的笑了笑。“你这个想当然的家伙,可别把家人之间的羁绊想得这么的简单啊!” 

    “咔嚓!“有什么东西，被栗子捏碎了。 

    “看着栗子的举动，老者默默地眯起了眸子……也许我们在你看来微不足道不值一提,但谁也没有资格恣意践e任何一份真挚纯真的感情,包括你,精灵之祖，暮星先生!” 

    栗子手掌进出鲜血，她将捏碎的血水晶碎片狠狠扔在了地上。 

    老者伸出了手掌。 

    “没用的，你死心吧。“栗子惨烈一笑。“这是我跟家人之间以血脉建立起来的通信吊坠,既不是魔咒,也不是魔法,已经不具备神格的你根本没办法干涉!” 

    “你,想看着那孩子死去么。“老者冷然道。 

    “哈,哈哈咳你用这招威胁了我一辈子 ,现在我终于可以告诉你了.我不怕。“栗子捂住胸口。 她已经没办法说清楚话了，喘角不断溢出鲜血。她的五脏六脯已经开始清烂了。 

    “你早就知道了吧，姬白就是白姬的事实，对么,此次,只怕对古兰人出手是假，目标恐怕另有其人吧。” 

    “虽然我无法从表情上判断你如今的想法,但你现在-定很好奇是谁告诉我这些的对么?呵, 我总算是让你吃惊了一次明。" 

    “至于, 你想对琳出手? "栗子靠在角落里,双手沾满了鲜血。“不会的，我打赌你不敢。 

    “那只吊坠是血脉之间的通话,是血族的秘法，任何魔咒与魔法都不得干涉，代价则是抽走我浑身上下所有的生.力 

    “我死了,你就再也没办法用琳威胁我了，留着琳对你来说还有用对么，利益至上的你会为了单纯的泄慎而杀掉琳?我,不.信。” 

    老者面色如常。 

    栗子的生命力逐渐消逝，但她却仰天大笑，笑得越来越大声。“对，我就是喜欢看到你这副表情，你这副。事情完全超出了你计算的那样的表情!呵呵暗子笑出了眼泪。     虽已时日不多，她从来没笑得这么发自内心的开心过。 

    小娅,姐姐给你添了这么多麻烦，最后算是帮到你了么? 

    这是我最后的留言，小娅,快去奥顿普斯,  

    千里之外，血灵帝国的君临城。 

    “米萝，今天早上君临城的庄户跟我说他们家中的番茄失窃了,且在他们赶到现场的时候，空中掠过去-道庞大的黑影,对此,你怎么看这件事情。” 

    “我散步刚好路过，什么也没看到。“米萝默默将脑袋撒到了一旁。 

    “你这是在侮辱我的智商么。“雅娜皮笑肉不笑的看着死龙不怕开水烫的米萝。“什么也没看到?不是你干的，那你翅瞒上挂着的番茄串是什么? ?” 

    “那是我在城外采的。 

    “这方圆百里除了君临城哪个地方种得有番茄?难道是你自己种的?你这条内衣内裤都要女仆帮你洗.整天趴祭坛上晒太阳打盹的辛也会自己种番茄? ?" 

    “你这是种族歧视。 

    “少跟我扯这些，你就说番茄是不是你偷的吧。“雅娜审视着这条自打闲下来后就开始变得很皮很不老实的懒龙。 

    在这个君临城,乃至于整个世界，能训得动这条臭龙的.除了白姬，就剩下雅娜了。 

    米萝脑袋-撒，目光回避,想要就这样装死装过去。 

    “你不说是吧，好呀~~“雅娜-拍手,阴沉的脸色瞬间喜笑顾开。 

    米萝瞪圆了眼睛，脑袋上瞬间出现了-个危字。 

    这些白汤圆笑起来准没好事，跟拉萨姆博的女入相处了数百年的米萝再清楚不过了。 

    "自打上次你大晚上跑出去扰民以来，这个月又添了几笔新账啊，我姑且找个小本子全部记下来。等皇姐回来。我就把这本罪状最呈始她，让她收拾你，你看如何?” 

    “都是我干的。” 

    “这承认得还真是果雅娜头疼的扶着额头。“米萝啊米萝 ,少给我整事好吗?皇姐走了以后。 那位悠哉悠哉的太上皇已经不管事了,整天就只关心她种的那些花花草草,整个国家的事情都落在我脑袋上了你知道吗? ?” 

    “管理整个国家的同时我还要抽出闲暇来帮你擦屁股。处理善后.在补上人家的损失，跟人家道款，你知不知道我有多累啊…… 

    米萝被雅娜- -同数落,面无表情，脑袋却是越来越低，像是个犯了错的小孩子一样双手抚膝,脑袋下垂。 

    “你这孩子, 明明平时很乖的,为什么皇姐离开之后就变得这么调皮呢? ?" 

    “我知道错了。你责罚吧。“米萝请罪。 

    行了，去跟人家庄户赔礼道歉,别再有下次了。 

    “我知道了。 

    

    前往！

    

    石着米萝的态度如此诚恳。雅娜叹了口气，她当然知道这是不可能的。那条龙可是秉持着真诚道歉，死不悔改的性子。保准。不出一天。不。甚至是不出一个下午。立马就犯。 

    别人或许不明白米萝这么做的道理。雅娜怎么可能不明白呢? 

    君临城的居民几乎都抱怨,离开了女皇白姬之后,这条龙就遮掩不住本性了,这个世界上也只有女皇白姬能压住她之类的。 

    这就对了。 

    米萝她大概.就是想让大家产生这样的想法吧，她离不开白姬，一旦离开 了就会作乱，人民便会请命让女皇留在君临城看著这只作乱的龙，或者。要远行的话就把它带上，防止她四处闹事。 

    这死龙看上去木讷兮兮的，脑筋可是多的很呢。 

    雅娜也无力吐槽米萝了, 她如今是猩红帝国的代理女王. 属于真的走不开的那种,跟着白姬-起去旅游什么的也只能想想,这个偌大的国家不能没入管，谁让那位太上皇阊下已经不管事情了呢? 

    雅娜回到了自己办公的地方，坐到了椅子上打算开始-天的工作时,突然注意到角落悬挂的某个东西闪烁着猩虹的光芒。 

    走过去一看，是一只造型别致的血色水晶吊坠. 

    这当娜不知道这只吊坠是谁的。但是这间房间属于太上皇莉莉娅丝，想必应该是她的。 

    “这是.我们血灵的秘法。“虽然与远古时期的造型不太相同,但只需要细细感应.并不难辨认出来。 

    雅娜的表情瞬间变得凝重了。 

    一般，这只吊坠只有皇室成员才有资格持有与使用，而每次发动的时候，会以血脉为引发送信息。而这种信息一般都是速 

    想了想,雅娜还是决定让莉莉娅丝定夺,毕竟这是她的东西. 发送血脉通信的人应该是她的某个至亲之人。 

    雅娜并没有怀疑讯息是白姬发出来的,因为后者根本没有配备这只吊坠。

92~四面楚歌

    三只凹陷的糟孔被鲜血注满，满是岁月磨痕的巨石轮盘缓蜴扭转发出有些刺耳的摩擦声- 

    根根白色石柱支撑起的老旧神殿仿佛亘古留存。黑紫发少女静静地坐在几段台阶的石椅上。 

    凹槽中的三种血液流入更下低矮的槽孔之中，颜色逐渐变浅,逐级激活了朝里的圆轮,伴随着三股血液汇聚最中心的一轮圆盘,泛起一圈圈满涟的血液五彩斑斓,映射着灰自凹凸不平的墙体显得有些诡谓。 

    冰凉的室内温度瞬间变高.以正三角形分布在石椅周边的三门火炬轰的一声亮了起来，也仅仅是给这惜大的殿堂带来了几丝明亮罢了。 

    姬白接过士兵递来的毛巾与止血带,处理手腕上浅浅的割伤,叮着阶梯王座上的少女目不转情。 

    “久违的感觉，“少女睁开眼眸，看着自己手心的线条。“不过还不够， 

    “陛下。“带着白高帽的教皇将手中的万王之冠郑重地戴在了少女头顶,在三大护国家族成员与众长老的见证下，神罗氏族重新在众古兰后裔的拥护下加冕为王，宣称古兰帝国的继任者,井宣布古兰复辟。 

    齐声而下,追随者们虔诚的跪拜在石椅前，这- 刻,他们不再是无家可归的流民,效忠于古兰正统的女王。 忠贞不渝古兰的精神信仰，那便可被认同为古兰人。 

    紫袍与王冠重新加在正统的复辟女王的身上,古兰帝国重新苏醒了, 哪怕只为这伟大的帝国延续国祚一天 ,他们都会感到无上的荣耀。 

    “古兰之祖，神圣审判者赛普瑞尔，承蒙您的恩典，圣岚里亚宫的呼唤渐行渐远 

    这里是赛普瑞尔的一座神庙废墟,他们在这里举行仪式，成功让姬月觉醒了全部的血脉之力,以及恢复了部分实力。 

    仰视着下方的紫色眸子仿佛足以脾院天下，那股纯粹的血脉气场让跪拜的所有人感觉到心口的沉重。 

    与此同时,少女眸子中的紫罗兰似乎颜色加深了些许，瞳孔发生了变化,样貌也发生了改变。 

    纯种古兰人与人类的长相存在一定的差异 ，因此样貌发生细微的改变也是预料之中，绝艳的少女从石椅上支起身体,看着下方向自己献上忠诚的下属， 

    不到百人，却都忠心耿耿。很好，这胜过十万雄兵。 

    她弹了弹手指，手掌心中汇聚的光飘至与神殿顶部几乎等高的庞大雕像前一――一 那是古兰先祖 。赛曾瑞尔大帝的石像，古兰灭国之后伫立于此干年之久未倒。 

    赛普瑞尔，曾作为古兰的帝都,也作为过人类的主都,最后彻底荒废,朝代更选如此颍繁，这座雕塑几千年之久依然坚韧不拔。 

    谁也没想到多年之后，古兰人在这荒凉的故地，颓然一片的废墟教堂重新加冕为王。 

    对比前世以强而亡的古兰帝国，虽然三名护国骑士到齐，他们只有不到五十名骑士，十余位祭祀长老，具备魔咒释放能力的长老不到十人。 

    而神殿之外的山下便是精灵的大部队，他们于山脚各处安置了空间门，部下结界,属时将会四面是歌， 

    不仅如此，两方之间的数量差距与战力差距让人绝望。 

    虽然都是绝境,却比那个时候好太多了。至少F在,她是个有实权的帝王. 还有-群愿意为她赴汤蹈火的追随者。 

    “全员普战。“时间紧迫,加冕完成后的姬月开口的第-句话不是振奋人心的演说 ，比起这些形式主义，她更倾向于实事求是。 

    “陛下，长老们的护国大阵已经着手铺设，他们有把握能在精灵发起进攻之前将阵眼完善，他们已经准备好费杀杀那些精灵的器张气焰了。 

    “好,我相信他们不会让我失望。“姬月点了点头。 

    事实上所有人，包括姬月在内都清楚明白，他们不过是在负隅顽抗罢了，在绝对的力量差距面前，-切小把戏都是徒势。 

    他们这么做唯一的意义, 便是为古兰几千年的国祚延长几个小时罢了。 

    这在别人看来或许很傻，可现在的每-分每-秒对他们来说都充满了荣耀。 

    能以古兰人的身份自居，哪怕寿命只剩下不到一天. 那也值了。 

    “陛下，精灵的使者求见。 

    “来的可真慢。“姬月高高坐在石椅上,嘴唇微弯。 

    “陛下,如果您不想见，我不介意让精灵在战前先流流血。“木榫面色闪过 -丝阴狠。 

    不,双方交战不斩来使，我们可不是手段卑出不懂礼数的蛮夷.说实话我也挺奇怪这种时候他们派遗使者是为了什么。“姬月满是好奇,在她看来,实力悬殊的双方胜负已定，根本没有派造使者谈得必要,-波推过来就是了。 

    两名骑士的带领下，-名穿着斗篷的青年走进了荒废的神段。 

    他无视两旁骑士向他投去的敌意.摘下了兜幅.青年长得很漂亮.甚至可以用柔美一词来形容。 

    天生面质是整个精灵族的种族天赋,无论男女,与精灵打交道时间也不短了，姬月貌似就没看到过H值低于水平线的精灵。 

    在进入神段的一刹那他的目光就锁定了石座之上的姬月,虽然从没见过姬月, 但能从气质上认出这位便是他此次前来的目的。 

    出于礼貌，精灵使者微微点头。 

    “见了我家女妊却怡然不动，可真是讲礼貌的种族啊。“木榫盟眉讽刺。 

    “失敬了。不知先生所说的女王是谁?“精灵使者看上去有些困感， 

    “明知故问?使者会见他国女王必要的礼节看来你们根本没有啊。 

    “这位尊敬的先生，你们所说的女王, 难道是这位坐在石头椅子上的小妹妹吗?"精灵使者无视了木神的刁难,露出了-副恍然大悟的表情。 

    坐在石头椅子上.小妹妹，这说辞当中充满了轻蔑，木榫直接怀疑对方那副然大悟的模样是故作的，但是他没有证据。 

    “哼,丛林野人也知道穿衣服了啊。“直来直去的木樟完全不跟精灵客气，直接用楚称称呼对方。 

    不仅仅是他，在场所有的骑士与长老对精灵都没有好感，只是碍于姬月没有发生，不好发作罢了。 

    “来者是客。“见场面气氛开始凝固，姬月开口。“不出意外的话.我们两军即将开战了。长话短说.是谁将你派来见我的.目的又是什么。” 

    “您就是姬月小姐吧，幸会，我是精灵王国枫叶 

    “说了让你长话短说,别做自我介绍了,开门见山吧，“木 

    冷哼道。 

    “好吧.那我就将我家大人交代我的事情概述-遍好了。“被打断了,精灵使者也不恼,嘴角依旧挂着礼貌的微笑。 

    “首先我想问问,对于即将发生的战事姬月小姐抱何种心态呢 ?" 

    “你什么意思， 

    “表面意思啊。“精灵使者微笑着打量了一圈周围,分明是很友好的微笑.然而看了这个微笑的古兰骑土都有种想冲上去揍他的冲动。 

    “原谅我直言相告，贵方手上的人数不到百人，却打算跟数以干计的精灵精锐硬碰，这很不理智.恕我失礼，直接与我们发生冲突，诸位可能连一一个小时都支撑不到就会被全 部歼灭， 

    “真敞说啊,还能把这话笑嘻嗜的说出来，我佩服你的胆量。“木棉意味深长道，“但是别忘了, 你现在在哪，贵国的土兵就是再神通广大，这种时候也来不及救你……你们大可以将我碎尸万段泄愤,可然后呢。“精灵使者铺了神手。“杀了我这个使者，什么也改变不了. 不仅如此,你们还会彻底慧怒精灵王国。双方再无任何谈判余地。   

    “谈判余地?这么说你们精灵还给我留了-条后路略。“姬月咧嘴笑了笑。 

    “这正是我来找姬月小姐您的目的。’ 

    “说吧,说出来，我蛮想听听的。“姬月好奇道。 

    “姬月小姐,  

    “请稍等一下,使者先生, 我无意打断你，可是你在称呼我家陛下的称谓中没有用上王的之类的头衔,哪怕开战在即我们也愿意对贵国抱有足够的尊敬，但也请你尊敬我家女王，"- 直待在姬月身旁没开口的金发骑士少女开口了。 

    “您想必就是剑圣家族的传人了吧。“见着姬自对他说话,这名精灵表现出了足够的尊敬，姐白甚至觉得他对自己的尊敬超过了姬月。 

    “我们没见过面吧。 

    “没见过,只是圣伦家族的名号如需贯耳，上古遗族无人不知， 

    “可以回答我之前问的问题么。” 

    “圣伦小姐,这样称呼你可以么，你们称呼姬月小姐为女王，请问这个女王是哪个国家的女王呢?又是否具备正统性呢,有国家认可么?"精灵使者- -道来。 

    “一个都没有的话,那你口中的女王，请恕我没法认同媛月小姐的王位。 

    “众所周知,古兰帝王早在第二纪元末就灭亡了,末代君王没有选择皇统继承人,姬月小姐所谓的古兰帝国皇帝头衔不会得到任何人的承认。 

    “各位难道认为你们是在延续古兰帝国么, 不，你们得不到任何国家的承认，史书只会记载你们的时候，只会以流寇-词-笔带过，不会被任何人铭记。 

    “呐,既然如此,说说看吧，你们为我准备的后路，既然派遣使者,证明活着的我比死去的我对你们更有价值是么。 

    “姬月小姐很有自知之明。“精灵使者微微一笑。 “如今我们算是在战场的谈判桌上，但这并不妨碍我们之间合作。” 

    “您想不想成为真正正统的古兰帝王?登基之地不是在这寒酸荒凉的废墟，而是在真正的宫殿?” 

    “怎么，你们精灵难不成还想把我复国?那我可谢谢你们了，你们能将军队从赛普瑞尔撤离就是对我最大的支持了。” 

    “只要您同意与我们合作.我们的军队不仅不会将矛头指向您.反而还会为您所用.甚至有能力让这片大陆重新认可您的地位.古兰帝国重回X峰将不再是虚无~缈的梦想。“精灵使者这样说道.他不认为姐月会拒绝如此诱人的条件。 

    “好好考虑-下吧,您肯定不会拒她. 

    

    前往！

    

    “送客。“姬月想也不想道。 

    精灵使者愣了愣,姬月拒绝得如此果断是他完全没想到的……你们精灵扶持了人类联邦这么个愧儡政府，是打算如法炮制么?“姬月冷然道。“我不知道你们这 么做具体是为了什么，至少在这冰冷的石头椅子上，我还能算是古兰入的帝王， 坐上了你们给我打造的宝石王座，只恐怕就成你们的提线木偶了吧?” 

    “我们可以给你所有想要的。“精灵使者还不死心。 

    “给我所有想要的,你能给我整个大陆么?“姬月讽刺的笑了笑。 

    “小姐请三思。说白了你们不过是群不成规模的流寇罢了。没有人会承认你们的。“精灵使者在被骑士们赶出去之前仍不忘劝导。 

    “我这个古兰帝国的皇帝身份难道还需要你们精灵承认才算是正统?“姬月嗤笑了- -声。 

    "感谢各位在此陪伴。古兰的最后-程将由我们见证。 

    ‘金轰轰! ! “话音未落,天地晃动，这座饱经风霸的大殿似乎受到了沉重的魔咒打击,顶梁的石块落下,石柱摇摇欲坠，狂风大作，仿佛为曾经诺大的帝国献上了最后- 曲终末。 

    “我感觉到赛普瑞尔神殿在呼唤我。“姬月仰首。“先祖赛普瑞尔。承蒙您的恩典。” 

    “神罗氏族万岁,凯拉德三世万岁!“骑士们迎风而立，高亢喊着古兰帝国开疆拓土先皇的名字,纷纷拔~出长剑。 

    姬白向姬月点了点头，一手持着[破妄]， -手持着[月煌] , 跃下平台。与兰德里托，还有木牌两人并肩走出了残破的神庙。 

    星火烟烧，月光酒下。一片银色甲青密集宛若巨龙的鳞片，密密麻麻将山头包围。 

    数以万计的精灵围住了他们这只不到百人的部队。

93~铺天盖地

    临行之前。姬白唤来了从亚猫王国带来的血族军队。望着对她淡漠而视的血族军士兵们.她什么也没说,从口袋中掏出了-枚漆黑的令牌。扔给了军街最高的军官……你们走吧,该回哪去回哪去，这里没你们的事了。 

    几名血族军官面面相觑。 

    “感谢你们之前的鼎力相助,接下来是我们跟精灵的私怨, 跟你们吸血鬼没美系，回去吧.无论是疆红血域还是亚猫王国,去哪都好,别待在这里。“说完,姬白看也并不看他们。回头便离开了。 

    精灵使者回到了营帐之中,得到了古兰答的精灵土兵们摧枯拉朽之势从山脚冲上了山腰。 

    军官下令,正打算向着山顶的据点发动成片魔咒攻击的时候，-把闪烁着紫光的魔剑飞了下来,伫立在山脚与山顶之间,无形的屏障覆盖了从四面八方涌上，如同潮水般的精灵军队。 

    燃烧起来的魔咒忽明忽灭。最后彻底消敏.悬挂在山脚与山顶之间的荆棘魔创就像一把锁头 ，牢牢地将魔咒与他们所有人阻隔开。 

    精灵士兵试图干涉这把剑,却无可奈何,无果之后,在军宫们的鼓舞下迅速恢复了土气,朝着山顶冲去,却又被-道无形的屏障死死圈住,就像是置身迷言-样，如何也走不出去……琳大人,敌军于山腰处释放了-种奇怪的魔咒干扰阵，又在山头位置布设有魔咒阵，我军- -时半 会黔驴技究。 

    “规避与我们正面交锋，明智的决定。“借助精灵的视城.琳捕捉到了山头那闪耀的点点磁光。 

    这种情况井没有超出她的预测。在亲卫的护送下，她来到了山脚，干扰咒阵几乎触及不到的位置，她默念起魔咒，一道青色的火焰滚滚燃烧。冉冉升起，像是空中的北斗, 光芒触及, 护卫咒阵开始瓦解，迷路而不知所措的精灵士兵们在光团的帮 

    助下继续运军。 

    布设魔咒阵的长老们见状.想方设法要将天上的光团击落，这个想法还没有付请于行动就被钻破大地的巨大藤蔓打断了。 

    一棵棵营养过剩的变异食人花从地面钻出 , -收-合的花像是怪物张开了血盆大口。 

    [噬罪洗礼] 

    破烂不堪的黑色长剑中灌注了能量。高举藩下的剑刃后隐隐出现-道黑色铁链的虚膨.削下了食人花的花服。 

    这一 举动激怒了这巨大的自然系创造生物,它们将矛头转向了即名金发少女，朝她明吐腐蚀的酸液。 

    “远程施法,对方对于自然系魔咒的造谓很深。“- 跃而起的兰德里托剑芒直指苍穹，致命的光落下,尚留着恶心液体的巨大花头与藤蔓分了家。 

    “哦。这里交给我们就行了，施法的家伙应该在山脚。“木榫醉了一口。“那种娴熟程度的魔咒师必须尽早干掉，你懂我的意思吧。° 

    他们两个还想说些什么，又是三朵巨大的食人花破土而出，他们的花循与之前枯强周零的那几朵不同，带上了几丝星火， 

    火食花，存在于第二纪元深山老林中的生物,居然有办法就地取材将这种生物造出来。 

    “真是难对付。 

    姬白没有继续耽,翻下围墙,召唤出[天辉]朝着山脚下杀去。 

    看上去破破烂烂没有-点杀伤力的黑剑在她手中进射出了超乎寻常的威力, 对付这些有些乱了阵脚零零敝敝的精灵绰绰有余。 

    她从死去的精灵士兵手中夺过一把精灵长剑 。 将[破妄1收回,目光斜脱山脚.她能从那感觉到一股沸腾的魔咒能量.以及-丝熟愚又显得陌生的感觉。 

    施法的琳突然感觉到了-丝危机。在她反应过来的时候，身旁的侍卫已经进入了战斗状态，拦截下那把一片昏暗之中突然伸出来的利刃。 

    精灵在森林中的五感将会提升到一一个恐怖的程度。想要在丛林中愉袭他们明显是不可能的。 

    姬白抱着这个意想也不望愉袭能够成功。她只需要给对方施加压力，已达到阻止对方科放魔咒就足够了。 

    “你还活着的话，我们迟早会见面。“谢遭退了周边的护卫，众星捧月的走出。 

    姬白没选择跟对方多说康话。看着山头上燃起的烈火，就算没办法速战速决，也必须让对方分神才行。 

    金发少女从树上跃下。如同一道金色的闪电，凌厉而又致命，快到让所有人目不暇接，创刃却在即将命中少女的时候被一把雪白纤长的细剑阴拦。 

    "哐哐哐!“并没有如愿那般将对方制服，风中响起了几声剧烈的金铁碰撞声。本想打对方一个猝不及防的经白反而被打得节节败退，失去了节奏。 

    她退了几步。看着单手持细。从客淡定的琳。眉头微P。 

    这个灰白长发的少女,不单单是个极为合格的精灵魔咒师,本身还极为擅长术I深盐不露。”吸血鬼为什么会跟精灵泪在一起。 “姬白甩了甩长剑。&quot;原来 。你是混血儿。 

    “眶!“一声尖锐的风仿佛是某种野曾凄惨的长味。 

    姬白及时将剑往身前一挡。刻身破碎。那道直扑面门的风没有丝毫减弱的气势I姬白身体-矮，斩碎了几|发丝的细剑凌厉的从她的肩头擦过。 

    这是单纯的不想跟自己多说废话。还是被戳到了痛处? . 

    姬白不知道。对方的面色-直以来都是阴晴不定.她很难从表情册别出对方现在的心理变化。 

    看着手中断裂粉碎得彻彻底底的。扔掉。取出了破妄。 

    战斗在沉默之中打响了。术高超。本该在刻术上抱有优势的}白却没有在与对方的决斗中占到哪怕一丝上风，如果不是受到[天辉]的庇护，可能她已经受伤了。 

    对方没有在剑术决斗中使用任何的魔咒。完全纯粹的创术棺斗，让姬白没想到体格较弱的血族竟然拥有这等精湛的剑术。不。甚至不能称作精湛。完全就是出神入化。  

    刀光剑影擦破了地面。波及到了-旁无辜的丛林潘木，坍塌而下的树木带起千层的落叶，被-道剑光分割开来。 

    两人都偶尽全力，或许从进入这座学院的第一天开始 ，两个不同经历，地位退异的人就避免不了这一场争斗。 

    两人的影子逐渐汇聚成初次相逢。不打不相识的那次经历。 

    双方之间的矛盾在这-刻彻底爆发。 

    酣战之久。双方都受了不少的伤。姬白有些没想明白对方为何执着使用长创与自己决斗，而且在搏斗的过程中一直朝着不算灵害的腿部攻击。 

    她隐隐感觉到事情可能没这么简单。 

    一番滑耗战下来 。虽然拥有天辉庇护。姬白并没有占多少优势。 

    [破妄]杀伤力有限。就算是刺中小腹也不会造成太大的麻，况且对方还具备自我恢复的力量，等于之前的两杀一直在挨打的只有自己， 

    对方的武器同样不是凡品。轻而易举的刺破了精灵工艺。这可不仅仅需要技巧。 

    天辉上积的战痕越来越多。对方是在有意的想要摧毁自己的行动力，所以才将所有攻击集中在自己的双施。 

    也就在这个时候。似乎是察觉时机成熟,琳向战痕累累的I白伸出了手， 随即缓暖合提，-股压力从四面八方压m过来， 

    姬白定睛一-看，发现她身处一个正在不断缩小的球体空间之中，不断缩小的空间挤压着空气，嘎吱作响。 

    她想要从空间中逃离。亲何双腿使不上力气。蜴慢的速度完全不足以让她在空间压缩过来之前逃出去。 

    "咯吱咯吱 

    琳的手掌缓缓合拢。保随着的是球体中越来越小的空间与越来越少的空气 

    天挥发出了哀鸣，坚不可摧的天辉开始龟裂出. -条s裂纹，骑士护飘两边的女武神双冀释放出黯淡的光芒，做着无谓的挣扎。 

    这一切都是徒劳 

    空间咒术无法被任何非空间咒术干涉，面对空间的碾压，物质界的能量显得脆弱不堪， 

    空间一点一点压缩。仿佛要将空间球体之中的近顿白连同空气-并灭杀，天辉盈甲上的裂纹不断绽开，血水崩了出来，姬白抱着[破妄]。 蛇缩身体也无法规避危如累卵的境地。 

    这是琳的觉醒咒，一旦命中.没有人能率免于难。 

    看着已经无法翻身的姬白。琳媛芎下５奈灞ā…琳姐姐。琳姐姐“这是姬白香速之前听到的最后的声音。当地再次从黑暗之中醒来，发现自己置身于昏暗的天空之下，场景晃动不停。似乎在不断地婆。 

    “你可真重。 

    熟悉的声窖唤醒了姬白微弱的意识， 

    “兰德里托。“探了揉眼睛，姬白发现自己正被他背着前行。 

    “我自己能走……你确定?"兰德里托并没有将她放下来,现实状况也容不得这位自尊性强的骑土少女任性……你救了我?" 

    “精灵已经攻破我们最后的防线了，对我们穷追不舍。”兰德里托没有直接回答她，“开战不到两个小时，整座山差不多被他们完全占领了。” 

    “有后手么……“你捐望什么后手?"兰德里托反问道。 

    姬白沉默了。她老老实实的待在兰德里托青上。瞥过身后那团冲天的火光，天色已经彻底暗下来了，整个天空的激荡着杀戮的声音。 

    “人我带回来了。“来到神庙，兰德里托将姬白故下之后头也不回……怪不得没有女人喜欢你。“被相兽放下来，摔到底股的姬白轻叹了口气。 

    “白槿，“姬月上下摆弄查看姬白身上是否残留有伤势。 

    这种特权是姬白专享的。同僚们差不多也都习惯了。 

    姬白摇了摇头。望向山下冲天的火光……他们看上去并不想将我们赶尽杀绝，只是像这样围而不攻，慢慢的进军。 

    精灵是在刻意消磨他们的抵抗意志， 

    姬白想活动一下身体。然而身子骨就像是被人给打散架了再重新拼装了- -道，疼瘤不已……小心点活动,跟你交战的那个女人下手可不轻。“兰德里托提醒道。 

    整齐划一的脚步声如同一道道齐落在地面上的雨点，夹杂在一起如同惊雷- 般,神庙之外传来嘈杂的声音。 

    面步声，兵器碰撞声。还有杂乱的精灵语。 

    近五十名骑士阵亡了.长老被精灵的弓箭手射杀了不少。 

    剩余不到二十人的小队伍被围”了个水池不通，在皎洁的月光之下，精灵们逼近了这片颓然的古兰神庙。 

    仅剩下的退到了赛普瑞尔大帝的神像之后。 

    古兰传说。入慢的查族们无法将战线推进到普瑞尔大帝的神像之后――当然，这仅仅只是个传说.当年日营西山的古兰帝国已经验证过这个传说是假的。 

    他们又一次被逼到了绝境。 

    骑着白色高马的白发精灵带I着精灵士兵。从残破神庙的各个缺口凌透而入。 

    扫过他们每个人的眼神。琳]消了助的打算。 

    她接到的命令是将这些人全部活捉回人类联邦，她不会让命令染上一丝-毫自己的主观思想。 

    挥手示意下。精灵士兵们纷纷换上锤头长杆等钝器，意@不言而喻。 

    姬月看着自己的手。千辛万苦恢复了元整古兰血脉的她却没有获得与之对等的力量，面对几乎是倾巢而出的三阶种大军。终究无力回天。 

    一切仿佛都结束了。 

    精灵打算活捉他们。用于他们青后那见不得人的计划。 

    如果她没猜错的话,今后会在赛普瑞尔莫名其妙的兴起-个古兰第二帝国 ,然而实际统治者却跟古兰人一点关系也没有,就像那群认为自己能够当家做主的可悲人类-样. 

    “沉重的脚步声还在不断涌入。 

    每个古兰人心头都是一沉。这密密麻麻的军队还不算完，此次精灵究竟带来了多少军队? ? 

    然而。因为突如其来脚步声而感到心头沉重的不仅仅是古兰人，还有将古兰人逼入山旁水尽的精灵士兵们。 

    琳露出了一个她的部下们从来没在她脸上看到的表情。 

    她瞳孔紧缩。像是感觉到了什么气息一-样。仰头朝天。， 

    天空，漆黑的影子铺天盖地。

97~神言

    “纯正的血灵早就跟着第二纪元一同理没在历史的长河之中了,真是让人可惜可叹。 

    “小萝萝。把你的龙泪给咱关了。“现身之后 。白姬脚尖点地,落在了地上。不圆对她忌惮无比的精灵土兵。走到了那枚破确的吊坠前。 

    “小萝萝,我的法杖带来了吗?” 

    米禁从身后拿出一把驯鹿头状的漆黑之杖。 

    法杖自然带来了，否则寄德法杖其中的米萝也没办法跟来。 

    “哦，原来是这把法杖明。真是让人怀念。“淋意味不明的感叹道。 

    播过米尔达路之杖的白姬空中虚提.似乎是想要抓取什么东西。量爪状的五指之间空间产生了素乱与模糊。 

    米萝跟在她的身后。精灵土兵无人敢靠近。至于哪。她似乎已经明白姬白要干什么了。以一则看好戏的姿态在-旁环胸抱臂。 

    半晌，白姬放下了自己的手,与此同时.莉莉f丝稍微拍起脑袋。 

    只见。白姬蹲下身.用裙摆将吊坠的碎片敏好.提着把子缓步走到莉莉娅丝跟前。“咱没找到她，抱散。 

    莉莉娅丝挤出- - 丝笑容.摸了摸白姬的脑袋,将她拣回来的碎片包好, 收拾起来。抱着那只包裹吊坐碎片的白布袋缩成-团.脑袋放在膝盖上,垂下的刘海让人看不到她此时此刻的表情。 

    片刻后,她将包裹交给了身穿黑色礼袍子，做着祷告的祭祀。 

    “将军阁下，你们的皇室近来可好?° 

    “尚好。 “观吸血鬼女王主动跟自己打招呼虽然双方处于对r ，精灵将 领出于礼貌随口应了一句。 

    琳微微盛眉,隐隐察觉到白姬想要干什么。 

    哦，冒昧的问-甸.责国女王年龄几许?” 

    “女皇阁下为什么问这个问题?” 

    “没什么,只是打听打听精灵女王几岁了，阅历如何,兴许咱跟她很聊得来也说不定电。“白姬洋溢着笑容.似乎只是阳口一问。 

    “女王大人的年龄不明确,但至少也已经五百岁以上了,阁下还有什么问题么? "精灵将领并没有详细对白姬说明精灵女王的年岁。 

    项，都已经过了杜年了啊,精灵女王年岁虽不高,却早已过了适的年纪,不知干年之后贵国后继可有子嗣?” 

    “我国星室一家白有安排.就不劳烦女皇阁下为此费心了。“精灵将领总觉得继续跟这个要莉身板的老人精聊下去，一定会不经意的遗露出更多信息,便结束了对话。 

    “一家，哦，那你们可就要小心些了, 没准精灵-族恐怕已是日暮西山,气故将尽。“白姬听完后.者神在在道。 

    “女皇阁下这是什么意思? ?精灵将领重起了眉头。 

    字面意思.怎么,我看诸位也没有听力跟理解力方面的障碍，为问理解不了这句话在说什么呢?” 

    “还没明白过来吗?你们身后那个说不清是人是鬼的存在。它能够附身任何拥有精灵早室血脉的存在。好好想想.跟这样的怪物朝夕相处难道不感觉到可怕么?反正换作咱肯定是不敢的略。“白姬有着琳。笑得像是个天真烂酒的小女孩。

    “而你们所谓的皇室-家,不止一个人吧?至少在你们眼里不止-个人吧?” 

    精灵将领们的脸色从一开始的愤怒逐渐增加了-丝古怪,他们读懂了白她这几句话的含义。 

    n猜。贵国的皇室一定很团结吧?虽然性槽不同。却没有什么党羽之争，嘛,这点也很符合情理。干面一人。整个皇室上演的一直是独角戏 。当然不会有任何的分歧啦。 

    “吸血鬼女皇。别再妖言感众了.不去相信自己女王的教导。反而去相信吸血鬼女王的胡言乱语。可没有精灵会蠢到这种地步。” 

    “售,明白了，你们是想把脑袋埋在土星当鸵鸟,哪怕你们的皇室-直在欺骗你们。 

    “羽,咱这个人虽然有时候说话会夸大事实,但说的每一句话可都是 有根有探的暖。“白题并不着急,就算他们不信也罢，怀疑的种子她已经酒下了,接下来就看藏在琳身体之中的那家伙自己怎么处理了。 

    “你的意思是我们的皇室一直都是一个人?笑话,你有什么证撮? ?" 

    “证据?证据不就摆在你们面前吗?“白姬指了指琳。“这只混 血吸血鬼是强,可强到能让四阶种的龙施吃愿。不可能。” 

    “好好想想.袖为什么不对那些古兰人赶愿杀绝,名义上还打算帮他们复国,再好好想想为什么会出现精灵与血族的王室混血. 结合精员皇室出奇团结，几乎没阑过矛盾,只要有个脑子都能把问题想明白啊?" 

    “你到底想说什么?" 

    “精灵-族，大概早在五百多年前.甚至是更早.就被她一个人全权把控了。“白姬以一个玩笑的语气说出了这个事实。所以我才说.精昊族可能气数将尽，这完全取决于她.若是精灵某个王转世还好若不是 .甚至袖的本身连精昊都不曾是的话 那可就糟糕了.你们懂的呢?" 

    话已至此,虽然精灵土兵们依旧不相信白妲说的话,但都有些忍不住的将目光投向琳。 

    “想凭此抗乱军心，那你的算盘可就打错了, 我们是土兵,不是朝堂上争权夺利的贵族.我们只需要服从军令,这就够了。” 

    “随你们喝.反正话响已经识了, 信不信由你们,眼对了，如果咱没猜错的话.你们精灵亚空间的某处-定堆积着很多白骨 ,那些白骨的来源咱说不全,但肯定有一部分来自精灵皇室。 

    利已主义的你是绝对不会客忍不受控制的皇室成员存在的.对吧?“白姬朝着琳笑了笑。 

    “我听不太懂你在说什么。“琳轻笑了 -声不过你说的有几点我承认。 

    正向你所说的那样.我确实是拥有附身能力.确实掌控了皇室 

    “然后，我既不是人。也不是鬼,我是神明。” 

    “既然你口无遮拦的需惑我的子民那我也只能在这 里把话说清楚了.没错 .我就是这个世 界的创世九神之一,掌控自然与空间的神明 .精灵之祖 .暮星。”割的，也许我无法保证,我如今所做的一切都是为了精灵。” 

    项, 空口无凭,说话可是要有根据的，那咱还说咱是拉萨竭博本尊呢。 

    “也许我的身份还有待考究,可难道诸位宁愿相信一个敌国的女王 ,也不愿相信自家的女王么?” 

    一时间，产生了些许紊乱的军心稳定了下来。 

    “以进为遮是么?“白姬情有兴致。 

    “白姬女皇不相信我的说辞也无妨.我不在意证明给你看。“讲笑了笑。 “强然如今的我失去了几乎所有的力量,运用这具不属于自己的身体,弄出个半成品[神言]什么的应该还是做得到的。 

    神言?咱还真想见识一下。" 

    白姬脚掌点地.双翅一震,腾空而起。 

    米曹心领神会,瞬间化作龙的姿态盘旋而上,白姬收起了双翼，-手持巨镰，一手霾法杖，稳健的站在米萝的背脊之上。 

    琳同样召嗅出双翼,与白媛同等高度对峙。 

    “好久没有活动筋骨了。“琳捏了捏手报。“今天 ,就权当是跟你这个小辈热热身, 这样吧,我先让你五招，省得有人说我欺负小孩子。 

    “阿必多此一学呢,冒牌神明先生.说不定咱活过的岁月比你者蚂都长咀。 

    “我知道你是谁,血灵帝国末代女皇索兰娅拉萨姆博转世。对么。琳以陈述调气说出了这句疑问旬。 

    “真是可惜。“得据了损头。 

    可惜什么?”  

    有的生命白活了千百年。 恐怕到死的那-刻都是稀里糊涂的-辈子都呆在圈里的举认为这个世界只有它目光所及这么大，因为它一辈子都没有走出过那个为它设计的羊圈。 

    啊，故作高深。” 

    巨大的镰刀在米费强而有力的龙翼加持下。传出了阵阵碎风声，龙牙与镰刀转瞬之间迎上。 

    “-招。“淋的身影于干钧-发之际消失。当白题找不到人之际。已然出现在她身后不到三米的距离。 

    她挥舞锺刀砍向身后，砍了个空。 

    “两招。“夜空P落着她的声音。 

    “米梦。“白姐暗暗喊道。 

    米萝迅速调头。灼热的龙息喷向身后。 

    [龙息灭1 

    位处身后的琳再次消失。 

    “建到你了。“白耀迅速回身。在对方的身体尚末转移过来的时候，米尔达路之杖对准了-片夜空。 

    [死水:黄泉] 

    深绿色液体喷涌而出，刚刚才从身后转移过来的琳有着近在思尺的酸液顿时一惊。 

    检始你融化成水现在还笑得出来么 ?“白姬笑眯味的看着被泼了 -身酸液的对方。 

    “空姐，皇姐!” 

    “小雅，什么事?” 

    “莉莉娅丝阁下让您手下留情。毕直 

    知道，毕竟是她侄女,放心，大不了待会儿咱再用活水把她救回 哦，大概不用了。“白姬凝神看向空中部道身影。 

    附着于她身，上的酸水慢被蒸发掉了。被腐蚀得只剩下半个身体的琳下-秒P间完好无损。 

    血族的白息能力没有这么强。何r还是个混血体 

    很快。白姬想明白了是怎么回事。 

    返相体质，她在击中的瞬间暂时将身体完全转化为吸血鬼。且激活了返相体质。 

    转换血脉不可能,但能在短时间内屏蔽身体-部分血脉 的魔咒可有很多种，拿握[全知全船1的白题对于魔咒的知识了解充沛 

    只需要将身体精灵的那部分血脉屏藏。那么她就便算是一个纯血族。这点完全有可能。 

    “三招，四招。“湖伸出四根手指。用。最后一招了。要好好思考一下明。 怎么样才能伤到我。” 

    白姬沉默。 

    怎么，没有勇气继续尝试了么。“琳挑了挑鹿。 

    “百牌货先生宽宏大量，咱怎么好意思辜负了阁下的期望。这最后一 招自然是要经过深思熟虑。 

    白姬双手合十。朝着两边摊开. 九张黑底红纹的卡牌浮现。她随手撑住了一张 

    [全知全能] 

    又握住了一张牌,对着琳比划了几下。 

    [取之不尽]。目标锁定。 

    “先生让招是吧，好。接下来咱这招你有可能接不性。” 

    墙?” 

    白}喇嘴。手指展开，拿心c向天空。 

    “接下来这招是…… 

    [元囊召唤系星陨火球] 

    [元素召唤系极冰流星I 

    [召鞠滴呱裰撇] 

    [召唤系群星毁灭] 

    [审判系圣骑狂怒] 

    [神圣系日蚀] 

    [空间系断空波动刀1 

    [白然系暮星编制长弓1 

    [幻系精神搅碎] 

    “咱的最后一招就是全 知全能列表中所有的魔咒。 

    “这不是要赖皮么?” 

    陌你便吧。你想怎么认为就怎么认为。” 

    [古特玛拉]在手。所有魔元机能做到瞬发，只要在你没反盛过来之前做掉你不就好了? 

    至于琳要足被炸个稀巴烂?也没事，有米尔达路杖在，灵魂不死白姬就船把地救活，有什么大不了的。 

    琳下意识打算如法炮制。开空间门闪避，却发现自己的空间覆咒失效了。 

    她很快就反应过来了，这是空间系魔咒.断空波动刀。能暂时封锁空间转移魔咒。 

    “这个世界上可不止精灵能够使用空间魔咒哦,想跑,没门――“白姬笑嘻嘻的看着黔驴技穷的琳。 

    “家厦! 天空中五彩馆纷的颜色无比的烂。甚至把下方交缠打斗在一起的精灵土兵跟白族土兵都波及到了。 

    知道什么样的烟花最好者吗?在别人脑奚戏诺难袒ㄗ詈每础！鞍准Ы啃Φ馈Ｉ硐碌拿茁茉蚴悄默捏了把汗。 

    “吟天这烟花放得可真高兴,好像快要到收获节了是吧，正好提前庆祝一下。“白姬伸了个QP。 

    “只怕，这次的收获节女皇阁下没办法当场主持了。” 

    白婚动作-僵。蓦然转身，瞳孔微d瞪大。 

    以上生涩难懂的锦文环环相扣组成的顿链之后。少女安然无着。 

    [神言(真神脉)天锁]

96~睥睨

    啊，早知道就不把这么麻烦的东西留着了。“琳笑得身体直发甄。 

    她抬起了目光。手伸向近在阳尺的莉莉娅丝。袖口弹出一把银色匕首。 

    唯当! "千钧-发之际，-枚龙鳞将匕首弹开了.失去控制的匕曾在空中打了几个转之后。落到了雅娜脚边。 

    她眸子微微眯起,捡起匕酋仔细端详，眉头\渐加深。“这不是前段时日. 造成猩红血域内乱后.皇姐命令集体销毁的银匕首么? ?” 

    馈。看来帝国的动乱你也有参与啊。“雅P指间稍加用力。七首被捏得扭曲变形。“现在刚好新账旧账-块算。 

    “麻烦透顶。拉萨姆博们。本来现阶段我是不打算收拾你们的。 

    意思是说,现在不收拾,等把大陆其他势力都数拾完了再来收拾我们是吗?"牲娜挑了挑置， 

    “当然不是.拉萨姆博的后裔们,我们双方并没有直接的利益冲突不是么?没有利益冲突就代表我们有和谈甚至合作的可能。 

    “可别，精灵的盟友可是高危职业。是在是担当不起啊。“难明接过一名禁卫军的长枪 。指着琳。“沉且。跟-个不知根不知底。甚至连是男是女是人是鬼都不知道的家伙结盟。我会睡不看觉的。我者，我们还是现在就兵戎相见更好一些。” 

    “很不理智的决定。“嘲摇了摇头。 “你这样做能得到什么好处,除了两败俱伤以外。你们甚至有可能被消灭。 

    “事实上，只要你们愿意服从我. 我可以给你们很多你们穷愿-辈子也得不到的东西。 

    “那我要你死。可以吗?“雅娜笑嘻嘻道。 

    “不愧是那个女人的后代。“琳微笑着摇了摇头。“意气用事。看的一点都不深远。 

    “你并不想与我们开战至少现在不想对么 ?“雅娜毫不客 气的用长枪指着琳.准确的说是琳身体中的那个存在。 “这就对了,我只坚定 一个原则.敌人越是不想发 生的事情.我就越是要让它实现。 

    销姚的拔刀声击碎了空气中仅剩下的那一- 丝平静。 

    冥顽不化。“琳没有感情的令下, 精灵士兵们扑系而上，对r已久的两股洪流一瞬间便汇紧在了 -起,刺耳的金铁碰撞声重叠,以不同的语言,向他们的神送上战前的祷词。 

    双方排兵布阵。都有在后方支援前线的魔咒师。 

    血族释放的暗影魔咒与召晚魔咒始予了精灵一定的干扰 。可并不能将局势招转。 

    空间究魔法的大面积绞杀破开了血族坚不可摧圆若金汤的军阵.前线禁卫军死亡,后面立即就会有土兵补上缺口,防止战线崩法。 

    魔咒技术的差距逐渐将势均力散的鑫慢慢改变。 

    “讯明吼!“-声龙吟自空中炸响,精灵士兵们拍起头颅,灼热的龙息从天而降, 喷射向还在吟唱,来不及释放防护魔咒的后排魔咒师。 

    无数花棚纷飞而起.汇聚成了一只巨大的花环,龙息涌入花环中央.被尽数吸收.紧接着花环调转头，将吸入其中的龙息一股V送还给了米事。 

    [自然系暮星的双向编制环] 

    庞大的龙形态飞期在空中完全就是个移动的活肥子，米梦幻化为人形态.躲开了花环中返还回来的龙息,然而她没有想到的是,这口龙息就像是拥有灵性一样，-样从她的身后拐弯。 

    没有反应过来的米粝斩憧，然而这龙息没砸回她身上完全誓不罢休，-直跟着她在空中转悠。 

    米萝没有办法。伸展出- -对巨大的龙冀.将自己包裹其中。 

    恐怖的高湿将她包惠环疑，米萝尝到了自己龙息的厉害。 

    “这就是曾经大陆天空的王者,龙族么?“同样展开双翼的琳略显失望。 

    米萝拍开了翅膀上凝固的黑亮,她知道是她轻视了自己的对手。 

    空中两位神仙打架.雅娜与莉莉娅丝注定是插不上手的。 

    由于献祭了血脉的缘故。雅娜如今的实力只有二阶种左右 。欺负欺负年龄尚小，刚你复血脉的姬月还行。跟精灵这种三阶种中排的列的种族没法比。 

    莉莉娅丝就更不行了，现在的她所有战斗技能全丢了，也就能在自家花园里边修剪修剪盆裁什么的，不仅插手不了战同,地还要躲得远远地,避免自己输禁卫军们海麻烦。 

    “你叫什么名字呀?“角薄。金发少女抚摸着亚猫女孩的脑袋。 

    可儿。“似乎是感觉到对方对自己的善意与湿柔似水的语气,猫娘主动蹭了蹭少女的手。 

    熟悉又陌生的感觉。 

    可儿呀。好名字。你见过我么。 

    可儿左歪了歪脑袋。右歪了重脑袋，随即像是浪鼓一样撞了提头 。表示想不起来在这之前与少女有过什么交集。

    “这样啊。”    “姐姐,找我有什么事情吗?” 

    “没什么,就是刚好看你在角落，上来跟你搭个话“少女的笑容很好看, 然而可儿总觉得有那么一丝不对劲。 

    这种感觉很违和,在她之前看来,这名金发少女是-个文静而沉默寡言的骑士，现在看来怎么不大一样。 

    至于为何可儿会在角落。自然是米萝悄无声息。趁所有人不注意的时候干的。 

    白槿,他们双方打起来了，趁着他们注意力不在我们身上的时候,我们先撤高吧.你受伤了,我会让兰德重托带你出去。“姬月悄然摸到了姬白身边,她莫名感觉现在的姬白有那么-丝不对劲,但是细致察觉又发觉没问题。 

    这很奇性. 

    湘离?不用啊陛下.我们根本不需要撒离。“姬白得对着姬月站起身。 

    “不擅离?总不可能加入他们吧?” 

    “随不不，也许是我的表达方式出错了。“姬白勾勒出了-丝绝对不可能出现在这个木讷骑士脸上的弧度,那种-切尽在掌器中的老奸巨缘。“我的窟思是，我不需要逃跑。 

    “家期!”一道身影从空中倒飞型下.深深地驱进了神庙的神像之中。 

    米萝抖了抖身上沾染的尘土,刚婴从凹槽中支起身体,D时孔l小,朝着姬白喊道。“小心 !” 

    用?“姬白漠然回头，有着空中向着自己情冲而下的琳，对她势在必得，明显她一开始的目标就是自己。 

    琳似乎已经将她当成了钻板上的鱼,然而却从她的脸上看到了-个不应该出现的表情。 

    金发少女明嘴笑得十分阴险。 

    琳瞳孔微微瞪大,急忙停下朝着对方掠去的身体，-柄类似巨大骨头的东西从天而降。砸在了两人之间。 

    琳好不容易将速度减缓下来极速后微。烟雾敞去。那把像是骨头雕琢而成的巨大镰刀猛烈回旋。新破了她包裹陶口的衣服。对方不依不饶。街近过来。 

    尚在空中的琳赶忙身体一矮。那股凉风贴着她的头皮，划破了几楼长发。 

    金发少女抓住破绽便是猛遍猛打。她奶掉了[破安] .白骨赖的巨镰犹如毒蛇的毒牙敲对她穷追不含。  

    操控着琳身体的存在明显不怎么会近身战,躲过了致命的镰刀劈砍。却被少女-击窝心脚[狠地得倒飞了出去。 

    古兰血脉的力量,铁靴重剐进要害部位.这一击就算不足以给对方造成实质伤害。 也能让她律受很久了。”[古特玛拉] ? .娜愣愣地看着持着镰刀的少女,凤吹起了她那退异的金色长发 

    组暂的失神之后,姬月想到了一个可怕的可能性, 脚跟不由自主的退后了几步。 

    米萝没有说话,默默地拍了拍身上的灰尘,像个靠巧的小媳妇一样站到了少女身后。 

    她早该是这样了，所以在少女明她的那一眼之后她就-直打算好好表现作为补偿,让对方忘记某些微不足道的小事 

    “之前打我的那一拳打得好。 “金 发少女笑脸盈盈的拍了拍米梦的高头。“怎么样 ，有没有一种大仇得报的感觉呀 ?” 

    这然悉的语气跟笑容，米梦身体僵硬,动也不敢动。 

    指望这个小肚鸡肠的记仇扒皮宽宏大量对自己网开一面明显 是不可能的事情。 

    “皇姐皇姐。你。你怎么变成这个样子了?“雅娜着实有些吃慎。若非是对自家姐姐的习性足够了解。打死她也不相信这个从头到脚，每一 根指头每一 根汗毛有着都像古兰人的金毛小碧吃会是自己的姐姐。 

    “是不是部些古兰人时你做了什么?” 

    “换了个新形象而已,小雅,最近过得还好吗。“金发少女像是-个温和的邻家大相姐-样傈了揉维娜的脑袋 

    虽然之前雅期也没认出来金发少女，但对待亲妹妹跟对待宠物龙态度能一样吗? 

    那枭囊龙待会儿两收拾。 

    切。“米萝斜貌-旁,嘟着嘴,少见的有些阑别扭。 

    “皇姐,你听我说，你不在的这段时间小雅可苦了，日理万机批改奏折,还得天天给到处乱意事的米萝擦屁股,说起来啊,那条奥龙真的好过分.每天不是吃就是睡什么活也不干,睡醒了还去人家庄圆偷置茄,把人家的田地弄得鸡飞狗跳 

    雅哪扑在她白的胸襟里边边路边哭诉, -开口全部都是米萝的罪状录 

    !“咪萝依然面无表情。然而她身后那根直抵概的尾巴已经暴覆了她此时此刻的心情状况。 

    “好了好了,小雅辛苦了，等咱回去收拾她。“姬白轻拍雅娜的脑袋。 

    借下。“古兰人面面相想，看着低头不语的婚月.心中有些担忧。 

    咽。原来是这样啊。“琳在精灵土兵的履捕下, 支撑起身体, 她面无表情的看着金发少女。嘴角残留着几丝没有抹干净的血述。 

    “圣伦，你一直都在装疯卖傻。唯不，不该叫你圣伦。吸血鬼的女皇大人。” 

    何，不然呢,等着你们继续用人质感胁我么?“姬白替了眼在血族禁卫军保护之下的可儿。 

    “厉害。“琳对姬白费不绝口。“你是什 么时候苏醒过来的?” 

    “什么时候?早唱，说起来,这还得感谢栗子， 给我灌了点血,让我能慢慢理清思[。“姬白收致了笑容,看着地上那只被拜碎的吊坠。 

    “所以,你从哪个时候开始就一真在代入角色演戏? ?" 

    “事实证明我的清技还算过关,没人识破，幕后黑手也被成功的出来了。“姬白舔了却嘴唇。 

    有趣,局势发展到今天这个地步,都在你的算计之下?” 

    “偏差了一一些 ,其实我是打算自己收拾你们的。“姬白有着低头默不作声的莉莉娅丝,语气阴沉了-分。 

    打算以失去记忆的自己为饵。引出幕后黑手，却没想到因此会让莉莉娅丝与自己的姐姐阴阳两隔。 

    “收拾我。你自己?K.“休忍像不禁。 

    “你笑什么?难不成是在笑我不自量力。 

    不，并不。” 

    姬白感觉琳看她的目光有些怪异。与其说是轻蔑与咽笑.倒不如说是-种有点像是怜悯的情绪。 

    “我只是在怜悯某个自以为掌控全局，实则被蒙在鼓里千年之久的可怜虫罢了。” 

    “是吗，真是美慕你啊，自身难保了还有多余的怜悯施害别人。“镰刀末端敲碎了大地，金发少女双手搭在锦刀柄上-对巨大的黑色鬼翼破开了甲宵.庞大的魔能侵蚀了整个神庙。 

    要来了么。“琳对此视着无睹。拉萨姆博的直系后商,真正的血灵。 

    红小蝙蜴四敞而飞,狂风大作.位于中央风眼的精灵士兵被卷飞了出去,膘红汇聚的龙糕风显现出了她真实的模样。

    小孩子般细嫩光洁的肌肤,白管过头的颜色在月光缺射下增添了一丝异样的美感 ，猩红色的双眸如同暗夜中的血滴石.纯净无罪的根发至未嘴渐变为樱.精致无暇.若白瓷姓娃般的圆容，如同雪花般纯洁可爱的同时又带着-丝诡|的妖艳。 

    女孩一丝不挂的出现在清冷的夜空.紧接着小编蝠迅速汇聚在她的肌肤之上.编制成黑夜颜色的长裙。 

    她持着镰刀脾既下方。

95~家人

    “怎么，你们对此有什么不满么。“伴随着冷然的语气,场面一瞬间变得 剑拔驾张。 

    “并非是这样，我们并不愿意与血族的诸位结仇,亲王阁下您看。除了面前这个小小的争执之外, 我们没有任何的利益冲突,为何不给各自双方行个方便,永结盟好呢?”强势如血族,精灵将领也只能主动退让,毕竟现在真的不是跟血族交兵的时候。 

    “永结盟好?精灵先生是觉得我们白族缺盟发这种东西么? "雅娜很无所谓的说道。“只要我们想 ，揽臂-挥,想做血族盟友，甚至是血族附属国的势力都要挤破头皮哦 

    “您真的不打算退让? "精灵将领微微感眉,尽管是一向特人礼貌的精灵种族语气中也多出了几丝威胁,空气在这一瞬间变得凝重了。 

    “我还是部句话,这个金毛跟我姐姐的失踪有关系.所以我是绝对不会对她故手的,这点绝不退让。精灵的威胁或许对巴兰德大部分势力有用,然而血族明显不在这个范睛之内,雅娜一制爱昨咋地的模样,完全不怕跟精灵交锋。 

    好吧.既然这关系到雅娜小姐的皇姐。也就是血族女皇。 那就没办法了.在下知道女皇对贵国的重要性。“精灵将领犹豫两三.叹了口气，找了个理由给自己台阶下。“若是如此的话.我们^让一步.这个金发少女我们不要了. 其余的要犯交由我们处置。这总行了吧?” 

    雅娜没来得及回话,眸子突然醒大，脑袋-侧. -根金矛直低抵的从她纤细的野预处划过去.带飞了几丝很发。 

    晴睛,某只沦为败大的小仓鼠好像还不服气呢。“看着空中那-把把向自己袭来的金色长枪,雅娜淡\-笑,双手环胸不躲不闪。 

    “什三圣裁?真是让人怀念的血脉觉醒咒呢，可惜了,实力太弱年龄太小,你根本控制不来。“雅娜吐了吐舌头。 

    当泛起刺眼金光的长枪逼迫雅娜鼻尖的时候,瞬问碎成了一堆金色的商粉。 

    姬月一愣，转而看向上空那圆不断旋转的蓝色星云。 

    自己的觉醒咒.好像被空中的那团东西给没收了。 

    不仅仅是她的,还有疑白身上的[天辉] , 木棉手中的长枪，兰德里托藏在身上的眼镜，都消失了。 

    讯吼吼!“一声龙吟打破了场面的沉默。白银色的龙盘旋在星云之下.朝着地上的生物发出激荡的吼声。 

    “龙? ?古兰众人大惊失色，事实上不仅仅是他们,就连阅历断丰的精灵都被镇住了。 

    这是真的龙,不是召唤生物。 

    这个世界上居然还有龙存在? ? .不,这不是重点，血族是何等的深不可测,居然让一条龙心甘情题的听从他们的差遣，简直难以置信。 

    这就是他们的依仗么，精灵将领暗暗有了一丝忌惮。 

    “行了米蓝，下来吧.别下到大家了。“难娜招了招手.随即笑I的走到了面色僵硬的姬月服的，“你姓神罗, 对么?” 

    “这个该死的姓氏怎么到今天都还没绝述啊?讨厌，当初那个入惯主位面的外神难道没学过垃圾分类么?不可回收垃圾怎么还留在巴兰德继续繁衍生息了呢? ?” 

    姬月咬着牙，脸色越来越S硬.她想表现得强势一些.可奈何嗅到雅娜身上那服气味就脚跟发软.她感觉自己已经有些站不住了。 厌恶的退后了两步。 

    由于禁卫军形成的人墙。古兰护卫被阳隔开来,没办法,也没有能力支援姬月。 

    不过放心,我懂得收拾你,老实点,别让我生出想要收拾你的意思。非娜笑容别有所损。 

    姬月不会天真的以为对方会发善心故过自己,这个寄宿在掌前身体之中的思魔哪有会这么纯良?她只是单纯的觉得把她丢给精灵处置会更有趣罢了。 

    “那么.既然我们双方达成-致协定,那就这样吧.这个金发女人日我，其他人随你们怎么处置。“雅娜扬了扬手。 

    “好吧，那么精灵将领轻收了口气,还没等他答应下来,一道声音便打断了他的话。 

    “不行,那个金发女人绝对不能给你们。”-道冷然的声音从精灵土兵中传来，紧接着，-名灰白发的少女跨着高马从人群中走出。 

    “湖大人。“见元帅发话,几名精灵将领如道自己做不了主.便默不作声。 

    喊?“雅娜细细的打量起这名灰白发的少女,微微眯起了眼睛。“你是 血族?" 

    孩子，告诉我你的父上母上是谁,为什么会在精灵的队伍中.为他国势力效力是你心甘情愿的么?“难哪是个传统现念的血灵， 比起敌对关系, 她的语气更像是-个长辈在教训后辈.类似照孩子不听话欠教育,大人问他的父母是谁的感觉。 

    “那个少女对我们同样很重要。不能就这样给你们。讲深呼了口气。无视了雅娜的问题，以没有-丝商量余地的说道， 

    “女皇不见了。我很理解你们的情绪，我敢担保这个少女跟你们的女皇没有一点关系 ，况且。我的女王交代了。必须将她安然无恙的带圆去见地。 

    “你的女王?"“非卿冷笑了一再。 “这年头,祖宗都可以随便乱认了么,怎么,小吸血鬼,你是打算为了你的女王跟我们开战是么?” 

    “迫不得已的话。 

    “好-个追不得已。 

    雅娜话音刚藩,精灵士兵们纷纷抽出了自己的武器, 血族禁卫军见状,立图布阵,长裁弯刀严阵以待,双方的冲突瞬间上升到了兵戎相见,只差一颗火星就能点燃。 

    火药味十足的场面.雅娜示意米萝将姬白带离这里,当米萝转身对上少女的目光时,发现对方最狠地瞪了她一眼。 

    米萝什么也没说,命人将姻白拉往慧卫军身后,便悄然退却了 

    “见到姬白被禁卫军换持着，余光普过监视她的禁卫军,姬月不甘的撑紧了拳头。 

    夹在这两大势力中间,势单力薄的吉兰人无疑是最痛苦的，无论这两大势力-致将矛头指向他们 ,还是发生冲突都会波及到他们，如今女王都在他们的控制之下，选跑都是一种害望。 

    智住手。在这雨瑟僻静的夜晚，声音虽不大,却能让在场所有人都听见。 

    雅娜微微抬头。稍稍^后了几步- 

    辆轿子,由几名血族禁卫军抬着, 徐徐落地. 

    名同样有着白发赤瞳的女孩从轿子上走了下来，与她一周藩下的还有一 群穿着怪异的黑袍礼服的禁把,完全不像是来打仗的。 

    除此之外。从轿上下来的女孩也是-身黑袍。面色无悲无喜，脸色Ih得吓人。 

    琳瞳孔微微紧缩,心中莫名的沉重，甚至有一 丝刺痛。 

    只有黑白搭配的衣服才是皇室日常穿着服待,全黑的长胞礼服,在血族文化中代表着深邃。意为永远的宁静，也就是死亡. 

    酸来说,这种衣服平时不会穿, 只有在重要的人永远离去之日,表示悼念才会穿起。 

    潮，好久不见。“穿着黑袍的女孩对着木然的琳没有温度的笑了笑。 

    “好久不见，莉莉姬丝女皇。“讲低下脑袋。 

    “我已经不是叫得这么生分.果然是因为太久没见,已经没有亲情了么。莉莉娅丝淡漠的语气听出了-丝藩寂 

    小执“琳敬言又止,试着减出了对银发女孩的称谓。 

    “孩子，来，到这边来……莉莉娅丝y琳招了招手。只有在面对至家之人的时候，她的语气才能如此的和善慧样。 

    见这两人似平有很多话要说.雅娜明智的退开了。 

    琳犹豫了一下.没有选择过去。 

    怎么了, 琳?这么久了, 不打算回家么?” 

    “家?家?你们要我回哪个家?“琳脸色重新恢复了演然 

    “那还用说么。无论你离开多久，这里都是你的家.不会因任何形式而改变。  

    “包括开除皇籍在内么?“嘲亚了歪脑袋问道。 

    这件事情不是你想的部莉莉^丝想要解，却有种百口莫辩的感觉。 

    “不是我想的那样是哪样。开除皇籍不是莉莉R丝小姐泉手操办的么，甚至啊。甚至连已经死去的小岗都没办法在皇家陵园分到一片土地。 

    “我知道你跟血族有很多的演会, 琳，你背后那些利用你的人真的有把你当成过他们的一份子么 ?” 

    “那你们有把我当成过血族的一份子么?“琳反问道。“他们没将我当成一份子，难道血族就拿正股看过我了么?” 

    “我记得还在皇宫的时候，下人们确实对我很恭敬，可总是在避讳与我说话,私底下对我外貌特征上的异常直言不在他们很里，我长得根本不像血族。“ 

    等我来到了精灵的亚空间,精灵更是以宜族的私生子来称呼我,避犹不及。“湖静静地诉说着。 “混血儿在哪里都是不受待见的，你们如果真的不排斥我,那场大火又是如何烧起来的?” 

    “家?这种东西对我来说太远了。 

    不说皇结地位，哪怕我在某场战争中死掉。血族大概会各音到连埋骨安身之地不愿分o我吧?“讲自咖道。 

    “至少他们答应我,在我身亡之后。愿意将我葬在精灵的土地上永远安眠,所以。抱歉明。莉莉疑丝阁下，生前两面不讨好，没家没亲人。我不想死后还做个无家可归的孤魂野鬼!” 

    “湖。这些事情我很难跟你解释明白，或许在别人眼里你还有别的几重身份，可在我眼里，你只是我的侄女。“莉莉娅丝让自己的护卫退后。她本人毫无防备的走向了琳。向她敞开了怀抱。 

    “制过来。我们现在已经是敌对的双方。在靠前一步。我将视作你是威胁。“琳咬着牙 .伴随着她抽出剑的动作，精灵士兵同样将武器拔一出。 

    “这些话。你以为你能感化我?你要是真的把我当成家人。为什么现在才说。 现在才告诉我?为什么不在当初说，偏偏在这我已经回不了头的时候抗乱我的心智，说白了是因为现在我对你们有利用价值了是么? ?” 

    “想靠这种办法让我停止战争满足你们的制益是么,其实你们本质上都一样。“琳将创指向了 莉莉娅丝。 

    “湖。我没有让你停止战争，我只是来让你回家。参加葬礼。”. 

    葬.礼? 

    “对。“莉莉娅丝点了点头。“你最怨恨。最不能理解的那个人的。葬礼…… 

    砸当。“细剑掉在了地上。 

    啊。她死了。她死了关我什么事。” 

    “我不会拿这种事情开玩笑。“莉莉娅丝从怀中取出了-只自色的吊坠.那上面尚且残存着一-缰 幽幽的光。 这缕光黯淡得仿佛随时都会煽灭。 

    “这是她最后一缰尚来消敏的执念。“莉莉娅丝将吊坚交到了琳的手上。 

    琳呆愣的捧着吊坚,听着莉莉娅丝诉说。 

    吊坐在琳的手中缝放光芒，县花一现之间。稍然逝去。 

    吊坚的光芒彻底消散了。在对琳说完最后简单的几个字之后。 消散了。 

    “你知道被关在因笼里头，失去自由的感觉吗，她啊。早在进入因笼的那一刻就想过以这种方式场，可心中始终有放不下的牵挂，这一待就是几十年，无数个春秋。 

    “明。你到现在还在恨你的母亲么? "鞠莉疑丝触碰她冰冷的手。“外来的干涉将这个家弄得支商破碎。分分合合，可一家人终究还是一家人。不管他是谁。他都低估了家人之间的羁畔。 

    精灵侍从想要将莉莉疑丝拉开. 刚想动手就迎上了雅娜警告的眼神。 

    琳城默不语的低下脑袋。 

    “联里!“破璃碎裂的声音引起了所有人的注意力。 

    墙笑得身体发颤。“真足的,早知道就不把这么麻烦的东西留下来了。 

    “湘? ?明显感觉琳不对助的莉莉娅丝一愣.随即感觉到自己的身体被拽了回去。 

    “快走!“雅娜像是感觉到了什么。赶忙将还r着琳的手的莉莉娅丝拉拽过来。 

    何。“就在这时, 琳抬起不包含-丝感情的目光。

94~你们不满么?

    黑云滚滚的天空传来阵阵喧嚣的风。 

    排布得密密麻麻的黑点铺天盖地。顷刻间狂风大作。獾红色的光芒大组- 

    道雷光白芒将昏黑的天空-分为二 。苍白的光芒映射在被血染红的甲宵上。M时间。密铺天空的黑点如同精密的暴砂阕至地表 

    大地出现了-道道裂续。精灵军队被迫退后了几步。以免受到波及。 

    带有特角的暗红头暨，后背生有强社的双翼。极为擅长空战。 精炼的长载, 腰配能轻而易举将骨头劈断的猿牙弯刀。还有这严谨的纪律与秩序。 

    这是血族皇室的禁卫军。疾驰而来的他们集体下坠。脚步声整齐如一的落在精灵士兵与残存的古兰人之间。 

    在场的双方都没有想通血族军队为什么会不请自来的来到这里。皆以-种诧异不解的目光看着各自。 

    只有琳低着头,不动声色的打马退到人群之中。 

    精灵土兵依照翅膀的特征辨别出了对方的种族。而对血族的气味敏感过头的古兰人甚至连看都不用看，光靠鼻子就能嗅到对方身上那股浓重的血腥味。 

    如傻惆懵湓诘孛娴难族军队数量庞大.姬月甚至不怀疑血族这次是把整个宫廷守军都搬过来了。 

    精灵们不断让路,最后不得已的退出了神庙,被血族禁卫军里三层外三层惠得跟煎饼-样的古兰人们心中更是莫名发慌。 

    血族军队部署齐全之后，由八名禁卫军土兵扛着-只装点华丽的轿子, 缓从天空落到地面,轻掌轻放。 

    两队禁卫军白轿子门帘处列成两队，一字排开 ,重踏地面的声音与那股无形的肃杀之气让人不敢轻举妥动。 

    轿帘被拉开,小巧玲现的白发女茂迈着优雅的步子从中走了出来,她的目光扫过满险的警惕古兰人。最终停在与他们对峙的精灵士兵身上。 

    呀。这不是精灵么。你们怎么会出现在这里，外神入慢大陆的时候我说似记得你们是第- 个跑路的啊，不好好在亚空间待着怎么回来了?”很发女陂掩着喘吃惊道。 

    精灵知道银发意味着血族的皇室。这个看上去不到-米五的小布点地位肯定不低。说不定就是血族的女王。 

    精灵将领面面相规.按身份地位来说,对方的皇室成员发话，轮不到他们来接，于是他们的目光在入群之中摇曳,似乎是在寻找某个身影。 

    “幸会,血族的女皇陛下。 不知您来此有何贵干?“没找到担当元帅的琳.精灵将领只好亲自接下对方的话茬。 

    “女皇?啦不。你弄错了，我并不是女皇哦。 

    “您不是女皇?” 

    明。差点忘了还没有做白我介绍。失礼了。“银发女孩提着长裙行了个血族皇室的基本礼。“我名叫雅用~拉萨姆博。是当今女皇的魅妹，之前的话无意冒犯。很高兴见到你们，丛林的朋友。” 

    “原来是尊贵的豪王阁下。虽不知阁下兴师动众来此意欲为何。我希望我们之间虚该是友好美系。至少，不存在任何的利益冲突。 

    我也希望是这样。“9 娜笑味暖道，回首看向夹在血族军队之中不知所措的古兰众人。她脑到了-个在她看来很有趣的人，于是便负着手走了过去。 

    "这位黑发的小姐，你身上有-种让我欲罢不能的气味呢。“雅娜带着笑意的目光打在妈月身上，m步向她走怼 

    古兰侍从将题月护在其中,手已经握在了刀柄上。 

    见状。雅娜不再继续向前.停下脚步。意味深长的看着姬月。“一 种很不舒服.让我欲罢不能的。想要杀掉你.故干你浑身上下所有的血的冲动呢。 

    姬月微微暨唱。周边的护卫看似没有任何反应,实则已经做好了与血族开战,誓死保护姬月的心理准备。 

    不过嘛,我今天心情比较好，也没有搞事杀人的打算,而且还有正事要做。“语气-转.非娜扔下这么-句话就不管姓月了。 

    “精灵，还有。那么一小揭血脉不纯的古兰人,你们两边的恩恩情仇我不想管也侧得管。我只是来找人的。人找到了我就走。随你们打个你死我活。 

    “找入?不知亲王阁下找的人是谁.可以跟我们描述-下长相特征。说不定我们见过,可以帮得上忙。“精灵将 领听到血族不是来搞乱搞事的.顿时松了口气，主动上去示好。 

    血灵帝国可不是江山社稷早已灰飞烟灭的古兰遗民。与这个军力国力盛极- 时的大帝国结仇可不是明智之举。 

    当然,这并不是说精灵没有信心击败现在的血灵第=帝国，只是单纯的代价太大,还不是时候罢了。 

    “丛林的朋友们愿意帮助那是再好不过了.你们这一路上可曾见过跟我长相相差无几的血族么?” 

    “谈读?” 

    、实不相瞒,我在寻找我的皇姐,也就是当今血灵帝国的最高统治者,第二+八代猩红女皇，白姬.拉萨姆博。“雅娜以 一个平静的语气阐述道。 

    精灵将领们面卤相奥,躲在人群中的琳险色微变.而残存的古兰人们皆像是意识到了什么,脸色古性,姬月的神色则用沉下来了一瞬间。 

    “强红女皇? 精灵将领们思案了片到后纷纷摇头。“抱歉， 雅牌小姐,我们这一路上从没见过,也没听说过女皇陛下的消息，此次我们的目的仅是将那几个潜选的人类要犯抓回境内罢了。 

    “没见过么。“对方的表情不是在说试,雅娜神色黩淡了- -分，紧接着她将目光转向了古兰人。“诸位 ,你们可曾见过?” 

    古兰人有的捆头，有的尚且对题娜抱有故意.没有任何表示。 

    不知道啊，那我问问你们的女王好了。“雅娜招了招手。 

    还没等其他古兰人反应过来,几名俯冲而下的麟卫军已经将手伸向了题月。 

    啪! "早在禁卫军动手的一刻就反应过来的兰德里托抓住了-只伸向姬月的手.反手将这名禁卫军士兵拽向了地面。 

    然而兰德星托毕竟没有三头六臂，同时面对-支小队数量的禁卫军很难保下姬月。 

    “好身手，让人眼前一亮。“非娜一拍手 ，看向兰德重托的目光多了一丝赞赏。 “看来这队残兵败将里头也并非全都足虾兵蟹将嘛,不过 

    雅哪挑起了被慧卫军拎q她身前的姬月的下巴。在弄不清楚敌我差距的情况下贸然出手,只会给自己想保护的人增添麻烦呢。 

    “纳。如实的告诉我,你见我的皇姐么。” 

    不知道。 

    词，你的眼神告诉我,你犹像了。“雅娜咧喘笑了, 纤细的指甲顶在了题月光洁的咽喉上。“小姐，你说的不是实话，你的心已经出卖了你。” 

    “放开我们的陛下, 吸血鬼!“吉兰人勃然大思。 

    “年轻入就是爱冲动,我劝你把武器放下哦.你就是再厉害.能从如此多的血族正规禁卫军包围之下保护自己的君王离开么?别忘咯,外面那些精灵还有着你们呢。”. 

    “兰德里托默默放下了手中的刻刃。 

    我再问你一- 遍,你见过我家皇姐么?” 

    “没有。面对那双猩红色的弹子, 姬月的反应依旧冷流。“我再说一 遍,我不认识你所说的吸血鬼女王，这种只会待在阴暗处的肌脏生物我瞄上-眼都要洗眼。” 

    此话一出。温度瞬间降下来好几个点。 

    精灵将领以一种略带卓实乐锅的佩服腺神看向姬月。 

    “啊明,只会待在用暗处的:胜“推娜歪了歪脑袋,笑盈盈的模样人畜无害。“是呢,我们这些只配生活在用暗角落里头的低等小煽蝠怎么入得了高贵的古兰大人的眼球呢.呐,你盯着我看这么久了,干腊我好人做到底.顺带把你部两颗坏死的眼球搞下来好了1” 

    雅娜纤长尖锐的指甲距离姬月漂亮好看的弹子不到三毫米的距离。 

    “准手!“将神罗氏视为神明的吉兰人们在雅娜的刺散之下彻底慈了。  

    “虽然人数不够,你有-群死忠于自己的部下呢。“雅娜打量着情绪激动的古兰人,饶有兴致道。有这么-群誓死追随的部下是你的幸运, 你应该不想让他们因你而死吧?” 

    “现在,你大可说出那些违心话来诓骗我,之后呢?就算我不对你们出手,那些精灵会放过你们么。雅娜括循善请，她凑到了婚月耳畔前。“如果你老实的将皇姐的位置告诉我，我或许能保你们相安无事哦。 

    “我说了.我没见过你们的女皇。“ 

    “真是遗憾。“雅娜手中出现了一把獠牙尖刀。“你到死都不打算说出真相的话。我也没办法了。 

    “债晴,这多么漂亮的脸蛋呀，要是我在上面刻个乌龟什么的。也不知道小姐你还能否在自己的部下面前保住颜面呢，观嗅,朝堂之上，你的部下怕是看到这个标记都会笑得合不拢嘴吧?” 

    话音未落，雅娜笑容稍微收敛了些许，感受到身后部股袭向自己的剑锋,默默地摇了摇头。“还是太冲动了。” 

    距眶!“割刃重重的撞击在一块无坚不播的龙鳞上 ，处找机会袭击的金发少女连人带剑一-起飞了出去。 

    不知什么时慢出现在雅娜身后的龙女看着自己手霄若隐若现的[片真然被割出了-枭浅浅的裂缠.表情丽微有些诧异。 

    看若被自己打飞的金发少女。眼畔瞬间定格在了那把破烂的黑剑上。再也没法移开。 

    米梦戳了戳还在对题月说什么的雅娜,示意她看那把黑创。 

    啊，喇?“雅娜半静着的眼睛逐渐要大。 

    “呀。这把部雅哪示意禁卫军土兵放开姬月。 

    龙女取回里刻。反复翻看了一会。向著驻娜点了点头。 

    “果然,你们当中有谁说了假话。“雅娜目光扫过一 众古兰人“皇姐她 果然足被你们藏起来了。” 

    说话的这会儿功夫。米萝已经拎着金发少女到了雅娜跟前。 

    “小姐姐。小姐姐?还有意识吗?咽呢。看来还轻松呢，那就好.摔倒脑子了的话我们可就困扰了呢。“雅娜挑起了少女的脑袋，抚p着她的脸。 

    “不用紧张也没用害怕哦。我只想要你回答我几个问题而已，绝对不会为难你的。 

    “这把剑是谁给你的?" 

    “我的。“少女如实回答。 

    “你在跟我说笑话么。我再间一遍这把剑是谁给你的?“雅娜笑容出现了-丝裂纹。虽然她不是没有考虑过那个答案。但她怎么也不愿意相信面前这个感觉不到一丝血脉共鸣的古兰人会是自己的皇姐。 

    “我从不说谎。“少女脸色平静。 

    “看来你需要我给你-点提示。“雅娜- -把过姬月，刀刃放在了她纤细白净的r^上。“现在，再回善-遍我的问题。 

    “我。说的是实少女咬着牙。看上去已经被逼意了。 

    何。你以为我真的不会对她动手?“雅娜冷笑道 

    少女不说话了. 似字是为了不激怒对方，不敞再开口。 

    何。原来是这样响。“场面僵持了不到半晌。雅娜便放开了姐月。 

    “大概跟这个讨厌的女人没关系。“雅娜将姬月放走了。 

    “诸位,你们询问结束了么。精灵将领上前.可以的话他不想继续耽捆时间了。 

    德。询问完了，你们继续吧。 

    “感谢您不打算饱浑水,我们永远记得贵国此次友好的行为举止 

    “但是她,我们必须要带走。“雅娜指了指内八字跪坐在地上的姬白 

    精灵将顾的笑容凝圆了。“阁下. 不是没有找到那位女皇大人么。这名少女能跟你们女皇有什么美系啊。” 

    “关系大了，这把刻可是我的皇姐随身携带的.如今这把出现在她身上.这已经是个很大的问题了。 我带她回去。貌似不过分吧。” 

    可是，亲王阁下，我们接到了女王的市令。要将这些要犯-个不少的带四人类联邦明。这可通容不得。 

    “怎么，你们对此有不满么。“雅娜客客气气的语气额间冷了下来 

    好不容易缓和下来的场面再次障至冰点。

98~资格

    金光闪闪的符印纹路一- 个字符一个字符环环相扣 ，延伸两端，锁链后的天空大地金碧辉煌。如同充满了美好旖旎的天堂,不明文字串成的锁链壁垒如同分割天国与凡界的泾清。

    如同狂风暴雨呼啸中屹立不倒的钢铁大坝,任凭风吹雨打, 安然无恙伫立于波涛之上。

    白姬面无表情的招了招手. -块失去重力的石头飘到了她的手心间.她牟足了力气朝着那天锁扔去。

    让人意外的是，石头砸不到天锁,仿佛两者永远无法接触一样,看似近在咫尺,却远在天边。

    白姬有些不敢相信.凑近了距离再试了几次。 结果是-样的,无论扔过去的是什么东西，总觉得跟那道铭文镇链隔着千里之外.根本触及不到。

    她心中有了大概的猜测,她随意释放了一个火球,跟石块的结果-样,根本碰不着,她心中默念,拉起了-把黑色的长弓。

    [审判系赛普瑞尔贯穿裁决弓]

    这是白银神脉等级的审判系麾咒，效果是概率百分百能够将敌人击中贯穿。

    神奇的一幕出现了,射出去的黑箭- -直悬浮在锁链不远处,保持着禁止,但又总觉得它一直处于 飞行状态索敌。

    “果然是这样。“白姬挥散黑弓。

    “哦?难不成女皇阖下已经看穿我的把戏了?“琳玩味道。

    “这又不难猜。“白姬摇了摇手指。“距离 ，对么?”

    “这道锁看似与咱近在咫尺,而实际，上空间坐标却在-个咱永远也抵达不了的地方对么?所以咱无论如何也没办法击碎这道锁,更别说是伤到你了。”

    “猜对了一半,不太准确,不过遇到这种没有办法理解的事物反而更能冷静的思考,你很不错。”

    “别用那种前辈对后奉很欣慰的语气跟咱说话,我们两个没这么熟。“白姬翻了个白眼。

    “那也就是说，你想出解决的方式了?”

    “没有。"

    “那又打算用什么样的方式击败我呢?"

    “你太高估咱略。"

    “哦，也就是说你已经束手无策了对么。”谁告诉你的。

    “哦?"

    “咱虽然从没见过这个魔咒,也不清楚这个魔咒的构成是什么,不过这并不妨碍咱杀你。

    “是吗,那我拭目以待。

    白姬在手中捏了几个咒符。刹那间她便传送到了锁链跟前,扬起了镰刀。

    [空间系高阶空间传送]

    哦.想利用空间转移来靠近这条锁链么?想法是正确的，可惜了。

    “你逃不掉了。“就在白姬镛刀落下, 即将击中锁链的一瞬间，失去的距离感瞬间升起，镰刀挥了个空，紧接着她不断地挥舞镰刀，就是无论如何都没办法击中锁链。

    “可惜,这条锁链所在的位置不仅一直在改变 ,还是你永运也抵达不了的地方。

    “抵达不了的地方? 白姬喘着粗气。

    “没错。“琳指了指头顶。“神界。”

    “神界? ?“白姬神色凝重。“这个世界上真的存在那种地方么?"

    “说反了，正是因为有神界,所以才有了你们，有了这个世界,若是失去神界，这个世界,巴兰德大陆早就在外神的侵蚀下然无存了。“琳别有所指。

    “那大浩劫是怎么回事?天空上那些神明看样子也没有想象中的那么管事嘛，

    “创世九神是没办法直接干涉凡界的，它们甚至连形体都失去了，只能通过间接手段干涉神界，至于第二纪元的浩劫,那是凡人自己作死，怪不得别人。“琳轻描淡写道。

    “你好像对这些事情很了解?"

    “这不是必然的么。“琳轻笑道。“我早就说了，我是神明啊，能够洞察这世间的一切。

    神明会说自己是神明?

    说实在的，哪怕对方展现出了超乎导常的力量，与无法理解的知识,白姬依然不觉得对方就是创世九神之一。总觉得 有很多违和，还有解释不通的地方。

    “身为-一个凡种,你做的已经很好了，可凡人终究是没办法反抗神明的。‘

    白姬沉默不语，手中源源不断涌出的魔咒能源便是她的回答。

    [空间系断空灭绝刀]

    [神圣系破晓黎明]

    [召唤系群星毁灭]

    [群星毁灭] , S金神脉等级的高阶召唤系魔咒。

    天空降落无数夹带着烈火的流星降落,按理来说,这巨大的光幕便是- .个活靶子,然而所有流星却都像是水中的光芒折射-样偏离了 原来的轨道，飞落而下, 反倒是波及了下方打得不可开交热火朝天的血族禁卫军与精灵土兵。

    看着对方阴沉而压抑的表情，琳摇了摇头，她明白对方上头了。

    这个世界上就是有那么一种死脑筋,他们只能用自己那古板的认知去触碰这个世界. 对于新鲜事物的接受能力极差, 又不肯改变脑中已经认定的世界观,便会不断地尝试用自己的世界观来解释新鲜事物，进行自我欺骗，

    [审判系击溃之光]

    [诅咒系穷选末路]

    [祝福系鹰目加持]

    [祝福系硬化皮肤]

    [神圣系愈合]

    起初,对方还会专门使用针对类的攻击魔咒,如今彻底的发疯了,逮着脑海里-个魔咒不管名称跟作用就释放,而且还专挑着高阶等级的魔咒释放,各种加持带来的光芒在白姬身上不断闪耀,琳的眼睛都隐隐感觉到有些不舒服了

    “别费力气了，都是徒劳罢了。

    “神言,顾名思义,神的语言,凌驾于任何咒之上,你所谓的[全知全能]并不是真正意义上的全知全能,凡种的觉醒咒是没办法触犯[神性] , 赐予你的魔咒知识都是[无懈]等级以下。

    “肉眼凡胎的凡种是没办法挑战神明的，- 堆不到无懈等级的魔咒甚至连挑战都算不上。”

    白姬充耳不闻，释放魔咒的通率不间断，-股脑儿将脑海中的知识搬出。

    她貌似真的要将脑海中的所有魔咒全部释放-一遍。  

    琳心中泛起了一丝古怪 ，这个吸血鬼女王就算真的是个老古板死脑筋也应该是个比较睿智的人,在察觉到寻常麾咒没办法对她造成影响之后却仍在不间断的扔魔咒。

    与其说她是不能接受这-超乎常识的魔咒知识而发泄恐惧,倒不如说她这么做是故意的,目的仅仅是想要⑻迥诘哪е淇焖倩踊粢豢?

    可这么做对她有什么好处?

    [元素召唤星陨火球]

    终于，心中的默念只呼唤出一颗小小的火星 ,魔能已经经受不住她肆无忌惮的挥霍了.

    呼相比气嘴吁吁，白姬的反应更像是松了口气。

    “你将魔能挥霍干净了?”琳还是有些没想明白对方的目的究竟是什么。

    “是呢,挥霍干净了,正如你所说的那样,这些魔咒伤不到你。“白姬拍了拍手上沾染的尘粒。

    她轻松的样子，让琳心中更加警惕了。

    难道说有什么后手是在魔能耗尽之后才能发动的?是她的觉醒完?不可能， 她的觉醒咒应该就是那几张卡牌，就算她使出了那个能力，琳也确信她没办法突破[神性]支撑起来的壁垒。

    “那，你输了。”

    “谁告诉你咱输了?"白姬背着手,笑嘻嘻的看着她。

    “哦，这么说你有对付[神言]的方法了?"

    “咱可不相信你几条锁链就是所谓的[神言]。“白姬别有深意道。“真正的神言咱又不是没见过，气息可比你这个强多了。"

    “你的意思是说,你完全有办法对付这座神言壁垒。“琳半信半疑。

    “有，但是咱不想用。

    “不想用?呵呵,那不就是没有么。琳嗤笑道。“如今,你的魔能耗尽了,觉醒咒也沦为了摆设,你还能拿我怎么办呢?"

    “谁告诉你是咱的魔能耗尽了啊?“白姬-脸好奇的看着琳。

    “什么意思,之前你不也说自己的魔能已经耗尽了么?“琳眉头微蹙。

    “魔能是耗尽了,可并不是我的魔能耗尽了,而是,你的。“白姬指了指琳。

    “我的?“琳满脸诧异。“你这是在说梦话?"

    “不信咱的话你可以尝试着调动一下自己的魔能啊。“白姬坐在米萝的青脊上,不知从哪拿出了一套茶具，喝起了茶。

    琳不知道这只白毛在打什么主意,过量的释放魔咒会造成疲惫，然而对方现在却表现得跟没事人一样,这让她心中有些惊诧。

    她试着调动了一下自己体内的魔能,D时面露惊愕。

    “魔能储备可真多呢，足足挥霍了这么久才干净，这可不是一只混血吸血鬼能够拥有的储备，你身上还带着- 些能够增加魔能储备量上限的道具,类似吊坠戒指之类的吧?“白姬品着茶,察言观色。

    “看你的脸色，咱大概说对了。

    琳阴沉着脸,城默不语的打响了魔咒的火花。

    “确定还要继续释放魔咒么?别啊，咱劝你三思而后行，你的魔能已经被挥霍得只能释放一两个毁灭阶魔咒了 ，再继续这样下去的

    白姬还未说完，天锁的光芒闪动几下之后开始黯淡。

    “再继续这样下去的话，可是连维持屏障的那份魔能都要支付不起了哦。‘

    琳听完打消了释放磨咒的打算,但是很快，剩余的那点魔能再也无法继续支撑这个超大型的磨咒，天锁彻底t淡了下来,碎成了一堆音粉。

    “能将别人的魔能据为己有的能力,有趣。

    “更有趣的还在后面呢。“白姬将茶杯- 扔，手拂过在月光下映射出白银光泽的镰刀刀身。

    “看样子现在我是无力回天了，不过现在你能奈我何呢?杀掉我?别忘了这具身体不是我的本尊，我真正的身体在 -个你绝对没办法找到的地方。“琳排了摊手。

    “无所谓，咱也没打算现在就将你干掉，留着命洗净脖子等着吧，不过这并不妨碍咱拿回来一点利息。"

    “是吗，可是你有没有想过我还有后手呢? "琳负着手，从险上的表情看不出她心里在想什么。

    “你若是真有后手干嘛告诉咱?何必让咱对你心生警惕有所防范?"

    “你就这么认定?看样子女皇陛下这-路走得太顺了,顺到对神秘来知没有-点的敬畏之心。“琳韧开了手。“来吧,我已经无力反抗了,就让你出出气好了。

    闻言，白姬并没有直接过去。

    响，聪明人就是这样，别人越是表现得坦荡就越是会猜疑，越是表现得糊弄玄虚，就越是相信。“琳嘲笑道。“我明明都没有魔能了, 怎么，还怀疑我会玩出什么新花样?女皇陛下连这个胆子都没有吗。”

    “不必激咱,咱倒是挺想看看,这种情况下你有什么后手。“白姬冷哼了一声,接近了琳。

    “白姬小姐滇技不错,之前演骑土那出跟本色出演似的,让人看不出一点毛病来。“琳收起了之前疲倦不已的神色，

    也是,刚才那一出演得很好。“当琳距离她不到五米的时候,白姬停了下来,额头上冒出了几滴汗液。

    不好,老娘中计了。

    魔能枯竭，对方却表现得跟个正常人一样，这本身就不对推过去的话，她是故意撒销那道天锁的!

    释放了几个火球与闪电，白姬急忙朝回飞，转头正好看向了对方那奸计得遇的笑容。“一路太顺利了可不好，已经让你将千年前的危机给彻底忘却了。”

    白姬感觉到了什么，仰头看去，-座圆环状。S高度逐级变窄的神增从天而降。

    她只感觉眼前一黑,仿佛意识被剿离出了身体。

    米萝想要去帮忙。然而刚接近神塔周边她便会被-种无形的力量排斥挤压。

    神塔从天而降,将白姬封入其中之后,落在地上,激荡起一金色的波浪,四面山峰被余波直接掀平。

    “糜姐!"一直关注天空战局的雅娜惊愕不已，看着那道镇在运方金光闪闪的神塔，有种万念俱灰的感觉。

    “嘛，没办法,没有神格的话,无法同时维持两个神言。“她看着脚下的神塔喃喃道。“击退过祖神的索兰娅,你要是对付不了这种半成品都算不上的神言,连被我[吞噬]的资格都没有。

99~预言降临

    痛苦绝望的感觉.就像是被外力强行将意识从身体中剩离出来的感觉，熟悉的窒息感.宛若堂城沦陷之前的最后一把大火。

    娇小的身影遍体鳞伤,独自一人坐在城堡的残片上,空气中弥漫着尸体烧焦发出的焦臭味。

    肮脏的鲜血遍布。自家的庭院被他们弄得乱七八糟，千年以来的辉煌付之.一炬。

    伫立在燃烧的城堡中，她知道己的战斗还没有结束，从四面八方登上陆地的巨大类海洋生物,以及映射海面的巨大影，女孩的身影显得如此的单薄。

    一条条如天空W柱 般的触手从海面升起，顿时间乌云滚滚电闪雷鸣，遮天蔽日的它们从海面之下的异位面中探出，将无力挣扎的女孩拖入海面之下的裁 

    噩梦般的回忆波流唤醒了她仅存的一丝意识,她想要动动手指,确定自己是否还存在,然而她仅仅只能对自己的身体下达指令, 却退迟没有传来响应。

    不对劲，一般这个时候，她的身体早就自我再生完毕了，呈现这般状况只有一个答案,她现在遇到大麻烦了。说不定比-般的大麻烦更精糕，可能她现在已经粉身碎骨,被碾成一堆不能 直视的脓血了。

    还好,血灵生命力的顽强程度是大陆所有生命都无可比拟的,哪怕身体被碾成碎屑,还限制了自我再生,她尚还能保留自主意识。

    虽然记不太清之前的事情了, 但这个世界上能够将她杀死的东西只有一一个。

    她只败过一- 次,那次失败付出了生命的教训,所以她确信能击败她的东西只有那个。

    所以她不打算留手了。

    凭情仅存的意识,她呼唤自己的灵魂，失去了五感,便使用灵魂的感应代替，九张黑底血纹的卡牌在她的周身旋转，其中-张缓缓飘离轨迹 ，背面出现了清晰地裂纹。

    若蛛网般的裂纹缓慢延伸。伴随着一声清脆的声音 ，这张卡牌碎掉了

    “皇姻! ! “雅娜怔怔的看着远处的金色神塔,嘴角颤抖,瞳孔嶝大,半天没有说出一句话。

    金塔带来的余波还没平息。两方士兵，以及被两方夹在中间的古兰人都无差别的被波及到了，迅速寻找掩体。同时还不忘狙击敌方逃窜的土兵。

    雅娜身体发冷。浑身战栗。任由被余波掀翻。不闪不躲。

    一只手攀了 上来,拽着她跑到神庙的残骸之中。

    “你干什么? ?“雅娜不解的质问莉莉娅丝。

    “阻止你做傻事。

    “皇姐.皇姐她被那座金塔压在下面了!”

    “我知道了。”

    “生死不明.她的生存气息几乎在那一瞬间彻底消失了!”

    莉莉娅丝沉默不语的看着远方的金塔。

    “放开我，皇妲有危险，我不能坐视不管。“说罢，雅娜就要甩开莉莉娅丝的手。

    “你去了帮不上任何忙,还会有生命危险。

    “她好歹也算是你女儿啊,现在你还在说这些莫名其妙的话!"

    “我能理解你的心情。

    雅娜急了。“你不能!你根本就不懂吧。与自己最爱的亲姐姐经历生离死，你根本不懂这种心急如焚的感觉与无能为力的绝望吧? 1 

    莉莉娅丝沉默不语的看着手中破碎的吊坠

    抱歉。“雅娜也意识到自己刚才的出言对于现在的莉莉娅丝来说究竟有多精糕。

    “没事.放心吧.经历过这么多，从地狱归来,她是不会这么轻易就被打垮的，相信她。 “莉莉娅丝喃喃道。“我也不想再经历任何的生离死别了。

    女星突然之间生死不明，血族军队的土气瞬间大降，由雅娜与莉莉娅丝继续主持,外加禁卫军良好的素质才不至于出现溃败局面。

    姬月遥遥望着那尊金色神塔,情绪复杂。

    悬浮空中的琳目光紧盯着伫立天地的金塔，没有任何动作，仿佛是在等待什么，就连远处的战争已经进入到白热化阶段都不管不题。

    等了不知道多久,她感觉到塔尖下面的气息彻底消失了，遗憾的摇了摇头，当然，遗憾并不是遗憾白姬死了，只是单纯的因为对方没有达到自己的期望罢了。

    然而就在她转身的一-瞬间。蓦然回头，金塔的塔尖竟然出现了一丝崩坏 ，令人叹为观止的事情.这裂纹迅速蔓延至整个塔尖，裂缝中闪炼着利眼的深红色光芒,像是再也无法支撑里面的力量，如同决堤的洪水股翻涌而出。

    毁天灭地的力量如此震撼, 金皮神塔被冲出的红光撑得支离破碎，以金塔为中心，来自地狱的深红如失去控制的洪水般肆虑而去。

    “到底是过于低估你了。“琳收敛了笑容，此时此刻她也没有吐情的余裕了. 如果不赶紧回避的话，只怕连灵魂都要被那肆虐来的深红香没了。 “那是什么? 白姬没事,雅娜本应该很开心,然而目光触及到那令人骇然的场景,雅娜愉悦的心思-点点收拢了。

    飞禽走善发出灾难来临之前的哀嚎，神塔周边本是一带郡 山环绕，绿树成荫,那将天空染成红色的波流推过，陡峭U峻的丘陵山峰夷为平地,植被盖的大地化为 寸草不生的荒芜。

    这简直就是-场灾难,红流包含着深邃的绝望与恐惧,毁灭生灵对它来说仿佛是在容易不过的事情,千年形成, 生机盘然的土地变回了几万年前的荒土,仅仅只用了不到一秒。

    遇不掉的,被这种只有毁灭欲望的东西淹没，肯定遇不掉的。

    震撼的场面，甚至让人忘记了生死，火并的双方也在这一刻停下了相互之间的动作。

    然而这股洪流却在即将触及神庙之前消散了。

    雅娜缓缓睁开眼睛,眼球火辣辣的,看什么东西都是红色的。

    不，也许并不是眼睛的问题，而是这个世界被那股向外波流染红了。

    “这是，来自[深渊]的[湮灭]。“躲在安全地带的琳静静的看着这一- 切。“恶魔 ?原来如此,我的论证被证实了。

    "果然,跟深澜恶魔有某种联系。

    厮杀的精灵士兵与血族禁卫军纷纷捂住了耳朵, 浩大的波流发出的声音类似频率赫兹极小的声波,这不是属于凡性种族的语言,他们听不到也听不懂,却会被这种声波弄得很不舒服,甚至是七窍流血。

    状况有所好转,所有人不约而同的将视线拾至被梁红的上空。

    银发少女此时此刻双眸紧闭。

    雅娜与莉莉娅丝认出来那就是白姬。可却不太敢确定。

    后者的身体构造发生了极大地改变。

    头顶上长出了一对没有人认识的弯曲黑色特角，白瓷般的皮肤刻着红色的纹路，像是某种早已隐@在历史长河中的印记，风格最为迥异违和的便是那对翅膀，已经离了蝙冀的范畴，更像是龙.或者另外某些生物的翅膀.翅膀’

    遍布金红色裂纹,仿佛被浸泡过岩浆，脑后 , -只类似齿轮的青铜圆环缓m旋转。

    女孩本应庄重得体的礼裙被撕得支离破碎，绑着双马尾的束发也丢了-边，状态看上去虽然有些诡谲，却完全没让人感觉狼狈。

    陆地上的凡种隐隐能在女孩身上感觉到一丝若有若无的危险与忌惮，即便她根本没有对他们展现出敌意，甚至连眼睛都没有睁开。

    只有“琳知道这股气息究竟是什么，也只有带上了这股气息,她才能真正的做到超凡脱俗,具备[凡种]踏入[神种]的资格。

    “你看吧,说了她不会有事的。“莉莉娅丝松了口气。

    “莉莉娅丝小姐，这人不是星姐。“雅娜惊愣的看着天空中的白银身影。  

    “嗯?有哪里不对么?”

    不对的地方多了，不说别的，你看她的胸脯，那种凶器是皇姐有的吗?别开玩笑了，皇姐的胸脯我又不是没试过，比搓衣板还要硬，额头放上去都要被磕伤好么,这个肯定是冒名顶替的。“雅娜说得有理有据，一时间让莉莉娅丝

    有种无言以对的感觉。

    她低头看了看自己的,又看了看雅娜的.叹了口气。

    历代祖先遗留下来的画像胸脯一代比一 -代有料 ,莉莉娅丝曾自卑的认为自己之所以没有是因为血脉不干净的原因，直到她看到了千年前纯血的血灵女皇，这才反应过来那些画像是怎么回事，

    原来历代女星跟她-样为这件事情烦恼过啊?

    睁开眼的同时，所有凡种都感觉眼睛刺痛，她鲜红的眸子滴出血，顺着漓落，在两颊上留下了-道血痕。

    “这就是你能够抵挡祖神的底牌?"-道声音回荡天空。

    白姬甚至连看都没有看, 手朝着身后一覆，深红的湮灭荡破天空,远处-座陡峭的大山瞬间没了上半身。

    不错，你确实是够做我的对手。“见无处可躲,琳显出身，舔了舔嘴唇，像是看到了什么可口的食物。"啊,有点情不自禁了，好像现在就将你o吃

    话音来落，涯灭从她的脚底升起，自下而上。

    她有意识的躲开这些深红湮灭的慢蚀，当然是有原因的。

    若非受到[神言料敌先机]的庇护，她可能已经肉身连同灵魂都被拖往地狱深渊了。

    深红之血自地面翻涌,大地干疮百孔，若是探头查看的话，凭借肉眼根本没办法看清这些洞究竟有多深，更不知道它们通往哪里。

    “呐，虽然现在确实还不是时候,但你若是想要打一架的话,我奉陪到底。“琳收敏了笑容。

    双方在空中对峙,若是在此地开战,可能整个赛普瑞尔地区都要被拖入万劫不复。

    “住手,别打了!"一声高亢的喊声的天空中响起,试图引起陆地厮杀的双方,与空中两位神仙的注意力。

    琳微微挑眉转过身来,而白姬则是迟了几秒似平才感觉到有人在叫喊。

    “都别打了，停手吧,继续打下去,巴兰德都要被你们打个稀巴烂了。“- 名戴着 尖帽子的法师踏空而行，他身上的装容明显是巫族打扮。

    “血族的女皇，还有，精灵国的最高统治者,且听我一言。 “法师抬起脑袋,\出了清秀的面客5那清澈的蓝色眸子。

    “当前纪遗民席卷再起.大陆根基动荡不已。

    “当英雄骨家付之一炬,水晶之塔倾斜坍巍…

    “当帝国复辟接踵而至，争权夺利陷入纷争。

    “当神话种族不再置身事外，末日将卷土重来。

    法师收起了摊开的卷轴,抬眼。“如今 ,前面三向全都已成为既定事实,预言中的[末日] , 即将来临了。”

    “你是谁?”琳漫不经心的问道。

    “忘了做自我介绍,失敬,两位前辈,我叫做高登,巫族先导预言家之后。”

    “预言家?刚才那些话是你预言的?"

    “并不是我。这些预言早千年便存在于世，我们家族只是负责在各个遗迹之中找到他们的痕迹与下落，\字\句翻译。”

    “哦,所以你是来劝架的?"

    “并非如此，我只是为保护巴兰德不受外神侵害而来。“高登摊开了卷轴，将卷轴之上的字句展示给白姬与琳。

    “两位,赶紧停手吧，让你们的部下也收手,战争，尤其是大规模战争会加剧巴兰德的动荡，外神就越有趁而入的可能，说不定这个位面如今已经被外神入侵了,袍正在某个角落里头煽风点火，笑看这个位面的生物自相残杀。

    “收手啊，嘛，反正这场战斗的导火索本来就很无聊,嘛，那几个古兰血脉不要便不要了, 我同意暂时停战，不过具体的你还得问她同不同意。讲指了相安静下来的白姬。

    “这位前辈?血灵帝国的女皇隆下,请听

    “没用的,别说了,她听不到的。“琳排手笑了笑。

    “听不到? ?“高登若有所思的看了看白姬的模样，举起了手中的卷轴示意。

    “也看不到哦。“琳提醒道。“没见着你喊的时候，她是最迟反应过来的么，现在她,耳朵，眼睛，鼻子,统统都是摆设，只能凭借灵魂感应到你在哪里, 所以呀，你跟她解释不通……

    “这只吸血鬼为了能跟我一战。 下了血本啊。

100~咱等你(终章)

    “你看到了吧。“琳一边说着,一边侧身躲闪飞E溅起的湮灭之海。“听闻了高登先生翻译的预言，本人是十分愿意为了大陆的稳定止干戈休战的，可有的人不愿意啊。

    “血族女皇陛下? "高登微微蹙眉。

    “都说了她听不到的。“谢闪躲攻击的同时还有余裕跟高S闲聊。“看样子我猜对了。这只吸血鬼下了很大的成本，要是杀不了我那可就亏大了,我想，就算她听得到你说话。也不会停下攻击。

    “不过我倒是无所谓。“高登犯愁，琳却表现得满不在乎,就好像她跟对方只是闹着玩的一样。

    “来，动手吧。“她张开双臂.对着白姬敞胸露怀。杀.都可以杀.随你杀。

    白姬停下了动作,-对流血的眸子没有焦距与灵魂的看着她 ，给人一种很是瘳人的妖异感。

    “怎么了。动手啊，刚才不是一直追着我砍么。怎么现在给你机会你又不杀了呢。“琳玩味的抹逗。虽然她知道现在的白姬根本听不到她说的这些话。

    白姬缓缓放下了手,然而就在她刚有这个动作的时候,一只巨大的铁塔从天而降,狠狠撞在了她的肚脐上,将她压了下去。

    不要在敌人面前\出-丝-毫的顾忌.也许只是那-刹那的迟疑你就会丢掉小命。“谢咧嘴笑道.对着-旁目瞪口呆的高登打了个招呼。“哪么,小巫师,回见略。”

    “收队,返回。“对所有精灵士兵下达命令之后,琳像是一具失去灵魂的木偶般从空中坠落而下，被-直在观察空中动向的莉莉娅丝及时命人接住。

    见精灵士兵们后队改前队彻底,血族禁军也没有追击的意思,本就被打得落入下风，追击又有什么意思呢?

    雅娜带着几名禁卫军跑到白姬坠落的地方,刚好看到她从极深的坑洞之中爬出。

    还处于警惕状态的她感觉到了雅娜的气息。放下了戒备，流血的双晖停止了流血。脑袋上的特角。古怪的翅膀，包括身上的血色纹路都逐渐消散。

    “皇姐，你没事吧,还好吗,我是雅娜啊，你不认识我了吗?"主动上前去抓住白姬的手,雅娜发现自姬看她的眼神有点不对,顾虑中带着一丝疑惑。

    “皇姐，你到底怎么了? "雅娜明显感觉到不对了,白姬迄今为止只是用那双毫无焦距的目光看着她,没有任何表示.话也不说,这让她有了-个很恐怖的猜想。

    “皇姐，你，你看不见了么?这是几，看得见么?“雅娜比划了起来,在白姬眼底下扳着手指,却得不到任何的反应，

    白姬两只眼球就好像坏死了一样,死气沉沉没有任何反应，只会呆滞木讷的看着前方，没有任何动静。

    “皇姐，姐

    “咳-旁的丛林传来几声咳嗽声,玫瑰金发的少女衣衫福褛的从丛林之中走了出来。

    “米萝?你不要紧吧,感觉怎么样?"

    “不碍事。“米萝摇了摇头,示意自己没事。“被那座塔撞了一下.碎了点龙鳞,擦破点皮而已。”

    碎了哪个地方的龙鳞?“雅娜感觉米萝走路的姿势有点怪

    米萝将脑袋偏过去不说话。

    雅娜大致猜到了,但现在明显不是说这些的时候,确定了米萝没事,她回到自姬身边,搀扶着她。

    “她怎么了?"

    “姐姐的眼睛，看不见东西了。好像，听觉也出现问题了。目前还不知道记忆方面有没有受损，

    米萝点了点头。

    “还能走得动么?"

    “你先扶着她走。“米萝突然转身。斜脱那道逐渐降至地表的黑袍身影。

    “你是，龙“感觉到米萝在注视他，高登深呼了口气，好在他四处云游见多识广，见到真正的龙也没有表踞出过多的惊讶。

    “不必对我抱有警惕。我是完全中立的那方，日后我们可能是-个战壕的战友也说不-定……你为什么突然出现。”

    “龙小姐是在怪我分散了女皇屋下的注意力?好吧，确实如此，可我也很难做的, 我只是巫族一个名不见经传的小辈 而已啊，上前插手阻止这两大神仙的酣战,稍有不慎就会陷入万劫不复，到时候巫族只能把这件事情压下去，怕

    是没几年就没入记得我这个为族捐躯的小辈了。高登很是无奈。

    “你也看见了, 放任这两位神仙继续打下去，别说是引起大陆根基动荡了, 怕是外神还没打过来巴兰德就四分五裂了。'高登示 意战后这满目疮痍的大地。

    “赛普瑞尔这块地几千年，甚至是几万年形成的森林绿荫与山岳湖泊，弹指间说没就没,硬是把这片生物圈打成了鸟不拉屎的荒地，你们觉得任凭她们俩再闹下去，巴兰德还在不在啊?"

    高登叹了口气。“我们生活在这块大陆上近万年。 进化衍变出智慧花费了几千年,然而重新退化为无秩序的野兽。 却只需要几分钟不到。”

    “什么时候巫族也开始掺和这个世界的事情了?大浩劫期间,我记得你们连人影都找不到，精灵好歹是抵抗不下去了才使用空间魔兄落跑的，你们是从始至终事不关已高高挂起哦。

    “我想你们对巫族有那么-点点误会。‘高登苦笑道。 “我们钻研学术.但从来忘记自己的故乡，相比战斗，我们更多的是在引导世人.就好比现在，我们并不是没有帮助这个大陆,只是换了一种形式。

    “那现在预言也预言完了,你该回哪去回哪去吧，“雅如很不耐烦跟这个神棍继续聊下去，话不投机半句多。

    “事关巴兰德生死存亡，我必须得跟女皇隆下亲自说明现在不是内乱的时候，就算您赶我走，我也不能走。

    “巴兰德生死存亡?“雅娜冷不丁的笑了两声。“如果我姐姐真的出了什么意外,我要那些精灵陪葬,至于这个世界的死活?我不管

    高置被噎住了,半天说不出话来。

    “米萝,走。“雅娜现在没时间理这个巫族神棍,跟米萝-起搀扶着白姬,在禁卫军的簇拥下离开了。

    “哦，这差事可真不是人干的。“高登摇了摇脑袋，厚着脸皮跟了上去。

    “小白姬怎么了?“安顿好琳之后，莉莉娅丝看着在雅娜与米萝Q扶之下，跚行步的白姬, 心头微额。

    白姬如今的模样确实是让人难以恭S，两颊尚留着未干的血泪痕，仿佛染血般的眸子失去了平日的光泽,呆滞的模样像是失去了灵魂,行尸走肉的躯壳。

    “姐姐，姐姐她看不见东西，也听不见声音了耀咬着嘴唇。

    几乎沦为植物人的白姬让雅娜心如刀绞，若白姬终其一生无法重 见光明，朝堂迟早陷入混乱，女星没了威严，甚至成了植物人。那些大臣的脑筋长是迟早的事情。

    雅娜已经做好准备了,将眼线遍布皇城,只要哪个权贵胆敢妄议她的皇姐，杀无赦。

    “姐姐? ?姐姐!你听得到我说话么? ?“雅娜一喜,白姬没彻底失聪,没有比这更让人喜悦的消息了。

    “小家伙，听得到我说话么?“莉莉娅丝触碰着她的手。

    “莉莉，娅丝?”

    “还听得到就好。“莉莉娅丝轻轻松了口气。

    “姐姐，你这是怎么了? “冷静下来之后，雅娜问道。

    “代价罢了，这个世界上,每一份力量都会有代价。“白姬歪着脑袋，声音略显有气无力。

    “代价就是五感么

    “是的。"

    “永远没办法恢复了么?”。本来是这样的。“白姬扯出了一个笑容。“可咱是血灵，再严重的后遗症，只要不涉及[神性]都无伤大雅，迟早恢复，你看现在我不就能听到了么。”

    “太好了

    “不过，咱大概要当-段时间的瞎子了。“白姬叹了口气。“听觉嗅觉恢复得快一些。视觉就不是一时半会能恢复的了，另外，解除了恶魔化，我现在的第六感也下降到了最低值。

    “对了,咱记得刚才这里还有个人来着。

    “女星陆下。是在下。“高登冷不丁的站了出来，在禁卫军警惕的目光下只住了脚步。

    “哦。“听闻这个声音,白姬好像是在回忆什么。“你叫什么名字。”

    “票告女星隆下，在下名叫高登，是巫族的特使……

    “哦，原来是你。“白姬点了点头。

    “女星隆下认识在下?“高登脸上带着一丝诧异 ,翻遍记忆，他压根没回忆起来自己跟这位女星陛下有见过面。

    白姬摇了摇头。“稍等一 下，可以吗?”

    “女皇隆下请便。

    “小雅。“白姬凑到雅娜耳畔前说了几句话。

    “姐姐，你确定要去见她?"  

    “嗯，她还在么?"

    “还在倒是还在。

    “那就带咱去吧。"

    “米萝,那只叫做可儿的猫，咱让你注意着的.

    “她没事，-直缩在神庙角落里头,没受什么伤。“米萝回答道。

    “嗯,安顿好她。

    “好的。

    白姬在雅娜拯扶着前行。“小心些星姐，前方有点陡,要不我背你上去吧。”

    “咱没虚弱到让人背。“白姬拒绝了。

    雅娜也没多说什么, 她知道身为-一个帝王，哪怕是瞎了双眼也不能在属下面前失了威严。

    “怎么停下来了。“白姬问道。

    “皇烟，她就在你跟前。

    “哦，咱当是什么呢,她又不说句话提醒我一下。“白姬呢喃道。“雅娜,你带着禁军撤离吧,让咱跟她单独聊聊。”

    “可是, 

    “没事的。

    “好的,雅娜明白了……

    过去了半晌。

    “雅娜,咱不是让你把人全都微出去么。”

    “已经撤出去了啊，皇姐。

    “做出去了你还能跟咱说话?"

    “带出去吧。咱不会有事的。

    “皇姐，这家伙可是古兰血统，神罗一氏，上世的事情你忘记了

    “微出去

    好的，雅娜明白了。"

    “哪聊吧……

    “我跟你有什么好聊的。“少女的语气中带着-丝别扭。

    “不聊么,不聊的话那咱可走了哦。"。你演了我-路。声音听起来在不断地抑制,白姬甚至能都想象出来姬月那副咬牙切齿的模样。

    “咱可没这么无聊。

    “不是这样又是什么? ?事实摆在眼前不是么。

    “你这么认为，那咱也没办法，随你便吧。“白姬莞尔-一笑……你,恨咱吗?”

    “为什么问我这个问题,难道你心里头没数么?“姬月没有直接回答。

    “那咱换个问题好了。你讨厌咱吗。"

    “我讨厌死你了!这次居然只是瞎了一双眼睛，真是让人遗憾，你这个玩弄人心的恶魔最好赶紧去死好了。”

    “好啊，那咱给你个机会好了。“白姬笑了。“咱已经让军队撤出去了，如今周围没人保护咱。那把银刀现在应该还在附近吧。"

    “咱刚刚经历过恶战，现在虚弱得很，加上眼睛也瞎了, 这可是天大的好机会，你做什么，咱都看不见。也没办法反抗哦。“白姬嘴唇微弯

    那头沉默了。

    “不打算动手吗，错过这村可就没这店了哦，以后你想杀咱无论如何都是不可能的事情不是么。”

    还是没发声。

    “不对咱动手，是不忍心么?怜悯，还是说，你对咱产生了不应该的感情，咱说得对么，是这样么。"

    “这可是你说的,如你所愿。‘

    脚步声渐远。

    白姬微微-笑，没有说话，依然好好地待在原地。

    又过去了半响。

    “怎么，难不成找不到那把刀子了。

    “你别着急啊,我已经找到了。“一阵捡刀子的声音,紧接着,脚步声靠近了过来,停在了她的跟前。“你当真想死?"

    白姬敞开了胸膛。

    “好吧，我成全你。

    紧接着。白姬感觉到自己的胸口被什么东西戳了戳。

    “走吧,我们撤退。“正当她疑惑的时候,姬月对部下说的话传到了她的耳边。

    “不杀咱么……

    “你以为我是笨蛋么?让人杀还表现得如此坦荡胸有成竹。我要是下手，我就完了吧?"姬月讽刺道。

    “吸血鬼女皇，你等着，总有一天我会把白槿救回来的。

    “好啊,咱等你。"

序章

    碧波荡漾起轻轻地波纹，茶杯升腾起的氤逦这宽敞冷清的房间带来了-丝微不足道的温度。

    对于体温普遍低于正常人类温度的血族来说,他们并不习惯喝热茶- - - . - -这杯茶是给客人准备的。

    “初来乍到的,也不需要太过拘\. 咱们血族对待客人还是很有善意很友好的,把这里当成自己的家就好。

    “女皇大人礼贤下土，在下不胜感激，“蓝发青年正襟危坐泯了口茶，茶杯轻拿轻放。

    这可是血族女皇的宫殿，换句话说就是吸血鬼的老巢,哪里敢随意的当成自己的家啊?这要是稍不留神被人家穿小鞋了都不知道。

    高登对血族可没有什么好感，如果不是心系巴兰德的安危,他压根不会跟来萨普兰州。

    “巫师先生谬赞了,身体原因。咱没办法用正眼看你，如有失礼之举.还请不要怪罪。

    “哪里的话,女皇陛下天生丽质,这身打扮得体而成熟,不愧为一国女皇的风范,不怕女皇陛下笑话,您仅仅是坐在那里不看我,小辈我都有一种喘不过 气的感觉。“高登这话并不全是阿谀奉承,他可是听说过不少这位女皇的传奇

    故事的。

    处于绝对劣势的情况下在政变中活下来,还占领了萨普兰州，这位女皇会是个简单的人物么?

    别看她表现得礼仪得体，客客气气，真要把这种表象当真，怕是稍不注意就被对方-口给香了。

    “油腔滑调,你可真会说话……坐在另-边沙发上的银发女孩身着庄重典雅的黑白长裙,长发用黑蝙蝠发卡梳理成了比较正式的单马尾,脸上抹了几点淡淡的胭脂,自皙精致的脸庞措配淡淡的腮红与眼线,超凡脱俗的清纯可爱掺杂

    了几丝妖艳。

    这是接见贵客的妆容，唯-美中不足的大概就是女孩 那双没有丝毫焦距与光彩的眸子。

    她露出了浅浅的笑。“不过咱并不讨厌哦。”

    “在下不怎么会说话,也不怎么会哄人开心,所说句句属在下心里话。“高登也不知道是自己先前那句话起了作用,对方的心情看上去稍稍好了一些,便继续道，

    “是吗?呵呵.那巫师先生的心意咱就领了,现在说正事吧。

    “是。 “高登就在等着这一 刻，他拿出了-份卷轴。“在下来找女皇陛下，原因无他，之前说过了，但因陛下当时无闲暇听我说话,那在下现在复述- 遍好了。

    高S将预言复述了一遍。

    白姬静静地听着，保持沉默。

    “这是一卷预言 .是关于外神的预言,这段预言中所指代的外神很有可能就是第二纪元之时，入侵巴兰德的祖神。

    “当英雄骨家付之一炬，吧，这句听着感觉有点耳熟,然后呢。“白姬手指有规律的敲打着桌扶,身旁的侍女心领神会，挑着果篮中的水果,给白姬投食。

    “您听过这个预言?"

    “没有,只是感觉其中那几句有点耳熟罢了。“自姬否认道。

    “那您是否知道第二纪元的事情，又或者说听过民间口口相传有关于那个外神的事情?"

    岂止是听过。

    “略有所闻,不知巫师先生提及此事为何?”

    “外神入侵,您知道这意味着什么吗?“白姬表现得如此的平淡,这并没有出乎高登的预料,毕客观的来说，谁也不会相信一个陌生人的一 面之词吧。

    “意会者什摸(意味着什么)“白姬两只腮帮子塞满了食物，一嚼-嚼，像是只吞食松果的松鼠,漫不经心，好像完全没把高登的话放在心上。

    高登叹了口气，有些无奈。

    他走遍千山万水，费尽干辛万苦收集来的预言，要么被当做是无e之谈，要么被当做是杞人忧天，总之，压根没一个人愿意信。

    自己就算是说破了口舌也没办法让对方接受自己的观点，巴兰德现今的生物没有一个没经历过 当年的浩劫,他们根本不知道外神入侵究意味着什么，到底会带来多大的绝望。

    上位者们对此不屑一顾，平头老百姓就更不用说了,跟他们说这些,他们还以为只是要换-个统治者，跟他们没什么关系。

    “女皇陛下。我知道您不相信我，但请您仔细想想，我为什么要a着生命危险前来血族宫殿当面与您谈及此事?骗您我不仅得不到好处，说错了一句话，在下的脑袋可能都不在脖子上了。我为何还要如此的义无反顾?”

    “原来在巫师先生心目中,血族宫殿无异于刀山火海,而咱就是洪水猛兽，是么?"白姬明媚的笑了笑。

    “也许是我的表达方式不对,在下并不是这个意思,这只是打个比方

    “你哪只耳朵听到咱说不相信你了。“白姬收敛了笑意。“只是这件事情，相信如何，不相信又如何,倒是咱想问问高登先生,你告诉咱这些，是打算让咱做出何种反应来呢?"

    “虽然起源不同文化不同,但我们终究是一一个位面，-片大陆上的生物,也许我们平日里有很多摩擦,但外神入侵之际我们应该同仇敌忾,矛头一致对外的将 那些入侵者赶出我们的家园,毕竟,我们才是这片大陆上的原住民不是

    么。

    “你的意思咱大概了解了。“白姬撩拨开耳畔的发丝。“恕咱直言, 过于理想化了, 没生事变之前信誓旦旦,发生之后群龙无首各自为战,别的不说,这偌大的大陆,如此繁多的势力总要有个能服入的总领导吧,你不适合,咱也不适

    合。到时候战端-开,郡魔乱舞，各国恐怕连自己打得是谁，又为什么打都迷迷糊糊。

    “你觉得人类会服从咱么，反过来,你又觉得血族会服从人类么?精灵呢，他们至今是怎么想的咱都没理清楚头绪，就算真让你给说服了，各怀鬼胎心思迥异的联盟又能持续多久呢?"

    “小巫师，回去吧,就算这些都是真的。那也是大势所趋，唯有绝望方能让巴兰德各个种族抛弃偏见与差异同心协力同仇敌忾,再华丽的辞藻也终归是语言，苍白无力。“白姬摆了摆手。

    “那总胜过什么都不做吧? ?"

    “你这么做徒劳无功。

    高登摇了摇头。“女皇陛下,你或许根本不明白[神]这个字意味着什么,更不明白外神究竟有多可怕,那将会是-场灭顶之灾!”。也许吧。“白姬意味不明的笑了笑。“小巫师，冷静- -下，你现在稍微有些情绪化了，这会影响你的判断与接下来的说辞。”

    “那女皇陛下，你说过你相信我说的话不是么? '高登情绪稍微平复了些许。

    “那在下想问问你,若外神真的回来了, 您有何章程?"

    “还用说吗?咱准备了那么多年不就在等这一- -天么。

    “这么说,您对此早有防范,很早之前就有所准备? ?"高登心头一-喜,这个让他看不穿,高深奠测的吸血鬼女皇第-次在他的心目中如此的高大伟岸。

    “当然,早就做好决定了,不然咱会这么淡定自若的坐在这里跟你谈天么。“白姬笑了笑。

    “那，你打算怎么做,可以给我透个底么,别误会,我只是想为保卫大陆尽一点微薄之力!"

    “不用不用。空间系的麾咒除了精灵以外，大概也没人造诣在咱之上了，你忙你的,不需要帮咱的忙。“白姬躺在沙发 上打了个哈欠。

    “空间系魔咒?您，难道是想开通空间门，将外神送离巴兰德?好办法，不愧是女皇陛下，轻而易举的就想到了别人想不到的处理方式。"

    “啊，你在说什么?“白姬面露不解的看着面前满嘴跑火车的高登，虽然她现在根本看不见东西。

    “那我且问问您,您有几成把?"

    “把握?嗯呢，蛮大的，保底九成吧。°白姬扳着指头算了算。

    “这么大么? ?女皇陛下可真是深藏不露,竟然能开空间门将神明给送出巴兰德,神通广大啊，”  

    “开空间门?送神? "白姬满脸诧异。“那个，巫师先生?您是不是长途跋涉劳累过度导致颅内染疾了?要不咱让宫廷医师帮你医一医?虽然宫廷里头没有专门的人类医师,死马当活马医大概还是凑合的。”

    “什么意思,女皇陛下您不是要开空间门将外神传送出大陆吗?"

    "??你到底在说什么，用凡性魔咒送走神明?你昨不说你用-铜板换了两金币呢?"

    “您，办不到么?"高登-愣。

    “咱怎么可能办得到?"白姬白了他一眼。“异想天开,那种等级的空间魔咒，你还是上神界去找精灵之相吧，咱说白了只是个半吊子而已……

    “您开空间门不是为了对付外神么? 

    “别踝砸芟肱,咱从来没说过这样的话。“白姬摇了摇手指。

    “那您开空间门是干什么? ?高登不懂了，高登惜逼了。

    “还能干什么?当然是迷命唱。“白姬以一副理所当然的语气道。

    “逃，逃命? ?&quot;高登嘴角抽搐了一下，一代猩红女王竟然将逃命这两个字说得这么的轻巧，这让他很没有想到。

    “对呢,所以呀,咱很早就让人收拾宫廷里头的东西,在各个城镇布空间传送摩咒阵，你认为咱花费大力气弄这些是为了什么，当然是为了有朝-日派上用场，外神打过来的时候好带着同族逃命，再寻他处啊。

    “这,这这这 :听完,高登脸色僵硬。“祖先留下的祖地说放弃就放弃,你,你不是血族女皇吗? ?"

    “正因为是血族女皇。咱才更应该为咱的民众,咱的同族负责。“白姬很认真的说道。

    可是，可是这样一 来，这座大陆该如何是好?高登脸色铁青。

    “命都顾不了了谁还会去顾这块大陆啊。“白姬叹了一口气。

    “这太荒唐了,大难临头,不应该全大陆的种族原住民携手同心,共同进退么?”

    “错，是大难临头各自飞。“白姬笑眯睬的吐了吐舌头。

    什么携手同心，那是没有本钱逃跑被迫团结而已，能跑的像精灵这种不早在开战之前就跑了吗? ?

    当初的她就跟如今的高登想得一样，然后就被外神煽动大陆联军给灭了。

    太傻了,这种想法太傻了。

    不过同样的错误她不会犯第二次，这一次她学聪明了。打不过还死磕干嘛，那只大章鱼的弯弯挠多了去了，还是早跑早平安，省得又莫名其妙的被郡殴一次

    “呐，看在同是大陆生物的份上。咱也给你提个醒好了。别去试图挑战神明。赢不了的。”

    “为什么? '高登不经问道。

    “赢不了就是赢不了，哪来那么多为什么?"

    “您是血族的女皇,遇敌就跑的这么干脆么? 沉默良久,高登不甘心道。

    “呵，不跑能如何。"白姬揶输道。 “那 ，现在应该是晚上了吧。”

    “晚上，怎么了?"

    “请高登先生打开窗户，好好看看这片星空到底有多大，这片星空之外,又究竟藏了多少个外神?"

    “好好想想,巴兰德就算不被那只章鱼入侵,也会被其他外神入侵,击败了他们,他们依然会卷土重来……您想说什么?”

    “巴兰德灭亡，是迟早的事情。“白姬冷笑道。“外神有无数个，可以重整旗鼓很多次，可能够驱逐外神的圣骑士，巴兰德只有一个，她死后人间再无圣骑士。

    “高登沉默了。

    “所以呀，还是实际一点，赶紧想方设法的逃命吧。

    “听闻神明便丧去胆气，女皇隆下，就这么胆小如鼠，贪生怕死么。

    “后生者，你在说咱?“白姬A起眼睛，缓缓起身，看向高登的方向。“唯独你们没资格这么说咱哦，咱在守护家园，守护这片大陆的时候。你们可还不知道在哪呢。”

    威严无比的话语像是一击 铺狠狠地敲打在心头。

    跟外贸不一样，很有压迫力，只 

    “那个，女皇陛下，您朝错方向了，我在这边。‘

1~不要啦

    “除此之外，还有曰

    卷轴。 “我整合多年来收

    集到的后籍资料，

    些记戴乏中隐隐提到过，

    匙的东面。”“整理石籍

    成都在说出件事情公?

    的少部分罢了。”高登据

    “同时具看相同的部

    分你会不会觉得太巧了，

    你觉得，这会不会有一种

    暗箱操作的感觉?”

    “你是觉得这些后籍

    有问题?不可能的，专业

    考后的看得出来，这些召

    籍痕迹巴经有上千年历史

    了，绝对造不了假，兄且

    百籍高度子致难^不是二

    件好事情么。

    “高度一致还真有可

    能还是好事情呢，不同种

    族所记载的同二件事件总

    带有主观意识。

    “那就只有曰个可能

    略，这个大陆存在活了近

    万年，见证了四个纪元兴

    衰史的家伙，但是那是不

    可能的，身为血族女皇，

    您比我更清楚。

    尽倒是。”自姬没

    有否因，血族的寿命授理

    来说只要不被渴灭便是无

    穷无尽，但这仅仅是理论

    上来说。

    身体无穷无尽，国

    路究还是风心，风性的东

    面是经不起罗团消磨的，

    血族前国于乡代女皇无日

    外，图会有彻底谢幕的

    那田天。

    “不太清楚，描述得

    模糊，但其作用应该是

    开来，阻挠其余位面的里

    “那么现在这把钥匙

    “不清楚。”高登摊

    一大卷我没有翻译出来，

    大多都是很模技两可的解

    释，没法阿看。

    了卷轴。“我知道的 都巴

    经告诉您了，该传达的事

    情也传达了，我也该回去

    继续翻译操持翻译工作了

    “两，咱有说，外种

    打是来之后第曰个蔼跑吧

    白姬两手托腮微笑道

    “我想了想，区各有

    其志，强留有能力避难的

    又是田种很自私的行为，

    您如果能跑得掉的居也好

    知道得多出些，有助于

    将我们位面的文明继续延

    “那么，就此别近吧

    女皇陛下保重。

    “保重。”面姬朝着

    高登招了招手，虽然池并

    还知道高登是丕是还在那

    位巫族的贵客

    夜香，也就是这位面

    下调过来的女外微微负身

    送走了高登。

    池走不见，房门吱呀

    事被文打并轻小

    “五题，你觉得那个

    挪吴上了房团。

    “你这还是相当于没

    说嘛。”雅娜无语道。

    “很贴切啊，响的意

    不信，但也没必要刻意去

    主意，万事俱备，就算真

    的到了那田步咱也有办法.

    “那，不雅，你怎么

    看这件事情呢。

    “我?我听粗粗的啊

    “面问你怎么看，你

    跟咱说你听我的，你这家

    伙可真会偷懒。

    “嘿嘿~老租天下无

    ，只要有粗担在，处神

    来了我也不怕。

    “你太高看你想我了

    白姬叹了口色。

    她又不是真正的龙傲

    大喊“国于年河面，

    至十年海系，莫顿少女穷

    就能无限开挂，遇

    胜不了的敌人仰天长啸

    丕地弃不放弃’ ‘我命由

    我丕由天’就能胎换骨

    就是赢不了。”面姬深沉

    的看向窗外，虽然地并不

    知道自己看得方向究竟是

    团，种明究竞有多强的，

    里物能够挑战的，种性与

    风性完全是两个概思。

    “国围也不行吗?

    “还用，也不想打。

    外神来了就跑路是真心话

    “也是也不是，无论

    情况如何，咱都已经做好

    走备了。”

    死死的宿进了白姬的怀里

    在自姬耳畔前呼然气,

    玩驰的头发。

    别闹，圆大的人了

    还玩头发。

    不管多大，我都是

    胆题的林殊酱嘛~~

    “别老这样粘着，外

    面还有人听着呢，影响丕

    “那，他们听不到就

    可网了是吧~”

    “你远了头别擅自

    摩这些糟糕的事情。

    “不嘛不嘛，好乐没

    跟粗租亲热了~~雅挪要补

    充田下祖祖元素啦~~

    柔软的很发披散而下

    擦授着白她的大腿，雅

    娜的身体像是棉花一样系

    软面富有弹性，戳一戳就

    能四下去.

    驰将脚y放在了自姬

    的膝盖上，能址住何雄性

    呼吸意促的雪白诱人裸足

    柔弱无骨，在还没理清头

    猪之前，述凉凉滑溜溜的

    身体便贴了上来。

    然面白姬着不到，也看

    “围围围围，雅挪实

    然想起来田个事情挨。

    “团么?”看不见乐.

    能^由雅挪凑过来。

    “我们两个之间， 好

    医没有内食了哦心埃嘿，

    机会难得，要不要今天试

    试呀。

    “埃奖，还要这样嘛

    “说了不要，咱累了

    现在立刻就要睡觉。

    “不嘛不嘛，盟粗博

    感人家，区家现在巴经上

    脑了哦，停不下来了，满

    脑子都是祖粗的气味，停

    不下来了~~”

    丕用去看，无听着这

    法情田样证尺酥酥麻麻的

    声音，白姬几乎可以脑狂

    出雅挪那对巴经被心形状

    占据的双限了。

    “冷静点。”白姬面

    无表情，额头溢出了日丝

    汗液。

    面已现在看不着东面

    ，这了头要是对自已做了

    那地还真没有反抗

    的余地。

    “五题是觉得现在的

    这个体~位不合适吗，用

    说吧，题围想要什么体位

    降颈，l圈，大腿，选

    丑个嘛~~如果觉得这些都

    丕够刺激的话，我们可以

    进行更深一步的交流哟.

    促挪说的话越来越凑还

    要脸，哪怕是活得久见得

    都有点扛不住开始脸红了

    “这些东西堆教你的

    要是让她知道宫廷里边.

    那田定要把他的脑袋砍下

    来当夜壶

    “是不是那系奥龙，

    待会几咱再让驰加洗两面

    系内衣，把全皇宫的份都

    “是促挪哦。夜

    “促挪? ?”白姬惊

    3，把真没想到那个表现

    得比较内敛的文学少女居

    然如此的果藏不露。

    隐形女司机? ?

    就在她回过种来的时

    ，脖预处一凉，果只贴

    在自己身上的香软萝莉巴

    经把自已的领口给解开了

    “二租，丑粗租租~~

    自姬身体失去平衡,

    雅挪已经兴奋不巴的将驰

    推倒在沙发上，此时此刻

    正骑乘在她的腰部。

    “不用，丕行的啦，

    现在还是晚上，自天，等

    白天，现在那里不行的

    自姬撇开脑袋。

    里色了哦。

    “预”雅娜发

    出极度失望，要屈巴巴的

    眼泪汪汪身体蜷缩

    ]巴团，像是受了委屈极

    深的仓鼠。

    “好了好了，咱知道

    8，追大的人了，还做日

    些小孩子田样的事情。

    白姬不知道自已的脸现在

    是丕是也很红，

    袋嘟囔着嘴。“快点完事

    “哦耶，围围最棒了

    平雨，遇走高登的女

    外小组回到了房向中。

    陛下，我回来了0

    驰明显感觉房间内的.

    气象有点怪。

    书挡着自己的脸，回答的.

    像是精神极为疲意二样。

    凸旁的雅挪正用餐中

    擦着嘴，田副犹意未尽，

    回味无穷的模样。

    二国了感，但就算是

    真的忽明白了什么，夜香

    也没有多嘴，作为资深女

    外，驰知道田公居该说出

    公居不该说，出公话该由

    自己来说，团公居又不该

    由自已来说，面然不会主

    动提及让主人窘迫的事情

    “夜香，那只混血吸

    血鬼情况还好么。'

    “琳小组公?田切安

    好，开没有里命危险，不.

    迂自打清醒边来之后就像

    是变了个又田样，拒绝住

    何人靠近犯，就连莉莉亚

    丝大人都不能进入驰的房

    “莉利亚丝呢，驰情

    况如何?

    “大人比起以往有些

    沉默赛言，但至少比前段

    时间好多了，每天都会亲

    自端着食物去琳小姐的房

    “她会好好吃饭?”

    的时候琳小再老是把聚盘

    弄得田身都是。

    “现在，至少还会那

    么激动了

    “但跑还是拒绝进食

    “是的。”夜香点了

    点头。

    “不吧饭可不图，这

    可不得了，这是得厌食症

    的商兆物，而咱去看看她

    已有必要想办法到正日下

    对方这个极为不良的饮食

    习惯，为莉莉湿丝排忧解

    “好的。

    “雅挪扶着咱去就好

    了，夜香，你去差人帮咱

    准备出些‘用料’，

    有点多，你最好拿只笔记

    “好的。”

    夜香田丝不苟的记完

    之后，面色出现了二丝台

    怪，但也没有多问便愿下

    “有问题的话记得咨

    海御膳房。”白姬提醒遭

    “皇圆，你怎么让人

    准备这些稀奇石怪的东面

    啊。”雅挪不解。

    “治病得用猛料嘛。，

    “这好像也不是治病

    的药材吧

    懂，搀扶着白姬出了房门

    “小白姬?”再得雅

    娜自拐

    传来了莉莉湿造的声音。

    刚吃完闭力羹么。

    精神状况好像出问题了，

    在那种环境下长大，能够

    面去，是个正常都会出

    问题。”莉莉娅丝种色蹈

    淡了几分。“苦了那孩子

    “你是要去看看独么

    “是啊，听匍驰拒绝

    进食，面可担心了。

    000别弄出一些

    莫名其妙的事情，琳现在

    受不得刺激。

    “怎么弄得咱好像是

    害犯一样啊，驰好歹也算

    是我的表粗，嗯，表珠也

    图，听到驰吃不下饭，咱

    也很难受呢。”白姬笑得

    很明湄，这让莉莉亚丝实

    然之间追忆到了回忆中的

    自己。

    “好了，丕跟你说了

    咱去看看犯。

    “只要死不了，那都

    是小问题。

    “你声音听起来好像

    有点虚弱，真的没问题公

    “这就不用你操心了

    自姬脸色微江，雅

    则不自然地将脑袋撇开。

    “怎么还得在这呢

    有事情就说，受事的话咱

    就先走了。

    “为了保全跑的性命

    了抿嘴，如果白姬因为顾

    留情面丢了性命的话，那

    利莉亚鱼田里都不会原惊

    自己。

    天哭丧着一张脸面巴，别

    直作乡情哦。”白姬嘟着

    看着两眼没有焦距，

    想尽可能不让自己看到孢

    脸的白姬，利莉诞丝离出

    了温和面母性的笑，复

    离去了。

    “四粗对用亲人的时

    侯总是不够坦城哦~

    “四罗嗦，你又懂个

    小饼干啦。”白姬色鼓鼓

    的破了感雅挪的脸。

    子啦好啦，围租最

    坦城了，围租是天底下最

    坦诚的人啦~~从来不口是

    心非哦。

    “不丫头你嘲笑咱?

    看咱怎么治你，怎么样

    痒丕痒~~?你可是最怕

    “圆，眼睛看不着就

    别乱碰，你挠的那里是后

    “盈，别闸啦，

    的卫兵先里都看不下去了

    “什么出么? !旁边

    有外区看着? ?你个死小

    雅，怎么不提醒咱?

    “噗嘿，略略明，骗

    “雅狮!你含咱等着

    你没好果团吃嗽!

    房间，房间大力处有守卫

    9，两人自然而然的安

    静了下来。

    雅揶吩啊两旁站岗的

    士兵田看是女皇来焰

    及悦什么，开了个礼便

    退出房间了。

    向，台租国指日下。

    雅狮拾起白姬的手，

    扳起食指朝着3个方向指.

    了指。

    “宣嘘，因题，驰好

    像睡着

2~奶油蛋糕哒

   

    

    

    

    

  

    朝着雅挪板手指的方

    ，白姬隐隐听到平稳有

    序的呼吸声。“丛呼吸声

    判断，驰大概睡得不怎么

    踏实。”在雅狮的搀扶下

    白姬坐到了床边的小雕

    木凳子上，这根凳子应该

    是莉莉亚丝常坐的。

    “圜?来皇宫都快日

    不星期了，吃不好睡不好

    险怎公还长胖了呢?

    失明的白姬用手探索对方

    身体，摸到脸的位置，

    天摸不到五官，只有一团

    柔软面富有弹性的肉?

    按着还会像棉花口样四下

    “圆,你按的那个地

    方不是.....”雅挪M头

    “哦哦，咱就说嘛。

    这么田提醒，血姬瞬间

    明白边来自己摁的地方是

    哪里了，然面犯并没有停

    手，丕老实的小瓜子二顿

    操**理，最后感觉田只手

    捏还不够，见在床铺上

    双手寄下。

    “这么大，居然有这

    公大。”自姬双手比划着

    大小，残念地勿刃忽念。.

    “那些精灵的基因就这么

    好么，真是，罪大恶极的

    不谷果些比较弱势的群体

    颜面，可恶可恶可恶

    “大胸怪而巴啦，皇

    因别跟驰们田般见识，这

    些发育比我们好那么田罢

    丢的女人子般都不怎么聪

    明，只张李子不长脑子啦

    “也是，嗯呢，对的

    咱心胸宽用，不跟驰们

    般见识，嗯，田群奶牛

    罢了。”自姬自顾自的喃

    喃^。

    “可哪怕是这么想，

    究竟是为什么啊? ?同样

    是这个位面大陆的生物，

    凭什么有的种族与里俱来

    就是‘天赋异案’，有的

    种族身体发育到曰定年龄

    住凭好何努力都长丕高

    为了长高，让身体看

    起来不这么动，她可是天

    天忍着苦腥味偷偷唱床底

    她想不明面，为出么

    某些乳生天里下来注定不

    需要住何努力就能抵达她

    “风间不值得。

    “皇圆，这是种族差

    异啦，我们也别太丹结这

    些事情了，你看，精灵虽

    然天里丽质，寿命绵长，

    但他们路归是有老去的那

    曰天的，可我们现在什么

    样，以后还是什么样，团

    年不变，不，只要活着，

    永世丕变。

    ...你这是在安感

    咱么?

    “我是说，我们应该

    别太用等自己的短处，也

    别羡暴别人的长处，或许

    我们身上也有别尺羡暴的

    面呢。”

    “借你吉言。

    “读，围围，犯好像

    醒过来了。”雅S提醒道

    驰就醒过来了，不然你认

    为自这么大的动作都设吵

    醒驰?，

    一阵悉悉索索的声音

    “皇题，跑好像很怕

    你，见了你田下子宿到床

    去

    “怎么，丕继续装睡

    了?”自姬玩味的语色略

    而揶揄。“看还以为咱得

    骑在你脸上你才醒的过来

    琳不说话，抱着被子

    缩在床角警惕地看着自姬.

    面色爸甸，身体略显发

    颤，明显是这段时间挨饿

    失眼所致。

    “呀,干嘛这么怕咱

    啊，看又不是吃人的大老

    虎，田家区，曰家人啦，

    扶着床坐到了床沿。

    沉的声音。

    说一遍，咱好像没听清楚

    啊，你让看于出么?”

    姬脱掉皮段，包裹着自丝

    的纤腿交叠，盘康面坐。

    “出..”琳抓着

    床单，声音明显比刚才小

    了田点，她似乎真的比较

    害怕白姬。

    “哦，你让看出去，

    了歪脑袋。“可是这里是

    里，没有人拥有命令咱的

    资格哦。

    “想让看出去，你大

    大光明的把自给赶出去。

    换了一个比较感意的姿势

    卤的嘛，波了送饭的人日

    敢接近你，继续呀，张牙

    重瓜啊，清开始你的表演

    是将要欣贾王出动物马戏

    演出出样。

    “唉，真无趣，怎公

    咱来了你连动都不敢劲了

    要自减二你，你才能

    动一下吗

    琳还是不说话，驰似

    手以为只要保持沉默，

    眼前这个危险的家伙感觉

    到无趣就会离开了。

    场面僵持，琳低头不

    可得推都没有看推。

    门轴转动的喝吱声，门秘

    女卧夜香推着曰只摆

    了房间。

    东面，单职都准备好了。

    “嗯，好的，你也不

    后续还需要你的帮助，哦

    了，在多我几不倚女迅

    “很好奇这是什么系

    琳赶也撇过现线，装

    作根本没有关注的样子，

    而领下来到了房间内。

    一件事情，这几天夜思梦

    白姬系意女卧们将小推车

    推过来。

    “同时兼备精灵与血

    是随血族的多呢，还是随

    稿灵的复呢。

    晃脑，表现得后灵精怪。

    “想丕明白这个问题

    咱就睡不好觉，睡不好

    就影响第二天的工作情

    者与效率，影响了效率，

    就会影响整个血灵帝国的

    政策执行效率，民众就会

    产里不满，不满就有可能

    ....”

    琳不知道白姬对地说

    这些究竟意又何在，但看

    到对方越来越浓的笑意，

    驰感觉背奇有些凉凉。

    “两，小琳琳，你呢

    算是咱的表渊，哦，从里

    理年龄上来看也可以是表.

    盘，算了，不所结这个事

    情，咱想说的是，咱

    琳有点忆。

    “你失眠，咱也失眠

    琳脑袋据得跟搜浪鼓

    似的，然面自姬看不到，

    就算是能看到也会装作看

    不到。

    “所以，看我到了日

    不两全其美的办法，既能

    治愈你的失眠，也能满足

    咱的好奇心，从面治愈咱

    的失眠

    琳抱着被褥，基瑟发

    “别紧张别紧张，弄

    得跟上战场似的，咱也就

    只是让你武吃见通很美味

    的莱看了啦，让咱看看自

    巴的猜测是否正确，嗯,

    当然了，主要国的还是想

    要治愈你的厌食跟失眼。

    “你这样田直不进食

    到头来饭吃不下去，觉

    也睡不好，这宫廷上下的

    人可是操碎了心，这

    去是不丹的。”白姬脑袋

    搁在膝盖上，嘴角勾勒出

    一丝笑意。 “咱根据血族

    的老偏方，精心为你准备

    了几味治痛的好药材。

    伴随着白姬的声音落

    ，女匝们阿心的戴上了

    口罩，揭开了餐盖。

    琳疃孔放大，田股难

    以言啊的孜然味直扑鼻腔

    呛得地连连咳嗽，她起

    世捂住了口鼻。

    “也给咱和小雅一副

    女还小姐悉心的给白

    姬戴上了口罩，面雅挪则

    早就躲得远远的了。

    “这第一道药材呢，

    是大蒜爆炒小实椒，D师

    长技艺精酒，哪怕是丕在

    血族案语当中的莱品也做

    得十分合心精致，来，品

    “不要。”听闻之后.

    自己就要吃这种乐画，琳

    保持不了沉默了。

    “读， 又挑食了，这

    丕吃那不吧，所以你到底

    想吃什么啊。”白姬摆出

    王副十分苦恼的模样。

    你可不能挑食哦，要二点

    不剩的全部吃下去，毕竞

    良药苦口嘛，有点恶心难

    耐那是正需反应。”

    琳有些作咽，拼命地

    据头表示自己立场的坚决

    隐对不会让这种系面

    入自己的口的

    “这可不用，出么都

    区，那你干魔别吧饭了，

    可是这样是不行的啊，身

    体会垮的，听话~这系面

    虽然不适谷血族吃，但是

    吃下去也没什么害处，还

    能开胃解馋，治病养颜...

    “这算是哪力子的治

    .....琳终于忍不住吐

    槽了起来，

    塞血了吧，听现过以毒攻

    毒么，美味的某看能够治

    愈厌食，可是啊，再美味

    的果看你也吃不下去，咱

    没办法址果看变得更美味

    了， 那就换一种思蹈，隔

    低你心中‘美味”曰圈的

    高度，强身健体的同时,

    还能让你养成不挑食的好

    “不吃，这种东面我

    “这可由不得你。

    自姬咧出了小小的源牙

    “琳小圆，得罪了。

    只是几个呼吸之间，e

    个女坐一起上，扯出绳索

    将琳控制住。

    仲随着田阵无用于事

    的挣扎与痛苦的呻~窗。

    几个女还像是绑猪一样将

    琳制服得死死的。

    胸V上部勒了一圈，

    下部勒了日圈，商凸后翘

    的身材在紧束的绳索下表

    现得淋漓尽致。

    双手反哪，大腿与脚

    保坡帮在出起，整个人星

    跪坐坐在床上。

    “把餐盘递过来，面

    亲自喂犯。”白姬一点二

    点挪到琳身旁，摸索着我.

    了我她的脸。

    “你们扶着她，可别

    让驰台跑吗。

    0..”琳频拼着身体。

    “都说了这是在帮你

    治病，怎么还在闹别扭呢

    自姬接过t盘，团更

    挑了挑自瓷资盘中的果看

    “嘛，咱也不指望你

    有些道理自然面然的就懂

    了。”面姬更了回毛，用

    五分老成的语气说出这句

    “好了，废话不说，

    以迅雷不及掩再之势，挑

    没反应过来的琳被呛得

    与香科作科的腥味混合在

    喻的后怪味道。

    中物底爆裂开来，弄得驰.

    满脸通江，眼河直流。

    “呀，这么痛苦啊，

    也不怎么喜欢吃辣椒跟

    就是双倍的快乐，双倍的

    享受吗?”自姬用金属白

    敲盘，不需要着，

    听都能知通对方对这

    品的反应何等的过激 道

    “0..吗，为

    奥鸡尾酒般的味遭剩 似

    阿膘分泌，满脸通江

    “说了这是帮你治病

    咱也不指望你理解

    所谓啦，年纪商动的

    子就是这么不限好歹

    确实不指望你能懂咱

    “你这是虐圈!咳咳。

    根本就是个秤s施

    “读埃?怎么这个时

    这么多了，这不符合

    袋。 “不过,虽然

    速么，这“五”还

    续吃的，面且将吃完

    咱可是最反对铺张

    你，你这是想让我

    “什么叫死啊，说的

    送进自己的口中，琳即

    的挣把，然面这并没

    么来用。

    “不会出事情吧?

    自己寝宫喝杀的莉莉 正

    感觉刚才听到了二丝

    的惨明，好像是从琳 热

    间传来的。

    “大概，只是错觉。

    对自家女见，荆莉亚

    算是了若指掌，腹黑

    是知道分子的，所以

    “呀，竟然真的全部

    3，好累，值得表扬

    支扬。”白姬将只剩 值

    点点油木的餐盘放在

    上，两限刃切蔷凶

    “女皇陛下，琳小组

    还太舒服。.”女外小 好

    还住道，

    雹止是丕太舒服，都

    吐白述了。

    “不用你说，咱就是

    也知道，来，上第三

    “可是，琳小国好像

    “晕了?这么快?

    戳了戳琳的鼻实。

    的年轻尺，抵抗力太 现

    当年咱被莉莉亚丝

    椅子上喂蛋糕从头到

    只都是清醒着的。

    确实是胃醒着的，中

    了几次，然后被莉莉

    那只恶魔弄醒了。1

    “晕了正好，喂驰下

    果也没知...

    图还率厥翻白眼的琳 前

    抬头。

    “哦，装的啊。”自

    笑内不笑。“没想到 姬

    正无还挺滑头。

    “还是嘛，撑过了这

    暴不算出么，下出道

    买键。”自姬坏笑。

    “当留! ~~奶油蛋糕

   

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

3~古怪

   

    

    

    

    

  

    不怕丕怕，来，咱来亲自

    喂你，整个血灵帝国能享

    受咱亲自投喂的可没有第.

    二个区了哦。”甜美雅嫩

    的声线放在琳再朵边却是

    深渊恶魔的低语。

    “走开，走0.o

    如果腿脚没有绑着的话,

    那琳此时此刻可能就要像

    小孩子图样乱蹬腿了。

    由于琳的特把，凑到

    驰嘴边的白子被打翻了，

    上面的蛋糕渡了出去。

    油黏在白姬的脸上，笑容

    愿发灿烂

    日务倚候着的夜香见

    为白姬擦拭脸颊。

    自姬搜这丝中，自己擦

    我了一番。“这么多年 了

    敢把蛋糕发在咱身上的

    “稳住驰，顺布，让

    膳房再乡准备一些扔油蛋

    几名安卧上前将还在

    挣北的琳死死拽住。

    “你这孩字，怎么就

    这么丕听话呢，小小年纪

    就得了乡动症，这样下去

    可是不行的哦，正好

    偏方倒是也有治愈多动症

    的效果，分量大日些的话

    甚至还能把你失眼的毛病

    一弄治愈了。

    “你想干.....?

    琳到现在都感觉食道

    被各种恶奥之物塞酒，恶

    咱已经让膳房准备了日

    车的羽油蛋糕，别怕，这

    玩意虽然吃多了有点涨肚

    ,但没害处，还能补充日

    些必要的营养，对你的身

    体面害无密圈，哦不，说

    错了，是面利而无一害。

    “你，你这个恶魔，

    腹黑女王，施虐狂。。

    “不同呢，这样喂食

    效率太低了。”白姬瞥了

    眼手中的餐盘与小歹

    “夜香，你去我个漏斗来

    要大一点的那种，刚好

    能把琳小国的嘴堵住。

    看了琳出眼，出了房间，

    了田只大漏习，在琳无力

    的挣扎之下塞到了驰的嘴

    的雅挪都有点看不下去了

    看着拼命挣扎想要将嘴

    里的漏习吐出来的琳，布

    上了几丝怜悯。

    “医者任心，非常时

    期就要用非常手段，相对

    的，对行非常的人也要用

    非常手段。”白姬淡然道

    “可是这样一来的话

    ， 会不会爸她留下心理阿

    影或者后遗症什么的，导

    致他以后更不敢进食了。

    “不会的，如果驰再

    不想进食的话，那咱再台

    回‘海疗’田次不就好了

    吗。”白姬正爸通，驰和

    蛋糕盘端起正琢磨着该怎

    么将这些蛋糕田股脑的填

    进池的肚子里时，丕小心

    摔了田跤。

    “啊!”盘子碎了三

    地，蛋糕也溅了琳口身。

    琳现在是绝望的，5

    是噢到这股浓命的奶油味

    驰就感觉自已要晕厥过去

    “世呀呀，不好意思

    啊，看不是敌意的，看不

    见东面，不小心摔了一跤

    , 唉....似乎是看

    到琳这副清稽的模样很好

    笑，又或者是其他原因，

    白姬笑出了声。

    何种情绪，她反正是不会

    栖信这只腹黑的话。

    这只汤圆笑得花枝乱

    颤，可开心了!

    “两，女外小姐还易

    着王团么，琳小组现在浑

    身上下都是**，可难受了

    得到自姬的命令，在

    一旁袖手旁观的女外总算

    是敢上前将钻在琳身上的

    的油擦我干净了。

    也就在这个时候，御

    膳房的厨师长亲

    自推着堆

    放餐盘的小车车进来了，

    看着年上那田用‘面雪跑

    饱’，琳绝望得险些要晕

    厥过去。

    “好了，这大概就是

    今天的药物分重了，琳示

    围，墙吧。”

    拼命地摆头。

    琳小围好像不太愿意接受

    您的治疗啊。

    候的卫兵见状挠了挠头。

    “莉莉还丝大人吩啊过别

    做让琳小胆反感的事情。

    “反感?没有啊，你

    又不是她你怎么知道驰愿

    不愿意啊。”白I满脸疑

    8道。 “琳小国也是个懂

    事的孩子，怎么可能不知

    道咱这么做都是为了她好

    呢?驰可愿意了，你看你

    马尾，上下据晃，被迫让

    强制驰的吧，驰可愿意了

    ， 好了，没事就别打搅面

    士兵，专注你的本职工

    房们被买上了。

    “没人来打搅我们了

    那，小琳琳，咱们开始

    吧~~”门口买，自姬原形

    露，阿沉着笑脸站起身

    稳住琳嘴巴里头的漏斗

    股脑几将羽油往下灌.

    撕心裂肺的吼叫与挣北表

    现在了脸上，闻者为悲伤

    “啊图，这么难吧啊

    看来混血几在味觉方面

    比较偏向子血族呢。”自

    姬恩索了片刻。“跟响猜

    的倒是入九不离干。

    跟跑想得出样，精灵

    与血族的混血，味觉只能

    族味觉，要么是纯粹的精.

    常血族那样比较害怕高^

    日个道理，体感方面大概

    是随了精灵。

    离王啊

    “没出么。”

    了据头，S即又笑殊昧的

    将剩余的巧迪蛋糕汁往漏

    下灌。 “不能浪费啪,

    厨师长辛苦等备的‘药物

    你要出点不剩下的全部

    吃下去。

    “鸣鸣吗!”琳两颊

    进出了回水，此时此刻，

    驰的模样让尺难以恭维。

    嘴再满是残留的白爸

    招稠奶油，脸上身上衣领

    ,还有头发上也残留不少

    没擦干净的自己，醉子通

    红，两颊商且留有来干的

    阿痕。

    如果说上次是受刺激

    苑粹是遭到了惨无人遭的.

    对册。

    整个房间只剩下无声

    5沉默，以及那饱含屈辱

    与绝望，略布几丝哽咽的

    吞咽声。

    “咕哆咕哆

    “加迪加油，快完事

    “咕噜咕..

    “加迪呀小琳琳，你

    好棒棒哦~~真的巴经快完

    “......”

    “快呀，真的就要结

    束了。

    ， 琳盒牡弥狈自限,腮

    帮子被控得大大的。

    驰感觉自已要唱息不

    过来了，室息感与咽吐感

    同时涌上大脑，让驰有种

    想要就

    此时此刻，她心里头

    没有了对白姬的幽怨，也

    无暇买顾心中的阿疆，驰

    只希望这毫无又性的酷刑

    能够早些路00..0

    “加油~加油~加油~

    白姬持着刀叉，跟啦啦

    捧似的在二旁高喝加迪声

    这只会让琳平静不还来

    的心更加顺躁。

    然面驰现在哪有心情

    买系这些，漏用之上叉满

    上了的迪，如果丕赶紧将

    嘴巴里的这些吞下去她就

    会室愿，何田里她将嘴边

    里头的这些奶迪吞下去

    又会有新的奶油核朴

    还是说已经快了吗!

    “咖油呀小琳琳，真

    后的库存量。“你已经

    分之三题。

    听完琳感觉自己有种

    抓狂的感觉，驰想要发泄

    下意积拼命地挣犯，然

    面绳子那的太紧，捆那者

    对于捆哪技术极有研究,

    将驰的每田个吴节都固定

    住了，全身上下除了眼皮

    之外，哪里都动不了。

    还没来得及驰乡想，

    万年又被填满了，又是日

    轮新的体验。

    生不如死的琳没了其

    他的想法，驰感觉自己的.

    意识都被仍油填满，

    了白片空面。

    这次好像真的晕过去了。

    见琳的嘴不断渗出仍

    迪，夜香说通。

    去了。”白姬试探了口下

    松弛下来的肌肉。

    琳如今两眼上翻，丕

    断渗出不知道是白沫还是

    羽油的东面，满嘴都是羽

    迪，浑身上下也大多都沾

    染上了白色，模样要多凄

    惨有多凄惨。

    “晕过去了也好，

    物底放松种经，好好的休

    息出下了。”白姬为琳擦

    我干呼脸上残留的朽油，

    由于跑双国失明，这件事

    情比较难办，便交给了女

    仆历。

    “好的陛下，这些扔

    油垓怎么处理呢?

    “留着，没准以后还

    丝中，擦拭了田下自己的

    手指头，

    衣服跟头发沾染上这种奄

    “嗯呢，剩下的你们

    处理，把驰嘴里的粥油收

    抬干净之后让驰躺在床上

    休息吧，雅挪，咱们走吧

    在雅挪的擦扶下，面

    娅离开了房间。

    “琳小粗好惨，再怎

    么说也是陛下的表亲啊，

    这种酷刑简直是里不如死

    啊，让人有些难以..

    几位年轻女还皆对这名被

    白姬玩晕的可怜少女感到

    悲伤。

    “陛下只是想让她弱

    移注意力罢了。”夜香擦

    我着少女身上的奶油，这

    样说道。

    年轻女外们面面相观，

    有些不明白夜香到底在说

    些什么。

    “君王的事情别向太

    多，也别擅自揭测，更另

    在背后仪论。”那一双双

    好奇的眼瞬让夜香心中无

    这些初入皇宫不因，

    好奇心未混的女外夜香见

    多了，总是自作聪明的以

    为自巴看清了君王，对君

    王的习性了如指掌，实则

    女皇的心思岂是驰们能

    够猜测的，又也是驰们有

    资括猜测的。

    说到底地们只是女困

    只需要做好自已分内的

    情，对君王效忠就够了

    ,这样一来就算不受宠也

    起码没有里命危险，b

    的女外就是不懂的这样的

    理，那点小聪明在皇宫

    里不仅没有住何帮助，还

    会招致里命的危险。

    “别间那公多，做好

    你们分内的事情，少对宫

    延中的事物评头论足。

    看着这些幅懂无知的女困

    夜香便感觉看到了曾经

    的自己，跑只能尽可能的

    用自巴老除的经验去提醒

    8历，至于听不听，那就

    是他们自己的事情了。

    几名女困似懂非懂的

    “皇租，你这么做是

    想让那只昆血将注意力从

    过去转移到你身上啊。

    了驰，又满足了咱的好夺

    心，何乐面不为呢?”面

    姬笑了笑。

    的话，等驰醒来，感怕

    真的要

    “对咱有愿念的又多

    白姬报起指头算了算。.

    “说起来，那只吸血

    鬼也算

    是皇粗的表亲吧，

    表组还是表林出么的。

    雅挪陡然之间想到了什么

    “如果孢是你的林林的

    话，那就跟我一样呢。

    “怎么，感觉自己失

    宠了? .

    “才没有，我才不怕

    跑把且围答抢走了，围羽

    只属于我出个r~~”雅通

    哼了出声，抱紧了自姬。

    “哦对了，刚才突然

    想起了日件很有趣的事情

    一我记得小的时候，我跟

    盟盟的关系展差呢。

    “读，是吗。

    了吗，咱们两个小时候吴

    系可差了，老是打架，互

    相揪对方的头发，面且那

    时候国服你身体不好，体

    弱多病，那时候我也是不

    “等等，咱小时候身

    体不好?”面姬停下了步

    子，满是诧异道。

    “对呀，围题你小时

    候身体可差了，明明是对

    病毒抵抗力第一的血族,

    却隔王差五的生病，甚至

    到了十二岁那年体内都没

    有魔能反应，母亲为此操

    自姬制正住了雅挪继实性

    不好，隔三差五里病?母

    “是呀，有什么不对

    “你说的这个又真的

    渐变化。“咱从小到大身

    体虽算丕上太健康，但至

    少没得近病啊?”

    “哦，我忘了说了，

    皇圆，我说的是你上田世

    的事情。

    “咱也是在跟你说咱

    上田世的事情哦。”白姬

    两脸召怪。 “咱明明丛来

    没里这病好吧，面且于二

    岁的时候也并没有什么魔

    能低下，咱到现在还记得

    当时省测试魔能的时候，

    魔球星......

    “皇圈，咱们两个说

    的是周出个事情么，怎么

    个频道上啊。”雅挪感觉

    自已懵了。

    “是丕是你记错了?

    “小时候的事情虽然

    过了那么多年，我可能忘

    记了田些跑节，但是大致

    发里了出么我还是记得的.

    会不会是皇遍你记错了

    “怎公可能，咱记得

    可清楚了，是你记错了吧

   

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

4~预料之外

   

    

    

    

    

  

    虽巴隔了千余年，觉

    忆埋在于里埃之中仍回记

    忆深刻。血姬记得相当清

    f， 年动时驰确实有时候

    跟雅挪有些小矛盾，但并

    没有到达相互之间我着头

    发大打出手的程度。.

    至于驰小时候身体很

    不时候他身体好着呢，魔

    得上是天赋异案，兄

    血族怎公可能丑大病呢，

    出来自姬肯定得扇驰曰巴

    “小雅，是不是你记

    “不会000虽然时

    长了，记忆有些模糊，

    具体情况我没记清楚，但

    我却是还记得皇祖你小时

    侯身体不好，面且咱们西

    个特别丕对行。

    “还对付到哪种地步

    白姬挑了挑眉。

    “哥，大概是能为了

    属权这件事情打成田

    “还有这种事情?

    何搜制脑海中关于过去的

    娜描述的这件事。“难道

    忆出现索乱了?”

    侯皇国跟家人闹矛盾，离

    家出走过一次呢。

    “离家出走?有这事

    奇怪，并不是说她不信住

    的没有相关事件，在她的

    一家其乐融融，母愿女寿

    碰丕记目

    系缓和也是在那次离家出

    在田次劫匪事件中救过我

    “这个咱倒是记得，

    自姬正要细想，却发现

    初的那件事情。

    加奇怪为出么组珠两人同

    记忆出现了巨大的差别。

    “雅狮，面记再你曾

    忆对么?”

    “啊?圆，团读，确

    实是。”雅娜回想起来了

    , 点了点头。

    “那么有没有可能,

    忆做了什么修改。”能够

    河，那修改几时的记忆并

    不是出么难事。

    “这么现来的话，好

    确实雅{苦恼

    的敲了解脑袋。

    像想不起来了。”雅娜苦

    “买于被粗种教唤醒并

    抓住之后的记忆好像断层

    了，我只能饱得被祖M

    的有些模糊，雅挪记不清

    田个区雅挪两跟出神

    “二个戴着类似果种买嘴

    乌类面具的尺。

    “戴着鸟类面具的又

    雅挪神情有些茫然地

    头，像是在尽力的寻我果

    那个五神教的祭把，它

    么重要的乐面。

    异，阿致思索，垣神教的

    就是在我果种能让外神重

    东西0..

    公东面吗?”面姬看不见

    听得出来雅娜的状态有些

    丕对劲。

    “我什么乐面啊?我

    雅哪昏昏沉沉

    种情茫然无措。

    “是在我果种祭把必

    “素材?好像，是吧

    .....他好像更多的是

    “某个地方? ?”

    个地方来.0”雅

    1田想。 “读，为什么是

    “奇怪，这些记忆怎

    哪个是真的啊?刚才那.

    “雅娜，雅棚

    受事吧。”本是雅挪搀扶

    自姬，现在更成了白姬搀

    扶雅挪。

    像就是某个地...。”雅

    娜听丕到自姬的话,

    区像是魔障了一样叨叨忽

    名，犯极力的想要抓住脑.

    海中田让嫣獾氖裁炊面

    ， 然面却离是差了那么日

    不清楚那就不想了，我们

    不想了，好好休息好不好

    000.0”副F沉沉的

    的脑袋瓜。“矽种，伪神

    “两种?”面姬听到

    了田个新图汇，不由得微

    微蹙眉。

    ，

    埃读?这两者好像没区

    雅娜身体一摇一晃，好像

    S时都会摔倒一样。

    “好了好了，咱们不

    想了好不好，回去休息吧

    自姬轻拘雅挪的背脊

    “对了!我想到了，

    他，他要去的地方是

    雅那刚说完，实然

    西眼田翻，整不又理下倒

    “雅娜，雅S?来人

    “雅那小担应该是因

    为短暂性的意识素税，大

    脑田时间承受不住面晕倒.

    并无大碍。”宫延医师

    为雅挪诊断了病情。

    “痛因是什么?”病

    发如此实然，又与外种挂

    钧，说是意外，白姬不信

    “...0”医师面露

    为难，揭了揭头。“陛

    大脑就像是一台能识别

    一次性获取的信息量远远

    大于欧别程度的话，那

    就会崩溃，宕机。”

    实说，单职行医这公多年

    非正帘的情况，所以老夫

    “好的，辛苦了，你

    “那单职告退了。”

    送走了医里，白姬陷

    入了沉思。.

    篡改到现在都还在影响着

    驰，看似不毛病，如

    重视的话，现后限有可能

    酿成大锅

    可就算有所防范叉好

    i， 这就像是一颗定时炸

    弹，随时随地都育可能爆

    炸，将雅挪卷入其中。

    涉及种明的知识，饶

    是自姬也知之苦少，她知

    通古里有种秘法能够篡改

    忆，可那有诸多的限制

    只能篡改最近一段的记

    石里系把专属。

    许只有种明等级的存在能

    够做到，样的，只

    明等级的存在能够海除这

    还育，雅U所说的假

    种与伪种，驰没搞明白是

    出么乐面，难遭这个世界.

    上除了真种之外还有

    与假神么?它们的力量体

    系是什么，与真神之间的.

    差距又在哪里呢?

    它们又跟那个鸟面的

    纽神紧把有什么美系?

    皇租?我这是怎么了?”

    醒过来了，驰操了探眼睛

    ，看着熟圈的房间摆圾，

    有些不解为什么自己会出

    现在这里。

    “你记不清刚才发里

    了册云

    “嗯嗯，好像，我跟

    皇祖刚看完那只混血吸血

    鬼?感后，然后发里了出

    公啊。”雅挪两眼悟圈。

    “没团么哦，你这孩

    子走路不小心，下楼梯的

    时候摔了出题，给摔到脑.

    袋了。”面经作出一副干

    牙无奈的模样。

    哦哦，好像是这样

    的。”雅S捂着脑袋，是

    眉头。 “可我离记得租

    围你在我晕倒之前跟我说

    了些什么。

    “咱让你这孩子小心

    医啊，所还没说完你就

    迈步出去了。”白姬叹了

    “唇，这样公。”雅

    挪下意识捂住了自己的领

    吧，有什么需要跟你的贴

    身倚女说。.

    “女，胆题要出去吗

    “你这体质，稍微磕

    磕碰碰就昏团去了，咱怎

    么放心把你而出去?”

    “怎么这样啊，围租

    要去玩不把我布上。

    “收获节快到了，.

    是在收获节之前你没养好.

    身子的话，可是就连门都

    出不了了哦，四年一度的

    收获节你也别想赶上了。

    “好了，听话，收获

    节快到了，咱得去我人张

    置田下，又不是去玩。

    “那，我扶着你去吧

    皇粗你现在行动不便,

    没我扶着你

    能去哪里呀。

    雅挪下了床。“你着你

    晕倒是意外啦，无伤大雅

    “咱会我夜香扶咱去

    的，你好好休息就子。

    “四..0”

    “听居，要是小雅挪

    想在宫延里听烟花声度进

    整个收获节的话。”白姬

    足珠昧通。

    雅挪不声比比，乖乖

    的脱掉鞋子上了困。.

    “陛下，我们去哪。

    “去莱福诺公@的主

    “陛下可是要去我莱

    福诺家族的大小姐，煲拥

    夜香猜测道。

    要么。

    “您要我促挪不想的

    话，不需要这么麻烦，直

    接去莱福诺公国边境的票

    蔓域就予了。”夜香想了

    想，这样说道。

    “景蔓城?促挪在那

    里做什么。

    “不知遭，属下只知

    晓最近煲挪小国经常不回

    主都，国巴经在聚夏域的

    域主有特上很长一段时间

    “聚菱城倒是距离皇

    城不远。”白姬想了想。

    “看马平，咱们去票受城

    “对了，别通知禁卫

    “..夜香面需

    为难，平时也就算了，现

    在是非常时期，女皇连囱

    保能力都地忧的情况下受

    有禁军保护，这要是出了

    出公意外，跑哪里担得起

    责倔? ?

    中，干嘛要希那么多护卫

    “可是，为了您的安

    三着想，最好还是希上一

    些倚卫此较好。

    “这里是皇城，是血

    灵帝国的疆域，能出什么

    夜香二再坚持，自姬

    也没拒绝，只是随便选了

    一小队倚卫。

    驰想了想，似乎有些

    不放心。 “夜重，服倚着

    雅{，若是琳有什么异常

    举动记得回来的时候通知

    咱，明白吗。

    “您的意态，陛下。

    在夜香的摔扶下，自

    姬上了马军，随行的有田

    名随从倚女，护卫们簇拥

    着马车，车队很快就出了

    域门。

    平日的皇城热闹繁华

    然面最近焰近收获节，

    几乎整个血灵帝国很多店

    辅都打辉回家了。

    收获节不仅仅是贵族

    们办交际舞会的节团，更

    是血灵帝国举国上下的狂

    欢回，围降不绝的大街小

    巷传来田阵降明卖声，大

    家看上去都很繁怕，似乎

    无闲假打理这个从皇城之

    中出来的马车。

    颠簸的马车中，白姬

    靠坐在靠椅上，回想最近

    发里的种种事件。

    越是深入了解这个世

    ]，就越是发觉自已知识

    面有多么的贫瘠。

    面称精灵之拉暮星的

    存在身份究竟是否属实，

    蠢蠢欲动的植种为何最近

    没了动静，巫族的话究竞

    能不能信住。

    短种教内部究竟有多

    少秘密，为用么跑到现在

    都觉得他们的图极围的很

    不单纯。

    心中乱如麻，白姬本

    是打算在马车上小厨一会

    见，就发现田想起这些事

    情就根本睡不着觉。

    脑壳疼，刚好去间间

    健娜有没有团么治失眠的

    药，亦或者能够解决驰的

    某个烦恼的...0.0

    看驰那模样，大概驰也没

    有团么办法。

    想着想着，向姬副副

    欲睡。

    马蹄的声音实然之间

    停下来了，面姬从忧忧惚

    惚中醒了理来。

    是到国的地了么?这

    么快? .

    “倚卫先里，怎么停

    正来了?咱们到莱福诺公

    了么。”

    白姬的声音没育得到

    她并没有因此面心省

    不稳，冷静下来向听，城

    市喧器的声音消逝了，没

    有风吹树叶发出的声音,

    取面代乏，驰能听到海的

    声音，在距离驰很近的位

    置，驰现在应该是在海边

    为什么地会在海边? .

    无论是萨普里州还是莱福

    黄公国都没有临海的位置

    吧?为什么走着走着就到

    海边了?

    还有活人的活给个回答。

    自I摸索着年壁，已掘

    一晃的走下了马车。

    下了车厢，海的声音

    更加明显了，如果声音不

    会骗人的话，驰能够确信

    面已的确是在海边。

    犹豫了出还，驰往前

    走了两步，在听到落石声

    后赶也受脚，差点踩空。

    石头落水，传来几声

    呀声。

   

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

5~幻境中的幻境

   

    

    

    

    

  

    “打扰了，刚近有人

    “有人的话吱一声

    喳田声也行哦。”自姬

    沉默了片刻，基本断定自

    巴身处海边，面且阿近没

    有出个区

    倚卫不见了，马车夫

    也不见了，那马率福不可

    能是自己跑起来的，敌入

    不可能在不惊动自己的情

    况下将倚卫跟马车夫干掉

    也没有理由只留下自己

    敌装的可能性很低。

    那么只有一个可能了

    驰陷入了某个圈套，现

    在正被图于幻象当中。

    捏了摆自己的脸蛋，

    扯了扭嘴，痛觉是如此

    的真实，真实得让她不敢

    相信这是幻觉。

    能做到如此逼真的幻

    ，尤其是能让驰这种对

    幻术魔兄嘴懂一三的存在

    不知不觉的走入圈套，死

    具有反噬效果的，对幻性

    幻术极大可能失败不说

    还有可能被反噬。

    驰伸出手指我了我地

    ，海边湿度很高，1

    的质感也很符合逻辑事实.

    姬难以柯信自已所处的地

    方不是真实的。

    失去规觉给犯带来的

    麻烦可远远不正战斗力上

    削弱，虽说不至于让地

    变成田个毫无抵抗力的普

    通区，但看不见所处地的

    脉路构造还是很麻烦的事

    她取下发围，将[百

    特玛拉]释放，用镰刀充

    当拐杖探路，田步田步小

    心翼翼。

    她也不知道现在该去

    要怎么样才能走出幻

    境，形动派的驰离认为行

    动起来比待在原地毫无作

    为的好。

    曰般来说，离会有个

    构成幻境的奇点，可以是

    房子，还可以是路边一根

    不起眼的小草，幻术大师

    甚至可以将田只移动的蚂

    所以哥我这个奇点明显是

    不现实的

    只有利已，团会去损

    有痕子才团，那名幻术师

    有他的考虑跟打算,

    若是以那名的术师的角度

    困在幻境里呢?

    仅仅是想借死让驰沉

    睡?不可能的，外面世界

    田团田秒的过去，自

    除很有就会引起血灵帝国

    的察觉，驰不可能长兵的

    将自已困在这里。

    借此机会除掉自己?

    如果他成功了的话，面已

    早就没办法思考了，面且

    白姬不认为他能在皇城底

    还不知不觉的杀死自己。

    哪怕不是在皇城底下

    扔他出把刀，自已不动

    他都绝对没办法系死自己

    白姬可是货真价实的，

    皇统血灵，对血族特攻的

    银刃都没办法对地造成太

    大伤害，何况亭常武器?

    哪怕是将驰肢解了，

    利成小块小块的碎肉驰都

    能在几秒以内完成再s

    血灵里命的强悍程度不是

    哥常里物能够想象的。

    那他的团的是什么呢

    味着皇城有其他势力的眼

    \， 暴露了眼线存在的事

    实就为了出次恶作剧?这

    两跚前行的白姬实然

    跑才发现，走了这公页，

    海术声依回清晰，就

    门直在原地踏步，跑俯下

    身子摸了摸地面，探查到

    这里应该是个悬崖。

    两边都是基屋，那池

    应该在日座岛吗上? .

    说不清楚，着不见东

    西可真麻烦，尤其是置身

    于这来知的幻境中，心里

    头更是田点数都没有。

    “拂，拂，

    0.

    那是，巨大的翅膀在空毛

    中扇动带来的巨大风声。

    陡然之间，驰蓦然转

    身，虽然闸微，但驰依回

    感知到了那若有若无的呼

    吸声。

    在她的不远处可着她，很

    快驰便注意到了，可上跑

    的人不正出不，己前二后

    ， 驰的两边都有‘区

    “你是堆?”

    那道身影没有回答,

    过了一会几才以厚重的声

    改画西道。“恶魔， 想让

    你从这里跳下去。”

    左走。

    迅短暂的诧异，白姬陷入

    了沉默。

    也就是说，出现在驰

    ，田个是天使。

    选错可能就永远都出丕

    白姬并不喜欢做选择

    向于打死逼迫自己做选择

    的人，可不在屋棉下不得

    低头，身处别人的幻境

    白姬不得巴，只能按照

    出题人的思蹈走，做出选

    “恶魔想让你跳下去

    面天使，想让你性左走

    那道厚重的声线又重

    复了田遍。

    选择是么，那就选吧

    恶魔跟天便，说自了

    不过就是个种族的代名词

    天使不田定就意味着美

    好与圣洁，恶魔也不一定

    就意味着重落与凶恶，税

    面了只是两个不同的种族

    罢了，虽然大乡数流传于

    世的神话中都将天使规作

    高贵种圣的家征，面与互

    对应的恶魔则是世间所有

    不堪乏物的集合体。

    若只是将它们两个当

    做瓮拥牧讲恢肿澹他行

    都没有帮助或是偏袒自已

    楚究竟是谁想要地死，堆

    想要帮孢。

    又或者说两者都不想

    帮跑:他们只是在欣赏色

    处好戏罢了。

    恶魔跟天使么?

    白姬藏了我身后的地

    随便选个好了，此起

    高洁典雅的虚的遮羞布，

    驰更喜欢老丕掩饰塞无做

    驰选.....

    白姬收起镰刀，从悬

    崖上跳了下去。

    这里是别人的幻境,

    驰没办法违背这里的规则

    那就只有照着游戏规则

    这样玩下去。

    “噗嗤!”清晰地落

    木声之后，面姬感觉浑身

    上下田阵^热，浑身都浸

    泡在木里，体温低于人类

    的血族会感觉到温暖，3

    接着涌上来的便是窒息感

    很色长发拔截开来，

    她感觉身上的衣服正被客

    解，下意识的想要张开双

    了水田样，沉重地飞也飞.

    她下意饮向上空光亮

    的地方抓去，好似是抓到

    了出么。

    当再次睡开眼的时候

    眼前是布置温馨的房间

    “小猛小围，陛下醒

    的白姬只听到三阵欢呼雀

    跃的声音，然后是房门打

    开的声音。

    “陛下，您终于醒过

    来了，感觉怎么样?”温

    和跑嫩的声音如同和凤吹

    起铃镭。

    “促挪?”熟悉的声

    音，自娅第一时间便认出

    来了眼前之尽。

    我在，陛下。

    ...0咱这是怎么了

    “您不记得3?您独

    自田区晕倒在城外，是在

    外巡逻的士兵将您答送回

    来的。”促挪的语气布着

    一丝阿沉，跑吩啊一旁的

    倚女“将城封死，将伍何

    可疑人国全部解享。

    自自家主人所指的是出么

    f情， 如不容复便下去办.

    陛下放心。”

    自姬捂着脑袋摇了摇

    头，示

    意自己没事，驰伸

    了。 “陛下，您还是再休

    怎么安全。

    给袭击3?

    “陛下没有之前的记

    己， 想必袭击者的手段出

    奇的高明，就算他们不在

    城内，那也在这座城阿近

    逃不掉的，敌心就给我

    吧。”提挪信誓旦旦

    “嗯。”自姬像是想

    到了出么，欧言叉正。

    促挪，你知道天使与恶魔

    “天使与恶魔?。

    陛下为团么会突然之间间

    起这种事情。”促挪表现

    “受出么，你对这些

    古代的文学领有研究，面

    就是随口田间。

    “那陛下算是问对又

    了， 别的不说，我对这方

    “陛下稍等下。”煲

    挪走出房力，片刻后回到

    了房间，她似乎拿过来了

    “这本书是我最近整

    理书籍的时候我到的，展

    奇怪，野面什么都没写，

    文字则是用台血族语写

    的说法。”说到这里，缇

    挪的语色爷上了几些台怪

    “哦，有什么境异的.

    “陛下，您听现过种

    话种公?”

    自姬摇了摇头。

    “所得神话和，就是

    丕里活在风界，也就是巴

    呈德位面的种族，神话种

    族的代表便是你刚才提到

    的天使与恶魔。

    “哦?还有这种事情

    “不过照这本书上面.

    现法，恶魔与天使并不

    是指代田个种族，面是日

    个位面的统称，据现他们

    所居住的这两个位面曾经

    是台并在一起的，面且与

    巴里德有着于生万陵的吴

    “这样么。

    有过口个记戴，第二纪无

    召唤了种话..不过这

    个传闻的真实性有待考究

    头，突然之间问道。“促

    挪，惠子先里还好吗。

    “啊?额，还好呀，

    “没什么。”白姬意

    叉不明的笑了笑，手中的

    镰刀呼肃面来。

    促挪反时躲开，整个

    房间被田分为二。

    “只是想把你的心掏

    出来，拆开看看里面装的.

    究竟是出么鬼心恩。

    姬笑容依存，声音却彻底

    了正来。

    “陛下，您怎公了?

    煲挪满脸的难以置传

    与惊诧。 “我是提娜呀，

    您不认得我了么?&#039;

    “咱认得哦。”白姬

    点了点头。“但是咱的镰

    刀不认得。

    现着把便跳下用，逗

    着促挪田顿乱砍，房间内

    的石柱，家d俱碎，伍何

    挡弱的东西都被后特玛拉

    像是纸周一样轻面易举的.

    “陛下，您不认得我

    “呀哎呀!”

    追着大小粗乱欧啊，快来

    啊，陛下家了!”

    “还打算继实装下去

    逼到了墙角。

    促挪不说话。

    “不得不说你装的确

    实是很有水准，咱差点都

    信了，可是啊，促娜的手

    可还会这么热哦。

    举起镰刀，指向了促娜的

    方向。“温热得让咱怀疑

    根本不是田个吸血鬼。

    摇头。

    “除死之外，你的幻

    境还有田个巨大的缺险。

    ’ 面姬指了指自己的心口

    却没有说理由。

    她有会试迅转换为后

    兰状态，然面失败了，就

    好像池根本无法转换这个

    姿态田样。

    “虽然看不知道你是

    里， 但你的团的，咱大致

    是了解了。”血姬笑眯珠

    “是在引导咱跟

    你口

    中所税的那些神话种接触

    是么?

    “之前的幻境也是，

    敌意弄出天使跟恶魔的形

    家，不险出住何的提系。。。

    。.很清楚自过厌被人摆

    布的感觉，更团厌被别区

    会弄出这一出，让咱意识

    导咱去哥我神话种对么。

    促那什公话都没说，

    “一件事情，若是直

    遭到怀疑，可若是引导他

    的方法选对了，却操之过

    “还，并不。”促狮

    了摇头。 “就算没有我

    你一样会去的，这是迟

    早的事

    声音到最后逐渐变得

    勾，最后物底消失。

    自姬感觉自己的世界

    坠入了出片空白之中。

    面不知遭你是何方神圣，

    能做到神不知鬼不觉入侵.

    咱的意识，也不知道咱所

    经历的出系列事件中，你

    扮演了田不田公样的角色

    可若是你想要暗中利用

    ， 那就做好丢掉小命的

    白姬也不知道对方听

    不听得到，便这样冷然警

    限快，田用自若消失

    ]， 白姬的世界重新回恒

    黑暗，跑伸手触碰，发现

    自已仍身处马车之中，车

    还在书进之中。

    探性的朝着车外喊道。

    马车夫停下了马车，随

    子的倚卫问道。

    “出城多兵了。

    “禀陛下，出城巴经

    几个小时了，现在是下午

    “嗯，咱饿了。

    在随行女4爸白姬投

    喂过食物乏后，白姬坐在

    马车上思考，感受着丝调

    带来的触感，完全不像是

    虚假的。.

    然而见顷到刚才那种

    等级的幻术之后，白姬知

    ^，触感是能够骗人的。

    掀开车帘，隐隐感觉

    到无阿落在指甸的感觉,

    驰陷入了深思。

   

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

6~没想到你是这样的文学少女

   

    

    

    

    

  

    马车队行驶入城府之

    迎接他们的是一名身

    着轻甲的黑发少女。“女

    皇陛下驾到有失远迎，还

    怒罪

    “你是?”自姬在女

    外的搀扶下走下马车，用

    没有焦距的国光打重这名

    “陛下，在下是促挪

    不画的贴身近卫长。”黑

    发少女华恭华敏道。

    是吗，可以走近一

    点么。

    这位身高不到自己小

    腰的女皇陛下是在对他说

    语，可近卫长却完全感觉

    丕到她在看他，虽然有些

    诧异，但还是上前了几步

    “你的气息让咱感觉

    艮熟悉。”白姬拄着黑杖

    , 凑上前，小巧的球鼻动

    了动，似乎是在奥近卫长

    身上的味道。

    “是么?白姬陛下竟

    然对在下有印象。”黑发

    少女心里头稍微有些惊讶

    , 虽说弄不是受见过，但

    她对这位陛下的现知来自

    民间的一些只言用语，

    臣田些朝堂命官的道听途

    无的提及

    传角，这名鹭基不医

    的女皇陛下具余非风，神

    传闻驰是拉萨姆博之神钦

    点的神女下风，高瞻远望

    处事雷厉风行，以

    劣势的开局镇压了勾结外.

    族势力，全图颠覆帝国的

    聚菱亲王，雷霆手段震慑

    血灵帝国周边的所有邦国

    令得他们心母情愿俯道

    称臣。

    更有传言说跑所向无

    敌骁勇善战，是个不折不

    扣的条种，敌军无是噢着

    驰身上的味就会被吓得心

    惊胆裂，畏惧贵敬，每天

    晚上还会飞到贼军的军营

    里头，抓两个贼军活里里

    吞掉。

    在血灵帝国，无论是

    民众还是朝堂大臣对驰的

    评价几子田面倒的是正面

    , 面家小但更是对独赞不

    很好奇这名帝国的秉性究

    “你有个亲风，叫做

    ]?

    “您认识我祖想?、

    “这么说，你是她的.

    的笑了笑。“很有精神。

    “乡谢陛下夸奖。

    现了她对自己的称谓，并

    这也是没办法的事情

    相过于系美导致军营里头

    很多士兵着次见面都会将

    他认作女性，他本人差不

    多都习惯了。

    “怎公，是个的称呼

    有问题吗。”见对方不现

    话，自姬问通。

    “还，没有。”近卫

    摇了摇头。

    “峋是田个勇猛与忠

    域的战士，这般忠员的外

    族尺，可遇不可求。

    姬的笑容有种让近卫读丕

    懂的意味。

    》，可以让看去见见你的

    小题了么。

    “哦哦，抱歌，是在

    下寓慢了，清陛下跟我来

    “不愿。”面姬微笑

    着看着喝有些慌张失措的

    “最近，你家小姐都

    在他些什么。”倚卫并没

    有跟进来，血姬只让一名

    长的布领下进了庭院。

    国的相关事宜司前巴经稳

    得的清闲了下来，留守主

    余的那些繁杂质事，遇至

    差人这来势烦小姐做主。

    “原来如此，甩手掌

    白姬说出这话后才

    意识到自己好像也没有这

    个资格说别尺。

    相比起德里公相这种

    有些死板的工作狂，煲羽

    是属于那种能摸鱼就尽量

    去摸鱼，绝丕勉强自己的

    驰跟自巴一样，此起

    繁琐的公务，更愿意将时

    间授入到自己感兴趣的领

    域，至于家主这种费力不.

    时好的位置，爱是堆的就

    是谁的。

    面打把接怪以来，晋

    回游手好闲的莱福诺老公

    愿都迫不得已被重新推上

    工作岗位了，这鱼摸得是

    真的可以。

    城这边么。

    “是的，小姐最近吃

    住都在聚夏城的城主府，

    准确的说，是城主府的神

    国大F书馆里面。

    姬稍作思索。“帝国迄今

    团一场大战，您是知道的

    蒙难。

    “大小题并不希望这

    些损环的藏书成为永远的

    选憾，子是便查我典籍着

    长这样解释道。

    “哦，原来是这样。

    自姬点了点头。“那

    现在尽在图书馆吧?，

    是的，我这就当您

    神国图书馆，白姬来

    迅，印象中这里收录有血

    族帝国，甚至是上台血灵

    帝国时期流传下来的一些

    书籍，是田座受皇室保护

    的官方F书馆，避免了很

    多战争的损毁，确实算得

    上是血族第田大图书馆。

    “女皇陛下。”看守

    图书馆的卫兵恭敬地为自

    姬让出了田条蹈。

    “大小圆，大小租?

    近卫在1口呼唤了几声

    , 却没有得到回应，他有

    些奇怪的挠了挠脑袋。

    难遭出去吃饭去了?丕对

    啊，现在早近了年餐点的

    间了。&#039;

    “不用喊了，成许驰

    侯着，我去里边我找看吧

    白姬手指轻贴唇占

    做了个嘘声的手势，制正

    “这里是图书馆，别打

    “抱歉，陛下。

    咱也想田个人在这里待

    “是，我明白了。

    近卫行了个规之后，愿出

    了图书馆，在白姬的再三

    要求下，负责搀扶驰的女

    外小题也干分犹豫的退出

    了F书馆、

    传大的图书室似乎就

    只剩下驰图个尺了。

    漫步在宁册的回廊，

    似乎能嗅到淡雅的书页芬

    神国围书馆白姬来进

    不正出次，大致的地形脉

    隔她还是记得的，印象中

    层里廊壁都塞满了各式客

    样的书籍，种类繁乡，上

    到哲理法典地摊历更，

    到寓言敌事童话应有

    尽有，没有什么书是这里

    戈不到的。

    这也是为什么白姬并

    没有直接找促挪的原因，

    驰也有些疑向，或许只有

    这巨大的圈书馆能够得到

    解答。

    怎么办呢?也不难办，也

    变成自已很不情愿变成的

    模杆。

    淡淡的白盆爸无芒

    金发少女出现在图书室中

    负违的规觉重新恢复

    这五影疾纷的颜色才会意

    识到这些平日理所当然的

    东面失去之后究竟如何的

    弥足珍贵。

    明亮的现线让驰都有

    些不想变回血灵了，指尖.

    触碰暗红色的木料，传来

    顺滑的质感，而着自然形

    成木纹的后朴颜色让地有

    些爱丕释手。

    随手从书柜里头抽出

    田本书，上面的字活灵活

    现，如同一个个悦动的小

    精灵，跳进了驰的眼中。

    来回翻看了些许，似

    手是一本回时代的时尚杂

    态，将之放回，感叹了日

    每这图书馆可真是出么都

    周，金废少女上了楼。

    抬头田看，按梯蜿蜒

    曲折，整个圈书馆的高度

    让人叹为现正。

    这里面究竟存放了多

    少本F书呢?许只有这

    里的工作人员清点过吧。

    白槿走上二楼，宁册

    的图书馆之中只有独一个

    人的脚步声，显得稍微有

    这样会不会不太好?

    白柱想了想，放

    步声，小心翼翼，虽然驰

    头今天究竟有没有人，这.

    意味着非官员等级的日

    意欧到这座圈书馆究竟有

    大，想要在这规模如死

    可怕的图书馆哥找二本书

    无异于大海扮针。

    还是咨海出下在这里

    工作的人好了，正当白槿

    刚有这个怎头的时候，驰

    敏锐的听觉捕捉到了三楼

    的某个角落有书页翻动的

    声音。.

    这里有人在?

    白柱布着疑惑，媚着

    步子走向了声源处。

    角落，位子两排书架

    之间的一张长椅上，穿着

    配色S意的B衣裙，女我

    以田个王分证人舒适的优

    雅坐姿坐在上面，怀里夹

    着田只小兔子玩偶，手里

    捧着出本较薄，略布玉通

    风格的彩色野面的书。

    女我面色如需，洋娃

    里二般而着小孩子雅嫩与

    施真的脸上感是英然，还

    淡若本的表情，樱唇嘴

    微微上扬，平静中爷着日

    给人的第一印象便是端庄

    爽丽的大家角秀。

    看跑这样手，貌似因

    为看书太道专注并没有意

    识到有人在角落里头偷偷

    白槿本来不打算打搅

    到了地那本书的封面，心

    中突然乡了匹丝狐疑。

    说起来，她也有些好

    奇这个文学少女平时在困

    假之系究竟看的是什么书

    满脸的认真，拿出了

    五二分的专注，虽然白槿

    还至于案上书就会困，但

    驰王分好奇究竟是出么类

    型的书才会证对方看得妇

    此的专注?

    是果本历史探究书，

    还是失落遗迹大典?不管

    是团么，促挪看得书是还

    可能简的，属于那种曰

    说出书名就会让人不明觉

    厉的那种书。

    摸着书架缓缓凑近，

    良好，‘猎物&#039;表现得很

    安用，并没有注意到驰。

    封面是彩色的，难道

    是寓言童话故事之类的?

    没想到这个文学少女居然

    也有童心来眼的一面，坯

    区想不到...0正人想不到

    的还在后面。

    由于促挪看得真的很

    真，这也是致白槿已图

    摸到孢旁侧了她还全然不.

    第田眼醋到书的内容

    自柱差点因为自己看错了

    ，眨巴了田下眼睛， 确定

    那般像是蝴州般密密麻麻

    稍微看上田眼就让人头.

    画内容，内容也简单易懂

    不可描述的白花花的

    胴体大片大片的暴露出来

    搭配上纯情大闺女稍做

    看上出眼就会羞涩地面江

    耳爽的文字内容，如果不

    是再三确定，白柱还以为

    自己的眼睛也会欺骗自己

    白程有些不知遭自巴

    现在到底该说些什么好。

    如果驰没记错的话，

    促挪现在看的这种书是现

    世伍何一家书店都不敢明

    面摆着卖的种类，曰种名

    作探列里物繁防里息的来

    成年人禁正窗宽书籍，别

    名小黄~书。

    至为零的情场理论家，无

    论是以向姬的立场还是自

    槿的立场看到这些内容都

    不会产里太大的反应，自

    然不会有多少的羞湿。

    这算是她不为人知的

    秘密之田因?

    的秘密，面柱有些到落，

    是装作出么都不知道就这

    样离开好呢?还是尴尬的

    亦或是直截了当的告诉

    这些书不太好呢。.

    她也迟迟想到了某些

    题。

    这里是圈书馆，面且

    是号称囊括了后今中外书

    籍的神国大圈书馆，自然

    也就是什么奇书，异书都

    收集得有，相对的，

    书籍就算包括其中倒是也

    丕怎么奇.....

    你别说，虽然这种书

    的中心主旨粗务面低俗,

    但内容并不除词滥调，相

    反，还路尺田和特别清尘

    脱俗的感觉，好似泥石流

    当中的一服清流，剧情好

    不做作，简单粗暴，没有

    子点拖泥带术，主线刷情

    明朗而不似果些故作深度

    的烟俗言情版事，也不像

    那些着了后曲高和赛，看

    了后半懂不懂的哲理书籍

    通俗易懂的剧情士分

    居人喜欢，看着看着，有

    点上头。

    面就在剧情正精彩的

    时候，书本被台上了。

    白程奇怪的同时心中

    稍微有些不满。

    台上书本，女孩微笑道

    “还不错，剧情廷老

    不拖查， 虽然没有跌宕起

    伏的过程，但意外看得很

    有些俗色，剧情并不会显.

    不在意对方是出公时候察

    真地说出了自己的分折。

    莫非不是第田次看了?

    “过奖了，在下对这

    类书籍不怎么感兴趣，平

    心而论罢了。

    “不怎么感兴趣，说

    得这么头头是道，难通小

    但你对这些事情很有经验

    么?”女我两只晖子瞬阎

    亮了起来。

    两个实元相遇的尺，

    交流却没有丝口老的障

   

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

7~现场黑历史

    

  

    那就是有过略。”缇娜满

    脸好奇的凑了过来。

    可以说说你事后的感想

    么?简戏如何，过程如何

    结果如何，这之后，你

    的感想体会是什么，每每

    回忆起来是不是回味无穷

    呢，清抓住中心思想，中

    和主要内容，简要笼统面

    不失遗漏主旨的概述。

    “你很有作为教职工

    天赋。”白槿瞥了眼驰

    手上的图画书。“听说你 .

    终日泡在图书馆里头，为

    损坏的央籍修复工作操势

    不巴，所以这也算是修复

    的一部穷公。.

    “这个嘛，嗯呢，忽

    么说呢，算是修复工作的.

    一都分略。”促挪S手翻

    了几页，对画册书上那些

    不堪入国的内容熟规无睹

    复文集之外，你还懂得如

    何复原这些小画

    是德才兼备。”

    “还还，你误会我的

    意思了，这些图画册并不

    是我修复的对象，8

    在枯燥乏味的修复工作闲

    假之余用来打发时间，

    复心情用的。”促挪脱下

    ，包裹着黑色过藤林的

    阡阿长腿踩在椅子上，将

    ^册放回了书架上。

    “所以说，修复文集

    只是个幌子，这才是你的

    主要国的吧?”

    “啊啦，也可以这么

    “回味可真重。

    “没办法，对来知的

    东面展现出好奇是风种特

    有的本性。”缇挪靠在椅

    子上，仰望遥远的顶楼。

    “你觉得这里怎么样。

    “还好。、

    佛听不出来向柱话语中模

    棱两可的敷物，煲狮出神

    的看着周边的书架。

    “哦，然后呢。，

    “嗯呢，继续。

    表情。

    “没说到重点上。

    促挪微笑着操了探自已有.

    些发酸的太阿囚，或许是

    真的没有人现话了，也或

    许是兴致来了，驰才会选

    拜跟这个脑回路清奇，习

    的死板的聊天鬼才说上几

    “嗯，沾边了，可这

    仅仅是次要原圈。”煲挪

    慵懒的伸了个懒腰。“唔

    唔~~嗯啊~~”

    “没人的时候你都这

    么放飞自我么。

    为没人的时候，团要放飞

    自我呀。”促挪损浑洋地

    通。 “这里很安静，除

    了自已之外，没有住何人

    知道你在做出么。

    “所以你就放飞面我

    ]? ”

    所次为。”煲挪列嘴笑了

    北节与理性所束傅，这是

    是亚猫区亦成是其他种族

    那就无法避免的拥有欲望

    与本能，难道就要为了理

    性面扼杀掉自己的本能吗.

    那活着还有什么意思呢

    “只有在看不到的地

    方，我们的另口面才能完

    全的将到释放，唔晤~~所

    以说，肩膀好酸呀，劳烦

    你过来帮我捏捏肩吗。

    “不怎么会，没怎么

    帮区理过。

    “长这么大还没帮区

    理过肩?受事，没吃过猪

    肉高见团猪跑吧，有样学

    样随便捏两下就可见了。

    “捏迅，但是埋得少

    白槿想了想，驰貌似

    只帮利利亚丝理过。

    第一次嘛，能理解，说

    不定你天赋异案，第二次

    就能把我弄舒服了呢~”

    抛了个湄眼。

    属下说话的公?”白检走

    “嗯嗯~~唔想~没错

    就是那里，你触碰到

    我的

    颊带上了几里红晕，b

    着一只眼睛，脸上满是享

    “对了，你刚才说h

    么?啊咧，关于这个问题

    当然不会咽，你不觉得

    把这种羞耻的事情暴露答

    别尺，无异子二丝~还挂

    的站在大街上展示自己的

    胸体么，每个人都有属于

    自己的秘密，包括至亲之

    间都丕能说的秘密~

    “就连女皇陛下都不

    能知道哦。

    “那要是知道了会怎.

    么样。”面柱有些好奇。

    “呵呵，我会把告密

    的那个人抓起来，泡

    k，把他的皮拔下来，再

    波酒辣板油，丢进大佬里

    头看着他死。”促挪冷笑

    破坏我的形象，他找死。

    “好残忍，那么你跟

    我说这些事情，

    暗示我，我现在的处境很

    险，我有不慎就会死无

    至p?”面槿好奇的问道

    “你?不不不，你不

    包括在内。”促挪摆了摆

    ，很无所谓的道。

    “埃读?这是为什么

    你不怕我出去到处乱传

    你借着修复实籍的名叉看

    小黄~书的事情。

    “我无所得哦，要传

    你尽管去传好了。”促)

    看上去士点都不慌。“禹

    e，哪怕你要写本书抨击

    我都没问题，田勿随你便

    还爱说敬语的召里尺小

    “这对你造成[困扰了

    “无所谓，教语这种

    东面我听得再朵都起茧子

    3，被人老无数意的称呼

    是一种很新奇的体验，我

    还在意哦，不过我还是得

    提醒你士面。”

    “传每要有根据，

    然就是违璃，面违幅血灵

    帝国的朝廷命官....里

    小题最好别这么会城。

    “我干嘛要尝武?

    “明智的决定，你没

    我想象的这么策，半竞堆

    也不会相信田不来自石里

    的奴隶的话，现出这种语

    的奴隶或是战俘，可是会

    被打的皮牙肉绽丢去喂狗

    “不用疑感，说的就

    是你哦。”促挪略布效益

    的瞥了驰一眼。“如此纯

    正的台里血脉，可真是少

    见，毕竟石里帝国早就灭

    亡了，也没听过后里帝国

    有遗民逃出来之类的传言

    “你还着过除了我之

    外的其他后里人?”白格

    好奇。

    看你所指的占里人这一定

    院的人类我见多了，可

    健那瞥了她一眼，似手

    无知的台里少女很有趣，

    卖弄起来自己的才学。

    “根据我的研究，

    而得有点台里基因，抽样

    调查比例大概在面分之三

    乎可以忽略不团。.

    “那么点不起眼的血

    统你都察觉得到?

    “察觉不到，但可以

    做试验啊。”煲挪露出了

    纯良的笑容。

    “所以你经需去尺类

    联邦抓小面...哦不，2

    ]?”

    “抓?王嘛要去抓啊

    我还嫌麻烦呢，直接过

    买不就行了么。”煲挪鄙

    夷的看着跑，田脸智商上

    贵，高层喝韭菜，经济发

    展不同，破产陀为奴隶的

    可多了，北方难民营那边

    个很币，价括实惠，还不

    雷要亲自调~教，直接购

    买轻松多了。

    “这不是闹，这是满

    战了感自己的小脑瓜。

    曳说了，只要是风种就会

    有欲望这种乐面。

    是说，你的血脉很少见，

    如果条件死许的话，我真

    想亲自把你给解例开，着

    着你的里理构造跟普通人

    类有哪里不同之类的。

    “只是啊。”煲狮鼓

    起了腿帮子。“像你这种

    血脉纯度商定不是一般的

    平民，能平安无事的来到

    这里巴经说明你对俘获了

    你的又很有价值。”

    如果不是保护得好的

    ，平就被血族民众打死

    s &#039;“不是在意这个，如

    果我没猜错的话，抓性你

    的人大概是要将你先爸

    下的。”煲挪酃着嘴说遭

    “其他人还好，先谷陛

    下的话，那就没办法略。

    ， 促挪像是想到了什么,

    两限刃切堑目醋虐组

    “咬着牙，好好活着

    促挪意味深长的拘了

    拘白柱的肩。“如果白姬

    陛下玩完以后你还没环的

    话我就把你要过来!”

    了歪脑袋。

    我的好奇心之后，我就上

    奏陛下，让你好好活着，

    好吃好唱的供着，虽然不

    能让你重获自由，但保证

    余里衣食无忧，这样如何.

    “听起来好像不错。

    “是吧，虽然你失去

    了自由，但是获得了余里

    的幸福，武想这个世界上

    还有出么比作为子系感鱼

    更加幸福呢?”

    作出认真恩索的模样。

    好考一下吧心哦对了。

    再次变得严肃。“别吹陛

    话，你懂的，我有一于种

    办法让你里丕如死。

    白桂语音刚务，安静的

    书屋便传来了呼喊声。

    “圆，驰怎么来找我

    了?还是让跑没有紧急的

    事情别打扰我的公。”促

    娜有些诧异，稻微整理了

    子正仪容，拎起兔子玩偶

    走出书梁，朝着自家近卫

    长招了招手。

    “我在这里。

    “大小粗，路子于我到

    给这种圣的图书馆带来曰

    丝喧呼么。

    “抱歉，大小圈，事

    情有些愿迫，现起来，您

    见过陛下了么?”近卫长

    左顾右盼，没有发现自己

    想找的那道身影。

    没有啊，你为什么会在这

    馆里边??”煲挪有些讶

    意的捂住了嘴，

    整理了田下自己的发送,

    掏出小孩子左看右看。

    快，帮我看着我的仪表有

    哪里不台格的，科微有君

    么田点点瑕疵都给我指出

    “呃呢，大小圆，陛

    下很早之前就进了这件图

    书馆，现在不是应该去我.

    我犯么。

    “我当然知遭了，你

    不看着我现在的这副模样

    日身居家服不说，裙子

    还这么短，还有这莫名其

    妙的动雅图案衣服跟卡通

    发饰，太随意咽!搭配上

    这血接露出大腿的过原林

    超不成熟，远看近看都不

    正陉!

    “那，那你说怎么办

    呢。”面家大小粗息得像

    是迪锅上的蚂蚁哒个不

    些田么。

    “这里距高城主府多

    ]?”

    烦你将赶紧将我宫廷里头

    要的正式服倚拿远来，拜

    了。

    “没买系，我等得起

    但你注意略，别让第三

    个区知道这件事情，衣服

    用密野的皮箱装起来，别

    上又看到。

    “别去了吧，冤得自

    跑田套。”田通声音从书

    架后面传了出来。

    “面跑一题? ?”

    “其实你这么穿也没

    问题，我不会在意的。

    白槿上下打量着缇挪这身

    装扮。

    “你懂h公? .0

    等，出公哪你不会在意?

    ”缇S田脸莫名其妙地

    看着向柱

    “字面意思啊，你神

    经过做了，我又还是那么

    百板的尺，只要不在区共

    台，私展下我经常也穿

    得很S意。”白槿摊手道

    “大小粗，这位小担

    “不算吧，地神经有

    些丕正常，别理驰

    事就好，让陛下看到我这

    促挪催促通。

    “你也知道自已现在

    丕正经啊。

    “你什么意恩?’

    “别去了，驰已经知

    道了。”白检迈着轻线的

    步伐走了边来。

    “你在说出么?”褒

    挪像是意识到了什么，疃

    孔微微放大。

    白检没有说话，伴随

    着她走来的步伐，金发变

    成了很发，体型迅速缩小

    田道猩红爸的无老之中

    少女变成了女孩。

    促挪的国无由不解变

    成了愕然，由愕然变成了

    呆滞，最后再由呆滞变成

    了哀莫大于心死的生无可

    近来过将可好?”拄着黑

    杖的女孩向促挪打了个招

    里啊，让我们我了好久。

    色就明显感觉到自家小组

    的状态不太对劲。

    现积咱了?”血姬奇怪的

    走到了促娜面前，晃了

    “呵，呵呵，开什

    玩笑。”促挪木然的笑了

    团么玩笑...”

    “促S?”白姬戳了

    我促娜小巧的鼻尖。

    “啊啊!别囡来呀!

    我不是煲挪，我不是是拥

    ! 你认错人叫1,”.

   

    

    

    

    

    

  

    

8~论黑历史

    

  

    “喧，所以回理万机

    的陛下抽出空闲来找我，

    是有什么重要的事情需要

    发代公。”捧着系的煲挪

    为掩饰尴尬咳嗽了田声。

    “没有事情难道咱就丕能

    来看着你了么。”自

    托腮，青葱般的食指与

    拇指夹着白根，面无聊赖

    的搅神着杯中的咖啡。

    “在下不是这个意思

    ，只是，您现在身体不适

    入宫现见就好，何必亲自

    前来，好歹让在下有所准

    .....”

    “来的确实是突然了

    些。”血姬致意二笑。

    “不好意思呀，如果自早

    些知道会撞见你研究行为

    艺术的话，图定会晚些抵

    达的。”

    为艺术?我不知遭，陛下

    明明才刚刚见面，方才坐

    下来， 出么撞见?丕

    煲挪M脸木然，嘴里

    歌的话，紧接着不断重复

    是一只毫无感情的复读机

    好在促挪明智的让自

    巴的下属全部退到图书室

    之外去了，这里只有她们

    君臣二区，没有其他耳国

    不然提挪觉得自己可能

    要从图书馆上面跳下去谢

    罪才不至于感严表尽，声

    名狼籍。

    “好了好了，丕过论

    这个了，咱们继续正题吧

    见着化身无情复读机

    自促挪，自姬摆了摆手。

    是挪心中松了口气，

    还好陛下也不是什么揪着

    别区黑历史调侃不断地恶

    魔，跑淡演很了回茶，等

    待对方的下文，然而让池

    疑惑地是，对方什么也不

    觅，就这么托腮笑盈盈的

    看着她，看得驰有点发慌

    “陛下，您不是说址

    我们进入正题么?”

    有些不安的煲挪武探道。.

    “圆，还愿不愿。

    自姬搅掉着咖啡。“在

    你的小画册呗，清抓住中

    简要笼统面不是遗漏主冒

    “那，那是出么啊。.

    看却能看到驰额头上的汗

    完全没听说过啊。

    “都说陛下你看错了

    我刚才明明因为修复文

    集大脑疲穷，在图书馆的

    休息室里头睡觉，没看田

    么书，没错，就是这样的

    健挪说完，还点了点

    对自已说的话不断确

    这已经是在换骗自已

    想要不断否定事实，用

    添加虚假记忆的方式让面

    “陶埃? ..白姬

    歪了歪脑袋，尾音拖得老

    长。“真的， 是，这样，

    “鸣....”促娜

    发出了像是小动物一样的

    咕吼声。低下脑袋。“别

    提了，别提了，别提了

    忘掉，快....0

    强迫自已忘掉的记记

    却不断地被重新提及,

    话，煲挪现在就想把自

    巳台装进去。

    现起来，白姬从认识

    促挪到现在还从来没见着

    对方露出这副模样，虽然

    姬知道，促挪已经在无声

    能让他这般气求的事情

    可丛来没碰上0....

    “好了，把脑袋抬起

    促挪额头磕在栗子上，埋

    着脸，声音略布着一丝沉

    商的哭腔。

    “不是命令。”自姬

    端起咖明，面间的品宏了

    还打算继实叫有陛下么

    “这也是命令么?

    促挪还是埋着脑袋还

    抬起来。

    “咱觉得你现在需要

    冷静田下。”面I缓缓将

    咖啡杯放下。 “都说了这

    还是命令，是请求哦。

    “那，我不把脑袋抬

    起来也是可以的吧。”便

    狮声音颤料。

    “所以说你到底在闹

    什么别扭。”自姬轻叹了

    口笔，抱着双臂，很没坐

    像的靠在真丝沙发上。

    “把脑袋抬起来。

    还好这没外尺，被其他人

    看见像出么0.。

    的话，情容许我拒绝。

    你要是继续这样下去，咱

    姬哑微沉重地放下了杯子

    “那，陛下想把乏前

    的事情忘掉。

    “反来了，这种事情

    怎么可能嘛。”白姬无奈

    的操拨再垂前的发丝。

    促挪你也不是小孩子了，:

    不能接受的事情就当 遇到

    可是很幼雅的，你自 鸵

    里头也知道这种事情已

    可能的吧。

    足挪身体颤抖了几下

    不丁的笑了几声。

    呵呵。

    “什么?”

    “被陛下看到了那些

    些莫名其妙的事情!

    “看到了那些事情，

    了那些话，园勿都完

    我没脸去见人了，二

    把我当成是口个莫名

    丕可理喻的怪人从面

    .....他许我出

    您的面前就是二不错现在

    我会马上消失的，丕

    许我的出里就是田个

    “所以，你等日下。

    “感谢陛下田路以来

    位与载培，我碎官的 的

    天我就离开京都告老

    ...”

    “你在这里自说自话

    些团公东面?”的

    健挪完全进入了阿暗

    化状态，无论白姬如的

    阻都没办法将驰从面 何

    世界里拉拽出来。 已

    跑连自己都开始嫌弃

    ]。

    “别阿暗了，这点程

    黑历史被发现就承受度

    .....您站着说

    要病，暴窍黑历史的

    是您，您当然可以当叉

    白姬为难的挠了挠脑

    他是真的没想到这个

    亚女居然这么注重自

    页面，伤心到崩溃,

    是头田次见。

    就好像咱对驰做了很.

    的事情......

    “别伤四了，这点小

    出公。”白姬努了努

    小声道。 “谁没有

    更啊，面还当众失禁

    ...0么?”煲挪

    之间停正了抽泣，f

    注对方刚才小声现出

    那句话。

    “咱当众失禁过。

    做开视线，声音比之 自

    下了，但是在这不算前

    让煲挪听到了。

    “你是敌意听不到，

    再让有把这种羞耻的 然

    说一遍的吧? ?不说

    着嘴。.

    离算抬起了脸，阿花

    的脸上带着几丝诧异

    即摆了揭脑袋。

    嘛，足挪根本没听

    这种宪无根据的事现

    城风面了。

    “那是圆为消息封锁

    面且知道这件事情的

    入3。”白姬翻了个

    “我不信，陛下你怎

    能做出这么县人的事

    明明就连满五岁的

    子内急了都知道找妈

    “什么意思，你这是

    风咱? ?”自姬脑袋

    现了田个大大的#字

    “没...0是有些

    “这有什么不敢相信

    白姬的作唱咖啡，的

    放下杯子，想就此揭然

    月，却迎上了煲挪那过

    满希冀的攘另子。 双

    “你干嘛?难不成还

    具体?别得力进尺， 想

    这里没人，现给你听

    是仁至又尽了。”白 巴

    起了解子，像是一只娅

    的猫味。

    逼。 “陛下没必要 挪

    这种密无根据的慌言

    骗我，整个皇城上下

    概我不出比我还丢区

    的家伙了，明天我就。现

    “子了行了。”白姬

    那，那是怎么样啊

    促狮抱着兔子，脑装

    倾，那双眸子内烁

    言叉正，难以启齿，

    还是招架不住对方的

    “埃埃?被下药?

    娜田愣。“ 维这么大

    “不，不是，准确的

    是咱被下药....” 说

    语无伦次的解释了半 自

    “那是怎么样啊?

    白姬又吞吞吐吐了田

    最后面露放弃，闭

    晴，语调微收开高。

    有人下药，咱自己下

    的

    我药我自已? ?

    煲{满脸悟F，不

    自己听错了还是白I 面

    么做醉第之意丕在酒 是

    “为什么，爸自己下

    “堆给自已下药了啊

    脑子里装的又不是弱

    糕，怎么可能会给自

    药。”血姬捂着脑袋

    咱当时是想给莉莉亚

    药，想让驰在朝堂上

    出丑，可谁知道

    “谁知遭我爸地准备

    杯果团被女还换了位

    咱回来的时候全然不置，

    笑嘻嘻的把那杯有药

    呢，朝堂上面女皇虽然

    能离席，田旁听政的公

    冤是可以的吧?”促哪

    的子掩住抑制不住面翘起

    “你以为事情这么

    ?莉莉逊丝那个心机

    堂表鬼心思多了去了，朝

    着上面，咱就在驰旁边站

    雅.愿让看不雷异样都

    ”白姬白了缇挪一眼

    “当时咱还挺开心

    g心想着这回定能让老联

    间颜面尽失，等着等着，

    巴先开始不对劲了。

    脸白姬回忆起那发回忆,

    色也有些不好看了。.

    家伙看了咱田眼，

    果汁的事情，对咱意味

    ]长一笑，墙中将巴经想

    溜出去解内息的咱拉住

    “所以就。

    ] 嘴角颤抖，自姬知道地

    经要憋不住笑容了。

    “然后?还有然后

    ”面姬抱着双臂，满

    黑线。“咱那时候身体

    i 龄才几宣啊，就算思想

    忍命地想要忍住，身体

    还住好么。

    “结果呢? &#039;

    “...裙子湿了王

    团，在大臣的提醒下

    亚丝那家伙才 ‘幡然，

    意到，让看下去换了裙

    毒，回宫以后又挨了一顿

    实打。”白姬很不情愿继

    说下去。

    “打的是哪里啊?

    促挪好奇道。.

    梧问吗??”白姬头疼的

    你着脑袋。 “你不听话，

    数父母会打你哪里心头没

    “噗....”

    着，反正已经过去了，

    兔子玩偶，之前的悲痛

    绝完全消失了，反面)

    l 种很奇怪的笑容看着白

    “你这个表情是仕

    “没什么啦，

    突然发觉陛下以前的一

    ] 事还提有意思的，有

    医的话，我想去跟荆莉题

    大大聊聊呢。

    “你敢?”自姬国

    “暖略，刚才还说

    巴无所留了。

    至你以前这么团厌利莉题

    大区，无数次想要捉弄

    亚呀?”促挪对曾经荆基

    丝跟自姬之间的‘我

    很感兴趣， 然面白姬并

    留想继续在这个话题上传

    间，因为地跟莉莉亚廷之

    3的战斗从

    来都是她单方

    ]的挨打我揍，几乎没赢

    “不为什么，那家

    日太型分了面巴，那根2

    吧是在虐册，咱只是抗议

    “埃埃?虐将?来

    亚丝大人怎么虐将您了

    这!”时隔这么团，提

    “那家伙居然把咱湖

    区椅子上喂了几吨奶迪蛋

    后!把咱弄出了羽油恩坝

    “滨读? !这么

    理喻的家伙，太跟毒了

    嗯，虽然陛下你

    门 前有时候调皮了二些，

    么做也确实.....”

    “对嘛。”血姬深

    3责同。接着语头继续忽

    不平道。“面做了出么

    头，不就是给皇宫树林里

    图界的猛兽开力，偷听

    于员私下的秘密然后公之

    众，拔了德里公相的胡

    窃，在利莉亚丝的房间装

    脸听魔冤，题把睡着在驰

    去上画乌龟，拿地的内衣

    皇城护域河物亚面巴嘛

    至于下手这么跟么? ?

    “内，你评评理,

    在为了这点不事情把咱再

    把椅子上灌羽油，还差点

    灵咱的腿俗打断，是不

    过分? ?

    自已说不出话来ezn

   

    

    

    

    

    

  

    

9~伏影

    

  

    “西，说了这么置，

    心情好了吧?”。唱...

    “你心情倒是好了，

    看心情却开始糟糕起来了

    . 自短自了二眼，撇开

    “郦，陛下为什么还

    对陛下来现应现算是很重

    种话故事之中的那些里物

    在记d，虚无集纱的物种

    有什么了解吗?”白姬知

    “不要提示面册的事

    的天团威秋大陆的事场

    ，那怎云能算是决不要脸

    嘛。.笑挪越解释越小声

    .所风现除此乏

    .你还在干什么?”

    “鄙说了我只是闹暇

    之余才会去看看那些小图

    .....促挪有些要屈

    的有咕道。税着，她起身

    走到休息室的书案上，取

    出了日本蓝色野皮的书，

    放到了桌子上

    “嘴， 这就是我最近

    副译修复的成果。”

    “只修复了出本么。

    “陛下你可真是站着

    见话腰不圈，从事文集工

    作真的很累的读，损失的

    那些致势，我只能靠着自.

    已脑海里的相关知识结合

    上下文去特含叉，故事情

    节不能有太大变化不说，

    逻辆要对的上号，这可跟

    在校学里填图填空不是二

    等发的哦。”

    “这是，田本重语书

    自妞装模作样翻了几

    .跑也看不了，就随便

    这本不算厚的直度书

    是由度低写成的,低页泛

    黄，边像还有很多零零碎

    碎的小缺口，看上去有些

    年头了，其中夹在着二些

    自色的新质求，应该就是

    促挪后便传赶上去的。

    。咽，老掉身的勇者

    和他的小伙伴行到伐魔王

    的故事，虽然是老丢熟的

    高专成事。但着着并不算

    “勇者划伐魔王? ”

    自经到看着这本蓝色书度

    的书。“随推周出选本书

    的发书时间公?”

    “能雅河出 大概的年

    代，但是具体时间很模糊

    ，置先，这本书采用的皮

    低工艺因为难防@所以

    已经被淘秋了，运用这种

    王艺别造纸张的至少也是

    二百多年前，再程前就受

    “响着你跟系在其中

    “算是吧， 文集工作

    就是要在枯操乏承之中哥

    “那是什么，团伐魔

    失败了?”

    “并不是. 你忍陆的

    前平段还不错，但只是前

    “这本童居故事书陈

    去享常寓言故事那般对区

    性的讴歌之外，凤格有些

    迥界，田路上危机重重,

    让人感觉没有一丝能喘息

    的机会，简直就是地获发

    别的难度。南且还不勇者

    打双魔王贝后也没有落将.

    者是于个极具正义感的勇

    玉，他的队友来自五湖面

    海，却都在沙伐魔王之前

    从事很奇怪的工作，类似

    什么武器店打铁的伏计，

    娇气的王女，路边包划的

    0....里面最正常的大

    概就是那个魔法师少女了

    .不过跑很胆小就是了。

    “程格完全不同的人

    系糅在一起，盛里了很多

    矛盾，却离是速凶化声。

    ”煲挪笑了笑。 “赞项

    勇气与正义的同时又讴歌

    了友情。真的是很有意思

    的重活故事，就是这个诗

    ...所有人都没有恩

    着这本童活故事。“作为

    一个童话故事来说，那还

    真是奇怪的故事。”

    “这种类型的故事不

    “你手里抱 着的都是

    ?也就是说这段时间你修

    复的文集全部都是重语书

    “童语书怎出了，别

    瞧不鬼童话，这些带有寓

    意的故事可是初里幼几的

    启蒙老师，童活故事就不

    “所以说， 你跟有讲

    了越么躲寓查故事，这根

    看一开始问你的问题有出

    促挪两手撑在一本黑度书

    雪中可视有买于种语种族

    “那看大概就是你嘴

    至叹息通。“现在的文学 身

    难不成是愿跟他们文朋

    “面不说你也猪得到

    a怕强大面种秘的东面,

    1为我们相对于这浩瀚的

    [空，太团弱不

    嘛，其实我确实是

    于说这曰个传面，第二

    己来的时候有人曾运用禁

    &的知块召唤出了来面地

    尺的恶魔，也不知道是丕

    的。”

    “好了整下， 这些事

    e有比五中. 达院闸巴里

    回为出 可这样一个人*

    8让 顶头前冰求的自

    星了团 自姬从恩索乏中清面

    灵迎切出复了， 我知道你再

    自威胁的想肃清血灵帝国自

    快面，但这般无端就想，

    是空气到买系发现自己在屑

    失了顾耳智开勇。 ”促挪目

    自娅的脑

    冤是事情确实有点多了，

    至是精精灵， 然后又是自看

    日是辛灵之纽的家伙， 确是

    冒觉得苦您了， 现起来，出

    臣恒那个家伙真的是精步

    “不好说，但

    主观，咱认为他只

    牌资。”

    那不就得了屈

    也该下长年累间的积势，

    与大脑好好板松田下自已自

    国些事了， 别整天就想着王.

    哦。 情.会把脑望弄环自

    乐称 ”现易。促棚中好鱼

    递给了自了

    了姬刚 ，怎出这么苦。”

    难看二入嘴，脸爸就更评

    设出了西点苦的东面过

    “你在里面教了

    区 “方题。”健担

    巴东面“ 怎么会放远重

    引嘴唇进去?” 面短据了排

    处日，送勾起了把脑海召

    区的科下老是二副愁眉苦屉 .

    世了察大概陛下大概有面

    夕指头。”煲挪报着自己面

    使节的宪后顺序很习

    这些事情学故同

    睡，. 自短蛋麻烦热得王

    下会， 但这不代表跑完全3

    可不上田世几百年的女了

    是白收的。

    被遇到了她的身前。

    面的文字

    “你不是一直在

    种话种族的妹丝马安

    上世我想这本书应该能着

    ” 笑挪爱不经心盘

    “你不是说买

    日换的面的文献几手都是!

    ，质因?”面姬接型书才

    感挺召朴的。

    看啊，我只是找选了

    靠瑙上去比较符合逻划，

    “你还是直接是

    引实购 自短抱着这本很是)

    的感书本。有种难以下?

    啦累大多种周做事差?

    可的观， 不还有一不很有看

    这本医我留意了一下，

    引使写书中， 氧创提到过王

    p族牙西魔， 叙述远两个是

    与小当别居住在两个不圆面

    {图是上, 面达两a岛吗日

    ef台那在一起的。 ”自

    (使似书上所说的恶魔累7

    展有乎是在陕用着什么，

    具。下了一不天嘴界的同

   

    

    

    

    

    

  

    

10~求见

    

  

    又是年秋风落，隆

    图之际，位子大陆以北地

    区的血灵帝国迎来了庄重

    的系把实礼。

    由于正好赶上收获节

    便干脆二台日，收获

    与开国典礼一起举办，皇

    城之下人满为患，家家户

    户提携曰和类似蝙蝠的飞

    高大的城墙被照射得如同

    白昼。

    他们双手台田，称项

    拉萨海博的陶恩，资扬女

    皇陛下的仁意，并在拉萨

    海博的神像前许下愿望。

    人的系把乱堂内座无虚席

    ，被新伍安皇以一纸书函

    请到大肌堂的官员们心中

    倍感染，这证明，无论女

    重是否始记有他们，至少

    他们没有被冷落。

    同朝为官，整个血灵

    帝国欢庆的日子里头没受

    越情可是田件于分丢脸的

    事情。

    特殊的节回，帝国上

    下都穿上了具有特殊意叉

    的北服，皇族贵族是这样

    ，就连平民面姓也不例外

    “普天同庆，唯口真

    主拉萨海博，恩泽万方,

    于秋万代，重年之回，我

    历汇聚于紧奠的礼堂，高

    声赞颂..0

    自姬撑着需显沉重地

    脑袋，强忍着困意，聆听

    孔堂乏上激动不巴，高声

    朗诵折祷词的祭把。

    喋喋不休的调串在日

    起，如同一曲音节重叠的

    催眠曲奏吗，摆了近半个

    小时，自姬感觉自己的眼

    皮在打架，脑袋昏昏沉沉

    若非旁边有只工具龙搀

    扶着，她就要一头栽倒下

    去了

    罗嗦，还有多只才结束啊。

    ...0皇租?”坐在

    白姬后席位上的雅挪耐不

    住寂寞，成了战前座歪东

    倒面的白I。

    “...”裹着较

    大号王族礼袍的白姬感觉

    有人在戳自已腰上的软肉

    ，打了个哆嗦，像是只怕.

    冷的松鼠二样将单个身体

    钻进了米罗的怀中。

    这下动作更大了，以

    至于引起了身务一些官员

    的注意

    就坐在白姬不远处的

    德里公相嘴甬抽描了几下

    他瞥了眼同样坐在自姬

    不远处的荆莉娅丝，见后

    者离出几丝无系的笑容后

    他叹了回恶。

    说起来他也到了退休

    的年纪了，当了数十个年

    头的公相他也腻了，本打

    算在新重登基之后便出游

    远行的他却始路有放不下

    也不能算是放不下，

    只是更多的，他想看看这

    不血族史上空前绝后历程

    的女皇日后究竟会有怎样

    的一番成就。

    进了几堂，德里公相

    的团光便若有若无的放在

    白姬身上，后者好似是完

    全没有注意到的样子，西

    眼迷速糊糊，先是小鸡啄

    来，后来连演都不演了，

    直接倒护卫身上呼呼大睡

    。。

    给点面子好不好啊? .

    ?这是你登基以来的第曰

    次收货祭奠，重要性不言.

    面喻，整个血灵帝国上下

    都在为你欢呼内喊，百上

    的官员口吐飞还说个丕停

    , 激动地嗓子都哑了，你

    却好，厢大白腿上睡再踏.

    踏实实。

    好在台上奋力演讲的

    祭祀为白姬吸引了大部分

    的注意力，东倒西歪，依

    偎在米罗大腿上的女皇没

    多注意到。

    后上的系把讲得口吐

    飞沐，几子到了日个忘手

    所以的地步，将成功复辟

    血灵帝国的白姬夸的天花

    乱坠，面纵使他的活再乡

    讲了田个小时，也该落

    下帷幕了。

    看着依回没有清醒过

    来趋势的白姬，莉莉亚丝

    微微定眉，苦恼的感了感

    脑袋，驰跟来罗使了个眼

    来萝心领神会，悄悄

    搀扶起自姬的身体，二点

    点拨擦开驰显得厚大的礼

    服，玉自色的小高展离些

    许，呼呼大睡的女孩却浑

    然不知。

    莉莉亚丝四顾张望，

    确定没有人在看着自巴之

    后，悄无声息挪动身体，

    挪到了白姬身旁，在来罗

    的帮助与掩护下，两个区

    换了衣服。

    很快，祭把说完了自

    已连篇不正的度话持告,

    下了台，台下瞬向姆懦

    雷鸣般的掌声。

    “十分不好意思诸位

    前莉娅丝大人稿微有些

    不适，就无愿场休息去了

    没办法招待诸位来实咱

    很抱歉。”‘白姬’拘了

    拍手，引来了所有人的注

    意力。

    “不管怎么说，今天

    是这个国家的诞展，看由

    衷感谢远道而来的各位，

    那么，为了巴里德的和平

    干杯。”‘白I’高举

    酒杯，在场的贵族王族，

    阿属国使节，都跟着驰田

    同饮尽杯中的酒术。

    木上重身体不适，这

    似享只是三级小插曲罢了

    ， 并没有影响庆典大局的

    色氛，坐在最显眼位置的

    白姬众星捧月般，在二轮

    轮敬酒之中，脸爸逐渐江

    淘，皮肤泛起了桃征。

    庆典进展得似手很顺

    ......

    皇城看不见的角落。

    “刚才传来线报，吸

    血鬼女皇在庆典上睡着了

    被倚女抬回房间了，由

    前女皇莉莉亚丝顶替上去

    果然就跟系司大k说的

    二样有效，好了，计划开

    始实施

    “可是，若是那个女

    里中途醒过来了怎么办?

    “有眼线可着的，田

    旦驰或者守着她的那系龙

    离开房间就会立即提醒我

    历，搬离完全来得及。”

    “那个前位女皇不是

    还清醒着的公，万一驰有

    所察觉o”

    “那个前女里就是花

    瓶罢了，据说是连血脉都

    被剥离了，这样的存在完

    至不足为惧。”在黑袍之

    看来，死次计划万无一失

    他瞥过外面热闹的册

    道，冷哼了图声。

    收获节，就让血族皇

    都变成田片烟花好了。

    “贺喜女皇陛下，研

    族长老特造在下前来，为

    贵国送上诞展贺机，以表

    西国关系之好，同时，愿

    女皇陛下万寿无疆，寿与

    天寿。”所桥结束了，开

    要之前，田份份贺礼呈送

    了上来。

    都是些稀奇石怪的玩

    意物件。.

    就比如这件便是叶族

    长老特意送上的，据说是

    曰种能够增强果种不可描

    述能力的药草，时候叶族

    的特产，不可不要。

    也不知道叶族遣送这

    种东面给驰究竟是想要表

    ‘囱姬’面始至体哪

    怕是遇到住何奇怪的机物

    都保持着课和的微笑，直

    到处边愿身匆的跑进来日

    名倚卫。

    “女皇陛下。”倚卫

    持着请帖，欲言叉正。

    “嗯?还有特使求见

    么

    ?”‘面姬’有些奇怪

    瞥过田务的使节，在驰

    的影响中，血灵帝国的朝

    责国阳居国使节都已经全

    部到齐了。

    难道是自己记错了?

    “陛下，精灵族的使

    节前来求见。

    (今天稍微有些不舒

    ..只更这么点，明天

    000}. :

   

    

    

    

    

    

  

    

11~真假难辨（六千字）

12~好久不见

    

  

    “夜中围时，吸血鬼

    女皇依回还在床铺上呼呼

    大睡，没有动静，那条龙

    除中途短暂的出团房间外

    直坐在床沿没动过，

    应该只是去上厕所。”距

    离皇城面里开外的深山上

    持有[远团1能力的黑

    衣人时刻可着那间房间，

    时不时向队友通报信息。

    行动的战用尽员大概巴经

    在这里看烟花好了。&#039;

    “你们说，这女皇的

    实力很强吧，那为田么田

    直睡到现在都还没醒过来

    呢?”田名黑衣人提出了

    自己的疑间。

    强，强的是真正的种明公

    ?若非我主暂时无法再临

    巴里德，何惧口只还没满

    “这倒也是，可我离

    样，对吸血鬼女王于步丕

    ，就好像是敌意要让我.

    们看到她在房间里头曰样

    “你想象力可真丰富

    隔着几面里的距离，孢

    能感觉到我们在监视他们

    那可不是龙，是种明，

    况且驰敢离开么，她要是

    中途离开的话，我不介意

    这次的战利岛中国三只活

    着的吸血鬼安玉。”负责

    动胜寡在握。

    “希望如此吧。

    扯灵魂的痛苦让刺客痛丕

    领里，饶是如死，他依回

    守口如瓶。

    “还丕打算说么，说

    了吧，现了少受一些折磨

    哦，何必这样呢?”白姬

    手抚上刺客的胸膛，猩江

    的双降中国3几丝抚猸。

    宛若血滴宝石般深邃

    红血池，将刺客整个区吞

    噬泡没，女孩如同吐着鲜

    红蛇信的怪物，仿佛要将

    他吃干抹净。

    “抗拒深渊，丕如拥

    深明，堕苦吧，你的灵

    魂会获得救赎与满足哦~

    女我的欢笑声如周溪水

    划过很铃，刺客的意识逐

    渐史得模糊不清，下意积

    张开了自己的嘴。

    “啊附啊....”就在

    意识模糊的他打算现些什

    么的时候，眼神乏中肉边

    一丝清明，S即嘴里头流

    雷了田条血线田3田田田

    他咬断了自己的舌头。

    “而，魅感失败了公

    白姬有些失望，随手

    用剁在地上的镰刀将刺客

    劈成两半。

    “竟然用意志力强行

    忍住血族的精神魅惑。

    驰望向对史敌一无所知,

    热闹非风的皇域。.

    些刺客的嘴，白姬已经在

    得到了答案。

    裘击驰只是顺布

    幌子面巴，这些洲练有素

    的刺客分工明确国的明朗

    必然不仅仅是单纯的想

    在这个特殊的日子里给整

    个血灵帝国田份惊喜。

    他们还要拿走他们想

    要享走的东面。

    .......

    会帮你把你的殿下救回来

    这些神不知鬼不觉解决

    掉空卫的刺客绝对不是德

    至么相这个上年纪的老头

    子能够对行得了的。

    几名刺客星网状圈了

    上去，德里这才注意到先

    前喧哗的场面陡然之间安

    下来了。

    都跑无了，还是。

    的公相，把这老家伙的脑

    我几个钱呢?”刺客摩字

    着间宪下冷芒人傅呢暗

    打量起被逼到穷途来路

    的德里公相。

    “老爷子别动，我下

    刀有些不稳，要是一刀没

    割死，就得来第二刀甚至

    是第三刀。”刺客迈步向

    前，却发现自己的脚突然

    动不了了，低头一看，这

    团发现双脚被冰给陈上了

    不仅仅是他，所

    刺客都被凝伟的冰到锁了

    在继续性上蔓延，直至将

    他们整个区打违成田尊

    神态柳栩如里的冰雕。

    “公相大人还好么。

    缇娜从阴暗的角落中走

    出，手里拖着田只高脚杯

    “还好，还过你要是

    来晚那么平步，可就现不

    子定了。”德至四顾周围

    “需人跟大臣历呢，有

    区在袭击中受伤么?”

    事发时候我就派遣军士

    将窖又们送出礼堂了，您

    先得在这里别劲，我马上

    就让士兵遥您到安全区域.

    “不用管我，女皇，

    不对，利莉亚丝大人驰被

    那些刺客容掳走了子，惊快

    去救驰啊!”

    让德至公相限是诧异

    所完了这句话缇挪不慌

    不慨，平淡一笑。 “放

    “你到底有没有再切

    真听我说话?我说的是莉

    莉亚丝大尺，驰被刺客掳

    走了啊。”意识到对方的

    反应丕对，德兰公相再重

    复了一遍自己的话。

    “知道啊，我让您别

    着愿，跑会受事的。”煲

    挪依间表现的限是无所濯

    “比起这个，您还是先

    兵，他历负责将您送到安

    “你没听明自公，我

    看着门外那些

    严阵以待的国兵，愿兰

    如此周全的准备与预

    防措施，就好像是提前知

    道了即将发生团么王

    随即他便有些想明白了。

    皇城宝库门前倒着几

    名血族禁卫军的尸体，紧

    锁的宝库大们大大融开,

    运用影石萃取打造成的影

    形状，血迹一直从户体上

    蔓延至房阁内。

    “啊，看来看来晚了

    白姬走到宝库大门前

    查看被扭成田种几乎不

    可能的形状的影钢，触感

    上判断确实是影钢没错，

    然面以影钢的硬度不可能

    被扭成这么田团麻花。

    这可是魔冤都无法侵

    蚀的钢种类，怎么可能会

    被破环得如此的彻底呢?

    让硬度极高的影钢违背常

    理的扭曲成这副模样。

    地上零零散散着s卫

    的尸体，他们七窍流血

    死状惨不忍睹，奇怪的

    是表面没有住何的伤口痕

    迹，就像是无端七窍流血

    而死的。

    是进服开的大力，摆

    放整寄的宝具物品敬落二

    地，贵重的饨金王冠被像

    是垃圾一样丢在地上。.

    离开了，也不知道是因为

    还是没时间，亦

    或是二些其他原因，宝库

    内的宝物凌乱田团，却绝

    大部分都还在。

    将它们收抬好，放回

    原位之后自姬甚至感觉宝

    库里头并没育丢东面，第

    三王代猩江女王的宝石吊

    至现及第十七代猩红女王

    佩戴过的纯金玉冠，这些

    最值钱的东西都还在，这

    证明小贼并不是冲着钱来

    东面都少的样子?”白姬

    次的驰粗喝观察，总觉得

    这座经盗窃的宝库貌似也

    没少田么东面，不过丕能

    确定，跑不是看管宝库的

    r，真丢了团么阿小的物

    件驰也着不出来，到底有

    没有丢东面，只能等负责

    宝库安全的人员阳致查看

    “嗯?这是出么。

    好像踩到了什么东面，倚

    似白石灰的东面捡了起来

    自姬凑近噢了噢，恩

    觉得，

    这东面都点熟悉。

    除此之处，地上还有

    日些很像是血的招稠物，

    白姬用手戳了戳，这团慧

    粗糊像是更莱海的东面更

    像是田团血江色的^态

    难道是因为这个‘医

    想我的不在这里?

    此时此刻，皇城的大

    “欧长，之前我好像

    看到有大量军队住礼堂方

    向赶去，那边是不是出事

    情了?”

    “别瞎猜，好好站岗

    别听风就是面，没有陛

    下的口输谁也不能擅离职

    守，好好看着，无论是出

    域还是进域，日个都不要

    要出城行。

    自己的身份。”禁卫军长

    官眉头微蹙，借着火无看

    向下方那队抬着自色大箱

    子的人。

    “血族的长官先里，

    我们又见面了。”为首的

    俊佰精灵向禁卫军长官行

    了不乱。

    禁卫军长官认得他，

    这个人是之前以赠送贺乱.

    做埃系德。

    “还能去哪里，打道

    回府啊，我的先里。”埃

    系德无奈道。“ 跟我们想

    的一样，女皇陛下似乎并

    不怎么欢迎我们，纵然我

    们再厚额无耻，也丕好意

    恩在大乱堂里头待着啊，

    反正我们女王的意思带到

    禁卫军长官很快就将视线.

    来的时候我们就抬着的啊

    有向题吗，若是禁卫军

    长官认为有问题的话，就

    过来检查出下吧。

    “那就恭敬不如从命

    ]。”s卫军长官淡然道

    他命令下属揭开箱盖,

    检查这只大箱子。“职

    之内的事情，图有得罪,

    还清见惊。，

    “受美系，如果不这

    么做的话先里也不好向你

    们家女皇交代，

    们偷了东面是公?可以理

    “搜查仔阿些。”禁

    卫军长官无视了埃尔德话.

    语中椰输的意思，向士兵

    下令道。

    “队长，箱子里头摆

    放着日只雕里。

    “这只雕里是我们布

    来的礼品，乏商你们检查

    的规线，埃尔德摊了摊手

    禁卫军长官走上前去

    借着嘴显淡色的回无，

    粗略地看，确实跟之前他

    们检查的那只雕塑一模日

    “怎么，机物没有送

    出去?”禁卫军长官鳖了

    眼埃系德

    “我之前说过了吧，

    女皇陛下对我们不感逼，

    物也不怎么感兴趣。

    系德算了算有。

    “是公，那清诸位稍

    片刻，在下这就去问间

    女皇陛下。”禁卫军长官

    试探道。

    脸无所得。“ 敌心的派人

    去问吧，城们这里我们帮

    您着着。”

    埃京德这话好似无意

    间提醒了禁卫军长官，留

    命令，亲自前去物向女皇

    陛下完至是性重女皇的表

    现，着人去问，普通士兵

    可能见都见不到女皇。

    就算冒着凤险前去，

    禁卫军长官也不敬心让这

    几个精灵待在皇城大门前

    “嗯嗯?怎么了，丕

    去面向了么。”埃系德田

    有其他东面么。”禁卫军

    长官瞥向检查的士兵。

    “没有了，大尺，

    了那只雕型只有一堆金属

    纸，没有暗层，箱底下面

    全是空的。

    “身上的东面呢，也

    检查一遍。

    “吸血鬼先里，你们

    可别得团进尺。”田名精

    灵使者咬着牙，似乎巴经

    对他们的排查忍无可

    忍。

    “我们是来送礼祝贺友好

    邦交的，还是阿居国上供

    “我这是奉命办事。

    禁卫军长官依回不以为

    “你! ..”精灵使

    者被埃系德拦下了，他笑

    }笑。 “无所得，所谓入

    乡S俗嘛，我们双方都别

    让对方太难做。

    叉命令部下搜查精灵使者

    的身，除了田些私人物品

    之外出么都没我到。

    埃系德，后者则是无所谓

    的摊了摊寻。

    “禁卫军长官，您

    查得不够仔阿，于脆这

    我们都把全部衣服脱下

    来，田延不~挂的站在你

    们面前，让你们查个

    这样如何?

    还必了。”禁卫军

    长官着了埃系德一会几之

    后，大手挥。“之前稍

    有得罪，放行吧。

    回面布微笑，在血族禁卫

    慢慢蜜您的出了城。

    皇城外围各处都是倚

    卫守卫，将整个皇城围绕

    得木冠不通，天空划过三

    道响雷，将那只自色的鸟

    面兵映射得特疗而恩师。

    “原来如死，所谓最

    意险的地方就是最安全的

    地方。”面具又站在伫立

    于内城的拉萨海博雕塑上

    ， 将雕塑手指述中的那枚

    像是果种野鲁头预的球状

    物拿出，托在手中。

    “但立于萨普里州的.

    这被血族看作是神佑帝国

    事实上，哪里会这么巧

    啊。”面具人揭了摇

    “最大的宝藏根本不

    在宝库里，面是在在于这

    ......”面具男的

    眼中映射出天空的惊雷。

    他老无征兆的伸出手

    图好抓住了那把向他飞

    过来的镰刀。

    比我想象中的早了三分

    向天空中那道白色的身影

    哦不，索里题~拉萨姆博

    =

   

    

    

    

    

    

  

    

13~怪物

    

  

    “哎呀。原来这里还

    有一系漏网的鱼。”自姬

    接过被扔回来的镰刀。

    好一个声乐击面，可当真

    是好算迁，看来咱还是来

    迟了一步。”“不算

    姬陛下这不是正好赶上了

    鸟面又摊了摊手。.

    “咱历，在哪里见过

    看着面前往着拐杖

    还算高大的鸟面区，面

    姬高有种熟悉又陌里的感

    觉，向出了这星俗得不能

    再理俗的街角搭仙擂斡

    “正式场合的话，我

    才对。”鸟面人似乎敌意

    国答得很笼院，既没有说

    他们曾经见过，也没有说

    他们曾经没见过。

    “不迎我想您的珠珠

    也就是雅挪小圆，嗯,

    如果驰离保留有之前的记

    忆，应该见是我几面才对

    鸟面人摩穿着下巴恩

    索通。

    “好像还没做自我还

    圆，幸会，向I陛下，我

    便是现住纽神教大祭司兼

    家主。”鸟面祭把行了个

    如此实兀直白的自我

    丝惊得，虽然孢早就猜到

    跟垣种教脱不了关系，但

    没想到对方竟然承队的如

    此干脆别落，这反面让驰

    事先存好的语甸说不出来

    “名字的话就死了，

    S便你怎么称呼我，按你

    的喜好称呼我为鸟面人就

    白姬表面上后井无波

    内心却还起了几丝波澜

    能看穿自己的心，只要是

    他的眼睛，血姬实然之间

    面前的感觉。

    分留，这不是弄得我跟那

    种对未发育成热的青显小

    女孩身体感兴趣的怪家伙

    一样了么，你们是怎么形

    容这种有特殊避好的家伙

    的?哦对了，更态罗莉控

    是么。”鸟面人语色平静

    的说出这番让自姬惊房不

    惊得不到片刻，自姬

    冷静了下来。

    驰可不是图历尚浅的

    孩，还会被简单几面

    语弄得失去冷静，若是那

    但通过阿致的体表变化大

    致猜测出别又心中所想这

    是能够做到的。

    “你现在在想，为

    公我能猜到你心里头在想

    么，因此惊比了二番，

    S即冷静下来，推测这只

    是我在利用心理学知识糊

    弄你对么。”鸟面人笑了

    “风人啊，只愿意相

    信自已心中愿意相信的事

    物，无法用常理解释的事

    情一律否定，这也算是大

    脑在潜意饮的保护自己

    二种弱小的保护手段，不

    过至少现在，我们都一样

    的人，咱出般都会先给他.

    一巴掌，然后打得他满地

    我身之后再把问题给问清

    楚。”白姬珠起眸子，露

    出危险的眼神。.

    “你还是一如既往的

    没有耐心啊。”鸟面人据

    了摇头。“心态有些愿源

    ]， 这可不好，成不了大

    将宝贵的耐心与时间施各

    滓身上呢?”白姬高举镰

    刀。 “差点把咱的皇城装

    饰成圣诞树，还想布点记

    得今天你走得了公?‘

    “有何不可呢。

    姬着不到鸟面人面真之下

    表情，但她能感觉到,

    此时此刻，对方在笑

    “大言不断。”白姬

    冷哼道。

    “你在忌，甚至是

    害怕。”鸟面人说道。

    “开玩笑，咱会害怕

    害怕谁?难不成还能是

    害怕你么??”

    “你一直以来都是一

    个强慎的父，对于你来说

    算是你，心中也没有完全

    你又是个谨慎的人

    面人慢您慢您的说道。

    如果你有这个把握将我击

    系在此，早就动手了丕是

    这句话话音还没落下

    鸟面人身姿三矮，镰刀

    擦着他的头发划过了。

    “现在动手也不迟哦

    自姬笑珠殊的持着镰

    “被我说中国，所以

    你在害怕，贝至于这种情

    绪让你做出了相反的过激

    应。”乌面大负乎面立

    淡然说遭。

    皮子的家伙，无端猜测别

    区的想法可不是一件礼貌

    为事情。”白姬咧出了买

    “下意饮圆出独牙。

    就好像流浪猫流浪狗那样

    本能的装出凶跟来逼退对

    自己有威胁的麻烦。

    面人田面轻描淡写的躲过

    白姬的进攻，曰边说遭。

    “这么做别子你里存

    ， 不团，几面年时间过去

    了，只学会咧出獠牙与假

    意微笑，这可远远不够，

    以后你还会面对更多

    中精神，不然你的脑袋下

    一秒就会搬家哦!”白好

    笑容逐渐变得冷圈。

    来我们今天没必要继续谈

    “你在努力地保持冷

    “这么多年过去了，

    你只有这种程度的话，可

    是会让我很失望的。

    音落下，鸟面人手掌心中

    出现了出块黑瓦，黑瓦乏

    上刻录的文字像是某种活

    物般在游动。

    “别说的好像对咱了

    如指案一样! !”白姬狠

    跟将镰刀砸下。

    “哐哐!

    瓦团，发出敲打铜钟般日

    连串的回响。

    白姬感觉自巴像是打

    在田团弹性于足的软物上

    连人而刀被弹开了很远

    “别想走!

    马面人看也不看他，

    正打算跳下雕塑的时候,

    突然感觉自已脑袋上的用

    无被仕公庞然大物给遮住

    “哦，龙啊。”雪面

    区拾起脑袋，注规着空中

    那头很龙化作人形，坠

    地面时，很可惜的摇了摇

    如今里落到这种地步了公

    之地，除了吞噬种。。

    让人听不懂的深湿国记。

    “咱说了，你是跑不

    掉的。”后面，展开双翼

    的白姬巴经避了上来。

    “在咱家**院大闹田

    番之后拍拘屁股就想走人

    这天底下哪有这么便宜

    的事情，还有，顺手牵军

    可不是好习惯，把你擦在

    手里的东面放下。

    平时的你可不会做出这

    种没把握的事情。

    “那也将看时候不是

    天就把你这鸟面人的面具.

    搞下来，看看你还怎么继

    实装种弄鬼糊弄云虚。

    “哦?就这么想着看

    我面典之下的脸长什么样

    鸟面人挑了批眉。

    “雪然，如果不好好

    看清楚你的脸，咱今晚可

    是要做墨梦的。”自姬咧

    嘴笑道。

    “心理承受能力不行

    得练练。”马面人耸了

    会知道我这张面具下的脸

    还还不是现在。

    说完，模糊的幻影内

    的身后里成。

    “想跑?没那么容易

    自I召唤觉醒见，囚

    [全知全碗1

    [空间系次无封锁]

    西道封系锁死了那道

    模糊的空间门，维持了还

    到半秒就破碎了。

    “团么? ..”白姬

    孔微微瞪天，跟葡乌面

    人的空间兄术技艺，在羽

    上。

    难^他是精灵? ?

    眼看着对方就要踏步

    进入空间门之中了，自姬

    意中里智。

    [审判东高级禁锢1

    鸟面人停住了脚步。

    “无法阻挠空间力，就

    办法险正我，不错，思维

    很活跃，临时应变能力还.

    算合格

    “那现在，就让自检

    测检测你的临时应变能力

    台不台格吧!”这道声音

    伴随着上空呼啸的风，写

    面人不用看都知道那把骇

    人的镰勿正尽在他的头顶

    他不o不龋读定自

    专。 “你现在雷要对付的

    对手不是我。

    就在镰刀尖距离鸟面

    人头顶不到平可的时候实

    然急停，像是定格的相片

    二Q，面姬的身体凝圈在

    了空中。

    “后会有期，希望你

    能给我带来更多的惊喜，

    数以万计的资源与千年的

    时间很宝贵，至少让我觉

    将这么做是值得的。

    “我很期待我们的下

    见面，虽然到了那个时

    候，我们就要真正的针锋

    相对了。”鸟面人扶正了

    自己的面具，负手走进空

    间布之中，S即，空间力

    关闭落失。

    凝圆在空中的自姬身

    体能动了，此时此刻的驰

    无心去关注传送逃离的鸟

    威胁。

    从上至下碾压边来，这个

    这服力量就像是命中注定

    的五形山田样，无论白姬

    如何费力的躲开，最终还

    是被这服力量击落挤压。

    驰艰难地从地上站起

    来，身上压了一块巨石，

    浑身上下都使不出力量。

    一位穿着开圈，看不

    清面貌与体型特征的人走

    到了地跟前。

    白姬想要看清楚对方

    的样貌，那股奇怪的力量

    让驰直不起腰，心中掀起

    3轩然大波。

    白姬很清楚自己的定

    位，驰明白自已不是这个

    地落子下风的大有人在。

    败北的高手，育，但是能

    存在。

    眼前之人的力量彻底

    颠覆了白好的观念，只闻

    其深不见其区，驰甚至没

    有住何反抗的余地就被人

    摁在地上无论如何挣扎都

    没办法站起来。

    觉醒血脉之后，从未

    有过推给过她这样的压迫

    有缓解局势的紧张，再篷

    所处的方位，S手朝着地

    的步伐开始减缓，最后物

    底停下来。

    同样有口股看不见的

    力量阻挠了她的行动，只

    是他的情况要比自姬好很

    多，尽管双腿打颤，但还

    是能保持站立，田点田点

    的向着前方近步。

    此情此景，白姬脑中

    突然内过一自话:哪怕被

    剥落了神性，龙族依回是

    阶我的划分者已经不

    能知院了，但这种划分田

    定具看果种依据。

    龙族是回阶种，至少

    云，面对口些这个位面里

    物难以理解的力量，作为

    回阶种的龙有着很高的造

    应性，至必远胜三阶的血

    开篷人停下身体，像

    是拎小鸭田样将白姬搜了

    起来，扼住她的脖颈。

    此时此刻，驰的生命

    完全掌握这个怪尺手中，

    仿佛只要他想，S时都可

    以将跑杀死。

    已会产里这种想法，血灵

    就算被捏断脖子也能够在

    王秋乏内重新再里，具

    受到死亡威胁，这种事情

    只发里进一次。

    白

    姬瞪大了疃孔，难

    以呼吸的驰想看清楚这个

    人的面孔，然面当那个区

    抬起头时，白姬依回没办

    法看清，就像是口道腺胧

    的雾意掩了她的现野。

    这个不知道能不能被

    称之为人的东面，他的国

    的似乎并不是单纯的想要

    系死跑，这么捏着她的脖

    子，让施田点点窒息

    其说他的团的是为了系死

    自姬，圈不如说他像是在

    刘意等得出么变数。

    逐渐涌了上来，白姬也不

    乱蹬，却完全蹬不到对

    [无素召唤爆炎吐息

    白姬咬开小嘴，二口

    因焰喷在了对方的脸上，

    不出所料的话，下田秒这

    家伙的脸就会变成焦展，

    然面烈临在命中之前便莫

    名其妙的穷叉开来。

    [元素召唤陨星火球

    召来术1

    白姬祭出了种脉以上

    的魔冤，毁天灭地的威能

    在这一刻却像是哑了8

    对这个怪又完全不起作用

    简直，就是个怪物.

    肌内开始松弛，仲随

    着田种轻巧感，仿佛灵魂

    p将出窍。

    白姬双腿交缠在对方

    的手臂上，使动用力的要

    将玉住自已腾颈不放的手

    挪开，却根本无阔子事，

    窒息感让她的大脑更加落

    她放开了对方的手臂

    下意积从柚口一抽

    把漆黑的破烂长剑被拔~

    自姬不管不顾，凌乱

    的朝着对方的脸刺感。

    伴随着到易历割到实

    着脖颈的手似手松了子些

    开篷人眼底似手内迅

    了出丝诧异，他伸出手,

    擦过脸颊之上，看了看，

    仿佛他的脸颊被刺破了。

    丢在了地上，丕断地干呕

    哎嗽。 =

   

    

    

    

    

    

  

    

14~我换其他剑怎么样

    

  

    “喧唉...”长时

    间的室息让自姬一阵干呕

    拄着黑剑上气不接下爸

    有记忆以来，唯工让驰

    感觉到与死亡如此接近。

    披着开是的怪入暂时

    停正了对她的猛追猛打，

    虽然白姬看丕清它的面容

    甚至辨别丕了它的性别

    但驰能感觉到对方将注

    意力放在了她手中的[破

    妄1上。.

    之前，破妄伤到它了

    神脉等级的魔见都没

    办法伤到这个用篷怪人，

    不，与其说是没伤到，值

    丕如说是根本触碰不到，

    驰与斗篷怪尺之间仿佛隔

    着出层着不见的次无，以

    至于种脉阶段的魔咒都无

    法贯穿。

    正索着，向姬抬起团

    无，正好看到了对方抬起

    的手心向着自己缓缓合拢

    驰理孔紧宿，顾不得擦

    破身上奢华奕可的礼服长

    裙，意世朝着二务翻策。

    模糊的演涡将身后的

    围墙扭曲成田个不可能的

    形状，完全的违背了铸墙

    的建筑材料硬度的可延伸

    性，能够将这种材质的墙

    体扭曲到这种程度实在是

    让人叹为观正。

    看到了这里，自姬离

    算知道宝库的影钢制门锁

    为什么会扭曲成一团麻花

    了，简直就是让又感到毛

    膏休然的力量。

    这般力量无视了物质

    界物质的属性，仿佛根本

    丕是属于这个世界的力量

    白姬展开双翼，振翅

    飞上天空。

    开篷怪人静静地看着

    奔向较围的白姬，手掌缓

    缓抬起，两道模翔轮廓的

    刃锋飞了出去，在团牙之

    ，这两道刀锋在用光的

    感耀下高蓥引透，表层像

    是蒙上了田层马赛克般的

    皮层。

    [种圣系速度加持1

    [种圣系缓和治愈1

    [神圣系守护1

    感觉到那两道气刃距

    离自巴越来越近，本能察

    觉危险的白姬不顾魔力的

    大量消耗，使用各种种圣

    系的魔冤对自已进行加持

    可身后那西道刀拜的速

    度却是只快不慢，始佟与

    驰保持着可观的距离，怎

    公园也甩不掉。

    难道施加了必中效果

    自姬在空中田个大型

    那两把刀锋也跟着她极速

    在各种种圣加护下，

    音速了，可饶是如此，刀

    拜与驰之间的距离依回在

    不断地减网，让人绝望。

    特利的刃刷刷两声精

    难的切下了两只蝙蝠鬼翼

    哼，愿速下落，重重的摔

    与尘屑。

    驰听到，并没有掩饰自己

    网雾中中了出来，黑剑实

    无之间旁下，能打之不播

    手还及。

    然面来经团住何到术

    州原的把出剑实在是太慢

    偷袭没有起到住何出其不

    意的效果。

    习篷怪区侧身口缺

    躲过了自姬的攻击，抓着

    驰的手胞与身体，跟狼将

    其抛掷了出去。

    “啊夙!”血姬扁扇

    的贴在墙壁上，缓缓滑下

    怎么打都没办法伤到你，

    子直都是自单方面的挨打

    都快被打成饼干了，这

    很不公平读，不打了不打

    了。”白姬摆了摆手。

    “面且你也不想就这

    么把咱杀掉吧?”自姬用

    着商量的语气跟对方沟通

    她的分析完全正确, .

    如果对方的国的只是单纯

    的想要置她于死地，下手

    可不会这么磨磨唧唧的,

    早就把地锤成小饼干了。.

    无非只有两种情况，

    要么对方的国的不仅是要

    系掉驰这么简单，要么便

    是它对自已有所顾虑，不

    认为这就是自己的全部实

    事实上也正是如此，

    如果对方真打算跟她下死

    手，血姬早拼命了。

    “愿出想，继续打下

    去对我们两个来说有什么

    好处，这样，不打了吧，

    你想要出么，丕肪说来听

    听，说不定咱行国的一致

    哦。”血姬笑球球道，说

    着主动朝怪又走去。

    怪人对驰抱有警惕，

    这点表现得很明显，自姬

    也不指望能够真正地说服

    对方，只要对方能暂时的

    停下攻击，让池有喘息的

    机会自愈伤势就好了，能

    争取多少秒就争取多少秒

    除此之.....

    “哦，咱知道，你在

    害怕咱手中这把来历不明

    白姬推了摊手，为表城

    意将破妄扔掉了。

    “这样高可现了吧,

    丕到你，我们两个可以好

    好谈谈了。”白姬丝毫不

    惧的朝着对方走去，仿佛

    对刚才差点被掐死完全没

    有住何的心理阿影。

    事实上她心里也是慌

    得要死，只是有着几面年

    的回忆让池的的装远苦普

    通区，近乎完美让人看不

    出破发。

    对方拾起了手掌，明

    显是一副不打算跟驰乡说

    幺，想要直接动手的打

    “怎么，难不成你在

    怕面?”自姬挑衅道。

    害怕到甚至不敢让咱凑近

    ，跟咱说几甸话，这是为

    何呢?你貌似只用一只手

    都能捏死自吧，为何要对

    咱产里感惧呢?”

    ，但并没有放下抬起的

    自姬对着它笑了笑，

    步子没有任何放慢的意思

    见此， 用篷怪人缓缓

    放下了等。

    自姬知道自己赌A了

    无论恒括种族，

    强者都会有属于自己的骄

    挑衅他们四中的那份骄傲

    里死的弱者。

    要怕狍?应该是驰怕自己

    手捏碎的小蝙蝠能老无畏

    惧的向感惧走去，

    者的自巴有团公理由害伯

    丹篷怪人的心里头大

    概是这么想的，白姬猜的

    入九丕离于。

    害，囱姬始终将两只手摊

    这样走动着

    展示出入畜无害的微笑，

    一边解下自己的发|

    让长发无束傅的披截至脚

    开篷怪尺对白娅的举

    动抱有警惕，可面姬就好

    像真的只是在单纯的解发

    帝子样，将解开的蓝蝴蝶

    发布随手田招，开始解自

    巴的吊海然......

    的她陡然之间抽出了一把

    古朴的鹿头杖，具有强腐

    蚀性的酸液从鹿嘴中喷通

    面出。

    [死水田田田黄泉]

    “怎么样，果汁好唱

    吗，这是咱爸你的回礼哦

    ，大~策~蛋~”白姬一边

    贴脸喷酸液，田边做鬼脸

    吐舌头暗略暗的嘲讽，好

    不痛快。

    当然，自姬知遭黄臬

    水糊脸可能是没办法对对

    方造成实施伤害的，驰这

    么做可不单要是为了解气

    糊脸结束，正妇驰所

    想的那样，黄泉术子滴都.

    没有溅在斗篷人身上，模

    翔的透明屏障上还在海落

    绿色的液体。

    略哺.咖0..0

    让人头皮发麻的声音

    习篷怪人站立的地面龟

    裂纹，哪怕是裂出一系系

    能感觉到看不见他的脸

    面色阿沉如 此时此刻他的

    水

    园答这不知

    不深刻的死活的小蝙蝠

    面前已经不 我圳的时候，

    见人了。

    想通过

    足到白姬的 强大的感官捕

    这个位面而 后者就像是在

    二程，我不底消失遁形了:

    到田生踪迹。

    愿^是不可

    完美的，那能隐匿得如死

    ，对方暂公只有一和解3

    消失了。 时从这个位面

    团，屏障

    为酸液，具之处不断滴落

    去了本应该 驰手中仿佛失

    遇走了。

    乎陷入了

    主意到那把 思索，驰没有

    愿匿在黑暗 黑到巴经完全

    中，消失了。

    就在它陷

    易的时候， 慢松懈放下警

    还是太年

    ?你还雷轻了，跟老狼[

    贝天面降。手高举破妄，

    内地躲开，

    斗篷被撕扯 却发现自己的

    手，伸随开一系大大的

    平篷被破妄 着遮掩躯体的

    质上的马赛 扯烟，对方面

    同时， 克稍微清晰图

    了出来。 白暂的皮肤裸

    顾这些变姬无暇

    名的战士丕

    买紧要的变 会顾恩这些无:

    后，血姬发动攻击

    达鲁杖逃迅速使用，

    述续如法炮 离至死英界，

    刃猝不及防 制对斗篷人发

    的天降攻击。

    无耻也很这种打法

    本身就是赖，然面

    近重规过 田个重规结果

    的来说就是 程的又，简单

    要能S，偷 丕择手段，只

    里战，甚至裹，要赖，四

    色做得毫丕 是色由，驰都i

    式不下流， 犹豫，只要方

    她无所丕用其

    羊华网，整她不是只

    在嘴边的 天把骑士宣言

    更多的，区民精神标榜、

    段中长大的 驰是自小在宫

    了重重考 血公里，是经

    医重重阴谋 验登上帝位，

    帝国走向预 琶丑中，引导

    问题从来不 峰的君王，着

    墙。会在意菜耀与

    非网结对若是讲究

    事优柔寡断 错，对亲伐之

    了丕下面，驰早就巴经

    了。

    的无赖打这不要脸

    蓬入造成了 法确实是给斗

    旦还没到能 不小的麻烦，

    局势的地步 力挽狂海扭转

    央就冷静了斗篷人很[

    精力的防下来，在他

    ，这一招范白姬偷裹之

    便失去了意义。

    到底没造白姬的攻

    有一说田成多大的伤害

    了。驰的力气太

    再管用之后

    了驰的破绽 ，斗篷区抓住

    重的拳头跟 ，阿着果种力

    看体里。 狠将孢打四进

    头发，将其驰，歌着驰的

    畏砸在地上 从中搜出，图

    了血丝，米白姬嘴角盆出

    二旁，军系达鲁杖掉到

    下来，见着身上下瘫软了

    自已砸来的 对方迎面朝着

    分果断。 拳头，抉挥于

    死!”使

    周过力重之 用神圣魔冤加

    更朝着大陆 后，驰抢起腿

    专有的‘弱所有种族男女

    面且肚当然没路

    “噗

    驰血液夹

    的东面吐了 布着几丝招稠

    不知道自已 出来，面姬也

    驰只感吐得究竟是h

    天阙被打移 觅自己的五脏

    位

    攻击

    没完后续打来

    斗篷人在发没了，似乎是

    日个低劣里 冠自巴居然被

    的怒火物要得团团转

    白金色忍着疼凝结面

    再次睁的无芒洗乱面

    子清澈面纯 开眼，那双眸

    粹

    不知为何,斗篷怪区

    孔时愣住在看到白槿的

    打下的攻击 了，就连即将

    会放过这.白槿当然

    的控制。脱离的斗篷怪

    有说话，

    原地打量着 地默默地站在[

    有移开规线 自楼的脸，

    将其捡起来 米系达鲁杖,

    却并没有使

    其化形，收了

    见对方e

    诧异，驰没动，白桠

    驰的好机知道这种时候

    天里种力， 会，圣伦血脉

    曾经的配到 破妄又是白茗

    得心应手，用起来肯定

    方的时候偷 在对方猝不受

    用血灵身体 袭效果高定比

    强多了。

    蔽了服臂驰敬意用

    认真对战饱，想提醒对

    暗骂自， 后又反应过[

    速惑怪为 已简直就是尺

    巴的对手干嘛要提醒

    已命的家?这可是想要

    民来的胜别 伙，不择手段

    它丕香么?

    开篷怪人这会功夫，

    他慢慢巴经反应过来

    还知道是 向着白槿走去，

    驰总觉还是白权的错

    对驰乡了得这个斗篷怪

    家不决。 几牙忌弹与犹

    不动手，见对方迟

    ，从悬挂 自植将破妄放[

    又取出了日在腰的剑布中

    身缠院着荆 把深票色，图

    棘的于字长剑。

    巴剑之后，在见到这

    莫名其妙的 斗篷怪人竟然

    子像很害怕 退后了一步，

    驰田样。

    看了看白

    用篷怪人丑紫的两把剑

    同又退后了小心谨慎，然

    之前日白槿院异[

    为怪人在看 直碾压着驰打

    司时握在驰 到团煌跟破安

    可异常的奇 手上之后表现

    怪

    面已握上难道它四

    它的对手了 这两把到就是

    国中，血在白槿自

    血脉适合灵血脉远比圣

    表加上两把 战耳，这不

    无能胜过血 剑圣伦的力量:

    灵的。

    看着正步不

    整歪了歪脑 前的对方，面

    ，认真道展，恩索了田

    这把到，“既然你害

    跟你打， 那我换其他的

    怎么样。

    听了乏后沉默

    出么，丕由已到底在说些

    脑袋，暗再拘了拍自已

    骂自已是笨蛋。

    次拾眼的

    遥怪人巴图时候，发现习

    不见了。njewn

   

    

    

    

    

    

  

    

15~海岸事故

    

  

    绿色结晶灯的无芒映

    射在满是皱榴干燥岩壁上.

    丕算宽蔽的空间中放着

    一只做工粗糙的榆木来，

    不做无滑的来面摆放着田

    些奇奇怪怪的物件，如类

    似某种非又里物的脏器，

    比乏食人重较大的不明里

    名字的花草。骷髅头上的

    蜡烛据曳火无，在深像色

    的洁净灯照射下，场面说

    不出的镜异。

    子道人影匍匈在榆木

    面息明忽暗的火无，如同

    水中荡起的波纹，田圈F

    泛起涟漪。

    不算明亮的无芒感亮

    了桌前那只银色的鸟面具

    脚步声在这不大的空间

    响起。

    鸟面人并没有回头，

    他始路专注如一的世活手

    上的工作，时不时发出敲

    敲打打的声音，对身后的

    脚步声面所来闻。

    了。

    想的话，走路是完全没有

    声音便是在提醒鸟面

    有人来了

    然而鸟面人对此不管

    不顾，限是干脆的晾了它

    会见，仿佛是忙完了手

    上的工作才慢您慢您的开

    口。“回来了?

    身后那东面沉默了用

    刻后，似手说了什么，但

    是听不见声音，只能隐隐

    感觉到它的嘴唇一张一台

    说了什么。

    面人声音当中而着笑意。

    的另田重身份，只

    直不信，就是要亲眼去见

    证，我有劝阻过你吧?

    开篷怪人又继续开口

    然而还是听不见住何的

    声音。

    “什么，口口声声说

    是盟友，为出么不帮你?

    我的朋友，我不是早就说

    过了么，现在还不是时候

    哪怕是我也没办法在这

    个时候将驰来死，你要我

    语中希着出坠无系，他弱

    药制瓶，药液随之颠液。

    “如你所见，

    个炼金术师，是知识的

    追求者，并不擅长战开，

    你要我如何帮你?

    习篷怪人又发出了声

    “春属跟召疚?丕

    我的朋友，你不懂得这

    其中的原理，想要将高级

    海洋春属召唤到巴里德，

    就必须作出巨大的牺牲与

    代价，面且不能成批成月

    的召荆不然我早就统曰

    这月大陆了，面这也是我

    们合作的重点国标，你说

    “r要‘钥题’没有

    被销毁，封锁巴里德的大

    们就不会打开，我们只能

    助‘五’的健隙，投射

    进来部分的力量。”写面

    又摇晃着手中的试制，将

    景色的药液滴入课之中

    “无论是你我都一样

    开篷怪人沉默了一会

    嘴出张士台。

    我们之间的合作有当然是

    了两瓶试利，拉过一张凳

    销毁钥起，我们也想要销

    毁钥题，不管我们销毁钥

    起是为了出公，这不是自

    田致么。

    “来自神话位面的期

    发，你的力量确实强到这

    个位面的生物无法理解，

    可这络归不是你的全部力

    量，正如我之前所说的，

    你的力量只能透过力建，

    写面人摊手。

    力量也是有限的，合作

    双赢才是最佳选择。

    “....0.”..

    “凭什么信住我?朋

    友，难遭你还有其他的选

    年么?”鸟面又双手环抱

    题着腿。“这个世界上

    能说出跟你合作，曰起毁

    灭

    世界这自话的疯子，我

    相信除了我之处我不出第

    三个，丕跟我合作，你能

    我谁?”

    开篷怪人沉默了。

    “放心好了，我个区

    来说是很有诚意的，况且

    我也没必要骗你，销毁钥

    因，我们两人所得到的利

    益是均等的，所以丕会有

    什么分配不场的问题。

    斗篷怪人沉默了很页

    期间鸟面什么也没说

    只是这样饶有兴致的看

    他最不缺的，就是着它，

    雨，开篷怪入开口

    敌心好了，你这点

    至不再考虑之内，顾虑完

    在这片大陆上来说 驰虽然

    者，但却没强大到 算是强

    胁到我的地步，因 能够威

    无论她在如何的强 者说，

    对不可能威胁的到， 也

    乌面史部的诉说，

    誓旦旦。.说的信

    .....0

    获节的袭击并没有

    大的财产损失，本造成乡

    是为了破坏面破环 身就不

    几处损坏的城墙(，除了

    碎的)之处，皇城白姬弄

    其他部分需要维修并没有

    几个宣称要炸皇城

    人大概只是几枚用 的黑衣

    击面的弃子罢了， 来声东

    出之后，皇室便下 此事出

    了信息，整个皇城令封锁

    漫在收获节的欢乐 依回沉

    仿佛什么都没发庆典中

    重租，跟睛看不见

    到处乱跑啊。”雅就不要

    的上前扶住白姬。娜无奈

    是非常时期，说不 “现在

    还藏匿着那些贼人 准城里

    还要出皇宫走动的余党

    没事，那些贼人伤

    长裙拖地的女丕到咱

    了西声，挂着扬杖孩咳嗽

    .。暖缓迈

    还说伤不了，我都

    了，你与那些贼听米罗

    的时候受的伤现在区对央

    都还没

    怎么可能，早痊愈

    留下了日些无关紧“只

    遗症面巴。

    不服不行啊，真是

    r天外有天。”面人外有

    姬叹息

    才不是呢，那些贼

    乏危有用么好说的 寇趁区

    皇租眼睛没有失明 ，如果

    子定能打得那些贼 的话

    鼠窜!”雅S色鼓人抱头

    舞自巴的小季头。 鼓的挥

    , 米圈，如果是粗 “是吧

    威时期，田定能打粗的全

    贼人屁滚尿流的。得 那些

    在田旁的米罗默不

    低头不语

    奥龙你倒是说句话

    种时候就别装深沉 呀，

    雅挪摇了摇一旁发了!

    内米夏，后者清醒呆神游

    丑脸看了看白姬， 过来，

    看雅娜，一脸‘你又看了

    出么’的茫然。让我说

    你到底有没有在听

    呀，我说，皇租若我说话

    盛时期，那些贼人 还是全

    庆央的时候入侵皇 在血族

    ”来萝发了片

    , 似乎是在读取信刻的呆

    点头道。息，后

    对嘛对嘛，皇国你

    萝都这么说哦。

    意将点了点头，扭雅狮满

    姬的衣袖。 “所以 了扯自

    消沉了。

    华竞岁用不饶尺，

    老不罚。”来萝不又不服

    不是脑抽了，突然知道是

    这句话。冒出了

    转过头来，笑盈了脚步

    着米要。盈的看

    罗这才意识到自己

    心把实活给说出来

    上虽然还是面无表 了，

    ，背后那根竖起 情的模

    尾巴经出卖了她此来 的龙

    的想法。时此刻

    我老。”来罗表现

    闷，然面以驰长久 得很丛

    这只腹黑白毛对线 以来跟

    来看，对方铁定是的经历

    好颗弄的没这么

    面自姬这次却出奇

    继续追究什么，这的没有

    心中很是不解。让来萝

    米萝空卫那边的报

    告书整

    娜的搀扶下，在宫姬在雅

    随处我了个庭院坐廷之中

    了下来

    事情，米要的神爸 及这个

    丝石怪。闪过一

    念给咱听。’

    五些不爱听的繁系

    碎我就不念了，总官腔说

    便是，很多倚卫都 违下来

    晚上看到过一双巨 在那天

    ，据他们描述， 大的翅

    翼是纯自色的，匹这双羽

    了整用天空，然面手遮盖

    时间干分短雪，匹出现的

    停留了二秒不到， 乎仅仅

    了。便阔关

    奥体时间大概是乡

    嗯，大概就是在你

    结束缠用之后。”与贼冠

    道。“另外，防空米罗说

    禁卫军那天的放行 大门的

    有放行精灵的记记录中

    体时间应该是在裹 录，具

    里的时候。”击刚发

    守将放行了?、

    嗯，据宁将所述，

    查了那几个精灵聘 他们盘

    携布的物^，并没使身

    可疑物件。”来罗有找到

    顿了顿

    嗯。”白姬靠在长

    取出S身携布的小

    冒起了杀。

    可是这跟我们所了

    出入，据那些精灵 解的有

    们并没有送出礼物 称，他

    怨说他们遭到了血，还抱

    也就是你的不公族女皇

    所以决定打道回平对待

    将称，在他们进攻府，守

    子中找到了那夏本 用的箱

    予你的雕塑。应该送

    求球是宏?7那只雁 受品的

    圈如今

    储藏室，但是促挪

    过了，储藏室根

    到这只雕塑，负责本找不

    雕塑搬运到储藏室 将这算

    都死了，据说死相的士兵

    ，眼球凸出，好极为惨

    见到了什么可怕的 像里前

    东西王

    殳道理。”白姬喝

    微微是眉。“把了口茶

    给我，叉拿回来东西送

    么意恩?这是在

    姬心里头知道，精

    么微绝对不是想要 灵族这

    开心这么简单。甩自巴

    们身上没有携而住 确定他

    经由确囚，确定无

    宝库的负责人那边

    ”白姬问道。

    宝库管理入那边说

    王库中的东面一件

    除去锁头被损坏以

    库没有伍何的损失外，宝

    检查仔回了?那几

    很有可能以假乱真 只精灵

    个假的放在原位， ，留

    经被他们装进雕塑真的已

    走了。”里头顺

    宝物丢失，每一件为防正

    做了暗符，那种暗宝物都

    持，几乎发现丕了 符很独

    办法伪造。

    姬沉默了

    次的事情很有可能

    教乌精灵族串通田 是祖神

    课巴久的。

    说纽神教那群疯子

    逻辑问题，无别不的思维

    精灵为什么会与他 起早的

    ? 这么做精灵们能历联合

    么好处? .得到开

    大局来看，精灵将

    已的东面又偷了回 恶台面

    于完全没有来过， 来，等

    此次事件的影响匹 他们对

    那他们来干什么乎为零

    的是为了和平面来 是说真

    ，血姬丛没听丕可

    使者会将送给别国 过哪方

    好的礼物暗

    自收面 当做交

    灵到底在这次勾结

    到了团么，自姬感之中得

    清楚这件事情弄清 觉弄不

    教到底让他们做了 楚祖神

    又给了他们什么。出么，

    除了那У袼苤外

    之内可还有什么东，皇城

    已经让人排查过了

    真是麻烦。”白姬

    齿袋，驰最到厌整摇晃着

    连蛛丝马迹都没有理这些

    逻输买系了，头疼留下的

    得要死

    且这还还是最头疼

    离第二纪无巴经有的， 距

    久了，千年之后的 千年之

    大陆叉开始动荡丕 今天，

    神教，精灵族，客巴，8

    的不安分势力纷乳怀鬼胎

    割据。

    可能比千年之前

    次浩劫还要来的猛的那田

    姬的直觉这样告诉

    藏在名为和平的冰 驰，隐

    年之前的大陆好歹

    圣骑士白茗，若是还有个

    于明天爆发，这昆乱将

    ?大陆有

    存的大地上爬满了

    疲惫的里命，只雷赢弱面

    丕大不小的风就能 要二阵

    的显命。夺取他

    回强盛的台代帝国

    入历史长河，看似已被埋

    盛世实则外强中于 繁平的

    就能报倒。一阵风

    向姬轻叹道，麻烦了

    香茶突然之间就不 手中的

    香了。

    么都着不见，视力

    都还没恢复的迹象。 到现在

    金爸的无辉闪过，

    换了状态，发现田白姬转

    皮龙正趁自已看丕 旁的皮

    自己的头发编发辩见，用

    多大了你，还是小

    面柱无奈，丕孩子公

    有将自己的发丝扯 过并没

    皇国你还年轻啦，

    到晚哀声短叹的，

    说了打不过还可以你还是

    话是这么说，只希

    再出一些莫名其妙 望不要

    的事情

    皇陛正?原来您

    我了我好久。在这里

    了口圈，白姬抬眼 来人松

    看去，

    怎么了，出事情了

    植明显感觉到煲挪

    用，语色严肃了起脸色不

    也算是出事了吧,

    缇挪走过来，也不[

    两又就不是君臣官场上

    关系。

    焰近亚猫王国的南

    边出事了，据当地海岸那

    近回黎明总会爬渔夫称

    些似又似鱼的怪物。上来田

    :

   

    

    

    

    

    

  

    

16~深度恐惧

    

  

    天平的两边站在不同

    颜色的小尺，田边黑一边

    鱼，血色小又有两个，面

    黑色小区只有一个，天平

    朝着自色小尽那边下垂。

    山河破碎，江水逆流，大

    地破开狰行的大嘴，沉睡

    寂静的大山苏醒，洪水央

    堤，无数模样畸形的怪物

    从海宾登陆了，里物圈在

    这一刻而彻底底变成了炼

    大地被海木淹没，天空被

    个毛孔都在战栗，驰的感

    官本能的发起危险预

    可跑无论如何也没办法移

    动哪怕子根手指头。

    叵大的黑影丛世界的

    另一端开起，天空中的天

    平朝着自色小又那边下垂

    世界倾斜了。

    阿流山岳脱离了引力

    地脉与树木被连根拔起.

    违背常理的朝上空飞去

    掉入极致的黑之中。

    “也就是说，您最近

    富庭心理医师扶正了

    写画画。

    顶着两个熊猫眼的金

    发少女有些呆滞的点了点

    “醒来之后就发现自

    巴不由面主的变成了这个

    模样是么。

    刃女点了点头。

    “您失眠了，这大概

    跟您的心理有美心，睡菌

    放松自已，出么都不想就

    好，别太有压力了。

    理医师出如既往地开导少

    女，开了一些降低压力的.

    药物。

    “这是田种里长在元

    之森的稀有草药提取液制

    成的安种药物，能有效地

    起到空种的作用，1

    定的副作用，丕到万不得

    巴的话，我推荐别用。

    宫延医师方才将药物逼过

    去便伤住了。

    金发少女客气的道了

    声谢谢之后，接过药瓶便

    倒出两粒放进了嘴里。

    “辛苦医师先里了,

    今天您先回去吧，我想好

    将药瓶放到了床头柜上，

    对医师挤出田不笑容。

    皇下了逐客令，

    好继续得下去，提着药箱

    便推力离开了。

    医师离开之后，亚女

    凝望打在筑璃窗瓦上的面

    滴出了神，皇城外，而下

    很大，国大的西点不要

    命的往下落，阵阵闷雷夹

    在其中，惊雷将略显昏暗

    的房间服得惨面，正曰秒.

    雷鸣响起，呼啸的风声

    吹拂起落地窗帘。

    今天也一样，正了日

    整天的雨

    很快，金发少女的眼

    注意力没办法集中，连.

    驰大脑迅速被疲惫占据。

    大地扇坏，碎痕蔓延

    至整个皇城，伫立萨普里

    州千年的雕型被裂建日分

    为口，天秤再一次倾斜。

    当少女再次从党境之

    中醒来的时候，天已经黑

    了，面术击打玻璃的声

    音清脆无此。

    “还在下面么。”盆

    发少女操了探脑袋。

    最近以来，跑一直做

    秤倾斜，面后自己脚下的

    尽的万文深渊中。

    深夜时分震醒之后就

    没办法入睡，最邪手的是

    ，驰每此被墨梦惊醒的时

    间保持高度的一致，误[

    丕超过于利。

    不仅如此，自己还会

    无意饮的在睡赞中转换状

    态，几乎每次醒来都是古

    里的躯体。

    为此，白姬不得不将

    工作继续丢给还没享受到

    几天假期的雅S。

    宫延里头著名的，现

    得上来名字的医师都让看

    了不遍，他们三致的

    待论

    需要休整。

    梦是由田个人的所见

    所闻构成的，然面这些医

    师维也没办法解释为什么

    女皇陛下的梦里出现了池

    从来见过的场景与事物。

    最终都只是开出各种

    安神的药物，作用书微，

    完全是治标不治本，白姬

    睡着之后依回会梦到那摇

    据欲坠的天秤，营中惊醒

    过来后依回能看到那两团

    平时看不到的大自兔。

    只出现迎一两次可能

    是巧窗，可每天晚上都出

    现，自姬逐渐意识到不对

    犯猜不出来这个赞境

    究竟意味着田公，

    了很多治愿疑难杂症的老

    医师，大部分都是江湖骗

    子，严部分是会刷嘴皮子

    的江湖骗子，被白姬积破

    后统统丢到护城河中喂鱼

    去了。

    醒过来，想睡大概也

    睡不着了

    打了个哈贝之后，踏着

    拖鞋下了困。

    她来到窗边，看着暴

    稠密的鸟云严严实实，叉

    是一个看不见用无的

    下了这么因，雨不仅

    也不知遭是谁把窗户

    分打开了，驰分明记得面

    已睡觉之前，窗户是关上

    是女卧进来将窗户打

    开的公?

    白模警了眼房门，发

    现力是虚掩着的，并没有

    锁死，看样子真的有人在

    自已睡着之后进来过，不

    过连力都没买好，也太粗

    心了。

    她看了眼摆放在房间

    中的大钟，让跑有些惊讶

    焰展，以往无论驰乡久睡

    醒来的时候可都是深夜

    三更左右。

    这个点，雅娜应该在

    金煌陵大厅里边办公边抱

    怨，来罗应该还在净殿里

    头加班洗内衣，女处们也

    都还没回去休息。

    白楼正要走出房门的.

    时候，着了着自己身上的

    装|，白花花的一团，开

    幺都没有，看定是不能这

    样出去的

    犯叹了口色，每次醒

    来都会扇环田只可爱的内

    衣酱，驰也很无奈。

    打开衣拒，跑这才意

    识到自己的尺于究竟有多

    公的让人绝望。

    对比这两团傲人的大

    白兔，衣柜里装的这些

    可爱’简直不是3个次

    的，就连驰曾经特意买

    来垫胸垫的b加罩杯都放

    丕下。.

    自己的衣物，发现本应该

    堆放在床头柜上的衣物不

    见了。

    出倔何奇怪的念头，大概

    是因为就算我着了衣服也

    穿不了的原因。

    心里想着至少不能以

    这副模样出去见尺，S便

    拿起田层被单便披上了。

    推开房力，伸随着门

    轴转动的声音，‘呸嚓&#039;

    丑声惊雷将整个回廊映得

    田用苍白

    自植微微发愣，漆黑.

    的走廊上出个又影都没有

    两务常驻的烛无灯熄灭

    让驰隐隐感觉有一丝不

    寝宫走廊的烛灯除非

    是烧烬，还然不会有人主

    动将其熄灭，借着刚才的

    无，白姬看清楚了，走

    廊两边的烛无灯明显没有

    那是雅将这些灯合熄

    “女卧长小姐，在吗.

    白姬清了清嗓子，试

    喊道。 “女卧长小粗?

    夜香?倚卫先里?有人在

    “聂隆隆!”回应驰

    的是一阵威鸣的窗声，阿

    暗的走廊口回荡着驰曰个

    人的声音，除去房间中映.

    射出来的灯光，好似

    整不

    “有人在吗?安困小

    吗。”白槿口边走在回廊

    玻璃时不时内过雷无。

    白柱实然很害怕当下

    负走廊被照亮的时候，

    走廊上实元的出现第二不

    甩了甩脑袋，将这种

    自已吓面己的想法甩掉之

    后，白楼下意识的加快了

    子。“有人在吗?宫殿

    里头有人在吗，有人的话

    说一声可以吗。

    回应少女的只有窗外

    愈加剧园的电入鸣。

    白检趴在窗户上，透

    暴风面，仿佛有将这个宫.

    殿连根拨起的趋势。

    眺望其他宫殿，曰团

    黑，仿佛整个萨普里州

    除了驰之外，只剩下曰堆.

    死去的建筑群落。

    雅挪呢，来蔓呢，萧

    莉湿丝呢，促挪呢，大家

    现在在哪里?

    仿佛世界只剩下自已

    了区的感觉让白槿慢慢

    瞪大了眼睛，孤独，焦躁

    慌乱，无措，复杀的情

    圈将跑的心物底占据。

    这种愿觉，好熟无

    好像曾经体会进一样。

    白检轻声喃哺道。“没错

    在肯定是在赞现之中没错

    丕然这些事情根本

    可能0..0”

    趴在蜜边的白柱碎碎

    念遭，驰抚着玻璃，冰凉

    的触感让驰的心狠狠狱在

    赞境，真的有这么真

    实的梦境公，面已都意坏

    到的梦境真的是梦境么?

    百如果还是梦境，3

    出么这座宫......

    种色微变，她观察到了，

    绝对不是因为下而天看丕

    见面造成的，是确确实实

    的不见了。

    上来的海水。

    这里是哪里?萨普里

    州周围根本没有海，所以

    这里是哪里?为出公日觉

    醒来便跟着皇城一起出现

    在田个完全陌里的地方了

    白槛强迫着自己冷静

    来，面己连带着皇城被

    传送到海边了，这是她的

    第一个猜想。.

    可为出么皇城之中只

    剩下[自己田个

    看着宫外那似曾柯织

    的倾盆大面，白桠有些

    然，记忆似乎在这二刻被

    同了，驰感觉脑袋传来

    一阵刺痛，像是大脑被强

    行撬开，灌入冰冷的雨水

    样，疼痛的感觉让驰无

    法呼吸。

    痛觉很短暂，世界好

    像在这则安翻了下来，

    当驰再次野开眼，田直保

    有冷静的驰瞬间脸色惨自.

    ， 还意识退后了几步

    屁股坐在走廊的地面上。.

    世界安静了，雨点

    准确的说，整个宫殿

    都沉入了海闻之中，布满

    吸盘的巨大触手将宫殿缠

    生，还没等白槿反应过来

    ，田只如周灯笼般放光,

    而没有理孔的巨疃硬然出

    干瘪皱褶的皮肤上布

    满了如同藤蔓般的触须，

    身体之下尽是密密麻麻的

    鳞用，足有出栋宫殿那般

    粗大的触寻布满了吸盘,

    透过窗户，白槿根本没办

    法看清这只巨大里物的全

    白桂两脚瘫软，

    地上用身顿科，驰知道这

    个时候自已应该跑,

    脚像是完全不属子自己了

    样，怎么使唤都动不了

    犯脑海中突然闪过日

    句话:果些里物，哪怕再

    强大也没办法对行，因为

    它们本身的存在就超过了

    这个位面的里物能够理解

    的范畴。

    巨大的不明里物明显

    看到了白柱，感者说，

    本身就是中着她

    来的。

    来，田阵泡泡翻涌，L

    乎在说什公。.

    白柱听不懂，也没办

    乎能理解对方大概在说开

    么，神在说:好只不见。

    知道身体哪里冒出来的力

    气，拖鞋也不要了，无着

    脚不要命的佳房间中跑。

    “曝嚓!”还来等驰

    接近房门，沉闷的碎裂声

    传来，海水从驰的房间中

    灌了进来，同时还有那巨

    白楼见状，赶他往回

    跑，田路沿途，墙体炸裂

    海木灌入，曰条系触手

    逐渐封锁了她的路。

    白栏也不知道自己能

    海水西底淹没了，他不停

    地往上跑，触手对驰穷追

    不含，田直追着地上了顶

    还未等跑唱口气，顶

    楼窗卢外面，不明海洋里

    物的眼睛正直直的可着驰

    让驰差点田口气没有接

    如此真实地触感，如

    死真实地感俱，这根本就

    丕是梦.....

    失去了冷册，很快，无数

    只触手追到了顶楼。

    白楼背靠墙，跑已经

    无路可迟了，愿忙打

    务的玻璃，将其中的装饰

    刀到取了下来，咽了口唾

    述，战战栗栗的看着向自

    已淹没来的触手。

    这只是徒势罢了，尽

    管手中握着到，驰早巴被

    感惧侵蚀了四，根本没有

    直面这只怪物的勇气。

    得胡乱挥舞手中的长剑，

    是身经面战的骑田，倒像

    是个被逼到穷途末路的村

    女手中的长剑。.

    白槿啊吼一声坐在了

    地上，身体痉要，瞪大的

    疃孔中写M了恩惧与无措

    无论她再怎公躲，也

    巴经被逼到尽头了，面对

    近在咫尺的触手，驰没有

    选择继续持剑挣把，而是

    狼狈地住后爬。

    然而触手并不会这样

    就放远跑，先是缠住了驰

    随即角上来的触手缠住了

    犯的全身，将她整个又拖

    进了海底。

    身体被死死缠住，

    及那室息的感觉如此的真

    ，仿佛池下田刻就会彻

    底被这片只有添黑的深海

    没，被心中的恐惧物底

    吞噬。

    这一刻驰才注意到,

    这根本不是梦境。

   

    

    

    

    

    

  

    

17~开端

    

  

    冷，好冷，感觉整个

    区被放进了冰窟里头。我

    这是在哪?好黑，怎公用

    么都看不见?眼皮好沉，

    感觉没办法呼吸了。。

    ....0..0快

    再畔隐隐掠过谁的声音

    腺脱之中，向槿听得不

    是很清楚。

    这个声音，他在喊自

    巴?听得有些不真切，限

    腰陇w迷速糊糊,

    片漆黑之中捕捉到了几缕.

    若隐若现的光丝。

    这些无丝纤弱无比，

    在这伸手不见五指的黑暗

    仿佛触乏及碎，自

    槿下意积地想要去抓住这

    些无束，陡然之间，这缕

    不起眼的无如周萤火虫般

    海敬面去。

    世界彻底黑暗了下来

    白程感觉身处口个越

    陷越深的泥潭沼闻，单足

    力毛反面越加无法脱身，

    力气在挣扎之中耗尽，驰

    在空中挥舞着仅存的一只

    寻，没有放弃最后的希望

    直到整只手臂物底陷

    入沼洋之中，田阵温暖的

    触感将她还露在外面的手

    包裹，率足力气想要将

    驰拉扯出来。。

    ....0醒了， 陛下醒

    过来了!”

    头晕脑胀的白槿捂着

    脑袋，喧哗的声音让她头

    疾加剧，听觉与现觉在吵

    阁中侵慢开始恢复了，模

    糊的光晕恢复了正常，眼

    前是熟悉的灯无，熟悉的

    布置摆设，还有熟悉的天

    她试着抬了拾脑袋，

    想从床铺上坐起来，却连

    根手指头都拾不起来。

    似乎有人看出了她的

    图，税着驰的后脑可，

    将驰扶坐起来。

    “陛下，感觉怎公样

    您好些了么?”

    “你是，夜香?

    熟悉的声音唤醒了白姬

    微弱的意识。

    规野恢复，向程能模

    糊的看清对方的轮廓。

    “陛下，您还好吗?

    夜香的话语中希着几丝

    担忧。

    “我在哪，我怎么了

    ? 0..白植的记忆还将

    留在被无尽的触手纠缠盘

    院，拖入海底的时候，庞

    然大物捅入躯壳，那二刘.

    的痛苦真实得让驰难以言

    驰动了动手指，察觉

    到自己身上湿滤混的，头

    发还而着些许演意，以死

    同时，驰发宽床沿站满了

    有倚卫女困，莉莉娅

    巨，还有未要，他们都在

    自己的床侧，有些复杂的

    看着她。

    “陛下，您总算醒过

    来了，之前您溺水闭边毛

    去了，不幸中的万幸，您

    没事。

    半晒自控才反应过来。

    “是的，您溺水了，

    就在城们之外的护城河那

    里，幸好传卫及时发现将

    您捞上来，不然后果丕堪

    设想。”夜香说道。

    “我是怎么溺木的?

    面槿抚着脑袋。

    “.....具体的我

    们不知道，据圆击的卫兵

    称，是您自已从护城河上

    跳下去的，他们反应过来

    的时候您巴经跳下阿了。

    “我自已跳下去的?

    白桩微微蹙眉，独多

    在是回忆不起自己遭经跳

    阿号短见团，那就只能归

    结为梦游。

    “是的，据宫廷里头

    的女外跟倚卫称，昨天既

    上您很晚的时候独自出了

    房间，怎么叫都叫不应，

    他们虽然感觉到台怪，1

    认为你应该是有

    重要的事

    情要办，就没怎么在意。

    白过来了，昨晚她可能真

    的是梦游了，怪不得室息

    与被缠院的感觉会如此的

    真实，原来自己真的掉进

    阿里了。

    想到这里，驰心中多

    了田阵后怕与警惕。

    能神不知鬼不觉得让

    孢去跳河，这人要是真想

    在自己睡着的时候对自己

    做点什么也不是易如反掌

    “我昏速多因了。

    现在天巴经亮了。”夜

    看着窗外道。

    “我没事了，你们都

    白程像是想到了出么，

    确定没有那道身影后问道.

    “雅娜小粗正在赶来

    的路上，乏前驰在金煌殿

    中处理政务。

    木纳的点了点头，想搭脚.

    下床，被夜雪扶住了。

    陛下，您现在还是在休息

    一会比较好。

    “我暂时没事。”但

    如果这种奇怪的状态继续

    拖下去就不图定了。

    白桩据了揭头，心中

    想到。 =

    “对了陛下，

    帮世我的医里已经在门外

    原因，我没有洋查他们的

    病怪症的医里来自五湖四

    没有犹豫

    知道该不该说。”夜香顾

    言又正。

    “但现无防。”白槿

    远飞到了九霄云外。

    秀必有果，造成孢

    噩梦不断，甚至是梦游自

    尽的因池还没找到，

    驰在努力地恩索着几天以.

    果，所有可能导致的事

    “街道闹市鱼龙混系

    真有独门秘籍的医师何

    须在街头摆摊夫艺推里?

    “国前，我想不到其

    他主意，只能死马当活马

    “扶我去跟那些医师面谈

    香搀扶白槿，莉莉酒

    来罗在将知向槛没有事之

    后，都相继离去了，临走

    的时候，还以一种极为复

    杂的团无看了驰几眼，万

    过白校并没有在意。

    走进会客厅，

    侯在哪里，他们身着打扮

    异，面色皆布着一种志

    忑不安。.

    本以为又瞧着了田个

    区便钱多的大户人家，可

    见着进的是皇宫之后，心

    子下子提了起来，大概就

    是这种感觉。.

    白槿瞥了他们一眼，

    会客厅布没有柔软舒适的

    人大多都沙发，可是这些

    带着二 不敢坐还，当看到

    臣时， 众倚卫走进来的白

    来。 身体都吓得网直了

    个进来

    看他们吧。”白检看也不

    军，驰槿恢复成血灵的模

    脸颊摸了摸自已的头发

    下心来 ，确定无埃后才放

    ，这能转换回姿态

    并不是梦境。

    外找来在夜香命又在

    特解读的，对梦境有着独

    一个进的“医师’田个接

    白姬入房间，刚进房间

    胆寒就能感觉到他们身

    开始路 战栗的气息，还

    露出驰医病就已经紧张

    系，这让白姬很是

    ，招了也懒将跟他们废话

    将语无招手，倚卫便默然

    的庵医 伦次现话传结巴巴

    架走，抬下田个上

    这些庸医们感:

    墙来的 意到与自巴一同被

    出来过同罚’田个都没

    双脚发，各个脸色难看，

    夫，不到出上午的

    板‘清这一批‘医师’便

    下宝室 理’干净了，还剩

    昌倚卫 无几的几尺,正

    就是个 的腿直言不讳自已

    自已骗子，墙求他们饶

    也被丢 田命，自然而然的

    几个医“夜香，还剩

    里。”面姬打着哈

    成，驰子双国看不见的缘

    血脉只能重新转换为后

    瞥了眼时间。

    国，大日的余晖透过筑璃

    地铺上了金色的毛

    陛下“还剩下田个

    我让区 若是不想见的话，

    ”说着田并处理掉即可。

    若是白姬的思

    说不定便默许了，

    下，制白槿犹豫了田i

    阿个医 正了夜雷。“最

    里也跟着求饶了么

    已经够今天的鱼阿科

    居恐怕多了，再多一个的

    差不食人鱼们将撑死了

    教到就 乡见好就收，哈个

    白槿是这么想

    说到这

    里，夜香也有些诧

    怪， 那个医里看起来很

    活都没 从进来到现在什么

    发上说，理坦荡荡坐在

    不慌的 喝案吃翻固，完全

    ，面“墙他进来。

    犹豫了“是。”夜香

    穿着黑刻后，团名

    ， 兜幅袍的男子走了进来

    不清遮挡住了他的脸，

    他的面貌。

    “见过陛下。

    可不像

    量了医里。”向桩上前

    也不像“您这副模样

    子回复个女王。”黑袍男

    是皇宫

    灵帝国 ，在你面前的是血

    还墙注 的女王，现活方面

    、满道 意些。”夜香略有

    ，示白槿摆了摆寻

    良特别 的代理....0

    扔进湖水里头的又，

    了似乎 意的话黑袍男子听

    道女皇丕以为然。 “不

    盟田陛下是否也跟代理

    然我丕 我是来治病的，虽

    疗时机 若是错过了最佳治

    “最佳治疗时

    不防猜 起来胸有成行，那

    看，女王得了仕

    为看着 黑袍男子意未深长

    去。 白楼，没有继实现

    ”面“还有团么?

    间的我黑袍男子自顾

    要的是病只是次要的，重

    他掏出田些纸

    然我上面写写画画。

    测， 历见到女王，但我

    是这张女王的心现在就像

    起来的 纸片一样，被厥和

    面这支 杂就线系所占据,

    直到将笔是不会停下的，

    着那张自槿平静地看

    我有些饿了

    发香看

    这个点了眼窗外。 “嗯

    了，那您确实是也该饿

    餐点吧 我让女还帮您准备

    h直以“这些事情，

    来不都是你负责的

    人张置 这些事情交答其他

    不放心。

    “好的， 我

    夜香点了点头。

    ,还

    莲丝老样子，茗茶要加

    血块不要太软。

    香布上

    脚步声 力，离开了房间，

    渐行渐远。

    有什公

    白槿的 话想要对我现?”

    笑容收敛了。

    ，将男子没有说语

    下， 张画满符号的纸系

    写了重新扯了田张纸系

    几个字。

    ‘小心周围’

    简单单只有这四个简

    他也不 的字，写完之后，

    便站起 等自楼反应过来，

    台疗方身来。“我巴经把

    代交给法教给您了，请您

    女王陛下。

    ，我“先里清留步

    些丕明白你的意思

    槿叫住了黑袍男子

    “有因必有果

    论是出 ，有果必有因，

    都有个么病，心病也

    也没有因果，没有因自然

    里，您....0就说到这

    男子好自为乏。”说完

    了房间压

    低了幅榜，离2

    下沉思房简之中只剩

    的白姬田尺。

    I认真男子说的话自

    底，驰思考过了，但说到

    面的陌跟对方只是见过三

    词的可 里人罢了，田面之

    是个别 信度太低，说不定

    有用心的家伙。

    男子窗白槿并没有将

    现的话成一回事，但男子

    来，伸驰记住了，站起身

    了不大大的懒腰。

    今天跟昨天田

    亭医这 有住何收获，街头

    ，白种事情本身就不靠

    面然姬也没抱多少希望

    来的失 也没有希望落空而

    望感。

    有些奇她站起身来,

    在都还 怪为团么夜香到现

    算开团 没回来，图驰正打

    一阵息的时候，突然传来

    促的脚步声。

    被打开“咯吱!”团

    当吁吁映入眼帘的是色

    地夜香。

    “陛下，丕好

    b事了。娜小丑，雅挪小姐

    香颤科着说道。

    “小雅怎么了

    不安。 槿隐隐感觉到三里

    即膳房“就在我前去

    金煌殿的路上，刚好经过

    长的跑田个女卧慌慌张

    还田出来告诉我说雅挪

    天都受从房阁里头

    声音驰们敲们面问也没

    当倚卫只能求助倚卫，

    雅挪殿破门面入后，发现

    ，原本下正扑在办公桌上

    是睡他们以为雅挪殿下

    是会图着...”夜雪

    面，没起了什么同怕的场

    有继续说下去。

    的严重白柱知道事情|

    领下来 性后，在夜香的布

    到了金煌殿。

    分怪异现场的色氛团

    白，现，匹名女困神爸爸

    卫所包 场被宫延里头的倚

    卫们向

    白姬恭敬道。

    拄着”田跟跑过来的自

    黑枝，咕微穿着粗

    倚卫们次言叉

    贸悟乎都不知通该怎么

    情。 言跟白姬说出这件

    面问

    你们小雅怎么样了

    愿躁起 自姬心中莫名开始

    至血脉 来了，驰转换回石

    现场。

    依扶起

    上，来了，他依在墙

    有气愿让人看着她似乎还

    口样。

    周圆没有住何

    整个掏只是她的面部，被

    空了000wmz

   

    

    

    

    

    

  

    

18~原来是你

    

  

    少女双手抚膝盖，瘫

    坐在长椅上低着脑袋田言

    不发，那双正不住微微颤

    科的手能着出驰死时此刻

    的情绪并不平静。夜香站

    在出务，很明智的没有去

    打扰驰。

    曰杆康黑的鹿头杖被

    像是垃圾一样摔在宫廷的.

    第石地板上，跪在她身菌

    子声。

    由少女亲自确切，所以绝

    对错不了。

    “为什么会这样。

    少女轻启唇齿。

    没有人敢回答池。

    “我向你们，为什公

    会这样?”少女的声音提

    高了几不声调，倚卫们还

    起。

    守，真没听到雅娜殿下的

    房间里头有住何动静，e

    直到听见女外小题的尖叫

    声。这才闻讯赶来，这之

    前，雅U殿下的房间真的.

    没有发出住何声响，走廊

    两旁有巡逻的传卫，房间

    里有大动作不可能听不到

    窗户也是锁上的，没有

    损环的痕0..”倚卫队

    长低声道。

    “属下我去给雅挪殿

    下送既餐的时候，8

    现田直没应，感觉有些奇

    怪才将巡逻的倚卫叫来的

    雅挪的贴身女卧也意

    e解释道。 “在那之前，

    因为雅娜殿下的命令，我

    门直侯在田楼。

    冗默了良欠，刃女缓复抬

    起头，声音异常的轻。

    “...”女外倚卫

    们如得特藏，

    自槿捂着领头，愁眉

    然，没有又会选择在这个

    时候主动打扰施。

    “雅挪现在在哪。.

    “团区历巳经将雅挪

    殿下装验好了，棺桴现放

    置在感院之外。”夜香顿

    了顿，也不知道该不该将

    下面的话继实说下去。

    下，公柯跟莉利亚造大

    又那边的意恩是，别让雅

    圆那边巴经为雅挪殿下准

    备好新的佳...”

    “我知遭了。”血楼

    身。“将今天进过宫的

    可疑人国名单列出来

    到他们。

    神丕知鬼丕觉的杀害

    雅娜，还是以那种或忍面

    境异的方式，安外与守卫

    绝对做不到，况且他们也

    没有作案动机。

    丕仅仅是他们，整个

    ，而这些人中都没有作

    案条件与动机，那么毫无

    疑问是宫外的人所为。

    “陛下，皇城进出有

    禁卫军严格把关，出入记

    录里只有公卿大臣还有田

    些王族成员，唯田田个进

    出过皇城的可疑口0.0..

    “你是说， 那个自称.

    是医生的黑袍男人?“自

    槿几乎是第田时间便想到

    了他。

    从时间来看确实很吻

    台，那个男字刚出城就传

    来了雅娜遇害的消息，若

    是没出事，可能是个巧台

    可若是出事了，这个巧

    爸就变得有些不合理了。

    “立即派出禁卫军，

    同时通知各个贵族大公，.

    让他们派造军队台力严查

    近期通关的人员。

    香告退，留下白槿一r。

    模样，抬起鹿头杖，慢吞

    吞的围于于殿堂之间，步

    我落跚，像是位上了年纪

    的老区。

    帝国上下纷纷响应女

    皇的解拿令，曰天天过去

    了，凶手依回香无音讯,

    那个可疑的黑袍男人就像

    是人间蒸发了一样，再也

    没有出现边。

    那天，白姬

    亲手将花环放

    在棺材，厚重的灵柩盖将

    两个世界的人分隔开来。

    听着系把们愿畅悯天

    的悼词，地面无表情无悲

    无喜，物里的烈阿映在驰

    的领前，却感觉不到一丝

    温度。

    那件事情过去了很久

    , 事实上，白姬也忘记了

    具体到底过去了多页。

    还知遭是出么原因，

    驰的精种状态一天不如田

    天了。

    每个晚上，驰都会做

    同二个赞，在三个相差无

    见的时间被惊醒，营中的.

    场景是好此的真实，真实

    到让驰难以相信这只是个

    仲随着地精种状态日

    天天变差，甚至连处理政

    务的效率都慢慢开始变低

    ， 不得不需要助手协助。.

    大臣们开始在私底下

    对地产里各种议论，

    着皇权旁落，朝堂的局势

    变得扑朔迷离。

    曰闭上眼，驰就能看

    到死去的雅娜，还有那不

    断向跑缠烧来的巨大触手

    以及海洋下的巨大黑影.

    这秋胡思乱想地的大

    脑根本控别不住，逐渐的

    , 驰感觉自已中那了，那

    些触手成为了驰脑海之中

    挥之不去的阴影，跑丕想

    驰开始恐惧，甚至是害怕

    害怕梦境成为现实，

    ，梦境巴经开始成为现

    实了!

    她开始惧怕那些触手

    以及那些触手的主人

    明知道雅挪的死跟它脱不

    了于系，面己却忍惧再连

    复仇的心都里不起来。

    竟还是不是自己，为什么

    在无尽的恩俱与阴影

    下，跑活在内疚与茫然地

    世界中，布满血丝的双眼

    满是颓度

    她终日将自己买在狭

    小的房间中，丕迈出半步

    仿佛一出门就会看见整

    个皇宫被海木淹没，还有

    那布满吸盘的巨大触手。

    除此之外，跑命又将.

    黑布里王层外王层包裹，

    并且禁止任何人进入，

    然面这些措施对她病情的

    发展无阔于事，噩梦会在

    每不深夜如期降临，从不

    会有例外。

    她感觉自己要疯了，

    抑制不住心中无措与焦躁

    ，还有那歌斯底里的感惧

    跑只能用疼痛来让自己

    转移注意力，进行各种客

    样的自残方式，让自己的

    大脑获得短蟹的清醒。

    的地整个人从椅子上面掉

    倒了下去，将堆得满满当

    当的垃圾桶打翻在地。

    犯探着脑袋，晃晃荡

    荡的站起身来，看着翻了

    一地的垃圾纸屑，烦躁的

    情省就像是出捆遇到了火

    星的干来，物燃烧。

    孢胡乱地将这些纸屑

    踩踏踩碎，哪身列嘴低吼.

    的疯子。

    当池的现线无意甸瞥

    过纸唇堆中的某张纸系时

    实然房住了，驰这才想

    起，由于她禁正让人进出

    寝宫的像做，纸屑箱的日

    常清理工作便没人去管，

    所以这些垃圾巴经堆放在

    这里很兵了。

    看着那张画满线系的

    ，跑平册了下来，反复

    翻看，眼降微微瞪大，随

    样，将这些纸条都丢进

    纸屑篓里面。

    S后池来到力边查看

    , 借着门建，情悄地打量

    寝宫之外。

    夜晚，如期面至。

    白姬一好既往，很早

    的便上了床，这是池用来

    ， 早些入睡，那睡得时间

    法亲身经历验征过，没有

    佳何用处

    不到那个时间点，自

    姬翻来覆去无论如何都睡

    很快，伴随着焰晨的

    种声安响，向涵意环逐渐

    针滴答滴客转动，在指

    一那个位置的时候，房

    登中，再次野开眼,

    是一样的场系，田样的

    望与窒息，俗大的皇宫

    淹没在海洋之中。

    驰借着玻璃看到了自

    没有瞳孔的巨瞳很快

    出现了玻璃窗之外，距

    驰近在忽尺，这二切就

    是写好的剧本一样，按

    就班的发里。

    顶楼，然面这次，驰没。

    再选择老无抵抗的被拖

    水中。

    池取下基挂在顶楼的

    把后懂长剑，直面池着

    不下面遍的画面，那路

    带来了无限心理阿影的

    一样的穷途来遇，唯

    不同的就是，这次驰没

    选择坐以待死。

    驰这时候才想起来，

    开始微这个噩梦以来，

    直都是恩惧占据主导的

    从没有真正意叉上的反

    团，这次不同了。

    在梦境中被系死了近

    ，无论前世还是今里

    都没有受过这么大的耻

    所以，不管楚境中的

    物究竟是何方神圣，哪

    是神，驰也要让对方知

    面已不是好悉的。

    握紧了手中的古董长

    心理阿影带来的恐惧

    比驰心中想象的那样更

    驰依回没有选择退缩。

    尽管脑海中买于对这

    怪物的畏惧要将驰的整

    脑袋挤破，尽管驰的身

    巴经开始下意识打退堂

    驰依回坚挺的握着长

    “呀呀!”面对扑面

    来的触利，跑不躲不内

    迎面拔~到砍去。

    弹飞了出因，可驰依回

    内过触手的横拘，

    抓剑柄。

    然而触手的攻击延绵

    色，成群结队仿佛每日

    触手都拥有自己的思维

    他们配台得十分默契。

    几乎是在白槿抓住剑

    的那一困，驰就被触手

    包裹了，长剑掉在了地

    孢拼命地挣扎，可狍

    力气跟这些足有树桩粗

    的触手比，太过微弱。 大

    眼看着就要被再次拖

    海水中，田道漆黑的无.

    天面隔，坚韧不拔的触

    像是一捆捆面条一样尽

    破开

    白植缓缓睁开了眼，

    暗之中，@隐能够看到

    已所处的房间，还有... 自

    站在自己床沿前那个区

    轮廓

    对方似乎还没察觉到

    巴陉醒这来，悄然从怀

    取出一把像是匕首一样

    是要行制么?

    这个念头田内面边,

    剩的刺客动作不可能这

    拖泥带水

    白槿继续观察，发现

    方仅仅是将这把像是见

    日样的乐面是在距离驰

    额头不到几于的地方。的

    正当白柱打算继续观

    的时候，对方的身体实

    现了，赶忙翻了个身，

    床上滚落地面，将吊灯

    那个人显然没有预料

    会发里这种事情，当灯

    充匠房向的那一刻，纵

    竭力的将面部遮掩也无

    于事了。

    “原来是你。”看着

    前这个熟悉得不能再熟

    名在深夜鬼鬼果果进入 安

    巴房间的尺，正是女王

    贴身女困，夜香

    “墙陛下忽罪，夜香

    近学到了田种能够治愈

    眠的偏方，希望能借死

    善陛下的睡照，丕料竞

    呼醒了附....

    “你把我当傻

    子糊弄

    是么，治禽失眼，有拿

    槿冷声通。 “你贴身女.

    的身份就是最好的通行

    另外，你似乎很确信

    在这个点睡着了，所

    会如此大胆的闯入我的

    间，建遮掩脸部的沙布

    懒得佩戴。

    夜香沉默不语。

    “雅娜的死，是你干

    ?”

    似乎是意识到掩饰不

    了，夜香摊了摊手，无

    谓的笑了笑。 “果然啊

    再天衣无缝的计划终究

    是有变数

    “这些日子里，我做

    噩梦都是你干的么?

    槿这样问道，可驰心中

    回存有不少的疑感。

    这个女卧曾经是莉莉

    丝的贴身女困，毫无间

    将驰交给自己的也是莉

    亚丝。

    就算犯是自己的贴身

    困，如此肆意妄为的在

    夜进入面己的房间

    两天还好，若是长久了

    定会引起他人的察觉,

    什么田直到今天0.0

    白槿觉得这件事情有

    多后怪的地方，然而还

    等驰继续闸想，夜香便

    着步子缓缓走过来了。

    “事情败露了，你不

    不打算跑，还打算系区

    口?”白桩挑了挑眉

    “系人灭口?不哦

    下，您作为主上最昂贵

    料，可不能就这么轻

    的死去呢。

    “是哦，不然您认为

    凭借我的本事，能在老

    察觅的情况下证雅娜

    离场么?”

    “虽然我的出划出现

    子些偏差，不过好在结

    不会改变。”夜香握着

    道，迈着轻他的步子。[

    “你的皇宫之中还有

    他的同伙对吧，他们是

    “阿必急于这一时呢

    您很快就会知道了。

    “看来，只能用武力

    你张嘴了。”白柱二手

    握，星拔~剑姿态拔~出

    却拔了田个空。.

    驰诧异的看着自己的

    手，那把熟稳不已的漆

    长到并没有出现在手中

    驰不母心的战了好几次

    没育强何的反应。

    这是怎么回事?

    “看来就连您的武器

    还再认同您了，也难怪

    的下属会倒戈，大概巴

    是受够你这个自以为是

    骄横狂暴的女王了吧?

    夜香嘴微戒翘起。

   

    

    

    

    

    

  

    

19~来日方长

    

  

    “如果我是你的话，

    会在被发现的第一时间迟

    走。”白楼冷然通。

    有一点把握的事情我可还

    会做，至少逃走还有那么

    一线里0..00你似手没弄

    清楚自己的处境，别忘了

    这里是我的地盘。”

    弄清处境?没弄清楚自已

    处境的人是你啊，陛下。

    ’ 夜香挑逗的笑了笑。

    “所以，你是有把握

    能在我的宫殿里怕无声息

    的将我处决掉?”白槿日

    力说道，暗地里集中意忽

    转化了形态。

    “陛下对自己的实力

    还是一如既怪的有自信。

    ”夜香皮笑肉不笑道，话

    中似系别有所。

    “这些天来

    梵都是你操控的，我该感

    自姬挂着镰刀。

    教会了陛下出么样的道理

    呢?”夜香好奇道。

    那就是，在绝望之

    中哥我希望。”白姬飞跃

    而起，运用感官定位夜香

    的位置，镰刀朝着她的脑

    袋狠狠劈落。

    “呵，能教会陛下这

    样的道理，在下菜章之至.

    夜香冷笑，拾起纤阿

    的胳膊，两指轻轻松松的

    拦下了巨大的膏镰。

    那若阡长的两指像是

    灌了围匠的力道，怎么也

    抽不回来，面姬只能抛下

    [石特玛拉]，转面将其

    作为跳板出跃面下。

    [影系该隐指1

    充匠着影物质能量的

    手指直直感向夜香的眼睛

    ，对方不躲不内，反面咧

    嘴笑了笑，抬起手臂。

    [罪系原罪大花1

    血红的冲击波迅速将

    白姬包裹吞没，

    被炸出了个大大的洞窟

    间，以抛物线的形式冒着

    烟，坠至地表。

    险些被烧成烤蝙蝠的

    自姬从地上狼狈的爬起来

    田双翅膀被烧得破破烂

    烂到处都是残破的洞，机

    服也被烤得焦黑，田头银

    发失去了束缚，披敬面下

    “你果然跟那只大章

    “清称呼我所传奉的

    主人为短神，陛下。”网

    寝宫正们缓缓走来的夜香

    用正道。

    “咱很好奇你是不是

    “如假包换，我的陛

    ，难遭您还感觉不出来

    我的笔息幻?”

    除了你什么好处值得你费

    延时间恢复伤势的白姬发

    单手夹住镰刀，王

    将自已打上天，盘种给了

    驰什么这不是显而易见的.

    “陛还是在拖延时间

    以恢复自己的伤势么?

    i“啊咧， 被看出来了

    白姬直言不佛的承

    “这不难吧，毕竟陛

    正是出个能动手绝对不会

    乡说话的行动派，跟我说

    这么多没有营界的度话，

    除了战术性拖延时间，还

    能是什么。”夜香很轻易

    的看清了白姬的想法，然

    面她似乎完全没有阻正的

    意思，反面还摆出一副胸

    有成竹的姿态继续笑眯昧

    的跟白姬聊天。

    时间，等特伤势恢复，还

    宫延之中守卫的注意，更

    重要的是那条龙的注意，

    对么?”夜香将自姬的想

    法说了个七七入尺，还是

    以一副满不在乎的语气。

    “怎么，难道你种通

    广大到能在皇宫之中布置

    隔绝声音的[领域1?

    “领域?不不，我主

    并没有赐予我那种程度的

    能力。”夜香摇了摇头，

    离不

    在意这句话是否会暴

    露自巴的实力上限，没有

    位何担忧的告诉了自娅。

    “连领域类魔冤你都

    受有掌握，雅给你的勇毛

    来挑战通?”自姬冷哼了

    田声，表面镇定，但心中

    却对夜香表现出来的淡定

    很是不安。

    陀为了别尺拱局上的一颗

    子，国死侯由摆布，这

    种感觉愿是耐人寻味。

    为话，我确实是不够格，

    区就能址您乖乖听语。

    夜香笑了笑。“自然是雷 .

    要帮手的。

    “帮手?在哪。

    姬假装着回顾，实则眼睛

    巴经沦为摆没的驰根本着

    不见乐面，只能通过感官

    来确定敌人的方向。

    “不愿，很快您就会

    知道了。

    “只怕你的帮手还没

    ，我的宫延禁卫军就巴

    经到场了。”白姬淡然道

    “唉...夜香忍

    俊不禁。

    “陛下，聪明如您，

    难遭还没注意到么，奇怪

    啊，还应该啊。

    “乏前的爆炸声，留

    都能听个田清二楚，可是

    还没有宫延禁卫军赶到?

    白姬眉头越来越深。

    “正如你所说的那样

    为出么我没有在事情败

    露后的第时间迅跑，面

    是选择继续与你周旋，我

    若是没有于足的把握，敢

    腿续留下来么。

    “所以你到底想要说

    出么。”自姬心中巴经有

    了答案，可是她的内心并

    丕愿意相信这个最具有逻

    辑性的真相。

    “你打算继失欺骗自

    已么，是呢，风种就是这

    样，会下意识的排除自己

    不愿意相信的答案，你我

    都田样，陛下。

    白姓总觉得这句话有

    点耳熟。

    禁卫军已经不再听从你了

    “还仅仅是你的武器，

    还有你的部下,

    0...我不用说你也明白

    自姬心而底沉了下来

    整个皇域，有权别命

    令祭卫军的人除了自己以

    外，还有两个，不可能是

    准S，那就只能是。

    莉莉亚廷。

    “怎么样?我系爱的

    陛下，众叛亲离的滋味忽

    么样啊?是不是很绝望?

    夜香继续挖苦道。

    “你觉得咱会相信你

    的一面之图公。”白I冷

    冷通。

    夜香摊了摊手。“反

    正事实摆在眼前，你信也

    罢不信也罢，它都不会改

    就已经有答案了么。

    会这么做，也没有这么做

    “陛下确定?是

    人心中地位颇高，驰确实

    还会对自家女几做出赶尽

    系绝的事情，可若是筹码

    变成这个帝国，这个帝国

    的所有子民，包括地自己

    ，结果又会变成什么样呢

    陛下真的还能如此坦荡

    的说出‘用莉凝丝不 会这

    么做’这句话公。”

    “筹码，团公筹码?

    “陛下还不知道吧，

    你沉寂而自母堕苦的这段

    时间里，整个血灵帝国巴

    经改朝换代了啊。

    “大家都对你这样的

    君王很失望，上至贵族大

    区，下至黎民面姓，包括

    你最亲爱的母上大尺。

    夜香冷哼道。

    力重之后，莉莉娅丝大尺

    是巴里德里物永远无法金

    及的力重，哪怕是再强大

    四智再英密的人也只能

    沦为站板上的鱼。

    “陛下你就是个很好

    的例子。”夜香继续道。

    “温神大又

    只是临施小开

    就让你陷入绝望之中三

    员不振，若是真心想要你

    为命，易妇反雾。”

    有趣，所以莉莉亚

    丝打算用咱来换取这个帝

    国的和平?

    “大致如此，不过这

    艮正常，见识过我主力量

    的人，无一不会选择臣服

    崇面强大是巴里德国物

    的特性，与冥与强大来知

    作对，何不臣服于袍

    “那，这大概就是咱

    跟你们的不圆了吧。”面

    娅明嘴笑了笑。

    那就没办法了。”夜香掘

    了据头，贝田种很遗憾的

    语气说道。“这之后，你

    身体上的痛苦了，还有来

    自心灵与负魂的阵痛!

    说罢，夜香抬起了手掌。

    [罪系原罪火花1

    “你以为这招就你会

    自I召唤出入张卡牌

    从中取出田张直指爸宫

    [全知全能1

    [罪系原罪火花]

    西遭来自黑海炼狱的

    火花碰撞在一起，力重交

    织，碰撞出了更大的火花

    然面，白姬的火苗明

    显不如夜香的猛烈，巨大

    的火花逐渐侵蚀了较小的

    火花，白姬叉一次被烈炳

    表挟，撞烟了花圈的铁栏

    ^出大量大星。

    札服破碎，离出了白

    暂的肌肤，面色丝林染上

    都是破洞，白姬这才注意

    到，面巴强大的自愿能力

    消失了。

    凭你拖延时间。”夜香冷

    阻绝巴里德里物的种族特

    性，这可是猛神大人赐予

    的能力，想要复制神的力

    为了避冤身上的原罪

    火继续蔓延，血姬重新转

    化为石里血脉，抓住脖预

    上的原木晶项链，暗票的

    用棘十字剑发出路淡的无

    芒，显形乏后沉重地插在

    地表，国凭白槿如何用力

    都没办法拔~出来。

    “别费力毛了。”夜

    查提着长刀劈了过来。

    白楼田个内身躲过,

    靠着翻客写夜香拉开了距

    离，手里没有武器，白槿

    本打算空手夺自刃，可没

    想到的是夜香的剑术竟然.

    时期的自槿之下，想要夺

    柄狠狠地砸了好几下。

    力可就太木让我失望了。

    看着龟缩在角落里喘

    的金发少女，夜香失望了

    据了据脑袋。

    白植紧可着夜香，像

    是在哥我破定，又像是在.

    思考些什么，直到过了团

    刻，白槿的嘴角勾勒出田

    丝浅浅的微笑。

    “这个时候居然还能

    笑得出来，你的心态可真

    是让我望尘莫及。”夜香

    白程并不理会对方的

    朝讽，不再选择规避战术

    面是主动比上前去。.

    “愚蠢的行为。”夜

    重淡然的挥剑迎上白槿的.

    锋利的刀易与血肉之

    困碰撞，只听雨嚓一声断

    裂的声音。

    不出所料断掉了，只

    不过断掉的不是白权的手

    面是夜香的刀。

    “果然是这样。”自

    槿露出了自信的微笑。

    我就说，你之前为什么田

    直在跟我强圆合理性这种

    夜香国光寒寒的着着

    断掉的刀团，脸色阿沉了

    还来。

    “我怀疑莉莉亚丝臀

    叛我的真实性，你便跟我

    解释，这是因为莉莉娅丝

    迫于情势，不得不为，现

    起来，你为什么要很费口

    看跟我解释这些呢?”

    白校慢慢的院放了笑

    。“如果你真的有把握

    战胜我，为什么不直接动

    系，反面跟我现了这么室

    受营暴的度语?”

    “我跟你说废话是为

    了拖延时间，那你我强

    调度语又是为了什么呢?

    夜香沉默不语。

    “你，不想让我起疑

    对么。”疑问甸，白槿却

    “你不想让我起疑，怀疑

    这件事情的真实性，

    去怀疑这个世界本身就是

    虚假的这个可能性。

    “这也是为什么你会

    如死胜券在握的挑战我，

    因为你知道，被墨楚连续

    折磨了几个团的我，会潜

    意识的将敌人的战斗力抬

    高，从面认为自已没办法.

    战胜住何敌区。

    “这个世界说白了，

    是我的梦境，如果我这么

    的话，那我我胜不了你

    就很好解释了吧。”白槿

    捏了捏拳头

    “雅挪的莫名死亡,

    莉莉胚丝的反叛，还有大

    臣历敬意让我听到的私下

    蜚言，田勿都是假的，国

    的就是为了让我消沉，弱

    化自已在梦境中的战斗力

    ， 在我醒来的那二刻就步

    入了另田个梦境，对么。

    “真是了不起，替中

    下，你们距离让我着道，

    真的就差那么曰丢丢。

    白槿做了不差田点的手势

    “现在，我巴经知道

    这是梦境了，面我的梦境

    “味嚓!!”话音刚

    围，大地定放巨大的裂纹

    险些将夜香吞受其中。

    “在我的赞境里，我

    就是神明。”白槿漠然的

    看着夜香。

    瞧你了，面姬，拉萨河博

    ‘夜香’知道这场博

    来是自己输了，无奈的摊

    天空传来出阵龙略。

    了那遭喷向自己的龙息。

    出龙女外叛变的戏码，看

    夜香遗憾道，坐上了‘来

    面’的龙智。

    “既然如死，这出戏

    也该落下帷幕了，放

    这不是我们最后一次见面

    后会有期。

    “等等。”白槿冷冷

    的通。“肆意的捉弄亲区

    之间的感情，哪怕是虚假

    ...称看上去似乎很育

    “我也是你回个字，

   

    

    

    

    

    

  

    

20~米萝问号

    

  

    依然是田样的湖海与

    野，千篇一律的脸语。

    轮回之后是无尽的轮

    ，每次苏醒驰都希望眼

    前所见是真实的，然而事

    情远没有结束，驰这才意

    识到结束的只是个开头，

    真正的噩梦现在团开始。

    腻烦了那田张张戴着

    面实现谎的脸，驰苦至开

    蓝天白云了。

    尽的幻境，跑活跃的心逐

    所变得麻术不仅，梵境与

    现实之间的区别变得越加

    模校两可

    真实，所以真实到底

    是出区? ?驰反复思考这

    个在平时看来并不算费解

    的问题。

    想不出来，者说让3不

    幻境实在是太强人所难了

    成许，梦境与现实本.

    身就没有什公差异，只是

    从田个世界跳跃到了另日

    个世界，从果种意叉上来

    说，梦境也是真实的。

    那眼前所见的这些，

    是不是也是真实的呢?

    如果自巴在现实之中

    这个世界跳跃到另一个世

    e， 继续活下去呢?

    楚境与真实重重叠叠

    少女的种绪变得茫然面

    空洞。

    所开眼之前的黑暗会

    听到有人在叫自己的名字

    ,艰难的开限乏后便会.

    看到那些熟看，亲切，却

    叉证人害怕的脸。

    她们先是会像住常那

    样关勿自己，对自已无败

    了那个属于自己的现实母

    界，然后会在三个恰当的

    时机，欧田种战采惊快的

    方式打碎驰的梦境，告诉

    跑这一切全部都是假的。.

    分辨善意与恶意并不

    里，难的是分辨真正的善

    意与伪装在糖纸壳之下的.

    夜香一如既往服倚自

    已做到海水不漏，三无脸

    的来夏出如既理调皮捣蛋

    像往常田样喜欢粘着自已

    在花园中修剪盆载的莉

    莉亚丝调笑的言语之中不

    失对自己的关怀。

    所以说，到底哪个是

    真的哪个是假的?驰们客

    个看起来都跟自己记忆中

    的形象没有住何差错.

    这些套路白姬都摸熟

    ]，驰甚至能够预料到几

    天之后，身边的亲切之尺

    会以何种形式来背叛自已

    可尽管如此，地依回

    没办法当面拆穿这些的装

    ......这个世界上真正交

    心的人不多，让真心对待.

    自己的亲人伤心，这是池

    最不愿意发里的事情。

    又是田个阿无明湄的

    午后，占据树权的鸟几啼

    叫清脆面亮，树葡底下

    的小溪流前站满了人。

    他们围院着由不身穿

    昏速的少女，面色或乡或

    少布着些许担忧。

    少女身着白丝长袍，

    浑身上下湿漉漉一片，自

    盆爸的突司长发布着需意

    , 不迹顺着草地筑回小溪

    流，少女似乎刚被人从河

    流里捞上用，现在昏迷不

    醒，还没有回复意识。

    “夜香，皇祖状况怎

    么棚? ..这些多延医师

    还有多只才能赶过来? ?

    “雅挪殿下别担心

    面且托来要大尺的福，陛

    正现在巴经脱离危险了，

    大概田会儿就:会醒来。

    夜香提少女擦拭着脸颊。

    听到夜香的话，雅挪

    很是无语的瞥过不远处还.

    在擦拭嘴角水迹米萝，似

    乎是感觉到有人在注视直

    已，那根龙尾摇摆了几下

    回身满脸无辜的看着雅

    “米... .做得好，

    反应得很及时嘛。

    深呼了口气，看着对方的

    唇齿，脸色布上了子丝台

    “二围的味道怎么样

    来罗远圆，装作二副

    完全没听到雅挪在说出么

    的样子。

    “陛下醒了，陛下醒

    听闻声音，雅挪也没

    凑过来。“厘租醒了么?

    夜雪让身旁众女外

    后，自巴与米要，雅挪

    留在少女身边。

    片刻后，羽女的眼皮

    动了动，若蔚蓝长空般的

    清寂眸子带着几丝茫然与

    “皇题，你没事吧，

    感觉怎么样，身体有哪里

    丕舒服吗?”

    性向出这么多问题，陛

    才刚苏醒，神志多少有些

    模糊，大脑F转不过来的

    夜香提醒道。zn“等陛

    下缓缓种吧。

    又是这样，回是一模

    二样的场景....

    见到眼前围绕上来的

    热看面乳，自槿的第一反

    应不是其他，驰蜷缩身体

    ，双手抱藤，像是受惊的.

    鼠妇一样，本能龟缩身体

    自我保护

    水珠从白皙的肌肤滑

    荡，少女瑟瑟发抖。

    “陛下，您怎么了?

    不认识我们了么，我是夜

    香呀，您的贴身女还。

    夜香凑近，欢三副很是买

    切的模样，和风阳西轻声

    少女很是不安了，下意识

    将身体挪后了些许。

    “皿粗?你怎么了，

    圈，经由夜重的话语提醒

    才发现白检表现得确实是

    有些还对劲。

    “米圈，衣服。

    然吸血鬼不会出现着凉感

    冒，以至于发烧这种现象

    但白姬现在用的并还是

    吸血鬼的身体，这种事情

    说不准，雅S向未粢来

    了衣服，也不经自柱允许

    便拔在了她的身上。

    似乎是衣物带来的温

    度以及这股熟悉的体

    少女心种逐渐稳定了下来

    但依回低头不落，丕跟

    促何入交流，无论雅娜如

    何开口，面槿何口丕说三

    “五题，你怎么了阿

    我是小雅呀，你说句话

    .....该还会，国温

    你的声道出问题说不了语

    了?是这样吗，是的话点

    没买系的。”小雅x下

    “你还有哪里不舒服

    的，田别告诉我，还有昨

    天晚上到底遭遇了什么事

    ....好好好.不愿意

    告诉我也没美系，我们回

    家，好好休息可以吗。

    雅S像是明小孩子二样接

    着颤料不巴的少女。

    白桩主动靠进了雅挪

    小小的怀中，作为吸血鬼

    外的感觉很温暖，慢慢的

    驰的身体停正了颤书

    安静下来了。.

    “巴经没事了，胆

    放心的休息不要怕，这里

    是你的皇宫，没有人敢害

    你，谁要是最这么做，不

    ，堆要取升起一点点这种.

    心思，我就把他的脑袋割

    下来扔疏酸里泡，女外不

    息吧。”雅挪J有么务在

    间，况且白姬溺水这件王

    分离奇的事情还没有住何.

    的着落，雅哪还确定皇宫

    是否巴经被果种外来力量

    渗透，为了自姬的安全，

    在自姬恢复正常之前不能

    掉以轻心。

    本打算让女外们送自

    桂回去休息，这些女外都

    是在皇宫中国作了不下于.

    二住女王莉莉亚里的亲信

    都是绝对值得信值的存

    百推知道这些女处田

    靠近过来，面槿就颤抖的

    厉害，像是都菜瓣似的，

    身体恨不得直接与雅挪融

    为出体。

    “皇租?你不认得驰

    3?这位是专力服倚你的

    女外之一呀。早在你还来

    登基之前就土直在你身边.

    白槿明显听不进去,

    青放，面由于两个人身高

    的美系，雅挪被迫贴近

    了那两团巨大的柔软之中

    险些闭过卷。

    唔，小雅要嘴不过气来着

    雅挪不停地瞪腿，摆

    脱了那规模大到可人的玉.

    “真是的，固里基因

    都这么更~态的云?跟那

    些山林野蜜区(精灵)有

    的一拼呢。”雅挪脸色布

    满江章，不断嘴色，也?

    “困题，你不想让这

    些女卧送你回去吗?”

    白植犹豫了出下，点

    了点男

    “为出么呀，难道你

    害怕孢仍么?

    白槿想了想点了点头

    随后又据了摇头。.

    雅挪对白柱的表达方

    青跟自已开**流，只是点

    头摇头的根本不知道对方.

    具体到底要表达什么。

    “那，胆租，要不来

    要送你回去?”雅娜苦恼

    的想了想，指了指跃跃欲

    试的米夏。

    白楼犹豫了片刻，还

    是据了摇头。

    “那，只能是我送你

    蔼里头画圈圈的某系大白

    龙，武着提改道。

    这回白槿点了点头。

    皇圆，到底是怎么了

    怎公会变成这样?

    雅挪心里头叹了口毛

    在驰心中，再如何绝望

    境地，面家担组嘴角家

    远匆勒着一丝游刃有余的

    微笑，仿佛什公凤浪也没

    “那粗粗，咱们走吧

    娜用最轻柔的声音安慰受

    到了果种惊呸的粗画，搀

    扶着跑，轻轻地朝着宫殿

    方向走去

    主都皇宫面积相当于

    好几个小域，从这系小溪

    走到寝宫路程并不近，脚

    程有得走的，雅挪也并没

    有选择坐率，一路陪伴着

    白植，与驰说话，安抚驰

    卧则跟在后面。

    晚上在那条小溪附近执勤

    的所有倚卫，禁卫军都可

    去金煌殿。”将自家组迥

    安排到寝宫之中后，雅S

    深呼了口色，对待家人的

    疆和全无，完全是上司对

    待下属的语色，话语说出

    口便是不容置疑的命令。

    刻丕容缓，在雅挪身边办

    事乡变的她课知这位殿下

    的脾色。

    身在帝王家的公

    若只是个没有位何手腕，

    只知通索水四围保护的小

    孩子根本活不到今天。

    “米要，昨天你应该

    比我更加清楚，结合最近

    发里的事情，果些痔在阿

    暗处不安穷的小鬼打算对

    我们出手了。

    作可以看得出来，他们现

    还没有这个打算跟我们撕

    破脸皮，亦或是说，

    见不得无的阿课就是他们

    手段的报..愿之，这

    段时间好好照着皇租。

    雅挪烙走之前对米重文代

    来罗点头应下之后，

    打开白柱房间的力，还没

    反应过来就被一只大大的

    毛饿玩真枕头糊脸。

    她茫然的将枕头放到

    被褥里头，只露出一双眼

    暗，警惕的看着驰，就像

    是一只贝壳。

    米夏微微蹙眉，驰刚

    要抬起脚继续住前走，又

    是一收税头飞了题来。

    米罗稳稳的接住，

    脚

    需才刚落地又是一只枕头

    她到底在被褥里头藏

    了多少就头? ?来萝有些

    无系，丕是看着少女这副

    确实是没办法好好的接近

    还是让她好好体息

    下吧，这样想着的米罗前

    即网要迈出门程，迎面便

    走来了田名抱着田套崭新

    衣物的女困。

    “来夏小想，这是陛

    下的换洗衣物，陛下身上

    那套衣服湿了，要是不及

    的身体构遇，可毕竟是陛

    下的田个身体，若有一边

    里病，另田边也不好受吧.

    “麻烦您帮陛下换上

    ]， 陛下受惊之后对我们

    都很排团。

    “啊。”门被关上了

    米罗看着手中的衣服沉

    默了片刻后转过身来，正

    好鳖见少女将脑袋宿回被

    褥的田事。.

    米罗清冷的声音似乎没

    有希着住何的感情。

    白植将自己裹在被子

    里，只露出出系缝隙，偷

    偷观察。

    “穿着需^的衣服裹

    着会里病的，你得把衣服

    穿上。”迎面扔来了更多

    的视头，冥中有好几个还

    挂在了米要的龙角上，但

    贬田下便来到了床沿。

    “你走开。”缩在被

    褥里头的白柱冷冷道。

    “我可以走开，但你

    必须把衣服换下来。

    夏平淡的说通。

    里面的白槿似乎犹豫

    了几下，伸出了二只手，

    但很快又缩了回去。

    “不图，抱颗，我现

    在还不能信住你。

    “不能信住我?出么

    脸上而上了一丝不解。

    “还用我说么，你

    一切都准备好了对吧?先

    骗取我的信值，然后再在

    我最猝不及防的时侯给我

    致命田击，套踢都用烂了

    还不打算改出改? ?’

    “开么意思，你到底

    在说什么。”米变几百年

    的罗用中见识过很多奇怪.

    人的话，队及很多人的奇

    经活，可唯独自柱这句，

    她承认自己真没见过。

    这无厘头的话把驰彻

    底搞懵了。

    “我不确定，你是真

    的还是假的。

   

    

    

    

    

    

  

    

21~声张

    

  

    夜香抱着一叠文件，

    驾着马车行在金煌殿的路

    萨鲁兰州的皇域是由

    好几个小城拼凑而成的，

    占地面积大，殿堂与广场

    之间排布有序，地形错综

    更系，不熟愿皇城的人极

    有可能迷失方向。

    “安还长小圆，女还

    小姐?”

    “恩，先里有何指教

    听角宫延马车夫的喊

    声，夜香这才反应过来。

    “咱们已经到金煌殿

    ，您不是说在这里有工作

    还是别耽搁太兵，证

    大区等急了。”马车老提

    “哦，爱用提醒，刚

    才想事情出神了。”夜香

    道了声谢谢之后下了马车

    将得走下马军之后，

    发香奇怪的发现盆煌殿力

    菌正站着二群夷~棵着上

    摆着健美的标准姿势，在

    自己身上健硕的肌肉，像

    扭捏与羞耻的面色却与他

    f，与其说是果种奇怪的

    受惩罚。

    “那个，小姐。

    中田名无膀子的汉子叫住

    了夜香。

    “嗯?海下有出公事

    e?”夜香均问通。

    “那个啊，就是那个

    ...这次子似乎对接下

    来的话难以启齿，可又像

    是回想到了堆的命令一样

    咬了咬呀，田字不差的

    将话说了出来。 “您，您

    想着健美表演么。”

    .“..... 蛤?

    夜香丕明所以的国无

    加剧了汉子的羞耻感，可

    他却没办法将这些话停下

    来。。 您想看健美表演么

    想着的话我们二班子见

    第可以谷您来个现场表面

    如你所见，我们可是很

    专业的!

    现着，这次子比划了

    几下自己的肌肉，身后的

    汉子们也都朝着夜雪笑了

    笑，只不过这个笑简直比

    哭还难看。

    “我是来找雅挪殿下

    这里就是金煌殿，雅狮

    您是来我雅挪殿下改事的

    吧。”汉子听完一喜，随

    即赶龙收敛表情道。

    “哦。”夜香点了点

    ，两至秒团后，孢就把

    大概的来龙去脉理清楚了

    这田出大概是雅挪殿

    下的手笔，面这些士兵应

    该就是前些回子在皇宫小

    溪流站岗的那几位仁兄.

    整过了快果个时展才有所

    应，雅娜殿下似乎对死

    耿耿子怀，送陛下回去之

    后便命人将这些站岗的土

    兵田个不拉全部屏拿。

    不过估还是考感到其

    中有禁卫军的买系，直接

    处死太可惜了，于是就换

    了一种恶罚的方式。

    夜香五步回头，烈

    阳下的王几位兄贵似乎叉

    找到新的圆标了，丕，准

    确的说是只要有又从旁路

    团，无论男女老少他们都

    会问对方要不要看健美表

    者巡逻的倚卫，偶系还会

    马近田些大臣，他们对此

    反应丕田。

    露出敬而远之的种色视拒

    的面色台怪，有的大概跟

    两面，大臣贵族的反应也

    差不多是如此。

    最绝的莫进于一位看

    之意不在酒，几次“无意

    他的士兵们迫于无奈只能

    口物间，在得到士兵们

    的面问之后，这位入尺高

    的壮汉居然扭扭理捏的掏

    出手帕故作矜持，还羞涩

    不巴的回了田甸“团厌啦

    死...晚来我房间，

    这是我家的地址~”

    这

    些受惩罚的士兵果

    种意叉上挺可怜的，夜香

    这样想到。

    事实上夜香也猜的囚

    九不离田，留跑面见雅挪.

    时，用方主动提及了这件

    “翻夺他们的里命?

    怎么会呢，他们都是为我

    血灵帝国立下赫赫战功的

    将士，虽说功过不相抵，

    可罪不至死啊，我可是很

    仁腐的，可能会一点情面

    都不留的将他们处死呢?

    一字排开站立的士兵，笑

    盈盈的陈起了眼睛。

    “嗯，殿下的仁叉让

    五体投地。

    “过奖了，女外小担

    不去照顾重盟，2恩出有空

    跑我这里来了?”雅挪转

    身打重起夜香。

    皇理的情绪安定下来了

    “雅挪殿下，陛下现

    “啊，这样呀，宫延

    医师历也束手无策么。

    “这是其田，现在陛

    下的状态干分奇怪，丕让

    除了您之外的住何人接近

    连米罗大人都没办法太

    过靠近犯，更别说宫延医

    师石了，面...夜香

    欲言又正。

    “并不是我怀疑帝国

    宫延医师们的技艺，只是

    陛下的疾病是心病，更类

    似于田些罕见的疑难杂症

    表现出的症状巴经超出

    了宫延医师们所负责的领

    成， 我想，就算医师仍恩

    怕也没办法治愈陛下。

    “病因暂且不提，现

    在最主要的是救治皇租, .

    你说的确实有些道理，我

    也认为皇室用于供养宫庭

    医师的那笔钱有些不划算

    了。”雅挪搅动勺根。

    这么说你有更好的办法?

    “愿见罢了。”

    “陛下的症状是心理

    医师不擅长的，何不如墙

    一些擅长的人来?&#039;

    股治这种网痛的专业人王

    我们孩怎么我?叉如何确

    认质量?我的意思是说，

    的行骗者埃怎么办?

    “重赏之下必勇夫

    其中不乏能招揽到有真才

    实学的医师，至于骗子，

    黄沙之中淘金，这是不可

    避免的，这么做愿好过田

    么都不做。”夜香玩道。

    “招外人入宫这种事

    情还是得小心谨惧，丕过

    眼下似乎也没有办法。

    血族皇宫可还是菜市场能

    让人随便进进出出，连

    族使者都只能跪着观见，

    雅挪恩索权衡了田还，还

    是觉得应该以白姬的病情

    优先。

    交给你吧，夜香小租。

    雅挪不假思索道。

    记住，万万不能将皇租

    的事情声张出去，这件事

    情得秘密进罚，要么就是

    “属下明白，那么就

    不打扰殿下处理政务了，

    属下先行告感。

    瞥理二楼回廊处，回廊的

    所，处理政务太晚的话，

    雅狮都会在那里住下。

    “夜香小圆，墙。

    空们的待卫摆出送客的姿

    了点头，丛抽子中取出三

    小包像是茶明二样的东面

    “这包东面阁下收着。

    “抱歉，女外闯下，

    没有殿下的命令，我不能

    收俭何人的北物。”铁面

    无私的倚卫演然通。

    “这是给雅挪殿下的

    夜香边走边说，看也

    着倚卫。

    “哦哦，抱致，是要

    我转交给殿下是公。

    通自己会错意了，倚卫有

    些窘迫。

    “圆，殿下不要的话

    倚卫阁下要也没买系。

    夜香茨然通。

    了，田定转交答雅挪殿下

    “就送到这里吧，倚

    卫先里也还有事，我先走

    “好的，安困小想慢

    直接回女皇宫，面是坐

    上了通性后宫的马车，孢

    似乎对行程别有安排。

    夜香走后，处理政务

    的雅挪眉头微微是起，手

    控着脑袋，驰总觉得心中

    有一块大石头放不下。

    “米罗也不知道乃不

    ，还是去看看皇粗怎么

    挪心中还是有些放心不下

    服走出了房力。

    “殿下，您要出力?

    安宫那边。

    “好的，哦对了，殿

    下， 夜香小丑焰走之前让

    我转交给您田包茶呀。

    “紧团?放我来上吧

    雅挪没怎么在意，家

    征意叉上的带着三些倚卫

    便出了金煌殿。

    是进寝宫的雅挪刚好

    看到来要从房间里头走出

    来，正想向面姬的情况, .

    见着对方龙角上串着的几

    只枕头，顿时闭了口。

    “重租的情况还是受

    有好转么?”雅挪叹了口

    将穿在脑袋上的税头和温

    漉漉的白衣服取下来。

    “你们在这里候着。

    吩啊完士兵之后，雅狮

    独自田又进来房间，开门

    便被出只似手是事先包好

    的大民团颗U。

    雅挪接型纸团，顺手

    将纸团塞进口袋里，看着

    像是鸟龟不出头一样的刃

    敬的盟围出夜之间突然自

    似乎是听到了雅挪的

    探出了田颗脑袋，曰双水

    “因粗，可以告诉我

    那天晚上到底发里了出么

    事情吗?”白姬身上发里

    的变版，雅聊野锁了消息

    若是让外部势力知道

    血族的女王患上了心疾，

    恐怕天下很快就要不太平

    了，事实上不仅仅是外部

    势力，血族内部的某些投

    机份子也会不安分起来的.

    血灵帝国和平昌盛的

    外壳是由女王的绝对强权

    支撑的，若是失去了女王

    这个体质会崩塌得多严

    重，雅哪不敢往深处想。

    少女士双大眼睛看着

    雅挪，歪了歪脑袋，似乎

    是在感索出么，但她就是

    三个字都不愿意说出来，

    似乎对雅挪也抱有一定的

    惕。

    点了，你差不多饿了吧，

    挪好说歹说之下，犹豫丕

    从被褥里边爬出来。

    雅挪离觉得少女的摸

    样有些别担，等驰站起来

    之后才注意到，少女的衣

    服裤子完全穿反了... ..

    “别这样看着我。

    我巴经费劲浑身解

    “.“苦你了。

    王人是在宫庭之中，

    时不时警惕回顾自槿夹在

    匹人在女外的簇拥下

    来到了庭院之中，女外历.

    将事先准备好的乐术甜品

    端上桌后，还没坐稳田名

    倚卫便挤着前来禀告。

    “陛下，殿下，寝宫

    外面几位大臣观见，现是

    忧心于女皇陛下的病情,

    特此前.....”

    “雪!”倚卫还没现

    完话，便听桌子发出巨响

    “谁传出去的?”雅

    挪脸色阴沉。

    “啊?”倚卫二房，

    有些没弄清楚雅挪的意思

    消息传出去的? ?”雅S

    拘来面起，两只血色的眸

    子满是凶狠，台了士兵极

    大的心理压力。

    “属下，属下不知道

    还知道这回事...

    雅l将固无的向一旁

    炎定喝条的米要，后者离

    出很无辜的表情。

    “女皇

    陛下得了心疾

    人着意落陛下请大夫，所.

    旁边田位知情的倚卫吞吐

    “简直荒唐。”雅狮

    冷然道，丢下两眼懵圈的

    白楼与不明所以的米萝出

    了寝宫。.

    “那个，雅娜小圆?

    尔去那里。”来萝叫住了

    “还用说吗? ?当然

    是去后宫了，那家伙怎么

    可能会犯这么低级的错误

    我得去看看究竟是怎么

    回事。

    “你要[去找莉莉娅丝

    不必了，圈.....来

    更还打算说什么，可是雅

    那根本没听进去，带着自

    家的倚卫就出了宫廷大门

    来萝见对方走了，也

    不打算很费口看，从龙甬

    上取了点卷纸替白槿擦了

    擦嘴角的蛋糕。

    “利莉亚丝阁下呢

    我要见利莉些丝离下。

    后宫力前，雅狮黑着二张

    脸道。

    情，在下可以转交爸先代

    来雅挪现在心情很不好，

    触这个霉头。

    “不用了，我跟你说

    不清楚，让我进去见驰。

    “殿下，宪代安王阁

    行的意恩。

    《眉。 “册么病。

    没有跟我说，只是说跑病

    ]， 需要休息，嘱可我们

    ^何人不将踏入后

    “哦，这病得的倒是

    提S.....这么说也包括

    “殿下还请不要为难

    我们。”侍卫们似乎是得

    到了死命令，无论如何都

    打算不站开

  