    帝朗司大陆，是一片辽阔的大地。随着地势改变，由于气温的不同，形成了不同的植物带，各种珍奇走兽活跃于山林。两大河流--拉探河与散昆河，由南至北，贯穿了整个帝朗司大陆，为这片土地带来蓬勃与繁荣，然后在最北的德红山谷汇合，形成美丽动人的第一湖泊--帝朗司湖。

  这是被神所深深恩宠的土地！
  三十六个部族在这片大地上幸福地生活着，他们在自己的领域里耕种纺织，与其他的部族友好交易。
  和平与自由，是如此轻而易举地被赠于，是如此的被视为理所当然。

  这是许多年轻的母亲在漆黑的夜晚于孩子的床头柔声叙说的故事。在许多年前，当这些母亲们也曾是孩子的时候，曾亲身感受过和平和自由的动人滋味，也曾有过无忧无虑的童年，这是如此的美好，以至于当她们回忆起的时候，嘴角都不由带出轻轻的微笑。

  可是当孩子在母亲的怀中用憧憬的眼光倾听这动人的描述时，悲伤却总是一阵阵划过母亲的心头。

  因为，和平与自由，已经不再存在于帝朗司大陆。
  自从，骁勇善战的索尔族之王--封旗带着铁骑扫荡了整个帝朗司大陆，踏平三十六个部族千百年来安居的家园，用血和枯骨建立起这片土地上前所未有的强大政权--帝朗司帝国，自从三十四个部落为了生存而带着屈辱跪倒在这个沾满了鲜血的残暴之君脚下，自从其他的族人都成为索尔人猪狗不如的奴隶；这片大地就已经永久地失去了和平和自由。

  帝朗司大陆，已经被神所遗弃；连同生活于其上的人，也一起被神遗忘。

  帝朗司湖静静地躺在德红山谷中。虽处于大陆最北端的严冬，湖水却冒出丝丝热气，将附近本该凋零冻死的树木，照顾得如春天一般茂盛。
  两大河流汇聚，湖底的地热，造出如斯美景，也使帝朗司湖成为帝朗司大陆的圣地。帝朗司帝国建立后，封旗就在这里建造了王宫，将帝朗司湖包揽其中，独享此帝朗司第一美景。

  强占，本来就是封旗的本性。

  此刻，封旗正斜坐在宽阔的窗台上。
  他一脚竖起，一脚垂下，右手拿着倒满猩红美酒的水晶杯，观赏着窗外，帝朗司湖的美景。
  拥有是什么样的滋味？封旗心不在焉地想着。
  踏平帝朗司大陆，建立帝朗司帝国，成为人人敬畏的王，就是拥有吗？
  独享的帝朗司湖，景色也不过如此罢了。
  树下如此伟绩，为什么却感觉生命在平白地度过呢？还有什么可以让我更快乐？
  性吗？

  封旗转头看着正跪在胯下的少年。
  少年灵巧的舌头，正在努力地讨好尊贵的王，严格地按照调教者所说的，不遗余力地伺候着，舔、划动、从两边的袋到最顶端的突起，都无微不至地照顾着，额头的汗一滴滴顺着俊美的脸庞划落，却丝毫也感觉不到那坚硬有任何要喷射的迹象。

  真是厉害啊！服侍了这么久还是如开始般坚硬。少年抬起美丽的眼偷偷看了封旗一下，又连忙垂下。到什么时候才可以休息呢？听说幅浪上次侍侯王的时候，花了一个时辰都不能让王满意，结果体力不支，在未得王的允许下擅自停了下来，被生气的王活活打死了。想到这里，少年不由微微打了一个冷战。王对宫里的男童，就象对微不足道的蚂蚁一样，随时虐杀。

  仿佛察觉到少年的心不在焉，封旗伸手抬起胯下那张美丽的脸。
  如少女般的容颜，散发着妖媚的气息，分外惹人。但看在封旗的眼里，却和没有生命的玩具没有什么区别。
  封旗把杯中的酒撒在自己仍坚挺的下身，冷冷地发令：“好好的舔，要吞到根。”
  少年连忙从命，虽然要将这么硕大的东西吞到根意味着喉咙将痛楚万分，但王令是决不可违抗的。违抗的王令的下场只有一个，他非常清楚！
  看着少年不敢违令，痛苦地吞下分身，封旗总算满意了一点。转过头继续刚才的冥想，封旗不再理睬身下的少年，他知道，在没有自己的命令之前，分身一定会深深地卡在少年的喉咙中。

  没有人敢违背他---帝朗司帝国的封旗陛下！

  这种玩具已经不能带给封旗快乐了。在享受了许许多多孝敬和掠夺来的俊美少年之后，封旗已经不再会为这些漂亮的男孩动心了。
  要，就要最好的！
  传说，小日族的人都有令人迷醉的本领，他们有绿色的眼眸，能轻易地迷惑看见他们的人。而小日族的王族，则是其中的佼佼者。
  传说，每隔数百年，小日族就会诞生一位拥有紫色眼眸的王子。那会是世间最美的少年！他的血，那紫色眼眸的主人身上流淌的鲜美的血，可以让人长生不老！
  为了这个传说，封旗在建立帝朗司帝国的时候，就曾经亲自带兵围剿过这个神秘的部族。可是，小日族的人竟然事先知晓似的，从栖息了数百年的领地从容逃走了。震怒的封旗焚烧了附近方圆百里的丛林，屠杀了一路归程所见到的所有的走兽。

  这一次战争，小日族失去了家园，而无往不利的封旗陛下，尝到了挫败。

  也许只有小日族的人可以引起我的兴致了吧？或者....夏尔？
  想到夏尔，索尔族的第一美男子，那在战场上英勇无畏、运筹帷幄的统帅，在他的怀中却温驯委婉得如女子般的夏尔，封旗的嘴角不禁逸出一丝笑容。
  该到夏尔的领地去看看了，顺便疼爱一下这个从小就在身边陪伴的亲密人儿。封旗轻轻踢开仍在胯下努力的少年，站了起来，高大的身影遮住了大半个窗口的风景。少年连忙跪在他脚下，整理王下身原本开敞的衣裳。

  “侍卫”
  守侯在门外的侍卫推开房门，恭敬地跪下听令。
  “本王两个月后要到达也门巡视。通知夏尔将军。”
  “遵命，陛下！”侍卫大声地应诺，领命而去。
  疼爱温柔的夏尔，比让这些玩具侍侯好多了。封旗开始期待。


  封旗陛下要来了！夏尔心神激荡地接到这连夜快马送到的消息。
  王，我的王要来了。我那在战场上驰马奔驰，威武如天神般的王，每一举手、一投足，每一个眼神都令我景仰和心醉的王。
  “律朗！”夏尔稳住心神，平静地呼唤着心腹律朗。
  “大人。”如平日一样，清爽精神的贵公子、权贵夏尔的心腹--律朗，恭敬地出现在夏尔面前。
  “王要来了，搜集美貌的少年，我要让王好好地高兴一下。”
  “是。”律朗抬头看着他日夜陪伴的尊贵的人。颀长的身躯，细长的十指，殷红飘逸的衣裳，是如此地适合他；如丝绸般的长发温驯地覆在不算宽厚的肩膀上，一双明亮的丹风美目，流连生辉；实在不愧为索尔族第一美人。

  他怎么能有这么安逸的神情？当他下令搜刮美少年以陪伴他心目中唯一挚爱的王的时候。他应该露出心碎的表情才对，而不是象现在这样安逸而欢欣的表情。
  “律朗会尽力去办的，只是，哎，陛下的胃口越来越难侍侯了呢。”律朗小心地观察着夏尔的脸色，却看不到一丝的波澜。
  “对啊。”夏尔点头，望向窗外，似乎在回想王的英姿。“不够好的，怎么配得上侍侯我的王呢？”
  王，夏尔恭候您的到来。我要尽我所有，使您快乐.........

  重金征买俊美少年的公告，贴满了夏尔广阔的封地；也少不免上演了许多因此而发生的生离死别的镜头，许多贫苦家庭的男孩，或被军队发现直接抓到夏尔的府邸，或被强盗和不法的商人绑架出卖，哭声飘荡在白天和夜晚。而每天，都有数十个甚至数百个年轻的男孩被送到律朗的面前以供挑选。

  可是....

  夏尔皱着眉头看着眼前这四个俊美的少年，眼光移到站立一旁的律朗处。
  “大人，我已经将送到府邸的少年都检查过了，只有这四个，勉强配得上服侍王。”
  “王每次来，我都是准备五个少年的。”
  “是，我知道。可是这四个已经是最好的了，象这样的，一个也找不出来了。”
  夏尔看看律朗，没有言声。他知道，为了在半个月内找到这样的四个孩子，律朗已经很劳累了；每一个送来的男孩都要仔细地筛选、检查身体是否有任何不美的地方，确实是一件吃力的工作。何况，王的要求越来越高，这次的男孩素质确实比上次的好了一点，凑齐五个并不是容易的事情。

  “大人，我们还有一个半月的时间，应该可以找齐的。”律朗安慰着夏尔，他可以明白，夏尔想让封旗陛下满意的心情。
  夏尔摇头：“来不及了，这些孩子还要调教，陛下喜欢温顺热情的宠物。要这些没有经验的男孩在侍侯强壮的陛下时温顺热情，一个半月的时间只是勉强足够。”
  夏尔叹一口气，郁闷地用脚调弄着跪在脚下的男宠。久经训练的男宠立即娇媚地前倾，用舌头熟练地揭开夏尔衣裳的下摆，开始侍侯尊贵的主人。
  温文的夏尔，只有在封旗的面前，才会是接受的一方；而府邸中众多的男宠，也不过是夏尔发泄的对象而已。
  律朗和侍从安静地看着这一切，在帝朗司帝国，淫乱是权贵府邸的一大特色，他们早就见怪不怪了。
  “律朗，你也轻松一下。”被男宠侍侯的夏尔神志没有丝毫迷乱，也没有忘记要奖赏心腹。
  两个美貌的孩子立即上前，侍侯这夏尔大人身边的第一公子。这两个孩子，分别是一男一女，一模一样的容貌，让人轻而易举的知道他们是一双孪生姐弟；这是下面的人前两个月送给夏尔的，律朗还没有尝试过。现在静静地看着他们跪在自己脚下侍侯，才发现确实是很可人的一对孩子。

  不过，再好也不过是玩具而已。等新鲜感过去了，他们就会象破烂一样被丢弃，然后再有新的孩子来这里，接替他们。
  这是权贵的生活！也是上等的索尔族和卑微的下等部族的区别！

  夏尔已经被男宠撩起了兴致，他坐在内堂正中的主位上，由着胯下被人侍侯，顺手扯过身边的另一个男宠，开始漫不经心的逗弄。
  “恩.....啊.....”夏尔的手毫不费力地挑起手中男孩的热情，扭动着身躯乞求主人的恩典。
  “想要吗？”夏尔对怀里不停扭动的男孩露出温和的笑容，感觉他的昂扬在手中微微颤动。
  环目四周，夏尔就近拿过旁边桌上插花的小花瓶，倒掉其中的花和水，反手插入男孩毫无滋润的密中。
  殷红的鲜血从密中流下来，男孩痛苦地挣扎一下，又很快地在夏尔怀中放松身体，识相地不但没有发出痛楚的呻吟，反而从口中逸出让人心神荡漾的媚语。
  除了刚送到夏尔面前，为封旗所准备的四个男孩吓得发抖之外，没有人为所看到的事情惊讶。善于调教的夏尔可以让人品尝人间最美好的滋味，也有让人痛苦地犹如堕如地狱般的手段。而那些折腾人的心性和花样，可以说完全来自他最重要的王--封旗陛下。对于经过了调教，却仍不能忍受痛苦，作出挣扎和哭泣的人，夏尔是绝不轻饶的，而这一点，也是学自---封旗陛下。


  “大人，有一个商人求见。”侍卫的声音从前院的空地上传来。
  律朗一边享受着那两个花般的孪生姐弟，一边扬声问道：“什么商人这么大胆，尊贵的夏尔大人是可以顺便求见的吗？”
  “回律朗公子，这个商人说他是从遥远的南方来的，他的手上有一个男孩，夏尔大人也许会有兴趣。”
  夏尔不禁有点好奇，放开怀中的男孩，向律朗使了个颜色。
  律朗自然会意，传令道：“让他进来吧。”

  夏尔挥走身下的男宠，静静的看着走进来的一行人。
  为首的显然是那个求见他的商人，一副精明的样子，步伐不急不缓。
  此人来见我，没有一丝害怕，很有些胆量，想来是对他的货很有自信。夏尔暗暗观察。
  商人身后的四个人，都是一副保镖打扮，神色肃穆，小心翼翼地抬着一个大木箱，每走一步都相当的小心，将木箱抬得异常的平稳，仿佛这里面放着世间最珍贵而易碎的珍宝。

  “商人俄台拜见夏尔大人。”木箱轻轻放下后，五个人匍匐在地。
  “听说你要见我？”
  “是的，夏尔大人。我是从遥远的帝朗司帝国最南方来的商人。”不愧为奔走于整个帝朗司帝国的大商人，口齿伶俐之极。“我在南方一个极偏僻的山谷的到了一样举世无双的珍宝，经过长途的跋涉，我终于找到了有资格做这样珍宝主人的人。所以我求见您，尊贵的夏尔大人。”

  “有资格的主人？你是指我？”夏尔露出一个温和的笑容，心里却想着该用什么样的酷刑让眼前这个自大的商人惨叫着死去。
  用这些故弄玄虚的手法，当我夏尔是什么人了？
  “不，尊贵的夏尔大人，我指的有资格的主人并不是您。”
  俄台的话让所有人都大吃一惊。
  律朗大吼一声：“大胆，你竟敢在大人面前如此狂妄。”
  “律朗”夏尔制止律朗，冷冷地眼光扫过匍匐在地上的人。“说下去，俄台。”
  “我无意冒犯您，大人。”俄台的额头也被夏尔的目光逼出一身冷汗，但是，如果成功，那可以获得的奖赏....“我所说的有资格的人，是指帝朗司帝国最尊贵的人，无人可比拟的神圣所在--封旗陛下。”

  “哦？”夏尔的眼光停留在那口木箱之上。“那要让我看看，什么珍宝如此厉害。”
  “大人，在看货之前，请先让我把价钱报上。”俄台似乎真的不怕死。
  “多少？”夏尔压着火气，依然露出温和的笑容。
  “五万索，应该是个合适的数目。”
  五万索！众人喧哗起来，连夏尔也深深皱起了眉头。
  无论多俊美的少年，三百索已经是一个了不得的价钱了，而五万索，是贵为将军、这一方土地的领主，且深受王之爱宠的权贵---夏尔大人整整一年的收入。
  这家伙肯定是疯了！
  不过，无论如何，夏尔已经对木箱里的东西有了很大的兴趣。
  “如果值，就给你五万索又如何？”夏尔脸上现出猫玩弄老鼠的神情。“但是，如果不值，你就要用你的性命，弥补你冒犯的罪过。”
  仿佛对此一点也不担心的俄台，站立起来，走到木箱前面，准备打开这充满了神秘的木箱。
  众人都好奇紧张的伸长了脖子，等待着。
  连夏尔也忍耐不住，从住座上走了下来。

  木箱揭开。
  ………………….
  四周所有的声音忽然都安静下来，似乎每一个人都屏住了呼吸。
  夏尔的视线触到木箱里的东西，如被闪电击中一样，全身动弹不得。
  木箱里，如夏尔所料，静静的躺着一个男孩。

  但是，是这样的男孩啊！
  惊心动魄的美！
  优雅的身躯起伏在薄薄的丝绸被下。
  连天神也无法勾勒出的完美脸庞，突显出直挺着透出骄傲的鼻子；而鲜艳的嘴唇，象在邀请温柔的浅尝，令人忍不住向往从这里吐露出爱语的迷人模样，那一定是世界上最动人的话语。

  他静静躺在那里，宛如沉睡了千年的仙子。
  夏尔不自主地用微微颤抖的手轻轻滑过那覆盖着这无价珍宝的丝被，久久不能从震撼中回复。

  神啊！你用这个少年来彰显你的存在吗？
  还是---他就是你的化身？
  …………………………………..
  当晚，这个少年被安置在夏尔的寝房，熟睡于夏尔那除了封旗外，从不容他人靠近的床。
  明天，将是怎样的世界......

  “天梦...”仿佛已从熟睡中醒来，少年口齿不清地呼唤着贴身侍女的名字，慢慢扇动长而卷曲的睫毛，迎上一双充满了关切和爱意的丹风美目。
  不出所料，这孩子果然有一双与众不同的眼睛。夏尔暗赞一声。
  “天梦？”少年显然还不清楚自己的处境，茫然地环顾四周。
  “你在叫谁？”夏尔轻问。
  为什么会有陌生人出现在寝宫？天梦呢？
  夜寻勉强整理昏沉沉的脑子，观察周围的摆设。
  疑惑一丝丝进驻美丽的眼眸，夜寻开始慢慢皱紧了眉。
  这里是哪里？
  ...
  ......
  这里不是寝宫！
  强烈的认知冲击着，夜寻猛然从床上跳了起来，却全身一软，直往地上栽去。
  一双温柔而有力的手及时抓住他，敏捷地将他抱回床。
  “你是谁？”夜抬头看着这散发着温和气质的男子。“我怎么会在这里？这里是什么地方？”
  多问题的少年。夏尔如实回答：“我叫夏尔。”
  “我从一个商人手中买下你。你的价钱很高，足足五万索。”
  “据这个商人说，他是从一个偏僻山谷的捕兽陷阱里找到你的，当时你已经昏迷了。或许是掉进去的时候受了伤吧。”
  夏尔慢悠悠地说着，一边仔细地观察少年的神色。
  “至于这个地方....是我的寝房。”
  夏尔的话说到一半，夜寻的脸色就已经微微变色了。
  被买了吗？

  夜寻懊恼地回想起那天愚蠢的行为。因为与父王生气，而瞒着从小跟随在身边的侍女天梦，擅自跑出族人隐居的山谷，一心想着看看外面精彩的世界，结果....
  身为因神秘传说而被权贵者无情追捕的小日族的王子，夜寻从小就被灌输了许多：不要随便乱跑、不要走出山谷、不要让陌生人看见你.....
  连身边负责教导武术的夜林师傅都说：“夜寻如果被人看见，一定会被抓走的。”仿佛他是什么弱不禁风的娃娃。
  为什么要抓我呢？夜寻也曾经问过许多人，却没有人肯说。只是在隐隐约约中听到侍卫和族人的私语：
  眼眸......
  紫色......
  男宠......
  太漂亮了.....

  这孩子似乎对被人买下很不高兴？夏尔心底想。其实没有多少人在知道自己失去了自由后还高兴得起来，但是敢在主人面前，尤其是在他----帝国中权势炙手的夏尔大人面前，这么明显表现出来的，可真的不多见。

  “你叫什么名字？”夏尔问。
  夜寻看看眼前这个温和的人，虽然不大高兴，但实在对他起不了恶意，答道：*夜寻。*
  “好名字。”果然如夜晚令人神往，又难以寻觅的月神一般。
  “夏尔...”夜寻思索着，他虽然知道关于奴隶和男宠的事情，但都是偷听回来的，对于会有什么发生，却一点底也没有。“你买了我，那你就是我的主人了？”
  “是的。”
  “我要怎么做呢？”夜寻问。
  夏尔想了想，说：“我要将你献给封旗陛下，所以你首先要好好的学习。”
  “学习什么？”夜寻问。
  夏尔露出一个意味深长的笑容：“我会教你的。”

  一个好的开端是否意味着成功的一半呢？
  夏尔靠在犹挂着小花蕾的梅树下，凝视着正在兴高采烈的吃着烤鱼的夜寻。
  十天的相处，已经使夜寻对夏尔产生了很大的好感，每晚象亲人一样相拥而眠，随着夜寻的兴致不停地游玩。此刻，夜寻已经开始不时对夏尔绽放令人目眩的笑颜。
  夏尔，就象哥哥一样。
  而被人抓走，被人买下，也不过如是。

  乐不思蜀的夜寻并没有过多的想到家人，他已经被太严密的保护压得太久了。而且，让父王和天梦他们担心一下，也不失为一个有趣的恶作剧。
  唯一对夏尔隐瞒的，只有夜寻的身世和小日族的秘密。那毕竟是他一出生就不断被人提醒的禁忌。

  “夏尔，你烤的鱼很好吃啊！”夜寻意犹未尽地伸出嫩红的舌头舔着纤细的手指，浑然不觉夏尔的眼瞳忽然紧缩起来。
  哎....这个小东西真的一点也不知道他的处境吗？随意做出这样诱人的举止。
  诱人而又充满了天真的夜寻，真让夏尔伤透了脑筋。
  王就要来了，而当王看见娇媚动人的夜寻时，会如何的高兴啊！这个堪称为帝朗司大陆第一美人的男孩，一定可以为王带来无上的欢娱。
  可是....夏尔苦笑。已经整整十天了，他依然无法开始对夜寻的调教，想到纯洁天真的夜寻眼中那对他无比信任的目光，夏尔实在无法提出如此亵渎的要求。
  夜寻必定会拼命反抗吧。
  怎能想象有人用猥琐的手抚摸夜寻白皙优雅的身躯，教导他亲吻和呻吟，探索他身体每一个地方。
  该怎么办呢？
  “哎....”夏尔叹了一口气，没想到权倾帝朗司帝国的夏尔，竟然会被一个男孩难住。
  此时，烦恼的引起者却没有丝毫发现：“夏尔，你怎么了？”
  “哦？”夏尔盯着眼前的美颜，恍然回过神。“没有什么。夜寻，我要去办理一些公务，你回房吗？”
  “不！我要在这里睡个午觉。”夜寻说到做到，打了个哈欠，翻身躺下。
  今天的太阳好极了，对他这怕冷的小日族人来说，在阳光照耀的小湖边，观赏这连绵的梅林入睡，比回去闷人的房间好多了。
  夏尔微微点头。他知道夜寻极端怕冷，而冬天的大太阳是很难得的。何况就在府邸里面，不用担心他会不见，而下人也不会来打扰他-----夏尔已经下了严令，不许任何人骚扰夜寻。

  “那好，你就留在这里吧。”夏尔低下身，在夜寻额头上印上一个轻柔的吻，带着复杂的心情离去。

  刚跨进议事厅，律朗就迎了上前，显然等候多时了。夏尔眉头不由微微皱起，这个多年的心腹爱将，最近总是喜欢把自己最不愿意去想的事情提个没完。
  “大人。”律朗恭敬地鞠躬示意。
  夏尔坐在正中的主位上，接过侍女端上的参汤，没好气的说：“律朗，又有什么事情？”
  “请问大人什么时候开始调教那个男孩？”
  果然又是这个问题！
  如果跟前的人不是律朗，手中的碗早就砸出去了。
  夏尔压住火气，温和的说：“不是早说过了吗？你负责另外四个的调教就可以了，夜寻的事情由我来管。”
  律朗还不死心：“已经十天了，大人似乎还没有开始吧。”
  “用不着你管。”
  “封旗陛下一月后就要到来了，如果还不抓紧时间，恐怕...”律朗锲而不舍。
  “这我自有打算。”夏尔沉声打断律朗的话。
  要是在平日，律朗断断不会再叨叨不休。今天却象要激怒夏尔般，依然不依不饶：“不知道大人有何打算？封旗陛下向来不喜欢哀哭不依的男孩，在宠幸时有胆敢不婉转承欢者，立毙于庭下。以陛下的体质，如果没有经过彻底的调教，有哪个男孩可以经得住不开口哀求。”朗朗不绝地把话说完，律朗仍觉不足，又补上一句：“再延误下去，等陛下驾临，享用美色的时候，万一他不从，扰了陛下的兴致，恐怕连大人您，也会受到牵......”

  夏尔黑着脸听了半晌，火头早在心里一窜一窜。律朗每句话，都刚好戳在他的痛处，勾起他连日来的烦恼。
  他虽然长相温文，但当年征战四方，杀戮无数，已经把封旗的残暴学了个八成；若换了别人，早就被他撕成几段了。对着素日看重的律朗，忍了又忍，终是按捺不住，霍然站起，伸腿将身边的一张大理石茶几踢倒在地。

  “哐铛”一声巨响，大理石面断成几截，茶几上的一套水晶茶具也随之散为一地粉末。
  律朗话语愕然而停，脸色立刻苍白得象雪一样，一言不发的跪了下来。
  其余的侍女男童早吓得脸无血色，战抖着跪了一地。
  “很好啊！”夏尔气得声音微微颤抖：“你这是问我？还是在逼我？律朗，是我对你太好了，把你惯得得意忘形了？”
  焦躁的踱了几个来回，夏尔猛然转过身，盯着脚下的律朗：“你是要管我的事了！那好，你倒说说，该怎么做？我没有打算，你有什么打算呢？律朗公子？”
  “律朗不敢。”律朗润润干涩的喉咙，这么多年，夏尔第一次对他发这么大的怒气：“只是....”
  “只是什么！”
  “只是如果大人不想调教夜寻的话....”律朗犹豫了一下，不知道接下来的话会引来什么后果。“就请大人将夜寻交给我来调教。”
  一阵沉默。
  连头顶上人的呼吸也察觉不到。
  令人窒息的感觉朝律朗沉沉压来。
  夏尔深吸了一口起，怒到极点，口气反而温和平静了少许：“原来是这样。怪不得你天天闹着要调教他。”愈说到后面，口气愈加温柔：“律朗，夜寻确实长得很美，是不是？可惜啊，他是要送给陛下的，他的卖身契上立了陛下的名字，他是王的东西。”

  接着语调一变，怒吼在庭院回荡：“你是什么东西！你也敢起窥探之心？你给我滚！给我滚出去！”
  “大人！”律朗抬起头，仰视夏尔。“律朗只是太过担心。”
  “担心？你担心什么？有什么可担心的！”
  “律朗担心夏尔大人会爱上夜寻！”
  爱上夜寻！爱上夜寻！爱上夜寻........
  律朗的话象响雷一样，炸得夏尔头昏眼花，在耳中回荡不休。
  “胡说！你闭嘴！”
  “大人将夜寻置于寝房，日夜相伴，无事不应允，却绝口不提调教，甘冒被陛下责罚的风险。使律朗非常担心。”律朗明亮的眼睛里，不仅有忠诚、忧虑，还有那么深的痛苦的爱慕，刺得夏尔暴怒的心一缩。“担心大人会被这个如妖精般的男孩所迷惑，而爱上他。”

  夏尔转过头。
  我怎么可能爱上别人------除了封旗陛下。
  可是十日来的一幕幕情景，却回旋在脑海----拥抱着夜寻而睡，却因为贪看他的容颜而整夜无眠；轻松的谈天，总是下意识地避免谈及封旗陛下；那亲密的拥抱；那轻柔的吻；那一想到要离开他就蜷成一团的心.....

  不可能！
  “这是封旗陛下的人，爱上他，就等同于背叛陛下。”律朗的声音沉重无比，完全没有平日的轻松安逸。“陛下是不会饶恕背叛他的人的，即使是陛下最爱宠的夏尔大人您。”

  律朗所说的每个字，象雨点一样，密集的敲击着夏尔的心，满脸的怒容竟被冲得干干净净。
  半晌，夏尔疲累地坐了下来，语气已经渐趋平静：“你起来吧。不用担心，不会有这样的事情。没有任何的人或事，可以使我背叛陛下。”
  律朗松了一口气，站了起来。
  “都下去吧。我要好好安静一下。”
  早吓走了魂魄的众人如蒙大赦，纷纷退出厅外。律朗嘴唇动了一下，想了想，深知现在不可以再惹怒夏尔，到底还是扭头出去了。

  若大的议事厅只剩夏尔一人。
  四周静寂，只隐约听见微风偶尔穿过枯叶的沙沙声。
  阳光从窗外直射进来，让夏尔想起了此刻应该正睡得香甜的夜寻。
  夜寻...........
  只有我尊贵的封旗陛下才配拥有这等宝物。
  夜寻是属于王的.....永远....属于---王。


  “夏尔...”清晨的寒冷让夜寻颤抖不已，他伸出手，拥抱几日来给他许多温暖的身躯。
  出乎意料，没有温暖的回应。
  “夏尔？”夜寻睁开美得令人不能迫视的秀目。
  “您醒了？夜寻公子。”四个奉命来侍侯的侍女紧张地看着他。这个被夏尔大人严令不许任何人靠近的男孩，真是美得让人失魂！今天总算有机会看个够了。
  “夏尔大人一早就醒了。大人吩咐，为夜寻公子更衣。”
  “夏尔去那里了？”
  “大人吩咐，更衣过后，我们会领公子去见大人的。”
  侍女手中捧着一袭纯白的丝绸衣裳，手脚伶俐的为夜寻更换。四人都是十七八岁的模样，动作轻巧，笑颜如花，让夜寻不由想起那如姐姐般的侍女天梦。
  “就穿这样？”夜寻好脾气的站在房中央，任四人观赏。“太薄了，我会冷的。”夜寻皱皱眉头，伸手就想脱去刚穿上的衣裳，另找厚衣。
  “不行的，夜寻公子。”侍女连忙阻止。
  “夏尔大人吩咐你一定要穿这套衣服。”另一名侍女捧上一件貂皮披风，为夜寻披在身上，挡住寒意。
  怎么有这么怕冷的人？大人的府邸可是终日烧着地龙的。
  “一定要穿这个？为什么？”夜寻不解。
  “这个....奴婢不知道。”四人都低下了头。这是送给封旗陛下的宠物的规定服饰，不过当然没有人敢多嘴。
  既然是夏尔说的，那就穿吧。夜寻无所谓地裹紧了披风，跟随着侍女们而去。

  被侍女引到一个偏僻的院落，夜寻就被单独留下了。坐着等待夏尔，夜寻无聊地观察着院落。夏尔的府邸实在太大了，在里面逛了这么多天，竟然还没有到过这个地方。

  一丝微微的声音传来，有点压抑，听不真切。夜寻放下手中的茶碗，侧耳细听。
  又一丝微微的人声。
  夜寻起了兴趣，站了起来，往院内探去。
  要找到声音的源头实在不难，因为每往里走，声音就大了一分。这个院落很大，当夜寻终于找到传出声音的房间时，他已经听出来，是几个人在同时呻吟。这呻吟，混杂着欢乐和痛苦，还有一些夜寻说不出的东西，其中的一个声音还在微微的哭泣，偶尔还有一两声严厉的呵斥。

  按捺不住好奇，夜寻偷偷地从窗外窥探，顿时僵在原地。
  从来没有见过这样的情景！
  在房间内，有四个赤裸着的少年，还有四个精壮的高大男人和一个穿着华贵的男子。
  最左边的少年正被其中的一个壮汉按在墙上，白皙的背紧贴着壮汉的胸膛；壮汉的手中似乎拿了什么东西，正在不停地在少年下身抽动；少年随着壮汉的动作全身律动着，嘴中呻吟不断，妖媚非常。

  右边的少年有着一张非常女性化的脸，他正跪在另一个壮汉的脚下，用娇小的嘴含着壮汉胯下的分身，那分身是如此硕大，少年的脸上已经隐隐约约露出痛苦的神色，却依然努力的凑前，将那凶器完全的含至根部，而且还用手抚摸着旁边的囊袋，那壮汉一边享受着，一边用脚去逗弄少年下身的脆弱；少年的昂扬上布满了露滴，已经再也不能承受这样的折磨了，但却没有丝毫反抗的行为，反而把跪着的大腿打开得大大的，为壮汉的折磨提供更好的条件。

  而最高声的呻吟，来自那个靠在角落的少年；他一脚跨在旁边的木椅上，一脚着地，如此的姿势，让所有人把他的私处---包括前面和后面，看得清清楚楚；他的另一只手里拿着一个象是皮制的巨大的棒子，正在自己的蜜洞中来回抽动，神情享受之极。

  另两个壮汉在最后的那个少年面前，其中一人将少年打横放在膝盖上，四根手指正在少年的蜜洞内来回戳动着；从少年的反应和蜜洞外面看来，这作恶的手指除了抽插外，还不时弯曲弹动，令少年受尽了折磨。少年已经满身大汗，低声哭泣，正不断哀求着。那身着华服的男子站在一旁静静观察他的神态，没有丝毫怜悯之情。

  显然，夜寻刚刚听到的混杂在其中的哭泣声，正是发自这少年之口。

  “凌纷，你还要哭吗？”看着不断哀哭的少年，律朗冷冷发问。这四个少年，其他三个都好，这个却特别难弄，总是控制不住自己的眼泪。
  “呜.....我不敢了，律朗公子，求你饶了我吧。”凌纷忍耐不住了，他已经被教训了一个上午。“我会好好听话的.....”
  “听话？好。我知道你很累了，今天上午中贵、图立、非元都休息了一会，可是你却一直被调教着。”律朗冷笑。“不是我处事不公，是你不听话，竟敢喊疼。你说，该不该罚？”

  早被折磨吓怕了的凌纷乖乖的承认：“该。”
  “不过，要休息，也不是不可以。”律朗抬起凌纷憔悴不少的小脸，将手指插入凌纷的优美嘴唇。经受过教训的凌纷怎敢怠慢，即使下身的疼痛依然，还是快速的遵照调教的规矩，用舌头舔弄起律朗的手指来。

  “不错。”感觉到手指被湿漉漉的舌头侍侯得一阵阵酥麻，律朗满意的点了点头。“现在，你开始呻吟，要高兴的、很有媚惑的呻吟，我满意了，你就可以休息。”
  身体的疼痛一阵阵的袭来，象快裂开了一样，却要装出快乐享受的样子，实在是很难做到。淫威之下，凌纷咬着牙，勉强发出呻吟，却断断续续，语不成声。
  “怎么？有人这么尽心的侍侯你，还不满意？你那叫什么声音！”律朗残忍地用力捏着凌纷的下巴，给了他一个响亮的耳光。“一点媚样也没有，你将来伏侍陛下的时候，也是这么一张苦瓜脸？”

  “没有呻吟得让我满意，你今天就别想停。”律朗无情的发话。

  夜寻实在看不下去了，怎么可以这样对待人呢？在小日族里，人和人都是平等的，王族尊贵身份的体现，也只是在重要事情上下决定，从来没有奴役、虐待的事情出现。

  他要去教训这个恶棍。
  气冲冲地转身，却猛然撞入一个人的胸膛。
  “夏尔，你来得正好！里面正在欺负人，你帮我教训教训他们。”
  “教训？你要教训谁？”夏尔的神色不定。“里面是我的人，他们执行的是我的命令。”
  “什么！”夜寻差点跳了起来。“你为什么要欺负这些男孩？”
  “欺负？我没有欺负他们啊？”
  “你看看！还说没有！”夜寻扯着夏尔望入窗口。
  夏尔冷眼看了一下屋内，说：“夜寻，你怎么知道这些男孩不喜欢这样呢？也许他们觉得很舒服呢？”
  “你说什么！”夜寻看看屋里的男孩，确实有两个在发出欢欣的媚叫声。他指指凌纷。“他在哭！”
  “人在很舒服的时候也会哭。”说话的人神色如常。
  夜寻快气昏了：“有东西插在那个地方，怎么可能舒服！”
  夏尔露出好笑的样子，上下打量着夜寻：“你试过了？怎么知道不舒服？”
  “你.....”夜寻语塞，把头一甩。“你不讲道理。”
  “你不信吗？我可以证明给你看。不过....”夏尔露出别有深意的笑；“如果我证明了，你也要象他们一样，受我的调教。如何？”
  “什么调教？”夜寻对权贵的淫乱确实毫无所知。
  “就是………乖乖听话。随便我怎么样。”
  什么破条件，这么神秘兮兮的。
  “好啊。”没有考虑后果，夜寻轻易的答应了。“我倒要看看你怎么证明!”

  “现在就证明给你看。”夏尔牵着夜寻的手，走入屋内。
  “大人。”律朗神色不变的恭身示意。其他的人却仍在继续着；这也是夏尔的命令：在没有吩咐的情况下，不得中断调教。
  “都停下来。”夏尔吩咐道。
  “是，大人。”律朗领命，转身大声说道；“都停下来。”
  刚刚还在不断作出娇媚姿态的少年纷纷跪下拜见，气息犹带娇喘。
  夏尔看也没有看其他人一眼，直接走到凌纷的身边。
  “你叫凌纷？”
  “是的，大人。”今天以凌纷受的折磨最厉害，见夏尔走近，吓得冷汗直流。
  “听说你总是哭？”
  “我再也不敢了！”凌纷急忙伏身求饶：“请大人饶了我吧。我再也不敢了。”
  夏尔见他吓得如此，倒笑了起来：“你别害怕。抬起头让我好好看看。”
  凌纷听命，怯生生地抬起头。
  不错，是个漂亮的孩子，虽然比不上夜寻，但勉强侍侯陛下，还是够资格的。
  夏尔露出一个温和的笑容，安抚惊惶的凌纷。
  笑容确实是最好的药剂，凌纷吊得高高的心很快就奇迹般的被轻轻放下。
  没想到夏尔大人是个这么温柔的人，这么高贵典雅，难怪会被封旗陛下所爱宠。
  凌纷景慕地看着夏尔，他受过律朗的调教，对性爱之事已甚为熟悉，此刻夏尔的眼光逡巡他的身体，带着的几分意思，他又怎么会不懂？
  如果是和高贵的夏尔大人，一定会尽心侍侯吧。想到这里，凌纷不禁俏脸一红。
  攻人先攻心。
  夏尔等的正是这一刻，要夜寻心服口服，首先当然是要眼前这个少年情动。
  毫不迟疑地抱起凌纷放在长桌上，夏尔开始轻轻抚摸他的身体。
  从额头，到脸，到肩骨，然后流连着胸前的两颗鲜红的樱桃；深深凝视着凌纷的眼睛，手指灵巧得象在弹奏乐器一般，同样是挑逗，在夏尔做来却如此充满了美感。
  早已熟悉男性躯体的凌纷怎么经得起如此诱惑，张开了小口，深情地唤着夏尔：“大人...夏尔大人....我.....”
  不待多言，夏尔已经抬起凌纷的脸，痛吻起来，将凌纷的媚语封住；而另一只手，则滑落到腰间，熟练地挑逗那小巧的分身，感觉凌纷的激动昂扬。
  唇分。凌纷微微娇喘，就快到达爆发的边缘，正在给予男孩无限快感的手忽然离开了。
  “大人....大人...”凌纷不依地扭动着，眼中闪烁着欲火。
  夏尔仿如有魔力的手指绕到蜜洞的边缘，若有若无地触碰着。
  “要我进去吗？”语气中的一丝邪恶让凌纷身体的酥痒更趋猛烈。
  “要...我要...”
  夏尔如凌纷所愿，探入他身体，温柔的抚摸着那娇嫩的内壁。
  “.....呜....啊.....恩........”
  “舒服吗？”夏尔抽动着手指，抬头紧紧盯着站立一旁的夜寻，露出玩味的笑容。
  “......啊......大人....夏尔大人....。”凌纷的神智已经被快感给淹没了。
  得不到肯定的回答，作恶的手指忽然停止了动作，将凌纷推往被欲望煎熬的地狱。
  “求你....大人....。”凌纷的分身硬挺着，被夏尔极具技巧的控制处于爆发的边缘，却一直到不了顶端，使他不禁妖媚地哀求着。
  “舒服吗？凌纷？”夏尔的眼光一直不曾离开夜寻的眼睛。“不说就要停止了！”
  “舒服！舒服极了。”受到欲望的折磨，凌纷连忙回答。
  “可恶！”听到回答的夜寻迎上夏尔充满胜利的眼神，倔强地把头甩到一边。
  夏尔微微一笑，手指又开始蠕动，将凌纷带回快感的旋涡。
  “凌纷，停下来好吗？”夏尔准备进一步刺激夜寻。
  “不，不要.....大人....”凌纷扭动着。
  “你舒服吗？”
  “舒服，很舒服啊....啊....”
  “可是。”夏尔的眼光一直都没有放过夜寻，学着夜寻的口气。“有东西插在那个地方，怎么会舒服呢？”
  “....很舒服....真的.....怎么会不舒服呢？....”凌纷已经知道，不回答问题的话，夏尔大人很有可能会终止动作---在他还没有达到顶峰的时候，所以乖乖的有问必答。

  夜寻恼怒地回过头，用星般的美眸狠狠地盯了夏尔一眼。他想离开着难堪的地方，骄傲却牵住了他的脚。
  夏尔满意的微笑，终于用他细长尊贵的手，将凌纷送上快乐的顶峰。
  甜蜜的折磨终于结束，凌纷尖叫着释放出白浊的欲望，欢乐的眼泪涌出眼框。
  “怎么，你不快乐吗？为什么哭呢？”夏尔看了全身无力的凌纷一眼，又将目光移回到夜寻处，语气中说不出的讥讽。
  “....不是....”凌纷急促地喘着气。“是太激动了......快感好强烈.....”
  “哈哈哈.....”看到夜寻的脸变得青一块紫一块，夏尔大笑出声。放下凌纷，接过律朗递上的温湿毛巾清洁双手，走到夜寻的身旁。
  哎呀....夜寻竟然连生气都别有一番风姿。不过不能把他惹得太过火了。
  夏尔低下头，轻声在夜寻耳边说道：“放心，我不会强迫你的。如果你实在不喜欢被调教，今天的约定就算了吧。”
  夜寻用力扯了扯身上的披风，直视夏尔，神情中有说不出的骄傲：“我说过的话，从来都是算数的。”
  妙极妙极。
  上钩了！
  虽然不是很正当的方法，但是总算是在没有使用暴力的情况下让夜寻同意被调教了。十日来压在心上的烦闷一扫而空，夏尔感到一阵惬意。
  “那好，今天晚上，就让我-------看看你到底有多说话算数。”
  甜蜜的期待，已经盈满心头。

  血夜(第3章)

  与其说夜寻发脾气是对夏尔的行为厌恶，还不如说他是因为自己成为约定的输家而生气。在看见凌纷心甘情愿的模样过后，夜寻已经相信，夏尔的行为并没有践踏小日族所推崇的和平与平等。而整件事情，在天真的夜寻而言，也只是意气之争而已。

  于是，在夏尔花了一个下午体贴小意地道歉，不断讲述新奇有趣的故事，并且特别的带了夜寻上府邸的最高处俯瞰名城达也门的全景之后，夜寻已经重新对夏尔笑意嫣然了。


  夜幕开始缓缓下垂，夏尔命人在寝房内布置他和夜寻的晚餐。
  一贯的温和笑容挂在他的脸上，也许只有天上的月亮可将他极度紧张和渴望的心窥探一二。
  有饭可吃了！
  夜寻高兴地曲腿坐在餐几前，他今天中午的时候因为急着去看达也门的全景，根本没有好好吃饭，早就有点饿了。
  有香喷喷的羊肉！太好了！
  垂涎三尺.....啊......
  一双有力的手抓住夜寻正要取菜的手。夜寻不满意的看向夏尔----这个阻止他愉快进餐的人。
  夏尔的笑容，在烛光下竟带上一丝诡异：“夜寻，还记得你答应了什么了吗？”
  “不要告诉我，你说的调教就是不给饭给我吃。”夜寻的脸皱成小苦瓜。
  “怎么会啊，我可不舍得让你挨饿。”夏尔看着开始变回笑脸的夜寻。“但是，你要照着我的吩咐来吃饭。”
  “好啊！”就象玩一个游戏。“你要怎么玩？”夜寻兴高采烈。
  “首先...”夏尔依然抓着夜寻的手：“告诉我你想吃什么？”
  “羊肉！”
  夏尔夹起一块烤得金黄的羊肉，伸到夜寻的面前，在他充满期盼的目光下，一百八十度转弯----将羊肉喂进了自己的口。
  “你！你！....”夜寻的目光立即从热切转为黯淡，他可从来没有挨饿的经验。
  “夜寻。”夏尔特意吩咐厨子将食物切得小块小块，虽然有一块羊肉含在嘴里，他还是可以自如的讲话：
  “你只能从我的嘴里吃东西。如果你想吃，就用舌头来抢吧。”
  听了夏尔的话，夜寻很明显地呆了一下。
  虽然单纯，但夜寻也隐隐约约知道这样的举动是不对劲的。
  但是----夏尔应该没有关系吧，他是这么的好。信任涌上心头。
  没有了顾虑，夜寻的心思就转到羊肉上去了。
  美眸闪过一丝亮光，夜寻以饿虎擒羊的姿态猛冲上去，将夏尔扑倒在地，小嘴不管三七二十一，直接凑上了那里面含着羊肉的唇。

  神光闪动！
  仿佛整个达也门爆炸了一般。
  怎么可能如此甜美.....
  夏尔被这突如其来、微微冰冷而又无比甜美的唇激荡得神志模糊，眼前泛起一片令人目眩神迷的光芒。
  恍佛中，感觉夜寻的舌头轻巧地探了进来，又灵活地缩了回去。
  震撼依然盘旋着，夏尔从地上爬起来，艰难地摇了摇头。这事若发生在战场上，他应该早就死了不下数十次了。
  一个吻，就足以毁灭帝朗司帝国最著名的将军。
  目光移至元凶处，这小东西正在津津有味的咀嚼着战利品，一脸挑衅的神色。

  为什么会有这样的反应？我是在为封旗陛下调教他啊。调教者怎么可能会让被调教者所迷惑呢？
  夏尔闭起眼睛，回想封旗的英姿，那将会帮助他对抗夜寻的魔力。

  “夏尔！”显然有人不知死活，居然还凑到他的面前。“我要吃葡萄！”
  天啊！这到底是奖赏还是惩罚。
  你难道就天真到这种程度吗？
  夏尔用变得深邃的目光盯了夜寻一眼，顺手捻起一颗葡萄，仰头丢进口中。
  “开始！”夜寻兴致高昂，再次排山倒海般将夏尔扑到在地。
  唇合。
  夜寻的小舌头探索着入口。
  欲望在身体深处澎湃。痛苦....甜蜜.....痛苦....只要一次.......只要一次！
  让我品尝他的甘美吧！只要一次......请答应我....我的陛下---封旗陛下。
  夏尔紧咬着牙关，仿佛那是他唯一可以把守的关卡。可是意兴昂扬的夜寻，却下定决心似的努力进攻着。
  不管了！
  “咕噜”一声吞下了葡萄，夏尔翻身将夜寻反按在地上，深情痛吻。
  尽情吮吸夜寻的津液，那是甜美的甘露，可以深深滋润人的心灵。
  舌头尽情与夜寻的相互纠缠，感觉他的不知所措和清涩。这象妖精般的小东西，似乎还不明白自己怎么忽然从进攻的一方变成被进攻的一方了。
  短得仿佛停滞着一秒未过，又长得仿佛过了一个世纪.......

  唇分。
  夏尔松开夜寻，仰躺在地上，大口的喘气。不是因为时间的长短，而是因为心情太过激荡。
  得此一吻，夫复何求！

  “夏尔。”同样气息急促的夜寻在地上大大地吸了几口气，硬撑着立起上身，弯下天鹅般优美的脖子，低头端详着夏尔。“葡萄呢？”夜寻还是一脸的天真样子。

  原来他还什么都不知道。正担心等一下如何面对夜寻的夏尔大大松了一口气：“葡萄吗？...哎...从现在开始，我允许你自己拿来吃了。”
  没有原该表现的欢喜雀跃，夜寻一扭头，翻身重新仰躺在地上。
  “夏尔....”夜寻的语气中有不寻常的认真，使夏尔不由竖起耳朵听他的话。“再吻我一次吧....”
  漫天金星，在夏尔脑中飞旋！
  这小东西到底知不知道他在说什么！
  沉寂，蔓延在这金碧辉煌的寝房。

  “吻我吧。”得不到回应的夜寻，伏上夏尔的胸膛。“你喜欢我，对吗？”
  使人心摇魄荡的娇颜就近在眼前，谁能抗拒这样的迤俪要求？
  夏尔的心在挣扎着，封旗痛心责怪的脸忽然浮现在面前。
  不行！夏尔内心狂喊着。狠心别过头，将夜寻轻轻推开。

  夏尔淡淡道：“即使没有我的调教，你的吻也足以让封旗陛下快乐。”
  雪般的苍白爬上夜寻的脸。
  夏尔沉重地起身，缓缓走出房门。
  “我今晚不回来睡。”没有情绪的声音。
  从门口到消失在院落之间，夏尔一直没有回头。
  走得如此坚决，是因为没有留恋，还是因为太过脆弱？

  弯月高挂在漆黑的夜空，周围却连一颗星也没有。
  暗夜虚空，分外感觉到人的渺小。
  望着夏尔消失的身影，一股无以名状的感觉涌上夜寻的心头，迫出绝美眼眸中晶莹的泪水。
  孤独，噬咬着心灵。

  “就是他...”
  “听说王子的眼睛....”
  “...在出生的时候....”
  “很珍贵....”
  即使深深的受到保护，夜寻还是知道自己曾为小日族带来灾难。他出生时紫色的眼眸，令全族震惊，而流言的传播，将引来无情的追捕。于是，小日族慌然迁徙；被迫离开熟悉的家园，仅仅是因为他的出生，仅仅是因为他的眼眸。

  没有任何人责怪他，反而所有人都真心的爱惜他，保护他。
  可是，孤独却吞噬了他的心---当他知道只有他拥有紫色的眼眸，当他发现所有人都用尊敬天上的神砥般的眼神注视他，爱护他，当他发现自己被捧得太高，以至于孤身一人的时候。

  父王、天梦和族人的爱宠，并不能完全抹去他内心深处的孤独感。再关怀的举止，都不能带给他心灵的共振。
  可恨的紫色眼眸！
  夜寻狠狠地盯着镜中的自己。黑色的眼眸如同黑宝石一般发出璀璨的光芒。
  是的，不是紫色，是黑色的。那令他烦透了心的紫色眼眸，只在他刚刚降临人世的时候短暂的浮现过，从此再也没有出现过。而之后，眼眸就转为与普通族人翠绿色的眼眸所不同的黑色，也因为如此，夏尔才没有猜到夜寻的来历。

  如果我只是个普通的小日族人，拥有一双翠绿的眼眸，也许就不会感觉如此孤独了吧。毕竟，他们有许多同伴啊。
  夜寻微微叹气，忽然神色一动，伸手在自己的大腿上重重地掐了一把，紧张地看着镜子。
  没有改变....
  夜寻咬咬牙，再掐了更重的一把，疼得眼泪直滴下来。
  一阵热流从心脏涌起，似乎要注入四肢。
  来了，要变了！
  夜寻热切的看着黑色的眼眸被掺入一丝淡绿。
  变吧，让我变成普通的小日族人吧，不要是紫色的，也不要是黑色的。
  大腿疼痛的感觉慢慢消去。
  眼眸中的那一丝淡绿停留少许，很快也从容逸去。
  暖流重回心脏。镜中的眼眸依然黑如点漆，仿佛什么也没有发生过。只有腿上留下通红的痕迹。

  夜寻懊恼地盯了镜子两眼，躺下空洞地仰望着。
  很小的时候，他就发现只要情绪波动太厉害，或者受到很严重的伤害，眼眸就会变成绿色，可是一旦痛苦过去，又会重归黑色。当他发现这个秘密时，非常的高兴；虽然当时被竹子贯穿了右腿，疼得眼眸变成淡淡的绿色，依然兴高采烈地告诉父王，夜寻也是正常的小日族，也有绿色的眼眸。

  然而父王却很担忧：“夜寻，不要让别人知道，连天梦也不许说。”仿佛这会带来灾害一样的。
  “夜寻，当你眼眸变色的时候，一定要闭上眼睛，不要让别人看见。”父王的话说了一遍又一遍，回荡在夜寻的耳边。
  闭上眼睛！闭上眼睛！闭上眼睛....

  去那里找明白我的人呢？知道我所有感受和孤独的人.......
  夏尔....
  夏尔应该是一个好人选，我是那么的喜欢他，他又对我这么好。可惜，他不要我。
  夏尔不要我，不要我，不要我！
  我还是一个人；孤独，什么时候可以离我而去？在什么时候？
  明月依然高悬。

  被温柔的轻抚所唤醒，夜寻挣扎着扇动浓密的睫毛，迎上一双关切的眼睛。
  夏尔。
  想起初次见面，也是张开眼就见到了他那双丹凤美目。一丝暖意注入心头。忽然的感动，令夜寻情意无限地伸手触碰夏尔的脸庞，久久不能言。
  两人的目光没有任何歪念的交织在一起，刹那间，夜寻明白了！
  明白夏尔对他的关怀和怜爱，对另外一个人的崇敬和爱慕，对爱与不爱之间极尽痛苦的挣扎和呼唤。
  为什么要逼迫他呢？逼迫夏尔去背叛他深深景仰的人呢？
  明悟来得如此忽然，毫不停留地迫入夜寻的心扉。这，也许就是我所期待的心灵的联系吧。
  又有什么不好呢？
  夜寻轻笑。
  “夏尔。你的封旗陛下，到底是什么样的一个人呢？我开始有点想见他了。你这么深爱的一个人，应该是很厉害的人吧。”
  “封旗陛下。”夏尔抬头望向窗外，仿佛在遥想封旗的英姿，过了好一会，才缓缓而言：
  “封旗陛下在我的心里，不仅仅是帝朗司的王，还是一个永远不倒的丰碑，是我的生命。他在战场中英勇无谓，在殿堂中果断英明。没有人可以胜得了他，没有人敢骄傲的站在他的面前。当他发怒的时候，连山脉也要颤动；当他温柔的时候.......”

  不知道是否想到封旗与自己的亲密镜头，夏尔的脸上升上两朵娇艳的红云，见到夜寻正饶有兴趣地听着，连忙别过头继续往下说。
  “陛下是尊贵无比的，是帝朗司的霸主，没有人能够见到他而不被他征服。这一点，陛下和你很相象，你有美丽征服世人，而陛下，用坚毅和气质征服世人。”
  “你还没有说，在温柔的时候怎么样呢？”夜寻开口。
  夏尔没料到这样一个问题，呆在当地。
  看到夏尔的傻样子，夜寻高兴的笑了出来。昨晚的所有忧愁烦恼，于此刻被统统抛到脑后，少年心性，总是健忘的。
  “你的封旗陛下残暴么？”
  “什么？谁告诉你的？”
  “没有，我只是问一问。”
  “任何君主都要让别人敬畏的。”
  夜寻顽皮地爬上夏尔的大腿，亲昵的举动刹时化解昨晚造成的所有疏远。
  “如果他有你一半的好，我就一定会乖乖的。”夜寻认真地说。
  夏尔想到封旗对待男孩的手法，心里一沉。不知道是安慰夜寻还是安慰自己的道：“象你这样俊美的人，任何人都要为你动心呢！又有谁舍得不宠爱你呢？”
  “是吗？那么开始吧。”夜寻坐起上身，与夏尔面对面，正正经经的说。
  “开始什么？”
  夜寻的脸慢慢靠近，直到离夏尔只有一指距离的时候才停下来，抛给夏尔一个甜美的笑容：
  “夏尔将军莫要忘记了，我答应了任你调教呢！我决定了，就让你来教导我认识我所未知的世界吧。”
  美酒醉人，美人呢？
  夏尔苦笑长叹。

  仍是在寝房内。
  主人夏尔仍是在苦笑着。
  神明可以做证！他已经完全体会到夜寻被宠坏到如何彻底的地步了。
  这是个专门生来折磨众生的恶魔。
  他可以象孩子一样天真的玩耍，随意撒娇任性，胡闹哀求；可以凭着生平所知道的一点点情爱之事来诱惑别人--很该死的还差点被他诱惑成功；十五岁的年纪，凭着美貌和众人的爱宠，用那时而纯真无辜如初生婴儿，时而深邃得述尽人生所有哀乐的眼神，紧紧控制人的思绪，随着他的意愿，欢喜、忧愁和愤怒。

  刚刚还象个情圣一样媚惑着要求被调教，现在却露出一副被残害的样子。

  夏尔叹了口气，无奈地问：“你到底想怎么样？”
  “很疼啊！”夜寻赤裸着躺在床上，不满地投诉。
  “夜寻，还没有开始呢！怎么可能会疼呢？”夏尔修长的手指轻轻在娇嫩的蜜洞口上按摩，为即将到来的插入准备。
  “我知道一定很疼的。”夜寻倔强的叫着。
  如果不用点手段，是不可能再进行下去的。拢起双手，夏尔在脸上露出一个诡异的笑容：“不肯就算了。还不如去找凌纷，让他品尝欲仙欲死的快活滋味。”
  “什么快活滋味？”夜寻好奇地拉住夏尔。
  “你别管了。”
  “告诉我呀！”
  “说不出来的感觉，要插入到身体里面才可以品尝的。”
  “我也要试！”亲眼看过凌纷做爱时激动的样子，夜寻确实很想试验一下。到底是怎样的美妙感觉呢？
  夏尔歪着头，学着夜寻细细的嗓音：“很疼的。”
  “不要紧，不要紧。”夜寻猛摇头。
  天生玩弄人的小妖精，随时可以改变态度。
  夏尔抱住夜寻，事先润滑过的手指轻轻触碰蜜洞。夜寻瞪大了眼睛，等待着所谓的快活滋味。
  灵活的手指轻绕几个小圈，忽然用力向前，慢慢蠕动，直到在蜜洞内侵入两个指节。夜寻混身一震，刚要开始挣扎，被夏尔强而有力的臂膀按得紧紧的。夜寻用湿漉漉的眼眸委屈地看了夏尔一眼。

  “别怕，开始是有一点不舒服，可是等一下，就象在….云端里一样快乐。”夏尔温柔的安抚着。手指灵巧的按摩挑动着夜寻的温热内壁，等待着夜寻在怀里融化。
  一下、两下.........那曾玩弄过无数美少年，让他们彻夜呻吟的手指继续努力着。
  夜寻咬着牙，继续忍耐的等待着夏尔所承诺的快乐，实在不明白夏尔在做什么，弄得他又疼又别扭，眼眸中的湿气越来越重，就象快坠下泪来了。
  还没有动情吗？夏尔加紧动作，观察着夜寻至今仍神志清明的眼瞳。不可能抵挡得了他的挑逗啊，夏尔的技术可是在帝朗司有名的。
  难道敏感点在更深处？夏尔对夜寻鼓励地笑了一笑，手下用力，食指完全地侵了进去。
  受不了了！
  “哇！..........”夜寻委屈的大哭起来，开始不断地挣扎。
  手指犹未放弃的不停抚弄着，夏尔期待夜寻会感受到酥麻和快感而停止哭泣。
  蠕动持续......
  夜寻继续哭着，忽然转头，在夏尔的肩上狠狠的咬了一口。
  好疼！夏尔闷哼一声，手指的举动却没有任何停顿。
  好一会，夜寻松开口，又开始大哭起来，嘴角犹挂着一丝夏尔肩膀留出的鲜血。
  还没有反应？！
  哎！只好放弃。
  夏尔慢慢抽出手指，松开了夜寻。奇怪！怎么可能没有丝毫反应呢？这么全力的侍侯，再迟钝的八十岁老人也该感觉到渴望啊，何况是这个十五岁，身体刚刚成熟的男孩。

  夜寻还在哇哇大哭着，夏尔伸出手想安抚他一下，刚动，一阵刺痛从左肩上传来，低头一看，鲜血已经浸透衣服，形成一小块鲜红的污迹。这小子，咬得可真狠啊！不由抬头用恶狠狠的眼光盯了夜寻一下，那知正好碰上夜寻那又委屈又责备的目光，察觉到夏尔的举动，骄傲的小鼻子一挺，露出白花花的贝齿。如梨花带雨般的脸蛋别有一番风情，把一腔怒火刹时消得干干净净。

  哎！这个小东西………..
  结果，伟大的夏尔将军带着肩膀的绷带，花了整整一天，才哄笑了整件事情的始作俑者。

  时间在分不清调教与被调教者的混乱中流逝着。利用夜寻的骄傲和好奇，以及信任，夏尔已经数次让夜寻从他的手指上品尝到了喷射的激荡，也曾经数次让夜寻答应再次尝试蜜洞中快感的探索，可是，结果却不能让人满意，每次开始都兴致勃勃要尝试新鲜的夜寻，每次都以哭闹而告终，似乎在那个小小的入口里面，除了疼痛，再也不能带给他其他的感觉。连一向对夜寻充满信心的夏尔都开始相信，这个孩子的身体存在着一个让人不能接受的缺陷----他无法作为被宠幸的一方而产生快感。

  天啊！
  再一次的努力之后，放开眼泪直坠的夜寻，夏尔长叹。
  这么美丽的夜寻，下半身竟然只有前面是完好的，而后面，居然对任何的动作都起不了反应。
  “你叹什么气啊！哄我又试验了一次，结果还不是一样吗！骗子！你欺负我！”夜寻委屈的指控。
  “你.....陛下就要来了，你现在却连凌纷的一半也比不上。”夏尔叹气。
  夜寻跳了起来。训练了几次，虽然还是没有快感，但疼痛毕竟还是少多了。
  “什么比不上一半，我除了这个，别的有什么比不上的！”
  夏尔淡淡扫了他一眼，封旗的到来指日可待，夜寻依然无所谓，但深悉封旗的夏尔却不能不担忧，没有准备的夜寻，如何能讨得陛下的欢心呢？如果他不懂婉转承欢。
  夏尔的态度明显惹气了骄傲的夜寻，乌黑的眼珠一转，卧躺在铺满了鹅绒丝被的大床上。学着凌纷等人的模样，发出娇媚的呻吟。
  “....恩.....啊.........呜.....”
  夏尔愕然回头，眼前迤俪风光顿入眼帘。
  光滑的裸背起伏在洁白的丝被之中，优美的下颚微微抬起，露出痛苦又甜蜜的神情，小嘴开合，吐露出让人不自禁动情的淫语。而那藏在丝绸摆裙下隐隐约约的美腿，更让夏尔血脉偾张，分身已经自动的挂起了战旗了。

  夏尔暴喝一声：“夜寻！你在干什么！”
  “学习凌纷啊！我是不是比他叫得好？”停下呻吟，夜寻一本正经的回答。
  这是天生来折磨我的人吗？夏尔忍着下身的疼痛，别过头去。这些天的调教，总是会出现这样的事情，明明知道不能做的，却偏偏要把人诱惑得神志不清，该死的小东西。


  “嘻嘻....”
  夜寻开怀，他所做的许多事情，其实只是为了作弄夏尔罢了。在他任性又骄傲而且简单的世界里，看着爱宠他的人因为他的关系而失去控制，情绪起伏，是一个很好玩的游戏。幸亏他对性爱之事仍是一知半解，否则受害的人就更可怜了。


  最吃苦的依然是夏尔。虽然被任性的夜寻作弄得痛苦无比，但心里却总是品尝到甜蜜的滋味，不由得不想去记住封旗陛下到来的日子。
  然而，时间依然从容流逝。

  府邸里的梅花已经开始盛开。
  又十天过去了。夏尔一边走进议事厅，一边感叹。
  既渴望陛下的驾临，又希望可以与夜寻多度几个夜晚。我是否太贪心了呢？夏尔摇头。
  “大人。”律朗的恭敬的声音从身后传来。“快马来报，封旗陛下的御驾已到了楚天城，将在三日后到达达也门。”
  陛下要来了！夏尔脸上闪过一丝笑意，但转眼又被沉重所抹去，叹道：“陛下要驾临了，夜寻却依然....。律朗，我该怎么办？”说完，转过身去直视律朗。
  自从上次踢翻了大理石茶几后，夏尔仿佛和律朗更近了一步，两人的相处也越来越微妙。
  律朗精光闪闪的眼睛迎上夏尔的丹凤美目，问道：“在夏尔大人的心目中，是封旗陛下重要呢？还是夜寻重要？”
  “当然是陛下重要。”不假思索的回答。
  “那就将没有调教好的夜寻送给陛下吧。不用担心，即使不懂承欢，以夜寻无双的绝美身体，还是可以让陛下尝到绝对的享受的。夜寻不能感受快感，陛下感觉到就可以了。对君主而言，又怎么会关心男宠是否满足呢？”

  想到夜寻只能彻底感受着疼痛来侍侯封旗，夏尔心口一紧。不愿律朗看出他的脸色微变，甩过头去装做专心致志地调理一盆盆栽。
  “没有其他的办法了吗？”
  律朗当然明白夏尔的心思，朗声答道：
  “可以放了夜寻，或者将他占为己有，不过这等于背叛封旗陛下。夜寻的脚上已经挂上了代表陛下所有的脚环。即使陛下还没有见到他，但是他已经属于陛下了。这也是大人在买下夜寻时候的意思吧。”

  夏尔无言，缓缓点头，凝视窗外一地的枯黄落叶。。
  冷风刮过脸庞。
  陛下应该会将夜寻带回地处大地最北端、现在正弥漫着漫天大雪的都城刻当略吧，怕冷的夜寻，是否抵挡得住风寒呢？

  三天的时间，很快的到来。
  今天，如往年一样，全达也门的官吏贵族都跪在城门等待着封旗的到来。夏尔自然是跪在最前面，焦切地凝视着前方的动静。封旗应该中午时刻到达，他却在清明时分就开始跪等，累得一干平日养尊处优的官吏贵族也要陪着受罪。寒风呼啸着，众人又冷又累又饿，少不免有人在心里将夏尔骂个千遍万遍，如果不是夏尔在此，封旗陛下断不会每年都来巡视，拖累我们受这一年一次的罪。

  当然，腹诽可以，却没有人敢随意乱动。别说封旗，即使是夏尔，也不是好惹的。

  前方尘土飞扬，引动夏尔眼中跳动的光芒。
  陛下！封旗陛下，来了！
  身后早跪得垂头丧气的众人也骚动了起来。
  一队队的护卫策马奔来，整齐一致的排成队列，散于大道两旁，气势肃穆的停马恭候。
  这队伍显然久经训练，马停后，人人意气昂扬，却不发一声，更厉害的是，连所有的马也控制得当，没有发出任何的嘶叫。比起刚刚策马时的震天剧响来，现在的寂静更让人产生敬畏的感觉。所有人都绷紧了神经，等待封旗的到来。

  “哒哒哒、哒哒哒。。。。。”一阵马蹄声隐隐传来，在这安静的时刻，就象踏在人的心上一样。
  此马显然速度很快，隐约的马蹄声很快清晰可闻，转眼间就到了众人面前。骏马一声长嘶，猛然人立起来，停在夏尔的面前。
  所有人都伏身低头，不敢随意窥望，但都心知肚明，封旗陛下已经驾临。
  夏尔低头看见骏马停留在自己身前，想到马上的人，心里一阵激动，低眉高声唱诺：“臣羽圆将军夏尔率达也门众官，恭迎陛下！”
  身后众人也忙叩首，齐声高喊：“恭迎陛下！”
  马上的封旗没有回应，不知道在想什么。当然，绝对没有人敢去问他。人人屏息伏在地上，等待指示。
  大道上尘土再次飞扬，马蹄声响如雷震耳，轰然来到封旗的身后，才整齐一致地停了下来。封旗显然是在最后一段路上孤身快马而来，贴身卫队到现在才赶上。
  至于他为什么甩下卫队策骑而来，恐怕就是为了早点见到夏尔吧。
  夏尔将军真是极得陛下的爱宠呢！
  跪地的众人都不由想到这个可能性，胆大的还偷偷的将眼光放在夏尔的背上绕了两圈。
  “夏尔。”封旗低沉性感的声音从马上传来，带着一丝夏尔极为熟悉的邪气，轻易让夏尔的心灼热起来。“抬起头来，让我好好瞧瞧你。”
  夏尔浑身一震，从命抬头。
  还未看清马上人儿的模样，封旗弯腰大手一伸，扯住夏尔的双肩，用力一带，堂堂大将军竟然就这样被直接抱上了马背，侧坐在封旗的身前，美目直对上君主闪着精光的眼睛。

  此刻面对，夏尔才知道他有多么思念眼前的人。浓密的双眉，高挺的鼻梁，坚毅得象用刀刻出来的轮廓，配上那闪烁着邪恶气息的眼眸，还有那正拥抱着他的充满了爆炸性力量的双臂，这些都让他浸入骨髓般的思念。一丝愧疚涌上心头，他怎么会为了夜寻而挣扎思考过是否要背叛眼前的人呢？

  带着海般的深情，索而族的第一美人向帝朗司帝国最至高无上的封旗陛下送上了火热的吻。不顾是在众人面前，放肆的用红艳的舌感受着封旗的爱宠。
  “哈哈哈……….”长吻过后，封旗发出豪迈的笑声，扫视依然深伏于地上的众人一眼，淡淡发令：“进城。”
  立刻，马蹄声震天响起，扬起满天沙尘。
  封旗拥着爱宠的夏尔，昂扬进入达也门城门。
  封旗与夜寻命运的交错，即将开始。

  血夜(第4章)

  夏尔的府邸，因为封旗的到来而沸腾。穿着华服的侍女将各地的时鲜美果络绎不绝地端入，以准备今晚盛大的宴会；侍从们则三五成群地爬上正厅各个高点，悬挂对陛下表示尊敬之意的彩带。律朗奔走于前院各处，满头大汗地指挥着。


  在远离正厅的一个雅致别院中，数百个宫廷侍卫神情肃穆的团团戍卫着，这里的宁静，与正厅的喧闹相比，就象是另一个世界。
  “哗哗”水声响起，封旗从可容数十人共用的大理石浴缸中，挺起了上身，一身的风尘已经完全被洗去，舒服地叹了一口气。
  一条丝布覆上他的背，夏尔带着颤动不已的思念，擦拭着这君王充满力量感的肌肤。
  封旗不用转头，回手一抓，把夏尔纤长的手指举到唇边，轻轻一吻。手指的主人仿如触电，不由得也跟着微微一震。
  “夏尔….”封旗低沉而有磁性的声音轻轻呼唤，挑起所有深藏的柔情。
  夏尔深情回应，释放心底日夜的思慕，将胸膛从后而上，缓缓而用力地贴上封旗宽广地裸背。
  封旗转身，面对这为自己而受尽相思之苦的爱将；秀发如丝，肌肤如雪，丹凤美目如着了火一般，炙烧着热烈的爱恋；一切就如当日初次相拥之时。
  赞叹的目光由下而上扫至，唤出夏尔脸上两朵罕见的红云。
  两人在浴池中央赤裸相对，不发一语，却轻易地将淫秽地气息散发于四周；仅仅是无声地对望，就已让欲望和放荡渗入脉搏。
  热气上升，在二人额头凝结成珠，又顺着脸庞缓缓滴落。
  相思伤人！
  封旗低吼一声，长臂圈过身前的人儿，痛吻起来。
  唇内传来甜蜜地疼痛，每一个角落均告失守，染上敌人的浓烈气息。夏尔欣慰----他至高无上的君王啊，狂暴依然。
  水花四溅，拥成一团的两人倾身一侧，沉入温热白涛之底。
  积聚一年的渴望和思念，不断地沉淀…沉淀….沉淀……….

  风毕云收。

  已换上衣裳的夏尔，收拾方才展露的娇人美态，恢复恭敬和那在战场上显露无疑的从容坚毅，离开封旗对他有无限磁力的环抱。
  “陛下远到巡视，辛劳多日。臣准备了几个孩子，献给陛下。望他们的尽心侍侯，可以稍慰君王的劳累。”
  封旗没有阻止夏尔逃出自己双臂之间，只是将带着邪恶笑意的目光定在夏尔领口的一处欢爱痕迹，弄得刚刚回复镇定的夏尔，差一点又把所有的端庄自如抛到一边。

  情动不已但又偏偏要勉强克制的夏尔，是封旗的最爱。

  “哦，你又找了什么好东西？年年都要送五个孩子给我，想要他们代替你么？”
  “若能日夜服侍陛下，夏尔求之不得。”
  封旗颜色稍变，沉吟片刻，温言答道：“夏尔，达也门是军事重城，我不能把你调回都城。”
  早就知道答案，但再次亲耳从封旗口中道出，毕竟有点灰心。
  夏尔眼中黯然，低身行了一个礼：“还是请陛下御览臣的心意吧。”
  转身唤道：“来人，传中贵、图立、非元、凌纷、夜………..”夜寻欢笑的脸忽然不期而至地浮现在眼前，让夏尔把口中要唤出的名字硬生生地吞了回去。
  “夜…….也要他们……沐浴好了再过来。”喉咙干涩，竟然吐不出那个熟悉的名字。
  为什么不说出那美丽的名字，难道自己的忠诚就如此的不坚定？
  看着刚刚才有合体之欢的君王一无所知的等待着，夏尔只想赶紧逃开他的目光。恭身行礼道：
  “男孩很快会来侍侯陛下。臣还要去准备今晚的宴会，请容臣先行告退。”匆匆离开，背上还感觉到封旗的灼热目光。
  看着颀长的身影消失在院落出口，封旗收回怀疑的目光。
  夏尔，今天很不对劲呢。

  四个千挑百选的美丽男童，被带到封旗的面前。原本就美好可爱的身体，经过尽心的调教，显出娇媚淫秽的诱惑，一举手一投足，都有掩不住的风情。
  中贵、图立、非元、凌纷，在地上跪成一排，等待封旗的摆布。任人摘采的模样，份外惹人怜爱。
  夏尔倒也算用心了。
  封旗一点也不着急，轻尝杯中的美酒，懒懒看着脚下的*礼物*。再可爱的男孩，也不过是玩物而已，现在的封旗，又怎会被轻易激起情欲？
  “都上来侍侯吧。”封旗显得有点无聊的吩咐-------总要给夏尔留点面子。
  四人领命，按照教导的规矩，跪行到封旗的身边，将平日调教所学的工夫完全用到封旗身上。
  封旗身上的各个敏感之处，立刻受到了无微不至的照顾------除了封旗的唇，那是低下的男宠，无缘触碰的禁区。
  殷勤的服侍挑起了封旗的昂扬，却引导不了他喷发的欲望。
  封旗伸手拉过一个男孩，挑逗他下体的脆弱。
  “…….恩……….呜………….啊………….”
  图立受过调教的身体立即灼热，半眯着媚人的眼，情动地呻吟起来，呼吸逐渐急促，眼看要到达快乐的边缘。
  我可不是来让你快活的。
  封旗眼里闪过残虐的光，将图立放倒膝上，手指探入柔嫩的洞，轻轻抚摸内壁。斜眼看着纤细的身躯紧绷着沉浸在达到快感顶峰的前奏中，刚刚还在温柔抚弄的手忽然用力一掐，将无法可忍受的痛楚加诸在男孩正在享受无比快乐滋味的分身之上。

  “啊！！……”
  图立一声惨呼，滚落在封旗的脚下，身体痛苦的蜷缩着，双手紧紧捂着下体的脆弱之处，鲜血从指缝间渗了出来。其他三人都吓得脸无血色，停了下来。
  封旗神色如常，象是做了一件微不足道的事情，懒洋洋地向图立发话：“你很不喜欢服侍我吗？叫得这么惊天动地的。”
  “你刚刚不是很舒服吗？继续浪，让我听听你的淫叫。”封旗残忍的吩咐道。
  图立不知道自己犯了什么错，触怒了封旗陛下，却知道如果不遵照命令行事，必定会召来更大的处罚，忍着下体的巨痛，断断续续地强自发出呻吟。
  封旗皱眉：“你这象临死的哀嚎，哪里有半点高兴的样子。也好，你想死，我就成全你--------来人，给我狠狠的抽。”
  侍卫将伏地哀求的图立扯下台阶，知道封旗的脾气，也不把他拖出院外，就在屋内按在地上，用浸了水的皮鞭一下接一下的抽打起来。
  封旗冷冷地看着眼前的惨像，拧过脚下战抖的凌纷，把他的脸按在胯下。
  早吓得胆战心惊的凌纷乖巧的将封旗的硕大含入口中，小心的侍侯着，不敢有一丝大意。
  看着细嫩的肌肤被凶狠的皮鞭划开，带出一道道的血花。一种凌虐的快感窜入下体，身体一阵哆嗦，释放出白色的欲望。
  凌纷忙按照律朗所教导的张口将所有的污秽吞下，并且用舌头清理好封旗的下体，整理好君王身下的衣裳，小心翼翼地退到一边。
  “陛下。这个男孩已经断气了。”负责鞭打图立的侍卫上前奏道。
  封旗毫无感觉地看了那已经全无生命的身体一眼，淡淡道：“拖下去吧。”
  仿佛那只是一件无用的废弃物。

  无趣……..虐杀这些毫无反抗力的男孩已经不能带给封旗多大的刺激。
  高大的身躯站了起来，封旗烦躁地挥退正要跟随服侍地侍从：*我要独自走一走，不许有人打搅我。*
  众人伏地，紧张地跪送尊贵的陛下离开别院。
  烦闷在封旗心中滋生。
  拥有四海，还有什么是我渴望得到的？

  血夜第5章
  -------------当恶魔遇见天使-----------

  郁郁不欢地游走在夏尔偌大的府邸，封旗越发不耐。
  什么叫至高无上？
  什么是功绩震朔古今的伟大君王？
  当攀到虚荣的高峰，才发现自己身边空无一人；在最峻峭的峰岭，已经没有人能触碰孤寂的心灵，即使是有着最温柔的爱意、无比宠爱的夏尔。

  该死的！
  封旗拔出腰身上的宝剑，向身旁的一棵梅树挥去。眼光随着剑尖转动，一幕动人心弦的美景滑入眼帘。宝剑及时扭转方向，圆满地绕了一圈，没有发出任何声响，回到镶满珍贵宝石的鞘中。


  夜寻卧在居于梅林中的小湖旁。
  有着魔力般吸引力的脸靠在已经枯黄的草地上，睫毛覆盖着美丽的眼睛，身上穿着纯白的长丝袍，似乎还是感觉到寒意，将一袭名贵的貂毛披风紧紧覆盖在起伏的身躯上，只有在梅林的枝杈透过的阳光所印出白光的地方，伸出一只小巧精致的美足，光华在肌肤上流动，晶莹得仿佛那是由最珍贵的宝石所制。

  象大棰猛然敲击在心上一样，封旗呆立在树后，动弹不得。
  这一定是天上的仙子，无声无息地降临凡尘，只怕一受到惊动，就要飞身而去。不过―-----即使是天神的子嗣，也不能让他轻易逃开。
  久违的渴求，重新充斥在封旗奔腾的血液里。

  饭后的午睡没有持续多久，夜寻感觉到一种让他很不舒服的目光，正在他的身上黢巡。睁开流转着灵光的眼眸，脚步踩在枯叶上的声音从身后传来。
  *夏尔。*夜寻立起上身，斜靠在梅树上。
  来的正是夏尔。
  离开了封旗，却没有心思处理宴会的事情，随便吩咐了一下侍从，就前往寝房找夜寻，结果这不听话的人早溜了出来。四处寻找，总算在湖边看见熟悉的窈窕身影。
  *夜寻，不是说了，不要离开寝房的吗？*
  被说的人一点受教的意思也没有，悠然道：*平日不是都这样吗？我本来想去找凌纷他们的，结果人都不知道去哪里了。所以就只好一个人到这来睡觉啦。*
  *今天不同，今天……….*夏尔思量再三，还是叹了一口气，将话说完：*今天…封旗陛下…..就在府里面。*
  *那又怎么样？*夜寻依然无所谓，转头一想，脑中灵光忽现：*哦，你把凌纷他们送了给封旗了？*
  夏尔无言点头。
  异样的感觉穿过夜寻纤细的心，一反平日的嘻闹顽皮，认真的瞧了夏尔沉重的脸一眼，问道：*那…..为什么不把我也送上去了？*

  早就觉察到夜寻脚上那代表君王所有的银环，藏在树后的封旗也渴望着答案。
  夏尔，不要辜负我。
  封旗不自觉地握紧了宝剑。
  夏尔感叹：就知道夜寻会有这么一问。可是真正的答案，却连自己都无法说明。摆出对付众官的严肃表情，说出无力的原因：
  *因为你的技巧太差，等我继续教导你一天，再把你献给陛下。*
  说谎……….
  你在说谎………..-

  *吻我吧。夏尔。*眼中透着动人心弦的光华，夜寻缓缓将唇移到夏尔面前。
  红唇如血，艳丽得象不应该出现在人间一样。
  夏尔楞在当地，装出来的表情立即丢盔弃甲。
  比最伟大的魔术师还能迷惑心志的言语继续着。
  *你喜欢我吧，夏尔。*
  *不舍得将我送出去给你残暴的君王，你喜欢我------你爱我吗？*
  *我很孤单，你呢？*
  *我不想孤零零一个，你呢？*
  *你不孤独吗？夏尔……..*
  吐露着心底的话，美丽的眼睛深深望进那一双丹凤美目。
  *再吻我吧。自从上次，你就再也没有吻过我。你在害怕什么？夏尔。*
  柔情似水。
  只要将唇向前一送，就可以得到这个天下无双的人，还有他珍贵的心。

  不行！
  不可以！
  封旗陛下，陛下！请你给我力量，抗拒这无人可抗拒的诱惑！
  夏尔艰难地闭上眼睛，拒绝地将头转到一边，紧咬的唇，泄露他内心激烈的挣扎。他可以想象到夜寻失望的表情，那双明亮的眼眸染上忧郁的痕迹。

  寂静的气息包围了整个梅林。
  。。。。。。。。。。。。。

  *我知道了。*夜寻的声音已经听不出任何感情。
  *只是。。。。。我可怜你呢，夏尔。*
  *你只是封旗的一个可怜奴隶。没有你的陛下的准许，你不敢去喜欢任何东西。没有封旗的施舍，你只能孤单地死去。*
  *没有自己的思想，没有自己争取的勇气。*
  *既然如此，你不该将我留下来。短短的一天，你可以把我教导成什么样子？不要忘记了，我是有缺陷的。没有感觉就是没有感觉，我可不会象你的男宠一样，身体感觉到难受，却要卑躬屈膝地发出欢快的呻吟。那样的事情我不做！那样求来的生存我不要！*

  瞬然间，夏尔才发现自己犯了多大的错误。夜寻的美并非在他的俊颜，而在他烂漫天真的容颜下无人可比拟的骄傲和坚强。他强烈地追求自由和精彩的渴望，才是最令人迷醉的地方。

  这个仅仅十五岁的少年，竟然让傲然居于朝殿之上的夏尔感到渺小和无地自容。
  夏尔的手，忍不住要触碰荡漾在他脸上坦荡的神光，却在最后的一刻停了下来。绝美的脸庞狠狠地转到一边，决断的眼神象世上最锋利的宝剑，刺穿了夏尔的心。
  夏尔明白：夜寻不再属于他了，他已经失去了取得这美丽人儿珍贵的心的机会，在他的生命中，将不可能与这颗晶莹的心相触，感受入骨的思绪与爱恋。
  眼泪从丹凤美目中坠下，没想到……..失去的滋味如此苦涩。
  无法再停留在这个地方，夏尔转头离开。
  *夏尔！*
  夏尔一震，停了下来。

  夜寻的声音，悠远得就象从梦中传来：
  *在什么时候失去了骄傲和尊严，你还记得吗？*
  夏尔再也忍不住，狂奔而去。
  在什么时候失去了骄傲和尊严？
  你还记得吗？
  你还记得吗？………..
  是十四岁初见封旗的刹那？
  是羽圆战场帅帐中缠绵的那一晚？
  还是在接到封旗调令驻守达也门梦断魂伤的那个清晨？
  ……………………….


  夏尔呆立在窗前，望着不远处喧闹的正厅。宴会就快开始，陛下和众官应该已经安席了吧。
  声响从背后传来，房门被人轻轻推开，又小心地关上。
  *律朗。*
  不用回头，就可以轻易猜到。
  *大人。*律朗不出所料的回答。
  夏尔悠悠叹了一口气：*宴会即将开始。我不会迟到的，你不用特地来催促。*停顿了一会，问道：*陛下休息得如何？*
  *陛下….陛下鞭杀了图立。*
  夏尔呆了一会，摇头叹道：*陛下……似乎越来越暴躁，难以侍侯了。*
  *是的。*
  那夜寻…………

  夏尔低头思量，一个大胆的念头将他的心攥得紧紧，全身的血液似乎同时涌上头，他忽然张开变得干燥的喉咙，沉沉地唤着最重要的心腹：
  *律朗！*
  夏尔低喊一声，转身面对律朗，声音透着不常见的紧张和坚决：
  *我要另寻男童献给陛下。你把夜寻送走，亲自护送他远离达也门。今晚就走，不要………*急促的话语因为律朗异样的眼神而停止。
  *大人。*律朗深沉的眼光对上夏尔。*太晚了。封旗陛下。。。。。。。亲自召见夜寻。*


  血夜第六章
  --------------------天使的哭泣--------------
  夜寻确实正在被召见。
  毫无准备的被侍女服侍沐浴更衣，再被王宫侍卫从夏尔的寝房带到灯火辉煌的正厅，即使没有任何人告诉他，夜寻也已经猜到会有什么事情发生了。
  站在正厅的中央，夜寻没有向封旗行跪礼，傲然与封旗对峙。
  没有人呵斥他的无礼，所有人都迷乱在他惊人的美丽中　　除了封旗，他已经领教了夜寻给予人的震撼，不会再轻易地被迷惑。
  犹如被带到污浊人世的仙子，灯光映照的肌肤透出惹人遐思的光滑，衬以绝美的轮廓，带上无辜的表情，身体飘荡着沐浴后的芬芳。
  封旗一点也不怪罪丑态毕露的众官，谁能不被这样的男孩给弄得神魂颠倒，即使是封旗本人，在第一次看见夜寻时，也差点无法自制。但是　　　
  这个男孩最让人动心的，并不是他的美，而是他在美丽脸庞下的骄傲和自信，那令人心醉的骄傲，激起封旗内心深处的渴望。
  这种征服能带来精彩和刺激，重新使封旗的血脉奔腾狂热。刺激　　　正是封旗建立帝朗司帝国一直以来用尽心力而无法到手的东西。
  *果然是很美。从今以后，帝朗司湖那帝朗司第一美景的称号，就要让位给你了。*
  封旗的话拉回众人的神魂，纷纷由衷地附和：
  *不愧是陛下，眼光真是与众不同。*
  *帝朗司第一美景，实在是找不出比这更贴切的形容了。*
  *恭喜陛下……….*
  ………………………..

  *我是人！*　　一声清脆的宣告打断众人的阿谀，挥去众人脸上的媚笑。　　*我不是东西。*
  夜寻挑衅的眼光射入封旗闪着危险光芒的眸中，小日族人的直觉，能让他感觉到这坐在高位上英俊男人内心的残虐与专横。
  这　　就是夏尔深深景仰和爱慕的封旗？
  悲哀的夏尔…….
  热闹的宴会立刻变得寂静下来，在这个美丽得不象话的少年做出这件胆敢招惹封旗陛下的傻事后，所有人噤若寒蝉，等待着封旗可让高山也颤抖的怒气。
  夜寻的声音在安静的正厅中，更加清晰可闻。
  *我也不是什么美景。*
  *我叫夜寻。*

  就是这个小东西，诱惑夏尔差点背叛我！

  *简单的说，你不算是人。你是男宠，男宠不能算是人，只是　　东西。‘
  封旗懒洋洋的回答，刚好传入匆匆赶来的夏尔耳中。快速的观察周围一眼，就知道夜寻闯下大祸，他所担心的事情已经发生。
  封旗微笑地看着夏尔脸色苍白地向他行礼，走到身旁的矮几入座，又将眼光移回夜寻处：　　*你只是一份礼物。夏尔送给我的小礼物。*
  这么急不可待的把我送上去吗？连最后的一天也不肯等。

  乌黑的眼珠带着对信任的动摇，幽幽瞄向夏尔，差点粉碎夏尔镇静的外衣，杯中的美酒泼出了一半。
  不要……
  不要这样看着我！夜寻…….
  *你很骄傲嘛。*　　封旗的声音打断夏尔的思绪。　　*我倒很想看看，你跪下来哀求我怜爱你的时候，是怎样的一副模样。*
  糟糕！深知夜寻脾性的夏尔感觉不妙。
  夜星般亮丽的美眸一点不让地对视封旗，冷冷答道：　　*你以为你看得见吗？*
  夏尔暗叹，就知道夜寻会这么回答，这骄傲的小子，他还没有领教过封旗整人的手段，竟然敢向他抛下战书。
  不能继续下去，否则陛下会………
  在通通萎缩着身体，尽量不被封旗注意到的众官中站了起来，夏尔恭身进言：　　*陛下，恕臣教导不严之过，此男…………..*
  *好！很好！………哈哈……….*　　一阵大笑打断夏尔的话，封旗盯着眼前的夜寻点头：　　*果然有意思。*
  又转头看向夏尔，脸上露出温柔的神色：　　*夏尔，这个礼物我很喜欢。辛苦你了。来！大家敬羽圆将军一杯。*
  陛下没有生气！
  如同接到赦令一般，众人惊讶的抬头，忙举杯痛饮，很快又回复欢笑得意的样子。
  夏尔苍白着脸喝下众人共敬的美酒，心底掠过一道寒流，封旗微笑的眸子下残忍的光，只有他才看得懂。
  陛下的凶虐已经被激起，夜寻今晚只怕难逃大难。拧头看看仍昂然立于中央的窈窕身躯，夏尔忍不住再度开口：　　*陛下，这个男孩其实身有残缺，实在不适合……….*

  *哐铛*一声脆响，让夏尔的话愕然而止。满厅嬉笑的众人也面面相觑。
  将手上的酒杯狠狠地砸在脚下，封旗的脸依然带着浓浓的笑意：　　*美人当前，连本王也忍不住了。宴会就此结束，众官可以退下了。本王就在这里，享用这份礼物！*

  王令既下，谁敢不遵。
  众人匆忙行礼退下。原本闹烘烘的厅堂立刻变得冷清起来，只剩下封旗，夜寻，夏尔，还有那在封旗脚边温驯下跪的凌纷三人。
  *怎么………….夏尔？你想留在这里亲眼看本王拆礼物吗？*　　不待夏尔再次开口求情，封旗眼中射出凌厉的光芒，以从未施展于夏尔的冰凉语气责备他的爱将。
  纵使是夏尔，也不禁吓出一身冷汗。他的君王，已经动怒了。而即使求情，又有什么用呢？无人可让封旗放弃已经引起他兴趣的的东西　　　　夏尔也不能。
  深深叹了一口气，夏尔艰难地下跪行礼，离开这个将上演惨剧的地方，鼻尖闻到夜寻独特的芬芳，却再不敢去看他一眼。
  夜寻，希望你可以熬过去。
  夜寻，愿你平安…………

  夏尔出去了，而那美丽的精灵，依然挺立在面前，安静的样子，仿佛他已经在那里站立了数百年，尊贵和无畏，在他四周散发着动人的光环。
  你那骄傲圣洁的模样可以维持到什么时候？
  封旗把弄着手上精致的小刀，眼中兴奋的光芒一闪而过：　　*你很镇静嘛，夜寻。你不怕吗？*
  挑衅的黑色眼眸露出讥笑：　　*我为什么要怕你？*
  *很好。*　　封旗微微点头：　　*我喜欢你骄傲的样子，让我兴奋得发狂。希望你可以保持下来。不过我想这不容易做到　　　因为没穿衣服的人，都骄傲不到哪去。*

  目视脚下的男童，冷冷发令：　　*去，把他的衣服给我扒下来。*
  下午才目睹封旗残暴的凌纷不敢怠慢，领着其他两人，神情凝重地缓缓围上夜寻。丝毫不念旧情的眼神，让夜寻发现高坐于上的恶魔，已经将面前熟悉的伙伴变成了只懂主人命令的玩物。

  不要太小看人！
  夜寻不待三人靠近，伸手一拉，将中贵扯到身边，顺着惯性划了一个漂亮的弧度，用力一推。
  中贵控制不住身体的平衡，冲向同样向前走来的凌纷。受不了激烈的撞击，两人抱成一团，滚倒地上。
  看也不看身后的滚地葫芦，右腿忽起，如优美的舞蹈般，踢中随后赶到的非元腰间，让这瘦弱人儿立刻捂着肚子弯下腰去。
  这些嬴弱的男孩，又怎么比得过终日在山林中玩耍的小日族王子！
  知道门口有宫廷侍卫防守，聪明的夜寻直奔大敞的窗户。
  夜林师傅的教导终于在此刻发挥效用。深吸一口气，轻斥一声，洁白晶莹的手按上宽阔的窗台，借力一弹，身子轻盈地直飞向窗外。
  *啊！*　　一阵突如其来的剧痛，从脚上传来。夜寻还来不及逃出厅堂，全身一软，重重的摔在窗台之下。
  挣扎着从地上爬起来，扭头察看，那插在白皙右脚发出闪闪银光的，正是封旗刚刚在手上把玩的小刀。
  生怕被封旗责怪的三个男孩扑了过来，将夜寻紧紧按住，合力把他拖到封旗的面前。洁白的白玉地面上，留下一道蜿蜒血迹。
  *不用你们动手！我亲自来。*　　挣扎的身躯引动封旗嗜血的欲望。魔王走下高位，强劲有力的臂膀轻易制服夜寻的反抗。
  *你的皮肤很光滑呢，夜寻。*　　淫乱的舌轻舔美好的耳垂。　　*求饶吧，我会温柔一点的。*
  脚上的疼痛让夜寻皱眉，但更让他难受的是鲜血的流失　　寒冷与失血，是小日族人最怕的事情。
  紧咬着单薄的唇，夜寻用冷冷的目光直视封旗。
  *好，好。你喜欢我粗暴吗？如你所愿。*
  掀翻怀中倔强不屈的人儿，封旗将碍事的长袍撕成随片，用力分开白皙的腿，毫不怜惜的将已经挺立的分身直冲柔软所在。
  *啊！……….*　　夜寻惨叫。
  这个时候才知道夏尔是如何的温柔和疼爱他。

  好紧，好暖！好舒服！
  封旗轻叹，没想到脸蛋那么完美，竟连那个被人宠爱的地方也如此醉人心弦。这是从没有过的美妙感觉，连后宫中挤满了天下美人的封旗也从来不曾尝到。
  夜寻尖叫着挣扎，那邪恶的东西，象一根烧红的烙铁一样，深深捅进他的身体，将他紧紧地钉在地上。鲜艳的血，从身体中流出，染红了曲线优美的大腿。
  封旗忍着律动的渴望，手指伸向这因疼痛而浑身颤抖的孩子，描着他绝美的唇形：　　*求饶吧，夜寻。只要你求饶，今晚就让你好过一点。*
  夜寻张口咬向恶魔的手指，以雪白的牙齿作为回答，但封旗反应太快，夜寻只咬了一个空，清脆的牙齿撞击声在空荡的厅堂。
  不知死活！
  封旗的声音转冷，将原本的残暴面目暴露无遗：　　*很有骨气啊。不过夜寻，这才刚开始呢。*
  布满肌肉的腰身活动起来，夜寻疼得睁大了美丽的眼睛。
  没想到，他居然还要这样不断的动………
  暖流从心头涌起，眼眸的颜色改变在即。
  闭上你的眼睛，夜寻；闭上你的眼睛，不要让邪恶的人看见它。父王的声音在记忆里呼唤。
  夜寻用长长的睫毛掩住正在变幻的美丽，忍受着一下一下，似乎永不会停止的激烈撞击。
  我不会向你低头的，封旗！
  在你面前失去尊严和骄傲，只会成为没有人性的玩物。
  疼！好疼！
  …………………………..
  夜寻无法自制地在封旗的身下挣扎尖叫，却始终不肯吐出封旗希望听到的哀求，这更加深了封旗虐待的欲望。不顾那纤细大腿上流落的鲜血已经在光滑的地板上积起了一小滩的痕迹，继续加大抽插的力度。

  金星在夜寻眼前不断飞旋。
  疼………………………

  带着愤怒和骄傲，夜寻沉入黑暗的昏迷世界。
  明月高悬。
  烛光闪烁。
  小日族最珍贵最骄傲的王子，终于失身于帝朗司帝国的君王之手。

  血夜第七章

  ---------------------地狱的磨砺------------------

  *什么是幸福？*
  *至少是知道自己渴望什么吧。*
  *不是要得到才好吗？*
  *得到了……………..你还渴求吗？*


  夜寻在平稳移动的马车中睁开无力的眼睑。
  宽敞的马车内，铺了一层厚厚的毛毯，精致华丽的摆设，显示着王族的奢华。
  但是………….再舒适的环境，也无法缓解身体传来的阵阵撕裂般的痛楚。

  离开达也门了吗？要带我到哪里去？夏尔……………
  是否已经远远地离开了夏尔？
  想到夏尔无言的将自己留在那个魔王的面前，夜寻失望地闭上眼睛。
  他离开的时候，应该早就知道我会遭受的一切吧。
  太过分了！就算是没有特别的感觉，就算是对一个普通的认识的人，也不应该这样！没有人性地将我丢在地狱里。

  *你醒了？*
  　一张清丽的脸从上方探过来，露出欣喜的笑容。夜寻虚弱得不想说话，眨了眨眼睛算是回答。
  *天啊！你总算真的醒了。你已经迷迷糊糊地睡了好几天，有几次睁了睁眼，就又睡过去了。你再不醒过来，我可就要倒霉了。*
  为什么？夜寻不解，眼中透出询问的意思。
  *因为封旗陛下一直在等你醒啊。陛下下令，你一天不醒，负责照顾你的人就要受罚，很多人都挨了打呢！没想到，我今天被派来照顾你，你居然醒了。本来嘛，我已经准备受罚的了。*　　或许是忽然免去了被罚的威胁，男孩非常兴奋，将平日在封旗跟前的小心畏缩抛在脑后，露出了原来活泼天真的本性。

  *对了！我叫答特。我知道你叫夜寻。*
  答特微笑着抚了抚夜寻柔软的细发，仔细的端详这个脸色苍白的美丽人儿：
  *夜寻，你好漂亮啊。怪不得陛下这么紧张你呢！你放心，我会好好照顾你的。*

  *要把我带到哪里去？*　　夜寻的声音有点沙哑，也难怪，那天喊成那个样子，很可能损伤了声带。
  *回都城啊。你还没有去过吧？*
  都城？刻当略？
  封旗要把自己带到都城去吗？
  下身依然又酸又疼，封旗的残虐痕迹还深深留在夜寻幼嫩的皮肤上。
  这个无道的暴君，难道还没有把我折磨够吗？

  虚弱的感觉袭来，夜寻困倦地再次闭上双眼。
  不要再去想这些事情了，让我好好休息一下吧。
  呆板的车轮滚动的声音就象催眠曲一样。
  马车不断的前进，将夜寻带往另一个不可测的未来。


  照顾夜寻的男孩或侍女每天都在变换，真不知道封旗到底带了多少人出来巡视疆土。当夜寻醒后的第十二天，车队终于到达了帝朗司的都城DDD繁华雄伟的刻当略。
  小日族的血统拥有使皮肤表面的伤势快速回复，并且不留痕迹的特性，所以当马车驶进这辉煌名城的时候，夜寻身体上的伤痕已经完全消失了，几乎就象是什么也没有发生过一样；但他的身体依然虚弱，损耗元气是小日族的大忌，对于身体内部的虚弱，小日族的血统是完全起不了作用的。

  这也是为什么夜寻害怕失血的原因。血液，就是生命的元气所在，失血越多，元气就损耗得越厉害。

  这个昏君就这么威风么？
  夜寻不服气地看着在大道两旁向车队深深伏地行礼的平民，想起封旗那张英俊但是邪恶的脸。
  这样的人有什么可景仰的？
  封旗，我不会向你下跪的。
  绝不！


  回到王宫的第一天晚上，夜寻就被带到了封旗的寝宫。
  宽阔高大的室壁上绘满了金线所描的战争图录，可以想象要多少全帝国最优秀的画匠，用了多少的时间和心血，才完成这个浩大的工程。
  与这里比起来，夏尔那里的金碧辉煌实在算不上是什么。

  这有虐待癖好的暴君，等不及要折磨我了吗？
  被强迫带至寝宫的夜寻，用他无人可比拟的美眸，死死盯着正斜坐在一幅纯白丝绒毯上的恶魔，苍白脸上飞扬着他惯有的骄傲，虽然无力的双腿微微发软，仍然倔强地勉强挺立在寝宫的中央。

  封旗懒洋洋地打量着脚下的赢弱人儿，丝毫没有泄露他内心的紧张和兴奋。
  是的，他是迫不及待！
  自从那个晚上，他就已经在等待这个时刻。
  这男孩不仅仅让他尝到了从所未有的欢娱，还使他有了一种异样的感觉。这是他一直以来极度渴望的东西，即使是哭着哀求也无法得到的东西；是什么？在心里呼之欲出，却又无法表达。

  是什么？
  这是什么感觉？
  极端的渴望，宁愿失去所有也要得到的东西。是什么？
  是这个男孩的身体吗？他已经得到了。但是内心的却躁动依然。
  难道，是这男孩的骄傲神情，是他那无畏的自信？
  ……………….
  真厌恶这种不受控制的感觉。
  怎么样才可以摆脱它！
  封旗没有表情地看着他的猎物。
  将骄傲从他脸上扯去，把他的自信撕个粉碎，看他在脚下哀求哭泣，完全抛弃尊严的可怜样子，是不是最快最好的方法？

  应该是的。

  一丝邪恶的笑容从嘴角逸出，封旗使了个眼色，夜寻立刻被侍卫反剪着手推上台阶，送到封旗的手中。
  *夜寻，听说你的伤全好了。*　　温和的声音仿佛是亲人衷心的关怀，封旗的手滑过夜寻的俊颜，抬起他倔强的小下巴。　　*既然好了，就应该开始侍侯我了。*
  早就知道会这样！下流卑鄙的东西！
  感觉到封旗的手就象毒蛇在脸上爬动，夜寻厌恶的别过脸，轻蔑的神情显而易见。
  并没有被夜寻的挑衅所动，立即施展暴力手段，封旗继续抚摸着夜寻嫩滑的粉肤。
  *我们来个协议吧，夜寻。你乖乖听话，做我的男宠，我就好好对你，绝对不再弄伤你。*　　向来以权势暴力取胜的封旗，竟然破天荒地说出这种带商量语气的话，让寝宫中众多服侍的男童侍女傻了眼。

  哦？
  夜寻显然也有点意外，他那天真的本性又脱离骄傲的面具，露出了一点点，脱口问道：　　*怎么样才算乖乖听话。*
  封旗大喜，他比较想用迂回的方法使夜寻臣服。一方面是他千年难得一现的慈悲；另一方面，以这男孩目前的状况，只怕挨不过他两三天的手段，如果在他彻底屈服之前把他给弄死了，那心里一定不会痛快。

  *乖乖听话嘛…..就是这样。*　　封旗松开在他控制下的夜寻，先给这倔强的小子一点自由的感觉。　　
  *我把你放开。而你呢，要尊敬我，我是你的主人，是帝朗司的君王。*
  *你作为男宠，要向我行礼。*
  *就象这些人一样。*　　封旗指着跪等在一边随时准备侍侯的一排男童：　　*跪下向我行礼，亲吻我的脚。*
  收到封旗的眼神指示，一个男童立刻伏在他脚下，为夜寻做出示范。
  原本因脱出封旗的怀中而略感轻松的夜寻，在看到这个在一般人看来理所当然的动作后，脸上浮起了一层寒霜。
  每个人都有自由和尊严，没有人可以随意践踏这宝贵的东西，更没有人会让别人任意的践踏自己：这是小日族崇尚的法则。即使是小日族的王族，也只会接受充满敬意、心甘情愿的跪拜。


  *你要我向你下跪？*
  *是的。*
  *他们为什么向你下跪？*
  *因为我是他们的主人，是君王。*

  *如果你不是封旗陛下呢？不是君王，他们还会下跪吗？他们甘愿受你的凌辱，是因为你的王冠。可是我DDDD对你的衔头一点反应都没有呢！*
  *你凭什么让我跪你？*
  *为什么要我跪你？*
  夜寻的每一句话都清脆响亮得象耳光一样，重重打在封旗懒洋洋的笑脸上，把他打得眼冒金星。

  凭什么？
  凭什么！！！……..

  大胆的无知小儿！
  封旗想揪住夜寻的领口，大声回答：
  凭我是封旗！凭我的超人的剑术！凭我无双的谋略！凭我震朔古今的功业！
  凭我是帝朗司的君王！
  凭我是你的主人！凭我可以决定你的生死！
  …………………………………………
  千百个理由在封旗喉中冲击，但他却很清楚，任何一个理由说出来，都只会招来这十五岁少年轻蔑的笑。
  每一个可使世人屈膝跪拜的光辉标志，在他的眼中却是如此的不堪一击。
  这该死的小东西！

  不愧是帝朗司的君王，封旗在瞬间恢复镇定，一字一顿地咬牙冷笑：　　*为什么？因为你跪我，我就会高兴，我高兴了，你的日子就过得舒服一点。*
  夜寻重新钻回骄傲的面具中去，同样的冷笑：　　*即使我跪下，你会放过我？你会永远不再逼我做那下流的事？*
  我要你哭着哀求我和你做那下流的事！封旗在心里狂叫。
  壮健的身躯猛然将夜寻压在身下，封旗毫不怜惜的将分身插入刚刚愈合不久的柔软蜜洞。
  夜寻闷哼，虽然还是疼得快昏死过去，但毕竟不是第一次，而且小日族人的身体特别有弹性，竟然没有尖叫起来，骄傲让他咬住下唇，奋力挣扎。
  封旗似乎并不打算让夜寻太早失去知觉，唤过两个男童按住夜寻，自己刻意放慢速度，全心全意的享受着；与那晚故意要撕裂夜寻的粗暴相比，确实算是温柔了很多。
  但以封旗的身体，再轻的律动，也会带来伤害，鲜血毕竟还是从夜寻刚愈合的内壁处缓缓流淌下来。
  疼！很疼！……………
  硕大的分身似乎永不停息地摩擦着粉红的花径。

  和那天晚上一样，很舒服。封旗享受着这个甜美的身体内又紧又热的收缩，眼中的残虐渐渐弱了下来，转为迷醉的神情。诚如律朗所言，即使夜寻不会婉转承欢，对被宠幸没有快感，封旗依然可以尝到无可比拟的滋味。

  这小东西虽然倔强，但味道还真是不错。

  疼！还是疼……………
  夜寻憎恨封旗的放慢力度，他宁愿快点疼昏过去，也好过这样清晰的感觉。
  热流涌起，眼眸又要变色了。
  夜寻闭上了眼睛，继续试图用力挥动双手抗争。
  律动的顶峰就要来临，夜寻的甜美是如此的诱人，封旗不再控制力度，加快冲刺。
  亲身感觉到力度改变的夜寻抵受不住剧烈的疼痛，更加用力的挣扎起来。右边的男童不防夜寻挣扎忽然加剧，被夜寻挣脱右臂。取得自由的手立即呈弧形向后直甩，反抗正在身上加诸痛苦的魔鬼。


  *啪！*　　清脆悦耳的一声。
  才在夜寻身体深处喷射出白浊的封旗脸上刚显现的一丝满意，被这突如其来的响亮耳光打个精光。
  所有人都吓得呆住了，连封旗也莫名其妙地楞了一下。夜寻不失时机的翻身起来，忍痛向后挪移，拔出身体内那让他受尽了苦的凶器。而刚刚因疏忽而导致让夜寻逃脱的男童则伏在地上不断战抖，连求饶的话也说不出口。


  掌印在封旗脸上浮现。
  阴冷刹时笼罩整个寝宫。
  封旗漫不经心地斜了那男童一眼，开口吩咐：　　*来人，拉出去，罚他站个三天。*
  只是罚站？这个暴君被人打了一个大大的耳光，总算还没有迁怒于人。原本有两分为男童担心的夜寻看着男童被凶神恶煞的侍卫拖了出去，刚松了口气，立即就感觉到凶狠的目光射在自己身上。

  看我怎么教训你！
  封旗带着浅浅五指印的俊脸冷笑着，走到大柜旁取出了一个小玉瓶，将瓶中的东西倒了一点在酒杯里，走到夜寻身边。
  毫无预兆地伸手在夜寻腹中给了一拳，趁夜寻吃疼开口吸气的一瞬间，迅速地把杯中的酒灌入夜寻肚子里。
  *啊！………你，你灌我喝了什么？*　　夜寻因刚刚挨的一拳蜷缩着身体倒在地上，愤怒地瞪着封旗。
  *不用怕，只是春药而已。*
  *你这个……..下流的东西！*
  封旗伏低身子，温柔地吻上夜寻的脸：　　*夜寻，你不是想知道跪与不跪的待遇有什么不同么？等我告诉你吧：你听话，只要侍侯我就可以了；你不听话，那除了侍侯我之外，你还要吃苦。就这么简单，夜寻。不过以你的硬脾气，说是没有用的，要好好让你哭上几回，也许你就会乖一点。*

  年轻的身体很快被御用的Y・D药剂所征服，精致的昂扬如封旗所愿笔直的挺立起来。夜寻的脸上出现一抹红晕，不自主地想舒缓心头的焦躁，却被两个高大的侍卫反剪住双手。

  *夜寻，想用手吗？你的小东西很需要人触碰、很痒是不是？*　　封旗用手轻敲那脆弱，满意的感觉夜寻身体的颤动。　　
  *让我来帮你,夜寻。*
  封旗修长的手指好整以暇的上下来回*服侍*着夜寻的挺立，纯熟的技巧进一步挑动了这个刚刚成熟的诱人身体。
  *你……你要干什么？*　　被春药和封旗Y・D的手弄得全身发软的夜寻压抑住喉咙里的呻吟，吃力地问道。
  *你要射了吗？想喷出来吗？你的后面反应这么差，没想到前面却这么敏感。*　　封旗一脸令人厌恶的笑意。
  疼痛的感觉已经慢慢消去，眼眸也已经恢复原来的颜色。但是胯下被人玩弄的地方，让夜寻又羞愧又渴望。
  夜寻狠狠瞪了封旗一眼，低声骂了一句：　　*魔鬼！*
  *不错，我是魔鬼。*　　封旗满不在乎地承认：　　*你快尝到顶端的滋味了，对吗？夜寻。不过，魔鬼可不会让你这么轻易的舒服。*
  　　拿过竖立在台阶上的烛台，微微倾斜，一滴滚烫的蜡泪滴落在夜寻最敏感的地方。
  *啊！*　　夜寻惊叫。
  封旗看了夜寻惊慌的小脸一眼，跪下用膝盖压住夜寻的大腿，左手扶稳已经充血的脆弱，右手控制烛台倾斜的角度，专心致志地让蜡泪一滴一滴攻击着那火热紧绷的地方，感觉它在手中随着蜡泪的滴落而一下一下的颤抖，直到精致的顶端覆上了一层薄薄的隔膜。

  夜寻发出痛苦的低鸣。
  颤抖着想蜷缩起身体，却被按得紧紧，无力的敞开最脆弱的地方任由封旗施用酷刑。

  *怎么样？夜寻。很新鲜的感觉吧。*　　封旗放下发放耀眼光芒的烛台，平和地问着满脸通红的夜寻。
  *吃了我的药，不发泄出来是不行的，它会一直挺着，让你难受得要命。夜寻，你很想出来，对不对？*　　封旗轻吻夜寻扭曲又火热的脸，轻笑：　　*被封住那里，想射又射不出来的感觉，很不舒服吧。*

  热….好热…………
  欲望在夜寻的四肢百脉中流窜，已经冲到出口却被那可恶的薄蜡挡住去路。
  *求我吧。求我饶了你。*　　封旗就象引诱天使的恶魔，用有磁性的嗓音咬着夜寻的耳垂低语：　　*只要我轻轻一揭，你要有多舒服，就有多舒服。说吧，说：封旗陛下，求你饶了我。*

  夜寻咬牙扭头，用沉默作为回答。
  *好，真有骨气。*　　封旗邪笑，伸手加重夜寻的煎熬。
  *嗯………啊……*　　
  终于无法抑制身体的火热，夜寻在封旗的怀中发出动人心弦的呻吟，甜美的气息再度撩起封旗的欲望。
  绝不能求饶！这样的恶魔，只会得寸进尺；让了一步，就会堕落得永无翻身之日。
  被下了药的夜寻极力控制向封旗投降的念头，身体却不自制的扭动着迎合封旗无恶不作的手。
  *你这个样子真诱人啊，不享用一下真太可惜了。*　　封旗紧箍夜寻的细腰，一边挺入夜寻的身体，一边仔细地观察夜寻挣扎的表情。
  *啊！你…..你……..*
  被前后同时折磨的夜寻闭上了眼睛，恨不得立即昏死过去，他因药物刺激而更加紧缩的通道，让封旗兴奋莫名。
  *求饶吧，夜寻。你熬得了多久？*　　封旗托起夜寻满布汗珠的脸，晶莹的汗水顺着指尖缓缓流下。
  *眼睛闭得再紧，也逃避不了这种痛苦的。*

  谁来救救我！我好痛苦，请帮帮我！
  夜寻的眼前浮起夏尔的丹凤美目，想起在夏尔温柔的手中射出的快乐。
  为什么！为什么要将我送给这个暴君！
  夏尔！
  …………….

  再弄下去，这个孩子就会废了。
  封旗端详着夜寻难受的神情，知道自己的喷射即将来临，这温暖的身躯在怀中因为欲望和痛苦而颤抖不已，令他升起了一同感觉顶峰的念头。
  和夜寻一起感觉快乐的极点，会不会很有意思呢？
  封旗眯起眼睛看着他毫无抵抗力的对手，心里跃跃欲试。

  好！今晚就暂且饶了你。
  加快撞击的频率，封旗伸手逗弄夜寻涨至极点的兴奋，在夜寻体内释放出膨胀的瞬间，揭去让夜寻受尽磨难的蜡膜。
  *啊！…..*
  *呼……..*
  全心的感叹在两人口中同时响起，他们在相同的时刻，达至欲望的顶端。

  经受双重折磨的虚弱身体，在感受极致的欢娱后，心里一松，终于昏迷过去了。
  封旗抱着怀里放软的粉嫩身躯，神情凝重。

  在那极乐的刹那，他感觉到了。
  在冰冷险峭的顶峰，他并非孤独一人。在那个时候，夜寻进入了他高高在上而荒芜的世界，不管是被迫还是自愿。
  虽然只是很短的时间，但他不会忘记，当夜寻出现的时候，他是多么从心底里喜悦和欢娱，感受到夜寻内心与自己相同的孤寂与渴求。

  这就是我想要的吗？
  封旗第一次，带着爱意抚摸夜寻的身体。
  这个男孩，有资格踏入我的世界。
  不管用什么手段，即使是捆绑着，我也要他停留下来，永远陪伴着我DDDD永远。

  血夜第八章
  ------渴望-----

  *什么是幸福？*
  *大概，就是赤裸着双足在烧得通红的铁板上跳舞吧………*

  -----------------------------------

  日子一天一天的过去，刻当略的寒冬已经来临。
  帝朗司至高无上的王，追逐着他近在眼前的猎物。

  可是，按捺着天生脾性的温言暖语，从不曾发生在封旗身上的轻柔爱抚，对夜寻却起不了任何的作用。无论封旗的渴望有多么强烈，夜寻总是倔强地站在属于自己的顶峰.

  就象两个人独自站在可以相互注视的两个山峰。
  同样寂静阴冷的世界，同样骄傲的人。
  一次次的挫败，使封旗的狂暴再次被激起，一次次地将渴望的美丽人儿折磨得遍体鳞伤。

  终于在寒冬中等到阳光灿烂的一天。封旗把政事尽早处理完毕，吩咐侍从将夜寻带到洋溢着热气的帝朗司湖边。
  很快，夜寻苍白着脸，被抱到封旗的怀中。纯白的丝绒垫子厚厚铺在湖畔，美酒和佳果堆于其上，侍从男童丛跪于旁，显露封旗的不可一世和一贯的奢华。

  夜寻很难受。
  为了避免夜寻在欢爱的时候经常性的受伤和昏迷，封旗发出了“善意”的指令。在没有被封旗召见的时候，都会有专人“服侍”夜寻，将一个大小适当的皮制阳具置于夜寻的身体内，以让他内壁的肌肉逐渐柔软，早日可以不太勉强的接受封旗。这在夜寻看来，不过是封旗另一种折磨自己的手段------漫长而又让人不得安宁的折磨。

  被召见的时候固然要吃苦头，不被召见的时候又要受到“例行调教”，夜寻可以休息的时间越来越少，他唯一可以安睡的机会，可能就是昏迷的时候了。
  短短几天，小日族生龙活虎的小王子，就被不停息的痛苦折腾得不成人形。唯一不变的，是他坚强的闪亮眼睛，和他憔悴脸上神圣的骄傲神情。

  封旗今天的心情不错，拥着怀中软软的身体，笑道：“夜寻，今天的太阳很不错。我看你太苍白了，应该出来走一走。”
  夜寻幽幽看封旗一眼，低哼一声，别过头去。他太累了，虚弱得不想说话。
  什么的神态都能显出夜寻的美态。封旗的渴望再次抬头，但他却没有行动，要得到夜寻的身体并不难，他不心急。
  手指轻柔地扫着那美好的唇，看浅红的唇因为摩擦而颜色渐渐加深，封旗嘴角逸出贯有的轻狂：
  “我们谈个条件吧，夜寻。只要你乖乖的吻我一下，我就让你休息一天。没有调教，没有召见，没有任何东西绑着你。”
  在夜寻的房间里，夜寻是终日被布条缚在床上的，倒不是为了防止他逃跑，而是为了方便御医为他疗伤和下人对他进行“例行”调教。
  真有吸引力的条件。夜寻冷笑。
  他确实很需要完全的休息一下，这样没有停息的折腾，他不知道还熬得过几天。但是，要向这个暴君低头………………..
  没有人性的折磨，并没有磨去这十五岁少年的骄傲，反而磨砺了他的意志，这份意志，成为他在如地狱般的王宫中，唯一的依靠，不可失去的依靠。
  夜寻仰起头，看向等待他答案的封旗，一反平日的倨傲不驯，平静地唤道：“封旗。”
  “恩？”心中涌起希望的封旗渴望着，夜寻的特别态度让他高兴，难道是阳光灿烂的关系？
  “你为什么这么想要我向你屈服？”夜寻眼中的轻蔑一闪而过，嘲笑着：“你不是在害怕吧？”
  封旗一怔，怒气被轻易挑起：“我害怕？我害怕什么！你说！”手臂加力，将夜寻箍得喘不过气来。
  夜寻闭上眼睛皱起眉头，嘴角却仍带着一丝讥笑。
  看着夜寻痛苦的表情，封旗的怒气慢慢消去，代之是平日的邪恶残虐。
  低头吻上夜寻的挺立鼻尖，再逐渐移到小巧的耳垂，噬咬着珍珠般的圆润，封旗低沉的耳语：“夜寻，我有时候真恨不得让你罚站，看着你慢慢死去。”

  夜寻心里一懔，他已经知道什么是“罚站”了。
  在寝宫的外围，有一排与他腰部平齐的粗大木棍树立在一旁，那个犯了过错的男童，就*站*在其中的一根木棍上。粗糙又硕大的木棍顶端深深刺入男童的柔软之处，鲜血染红了整根木棍。与其说是站在那里，不如说是被挂在那里。为了使插入的深度稍微减少，只有踮起脚尖，可是过不了多久，就没有办法坚持，脚跟着地，又使木棍捅进去一些，实在吃疼不过，又踮起脚尖，如此反复，不但减轻不了痛楚，反而增加了伤口的摩擦。一旦昏过去，看守会立即把人给弄醒，继续忍受残忍的酷刑。

  男孩哀叫了两天才痛苦的死去。如果是夜寻的话………以他现在的身体，恐怕挨不到一天。
  这个残忍的暴君，他怎么能想出这么没有人性的方法来！

  夜寻不想让封旗看到他眼中的惊惧之色，偏过头，冷冷答道：“我宁愿受那种罪，也不想吻你。要我乖乖吻你…………你休想！封旗。”
  混帐！
  封旗的眼立刻冷得象冰一样，抬起夜寻的下巴，狞笑道：“要你乖乖吻我，也不是很难。”
  双臂一扬，抱起毫无准备的身躯，不顾身上华丽昂贵的衣裳，大步走进帝朗司湖，在湖水刚刚过膝的地方，双手一松，让夜寻直直掉入温暖的湖水中。
  好难受！……..呼吸不了………..
  按着夜寻挣扎的肩膀，看他在水下因为呼吸不到空气而困难地左右扭转着头，封旗微微一笑，深吸一口气，伏下身去，对上夜寻甜美的小嘴，向他度入一口空气。
  脸蛋因缺氧而憋得通红，正难受得发疯的夜寻如鱼得水似的迎合着，紧紧吸住封旗的薄唇。
  任你再倔强，也控制不了求生的欲望，夜寻。

  空气将尽，封旗满足的仰起头，再吸一口气，又伏下身去。虽然是被迫的，但是夜寻主动的反应还是让他欣喜不已，情不自禁地想多吻几回。
  唇，在水下再度相合。
  毫不费力的撬开夜寻的牙关，追逐甜美的丁香，一阵剧烈的疼痛忽然传来。
  啊…………
  封旗猛然后退，推开身下的绝色人儿。一丝鲜血，逸出他的嘴角，益发衬托出他阴沉的脸色。

  夜寻从冒着阵阵热气的水中缓缓爬了起来，急促地低喘着气，水珠不断从他绝美的脸庞顺着优雅的项颈滴落，整个人在阳光下闪闪生辉，就如传说中的水之美神。闪着讥讽光芒的眼眸看向封旗，低笑道：
  “真可惜呢，没有把你的舌头给咬断。”
  神态之动人，连见惯夜寻美态、正要发怒的封旗也看呆了。
  封旗回过神来，胯下的昂扬早已挺立宣战。
  想起夜寻的大胆无礼，纵身向前，将夜寻压在身下，把夜寻早被湖水浸湿、紧贴身体显出其完美身材的纯白长袍撩起，双手掰开他的粉滑的大腿，挥军长驱直进。
  夜寻痛苦地挣扎，花径急速扩张的痛苦,令他频频低呼。封旗大嘴递上，封住他的柔弱气息，身体急速地来回做着活塞运动，感受夜寻的温润收缩。
  连日来的“例行调教”果然有用，夜寻的蜜洞紧如当初，又增加了平日所没有的柔软温驯，不再硬绷易裂，使封旗可以放心冲刺，不用担心由于粗暴的伤害而几天不能碰身下的诱人身体。

  “不要！啊……….放开我！”
  虽然幼嫩的地方这次没有裂开，毕竟还是感觉到揪心般的疼痛，夜寻闭上眼睛，捶打身上不动如山、正在对他施以兽行的魔王。

  一下一下的撞击，越来越强烈的痛楚，化为浓浓的憎恨，溶入夜寻的眸中，激起他抵抗的决心。忽然放弃所有的挣扎，夜寻强忍身体的悲鸣，任封旗施为。他知道，没有任何的反应，反而可以减少封旗的享受。

  真希望自己是个没有感觉的死人！
  一阵激烈的冲刺，封旗低吼一声，将欲望完全发泄在夜寻的身体深处。白浊从夜寻的蜜洞缓缓流到白嫩的大腿根部，充满淫靡的感觉。湖水轻轻荡漾，很快洗去封旗流下的污迹。

  “夜寻。”封旗捏着夜寻美丽的下巴，危险地责问：“放软了身体毫不抵抗，想降低我的乐趣，对吗？”
  夜寻微喘着气，闭目不言。
  封旗伸手，从娇柔的锁骨，慢慢划落到胸前可爱的突起，再快速下转，插入刚刚才承受过封旗欲望的後蕾，淫秽地来回抽插着。
  夜寻“呀”地轻呼一声，咬紧了牙别过头去。
  “这么漂亮的身体，再没有反应也可以让我很舒服呢。”
  封旗贪婪地抚弄身下动人的身躯，品尝夜寻身体的香甜，随处留下淫猥的水痕。
  夜寻知道封旗整起人来没完，不想被他长时间的继续下去，抬起骄傲的小脸，开口反抗：“封旗，你知道你为什么害怕吗？”
  正在花径中蹂躏的手指停了下来。
  “为什么？”错愕的君王瘁不及防，张口承认了他确实在害怕。
  夜寻轻笑，瞪大黑色眼眸傲慢地直视封旗，挑衅的回答：
  “因为你对我无可奈何。除了低级的折磨，让你发泄之外，你根本对我无可奈何。你征服不了我，高高在上的封旗陛下，不过是个没有办法的可怜虫。你甚至不敢杀了我。”


  封旗的眼瞳紧缩，危险的气息弥漫在帝朗司湖面。

  封旗冷笑，残虐的光闪现在眼眸，松开按住夜寻的手，转身走回湖畔边的软垫。
  “你说的不错，夜寻。我确实不会杀你。不过………..我可以让你生不如死。”
  喝下杯中的美酒，封旗扬声发令：　　“来人啊，给我把他按在水里，好好教训一下。”
  侍卫连忙执行王令，两个人奔到夜寻身边，凶神恶煞地将他生生按入水中。
  打定主意不做出反应的夜寻开始闭眼憋着气，可是时间一点点过去，胸口处越来越疼，终于忍不住挣扎起来。
  难过……………
  不要！
  让我吸气…………………
  湖水灌入他的鼻子和口，夜寻极力敲打将自己按在水中的手，意识逐渐模糊。
  “把他弄醒，再给我淹。”　　封旗残忍的命令传来。
  侍卫们弄醒昏迷的夜寻，逼他吐出胃里的水，又再次开始惨无人道的蹂躏。
  “没有我的命令，不许停。”
  在夜寻被按入水中前，封旗冷酷的声音传入耳中。
  不能呼吸的世界，是如此的痛苦…………….

  封旗将烈酒含在口中，感受舌尖被咬伤处火烧似的疼，冷眼看着湖中被折磨的夜寻。被窒息的刑罚弄得一次又一次的昏迷、苏醒、再昏迷，他宝贵的男孩已经没有任何的反抗能力了。

  与其得不到他，不如就这样将他活活淹死。狠毒的念头划过封旗的脑海，让他的心忽然抽搐般的疼痛起来。
  不！不可以。我寻找了这么久的珍宝，不能就这么毁了。
  总有办法，让他驯服地偎依在我的怀里，出现在我的世界。总有办法的……………..

  将手中的酒杯随手一抛，封旗站了起来。
  跨着大步走入浅水处刚刚昏迷过去又被侍卫弄醒的夜寻身边，虎臂一展，将夜寻温柔地抱回软垫。
  “夜寻。”　　封旗审视怀里的人儿，低声呼唤。
  气若游丝的夜寻听到封旗的声音，却没有任何力气。

  渴望的心颤动着，封旗闭上眼睛，轻吻夜寻鲜美的唇。
  只有在耗尽力气甚至昏迷的时候，夜寻才会乖巧地躺在封旗怀中，接受他的吻，任霸道的舌头侵占嘴内的任一处地方。

  就这个样子，夜寻，就这个样子。
  让我想象你偎依在我的怀中，
  想象你心甘情愿送上香甜的唇，
  想象你甜美的笑容为我绽放。
  只要一次，让我想象这迷醉的滋味。

  你永远不会知道，我是多么的渴望，有那么一天……………….

  在他叱咤风云的人生里，从来没有如此害怕得不到一样东西，从没有如此害怕失去一个人。
  只要令你属于我，即使将你我撕为碎片，又有什么关系呢？
  夜寻，我的夜寻……………
  帝朗司的君王，折磨着他所深深珍惜的人，也折磨着自己。

  血夜(第9章)

  真是度日如年！
  最后一丝夕照被黑幕所吞噬的时候，夜寻如往常一样，被带到了封旗的寝宫。
  在离那封旗施行淫行的白毯最近的角落里，夜寻紧紧地贴着两面围墙的夹角而坐。双手被高高束起，两条白玉似的细腿被分别固定在相邻的两面墙上，被迫打开了一个精确的直角。新换上的白丝袍已经被从下到上的卷至腰间，将令人垂涎欲滴的精致分身彻底暴露出来。

  这变态的昏君，不知道又要干什么！
  夜寻忍受着下体凉嗖嗖的感觉，暗暗庆幸封旗寝宫的炭火烧得够旺，否则这刑罚可就难熬了。
  一阵脚步声传来，夜寻知道封旗就要来了，今晚少不了又要留下一身的伤痕。
  交谈的声音，隐约可听：
  *抓到了？....*
  *...享用....管他是男是.......*
  .........

  殿门打开，果然是封旗一行人。夜寻开始收拾斗志。
  今晚的封旗一身纯白打扮，外披一件紫金披风，将他的残虐本性掩盖得一丝不露。犹滴着水珠的浓密黑发，似乎刚刚才沐浴过。
  封旗任侍从解下披风，向被绑在角落的夜寻望去，光线暗淡，那俊丽又骄傲的容颜若隐若现。自行取过一个烛台，封旗移动到夜寻面前。
  烛光照耀着依然美如梦一般的苍白脸庞。
  *夜寻。*封旗抚摸夜寻身上那因为昨晚的折磨而留下的细小伤口；*你恢复得不错啊，我很高兴。*
  温柔的语气，就象最体贴的情人温存一般，让夜寻心里一寒。对用身体彻底了解封旗残忍本性的夜寻而言，越温柔的封旗越可怕。
  想起他层出不穷的淫虐手段，纵使骄傲倔强如夜寻，也不禁生生打了个冷颤。
  封旗捏住夜寻的下巴，感受细致嫩滑的肌肤，紧紧制住夜寻的牙关，给了他一个深吻，道：*我今晚不能陪你了。臣下送来了一个新鲜有趣的玩具。*
  夜寻抬起闪闪生辉的星眸，冷笑道：*要我恭喜陛下吗？*
  *不。应该恭喜你，你不是很希望能休息一晚，不被我宠幸吗？*封旗含住夜寻的耳朵，象情人般密语，慢慢在语气中掺入一丝邪气：*不过，当然不能太便宜你。*

  夜寻早就料到，这没有人性的魔王，又怎么舍得放过折磨自己的机会。倔强地递给他一个*你能把我怎么样*的眼神。
  封旗毫不动怒，他已经想好今晚的娱乐了。手一举，将烛台移到夜寻眼前。
  被蜡烛突如其来的灼热吓了一跳，夜寻猛然想起上次被蜡油封住分身出口的可怕经历，警惕地看了正在燃烧的蜡烛一眼。
  封旗将夜寻的反应看在眼里，露出残忍的笑容，话语却仍是低沉温柔：*别怕。我的手段多得很，你还没有尝到一半呢！*
  手抚上赤裸的大腿，一阵动作，将一个圆圆的东西套在夜寻冰凉柔软的分身上。夜寻低头一看，原来是一个厚厚的白圈，似乎很有弹性，紧紧贴着分身的肌肤。
  封旗嘴角含笑道：*这是由羊肠一层一层套上而制成的，最有弹性，叫做羊肠圈。*
  说着用颀长有力的手指，在夜寻的脆弱上施展技巧。
  身体违背夜寻的意愿，很快被激起热情，分身开始逐渐挺立、膨胀。
  一阵尖锐的疼痛传来。
  *啊！*夜寻发出一声惨叫。徒劳地拉扯着被紧绑的四肢。
  封旗停下动作，脸上的残虐越发明显：
  *忘了告诉你，这羊肠圈里布满了向内的尖针。如果你下面乖乖的话，尖针就都藏在里面；如果你控制不了自己，我倔强的小东西，那你可就要吃苦头了。张得越大，尖针刺得越深。很刺激，是不是？夜寻。*

  *哼！*夜寻轻蔑地将头甩在一边，避过封旗的唇。
  封旗轻笑一声，吻不到夜寻的小嘴，顺势白牙一张，咬上夜寻珍珠似的耳垂：*我会派两个最好的孩子来侍侯你。凭他们高超的舌技，再加上这个羊肠圈……….*
  封旗用手握住夜寻裹上羊肠圈的脆弱之处。*可以让你哭上一个晚上。*
  夜寻闻言，不禁用力咬紧了细白的牙齿。
  今晚竟然要忍受这样漫长而残忍的对待！

  又一阵脚步声传来，似乎那个*新鲜有趣*的礼物已经送到了。夜寻扭过头，不忍去看那将要领教封旗手段的可怜牺牲品。
  封旗也听到声响，站了起来，斜坐回铺满丝绒的主位。
  *长得还不错。我很久没弄过女人了，不过你的部族血统，倒是让我起了点胃口。*是封旗自大狂妄的声音。
  *礼物*显然没有被驯服，咬牙切齿地回道：*昏君，希望你身上的每一块肉都立刻烂掉！*
  声音钻如耳膜，夜寻全身一震，*啊*地轻呼一声，不能置信地抬起头。
  一双翠绿的眼眸带着不敢相信的眼神跳如夜寻的视线。浓密的睫毛、如云的秀发、双眉间红艳的一点胎痔；正是夜寻从小相依，温柔如姐姐般的贴身侍女天梦。没想到，天梦居然就是那份*礼物*！

  为什么天梦会在这里！
  难道是为了寻找我才离开隐居的山谷，而被......。内疚攥紧了夜寻的心。
  天梦也惊呆了，居然会在这里找到日夜担忧的小王子。看到从小被溺爱娇宠的夜寻浑身伤痕，面容憔悴，被不堪入目的方式捆绑着的凄惨模样，天梦发出一声惨呼，也不知道哪里生出的力气，挣开抓住她两手的侍卫，飞奔到夜寻的面前，不能自己地跪下，将他抱在怀中。

  *殿下！夜寻殿下！你怎么会在这里？.......你..呜....呜....他们...他们怎么这么狠的心.....*天梦的眼泪象断线珍珠一样坠落。
  夜寻闻着熟悉的味道，就好象回到家园一样，眼泪涌框而出。

  无情的魔王并没有给太多时间让两人沉浸在重聚的震撼。
  高大的身影很快沉沉压来，夜寻刚抬头，封旗已经来到眼前。

  *殿下？这个小日族的女子叫你殿下？*封旗的眼中跳动着诡异的光芒。
  夜寻的五脏六腑刹时冷得象浸在冰水里一样，泄露了身份，只怕免不了受这魔鬼加倍的折磨。
  哭泣的天梦清醒过来，骇然发现自己竟然已经犯下了弥天大错，悔恨之极。抬头看见封旗注视猎物一样的眼光射在夜寻身上，霍地转过身，挡在夜寻身前，颤声喊道：
  *你要干什么？走开！不许你靠近他！*
  封旗对天梦一点兴趣都没有，他的目标只在天梦身后的夜寻身上，对这个挡住视线的女人大不耐烦。一使眼色，几个侍卫蜂拥而上，利落地将天梦绑到一旁按在地上。
  *夜寻！.....*天梦动弹不得，只能眼睁睁地看着恶魔慢慢靠近她从小细心守护的天使。
  封旗半跪在夜寻的面前，浑身散发着异常危险的气息：*你不会是小日族的王子吧？夜寻殿下。*
  夜寻骄傲地扬起绝美的脸，冷冷答道：*你说呢？封旗陛下。*
  封旗露出招牌的邪恶笑容，叹道：*怪不得，你每次都让我这么舒服。不愧是著名的小日王族血统。*
  伸手托起夜寻曲线优美的下巴，悠然续道：*早就应该猜出来，不是小日族，哪能有这么漂亮的脸。不过，听说你的眼睛是最珍贵的紫色，怎么会变成黑色呢？*
  夜寻狠狠把头一甩，避开封旗在下巴逗弄的手，一丝讥笑浮现在优美的嘴角：*你想我会告诉你吗？*
  封旗闭目，夜寻被折磨时紧闭眼眸的情形在脑中一闪而过。
  *用不着你告诉我。我自己来找答案。*封旗诡异一笑，站了起来，脸色转沉，暴喝道：*来人啊！把他给我按在白毯上。*

  众人连忙从命，七手八脚的将夜寻从墙上解下来，把他仰面安置在纯白的丝毯上，而且颇为知情识趣地将他那已被卷至腰间、毫无遮蔽作用的白丝衣完全剥下；然后留下两个男童一左一右按着夜寻的双臂，等待封旗的发落。

  当然，没有人会傻得帮他取下分身上的羊肠圈。
  封旗缓缓走到夜寻身旁，踢开一个跪行上前为他做享用前准备的男童，亲手掀开衣裳的下摆，掏出已经挺立的分身。
  夜寻知道今夜难熬，勉力转头，看着同样受制于人的天梦，给了她一个极美的安抚笑容。
  跪在夜寻两腿之间，封旗将引以为傲的灼热对准幼嫩柔软的蜜洞，炯亮的眼碰上夜寻眸中愤怒的火花。带着残忍的微笑，双手左右抓起白皙修长的细腿，毫无预兆的，用里往腰后一扯-----

  彻骨的疼痛噬咬着夜寻的身体，瞪圆了原本闪烁着耀眼光辉的美丽眼睛！
  *啊！.....*一声凄厉的惨叫，不是出自夜寻，而是来自一旁的天梦。
  看到夜寻受到如此残害，天梦象发了疯似的，拼命地挣扎哭喊着。
  *不要！不要！....封旗...你这个畜生！………..*
  *....你放开他.......我求求你...放过他.....呜...他只是个孩子呀！.........让我代替他吧........不要这样....*

  咒骂和哀求不断从天梦口中传出，充斥着偌大的寝宫。
  封旗对天梦的叫喊充耳不闻，他的注意力只在夜寻身上，紧盯着这美丽人儿的眼眸，毫不怜惜地粗暴抽插着。
  脆弱的内壁被封旗的凶器扩张到了极点，夜寻痛得差点咬碎银牙，却不肯发出一点声音----为了身旁的天梦。
  一股暖流从心脉处涌起，眼眸即将变色，夜寻习惯性的闭上了眼睛。
  *张开眼睛，夜寻。如果你想那女人平安无事。*封旗的声音从耳边传来，下身的冲刺猛烈依然。
  夜寻听着天梦心碎的哭声，暗叹一声，忍着通彻心脉的煎熬，睁开被折磨得有几分黯淡的星眸。
  *不错。已经变成翠绿色了。*封旗欣赏着。*继续下去，变成紫色会是什么样子的呢？*
  动作加剧，以残虐美少年闻名的封旗，当然知道怎样用身体使对方更加痛苦。
  鲜血，终于逸出，染满了急速抽动的凶器。
  疼痛的感觉者闷哼一声，翠绿的眼眸转为深潭般的墨绿。
  封旗大为兴奋，舔着夜寻身前的甜美樱桃，淫虐的快感充斥全身：*夜寻，还不够刺激。我让你再刺激一点。*
  作恶的手移至那套上了羊肠圈的分身，施展冠称全帝朗司的挑逗手段。
  年轻的身躯被迫作出反应，迅速挺立、充血。
  密集的倒针毫不容情地深深扎入夜寻身体最敏感的地方。
  没有人能忍受这样的痛苦！
  *不！！..........*
  令人心颤的惨叫迫出夜寻的喉咙，回荡在王宫漆黑的夜空。
  墨绿的眼眸转为淡红，又迅速过渡到仿佛要滴下血的鲜红。
  身体徒然地不断挣扎，夜寻象受伤的野兽一样吼叫着。
  满意地享受着小日族王子身体带来的欢娱，封旗没有任何停下双手或律动的迹象。
  惨无人道的折磨持续着......
  鲜红的眼眸却没有再起任何变化。
  夜寻的叫声慢慢转弱，在下体前后两处无法逃避的疼痛下，陷入黑暗的世界。
  只有天梦力竭声嘶的哭叫，犹在耳边回荡。

  那一夜的折磨，使夜寻伤之甚重，，于是得到了几天难能可贵的休息。封旗又不知道打什么主意，将天梦安置在夜寻身边服侍。
  虽然对封旗狠之入骨，天梦对这个安排倒是欢迎之极。当然，绝对不会有感激之情。


  又是大雪纷飞的天气。
  雪花片片飞落，融化在帝朗司湖中。
  斜坐在议政厅内的封旗将南方将军葛风的奏章看了一半，有点心烦气躁。
  随脚踢开跪在台阶下高举着奏章展开以供君王御览的侍从，松动着筋骨站了起来。
  真想把夜寻弄来玩玩。封旗的下体紧绷着。为了不让夜寻的伤势加重，已经有五天没有碰他了。
  可是尝过夜寻的身体，其他人的侍侯已经不能使封旗满意。所以在没有夜寻的五天里，封旗频频暴怒，不断有男童的尸体从王宫后门运出，抛到散昆河里。
  *来人。召准腾。*封旗缓缓发令。刚才挨了一脚的侍从连滚带爬地赶去传召。
  专门负责夜寻伤势的御医准腾气息喘喘地赶到。
  *臣准腾奉召。叩见陛下。*准腾忐忑不安地行礼，没有人在掌握生杀大权、喜怒无常的封旗面前镇静自如。
  封旗扫了伏在地下的人一眼，冷冷道：*夜寻的情况如何。*
  准腾早料到会有此问，忙将早以准备好的答案勉强流利地背了出来：
  *回陛下。夜寻公子的复原能力惊人之至。身上的伤口已经愈合，而且奇迹似的没有留下伤痕。过两天应该可以下床走动。只需两个月的时间，臣可担保夜寻公子可以完全恢复。*

  封旗感觉到分身热切的脉动，仅仅是夜寻的名字，就可以引起他的兴奋。沉吟一刻，问道：*他现在可以承欢吗？*
  *这个？.....*准腾楞了一下，很明白封旗想要的回答，但是夜寻嬴弱的身影又浮现在眼前，犹豫不决道：*这个.....臣以为，这个....*
  封旗正憋得辛苦，偏偏又遇到一个慢郎中，暴喝道：*这个什么！说！*
  *是，是。*准腾连磕了几个响头，满头大汗道：
  *虽然夜寻公子的伤口已经愈合，但身体仍十分虚弱，如果这个时候勉强侍侯陛下，很有可能会大病一场。到时就要用更多的时间来调养了。而且，以夜寻公子目前的体质，只怕陛下尚未尽兴，就已经昏迷过去了。*
  惊吓之下，这一通没有事先准备的答话竟然如连珠炮般随口而出，流利之极，连准腾本人也不仅奇怪。
  一声冷哼响起，封旗明显对准腾的回答不甚满意；*我给你十五天时间把夜寻调养地活蹦乱跳。若做不到，斩！这么没有的东西，留下来干什么。*
  准腾知道封旗在强人所难，却不敢和他争辩，硬着头皮道：*微臣遵命。*
  *出去吧。*
  *是，微臣告退。*
  刚松了一口气，封旗的声音又从头顶传来：*准腾。*
  正在准备站起来的准腾双腿一软，又*扑通*一声跪了下去，不知道自己哪里出了漏子，颤声道：*臣在。*
  封旗语气倒还平和：*以后称呼夜寻殿下，不是夜寻公子。*
  *是，是。夜寻殿下。*只要不惹怒封旗，称呼夜寻祖宗也不是问题。
  *出去吧。*
  准腾忙溜之大吉。
  每见封旗一次，都要短命几年。

  挥退准腾，身体仍在亢奋着。封旗召来一个眉目间与夜寻有几分相似的男童，让他用舌头侍侯着。
  那不断变换颜色的眼眸频频浮现在眼前。
  男孩的尽心努力并没有什么效果，痛楚仍盘旋不去，无法宣泄。
  这软塌塌的舌头这么比得上夜寻又紧又热的身体！
  内心的焦躁无法抚平。
  封旗发作起来，重重一脚踢飞胯下的男孩，怒道：*没用的东西，连这也不会吗！*
  似乎还不解恨，又传令：*来人。给我拖下去用鞭子抽。*
  鞭子着肉的声音很快从殿外传来，才使封旗的怒火稍泄。
  议政厅内服侍的众人都知道君主心情不佳，各自小心提防，以免一个小差错成为封旗怒气下的冤魂。
  封旗面对窗外的帝朗司湖而立，冷冷地听着男孩在殿外的惨叫逐渐转弱。
  寂静的压力让每一个人都透不过气来。

  *来人。召戈扎尔。*良久，封旗的声音才再次响起。
  侍从忙飞奔传召。旋时，负责掌管三十六个部落资料的掌印司长---戈扎尔就来到了殿外。
  *臣戈扎尔奉召。叩见陛下。*
  *戈扎尔。你将小日族关于紫色眼眸的事情，详详细细地给我将一遍。*
  戈扎尔抬眼看了一下木无表情的君主，奇怪他怎么会忽然想起这个。幸好戈扎尔对部族资料深有研究，从容答道：
  *在小日族的传说中，有许多关于紫色眼眸的内容。据说小日族是天神的子孙，拥有最完美的血统，他们的眼睛是珍贵的紫色，他们可以从天地之间，吸取到生命的精华，从而长生不老。但是由于年代久远，部族通婚，这个尊贵的血统逐渐消失，只有小日族的王族，不是很完全的保留这个血统，每隔数百年才出生一个紫眸之人。至今为止，确实有记载的紫眸之人，只有五个，最接近的是三百年前的比台，在记叙的文卷中，形容他的美貌如天上的仙子。十五年前，也曾经有传言，小日族又诞下了有紫色眼眸的王子，不过后来小日族全族迁徙，此事一直未曾证实。*

  封旗瞪了戈扎尔一眼，心道：人就在我的后宫，什么*未曾证实*。
  *传说得到紫眸之人，就可以长生不老。臣曾经为此遍览群书，偶然得到一个文卷，里面竟然详细地记录了如何利用紫眸之人获得长生不老之术的方法。*
  封旗大感兴趣，坐起一直懒洋洋靠在羽枕上的上身，道：*快说！*
  *是。*戈扎尔磕了一个头，心里得意非常，继续说道：
  *那文卷是一个叫做类行的人所写的，此人与比台--就是三百年前的那个紫眸之人同时出生在小日王族，但是因为.....*
  *谁要你说这个？*封旗怒喝：*讲如何利用！*
  *是，是。*戈扎尔清清嗓子：
  *据文卷中所记载，这方法也不是很难。紫眸之人天生会自我保护，在平常的时候眼眸会呈现其他普通的颜色，只有受到刺激，才会改变。*
  封旗点头，想起了夜寻那夜不断变换的眼眸。
  戈扎尔偷偷望一眼，见封旗没有不耐烦的样子，继续下去：
  *而且改变的颜色由刺激的程度不同而不同，只有受到最大的刺激，才会转为紫色。紫眸之人从出生起就拥有吸取天地万物灵气的能力，当紫眸现出时，所有积聚的生命精华会为了保护紫眸之人而全部释放在血液里。只要在这个时候，取他一碗紫眸之血饮下，就可以掠取这生命中的精华，有长生不老之效。*

  　　妙极………
  封旗想了想，笑道：*戈扎尔，你对各部族的事情倒真的很熟悉啊。*
  戈扎尔被封旗夸奖，更加得意：*这是臣的本分。*
  *我让你见一个人，你给我好好猜他的来历。*封旗召来两个侍从，吩咐道：*去，把夜寻带过来。*
  片刻，脸色苍白如雪的夜寻被包裹在绒被内抱来，放在封旗的身边。
  封旗轻轻摸着夜寻的睫毛，道：*戈扎尔，你站上来，看看这个孩子。*
  戈扎尔领命站了起来，走到封旗斜躺着的高台旁。夜寻俊丽迫人的娇颜印如眼帘，美得让戈扎尔楞在当地。
  *看清楚一点。*
  封旗抬起夜寻小巧的下巴，偏向戈扎尔的方向。夜寻本想甩开他的手，但全身发软，竟然连一丝的力气也使不出来，只好狠狠地瞪了他一眼，任他摆布。
  低头品尝久违的甜美，尽情蹂躏夜寻的唇瓣，封旗脸上露出邪恶的笑容：*戈扎尔，你再看一样东西，然后告诉我，他是什么来历。*
  伏身将夜寻的丝衣撩起，按住晶莹如玉的无力臂膀，身体向前一挺，硕大分身长驱直入，硬生生完全陷入夜寻的温暖湿热中。
  夜寻尖叫一声，不依地奋力挣扎起来，但他反抗的力道，对封旗而言只不过是有趣的反应而已。
  一边残忍地律动着，封旗用手拨开夜寻因疼痛而紧闭的眼，让戈扎尔清楚看见那美丽眼眸中不断转换的光泽，从绝对的黑色缓缓过渡成翠绿，向墨绿伸展，眼看要转为浅浅的淡红，忽然停止下来，又逐渐回复了黑色。

  那原本挣扎不休的人儿，已经昏迷在封旗的身下。
  封旗意犹未尽地从夜寻的温热中退出，让男童跪在他身下善后，心想道：那准腾算有点本事，果然是*尚未尽兴，就已昏迷*。转头向依然呆立一旁的戈扎尔问道：
  *如何，你认为他是什么来历啊？*
  戈扎尔先晕眩于夜寻的绝世容颜，后震惊于变幻神秘的美丽眼眸，封旗连问了两遍，才渐渐回过神来，跪下答道：
  *陛下，臣大胆猜测。这…这就是小日族十五年的出生的王子，百年难遇的紫眸之人。‘
  *我也这么想。*封旗点头，伸手抚摸仍然昏迷的夜寻修长柔美如天鹅般的项颈，眉头微微皱起：
  *可是不管怎么刺激，他的眼眸都没有出现紫色。这是什么原因？*
  戈扎尔听封旗问的是这个，不由感谢自己博览群书的嗜好和优秀的记忆力，他曾在一份积满灰尘的破旧资料中，看过其中的答案，回奏道：
  *陛下。紫眸之人天性倔强骄傲。紫眸的显现对他的生命有极大的影响，会自发地会用尽所有力量来保护，所以普通的折磨，不能将眼眸逼出紫色。*
  *那这么样才能使紫眸出现呢？*
  *利用他的弱点，击溃他的内心，充分感觉自己的弱小和无法抗拒，再加以身体上的刺激，就可以做到。*
  封旗沉吟：*弱点...*
  *陛下，每个人无论多么坚强，都有与生俱来的恐惧。*
  *我知道了。*封旗眼中闪过诡异的光，笑着望着戈扎尔道：*戈扎尔，你掌管部族书籍有功，官升一品，赏你一万索，童男美女各二十。下去吧。*
  戈扎尔大喜叩谢，意满志得的离去，根本没有想过，他的言语会给夜寻带来多大的灾难。
  封旗危险的目光移到夜寻的身上。如此邪恶残忍的凝视，即使在昏迷中的夜寻也似有所觉，轻微地皱起了弯月细眉。
  天色阴暗，一场巨大的风暴，也许就要来临。

  血夜第十章
  ----------------------------

  *只要你长留在我的世界，即使将你我撕成碎片，又有什么关系？*

  ---------------------------

  *夜寻，夜寻，你睡着了吗？*　　天梦轻轻呼唤着。
  夜寻微微睁开眼睛，回应天梦的问题。
  天梦看着虚弱的夜寻，再一次诅咒封旗那个该死的暴君，竟然把夜寻弄成这个样子。从在议政厅的那次忽然的召见回到这里，已经两天了，夜寻的伤才勉强好转了一点。

  不能这样下去！身为小日族第一侍女的天梦，当然不是坐以待毙的人。
  为了防止有人监视，天梦靠近夜寻，用嘴形小心地与夜寻*交谈*：
  *夜寻，我们要逃出去。*
  夜寻勉强笑了一下，用嘴作出形状而不发出声音交谈，是小时候和天梦常玩的游戏，没想到今天会用到这个地方。想了想，也用嘴形问道：
  *怎么逃？*
  *我已经查看了王宫的地形，后宫的守卫并不严，主要是王宫正门的守卫。*
  *封旗这么精明的人，王宫的守卫不可能不严的，你查清楚了？*
  *大部分设置都是针对外来敌人的，进来难，出去容易。而且，他们还不知道我会武艺。*
  *那我们怎么通过……*

  一阵声响传来，吓得两人骇然而止。
  两个封旗身边的侍从推开房门，走了进来。
  这几天，不知道封旗发了什么疯，忽然好心的撤回了*例行调教*的命令，让夜寻安安心心养了几天的伤，而且一切服侍由细心的天梦负责，也有好几天没有见到这些替封旗作恶的侍从了。


  难道是封旗要召见？
  夜寻和天梦的脸色都变得异常难看起来，谁都知道那意味着什么。
  一个人紧跟着侍从走了进来，让两人大大松了一口气，原来是御医准藤。
  准藤小心地走到夜寻身前，轻轻揭开夜寻的长袍，仔细地观察。天梦知道他是要看夜寻的伤，也不阻拦。
  这个少年的身体，真是美得无法用言语来形容，即使看上几百次，也绝对不会厌倦。
  准藤心里暗暗赞叹，表面上当然不敢表现出来，让封旗知道，可不是玩的。
  *准藤大人，夜寻的伤……..*　　看着准藤望着夜寻发呆的样子，天梦担忧的声音响起。
  准藤回过神来：　　*哦，没什么，夜寻公….夜寻殿下的伤已经愈合了，只要再进一些补药，将身体调养一下就可以了。陛下下令，全帝朗司最珍贵的补药，都随时准备着让夜寻殿下服用。*

  整个王宫的人，天梦只对准藤还有一点好感，叹口气道：　　*这样休息几天，折磨几天，怎么可能调养得好。*
  *不会的。封旗陛下下令，一月之内，不许任何人打搅夜寻殿下，包括陛下本人在内。只要对夜寻殿下身体有好处，天梦姑娘要什么东西，尽可以开口要口，侍从们会尽力去办的。*

  *哦？………*
  这倒是没有想到。封旗这魔王打什么主意？
  天梦和夜寻面面相觑，互看了一眼。
  天梦问道：　　*准藤大人，你前两天不是帮夜寻看过伤了吗？怎么今天又来了呢？*
  准藤说：　　*这也是陛下的吩咐，要我每天将夜寻殿下的身体情况向他呈报。*
  夜寻和天梦更奇怪，原以为封旗是对夜寻开始厌倦了，才有此行事，现在看来又不是那么回事。
  不过，反正这是好事，先过一个月的快乐时光吧DDD没有该死的封旗的幸福日子。


  时光飞逝，一月的时光，其实很短暂。
  封旗看着即将融化的冬雪，冷静地听着准藤一日一次的呈报。
  难熬的一个月。封旗一生中所有的耐心，应该都花在这一个月里了。没有夜寻的日子，每一天都是这么难熬。
  他珍贵的男孩，身体已经完全好转，在寝宫中，有时可以听到他在隔壁的住所里呼唤天梦的声音，甚至有一次，他还大胆地偷偷溜到寝宫的前院，捡天梦不小心被风吹过来的头纱。那一次，封旗差点就要冲出去，将他重重按倒在地，要他全数偿还君王因为思念他而受的罪。

  但是，他要忍，为了那一天，他要忍。
  要将夜寻的体质恢复到最好，这样他才可以坚持到紫眸显现的时候而不昏厥。
  戈扎尔的话让他燃起了希望：
  利用他的弱点，击溃他的内心，充分感觉自己的弱小和无法抗拒，再加以身体上的刺激…………..
  然后呢？失去了骄傲的夜寻，屈服的夜寻，是不是就属于他了？永远地不能逃离封旗的世界。
  不管用什么手段，即使是捆绑着，我也要他停留下来。

  孕育了许久的一天，终于到来。
  当夜寻从一个月的安静生活中被带到封旗的寝宫的时候，他就知道，快乐的幸福时光已经终止了。
  经过一个月的尽心调理，夜寻的美丽越发动人。眸中闪着摄人心魄的异采，身上仍然穿着代表封旗所有的白袍，碎发随风轻扬，露出优雅的前额，白玉无暇的纤足赤立在厚厚的地毯上，让寝宫中所有侍侯的众人都看呆了。

  已经知道封旗今天目的的人，想到这个动人少年等下要遭遇的事情，越发不忍心地低下头去。
  封旗依然懒洋洋地斜坐在高台处，盯着恨不得一口吞下肚子里面去的夜寻。
  从夜寻被带到寝宫，他的身体就一直紧绷着，渴望着，要多大的意志，才能控制自己保持这个轻松的样子。

  *夜寻……你的身体好多了呀。*　　封旗笑着上下打量夜寻，道：　　*更加美丽了。充满了生命的光辉，真让人心动。*
  夜寻冷笑，强健的体质增加了他的斗志：　　*让你这个魔王心动，是我的失败。*
  *哈哈哈，很有精神啊。好，我就是希望你有精神！*　　封旗的声音转眼间阴沉下来：　　*因为今天会很难熬。我不希望玩到一半，你就昏在我怀里了。*
  夜寻淡淡回应：　　*封旗，尽管把你的凶残用到我的身上。我不怕呢。*

  封旗迫不及待要开始今天的主戏了，喝令道：　　*来人，把他按倒。*
  封旗召见夜寻，十次倒有九次是以此话为开端的，众侍从驾轻就熟，一拥而上，将夜寻的四肢按得死紧，而且聪明地在夜寻的腰下放上两个高高的垫枕，以使他们的君王享用起来更加方便。

  身体恢复得再好，在这样的压制下，也动弹不得。
  封旗缓缓走到夜寻身旁跪下，端详久违的娇颜。
  别有含义的笑容浮现在极有英气的嘴角，封旗唤道：　　*递上来。*
  一碗散发着浓烈草药味道的药汁，送到封旗手中。一手抬起夜寻的下颚，用力一掐，迫他张开红润的小嘴，将整碗药汁毫无点滴漏出的灌下夜寻的喉咙。
  夜寻被迫仰着头，直到药汁尽入腹中，才被松开下颚，一边难受的连连低咳，一边瞪大乌黑的眼睛将怨恨的眼光射向封旗。
  *别担心，这不是春药。只是预防昏迷的药，喝了它，任你受再大的苦，也不会昏过去。*
  这个没有人性的家伙到底想干什么？
  封旗看着夜寻疑惑的样子，轻笑出声：　　*把东西抬上来。*
  两个高大的侍卫，抬了一个大木桶上来，里面似乎装了颇为沉重的东西。
  木桶就放在封旗的身后，被压在白毯上的夜寻无法看见里面是什么，不过想来不是什么好东西。
  封旗展_一抹迷人的笑容，将手伸入木桶内轻轻挥动，问道：　　*夜寻，小日族人很怕冷吧。*
  清脆的撞击声从木桶传来。
  是冰！！！
  夜寻的瞳孔猛然缩小，恐惧忽然攥紧他的心。
  封旗的手从桶里收回，移到夜寻眼前，慢慢打开，一颗拇指大的冰块，骇然现于眼前。夜寻扭头避开冰块散发的冷气，他宁愿面对烧红的烙铁，也不要是这个DDD冰块。

  封旗脸上浮现满意的笑容，撕开夜寻的白袍，将手背轻轻按在健康紧绷的小腹上，夜寻吃了一惊，抬头望去，看见冰块仍然在封旗的手心，与自己的肌肤隔了一层，不禁大大松了一口气。

  细腻雪白的肌肤泛着诱人的粉红色，刺激了封旗的虐待欲。
  沿着光滑的腹肌往下，手背从小巧的肚脐，移到美好的欲望顶端，停滞不动。夜寻心惊胆战地感觉封旗的动作，大感不妙。
  *不要！*
  *轮不到你做主，夜寻。*
  封旗一手托起夜寻的细腰，一手将指尖的冰冷送入娇嫩的体内。
  *啊！不要，不要！*　　夜寻尖叫着挣扎起来，浑身颤抖不已。急促地喘气，显示出他正在忍受无法承受的痛苦。
  封旗冷冷看着夜寻体内的冰块慢慢融化，从诱人的蜜洞缓缓流出。
  *怎么样，夜寻？我是不是对你无可奈何？*　　封旗挑起夜寻苍白的脸，充满了快意的问着。
  骄傲在夜寻血夜里奔腾，抬起头来欲反唇相讥，却不经意瞄到封旗身后的木桶，一丝惊惧闪过黑瞳，冲到嘴边的话，居然说不出来。
  果然有用！
  封旗将夜寻的反应看得一清二楚，手再度伸入木桶。
  夜寻真的吓坏了，大叫起来：　　*封旗，你…….我不要！！*
  封旗冷冷看他一眼，眸中毫无余地的冷酷。
  不顾夜寻的惊叫，又一块冰块进入狭长的通道，换来夜寻凄厉的叫声。
  不待冰块融化，封旗将早已挺立的欲望贯穿夜寻的身体。
  夜寻*啊*的高叫了一声，挣扎反而没有开始般剧烈。灼热的抽动缓解了身体内冰冻的感觉，夜寻宁愿承受撕裂般的痛，也不要感觉与生俱来的恐惧。
  第一次希望封旗的冲刺不要停止，虽然没有快感，夜寻还是弓起了身子，企求封旗可以深入到最里面，完全驱走冰冷的感觉。
  这主动的邀请简直让封旗疯狂，噬咬着因为冰冷刺激而挺起的樱色蓓蕾，喘着粗气，加快身体的律动。
  封旗的汗水和唾液，沾满了夜寻优美的身躯，散发出Y・D的气息。

  体内的冰冻感觉渐渐消失，这时候下体的疼痛才忽然闯进夜寻的意识，他挣扎着狂蹬双腿，要将身上的高大男人推离自己的身体。一阵热流喷射在身体内，封旗已经到达顶峰。

  封旗满足地从夜寻身体内抽出，讥笑地看着身下的绝色：　　*如何，夜寻，你总算知道被我宠幸有多舒服了吧。*
  夜寻的眼中怒火闪烁，一想起自己竟然会这么…………..
  扬着美丽的下巴，夜寻恨恨地咬牙切齿：　　*封旗，你是个下流的东西！*
  封旗愕然，没想到这小东西竟然还敢顶嘴。
  残虐的笑容爬满封旗的脸，伸手捞起一大堆的冰块，半跪在夜寻双腿之间，在夜寻惊疑不定的眼光下，将又一块冰块捅入温暖的花蕊。
  夜寻没有想到封旗在发泄完了之后还不罢休，感觉到身体再次充满冰冻的感觉，刚刚放松的身躯又挣扎起来。
  封旗毫不留情地将手中所有的冰块塞入最畏惧寒冷的身体所在，用象看无生命的玩具的眼光望着夜寻：　　*夜寻，求我吧。求我饶了你。*
  夜寻冷得快发疯了，小日族数千年来的恐惧在他体内流窜，可怜兮兮地望向封旗，眼中第一次流露出哀求，但求饶的话，仍被骄傲阻挡在喉咙里。
  而那乌黑的眼眸，也转为血样的鲜红颜色。
  但愿我可以昏过去！求你让我昏迷吧。
  夜寻想起那碗可恶的药汁。

  *夜寻，开口求我，说出来：封旗陛下，求你饶了我。说吧。*　　封旗一心一意要击溃他的内心，粉碎他的骄傲和尊严。
  夜寻内心挣扎着，他知道自己要输了，将要被这个魔王任意得蹂躏身和心。
  封旗得不到夜寻的回答，残忍地伏下身舔咬夜寻的肌肤，低声说道：　　*夜寻，冰块可是还有一大桶，在寝宫的外面，满山遍野都是冰雪，你想用你的身体把它们通通融化吗？*

  夜寻害怕得发抖，以封旗的个性，这样做一点也不奇怪。

  冷……好冷………..
  恐惧………..好可怕………….不要这样………….
  ………………………………
  这个十五岁的少年，终于抵挡不过血液中世代相传的恐惧。
  *呜…………..啊………..不要…………*　　夜寻痛苦地低鸣。
  冰冷的感觉吞噬所有的骄傲，鲜红的眼眸在魔王的面前战抖着求饶：
  *封旗…….陛下，…..求你…….求你………饶了我吧………*
  说着违背生命准则的话，夜寻恨不得死去。

  这大概是世上最动听的言语！
  封旗心满意足地在夜寻颤抖的身躯上划着圈，他不打算就这么饶了夜寻，他还没有完全发泄够。
  尽情玩弄美丽的身体，嘴里说出邪恶的要求：　　*夜寻，求我宠幸你，不，求我和你做那件DDDD下流的事情。亲口求我。*　　用夜寻说过的话，狠狠地践踏着夜寻的心灵。

  *我…….我…………*　　夜寻睁大了眼睛。
  这个无耻的魔鬼！
  说不出口，这样的话怎么说得出口！
  夜寻哀求的眸中显出憎恨的光，让封旗看在眼里。
  还没有完全投降嘛！

  冷哼一声，封旗捞起一堆冰，再次开始折磨。
  夜寻尖叫：　　*不要！*
  封旗冷笑：　　*你敢跟我说不字。*
  一块冰块送入体内，与身体内尚未融化的冰撞击在一起。
  *求你，不要……….*
  又一块冰送入。
  封旗的动作毫无停顿：　　*还没有学乖吗？*
  夜寻真地想死，他在封旗手里受了这么多折磨，从没有想过死。
  冷汗布满优雅的额头，夜寻的眼睛黯淡得几乎看不见任何的光，没有一丝血色的唇，没有意识地吐出封旗想要的回答：
  *求你………..求你和…….我…..和我做那件事情………..。*
  *哦？做什么事情？*　　残忍地明知故问，冰冷仍源源不绝地进入战抖的身体。
  眼泪从夜寻的眸中流下，晶莹透亮得象夜寻被凌迟的骄傲与尊严。
  *……..做……….做…….*　　身体的冰冷让夜寻说不出话来，他感觉自己就要被活活折腾死了。
  *要我插进你的身体里吗？夜寻。*　　封旗知道他的男孩已经开始崩溃，只要再继续，他就可以得到里面甜蜜的果实。
  夜寻痛苦地闭上眼睛，发出悲鸣：　　*是的。我……..要………..*
  封旗不再发问，抬起雪白细嫩的大腿，将灼热的昂扬用力顶入渴望的入口。
  又紧又冷又热，夜寻身体内饱受煎熬的粘膜包裹着封旗，让封旗兴奋地做着活塞运动。硕大凶器的挺进，将里面的冰块推得更深。
  感觉冰冷的移动，夜寻流着眼泪挣扎着，身体不自制地扭动，渴求封旗更深入地驱赶他的恐惧，模糊的意识已经没有考虑，那只会将冰冷进一步推进到最里面的地方。
  *夜寻，睁开你的眼睛。*　　封旗含着厚实的耳垂发话。
  夜寻象没有意识的娃娃，张开眼睛。
  好美丽的颜色！
  这就是最珍贵的紫眸。
  在崩溃之后加以身体的刺激而出现的紫眸。

  我要完全地得到你，夜寻。
  封旗压抑喷发的欲望，坚持律动着。伸手按住夜寻的眼睑，舔上夜寻紫色的眼珠。可怜的夜寻没有焦点的任他摆布。

  快到时候了。
  封旗将手举到半空，打了一个手势，早等待在旁的戈扎尔捧着一套奇怪的器具，走到夜寻的身边坐下，开始摆弄他手上的东西。
  夜寻的意识在模糊中浮沉，不是昏迷，他依然可以感觉到疼痛和冰冷。但他显现的紫眸，激发了所有潜在的生命能量，将他保护起来。
  一丝很轻很轻的痛感，如蚂蚁的噬咬般，迅速扩展到全身，猛烈到让夜寻模糊的意识瞬时恢复清醒。骇然向痛楚的来源扭头看去，夜寻发现一根中空的银针连着细细的皮管，插在自己右臂的血管里，在皮管垂下的地方，放着一个精致的水晶杯；一滴鲜红的血，正在皮管的尽头逐渐凝聚成珠，眼看要滴入下方的杯子。

  *你……你要干什么！*
  持续身体的律动，封旗从内壁的紧缩感受到夜寻的恐惧，淫虐的快感充斥荡漾：　　*你不知道我要干什么吗？我的紫眸王子。当然是要取你的紫眸之血呀。*
  疼！
  不是疼！
  从没有这样的感觉，全身的每一个细胞都在哀叫，比痛楚更让人难以忍受。
  *放开我！………我不要………..*
  夜寻重新开始挣扎，这是比冰块更残忍的惩罚。
  封旗冷酷地压制着夜寻：　　*太晚了，夜寻。花了这么多工夫才逼出你的紫眸，你说我会放过你吗？*
  夜寻无力地抗拒着，转头看看那滴淌着身体血液的细管。
  生命被活生生地取去，毁灭夜寻的每一根血脉、每一条神经。
  知道封旗不会放过自己，夜寻绝望地感受人世间最残忍的酷刑。
  眼泪珍珠般的流淌过绝美的脸庞，染湿身下厚厚的白毯。

  *求求你，封旗………..呜……..封旗陛下………….啊……….我再也不敢了…………*
  *.*我会听话的…………我会向你下跪………………求你………*
  *……不要这样…………我受不了……………呜……………….*
  *父王！…………父王！………….*
  *救救我……………夏尔…………天梦……………*
  ………………………………………….
  丧失了理智的不断哀告和求救。
  坚强倔强又骄傲的夜寻，在封旗的身下哭得象个孩子。即使是世上最冷血的人也会不忍心再继续折磨。
  封旗闭上眼睛，继续冲刺着，将感受快感的器官在夜寻的狭长通道中尽情摩擦，享受着人间的极品，他已经在夜寻的体内流下了一回污浊，但是不待抽出，欲望又再次抬头，延续着上次的欢娱。

  听着夜寻孩子似的哭叫，不，他本来就只是一个孩子。在他娇弱的身躯上留下吻迹和噬痕，在他所有的地方印下自己的烙印。夜寻的白皙大腿被分身摩擦所带出的白浊和融化的冰水混合着粘膜伤口的血所染红。

  所有的一切都让封旗疯狂。

  当封旗在夜寻体内第五次发泄出坚硬的时候，水晶杯中的血终于滴满。插在血管上的银针取下，夜寻空洞的紫眸终于闭合起来，进到黑暗的世界。

  一身是汗的从夜寻的身上起来，看清夜寻的惨状，连封旗也不禁为自己的残酷心寒。
  喝了药汁还昏迷过去，可见取紫眸之血对夜寻而言是何等残忍。

  戈扎尔跪着递上掠夺了夜寻生命精华的水晶杯，呈于封旗面前。
  颤抖着接过这盛满夜寻生命和痛苦的鲜血，封旗仰头，一饮而尽。
  感觉到夜寻的血液顺喉而下，流入千络百脉，融入体内。

  夜寻！我已经折断你的翅膀。
  你的骄傲、你的尊严、你所有的勇气，已经被我毁得荡然无存。
  你只能留在我的世界里，这是你的命运。
  也是DDD我的命运……………


  血夜第十一章
  -------------------陌生的感觉---------------

  　　*得到你所要的东西了吗？*
  *………..希望我可以知道…………..*

  --------------------------------------------。
  　　天梦的眼泪从翠绿的眼眸滚落，划过娇柔的脸庞，浸湿在夜寻细幼黑发旁的枕巾。
  　　封旗，毁了她的天使………..

  　　被送回房间的夜寻，凄惨的模样简直难以形容。但让天梦震惊的，是在七天后苏醒过来的夜寻。
  　　当夜寻打开那双无人可比拟的美眸时，天梦的心就已经碎了。
  那时刻闪烁着骄傲和倔强，时而显露少儿的天真娇憨，时而装出成人般尽诉人间哀愁的眼眸，已经没有了焦距，没有了生命。
  　　夜寻，夜寻，他们对你做了什么！

  　　睁大了空洞眼睛的夜寻，在很长时间后，才看向不断悲呼着他的天梦，淡淡地，平静地，说出七天来的第一句话：
  　　*天梦，我为什么是紫眸王子？*
  　　他仰视着天梦，就象一个不知道自己犯了什么错的无辜孩子。

  　　*为什么是我？*
  　　*为什么？……..*
  　　*告诉我，天梦………..*
  　　*天梦……….*
  　　………………………………………..
  　　夜寻轻轻地问着，他企求天梦的答案，就象企求他生命中出现唯一可以支撑他的东西，绝望和希翼这两种绝然不相容的感情，同时出现在他绝美的眼眸。
  　　天梦无言，她只能哭，只能看着婴儿般脆弱的夜寻流泪。
  　　封旗封旗，你为什么要毁了夜寻！
  　　为什么！为什么！
  　　我要用我的生命来恨你，我要把你扯下最悲惨的地狱！


  　　达也门的冬天，与都城一样的寒冷。一抹殷红的身影，停驻在凛冽的夜风中。
  　　*夏尔大人，还没有安寝吗？*
  　　*……没有，我还不困。*
  　　*大人………..在想念封旗陛下？还是…….夜寻？*
  　　夏尔不言，转头看向身后的律朗。讨厌律朗刺心的话，却说不出责怪的言语。
  　　束着长发的丝带随风飘扬，夜色下孤独的夏尔是如此的惹人怜爱。
  　　律朗眼中闪动渴望的光芒，抓住丝带用力一扯，将夏尔的长发如下垂的瀑布似的解放出来，冲破禁忌的快感在律朗的血液中回荡。
  　　夏尔没有发怒，甚至没有出言阻止，封旗拥着夜寻的情景在他脑中盘旋，两个都是他所深爱的人，这一切噬咬着他的心，他需要一些新的方法，来忘记这无止境的煎熬。

  　　就在别院的露庭中，夏尔直直挺立着，任律朗缓缓解开他精致华丽的外袍，承受他的深吻、他的抚摸、他久藏在心中的爱……………
  　　在别人的怀中，我是否也可以感觉到，封旗陛下的气息………………….


  　　刻当略的冬雪已经开始融化，甚至有许多翠绿的小草，从依稀还残留着白雪的土地下钻了出来。
  　　帝朗司的春天已经到来，夜寻的春天呢？
  　　又是一个月的完全休息。夜寻再次在天梦的陪伴下度过没有封旗的一个月，只是，这不再是快乐时光，封旗留在他身上的烙印太深，让他时刻战抖和恐惧，而且，夜寻很清楚，封旗不会轻易放过他，这一个月的放逐，只是为下一场的煎熬做出准备。


  　　确实如此。
  　　当春风第一次降临帝朗司的大地，夜寻就被封旗在熟悉的寝宫召见。
  　　没有人捆着、没有人在身后推促着，夜寻只是在天梦的怀里颤抖了一会，就乖乖地跟着侍从来到了寝宫，静静地站在中央，任封旗仿佛要剥下他所有衣裳的目光慢慢欣赏他身体的每一个部分。

  　　夜寻第一次，没有抬起骄傲的脸，直视封旗。
  　　封旗木无表情地看着眼前的男孩，他不知道该不该满意，夜寻的翅膀已经被他亲手折断，现在又如何继续呢？
  　　*夜寻，你过来。*封旗的声音依然充满了诱惑地低沉。
  　　夜寻犹豫了一下，小心翼翼地走到封旗身前。
  　　封旗靠在一个高高的软枕上斜躺着，微笑着打开充满肌肉感的大腿。
  　*坐到这里来，夜寻。*
  　　夜寻胆怯，封旗的每一个笑容，无论是温和的还是邪恶的，都让他心惊胆战，而那张开的大腿中间的东西，现在更是危险地挺立着。
  　　封旗无所谓的笑着：*你忘记你说过什么了吗？夜寻。如果你真的忘记了，我可以再取你一杯紫眸之血，让你将那天晚上哀求的话再重新说一次。*
  　　恐惧攥紧夜寻的心，那天的痛楚重新在神经里呐喊。他不要再受那样的苦，看着自己的生命一滴一滴地被掠夺而无能为力。
  　　而这个残忍的魔鬼，会毫不犹豫的这样做---------如果反抗他的话。
  　　夜寻将自己当成没有意识的娃娃，遵从封旗的命令，在他大开的双腿间坐了下来，头刚好与封旗的下颚平齐。纯白丝衣摩擦封旗腿部的内侧，激起封旗胯下更坚硬的斗志。


  　　仅仅是为了这一刻，就已经值得费这么大的工夫了。
  　　封旗满意地看着夜寻温驯地进入他的怀中，伸出手抬起夜寻一直低下的头，强迫夜寻望向他。

  　　两人的目光交碰。
  　　*轰*的一声，封旗的心仿佛被闪电击中。刹那，他可以感觉到夜寻内心的种种。
  　　夜寻的恐惧、夜寻的怨恨、夜寻的孤独、夜寻的彷徨和绝望，排山倒海般涌入封旗的脑中，卷起翻天的巨浪。在封旗的一生中，从来没有与人这么接近，从来没有这么真切地感受到他人的存在，…………………以后也不会有。

  　　搂着怀里的孩子，封旗不再孤独，他已经喝下了夜寻珍贵的血，将夜寻的一半生命占为己有，也触碰了夜寻的内心，不管这会对夜寻造成多大的伤害。
  　　夜寻已经属于封旗，无论是自愿还是被迫。

  　　夜寻也感受到封旗的内心，感觉到自己的血液在封旗的血管中流动，但他不愿去想，他宁愿蜷成一团，沉睡在最黑暗的湖底。

  　　*夜寻…….*
  　　魔王低唤，修长的手指划过心爱的唇，轻巧地除去染上夜寻体温的丝衣，看着绝世无双的优美身躯一点一点显现在眼前，感觉到身下的昂扬兴奋到了极点。
  　　夜寻没有任何挣扎，他逃避着封旗的眼睛，决心做一个任人玩弄的玩具------------只要不再受那可怕的折磨。
  　　所有的骄傲和坚强，已经消逝在不知名的方向。
  正在带着淫糜抚弄夜寻锁骨的手指忽然停止，封旗感觉到夜寻心中的不安。

  　　缓缓扫视四周一眼，封旗对跪着随时侍侯的下人们发令：*都给我出去！没有我的吩咐，不许进来。*
  　　王令威严，寝宫内的侍从、侍女、男童，瞬时退得干干净净。
  　　夜寻在封旗怀中稍微放松了一点，他确实不喜欢被这么多人看着，每次被欺凌的时候，都是这些人在按着他的手脚，让封旗从容施虐。
  　　这个魔鬼知道我的心思。
  　　夜寻知道这是因为喝了紫眸之血的缘故。
  　　但是为什么他会体贴我呢？
  　　夜寻不愿去想。

  　　封旗的手继续探索的工程，夜寻的身体是一个宝库，每一次新的抚摸，都能找到更好的感觉。用湿热润滑的舌头挑逗夜寻的唇，让红云悄悄爬上夜寻苍白的脸。
  　　夜寻感觉着封旗追逐他无力逃避的嫩舌，纠缠着吸吮他口中的津液，狂暴而猛烈的攻击，让他喘不过气来。但是与平日绝对的厌恶和羞耻不同，今天有一种新的感觉，觉得自己正在被强烈的需要着。

  　　这种感觉，是夜寻长久以来的愿望。但是……….不要是封旗………………..
  　　封旗品尝夜寻的甘美，敏感地察觉夜寻的异常，这孩子身上体现的疑惑和彷徨，曾在许多封旗拥有的男童身上出现过，当然，任何人都比不上夜寻所显露的美感。
  　　夜寻动情了？
  　　戈扎尔的话在封旗耳边重现：喝了紫眸之血的人可以控制紫眸之人的身体，在此之后，紫眸之人的身体完全开放，会更加敏感。
  　　邪恶的笑容再次逸出封旗的嘴角，吻痕从夜寻的唇延续到下颚，再伸展到曲线优美的颈，猛然咬上胸前可爱的蓓蕾，一边吮吸，一边伸手在另一个蓓蕾上轻轻画圈。

  　　酥麻的感觉穿过心扉，夜寻不自主地颤抖起来。这从来只会让他鄙视的动作，竟然前所未有地挑起他内心的渴望。
  　　感觉到樱色蓓蕾被挑逗得挺立起来，封旗暗暗欣喜。
  　　*夜寻……….*　　封旗呻吟着，手指顺着丝绸般的肌肤起伏下滑，探访娇嫩的花径。
  　　痛苦的记忆将夜寻从迷醉中唤醒，惊恐地看了封旗一眼，不敢阻止在身体内不断摩擦的手指，全身变得僵硬起来。
  　　封旗的手似乎有着魔力，在他的身体深处来回转动着，时而揉捏花蕊的入口，时而灵活地挑逗现在已经敏感无比的内壁粘膜。
  　　夜寻无法解释现在的感觉，但是他知道，这肯定与那杯可恶的紫眸之血有关系。
  　　酥麻的感觉已经在全身蔓延开来，令夜寻的肌肤染上一层惹人遐思的粉红色。无法形容的焦躁让夜寻害怕不已，他用额头摩挲着封旗的肩膀，希望将心里的焦躁稍微减弱。

  　　这简直就是最诱人的邀请！
  　　封旗抬起细白嫩滑的大腿，将早以按捺不住的欲望，攻入紧而柔软的狭长通道。
  　　*啊！*　　
  　　夜寻低呼，却不是以往痛楚的叫喊，这一次的呼喊，在痛苦中夹杂着甜蜜和期盼，柔柔的嗓音，媚惑的语调，对封旗而言，是最激动人心的鼓励。
  　　双手毫不放松对小巧樱桃的攻击，封旗占有夜寻的红唇，身体缓缓律动。
  　　*夜寻，夜寻……….*
  　　被技术高超的封旗吻得失魂的夜寻困难地睁开眼睛，已经变成翠绿的眼眸散发着淫蘼的气息，甜美的津液从优美的唇边逸出，滴落在动人的娇柔肩膀，拉出一条细白闪亮充满放荡意味的银丝。

  夜寻精致的分身已经昂立，被封旗的律动带动着微微颤抖。
  　　*夜寻，你这里又紧又暖，真让我舒服。*
  　　封旗控制抽动的速度，他要延长享受的时间。
  　　夜寻已经无法自制了，欲火在他身体内呼啸着，要寻找出口，他伸出纤细白嫩的玉手，要释放自己的渴望。
  　　*不行，夜寻。还不到时候。*
  　　封旗轻易地抓住娇柔的手，反剪在夜寻身后，让夜寻整个人贴上火热的胸膛。
  　　*不许用手，感觉我在你身体里面，我的深入可以让你兴奋，让你喷射出来。*
  　　低沉又磁性的话语回荡在夜寻耳边，肌肤受到猛烈的攻击，身体内部又承受着硕大的痛苦和快感，只有最渴望的地方却没有任何的照顾。
  　　夜寻难过地扭动身体，这样陌生的感觉使他畏惧。
  　　封旗低声笑着，将动作稍微加快，粘膜强烈的刺激引起夜寻的痉挛，发出充满诱惑的呻吟。
  　　*嗯……啊……啊……嗯……*
  　　变得敏感的身体神奇地对原本恐惧的动作不再排斥，反而加深了夜寻的快感。紧咬着下唇也无法阻止Y・D的呻吟从口中逸出，蜜汁开始渗出挺立的分身。
  　　封旗恶作剧地放缓攻击的力度，让怀里的夜寻焦躁不安。
  　　低沉的嗓音调笑着：　　*夜寻，你很舒服吧。看看你那里，正在滴着欢乐的眼泪呢。*
  　　夜寻无法忍受缓慢的煎熬，弓起身子，发出呜咽似的的呻吟。
  　　*…嗯…………陛下……..嗯……啊…….*
  　　他只想结束这场陌生的折磨，甚至不惜伸出嫩红的小舌轻舔封旗的下颚企求着。长而卷的浓黑睫毛微微颤抖，优美的前额因为不能承受的刺激而冒出晶莹的汗珠。
  　　称呼我为陛下？这小东西的神志还没有完全迷失嘛。
  　　封旗咬牙坚持着释放的力量，忽重忽轻，突快突慢地在夜寻的身体内感受着。让他怀里的宝贝融化为一池春水，激荡得抛开神志。
  　　*夜寻，慢慢来。我会让你舒服的。*
  　　夜寻无可奈何，被存心压抑的动作逗弄得眼泪汪汪，反复的刺激让他热情难耐，珍贵的紫色出现在他媚人的眸中。
  　　　*不………嗯……啊……*
  　　如夏尔所想，夜寻口中吐出的，确实是世间最动人的蜜言。
  　　*求你……..我不行了………….*
  　　夜寻已经顾不上任何东西了，他用全身的力气，呼唤这个彻底操纵他身体的恶魔。
  　　*封旗！…啊……封旗………*

  　　这就对了，我的小夜寻。
  　　封旗满足地在夜寻额上印下一吻。他可以感觉到，他珍贵的男孩对他真切的渴望，他的夜寻，在没有束缚的渴求的时候，只会直呼他的名字，而不是他的称号。
  　　封旗瞳孔颜色转深，加快身体的冲刺。
  　　夜寻大声地尖叫起来，Y・D的媚惑充斥整个寝宫。
  　　感觉夜寻内部越来越剧烈的吸吮，在夜寻毫不保留的呼叫之下，封旗释放所有的膨胀，在同一个时间，夜寻所有白浊的欲望，颤抖着吐在封旗宽大的手掌之中。
  　　世上竟然有如此美好的感觉！
  　　如果这就是性的欢快，那以前那些男童的服侍，简直就是侮辱了这个字。
  　　封旗无比欢欣地看着夜寻全身乏力地偎依在怀中娇喘。

  　　夜寻，你是我的，你属于我的世界，我的世界DDDDD也属于你

  第十二章
  ---------------迷失-----------
  *人为什么要活着？*
  *不知道…………那你为什么活着？*
  ------------------------------------------------
  春风吹拂着刚长出嫩苗的枯林。
  封旗坐在窗台上，凝视着窗外的帝朗司第一美景。
  帝朗司湖依然是那么的美丽宁静，飘渺散发着丝丝由于地热而带来的水气。
  但是，它已经不再是帝朗司的第一美景，封旗凝视的，是正在湖内沐浴的绝世丽人。

  他最心爱的人，此刻正静静地抱膝坐在靠近岸边的地方。浅而温暖的湖水浸过优美的肩膀，在水下朦胧的起伏身躯更惹人遐想。
  热气在夜寻身边绕荡，凝聚成晶莹的水珠，放肆地亲吻他苍白却又美丽无比的脸庞，顺着优美的曲线滑落，重回帝朗司湖的怀抱。
  与其说他在沐浴，还不如说是在发呆。

  封旗的欲望在身体内呐喊着，恨不得立刻到那湖边，触碰他宝贵的男孩。
  可是……
  封旗的脸阴沉下来。只要他走近，他的男孩就会象失去了灵魂的木偶，用警惕但又不显露警惕的眼光看着他，让他感觉到夜寻的心灵已经失落在某一个角落，永远不会再出现在封旗的面前。

  夜寻，你在想什么？
  湖中的夜寻无声望着湖水，丝毫没有动作。他是在想？
  还是………。已经连想这个最基本的能力也已经丧失了？

  感受着温暖的湖水的包围，夜寻的心乱如麻。
  把自己当成没有意识的玩具任封旗摆布，却无法抹去脑中的记忆。
  一想起曾在封旗的怀里，象最下贱的娼妓一样扭动呻吟，他就觉得可耻。
  封旗可以操纵他的身体，即使这只是因为他的血液，也让夜寻感到自己的悲哀。
  他没有勇气面对为他日夜担忧的天梦，更没有勇气面对自己。

  我不敢反抗，是因为我胆怯，我害怕被掠夺紫眸之血的痛苦。
  我屈服在封旗的怀抱里，是因为我无法控制身体，因为我………………Y・D…。。
  我为什么还要活着呢？
  为什么要这样生存下去？

  心湖忽然泛起一丝涟漪，夜寻知道，封旗已经来到湖边。
  自从那个可怕的夜晚，自从夜寻的生命在封旗的体内延续，他们就已经有了这种难以言传的感应，只要两人靠近，就可以引起心灵彼此的摩擦。
  真希望我可以远远的离开，永远不用见到这个魔鬼，永远不用感受他的内心。

  封旗察觉到夜寻的心思，贴上夜寻的诱人裸背，伸手抬起夜寻的下巴，将他的脸扭向一侧面对自己。
  *夜寻，你想逃吗？这可不行。*
  封旗吻着夜寻耳后的细发低语。
  *看着我，夜寻。你是我的，哪里也不许去。*
  夜寻遵命，微微转身，用没有感情和生命的眼眸淡淡看着封旗。
  *说话，夜寻。我讨厌你象个哑巴似的。*
  夜寻开口：*是，陛下。*

  不要又把自己装成个木偶！
  封旗快被夜寻的态度给气疯了。扳过弱小的身子正对自己，修长的手指插入夜寻甜美的唇逗弄温热的舌头。
  *你就只会说这些吗？是的，陛下。对不起，陛下。鹦鹉的舌头也比你的要管用。我受够了，夜寻！*
  封旗的手指夹住红嫩的舌，缓缓加力，语气愈加危险。
  *夜寻，你要惹我生气吗？我要你乖乖的，听我的话，要不然………。你说我会怎么做呢？。*
  夜寻皱眉，在嘴中捣弄的手指令他感觉很疼，可是他没有任何反抗，他的双手垂在两侧，握成了拳头。
  封旗抽出湿润的手指，揽住夜寻的细腰，粗暴地吻上刚刚才被蹂躏过的小嘴。纠缠能带给他酥麻感觉的温舌，吸吮甜美的甘露。
  *恩，你的舌头只有在接吻的时候还有点用。*
  口里说着刻薄的话，封旗放弃夜寻的舌，转而噬咬娇嫩的唇瓣，有着无数丰富经验的手在夜寻的美丽身躯上弹奏着，挑动夜寻每一根纤细的神经。
  夜寻无力抗拒上天赐予给饮下紫眸之血的人的权利，身体自然地随着封旗的节奏起舞，眸中开始荡漾着迷惘和娇媚的光。
  听见夜寻口中呼出甜美淫糜的气息，封旗停止了动作。松开已经发软的身躯，任夜寻伏倒在清澈的湖水中，看着夜寻从低促的喘息中恢复过来。
  每天享受着夜寻情动的无双快乐，封旗很明白，这只是那杯血的缘故。夜寻只是畏惧、害怕，又无法抵挡自己身体中原本属于他体内的血液的呼唤。
  夜寻并不爱他！
  他的心不属于封旗。
  也就是说，他还没有真正的屈服。

  淡淡的笑容从封旗脸上显现。
  *夜寻，你是不是换了一个方式，来继续跟我作对？*
  夜寻感觉到封旗心中慢慢扩大的残虐的欲望，身躯一震，用他优美动听的软软嗓音答道：
  *夜寻怎么敢和陛下作对呢？*
  *哦？*
  封旗低头端详夜寻，冷冷道：
  *你每天晚上在我怀里叫得那么欢，是真心的吗？*
  夜寻神色一变。他就是憎恨自己，居然在封旗的拥抱中感觉到欢娱，而且还无法控制地发出Y・D的呻吟。
  我希望那些都是我装出来的。夜寻咬牙切齿地恨恨想着。嘴里却温婉地答道：
  *是的。夜寻是真心的。*
  封旗冷笑，挑起夜寻低垂的下巴：
  *你喜欢被我抱，是不是？啊？夜寻。*
  夜寻转过头，木无表情地回答：
  *是的。夜寻喜欢。*
  封旗展现他独有的邪魅，凛然站在及膝的湖水中，别有深意地微笑：
  *那好。我想看看你有多喜欢。开始服侍我，夜寻，就现在。*

  早就知道，只懂发泄兽欲的人渣。
  夜寻缓缓从湖中站立起来，面对封旗，等待着恶魔的行动。低垂着头看着清澈的湖水，尽量把意识抽出体外，让虚弱的躯壳做好接受的准备。
  春风抚过刚从温暖的湖水中起来的身体，让夜寻轻轻颤栗。

  封旗却一直没有行动。
  夜寻忍不住初春的寒冷继续煎熬身体，只想快点结束封旗的另一次淫乱的宴会，用询问的眼光抬头望向身前的高大男人。
  封旗玩味的俊容印入眼帘。
  *这次换你主动了，夜寻。既然你这么喜欢被我抱，就应该欢欢喜喜地侍侯我才对啊。*
  封旗的声音带着令人憎恶的笑意。
  *就象宫里的男宠一样，用心的讨好我。*

  夜寻控制脸部表情，瞪大了眼睛凝视脚下的湖水。
  这个卑鄙的东西！
  他要我主动来做这种事情吗？
  我要把他………。我要…………。。
  双手再次紧紧握拳，夜寻恨不得将封旗的脸打个粉碎。

  可是………。。可是……………。
  夜寻的目光停留在自己洁白的右臂上，那一天，可怕的银针就是插在那个地方，然后……。。
  恐惧划过夜寻的心扉。
  不，我再也不要受那样的苦！
  我不要。
  夜寻夜寻，你不是已经发誓放弃所有抵抗了吗？
  就当自己是一个没有生命的娃娃。

  缓缓放松紧握的拳头，夜寻用驯服无比的语气问到：
  *对不起，陛下。我应该怎么侍侯您呢？*
  封旗很高兴，他可以感觉到夜寻内心的挣扎和畏惧，而不是空荡荡的一片荒芜，他心爱的男孩，从躲藏的深渊慢慢浮了上来。
  这比没有生命的玩具要有意思得多。

  *先跪下，做我享用你的身体前的准备。*封旗恶意地教导着，看着夜寻温驯地跪倒在胯下，用他尊贵的手掀开遮蔽着挺立欲望的衣裳下摆。
  即使是隔着一层绸布，夜寻的触碰仍让封旗感觉一阵酥麻，胯下的昂扬更加坚硬。
  夜寻让封旗的坚硬裸露出来，厌恶的别开头。虽然这东西已经在身体中留下无数次的烙印，但是夜寻还从来没有仔细的看过它。
  夜寻抬头，看看封旗，等待他的指示。
  封旗的眼中已经发出色欲的光芒，但是他不想太快结束这个游戏。
  *感觉一下，夜寻。用手慢慢地摸，就是它，让你每天那么高兴的叫唤呢。*

  他是要存心折辱我。夜寻低头，认命地伸手抚摩那个肮脏的物体。
  我斗不过他的，封旗是一个魔王。
  我就是一个娃娃，只是一个没有感觉的娃娃。

  封旗快被夜寻的抚摩弄得发疯了，他也不知道为什么要这样克制自己，恨不得立即将夜寻抱起来，再压到他身上好好运动一番。但是残存的理智告诉他，不能这样，他不能总是抱着一个没有意识的玩具，他要趁机会将属于他的夜寻找回来。

  而且，一边享受夜寻甜蜜的抚弄，一边感觉夜寻内心的摇摆挣扎，也应该算是有趣的事情，如果忽略快爆炸的欲望的话。

  *夜寻，你的技术还不错啊。很有侍侯人的天分呢。*
  极力保持自己的自制力，封旗不忘调笑胯下的夜寻。
  *好了，放下你的手。*
  夜寻松了一口气，立刻离开他厌恶的东西，并且不露痕迹的，将手浸入温暖的湖水中。

  封旗没有忽略他自以为不会被人注意的动作。
  *现在，用你的舌头来侍侯我。*
  邪恶下流的命令传入耳中，夜寻不能置信地呆在当场。
  用………。舌头？
  这个无耻的狗贼！
  不行不行，夜寻，你发过誓，不再反抗的，做一个娃娃，没有意识的娃娃吧。
  你斗不过他……
  斗不过的…………。。
  反抗只会再给他一次机会，让他凌迟你的骄傲和尊严。
  顺从他……。。
  顺从他…………

  封旗享受着夜寻心灵的撞击，满意的看他凑前，靠近怒立的昂扬。
  这样才是屈服。
  没有经过肌肤的触碰让他失去理智，在神志清醒的时候做出求爱的行为，这才是屈服。
  就此下去，夜寻的心灵就会慢慢被我所掌握，会沉迷在我的世界里，直到无法逃脱。

  看着靠近得险些碰到鼻尖的硕大分身，夜寻感觉到自己快窒息了。
  我为什么要这么活着？
  我宁愿死去，宁愿被埋在最黑暗的土地下。

  一个诱人的念头窜入夜寻的脑海，让夜寻眼中精光一爆。
  我要毁了这个东西，要封旗发疯。
  他一定会杀了我的。
  杀了我，我宁愿死，也不要受这样的折辱。

  忽然找到的解脱方法让夜寻兴奋，他装做温驯又勉强地张开小嘴，露出洁白的贝齿，向封旗折磨过无数美少年的凶器狠狠咬下去。

  血夜第十三章
  --------------------凋谢-----------------

  *花在什么时候最美？*
  *凋谢的时候？*
  *哦？为什么？*
  *因为。。。。。。。。我变态。*

  -------------------------------。
  将罪恶的根源彻底的毁灭，让自身的痛苦从此了结。
  夜寻不顾一切地在牙关上用尽了全力，至于会有什么可怕的后果，已经不再去想了。
  封旗，我不想再忍了！

  猛烈的痛楚，从下颚传来。
  一只有力的手，在最紧要的关头制住了将要合上的牙关。

  封旗将跪在湖中的夜寻扯了起来，紧盯着他惊恐的眼眸，冷笑道：*好大的胆子啊！夜寻。可惜，我是可以感应到你的心思的，你怎么忘了呢？*
  缓慢的语调，正是封旗开始施虐的前奏。
  夜寻眼睛一眨也不眨地对视封旗，他知道封旗不会饶了他的。这个恶魔，一定会。。。。。。
  为什么还要这样逼迫自己呢？在这个就算求饶也没有丝毫用处的处境里面。
  苦苦压抑自己，变成乖乖听话的玩具，难道就能逃过封旗的折磨了么？
  夜寻开始嘲笑自己的幼稚。

  夜寻眼中的惊恐没有褪去，但在那里面，又渐渐增加了一点新的东西，对于自己命运的觉悟，还有近乎于战场上面对死亡的坚强。
  *封旗，随便你把我怎么样。就算你把我。。。。。。把我全身的。。。。每一滴血抽干。。。。。。我也绝对不求饶。*
  毫不退让的瞪着封旗，夜寻按捺着心里的畏惧，将话断断续续说完，虽然坚决，但是对于可能到来的惩罚，依然是恐惧万分。
  看着小宝贝高贵的骄傲又开始冒头，封旗一点也没有任何生气的意思。他很满意，这样骄傲又胆怯的夜寻，呈现了另一种难以言传的动人姿态，让他心痒难熬。搂着细腰的手一紧，倾前吻住刚刚说出战斗宣言的小嘴。

  已经决定不再屈辱偷生的夜寻怎么会依然听话，依仗近日休息所恢复的体力，咬紧牙挥拳，用尽全力往封旗的脸上袭去，却被正热吻的封旗如有第三只眼睛似的轻易挡住。

  封旗抓住夜寻挥来的拳，熟练地向后一转，将雪白晶莹的纤细手腕反剪在夜寻腰后，微微用力向上一抬。如他所料，脆弱的手骨立刻发出一声清脆的*喀嚓*声，受痛的人反射性地张口呼叫，让他称心如意地闯入方才把守严密的牙关，任意掠取里面的芳香。

  为了使疼痛减少而前倾的夜寻，整个贴在封旗的胸前，撩拨他久挺的欲望。
  放过久久不能呼吸的甜美小嘴，封旗满意地看到夜寻开始迷惑在亲密的身体接触中，他转而对付夜寻敏感的耳垂，却又坏心眼地要将夜寻从身体的自然欲望中扯回现实：

  *夜寻，我可不会把你的血全部抽干。我会很小心、很小心地照顾你，每隔几天让你尝尝被抽出紫眸之血的滋味，不抽很多，就滴满一个水晶杯，如何？你说了你不会求饶的，是不是，夜寻？*

  温柔地说出残忍的惩罚，封旗满意地感觉夜寻的身体在怀里僵硬，开始不断地颤抖。
  这个倔强的小东西，到底还是害怕这件事情呢。
  俊美的脸上露出恶意的笑容，封旗用指腹轻扫因恐惧和寒冷而挺立的娇小樱桃，使夜寻的颤抖转为不自禁的颤栗。
  *夜寻，我随时可以让你求饶呢。*
  夜寻努力抗拒着封旗的逗弄，但是这个该死的恶魔好象对他的身体比他这个主人还清楚，他的手象带着火花，所到之处都埋下沸腾的火种，而自己身体几处敏感的地方，更是受到无微不至的关照。

  欲望开始奔腾，夜寻知道自己的理智就快投降了。
  真希望他不要这么温柔细心，如果他粗暴一点，我也许还可以保持一点清醒。
  自从那天过后，封旗在宠爱他的时候就格外温柔，尤其是抚弄身体的手指，让人彻底沉溺于无尽的欢娱，只有在身后冲刺的时候，封旗才尽情展现原有的威风和强壮。
  *啊。。。。。。*
  理智开始缴械投降，紧咬的牙关挡不住唇间的呻吟。
  我不要。。。。不要。。。。。。。这样。夜寻艰难地鼓励自己的斗志，但心知独明无济于事。
  封旗满意地轻舔优美的锁骨，灵巧的手指已经移到了夜寻欲望的边缘，拇指摩挲精致分身的根部，食指却在顶端若有若无的轻触。
  夜寻无法自制地颤动，红云已经完全占据了他绝美的脸蛋，而身体也因为激动的渴求染上了一层粉红，让封旗再次感受他惊人的美丽。
  这样的夜寻，只有我一个人可以看到。
  不想再压制自己的欲望，封旗自觉已经给了夜寻许多前戏，让他沉溺在肉欲的感官中。用沙哑低沉的声音轻问：
  *夜寻，你想要我吗？*
  夜寻睁大水灵灵的眼睛，让封旗看清他眼中泛着如深潭一般的墨绿。
  *说吧，说你要我，夜寻。求我。。。。。。。。*
  忍住要逸出嘴边的哀求，最后一丝理智如狂风中的一缕轻纱牵住夜寻。抬头望着这个魔王，夜寻忍不住发现他竟然如此的该死的英俊。曾经冲杀于战场的健壮身躯呈现小麦的颜色，在湖水反射下泛着让人晕眩的光。被迫将头靠在他宽阔的胸膛，嘴唇摩擦着蕴涵爆炸力的紧绷肌肉，那淡淡的汗水和咸味激烈地刺激着夜寻的感官。

  而他作恶的手，竟然能够轻易知道自己的需求，在最渴望被碰触的地方盘旋，将欢乐向不可能的地方再推进一步，却又不让自己达到苦苦企求的顶峰。
  被充满磁性的声音在耳边诱惑着，居然使夜寻忘记了这个恶魔有多么的残暴、可怕，曾经对他做出了多少极不人道的事情。他只想要他，只想让封旗爱他，他喜欢心里的感觉，他知道封旗渴望他是如何的急切，这么深深的渴望，不就是他梦寐以求的东西吗？

  封旗的手加重力度，他知道夜寻在挣扎着，他残存的理智已经抵挡不了多久了，很快，他就可以享用甜美的果实，看这举世无双的男孩真正融化在怀中，全心全意投降的美景。

  *呜。。。。。。*
  夜寻控制不住自己，他不安地在封旗的怀里着扭动身体，沸腾的开水在他脉搏中冲荡，最后的一丝理智荡然无存。
  封旗痛苦地微笑，他已经快被胯下的激动折磨得昏了头，为什么要先讨好了夜寻再进行下一步，这连他自己也弄不清楚。
  将怀中的珍宝平放在温暖清澈的湖水微微漫过的岸边，封旗分开已经痴迷得不会反抗的夜寻的腿。
  *夜寻，求我。*
  夜寻被没有停顿的手指以高超的技巧攻击着，发出忍无可忍的呻吟：
  *恩。。。。。。啊。。。。。。。。。。呀。。。。。。。。*
  *不求么？*
  封旗得不到想要的哀求，皱眉忍着自身的欲望，加速挑动夜寻的身体。
  身下的火热被紧紧握着掇弄，胸前的小巧突起在一阵噬骨销魂的揉搓后，冷不防被含入吻湿的嘴中吸吮，夜寻受不住突如其来的刺激，惊声低叫：
  *不要。。。。。。。。*
  *不要什么？不要这样。。。。。。*湿漉漉的舌头有力地滑过嘴中的突起，引起夜寻一阵阵的战栗扭动。
  封旗性感地低笑。
  *还是。。。。不要这样。。。。。。。。*放过被舌头弄得红艳无比的樱桃，轻吻顺着身体起伏延续到下身，瘁不及防含住昂挺的脆弱，微微啮咬。
  *啊！。。。。。。*
  夜寻反射性地弓起身子，发出愉悦又痛苦的声音，双手紧紧环着封旗的脖子，一脸沉醉在甜蜜折磨中的样子让封旗越发兴奋。
  *封旗。。。。。。。。。封旗。。。。。。。。。。*
  夜寻按捺不住了，他需要真正的释放，更深一步的接触。深情全心地呼唤着这个平日最恨的人的名字，夜寻知道，只要他这样呼唤着，他就可以达到欢乐的顶峰，那个最最可恶的人，会让他满意的得到他企求的一切。

  封旗最喜欢现在这个时刻，他的男孩真心实意地渴求着他，这表示他不用再忍耐，可以开始品尝这花了无比耐力才得到的甜美报酬。
  迫不及待地抬起晶莹如玉的细腿，封旗一头扎入他渴望的欲望海洋，被如此的温暖和湿润紧紧包裹着，挤压着，封旗几乎失去了呼吸的能力。
  难以言喻的舒服充斥全身，封旗由衷感谢身下正全心付出的夜寻。
  只有他才可以带给他这样的感觉，让他的生命释放出如此耀眼的光芒。
  埋在最渴望进入的地方，封旗缓缓抽出，再深深插入。每一次摩擦、每一次冲刺、每一下碰撞，都会引起夜寻激烈的反应和呻吟，在这个能完全控制自己身体的人胯下将身与灵魂毫无保留地奉献，他自己也很清楚，他能为这个可恶的人，原本该将他千刀万剐的暴君那荒芜寂寞的世界，带来鲜花、云彩，带来生命的光芒。这是夜寻一直所痛恨的，为仇人提供这么好的享受，可是在这个时刻，他竟然为此觉得不可思议地幸福。

  *封旗！。。。。。。。。封旗。。。。。。。*
  呼唤着封旗的名字，夜寻猛烈地摇动着腰身，他嘶哑的呼唤引来封旗无人能及的热情的深吻。夜寻忘我地回应着，向这最可恨的魔王表示无处不在的欢迎。
  分不清是湖水，还是唾液，还是汗水的光泽在赤裸的交缠身躯上泛着淫糜的光泽，把这初春的帝朗司湖，点缀得春色无边。
  他们在原本荒寂得可怕，现在却充满了生机的世界里驰骋起伏，玩笑嬉戏，直到攀上最欢娱的顶端，将所有的渴望和不安释放在对方的身上。
  封旗感叹地凝视身下的人。
  夜寻，只有在这个时候，你才肯在我的世界里欢笑。

  急促地喘气以平息狂欢后残留的兴奋，神志一丝丝回到夜寻的脑中。
  封旗咬着牙不露声色地低头端详怀里的人儿，看着他由不能自己的激动回归平静，刚刚还弥漫着娇痴欲望的眼眸逐渐掺入警惕、愤怒和怨恨。
  他的男孩，又离开了他的世界，将漫天的春花带入寒冬。
  一阵失望和愤恨袭击心头，封旗收回眼中温柔的情意，恢复惯有的冷漠和高傲。带着征服的姿态，撩起夜寻红晕未完全退却的脸，讥笑着：
  *怎么，刚刚咬牙切齿说不会求饶的人变成哑巴了？*
  夜寻用力挣脱在下巴轻佻的手，紧紧咬住下唇。
  这该死的！
  为什么？为什么会说出这么丢脸的话！在过程中无法控制自己，却又会如此清晰地记得发生的事情。
  这是那个暴君，那个可怕的魔鬼啊！居然在那个时候被鬼迷了心窍似的呼唤他、渴望他、相信他。夜寻恨不得咬断自己的舌头。
  没用的身体！
  没用的舌头！
  没用的夜寻！
  *我不过是。。。。。。。发了疯。。。。神志不清！*
  夜寻甚至失去对视封旗的能力，恨恨低语。
  封旗的嘴角显现愚弄的笑容，戳破夜寻无力的防备：*夜寻，你喜欢我碰你。你很享受和我交欢的滋味。就算你不是神志不清，你还是很喜欢的。*
  *不可能！被你碰一下，我只会恶心！只会想呕吐！如果不是我失去了清醒，我绝对不啊。。。。。。。。。。。*
  无动于衷的封旗对夜寻的愤怒不置一词，修长的手指却已毫无预告地插入了刚刚才承受滋润的柔软所在，挑拨抚弄，成功地截断夜寻的话，让夜寻在怀中再次轻颤。
  *夜寻，你现在没有神志不清，好好感觉一下，是恶心还是喜欢。*
  *你。。。。。放开我。。。。。。。。啊。。。。。。*
  酥麻的感觉又回到体内，红云再次覆上俊美的容颜，但这样的程度，还不至于夺走夜寻的理智。身体无可否认地体现欢娱，每一个细胞仿佛都背叛了主人，欢呼着迎接封旗妖异的魅力。夜寻摇头，他当然不会丢脸地回答封旗这个充满征服意欲的问题。

  *呀。。。。卑鄙！。。。呜。。。。。。*
  封旗将夜寻按低，让他看着自己的下身，手指从温暖的通道中退出，摩挲被花蕊中流出的白浊弄得湿润污脏的大腿内侧。
  *看，夜寻。这是我留在你身体里面的东西。我把它留在你身体里的时候，你可是兴奋得尖叫不已。*
  粘满了粘稠液体的手指伸到夜寻眼前，封旗带着不知其意的笑容，将它送入夜寻优美的唇中。
  夜寻晃动着躲避，却被另一只手固定了后脑，无能为力地被迫接受。品尝到从身体内流出的封旗的微咸烙印，夜寻无法继续忍受，闭上眼睛牙关一合，狠狠朝嘴里的手指咬下去。

  牙齿与指骨的碰击摩擦发出*吱吱*的声音，夜寻用尽了所有的力气，直到又甜又咸的鲜血染红了整个口腔。
  知道自己的力气无法将如钢铁般坚硬的指骨咬断，又惊讶于封旗的不做反应，夜寻终究还是松口，看向原该暴跳如雷的帝朗司第一暴君。
  封旗木无表情地盯着夜寻，随后冷笑着，收回被咬得鲜血淋漓的手指。
  *夜寻，这根手指可真是无辜啊。它给你带来这么多的快乐，却被你伤得这么重。*
  封旗将挣扎的夜寻按在肩膀上，沉沉地笑着：*不过，这也是应该的。*
  *就象你，给我带来这么多的享受，却受了这么多的折腾。*
  夜寻警戒地注意封旗的举动，按照无数次的教训来看，这是封旗在发作前的诡异现象的一种。
  而且根据今天夜寻所做的事情，八成是不弄个半死不罢休的。
  无视夜寻的警戒，封旗亲手为夜寻洗净身体，又将他抱上湖边的露亭，为他套上准备好的丝袍，并且召来侍从，让他们送夜寻回房。
  感受封旗莫名其妙的温柔，夜寻只有毛孔悚然，不知道这个残虐无比的魔鬼又想到什么花样。
  被送到房间所在的前院，一直倚门焦急等候的天梦就已经奔了出来。
  *夜寻，你回来了！*
  天梦担忧地上下打量夜寻，每次被封旗那个暴君召唤，天梦就免不了担心虚弱的夜寻又受到伤害，虽然最近夜寻身上的伤势渐好，但是----------谁知道那个天生的邪恶魔王今天会如何？

  夜寻向天梦点了点头，抬腿走进房间，默默不语地坐在窗台上。
  天梦小心翼翼地跟随着，她发现今天的夜寻有点不同，前几日，夜寻就象没有灵魂的娃娃似的，可是现在，他的明亮眼眸又有了焦点，虽然里面有很多她看不懂的东西，但是总比开始的时候让她安心。她想问，但是又不敢，被封旗召见，不用说是要让凌辱夜寻，任何一个错误的问题，都会勾起夜寻心底的伤痛。

  *天梦，我今天。。。。。。。。。咬了封旗一口。*
  *什么！*
  天梦惊讶地叫出来。她已经知道封旗对夜寻做了什么令人发指的事情，知道夜寻那天被折磨得很惨，以至于夜寻已经不敢再和封旗作对，甚至乖乖地任人玩弄。她很伤心夜寻这样受辱，但是她还是宁愿夜寻软弱一点，也好过被那暴君再抽取紫眸之血，活活把夜寻折磨死。

  *这怎么办？夜寻，他有没有把你怎么样？啊？夜寻，你说话啊！*
  天梦心疼地查看夜寻的四肢身躯，眼泪已经忍不住滴落下来，她很清楚封旗的残忍到了什么样的地步。
  夜寻任天梦掀开他的领口*验伤*，望着窗外的后宫景致，悠悠问道：
  *天梦，我是不是。。。。。。很Y・D？*
  正在为没有在夜寻身上发现新伤痕而松一口气、却因为看见许多激情欢爱后吻痕而伤神的天梦对这个问题微微一怔：
  *你说什么？*
  夜寻闭目，与封旗的缠绵情景涌入脑中，那么下流、那么淫乱、那么无耻呻吟着企求的人，竟然是自己！
  他粗声粗气地重复刚刚的问题，象要有意地折磨自己。
  *我问我是不是很Y・D？是不是很无耻，很不要脸！天梦！你告诉我！*
  不待天梦的回答，夜寻痛苦地把头伏入双手，大声回答自己提出的问题：
  *是的！是的是的！我不仅身体是脏的，连心也是脏的！*
  他激动地扯着细柔的黑发，蹂躏无双的容颜，用指甲在娇美无暇的脸上划下一道轻渗血渍的红痕。
  *夜寻！不要这样！*
  天梦扑了上去制止夜寻的自虐行为，紧紧抱着她最尊贵的小王子，试图缓和夜寻激动的状态。
  封旗封旗，你又对夜寻做了什么！你这个连地狱也容不下的恶魔！
  *夜寻，你怎么可能会脏？你是最好的，最珍贵的，最干净的，最最最尊贵的！不管他们对你做了什么，请你不要放弃自己！我求求你，夜寻！*
  天梦的眼泪温暖夜寻的颈，她如亲人一般的拥抱确实缓和了夜寻的情绪。
  将身体发软在天梦的怀里，夜寻别过头滴下珍珠般的眼泪。他怎么可以告诉天梦，他在封旗身下的丑态，说他喜欢封旗的气味，说他为封旗的抚摩而欢娱，说他渴望封旗进入他的身体。告诉天梦，就在刚才，他的腿上，他的身体里还留有封旗发泄后的精液，而他却为了封旗的手指的触碰而愉悦地颤抖。

  我说不出！
  夜寻绝望的发现，他已经输得干干净净，无论装不装娃娃，他都已经成为封旗胯下的玩物，成为一个下贱的男宠----------连思想和感觉也被控制的男宠。
  我不想这样！
  我已经没有可斗争的了，输得彻底。
  寻死的念头，在夜寻的心中萌芽。
  我不会继续任你玩弄，封旗。


  似乎又找了一种新的解脱方法，说来很可笑，夜寻反而利用这个极端消极的抵抗，燃起了面对封旗的勇气。
  每次沉溺在封旗给予的快乐中，每次被封旗无情地讥弄他，每次头皮发麻地接受封旗的温柔对待，夜寻就安慰自己，不要紧，很快就可以解脱了，很快身体就会没有任何感觉，对任何东西都无法做出反应，而那可恶的呻吟，再也不会从他冰冷的唇中发出，封旗再诡异的手段，也不可以用在一个死人的身上。只要找到一个机会，怎么样都好，立即就结束这无聊又肮脏的生命。

  可惜这个机会并不容易找到。在封旗的面前，夜寻固然不会采取行动，但是其他的时候，天梦随时服侍在旁，如果让她知道宝贝的小王子想自杀，那么恐怕她会先急死过去。


  天梦一直提心吊胆，她的夜寻最近很不对劲，他的神情好象已经下了做某件事情的决心，又冷冰冰地总是若有所思，这与象娃娃的时候又不同，但更令她担心不已。
  最让她害怕的是，夜寻开始有意无意地伤害自己，封旗不召见的日子，他常常靠着窗台看景色而不想进餐，沐浴的时候会忽然把手臂上留有激情痕迹的地方咬得鲜血淋漓，无论是照明的烛火，还是缝衣的细针，都会成为夜寻伤害自身的工具，有一次，他甚至拿起滚烫的茶水往下身泼去，被天梦死死拦住。

  天梦开始怀疑夜寻想寻死，但是她不敢问。如果是真的，问出来只会坚定夜寻的意志，所以她只能时刻提防，随时注意夜寻的一举一动。
  心疼和焦虑煎熬着这小日族的第一侍女，她急切地寻找可以救夜寻出去的机会，只有逃出封旗的魔掌，夜寻才有希望，她才尽到她的责任。

  封旗也关注到夜寻的不寻常，他发现夜寻的身上总是出现一些伤痕。在他的王宫里面，除了他，没有人敢伤害他的男孩，而这些伤痕又并非出于自己的意思，那么，答案就只有一个了。

  他的男孩，正在意图伤害自己。
  封旗能够感觉到夜寻心里的一种坚决，但是夜寻的心又沉到更深的地方，他发现夜寻的内心更加荒凉，这令他害怕，让他这帝朗司帝国至高无上的君王，感到惶恐。

  *夜寻。*
  再次的热烈激情狂欢，封旗看着尽情开放的夜寻在身下慢慢恢复神志，他的眼里已经没有了愤怒和怨恨，而是舍弃所有般地享受着封旗给予的一切。
  凝视着封旗的闪亮眼眸，让封旗仿佛感觉到夜寻在爱他。
  不，这是错觉。封旗摇头，他触碰不到夜寻埋得太深的内心，他知道夜寻刚刚很快乐，很舒服，而且兴奋。但是现在，他触碰不到他的男孩。
  锐利地看一眼夜寻身上新出现的伤痕，封旗皱眉。伏下身子，一边轻轻摩挲伤口，一边用危险的语气威胁：
  *夜寻，如果让我发现你再伤害自己，或者想自尽。我就将你那个小日族的侍女活活折磨死。*
  夜寻没有答话，他在心底冷笑。
  封旗，一个人打定主意要死，是没有人可以阻止的，就算没有伤口，没有真实的伤害，也可以慢慢死亡。
  他要以另外一种形式，取得这场战争的胜利。

  时间慢慢消逝，封旗没有再发现夜寻的新伤痕。但是他的忧虑却在增加。他的男孩日益苍白，再多的补品，再好的服侍也无法阻止他的缓慢虚弱。他很清楚，夜寻在等死。

  至于为什么？
  封旗不敢想，他知道是自己的错，他毁灭了夜寻。现在的夜寻，不但憎恨他，更憎恨自己。
  封旗发现自己没有办法阻止，他不敢再用紫眸之血来逼迫，也不敢再用天梦来威胁，任何的刑罚已经对夜寻起不了作用，他的珍宝如同已经破了底正在渗水的小舟在无边的海中，不需要风暴，只要一阵稍微大一点的风就会被摧毁。

  可能会失去夜寻的念头让他害怕。
  他不得不承认，他在午夜从寝宫盯着夜寻院落的围墙的时候，会惊恐得发抖。
  孤寂的世界是他的恐惧，他渴望夜寻出现在那里，即使只在欢爱的刹那。
  他无法承受，失去他的夜寻。
  封旗开始后悔，对于夜寻的种种残忍，浮上他的心头，象噩梦一样。他忘记了他曾经对不少的少年做过比这更残忍的事情，但是，对夜寻。。。。。。。。。。。。
  封旗开始祈求上天，给他机会弥补过错，让夜寻忘记封旗给他的地狱般的世界。
  他甚至想跑到夜寻的身前跪下，求他原谅所有的一切，告诉他有什么方法可以补偿-------只要夜寻活下去。
  但是，封旗很清楚，没有用。无论如何，都没有用。他只能看着夜寻这样下去。
  也许是报应，上天对封旗的报应！

  用什么办法？
  有什么办法！
  封旗在自己的思绪中狂喊着。
  忽然，一线灵光击中心扉。封旗仿佛看见了新的希望。
  他怎么忘记了呢？
  夏尔！
  将夜寻献上的夏尔！
  夜寻在达也门府邸中信任并萌生爱意的夏尔！
  夜寻需要新的刺激，来鼓励生存的勇气。
  为什么没有想到呢？


  不能自制地迭声呼唤侍从，封旗焦灼地下令：
  *立即召羽圆将军夏尔来见本王！要快！飞马而来，中途不许停留！立刻去办。*
  盯着侍从飞也似的赶去办理，封旗的心象被猫抓着一样难熬。
  夏尔，快来！
  快来！
  你的君王需要你！


  血夜第十四章
  -----------飞逸-----------------

  *你有害怕的东西吗？你会逃开它，还是勇敢面对？*
  *害怕的东西嘛。。。。。是逃也逃不开的。*

  -------------------------------。
  夜寻还是在日益憔悴，他依然荡魂动魄的美丽，安静地等待他期待的一天来临。他已经不再伤害自己，倚靠在面对春景的窗台，他安详微笑。
  死亡，不过是另一个开始，而且，也是胜利的结束。
  封旗已经很久没有召见他，夜寻知道，封旗已经溃退，他的敌人对他无可奈何。

  天梦也在憔悴，她憔悴是因为夜寻的憔悴，她已经做好了逃亡的准备。
  只要在那之前，夜寻很活着。

  在一个新树挂满露珠的清晨，被阴沉气息笼罩的王宫，终于迎来了帝朗司最著名的美丽将领---------夏尔。
  夏尔是只身飞马而来，从达也门到刻当略，沿途换马，日夜不停。
  他的封旗陛下在召唤着！他的血在沸腾着。
  风尘仆仆地奔入久违的王宫，直冲封旗的寝宫，到直直跪倒在他无双的君王的脚下，夏尔才停了下来，抬头凝视召唤他的陛下。
  布满红丝的丹凤美目，沾染着尘土的长发，完全被汗水和风沙覆盖的、已经肮脏无比的将军服饰，这样的夏尔眼中的激动目光让封旗震撼。
  万千种滋味，在心里混成一团。
  就在这个寝宫，他们曾经论过无数军国大事、切磋过无数次剑术。
  在这里，他们曾经彻夜缠绵，让汗水染湿身下的白毯。
  也是在这里，夏尔接过封旗的调令，离开挚爱的君王，开始魂断神伤地驻守达也门。

  封旗日夜等候着夏尔，他要夏尔让夜寻回到自己的身边。他应该迫不及待地发出这个命令，要夏尔去想办法。
  可是，看着夏尔，封旗却犹豫了。
  他以为世界上没有比夜寻更重要的事情。但当他望向脚下的爱将，他才发现这样的决定有多残忍。封旗发现他无法对这个从小相伴，忠诚并深爱自己的人说出夜寻的名字，他的心虽然狠，没想到居然还有怜惜的人，除了夜寻---------竟然还有夏尔。


  无言的视线交缠久得分不清天地的变换。
  封旗深叹一口气，走下台阶，不顾夏尔满身的尘土，痛吻怀里的人儿。
  夏尔愕然，他猜到封旗的急召与夜寻有关，虽然心里椎心的痛，但是他还是庆幸，他的君王让他重回王宫。重回封旗的身边，这是他日夜盼望的王令。
  他肯定夜寻可以夺去封旗的心，他知道自己已经失去了最爱的两个人。
  但封旗的吻这么强烈，象火一样要把他燃尽，温暖得让夏尔流下眼泪。他只有忘我地回应，尽情将自己开放，假装在这一刻，封旗属于自己。
  夏尔想起与夜寻在达也门的寝房内的那一个吻，也是这样的甜蜜、痛苦，拥着不属于自己的东西，却在刹那间感觉拥有。

  激烈的长吻让夏尔也要喘不过气来的时候，封旗终于松开了夏尔。
  在怀里热情而温婉的夏尔，并不能让封旗孤寂的世界闪亮起来，但是却可以让封旗感觉被人深爱着，这是封旗一直渴望在夜寻身上得到，却永远也无法得到的。

  *夏尔。。。。*依然性感的低沉的声音从冷静下来的封旗嘴中传出。
  *陛下*
  封旗想了很久，终究还是决定过一天再提出他的要求，也许这样，对夏尔没有这么无情：
  *你累了，先休息吧。*
  *是，陛下。*
  夏尔奇怪，依照接到的命令，封旗应该是万分焦急地传召他，不应该还让他休息，可是他依然遵命。
  但他站在原地，没有离开。
  在没有驻守达也门之前，他从来就是在封旗的寝宫安寝。夏尔不敢肯定，他现在是否还有资格这样做，在夜寻出现之后。
  即使没有资格，他也不知道要到什么去休息。
  不过封旗很快就给了他答案：
  *还是和以前一样，睡在寝宫。*
  夏尔惊讶却藏不住喜悦，看着封旗大步离开去处理政事，他的心里一阵激动：我还没有。。。。被陛下完全遗忘。
  他珍惜在封旗寝宫中的时光，沐浴后打量久违的故地，直到倦极睡去，丝毫也不知道，在寝宫的隔壁，曾经挑动他的心却又被他奉献给封旗的花朵，正在寂然枯萎。


  今天的政务相当繁忙，当月色开始照耀帝朗司湖，封旗依然还没有回寝宫。
  原本宁静的夜晚，却被通天的火光打碎。
  *起火啦！起火啦！*
  *侍卫谋反啦！*
  *有刺客，快来人啊！*
  尖叫和骚动从前殿传来，惊动熟睡的夏尔和未眠的天梦。

  *夜寻夜寻，快醒醒。*
  天梦将夜寻从梦中摇醒，眼中闪动着兴奋和希望。
  *夜寻，听！王宫起了大火，有人要刺杀封旗，到处乱成一片了。*
  将夜寻从床上扶起，天梦手脚麻利地为他穿上一套宫内侍从的衣服，这是她偷偷弄来已经藏了很久的秘密武器。
  *真是天神保佑！我们可以趁机逃出去。*
  夜寻却一点激动的样子都没有：*天梦，你以为这么容易就可以逃出王宫吗？*
  天梦愤怒，用从没有过的力道捏住夜寻的肩膀摇晃：
  *夜寻，你不要这个样子！你要死在王宫，我就陪你一起死！*
  被从小爱宠自己的人这样用力摇晃着，似乎要把骨头拆散了一样，让夜寻笑了起来，他不觉得能够逃出去，但是，如果可以，他希望天梦可以有一条生路。
  *不要摇，我逃！别浪费时间了。*
  看夜寻抖擞起斗志，天梦精神大振，拉着夜寻打开房门，不待门口正好奇地张望火光张狂处的两个侍从回过神，轻叱一声，费尽辛苦得来的匕首尽显天梦深藏的武艺，划过两人的脖子。

  鲜血飞溅，没有发出任何的声音，生命已经离两人而去。
  灵巧轻盈地拖着夜寻穿过前院，天梦满意的发现门口的侍卫已经如她所料地赶去灭火了。如矫捷的猫一样借助黑暗的遮掩，天梦和夜寻小心翼翼又顺利地绕过寝宫的防卫，其中遇到几队在宫中奔走救火的侍卫，都被机警的天梦一一避过。

  但是，他们知道困难还在后头，离王宫的侧门还有很远的路程，很多的关卡。
  穿过一道矮房，天梦忽感有异，猛然回头，一个可能是刚刚偷懒小解完的王宫侍卫从假山里面散漫地走了出来，抬头看见天梦手中沾满鲜血的匕首，惊骇之色现于脸上，张口*啊*的一声叫了起来。

  天梦不愧为特地挑选出来服侍夜寻的第一侍女，当机立断，匕首毫不犹豫脱手而出，划出一道优美的弧线，如闪电般插入侍卫的眉心，中断可能暴露行迹的呼喊。
  叫声截然而止，天梦观察四周，放心地发现没有人被刚刚的小声音吸引，松开一直紧握夜寻的手，走到死者身前蹲下，欲拔回用以防身的匕首。

  还没有触及闪亮的匕首，脖子忽然一阵冰凉，一把锋利的剑已经无声无息地抵上天梦的喉咙。
  天梦骇然抬头，一个俊美的红衣男人持剑站在面前，眼中射出嗜血的光芒，冷冷说道：
  *敢在封旗陛下的王宫中这么放肆，你的胆子倒也不小。*
  惊恐传入天梦眸中，她知道这个男人不好对付，持剑的手如此沉稳，身手快而轻到让她无所察觉，这是个真正的高手。天梦没有任何的把握赢他，那就表示逃不出去，那么夜寻。。。。。。。。。

  想到被抓回去后，夜寻可能会有的遭遇，天梦一阵战抖。

  *夏尔。*
  一声轻轻柔柔、平静而低调的呼唤，从天梦的背后传了过来。
  如被山上急坠的巨石撞在心上，持剑的男人全身剧震，宝剑差点掉下地来，抬头循声看去，日夜思念折磨着自己的人就在眼前。

  夜寻！
  居然是夜寻！
  还是无人可及的绝美，身着侍从的普通服饰却风姿优雅至无懈可击的地步。那一双夏尔今生也不可能忘记的美眸，清澈澄净，蕴涵着无法言喻的平静深远，深深望入夏尔激烈跳动的心里。

  *夜寻。。。。*夏尔深吸一口气。*你要逃走吗？*
  看见天梦和夜寻的服饰，夏尔不问自知。

  夜寻慢慢走近夏尔，直到与夏尔差点贴上，如同一个美丽的梦轻轻靠近。
  *我想求你，放了我的侍女。至于我。。。。*
  夜寻露出一个凄美至让夏尔失去呼吸能力的笑容。
  *你可以把我再次献给封旗。*

  献给封旗。。。。
  再次献给封旗。。。
  再。。次。。。。

  *哐铛*一声，宝剑从夏尔的手中掉了下来。夜寻表现的无所畏惧和坦然，那笑容后无人可改变的决心，让夏尔察觉到夜寻的改变，以及他对死亡的期待。
  夏尔的心脏瞬间紧抽起来，停止了跳动。
  这不是他熟悉的夜寻，那个骄傲天真的男孩，对生命充满希望和向往，为好奇而向他邀吻的夜寻。他的眼睛里面已经失去了对未来的渴望，失去了生的憧憬。
  夜色下憔悴的容颜，虽然焕发着掠人心志的美，却也宣告着这朵独一无二的花朵，已经慢慢凋零。
  天啊！封旗陛下到底做了什么！
  我呢？我又做了什么！

  天梦趁夏尔刹那的失神，拔出匕首，抵在夏尔的脖子上，沉声喝到：
  *不要动，你敢喊一声，我就杀了你！*
  不顾颈上的冷洌刀锋，夏尔轻轻说道：
  *就凭你们，想逃出王宫，根本是可能的。*
  抬首看天咬了咬牙，似乎下了决心，看向夜寻，叹道：
  *你们跟我来吧。*
  竟然转身，向着王宫正门的方向走去。
  天梦听到夜寻和夏尔的说话，已经知道两人认识，现在见夏尔态度大改，又想只要夏尔出卖，无论如何都是逃不过的，胆子一大，携起夜寻的手，跟在夏尔身后。

  夏尔果然不愧为封旗身边的红人，一路上遇到好几个关卡，守卫都恭身让路，居然一句盘查都没有，而身后的天梦和夜寻低垂着头，也被当成随身的侍从，混了过去。
  无惊无险，原本危机重重的出宫之路，竟然很快就走完。
  待三人出了王宫大门，天梦才把胸中憋得发疼的一口气呼了出来。连夜寻也没有想到，这么容易就逃出了封旗的魔掌。
  夏尔将二人领到一处阴暗的树下，低声道：
  *你们在这里等我，不要走开。*
  然后匆匆离去。
  天梦看了看夜寻，正想询问夏尔的来历。一阵马蹄声响起，夏尔居然骑着马回来了，手上还牵了一匹无人的马，显然是给天梦的。
  仓促之间找到两匹这么好的马以做逃亡之用，天梦不由佩服夏尔的行动力。
  夏尔策马到夜寻身前，一把将夜寻抱在胸前。天梦不待多言，自行利落地翻上另一匹马。
  两骑三人策马狂奔，向刻当略西边的荒林逃去。
  夜风在耳边呼啸，马不停歇地飞奔了三十几里，看着火光红红的王宫已经远远落在身后，天梦总算安心了一点。
  夏尔却不这么想，他知道封旗的本事，曾经有多少次，他们一起追击战场上的余兵，无论多老辣的逃生高手，无论已经逃逸了多远，始终都被击杀在剑下。

  果然，身后远远响起追兵的马蹄声，沉闷地敲打着黑暗的大地。封旗居然不顾被破坏的王宫和大胆的刺客，派大队人马追了上来。
  天梦骇然色变，他们的马虽然很好，但是耗力已久，实在不可能与这么大队的追兵比脚力。
  马蹄声仿佛越来越近，回头已经可以隐约看见铺天盖地火把的红光。
  天梦把心一横，翠绿眼眸闪过动人的光彩，在呼呼狂风中大声向夏尔说道：
  *我去引开追兵！夜寻殿下就交给你了！*
  不再罗嗦，牵动缰绳，向追兵的方向狂奔而去。

  夜寻大惊，张开口要阻止天梦的牺牲，却被夏尔的大手一把捂住。
  *不能叫，夜寻，你会引来追兵的。那个女孩就牺牲得没有价值了。*
  身后的追兵一阵呐喊骚动，不用说是发现了天梦的踪迹，夜寻心里一痛，软倒在夏尔怀中。
  夏尔收回覆盖在夜寻唇上的手，没有再看夜寻一眼，紧盯前方，策马飞奔。精明的封旗陛下，不可能被轻易迷惑，天梦的牺牲只能为他们换来少得可怜的一点时间。
  初春的冷风迎面狂扑过来，夏尔的长发在夜空中尽情飞扬，豆大的汗水沿着脸侧流下，滴在夜寻的发上。
  夜寻抬头凝视夏尔，这个时候才发现夏尔是多么具有将军的气势，凭此时看见的骁勇和坚毅眼神，他可以想象夏尔在战场上的动人英姿。
  这个人啊，曾经让夜寻萌生最纯洁的最早的爱意。
  把夜寻献给封旗这个暴君，把夜寻独自留在地狱里面的，是他。
  而现在，不顾无上的权势和荣耀，背叛封旗救出夜寻的，偏偏依然是他。
  在这个人的怀中，让他挡着所有的冷风，随着马儿驰骋，听着追兵的声音又开始渐近。如果这是发生在达也门被献给封旗的那个晚上，夜寻可以肯定自己会一生一世爱上夏尔，会感觉到无比的幸福。

  现在呢？。。。。。。。。。
  心神和身体都已经受控于封旗的夜寻呢？
  夜寻感叹，爱上封旗或是爱上夜寻自己，都不是一件好受的事情，夏尔也有着深深的痛苦吧。

  夏尔无暇顾及夜寻的心思，他只有一个意识：救出夜寻，不要让他毁灭，不要让他枯萎。
  我要救他！
  我要救他！
  至于封旗，夏尔已经不去想了。他害怕一想到封旗，马匹的速度就会慢下来，这样会害死夜寻，害死这个他深爱着、深深内疚着却又深深嫉妒的男孩。
  他得到了夏尔苦苦祈求的，却永远无法得到的，封旗的爱，却被折磨得开始凋零。
  夏尔的心乱成一团，他拒绝去思考，他只要狂飙，让大地在他马下伸沿。

  急促的马蹄声象催命鼓一样从身后传来，夏尔身体一僵。他认得封旗的策马声，他知道封旗已经抛开众人独自追了上来。
  马蹄声越来越近，就仿佛踏在夏尔的心上，他可以想象，他的君王是如何地震怒。夏尔咬裂优美的下唇，用马鞭全力抽打着已经筋疲力尽的坐骑，鲜血已经染红了整根马鞭，胯下多年的爱马即将支撑不住。

  夏尔微笑，他从来只会思念封旗，向往封旗，激动难耐地迎向封旗，没有想到，居然会有这么拼命逃避封旗的一天。他深爱的王，紧紧追在他的身后，却不是为了他。
  我虽然背叛，但是还是不想离开封旗陛下啊！
  我怎么可能离得开我的王！

  脸上浮现畅快的笑容，夏尔低头望进夜寻黝黑的眼眸，深情说道：
  *保重！夜寻！*
  马速忽然提高，窜入侧边的丛林，猛然左拐，在这追兵视线无法触及的千钧一刻，将夜寻抛到隐蔽的草丛中，不再多望一眼，吸引着追兵呼啸而去。
  夜寻从草丛中抬起头，目送夏尔策马的背影，看见封旗马上的高大的身影在他身后急追，漫天的火把随后映红森林的入口，眼泪不能自制地流了下来。
  无论是天梦的牺牲，还是夏尔痛苦的抉择，都已经成为夜寻生存的动力。
  即使再被封旗抓回去，也绝对不会自尽！
  被力量鼓舞着的夜寻，终于燃起了失去的斗志，挣扎站起来，蹒跚躲开追逐夏尔的马队，疯了似的直闯稠密的森林深处，最难进入的地方，才可以逃开搜索的人。

  身上和脸上不知道被长满尖刺的树枝荆棘划出了多少血口，夜寻终于看见前面的空旷，急忙迈步出去，却踏了一个空。前方不是什么空地，却是一个陡峭的悬崖。
  身体直坠下去，夜寻暗叫：*我命休也。*
  好不容易想努力生存下去，却死得如此冤枉，夜寻苦笑。
  笑容还没有消失，*扑通*一声，感觉浑身冰冷，却是掉进了一条不算小的河里。
  原来刚刚的并非悬崖，而是一个临河的山坡，夜色太暗，黑朦朦一片，一时看不清造成了误会。
  虽然夜寻怕冷，此刻却由衷感谢冰冷的河水。
  心里一松，又累又冷的虚弱身体再也坚持不住，竟然就昏迷在冰冷的急流中，任河水将他带到一无所知的未来。

  希望你平安，天梦。。。。
  希望你平安，夏尔。。。。。。
  希望我有足够的勇气和力量，生存下去。。。。。。。

  血夜第十五章
  ---------痛-----------

  *很痛很痛！！！！*
  *这还不算痛。。。。。。到你说不出痛来的时候，我再同情你吧。*

  ---------------------------------。
  挥最利的剑，骑最快的马。
  谁能比得上您，我生命中的神------------我的封旗陛下。

  夏尔伏在飞奔的爱骑上迎风疾弛，封旗的马蹄声已经近在咫尺。没有丝毫恐惧，夏尔眼中焕发动人的神采，等待落入封旗掌中的一刻。
  刚低头躲过一根打横长出的枝干，身后风声忽起。
  怒发冲冠的封旗从马背上一跃而起，凌空将夏尔扑到在地。巨大的冲力让两人搂在一起打了好几个滚才稳住身形。
  满心的怒火和焦躁，封旗用尽全力按住夏尔的双肩，喘着粗气，眼睛瞪得要裂开似的，切齿问道：
  *夜寻呢？*
  夏尔夷然不惧，抬头看着眼红得仿佛要滴下血来的封旗。
  还是这么威风凛凛，陛下陛下，你可知，夏尔最爱的就是你在沙场上这般无敌的模样。
  嘴角泛出安详，仰头深深看着生命中最重要的人，平静说道：
  *他走了。*
  *走了？*封旗重复夏尔的话，胸口的起伏越发剧烈，眼中凌厉的眼神中掺入莫名的情绪。
  没有任何言语能阐述夏尔的心情，他只能用流连着光华的丹凤美目，注视他的君王。
  *锵*
  封旗宝剑出鞘。
  夏尔微笑着闭上眼睛。他听过这声音很多次，在他陪伴在陛下身边征战四方的年代。
  这声音代表杀戮，代表鲜血四溅，代表强者的胜利和生命的结束。
  但是他不惊惶。不知道为什么，夏尔感觉很安详、很幸福，就象回到从前。从前，那些与封旗朝夕相对的日子。
  寝宫中荒唐，议政厅论事，沙场上不离左右地挥剑杀敌。。。。。。。。往事一幕幕现于夏尔眼前。
  陛下陛下，当你日后擦拭这染上我鲜血的锋利宝剑时，可会想起夏尔，可会想起你我曾有的朝朝暮暮？

  仿佛腰间的剑会烫手，封旗惊惶地将它拔出来，用尽所有的力气扔向最远的丛林深处。
  价值连城的御用宝剑，没入看不见的泥土之中。
  他害怕，自己会在一怒之下亲手杀了夏尔。
  闭目等待冰冷剑锋的夏尔听到声响，诧异地睁开眼睛，对上封旗雕塑般英俊的脸，感动和内疚搅动心湖，平静眼眸化为无尽的悲哀。
  月光下的丛林弥漫不安的气息，帝朗司的君王和最著名的勇将沉默对峙着。

  火光蔓延到这个诡异的角落，震天的声音响起，被封旗撇下的大队追兵已经赶到，环卫在君王的四侧。
  封旗缓缓减轻按压夏尔的力度，收回双手，冷冷发令：
  *来人，把他带回王宫。*
  锐利的眼睛虽然看着夏尔，却又似乎没有把焦点集中在夏尔身上，就象在看一样陌生而无关紧要的东西，让夏尔魂断神伤。
  侍从上前，将毫无反抗的夏尔双手反剪，押上马匹。
  封旗无视夏尔的一直不曾离开的凝视，别过头去，不再看夏尔一眼，咬牙道：*搜，将这个山林，给我翻过来，直到找到夜寻为止！*
  冷静的容颜下按捺不住的是灼心般的疼痛。
  夜寻，你休想逃。。。。。。。
  我不饶你，我绝不饶你！


  夜寻殿下，不要到处跑。。。。。。
  记住，不要让人看见你变色的眼眸，夜寻我儿。。。。。
  我叫夏尔。。。。
  你是我的，夜寻，你是我的。。。。。。
  画面走马灯般转换，这么真切的声音，这么多纠缠不清的人，这么多的手向夜寻伸过来，要将他拉进无底的地狱。
  *不！*
  夜寻大叫着，挥舞双手，睁开了眼睛。
  入目是变幻的蓝天白云，潺潺水声和清脆鸟鸣传入夜寻的耳中。
  翻身坐了起来，夜寻*啊*地叫了一声。
  居然有这么美丽的地方！
  这里很明显是一个山谷，四面高山为屏，谷中绿树如荫，芳草处处，一条清澈的小河，不知道是从哪里蜿蜒而来，在夜寻的身边潺潺流过，一群灰白翅膀的小鸟，不怕人地停在夜寻的身旁，不时跳动觅食。

  这所以觉得这里美丽，是因为谷中飘荡着和平与安详的轻风，舒缓了夜寻紧张的神经。这意味着夜寻已经逃出封旗的魔掌。
  并不只有夜寻发现这个人间胜景，不远处的四间幽静茅屋表示这里早有先到者。
  夜寻站起来，惊飞了身边的小鸟，忽然感觉有异。低头一看，身上原本大大小小的伤口上都被涂上了一层薄薄的草药，很明显已经有人为夜寻疗过伤，而这个人的医术一定甚高明，身体一点也不疼痛，只有似薄荷般清凉的感觉。

  应该是这茅屋的主人救了我吧，不过真奇怪，救了我又怎么就这样把我放在河边呢？
  夜寻心里感激，走到最靠近的茅屋前，扬声问道：*请问，屋内有人吗？*
  只有夜寻一个人清脆的声音在山谷中回响。
  夜寻恭敬地等了很久，又叫了几声，还是没有人回应，只好伸手推开虚掩的木门。
  茅屋很小，探头看去，里面空无一人，只有几件平常的家具。
  夜寻转身，向第二间茅屋走去。

  一连三间茅屋，都是无人。
  夜寻轻松地推开最后一间茅屋，一个团坐在地上的人影赫然入目。
  夜寻大感羞愧，这里毕竟是别人的地方，而且很有可能是自己救命恩人的住所，这么随意推门就入，实在是很不妥当，连忙道歉：
  *真是抱歉，我应该先在门外问一声的。*
  那人披肩的长发已经掺了几丝银白，但脸上却没有一丝皱纹，看不出到底有多少年岁。鼻梁高挺，极浓的眉，想来年轻时也是一个英俊少年。只是神态怪异，对身边的事情充耳不闻，夜寻推门，而后道歉，他似乎一点也没有觉察到，所有的注意力，只放在他前方一尊与真人大小相仿的雕像上面，仿佛沉浸在另一个极有诱惑力的世界里，不愿再回来。

  夜寻等不到此人的回答，自然地顺着他的视线向那雕像望去，心中不由暗赞。
  不知道由什么材料所制的雕像，是一个俊美少年。面如冠玉，嘴角含笑，，似乎站在风里，衣裳下摆微微扬起，纤纤五指握着一只长笛，神态栩栩如生，好象随时会将长笛举到唇边吹奏起来似的。

  可以想象，这个雕像的制作者用了多大的心血来刻这完美的作品，又是怀着多深沉的爱慕来将它完成。
  好不容易从震叹中回神，夜寻感觉很不好意思，向屋里的男人恭身道：*深感救命之恩，夜寻无以为报，还请告知姓名，望。。。。。。。。*
  那男人忽然回过头来，冷冷扫了夜寻一眼，象在怪他打搅，然后不发一言，又转回头去，看那座雕像。
  夜寻被他一瞥，要说的话都吞了回去。倒不是因为他眼光厉害----夜寻的个性，连魔王封旗都敢惹，又怎么会怕他----但毕竟受了人家的恩，也只好受气。
  呆呆站着等了半晌，男人只当夜寻不存在，还是入神地看着雕像。夜寻只觉这样太没有意思，又知道男人讨厌他打搅，便安静走出这茅屋，临出门还替他将木门轻轻掩上。

  一个人回到小河边，夜寻盘腿坐下。
  封旗必定在大肆搜捕自己，现在是万万不可出去的。
  不知道天梦如何了，想来凶多吉少。夜寻叹气，雾气弥漫眼眸。
  夏尔呢？
  希望他能够逃掉，毕竟他是帝朗司的名将。
  可是，追他的是封旗。。。。。。
  夏尔，夏尔，你还平安吗？


  夏尔平安吗？这恐怕连夏尔本人都不能确定。
  他正被软禁在封旗的寝宫。原本不被关在大牢就已经很意外了，现在不但将自己安排在寝宫，还没有任何的责罚。说是软禁，仅仅是不许随意出王宫而已，身边的侍从日日小心服侍，口里*将军将军*的尊敬不已，简直和以前没有什么不同。而封旗，一直没有回来过。

  夏尔宁愿封旗将他放到大牢去。
  他不认为封旗对他的宠爱到了纵容他放走夜寻而不责罚的地步。他很清楚自己的王，封旗会象猎人一样，慢慢细致地找出敌人的致命点，然后让和他作对的人以最痛苦的方式死去。

  封旗还没有开始惩罚，证明他在找最能令夏尔痛苦的方法。这让夏尔恐惧，虽然他不后悔放走夜寻，虽然他甘心接受封旗的惩罚，但是他依然畏惧着。
  有的时候，夏尔甚至觉得这样的等待，就是封旗惩罚的一部分。

  夏尔确实很熟悉封旗。因为同一个时候，封旗正是在想着这个问题。
  他横坐在议政厅的窗台上，盯着月色下的帝朗司湖，眼里发出让初生婴儿也要停止哭声的可怕眼光。
  夜寻仿佛凭空消失了似的，如天罗地网般严密的搜捕继续着，传来的却依然是最坏的消息。
  身上每一个毛孔都在发冷，失去夜寻的恐惧和愤怒没有一刻停止。他想起了夜寻的话-----你为什么害怕？
  封旗需要发泄，而最好的发泄对象-------就是夏尔，放走夜寻的夏尔。用什么方法来折磨他呢？夏尔不怕死，他也不怕残忍的刑罚，封旗要找一个方法，让夏尔痛不欲生，让他尝尝他的君王所受的苦。


  夜寻，你在哪里？
  只要你回来，我答应一定好好对你，再不做任何伤害你的事情。
  只要你一句话，我会跪在你脚下接受你任意的报复-----------只要你回来。
  我愿意为你毁灭整个帝朗司，毁灭我自己。
  你知道吗？夜寻。
  你知道吗。。。。。。。。。。。。。


  夜寻不知道。
  他现在唯一知道的就是他被困了。花了一整天在这个迷人的山谷探索，他终于发现他掉进了一个新的囚笼，四面陡峭的山崖挡住了所有的去路，这里可以与外界相联系的，恐怕就是头顶上的变幻白云了。

  虽然不是焦急地想出去，毕竟可以想象封旗的追兵会如何的锲而不舍，但是知道自己再次失去自由的滋味让夜寻很不好受。
  疲倦地坐在地上咬着山谷中鲜美的林果，夜寻忽然灵光一闪，欢呼一声，跳了起来。
  怎么忘记了那天把自己带到这里来的小河呢？
  竟然能来，当然可以回去。
  一身的疲惫似乎全不存在了，夜寻朝清澈的潺潺流水奔去。


  *夜寻。。。。*
  看见精灵一般的夜寻向自己奔来，封旗呻吟着伸出手，想要将他紧紧抱在怀里。
  闪动喜悦光芒的眼眸打开，议政厅瑰丽的天花印入眼中，让封旗懊恼不已。
  又只是一场美梦而已。每一天从梦中醒来后的分分秒秒，都是如此的难熬。心湖的沸腾转化为残虐的欲望---------夏尔。。。。。。。。。。。。
  封旗眼中暴起精光，自夜寻逃离当晚，第一次向寝宫走去。
  血夜第十六章

  ----------------爱恨----------------
  *我愿跪在你的脚下，求你渴望我，如我渴望你一般。*

  -------------------------------------。
  夏尔站在寝宫的窗台前，凝视不远处的围墙。在那后面，就是夜寻以前被安置的房间。
  陛下是否也曾这样，在月色中立于窗前，凝视着这毫无景致可言的围墙，思念墙后的夜寻？
  熟悉的脚步声响起，夏尔安然转身，面对走进寝宫的封旗。
  已经想好怎么惩罚我了吗？即使是再残忍的处置，失去夜寻的痛，恐怕也无法完全发泄吧。
  看着一脸冰冷的封旗，夏尔移到君王面前，恭敬行礼，从容尊敬的表情，就如平日一般。
  封旗不动声色地扫了夏尔一眼，坐到台阶上的主人位上，声音又冷淡又无情：
  *你放走了夜寻。*
  夏尔平静得如同当日在议政厅对奏：*是的，陛下。*
  *你知罪吗？*
  *夏尔知罪。私放王宫中人，视为欺君。请陛下处罚。*
  *处罚？我能怎么处罚你呢？*封旗冷笑，尖刻的语调象刀子一样刮着夏尔的心：
  *你出身索尔族贵族，十四岁就陪伴君王左右，征战沙场立下赫赫战功；统管重城达也门，为帝朗司一方边疆大臣。如今只是放走了区区一名男童，我若是为了这样处罚你，恐怕人心不服。*

  夏尔伏首，诚心诚意说道：*夏尔所有，皆陛下所赐，请。。。。。*
  *你闭嘴！*封旗暴喝，打断夏尔的请罪。
  *你以为我会放过你？你可以放走任何一个重犯，可以在宫中任意杀人，可以随便处置本王的男童，可以毁了本王任何一座宫殿。你犯什么错，本王都不会怪罪。*
  封旗切齿：*只有一样，你不能碰夜寻。只有这一样，我饶不了你！*封旗仿佛燃烧着的魁梧身体移到夏尔的面前，冷冷瞪着他：*我不杀你，夏尔。*
  夏尔微笑：死亡只是一种快速的惩罚，他从没有奢望封旗会给他一个痛快。再残忍的折磨，恐怕也不能弥补他的罪过。
  可是封旗接下来的话，却让夏尔脸上的笑容褪地干干净净：*我下不了手。*封旗这句话说得又慢又轻，却象尖针一样扎着夏尔的耳膜：
  *没想到封旗竟然也有下不了手的时候，对不对？*
  脑中一片空白，泪水却已经不能自制地流了下来。
  即使从封旗里口中吐出的是最残酷的刑罚，也不能让夏尔如此震撼。他最渴望的时刻，居然在这个时候出现。封旗居然会亲口承认，夏尔的重要，夏尔的爱。
  丹凤美目不能置信地对上封旗积满了悲痛和愤恨的黑瞳。
  封旗修长的手指解开震惊得已经失去任何活动能力的夏尔的衣襟，让健美的胸膛完全呈现在眼前。一条淡白的伤痕静静躺在夏尔的左胸，越发衬托出因为呼吸急促而产生的剧烈起伏。

  冰冷的手轻轻触碰伤痕，夏尔不禁颤抖起来。
  *这是在羽圆战役中留下的伤，你第一次在我身边受的伤。*第一次，封旗放弃君王的尊贵，毫不掩饰的流露怜惜的眼神：
  *那一天，我们第一次相欢，就在我的帅蓬里。你的羽圆大将军的称号，也是在那一天授予。*
  夏尔感受着封旗的触碰，抖得就象怒海中的小舟。
  *可是你送上了夜寻，不但如此，你还放走了他，在我已经不能失去他的时候，你放走了他。*封旗轻柔地在夏尔耳边低语，却让夏尔轻易觉察到他的悲痛和失望：
  *你不是一直都深爱着我吗，夏尔？那又怎么可以做出这样的事情？*
  *我不杀你，不打你，也不骂你。我要你从此以后，紧跟在我的身边，亲眼看看你所做的事，亲眼看看你是怎么毁了你的君王。*
  夏尔从没有见过这样的封旗，这样的哀伤压抑，这样的失望心碎，他双脚一瘫，伏倒在地上，不能自制地大哭起来。
  他知道封旗爱上了夜寻，但不知道封旗会爱得如此之深。
  他为了救快凋谢的夜寻，却把封旗推入了一个深渊。
  从没有想到，至高无上的封旗竟然也会如此脆弱。
  他将让封旗日夜沉浸在失去夜寻的悲痛中。。。。。。。他-------毁了最深爱的王。

  可以听见心裂成碎片的声音，夏尔没有任何的办法表达他的悔恨和内疚，他只能哭，哭到再也没有眼泪可以流下。。。。。。。。。


  *哎。。。。。。。*
  叹息发自世间最美丽的小嘴。
  夜寻无奈地看着河流消失在岩石之底，摇了摇头。这条居然是地下河，当日能随着河水飘到这里，不知道是经过了多少险滩急流，没被地下河中的尖石截成几段，或者窒息而死，只可以说是上天在帮忙。

  看来是出不去了。也许可以去问问那个怪人，不过他那种脾气，问了只怕也是白搭。不如就先在这里住下吧。
  归功于常人难遇的惨痛经历，夜寻的接受能力竟然如此之好，打定了主意，居然就大大方方地住进了第一间没有人住的茅屋。
  身为小日族王子，出来后又只遇到夏尔和封旗，他还没有什么别人的东西不可乱动的常识，只把自己当成了主人一样，没想到真地在山谷中住了下来。

  谷中的生活可以说比王宫中好上了千倍万倍，至少夜寻是这么认为的。随处的甜美野果四季不断，根本不用为饥饿发愁。有的时候，还可以发现其他的茅屋中有新鲜的已经烹调好的野味，夜寻当然知道是那怪人做的，也不多话，拿来就吃，甚至有的时候还可以发现一套粗衣扔在门外的草地上，夜寻也是拿了就穿，虽然没有去向怪人道谢，心里面却是感激不尽。

  更好的地方，就是在其中的一间茅屋内，里面的几个大箱子里面装满了厚厚的书，让夜寻找到不少乐趣。这些书籍中，有医术，有兵法，有工艺，也有剑术，夜寻只看了有趣的，就学来玩一玩，却不知道，这书中的渊博精巧知识，随便拿一本出去，也可以让世间的大师赞叹惊讶。


  时间飞逝，夜寻已经长高不少，原本如少女般的脸，隐隐显出耀人的英气，如果以前是让所有男人迷惑的精灵，那么现在就可以成为使男女都要伏首称臣的美神了。
  怪人也不是从不出现，有的时候夜寻会偶尔在河边撞到他。不过他从不和夜寻说话，夜寻试了几次，也就不勉强了，两人就这样在谷中相处，默然不语地成了习惯。
  箱子中的书也看得差不多了，虽然没有完全学会，但已经让夜寻的瞳中增添了深邃的光华。他最近比较喜欢研究剑术，因为所学的知识已经让他充满了信心，如果可以把剑术练成，只怕找封旗报仇也不是不可能的。

  夜寻喜欢光裸着背躺在阳光之下，他想有小麦一样充满了力量的肌肤，那样的夜寻就不会是被强压在封旗身下的虚弱男孩了。可是他的皮肤却依然白皙，这让夜寻很生气，却无可奈何。

  为什么想有小麦色的肌肤呢？有的时候，夜寻也会这么问自己，入目的总是封旗站立在帝朗司湖中那泛着光的身躯，让夜寻恨得自己不得了。为什么又想起那个该死的东西！


  封旗似乎是一个永不消逝的梦魇，他总在骚扰着夜寻。
  作为正常的男孩，总有生理的需求，何况是受到了封旗调教的夜寻。
  在月光下的小河沐浴的时候，夜寻不自禁地将手伸向了胯下。自己的手触碰自己的身体，有一种很奇妙的感觉，原本被压抑的渴求同时被激烈的挑起。
  夜寻眯起眼睛仰着头，露出能俘虏所有人的美态，纤长的手却轻巧地在下体中逗弄着。封旗带着邪气的笑脸从脑中一闪而过。夜寻忽然瞪大了眼睛，懊恼地发现自己正在模仿封旗的抚摸方式。

  不要去想那个人渣！
  夜寻又闭上眼睛，集中精力去想夏尔的样子。温柔的夏尔，在达也门的府邸中充满了怜爱地让夜寻第一次喷发。这样的夏尔比封旗好多了！
  甜美的呻吟从夜寻的嘴中流泻出来，可是无论如何，却到达不了期待的终点。夜寻苦闷地扭动着，终于自暴自弃地呼唤出来：
  *封旗。。。。封旗！。。。。。。。*
  在以前，只要这么呼唤着，就可以获得解脱，尝到最好的滋味。夜寻象丧失了神志般的呼唤着，欲望在身体内四处游走，汇集到一点，冲击出体外。
  弓得紧紧的身子忽然松了下来，伏在河边的光滑大石上，粗粗地喘气。夜寻睁开依然覆盖着情欲的黑炯眼眸，恨恨地甩了自己一个巴掌。
  清脆的响声回荡在深夜的山谷。
  怎么又是这样！没想到居然还不能摆脱封旗的控制。
  已经不是一次两次了，竟然会幻想着那个暴君达到高潮，让夜寻羞耻。
  他在我身上的烙印太深了，要想办法除掉才行。
  夜寻眯起了眼睛，他已经不是以前那个小可怜了，应该有能力把这个问题给解决掉。威风凛凛地打败封旗，将他斩杀在马下，就可以了吧，或者，让我也对他做做他对我做过的事情。无论如何，是要报仇的。

  明天开始，继续勤练剑术！

  时间依然飞逝，夜寻在封旗的*鼓励*下日益成长着，一直没有发生什么大事，如果有，也只是那个怪人开始在夜寻练剑的时候出现在一旁观看，而且，不知道从什么时候开始，他会与夜寻对打，并且常常轻易又快速地取得胜利。

  夜寻原本想离开山谷去找封旗报仇了，他的武功已经可以让他轻易地攀上陡峭的悬崖逃出生天------这在以前嬴弱的他是不可能的，但是与怪人的比试，让他忽然发现自己的剑术居然不堪一击（其实如果他出去，就会知道自己的技艺已经到了让人惊叹的地步），所以他决定留下来，继续苦练。


  春去秋来，当夜寻再次决定离开的时候，他在这个山谷中已经度过了五年。十五岁的男孩，早长成了高大帅气的俊美男子，虽然还比不上封旗，但几乎可以与夏尔并肩了，其风姿容貌却又远远胜于夏尔。不过若说这个，夜寻是绝对不肯承认的，他一心只想成为更强的人，真正的男人，如果这个时候还有人说他美，手中的宝剑恐怕立即就会出鞘。


  离别的时刻终是来临了。
  夜寻起得很早，仔细地整理了身上的衣服，把剑插在身后，又恋恋不舍地看过了几间相伴五年的茅屋。最后一间茅屋内的人总是不愿意被打搅，夜寻想保持以往的习惯淡然离去，最终还是忍不住，推开了茅屋的门。

  门内的世界，似乎与时间没有任何的联系，一切如同五年前的一样，而怪人凝视雕像的神情，没有丝毫改变。如果不是夜寻曾经在外面遇到他，又曾与他持剑对招，几乎就要以为他五年来一直没有把眼光离开过那里了。

  早觉得自己经过了大难，不会再有波澜起伏，此刻却不由微微颤抖。眼前的人，虽然从没有对自己说过一句话，没有给过自己一个好一点的脸色，却真真正正带给自己一个重生的机会，没有他，就没有今天的夜寻！

  虽然知道怪人不喜欢有人破坏屋里的宁静，夜寻还是虔诚无比地跪了下来，伏倒在地，恭恭敬敬地轻轻喊了一声：
  *师傅*
  没有拜师之仪，没有片言的教导，夜寻却认定了自己的恩师。
  *哎。。。。。。*
  一声仅可耳闻的幽幽叹息，从头顶上传来。夜寻从没有听过的声音，终于发自怪人的嘴，让夜寻瞪大了眼睛抬头看着他。
  这么久了，夜寻真的几乎以为他是一个哑巴。
  怪人叹息，爱怜地看着雕像，就象望着已经不在的恋人，让夜寻目瞪口呆地缓缓继续说下去：
  *我生平只有两个徒弟，一个象我，一个象他，他若是有你一成的武艺，就可以坚持到我赶回来。。。。。。。。*
  缅怀久事的悲伤和悔恨夹杂在言语之中，怪人的声音居然浑厚动听地让人情不自禁感染了哀愁。
  但他接下去的话，却如晴天一个霹雳。

  *。。。。。。我若是有封旗一半的精明，就绝对不会丢下他独自出外。*

  封旗？
  封旗！！！！！！！！！！

  夜寻只觉被响雷炸得四分五裂，满眼都是金星。迷迷糊糊中连自己说了些什么都不大清楚，但怪人的回答却很奇怪地进入了意识中。
  *封旗？他是我的第一个弟子。我也只和他说过几句话，不知道他现在怎么样了。你认识他吗？*

  他是封旗的师傅！是我的师傅！
  封旗，竟然。。。。。竟然。。。。。。是我的师兄。
  不管怎么样，我也要报仇！就算对不起师傅，也要杀了他！

  夜寻晃晃沉重的头，勉强振作起来，目无焦点地看着怪人：*他是我的仇人。*
  说话似乎让夜寻清醒了一点，他瞪着发亮的眼睛，又咬牙重复了一遍：*封旗是我的仇人！我出去，就是要找他报仇。*
  *仇人？我和他以前也是仇人，爱恨情仇，谁又能说得清。*怪人的眼光终于从雕像移到了夜寻身上，带着几分奇怪的神色，缓缓说道：
  *你在河里唤着封旗的时候，是恨他呢？还是爱他呢？*

  又一个响雷炸在夜寻耳边。刚刚勉强驱走的金星又飞旋在眼前。
  明明应该愤怒，却抑不住红云布上俊脸。没想到午夜时的种种丑态，竟然尽入别人的眼中。这也要怪自己，午夜的山谷是何等安静，怎么从没想过自己的声音有多大呢？

  夜寻控制不住地抖了起来，挣扎着走到门边，怪人的声音又传来，似乎没有想到自己的话给夜寻造成了多大的刺激，依然轻柔平静：
  *你叫什么名字？*
  夜寻深吸了一口气，无论如何，这个终究是他的恩人----虽然他教出了一个大恶魔。
  *夜寻，我叫夜寻。*
  *夜寻？我叫素堂。*
  五年了，才知道师傅的名字------素堂。
  也许对这个从没有交谈的弟子的离去也有不舍，一向默然不语的素堂居然还问了夜寻一句：*你要去找封旗报仇吗？*
  *是。*夜寻心里掠过一个念头，转身问道：*师傅，封旗的武艺，比我如何？*
  素堂已经将脸转回到雕像那边，听了夜寻的问题，久久不言。
  夜寻知道他的脾性，也不再问，轻叹一声道：*夜寻走了，师傅保重吧。*
  抬腿预走，却听到了素堂的回答：
  *你在这里留了五年，封旗在这里留了一年。*
  夜寻停下脚步，静静听着。他从没有见识过封旗的武艺，从这个人的口中，应该可以了解他真正的实力。
  *你今天要走，是因为你要报仇。他离开，是因为。。。。。。我已经没有什么可以教他的了。*
  上下之分，不问可知。
  夜寻的腿几乎软了下来。他日夜苦练，就是为了封旗，如今却被素堂一句话给毁个干净。
  素堂接下来的话，也是奇怪之至：*不过，封旗是绝对斗不过你的。*
  夜寻愕然，看着素堂。素堂却再没有说过一句话，凝视着雕像，仿佛已经到了另外一个世界。

  即使是比不过封旗，也绝对不服输！
  夜寻激起自己的斗志，他不允许自己这样容易被打败，跪下再向素堂磕了一个头，再不留恋地离开。
  等我杀了封旗，我一定要回来。这个山谷，是最好的养老之地。

  收拾了心情，夜寻攀上了悬崖，离开山谷。今日的夜寻，已经长出了强健的翅膀，即将遨游-----------这广阔的天空。
  封旗，我回来了！


  出了山谷，一路猎食林中的走兽，夜寻终于走出了连绵不断的森林，真不知道当年在水中到底昏迷了多久，被带了多远的地方。
  前方已经看得到很大的空僻地方了，许久没有接触外面的世界，夜寻还是压抑不住愉快的心情，飞奔而去。
  果然，人已到了一个小小的山头，俯首下望，满眼的青绿稻田赏心悦目，终于来到了有人烟的地方。
  奇怪的声音传来，夜寻扭头向另一边看去，一幅残忍嗜血的场景尽入眼中，怒火立即窜上了绝美的眼眸。
  *锵！*
  夜寻的剑第一次现于世人眼前。
  

  血夜第十七章
  ----------------------变故------------------
  "最让人兴奋的…………"
  "是改变吧。没有变化，人生多无趣啊。"
  "你这么多嘴干什么？给我滚出去！"

  风弄痛苦地开始写这一章了，很痛苦啊，完全没有以前相当于行云流水的感觉，所以，如果写得不好，请大家还是要鼓励鼓励我哦。否则………以后就不用想见到夜寻和封旗了，哼哼，还有夏尔！

  -----------------------------------------。
  黑烟从山脚下的村庄升起，烈火吞噬着一排排简陋的村舍。争相逃命的男女老少在铁骑下哭喊着，向待宰的羔羊一样惶恐地注视砍向自身的冰冷刀锋。
  弥漫的血雾笼罩着凄厉的绝望哀求，向夜寻说明他正在看的是一场没有人性的大屠杀。
  小日族的血液沸腾起来，他不能容忍生命被如此地漠视。伸手扯动头巾遮住脸，抽出腰间的宝剑，向那充满了血腥的人间修罗之地奔去。

  很显然，有热血的不止夜寻一人。
  一个身形高大的青年，骑着灰色的马，怒吼着冲入了被烈火包围的村庄，挥舞手上的剑，一个照面，就将两个正在作恶的凶徒结束，又回身一递，把另一个冲上来的凶徒捅了下马。

  这个青年似乎力气极大，而且勇气可嘉。独自一人闯进这敌人不少于百人的战场，还怡然不惧，顶着头上浓密的红发，杀得意气风发。
  见到来了敌人，原本正在肆虐残杀手无寸铁的村民的凶徒都围了上来，一拥而上，要将这个不知天高地厚的小子给碎尸万段。

  再勇猛的猎人也挡不住狼群。
  凭着双手的神力，开龙挑飞了几个近身的敌人，但是已经明显落于下风。满天的刀锋剑刃向自己招呼过来，稍一疏忽，后背被热辣辣地划了一刀。反手结束身后的那个该死的小人，开龙开始后悔。

  哎，又是卤莽行事的错。为什么总是控制不住自己的冲动呢？一看见屠杀的场面，就不顾后果地冲了进来。
  右手又吃了一刀，开龙闷哼一声，踢飞了左边一个敌人。眼看就要不济，忽然压力大减。
  抬头，发现许多敌人都被分去了另一个战圈，正在围攻另一个抵抗者。很显然，他有了一个盟友。没想到世界上还有和他一样卤莽的人，不，比他更卤莽，这个人甚至连马也没有骑。

  敌人减少，开龙精神大振，施展神威又结果几个身边的敌人，忙里偷闲又向盟友看去，大叫道："你这样不行，快抢马！"

  夜寻人在地上，已经杀了好几个恶人，但与坐在高马上的敌人做战，非常吃力，已经捉襟见肘，听到开龙招呼，心里想到：对啊，我怎么连这个都没有想到。他虽然学了很多，但毕竟初次真正战斗，无暇想其他倒也不奇怪。

  运剑挥退一人，抓住身边一匹马的棕毛，飞身纵起，踢飞马上的敌人，宝剑四挥，向开龙的方向杀开血路。
  两人终于汇合，更是精神，虽然敌人还有五十多人，却一点惧怕也没有，互相守卫攻击，没想到倒也配合得天衣无缝。
  又击杀了近二十人，两人都筋疲力尽，身上也不免多了许多伤口，眼看疯狂的敌人却仍一波一波涌来。

  夜寻心叹这次恐怕不能侥幸，没想到刚出谷，居然就把小命送在这里，可见卤莽坏事，可笑他还要去杀封旗，想封旗身边侍卫无数，连眼前区区几十人都不可自保，又有什么可能得报大仇。

  想到这里，不由看了身边这红发男子一眼。也巧得很，开龙居然也同时向夜寻望了过来，两人目光对上，都不禁微微一笑。
  如果真在这里送命，有这么一个热血汉子陪着也不错。
  手臂已经麻木了，只是本能地提剑战斗着，这样下去，喋血之时瞬间即到。

  一阵夹杂着呼啸的马蹄声传来，恐怕是这般恶人的同党到了。
  夜寻面上不露声色，心里断了生机。
  "是我们的人！"没想到开龙面露笑容，一剑捅穿左边一个在他肩膀上偷袭了一刀的敌人，高叫了起来。
  还不知道夜寻的名字，他却已经把夜寻当成自己人了，居然连"我们"也说了出来。

  知道对头来了援军，而且又是一大群，原本围攻两人的凶徒呼啸一声，勒转马头纷纷逃向另一方。
  夜寻和开龙正想追击，忽然手臂一酸，全身乏力。原来刚刚厮杀太甚，竟然已经过了极限，两人又相视一刻，双双累得摔下马，又一起哈哈大笑起来。

  夜寻幼年在族里地位尊崇，其后又被夏尔买下，接着落入封旗之手，不是被宠爱尊敬就是被凌辱欺负，从没有过什么朋友兄弟之乐。此刻却感觉温馨无比，对面前的红发男子暗暗感激。

  "谢谢你啦！"心里想说的话却被开龙先说了。"要不是你，我今天就要被剁成泥了。我叫开龙，是只腾族最好的战士。"
  这个开龙可能天生就是大嗓门，一开口还以为他在跟人吵架呢！
  夜寻还没有回答，那批开龙所说的"我们的人"就已经飞沙走石地冲到了两人面前。为首的一个男人跳下马，不由分说在开龙腹中踢了一脚：
  "你什么时候才可以学聪明一点，一个人和淙亢国的百人小队对抗！再这么莽撞，干脆我一剑结果你省事！"
  似乎还不解恨，又在开龙身上踢多一脚。
  夜寻只在一边静静看着，他知道这人虽然看起来对开龙凶狠，但肯定是对开龙极关心的人。
  开龙不知道是真疼还是装腔作势地龇牙咧嘴了一番，抬头笑道："演薛，你说我卤莽？你还没有见过比我更卤莽的呢！那个好兄弟。。。。。."
  开龙把下巴向夜寻方向摆摆："居然连马都没有，就举着剑跑了过来了。"
  他这么一说，那叫演薛的和其余数十人齐齐将转头，将眼光投射在夜寻身上。夜寻只觉全身象爬满了毛毛虫一般，别扭起来。
  演薛将夜寻上下打量一番，走向前来。
  夜寻心道：你不会也想在我肚子也踢上几脚吧。暗地里却又有几分想要他那么做，如果有个可以随意打闹的好友，倒也不坏。
  演薛当然没有踢夜寻，单膝跪了下来看看他的伤势，由衷叹道："好汉子！好汉子！我叫演薛，你叫什么名字？"
  开龙嘀咕起来："不公平，为什么他那就叫好汉子，我就要挨踢。"
  虽然是嘀咕，但他的大嗓门，声音就和常人大喊差不多。
  当然没有人去理他。

  夜寻不想告诉众人真名，随口说道："我叫夜旗。"话刚出口，忽然恨不得咬断自己的舌头。为什么居然把那该死的恶魔的名字扯上了！
  但再改口是万万不可的了，有谁会说错自己的名字呢？
  演薛不疑有它，拍拍夜寻道："夜旗兄弟，你受了伤，到我们那里包扎一下吧。包扎好了我们再送你回去。"
  夜寻摇头："不用了，这些伤很快就好的。而且，你们用不着送我，我这个人四处漂泊，无处为家。"
  说着，心里黯然。小日族的隐蔽之地他这个不详人不想再回去了，原本要找封旗报仇，可刚刚一战，却忽然让他明白个人的力量有多么渺小。也许，应该回到那个宁静的山谷。

  开龙却扑了过来，大叫道："你四处漂泊？太好了，来我们这里吧！加入我们平等军，如何？"
  夜寻浑身刀伤，被他一扑，倒在地上皱起眉头。开龙又喊道："哎呀，真糟糕，我忘记了你有伤，抱歉抱歉。"大大咧咧的口气听不出"抱歉"的意思。
  开龙的身上也是伤痕处处，他却不在意，扭头向演薛嚷道："喂，夜旗的剑术很好啊，你快点请他加入我们吧！"
  这群人看来既热情又单纯，只为了夜寻曾经和开龙并肩做战，又没有地方可去，纷纷鼓噪起来，邀请夜寻到他们那里去。
  激战后筋疲力尽又浑身是伤的夜寻，似乎也被这种让人感动的邀请给迷惑了，居然就这么昏昏沉沉地不知道被谁牵了上马，随着众人到了他们的营地。

  迷糊中到达营地，似乎有很多人象迎接英雄一样冲了出来把众人迎了进去。夜寻实在累极了，躺在床上接受医疗，不知不觉昏睡过去。这里的人虽然率性，不过似乎很尊重个人隐私，居然没有人掀开他的面上的头巾来看。


  "你醒啦！"
  这句话真是熟得不能再熟了，想当年在封旗手中，那次不是昏死过去，醒来时问这个问题的，或是封旗派来的男童，或是天梦，有的时候甚至是封旗本人。
  夜寻睁开眼睛，一张青春的笑脸跳进眼帘，十六、七岁的模样，大眼睛咕溜溜直转，一看就知道是个极顽皮的女孩子。
  "哇！！！"女孩大叫起来："你的眼睛好美啊！"
  "你是谁？"夜寻问。
  "哇，不干，我也要这么美的眼睛！"愤愤不平地叫了半天，女孩才想起夜寻的问题，又露出一个讨人喜欢的笑容："我叫演水。"
  夜寻点点头，坐了起来。这个不知道是不是那个演薛的什么亲戚。

  "我知道你叫夜旗。"演水非常勤快地为夜寻准备着早上洗涤的水和毛巾，殷勤得不象话。
  "我们今晚要为你开篝火会，欢迎你加入我们平等军。你知道吗？他们都说你的剑法好厉害，一个人就杀了几百个淙亢人。"
  夜寻张大了嘴，有这么夸张吗？他只杀了三十来个，第一次杀人，浑身吓得发抖，还差点把小命奉上。
  合上张大的嘴巴，夜寻问道："什么太平军？什么又是淙亢？"

  演水惊讶地看了他一眼，也象夜寻一般张大了嘴巴。从她的脸色，夜寻知道自己这个问题肯定是白痴到了极点，这个什么军什么亢的必定大大有名，只好咳了一下：
  "我一直在山谷里面，从来没有出来，所以。。。。。。。"
  演水露出了解的神情，一边帮夜寻整理身上的绷带，一边说道：
  "我们就是平等军，我们是为了被索尔族压迫的其他部族而战斗的，我们要反抗暴君，让每个部族平等和平，所以叫。。。。。。。。。。"
  "反抗暴君！是封旗吗？"夜寻本来想婉拒演水不避嫌疑地为他清洗伤口的，却被她的话扰乱心神，轻叫了起来。
  演水看了夜寻一眼，笑道："你在山谷里面，倒也不是什么都不知道啊。"
  夜寻此刻哪里管得着她说这些无聊话，急急问道："你可以把平等军的事情都告诉我吗？"
  演水说："我受了你的大恩，你要我做什么都行，何况是这么简单的事。你要听，我就把知道的都告诉你。"

  夜寻一楞，不过他急着知道平等军的事，只是急切地点头。
  演水果然开始讲了起来：
  "封旗暴君自从建立了帝朗司，就一直压迫我们这些部族，不管做什么事情，索尔族的人都高其他一族的人一等，可以随意压迫我们、甚至虐杀我们，多有本事的外族人，在宫廷里都只能做很小的官职，还要被人欺负。"

  夜寻没有说话，只是听。小日族逃避封旗到了荒僻之地，没有被封旗所统治，演水说的他感受并不深，但想起封旗的为人，确实会这么做。

  "我哥哥和磷火大哥，是很厉害的人，他们凭出众的武艺当上了封旗的侍卫，但是因为是外族人，所以再厉害也没有获得重用。他们很看不惯索尔族的侍卫欺负外族人，所以得罪了很多人。结果，有一天，平日看他们不顺眼的索尔族人闯进磷火大哥的家，糟蹋了磷火大哥的姐姐，然后把磷火大哥的父母和姐弟一起活活烧死了。"

  夜寻叹气，封旗统治下，这样的惨事只怕不少。

  演水的眼里似乎也可是有点雾气：
  "后来磷火大哥和我哥哥一起杀了那几个坏人，本来想逃跑，可是磷火大哥说：这所有的一切，只因为索尔族看待我们外族猪狗不如，反正已经杀了索尔族的人，犯下死罪。我要去杀了封旗暴君，让索尔族下台最好。结果，我哥哥也一起去了，他们是王宫侍卫，当然就轻易进了王宫。"
  夜寻听得一身冷汗，他当然知道那有多危险，幸亏昨天还见到演薛好好的，不知道那磷火大哥如何了。

  演水却颇为自豪地笑了起来：
  "这两个人真傻，就这么跑去杀那个暴君。哥哥常说开龙卤莽，他又有多好呢？结果当然杀不了封旗，可是啊，他们把封旗的议政厅给烧了。"

  夜寻"啊"地惊叫起来。当年得以逃脱，不就是因为王宫起火吗？难道。。。。。。
  演水只道夜寻被他们惊天动地的行径给吓住了，也不奇怪：
  "本来他们就要被抓住了，可是不知道后宫出了什么大事，封旗忽然带着大批的人马出了王宫。只留下很少几个侍卫，结果。。。。。。。"演水"嘿嘿"笑道：
  "他们就逃了！"她每次说这个故事，听故事的人总是紧张无比，最后听见结尾总会大喊一声"好！"，然后将磷火和演薛夸上无数遍。

  夜寻却没有做声。
  他知道当年封旗为什么会忽然出宫。
  那时候的黑暗、奔驰、追逐在身后可以映红天际的火光，还有悲壮的天梦，以及夏尔狂飙时滴落在颈上的汗珠，种种以为已经忘却的，竟然依然记得那么清晰。

  "逃出来后，磷火大哥就建立了平等军，我哥哥就成为了平等军的军师。开始的时候，很多外族的人来投靠我们，平等军的名气越来越大。不知道为什么，封旗那个暴君居然没有派兵来对付我们。听说他为了一个男孩，发了疯似的不理国事，到处悬赏。"

  夜寻浑身一震，幸亏他面前的是不懂世事的演水，如果是演薛，一定可以看出蹊跷。
  演水继续洋洋得意："哼，我想封旗是怕了我们平等军吧。不过。。。。。"她神秘地看了夜寻一眼：
  "我看过封旗悬赏的那个男孩的图象啊，哇，真是很漂亮。那个画像的画师为了讨好封旗，把像画美了很多倍，你知道我是怎么知道的吗？"
  夜寻看着这个古灵精怪的小女孩，虽然心乱如麻，也不由好笑地问："哦？你是怎么知道的。"
  "因为世界上根本不可能有这么美的人啊！"演水答得理所当然，但是眼光又黯然起来：
  "我们本来想等兵力够了就正式对封旗宣战的，没想到，哎，没想到淙亢国的人就来了。他们是从海的那边来的，天生残忍嗜杀，专门来侵占帝朗司的土地，而且为了永久占有土地，他们采取灭绝政策，要把所有的帝朗司的人多杀了，所以他们经常屠戮无辜的平民，简直就不比封旗更残暴！哇！！！！"


  演水本来正在边讲边帮夜寻洗手，忽然抓住夜寻的手尖叫起来，把夜寻吓了一跳。
  "你的手好漂亮啊！怎么会有怎么嫩的皮肤！"
  夜寻吐出好大一口气，天底下居然有这样的女孩。不过他倒没有注意，一心听着演水的话，居然就这样任演水将身上的绷带整好，还亲密地帮他洗手。
  在山谷里过了五年，很不习惯这么亲密的动作，夜寻抽回了手，说道："那现在平等军、淙亢国和封旗，应该算是三股势力吧。"
  "对！聪明！"演水毫不犹豫地夸奖了夜寻一声，蹲下帮夜寻穿鞋，把夜寻吓得连忙把脚藏起来。

  "演水，你。。。。。你不用这样。。。。。。"
  演水抬头，一脸委屈："我还是第一次这么侍侯人呢！连哥哥我都没有这么待过他。"
  夜寻更是大惊，他虽然知道自己很让男人兴奋（对封旗而言），但是没想到连女孩也有这么大的影响，何况他还遮着脸呀！莫非。。。。。莫非演水已经揭开看过了，她刚刚不是说，封旗悬赏的人很美吗？

  正在胡思乱想，又听见演水真心道："不管怎么样，你的大恩我是一定要报的，你不让我侍侯你，以后我再找其他方法报答你。"
  "什么大恩？"夜寻只觉得自己是个傻子。
  演水的脸忽然红得象火烧着了一样，低头用蚊子一样的声音说道："你。。。。你救了他，当然就是我的恩人。哎呀，人家不说了。"
  说完竟然象被箭射中的兔子一样跳了起来，逃出了门外。剩下依然一头雾水的夜寻。

  救了谁？
  夜寻总算稍微有点底，还有谁是算得上被他救过的，当然是那个大嗓门一头红发的开龙了。
  夜寻不能自制的大笑起来。
  这小子，有这么个可爱的情人居然还莽撞成这个样子，怪不得演薛要踢他几脚，原来是替他妹子踢的。
  哈哈哈！

  不过也是自己不好，怎么一听到侍侯就胡思乱想了呢？
  夜寻忽然想到当年封旗说"侍侯"这个词的暧昧口气，脸色沉了下来。
  好啊，封旗，原来你的陛下宝座不稳了。没有想到短短五年，你一手创立的帝国就要四分五裂了。
  等你看见我出现在平等军，攻入刻当略，把你从王位上拉下来的时候，会是怎么一副脸色呢？
  我很想看、很想看呢。

  血夜第十八章
  -----------------------原来我如此期待-----------
  很老套的话，”失去的，才是最珍贵的。”

  大家是不是很想念我啊？（风弄温柔地问，请想象夏尔）
  如果谁敢说不是，就把名字留下来！（请想象封旗）
  --------------------------------------------------------。

  当晚的篝火会，真是热闹非常，人多已经很热闹，如果每一个人偏偏又那么热情，那就更是热闹得不堪。
  夜寻被一脸神色飞扬的开龙象老鹰抓小鸡一样拖进人群中，迫不得已成为众人的目标。演水完全没有了早上在夜寻面前红透了脸的记忆，云一般飘了过来，故意踩了大块头开龙既痛苦又甜蜜的一脚，半强迫地拉着夜寻跳起舞来。她的舞果然跳得极好，夜寻凌乱的步法，居然没有踩到她一脚。

  “大家好象很高兴。”夜寻有点不明白，不过是一个人加入平等军而已，为什么会这么隆重？
  演水一边拉着夜寻团团转，不时做出优美的姿势，引得一旁观看的开龙瞪大双眼，开心笑道：
  “当然啊，已经很久没有人加入平等军了。而且，开龙今天到处为你宣传战绩，告诉所有人听，你是他的好兄弟呢！”
  夜寻不由侧头看了一眼那头莽撞的红头大牛，想来那个什么杀了几百个敌人的话就是他夸出来的。又问道；“对了，为什么很久没有人加入平等军？”
  “这个嘛。。。。。。封旗没有派兵攻打我们，开始的时候确实有很多外族投靠，可是。。。。。”演水撇撇嘴：
  “自从夏尔执掌了朝政以后，他就采取了安抚政策。。。。。。”
  “什么！夏尔！”夜寻惊叫起来。
  夏尔居然执掌了朝政？真是没有想到。



  不但夜寻没有想到，连夏尔本身都没有想到。封旗会用这样的方法，来表达对夜寻的思念。
  封旗放弃了所有的政务，他似乎要用所有的时间，去找寻和思念夜寻。
  封旗依然如当日一般威武英俊，甚至没有丝毫憔悴，是夜寻的紫眸之血的缘故吗？

  五年，是多长的时间啊。
  封旗除了不理政务，依然狂暴如常，大概侍从们都没有感觉到君王的重大改变。只是，寝宫再也不许其他人进来，除了夏尔。
  封旗总是喜欢靠在窗台上，将美酒一杯接一杯的灌下喉咙，一直盯着夜寻曾经住过的院子，仿佛要把那里的围墙盯出一个洞来。
  五年了，封旗没有对夏尔打骂过一次，他甚至没有冷淡夏尔。相反，在五年中，他只和夏尔在一起交欢。在别人的眼里，或许陛下已经爱上了夏尔将军，在崇尚武力和男色的国度里，这是被人所称颂的。

  以往所渴求的，已经完全实现了。夏尔却只觉得苦涩，每一次面对封旗，只有苦涩可以形容。
  这是他的陛下吗？
  封旗所有的内心，向夏尔开放。他居然放弃了一向的尊严，向夏尔完整地述说他心里的爱慕-------对夜寻，对夏尔。
  无数个火热的夜晚，封旗喘息着吻遍夏尔的每一寸肌肤，还会温柔地问：“夏尔，你还记得我们第一次见面吗？”
  “夏尔，我第一次见到你，就想伸手摸摸你的头发，象这样。。。。。。”封旗会轻柔地抚摸夏尔的头发，每一字每一句都深藏着美好的回忆和真正的爱。

  可是下一刻，封旗就会嘶哑着嗓子问：“夏尔，你为什么要把夜寻送给我？”
  他会咬着牙低吼：“我真想杀了你！我真想把你身上的肉一块块割下来！”
  夏尔只能在封旗身下看着君王深得不见底的眼眸，听他又悲又恨的说：“我为什么下不了手？为什么！为什么！”
  这个时候，夏尔甚至可以感觉到封旗伏在他的身上发抖。

  苦涩，从喉咙蔓延到心里。
  以前总渴望在封旗的心里占一席之地，可是现在，千辛万苦得到的爱却只不过是一种惩罚。如果封旗不爱他，如果封旗象以前一样的无情，他也许还会好过一点。
  可是现在呢？他背叛了王------他一直追随的君王，威武英明、立下丰功伟绩、绝世无双的封旗，不但如此，这个人还爱着自己，虽然不是全部，但是封旗珍贵的爱，居然还有一部分留给了自己。

  而他背叛了，在封旗最致命的地方，狠狠地插了一刀。

  夏尔只能悲伤着看着封旗。他没有流泪，在封旗的思念面前，他连流泪的资格都没有。他只可以为封旗守护着帝朗司，只可以在处理完政务以后陪伴着封旗的身边。看着封旗呆呆凝视帝朗司湖，看着封旗在夜寻的房间里象幽魂一样游荡。

  有时在遥想的封旗身边站了很久，封旗才会回过神来，温柔又淡淡地对夏尔说：“哦，，没有看见你来，我正在想，夜寻如果象你一样留了长发，一定更美。”

  夏尔快疯了。他憎恨封旗的温柔，他讨厌封旗可以这么完全地信任他，甚至将心底的爱慕和哀伤完全呈现在他面前。
  他怀念以前的王，不可一世的封旗，威风凛凛却又没有人可以猜透的封旗。
  五年，他想了很多办法。

  他曾经不肯让封旗近身，以为封旗会想以往一样任意而行，封旗却压抑着自己的欲望退了下来。
  “我不强迫你。”封旗赤裸着站了起来，依然健美得叫人惊叹。“我绝对不再。。。。。。伤害我爱的人。”
  仿佛被雷击中，夏尔几乎要晕过去，他却没有晕。他只记得自己疯狂了似的扑了上去，与封旗交缠在一起。
  夜寻夜寻，走得无影无踪，却似乎无所不在。每一次激烈的缠绵，好象都有他的存在，但又因为他不存在，而总是不完整。
  你在哪里？你在哪里！

  政务也越来越繁忙。不单不争气的族人惹来了一个扰人的平等军，更让人忧虑的是从大海的另一边来的淙亢国，来势汹汹地侵占封旗陛下的国土。
  夏尔守护着失去战志的封旗，苦苦抵抗了三年，但是，他终于发现事情到了不能再拖的地步。淙亢国已经占领了帝朗司四分之一的土地，加上在一旁虎视眈眈的平等军，单凭夏尔已经不能保证帝朗司的安危了，只有封旗，只有当年建立帝朗司的君王可以回复这片大地的安宁，将外来者赶出这一片土地。

  再一次向封旗进言，夏尔决定不管用什么办法，也要让封旗出战。在心里，隐隐约约感觉到战场上的杀戮和鲜血可以激起封旗当年的豪情壮志。

  封旗还是斜坐在窗台上，摇晃着手中的美酒。这么俊美而慵懒的，如花豹一样蕴涵着危险爆炸力的君王，谁会想到他会为情所困，充满哀伤地度过了五年。
  “陛下。。。。。。在想什么？”
  封旗转头，爱怜地看了夏尔一眼。五年，自己没有怎么变，夏尔却真的憔悴了不少。是身上的紫眸之血的功效，还是因为所有人当中，最痛苦的实际上是夏尔。
  他搂过夏尔，微笑着道：“我在想你。”
  如果是以前，这是夏尔梦中都渴望的甜蜜；现在，却只有苦涩，彻底的苦涩。连脸上挤出来的笑容都是苦的：“陛下想的不是夜寻吗？”
  “也想。你和我，夜寻和我的分分秒秒，我都想了一遍又一遍。”
  深深叹一口气，靠在封旗的身上。这是偷来的幸福、背叛得到的幸福，还是最残忍的惩罚？
  夏尔悠悠说道：“臣接到报告，在南边的小山村里，发现了与悬赏的男孩极为相似的人。”
  身后的胸膛明显的一僵。无数次的失望之后，居然还没有放弃吗？我的陛下。
  “臣已经派人去了，可是那个男孩很机灵，一早就跑了。我心里有预感，他可能就是夜寻。”夏尔抬头，望入封旗的眼：
  “不知道夜寻会不会躲到南方的其他村庄里。淙亢国的部队已经侵占了南方的大部分土地，如果夜寻所在的地方也被侵占的话。。。。。。。。”
  夏尔冷冷地，一字一句说道：“淙亢国的策略，向来是彻底屠杀，不留活口的。”
  封旗轻笑：“又求我出战？帝朗司对我而言，已经不重要了，给谁都没有关系。”他轻轻松开夏尔，又拿起酒杯。

  看着敌人开进刻当略，让陛下下台么？谁可以忍受心目中的神不再高高在上，不再被世人所敬仰！
  夏尔忽然恨起封旗来，他狠狠瞪了封旗一眼，伸手将一旁桌上的摆设全部扫下地。顿时，瓷盆琉璃落地的声音噼里啪啦不绝于耳，封旗却没有回过头。
  似乎也觉得自己失态，夏尔跌撞着冲出寝宫。
  “夏尔。。。。”
  封旗依然看着远处夜寻的院落。
  “把我的宝剑准备好吧。”
  夏尔愕然，与转过身来的封旗遥遥相对。
  “不用再编夜寻的假消息骗我了。我决定出战。”

  “不为夜寻。。。。。。。。为你。”

  夏尔全身一软，战栗着跪倒在寝宫门前。
  愿你从来没有爱过我，封旗。
  愿我从来没有伤害过你！
  愿你我从来没有。。。。。。。遇见夜寻。。。。。。。。。。

  血夜第十九章

  ----------------------焰火-----------

  “今日的夜晚，不知不觉的醉，我以为。。。。。。。。你能给我带来一点安慰。”
  -------------------------------。

  在平等军的大营呆了不久，夜寻已经开始爱上了这个洋溢热情和生命的地方，想到他将和这些兄弟一起推翻封旗的暴政，更是时时刻刻心怀舒畅。
  每一个人都待他如亲人，他感觉就象回到了小日族一样，不，比小日族的感觉更好，这里的人和他很接近，没有敬畏和疏远。
  平等军大概有八万人的兵力，其余五万就是后勤的妇孺，和对外宣称的三十万有大大距离，深悉兵法的夜寻当然对此不感意外。
  这里虽然是平等军的主营，但是平常只有两三万人常驻守，其他人分别监视刻当略与其他军事重镇，还有一部分正在与淙亢国开战。

  。不知道什么原因，帝朗司的正式军团并没有完全抗战，平等军为了保卫自己的营地和无辜的平民，反而在未与封旗交锋前，就为封旗挡住了一部分的侵略。

  “夜旗，你快来这里看看！”演水抓住忙碌的夜寻，要把他往另一个地方扯。
  夜寻的脸上依然挂着遮盖了他惊世容颜的头巾，这里的人不知道是出于何种原因，对夜寻遮盖面目的事情只口不提，连一向口无遮拦顽皮淘气的演水也从来没有问起，夜寻乐得如此。

  “演水，你不要急，先让我把这里的看好。”没有想到，让夜寻完全发挥出来的居然是他学自山谷的医术。
  淙亢国越来越深入，战线已经慢慢靠近大营，每天都有伤者送到。自从夜寻治好了第一个伤兵，他就成为了整个营地里最忙碌的人。

  演水松开扯住夜寻袖子的手：“哎，这几天送回来的伤兵越来越多，这么下去，怎么得了？”
  “战争就是这样的，你愁也没有用。”一边细心地为躺在床上的年轻小伙子包扎腿，夜寻轻轻说道。
  “我就是不。。。。。。。”

  还没有说完，清晨出去支援的演薛带着一身沙尘闯了进来，喊道：“夜旗，你快点去看看开龙。”
  演水脸色一变，跳起来飞一样冲了出去。
  夜寻也是心里一跳，瞧瞧演薛恶作剧的神情，才定了下来，继续手上的包扎。

  果然，开龙粗大的嗓门很快传进来：“我说了没有事嘛！这么点也算是伤？”
  一边说一边被演水扯了进屋。演水显然很生气这个傻乎乎的大个子又见了红，在他脚上习惯性狠狠踩了一脚，又想起被哥哥作弄，摔开开龙，走到演薛面前，作势也要来上一脚。

  演薛却并非如开龙一样怕他，怎么会站在那里任她踩，轻轻巧巧躲了过去。

  一旁的夜寻看着直笑，一向严肃的演薛，在他妹子面前还真是不错。弄好手里的活，站起身去去另一个房间继续治疗伤兵。演水一手抓住他，下巴向开龙一翘，显然是要他先看开龙的伤。

  这小妮子，倒真是偏心得很。
  夜寻笑道：“这哪里是伤，对开龙只是挠痒而已，晚点看吧。”掀开帘子走了出去。

  等到夜寻处理好了手头的病人，已经是晚上，再去看开龙的时候，他已经自己把伤给扎好了。
  夜寻坐在椅子上，闭起眼睛休息。整整一天，看来做大夫可也不容易。

  “夜旗，最近很累吧。”刚好演薛掀帘进来。问道。
  “是啊，伤兵越来越多。”
  演薛不知道想起了什么，重重叹一口气：“伤兵多，死的人更多。再这么下去，只怕平等军要元气大伤。”
  开龙嚷道：“封旗暴君不知道在干什么，国土被淙亢国侵占，居然任由他们屠杀平民，躲在乌龟壳里不出来。到现在，帝朗司军团还只一味退让。”

  听见封旗的名字，夜寻蓦然睁开眼睛。
  演薛道：“恐怕是要我们先与淙亢国战个两败俱伤，再来拣便宜吧。”
  “封旗不是这样的人。”夜寻脱口而出，语气坚定非常，引得演薛和开龙双双盯着他看，让他大感后悔多言。

  演薛盯了夜寻一下，点点头：“不错，封旗虽然是暴君，倒不象是缩头乌龟。”
  夜寻被他看得大不自在，又讨厌自己竟然说出替封旗辩解的话，干咳一声，转移话题：“营地里伤兵越来越多，草药恐怕不够了。要想办法才行。”
  演薛愁色更重：“何止草药不够，淙亢国大军逼近，攻占焚烧我军自给自足的大片良田，现在连粮草也成了问题。”
  开龙不耐道：“这到底是怎么回事？原本是推翻暴政的，搞半天我们来为暴君保家卫国了！与其消耗实力对付淙亢国，干脆开进刻当略，把封旗一刀干掉。”
  “然后让淙亢国趁虚而入，屠城？”演薛冷冷横了冲动的开龙一眼，又缓缓看向窗外：
  “帝朗司。。。。。。。明天焰火就会回来，一切。。。。。等他回来再商定吧。”

  天色阴暗，帝朗司的将来，只怕也要沐浴在风雨之中。

  疲倦地回到房间，漆黑屋中人影一闪。
  夜寻”镪”一声拔出挂在门旁墙壁上的剑，低喝到：“谁？”
  难道有奸细潜入营地，不知道是淙亢国的还是封旗那边的。

  “夜旗先生，是我，学影。”柔柔弱弱的声音传来。
  点火打亮房间，一个秀丽女孩端了一盆已经研磨好的药坐在夜寻房内。夜寻认得她，今天她一天都跟在夜寻身边做助手，似乎很想学医术。
  “夜旗先生，我将这些草药都磨好，明天就不用手忙脚乱了。”
  夜寻笑道：“怎么就不点灯呢？真真是傻女孩。”
  学影忽然害羞地低头，说道：“点了灯，不就让大家都知道我在这里等你了吗？”
  夜寻一呆，他那日自作多情误会演水，现在想来还觉得可笑，眼前这个倒好象真的对他颇有意思。
  想起自己的经历，不管是不是，都要立即断绝这种可能，漠然摇头道：“一个女孩子，怎么可以在男人的房里待着。你还是快走吧。”
  “夜旗先生，我。。。。我。。。。。我很喜欢你。”
  没想到这少女看来温柔胆怯，却是十分大胆，居然就把话说了出来，让夜寻吓了一跳。

  夜寻叹气：“可惜，我不喜欢你。我这一生一世，是不会在喜欢人了。”
  学影苍白着脸，在夜寻身上骨碌碌看了几眼。夜寻原以为她会哭着跑出去，她却站起来，走到门口，停了片刻，轻轻说道：
  “我只想告诉你，不管你长成什么样子，我都喜欢你。你若是因为你的容貌而不敢爱我，我可以毁了我的脸，从此以后，和你一样天天遮着脸。”
  夜寻尚迷惑不解，她就已经匆匆跑了出去。

  看着仍在摇晃的门帘，惟有苦笑。少女怀春，实在是动人之至。
  可惜，他是夜寻。当年日日夜夜被封旗压在身下的夜寻。


  原以为会失眠，没想到却睡了个无梦的好觉，清晨起来，胡乱吃点东西，便忙着去看望病人，至于那个人人盼望的焰火，就不去迎接了。想来不会有人怪他吧。
  出门就迎面碰上学影，那女孩倒真是大方，自在地和他打了招呼，依然象往日一样跟在他左右做助手，只是眼里，却不再掩饰对他的爱意。
  夜寻照料病患，不时与她四目交碰，只觉得心惊胆战。碰到这么主动又自信的女孩，实非夜寻所愿。
  偏偏学影除了看着他外，对昨晚的事没说一句，连动作都规规矩矩，想再声明自己的意愿也不可以。


  看不到演水等人，想来是在陪刚回来的焰火。一天忙碌，到现在还没有见到这个平等军中的大人物，但焰火带回来的最新消息已经传遍了整个营地-----------封旗即将亲自出兵，攻打侵占他地盘的淙亢国。

  虽然是敌人出兵，但大家都很兴奋。平等军与淙亢国力量悬殊，再这样下去，后果不堪设想。帝朗司大军出击，算是个好消息。
  夜寻在一旁听着众人议论，心里波涛起伏，好几次配错了药或扎漏绷带，幸亏有学影在一边提醒。恍佛间也听见很多对焰火武艺智谋的称颂，都没有在意。

  好不容易忙完一整天。
  夜寻别了学影，坐在房内稍寐，还没有坐热椅子，演水就一团风一样卷了进来。
  “夜旗，快跟我来。”
  这顽皮精又来搅人，夜寻懒得理她。
  “快点，焰火大哥要见你。我们和他说了营地来了个神医，他很高兴，说快请来见一见。”
  夜寻摇头，有什么好见的，如果有病人，要他去也就罢了。
  若是常人，当然想见见大人物，但夜寻当年与夏尔封旗朝夕相对，又怎么会对这有兴趣？
  演水却不管这么多，拉了夜寻就跑。夜寻叹了一声，知道不去演水只怕会把开龙一同找来拉他，只好乖乖跟着去了。

  进了主帅的大房，演薛开龙等几个重要的人物都在。一个身形比得上封旗的男子站在众人中间，正在和演薛说话，颇有气势，看来就是他们所说的焰火。
  很奇怪，他的脸上也戴了头巾，遮盖大部分的容颜。
  看见夜寻和演水进来，开龙拍着夜寻肩膀道：“我们的神医来了，你怎么躲了起来，难道是不想见我们焰火主帅？”
  他手劲奇大，又神经大条，大手打得夜寻隐隐作痛。如果是以前那个弱不禁风的夜寻，只怕早被他拍飞了。

  演薛斯斯文文走来，笑着把夜寻推到焰火面前，介绍道：“焰火，这就是我们的新兄弟，夜旗，军中的伤患，多靠他照顾。”
  夜寻还在谦虚：“我也只是尽力。。。。。”就被焰火拖住手，上下打量起来。
  焰火眼中炯炯有神，深深看得夜寻开始不自在，才翩然一笑：“果然是好兄弟，我知道他们借欢迎你的篝火会大乐了一晚，将营里仅存的美酒给喝了不少。”
  焰火不愧是主帅，言谈自有风度，众人大笑起来，其中又以开龙笑得最响。当日的美酒，只怕有三分之一是到了他的肚子中。
  “今天先高兴一下，军中的事明日详谈。”


  于是众人谈笑甚欢，入夜后才纷纷散去。
  夜寻也和开龙等一起道别，却被焰火叫住：“夜旗，请留一步，我有一个朋友患了奇症，你医术高明，帮我想想办法。”
  夜寻原本很累，但听他这么说，只好留了下来。
  偌大房间只剩下焰火和夜寻两人。
  烛光闪动，夜寻开始不安起来。

  “焰火主帅的朋友患的病有什么症状，请说出来让我听听。”
  焰火神情不定，走到夜寻面前，忽然微微一笑：“症状有很多，我知道是什么病，却找不到医治的办法。”
  “哦？是什么病。”
  焰火没答夜寻的问题，反问道：“夜旗，你知道我为什么遮着脸吗？”
  情形太过诡异，夜寻不语，摇头。
  毫不犹豫地取下面巾，焰火的脸尽入夜寻眼中。

  班班驳驳的伤部满原本应该英俊非常的脸，下半脸的皮肤已经没有了，只露出一些恐怖的白肉，烛火摇逸下看见这么一张脸，确实让人害怕。
  夜寻深吸一口气，道：“这不是病，是伤。”
  焰火紧紧盯着夜寻，坦然道：“我的脸，是当年入宫杀封旗的时候烧伤的。”

  当年。。。。。。
  王宫的大火，梦中摇醒夜寻的天梦，飞奔的夏尔
  呼啸而过的风。。。。。。。。。。。。。。
  还有。。。。。。眼前的焰火。

  当年得以逃出生天，此人功不可没。
  夜寻只有内疚地说：“五年前的烧伤，我也没有办法完全恢复你的容貌。”
  “把你的头巾取下来，让我看看你的脸，还是不是这么美丽？”
  “什么？”夜寻大惊，抬头瞪着焰火。

  没有预兆地，焰火蓦地扯去夜寻的头巾。
  让人疯狂的容颜再现。
  惊变忽现，夜寻愕然得愣在一旁，任焰火抚向他的脸。
  “夜旗？夜寻封旗。。。。。。。。夜寻殿下，你来平等军，是要向封旗报仇吗？”

  夜寻清醒过来，跌撞后退，撞上身后的桌子，顺势抽出桌上的宝剑，指向焰火。
  “你不认得我，夜寻。我见过你，任何见过你的人，只要再看见你那双美丽的眼睛，就可以把你认出来。”
  夜寻震惊地问不出一个字，他的记忆里没有焰火这个人。
  不用夜寻发问，焰火主动说出夜寻想要的答案。。。。。。。。。。。。。。

  血夜第二十章

  ------------------------------------------------/
  *我恨你恨你恨你恨你恨你恨你。。。。。。。。。*
  *这么恨我吗？那么。。。。。。。我会爱上你也无可厚非。*

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

  夜寻清醒过来，跌撞后退，撞上身后的桌子，顺势抽出桌上的宝剑，指向焰火。
  *你不认得我，夜寻。我见过你，任何见过你的人，只要再看见你那双美丽的眼睛，就可以把你认出来。*
  夜寻震惊得问不出一个字，他的记忆里没有焰火这个人。
  不用夜寻发问，焰火主动说出夜寻想要的答案。

  *你对我没有印象也不奇怪。那个时候，怎么可能记得住我。*焰火低沉的声音带着回忆的憧憬。
  *但是我忘不了。把你按在寝宫的白毯上的时候，真希望压在你身上的不是封旗，而是。。。。。。。。。。我。*
  哐当一声，宝剑脱离夜寻战抖的手，掉在地上。

  寝宫。。。。。被按在白毯上的时候。。。。。。
  他是当年寝宫中服侍过封旗的人。
  见证过夜寻所有不堪往事的人！

  在那个可怕的地方曾经被毫无尊严地按倒过多少回，有多少人目睹封旗对他所做的种种。
  焰火就是其中一个。

  悲愤和羞辱排山倒海般向夜寻扑过来，让他浑身发软地颤栗。
  为什么？
  以为忘记的屈辱和恐惧能够被如此轻易地唤醒。
  污秽、折磨、眼泪。。。。。。。
  卑微的屈服、哀求。。。。。。。

  不是的！
  夜寻狂乱地摇头，大吼着：*我是夜旗！我不是夜寻。*
  不是那个任人淫虐的可怜虫。
  是夜旗，已经成长为剑士，强壮有力的，敢于向封旗挑战的夜旗！

  可是，为什么吼出来的声音，低得似乎自己才能听清楚。
  你胆怯吗？----------夜旗。

  焰火冷冷看着极度自我挣扎的夜寻，伸手，坚定又不容抗拒地将他拉到自己的怀里。
  *你以为这样就可以找封旗报仇？在我面前就已经没有还手之力了，送到封旗面前去。。。。。就只能。。。。。在他身下呻吟个不停。*
  夜寻恨恨瞪着焰火。他的体魄已经不再嬴弱，应该可以反抗一阵子，可是为什么集不起勇气？
  焰火象封旗，有的地方很象。
  被封旗狠狠修理过的身体自动投降，收起了所有反抗的力量。

  该死的！
  夜寻象凝结了一样，无助地看着焰火的脸逐渐靠近。温润的唇触碰着自己的脸，然后滑动到嘴边。
  依然是该死的任人摆布的状态！在苦练了五年之后，依然不过是个被人欺凌的玩物。

  焰火感叹地品尝夜寻的甘美，久久不能自己。

  *我曾经想过这么一天，把你这样搂在怀里。你真美，夜寻。*
  夜寻怨恨地闭上眼睛，不理睬焰火。焰火却不在意，继续温柔地抚摸他俊美的轮廓，自顾自往下说：
  *那个时候我还很英俊，是王宫里武艺最高强的侍卫。我还会做做以后和你在一起的梦。可是。。。。。。。我的家被毁了。创建平等军后，我发现，有的东西比爱情要重要得多，比你要重要得多。*


  不打算拿我做玩物吗？
  象封旗一样对我。
  夜寻睁开眼睛，鄙夷地横焰火一眼。

  焰火看着他的表情，轻赞：*你的眼睛真美。*
  夜寻瞪他一眼，又闭起眼睛，撇过头去。

  *平等军原本应该在这五年里声势壮大，却被夏尔的安抚政策给打压下去了。到目前为止，只有八万人马。战争逼近，与淙亢国的交锋伤亡惨重，我们只剩下五万人。*

  不知道为什么，焰火居然谈起战情来：*淙亢国阵营就在前方，封旗大军在数日内也将到达，平等军就象是夹在两块巨石中的鸡蛋，免不了全军覆没的灾劫。*
  那你还搂着平等军的大夫在这里行非礼之事？

  *我不能眼看着追随我的兄弟们惨死。唯一的办法。。。。。。。。*焰火低头细细审视怀里的玉人，真是美得不可思议。
  *就是让封旗承诺取消索尔族特权，从此各族平等。然后向封旗俯首归顺，一起把淙亢国赶出帝朗司大陆。*

  夜寻嗤笑：*你以为封旗会轻易放过谋反的人？区区五万平等军，杀了和归顺根本对兵力根本没有什么影响。以封旗的性子，恐怕还是全部屠杀了泄泄气好些。*
  焰火点头表示赞同：*封旗的为人，确实如此。不过。。。。。。。*他伸手撩向夜寻的下巴：*平等军有一样绝佳的求和礼物，封旗是不会拒绝的。*

  瞬间把眼睛睁大到极点，夜寻只觉得全身上下都浸在刚刚融化的雪水里。
  *你。。。。你！你要把我。。。。。把我。。。。。。*夜寻僵硬地反抓住焰火的手，嘶哑地说不出话。
  焰火愧疚地帮夜寻理顺鬓边微乱的发丝，轻轻说道：*你很快。。。。。。。就可以重见封旗。*

  不不不！我不。。。。。。

  强而有力的指尖按压优美项颈的动脉，夜寻只觉眼前一阵晕黑。
  投进没有意识的世界前，焰火的话还在脑里翻滚。

  *你很快。。。。。。。就可以重见封旗。*
  礼物。。。。。。
  绝佳的礼物。。。。。。。。
  平等军的求和礼物。。。。。。。。

  
  玄冰魔女Posted:Nov72004,09:48PM


  AdvancedMember


  Group:Members
  Posts:238
  MemberNo.:11
  Joined:5-November04



  血夜第二十一章
  ------------------------------/
  “爱上我和毁灭我，你会选哪一样？”
  “总不会。。。。。选择前者吧。”

  -----------------------------------------。

  簇簇旗帜飞扬在广阔平原，帝朗司五十万大军集结在离平等军大营三十里外。
  攘外必先安内，要赶走淙亢国敌军，首要清除这小小内患，以振军威。
  先扎重兵于远处，让平等军心惊胆跳，逼得他们不战而溃，是夏尔常用的策略。他和封旗一样，都喜欢看敌人身心崩溃的模样。

  身披红袍的夏尔谨慎仔细地巡查过各个军营，勒马于高处，眺望在眼前不断伸展的肥沃平原。
  封旗陛下的领土，绝不容他人一丝一毫的进犯！

  封旗的话，回响在耳边。
  不为夜寻，为你。。。。。
  为你。。。。。。。。。

  自从出了刻当略，大军日夜赶路，封旗已经没有亲近夏尔多时了。
  为什么？
  连夏尔也不清楚封旗的想法。
  是厌倦了吗？
  不可能。夏尔摇头。每一次军事会议，君臣对答，封旗望向他的目光都是那样的深沉的火热。
  他很清楚，他的陛下想要他。

  可是为什么，不提出来呢？
  即使行军途中，也可以要我陪寝啊。

  陛下。。。。。。
  夏尔仰头，紧紧闭上反射着夕阳光辉的丹凤美目。

  也许只有战争和鲜血，可以让我们忘记夜寻。
  忘记他带来的震撼，忘记失去的伤悲。
  忘记我们的生命因为无法弥补的错失而残缺。
  忘记夜寻。。。。。。。。暂时，忘记夜寻。

  渴望着，鲜血和疼痛。
  思念着，夜寻。。。。。。。。。

  ----------------------------。
  被人如此思念着的夜寻，此刻没有思念任何人。
  他的脑子里只装了一件事，焰火，那个平等军的首领，要把他送给封旗。
  作为平等军求和的礼物，送给封旗。

  封旗，想忘也忘不了的名字。
  他的印记刻在身体的每一个细胞里。
  敏感美丽的身体，有哪一处的肌肤没有彻底感受过这个如魔王一般邪魅的君王的触碰。

  夜寻不想见封旗。
  曾经渴望在战场上面对他，用手里的宝剑指向他，告诉他：我已经不是当年的夜寻。
  试过幻想封旗跪倒在他马下的情景，可是无论如何也想象不出来。
  高高在上的封旗，即使是深恨着他的夜寻，也无法想象他失败的模样。

  自从见过焰火，他就知道，他永远比不过封旗。
  只要一靠近，就会被封旗完全夺去自由和尊严。
  或许，他从来没有逃脱过。

  心头被成千上万的蚂蚁噬咬着，夜寻激动地扯动被反绑在身后的双手。
  我不要！
  不要让我再见到封旗。。。。。。。。

  四周一片漆黑，身体被压制得蜷缩起来。
  夜寻知道，自己被塞在一个木箱里。

  礼物，不就应该装在箱子里吗？

  感觉轻轻摇晃，夜寻知道这是马车在行进。焰火，正在带着礼物踏在前往封旗大营的途中。
  该死的、卑鄙的、恶心的、下流的、龌龊的、肮脏的、。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  用尽可以想到的词诅咒要把他送到地狱去的焰火，夜寻忽然想到夏尔。

  夏尔。。。。。。。他在封旗身边吗？
  如果看见夜寻再次被送给帝朗司的王，一定会很惊讶吧。
  为什么，从来没有象诅咒焰火一样诅咒过同样把夜寻送进地狱的夏尔呢？

  烦躁地徒劳在箱子里四处拼命踢着，夜寻越来越慌张。
  封旗，封旗会把他怎么样呢？
  不，不用封旗把他怎么样，夜寻自己恐怕就会立即投降吧。
  一想到自己的身体会Y・D地需求着封旗。。。。。。。。。。

  马车没有预兆地忽然停了下来，夜寻只觉得自己的心跳一起停顿下来。
  到了！
  封旗的大营到了。

  血液冲上已经轰然作响的大脑，力气刹时被完全抽走。
  眼前一阵发白，夜寻静静躺在木箱里，茫然地微笑。
  终于
  终于。
  还是。。。。。。。。。。。逃不过封旗。

  感觉木箱被人抬了起来，移到了某个地方，又放到地上。
  很久、很久的等待。
  久得让夜寻以为自己已经死去。

  很久，很久。
  极轻微的一个声响，震动夜寻全身的神经。
  木箱被慢慢打开，满目是刺眼的光。

  夜寻闭上眼睛，他不想见到封旗，能晚一分是一分。
  晶莹的泪滴在长而卷的睫毛上颤动不已。没想到，他居然还会被封旗吓得流泪。
  五年了，五年。眼泪。。。。却依然会流下来。
  畏惧的、害怕的眼泪，为失去自由和尊严而流的泪，应该是被人唾弃的吧。

  耳边传来抽气声，夜寻知道眼前的人屏住了呼吸。
  这么高兴吗？封旗
  看来，焰火可以达到他的目的了。
  礼物，这就是我的价值啊。。。。。。。。。。。

  呆住了吗？封旗。
  这么久都没有反应。
  夜寻无法忍耐这样折磨人的等待，睁开与世无双的动人美眸。

  大脑一阵晕眩。
  天神啊！不是封旗！
  不是封旗！

  震惊和喜悦同时占满夜寻的瞳孔。
  看着眼前与自己一样被面前的人震撼得动弹不得的熟悉面孔，夜寻抑制不住的惊喜。


  不是封旗！
  震惊和喜悦同时占满夜寻的瞳孔。
  看着眼前与自己一样被面前的人震撼得动弹不得的熟悉面孔，夜寻抑制不住的惊喜。
  眼前的人，竟然是当日在达也门府邸中相处甚好的伙伴---------凌纷。
  凌纷看着木箱里的夜寻，张口结舌。
  封旗陛下五年不断重赏寻找的夜寻！
  犹如幽灵一样消失在世界的最美丽的男孩，居然。。。。。。。。就这样出现在面前。
  被反绑着双手，眼里带着泪花躺在箱子里。
  虽然似乎长大了一点，可是，那种惊心动魄的美，永远不变。
  夜寻。。。。。。。。。。
  封旗一定不知道平等军的礼物是他。夜寻的心里升起一丝希望。
  如果知道，第一个打开箱子的绝对会是封旗本人。
  那么就是说，夜寻有机会逃跑，在封旗没有发现他的踪迹以前。
  “凌纷。”总算从震撼中清醒过来，夜寻压低了嗓门唤着凌纷。“你先帮我解开手上的绳子。”
  “呃？绳子。”被催眠了似的，凌纷浑浑噩噩伸手。
  一双精瘦有力的从旁边伸过来，阻止凌纷。
  夜寻这才发现这里除了凌纷外，还有一个人。顺便环视四周，原来他们把装着自己的箱子搬到了一个不算很大的军帐中。
  快解开啊！如果等封旗来了，那。。。。。。。。。
  夜寻焦急地望向阻止凌纷的人----------夏尔身边的第一红人，律朗。

  律朗看着无法动弹的夜寻，轻轻说道：“原来，平等军送来的礼物是你啊。”
  律朗在这里，那么夏尔一定也在附近了。
  “怪不得，平等军的首领这么大胆，单枪匹马来这里求和。”律朗微笑着，走到凌纷身边。“夜寻，你回来了，封旗陛下恐怕就不会让夏尔大人跟在身边了吧。”
  夜寻看着律朗，心头翻转着千百个让律朗解开手上枷锁的办法，但是欺君之罪，非同小可。现在听到律朗这么说，赶紧回道：
  “我一点也不想让封旗见到我，律朗，你放了我，夏尔可以永远和封旗在一起。”
  我不要见封旗，不管怎么样，不要再见到他！
  夏尔，应该是很高兴地跟随着他的陛下吧。
  “放了你？”律朗脸色不定地盯着夜寻小看片刻，终于点了点头，取出袖内的小刀。
  夜寻见状，总算大松一口气。
  只要除去身上的束缚，立刻偷一匹马逃回山谷。
  这可算二度为人，以后再不想报仇的事情。
  封旗还有夏尔，永远都不想。
  “律朗，放走夜寻，你会被。。。。。。。”一直呆立在一旁的凌纷忽然咬着唇低声唤了起来。
  听他的口气，似乎与律朗关系甚为亲密。王宫中关系淫乱，男童与贵人有染，自然不是什么奇事。
  律朗对凌纷温柔一笑，说道：“你担心我吗？我倒不知道你对我这么好。”
  凌纷被律朗这么一说，低下头去，脸黠飞红，居然有几分羞涩，看得夜寻心头大震。
  时间紧迫，这两人竟然还在卿卿我我。
  更糟糕的是，为了不让律朗背上叛名，只怕凌纷会把夜寻送到封旗那里去。
  不行，一定要想办法让他们放我出去。
  刚想开口，惊变忽起。

  “呜！”
  律朗一手捂住凌纷的嘴，一手持刀捅进他的后心。
  万万想不到爱人会忽下杀手，凌纷眼内一片惊惶，闷哼着扭动一下，眸中带着伤心失望，凄婉哀绝地看了律朗深深的一眼，倒在律朗的脚下。
  “不过是一个玩物，杀了灭口也是应该的。你说对不对？夜寻。”

  “你。。。。。。你。。。。。。。。。”
  惊呆了的夜寻说不出话，眼看着平静象什么事也没有发生过的律朗一步步走过来，凌纷鲜红的血一滴一滴沿着他手上闪亮的刀锋落下。
  “真是好机会。我早就想把你千刀万剐。美丽得不象话的夜寻，”律朗眼中露出绝对的憎恨和残忍，一字一顿说道：“让夏尔大人如此悲伤的夜寻！”
  夜寻茫然凝视着律朗手中的刀，他从来不知道，律朗居然这么憎恨他。
  为了夏尔吗？
  “为了你，夏尔大人受了多少苦。”律朗咬牙切齿，将刀抵在夜寻的脖子上，微微用力，立刻划出一道血痕。
  “我要将你一片一片切开，让你偿还你犯的罪。”
  夜寻感觉到脖子上湿漉漉的温热一片，全身难受起来。
  流血了。
  失血，是小日族的禁忌。
  但是律朗的疯狂，让夜寻迷惑。
  律朗，这么深爱着夏尔吗？
  为了夏尔而这样深深憎恨他。
  律朗把夜寻的沉默看成畏惧和等待，狞笑道：
  “你不用等别人来救你。送你来的那个平等军首领自信满满的来到大营，还没有开口说一句话就死于乱刀之下。封旗陛下，又怎么会与叛变的人讲和。不过。。。。。。。”

  他用刀尖挑起夜寻的下巴：“如果让封旗陛下知道你来了，情况就大为不同。可惜。。。。。。。。。他来不及说。”
  焰火。。。。。
  焰火死了吗？
  平等军的希望，演水口里敬重的焰火大哥，演薛的好兄弟。。。。。。。。。。
  为了保护他们而亲自向封旗送上夜寻的焰火。
  “平等军的求和礼物还没有打开就被陛下命令扔到河里去，不过凌纷很好奇，所以我就先弄过来给他看一看。”律朗回头毫无感情地看了倒在地上的凌纷一眼：
  “结果送了他的小命。他在床上还真是不错呢。”
  “凌纷。。。。。。他。。。。。。他爱着你呢。”夜寻也不知道自己怎么会说出这一句话，现在该担心的，应该是他的小命才对。
  但是凌纷临死前的伤心失望，让他悲切。
  被心爱的人毫不犹豫的一刀捅过。。。。。。。。。。。。失去的------------不仅仅是生命。
  “啪！”
  律朗狠狠地给夜寻一巴掌。
  “把夏尔大人伤得这么深的人，居然还敢在我面前说爱！他这么深爱着你和封旗，你怎么可以扔下他逃跑，让封旗这样慢慢折磨他！”
  律朗简直就是气疯了，竟然直呼封旗的名。
  夏尔被封旗折磨！
  “我。。。。。。。我。。。。。。。。。”
  心犹如被搅碎了一样，夜寻无言以对。
  他知道夏尔喜欢他。温柔的夏尔，曾经这么地照顾他，曾经在月黑风高的夜晚，带他闯出王宫，为逃避封旗而策马疯狂驰骋。
  心里知道被抓到的夏尔一定会受到封旗的报复，所有应该自己承受的折磨一定会全部施于夏尔的身上。
  为什么还会在山谷中躲藏这么久，为什么从来没有想过救他？
  为什么总是欺骗自己，封旗不会对夏尔怎么样的呢？
  夜寻对着律朗愤怒的眼睛战抖，眼泪不能抑制地连绵滴落。
  夜寻，你真自私！
  其实你知道夏尔爱你。
  其实你知道他会被封旗折磨。
  你认为他应该为你做任何事，因为他爱你，他应该为你受苦。
  只想到被爱，却从没有想过回报。
  只想被夏尔宠溺，只想让夏尔付出。。。。。。。。。。。。。。
  “别以为眼泪可以迷惑我。”律朗鄙视地说：“在我眼里，你比不上夏尔大人万分之一。”
  夏尔。。。。。。温柔的夏尔，被眼前这个可怕的人如此深切的爱着。
  自己对夏尔，远远比不上面前这个心狠手辣没有人性的律朗。
  夜寻不再说话，低下头，微微闭上眼睛。
  “无话可说了？那我先划花你的脸，再把你慢慢活剐。”
  反射着可怕光芒的刀毫不留余力的自上而下，直直掠向让世人惊叹的美貌。
  夜寻不避反迎，仰起脸。
  不知道为什么，他的心里忽然很平静。
  被律朗用最残忍的方法慢慢杀死，能不能赎回他对夏尔犯下过错的万分之一？
  预期中的冰冷刀锋没有落到脸上。
  夜寻被一股忽然而来的巨大力道一撞，堪堪避过律朗决心毁去他无双丽容，势在必得的一刀。
  身子一轻，已经落入一个温柔的怀抱。
  “夏尔大人！”律朗的惊呼从耳边传来。
  夜寻浑身一震，激动地睁开双眼。

  入目的，是那双今生今世也不能忘怀的丹凤美目。

  夏尔。。。。。。。

  夜寻颤抖着双唇，却喊不出这个熟悉的名字。
  夏尔快疯了。
  他找不到自己刚刚被吓得跳出去的心。
  如果不是有事召唤律朗。
  如果不是神使鬼差的忽然有心情暗访一下他最重要的心腹。
  如果不是他在看见夜寻的脸第一眼后就飞扑过来。
  如果。。。。。。。。。。。
  紧拥着美丽身躯的手抑不住地战栗，夏尔不敢想象那可怕的后果。他只是紧盯着怀里的夜寻，一遍又一遍审视这独一无二的珍宝是否完好。
  “夏尔。。。。。。”终于，夜寻干涸着喉咙唤出他的名字，让夏尔欣喜不已。

  是真的！

  是夜寻！夜寻回来了。
  把这个仿佛随时会消失的人搂在怀里，夏尔侵入甜美的唇，噬咬比花朵更娇艳的唇瓣，贪婪地吸吮让人疯狂的甘露。
  夜寻热切地回应着，即使窒息也心甘情愿。
  “大人，你的伤。。。。。。”被扔在一旁的律朗终于忍不住，担心地提醒正在流血不止的夏尔。
  夏尔受伤了？惊恐让夜寻从缠绵的热吻中醒过来。
  果然，结实的肩膀上，有一道长长的刀口。正是刚刚为保护夜寻而代替其所受的一刀。
  夏尔并不介意肩膀上的伤，搂着夜寻站了起来，望向惶恐不安的律朗，眼中冷咧的光差点让律朗双脚一软，跪倒在地。
  无情凌厉的眼神，修长的手指握紧了腰间早已敌人饱饮鲜血的宝剑。
  律朗一动不动地站着，等待剑锋划向身体的冰凉触感。

  军帐中死一般的寂静。
  帐外士兵们欢乐的调笑声音传得分外清晰。
  夏尔神情数变，终于慢慢松开手里的剑。
  “出去。”夏尔轻轻说。
  律朗整个人颤动起来，闪动着莹光的眼睛哀哀切切地望向夏尔。
  夏尔大人，要赶我走吗？

  以后都不想见到我。
  把我赶出你存在的世界吗？
  如果是那样的话，还不如现在就杀了我。用你的剑亲手杀了我的好！
  这样哀伤绝望的目光，让一旁的夜寻也不忍心起来。
  谁能够想到，眼前这个脆弱得一句话就可以毁灭的人，居然就在刚才，毫无人性地微笑着杀死了深爱着自己的情人。
  “出去，看着帐门，不许任何人进来。”
  这一句话如同刑场上的赦令，让律朗彻底精神起来。
  没有。。。。。。被逐出夏尔大人的身边。
  他伏身拣起掉在地下的刀，再不看夜寻一眼，迅速揭开帐帘走了出去。
  夜寻眼看着律朗出去，心里犹如倒翻了五味调料，酸甜苦辣涩俱全，说不清是什么滋味。忽然想起夏尔身上还带着伤，急忙抬头向夏尔问道：
  “夏尔，你的伤。。。。。。。”
  还没有说完，艳红的唇就被夏尔再度堵了起来。。。。。。。。。。。。。。
  温热的手在身上游移，摸索到襟口，用力一扯，嗤嗤将夜寻身上的粗衣撕成几块。
  夏尔狂热的气息覆盖着夜寻，夺去他所有的呼吸和理智。
  夜寻，夜寻回来了。
  将手环在细致的项颈上微微用力，让怀里的人儿更加靠近自己，让他能够清楚听到自己的心跳。
  两人的体温极剧升高，就象随时会有火花四处溅落。
  夜寻仰起头，眼眸璀璨得能掩盖天上的星星，又迷茫得象第一次被亲吻的孩童，分外激起夏尔的占有欲。
  抬起夜寻的臀部，让他赤裸着坐在桌子上，夏尔伏下头慢慢亲吻。从圆润厚实的耳垂，舌头缓缓下移，到骄傲美丽的下巴、天鹅般长而纤细的颈、诱人遐思的锁骨。

  臀下嫩滑的肌肤直接接触冰冷的桌面，夜寻轻轻地战抖了一下。
  这触动夏尔紧绷的冲动，倏地一口咬住胸前可爱的樱色突起。
  “啊！”敏感地方受到攻击的夜寻娇呼一声，急促的气息更加散布淫糜与放荡。
  口中的牙齿和舌头肆无忌惮地享受着帝朗司最甜美的樱桃，灵活的手也开始照顾被忽略的另一边。
  夜寻浑身颤栗着感受夏尔不若往常温柔的索求，一波一波的快感涌上太阳。
  “夏尔。。。。”夜寻无助地呼唤着，苦闷地一手环上夏尔的脖子，一手撕扯红色的将军袍。
  “夜寻。。。。。。”夏尔沙哑地喊着夜寻的名字，大手握向眼前春光无限的人儿最敏感的分身，摩搓着转圈挑逗。

  “呜。。。。。。。”

  夜寻难耐地自动坐在桌子上站开双腿，扭动着纤细而且有着极完美曲线的腰枝后仰。眉目见尽是道不尽的妩媚风光。
  夏尔立即响应这个没有任何人可以拒绝的邀请，扯下身上早被夜寻剥得差不多的将军袍，露出一身白皙如莹玉，却结实干练的身躯。
  几道标志着赫赫战功的浅浅疤痕点缀在让人迷醉的肌肤之上，别有一番独特的魅力。
  胯下直得异常美丽的欲望抬得高高，夏尔咬着牙，将夜寻有着丝般触感的双腿拉到腰后，低头含住夜寻小巧的分身。

  “啊！。。。。。。夏。。。。夏。。。。。呜。。。。。。”

  身体的中心被温暖的口含着，被湿润有力的舌头上下来回的舔着，被夏尔洁白的牙齿忽轻忽重地啃啮着，夜寻眼里盛满暧昧与狂乱，难以抑制地发出荡魂噬魄的婉转呻吟。


  欲火烧得夏尔快丧失了理智，他苦苦压抑着，将手指伸到夜寻柔软的入口所在，若有若无的试探着。
  “恩。。。。。。不。。。。不要。。。。。。。。。。。。”夜寻象蛇一样缠上夏尔，娇息喘喘地吐出几个字。
  疼吗？夜寻。
  夏尔收回试探的手，胯下的疼痛更为剧烈。轻搂一脸委屈而更加动人的夜寻，舔向耳后因为情动而现出桃红的肌肤。

  夜寻低声昵喃，靠在夏尔身上，忽然一把抓住夏尔已经极不耐烦的昂扬。

  “就这样。。。。。。”精致美丽的脸红得象着了火，夜寻害羞似的低下头，却依然握着夏尔的分身。“就这样。。。。。。。直接进来。”

  夏尔几乎要呻吟起来了，这样当前的绝世美景，这样荡人心魄的挑情蜜语。

  不再多说，按着眼前思念已久的人儿，腰身用力，挺立多时的欲望长驱直入，充满窄小极热的花径。
  “啊。。。。。。。。”强烈的插入让夜寻皱起弯弯的秀眉，冷汗刹那布满额头。

  夏尔若有所感，艰难地停在夜寻体内，咬着牙难过地看向夜寻。
  “不要紧。。。。。。。。夏尔。。。。。。。。不。。。。。。不要停下来。”断断续续地说着，一边摆动
  着腰迎合夏尔的动作，夜寻伸手，深情的摸向美丽温柔的脸庞。
  我想感受你，我想要你感受我。
  夏尔，请不要停。
  感觉到夜寻的决心，夏尔眼中流露出可以将人活活溺死的柔情蜜意，一把搂住因为一时不能适应身体的异物而微微颤抖的夜寻，义无返顾地抽动起来。
  尽情蹂躏紧而火热的蜜洞，夏尔一下接一下地撞击身下娇小无力的宝贝。每一次都比上一次更疯狂，每一次都比上一次更深入。

  “啊。。。。。。。恩。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。夏尔。。。。。。。。呜。。。。。。。”
  夜寻扭动着，细细的汗珠布满正在不断战栗的身躯，呻吟夹杂着对夏尔的呼唤Y・D地逸出喉咙，鼻里充斥着夏尔独特的芬芳体味。

  让人失去呼吸的高温，灼热而仿佛永不停息的抽动，黏满身体的汗水和体液，
  多年沉淀，把心也撕碎了的思念与爱慕。。。。。。。。。。。。。。
  忘情的给予

  忘情的付出

  忘情的接受

  忘情的呐喊呻吟。。。。。。。。。
  夜寻疯了似的扭动腰身迎合着，身体在翻滚，心-----------也在翻滚着。
  感觉我！夏尔。
  到最深的地方去。
  即使是封旗，也没有到过的地方。。。。。。。。。。。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

  漫长又短暂的欢娱。
  夜寻伸着脖子尖叫着迎接高峰的到来，感觉到身体内一阵温热。
  被夏尔拥有的自豪，让他激动得啜泣起来。
  相拥着享受激情过后温馨的一刻，夜寻埋在夏尔令人宽心的怀里渐渐平定呼吸，嗅着夏尔的味道。
  “哎呀！你的伤。。。。”忽然想起夏尔伤势的夜寻叫了起来。
  夏尔低头，给他一个爱宠到极点的微笑：“这种小伤，不要紧的。”

  带着伤呢。。。。。。。。。
  莫名其妙地，忽然之间想起羽圆战役。
  在那次战役的最后一晚，在帅篷里，第一次和封旗。。。。。。。。。
  也是带着伤。
  看见自己身上的伤口，封旗陛下红了眼睛，发了狂地把他按倒在地。
  心甘情愿地让他拥抱，那个时候，由衷地感激给自己一刀的敌人。
  陛下，封旗陛下。。。。。。。。。
  “夏尔。。。。。你的伤口疼吗？”感觉到拥抱着自己的夏尔身体忽然僵硬，夜寻担心地挣扎着把头从夏尔怀里探出来，却不小心移动了刚刚逞能承欢的身体。
  剧烈的疼痛从下体传来，让夜寻惨惨的叫了起来。


  “啊！”

  “怎么了？”正在想着封旗的夏尔回过神，小心翼翼地抱起夜寻，心疼地发现夜寻染满大腿的斑斑血迹。满心的不忍和愧疚：“是我不好，夜寻。一定很疼吧。”

  为什么？自己累夏尔吃了这么多苦，他竟然还是这么温柔。
  夜寻心头忍不住酸得皱了起来，别过脸，豆大的晶莹泪珠滴落在夏尔的臂弯。
  “是我不好。”

  “夜寻，你不要哭。我太不应该，居然把你弄伤了。”轻柔的吻密密落在耳鬓眉尖，宠溺的夏尔让夜寻更感自己的卑劣。

  睁大雾气朦胧闪动流彩光华的眼睛，夜寻郑重地向夏尔发誓：
  “我永远，不会再伤你的心。”
  从今以后，属于你。
  只要让你高兴，我会做任何事，就象你曾为我做的那样。。。。。。。。。。。。。
  即使你要我从回封旗的身边，我也绝不违逆。

  我爱你，夏尔。
  我永远爱你，如同你爱我的那样。。。。。。。。。。。。。。。。
  我爱你。

  我要为你付出，如同你为我付出的那样。。。。。。。。。。。。。
  小日族的紫眸王子、让封旗疯狂的美丽男孩、天下最动人的绝代风华。

  夜寻。

  那一颗在达也门由于怯弱和退缩而失去的珍贵的心，终于再次--------落在帝朗司第一俊美将领的手中。


  (23)

  ------------------------。
  世上唯一无刺的玫瑰，就是友情。
  这可不是风弄说的，是古龙大师说的。

  ---------------------------------------------------。
  夜寻依偎在夏尔怀中，让身上披着的宽大外袍掩盖自己，任夏尔宠溺地把他抱回夏尔的军帐。
  一边羞涩地让夏尔为他轻柔地处理伤口，夜寻抬首四望。
  “这就是夏尔的将军军帐？”
  夏尔专心为夜寻敷药，轻轻点头。
  “很大，但是好象有点旧呢。”夜寻微微咬着下唇。难道是封旗刻薄夏尔吗？
  夏尔仰头给夜寻一个暖洋洋的微笑，答道：“你说它旧？这可是上好的牛皮制的呢。”
  夜寻望着夏尔，心里又愧又爱，不由伸手抚过夏尔及腰的长发。

  “啊！。。。。。”
  夜寻丝毫也不知道自己的触碰让夏尔激动不已。正在处理伤口的夏尔心头一荡，下手失准一点，让夜寻吃痛地轻呼起来。

  “怎么了？都是我。。。。。。。”夏尔忙起身搂着夜寻，轻轻摩挲夜寻的耳朵。
  感受夏尔全心的关怀和心疼，夜寻撒娇似的把头钻进夏尔怀里，心底却依然有一片挥不去的阴影。
  这样温柔的夏尔，会把自己交给封旗吗？

  抬头偷偷望夏尔一眼。
  那真挚的表情没有一丝无情的预兆，亮眸中的深情，可以把任何人都活活溺死。
  可是，在达也门，夏尔不也是如此爱溺娇纵自己吗？

  “还疼吗？”夏尔拧起细长的眉，端详夜寻的神色，又情不自禁地轻啄娇艳的红唇一下。
  不是已经决定了以后再也不伤夏尔的心吗？
  如果他真的要把自己送给封旗，那就高高兴兴地去吧。
  黯然想着被送上的可能性，夜寻现出如梦一般的甜美笑容，靠在夏尔怀里仰起头，轻轻回吻夏尔的下巴。

  夏尔，你会把我送给封旗吗？
  真的很想问。
  可是。。。。。。。。。。
  如果夏尔点头呢？
  即使可以做出欢喜的样子乖乖接受，到了封旗面前又怎么办呢？

  如果让夏尔看见，自己的身体在封旗触碰下那种Y・D的样子。。。。。。。。。。。。

  “幸亏没有真的把平等军的礼物扔到河里。”夏尔低低叹息着，却刚好引起夜寻的注意。
  “对了！焰火真的被杀了吗？”
  虽然对焰火一点好感也没有，但他毕竟是平等军的首领，是演薛他们的兄弟。
  夏尔笑着答道：“是啊，首领被杀，平等军时日无多了。”

  “夏尔，帝朗司大军会进攻平等军大营吗？”夜寻担心的问。
  “本来想进攻的，不过现在不用我们动手了。。。。。。。。。。。”
  为什么？
  夜寻从夏尔怀里坐起来，焦虑地望着夏尔。
  他认真的样子让夏尔宠溺地笑了：
  “因为我收到密报，淙亢国的大军已经向平等军做最后一击了。不妨让他们先斗个你死我活，可惜平等军兵力太弱，不能消耗淙亢国太多的实力。”

  淙亢国进攻平等军大营？
  “哎呀！”
  夜寻从夏尔怀里猛地跳起来，牵动下身的伤处，哀叫一声，倒在地上。
  夏尔赶紧去扶：“夜寻，你这是怎么了？不要乱动，你的伤。。。。。。。”
  “夏尔！”夜寻紧紧抓住夏尔的手，慌乱地说道：“我求你立即派人通知平等军撤退，否则他们会全军覆没的。”

  夏尔呆了一下，他还不知道夜寻与平等军有什么关系。
  细细想一阵，实说道：“夜寻，就算派人通知，只怕他们也来不及撤退了，营地里应该有很多老弱吧。”
  “我不管！我要回去！”夜寻挣扎着从地上站起来，又软倒在夏尔怀里。

  “唉。。。。。”夏尔叹气，想也知道夜寻与平等军关系非比平常。“我领兵去看看吧。”
  夜寻没有丝毫惊讶，夏尔历来就是肯为他做任何事的。感激地看夏尔一眼，又有几分犹豫：“那他。。。。。。。。。他。。。。。。。。。”
  “封旗陛下去平原验兵了，现在不在帅营。”
  心里担忧演薛开龙他们，把封旗抛到一边，夜寻搂住夏尔，求道：“我也要一起去。”

  夏尔为难地望望夜寻，咬咬牙：“好！一起去。”
  拿过一块头巾蒙住夜寻的脸，把夜寻打横抱起，直出帐门，点兵出营。

  不敢大意抽空大营兵力，夏尔率了五千人出发，律朗也策马随侍在旁，一行人浩浩荡荡向平等军大营奔去。
  夜寻依在夏尔怀中，听马蹄声声，不禁想起当年从王宫逃出的那个阴暗恐怖的夜晚。
  夏尔消瘦了不少，搂着他的手却还是那么坚定温柔。
  今天，也是和当日一样，为了夜寻而冒着激怒封旗的危险驰骋于山川。



  “夏尔。。。。。。”触动当年情怀，夜寻忍耐不住，在夏尔怀里唤了起来。
  夏尔低头，爱怜的目光与夜寻一触，也想起当年逃出王宫之时。
  道不尽的挫磨艰辛、恩爱怨恨，绞丝般缠上心头。



  “。。。。。。。。。夏尔，我们找一个安静的地方，永远不见封旗，好不好？”
  不敢问的问题终于还是出了口，夜寻感觉到搂着他的夏尔明显一僵。



  带着夜寻离开，永远不见陛下？
  夏尔的心象被沸腾的水灼过。
  陛下，日夜疯狂地思念着夜寻的封旗陛下。。。。。。。
  可以就这样夺去夜寻吗？



  夜寻祈求的美丽眼瞳紧紧盯着夏尔，让夏尔失去呼吸的能力。
  还可以清楚记得，当日夜寻快凋谢的模样。
  那凄绝的美丽，是心口永远的痛楚。
  所有的不幸，源于自己的错误，又怎么忍心再次残忍。



  心象被尖利的爪子撕扯着，表情却平静的毫无微波。
  毁了陛下？还是毁了夜寻？
  失去其中的一个，毁灭的也许是自己。。。。。。。。。。



  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



  “你不用回答。”夜寻深深望入夏尔眼中的黑眸终于别过一边，细细叹道：“我知道了。”
  “我答应你。”还没有察觉自己在说什么，话就已经出了口。
  就象在做梦一样，夏尔看见自己轻轻说出这一句回答。
  然后。。。。。。。。。。。听见连串破碎的声音。
  清脆悦耳，不绝于耳的声音。
  那是陛下。。。。。。。。那是封旗陛下被彻底粉碎的声音。。。。。。。。。。



  这样的回答。
  从此以后，再没有仰望君王的资格。
  心空了一块，夜寻可以把它填满吗？



  夏尔惯性地策马，低头详视怀里露出幸福笑容的夜寻。
  爱意和感激，加上幸福，占满了这张世间最美的脸。
  只要可以凝视这样的笑容，即使是背叛所有的人又有何妨？即使是失去世界又有何妨？



  “夏尔，我永远不离开你。”夜寻真诚地吐露着心底的话。
  这是在五年前就应该说出的话。
  五年前，就不应该离开夏尔。即使是被封旗抓回去，也要守在夏尔身边。



  夏尔微笑，虽然带有几分苦涩，却还是温柔而充满爱的微笑。
  “夜寻，我也不离开你。永远，不离开你。”



  希望就这样下去，永远不用去想----------封旗。




  行军进行中，前方的探子快马回报。
  “夏尔大人，前方有一为数约一万人的军队，即将与我军迎头相遇。”
  军队吗？
  夏尔与夜寻对视一眼，问道：“查清楚是哪一方的军队了吗？”
  “回大人，此军没有挂旗，也没有一致军服，可能是平等军。”



  平等军？
  夜寻扯扯夏尔的衣袖，说道：“如果是平等军，你们现在是敌军，遇到会开战的，让我先去和他们谈一谈吧。”
  “夜寻现在可以骑马吗？”夏尔儒雅一笑，沉思道：“还是我陪你一起去吧。”
  “不行！很危险的。。。。。。。。。”
  “他们已经来了。”夏尔打断夜寻的话，举首眺望远处渐近的滚滚沙尘。
  对面的军队显然也知道他们的存在，相距半里左右停了下来。两军遥遥相望。



  夏尔抿唇一笑，搂着夜寻单马冲出队伍，向对面驰去。
  律朗连忙跟随在后，被夏尔摆手制止。



  “我是夜旗！”害怕平等军放箭射向越来越靠近的夏尔，夜寻在夏尔的怀里大叫起来。
  这么不要命的冲动行为，真不象夏尔的作风。
  不由恼怒地瞪了夏尔一眼。



  “夜旗！”平等军里传来一声大吼，两匹骏马越众而出。
  正是演薛和开龙。
  两人满脸欢喜地策马与夜寻会合，却发现情况有点不对劲。



  “我们接到焰火大哥的留书，说你是封旗寻找多时的重犯，要把你拿去换平等军的安全。”开龙大声嚷嚷：
  “可把学影给急坏了。演薛就立即点兵追了过来，想不到在这里遇见你。”
  演薛倒是很冷静，狐疑地瞅帝朗司最著名的将领一眼，又询问似的打量被搂在夏尔怀里的夜寻，问道：“夜寻，你怎么会和帝朗司军团的人在一起？焰火呢？”



  “这个。。。。。。。。。”夜寻心惊胆战地看着开龙的注意力转到夏尔身上，一如所料立即把手按上腰间的配剑。
  前面的平等军大队逐渐靠近孤立在空旷处的四人。如果让他们知道焰火的死讯，只怕立即会把夏尔斩成无数块。
  让夜寻担心的人却依然一副漠不关心的样子，向夜寻轻轻送笑。



  “不要问这么多了！”忽然想起还有更重要的事情，夜寻喊道：“快回营，我们接到消息淙亢国要袭击大营。”
  “什么！”演薛和开龙同时高叫起来，全身一震。
  知道终有被袭击的一天，但是没有想到会来得这么快。
  突如其来，而营里没有任何准备。



  “回营！。。。。。。。。回营！”演薛勒转马头，大声命令。
  很快，整个平等军大队都掉转了方向。
  夏尔向远处的律朗打个手势，命令他带来的五千人马也跟上。



  两帮原本是敌人的军队，居然平安无事地向着同一个目的地疯狂进发。



  将近半夜的速驰，大军终于气喘吁吁地赶回营地。
  安静的黎明里，飘荡着不安分的气息。
  很安静，没有任何人向往常一样飞奔出来迎接归来的勇士。



  演薛勒马立在大营外围，手足冰冻地等待任何人从营地里出来。开龙却忍不住了，巍巍颤抖着嗓子喊了起来：“喂！我们回来了！”
  “我们回来了！”
  回来了回来了。。。。。。



  山谷的回声，此刻听来让人凉透了心。



  开龙狂喝一声，滚下马撒足向营内奔去。
  演薛呆立在一旁，没有温度的眼睛望向夜寻。



  是屠营！
  夏尔搂紧怀里正在战栗的人儿，心里清楚。空气中淡淡的血腥味道，早就告诉他这个战场上著名将领发生了什么事情。



  “啊！”一声撕心裂肺的吼叫从营地里传出，能发出那样声音的不是开龙，而应该是一只濒临绝望的野兽。
  营外所有人都屏住了呼吸。。。。。。。。。。。。。。。
  演薛木然下马，脚步虚浮地走进大营。



  夜寻不安地拽着夏尔的衣袖，他见过杀戮，但是当时被杀戮的人他并不认识。而且，还认识了开龙，还认识了很多的热情的人们。
  不是现在这样。



  夏尔安抚地摸着夜寻的头发，策马缓缓进入大营。
  入目，是一片如修罗地狱的情景。
  血迹和尸体，遍布在营中。
  没有防备的大营被忽然重兵袭击，最早遭到屠戮的应该是守卫在外围的士兵，然后。。。。。。。就是营地中的妇孺和伤兵。



  越往里走，血腥味越浓。
  甜甜的，带上铁剑的味道。
  有的尸体横躺在门口，显然是挣扎着想逃出门外。



  屋内，应该有更多的尸体吧。
  这么多的伤兵，他们身上的绷带不少是夜寻亲自包扎的。



  热情如火的人，就这样冷冰冰地躺了一地。
  当日被迷迷糊糊迎进大营，簇拥着躺在床上休息的事情，仿佛已经过了很久很久。
  篝火会上嘹亮欢快的歌声，真的曾经听见过吗？



  夏尔策马走到吼叫着跪倒的开龙面前，下马将夜寻扶到地上。
  演薛失去了灵魂似的看向开龙跪倒的方向。。。。。。。。。。。。
  那里，躺着他唯一的妹妹。



  夜寻战抖着走上前，看清楚眼前的一切，双脚一软，跪倒在开龙身旁。
  演水。。。。。。。。。。还有学影。。。。。。。。。。。。。
  两个可爱动人的女孩搂在一起，被一支箭同时贯穿了身体。
  冷却的乌黑的血液，将原本金光灿烂的箭染得污浊不堪。



  演水。。。。。。。
  学影。。。。。。。。



  “你。。。。你救了他，当然就是我的恩人。。。。。。。。。”
  “夜旗先生，我。。。。我。。。。。我很喜欢你。。。。。。。。。。”
  “我只想告诉你，不管你长成什么样子，我都喜欢你。。。。。。。。。”
  温柔清脆的声音还徘徊在耳间，依稀还可以记得她们说话是娇羞的模样。



  “是淙亢国右锋大将的箭。”夏尔走上去，细细观察致两个女孩于死地的金箭，指着箭上一只花豹的印记，沉声说：“走豹！向来以诡常计谋攻人之不备。”
  “走豹，走豹。。。。。。”开龙停止吼叫，气息喘喘地将这个名字念了一遍又一遍，要将这两个字刻在心中。
  夏尔走向前扶起夜寻，说道：“此地不可久留，我们还是快点走吧。万一走豹领军回攻，我们的兵力不足抵挡。”



  夜寻倚在夏尔怀中，茫然望望呆立的演薛，唤了一声：“演薛。。。。。。开龙。。。。。。。。。”
  “我们投诚。”没有焦距地瞪着前方，平等军目前的最高统帅，以智谋闻名的演薛说道。
  “投诚？”开龙抬头愕然望着演薛。
  演薛点头：“只有投诚，才可以将淙亢国大军杀个干净，为他们报仇。”
  “可是，焰火大哥不知道。。。。。。。。”



  “焰火已经死了。”夏尔当机立断截住开龙的话，冷冷道。
  开龙霍然站了起来，瞪大眼睛望着夏尔。反而演薛似乎早就料到，只冷静地站在一旁。
  “你可以杀了我。”夏尔搂住夜寻，轻轻说：
  “现在是五千对一万，我军又比不上你们的哀兵，要杀我并不是不可能。可是平等军唯一的军队就完了，杀了我，帝朗司大军也会元气大伤。这个时候淙亢国就可以趁虚而入。”




  演薛伸手，拉住开龙，说道：“我们虽说是为了反对封旗而成立，但是一直都是和淙亢国开战。你愿意帝朗司赢还是淙亢国赢？”
  “可是。。。。可是焰火。。。。。。”开龙攥紧的拳头微微发抖。



  演薛叹道：“战争本来就无情。封旗残暴，不过他从来没有屠过城。”抬头望向夏尔：“我们投诚，希望。。。。。。。封旗。。。。。。。陛下，接受。”
  夏尔转头看夜寻一眼，终于点了点头：“那现在就整理军务，立即返回帝朗司大营。”



  屠戮和血腥。
  现实和。。。。。。。。无法选择。
  让帝朗司分裂的两股力量，终于结合在一起。
  帝朗司大陆上清晨第一丝阳光就是见证。



  一万五千人的军队，沉寂悲痛地行走在回程。
  演薛和开龙木无表情。
  夜寻无精打采地靠在夏尔怀里，他现在已经没有余力去思考这样暧昧的情况如何跟众人解释了。



  而夏尔，忧心的是回去如何面对封旗。
  也许，应该在这里就带着夜寻一起逃去。
  不再见陛下一面。
  做得到吗？



  心烦意乱。。。。。。。。。。
  封旗华丽低沉，充满了磁性的嗓音。
  “不用再编夜寻的假消息骗我。我决定出战。”
  “不为夜寻。。。。。。。。为你。”
  为你。。。。。。。



  夏尔痛苦地闭上眼睛。
  封旗为他来到战场，自己却要偷走夜寻成为逃兵。。。。。。。。。
  可是，在答应了夜寻后，在他露出这么美丽动人的笑容后，又怎么可以反口？



  正在忍受心底的煎熬，不寻常的气息让夏尔机警地睁开双眼。
  危险正在靠近。
  四处搜索着，律朗演薛等也警觉起来，举手停下身后的军队，拔出腰间的宝剑。



  风声呼呼刮过，周围很安静，没有异声。
  “火！火！”
  有士兵大叫起来。
  右侧浓密的森林露出一点火光，顺着风势，很快形成汪洋火海，吐着舌头向大军扑过来。士兵纷纷向左侧闪避。
  骏马的嘶叫声四处响起。
  “不要向左！”夏尔大吼着拔出宝剑砍断右边的一棵矮树：“砍树，把附近可以点燃的东西全部砍倒！”
  众人纷纷领命，围成一个大圆，将周围的树木一一砍倒。
  火势攻到身边，无可燃之物，绕过军队烧到别处。
  心悸地望着熊熊火焰离自己只有咫尺，没有人不都心惊胆跳。



  幸亏夏尔机警，否则这么多人在这茂密的森林里，怎么可能跑得快过迅速蔓延的火海？
  不安的心绪还没有稳定下来，夏尔如有感应般地带领众人冲上一个低缓的矮坡。
  果然不出所料，入目的是队伍整齐的淙亢国大军。
  淙亢国的绿旗耀武扬威地飘扬着。
  大约有一万人守侯在此等待原本应该被火烧得惨烈的平等军。



  夏尔大喝一声，领着众将冲下坡去。
  淙亢国一定另有大军埋伏在左侧，这里只是留了一小部分人马以防有漏网之鱼。如果让他们会合，今天所有的人就要毙命于此。
  唯一的生机，就是趁现在敌人以为本军被火攻溃，一鼓作气从这个防守比较薄弱的地方杀开一条血路。
  “杀啊！”如狼虎入羊群一样冲进敌军连续砍倒几个敌人，夏尔紧搂着夜寻以防他受伤。
  仰着头想告诉夏尔，自己也是一个合格的剑手，但是现在刀来剑往，实在不敢让他分心，只好紧张无用地窝在夏尔怀中。
  鲜血不断从四周喷射出来，染上艳红的宝剑反射出妖艳的光芒。



  夏尔真是太美了！
  夜寻感慨自己在这个时候还可以想到这样的事情。
  但是斩杀万人于马下的英姿，是如此让人迷醉。



  不知道和封旗一起驰骋于战场的夏尔，是怎么一副画面呢？
  两个，都是绝世的勇将。
  一个俊，一个美。
  一个有王者天生的气魄，一个有水神深蕴的情怀。



  为什么会忽然想起封旗呢？
  夜寻恼怒地骂了自己一句。



  夏尔在阵中冲杀着，切瓜一样挥舞手中的宝剑。不过，他知道所有的一切胜利都是假象。如果不能在淙亢国真正的埋伏大军到达之前摆脱这一边的纠缠，那么唯一的结果就只有-------全军覆没。

  他不怕死，可是。。。。。。。
  夏尔左手紧紧扣住身下的夜寻。
  夜寻不能死。



  身为着了红色将军服饰的主帅，敌人纷纷向夏尔强攻过来。
  律朗等死守在夏尔身边。
  四处都是刀光剑影，满天的血色。



  如果和夜寻死在这里，陛下。。。。。。。。。
  陛下会怎样？
  封旗黯然面对帝朗司湖的背影在眼前摇晃，有那么一瞬间的失神。



  “夏尔！”夜寻的尖叫从耳边响起，夏尔连忙低头看去。
  夜寻，你受伤了吗？



  望入惊惶到了极点的绝美眼眸，夏尔顺着夜寻的视线望去---------自己的胸膛，正在迅速被血水染红。
  这个时候，无法言状的疼痛才尖锐地传到脑中。全身的力气被抽空似的。
  律朗绝望的吼声响遍整个战场。



  再没有力气抓住怀里的夜寻，宝剑也落到地上。
  血。。。。。。。



  演薛等众将把夏尔团团护卫起来，抵挡敌人的进攻。



  “夏尔！夏尔！”是夜寻哀哀的呼唤。



  第一次见面，是在达也门。
  那个装载了珍宝的箱子，在眼前被慢慢打开。。。。。
  我背叛了陛下，这是应得的下场。



  “夏尔！夏尔！。。。。。。。。。”



  请不要哭，夜寻。
  我太不坚定，让你受了太多的苦。
  也让陛下伤心。



  好象从来没有，告诉你，我和陛下相识的经过。
  我爱上帝朗司君王的经过。
  如同我爱上你一样，狂风般激烈，流水般悠长。
  在羽圆的帅帐中。。。。。。。。。。。。



  这是上天给我的惩罚，惩罚我渴望得到两个世间最珍贵的人。
  我的封旗。。。。。。。
  我的夜寻。。。。。。



  夏尔微微颤动嘴唇，想说什么，最终说不出来。
  只是深深望了悲伤的夜寻一眼。
  慢慢地，闭上了眼睛。



  希望，你可以留在封旗陛下身边。
  这句话我说不出口。
  衷心地希望，你和他可以幸福。
  可惜，我说不出口。。。。。。。。。



  “夏尔！”夜寻的声音响彻天地。
  夏尔死了。。。。
  夏尔死了。。。。。。。。
  眼前看不见东西，只有光。
  这是什么颜色的光？



  夜寻茫然地伏在夏尔身上，闭上眼睛。
  让我和你一起去吧。
  我说过，永远不离开你。
  你也说过，永远不离开我。。。。。。。。。。



  “快撤！快撤！”耳边传来开龙的怒喝，就象梦境中一样不清晰。
  不用管我，让我就这样吧。
  伏在夏尔身上，不让躁动的马蹄骚扰他的宁静。
  不要管我。。。。。。。。。。。。。。。



  黑暗的怀抱，是这样的温暖。。。。。。。。。


  血夜
  (24)
  --------------------------------。
  夏尔确实是不应该这样被刺中的，可惜他已经有了死的念头，要在战场中失去生命实在是太简单了。
  也许，这也是一种幸福。

  -------------------------------------------------。

  “夏尔。。。。。”夜寻低声呼唤着，睁开没有焦距的眼睛。
  刺眼的光，让他反射性地合上双眼。
  但是逐渐回复的神志，让他立刻瞪大了眼眸，跳了起来。

  “夏尔！夏尔呢？”夜寻一把拽住守侯在他身旁的开龙，嘶哑地问着。
  演薛静坐在狭小军帐的一角，不发一言。

  夏尔死了吗？
  那刺穿胸膛的伤，那潺潺流下的鲜血。。。。。。。。。。



  开龙拍拍夜寻的肩膀，粗声粗气地安慰：“不要难过，夜旗。那个人现在在封旗的帅帐里面，还在不断传唤大夫。”
  “还活着，还活着。。。。。。。”夜寻全身乏力，轻轻喃喃。



  演薛看夜寻一眼，说道：“封旗快气疯了，已经斩了两个军医。夏尔的伤势恐怕。。。。。。。。。。”
  “不会的，夏尔不会有事的。”夜寻从地上勉强爬了起来。
  身上的伤痛，还在清楚提醒昨天与夏尔的恩爱缠绵。
  夏尔怎会离开？

  “我要去看他。”
  “不行。”开龙拦住他：“律朗说了，你是封旗寻找的重犯，要把你藏好。”
  演薛也插了一句：“而且现在什么人也进不了封旗的帅帐。”

  “你们不懂，你们不懂的。。。。。。。”夜寻没有时间解释他与封旗夏尔的关系，摇晃着一直蒙上头巾的脸冲了出去。

  夏尔！
  夏尔。。。。。。为什么会这样？
  我不应该逼你的。
  离开封旗，你又怎么会快乐。。。。。。

  “让我进去！我要到夏尔身边去！”
  在靠近帅帐的时候被守卫的士兵拦住，夜寻高叫起来。
  寂静的帅帐里，有封旗，还有夏尔。

  也许，夏尔正在吞下最后一口气。。。。。。。。
  “封旗陛下有命令，没有传召，任何人不得擅入！”
  “哪里来的小子？怪里怪气地戴个头巾？”

  夜寻狂乱地掀掉脸上的头巾，吼道：“我要见封旗！”
  倒不是被夜寻的吼声吓住，压服了守卫的是夜寻惊人的美貌。
  惊慌和愤怒，让激动的绝色脸庞染上令人眩目的光泽。

  再没有人阻止夜寻的长驱直入。
  飞奔辉煌的君王帅帐，夜寻扬手揭开帐帘，狂风一样冲了进去。然后木头一样愣住，气喘吁吁地望着脸色苍白躺在雪白床单上的夏尔。
  永远温柔的夏尔，静静躺在那里。
  去了吗？
  为什么这么安静？

  颓然坐在一旁的封旗不能置信地望着夜寻。
  这不可能！
  是因为失去了夏尔，而出现的幻觉吗？
  呆滞的眼光从夜寻转向夏尔。

  夏尔，你是要问我，在夜寻和你之间，我会选择谁吗？
  为什么要选择这样的方式来问？
  在我无法留住你的生命的时候。。。。。。。。问这一个问题。

  你永远不明白，你和夜寻是不同的。
  你是夏尔，独一无二的夏尔。
  他是夜寻，天下无双的夜寻。。。。。。。

  封旗呆呆地又把眼光从夏尔身上转回夜寻处。
  太惊人了！太象了！
  每一丝头发，每一滴从项间滴下的汗珠，
  都是如此熟悉。

  血液不是已经冷了吗？当刚刚夏尔失去呼吸的时候。
  为什么。。。。。。。会忽然欢腾奔流。。。。。。。。
  象在迎接久侯的挚爱？

  夜寻？是真的吗？
  还是情不自禁地想伸手，触碰一下。

  不用伸手，夜寻已经扑了上来，扑在他最厌恶畏惧憎恨的封旗身上。
  温暖的体温让封旗激动得想哭泣。
  竟然。。。。。。是真的。

  “夜寻！夜寻。。。。。。”
  一把搂住日夜想念的人儿，连封旗也不能抑制声音的颤抖：“夏尔。。。。。。夏尔他。。。。。。。”

  夜寻没有说话。
  他开始疯狂地撕扯着封旗的衣裳。

  还是这么美丽啊！
  最美好的梦，又重新回味。
  可是，身边躺着的，是夏尔逐渐失去体温的身体。

  “抱我！”夜寻叫着扯开封旗的领口，明亮的眼眸美如当日：“逼出我的紫眸，只有你。”
  “只有你，可以让我的紫眸显现。”

  紫眸？
  一丝微弱的光芒在心的最底处闪现，刹那扩展成覆盖天地的刺眼色彩。

  封旗反搂上夜寻，大嘴如品尝最珍贵的佳酿一样覆上优美的唇。
  狂热的吻，带着思念和渴望，还有。。。。。。。。对夏尔的深深悔恨和爱意。
  我要救夏尔！用我的夜寻-----------最珍贵的紫眸之血。。。。。。。。。。。

  从下撩起娇嫩身躯上的衣摆，封旗不做任何前奏，让自己的欲望势如破竹，直导深处。
  “啊啊啊啊。。。。。。。。”
  尖锐的刺痛让夜寻哭泣，他扭动着身躯，迎合封旗的残害-------为了夏尔。
  顺应本能的冲刺，封旗额头的汗水撒落在夜寻纤细脖子上。

  每一滴流动的血都在欢呼着，啜泣着。
  夜寻，你是否渴望我如我渴望你？
  我不能失去你，如同我不能失去夏尔。。。。。。。

  心底的暖流再度熟悉地涌起。
  五年了。。。。。
  五年前的事情，每一分每一秒都没有忘记。
  五年后的此刻，再次亲身体会封旗对自己的魔力。
  无法摆脱的魔力。

  “封旗。。。。。。。。封旗。。。。。。。。。”
  又再次唤出这个可恶的名字，当快到达最顶峰的时候。
  这名字是梦魇，缠绕不去的梦魇。

  是真心的呼唤着，连夜寻也讨厌这样的自己。
  象呼唤最心爱的人一样呼唤着封旗。
  交媾的躯体，纠缠在夏尔正逐渐冷却的身旁。

  你恨我吗？夏尔。
  你爱我吗？夏尔。
  看见我们如此，你恨封旗，还是恨我？

  又看见了以为一生中再也不会再看见的紫眸。
  这不是梦。
  封旗拿出最坚强的意志力，抓起夜寻的手腕。

  这么美丽的人啊！
  当日曾躺在达也门湖边，轻易就虏获帝王的心。
  埋在他身体的深处，就可以看见自己充满生气的世界，不再寂寞的世界。

  锋利的小刀一闪。
  白皙的手腕上出现一道血迹。
  “啊！呜。。。。。。。。”血液顺着滴落在夏尔的唇上。夜寻哀叫着扭动身体。
  疼。。。。。。。。。
  再怎么心甘情愿，也无法抗拒这疼痛。
  泪水和汗水浸透被封旗强烈的抽插贯穿的艳丽花朵，呈现触目惊心的美。
  “啊啊啊！。。。。。。。。。。不。。。。。。。。。不。。。。。。。。。”
  吞噬了神志的疼痛延续着，夜寻拼命地要收回被封旗紧紧锢在夏尔嘴唇上方的手。
  珍贵的鲜红液体，滴入夏尔青紫的唇，一丝红线从嘴角蜿蜒而下，益发衬托苍白的俊美脸庞。

  “夜寻。。。。。夜寻。。。。。。。。”
  封旗把夜寻按在床边，安抚疼得混身发抖的夜寻，纤细白皙的手腕，虽然经过了五年的锻炼依然比不过封旗的强壮，被迫滴落着自身的生命。

  就象那一个晚上，回到那一个晚上了吗？
  夜寻忘记了夏尔，能过提醒他的只有疼痛，被分裂，被活生生取去所有生机的疼痛。

  看不见世界，看不见封旗，看不见光。。。。。。。。
  只有一个声音，迷迷糊糊在呼唤。
  夜寻。。。。。。。。夜寻。。。。。。。。。夜寻。。。。。。。。。。。

  是封旗吗？
  他不会有这么温柔的时候，不可能有这么心疼的时候。
  谁在紧紧拥抱我，象要把我嵌进怀里？
  谁在热烈痛吻我，和我分享呼吸？
  有人在渴望我。。。。。。。。
  这么强烈的渴望，要把我融化了。

  可是，为什么。。。。。。。。。会这么疼？
  这样爱我的人，不应该会伤害我呀。
  不应该呀。。。。。。。。。。。

  封旗的律动持续着，充满夜寻的身体，感受夜寻颤栗不已的疼痛。
  看着夜寻在身下渐渐失去哭泣的能力。
  慢慢变软。。。。。
  慢慢陷入昏迷。。。。。。。。。

  又伤害了他，我心爱的男孩。
  封旗深情搂住怀里的人，目光却移到了床上。
  全身一震，心潮如狂风般呼啸。
  夏尔！夏尔！

  原以为永远不会再睁开的眼睛微微掀动睫毛，狂喜掠去封旗的呼吸。
  。。。。。。。。。。。
  感激天神！
  感激紫眸之血！
  感激所有让世上充满希望的一切！

  封旗搂住夜寻，跪倒在床前，发抖的手，按上夏尔逐渐回复少许温度的修长手指。
  晶莹如玉的手指，有着一点点的温度。
  这是血液在流窜，是生命在欢腾！

  “夏尔。。。。。。。。请你醒来。让我告诉你，让我告诉你。。。。。。。。”
  喃喃低语，封旗终于抵不住连续的煎熬和变动，心里一松，伏在床边。

  帝朗司最强悍的君王，最英勇的将领，最美丽的男孩，
  一起沉睡在帝朗司的帅帐中。
  他们搂抱着，手指交替着。。。。。。
  在梦中哭泣着、欢腾着。。。。。。。。。。。。

  请你醒来，让我告诉你，
  我有多么爱你。。。。。。。。
  当你醒来的时候，黑暗已经过去，因为你已经喝下了夜寻的紫眸之血。
  因为你已注定要和我们共存在一个世界。

  所以你一定要醒。
  一定。。。。。。。。。。。。。。。。



  血夜

  (25)

  --------------------破碎的信任---------------

  帝朗司的军团在节节败退。
  不仅仅是因为淙亢国强大的兵力和堪与帝朗司名将相提并论的战略，还因为---------帝朗司最重要的两个指挥者根本无心战争。
  自从夏尔将军奇迹般从死亡的边缘回来，赢得大军中所有士兵的欢呼，连续好几天，封旗陛下和夏尔将军都寸步不离地看护着一个昏迷的男孩。



  绝美的男孩，虚幻得不应该存在于世上。
  牵动帝朗司最伟大超卓的两个人物。

  五天．。。。。。。。
  当淙亢国的大军已经逼进帝朗司大军驻扎的平原，那双似乎要终年紧闭的眼睑终于微微颤动着-------睁开。
  “夜寻！夜寻。。。。。。。”封旗憔悴的脸有了表情，惊喜地在夜寻耳边呼唤。
  夏尔拖着重伤后刚刚复原的身体，倚在床的另一边，握住夜寻冰冷白皙的手。



  被分别握住的双手同时传来炽人的温度，导引手心的血液翻腾流动，将高温送入心脏。
  是封旗和。。。。。。。。。
  夏尔？



  夏尔！
  夜寻忽然睁大了眼睛，封旗期盼又流溢着温柔的英俊面孔呈现在眼前。
  “夜寻！你终于醒了。”低沉的声音魅惑如昔。



  迷醉地望了封旗两眼，神志回归脑内。
  封旗！居然又是封旗这个魔王！
  夜寻急切地抽回手，却被封旗紧紧抓着不放-------------每当这个珍贵的男孩想逃离，封旗的第一反应就是紧紧抓着不放。



  被抓住的手传来的温度向上攀升，简直就象被烙铁焊住一样。长期的畏惧让夜寻惊惶，徒劳无功地挣扎着想摆脱手上的桎梏，身躯反射性地开始微微打颤。



  夏尔令人安心的温和声音传来：“陛下，请不要太粗暴了。”
  夜寻找到救命稻草似的连忙转头，才发现信赖的夏尔正在自己另一侧床边，而且正温柔地抓住自己的另一只手。
  “夏尔。。。。。。”松了一口气，夜寻将身躯尽量靠近夏尔，戒备地望着封旗。
  如果不是被封旗紧抓着左手，恐怕早就钻进了夏尔的怀里。



  封旗看着夜寻依赖地靠向夏尔，怒气顿时冲了上来，几乎就要立即重演当年王宫中调教的一幕。
  但眼看夜寻怯生生的娇柔样子，身体未痊愈的夏尔偏偏又心疼地安抚着他，一双丽人各具美态。
  一想到五年来所受的相思之苦，曾经千百次发誓再不伤害所爱的人；不由暗暗叹了一口气，松开夜寻的手。



  来日方长，以后可以慢慢相处；又何必急在一时，再次伤了夜寻呢？如果伤了夜寻。。。。。。。。
  封旗悠悠打量正在对夜寻绽放笑颜的夏尔：
  夏尔一定也会很伤心吧。



  “夏尔”夜寻已经完全靠进了夏尔的怀中，担忧地瞥了隔床站立的封旗一眼，问：“你没事了吧？伤口已经好了吗？”
  “好了。紫眸之血，果然名不虚传。”夏尔又感动又愧疚地说：“让你为我受苦了。”
  夜寻对夏尔送上如花笑容，恨得一旁的封旗咬牙不已：“我不要紧的，只要修养几天就可以了。”



  “夜寻。。。。。。。。”封旗低沉的声音从耳边阴恻恻地响起，让夜寻生生打个寒战：“这五年，你到哪里去了？”
  夜寻一脸的笑容立即消得干干净净，转头满心戒备封旗。
  去哪里？我去学艺，准备把你打败！
  不过一想到自己的剑术与封旗差之甚远，心里灰心，咬紧了下唇不回答。



  封旗望望夜寻，又问道：“你是怎么知道夏尔出事，赶到这里来的？”



  封旗不知道我是如何出现的？夏尔没有告诉他吗？
  夜寻疑问的眼眸扫了扫脸色苍白的夏尔，聪明地闭嘴不答。



  精明锐利的眼光在夏尔和夜寻之间来回黢巡，封旗发觉越来越不对劲，沉声问：“难道。。。。。。。。你一直在夏尔身边？”
  沉重的空气压抑着呼吸困难的人。夜寻发现夏尔的脸色越发苍白。
  “夏尔，你把夜寻藏起来吗？”封旗的怒火忽然窜了上来，咬着牙，又轻又慢地问。



  夏尔简直快呼吸不到空气了。
  他本来应该把一切都告诉封旗，可是战役、埋伏、受伤、还有夜寻的昏迷。。。。。。。。。。这一切突如其来。
  和封旗守护夜寻的五天里，所想的只有人事不知的夜寻，却根本没有和封旗说过半句无关夜寻身体状况的话。
  也许，应该在见到陛下之前和夜寻一起逃走。



  夏尔的沉默印证封旗的猜想，让封旗冷透了心。
  铿锵一声，宝剑被抽了出来，直指曾经并肩作战的爱将。
  夜寻瞪大了眼睛勉强挡在没有丝毫反应的夏尔面前，大叫：“封旗！你要干什么？”



  要干什么？
  我要干什么？
  眼看着我受尽苦楚，却将夜寻收藏起来。
  你不是我的夏尔，我的夏尔没有这么残忍，我的夏尔不会这样对我！



  夏尔把护在他身前的夜寻轻轻推开，直对封旗颤抖的剑尖。
  这是第二次，被封旗陛下的剑所对。
  第一次，在刻当略救出夜寻被追捕的夜晚。以为必死无疑，封旗却因为害怕会狂怒之下杀了自己，而把这价值连城的宝剑远远抛进森林深处。



  陛下的手从来都是最稳的，如今。。。。。。。。。却颤抖着，连宝剑也一起微微颤抖。



  “我。。。。。打算带着夜寻，一起离开这里。”仿佛是为了增加自己的罪状，夏尔僵硬地将曾经的背叛坦白在愤怒的封旗面前：“离开这里，过两个人的生活。”

  封旗脸色发青，让一旁的夜寻心惊胆跳，生怕他把宝剑往前一送，要了夏尔的性命。



  “我以为。。。。。。一次的背叛后，就不会有第二次。”封旗盯着夏尔清冷的眼瞳，口里的话象尖锐的针，扎得夏尔的心一阵阵抽痛。
  “我以为，你和我一样痛苦，在这漫长寂寞的五年。”
  “我以为，你是我唯一的战友，唯一的亲人。”
  “我以为，你爱我至少有我爱你那样深。”



  封旗缓缓摇头：“我错了。”
  “陛下。。。。。。”夏尔的身躯微微颤栗，眼泪已经随着封旗的言语流淌下来。
  五年．。。。。。。。。。
  日夜守侯在被相思煎熬的封旗身边，被封旗当成爱侣一样亲密对待，只有夏尔，可以理解封旗心中的愤怒和伤心。
  因为对自己的信任而被再次伤害的王，让夏尔再度憎恨自己的存在。
  “请杀了我吧。是我背叛了您，陛下。”



  封旗冷冷看着昔日最信任的人，说道：“我不杀你。我只问你一个问题。”
  夏尔讶然抬头。
  “在你心里，到底是爱我，还是爱夜寻？”



  爱封旗陛下，还是爱夜寻？
  夏尔呆滞地低眉，轻轻摇头。
  这个问题已经问了自己多少次，为什么一定要做这样的抉择。
  就是因为爱不是唯一，所以要受这么多的苦楚，淌这么多的泪吗？
  让每个人遍体鳞伤，让每个人都哭喊着逃窜爱情这个字眼。



  “陛下呢？陛下心目中。。。。。。。。。是爱夜寻，还是。。。。。。。。爱我？”也许已经失去理智了吧，居然把这样的问题问了出口。
  但是，很想知道。陛下的心中把我当成什么？是没有夜寻时的替身，发泄痛苦的渠道？
  还是曾经象我这样，为了分裂的爱而痛不欲生。



  封旗脸色大变，不言不语，宝剑却依然指在夏尔喉间。
  “为什么不问我？”夜寻清脆的声音响起，封旗和夏尔都不由看向他处。
  夜寻走到夏尔处，轻轻侧靠着他，坚定地望着封旗，轻声道：“我爱夏尔，却不爱你。”
  封旗象被这轻如羽毛般的话打中死，脸色由青转为暗紫，持剑的手抖得越发厉害。
  不但是手，他全身都在颤抖。



  “如果你要杀夏尔，就把我一起杀了吧。”
  夜寻的话让封旗一阵耳晕目眩。



  看着两个曾在身边相伴过无数日夜的人，曾有过肌肤之亲的身躯偎依在一处，就如一副国手精心描绘的图画。
  凄美动人，哀怨缠绵。。。。。。。
  难道真的可以把剑向前一送？



  曾经浸透了汗水和体液的夜晚，被呻吟染得猥亵的寝宫；
  那曾经在怀里呼唤着”封旗”而得到解放的身躯，
  那在马上合骑而坐，对自己送上香吻的唇。。。。。。。。。。。
  那射出海般爱意的眼睛，如今怯弱地躲避着自己的目光。
  原来。。。。。。。。。爱上人的封旗，也只不过是个一无是处的可怜虫。



  封旗心如死灰，长叹一声，深深望了夜寻夏尔一眼，将宝剑收入鞘中，颓然道：“好，好，你们好。。。。。。。。。。。。我成全你们。”
  说完，掀起帐帘。
  “陛下！”夏尔始终忍不住，悲声唤了出来，却梗咽着说不出话。
  封旗身形一顿，轻轻说道：“要是以前，我定会将你二人千刀万剐。可是，我已经在神前发过重誓，一生一世，绝不再伤害我爱的人。”
  当日，是怕伤害放走夜寻的夏尔，是怕伤害万一被抓回来的夜寻，而立下的誓言。
  只是，没有料到，实在没有料到。。。。。。。。。。。。。。



  夜寻拥抱着悲伤懊悔的夏尔，目送封旗的背影。
  夏尔，为什么这么伤心呢？
  不舍得你的王吗？



  两个终于获得自由的人互相拥抱着，却感觉不到丝毫兴奋和高兴。
  难道，封旗在心中还是占着地方？不仅在夏尔心里。。。。。。



  虚弱地靠在夏尔的怀里，夜寻估计封旗已经离开大半天了。
  “夏尔，封旗还会回来吗？”
  搂抱着夜寻的身体僵硬起来。
  夜寻叹息，到底。。。。。。。。。夏尔还是不能没有封旗。
  “陛下。。。。。。。如果我们在这里，应该就不会回来。肯定。。。。。再也不想看见我们了。”夏尔挤出一个苦涩到极点的笑容，轻声回答。



  夜寻想了一会，小心地问：“我们现在就走好吗？”
  夏尔更加僵硬，沉默了很久，终于以询问地语气问道：“等战争结束后再走好吗？我毕竟是帝朗司的将军，不可以现在抛下一切。”
  夜寻心中的叹息更重，仰头回夏尔一个同样苦涩的笑容：“我也不能立即走，还要为演水他们报仇。”
  “那等战争结束了，再一起离开这里吧。找个。。。。。。没有人烟的地方。”



  夜寻不说话，只是静静看着一脸忧伤的夏尔。
  可以吗？夏尔。
  在战争结束后，就可以离开封旗了吗？
  即使可以离开，只怕你永远，都会对我露出这副忧伤的模样。



  夜寻勉强站了起来，拉拉夏尔：“我们回你的帅帐去吧，我不想留在封旗的帅帐里。”
  夏尔点头，也站了起来。
  走到门口的一刻，夜寻停了下来，迟疑问道：“夏尔，你。。。。。。。。恨我吗？”
  原以为夏尔会立刻温柔地回答：我怎么可能恨你，夜寻。
  结果，却听到一声凉彻心头的叹息。



  夏尔落寞地掀开帐帘，沉沉说道：“我们回去吧，夜寻。”
  悲哀地看了夏尔一眼，夜寻偎在他怀里向羽圆将军的帅帐走去。
  夏尔，失去封旗的你，是否就失去了生命的一部分？
  我想，是的。
  我想，永远是的。
  即使是我，也无法补足你的生命。如果你失去封旗。。。。。。。。。如果你失去封旗。。。。。。。。。。。



  两人偎依着走在回帐的路上，身边经过的士兵纷纷用不寻常的眼光看着他们。但是正沉思在自己世界中的两人都没有注意。
  直到看见夏尔的帅帐，夏尔搂着夜寻的身躯忽然剧震不已。
  夜寻奇怪地向还在远处的帅帐眺去，才知道士兵们奇怪的眼光从何而来。。。。。。。。。。。。。。。。




  血夜



  （26）
  --------------------------------。



  根本苍天一早放弃我，得到多少也要我失落。。。。。。。。。。。。。。。。



  两人偎依着走在回帐的路上，身边经过的士兵纷纷用不寻常的眼光看着他们。但是正沉思在自己世界中的两人都没有注意。
  直到看见夏尔的帅帐，夏尔搂着夜寻的身躯忽然剧震不已。
  夜寻奇怪地向还在远处的帅帐眺去，才知道士兵们奇怪的眼光从何而来。。。。。。。。。。。。。。。。



  林立的军帐中，属于夏尔的帅帐旁围了一大帮围观的士兵。每个人都面露愁容，似乎对发生的事情觉得难过和忧虑。
  原本屹立在其中的羽圆大将军帅帐已经被拆得七零八落，整座倒塌下来。坚韧的牛皮帐被乱剑划开了无数的口子，象要将这帅帐的主人也一同彻底撕裂般。狂烈的愤怒，海啸一样的铺天盖地的恨意，从每一道裂口窜出来，直扑象愕然面对这一切的夏尔和夜寻。

  封旗！只有封旗。
  呆滞地望着不复存在的帅帐，夏尔似乎被抽走了全身的力气，颓然跪倒在地，连带着与他互相搀扶的夜寻也一起摔了下去。



  “夏尔！你怎么了？”
  夜寻从来没有看见夏尔这样的表情，即使是刚才面对封旗的剑锋，也不曾如此绝望。他焦急地呼唤着夏尔，触手却满是夏尔额上滴落的冷汗。
  “夏尔！你说话啊，不要这样！”
  夏尔凝视着眼前被破坏殆尽的帅帐，转头看看跪在身边急得快掉下眼泪的夜寻，忽然露出一个没有温度的笑容，茫然道：“我的帅帐，陛下毁了我的帅帐。”
  “是的，封旗太可恶了，他怎么可以毁去你的帅帐！简直就是公私不分。”夜寻胡乱安慰着夏尔，现在的情况太过诡异，这样无助的夏尔让他害怕。
  我会失去夏尔…………
  失去了封旗的夏尔，真的可以存在于世上？



  夏尔不再说话，只是安静地望着他的帅帐，如今破碎地倒塌，压住了里面的桌椅和许多帐内的摆设。
  平原上的风掠过，还不时带起覆盖着的一角，露出侧倒的一张椅子。
  记得摆在桌上的，有一个水晶做的笔架。封旗曾经说：“我的夏尔是水晶一样的人。”
  从此，凡是水晶的贡品，夏尔都有属于自己的一份。。。。。。。。。。。。。



  “陛下。。。。。。。。。毁了我的帅帐。”
  反反复复，重复着这一句话。仿佛是在不断告诉自己发生的事实，又象依然不明白现在的处境。
  夜寻又急又愁，扯着神志有点不清的夏尔摇晃。
  “夏尔！你这个样子，叫我怎么办。我是夜寻，我是夜寻啊！”
  律朗穿着厚重的军装，走到夏尔的身边。
  狠狠瞪了眼里正闪着泪光手足无措的夜寻一眼，移动的目光在转到夏尔身上时立即变得温柔又满是心痛，轻声道：
  “大人，请先到我的军帐去吧。我已经命人去拿新的帅帐来搭建了。”
  说着，弯下腰把恍惚的夏尔扶了起来。
  夜寻在一旁，连忙也撑着夏尔的另一边，又招来律朗憎恨的目光。
  你到底凶什么？
  想到那日在军帐里差点就死在律朗刀下，夜寻真的很想毫不相让的瞪回去。但夏尔现在这个样子，实在不是斗气的时候。



  将脚步蹒跚的夏尔扶到律朗的军帐内，让他坐在椅子上喝了一口热茶。夏尔总算恢复了几分。
  “我没有事，不必为我担心。”
  “可是。。。。。夏尔刚刚的样子。。。。。。”
  夏尔露出苦涩又温柔的微笑，望着天窗轻叹：“也许是太没有料到了。我的帅帐。。。。。。。。”
  “封旗这个样子，是不是要在全帝朗司将士面前表示你已经失去权利？”
  一直恭敬站在夏尔身后的律朗似乎忍不住了，冷冷说道：“夏尔大人是会为了权利而伤心的人吗？”
  “律朗”夏尔威严地唤了一声。
  但这并没有阻止律朗的话，相反，他更加激动地说：
  “那个帅帐，是当年封旗陛下在羽圆战役中用过的帅帐，被大人小心翼翼珍藏至今。大人就是在这个帅帐中被册封为羽圆大将军，也是在这个。。。。。。。。。。”
  “够了！律朗！”夏尔发现夜寻的脸色越来越不对，高声喝止律朗。
  “也是在这个。。。。。。帅帐中。。。。。。。。。”夜寻亮得不寻常的眼睛深深望入夏尔，颤抖着说：“第一次，和封旗在一起吧。”
  夏尔的脸色变得灰白，越发显出几分心伤的憔悴。
  “夏尔，我逼你离开封旗，你一定很恨我。”夜寻看着这个曾经渴望与他一起远走高飞的人，曾经想将自己完全托付的英俊温柔的人，忽然觉得悲哀：
  “你能给我的心，只有一半，对不对？夏尔，告诉我，要怎么样，才可以让我们幸福。”
  要怎么样，才能幸福？
  夏尔无言。幸福。。。。。。。。。。。。。。
  律朗昂然道：“只要你肯留在封旗陛下身边，一起陪伴大人，自然就可以幸福。”
  留在封旗身边，三个人在一起么？夜寻轻笑起来，对着夏尔哀然道：“原来你还是放不开封旗。。。。。。。。。那你又何必救我。”
  “夜寻，为什么你不恨我？相比起从不肯放开你的陛下，你为什么要选择曾经放弃你的我？”夏尔凝视眼前悲伤的绝色，痛心道：
  “第一眼看见陛下，他就成为我的天地。第一眼看见你，你就成为我生命中的鸟语花香。是不是上天惩罚我的贪心，要我有今天的结果。”
  “恨？恨封旗？”夜寻眼中流露出挣扎和迷乱，忽然激动起来：
  “我怎么能不恨他？他这样作践我，这样让我。。。。。。。让我Y・D不堪，我如果不恨他，又怎么去面对他！”
  纤细的手指插入丝绸般亮丽的短发，夜寻痛苦的脸逸满泪光。“如果我不恨他，只怕。。。。。。只怕我。。。。。。。。。。。。”
  只怕我就会一头扎进他的怀抱。
  他的身上有我渴望已久的东西，他的心潮能够引起我所有的共鸣。
  但是所有这一切是被他掠夺而来的，我不服气！
  我不服！！！



  “夜寻。。。。。。。你的心，好疼啊。”夏尔修长的指尖触向夜寻的心脏，迷醉地道：“又疼又酸，象是在思念着某个人。”
  夜寻闭上眼睛，感受心脏的鲜血欢唱着和应夏尔的抚摸。
  “神奇的紫眸之血。。。。。。。陛下，也可以感受到这一切吗？”
  “感受到又怎么样？不过是暴力控制人的手段罢了。”
  夏尔搂过夜寻的腰，憧憬地问：“那么，你能知道陛下的心吗？”
  。。。。。。。。。。。。。
  “他是否爱你？他有多爱你？”
  “他是否爱我？他有多爱我？”
  “你知道么？可以和陛下共享一个世界，是我最渴望的事情。”
  。。。。。。。。。。。。。。。



  夜寻不确定地看着不断问着问题的夏尔，忽然害怕起来：“夏尔，你喜欢我，不会只是因为你的身上有我的血吧？”
  “夜寻。。。。。。”夏尔轻柔地吻上夜寻的唇：“得到紫眸之血的人，注定要被你夺去灵魂。我是这样，陛下也是一样。”
  “夏尔，什么是爱？我分不清，你为什么爱封旗，又为什么爱我？”
  “夜寻，你害怕吗？”夏尔温暖的唇延伸到夜寻砰砰跳动的心脏。“我感到你在害怕，你在害怕什么？害怕你爱上了陛下？”



  害怕？爱上封旗？
  夜寻茫然摇头。他怎么可能爱上封旗。。。。。。。
  可怕的夜晚，让身体痉挛的疼痛。。。。。。。
  但是，欢叫着软倒在谁的怀里，呻吟出来的是谁的名字。
  有人，曾经放下身段亲自为自己穿衣；有人，曾经把所有的眼光停驻在自己身上。



  不！不！
  夜寻狂烈的摇头，象被射伤的兔子一样从夏尔的怀抱中跳了起来。
  “不可能！不可能！”夜寻疯狂地叫嚣着。
  封旗是个恶魔，他夺走了我的身体，居然还想用不经意的那么少得可怜的一点点温柔夺去我的心！
  你是个恶魔！你是个恶魔！
  “我要杀了你，杀了你，破了你的魔法。。。。。。。。。。”夜寻喃喃，不顾夏尔的高喊，冲出了军帐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

  血夜



  （27）
  --------------------------------。
  你用你的眼睛看我，
  我用我的灵魂望你，
  所以，我们注定无法相爱。
  -----------------------------------------。



  封旗是个恶魔，他夺走了我的身体，居然还想用不经意的那么少得可怜的一点点温柔夺去我的心！
  你是个恶魔！你是个恶魔！
  “我要杀了你，杀了你，破了你的魔法。。。。。。。。。。”夜寻喃喃，不顾夏尔的高喊，冲出了军帐。



  拖着蹒跚的脚步越过林立的营帐，风打在疯狂又失魂落魄的夜寻脸上。
  封旗的帅帐近在眼前，却有一点迟疑。
  连自己也不明白，为什么总是怯于面对封旗。
  你害怕………….
  你爱上了封旗………….



  可恶的声音盘旋不断，夜寻恼怒地咬牙，踢开帐门闯了进去。
  激励着自己怒气腾腾，挟惊天动地的怨恨而来。
  “封旗！”夜寻对着颓然坐在床边的封旗大吼：“你为什么要这样对待夏尔？你怎么可以这样伤他的心！”
  封旗冷漠地坐着，粗浓的眉扬起，望了夜寻意味难明的一眼。
  “你是个畜生！你怎么可以伤害对你忠心耿耿的夏尔！”
  “忠心耿耿？”封旗忽然大笑一阵，又低声喃喃地念了一遍：“忠心耿耿………”
  夜寻想到对着毁坏的帅帐如此悲伤的夏尔，越发生气：“你到底想怎么样？你这个该死的魔鬼！你这个噩梦！”



  “我想怎么样？”封旗冷笑。
  夜寻要走了。
  夏尔也要走了。
  从此，寝宫中只有微弱闪动的烛光……….
  从此，帝朗司的王只能对着帝朗司湖思念……….



  封旗抬头望着来势汹汹的夜寻，赞叹地微笑。
  夜寻夜寻，还是那么美丽。
  当日你傲然站在达也门大厅前，也是这么望着我。
  尊贵的、鄙夷的眼神…………
  让我想毁了你，想吞没你…………



  “留下来。我想你们留下来，你和夏尔都留下来。”封旗轻轻说着近乎奢想的希望，灰暗的眼瞳渐渐明亮起来。
  “留下来，夜寻。只要你留下来，不要离开。我可以让你和夏尔在一起，在帝朗司的土地上，没有人敢为难你们。呆在我的视线里，至少让我望着你们来思念…………”
  封旗声声急促地说着，站起来，强健用力的手颤抖着伸向眼前的夜寻。



  心被黑雾笼罩地喘不过气来。
  封旗的眼神！
  多么熟悉的眼神，狂乱的渴求、即使毁去天地也要争取的希冀、会把自己活生生淹没的占有……….
  被压在壮硕的身体下、被拥抱、被锁上链子对着这个可怕的人的时候，就是这个眼神。



  “不！不要过来！”夜寻激动地大叫起来，企图保护自己地寻找武器。
  顺手夺过封旗解下放在床边的宝剑，惶然抽出指着封旗。



  封旗并没有停顿，似乎根本没有看见身前的剑锋，他张开双手，要把夜寻搂进怀中。
  “嗤……..”
  刺痛传来。
  夜寻持着剑的手微微颤抖。剑尖，已经穿过封旗宽厚的肩膀。



  封旗茫然低头，看看正不断从肩膀涌泉而出的鲜血，慢慢抬头，深深望入夜寻惊惶的眼眸。
  一脸的惊讶，似乎不相信眼前的鲜血。
  “为什么………不刺在胸膛上？”封旗惨笑，向后退。
  沾染着鲜血的剑锋从肩膀抽了出来。
  夜寻瞪大眼睛，颤动着长而弯的睫毛。



  封旗……..我伤了封旗……
  全身失去了力气似的，宝剑掉在地上，发出清脆的声音。
  封旗靠在身后的军事桌上，肩膀的鲜血滴滴答答落在桌上，
  就象落在夜寻凌乱的心上。



  不应该难过的！
  这是他自找的，这是他的报应！
  夜寻惊心动魄地望着露出惨淡笑容的封旗，心忽然被刀子划过似的抽疼起来。



  “不要这样看着我……….”夜寻颤声说。
  这样的眼光，我见过。
  这是……..凌纷临死前望向律朗的眼光，绝望而悲切到了极点的眼光。
  你没有这样的资格，
  没有资格这样看着我！



  “不要这样看着我！”夜寻流着眼泪大叫起来，扑到封旗身上，伸手掩住他的眼睛。
  你不是凌纷，你不爱我！
  一直一直，不过把我当成征服的对象。
  我已经被你得到了，
  我已经无时无刻，不被你的影子所覆盖。



  “为什么？你还不满足吗？为什么还要用这样的眼神看着我。”夜寻疯狂地挡住封旗的眼睛，根本不理会自己已经被封旗激动地搂在怀中。
  “你是魔鬼，为什么！要日日夜夜啃着我的心？为什么就是不肯放过我？”



  满身的鲜血，是封旗的鲜血。
  夜寻急喘着停下来，茫然看着手中的鲜血。
  没有想到，封旗的血，竟然也会殷红至此。



  血肉在欢呼，在迎接………..
  这是我的鲜血，被封旗夺去的紫眸之血。
  封旗的心，在剧烈的跳动，那快速的频率，和我的心跳动的频率居然一模一样。
  封旗的世界，我可以看见。
  那里，是灰暗和血红的世界；封旗就在那个高高的顶峰，向我招手。
  这是……..曾经让我心动的，曾经让我哭泣的………….
  感觉………
  被渴求的感觉！



  “你在招手……….”夜寻低声在封旗的怀中啜泣。
  “是的，我在招手，一直在招手。”
  封旗长叹，将夜寻紧紧拥在怀中。



  帅帐外传来喧哗。
  帘子被忽然拉开，让满天的明媚阳光宣泄进来。



  夜寻回头，急奔而来、满身戎装的夏尔提着宝剑立在门前。
  “夏尔……..”夜寻轻轻惊叫。
  夏尔凝视拥抱在一起的两人一刻，淡淡地温柔地笑了起来：“果然，如我所想。”
  夜寻被夏尔目光中的凄凉吓了一跳，弹出封旗的怀抱，惊慌地解释：“不是的！不是的！”他斜看封旗一眼，惊讶自己怎么会鬼迷心窍地跑到封旗的怀里。
该死的！
  他是封旗！
  是封旗啊！
  “不是的，不是的……..”夜寻反反复复说着这三个字。



  夏尔却只是笑，轻轻柔柔地笑：“这样很好啊。陛下和夜寻，都是我希望幸福的人，都是我最爱的人。”
  夜寻愣了一下，忽然羞愧地无言以对，呆呆回头看了静坐一旁的封旗一眼，又望望刹那隔得很远的夏尔。心头一酸，眼泪狂撒着跑出了帅帐。



  夏尔看着夜寻冲了出去，低头惆怅半晌，收起手中本来打算营救夜寻的剑，转身欲离。
  “夏尔……”
  夏尔一震，停了下来。
  封旗走到夏尔身后，想说什么，却始终没有说出口。轻叹一声，怜惜地从后搂住帝朗司最美的将领。
  被封旗的熟悉气息骤然包围，晶莹的眼泪差点掉下眼眶。夏尔呆在当地，说道；“陛下，夏尔已经换了新的帅帐。”
  封旗将夏尔搂得紧紧，惭愧的说：“是我错了，怎么可以又伤你的心？”
  “伤心？不过是换了一个帅帐而已。”夏尔死盯着脚下的土地，声音微微颤抖：“换了帅帐，我还是帝朗司第一将军。”



  狠心扳开封旗搂着自己的臂膀，夏尔快速地在封旗已经开始凝固的伤口瞥了一眼，转身正对封旗。
  “不过………..已经不是当年羽圆战场上的夏尔了。”
  封旗吃了一惊，用力拉住夏尔：“夏尔，你……你这是什么意思？你以为你可以离开我？你如果可以没有我，又怎么会为了一个帅帐如此伤心？”



  “夜寻已经回来了。”夏尔晶亮的丹凤美目盯着封旗的眼睛，一字一句的说：“陛下心里，又放得下我几分？”
  封旗虎目中闪动连连，低沉地说：“没有我和夜寻，你只会伤心地一个人活下去。”



  没有你？
  没有夜寻？
  再这样盲目的缠绕在你们之中，直到你们终有一天对我视而不见，
  我宁愿选择伤心和孤独。



  夏尔仰起头，送封旗一个道不尽酸涩的轻吻，微微一笑。
  “陛下，似乎……..太低估夏尔了。”
  他猛然转身，忘形地高喊起来：“我，羽圆将军夏尔发誓！从此以后……….”
  夏尔激动地起伏胸口，回头看有几分悲伤的封旗一眼，声音渐渐低下去………….
  “从此以后，从此以后…………”
  喉头哽咽，说不出后面让人伤心的话。



  忿忿别过脸，夏尔掀起厚重的帐帘，大步走了出去。
  阳光下刺眼的红披风，刺痛封旗锐利的眼。
  帝朗司君王豪华庄严的帅帐，又恢复死寂一片………………….



  “从此以后……….”
  封旗喃喃夏尔临走前反复的四字，仰躺在床上。
  那天，夏尔躺在这里，奄奄一息………
  那天，夜寻躺在这里，脸色苍白如雪……….
  如今，这床冷冰冰，封旗躺在这里------------寒冷入心。



  为什么？连一点体温和味道都没有留下。
  真是消逝得快啊。



  一滴晶莹如雪的眼泪，终于从帝朗司君王的眼中滑落。
  封旗，你的这滴眼泪，到底为谁而流？
  为………谁…………


  第二十八章








  摔倒地上，细细的泥沙嵌进我修长的指甲。
  伴着鲜血流出的污浊，将是------我微笑的丰碑。
  ----------------------。







  心在动荡，如同耳边呼啸的风--------看不见踪迹。
  夜寻，你可看得见自己的心？
  那酸痛的、彷徨的、迷惑的，憎恨旁人又憎恨自己的心？



  冲出封旗辉煌的帅帐，逃过夏尔幽深的目光，夜寻在或嬉笑或专注于训练的一群群士兵中狂奔而过。
  数不清的帐篷，数不清的人。
  他只想找一个地方-----躲藏。
  踉踉跄跄的脚步，在夏尔崭新的帅帐前煞住。夜寻喘着粗气，用悲伤的眼光望着这不久前还是满目苍痍的地方。
  崭新的帅帐，高高飞扬在侧的，依然是夏尔那代表荣耀的将军旗帜………..
  没有牛皮陈旧的色泽、没有原本边角上些微的细心的缝补、没有----夏尔的味道。



  夜寻不能置信地颤抖，久久凝视。他不再向前。
  那个帅帐，已经不是封旗与夏尔缠绵的地方，也不是夜寻与夏尔相拥的地方，那崭新的、华丽的，是另一个地方-------埋葬了恩爱，埋葬了与生俱来的情与恨。
  夜寻转头，他没有资格进去，再度玷污这个崭新的地方，就象没有资格再去进驻夏尔温柔的心---------在他那样靠近封旗的怀抱后。
  他咬着唇，回头。虽然，当他回头的时候，脸上已经挂满泪水………….



  失魂落魄地让身体带领自己，不知不觉，走回最开始看见开龙和演薛的帐篷。轻轻掀开帐篷的帘子。
  “夜旗！”正坐在一旁焦虑的开龙猛然跳了起来。被身边的演薛使着眼色扯了一下，又忙改口：“哦，夜寻，你………”
  他不知道应该说什么，从夜寻那天发疯似的扯下头巾闯进封旗的帅帐，失踪到今天已经有数日时间。
  他们原本是帝朗司的敌人，现在被夏尔带回，身份不明，被软禁在这个帐篷中。其他的平等军，自然也是被看守着。
  营地中传播的流言，足以让他们知道，与他们肝胆相照的好兄弟，居然就是迷惑了君王天下闻名的美少年。
  夜寻黯淡的美眸瞧开龙一眼，幽魂一样移进来，靠在椅子上。
  开龙和演薛本来有很多事要和夜寻说，见了他的样子，彼此对视片刻，团团围着夜寻坐了下来。
  “夜旗……夜寻，你还好吧？”开龙粗声粗气地问。
  好？我还好吗？夜寻听着他的问题，苦笑一下。
  开龙虽然粗线条，也知道夜寻现在的状态不好，急得挠头，对演薛用力眨了几下眼睛。
  演薛在一旁盯了夜寻许久，语气清晰的说：“夜寻，我们还是好兄弟吗？”
  夜寻无力地看看演薛。
  演薛说：“好兄弟，请你领导平等军吧。”
  一团乱麻似的的思绪被蓦地挑了一下，夜寻终于集中几分注意力，疑惑地看向演薛。演薛继续道：
  “我们以前是帝朗司的敌人，现在归顺封旗，难免遭到帝朗司军人的欺压和鄙视，如果平等军被解散，把我们的兄弟插到帝朗司各个军营中，兄弟们一定会受苦。只有把平等军作为独立的一支军队，才可以保持平等军的作战能力，又可以保护各位兄弟的安全。但是…….”
  演薛看看开龙，叹气：“我们都曾经带头造反，封旗必定不肯让我们统领平等军，所以只有求夜寻你了。”
  开龙也在一旁急切地盯着夜寻。
  夜寻没有表情，沉默许久，才道：“保留平等军的实力，无异于在自己身边留个祸害，你以为封旗会答应？”
  “所以才要你开口………”开龙率直地开口，话说到一半，被演薛凌厉的眼神打断。
  夜寻象被刺狠狠戳了一下，偏过头看着演薛，冷冷道：
  “所以才要我开口………因为我是封旗最喜欢的男宠。焰火把我当成跟封旗交换条件的礼物，如今你又来重施故技。你难道不知道，焰火的计策没有成功。他如今已经人头落地，你还想重蹈覆辙？”
  话说的后面，语气越发尖刻。
  演薛变了脸色，霍地站起来：“焰火大哥的做法虽然不够光明磊落，但他是为了平等军数万弟兄的性命着想，你若侮辱他，我绝对不饶你。”
  夜寻冷笑：“你怎么不饶我？你如今是归降的叛将，我只要高呼一声，夏尔立即就取了你的性命。”
  一边说，一边心里暗暗流泪，想到夏尔急赶而来，在封旗帐门前那温婉又倒不尽苦涩的轻笑，心里一阵绞痛。
  演薛满身的血往上冲。他和开龙被困在这里几天，不明外面的战局，又担忧其他的平等军兄弟，想起被屠戮的营地和惨死的妹子，心如刀割。来来回回想了这几天，终于下定决心跟随封旗，找个法子继续上战场，为可怜的演水报仇。
  没想到夜寻如此冷淡，倒似完全不念当日兄弟之情…………….
  演薛愤怒的朝夜寻迈进一步，张口欲言，却看见夜寻眼眸中道不尽的酸楚，想想自己确实是在利用封旗对夜寻的宠爱，心中豪气尽去，长叹一声，颓然坐了下来。
  “什么兄弟平等，不过是利用我罢了。”夜寻看见演薛泄气的模样，口气也缓和下来，轻轻地说。
  开龙却坐不住，大吼一声：
  “说什么利用你！焰火大哥送你到封旗大营，我们难道没有率兵来救？我一直把你当好兄弟看，邀你到营地的时候，只道你是默默无名的夜旗。你先蓄意骗我，还敢怪我们？”
  他走到夜寻身前，塔一样站着，舞动双手，问：
  “夜寻！你还是我的兄弟吗？演水死地如此惨，我只想为她报仇，杀光该死的淙亢国军队。如果你还当我是兄弟，就帮我这个忙！”
  想起演水和学影双双偎依着倒在血泊之中的惨景，开龙眼睛通红，将夜寻冰冷的手握得紧紧：
  “我只想杀敌。夜寻，帮我这个忙，让我带着兄弟们，把淙亢鬼杀个干干净净！”
  “你若不出面，平等军多数人都会因为参与造反而受猜忌，极有可能被分派到需要苦力而不发放武器的队伍去。而我和开龙………”演薛转头看看开龙，叹气：
  “不要说上战场为演水报仇，只怕连性命也难保。”他目光移向夜寻，真诚地说：“夜寻，我们当日决定归顺夏尔，也不过是为了留着命替死去的人讨回公道。”



  夜寻原本没有温度的双手，被开龙温暖的大手紧握着，热气的传递，让夜寻心里泛起热血情谊的感觉。
  想想平等军营地中大家的欢歌笑语，演水的顽皮，学影的大胆和娇羞，又想到营地中尸骸遍地，敌人连伤兵妇孺也不放过的残忍，不禁也体谅演薛迫不得已的策略几分。
  向封旗要求领导平等军………..
  封旗会肯吗？
  夏尔又会有什么反应？
  本想一走了之，再不见这两个仿佛是前生冤孽的人，但平等军如何处置？如果真的撒手不管，可能真会如演薛所言。更糟糕的是，难保封旗不会因为自己的离开而迁怒平等军。



  思考良久，夜寻蹙眉说道：“领导军队，恐怕我有心无力。”演薛开龙脸上同时黯然，他又接着说：
  “不过，我会作为平等军的代表，向封旗说情，要求不要解散平等军，并且让平等军有平等的作战机会。”
  听了夜寻的话，演薛开龙大喜过望。
  凭封旗为夜寻所做的一切，不难推测这件事情的成功可能。如此一来，为惨死的人们报仇就不是妄想。
  开龙一把将夜寻搂在怀里，虎目蓄泪，喃喃道：“演水，我一定砍下走豹的头，为你报仇！”




  战局变幻，淙亢国的将领确实有才。
  短短几日，趁着帝朗司大营指挥者忙心于他事，又陆续占领了几个重要的城镇。硝烟在帝朗司美丽的土地上弥漫，毁了郁郁葱葱的是树木，毁了百姓的家园，广阔肥沃的平原上，回荡凄厉的哀号。
  而每一天，都有逃难的人民扶老携幼涌到帝朗司的营地。侦察的快马往来不断，从四面八方带回最新的战况。
  自那一日后，夜寻和忧心忡忡的演薛开龙呆在他们的帐篷中，封旗一心收集情报，准备反击，而夏尔，则用尽办法躲开封旗，不离新帅帐一步，只管叫律朗训练旗下的兵士。三人有默契地避免相见，却又时时刻刻为彼此而煎熬，恨不得战争早日全面展开，忘却这扰人的一切。



  决定反攻的一天，终于来临。
  封旗下达王令，凌晨召开军事会议，商讨全面反攻事宜。
  这天天才微亮，帝朗司大军各大将领已陆续在封旗别具贵气的帅帐外集中。封旗也起得很早，换上威仪的君王服饰，腰间配着常用的宝剑，威风凛凛。
  仪态庄严地坐上中间的主位，封旗傲然扫视下面分成两排整齐排列的诸位精神饱满的将领。
  视线移到右边首位，眼皮忽然猛地一跳，心中刺痛，象被老鹰的利爪来回刮着一样。
  右边首位，安安静静站着历来站在这个尊崇位置上的人--------夏尔。
  依然低首敛眉，一派恭敬；依然长发如丝，秀丽英姿；但-------那一身原本应该红艳如日轮的将军服饰，变成一身漆黑。将温文儒雅、谈笑运智的夏尔，硬生生覆上一层让人心酸的落寞和决断。
  触目惊心的黑色…………
  封旗只觉得嗓子干涸，强自按捺，如常唤道：“夏尔…….”
  “臣在。”圆润响亮的答声，少几分往日的激情，多几分沉沉。
  封旗盯着下面垂首答话的爱将半晌，勉强笑问：“怎么今日改了服饰？本王看惯了你穿红服，一时间有点不惯呢。”
  夏尔抬首，闪亮的眼眸飞快在封旗脸上望了意况难明的一眼，低头笑着答道：
  “臣有下属提议，战场上大将穿着鲜艳易于为敌所乘，所以换一暗色服饰。今日陛下召集，想必是为了对抗淙亢国一事，大战在即，臣不过是早做准备。”



  “原来如此，夏尔思虑周详。”封旗抽搐着脸夸奖。
  红衣的夏尔……….在帝朗司的王宫中，对打练习的一双少年。
  “索尔族的第一美人，还是穿红衣最好看。”
  “那么，臣以后就穿着红衣，陪王子征战四方。”那时候，封旗还未登基。
  一时的戏言，被夏尔做为承诺而记住。从此，鲜红的服饰，成为羽圆将军的标志。
  今天，却换上一身漆黑，来拒绝你的君王。



  封旗深深盯着夏尔，说：“换上黑服也好。你当日中伏受伤，本王忧虑不已，从此以后，可要好好保重，再不要让自己受伤了。”善意拳拳，爱宠担忧逸于言表。
  夏尔轻轻一震，抬眼看高高在上的封旗一眼，忙坚定自己的心志，清朗答道：“谢陛下关爱，臣愧不敢当。”
  封旗见夏尔语气疏远，暗自神伤，只觉得血液要倒流般难受，挥手唤来调度兵，排列战况地形。
  “如今淙亢国步步逼进，已经连取我南方数十重镇。南方将军葛风自杀殉国、红翔军士战死沙场。反击之事不能再延，众卿有何对策，不妨直言。”











  第二十九章




  -------------------------------------。
  你可以看他，却千万不要伸手触摸，
  因为，他不过由烧尽的灰堆积而成，再宽阔的肩膀再结实的胸膛，都经不起轻轻一推………
  --------------------------------------------。







  封旗见夏尔语气疏远，暗自神伤，只觉得血液要倒流般难受，挥手唤来调度兵，排列战况地形。
  “如今淙亢国步步逼进，已经连取我南方数十重镇。南方将军葛风自杀殉国、红翔军士战死沙场。反击之事不能再延，众卿有何对策，不妨直言。”
  夏尔和众将领一同上前，仔细观察着红泥塑成的地形，互相望了一眼，均不做声。敌方确实厉害，整片帝朗司大陆上，居然已经有大半土地插上了绿色的敌旗。
  形式对帝朗司大大不妙。
  “没想到那群绿衣小人中，居然也有懂得兵法的好手，我辛苦创立的帝朗司帝国，三年内就被他夺了一大半。”封旗对着战况地形一晒，锐目扫过每个将领。
  众人心想，如果不是陛下五年来无心国事，致使平等军日益壮大，又不抓着时机在敌方刚临大陆，还在海边城镇驻扎的时候进攻，又怎么会有今日这样严峻的形势？
  不过这个想法，没有人敢表露出来。



  众人都不说话，自然把眼光投向王的第一大将。
  夏尔踏出一步，从容说道：“陛下，臣认为，要把敌人赶出帝朗司，必须先夺回达也门。”
  封旗坐回帅位上，眼光触及夏尔，又不免移向夏尔漆黑的披风，心中一痛，流露出伤感的神色。其中的哀伤失望，立刻如惊涛骇浪般，让夏尔差点震动双唇，说不出话来。
  幽幽望了夏尔片刻，封旗象是已经将这个爱将看够，才恢复一向的英明，点头道：“说下去。”
  夏尔深吸一口气，奏道：
  “达也门地处帝朗司南陆中心，地势险要，边临两条大江，可控制水路。敌人在那里驻扎重兵，随时可了解全局战况，调兵迅速。不夺回达也门，这场战就打得艰难。”
  “不错，而且达也门重回我军手中，等于刺瞎了敌方的一只眼睛。牵制水路，使他们不可以在中陆地区迅速集中，兵力分散，调度费时，到时候，我们就可以分而逐之。”
  风行将军-----同协也赞成道。
  “要夺回达也门，必须要偷袭。快而狠，不待敌人再派援兵。”夏尔指着地形上另一落入敌手的重镇龙爵说：
  “龙爵离达也门五天路程，如果等他们来援，那伤亡就惨重了。”
  一旁的参校官飞谱老成持重，仔细观察了地形图，说道：
  “夏尔将军所言虽有理，但是南方已经被占领，达也门中的重兵不说，其附近的小城镇中也驻扎不少敌军。如果带兵前去攻占达也门，必须要扫除附近的小股军队，但等扫除了这些军队，只怕敌人已经得到消息，龙爵大军必来增援。”

  同协也皱起眉头，点头道：“达也门此刻不处于两军边界，而是已经在敌人占领土地之间，派大军前去，一定会惊动敌人，除非有什么办法，不动声色占领达也门。”
  夏尔望向同协，露出一个冠绝帝朗司的明亮笑容：“同协将军真是夏尔的知己啊。”转头望向封旗，拱手道：“臣请率兵两千，分批潜入达也门，夺回此镇！”
  封旗却缓缓摇头：
  “达也门中驻兵至少三万，你率两千奇兵，没有胜算。就算你有计谋，也太危险了。而且，即使夺到达也门，只要附近的小股敌军返攻，你也抵挡不住。”
  “达也门地势险要，攻难易守，夏尔可以凭借些微兵力抵挡这些分散的反扑。只要陛下在龙爵大军到来之前赶到达也门与夏尔会合，其他的事情不足疑虑。”
  封旗沉声，斩钉截铁道：“不行，本王不准.”不准你离开我半步！
  夏尔刚要开口劝说，帅帐外一阵吵闹，惊动各位将领。
  帘子忽然被掀开，进来三人。
  最前面的身穿白服，披了一件半旧披风，明眸皓齿，肌肤赛雪，英气中却带上不轻的娇艳，直叫众人屏住了呼吸。
  正是因艳名而名满天下，最近又如神话般重新出现在世人面前的---------夜寻。



  夏尔见到夜寻，神情一黯，眼光垂了下来。
  夜寻的来历，在场的将领都有听闻，知道他深得封旗宠爱，见他忽然闯进来，也无人呵斥，只是静静看他有何动作。
  夜寻眼光首先触及夏尔，心里被那漆黑颜色刺得猛地一跳。夜星般的眼眸直直望了夏尔片刻，道不清其中的歉疚懊悔，知道自己又伤了这温柔好人的心。
  身后的演薛轻咳一声，夜寻才醒觉过来，想起自己答应他们的事情。鼓足勇气，一步步走到封旗面前，居然----------安安分分行了个礼。
  “夜寻愿率平等军归顺的残部，为陛下夺回达也门，请陛下恩准。”
  演薛不愧为平等军的军师，和夏尔一样看出达也门的重要性，和夜寻开龙商议一晚，以夺回达也门为由，让夜寻有名义统帅平等军。



  封旗没想到夜寻会肯回来见他。昨晚看他羞愤而去，只道他对自己恨之入骨，再不肯相见。如今看他俏生生站在面前，恨不得一把他抱住拥在怀里，再扯过夏尔一同轻怜蜜爱。
  听见夜寻的请求，封旗才回过神来，细细打量夜寻一眼，又凌厉地扫视演薛开龙，心里哪还不明白？
  正襟危坐，用他的磁性嗓音威严道：“夺回达也门刻不容缓，可是此事重大，不能仓促。而且………..”他淡淡的眼光轻掠演薛。
  “……..平等军是叛军归顺，本王怎么放心。”
  演薛知道封旗对平等军戒心未去，躬身朗朗而言：
  “平等军虽然是叛军，但归顺后一心效忠陛下，急盼望为陛下立功。请陛下拭目以待，看平等军士为帝朗司夺回达也门。”
  封旗冷笑：“哦？你是平等军出了名的智囊，有什么妙计可为我夺回达也门，说出来让我的将领们听听。”
  “率平等军精锐二千潜入达也门，暗中夺取城池，只要在龙爵援兵到来前与王的大军会合，达也门可重归掌握。”
  “这一点，夏尔刚刚已经提出，你晚了一步。”
  演薛诧异，夜寻更是心头大震，和暴躁的开龙一同，三人齐齐把眼光投向夏尔。
  演薛问：“不知道夏尔将军推荐何人负责这次偷袭？”
  夏尔避开夜寻泫然若泣的眼神，直视演薛道：“事关重大，自然由我亲自领兵。”
  早料到答案是这样，但听夏尔亲口说出来，夜寻还是猛觉心口刺痛。
  夏尔身为帝郎司第一大将，深受封旗宠爱，而夏尔深知自己的重要性，也知道要保护自己的性命，以免帝郎司大将所挫，军心动摇。
  如今居然亲口要求负责这么危险的任务，分明是心里悲痛之至，需要寻找艰难困苦的事情以逃离封旗和夜寻的身边。说不定在他心里，恨不得就如此把命送在战场上面，好免了这肝肠寸断的苦楚。
  这也是封旗坚决不答应让夏尔负责夺回达也门任务的原因。若是夏尔在与敌交锋的时候心神动荡，又怎么可能安然回到他的身边？
  “夏尔的请求，本王还不曾答应。”封旗望夏尔一眼。
  夜寻立即道：“请陛下准许夜寻立此大功。”封旗又是一愣，还不及开口，演薛也在一旁说道：
  “帝郎司军中大多是索尔族人，但淙亢国实行灭族政策，所到之处，能杀的都杀了，只剩下能工巧匠和可以利用的帝郎司人。派索尔族的士兵潜伏进去，两千个体形模样与淙亢国士兵不同的陌生人，很容易就被识破。平等军中各族人都有，其中高林族与淙亢国人外形非常想象，可派五百高林族潜入城中，冒充淙亢国士兵。”

  开龙听得细致，插话说：“如果可以收集五百件淙亢国的绿色军装，那就更妙了。”
  演薛对着开龙轻笑，示意他不要在封旗面前乱言，继续说：
  “再派五百索尔族士兵潜入，与城中被关押的壮丁俘虏联系，其他一千人，可选平等军中各族士兵，样貌各异，淙亢国只会把他们当成留下来的各族的工匠。”
  风行将军同协击掌说道：“不错，联系达也门被关押的俘虏，那我们人力大增。而且帝郎司各族的人其实各有所长，其中有不少精于潜伏刺探，是偷袭的好手。”
  夜寻抓住机会道：“平等军先已向陛下效忠，但毕竟没有立下功劳赎罪，夜寻在平等军中有一段日子，请陛下让夜寻率平等军中精锐，参加这次偷袭。”
  封旗一直冷冷坐在主位上听演薛的慷慨大言，何尝不知道这是正确的战略计划，但是他既不愿让夏尔冒险，又怎么会舍得让夜寻冒险？
  此刻锐利的眼睛望着夜寻，以为夜寻会敌不过他的眼神低下头去，从而另选将领带兵，没想到夜寻清澈眼神与他对峙良久，居然一直不曾闪避。封旗心里吃了一惊，知道夜寻这次和夏尔一样，恐怕是下了决心借血腥战争来忘记伤痛，重新振作，将自己乱麻般的心在风声如涛刀剑无眼的万人杀戮中洗练一番。
  如果夏尔和夜寻真是存了这样的心，即使这次拒绝，也会有令人头疼的后患。一想到身前这两个各具美态的心肝会不断把自己的小命当成儿戏，要求负责最危险的任务，封旗心里一阵泄气，居然敌不过夜寻一直盯着他的目光，暗暗将视线转到其他将领身上。

  夏尔偏偏在这个时候说：“平等军刚刚归顺，不宜单独出战，请准臣率平等军偷袭达也门，以做钳制。”
  开龙眼睛一瞪，大嗓门就扯开了：“夏尔将军，平等军可是由你领回帝郎司大营的，你居然信不过…………”
  后面几个字被演薛大力在背后一捏，变成几点吞气声，消失在喉咙中。
  夜寻也赶紧道：“平等军刚刚归顺，军心不定，如果只派帝郎司将领率领，恐怕军中会起变故，请陛下准夜寻随程，以安抚军心。”
  “两个都不许去。”封旗咬着牙，一字一句道。
  平等军精锐负责这次偷袭，全赖成功后帝郎司大军来会合，否则龙爵大军打过来，必定全军覆没。如果封旗对平等军顾忌仍在，只需要不派大军会合，就可以把平等军灭个干净。但只要夜寻在平等军中，封旗必定不敢对平等军赶尽杀绝。
  演薛想得仔细，哪里肯让夜寻不去，暗中扯扯夜寻的衣袖。
  演薛即使不扯衣袖，夜寻也不会就这么接受封旗的拒绝。如今留在大营中，日日面对夏尔封旗，如芒刺在背，他脾气上来，怎么会这么容易摆平，拱手生硬地说：
  “大王既然信不过平等军真心归顺，请下令将平等军全军屠戮，夜寻身为叛军将领，愿意第一个受刑。”
  众将听夜寻说话越来越不恭敬，心里都抹了一把汗。封旗以强权建立帝郎司，威名远扬，手段厉害人人俱知。只有夏尔演薛等几人心里清楚，就算夜寻当着众人的面给封旗一个耳光，只怕封旗也不会拿夜寻怎么样。
  封旗心里恼火，把身边的暖炉猛地一踢，标枪一样站了起来，凌厉的眼光扫视全场。各人眼光遇到他的视线都不由自主垂了下去，只有夏尔和夜寻，敢与他对视。
  夜寻眼光直勾勾望他，一点也不妥协。
  夏尔眼光平淡，只如平日朝会商议一样，也是看得封旗如同心被一只手捏着一样，透不过气来。“好好…….”
  不知道是气得糊涂还是存心不再理会这个叫自己心头纷乱的男孩，封旗黑着脸点头说：
“你要去，我就让你去。传王令，命夜寻率平等军偷袭达也门，败者…….斩！”
  话一出口，封旗心里就已经后悔。
  没料到夏尔居然昂然道：“臣在达也门戍守有年，对其中地形密道了如指掌，请陛下准臣前往协助。”
  封旗更是大怒，狠狠瞪着夏尔的脸。夏尔接触到他的眼神，忽然自知地苦笑一下，幽幽道：“陛下息怒，是臣卤莽。夏尔…….又怎么可配与夜寻并马齐驱？”
  此言一出，封旗和夜寻同时一震，心里都觉痛得说不出话来。这一句话，不知道已在夏尔心中藏了多久，内敛深沉柔顺的夏尔肯把这话说出口，想来是心里压力太大已经无法继续承担，怎不让封旗心疼，夜寻心虚？

  封旗深吸一口气，眼光在夜寻夏尔间来回转动，良久终于长叹：“传王令，偷袭达也门，由夏尔为正，夜寻为副，此事极为机密，有泄密者，株连九族。”
  演薛开龙对望一眼，放下心来。
  夏尔也不懂自己怎么会说出那样的话，立在那里怔了好一下，才躬身领命。
  其他众将面面相觑，没想到封旗居然会派这两个人去执行这么危险的任务。一个是绝不应该轻易涉险的第一将军夏尔，另一个居然是美丽得叫神仙也动容的夜寻。
  封旗颓然坐下，招手把夜寻和夏尔唤到面前。
  “我今天立下誓言，你们中若有一个陷落在达也门，我必斩剩下的一个。夜寻出事，我杀夏尔；夏尔出事，我杀夜寻。你们如果顾惜对方的性命，就好好保护自己。”
  封旗语气沉重，显然不是在说笑。
  夏尔转头看看俊美的夜寻，见他美丽的大眼睛偷望自己又担心自己不肯原谅他的可怜样子，终是心中一软，叹了口气，在封旗面前，将夜寻纤细的手掌握得紧紧。
  “请陛下放心，夏尔一定好好照看夜寻，也会照看自己，绝不卤莽行事。”
  夜寻被夏尔一把抓出手掌，心里好受许多，感激地望夏尔一眼，轻轻说：“夜寻现在只想为帝郎司出力，将残暴的淙亢兵赶出帝郎司，我一定会好好爱惜自己。”
  他移动目光到封旗脸上：“国难当头，现在的夏尔不过是我的战友，现在的封旗也不过是我的统帅。一切事情，等淙亢兵离开帝郎司再谈。”
  封旗深邃的眼睛望着眼前两人，只想大臂一伸将他们双双搂入怀中。神情望着两人好一会，到底没有伸手，闭上眼睛靠在主位后，扬声道：“决定已下，散会。”
  听见耳边脚步声阵阵，众将领陆续散了出去。
  闭目良久，才疲倦地睁开眼睛。眼前以空无一人，偌大的帅帐，落得一片冷清。
  长叹不止……….
  从没有一次军事会议，叫封旗如此为难，如此心绪不宁………….











  血夜







  第三十章








  军事议定，众人即刻准备。
  夜寻和夏尔连着演薛开龙仔细商量，选定平等军中精兵一千五，夏尔帐下精兵一千，四人在夏尔的新帅帐内对着地图反复斟酌。
  “到底是太险…….”演薛对地图凝视半天，摇头感叹。
  开龙在一旁粗着脖子说：“叹什么气？直接杀进去不就成了？”
  夜寻和演薛翻个白眼，同时摇头叹开龙的不用脑子。夏尔一直静静看着地图，对边角上的一个突起一指。
  “这个小镇名叫同陵，处于达也门的东边，相距不远，如果可以引得达也门的大军出城，暗中偷袭兵力空虚的达也门就不难。”
  夜寻在另一端仔细观察同陵地形：“即使夺取同陵，达也门的守军也不见得肯出动，他们驻守重镇，一定有严令禁止无令而出。”
  演薛沉思片刻，忽然一笑：“那就要有能令大军出动的诱饵了。”
  “诱饵？”
  “例如…….”夏尔也已知道演薛所想，嘴角露出一丝轻笑：
  “抓住了一个可以牵动整个战局的重要人物，但是又被他跑了，为了不让他逃走，需要大军团团包围同陵。”
  夜寻也清楚了，惟有开龙一脸懵相，正要开口询问，帅帐外号角齐鸣。
  “陛下召集大营全体！”夏尔从椅上一跃而起，佩上宝剑掀开帘子冲了出去。
  夜寻、演薛、开龙对视一眼，均不知道封旗为何召集，匆匆跟了出去。



  战场上军令如山，封旗治军严峻。四人赶到时，所有军士已经到齐。
  军旗随风冽冽作响，整个大平原上整整齐齐列好一队队士兵，兵器在阳光下闪闪发光，照得人一阵眼花。更奇怪的是，一直被看守的平等军之人也列队在旁，手中也发放兵器。场中萧杀，连一丝咳嗽声也不闻。
  封旗穿戴最高将领服饰，威风凛凛站在前方，千万道目光集聚在他身上，却不显丝毫紧张，帝王风范，众人无不信服。
  “今日召集，只为一事。”封旗声音不高，却沉而厚实，在空旷的平原上撞击每个人的耳膜。“淙亢国可恶，占我土地，杀戮我民，帝郎司大军要反击。”
  众人都凝神听他说话，没有人敢在下面发出任何声响。
  “拿箭来！”封旗沉喝一声，旁边侍从双手递上御用金箭。
  封旗抽出一支，目光炯炯环扫平原上的大军。
  “今日开战，帝郎司各族当齐心合力，从今日起，各族平等相待，废除索尔专法，官员以才能选拔，将军以战功选拔。若违此誓，封旗命如此箭！”
  说着手中用力一掰，将金箭一分为二，扔在地上。



  众兵士没有料到封旗会先发这样一个誓，都是一呆。平等军众人片刻后，觉醒般渐渐骚动起来，如波浪越泛越大，忽然全军欢呼起来。
  平等军所有的渴望和理想，居然凭空而至，不求而得！
  众人抛下兵器各自拥抱，热泪盈眶，连演薛和开龙都克制不住，跑到平等军的队列中，与兄弟们紧抱成一团，呐喊欢呼。
  其他的帝郎司军受到感染，其中不少其他部族的士兵，也叫成一片。
  “各族平等！陛下万岁！”
  “封旗陛下万岁！”
  “帝郎司必胜！”
  ……………。



  封旗听着面前大军中众兵士欢呼呐喊，暗道原来各族不满已经到了这种地步。微笑着一左一右携了夜寻夏尔，回了君王帅帐。
  “我今天做这件事，只为你们二人。”封旗对着偌大的地形图缓缓道：“有这个保证，你们率领的平等军就好指挥。”
  夏尔恭声道：“陛下思虑周全，夏尔感激。”
  封旗斜着眼睛瞥夏尔良久，似乎对他的恭敬极不耐烦，想伸手把他抓到身边，又转过眼睛看看一旁的夜寻，终究忍了下来，问：“你们什么时候出发？”
  “今晚。”夜寻目视夏尔，肯定地说。
  “今晚？太匆忙了吧？”
  “今晚就出发，军情紧急。”夜寻甩开封旗，手按在宝剑上冷冷瞅封旗一眼。
  为什么一接近这魔王，就会心神不定？



  夏尔也道：“不错，陛下刚刚宣布消息，现在军心大振，要趁士气高而行。”
  封旗知道军情紧迫，惟有轻轻点头，又各抓着两人的手，目光左右移转，将心上的两个人儿看得清楚。夏尔幽幽低头，避过封旗火般炽热的目光。夜寻被封旗钳子一样的手抓着，甩又甩不了，心乱如麻，只好狠狠瞪了封旗一眼。
  “我立下的誓言，不要忘记了。”
  夏尔夜寻被封旗低沉的语气寒得一震，不由都偷眼看看对方，暗想：难道我死了，封旗真的会把他杀了？
  生离死别，自古伤人。封旗，今日一别，是生离，还是死别？



  当晚率领二千精挑出来的人马秘密出发，夏尔、夜寻、开龙、演薛、律朗各率一队，化整为零，潜入敌军占领区，一路急行，出发前众将已经商议好如何会合如何对付途中小股敌兵而不显露踪迹。
  也是天神保佑，十五日后，终于到达距离达也门三日路程的回合点。五路人马在隐蔽的山脉中集中，士兵休息一晚，等待激动人心的偷袭战展开。
  几个将领也聚在篝火旁，再度商议。



  “演薛和开龙先领人马潜入达也门，我和夜寻引达也门大军出城。”夏尔一边说一边在沙地上画图。
  演薛道：
  “平等军中有专门藏匿踪迹和负责潜入的高林族，但是要趁达也门大军出城夺取整个达也门，恐怕不容易。三万驻军，派一万去同陵已经足够，我们怎么可以对付剩下的两万人马？”
  夏尔点头道：“这个不难，律朗也一起进城。达也门中有许多被俘虏留做苦力的士兵，是我往日下属，律朗可以策动他们配合反抗。”
  律朗也笑道：“达也门历来是帝国重镇，地道碉堡等军备地形复杂难走，我不信淙亢国在短短时日内可以摸清楚。不过…….”他望向夏尔脸色转忧：
  “大人不带军马独赴同陵，恐怕太冒险。大人如果被围困在同陵，即使我们占领达也门………….”



  夜寻道：“不必担心，一旦知道达也门出事，围困同陵的大军必定立即撤走，我和夏尔会找方法与你们会合。”目中银光流转，对夏尔轻轻一笑：
  “夏尔将军，不会不知道如何在敌军包围中进入达也门吧？达也门城内地道如此多，总会有几条与城外相通。”
  “带着人马，撤入达也门更加困难。就这么说定了。”夏尔把手中画图的树枝随手抛进活中，眼中闪动着将领的自信和威严：
  “夜寻是陛下五年中一直寻找的重要人物，这点淙亢国一定也知道。得到夜寻，等于可以控制陛下。如果夜寻在同陵出现被抓，验明身份后莫名其妙失踪，达也门中淙亢大军一定会为了再度抓住夜寻而将同陵团团包围，势不让夜寻逃脱。这个时候……….”
  开龙大笑道：“这个时候我们在这边放了帝郎司的俘虏，占了达也门，打他们的屁股。他们就不会再包围同陵，而会回头救援达也门。”
  演薛道：“然后夜寻和夏尔将军潜回达也门，我们共同苦守十八日，等待帝郎司大军到来。”
  “达也门地势险要，攻难守易，加上淙亢国对地形不熟，我们至少可以守三十日。”律朗补充道。



  “那好那好！”开龙高兴起来，风一样在篝火旁绕一圈，为众将斟满酒：“来！为我们旗开得胜干一杯！”
  “旗开得胜！”众人举杯共饮。
  暖洋洋的酒下了肚，律朗又倒满杯子，走到夏尔身前。“大人，你要多加小心。这杯酒，请喝一半。”
  夏尔对着律朗直直的真切目光不语，望了递在面前的酒杯半天，接过来喝了半杯。
  律朗见夏尔果然喝下半杯，将杯中的残酒撒在火中，立刻腾起好大火光。他静静对着火光道：“剩下的半杯，等大人入了达也门与我们会合时再喝吧。”



  战事在即，明日的太阳，将照耀怎样的帝郎司？



  第二日，演薛等三人带着大批人马离开，只剩下夜寻和夏尔随即起程。
  夏尔牵了马匹，与夜寻缓缓出山。两人分离十数日都是率领着兵士赶路，会合了又要和众人商议军情，都没有尴尬感觉。现在只剩他们两个，夜寻走着走着，不知道想到什么脸色一红，气氛立即异样起来。
  夏尔立即察觉，也是浑身不对劲，掩饰着问道：“夜寻，害怕吗？”
  “我不怕。”
  上好翠玉雕出来似的脸在身边荡漾，夏尔偷偷打量着，忽然想起那天夜寻在胯下的娇态。
  绝色、细喘、汗水和泪水夹杂着飘荡在痛苦和快感之中，能夺了人的昏，激散人的魄………
  “夜寻…….”夏尔蓦地紧紧握着夜寻纤细的手，认真说道：“我绝对不会让你受到伤害。你不必怕。”
  “我不怕。”夜寻轻轻答道，看着夏尔的眼睛，忽然心疼得抽搐起来，也反手紧握着夏尔不放。
  目光交织，太多说不清的东西在里面。世间百种滋味，又怎能形容此刻心头所尝？
  凝视良久，才发现彼此太过动情，两人不知所措别过头去，又不约而同回过头来。



  “出发！”
  夏尔一发力，拥着夜寻翻身上马。
  迎风而驰，怀中的暖香，此刻只属于自己。那双晶莹的一直凝视自己的眼睛，比星星还要灿烂。
  “夏尔…….”
  又躺在此人怀里，不由心生感慨。当日逃离王宫的狂奔驰骋，无时不震撼心头；帅帐中三人齐看封旗之血溅落之时，谁能想到还会有被夏尔再度拥在马上飞奔的机会？
  一生之中遇上何人，是否已在前生注定？



  “夜寻，你应该恨我。无论你爱不爱陛下，都应该恨我。”猛驰有时，夏尔放慢马速，对怀中的人道。
  “不错，我若不爱封旗，就应该恨你将我送他；我若爱他，就应该恨你占他身边位置。”
  “那你到底是爱，还是恨？”
  口口声声说恨，为何当日一剑刺下，却扑到陛下怀中痛哭不已？
  夜寻伸手，掩住夏尔的唇，轻笑：“夏尔，军情紧急，不谈私事，你我现在是战友。”
  “不错，你我不谈私事。”夏尔似乎自知失言，唇边挂笑，策马而去。
  同陵，举世无双的美少年，正朝你而来。


  第三十一章


  我爱你已经入了骨，
  但为什么我的眼光，
  却不能只停留在一个地方……..
  --------------------------------------。

  同陵，举世无双的美少年，正朝你而来。
  夏尔与夜寻在一个弥漫着浓雾的早晨到达同陵。
  守卫在城门的是一小队穿着绿服的淙亢兵，表示并没有人把这里当成需要把守的重镇，防卫也明显松懈。
  二、三十人排在城门等着入城。
  “我们是归顺淙亢国，有特殊才能的艺人。”
  向守卫城门的淙亢兵出示早准备妥当的特殊才艺证明，夏尔牵着驮着夜寻的马匹缓缓入了城门。

  夜寻身着简便的女装，沉重的黑色面纱覆盖在他容易引起轰动的丽容上，只露出一双带着汪洋般神秘的眼睛。
  “已经进入同陵了。”夏尔忍耐着脸上涂得厚厚的灰土，那是为了不引人注意而做的掩饰。同时，他还要装成驼背，以掩饰他颀长矫健的身躯。
  夜寻在马上，不断巡视这小城中来往的行人，将小股军队驻扎的情形暗暗记在心中。
  夏尔扮成落魄的艺人，牵着仅有的两件财产------马和一个蒙着面纱的“女孩”，在路上迟钝地走着。

  充满玄机的交谈，却不断在两人间以仅可耳闻的声音继续着。
  “这里的守卫不多。”
  “找个容易引起轰动的地方把面纱取掉吧。很快就可以引来达也门的大军。”
  夜寻轻笑道：“如果他们不相信我是可以要挟封旗的夜寻呢？”
  夏尔忽然停步，抬头望着夜寻的眼睛。
  “夜寻，只要他们看见你，必定会知道你是谁。”悦耳的男声让夜寻心底荡漾起来。夏尔赞美他的时候，总象在咏一首优美的诗。
  “只要被你美丽的眼睛看一眼，就会象浸在冬天的帝郎司湖一样舒服。”
  夜寻对夏尔一笑。

  “就在那里吧。”
  夜寻指着前方兴奋说道。细白手指指向的人群密集处，正不断有小队的淙亢兵巡逻，而且---------在那地方的城墙上，居然还悬挂着封旗当年悬赏夜寻的告示。
  有点发黄的告示已经被岁月侵蚀得破破烂烂，但非常意外，夜寻的人像还保持得完好。画这个告示的画师很厉害，夜寻灵动的美居然被他刻画出七八分。
  夜寻远远下马，朝夏尔示意。
  按原先的计划，由夜寻出去揭破自己的身份，让淙亢国知道他的到来，然后夏尔把他救出去。为了再次逮到使封旗疯狂的夜寻，达也门的淙亢军将举兵围同陵。
  而那个时候---------律朗将策动俘虏，占领达也门。

  “夜寻……”看着夜寻向人群处走去，夏尔忍不住叫住他。
  夜寻诧异地回头，又走回夏尔的身边。
  “我一定可以把你平安带回达也门。”夏尔对夜寻道。
  “我相信…….”

  走到挂着悬赏自己的告示旁，夜寻远远对着夏尔点头。
  他伸手拦住一个经过身边的淙亢兵。
  “喂，为什么这里的士兵都换了新制服？”夜寻大刺刺地问，不禁好笑地想起自己当日从与世隔绝的山谷中出来的时候。“我要找封旗。”
  “封旗？你要找封旗？”被扯住的淙亢兵在听见封旗名字的一刻警惕起来，眯起眼睛上下打量夜寻。“你不是疯了吧？”
  已经有许多人停下脚步。
  归顺的帝郎司人在淙亢国中没有一点地位，任何不慎都可能导致被杀。不少路人对夜寻露出同情之色。

  夜寻冷笑，喝道：“你好大胆，居然敢顶撞我。等我见了封旗，他必定会取你小命！”手一扬，扯下脸上厚重的面纱。
  惊呼声从人群中响起。
  “是那个男孩………”
  “封旗陛下的……”
  “夜寻！他是夜寻！”
  议论纷纷。

  “夜寻！”被夜寻的容色晃得心神一阵恍惚，淙亢兵终于清醒过来。“来人啊！快来人啊！”他大叫着招来同伴，朝夜寻团团围去。
  一两个回合后，夜寻挣扎着被反缚双手。他涨红脸大叫：“你们好大胆，我要见封旗！我是夜寻！”
  一只轻佻的手在脸上滑动，下巴被淙亢兵挑起。
  “看来你连现在是什么情形都不知道。你那个封旗，就快被我们伟大的王给消灭了。不过听说你对封旗非常重要，抓到你，一定可以要挟他快点向我王投降。哈哈哈，我立下大功了！”
  夏尔站在远处，看夜寻被五花大绑押走。
  “别担心，我会一直跟着你的。”
  他牵着缰绳，右手摸到藏在衣内的长剑。

  计划进行顺利。
  夜寻被捕的消息被快马加鞭送往淙亢国的最高领导层处。每个淙亢人都毫不怀疑他对封旗的重要性---------看，那曾经满街满巷的告示，还有封旗为了夜寻潦倒的街知巷闻的传言。
  虽然派了重兵看守夜寻，但平日只派老弱驻守的小小同陵的淙亢兵，又怎么可以斗得过身经百战、足智多谋的夏尔，何况还有一个看起来弱不禁风、实际上在山谷中历练了五年的夜寻做内应。
  第三天，这个瞬间可以改变战局的少年就消失在同陵守兵的营中---------为了确保“娇弱”的夜寻不出纰漏，他们甚至连枷锁也没有让夜寻戴上。

  夏尔偷入在他看来诸多破绽的敌军营中，悄悄割断看守夜寻的人的喉咙，将夜寻神不知鬼不觉地救了出来。
  “没想到这么容易。”夜寻在夏尔怀里嘻嘻一笑，看街上一队队急促跑动的淙亢兵。
  夏尔监视着周围动静，对夜寻道：“达也门的大军很快就会围城。”
  “达也门大军轻出，不会太草率吗？”
  “达也门现在在敌军占领地的偏中部，谁可以想到会有人突出占领？现在城中这么多兵，其实是为了便于立即调动，支援东西战线。”夏尔满怀信心地分析：
  “所以，他们一定会轻率出城，换了我，我也会这么做。”
  夜寻静静望着夏尔料想战局的模样，忽然微笑起来：“夏尔，你这个自信满满的样子，真是漂亮极了。”
  被夜寻突如其来的赞美，夏尔不由愣一下。脸色一红，心底微微发甜。

  如同夜寻被抓的消息一样，夜寻逃脱的消息也立即轰动整片大地。
  一定要抓到这个战争的关键人物！
  果然不出所料，达也门内驻扎的淙亢军几乎全城出动，包围同陵。
  小部分兵力进驻达也门，挨家挨户搜捕夜寻。
  一部分兵力环守同陵，不让夜寻逃离同陵。
  剩余的兵力，为了保证夜寻不逃出淙亢国的势力范围，各条通往帝郎司北部的道路都被重兵拦截起来。
  连夏尔也不能不感叹，夜寻对封旗的重要性已经到了举世皆知的地步。

  “我原本以为达也门会派大半兵力来搜捕，没想到……”夏尔道：“居然是全达也门的兵力都出动了。”
  “那更好，演薛开龙他们夺取达也门不费吹灰之力。”夜寻藏在夏尔找到的绝妙地方偷偷朝外看围得同陵密密麻麻的淙亢兵，得意地说。
  风从古老地道的隙缝中穿进来，夏尔将夜寻搂得更紧一分。
  斯文自信的男音传入夜寻的耳中，亲昵得就象情人间的私语：“达也门城墙上火起之时，就是同陵围军退去之时。”
  “那我们等吧…….”

  靠在夏尔怀中等待着，并不是痛苦的过程。
  而演薛等也没有让夏尔夜寻失望。当日的子时，达也门城头上熊熊大火印红了半个天空。
  “起火了！”夜寻压低嗓子兴奋地说。
  城外密密麻麻的围兵开始不安地骚动。
  夜寻和夏尔屏息等待着他们的撤退。只要城外守军一撤，立即就可以沿着这条地道逃出同陵，潜入达也门与众人会合。

  “开始撤了！”夏尔在夜寻耳边说，弄得夜寻耳朵有点痒痒。
  不错，军队开始撤退了，开始是三三两两，接着一小队一小队。
  夜寻估计一下：“一个时辰就可以撤干净。”
  “那我们就可以离开同陵。”夏尔也轻笑起来。
  他秀丽的脸在微笑的时候，总显出一种脱俗的飘逸。
  这个微笑，可以将幸福带到眼底。
  战场上，运筹帷幄、胜利的、骄傲的笑容。

  忽然听见奇特的号角声。
  一小队人马，似乎刚刚从远方赶来，拦住正在回撤的淙亢大军帅旗。
  夏尔和夜寻疑惑地对望一眼，心生不妙之感。
  不知道刚到达的使者和淙亢的统帅谈了什么，让夏尔两人大惊失色的，是淙亢正在回撤的大军居然又一队队朝同陵而来。

  “为什么会这样？难道…….难道…….”
  夏尔已经笑不出来。原本料定，达也门被占，即使夜寻是封旗至爱的人，淙亢国也必定放弃搜捕夜寻，首先反攻达也门。任何学过一点军事常识的人，都会做这样的决定。

  “难道……淙亢国把你看得比帝郎司的战局还…….”夏尔震惊地看着重新将同陵密密围起来的淙亢大军。
  难道……连淙亢国的王也被夜寻的美名所吸引，甚至不惜放弃帝郎司？

  夜寻也面如死灰。
  城外围兵不撤，即使有地道也没有用。因为地道通往城外的出口就在现在淙亢大军的阵营中。
  从地道逃逸，在千千万万淙亢兵中把头探出去，只能是一个笑话。
  为什么！淙亢国不顾惜达也门吗？
  区区一个夜寻真的重要如斯？

  许久，望着城外燃起点点火光，夏尔终于放弃等待大军撤退的希望，低声道：“我们必须尽快和律朗他们联系，否则等不到我们消息，达也门内军心大乱。夜寻，”
  他修长的手忽然捏紧夜寻的手腕：“我要你冲出同陵，叫律朗领援兵到来。只要有援兵在后方扰乱分毫，我就可以平安逃出同陵。”

  夜寻睁大眼睛道：“城外围兵重重，我怎么冲出去？”
  夏尔蓦地一笑，象想到一个轻松方法：“我有一个好办法，可以暂时引走城外的围兵。不过这个办法，告诉你就不灵了。”
  “引起淙亢兵注意，你怎么可以躲到援兵到来？”
  “只要我钻进地道，他们就不可能找到我。”
  夜寻蹙眉一会，奇怪地问：“如果你在城内出现，城内的淙亢兵搜捕你足足有余，根本不需要出动城外的围军。”

  夏尔呵呵一笑，眼睛里闪烁着谋略的光芒：“这个告诉你，我日后就没有可以卖弄的地方了。等日后平安脱险，我再告诉你。”他又认真地对夜寻道：
  “我这方法只可以暂时引开城外围兵小半个时辰，你一定要抓紧时机。三天，我在这里等你三天。”熟悉的气息喷上夜寻的唇。
  “夜寻，答应我，三天内，带援兵来救。”
  “三天……..”
  “不错，三天。”

  夜寻细细凝视夏尔半晌，终于轻轻点头。
  夏尔大喜过望，将夜寻搂在胸前仔细叮嘱：“我先出去，你在这里等着。一旦外面的大军移动，你就趁乱冲出去。”
  千叮万嘱后，夏尔吻着夜寻的耳垂道：“夜寻，我们必定双双回到陛下身边去。”寸寸诚心，让夜寻心中一动。
  夜寻点头：“好，我答应你。”
  夏尔送开夜寻，将衣裳内的宝剑取出来慢慢擦拭一翻：“记住，冲出去，三天内千万回来。”
  再望夜寻半晌，长身而立，一笑去了。

  血夜第三十二章

  ------------------------------------------。
  鲜血最大的优点，莫过于它美丽的颜色。
  -----------------------------------------。

  夏尔松开夜寻，将衣裳内的宝剑取出来慢慢擦拭一翻：“记住，冲出去，三天内千万回来。”
  再望夜寻半晌，长身而立，一笑去了。


  踏着坚定的步伐走到地道位于城中的出口，夏尔将长长的银发掩藏起来。
  夜寻洁白的披风现在紧紧扣在夏尔的肩膀上，他微笑着用厚重的面纱遮去索尔族第一美人的相貌。睨视出口外来往仓促的淙亢兵，胸中涌起奔驰于千军万马中的豪情壮志。



  翻身跨上马被，用力一挥马鞭。爱马长嘶一声冲往大街。
  此刻街上全是搜捕夜寻的淙亢兵，其他平民哪里敢出门。趁着敌人愕然之际，夏尔长剑出鞘，劈翻两个淙亢兵。
  灯光立即集中向夏尔处，他身上洁白的披风使他在淙亢兵中分外突出。
  “找到了！在这里！”
  众人回过神来，高叫着向夏尔迫近。


  夏尔的剑术连封旗都要忌惮三分，哪里怕这些小兵。宝剑连挑，靠近他的士兵立刻溅血抛飞。
  一时三刻，居然没有人敢拦阻。
  他傲然看看情势，冷冷一笑，脚尖轻轻一踢马肚。爱马长嘶着人立起来，前蹄一落地，放开四足狂奔，杀向前方的小队人马。
  剑芒再闪，夏尔连人带马冲入敌人阵中，势不可挡，一时只见血肉横飞，不少淙亢兵纷纷跌下马。


  城中已经火光连连，淙亢兵从城中的四面八方潮水一样涌来。但还没有形成包围圈，已被夏尔杀出阵去，直向着同陵城外冲去。
  “逃出去了！”
  “追！”
  ……………….。
  身后高叫声连连，但敢真正追去的却不多。


  一口气冲到城门，登高一望，不由倒吸一口清凉气。
  城外整整齐齐横列成阵的淙亢兵，刀光凛凛守住出路。
  早料想会是这样的阵势，可亲自面对又是另一种滋味。
  心里忽然想起等待在地道中的夜寻。
  思绪飘荡千万里，忆起正等待着他们的封旗。


  夜寻，我说过要双双回到陛下身边。
  可是，不奋力逃出城外，就不可能引走城外的围兵；
  不引走城外的围兵，你就无法脱险。
  无论如何，我必须闯过这万人之阵。


  夜寻，我没有失信。
  我等你三日。
  三日后，请将我遗体，送回陛下身边………


  追兵的高呼已经在身后响起。
  夏尔抓起纯白披风的一角，缓缓擦拭染满鲜血的宝剑。


  --------“索尔族的第一美人，还是穿红衣最好看………”
  有人，曾在耳边这么说过。
  索尔族的第一美人……….
  帝郎司的羽圆将军……….


  “杀！”夏尔高吼一声，从高处向前方的敌营冲去。
  一往无回。
  夜寻，我已经没有退路。
  夜寻，祝你平安。
  城外平原上咆哮的风在耳边刮得生疼。
  千万双眼睛看着那背上披着纯白披风的人，单枪匹马，闯入千万敌军中。
  这就是夜寻？
  那个被封旗所爱的人？
  看不见厚重面纱下传说绝美的脸，但是，他已经证明，他-----------有资格被王所爱。


  整个淙亢国的阵营都惊呆了。
  象被施了魔咒一样，无法动弹地看着夏尔冲到面前。
  如斯英勇、如斯无畏、如斯美丽；
  被帝郎司帝王所深爱的人……….


  第一声惨叫冲营中响起，敌人才骚动起来。
  虎狼已经入了阵中。
  刀林剑雨，对着同一个身躯招呼过来。
  夏尔宝剑光芒闪动，眼中射出视死如归的勇毅。
  每一挑手，都伴随着一声惨叫。
  场中杀声阵阵，夏尔奋力朝着阵外冲去。
  冲出阵外，就可以引动大军，就可以救出夜寻！


  谁见过这么勇猛的将军？这么不怕死的打法？
  踏着尸骸和血迹冲到阵边，夏尔亦气喘连连，臂力不支。
  侧前方迎头罩下刀影，夏尔蓦地后退，宝剑右扫，杀退敌人。忽然脑后响起风声，他低头避过，猛地加快马速，刚冲前数步，四五根长枪直刺过来。
  夏尔左手扯过一枪，右剑直砍一枪，在马上侧身避过另一枪，刚要举剑再招架，忽然久战力竭，手臂一麻。
  眼睁睁看着长枪赫然到了面前，疾刺入体……….
  肋下一阵剧痛，夏尔悲啸一声，鲜血迅速染红洁白披风。
  受伤之余，身形一窒，背上又连中两刀。


  感觉鲜血正冲身上的大小伤口中狂涌而出，夏尔心中一痛。
  夜寻，我只怕冲不出阵中。
  夜寻，我只怕帮不了你了。
  陛下陛下，请原谅我。
  我无法保护他----------那美如天上星辰的，那让你梦萦神牵的，那叫我心中千回百转、尝尽撕心裂肺之痛的夜寻。


  勉力支撑着身体，夏尔做着困兽之斗，能挨一刻是一刻。他知道自己已经油尽灯枯，无法再支撑多久。
  满眼都是刀光剑影。刺痛不断传来，他记不起已经挨了多少刀，记不起将多少敌人斩于马下。
  挥刀的手渐渐无力，夏尔遗憾地望着即将冲出阵外的边界，心中悲愤不已。自知力战无用，暗自打算：宁愿被乱刀砍死在阵中，也不愿被生擒用以要挟陛下。
  正要举刀自尽，忽然听见远远传来淙亢兵齐声大喊：
  “不许杀！不许杀！”
  “抓活的！抓活的！”


  接到必须生擒的命令，周围围攻的敌人攻势猛然减轻。
  夏尔压力骤减，不由精神一震。
  哼，想生擒我？


  身上的力气找回了一点，虎威重振。宝剑横挑竖劈，立刻将身边几个敌人砍得血肉横飞。身下相伴多年的爱马仿佛也有所感应，长嘶一声，撒足狂奔。
  相反，敌军因为接到禁令，身手不敢放开，连连后退。
  又一轮血战，终于被夏尔杀开一条血路，冲出阵外。


  猛然冲出阵外，眼前再不是密密麻麻的敌兵，豁然开朗。夏尔一阵激动，忽然天旋地转，知道自己失血过多，迟早掉下马去。
  再不引走敌军就来不及了。
  紧紧拽着缰绳，奋力挥鞭。
  爱马神骏，似乎知道主人的心意，向远处奔去。


  夏尔伏在马背上，任爱马奔驰。听见身后雷般响亮的马蹄声，不禁宽心一笑。
  淙亢国大军，终于被引离同陵城外。
  夜寻，你跑吧。
  跑吧。


  隆隆马蹄声紧跟不放，夏尔抓着缰绳的手，却无法再紧握。
  爱马呼呼喘着粗气，被追上的迟早的事情。
  不由苦笑，当日在陛下身边，可从来没有这么丢脸的时候。
  陛下，你可知再没有人，可以替代你在夏尔生命中的位置？


  “抓住他！抓住他！”
  “他快不行了！抓住他！”
  “抓住夜寻！”
  ………………………。


  对啊，夜寻。
  萦绕了漫山遍野的火光的追兵，多么熟悉。
  夜寻，那个时候你在我怀中，暖暖体温透过薄薄的丝衣透到我肌肤上。


  夏尔侧耳细听，追兵已经赶上。
  他听见敌人的惊呼。
  他遮盖面目和银色头发的掩饰都在激斗中失去，刚刚在刀光剑影中也许众人都杀红了眼，没有意识到这件重要的事。
  终于发现了吗？夏尔冷笑，可惜已经晚了。
  封旗深爱的夜寻啊，已经逃了。他要逃回封旗的身边去，逃到属于他的怀抱里。


  后面庞大的敌军好象起了骚乱，夏尔没有力气回头。
  一匹马疾奔紧贴身后，一双手伸过来，抓住夏尔的腰，将他打横扯到另一匹马上。
  想生擒我吗？
  夏尔咬着牙想给他一剑，却骇然发现连举剑的力气都没有。
  难道我要受辱于敌前？


  转头去看这个将自己抓到马上的人，却刹那间整个惊呆……….
  夜寻？
  居然是夜寻！


  夜寻也咬着牙，额头的汗不断滴下。
  夏尔就躺在他的怀中，他右手持缰，左手拼命挥打马匹。
  追兵近在咫尺，在他们身后，如狼似虎。
  夏尔终于知道，淙亢兵刚刚的惊呼，是因为他们看见夜寻-------真正的、举世无双的夜寻。
  看见他，谁可以不失神？谁可以不丢了魂魄？


  “夜寻，为什么？”夏尔沙哑着嗓子问。
  他的心悲痛不已。
  为什么！我千辛万苦引开敌军，你却………
  难道，你在地道答应我的时候，就打定了这个主意？


  夜寻不做声，他直直看着前方。
  大地在脚下伸展。
  他知道他逃不了，战马负着两人，不久就将力竭而倒。
  但是他要逃，他的血液已经沸腾，他的生命已经不属于自己。


  风猎猎而过，夏尔的鲜血，染在夜寻的胸前。
  夜寻也在流血，他的心在流血。
  夏尔的血，不也混合了自己的血吗？
  如果封旗受伤，我是否也会心如刀绞？
  封旗，封旗！
  你在哪里？
  爱我如斯、爱夏尔如斯，你可听见我们的呼唤？


  曾经在什么时候，我也被这样拥抱着，那晚的火光、追兵，就如今夜一样。
  拥抱我的是夏尔，追捕我的是你。
  此刻，我只愿拥着夏尔，让马儿载我们到你面前。
  在这个时刻，我居然有一点---------想在你怀中痛哭。


  ---------------------------------------------------------------------------.
  离达也门五日路程的地方，封旗在帅帐中猛然惊醒。
  冷汗浸湿他的被褥，他摸着狂跳不安的心，独自颤栗。
  一股寒流涌上心头。
  夜寻…….夏尔………
  他们在呼唤我……….
  封旗拔出宝剑，冲出帅帐。
  夜空中星光点点，白日为了赶去与达也门城中众人回合而急速行军的兵士正沉沉入睡。
  “拔营！”
  “起程！”


  ----------------------------------------------------。
  追逐已经到了末尾，夜寻的战马开始口吐白沫，当它曲下双膝倒下的时候，就是夜寻和夏尔的末日。
  绝望笼罩在两人脸上，重重的马蹄踏在他们心间。
  封旗，你当日不肯让我们出征达也门，是否就想到今日的结果？
  许下失去一个必斩另一个的誓言，似乎也没有用处了。


  “夏尔，我们宁死不降，好么？”由于激烈奔驰而嫣红的脸蛋。夜寻平静地低头对夏尔柔柔而笑。
  身后追兵步步逼近。
  夜寻轻轻说：“我好后悔…….”
  夏尔淡淡道：“我也好后悔…….”


  为当日的卤莽、为当日的痴怨哀缠、为当日伤了你伤了我伤了封旗；
  为曾经桃花下的嬉戏、为你眼角逸出的眼泪、为这到最后才发现的通达和幸福。
  “封旗想必也很后悔。”夜寻流着眼泪笑起来。


  从前在王宫中受的苦楚，
  为了思念怀恋封旗而苦苦压抑的伤痛，
  看三人绊在同一条绳索上挣扎着毁灭，
  哪一种更让人痛断肝肠？
  马儿马儿，若你能载我们回到他身边，那有多好。


  “我还是适合穿红袍…….”
  夏尔的声音愈发虚弱，夜寻强笑着抓起披风一角。
  “看，你不就是穿着红袍吗？”
  洁白的披风已经不洁白。
  鲜红，新鲜的血染成的鲜红。


  马蹄声又近，夜寻已经不在意了。
  夏尔用最后的力气问：“夜寻，你想见陛下吗？”
  “…….我想……..”
  可惜，已经是--------穷途末路………


  就在这个时候，身后大军又再度骚动。
  夜寻抱着夏尔愕然回头，看见一人一马冲进敌军中，挥剑砍杀，瞬间伤了数十人，令敌军的脚程慢下来。原本就要追上夏尔夜寻的追兵又和两人拉开一段距离。
  谁人救我？
  夜寻继续驰马狂奔，不断扭头。


  血夜第三十三章


  -------------------------------。
  ：：为什么失去那么多，却依然爱我？
  ：：因为我失去的，已经不可能再找回……..
  ：：付出了代价，就一定要得到吧。


  -----------------------------------。


  谁人救我？
  夜寻继续驰马狂奔，不断扭头。
  那人也骑着一匹好马，闯进追兵队列中大闹一场，引动骚乱，将追兵的速度拖慢。他剑术甚好，战术娴熟，在淙亢兵还没有形成合围前就脱身而出，向夜寻急奔而来。
  夜寻看着那人快马到了身旁，脸色一变，大叫起来：“师傅！”
  没想到居然会在这性命不保的时候遇到山谷中沉默的师傅------素堂。虽然师傅从没有温言笑语，但总在关键时刻救命而来。
  夜寻心中感动，如见了亲人一般，不由眼眶一热。


  素堂依然是老模样，身上的袍子还是山谷中自己手工缝制的。
  “没出息…….”素堂随口骂了一句，扭头观察身后追上来的淙亢兵，眼中精光一闪，在马上横手接过夜寻怀中的夏尔，大喝道：“随我来！”
  马鞭一扬，朝着一个山坡冲去。
  夜寻自看见素堂，士气大振。夏尔不在怀中，坐下的马也少了负担，立即跑得快起来，尾随着素堂奔驰而去。


  冲上山坡，又朝下狂奔。
  刚冲到中途，素堂高喊：“下马！”腾空翻身，将夏尔带下马，滚在一旁草地上。
  夜寻反应也快，学着素堂腾空翻身。
  两匹没了主人的马扬蹄嘶叫一声，依然向前奔去。


  “快走。”素堂背起满身鲜血的夏尔，对夜寻一扬下巴。
  夜寻不做声，跟着素堂，在草丛中急奔。
  两人在草丛和低树中跑了几刻，听见哗哗水声。素堂似乎对道路早有了解，带着夜寻到了发出水声之处------原来是一个壮观的大瀑布。
  素堂背负夏尔，抓起夜寻的手，走到瀑布底下，小心地踩着边上的石头，猛冲进去。
  夜寻被素堂抓着冲进瀑布，心里一惊，感觉头上被落水打得生疼，再往前一跨，不觉已经身在一个黑暗安静的所在。
  原来瀑布中间是中空的，大水由上而下，就象是一个门帘一样，挡住外面的视线。


  好一个藏身之处！
  眼前忽然亮光一闪。原来素堂已经放下夏尔，摸索着点起火把，插在地上。


  “夏尔…….”夜寻半跪在夏尔身边，焦虑地呼唤着。
  夏尔人还没有完全昏迷，听见夜寻的声音，勉强睁开眼睛，对他微微一笑。
  夜寻怔怔望着夏尔，眼泪不由掉了下来，刚想开口，却被素堂在背后轻轻推到旁边。


  “只会望着伤者哭，我又何必教你医术？”沉厚温和的声音从素堂的口中发出。
  他不知道从哪里找了一大堆草药，推开夜寻，就在夏尔身边坐下，开始忙碌起来。
  夜寻知道素堂正在尽力救夏尔，睁着乌黑的眼睛，一动不敢动，生怕骚扰了他。过了一会，实在心里担心，悄悄靠了过去。


  素堂将夏尔的衣服撩开，看见上面纵横交错的伤口，也不禁皱起眉头。
  “师傅……”夜寻看见素堂的神色不对，大为紧张，害怕地轻轻喊了一声。
  素堂转头看看夜寻，眉头舒展开来，微笑道：“夜寻，你可还记得我教过你的熏烟三巡煎药法？”
  夜寻点头道：“记得。”
  “那么，把这几种草药…….”素堂从一堆草药中选出好几样，又找了一个罐子，一同递给夜寻。“用这种方法煎好，我等下要用。”
  夜寻接过草药和罐子，望着脸无血色的夏尔一眼，动动嘴唇想问。素堂又一扬手，吩咐道：“到里面去弄，这里有烟，对伤者不好。”
  “知道了，师傅。”夜寻瞅瞅夏尔，果然走到里面煎药。


  看着夜寻走得远远，素堂重新低头审视夏尔的伤口。
  夏尔耳听着夜寻走开，睁开眼睛，对素堂淡淡笑道：“夏尔伤势，多谢恩人隐瞒夜寻。”
  “我叫素堂，你可以直呼我名字。”素堂捣烂草药，冷冷道：“你受伤太重，如果有所需要的珍贵草药和工具，我可以救你。但是现在……..”
  夏尔垂眼一想，问道：“有没有什么办法，可以让我表面上好一点。”
  “表面上好有什么用，内伤才是最要命的。”
  “不妨………”
  …………………..。


  不一会，夜寻端着煎好的药出来，对素堂说道：“药已经煎好。”
  素堂正在为夏尔的伤口上药，头也不抬说道：“放一旁吧。”
  夜寻放下药，坐在夏尔身边忧心忡忡地看着。
  “夜寻，不要担心。”夏尔侧头对夜寻强笑：“令师医术高明，真是少有。”
  夜寻轻声问：“夏尔，你现在好一点了吗？”
  “很好………”夏尔脸色苍白，冷汗从额头不断淌下。
  “师傅…….”夜寻又抬头问：“夏尔伤势如何？”
  素堂低声答道：“不必担心。”


  不要担心？
  你只要我不担心。
  我的心在哪里？
  它痛得我咬碎了银牙，却找不到它确切的方向。
  不要担心………..


  山洞中火光摇动，将夜寻绝美的脸衬得如在梦中般虚幻。
  他静静看着素堂为夏尔上药，又将煎好的药喂夏尔喝下。
  果然，夏尔脸色稍微回复血色。


  这个时候，才有时间和素堂说话。
  “师傅，为什么会来救我们？”
  “淙亢国采取焚山政策，连山谷也遭了殃。”素堂啜一口手中自采的热茶：
  “我藏了他的雕像，然后出山打算助封旗一臂之力。听说达也门失守，以封旗的作风，一定会来夺，所以我埋伏在这里等待封旗大军杀到。达也门昨晚被偷袭，我决定去看个究竟。没想到在路上却听见有人大喊夜寻的名字，就又救了你一次。”
  他指着周围说：“这里是我暂时的藏身之地，幸亏如此，你们才有食物可支撑。”
  夜寻低头想想，说道：“我们的马引走敌人，很快就会被发现，不如立即离开。”


  “夜寻……”素堂沉吟一会，对夜寻道：
  “你知道淙亢国用了多大的兵力来搜捕你吗？这里附近，想来已经布满了搜捕你的淙亢兵。也不知道为什么，淙亢国对你，似乎志在必得，连达也门也肯丢弃。”
  “如此说来，我们只能呆在这里，祈求淙亢兵不会找到这个地方了？如果出去，就必定被抓到无疑。师傅，我们这样等，迟早会被找到，胜算何在？”
  素堂大笑一声：“封旗大军一到，就是我们得救之时。这里粮食很多。即使被淙亢兵找到，入口狭小，攻难守易，我守在这里谁可以攻进来？而且……”
  他看看夜寻。“淙亢国上面有严令不能伤害你，他们不敢用火攻水攻。”
  夜寻问道：
  “师傅，其实达也门被偷袭，是我们手下将士而为。我们原本定了计策在同陵引开达也门大军，然后偷袭空无驻军的达也门，哪料到会无法脱身。以你的推测，封旗什么时候可以赶到？”
  素堂回答：“若是封旗和你们约定，那么十五日内，他必定会到。”


  “十五天…….”夜寻垂眼，喃喃重复，沉默片刻，忽然一句一字问道：“师傅，那么夏尔可以熬多少天？”
  素堂眼角猛地一跳，讶道：“夜寻，你这是什么意思？”
  夜寻苦笑道：“师傅，你给夏尔抹的药，是治外伤的。红冬草，是让人亢奋、表面强撑的药，你为什么要我煎给夏尔喝？”他抬头，幽幽盯着素堂。
  “师傅，你准备的草药中，没有一种是可以医治这么重内伤的。”
  “夜寻…….”
  “事到如今，只有请师傅带着夏尔，飞马到达也门。如今偷袭达也门得手的，是夏尔的心腹律朗。淙亢国大军一旦撤消搜捕，要带夏尔回药物齐全的达也门应该不是什么难事吧？”
  夜寻微微一笑，在火光中分外动人心魄：“淙亢国要找的是我而已。”
  说完，夜寻从地上缓缓站起来。


  “夜寻，你想做什么？啊……..”素堂连忙也站起来。腿还没有站直，忽然全身一麻，竟然摔倒在一旁。
  素堂又急又惊，张大眼睛抬头望着夜寻。
  夜寻轻轻道：“抱歉，师傅，冲茶的水里，我放了一点麻痹的药。很快你就可以恢复，请一定……..要让夏尔平安。”
  素堂眼睁睁看着夜寻，偏偏自己却全身无力，连站起来的力气都没有，只能着急叫道：“夜寻！夜寻！你不要胡来。”


  夜寻不顾素堂的叫喊，伏下身，将素堂抱到一旁让他躺好，又走到夏尔躺着的地方，半跪下去。
  还是那么熟悉的脸……..


  我，似乎总在你暖暖的凝视中入睡，
  却好象从来没有，好好看过你沉睡的模样。
  你身上的血为我而流，为什么还要对我微笑？
  夏尔……..


  求你活下去，
  去告诉封旗，我已经不再憎恨。
  告诉他，我曾经在马上搂着你，刻骨地怀念他；
  告诉他，我们在这里过的每一分钟，都逃不开他的影子；
  告诉他，我希望……….


  “夏尔…….”夜寻看着夏尔紧闭着眼睛的睡脸。“我起过誓，要用自己的生命来保护你。你可知道，能遇上你，对我而言是多么幸运？”
  他低头，在夏尔唇上印上深深一吻。


  还记得达也门的一吻吗？
  我的第一个吻，送给我的夏尔，
  你的第一个吻，送的可是封旗？
  这么理也理不清的关系，这么多的爱恨情仇………


  深深的一吻
  充满爱意的一吻
  不让血脉沸腾，却叫心又酸又甜


  我的眼泪啊，不要滴在夏尔的脸上，
  我不想他醒来，
  就让他，在睡梦中见到我吧。


  “夏尔，保重。”夜寻叹息着，又爱怜地吻吻夏尔英挺的眉，终于缓缓站起来，转身离开。



  血夜第三十四章




  \\\"夏尔，保重。\\\"夜寻叹息着，又爱怜地吻吻夏尔英挺的眉，终于缓缓站起来，转身离开。
  正要从出来躬身出去，忽然听见身后一声虚弱的呼唤…..


  \\\"夜寻……..\\\"
  夜寻一震，停下脚步。
  身后，是夏尔气若柔丝的声音。
  \\\"夜寻，你过来，听我说一句话。\\\"


  夜寻背影微微发抖。他摇头道：\\\"我还有事，你好好休息吧。\\\"刚举步要走，听见夏尔软声道：\\\"夜寻，求你过来。\\\"
  见夜寻僵硬着身子不动，又虚弱地道：\\\"求你到我身边来。\\\"


  夜寻站了好一会，心抽疼得挺不住，终于叹一口气，转身回到夏尔身边，道：\\\"你要说什么？我已经决定的事情，是绝对不会改变心意的。\\\"
  夏尔躺在草铺成的垫子上，微笑道：\\\"夜寻，你把我身上的毯子掀开。\\\"
  \\\"你会冷的，掀毯子干什么？\\\"
  \\\"掀吧。\\\"


  夜寻看了夏尔一会，伸手掀开毯子，脸色大变，\\\"啊！\\\"一声叫了出来。
  不知道什么时候，夏尔已经在毯子下手持匕首，抵着自己的心窝。
  \\\"夜寻……\\\"夏尔望着夜寻已经发青的脸，慢慢道：\\\"如果你现在离我一步，这把匕首就会立即捅进心窝。\\\"


  \\\"你……….\\\"夜寻咬着唇，说不出话来。
  夏尔为防夜寻忽然出手夺走匕首，将匕首稍微插入肉中。他手轻微一抖，夜寻就全身一震。
  血，从伤口渗出，比滴夜寻自己的血更让夜寻难受。
  夏尔盯着夜寻的眼睛，一字一句轻声道：\\\"夜寻，我决定的事情，也是绝对不会改变心意的。\\\"


  周围充满诡异的气息。
  又湿又重的空气，让人喘不过气来。
  夜寻只能一动不动站在原地，紧紧盯着那把抵在夏尔心窝的匕首。
  珍珠一样的泪，没有声息地从眼眶滑落。


  为什么？
  为什么这样？
  总是一个人牺牲，总是一个人受苦，
  难道认为自己不珍贵吗？
  还是太爱太爱，失了保护自己的本能？
  伤害自己，其实就是伤害爱你的人。


  时间流逝着……….
  身边有人走来，沉默地站在夜寻身边-------药性已过，素堂恢复行动的能力。


  夏尔看见素堂已经没事，心安定下来，有素堂在，断不会让夜寻去做傻事。再也坚持不住，松开紧抓着匕首的手，昏了过去。
  \\\"夏尔……..\\\"夜寻呆立着，颓然跪倒，终于再也忍不住，大哭出来。







  (35)


  血夜咬着牙挤出来的结局~~~



  时间在流失。
  时间的流失，就等于生命的流失-----夏尔的生命。


  素堂将剑放在自己身边，守着洞口，以免夜寻再有所行动。
  夜寻张着空洞的眼睛，抱着膝盖坐在夏尔对面。
  夏尔已经醒了，背靠着有点潮湿的洞壁，对望着夜寻。
  严重的伤没有足够的药物治疗，只能看着它慢慢恶化。
  时间的恶魔，正在掠夺夏尔的生命。那原本应该散发着最绚烂光芒的生命。


  “夏尔……”
  美丽的丹凤眼一直望着夜寻，听见他的呼唤，露出询问的神色。
  夜寻轻问：“为什么，你的眼睛还是那么温柔？”
  夏尔笑起来，坚毅俊美的笑容赫然让夜寻留下泪来。
  “因为，你就在我面前。”夏尔说：“没想到我们会坐在一起，同样热切地等着王的到来，我就忍不住自己的微笑。”
  夜寻有点哽咽：“即使封旗到来，你也支持不住了。”


  “夜寻……”夏尔用他惯有的溺爱唤着夜寻，闭上眼睛想了想，睁开眼问：
  “你认为生命是什么？人活着，要经历这么多的仇恨痛苦、冤屈失望，为什么还对生命这么留恋？”
  “生命？”
  “我想，我的生命，也许就是为了和你们两人相遇而存在的。”夏尔脸上浮现追忆的恍惚，也许想起了正在千里之外的封旗：
  “在这么久的纠缠以后，即使失去生命，我也…..可以说是毫无遗憾了。”
  “不！”夜寻猛然站起来，夏尔的话象死前的遗言，这让他颤抖。他扑到夏尔身边，抬起头望着夏尔熟悉的脸：
  “夏尔，如果你死了，我怎么办？封旗怎么办？你难道不想和我们永远在一起？你真的忍心将我们抛弃？”


  “夜寻…..”对着悲伤激动的夜寻，夏尔无话可说。他勉强抬手抚摸着如雨中雏鸟般的夜寻，长长叹气。
  难道真的不想，永远看着你的微笑？
  希望永远伴随在陛下的身边，听他威严的低沉声音。


  道不尽的悲伤，
  也许随之而来的，将是道不尽的遗憾。


  忽然，瀑布外传来人声。
  洞中三人的神经立即绷紧。夜寻立起上身护在夏尔身旁。
  素堂一个鱼跃，跳了起来，紧挨石壁屏息以待。


  “这里可以进去！”不知道哪个细心的淙亢兵发现纰漏，大声叫了起来。
  声音传到洞内，如敲响三人的丧钟。
  喧闹声立即在洞外响了起来。几个争功心切的小兵争先恐后穿过水帘试探着进洞。


  素堂拿起手边的弓箭，簌簌几箭射出，立即有几声和应的惨叫响起。
  “有人在里面！有人啊！”胡乱叫嚷着往外逃的淙亢兵声音铿然而断，背心已经中了素堂力透前胸的一箭。
  瀑布外想必已经聚集了大量的淙亢兵。
  “在这里！”
  “找到了！找到了！”
  “哈哈，立下大功了！”


  即使只依着进入的脚步声推测来人方位，素堂的箭从来没有放空。
  簌然一箭，就有一声凄厉的叫声，就有一具尸体躺在狭窄的入口，然后被战战兢兢的同伴抬出去。
  真正的一夫当关，万夫莫入。


  可是，箭在慢慢减少。
  即使箭用完了，还有宝剑，还有其他可以使用的武器。
  可是，三人心里都清楚，被围困在这里，已经是穷途末路。
  唯一的希望-----在封旗到来前暂时藏身在这里不被发现，已经成了泡影。


  外面的淙亢兵，一定也想着其他的进攻方法吧？
  夜寻靠在夏尔身旁，关怀地望向夏尔。
  不经意地，碰上那双充满遗憾愧疚的眼睛，里面浓浓的不舍，让夜寻心脏猛然抽搐起来。
  “夏尔，你…….”
  “到底还是无法让你回到陛下身边呢。”夏尔忍着伤口的痛楚苦笑：“我真是太没用了。”
  “这和你有什么关系？夏尔，求你不要把一切都推到自己身上。”


  “没有关系吗？”夏尔眼里出现瞬间的迷离，幽然抬头，望着正在轻松地阻挡淙亢兵的素堂：
  “如果当年不下令收集男童献给陛下，你也许就不会被带到达也门。如果不见你送给陛下，你就不用一逃数年。如果不是这么多的前事，你今日又怎么会在这里，无奈地陪着我等死？说到底，是我害你。”
  “可是生命，不是象夏尔所说的吗？如果没有这一切，我怎么能遇到你？怎么能………”
  夜寻惊讶地遏住差点倾口而出的话，幽幽叹气，他实在不能相信自己会有这样的想法，但最后终于还是轻轻说了出来：“又怎么会…..遇到封旗？”


  身边闭目的夏尔，忽然低头，望了夜寻电光火石的一眼。
  这眼太锐利，太深邃，太了然，叫夜寻情不自禁地逃避开去。
  缓缓地，夏尔收回视线。
  微笑，不动声息地爬上他优雅的唇。
  “陛下陛下，你的苦心，没有白费呢……”


  夜寻张口，想反驳。但是夏尔脸上幸福安详的笑容，让他闭上嘴巴。
  沉默着看了看黑漆漆的洞，夜寻道：“夏尔，为什么你不恨我？”
  夏尔转头审视夜寻一眼，仿佛这个问题不可思议：“我为什么要恨你？陛下深爱着你，陛下的幸福就是夏尔的幸福。何况我也深爱着你？”
  温柔的眼睛荡漾着甜丝丝的笑意，轻道：
  “夜寻，你不在的五年，我们好想你。每次看见陛下，我就想起你，我就知道陛下也会想起你。如果你还有机会逃出去，你会给陛下一个机会吗？”


  长久的沉默，开始蔓延。
  夏尔耐心地等着。


  如果，还有机会……
  还会有机会吗？
  紧紧闭着眼睛，那张英俊自大的脸就会浮现在脑海。
  你知道有多少次，我一睁眼就可以看见这张脸。
  那上面的每一个毛孔，每一个细微的表情，我都能感觉出来。
  那双握惯了宝剑的手，即使被我深深憎恨着，却轻而易举控制了我所有的感觉。
  在小谷的溪边，我颤抖着呻吟出的，居然会是不可能的他。
  为什么为什么？


  还会有机会吗？


  深吸一口气，无力的回答从夜寻优美的唇边吐了出来：
  “也许。我想…….也许……..”
  长长的叹息，似乎夜寻本人也无法完全接受这个从自己嘴里钻出来的答案。
  为什么有的时候，身体和意志象分开似的。
  为什么有的时候，明明心里清楚地知道却还要百般否认。
  也许生命，本来就是矛盾的综合。


  持续的攻击让时间的流失减缓。
  素堂筋疲力尽的时候，夜寻换上去紧守入口。
  幸亏淙亢兵没有用火攻，也没有往里面放乱箭，这，也许要感谢淙亢王要生擒夜寻的命令。


  弓箭用尽的时候，就是与敌贴身肉搏的时候。
  弓箭，已经剩得不多。
  还可以熬多久？
  封旗！你在哪里？


  ------------------------------------------------------------------------------.



  最后一支弓箭已经从夜寻手中射出，又一个淙亢兵惨叫着倒下。
  望着象蚂蚁般不断侵入的敌人，素堂和夜寻挥剑勉强守护着入口。
  绝对，不被淙亢国生擒！
  这么想的时候，眼睛禁不住望夏尔的方向飘去。
  夏尔，也必定不肯被生擒吧？


  如果会被抓住让人肆意凌辱，还不如就这样壮烈战死好了。
  如果夏尔要落入敌手受到侮辱，我也宁愿………
  夜寻心底簌然一惊，宁愿？
  我宁愿什么？
  难道我宁愿夏尔死吗？
  我会这么想吗？
  宁愿他死也不愿看着他被人折辱？
  不不不！宁愿我被人侮辱，受百般的折磨，也不要让夏尔受这样的罪。
  夏尔是将军，他是帝郎司最伟大的将军。应该被欢呼和崇敬所包围，应该受着景仰和爱戴。


  满载着惊惧和悲伤的眼睛对上夏尔的视线………….
  “夜寻！”靠在安全地方的夏尔蓦然高叫起来，他挣扎着站起来，又绝望地跌倒，胸膛的伤口，绷出潺潺鲜血。


  还不明白夏尔这一叫是为何，几滴温热的液体飞溅在夜寻绝美的脸上。
  血…….
  我的？


  “夜寻！”夏尔的高叫更为惨烈，象撕开了心肺的伤痛。
  什么地方，在猛烈地刺痛？
  夜寻回头，挡了敌人一剑。素堂抢过来，一把扶住他，单手击退疯狂涌来的敌人。


  我受伤了…….
  快要抵挡不住了。
  即使有师傅在，也无法保护我们。


  全然不理睬自己的伤口，夜寻还在奋力顽抗。
  敌人已经靠无数的死伤抢进许多步了。
  退开一步，敌人就可以进入洞内，到达夏尔的所在。


  快不行了！
  念头电光火石间闪过。
  绝对，不能落入敌手。
  杀戮使热血充斥了所有的血管。
  在经历了这么多的羞辱后，怎么还有力量再重新面对被捕捉的结局？


  夜寻轻笑。
  我的尊严，我的骄傲，原来还不曾被封旗毁得一干二净。
  夏尔，让我再看你一眼。
  夜寻转头，寻找夏尔。
  剑就在手上，只要那么轻轻一抹………


  我们一起走吧，既然你认为生命已经达到目的，鲜花已经盛开。
  夏尔，我很高兴，这个时候有你在我身边。
  虽然知道你我要失去生命，但在这个时候，我心中的畅快无法用言语形容。
  象一直飘荡的羽毛，终于落到地面。无论多泥泞的地，都是塌实的故乡。
  原来这就是战争………..


  “不！”夏尔的声音强烈冲击着耳膜。
  夜寻却只微微而笑。
  战争啊………
  夏尔，你达也门的府邸可还安好？我曾经睡过的寝房，那洁白的纱窗还在吗？
  岸边的梅花，何时重开？


  如果还有机会。
  如果真的还有机会，我们会如何地珍惜这个机会啊。
  生命不该永远被悲伤和仇恨掩埋，对吗？
  花这么多的时间去思考恨和仇，去思考以前的经历未来的崎岖，去思考对错与否，还不如认真地享受可以得到的一切。
  爱和宠溺，值得珍惜和珍贵的一切。
  如果还有机会………


  达也门的府邸，离得好远。
  王宫中那阴森可怕的寝宫，为什么在此刻淡薄得没有阴森的感觉。
  依稀想起，封旗默然无言地为我穿衣。


  原来这就是战争。


  素堂察觉有异，大惊着扑上来阻止。
  敌人失了顽强抵抗的对手，加快侵入的脚步。
  紧紧握着剑柄，就要轻轻一抹………..
  夏尔睁着眼睛，无能为力地看着一切发生………


  “铛铛叮！铛铛叮！铛铛叮！”
  淙亢国退兵的号令，忽然传来。
  最紧急的，任何情况下一定要遵守的退兵令。
  听而不即退者，视同叛国。


  所有人的动作，在这瞬间猛然停止。
  不但淙亢兵，连原本应该趁机追杀的素堂都愣住了。
  放弃即手可得的胜利，淙亢兵退得快如旋风。
  留下的，是一地的血迹。
  花了这么多的人命，却放弃得如此轻易。


  仿佛全身的力气被抽空，已经横在颈边的宝剑斜斜掉在脚边。
  夜寻不能置信地看着这一切。
  没有绝处逢生的喜悦，什么也没有。
  夏尔扑了上来，他银色的长发已经凌乱，但远远比不上他思绪的凌乱。
  一巴掌打在夜寻的脸上，夏尔大吼：“你疯了吗？夜寻！你疯了吗？”
  夜寻挨他一掌，伸手搂住夏尔支持不住的身躯。


  “即使被抓了，陛下一定会救你！为什么要自尽？”夏尔愤怒地问。
  “如果夏尔被抓，也会自尽吧？”
  “我怎么同？我怎么可以连累陛下？”
  夜寻温柔地搂着夏尔，享受这淙亢国所给予的时间：“你为什么不可以连累封旗？如果你爱封旗，那么让封旗为你做任何事情，都是理所当然的啊。”


  夏尔的身躯微微绷直，仿佛听见不该听的话。
  夜寻问：“夏尔，你是不是从来不曾，试探过自己在封旗心中的地位？”
  “不肯让他为你烦恼，不肯让他为你伤心，不肯让他失望，不肯给他负累。”
  “这样的爱，不觉得太过悲哀？”
  “既然敢爱上他，也要敢于让他为你牺牲啊。”


  怀里的夏尔，开始微微颤栗。
  夜寻终于感受到，被封旗所拥抱的夏尔的娇媚和脆弱。
  原来，那样的夏尔，只属于封旗。一直都只属于封旗。
  “宁愿自尽也不愿意连累封旗的你，到底怎么看待自己？不珍惜自己的人，永远得不到幸福吧？”夜寻轻轻说：
  “我不是为封旗自尽，我是为了我自己。没有你的存在，我绝对不想独自面对封旗。我宁愿和你一起，死在这个地方。让封旗到来的时候，看见我们相拥的遗体。”


  “不应该是这样的。”夏尔靠在夜寻身上，喘息着说。
  “不，”夜寻肯定地说：“应该是这样的。”
  “夜寻……”夏尔幽幽地说：“和我死在一起，就可以逃避一切吗？”
  夜寻赫然放开手中的夏尔。
  夏尔，又变回自信的将军。
  “你要我看清楚自己，认清楚自己，那么你呢？”夏尔问：
  “内心这么挣扎着，恨不得用死去解脱的事情，到底是什么？倔强着不肯承认事实的你，和一直卑微的我有什么区别？”
  “我不肯承认什么？”
  “你爱上了陛下，你心中的仇敌。”
  “不，夏尔，我爱你。”
  “不，夜寻，你更爱陛下。”夏尔说：“爱得如果不深，怎么会这么痛苦。”


  夜寻怔怔望着夏尔，眼泪忽然间滑落在腮间：“不错，我很痛苦。这一切根本是不应该的。”
  “不，”夏尔肯定地说：“应该是这样的。”
  他反搂上夜寻，吻着夜寻冰冷的红唇：“如果真有一线生机，让我们忘记所有的一切吧。生命多宝贵，让我们三人相遇呢。”
  “如果有一线生机…….”夜寻重复着喃喃。


  ----------------------------------------------------------------------------------------------------.



  虽然知道淙亢军就在外面，他们实在想不到淙亢军会用这样的方法打破局面。
  骤然的安静让洞中休息一阵的三人顿觉不安。
  强光之射进来，照耀在他们身上。


  显然，有大军在上流截断水路。
  哗哗的水声完全没有声息。
  瀑布，那用以遮蔽隐藏的水帘，居然在眨眼间消失了。
  这种感觉，就象猛然被人撤下衣裳，毫无遮掩之物。
  


  血夜36end

  瀑布，那用以遮蔽隐藏的水帘，居然在眨眼间消失了。
  这种感觉，就象猛然被人撤下衣裳，毫无遮掩之物。
  被强烈光线刺激得半眯起眼睛的三人不约而同朝洞外望去……….
  洞外，原本郁郁葱葱的高大林木被尽数砍去，已经成了一片开阔的黄土地。
  淙亢国的大军，正整整齐齐列阵在这片土地上，千万把磨得锋利的剑，反射阳光，形成数不尽的光剑晃入洞内，照在他们三人脸上。
  夜寻手持宝剑，移到夏尔身前。
  夏尔碰碰他的肩膀，轻笑道：“淙亢王好大的礼，没想到我们三人，可以引动他如此大军。”
  夜寻回头一望，见夏尔脸色苍白，却豪迈潇洒不减分毫，知道他不肯堕了帝郎司的威风。到了这样境地，自己这一把宝剑也无力再保护他，心中酸苦。勉强向夏尔展颜一笑，退开一步，与夏尔一同面对洞外严阵待发的千军万马。
  淙亢国兵士也是训练有素，人数虽多，烈日之下，队型不倚一分，人人站得笔直，一点声息也没有，将领没有下令进攻，他们就停在原处。
  夏尔等人和这堂堂大军默然对峙，情势虽然危急，却也非常有趣。
  素堂道：“他们不进攻，可能正在等。”
  “不知道来的是谁？淙亢三大将领？”夏尔淡淡扫夜寻一眼，轻道：“就算淙亢王亲至，也没有什么奇怪。”
  想到这小人儿刚刚差点自尽在自己眼前，不由伸手按住他抓着宝剑的手。
  夜寻的披风上也早染满鲜血，绝美的脸上尽是灰尘，将嫩白的肌肤遮住，反而显出刚毅成熟来。感觉手上骤然温暖，又偏头望了夏尔惊心动魄的一眼，反手将夏尔的手紧紧握住。
  这片在茂密森林中被淙亢国紧急开辟出来的“平原”，被山谷中的狂风视为展示实力的好地方。
  狂风卷起一团又一团的沙尘，将淙亢国高飘的战旗吹得猎猎作响。
  而没有得到命令的淙亢军，还是泥石铸造般不动分毫。
  夜寻耳边忽然一热，原来夏尔凑到他耳边。
  夏尔嘴中的热气呼到软软的耳中。
  “夜寻，应允我一件事。”悦耳的男声在耳中轻盈地舞动，象沉入一片没有鱼儿畅游的宁静海洋。
  夜寻头也不回，瞪着外面的千军万马，缓缓道：“夏尔，我绝不独活。”
  没有你，我绝对不独自回到封旗面前。
  那注定是永远的悲痛和灰暗。
  被夏尔握紧的手忽然疼得几乎连骨头都散掉，夜寻不忍心回头看夏尔的脸。
  “为什么？”夏尔沉声问。
  夜寻死死咬着牙关，终于答道：“不为什么。”
  沉寂的时间过得特别慢。
  压迫着神经的对峙坚持到淙亢军后方传来声响为止。
  素堂最为警觉，沉声道：“来了。”
  夜寻知道时日无多，心中一沉，虽然下了决心要和夏尔一同殉国，到底不忍心地回头轻轻望夏尔一眼。
  “我们出去吧。”夏尔眼里闪着属于将领的光芒，忽然轻笑起来，让夜寻一阵目眩。
  “好。”夜寻单手为夏尔整理了有点凌乱又沾满血迹的披风，只觉得夏尔比任何时候都英俊。
  素堂也走过来，搀了夏尔。
  夜寻内疚道：“夜寻无用，又连累师傅。”
  素堂豪迈地哈哈大笑：“能和你们两人一起殉国，又有什么不好？”
  三人相对一笑，放下愁绪担忧，再不关心生死，一道出到洞外。
  外面严阵以待的淙亢军，一见这三人毫不畏死，昂然而出，不由心中敬佩。他们为对付这三人死伤无数，知道对面每一个人都不可小瞧，虽然己方人数众多，居然有点慌张。
  夏尔居中，被夜寻和素堂一左一右搀扶出来。
  迎风而立，对着千军万马，居然悠闲地象在自家庭院散步般。
  素堂豪迈、夜寻绝美、再加上一个曾经只身独闯万人军阵的夏尔。
  他们轻轻向洞外的列队迈上一步，站在前面的一个敌军小队长居然一时被镇住，往后退了一步。
  顿时，整个淙亢军缓缓向后退了一步。
  “呵呵，我们三人还真不错啊……….”
  悠扬的低沉笑声，发自夏尔唇边。丹凤美目带笑转向身边的夜寻，却忽然咳出一口血来。
  “夏尔！”夜寻惊惶地伸手去接夏尔吐出的鲜血。
  夏尔摇头，扯过身上披风一角，将带血的嘴角抹干净。
  淙亢军后方逐渐大动，显然要等的人已经到来。
  号角齐响。
  三人站得笔直，冷冷望着远远飘扬着过来的大旗。
  耀武扬威的帅旗，上面书着大大一个“绿”字。与这帅旗一同飞扬的，居然是淙亢国的王旗。
  难道淙亢王和淙亢国三大将领一同到来？
  前方的淙亢军也开始变换队型，整齐一致地让开中间大道，让后面的亲军列于洞前。
  穿着淙亢王近身亲军服饰的精兵一队队开到，又整整齐齐让开，不断变换位置，将他们的训练有素展示个八九分，才轰然让出中间的大道，露出一直被掩盖在中间的核心。
  夏尔等轻蔑地看了半天，终于看到来人的面目。
  中间被侍卫团团簇拥的，是一个骑在高头大马上的将军。
  身穿绿衣，手持宝剑，应该是淙亢国三大将领之一的绿妃将军。
  奇怪的是这人头上扎了一道白巾，似乎刚逢大丧。
  夏尔低声道：“不见淙亢王，怎么举着王旗？”
  素堂摇头：“不知道，淙亢国象有大丧。”
  正在轻声猜测，那将军骑马缓缓而来。
  面目逐渐清晰。
  忽然“哐铛”一声，夜寻手中的宝剑掉下地来。
  优美的红唇微微轻颤，泛起雾气的瞳中，居然印出这个人的模样。
  天梦！
  居然是天梦！
  被沙场熏陶得豪放的脸上不再有少女的稚气，可额间的那滴红痔，依然鲜红欲滴。
  那身着绿装，领着淙亢军而来的，居然是以为今生不能相见的天梦………
  夜寻愣住，只能怔怔望着与自己越来越近的熟悉的脸。
  连夏尔也呆住了。素堂不知道天梦是何人，一手搀着夏尔，又疑惑地转头望望夜寻。
  天梦在众人簇拥中下马，居然径直朝夜寻走来。
  “夜寻！”还是印象中真切清脆的声音：“我总算找到你了。”
  瞪着不敢置信的大眼睛，夜寻被激动的天梦搂入怀中。
  “我真怕来不及，幸亏老天保佑，老天保佑。”天梦满身尘土，显然也是在远处刚刚赶到，激动得不断流泪：“你长大了，夜寻。我的夜寻殿下………”
  “天梦？”夜寻怀疑地问。
  “是啊，是我！”激动的语气忽然变得焦急惊讶：“你……你怎么受伤了？谁伤了你？”被剑磨出茧的指头灵巧地抚摸夜寻被划开的伤口，天梦急道：
  “我说了不许伤你的！”
  “真的是你……”夜寻根本没有去听天梦的话，象终于确认眼前的一切，纵身扑入天梦怀中。“天梦！天梦！真的是你………”
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------.
  从打算战死的困兽忽然变成受到绝对礼遇的贵宾，夜寻和夏尔、素堂都得到很好的照顾。
  在确定夏尔的伤势因为及时得到最好的草药和最佳的大夫---素堂，而可以控制后，夜寻才长长舒了一口气。
  休息一番的三人别扭地在淙亢军的大帐中，终于知道天梦的经历。
  “被封旗派去追击的人逼得跳海，却被海上的渔船救起？”夜寻呆呆看着眼前模样大变的天梦。
  “不错，没想到世界这么大，除了帝郎司外还有那么大的另一块陆地。我飘泊到淙亢国，幸运地被选到王宫中做侍女，而后趁机献上帝郎司的地图。帝郎司的辽阔和富饶，立刻燃点王的征服欲。我也因此被册封为王身边的妃子。”
  素堂与无力躺在席上的夏尔默然一对视，心里不约而同想起一个问题。
  夜寻也脸色一变，问道：“天梦，是你献上帝郎司地图，挑唆淙亢国侵犯帝郎司。”
  天梦毫不为难，爽快地点头：“对！是我。我不但献上地图，而且亲自跟随王远征帝郎司，为淙亢军指路。我还亲自上阵，多次大胜，成为淙亢国三大名将之一。”
  眼前的乌云越积越厚，夜寻勉强扶住身边的椅子，颤道：“为什么？你……你要挑起这……..这……..”穿梭过脑海的是连天的火海，还有被屠杀的平民尸首。
  “只有这样，才能让封旗下地狱。”甜美的笑容里，染上冰冷的笑意，天梦轻轻拥着夜寻轻声哄道：“夜寻，你吃的苦头，我要一点一点为你讨回来。”
  一阵冷流窜过心窝，夜寻打个冷战。他想挣脱天梦温暖的怀抱，却发现一点力气也使不出来。
  夏尔在一旁听得清楚，知道害帝郎司蒙此大难的居然就是这区区小日族的侍女。暗叹造化弄人，谁料到这多年战争，居然是为了夜寻而打？
  他心思灵敏，淡淡道：
  “天梦姑娘既然是绿妃，举绿字帅旗自然应该。但是为什么帐篷外，还高挂淙亢王的王旗？难道淙亢王对天梦姑娘的宠爱，已经到了这等地步，可喜可贺啊。”
  天梦搂着夜寻，回头去瞧脸色苍白的夏尔：“夏尔将军这么聪明，不如猜一猜。”
  “姑娘头上戴白，必有大丧，难道淙亢王已经逝于帝郎司，姑娘继承大位？”
  天梦别过头，微微冷笑。
  夏尔眼睛一转，拍腿道：“我知道了，原来王位已经传给淙亢王的子嗣，恭喜天梦姑娘，即将荣升太后。”
  “啊？天梦…….”夜寻也惊讶地看着天梦。
  天梦将手轻轻按在小腹，脸上杀气尽去，满是温柔之色，抬头对夜寻微微一笑。
  眼光转向夏尔，却骤然闪过厉光，轻赞道：“不愧帝郎司第一将军，如此厉害，一下就被你看穿。不错，我有了身孕，就要生下淙亢国的新王。”
  夏尔听出天梦语中杀意，并不惊慌，微微一笑，闭上眼睛。
  夜寻见天梦对夏尔神色不善，暗暗心惊，抓着天梦手说：“天梦，夏尔对我们都有救命之恩…….”
  “我知道。”天梦对夜寻安抚地笑笑，牵着夜寻手道：“夜寻，我们今晚好好聊聊。”另外命人好好“照看”素堂夏尔，亲自携了夜寻出帐。
  ------------------------------------------------------------------------------------------.
  天梦专用的寝帐，比帝朗司之王封旗的王帐不逞多让。
  暖香飘荡处，是柔软的兽毛铺就的长垫。
  天梦的眼中，她的王子还是如五年前一样娇弱惹人爱怜。温柔地为夜寻披上披肩，恨不得找出一点什么方法来表达自己的激动和满心怀的疼爱。
  无奈，她已是淙亢国的绿妃。
  她只能端端正正坐在椅上，用爱怜的目光一遍一遍端详夜寻。
  夜寻，却把心思放在另一个地方。
  “天梦…….引来了淙亢兵？”清楚的事实，却无论如何也接受不了似的来回问着。
  天梦的表情，理所当然地平静：“对，是我。”
  “淙亢兵在帝朗司烧杀抢掠，你知道吗……..”
  明亮的绿色眼眸，瞬时出现一点迟疑和愧疚：“我知道。可是王的行事，连我也无法左右。”
  “为什么？”
  天梦抬头，茫然看着夜寻：“为什么？”她轻轻重复，骤然咬牙切齿，压低嗓子道：“因为我要毁了封旗，我要把封旗的帝国彻底毁灭……..”
  美丽的脸显出骇人的狰狞。

  “就象封旗毁灭了你一样。”天梦说：“我要象他毁灭你一样，把他毁灭。我想为你报仇。”
  热流蓦然流窜飞舞。
  夜寻不能自制地颤抖起来，他扑到天梦怀里，象小时候一样露出依赖的神色。
  “天梦……..”
  天梦抚摸着夜寻之发的手也在颤抖，连声音都泄露出颤栗：“不要恨我，夜寻。所有的人都可以不原谅我，但是你不可以。只有你不可以。”
  “我……我不恨你…….”
  但闭上眼睛，怎能不看见被烧成灰烬的山村，演水和学影相拥的尸首。
  明晃晃的金箭，将她们钉在血泊之中。
  始作俑者………
  “我的梦想快成功了，等杀了封旗，我们就和小日族一起到淙亢国去，那里再没有人会欺负我们。”天梦的眼里，露出向往。
  她憧憬已久的一切，仿佛就在眼前，触手可及。
  这一切，支撑着她度过这么多的难关，驰着战马奔驰过战场，支撑她比男人更顽强地面对杀戮。
  夜寻吃了一惊：“杀了封旗？”
  “对，杀了封旗。”
  心底有个声音，隐隐传来，听不真切。
  “不可能，封旗这么厉害，根本没有杀他的机会。”心虚地开口，将头垂得低低。
  连自己都想唾弃自己的心虚。夜寻，封旗不是你的仇人吗？他的恶毒和残忍，不是曾经亲身经历吗？
  天梦冷笑：“哼，有羽圆将军在手，还怕封旗？战场之上，稍有顾虑，就能一刀毙命。”
  心，蓦然慌乱起来。
  夜寻惊讶地望着天梦：“天梦，你要把夏尔如何？他是我们的恩人，绝对不可以……”
  “他是你的情人吧？”突兀的截断夜寻的话。天梦责备的目光令夜寻说不出话来。
  “夜寻，整个帝朗司都流传着谣言。难道你真的与这帝朗司的将军牵扯不清？”
  “我…….”
  “甚至说，你对封旗那个恶魔，也起了亲近之心？”
  “我……..”夜寻绝美的脸现出痛苦和挣扎，攒紧双拳，别过头去。
  天梦也呆住了。
  这样的神态，这样的痛苦，能解释的原因只有一个。
  不是吗？
  匆匆吸一口气，天梦用她已经养成的威严的声音安抚：“夜寻，你被迷惑了。封旗和他的将军迷惑你，把你的心给扰乱了。不过不要紧，我的夜寻。”
  天梦轻轻对夜寻慈爱地说：
  “只要你亲眼看见他们的尸首，就知道自己现在有多失常。”
  夜寻一震，猛然转身盯着天梦：“你说什么？”
  “只要他们死了，你就不会这么痛苦了。”平静的陈述下，隐含凶险的波涛。
  “不！天梦。”夜寻抓着天梦嫩白的手，焦急道：“你不可以这样，不可以…….”
  无法想象夏尔和封旗的尸首出现在面前。那么神气的两个人，应该永远高高在上，并骑着高头大马，指挥这千万军兵，高坐在锦团中喝下美酒，带笑看侍女歌舞。
  怎么可能……….
  忽然意识到，天梦已经不同当年。
  她现在操着生杀大权。
  她，确实可以威胁夏尔的性命，甚至是……..封旗。
  惊惶使夜寻激动。
  “天梦，你不可以这么做！”
  “为什么？”
  “封旗是帝朗司的王，他已经立下誓言，帝朗司各族从此平等，我们不需要杀他。”
  “可是，作为敌国的将领，帝朗司的王是不能放过的。”
  “不！你不能杀封旗，更不能杀夏尔。”
  “夜寻，这不是你的意思。是他们迫使你这么说的，他们的残害，在你的身上留下了烙印。”
  残害？
  是吗？
  夜寻愤恨地低头。
  他没有忘，曾经受过的折辱。
  但也没有忘记，封旗曾经给过的甜美感觉。
  在被追逐的时候，搂着重伤的夏尔，全心全意期盼可以驰回封旗的面前。
  那时的心愿………..
  重见封旗的过程，痛苦又漫长。
  开始了与自己对抗的战争，比与淙亢国的恶斗更激烈。
  如果真的痛恨封旗，为什么当宝剑刺上他的时候，自己也会痛不欲生。
  如果不是对封旗有情，为什么会扑进封旗的怀抱，大声痛哭。
  夏尔看见两人拥抱的身影时露出的淡淡笑容，到今天还印在脑里。
  和封旗许许多多不同的笑容一样，深深印在脑里。
  “天梦，你变了……”夜寻明亮的眼眸看着天梦。
  “不，”天梦缓缓摇头：“变的是你，夜寻。”她蓦地嫣然一笑，握着夜寻的手：“不过，我会让你变回来的。变回当初的夜寻。”
  可以吗？
  变回，当日的我。
  在天梦身边受到很好的照顾，仿佛回到当日尊贵的身份。
  多久了。
  久得已经忘记，原来自己也是王子。小日族的王子。
  可夜寻想念夏尔，也为封旗担忧。
  这种隐隐约约缠绕在心头的烦躁让夜寻生气。夹杂的情感太多，无法理清的爱恨。
  我要帮助封旗吗？
  那，岂非忘却了以往的耻辱？岂非辜负了千辛万苦为自己奋斗的天梦？
  可站在淙亢国这边对付封旗吗？
  不说如何面对封旗的死亡，即使只想象封旗知道我背叛他时候的神情……..
  而且，夏尔绝对不能受到伤害。
  绝对不可以！
  夜寻被天梦巧妙地隔绝起来。
  他呆在天梦的大帐中，受着无上的尊敬和侍侯，却没有办法和夏尔见上一面。
  夏尔的伤，已经好了吗？
  举目看去，整整齐齐的一片军营。
  夏尔，在哪个帐篷中？
  夜寻几次要去找夏尔，都被天梦拦住。
  天梦的目光，令夜寻无法用强，只能焦躁地在大帐中来回走动。
  夏尔，你在哪个营帐中，思念着我？
  或是，思念着封旗。
  但愿有师傅在你身边，能够保护你。
  但愿封旗早日来到。
  帝朗司与淙亢国的战役，还在持续。
  攻占了达也门的律朗，知道夏尔落入敌手，不顾一切偷袭淙亢国大营。
  在封旗的援兵没有达到之际，这样的行动无疑是以卵击石。
  天梦其实也等待着这样的时机。在封旗大军到前，将军事重城达也门重新夺回手中，可稳操胜算。
  手中有夏尔做王牌，守着达也门居高临下对付封旗远来的疲军。即使封旗是战神再世，也免不了大败。
  偷袭，成为惨烈的一战。
  演薛当机立断退回达也门，死守城门，倚仗着达也门的地理优势不让淙亢国夺回这唯一的立足之地。
  而律朗，则被俘。
  血肉横飞的场面，一直在大帐中的夜寻并没有亲眼看到。
  当他见到浑身鲜血的律朗时，才知道这场失败的营救。
  为了夏尔而来的律朗，狼狈地被推倒在天梦脚下。背缚的双手和身上的刀伤，令他无法挣扎着站起。
  天梦看着脚下的俘虏，雍容一笑：“夏尔将军身边的第一公子，果然忠心耿耿。”
  律朗抬头，不看天梦，却把视线转向坐在另一旁的夜寻。
  “夜寻，你安坐淙亢大营，夏尔大人何在？”象金刚石划过玻璃的尖利语调。
  夜寻被律朗仇恨鄙视的目光刺得一缩。
  “你们同赴战场，为什么不一起被囚，生死与共？”
  天梦冷冷道：“夜寻是小日族的王子，夏尔是什么东西，能和夜寻生死与共？”
  律朗的目光，越发凌厉，简直要把夜寻的身上烧出几个透明窟窿来。
  夜寻听天梦话里隐隐有挑拨之意，连忙开口道：“事实并非如此，律朗，我……”
  律朗哪里肯听，蓦然大喝一声：“闭嘴！”死死盯着夜寻半晌，忽然仰头对天大哭：“大人！夏尔大人！你错了！你错了！”
  律朗浑身是血，满脸悲愤，慷慨激烈。
  只听得空中回荡着“你错了！你错了！”，分明是伤痛夏尔爱错他人，遭受背叛。
  夜寻对律朗素无好感，尤其为了绫纷之死，觉得律朗是个无情无意的小人。但此刻见他对夏尔一片深情，居然远远胜过封旗与自己，不由心中悲凉，转头对天梦说：
  “天梦，我有一个请求。”
  “不要你替我求情！”律朗霍然回头，乱发随风舞动，昂头凛然道：
  “我虽被俘，绝不坠夏尔大人的威名。要杀要剐，随便处置。我只有一个要求，夏尔大人生死未明，如果他还活着，让我死前见他一面。”凌厉的目光又扫夜寻一下：

  “如果他已经被人害了，就将律朗的头葬在他旁边，让律朗生死追随。”
  天梦翠绿的眼眸看着一脸坚毅的律朗，别有深意地一笑，缓言道：“不愧是律朗公子。夏尔并没有死，你可以放心。”
  律朗的眼睛一亮，立即露出喜色。
  夜寻看在眼里，暗叹：夏尔果然人才出众，让律朗死心塌地追随于他。封旗又何尝不是如此，让夏尔这样的人不顾自身地为他。
  “不但夏尔没有死，你也不必死。我还可以让你到夏尔身边去，继续日夜服侍他。夏尔的伤现在只好了五分，正是需要贴身侍从的时候。”
  律朗更是大喜，随即神色警惕：“你有什么目的？”
  天梦随手拨弄手里的纸镇，轻描淡写道：“帝朗司的残兵退守达也门。我只想知道有什么方法，可以即日将达也门攻破。”
  律朗冷笑：“失去达也门，陛下大军到日就会无立足之处。”
  “封旗对夏尔并不专一，屡屡伤及夏尔。你又何必为他着想，快点到夏尔身边去照顾他，岂不是更好？”
  不愧淙亢国三大名将之一，天梦深懂心理战术，徐徐用言辞刺激律朗。
  夜寻坐在一边，变了脸色。如果达也门失守，那封旗绝无胜算。不由又惊又惧地望着律朗。
  不能说！绝对不能说！
  他这几天思前想后考虑到底偏帮哪一边，每每头疼欲裂也想不出结果。
  一会回忆起王宫中的残暴，一会又想起封旗亲自为自己穿衣着靴。离开前封旗一手携着夏尔，一手携着自己发的重誓，飘荡在耳畔。每次在封旗怀里，暖洋洋的感觉全身游走。
  难道真要眼睁睁看着封旗被毁？
  看着律朗犹豫地低头。夜寻心跳蓦然加快，浅意识将手搭在腰间剑上。如果律朗屈服，我就当场杀了他灭口。万万不让他害了封旗。
  天梦含笑，低头啜了一口茶。
  夜寻紧紧握着剑柄，惊疑不定地观察着律朗。
  律朗眼中亮光不断，显然正在挣扎不休，猛然目光一沉，抬起头看，显然是下了决心。
  难道他真的要出卖封旗？夜寻心里一沉，不引人注意地在座位上挪动一下，决定在确定律朗叛变时瞬间拔剑。
  “献出达也门，就是置封旗陛下于死地。”律朗扯动嘴角，苦笑一声：
  “夏尔大人深爱陛下，宁愿牺牲自己都不愿让陛下损一根头发。我…….”他神色一凝，仿佛想起心中多年的爱恋。对夏尔满腔的深情，似乎要在刹那倾注而出。咬牙片刻，又忍住了，淡淡道：

  “我又怎忍让夏尔大人如此伤心？”
  夜寻暗暗松了一口气。偷眼瞧瞧天梦，脸色已经阴沉下来。
  天梦沉吟一刻，道：“夏尔伤势严重，很需人照顾，你又怎么忍心抛他而去？”
  夜寻和律朗脸色齐变，一直没有见到夏尔，听到夏尔伤势严重，心里不禁剧痛。
  律朗心如刀割，脸露痛苦之色，狠着心答道：“身体创伤，怎能与心伤相比？”忽然抬头对夜寻道：
  “我如此恨你，就是因为你总让夏尔大人伤心！这样的事情，我绝对不会做！”
  让夏尔伤心？难道我的所作所为，真的把夏尔伤得如此之重？当日求夏尔离开封旗，带着自己远走高飞。在夏尔劝慰的时候坚决不肯原谅封旗。
  夏尔无声的戚容，赫然浮现脑海。
  夏尔，是我伤你……….
  夜寻一凛，心中愧疚，低下头去。
  天梦冷冷道：“既然如此，我也不为难你。但你临死前要见夏尔的请求，恕我不能答应。来人，推出去，把首级挂在大军阵前。”
  见不到夏尔大人最后一面。高贵温柔的夏尔大人，连最后一眼也看不到了。
  律朗眼中，喷出怒火。
  “天梦，求你不要杀他！”
  “他是敌人，怎么饶恕？”天梦转头，对夜寻展露一个无情的微笑，轻轻问道：“夜寻，你不会是…..想对我拔剑吧？”
  夜寻低头一看，果然手紧紧搭在剑上，赫然心惊自己动了杀意，连忙把手垂下，讪讪道：“就算不能饶恕，也答应他最后一个要求吧。让他见夏尔一面，又有何妨？”
  律朗虽然深恨夜寻，此刻眼里却露出感激。
  天梦不答，高声冷喝：“来人啊，推出去！”竟然不肯答允。
  看着士兵进帐把满怀恨意的律朗拉了出去。
  天梦居然会变得如此不通人情。夜寻心头恼火，霍然站起来，就往帐门冲去。门外早有布置，一队精兵迅速守住帐门，将夜寻团团围起。
  “夜寻，你要到哪里去？”天梦悠然的声音，传了过来。
  夜寻沉声道：“我要去看夏尔。”
  “夏尔是敌人，是囚犯。”
  夜寻咬着下唇，昂然道：“我也是敌人，是囚犯，你把我和他关在一起好了。”
  “夜寻……”天梦忽然满是失望，幽幽问道：
  “你难道……要和我兵戎相间？既然如此，你拔出剑来杀了我吧。我是淙亢国的太后，掌管大权，杀了我，你就可以带着夏尔回到封旗身边。”
  夜寻心里一跳。带着夏尔，回到封旗身边。
  多美的梦啊。
  和夏尔一起，在无所不能的封旗身边，再也不用受到追捕和伤害，所有的委屈和伤痛，都有人怜爱。
  心儿狂跳，似乎要蹦出喉咙一样。象绷紧的弦还在继续被人扭着螺旋，即将断开一样……..
  锵！
  夜寻猛然拔出宝剑，喘着粗气，狠狠扔在地上。
  “天梦，我已经不是你心中的夜寻了。”夜寻轻轻别过头：“你杀了我吧。把我当成敌人一样杀了吧。”
  一双美丽温暖的手，伸了过来。轻轻挥退周围的淙亢兵，捡起地上明晃晃的宝剑，缓缓为夜寻重新插回剑鞘。
  “夜寻，你不过是想夏尔罢了。我就让你见，好不好？”仿佛当年哄着夜寻入睡的柔软声调，让夜寻心头一热，对上天梦慈爱的眼眸。
  刚刚才毫不容情地毁灭了律朗最后的梦想，将律朗身首分家的人，对着夜寻却比任何人都和蔼宠溺。
  夏尔被当成珍贵的战利品，软禁起来。警戒万分的精兵，不分时辰地看守在他身边。
  夏尔的伤，是否已好？
  怀着不安的心情，夜寻终于踏入软禁着夏尔的营帐。
  “夏尔…”掀开门帘，已经忍不住轻轻唤了起来。
  目光在营帐内一转，轻易看见正安静躺在角落的夏尔。
  “夜寻？”夏尔靠着帐边摸索着站起来，露出夜寻所熟悉的温柔笑容：“怪不得这里的守卫忽然退出去了。”
  看着夏尔的笑容，所有的思念，忽然瞬间涌上心头。夜寻心头一酸，急忙扑到夏尔身边，象要确定夏尔的存在般紧紧抓着夏尔的手。
  “夏尔，你的伤好了吗？”
  夏尔点头：“已经好了，不必担心。”
  夜寻上下打量夏尔，忽然羞愧地低头：“我应该早点来看你，我…..”
  “你应该多点陪陪天梦，那女子对你确实忠心，实在难得。”
  “不，从现在开始，我要留下来陪你。”
  夏尔含笑望了夜寻片刻，忽然转头，轻叹道：“淙亢不肯放过我，对吗？”
  夜寻一滞，昂然保证：“夏尔，我不会让任何人伤害你的。”
  “陛下大军很快会到达，我恐怕会成为一个可怕的负担。”
  “不！夏尔绝对不会是负担。”夜寻幽幽低头，咬着牙齿说：“就算有负担，那个负担也只会是我。”
  “我现在只怕淙亢国会在陛下到来之前攻占达也门，这样的话，帝朗司的大军将没有立足之处。”夏尔展现一向的将才，露出深思的神色：
  “希望律朗不要鲁莽行事。”
  “夏尔…….”虽然知道把消息告诉夏尔会使夏尔伤心，可是这样的时候，正确的军情才是最重要的。“律朗带兵来袭，已经被俘砍头…….”
  “什么？”夏尔瞳孔骤缩，霍然转身。
  快速的动作，使他一阵头昏眼花，勉强伸手撑在桌上，差点摔在地上。
  夜寻大吃一惊，扑上去一把扶着：“夏尔，你的伤…..”看着夏尔脸色苍白，顿时疑心大起。
  “不碍事。”短暂的晕眩过后，夏尔强笑着摇头，又急着问：“律朗被杀，是真的吗？”
  夜寻却不答他，双手左右齐动，将夏尔的前襟解开。
  “夜寻，不要……”
  夏尔勉强的阻止下，赤裸的胸膛还是快速地在夜寻眼下呈现出来。
  如同遭到致命一击般，夜寻的动作在视线接触到胸膛的瞬间停顿，整个人象僵硬了一样。
  瞪得几乎要裂开的眼眶里，开始滚动着晶莹的光泽。
  在印象中应该正在逐渐痊愈的伤口，居然还在溃烂。夏尔结实的胸膛，如今渗着污浊的血水，发出令人侧目的恶臭。
  对医学已经有相当造诣的夜寻一眼就可以看出，那是在为夏尔做了保住性命的治疗后，再也没有进一步的使用药物造成的。
  要防止这样表面的伤口溃烂，只需要使用极普通的草药。这种草药在帝朗司的大陆上随处可见，连农民的牛羊腿脚伤了都可以用来治疗，而淙亢国，居然连这样廉价的药物都不肯为夏尔施用。
  “夜寻？”对自己的伤势无动于衷，夏尔只是在担心夜寻的反应。
  夜寻抱着夏尔的双手，开始由于愤怒而激动：“太过分了…..”在天梦的王帐里过着被人宠溺的日子时，夏尔居然遭受连普通战俘也不必忍受的待遇。
  “我去找天梦，让她把最好的军医派给你好好养伤。”夜寻的心抽搐般疼痛：“不，还是由我亲自来为你治疗。夏尔，你等等我，我却找点草药。”
  把夏尔扶在角落的小床上，夜寻心里越发泛酸。
  我的夏尔，帝朗司最伟大的将军，怎么可以被人如此对待？
  刚掀开门帘，抬头就看见天梦带着侍从到了帐门，夜寻叫道：“天梦，你来得正好！我需要你们这里最好的草药。”
  “不要急。”天梦对夜寻一笑，牵着夜寻的手，娉娉婷婷走进帐篷。
  美目一转，朝已经坐起的夏尔笑道：“夏尔将军，可想好了？”
  左右早有侍从在身后摆好椅子。
  夏尔从容道：“我的回答，早就告诉你了。”
  天梦端端正正往椅子上一坐，语气忽然森寒起来：“你不答应，我也没有办法。”
  夜寻看看夏尔，又转头望望天梦，知道里面定有蹊跷，开口问：“答应什么？”
  天梦眼中加了几分掩饰，避开夜寻的询问。夏尔对夜寻淡淡一笑，摇头道：“没什么。”
  “什么没什么？”夜寻跨到天梦面前，盯着天梦问：“天梦，你逼问夏尔的口供？”
  天梦冷冷道：“不过是要他写一封信给封旗。”
  “夏尔怎么可能帮你诱骗封旗？”夜寻恼火道：“你答应了我不为难夏尔的，为什么食言？”
  天梦竖起眉毛，哼道：“我哪里食言？如果不是看在你的份上，对他早用大刑了。”
  “你不给夏尔医治，让他伤口溃烂，难道不是为难他吗？”
  “不要再闹了，夜寻，你先回王帐。”
  “不！我不回。从现在开始，我会一直在夏尔身边，绝对不让任何人对他不利。”
  “夜寻！”天梦霍然而起，一字一顿道：“你为了他，和我作对？”
  夜寻硬着脖子，也一字一顿回道：“你休想伤他！”
  两人对瞪多时，谁也不肯妥协。
  天梦身边的侍从纷纷跨前一步，被天梦挥手制止。
  “夜寻，”天梦深吸一口气冷静下来，回复平日宠溺的语气：“他是封旗的亲信，是封旗的情人，你何必护着他？”
  说罢视线转到后面的夏尔身上，杀气浓浓盛于瞳中。
  夜寻被天梦眼中杀机所惊，转身单膝跪下，将夏尔拥在怀中，抬头道：“他也是我的情人。”此话一出，怀里的夏尔猛震一下。
  夜寻无暇去看夏尔的脸色，只一味盯着天梦变幻莫测的眼睛，豁出去道：“而且…..我也是封旗的亲信，是封旗的情人。天梦，你要杀，先杀了我吧。”
  天梦的脸渐渐苍白，涂着丹凤指甲油的手紧紧攥起。
  难以置信的目光，从夜寻身上，移到夏尔身上。
  “你真让我失望，夜寻。”冷冽的话象冰一样，仿佛天梦瞬间僵硬的心裂开的锋利边缘。“既然如此，你就只配做一名战俘，留在这里。”
  带着难以言喻的表情，天梦不甘心地对夜寻望了几眼，看着夜寻坚决的态度，终于率着侍从离开。
  看着天梦离开，夜寻终于送了一口气。不知道从什么时候起，对这姐姐般的天梦居然产生恐惧的感觉。
  夜寻把夏尔小心翼翼地再次扶到床上：“夏尔，我去找药。”
  夏尔一把拉住急匆匆往外走的夜寻，轻笑道：“不要去，他们不会给的。”
  “那我去摘一点回来，满山都是呢。”
  夏尔还是抓着夜寻的衣服不放，唇微微扬起：“他们不会让我得到治疗的。万一我的伤势好了，要看住我是难上加难。”
  为了不让夏尔逃跑，有什么办法比让他的伤势加重更好？这个道理，夜寻当然也知道，但想到天梦会用这样的手段来对付夏尔，心里就不由发凉。
  咬着唇难过地坐在夏尔身边，夜寻深深皱起眉头：“那么，师父呢？难道师父….”
  “他被分开软禁了。不用担心，你师父不是帝朗司的将领，又有着你师父这重身份，天梦不会太难为他。”
  “可是她难为你…”夜寻内疚得恨不得代替夏尔受伤，又恨恨骂道：“封旗到底在干什么？还不出现？”
  夏尔望着夜寻嗔容，心里忽然一动，微微笑了起来：“原来你还盼着陛下来救。”
  “我当然…….”夜寻随口而出的回答，在看见夏尔别有深意的笑容后哑然而止，满脸通红，讪讪道：“我恨不得他快点来被天梦一刀宰了…….”
  夏尔的目光越发逼人，让夜寻低下头去。
  “唉…..”夏尔的叹息中，带着说不清的心酸和欣慰：“你到底还是动心了。”
  “没有。”
  “没有吗？”夏尔笑着问。
  夜寻对上夏尔的眼睛，将虚弱的将军拥得紧紧。
  “夏尔，是否我爱上封旗，你就能幸福……….”
  。
  帝朗司的大军，在封旗带领下，终于到达达也门。日夜兼程的急速行军，使这支庞大的军队劳顿疲累。每个人都满身尘埃，筋疲力尽，包括他们的王封旗。
  由于心头毫无停顿的不安心悸而飞驰而来，却在到达的第一刻接到最不希望听到的消息。
  达也门已经得到。但夜寻被俘，夏尔被俘。
  晴天霹雳般的消息，将封旗高大的身躯轰得摇晃数下。夜寻，还有夏尔，都落入他人之手。无法潜入敌营侦察情况，心上的两个人儿可以说是生死未明。
  淙亢国的王新死，绿妃暂统全军。此人位居淙亢国三大将领之首，极得王的宠爱，却甚少露于人前。这次绿妃在达也门被夺后，将军力集中在达也门附近，并且不惜花费大量兵力抓住夏尔夜寻，显然是希望借此次机会一举消灭帝朗司的力量。
  夏尔和夜寻，应该还没有遇害吧？
  封旗虽然心里肯定地猜测，却禁不住在无人的时候惊惶失措。刚进驻达也门，第一件事情就是派遣奸细混入淙亢国大营查探夏尔夜寻的下落。可惜结果并不让人满意。
  “禀告陛下，派出去的奸细被淙亢国发现斩杀，首级悬吊在淙亢国营门上。”
  淙亢国采用分级管理制度，每军分数师，每师分数团，级级而下，统率甚严，最小的单位为组，每个组的士兵都住在同一个帐内，人人相识。一旦出现陌生面孔，又不能证实自己是某一组的人，立即就会被查出是敌人派来的奸细。
  这样的制度，使帝朗司的奸细根本无法潜入。
  封旗站在达也门的城头，看着对面平原上一眼看不尽的敌营。
  他们两人，在哪一处帐内？
  想到夜寻和夏尔，就在眼皮底下某一个帐内，也许被人看守，也许受了伤，甚至也许正在被人百般折磨………….
  封旗的手紧紧握着剑，似乎要把剑柄捏碎一样用力。
  心，不断发出痛楚的哀叫，每一下跳动都是无法忍受的折磨。
  要救他们，我一定要把他们救出来。
  夏尔也好，夜寻也好；从此以后用锁链捆着也好，绑着也好，绝对不允许他们再次离开自己，再次任性地留下被担忧煎熬的君王，用生命去冒险。
  封旗霍然转身。城内，挤满了刚刚到达的疲军，正在喘息着喝水，小憩。连日的急行军，许多人的脚都流出血水。
  这样的军队，怎么可以立即叫他们冲锋陷阵，对抗淙亢国休养得当的大军？
  “陛下。”跨上城头的，是在失去律朗后独自保卫达也门等待封旗到来的演薛。
  “继续派出奸细了吗？”
  “已经派出了。可是淙亢国大营看守严密，恐怕依旧无功而返。其实自从两日前得到夜寻他们被捕的消息后，我们一直不断派出奸细混入淙亢国大营，却没有一次成功。”
  封旗的脸色，沉重得怕人：“有任何夏尔和夜寻的消息吗？”
  答案其实是早已知道的：“没有…..”
  封旗望望自己的大军，转头眺望远处辉煌的淙亢国大营：“我军不宜立即出战，以免对上淙亢国锐气正强的大军，一败涂地。”
  “陛下英明。”演薛道：“而且夜寻夏尔还在敌人手中，我们不能轻举妄动。”
  “不。”封旗缓缓摇头，注视淙亢国大营的眼睛忽然闪过一道精光：“一定要早点了解夏尔夜寻的处境。”
  他一挺腰杆，忧色尽去，回复君临天下的豪气，虎目生辉：
  “我决定今晚偷袭淙亢大营。”
  “今晚？”演薛吃了一惊：“可是大军初到，马乏人倦……”
  “不需要太多人马，就调用你在达也门的五百人。这些人没有连日行军，可以随我参加偷袭。”
  五百人偷袭三十万的敌营，一旦失败…….
  演薛当日虽然参与对抗封旗的平等军，但是在帝朗司安危完全依靠封旗的关头，万万不希望封旗鲁莽行事，将帝朗司三十六族的性命断送在性好屠杀的淙亢人手中。连忙劝道：

  “陛下，这样太危险，万一陛下出了什么闪失，还有何人可以统领帝朗司大军？而且，夜寻和夏尔还在敌人手中，这样做…….”
  封旗昂首道：“我军新到，需要时间蓄养力气，今晚淙亢大营必定没有防备偷袭，是最好的时机。至于夜寻和夏尔…….”他冷哼一声：
  “今晚能救出他们当然最好，如果不能，至少也让淙亢国知道我的厉害，让他们不敢轻易伤害他们。”强硬的态度，让人知道他绝对不会退缩。
  凛然的帝王气势激励了演薛，连他也热血沸腾起来。挺起胸膛大声应道：“遵命！我立即去准备人马。”握着拳头，转身跑下城墙，召集自己的部下去了。

  夜寻…..
  夏尔…..
  封旗深邃闪烁的眼睛重新转到浩瀚的敌营。
  你们在哪一个帐中？我要冲进这千军万马中，拥抱着你们，用敌人的鲜血和生命，以慰我痛苦的思念。
  是夜，带着没有经过长途行军，养精蓄锐的五百兵士，封旗悄悄掩近敌营。
  封旗的勇敢强势赢得演薛的敬重，他坚决要求跟随在他左右，以免封旗出现闪失。
  夜晚时分，淙亢营中每隔两个营帐就升起篝火，将营地照耀得清楚。这样做不但可以向对面城头的帝朗司军显示实力，同时也可以随时查看出鬼鬼祟祟溜进来的奸细。
  只是他们谁也没有想到，远来疲乏，又有两个心爱人被捕的帝朗司王，会于当晚就发起偷袭。
  炊烟渺渺升起，伏在边缘的封旗眼睛炯炯有神地观察着营内的动静。
  众人的战马受过严格训练，都安静地没有发出声响。
  应该先攻击哪里？封旗移动着视线。淙亢国的王帐在营地中间，如果攻击，那里应该是最好的地方。
  不，绿妃没有理由将俘虏放在自己的王帐内。封旗焦躁地移动视线，他轻轻挥手，演薛立即靠了过来。
  “陛下。”
  “你率三百人，偷袭王帐。惊扰就可，不要久留。”
  “是。”
  演薛转头，熟练地对众人打着手势。
  三百人马，开始小心地动作起来。
  夜很安静，风也不大。
  淙亢营里不断传来轻微的人声，夹杂着低低的音乐，似乎有思念着家乡的士兵在轻声吟唱。
  “杀啊！”
  惊雷一样的厉喝忽然暴起。随着淙亢士兵瞬间的呆滞，帝朗司的奇兵如平地突起般出现，气势汹汹吆喝着杀入营来。
  满心以为今夜绝对不会出现偷袭的心里，使淙亢兵对帝朗司兵的到来显出没有预料的惊惶，整个营地顿时大乱。
  “保卫绿妃！保卫绿妃！”最早反应过来的亲兵抽出剑大吼，和众人一起向王帐靠拢。
  血光和火光阻扰了视线。纷乱的场面，看不清到底帝朗司是否大军杀到。
  演薛领着众人，宝剑不断挥舞，趁着淙亢兵惊慌失措之际，连取数人性命，朝着王帐尽力冲去。
  封旗冷眼看着淙亢兵在一阵大乱后开始回复战斗力，纷纷取回武器开始反击，演薛等人，立即陷入苦战，无法向王帐靠近一步。
  除了围攻演薛的士兵外，其他的淙亢兵不断向王帐靠拢，以防再有帝朗司大军杀到，伤害他们的统领，而剩下的一部分，则纷纷朝左边一个不起眼的帐篷围去，仿佛里面的东西极需要保卫。
  就在这里！
  浑身的热血瞬间沸腾到顶点，心情激动之际，仿佛鼻尖闻到夏尔和夜寻身上各自不同的淡淡香味，又那么神奇的融合在一起。
  封旗半眯的眼睛蓦然睁大，宝剑出鞘，大吼道：“杀啊！”带领剩下的二百人马，旋风一般杀进营内。

  谁能比得上封旗的气概。
  淙亢兵还没有来得及了解来到的是谁，已经被眼前的一片刀光血影迷住了眼睛。
  势如破竹般杀开一条血路，淙亢兵虽然如蚂蚁一样不断围攻过来，却连可以稍微抵挡一招的人都没有。
  封旗的宝剑象最可怕的咒语，只要见到它身上闪烁的光芒，就已经听见死神的笑声。
  预想中不可能出现的偷袭到来。天梦不顾众人劝阻，满身盔甲地出现在帐外。
  一片火海蔓延在眼前，帝朗司来人甚少，不足为虑。
  她开始带笑看着演薛等人被士兵渐渐包围，做着垂死挣扎。却忽然听见另一声震动心境的吼声。
  “封旗！”
  抬眼的瞬间，封旗天神一般的影子出现在视线中飞奔而来。所有对这帝朗司王的敬畏和憎恨交缠起来，使天梦出现暂时的失神。再一眨眼，已经看见封旗一路挥剑，毫无阻碍地到达另一个帐前。
  囚禁着夏尔和夜寻的帐篷！
  “不！”天梦瞪大眼睛看着威风凛凛的封旗冲到帐前。
  在那帐中，正安睡着她宝石般璀璨的夜寻。如同再次看见封旗狞笑着靠近她的小王子，向他伸出代表着邪恶和残忍的魔掌。
  天梦尖叫：“拦住他！拦住他！”
  围攻着演薛的淙亢兵在命令下转而朝封旗杀去。已经筋疲力尽的演薛却正好喘一口气，逃了一条生路。
  虽然敌人象潮水一般涌来，却已阻挡不住封旗。
  他是帝朗司的战神，连他手下的羽圆将军都可以只身杀入千军万马吓破淙亢大军的胆，何况封旗本人。
  连跟随在封旗身后的二百精兵，也有如神助般，个个杀得兴起，以一抵百。
  谁也阻挡不住封旗，当他怀着灼热的心奔向爱人的时候。
  在天梦绝望的眼睛下，他已经奔到帐旁。
  夜寻！
  夏尔！
  他们就在这里，必定在这里！
  褐色的牛皮帐下珍藏着他一生中最珍贵的两件宝物，失去了他们就等于失去了自己。
  几个竭力奔跑到帐外阻挡封旗的人，被宝剑劈中喉咙，受巨力所冲击，齐齐后退，仰天瞪着不瞑目的眼睛倒下。
  封旗无法按捺要跳出胸膛的心，手中宝剑用力一挑，将整个帐篷从泥地中挑起。
  帐篷内的一切，立入眼前。
  脸色苍白的夏尔，坐在简陋的黄草铺成的床上，神情安然得简直不像在战场上。
  只是那时刻都美丽的丹凤美目，闪烁着不能言喻的激动光芒，怔怔对上封旗的视线。
  “夏尔！”封旗心里如遭猛烈撞击，刚要伸手将夏尔拉上马，视线一移，整个人立即大震。
  美得比夜雾更迷茫的夜寻，就站在一旁。他本和夏尔同在帐中相拥，正在焦虑如何为夏尔疗伤，偷袭一起，奉天梦命令保护夜寻的侍卫立即将夜寻挟到一旁，持剑观察事态发展。
  看见夜寻手被淙亢兵反扭，又有剑光晃动，封旗心头大悸。他哪里知道那是保护夜寻的淙亢兵唯恐夜寻扑到夏尔那里去，受到无端的伤害，只道淙亢兵要伤害夜寻。
  “夜寻！”话没出口，人已经先到，宝剑在空中划过完美的弧度。
  守卫着夜寻的淙亢兵不敢相信，封旗的剑居然快到这样的程度，连举起剑抵挡一下的时间都没有，就已经结束了生命。
  扑，扑，两声，两个淙亢兵在夜寻身边，紧握着宝剑一前一后倒下。
  还不曾低头去看身边眨眼失去生命的两个人，夜寻被一双温暖的手臂紧紧拥抱。
  封旗飞扑下马，把夜寻搂得喘不过气来：“不要怕，有我在。”一想到刚才也许会看见夜寻溅血的场面，双臂更加用力，仿佛要确认怀里的人安然无恙。
  争斗还在继续。
  拥抱着夜寻，又伸出一臂，要将旁边的夏尔也搂在一起。
  只有双臂搂着这两人，生命才是圆满的。
  封旗刚一回头，却忽然听见破空之声，眼前一闪。
  一支金箭临空飞来，由远及近，不露衰势，居然直直向夏尔插去。
  夏尔也看见那支金箭射向自己胸膛，若是平时闪身就能避过，但此刻重伤未愈，却是无论如何也闪避不及了。夏尔猛然闭上眼睛，受此一箭。
  难道到最后，还是无缘？
  天可怜见，让我们三人终有重会一刻。
  “夏尔！”封旗的吼叫震动了整个淙亢大营，也震动了天地。
  挥剑拨飞来箭已经来不及，他松开夜寻，直接扑到夏尔身前。
  “封旗！”耳边传来夜寻的尖叫，象撕裂了心肺般痛苦，让封旗在迅雷不及掩耳间感觉到无上的甜蜜。
  死亡的声音在耳边飘荡，时间却象在这里凝固一般。
  当箭射到身上的时候，就是宣布帝朗司王之死的时候。受伤的人，根本无法杀出如此庞大的敌营即使是帝朗司的战神。
  可幸福的声音也在耳边飘荡，拥抱着夏尔的身躯同时，让我听见夜寻惨烈的呼唤。千百万次我曾用相同的痛楚向他呼唤，今天终于得到他一次的回应。
  一个字，等待的岁月太过长久。
  久到我以为，你这一生都只会恨我怨我。
  可我现在知道，当我腐烂在黄土中后，仍会有人思念着我。
  我的两个最珍爱的人，将如同我思念他们一般思念我。
  凝滞的时间前移，凌空的箭也已经到达目的地。
  它原本只是要毁灭帝朗司最著名的将领，现在却可以毁灭帝朗司无上的王。
  可是等待的重重一击并没有如预期般到来，扯开皮肉夺去封旗的生命。
  耳里听见轻轻的“嗤”，是兵器深深刺入肉中的声音。
  此刻战场上纷乱不堪，少数但是英勇的帝朗司兵正与势大的淙亢兵奋战得杀声震天。
  可是这一声“嗤”，虽然轻微，却象惊雷一样窜入封旗耳中，在耳膜内引起一串几乎耳鸣的回响。
  身下的夏尔，忽然剧烈地颤抖起来。
  不祥之感突生。
  封旗瞪大眼睛，缓缓回头，象在梦中一样，作一个如此简单的动作居然需要这么大的毅力和勇气。
  不能忍受的景象，随着视线的转移渐渐入目。
  原本将射入自身的箭，已经在夜寻胸前插入一半。
  夜寻的前襟满是鲜血，一动不动地闭着眼睛，生死未明。
  空气在瞬间凝固………
  “不！”封旗骤然吼叫起来。
  他转身，用尽全身力气扑向倒在地上的夜寻。
  还没有触碰到夜寻，封旗被人猛然扯住。
  扯住封旗的是演薛。
  “我们已经被围，请陛下快走。”演薛也一身鲜血，粗粗喘气，宝剑还紧握在手中。
  “滚开！”封旗红着眼睛摔开演薛，向夜寻扑去。
  可是，他又被人扯住。
  “陛下，请立即离开。”扯住他的，是脸色苍白的夏尔。
  对着夏尔，封旗无法象对待演薛一样把他摔到一边。
  封旗摇头，一字一顿道：“要走，我也要带着你们走。”
  “夜寻身受重伤，陛下不能带他走，而且绿妃是夜寻故人，一定会好好照顾夜寻的。请陛下立即上马。”
  团团护卫着这露天帐篷的帝朗司兵，圈子越缩越小。五百人马，只剩余一百。
  淙亢兵正在步步进逼。
  好不容易找到两人，封旗怎么肯独自回去。
  “那你呢？”
  夏尔开始焦急，他对不断围逼过来的淙亢兵观望一眼，双手一分，将胸膛溃烂的伤口露出来：“夏尔现在连马都上不了，怎么能随陛下突围？”
  印象中洁白的胸膛淌着溃烂的黄水，明白地说明夏尔遭受着不人道的折磨。封旗心疼得一阵目眩，咬牙道：“天梦不会对夜寻如何，我带你走。”
  他眼力厉害，杀进来时已经看见身着帅服的天梦站在王帐前。
  “带着我，陛下如何能杀出重围？”夏尔眼中蓦然闪出怒火，拾起乱战中兵士丢下的剑，反手对准自己的喉咙，昂然道：“陛下不听劝阻，臣只好以死相谏。”
  只待封旗略有犹豫，立即自尽，以免延误封旗生机。
  相对多年，封旗怎会不知道夏尔的决断。再不多言，当即沉脸翻身上马，知道再拖延夏尔必定自残，强忍着再看夏尔夜寻一眼的渴望，心痛得几乎要麻木般，他磨着牙，举剑大吼：

  “随我杀出营去！”
  帝朗司兵早支持不住，受封旗一励，精神一震，纷纷朝外杀去。
  淙亢兵层层叠叠杀来，不放过这诛杀帝朗司王千载难逢的好机会，却哪里能拦住天下无敌的封旗。
  他们就在我眼前，我却什么也不能做！
  强烈的怨恨和激愤无处宣泄。封旗仗着心中翻滚的滔滔心潮，宝剑连挥，将近身的敌人不断砍翻。
  演薛等人死死护卫在封旗身边，虽然对方人多势大，到底被他们突围而出。
  众人杀出淙亢大营，身后犹有追兵。一路飞奔到半路，终于遇到前来接应的帝朗司军，才算可以停下歇一口气。
  参与偷袭的人，无不满身伤痕，筋疲力尽，连封旗也不例外。
  回头看看左右，除了演薛，只有十七八个人逃了出来，其他四百八十多人，已经将性命留在淙亢大营，才知道今晚的偷袭，真是惨烈非常。
  封旗率着援兵和剩余的将士回到达也门。
  偷袭其实用时不长，对封旗象经历了时代的那些景象，对常人来说不过是一个时辰还不到的时间。
  当时天还未亮，在达也门等候的开龙命人点燃灯火迎接封旗。
  一见浑身是血的演薛，开龙兴奋地给演薛一拳，吼道：“我还以为你没命回来呢！好小子，居然偷袭敌营也不叫我，这笔帐一定要算！”
  原来演薛知道五百人偷袭敌营胜算不大，不愿开龙参与其中，竟骗他此次不过是在敌营外侦察敌情。
  演薛伤口被开龙一擂，立即疼得轻呼一声，斜眼警告道：“陛下在此，不许闹。”
  开龙望正在屋中接收军医包扎的封旗一眼，压低嗓子道：“喂，你什么时候对封旗这么忠心了？”
  “陛下确是英勇过人，使人心悦诚服。我当年在王宫内做侍卫，已经对他的剑术仰慕非常，这样一个天生的王者，如果不是为了民族的不平等遭遇，我也会永远追随他的。”
  “这倒是真的，没想到封旗，不，陛下以五百人偷袭敌营，居然可以使淙亢营大乱，而且杀伤无数，又能逃回来，真是厉害。”
  “不要提这个了，没有把夜寻和夏尔救回来，陛下心情不好呢。”
  开龙偷眼瞧瞧封旗，果然一脸深沉，极不耐烦地扯动刚刚才包扎好的绷带，把身边的军医吓得胆战心惊。
  两人正窃窃私语，封旗已经在屋里站了起来，挥退军医，似乎连一刻也不愿意等待般，命道：“召集众将，我要商讨进攻事宜。”
  很快，各部将军到齐。
  演薛和开龙也站在末位。
  封旗见过夏尔伤势，夜寻又被箭创，独自回到达也门，心里的担忧更重。有生以来，仿佛就只为这两个人儿吃过这样的苦头。
  第一次，眼睁睁看着心爱的人就在面前，却无法将他们带走。这使封旗挫败得想杀人。
  凌厉的视线扫了下面一圈，封旗指着最后的演薛说：“演薛，你有参与这次偷袭，先把这次的情况，详细说出来。”
  “是。”演薛出列。
  他口齿伶俐，思虑周密，当即将偷袭的过程完整阐述出来，包括偷袭中大略估算淙亢国真正的人马数量，精兵分布在营地何处，粮草应该分布在营地何处，都细微地观察到一点。
  “啊！”当说到那支金箭时，开龙大叫一声，盯着演薛道：“那箭….那箭…”他向来大大咧咧，此刻过于激动，嘴唇居然微微颤动。
  演薛目中也闪泪光，勉强忍住，点头道：“不错。”当日，眼影与演水也是被一支金箭所杀，死状惨不忍睹。
  演薛和开龙正是为了报仇才归顺封旗，现在知道仇人就在对面的敌营中，怎能不激动？
  开龙跨出一步，昂头大喝道：“求陛下让开龙率兵，将此箭主人杀于马下！”
  封旗不允，咬牙切齿道：“此人要害夏尔，又伤夜寻，我要亲自把他千刀万剐。”
  他一生威严，此刻发怒，眼中隐隐带着火光，胆小的人已经吓得噤若寒蝉，连不怕死如开龙，看见封旗眼中恨意，也不禁一怔，不再力争。
  大战，很快展开。几乎是迫不及待的，封旗在大军休息一天后就决定进攻敌营。想到夜寻也许就在不远的地方奄奄一息，令封旗的神经紧绷得象快断掉的钢丝。
  清晨，达也门前的平原忽然刮起奇异的狂风，仿佛预告着决战的来临。一队接着一队，连绵如山的骑兵缓缓移动，以训练有素的队形，向淙亢国的大营靠近。
  封旗的王旗飘扬在最前端，如同天神般威武的王，骑在披上辉煌盔甲的宝马上，身边追随着一排大将。演薛和开龙，也精神奕奕地跟在后面。
  集合了帝朗司大陆三十六族的力量，正式以对抗的阵容出现在淙亢大军面前。威严的阵势和一往无回的沉重，使在入侵以来不断取得胜利果实的淙亢兵也开始战栗。
  自从封旗建立帝朗司帝国，宣布索尔族凌驾于其他种族之上后，这样的各族团结的情形还是第一次出现。
  淙亢大营也严阵以待，迎风竖立淙亢国的王旗，与封旗的帝朗司王旗遥遥相对，摆出最后一战的架式。
  两军对阵的时刻，终于来临。
  狂风肆无忌惮地呼啸于两军中，拉扯着在空中无力挣扎的旗帜，象随时可以将持旗的士兵也一起带着拔地而起。一眼看去，从中间分明的空地下去，是延续到后无法看得清楚的人头。虽然人数众多，却被这沉重的气氛压制着，没有人发出声音。每个人的眼睛，都不由看着自己的统帅，只要他手中的宝剑一挥，就是拼命的时候。
  心脏开始渐渐加快，似乎感受到即将满满溢在鼻尖的死亡味道。
  演薛勒住马头，凝视前方的封旗，心潮澎湃。
  封旗就站在大军的最前方，突出的位置和头顶上飘扬的王旗，凸现出他无人可比的气势。他的从容沉着，和冷淡中散发出来的强大自信，令每一个帝朗司人为自己的王折腰感叹。
  这样的人，才是真正的王者啊。演薛真心地臣服着，却神色黯然地想起了昨晚的谈话…..
  在军事会议结束后，演薛被封旗单独召见。
  “演薛，你觉得明天胜算如何？”封旗辟头问的就是这句。
  “以王的实力，淙亢军毫无胜算。”
  “是吗？”封旗英俊的脸庞出现一丝自豪的笑容，随即消散，他忽然落寞地叹气：“如果没有顾虑，我确实必胜。”
  封旗的顾虑，自然是夜寻和夏尔。
  对于这个用军的大忌，演薛无法提出建议。夏尔也就算了，夜寻却是一起从平等军出来的好兄弟。但通常在这个时刻，作为主帅的人必须强硬地将所有私情砍断。因为战争中，他的决定牵掣着整个大军的安危。
  以封旗的刚毅和骇人的战绩，居然也到了不能狠下心肠舍弃两人的地步。演薛为自己刚刚开始付出忠心的王担忧着。

  安静的淙亢军前阵，队形出现忽然变幻。微小的躁动从后及前，最前的一排忽然分开来，涌出数十名淙亢王家侍卫。
  天梦，全副武装地骑在战马上，出现在封旗面前。虽然是一介女流，却丝毫没有露出面对帝朗司最著名帝王的惧态，反而唇边带笑地打量着封旗。
  对着意料不到这般英勇的帝朗司王和帝朗司大军，淙亢军已经有点胆怯。天梦的出现，不啻于给淙亢兵们打了一阵强心剂。淙亢国众人见自己的王妃如此勇敢，而且不顾自己身孕亲自出阵与帝朗司王对垒，都发出一阵阵兴奋的叫声。十余万人的欢呼掺和在一起，连大地都被震得微颤。
  面对这个变化，原本安静肃立的帝朗司大军开始微微躁动起来。封旗遥遥盯着天梦，冷笑一声，忽然缓缓举手。
  无与伦比的帝王气势在此刻显现出来，仿佛理所当然被天下人臣服般的封旗，不过只是将手在空气中挥动一下，象在一个最适合的地方传达一项简单的指令般，就令帝朗司大军神奇地安静下来。所有人都心悦诚服地屏息等待着他的下一个命令。这样的情绪，居然也感染到对面的淙亢军，使不断欢呼的淙亢军渐渐安静下来。
  “天梦，你是帝朗司的一份子，为什么背叛帝朗司，带领淙亢国使帝朗司生灵涂炭？”
  封旗低沉的嗓音，用不高的声调缓缓说出责问，让所有站在前面的人听得清清楚楚。
  天梦冷冷瞪着封旗，怒火烧上心头，用宝剑远远指着封旗道：
  “封旗，不要妄用帝朗司的名义。你们索尔族欺压我们这些弱族多年，我带人推翻你的暴政，有什么不对？”
  “不错，我是暴政。”封旗毫不在意地承认：
  “但是今天的帝朗司，已经没有一族凌驾于另一族上的事情。我曾在大军面前断箭为誓，从此以后帝朗司各族平等。而你呢？带领淙亢国屠杀帝朗司平民，杀戮无数，难道还以为自己是帝朗司的救星？”
  天梦一愣。封旗颁令帝朗司各族平等的事她只大略听闻，觉得并不可信。而淙亢国屠杀平民，是原淙亢王的指令，意图尽量减少帝朗司的人口，将帝朗司大陆占为己有。此时此刻，当然无法作出解释。
  封旗见天梦一时无言，又凛然道：“你带领这些淙亢兵远来，又能带多少人回去？为了你的野心，他们有多少要死在这一片土地？看看我的大军吧！”
  封旗勒马侧身，向后一指，赫赫帝朗司大军屹然入目。人人战心高涨，枪锋刀利，当即打击淙亢兵的军心。
  夜闯敌营，大杀四方的事迹已经让淙亢兵对这位无敌的帝朗司王心寒。
  封旗显出征战多年的豪勇气概，大喝道：“与我的大军对垒，这里所有的淙亢兵，将永远倒在这片土地上！”
  宣言一样的吼声，掀起如山洪爆发般的呼应。全军高举着武器为自己的王欢呼。
  “封旗陛下！封旗陛下！”
  群情激动的吼声，分外衬托出淙亢兵苍白的脸色。
  天梦嘴角泛笑，平心静气待帝朗司的欢呼渐渐平缓，抬头直望封旗。两道锐利的目光，发出远远胜于兵刃交碰的光刺，交错在一起。
  “封旗，你看看这是什么？”天梦用她清脆的声音笑了起来，举手潇洒一招。
  身后的淙亢军早有准备，立即让开一道足以四马并行的通道。
  帝朗司众人的注意力，立即被转移这一处来。
  一个高立的活动木台，被数十个淙亢兵推了出来，在通道中由远及近，停在天梦的身边。在木台的顶端，高高绑着一人，形色憔悴，长长银发散落两肩，脸色苍白。
  封旗一见，立即顿在当地，揪心般疼痛起来。
  “夏尔将军！”身后的将领大声喊了起来。
  “是羽圆将军！他受伤了？”
  夏尔，带着浑身的伤，被捆在高台之上。美丽的凤目微微闭上，象经受不住长期的折磨，露出支撑不住的衰态。
  夏尔，我的夏尔…….
  四肢的血液开始叫嚣般沸腾起来，涌到封旗的心脏，将它朝不同的方向拉扯，分割。封旗持剑的手，紧紧嵌入剑柄，似乎要把剑捏成粉末般用力。
  沉默的封旗更增添让人恐惧的威严，忽然变得幽黑深邃的眼睛如同深潭一样死死盯着天梦。天梦一声命令，数百精兵立即团团围绕在木台旁，拔剑护卫，以防封旗出手夺人。
  所有的人，都屏住了呼吸等待封旗的反应。
  “天梦，夜寻何在？”终于，封旗平静地发问。
  天梦原以为封旗一见夏尔，必然阵脚大乱，闻言脸色变道：“你问夜寻为何？还是关心一下你的羽圆将军吧。”
  封旗听了天梦回答，忽然闭目微笑，良久才道：“感谢上天，还活着。伤势…..应该不久就会痊愈吧？到底是小日族的紫眸王子啊。”
  天梦笑意尽去，没想到一句话就透出夜寻的消息，这封旗真不可小看，当下咬着银牙喝道：“封旗！你最好立即下马投降，否则，我将夏尔烧死在你面前。”
  帝朗司军顿时大哗。哪有王为了臣子而在阵前下马受死的？这绿妃真是昏了头了。虽然夏尔将军重要非常，但…………这不可能。
  封旗摆手，制止所有的喧哗。他不作声，抬头远远望着高台上的夏尔，神色满是怜爱，仿佛正用目光一遍一遍抚摸着心爱的人儿。
  演薛满心惶恐，看见封旗矫健的马上背影，昨夜与封旗私谈的话，又回荡在脑里…….
  “夜寻和夏尔，都是本王的爱人。”
  “王万万不能为了私情而不顾军情。”
  “难道我能忍心让他们留在淙亢军手中不顾？大战一开，他们必定先遭毒手，夜寻还有天梦照顾，可夏尔定无生机。”
  “决战就在眼前，请王决断。”
  “我绝对不会眼睁睁看着淙亢人伤害他们。如果他们都去了，我的生命又何必留下？这么多年，这样的滋味不想再尝试。”封旗终于下了决心，转身盯着演薛：
  “明日，我若身死，由你负责统帅大军，继续决战，直到将淙亢人赶出帝朗司。”
  演薛大惊：“我？我怎么可以…….”
  “索尔族根深蒂固，势力庞大，要守住各族平等的誓言，就要选一个非索尔族的王。你的谋略心胸，在他族已算佼佼。我会暗里命令心腹将领，助你掌握兵权。若我明日出了事故，你要利用哀兵之势，取得胜利。”
  演薛仰头望着封旗的侧脸，轻颤道：“王…..竟然是打算徇情？可是，这样又有何益？”他激动得不顾是在君王面前，大声吼了起来。
  “确实无用。”封旗对演薛的激动不以为意，遥看远处点点星火：
  “明日的决战，天梦一定会利用夏尔要挟。我没有办法把夏尔救回来，而对于天梦来讲，无论我是否答应条件，她都会把有实力威胁淙亢军的夏尔除掉。”
  “王明知夏尔将军必死，应该不再顾虑，发兵攻陷敌营，为夏尔将军报仇，而不是自己一同送掉性命。”
  “是么？”封旗蓦然低头，沉默片刻后淡淡一笑：“我只是想，这么多年的亏欠。让夏尔在死前倚靠在我的怀里，他会幸福一点吧。”
  深情得几近失去理智的话，让演薛呆住了。
  王，真的只为了让夏尔死前的一点轻微感觉，而舍弃生命？
  演薛的目光紧紧跟随着封旗，那在颠峰上孤寂落寞的背影，此刻还是挺立如标枪般。真的会在两军阵前下马送死？想不到居然也会有一天如此为封旗的安危焦虑。
  无数双眼睛仰望着帝朗司的王。封旗冷然的气势间散发的怜爱和不舍，撼动所有帝朗司士兵的心。
  “封旗！你决定如何？”天梦针一样的声音刺破空气，逆风而来。
  淙亢军的士兵，将枯草在高台下堆得高高，淋上一桶桶火油。
  决定……..
  “慢！”淙亢国后方传来阻声。由于失血而显得苍白的俊美面孔，从人群中冲了出来。伤口的扯动令夜寻捂着伤口痛苦地咳嗽，血丝顺着嘴角逸了出来。
  天梦愣了一愣，着急道：“夜寻，你重伤未愈，为什么来这里？”
  是夜寻！封旗眼里隐隐闪动渴望的光芒。心急速跳动，是夜寻。心上的小人儿啊，苍白的脸色可是因为那支可恶的暗箭？
  夜寻没有转头望封旗，他抬头，幽幽看着天梦：“天梦…..要杀夏尔和封旗吗？”凄凉的语气，溢出绝望的味道。
  心无来由地一颤，天梦握剑的手微微一震，带着解释般的为难：“夜寻，那个是封旗啊，你忘了吗？你所受的痛苦煎熬。”
  “天梦，真的要杀他们吗？”夜寻的视线越过严阵以待的淙亢军，寻找到夏尔所在，片刻木然后，又缓缓移动，与封旗的视线碰撞在一起。
  “杀了他们，你的痛苦才能结束。”
  “不错，杀了他们，我再也不必痛苦。”夜寻轻轻道：“因为我不会独自活在世上。从此以后，我也不想再欺骗自己的心。”
  不再欺骗自己的心…….
  往事，无声无息掩上心头。达也门那清澈的池塘边上，盛开的梅林…….还有王宫中，即使在严冬也荡漾热气的帝朗司湖。封旗戏谑着，将帝朗司湖第一美景的桂冠，转而戴在他的头上；夏尔却在漆黑的夜空下，拥抱着他狂奔而去……….
  忘记了是在一触即发的战场上，忘记了耳边呼啸的狂风，全心全意倾听心里的点滴声音。夜寻叹着气，徐徐用清朗的嗓音，唱出小时候天梦最喜欢在枕边唱的一句小曲：

  “爱神至此，山中灵，为何不躲…….”
  夜寻虽然重伤，歌声却优美之至，缓缓轻唱，神色哀怨中沾了半分无悔的决断。他容貌本就无人能及，此刻深情尽露，目中满满是对封旗夏尔的眷念。两军数十万人皆屏息细听，都觉打搅这天地间难得的美景，是一种亵渎的罪过。
  爱神至此，山中灵，为何不躲…….
  封旗心中一阵苦尽甘来的心酸，虎目几乎掉下泪来。
  “不要唱了！”天梦忽然尖叫着停止一切，她不忍再看伤心绝望的夜寻，狠狠去瞪对面马上的封旗：
  “他只是玩弄你，夜寻，封旗从没有爱上你。他喜欢的是夏尔，不是你！”
  夜寻停止歌唱，转头痴痴地看着封旗。有生以来第一次，毫不掩饰对封旗的爱意，也不回避封旗眼里的渴望，直视封旗。
  “是么？”夜寻问。
  封旗无言。
  同时爱上两个人是不能被原谅的，是么？所有痛苦盘旋在一切之上，吞噬原本该降临的幸福。爱上夏尔又不肯放开你的我，原来根本没有足够的能力保护你们。
  让你们受伤的不止是身体，还有心。如今，要把命也一起陪上？不能否认，当我听见你要与我和夏尔同死时，心里溢满的，居然是幸福的感觉。
  请原谅我的自私吧………
  不能让他们把夜寻也带到天国，要想个办法让夜寻对他们死心。天梦抬头望望高台上的夏尔，忽然扬声道：
  “封旗，为了夜寻，给你一个机会。我现在以淙亢国王妃，未来淙亢王之母的名义放弃征服帝朗司。只要你下马，单独来到我的阵前。你可以选择带走夜寻，或带走夏尔，重新做你的帝朗司王。”

  各族已经平等，而身为绿妃的天梦，决定利用此刻的机会把也许无法控制的天性嗜杀的淙亢兵领回本国。
  先解决封旗，再与帝朗司大军决战一场，趁帝朗司元气未复的时机，带上战利品撤退，无论从哪方面说，都算不错的安排。
  但在此之前，必须先解决封旗。帝朗司的王，确实有能力将侵略他土地的淙亢军一个不留追杀。
  “不，这太残忍了！”夜寻出言反对。
  天梦微笑：“夜寻，你既然相信封旗爱你，那你就看看他的选择吧。”
  夜寻的眼睛，转到封旗处。封旗坚毅的脸，没有露出痛苦神色，反而从容地对夜寻一笑：“夜寻，我是爱你的。无论你相信与否，我爱你，远远胜过我的生命。”
  瞬间的笑容，俊美得如同忽临人间的天神。
  夜寻失神，睁着不间断闪烁亮光的眼眸，深洋般的爱在其中翻滚波浪。
  在帝朗司众人的抽气声中，封旗翻身下马。
  演薛飞扑阻拦：“王，那明明是诈兵之计………”
  封旗将手中的宝剑，交到演薛手中，眼中的含义，尽在不言中。演薛犹拿着宝剑发呆，封旗已经抬腿。
  沉稳的身影，一步一步向淙亢军走去。仅仅独自一人，就牵制了整个淙亢军的气势，每一人都突如其来地想起，他手下的夏尔，也曾经独自一人，杀向淙亢国的大军都是为了心爱的人，才同样具有令世人折服的气概。
  值得所有人臣服的王…………..
  封旗稳步走到夜寻面前，看着怔怔的夜寻，双臂一伸，将夜寻拥在怀中。
  听啊，血在歌唱，奔腾在四肢，咆哮在五脏。天神啊，我能听见他的心灵，不再对我紧闭，从此以后，我的心声将有人倾听，我的世界不再荒芜……….
  夜寻若有所失地被封旗拥抱在怀里，许久，才勉强抬头：“封旗，天梦她不会遵守…………”
  下一刻，封旗松开了双臂，他端详着夜寻熟悉的轮廓。无数次，用身体感受的娇媚，动人依然。
  “带着爱我的心，带着爱夏尔的心，存在于世上吧。”封旗低头，轻吻：“我的爱….”
  唇边还带着微热，夜寻看着封旗转身。高大的背影，述说着毫无余地的果断和坚决，洋溢着最后一分的幸福充实。
  众人惊呼下，封旗走到高台下。火油呛鼻的气味飘荡在空气中，被封旗无畏的姿态所惮，守卫高台的淙亢兵抓着武器连退几步。
  我来了，夏尔……
  千万人的注目下，登上高台。这被枯草火油围绕，一点燃就会成为葬身之地的高台，在封旗眼中，居然若摘取幸福的云梯。他的神情宛如要去拜会仰慕的天上仙子，庄严无比，期待无比。
  多年，你的身影一直缠绕在此我的心。
  如果爱上两个人是罪过，请让我拥抱着你赎罪。绝对不愿意，再让你孤寂着承受，如当年，将你独自驱赶到达也门。
  呼啸的狂风中，封旗登上最高的地方。
  半昏迷的夏尔，双腕缚于木架上。封旗靠近的刹那，仿佛听到呼唤般，夏尔挣扎着醒来。
  “陛下？”夏尔一怔，随即担忧万分：“陛下为何在此？你…….”
  封旗解开夏尔手上的绳索，将夏尔横抱在怀中。
  “夏尔，再不要怀疑，我有多爱你。”前垂的黑发飘在额前，君王的眼睛发出魔魅的光。封旗唇边忽绽笑意：“我愿为你而死，只求你不再独自伤心。”
  “陛下…….”
  “叫我封旗。”
  “封旗……..”
  “即使是哭泣，也有我陪伴在身边，不是你的愿望么？”
  “封旗……..”
  “看，所有的人都在看着我们，帝朗司的王封旗，和帝朗司的第一名将夏尔，这将是帝朗司大地上永世不灭的神话。”
  “可…..可夜寻……我们要扔下他..…”
  夜寻，就站在高台下。他优美的身躯颤抖着，静静仰望两人的眼眸，已经转成暗红。
  封旗叹气：“让我们，一起思念着夜寻而去吧。”

  高台下，天梦举起芊芊玉手：“点火！”战将最注重信诺，虽然知道天梦必然食言，但此言一出，还是人人侧目，连不少淙亢将领脸上也出现不自在的神色。
  “慢！”夜寻昂头高声问：“天梦，你答应封旗选择一人，可以离去，为何食言？”
  天梦爱怜地端详夜寻，叹气：“傻夜寻，封旗爱的不是你，他选了夏尔，何必再为他伤心？我又怎能让他平安离去？”
  绿妃失信！她要烧死王！知道会有这样的结果，还是无法接受。
  对面的帝朗司大军鼓噪起来，决战在即。
  “点火！”天梦发令。
  “不！”夜寻狂吼。
  持着火把的淙亢兵，却犹豫起来。虽然是敌国的王和将军，但这样精彩深情的人物，真要付之一炬活活烧死？真把他们烧死，淙亢军面对失去王而疯狂的帝朗司大军，能取得胜利吗？
  “点火！”天梦看着帝朗司大军的进逼，焦躁起来，干脆策马冲到持火把的淙亢兵旁，一鞭将淙亢兵打翻，取过火把，决定亲自点燃草堆。
  扔下火把的一刻，眼前刀光忽然一闪。夜寻挺胸挡在马前，手中，居然持了一把寒光闪闪的剑。
  “夜寻，你要杀我？”
  夜寻微微摇头，忽然露出一个绝美的笑容，反手将剑架在自己项上：“天梦，你变了，我也变了。我不对你失望，请你也不要对我失望。”他一字一顿轻道：
  “我已经爱上他们。不是封旗或夏尔，而是封旗和夏尔。无论少了哪一个，我都不想再生存。”
  “你疯了吗？”天梦尖声大叫，手中的火把却没有勇气扔下。
  局势忽然停滞，定格在瞬间。所有人都在等着事情发展，这个时候，任何轻举妄动都是不智的。
  可是有人轻举妄动了。一声高昂的马嘶，接着是马蹄踏在黄土上急促的蹄声。单人双骑，此人手中还牵着另一匹骏马，从淙亢军后方冲了上来，淙亢兵人人都全神贯注注意着前面帝朗司军的动向，措手间无人能拦住这不速之客攻到高台下。
  “封旗，快跳！”
  高声大吼的，竟然是封旗夜寻的师父素堂。他因为是夜寻的师父，一直被极有礼貌地软禁在淙亢营中，关键时刻，那些派去看守的淙亢兵如何是素堂的对手，被他看准最好的时机冲了出来。
  封旗绝境处忽得生机，欣喜若狂，抱着夏尔从高台上一跃而下，刚好坐到素堂带来的另一匹马上。那马儿是素堂从淙亢王族专用的军马里精挑出来的，受封旗抱着夏尔高处落下的千钧之力，居然没有倒地，还抬起前蹄高嘶一声，似乎激起无限斗志。
  “抓住帝朗司王！抓住帝朗司王！”
  看见封旗逃下高台，围在四周的淙亢兵纷纷叫嚣着举起武器。但封旗神勇之态早入人心，谁敢当真到他面前阻拦。众人被他们痴情感动，统帅天梦当众食言，此刻又没有发令追杀，更是无人冒死向前。
  天梦眼睛盯着夜寻不能动弹，听见封旗逃脱，心内大焦，她知道这小王子性格倔强之至，此刻转头下令围杀两人，只怕夜寻立即就对着自己胸膛毫不留情一刀刺下。她数年苦苦征战，带淙亢兵侵略帝朗司，说到底都是为了夜寻，怎肯让夜寻死在面前。
  犹豫间，封旗已经抱着夏尔策马几乎冲出淙亢军包围。帝朗司大军早精神大震，迅速迎了上来，演薛一马当先，破入敌阵，高喊：“陛下接剑！”
  封旗交予他的宝剑在空中划个漂亮的弧形，朝封旗飞去。
  封旗一剑在手，更无人敢拦截，马匹到处，淙亢兵居然无声让出一条空道。让敌国的王如此安然无恙凭一人之力出己方大阵，真是从古到今没有见过的奇事。
  封旗冲出，与帝朗司大军会合在一起。君王之姿，无双豪态。轰天的欢呼，带着帝朗司人的自豪响遍平原。
  忽然，高昂的男声穿越众人的呼唤。
  “封旗！”
  封旗震动一下，抱着夏尔忽然勒马，转过方向，对着夜寻。
  “夜寻，我们已平安，将剑放下。”封旗镇定地劝道。
  夏尔在封旗怀中张目，他受伤甚重，浑浑噩噩，忽睡忽醒，只感觉封旗紧紧搂抱着他前冲后挪，不曾放手。此刻发现前方的夜寻手中持剑对着胸膛，立即大震。这才知道为什么封旗可以带着自己逃出淙亢阵中。
  “夜寻！”夏尔美目猛睁，挣扎着要坐起，被封旗按在怀里。
  “放下剑吧……”封旗叹息。
  夜寻看看前后，两方大军不下数十万，涌涌立于平原。只要这个纠纷一解，立即就是血肉横飞的决战。
  封旗，夏尔，天梦………
  “要我放剑，有两个条件。”夜寻晶莹的眼睛环视一周，冷然道：“第一，双方罢兵，淙亢国退回故地，帝朗司不发追兵。”
  全军寂静。没有人愿远离妻儿，将性命留在沙场。
  “不行！”大吼的不是天梦，也不是封旗，居然是涨红脸的开龙：“那演水的仇怎么办？”
  双方刚刚稍微放松的兵器，立即又被紧紧攥在手中。
  天梦冷冷道：“走豹妄自发箭，重伤夜寻，已经被我处死。平等军屠营，是走豹擅自决定，我本待收复平等军为己用的。”
  走豹依仗自己的功绩，对身为王妃的天梦处处怠慢，此次不过给了天梦一个铲除他的借口。否则回到淙亢国本土，要杀他就更难。为了腹中儿子未来统一的王权，任何牺牲都是应该的。
  夜寻目视天梦，柔声道：“天梦，帝朗司军力强盛，封旗天生将帅之才，淙亢国是无法侵占帝朗司的，何必多伤人命，消耗淙亢的国力？”
  天梦低头不语，霍然转身对着淙亢国众人，高声问：“你们都听见了，你们决定如何？”她连问三声，全军静默，无人回答。
  天梦叹气，转头道：“你都看见了，淙亢国征战多年，兵士已经战心溃散，今天见了封旗的大军……”咬牙道：“好，我退。”
  回头目视淙亢士兵，居然脸上都隐隐带了即将回到故乡的喜意，不由叹息这数年的执着忍受。
  夜寻的目光移到封旗处：“封旗，淙亢国已经决定罢兵回乡，你呢？”
  封旗低头看看夏尔，抬头一笑：“如你所愿。”
  本来要决战的两方，居然肯和解，众人都觉得不可思议，却又实在荒唐得有理。这样的情形，怎么适合继续打下去？
  两军刚缓和下来的心还不及安抚，夜寻的声调忽然拔高：“第二…….”
  若有感应般，封旗和怀中的夏尔，忽然紧张地睁大了眼睛。
  果然，夜寻缓缓开口：“从此以后，不许你两人再来找我，也不许你们派人打探我的下落。”
  夏尔嘶哑着开口：“夜寻，你要到哪里去？”
  “夜寻，刚刚舍你而取夏尔，是形势所迫，不要这样惩罚我！”封旗大吼，策马靠近。
  夜寻手中的剑一晃，忽然刺入三分。天梦惊呼一声，封旗生生勒马停下，不敢前行。
  “你答应，还是不答应？”夜寻轻问。
  “我…….”封旗紧握缰绳，身形不断轻颤，唇边居然逸出鲜血。
  “答应。”回答夜寻的，是夏尔。封旗低头，对上夏尔悲伤的眼睛。
  “陛下说过，即使流泪，只要有陛下陪在身边，也是幸福。”夏尔咬牙道：“爱上两个人的罪，还是要赎的。”
  “爱上两个人，是罪么？”封旗深沉地望着夜寻，问：“夜寻，你真的要离开？宁愿一生痛苦，也不愿承认自己的心？”
  夜寻忽然剧烈地颤抖，用不成声的音调答道：“对，我要离开。”
  一生一世，不再被悲伤的感情左右。此刻，我的心还在潺潺流血，为了你停止拥抱我，走向高台时的决断和刚毅。
  两双激荡着心碎色彩的眼睛，齐齐射向夜寻，如坚韧的网，将他瞬间包围起来。刹那间，居然能如此深刻地同时体会封旗和夏尔的失望悲伤。夜寻对这无声的折磨露出忍耐不住的痛苦，摇晃着头大吼起来：

  “不要看我，你们走！快走！”过度的激动，使手中的剑失去平衡，在胸膛上划出更多的伤痕。
  封旗久久凝视着夜寻，由于用力而使抓着缰绳的手指清楚地现出关节。夏尔伸手，紧紧捏着封旗的前襟，道：“陛下，我们走！”
  最后的一个字，简直是从牙缝中艰难地挤出来般。
  “走？”封旗抱紧怀里的夏尔，长长叹气：“做错的事情，是永远不可以奢望原谅的，对么？”
  眼前，那曾在寝宫中哭叫挣扎的少年，已经长大成人。同时聪明的，用最残忍的方法报复了仇人。
  爱上人的心啊，是最容易碎的。
  怀里的，却是另一半的心。
  “我们走。”
  清冷的声音随着高举的手发出号令。帝朗司的众人仿佛也感应到王的落寞，无声地转身。手中的武器，已经低垂。他们伟大的王，保住了疆土，却失去了一半的生命。
  封旗！夏尔！
  看着他们转身，夜寻暗红的眼眸忽然转为惊人的紫色。岩浆一样的液体冲击上胸口，带动身躯无法抑止的剧震，象生命中的所有被人在一刻中完全取走。
  不对！是我要离开他们的啊。不想这样继续下去痛苦的爱，痛苦的思念，痛苦的担忧和执着。
  我是爱着他们的，却已经不想再承受这样的痛苦。
  让我了断吧。
  紫色眼眸怔怔望着远去的背影，忽然感觉喉咙一阵刺痛。两个有着血的联系的人终于离开，仿佛为了表示这悲壮的决裂，鲜血从夜寻的口中涌出，瞬间染红了前襟。一直强撑站立的身躯，终于摇晃着倒下。
  “夜寻！”天梦发出凄惨的哀叫，冲到夜寻身边。
  “夜寻？”听见天梦的哭叫，夏尔挣扎着在封旗怀里坐起，被封旗坚定地按下。
  夏尔担忧地抬头：“陛下？”
  封旗驾着马，直直望着前方：“不要回头。”按夜寻的意愿承受最痛的决定，也许，算了一种微小的补偿吧？
  狂风中，帝朗司的大军，远去…………
  同日，淙亢国大军，撤退…………..

  。
  淙亢国的侵略，已经成了往事，却带给帝朗司很大的改变。其中之一，就是在战后，封旗正式实现了各族平等的诺言，在朝廷和军队中开始重用他族有能力的年轻人。
  王宫中的男宠，不知出于何种原因，被全数放出。
  帝朗司比以前更富饶更令人向往。
  可是，每个人都可以看得出，他们伟大的王并不快乐，政务成为他逃避的工具。在没有公务处理时，封旗陛下会怔怔望着帝朗司湖。
  而俊美的，已经被封旗承认地位的夏尔将军，也面临同样的困扰。
  只有当他们拥抱在一起时，才能绽放出瞬间让人目眩的幸福，使旁观者也尝到甜蜜的滋味。但这样的时光总是消逝得很快，就象有某件难以说明的隐患藏在两人的心底，令他们无法将心灵沉浸在应得的快乐中。
  思念，成了一种折磨人的痛苦。
  “为什么一定要离开？不是已经觉察到自己心中的爱了吗？”双手紧紧拥抱着夏尔，封旗喃喃自语。
  “就是因为真实地觉察，所以不能原谅自己吧。”
  封旗叹气：“真想知道他在哪里，在做什么……”
  夏尔微笑着撩动银色的长发：“现在的夜寻，无论在什么地方，都没有人能欺负。陛下不必担心。”
  “夏尔，说了多少次，独处的时候叫我封旗。”
  “为什么不能叫陛下？我爱上的，是天下无敌的王。”
  封旗长臂一伸，扣住夏尔的腰：“有时候我真不懂，你是爱我，还是崇拜我。”
  “爱和崇拜可以并存吧，”夏尔靠在封旗肩上，眼里透出凝思的光：“就象我和夜寻，可以在陛下的心里并存一样。”
  同样尝试过紫眸之血的心渐渐靠在一起，以相同的频率跳动着。
  “你在思念他？”
  “你也在思念他。”
  “真想派人去打探他的消息，把他抓回来，用金子做的锁链紧紧绑起，永远不能离开。”
  “不愧是陛下啊，还是与从前无异。可惜我们答应了从此不再找他的。”
  “那是你答应了，我可没有。”
  夏尔笑容一滞，无声地别过头去。封旗惊觉，用粗糙的手掌抚摸夏尔的脸：“夏尔，是我失言。我知道，你和我一样痛苦………”
  “三人相爱的罪，要用多少痛苦偿还？”夏尔抬头盯着封旗，蓦然灿烂一笑，伸手搂住封旗的脖子道：“陛下，拥抱我吧，让我们一起流下的汗水，呼唤夜寻。”
  毫不犹豫接收夏尔的邀请，封旗只有这个时候才能在失去夜寻之外感觉到甜蜜的滋味，他索性狂放地将夏尔打横抱起，长声笑道：
  “今夜我们就让帝朗司湖，倾听我们的思念吧。”
  豪气大发地移动脚步，跨向帝朗司湖的方向。
  晚风徐来，夜色迷人…………..
  目光触及帝朗司湖缥缈的热雾，封旗全身大震，顿时动弹不得。躺在他臂中正微笑着享受难得一刻的夏尔机警地立即跳起。
  丹凤美目，立即在下一秒不敢置信地睁大。
  “夜寻？”长而细的手指，立即紧紧拽住自己的前襟，象要掩住自己要跳出胸膛的心。
  月光下，帝朗司湖不断散发一丝一丝迷梦般的热气，在这寂静的雾中，帝朗司湖的中央，此刻却隐约可见一个颀长的身影。
  水珠从黑色的发梢缓缓滴落，俊美的侧脸，仿佛水之神坻忽然降临。
  “夜寻？”连封旗也失去了一向的从容镇定，无法相信地瞪着前方。
  热血，骤然冲击上心头，如惊涛拍岸。奔腾着欢呼着的每一滴血液，在五脏六腑中流窜，向所有的一切用最狂烈的方式致敬。
  时间在最激荡的一秒内，停顿了。
  仿佛经过了久远的年代，如石化的仙子得到重生般令人欲哭无泪的喜悦，水中的男子，终于静静转过头来，绝美容颜绽放出一个无与伦比的动人笑容。
  “我对自己说，如果你们今夜双双到帝朗司湖来，那么就证明上天要我们在一起。”
  封旗和夏尔犹惊呆当场，不敢稍微动弹，生怕将眼前美丽的梦境打碎。
  看见他们的反应，夜寻笑得更加灿烂：“我说了不许你们找我，可没有说我不能来找你们。”
  眼前笑颜如花，晃动在眼前。
  终于，封旗和夏尔双双大叫一声，扑入温热的湖水中，激动地搂住湖中比幻想更难以留下的身影。泪水，刹时迷朦了眼睛。
  同样的狂喜和伤痛后的感触，在三人心中掀起滔天大浪。
  “你回来了！我的夜寻……”夏尔将夜寻百般怜爱地搂在怀里。
  封旗紧紧抿唇，大手一伸，将面前两人一同抱在臂中，再不肯放手。
  夜寻眼中晶亮，朝夏尔一笑，又抬头挑衅地看封旗一眼，最终红着脸低头，轻声道：
  “我发现，无尽的思念，比承认自己爱上不应该爱上两个人的痛苦，要难以忍受得多呢。”
  思念………….

  “爱上两个人，是罪吗？”
  “即使是流着眼泪赎罪，只要有你们在身边，也是幸福的吧？”
  带着承受上天惩罚的觉悟，互相依偎的三人，将成为帝朗司这片辽阔的大陆上，永远不灭的神话。

  （感谢老天，终于结束，而且是3P，我想大家不会都过来对付我了吧。其实真想把封旗和夏尔烧死的，唉，弄的心肠还是太软了点………….）																					

《血之帝国》（《血夜》番外 ） 

帝朗司，这个伟大的帝国，用鲜血铸造而成。 
鲜血是帝朗司最明媚的颜色，三十六个种族的血，高傲的贵族、卑贱的奴隶、高瞻远瞩的智才、粗鄙短视的莽汉，无一例外。 
第一眼见到高高在上的封旗王子时，夏尔已经知道，他会成为一位噬血的君王。 
比成年人还充满威势地坐在高垒的软垫上悠闲地喝着血红色的葡萄酒，封旗的动作在夏尔眼里，永远呈现完美的力量。 
夏尔知道自己是幸运的，能坐在封旗王子的身边，比任何臣子都更靠近他未来的王。他的心跳总跟随封旗的呼吸，他的视线被封旗深深吸引，当他第一次被允许接近封旗，夏尔已经毫无抵抗力地发现，假如失去封旗的注视，他将窒息而死。 
「你有一双叫人心疼的眼睛啊，夏尔。」懒洋洋地说出这话时，封旗正搂着父王赏赐的年轻女孩在灌酒。 
夏尔不知道，封旗是否明白这话里惊心动魄的含义。他微笑着，用垂在脸侧的银色长发掩饰自己的表情。王子，他的王子只是无动于衷地、用漫不经心的语言挑起他一次又一次无力的心跳。 
索尔族的王宫里，总有太多美人，太多芬芳的年轻身体。夏尔仰头饮下身边美女双手递上的酒，在凝视着封旗纵情亲吻怀中美人的时候，感觉苦涩的滋味顺着喉头而下。 
无情而善于戏弄人心的王子。 
只有偶尔当视线碰上，夏尔会恍如隔世地发现封旗眼中异样的波动，那双老鹰般令最老迈的智者也心虚起来的犀利眸子会染上一层朦胧的光芒，柔和得不似封旗所能拥有。 
「夏尔也是个美人呢。」只有两人凝视着彼此的瞬间，夏尔才仿佛拨开延绵数里的荆棘，看清封旗总隐藏在心里那一点孤独。 
但，总是一闪即逝的。封旗会举着杯，慵懒而危险地勾起唇角，转过头去。 
夏尔总为自己的贪心惊讶。他该明白，深深的明白，能靠近封旗，已经是上天的恩赐。何况，他还能陪封旗读书、陪封旗练剑。 
索尔族的第一美人，拥有银色长发和贵族身份的夏尔，谁都知道，只有他，才是封旗王子身边的第一红人。 
而谁都知道，唯一有能力完成几百年来索尔王族最大的心愿，统一帝朗司大陆三十六族的王位继承人，只有封旗王子。 
当夏尔为随口戏言的封旗披上红袍，封旗凝视夏尔的次数开始增多。 
封旗会在黄昏的王宫后院，打落夏尔手中的长剑后，像雄壮的猎豹般无声无息靠近，用他特有的磁性嗓音低语：「你有很美的唇。」 
夏尔在他的目光中，无法握紧手中的剑。 
「还有……很美的眼睛。」 
耳垂被湿漉的温热包围，夏尔后仰着洁白的颈项，发觉自己无法呼吸。 
「很美的……耳垂……」 
「啊……王子殿下……」晕黄色的夕阳撒在身上，夏尔鲜有地惊惶失措。 
旖旎的梦境，就被他轻微的呻吟，无情的打破。 
封旗停止亲吻，松开夏尔的耳垂和握在掌中的腰肢。 
「王子殿下……」淡淡吐出这个称呼，封旗似笑非笑地看着一脸无所适从的夏尔：「王子殿下。」 
有一瞬间，夏尔以为听见了封旗的叹息。 
可，封旗是不会叹息的，他从不曾叹息。索尔族的王位继承者拥有这片土地上最强大的意志，他的叹息，等于索尔族的叹息。 
封旗无权叹息，虽然，他凝望夏尔的目光沉滞得使人心碎。 
王，王，你会成为帝朗司大陆上古往今来最伟大的君王。 
阴郁笼罩天空的清晨，封旗问夏尔：「你会永远跟随我吗，夏尔？」 
「我会的，王子殿下。」 
「你会一直陪伴在我身边吗？」 
「只要这是您的旨意。」 
「假如这不是我的旨意呢？」 
「那臣……不会做任何违逆殿下旨意的事。」 
宫殿内外的空气凝固在x那。 
封旗沉默，牙齿里磨出的话低沉无比：「我不需要。」他昂起头，高傲地俯视即将被他用血染红的大地。 
「我不需要……」 
用王令得到的伴侣，可以是任何人，唯独夏尔。 
封旗骄傲地拒绝了夏尔的温顺，就像夏尔温顺地拒绝了封旗的骄傲。 
从此后，不再允许放任自己的感情，封旗把自己埋葬在伟大的君王的冢中。 
夏尔依然是身边最亲近的人，封旗收回自己的凝视。压抑的血性通过所有人最希望的方向发泄。 
十五岁，封旗登上王位。 
「随我征战四方吧，夏尔。」 
出征的前一天，夏尔被秘密传进王宫深处，上一任王修养的住所。 
「夏尔，你将随着你的王征服这片大陆。」已经退位的老索尔王病倒在床：「你的王，将成为帝朗司最伟大的君王。」 
夏尔静静跪在床头。 
「伟大的王永远是孤独的，明白吗，夏尔？」 
「伟大的王，是无法找到足以与他并肩的人的。」 
「假如可以找到的话，他将再也不是独一无二的王者。」 
老索尔王问：「你认为自己有足以站在他身旁的资格吗？」 
「没有人能站在王身旁，」夏尔用没有起伏的语调回答：「臣会永远站在王的身后。」 
没有人知道夏尔与老索尔王的约定。 
夏尔，他永远不肯和封旗并肩，在战场上，他喜欢冲前，用身躯为封旗开路，或者坠后，远远仰慕他的君王。 
他鲜红的披风、温柔的笑容、银色飘逸的长发，拒绝封旗。 
骄傲的王聪明的意识到这点，他深深地怨恨着，甚至当他挥剑砍下敌人的头颅时，会想象飞溅到脸上的鲜血属于夏尔。 
封旗的尊严被沉默地践踏，封旗的邀请被无情地拒绝。索尔族的王越来越噬血，他的名字能让婴儿停止啼哭，他的战马踏破三十五族的故乡，卷起漫天血花。 
「作为我的臣子，用你的残忍取悦我吧。」 
「尽情的杀戮，尽情的享受，这是我对你的赏赐。」 
剑下，生灵涂炭，十里沉浸着悲歌的枯骨。 
索尔族最美丽的红衣将军，跟随着王，蜕变为沙场上令人色变的恶魔。 
金银珠宝和希罕的兵器，甚至重要的兵权，毫不吝啬地赏赐给夏尔。封旗无情地看着夏尔澄清的眸子变得如自己般冰冷。 
「你是我最重要的人，夏尔。」 
「我将永远追随您，我的王。」 
庆功宴上，当着众臣的面，彼此温柔地碰杯。 
这亲近至高无上的王者的虚无荣誉交给你，我的夏尔。 
这成就帝朗司大陆最完美基业的重任交给你，我的王。 
凝视中，彼此悲叹着心照不宣。 

封旗并非毫无破绽，假如真的没有破绽，他永远不会触碰夏尔这道明知道揭开就会痛彻心扉的伤口。 
可他揭开了。 
征服三十四族的最后一场羽圆大战中，当他看见夏尔在战场上被染红的胸膛时，他不再是至高无上、算无遗策的沈着的王。 
惊呼着，他抱住夏尔。 
血将夏尔染得如此美丽，像即将飞回天际的神祈。 
「不，不！」封旗的怒吼震散敌人的魂魄。 
夏尔微微睁开眼睛，那一瞬间他的誓言被鲜血掩盖，他依依不舍的目光勾动封旗坚韧如钢丝的神经。 
杀光敌人，大胜的封旗风一般策马，抱着夏尔闯进羽圆大帐。 
他揭开了，他不敢触碰的伤口。 
别拒绝，别拒绝我。他疯狂地撕开夏尔的战袍，他美丽的银色的鸟儿，被鲜血淋淋压在他的身下。 
别拒绝，别拒绝我。 
分开白皙的腿，忘记君臣的身份，和我一起遨游。 
十指穿过银色的长发，唇追逐到胸前的突起。被撕成碎片的战袍，散落四方。 
别拒绝我。 
轻吻。 
额头、耳际、唇、颈侧………轻重不一、或急或缓地吻， 
「夏尔，我的夏尔……」封旗粗暴而温柔地拥抱令夏尔终身难忘。 
有生以来，第一次，不加掩饰地暴露自己的内心。 
爱我，而不是追随我。 
站在我的身旁，而不是身后。 
血，从胸膛的伤口涌出，从占据身体的入口处涌出。 
「夏尔，夏尔……」 
强硬地占据了身下人的呼吸和脉搏，封旗用尽生命的力量祈求地望着夏尔。 
别拒绝我。 
我不能，用王令换来一个爱人；我不能，用手上的剑，杀戮的手，触摸应该属于我的爱情。 
给我，把你的爱完整无缺的给我。 
给予与夺取，差了天和地的距离。 
夏尔粗重地喘息，他温驯地目光没有片刻离开封旗的脸。我的鲜血，尽情的流淌吧，让这淡淡的腥味，永远留在王的身上。 
帝朗司大陆，是鲜血铸造的大陆，这片土地每一寸都因为鲜血的浇灌而肥沃。 
我不在乎，即使是用自己的鲜血，我也不在乎。 
我的王，我噬血的王，我注定孤独的王。 
「王，王……」 
拱起腰肢，迎合强大的侵入。夏尔不惜释放自己的媚态，如他吝啬开放自己内心的渴望。 
王，王，我发过誓，要永远站在你的身后。 
没有人能站在你身旁，我孤独的王。举世无双的功业需要牺牲，牺牲的不仅仅是我，还有你。 
我不能，不能和你并肩。 
如此地感激，我衷心感激您的邀请，如我如此坚定地，拒绝这个甜蜜的未来。 
这是个失败的邀请，羽圆大帐中，鲜血和白浊遗留的过去，随之而来的风光赏赐。 
这不过是个失败的邀请。 
你我心照不宣。 
封旗揭开了伤口，伤口没有愈合，更加鲜血淋淋，红得犹如被他的剑染红的散昆河。 

三十五个外族，除了善于隐匿的小日族，已经全部跪倒在年轻的索尔王脚下。封旗高高在上品尝胜利的果实，夏尔站在阶下。 
他双手推开的王，离他越来越远，远远站在无人可及的高度，成为万世敬仰的目标。 
顶端高处不胜寒，只容一人屹立。 
「从今日起，封你为羽圆将军。」封旗终于下旨意：「今夜陪我。」 
「谨遵王命。」 
他输了。他的爱，只能用王令换来。 
自暴自弃地缠绵，心知肚明地，这不是外人所羡慕的宠爱。后宫中被染上污迹的白毯，低声述说其中无人能明白的哀怨。 
封旗尽情的掠夺，不甘地发泄。夏尔在身下的柔顺诱惑他，激怒他。 
羽圆将军，和帝朗司的王。 
刚健有力的长腿，握剑的手腕，充满弹性的腰肢，这叫人感激上天的恩赐，属于封旗，同时又不属于封旗。 
「王，王……」意乱情迷的呼唤，红色的唇和细长的凤眼，那似水柔情，属于封旗，同时又不属于封旗。 
他不是爱人，他不是臣子，他不是男宠。 
只是一个叫王者心碎的美梦，可触不可及的幻象。 
不能再扩张的入口再度扩张，紧紧地吸附着我，娇媚地叫嚷着我的，是你吗？ 
我的名字，是封旗，不是王。 
「我最信任的将军，我最忠诚的将军，我索尔族最美的将军……」 
肢体交缠着，滴淌着热汗说出谎言来吧。强而有力的插入，把这用温柔令王者痛苦的叛徒内心深处的虚伪逼出来。 
「啊……王……呜呜……」 
「我索尔族最受人仰慕的红衣将军啊……」 
叛徒，叛徒，不过是叛徒。 
谎言，谎言，不过是谎言。 
吞噬着你的呼吸，我要用怨恨吞噬你。王是不该怨恨的，王只该征服。 
是你令我怨恨。 
一遍又一遍咬着白色的细细的愈合伤口，胸膛上这一刀，从靠近颈项处挨着乳尖划过。 
记得羽圆大帐吗？那个失败的、失败的、失败的邀请。 
我想听，你细碎的，垂死般痛苦的呻吟；我想感觉，你冰冷的血，在我齿间散发芬芳。 
那电光火石间四溅的鲜血，高嘶人立的战马，被风吹得猎猎作响的旗帜。你在我的身下，如此温顺、如此温和、如此温柔地，拒绝了你的王。 
闻到血的腥味了吗？ 
我撕开温柔的表皮，剥开斑驳的骨肉，却看不到你。 
冲刺，像在荒芜的黄土上冲刺，一往无前，不留慈悲地掠夺。你拼命摇摆的姿势仍美得不可思议，这白毯上红色的液体，属于你吗？ 
「我多想杀了你，夏尔。」 
「只要……这是王的旨意。」 
别用清冷的眸子看着我，别用这样的眼神逼我。 
双腿打开到最大限度，让我再折断你的腰吧。我喜欢你，咬牙忍住呻吟的媚态；我喜欢亲吻你，身上密密细细的苍白伤口；我喜欢含着，花蕾似的娇涩的乳珠。 
我是封旗，我是噬血的王者。 
夏尔，我的将军，我索尔族最受人敬仰的红衣将军。 
「毁了你……毁了你……」 
「只要王愿意。」 
狠狠地咬破晶莹如上佳玉石的肌肤，让我尝尝你的血，是否和你的心一样冰冷。别蹙眉，我答应自己，绝不会心软。 
用王令，用王令换来的，怎可以称为爱情？ 
束缚着留在身边的，怎可以称为爱人？ 
满布汗珠的躯体在痛楚和快感中辗转，无怨无悔地仰望着。王，我心爱的王，你将成为古往今来最伟大的君王。而我的鲜血，将凝固在属于你的土地上。 
毁了我吧，我甘愿如此。 
我是如此害怕，辜负你的期望。我是如此渴望，能站在你的身旁。虽然我深深明白，没人有资格站在你伟岸的身旁。 
没有，没有这样的人。 
我注定孤独的王，被怯弱的我所伤害的王。 

帝朗司最雄伟的王宫建筑成功后的一个月后，王发出最令人震惊的命令。 
「驻守达也门去吧。」封旗坐在高高的王位上：「你依然是羽圆将军。」 
别留在我的身边。 
我无法压抑，要吞没你、撕毁你的愤怒。 
帝朗司最伟大的君王，将他最重要的人逐出都城。 
「去吧，遥远的达也门，替我守卫帝朗司的军事重镇。」 
反正，你不过是索尔族的将军。 
反正，你不过是我身下一具温顺的躯壳。 
夏尔默默接受调令。 
他终于保护了他的君王，他终于保护了他的君王的孤独。没有泪水地接受自己栽种的果实，夏尔独自品尝，那应该永远不会散去的，魂断神伤。 
而，这应该永远不会改变的，却改变了。直到遇上夜寻。 
夜寻，那个美得像梦一样，倔强地逃离王的世界的人。他不但没有逃离，却把夏尔也牵进了王的世界…… 

「夏尔！夏尔！你在想什么？」 
王宫中敢大胆从背后推他的人只有两个。夏尔从回忆中惊醒，不用回头就抓住了正在背上乱动的手。 
「没想什么。」 
历练出来的机智在星星一样明亮的眸中转着，身后的人倔强地坚持着：「你一定在想什么不能告诉我的事。唉，你又有自己的秘密了。」语气掺和了几分故意泄漏的伤感。 
明知道是在撒娇，却忍不住回头，宠溺地笑着：「我不过是想……我是一个叛徒呢。」 
背叛了，在老索尔王前立下的誓言。 
和你一起，毫不心虚地站在王的两侧。 
夜寻却笑起来：「背叛封旗那个家伙是应该的事，你再内疚的话，我也会难过的。」已从少年长大成人的身体，已经达到几乎和夏尔同高的程度。每天练武的腰肢再也不是从前像女孩似的不堪一握的幼细了。 
夏尔微笑地打量着：「塞西土地丈量的事已经完成了吗？」 
「嗯，塞西是个风景很美的地方呢。」坐在夏尔身边，忍不住用指尖绕着美丽的银发：「我刚刚回宫，就听说你已经回来了。达也门的军务处理好了吗？」 
「几个暴民，根本不用费什么功夫。我主要是去安抚附近的百姓，让他们知道王视各族平等的政策。」 
优美的唇撅起来，不满地蹙眉：「我什么时候也可以带军平乱呢？总是处理土地丈量、地方税收这些事，闷死人了。」 
和封旗一样，夏尔是绝对不会答应让夜寻单独领兵的。 
聪明地转换话题：「夜寻的武艺最近进步很快啊。」 
「嗯，」夜寻欢快地笑起来，像阳光一样照耀得殿内分外明亮。依上夏尔的怀里，明显心怀不轨地在夏尔的肩膀上打圈圈：「该有点奖励吧？」绿色的眼眸闪过狡黠的光芒，虽然已经长大成人，但露出这等楚楚可怜的姿态所散发的中性魅力，足以让对夜寻的美貌习以为常的夏尔也心跳加速。 
凤目清醒地半[。 
「什么样的奖励？」 
「我想抱夏尔。」修长的下肢打开，用诱人的姿势将夏尔夹在两腿中，夜寻露出叫夏尔几乎无法拒绝的祈求表情：「非常地、非常地想抱夏尔。」 
红色的披风已经被夜寻漫不经心地解下扔在地上，夏尔宠爱地让他为所欲为，修长的指尖探入亵衣中抚摸自己的乳尖，却依然保持夏尔式的从容：「你还没能用剑打败我哦。」 
「我很快就会打败你的。就让我提早享用一下奖品吧。」耍赖似的剥开夏尔的衣服，光滑的脊背露出来。保养得当的肌肤呈现小麦般的色泽，夜寻贪婪地用指尖，数夏尔身上细小的伤口。 
「真美……」 
「很多伤口吧？」 
「美丽极了。」 
滚烫的舌头追逐着早已愈合的伤痕，在起伏的修长肌肉上燃起点点火星。 
「呜……顽皮的家伙……」夏尔惬意地卧躺，让夜寻进行他兴致勃勃的新游戏。被舔过的背部热而湿，淫靡的吮吸声充斥耳膜。 
长袍被缓缓撩起。 
夜寻从哪学来这些手段？夏尔立即想到答案：只有一个人能教导夜寻这些。 
或许，是夜寻偷师的吧。 
赤裸的下体只感觉到短暂的冰凉，很快，更高的热度笼罩了下身。 
「嗯……啊！」 
偷师有成的夜寻卷动舌头，令夏尔情不自禁拱起身子。隐藏的褶皱，被温柔地展开，夜寻找对了师父，学来的技巧中满是封旗味的残忍和温柔的糅合。 
「舒服吗？」胯下得意洋洋地抬起精致的脸：「以后夏尔就和我做吧，不要离封旗那个吃人不吐骨头的家伙。」 
看来夏尔回达也门处理军务的这一段时间，夜寻已经被封旗吃了许多遍，以至于有点不满了。 
「那王该怎么办呢？」夏尔柔和地扬起唇。 
修长光滑的腿轻轻一勾，巧妙地让夜寻离开自己下身。精壮结实的上身自豪地凸现出来，拉住夜寻的手腕。 
「啊！夏尔不可以反悔！」 
轻微的懊丧的抗议下，压倒暂时目前来说还和自己的武艺不能相提并论的夜寻。 
「反悔？」做出认真考虑的表情，夏尔下一个动作，是用膝盖挤开夜寻的双腿。中间灼热的器官早已抬头，他低头，轻轻含住。 
「啊……夏尔……」夜寻半是不敢半是焦躁地伸手触碰夏尔的额头：「唔唔……不行了……」求饶似的，从齿间溢出蜜一样甜美的声音。 
夏尔心软地放开了，舌头最后一下扫过竖得笔直的顶端，夜寻蓦然颤动。 
「来吧。」温柔地说着，细长的眉微微蹙起：「要用什么姿势呢？夜寻的第一次，应该找个简单点的吧。」 
夜寻片刻后才明白过来。 
「啊！夏尔太好了。」狂喜地跳起来，吻上夏尔甘甜的唇。经过刚才的前奏，两人都被堵在欲望爆发的前端。彼此抚摸着，夜寻细心地寻找入口。 
漂亮的幽穴静静地等待着他人的占据，夏尔侧露的脸此刻显得分外娇柔。 
「唔……」 
「不会很疼吧？」身后传来忐忑不安地疑问。 
「不疼……」 
松了一口气后，忍不住骄傲起来：「封旗那么粗暴，夏尔都可以习惯。我可是很温柔的。」 
手往后伸，轻轻拍打了那张无与伦比美丽的脸一下。 
「居然对我说这么放肆的话。」 
「夏尔，我可以动了吧。」 
不敢妄动的语气让夏尔笑了，柔声回答：「动吧。」 
体内的异物缓缓抽动起来，夜寻亲热地吻着他的后颈。 
「唔……嗯嗯……」 
「夏尔太舒服了。」词不达意地赞叹：「又暖和又漂亮，根本就不想出去。」 
微笑着，拱着腰肢，让夜寻更愉快地享受自己的身体。将军俊美的脸上，染起天边的红云，刚融化的春水似的妖艳，细碎呻吟中。 
「夜寻，再快一点……」 
气温升到极高点，汗水浸湿白毯。黏膜摩擦的声音令两人疯狂，激动地摇晃着，抵死缠绵。 
「啊……啊！」 
「太好了，夏尔，太好了！」 
意犹未尽地，一缕一缕，吻着汗湿的银发。那美丽躯体中缓缓淌出的，是属于自己的白液。身下的夏尔，露出欲望尽泄后难得的娇憨，在x那间褪去名将的外套。 
「再来一次吧。」小狼伸出爪子，搭上疲倦的腰。装做不经意地分开夏尔的双腿，这次，尝试一下面对面的姿势？「夏尔，再来一次哦。」倚着夏尔对自己的无限宠溺，打算不等夏尔点头，来个先斩后奏，再重温夏尔体内的高温和弹性。 
「再来一次什么？」身后庞大的黑影笼罩了两个缠在一起的美人儿。 
转头，对上刚刚议政归来的封旗迥然有神的眼。 
夜寻倔强地皱起鼻子，破坏好事的封旗。夏尔却是听见脚步声，早有准备地转头，递给封旗一个久违的暖洋洋笑容：「王……」 
两张不相上下的俊美脸蛋排在一起，四只星辰般的眼睛一起向自己看来，加上赤裸的躯体仍保持交缠的状态，纵然是封旗，也忍不住下身发烫。 
「刚回来，居然也不来见我。」故意沉下脸。 
夏尔用右臂支起侧身，不慌不忙地回禀：「达也门军务处理的报告，已经在三天前递送到都城了。」 
「我是说你！」忿忿不平地半跪下，挑起夏尔的下巴，封旗恼怒地说：「居然害我想了这么多天。一回来，居然被夜寻偷吃了。」 
在一旁的夜寻涨红了脸。 
「夏尔，我要你。」王者的吻，无论多么温柔，始终带着掠夺的滋味。 
夏尔像要把脖子折断似的后仰，接受着封旗霸道的亲吻：「遵命，我的王。」 
「叫我的名字。」 
「封旗……」 
猛兽似的咆哮一声，打开已被夜寻留下不少吻痕的修长美腿。内侧白浊的液体，犹没凝固。 
封旗抓着夏尔的腰肢：「要好好补偿这些天我的思念之苦。」异常硕大的火热就着夜寻的体液长驱直入，冲到身体最深处。 
「呜……」夏尔完全弯曲着身体。娇痴的媚态从内心深处被释放出来。细碎的呻吟和粗重的喘息，被夜寻摸索到身边，低头唇对上唇地吞没。 
宛如被分裂成两块，下身被封旗担心他会临阵脱逃似的牢牢掌握，脚踝被王的手抓着，以便把腿分得更开；让人可叹又可恨的夜寻，竟然还在这个时候贪婪地吻上来，细心地爱抚已经挺立的红肿的蓓蕾。 
快感在各处点燃，火一样地燎起来。 
「啊……呜……」好不容易被夜寻放开自己的呼吸，下一刻，更重的抽气声传出。下身的器官，忽然落入夜寻的唇齿间。 
这两个截然不同的男人，竟想把夏尔逼到快感最危险的边缘。 
「不……不要……」难过地扭动腰身，媚态已经尽现。 
「夜寻，夏尔叫你不要乱来。」 
「他是叫你不要乱来啊。」 
平时总爱闹别扭，需要夏尔居中调停的两人，今天居然默契好得令人惊叹。不得不承认人性本来就具有劣根。 
「啊……不行了！」把身子拱得更高，细汗从夏尔的额头滑下。体内硕大的灼热似乎永不会停止般的抽插，偶尔猛烈的撞击使双腿凌乱地在空中翻踢。 
「美极了。」封旗亲吻着，说出刚才夜寻给予过的赞美。 
下身濒临爆发的欲望，正受到夜寻极有分寸的努力照顾。 
「我深爱的夏尔……」长长的赞叹似的表白中，封旗再度把频率调整到极限，加剧的撞击力道巨大到连夏尔也产生想逃开的恐惧。 
但他无法逃开王的宠爱，浓稠的滚热的液体射在身体深处时，夏尔剧烈地摇头，在夜寻口中爆发。 
失神中，夜寻含着白浊的液体，吻上夏尔的唇。 
「这是夏尔的味道……」体液渡进口内，在唇角淫糜地滑下一丝。 
「真是……太过分了……」不怎么恼火地吐出一句，夏尔疲倦地仰躺。封旗将他抱入怀内，和往日温存之后一样亲密地用下巴摩挲他的银发。 
「嗯，该轮到我了。」夜寻忽然探过头。 
这下连夏尔也露出惊讶的神色：「你？」 
「刚刚只是一次啊。」 
「不行。」夏尔摇头，太剧烈了。他毕竟刚刚经过长途跋涉，从达也门回来。 
「封旗。」夜寻居然向封旗寻求支持。 
「嗯……我也要同时疼爱你。」 
又被放置在白毯上，面对两张熟悉的情人的脸，夏尔没有办法真正的反抗。 
真是不能放任和宠溺的人啊。不但夜寻，封旗也是。 
现在，似乎可以在心里毫无顾忌地说出封旗这个名字了，就像，情人的名字一样。 
「夏尔，以后也要让我这样爱你。」 
「夜寻已经长大了呢。」一手将清纯的露珠调教成男人的封旗显得宽慰：「掠夺的本性也露出来了。」 
「我只想抱夏尔而已。」 
「我只想抱你和夏尔而已。」亲密地，和夜寻的红唇交换一个甜甜的吻。 
荒淫无道的王。 
宠溺情人的将军。 
学坏的小日族王子。 


end  
《溺爱》（《血夜》番外 ） 
作者:leon002 发表时间: 2005/03/02 21:57 点击:165次 修改  精华  删除  置顶  来源   转移   收藏  
    血夜（风弄）之溺爱篇 
帝朗斯帝国富足而丰饶，封旗陛下更是大地上不灭的神话。人们在赞颂他们伟大的王英明神武的时候，他们的王又在感谢谁的恩赐？ 

满足原来就是这么简单，封旗宠爱地看着怀中正玩着他衣服上纽扣的夜寻，只要他的爱平安地呆在他身边，什么至高无上的权利，什么举世无双的珍宝，他都不看在眼里。夜寻才是他最美的瑰宝，那站在他世界里的人。无数个夜晚的思念，让他知道这一次无论如何他都不会放手，就算是神的惩罚，也宁愿一起毁灭。只要他们像这样互相依偎。想起夜寻刚回来的时候，有意无意的回避他的碰触，心很痛，但无可奈何，他犯下的罪只能自己品尝苦果。只要知道夜寻是爱他的，已经心满意足。是啊，心中彼此相爱，可是过去的造成的恐惧一时半刻如何可以弥补。是夏尔的温柔治愈了夜寻的伤，打开了他的心结。现在能如此靠近美丽的仙子，真正拥有他的心灵和身躯应该感谢夏尔，但真该感谢吗？ 
“旗，你在想什么？”夜寻的手指在封旗身上不安分的摸索，从喉结到锁骨沿着被他打开的的扣子的缝隙一直往下探去。 
“夜寻，你在勾引我吗？”这个小恶魔，封旗感到身体从被夜寻碰触的地方逐渐开始热起来。 
“呵呵，陛下啊，别用那种有色的眼光看着我，我可什么都没说也没做啊。”夜寻用挑衅的眼神看着封旗“别忘了，您答应过，没我的允许，您不可以对我做任何事，我可是会害怕的。” 
每次夜寻想要戏弄他的时候都会特别恭敬，称他为陛下。 
挑起他的欲望再把他一脚踢开成了夜寻最喜欢的游戏，乐此不疲。没到这时候，夜寻的眼睛总闪着顽皮的光芒，无辜的让人无法生气。这才是他美丽的小日族王子，已经恢复了被娇惯的本性。 
夜寻已经回到他和夏尔的身边一年多了，为了弥补思念和过去的伤，夜寻被夏尔尽可能地娇惯着。只要是他的要求，即使是一句不经意的话夏尔都能够完美的实现。看着夜寻对夏尔绽放的笑容和依恋，他即妒忌又羡慕，竟然许下决不勉强他的承诺。 
他再也不要伤害他的爱人。 
没想到，这一句话却成了夜寻戏龙他的借口。 
看着在他身上继续作怪的夜寻，封旗只能抓住他不安分的小手。“夜寻，再不住手就别怪我忍不住了。”封旗喘着气。 
高高在上的王何时变得这么可怜，不但要自己解决欲望，还要被他的爱人招之即来，挥之即去。早知道就不该把所有的男宠都送走。封旗倒觉得现在的自己才是他们的专属男宠。连夏尔都被夜寻带坏了，说什么在爱人面前任性是应该的，在他兴致高昂的时候，被夜寻拉着跑得无影无踪。谁叫两个都是他的最爱――一个像玻璃一样剔透的人，一个有着玻璃般的心。 
“很好玩吗？”封旗咬牙切齿，任何人都会被此刻他的阴沉吓跑。 
没想到得来的却是夜寻漫不经心的回答“是啊，很有趣的反应。封旗的全身都变得好热，还有这里。”夜寻故意用脚碰了碰封旗变得硬挺的地方。 
“呜……”封旗只感到一阵热流向下腹聚集。再也忍不住地把夜寻压在身下掠夺他口中是甜美，他什么时候变得这么没有自制力。 
好甜，封旗色咪咪地舔着从夜寻口中流下的汁液，细细地勾画着他的唇。 
“舒服吗？”封旗小心勾引着他怀里满脸通红喘着气的夜寻。 
“想要吗，寻？”封旗暧昧地凑近他的耳朵，伸出舌头逗弄着他敏感的耳垂。 
“恩”夜寻发出满足的呻吟，伸出双臂勾住封旗的脖子。 
受到鼓励封旗的魔掌开始在夜寻身上蠢动。 
“旗，你还记得明天是什么日子吗？” 
“当然记得，是你的生日”他倒忘了，夜寻今天很像有事找他。嘴里说着话，手下的动作一点也没慢。封旗灵巧地解开了夜寻的衣服，探了进去。怎么还有一层，不敢抱怨出声，封旗继续和衣服作战，天啦，竟然打了死结。 
“我想要礼物”撒娇的语气，水汪汪的眼睛，让人一阵骨头酥麻。 
“你要什么？” 
“什么都可吗？” 
“对，什么都可以”正忙着解带子的封旗没听出夜寻口气中的异样。 
“那我要成为一个真正的男人。” 
“你本来就是啊。”听出一丝古怪封旗抬头看着笑得很暧昧的夜寻。 
“真正的男人不是像我这样被你们拥抱，我也想试试抱别人的滋味” 
“什么，我不许，不许你抱其他的女人和男人”封旗气红了眼，被挑起的欲望消失的无影无踪。 
“可是，你刚才答应什么都可以。”夜寻无辜的让人想掐死他。 
二十三岁的确是一个容易受诱惑的年龄，一个正常的男人都会有这样的欲望。但不可以，他绝对不能容忍夜寻把美丽的身子展现在别人的面前，夜寻是他和夏尔的宝贝谁都别想沾染。 
“不行，你找上谁我就杀了谁，或者把你锁在宫殿里，不让你见任何人。”夜寻是他的，封旗眼中露出令人害怕的残暴， 
可惜现在的夜寻已经不是当初看见封旗就发抖的夜寻了，他是被人爱着宠着已经无法无天的夜寻。拍了拍封旗叫他放手，谁叫他被弄疼了。 
“别怎么小气嘛，旗，我也不想碰其他人啊，这样吧，我有一个好主意，我就可以不要其他人了。”封旗啊，乖乖跳到我的陷阱里来吧，夜寻的脸上露出胜利的微笑。 
“又是什么古怪的条件？”封旗不信任地看着他。 
“不答应？好那我就……” 
“我答应”应该没有什么比让夜寻抱别人更难答应的是吧，实在太宠夜寻才让他爬到他们的头上，这才是为什么他不想感谢夏尔的原因。他倒要看看，被娇宠的王子能做出什么惊天动地的事情来。 
恢复气势的封旗不动声色地坐了起来。 
不愧是帝国的王者，夜寻忍不住赞叹。 
“王啊，我的心里只爱你和夏尔，我的身体也只属于你们”夜寻用最诱人的姿势贴近封旗，媚惑的眼睛，柔柔的呢喃，软化了坚硬的心，王者之心已被牵动。 
“所以夜寻成为的第一次当然也应由你们给予” 
“你要我？可以。”平静的语气没有任何不悦。 
想找回当日的屈辱吗？如果能让他的爱人完全忘记悲哀的过去，他也愿意为他奉献。 
没想到，曾经拥有无数男宠的王也有这样的一天，不过为了夜寻，生命中的挚爱，这点牺牲又算得了什么。相通的心灵感应到封旗的悔恨，夜寻依进他的怀中。 
“我没有在气你，也不是在报复。从前的事我都忘了，不然我不会回来。”真诚的话语温暖了彼此的心。 
“我只是好奇想试一试，我已经是23岁的成年人，我也有这个权利，我不想天天被给予快乐。”原来他的夜寻介意这件事。 
“我可以让你做。”封旗温柔地说，连他也不感相信自己对他的宠爱到了这个地步。 
“可是我才不要你。” 
天，不小的打击，如此的奉献他可是第一次。 
“又重，又硬，皮肤又黑又粗，怎么看抱起来也不舒服”夜寻挑剔地摸了摸封旗裸露的身子，给他沉重的一击。 
“我要夏尔拉，夏尔又温柔又漂亮，皮肤又润，身体又软又香。抱他的感觉一定很棒。” 
怎么觉得自己像挑剩的肉，心里很不是滋味，但这样的落选封旗真不知道是该庆幸还是该哀叹。贞操是包住了，可是他一个人的夏尔啊。独占欲让他不愿放手。算了，还是让夏尔牺牲一下，是谁的还不是一样，他们三人彼此拥有才是最重要的，他自我安慰。 
“旗，你不高兴我拥有夏尔吗？”好天真的眼神。 
“不是，只要你喜欢，我都不会有意见。”封旗咬着牙，不愿意也办法，谁叫他反抗不了夜寻的要求。灵光一闪，封旗露出坏坏的笑容“夜寻，要不要我们现在来研究一下技巧，不然到时候夏尔会笑你的哦。”危机解除，封旗再次把夜寻压在柔软的躺椅上，也许先把夜寻累倒是个好主意，即保护了夏尔，又享受了甜蜜的快乐。 
仿佛看穿了封旗的意图，夜寻抓住他的手。“王啊，为了今晚我可要保存体力，你别忙了，这个结你是解不开的。” 
推开压上来的高大身躯，夜寻跳下躺椅整理别打开的衣物。 
“封旗，晚上到我的房里来吧，在夏尔来之前帮我布置一下，要教我可以现场示范啊。”夜寻调皮的眨着眼睛。 
三个人吗，呵呵，他还真没同时抱过两个人，谁叫他的小夜寻害羞呢。没想到这次这么主动。 
“可是夏尔知道吗？” 
“我说我要向他要一个特别的生日礼物，他答应我什么都行的。” 
可怜的夏尔被自己宠爱的夜寻给骗了，到时不知会有什么表情。封旗希望到时倒霉的别是他。没办法，夏尔那么疼爱 夜寻，是不会对他生气的，那后果是………… 
左拥右抱的幸福大于对后果的恐惧。 
今夜值得期待。 


第二章 
夜依然美好，月娘羞涩地闭上眼睛，不敢看向天幕下的热情火舞。 

夏尔拖着疲惫的身躯回到皇宫，他用了整整三天的时间亲自到雅达取回要送给夜寻的礼物，只有夜寻才陪得上如此美丽的紫色水晶，想着明天为夜寻亲手带上的一刻该是何等的艳丽夺目，一定美的让人忘了呼吸。 
“欢迎您回来，夏尔大人。”他的屋内灯火通明，“陛下召见，陛下请您沐浴更衣后到夜寻殿下处为他庆生。” 
“今晚？” 
“是，陛下希望和您一起陪伴夜寻殿下迎接生辰的到来。”侍从离奇恭敬地回答。 
想第一个给夜寻庆生吗？夏尔脱下连日奔波沾满灰尘的衣服，躺进浴池，让热水缓解多日的疲劳，水里洒下熏香的花瓣。 
清洗完身子，随意擦着头发，从侍从离奇手中接过衣服。 
“这是什么？”看火红的贴身薄纱，这怎么能穿去赴宴，夏尔冷冷地盯着离奇。 
“大人这是夜寻殿下亲自为您送来的，希望您能穿着去赴宴。”感受到夏尔的不悦，离奇低着头。夜寻殿下吩咐一定要让夏尔大人穿上，可是大人好像不愿意的样子。 
“这个小东西又想做什么？”扫去不悦，夏尔让人为他换上衣物，站在镜前梳理长发。 
美艳也无法形容此刻的夏尔。就连跟随身边多年的离奇也被迷惑，目不转睛地盯着镜中人，梳子脱手滑落到地面。 
薄薄的红纱紧贴在夏尔的身上勾画出挺拔美好的身材，若隐若现的肤色透过遮不住的纱绽放出诱人的红，胸前的开叉露出雪白的肌肤一直向引人遐想的地方延伸，下摆的红色缠住修长的腿，未及梳理的发随意地垂着，丹凤美目因为疲倦微微合上，空气中弥漫着一股情色的味道。 
如果说夜寻是月上的仙子，那么夏尔就是鲜红的火焰，只要靠近的人都会被他燃烧。索尔族的第一美人，帝朗斯帝国的骄傲。 
多年侍奉练就的坚强意志一瞬间崩塌，没有人可以抗拒这样的诱惑，“好美”离奇忍不住赞叹。不愧是帝王愿意用生命去爱的人，能永远这样侍奉夏尔大人是他毕生的心愿。 
“梳子掉了。”夏尔好心的提醒。看着这样的自己，难免猜测夜寻又想出什么花样逗弄陛下，胆子真是越来越大了。夏尔露出 
无可奈何的微笑。 
离奇不好意思地捡起梳子，夏尔大人好温柔，竟然没有惩罚他的失职。可是不要对他笑啊，不行了，离奇突然用手捂住鼻子，却挡不住喷出了鼻血。他没脸见人拉。离奇红了一张脸。 
“哈哈，真有趣，快去止血。”看来夏尔大人的心情一定很好，不断绽放美丽的笑容，他要晕倒了。 
直至夏尔离开，离奇仍在混乱中。 

心情大好的夏尔快步走向夜寻的住处，不知道封旗看到他会有什么反应。 
夜寻的屋子没有通明的灯火，只有一盏烛火的微光。他走错地方了吗，越是靠近越有一种不寻常的气息。 
“啊”突然屋中传来痛苦的呻吟。 
“夜寻！”再也顾不得其他，夏尔冲了进去。 
屋里除了点燃的烛火什么都没有，连侍从也不见了。“怎么回事？”夏尔冷静地分析“难道有刺客？夜寻，你在哪里，可千万别出事。”夏尔手持烛台在房中查找每一个角落，突然眼前一黑，软倒在地。 

从黑暗中醒来眼前仍是一片黑暗，他的眼睛被人用黑布蒙住，身下柔软的触感让他知道他正躺在了床上，双手被紧紧地绑在床头动弹不得。是闯进宫的刺客？他太大意了，竟然被迷香迷倒。 
“呵呵，看来我们的客人醒了。”旁边传来浑厚的男音。 
“哦？醒了吗？”轻佻略带尖细的声音伴着脚步声靠近，一只手在他脸上摸了摸，“好香啊，美人，你怎么不理我。” 
不能继续装睡，夏尔想探探他们的虚实，“这里是哪，你们是什么人？闯进皇宫想做什么？” 
“夏尔大人你别紧张，这里很安全，谁也不会发现，我们两是对您爱慕已久的人，我们不会伤害您的。我们只想和您度过难忘的一晚，所以您没有必要知道我们是谁，只要享受我们的爱就好了。” 
看来他们应该是宫里的人，竟敢乘陛下撤走夜寻屋里的人是对他下手，好大的胆子。 
“既然你们知道我是谁，就应该明白如果陛下发现我不见了，很快就会派人搜查宫里的每一个角落，到时候…………我劝你们还是把我给放了，我也不会追查此事。”作为帝朗斯的将军，夏尔很明白攻心之道。 
“那您就别担心了，这里是他们永远都想不到的地方，还是让我们来享受狂欢之夜吧。”一双纤细的手缓缓地隔着衣服触摸他。 
“夏尔，你穿这身衣服真是太诱人了，我都等不及要吃了你。不过别怕，我会很温柔的对你。”手的主人坐在他的身旁，灼热的气息喷在他的胸膛上。 
对就是这个机会，夏尔狠狠地一脚踢向身前的人。从他手的触感、声音和脚步，夏尔推断此人一定比较年轻身型也比较瘦弱，突袭的成功率较高，踢昏他，然后就可以对付另一个冲上来的人。以他的功夫就算双手被缚，对付两个蟊贼还是绰绰有余。 
忽然耳边传来冷笑，一只强有力的手接住了他全力踢出的一脚。 
一个强劲的对手，何时宫中暗藏这样一个高手？ 
“不愧是美丽的夏尔大人，连诱惑人的动作都很特别，好美的一双腿啊。” 
夜寻给夏尔准备的衣服十分特别，只用很薄的纱作出反衬肤色的效果，里面除了一条红色的底裤，夏尔什么也没穿，那用力的一踢正好把下身的春光展现在别人的眼前。 
一只手向他大腿内侧探去。 
“放开。”忍无可忍另一只脚扫了过去。 
轻松地被抓住，同时两只脚被大大地打开，一个强壮的身子挤进了他大张的两腿之间。 
下半身被攻陷的恐惧让夏尔大力挣扎。 
他竟然动弹不得，被绑的双手帮不上他任何忙。 
难道他今日真要被陛下以外的其他人侵犯？不可以他的身体只属于封旗陛下。 
“放开我，你这个混蛋。” 
“哈哈，挣扎的夏尔也别有一番情调。”正隔着衣服抚摩他的人更加放肆。站在他腿间的人也有趣地看着他的反应，那灼热的眼神沿着他的腿尖滑过他结实的小腿、大腿停留在他的下体徘徊，他甚至可以清楚的感觉到想撕毁他的猥亵欲望。 
以为这样就可以得到我吗？夏尔露出凄美的一笑，宁死也不会让他们得逞。 
轻易看出他的想法，抓住他双腿的手猛然使劲，传来刺骨的疼痛。 
“劝你最好不要有自杀的念头，我们手上可有你最宝贝的东西。” 
“什么？”夏尔一惊，心里产生不祥的预感。 
“夜寻殿下也在我们手中，您这么爱他应该不想让他受到一点伤害吧。” 
夜寻真的也被他们抓来了。 
“他在哪？你们对他做了什么？”一想到夜寻可能遭受到和他相同的处境，夏尔心中一寒。 
“别担心，他就在隔壁，一个人，很安全。如果你能乖乖的满足我们，我们就不会碰他，否则，哼，虽然我们喜欢二对一，但像夜寻殿下这样的美丽人，我倒不介意四个人一起来。”恶毒污秽的话语在夏尔耳边响起。“如果您实在受不了可以自尽，虽然我不喜欢奸尸，但夏尔大人的话应该没问题，我会把您被我们滋润过赤裸美丽的躯体送回给封旗陛下，您想到时候会是怎样一个情景。” 
明显感受到夏尔身体一僵，知道他的话达到效果，夏尔屈服了。 
“启，你别吓夏尔，别弄疼他。”坐在他身边的人在他耳边说着“夏尔我是薰，我一定会很温柔的。” 
他倒想看看他们能用什么样的手段对付他，这时夏尔反而镇定了心神，曾经万人阵中杀开血路的的圆羽将军怎么能被如此吓倒，他的身体被如何玩弄可以置之不理，但是夜寻他一定要为封旗保护好，就算再也没有资格留在王的身边，但夜寻不可以有任何损伤，他和王的珍宝将要陪伴最爱的王度过没有他的日子。时间，只要多一点时间，王就可以找到这里，就用这个身体迷惑他们不让他们有任何机会伤害夜寻。 
王啊，你在哪里，听见爱人最急切的呼唤吗？快来吧，保护你最爱的人，求求你快一点，所有的罪由我来承受。 
“张嘴。”犹豫间嘴被强行撬开，倒进药水。不用想也知道他被下了春药。 
“这是可以让你轻松一点的东西，痛吗？启，你太粗鲁了，看都漏出来了，我帮你。” 
唇被温柔的复上，一点一点地轻吻，灵活的唇沿着唇瓣舔去溢出的液体，然后大胆地侵入他的口中汲取他的汁液与他的舌交缠。主动却又青涩的吻，夏尔突然觉得好笑，这样的吻技也想来侵犯他？反被动为主动给了薰一个热切的深吻。为什么这个吻这么深这么甜，让他有种熟悉的感觉又不想停下。两个人都快要窒息，夏尔放开了薰，大口的喘气。 
不可否认药物的反应加上这个吻，他已经动情了，全身上下一片燥热，一双略微粗糙的手扯下了他的底裤，身上的薄纱也被大力地撕碎，身体没有遮掩地暴露在空气中。 
“看来你也兴奋起来了。”是启浑厚的声音。 
他怎么忘了这个人的存在。 
“把脚屈起来张开。”不可以违抗的命令，夏尔咬着牙保持着屈辱的姿势。 
“不许动。”启用绳子就屈腿的姿势在夏尔腿根和腿踝处绕了几圈，把小腿和大腿绑在了一起，将两条腿拉开到最大的限度，然后左右固定在床拄上，腰下被垫上一个枕头。夏尔抬头的分身和粉红的小穴完全暴露在启的眼中。 
毫无防备的姿势让夏尔不禁害怕起来，“你要做什么？” 
夏尔从来没有被这样对待过。出身高贵的他从小随侍在封旗的身边，成为王的情人，只受着王的宠爱。封旗对待男宠虽然无所不用其极，手段残忍而狂暴但在夏尔面前却是一个温柔又体贴的情人，夏尔不敢相信自己也有被如此对待的一天，全身肌肉紧张的微微发抖。 
“夏尔别当心，这么做只是怕你挣扎受伤。”薰为了转移他的注意力，在他耳旁故意吹着气，咬着他白皙的耳垂，恶作剧地玩弄着。 
敏感的耳垂被突然含住让夏尔发出呻吟。药效已经发作，他的身体敏感到了极点。 
“喜欢吗，夏尔。”湿濡的唇在夏尔白皙的颈子、美丽的锁骨印下一连串艳红的吻痕。看着夏尔火热泛红的身体，薰一口咬住他胸前粉红的小果实。 
完全毫无预警之下，夏尔惊呼一声，一种异样的快感在身上涌开。“啊，不要…………”连自己都不知为何声音变得如此娇媚，只能不知所措地扭动身子。 
听到他的呻吟，薰更更加努力地用唇和灵活的舌挑弄他雪白的胸及那两个可爱的突点。 
不应该这样的，可是理智却一点一点地消失，把他推向欲望中坠落。 
启完成了捆绑的工作，手也没闲着，一只手爱不释手地抚摸着夏尔雪白的大腿，在内侧肌肤上不断挑逗着，一只手滑向夏尔 的两腿间。 
霍然，感觉炙热的手掌握住了夏尔敏感抬头的分身，还上下逗弄摩擦着，这叫夏尔承受不住刺激而忘了呼吸，太强烈的快感。 
“住手。”他禁不住连声喘呤，说话的力气都要，没有了。 
“真的要我住手吗？”启的手突然离开了阵地。 
最脆弱的地方受到无情的刺激，然而进犯着他的男人却故意在即将触碰到那最渴求的一点时毫不留情的退开。火热的欲望被置之不理，敏感的肚脐却被挑逗地划着圈，得不到满足的饥渴让渴望指数节节升高。身体高喊着要解放，脑子却变成一团泥浆。敏感的过火的感官，无奈地徘徊在爆发的欲望和无法舒解的痛楚之间。 
夏尔不自觉地弓起上半身，下意识地扭动身体，以行动渴求对方的配合。启的手只是有一下没一下地给予刺激，却不让他达到顶点。 
这样残忍的折磨反反复复，夏尔只能随着启的高兴受其摆布。 
“啊……啊……”淫靡的叫声不断从红艳的唇中溢出。 
“想要就求我。”启的声音带着浓厚的欲望。 
求？他怎么可能做这么可耻的事。 
“不说就一直这样哦。”启笑得很可恶。 
下意识的摇了摇头，但他仍张嘴断断续续吐出几个字“要，想要…………求你”奖赏般大手捂上脆弱的膨胀处，来回搓弄，让他达到了高潮。 
为什么如此熟悉，为什么如此迎合，其早在被碰触的瞬间就已经明白――他逃不掉了。 
夏尔一时因解放而虚软了身躯，启乘机用沾着蜜液的手指迅速探进了夏尔毫无防备的密穴，霸道地侵犯入软弱炙热的内壁，先是缓缓抽出再快速探入，不停地重复着地抽插的动作。异物逐渐深入的紧涩感以及原本紧缩的密穴被强迫撑大的痛楚让夏尔不停扭动抗拒，双脚被固定的姿势让无法逃避。 
“好窄啊。”启开始在手指上沾上润滑的液体，这次手指增加到了两根。 
有了润滑液的帮助手指更容易的进出，湿润的密穴伴随着手指的抽插发出了声响淫荡的使人脸红。 
“恩……恩……啊……”抗拒的喘息变成邀请的低吟，夏尔从鼻间发出甜腻的呻吟娇媚的让人颤抖。习惯激情的身躯顺从本能的迎合着。 
三根指头可以顺利进出后，启迅速地拔出指头，一个中型木制的阳具取而代之地插入密穴深处，冰冷僵硬的不适让夏尔紧缩了穴口。 
为什么，为什么，他不要这样。 
“放松。”启的一只手重新复上他萎缩的欲望上下套弄，使之取回硬度，另一只手握着假阳具的一端由慢而快的抽插。 
夏尔不受控制地闷哼着。突地触及内壁不知名的一点，一阵不可抑制的的战栗掠过，令他的身体不由自主地战栗，一声声娇喘从夏尔口中逸出。 
“薰，快点。”启隐忍欲望的喘息催促着。 
薰和启互换了位置，薰来到夏尔的两腿间，启则走到夏尔的前半身。 
穴中男形停止了抽动，夏尔不满地张嘴刚要哼叫，却被塞入了巨大的分身。 
“好好舔它，等会这可是要爱你的东西。”咸涩的男人的分身在他口中滑动着，不断涨大，使他呼吸困难。身体上下开口被同时侵犯着的事实让夏尔更加敏感。 
薰缓缓拔出男形，夏尔感到体内一阵空虚，穴口恋恋不舍地一张一合，软化的内壁一张一缓地收缩着。 
受到引诱，薰解下自己的衣物，露出挺立的欲望，往密穴推入最深处。已经习惯的密穴轻易地包住闯入的火热欲望，交合处毫无空隙，仿佛火焰般灼热。 
薰按奈不住地动了起来，一次又一次地缓缓退缩，再深深地向上撞击，越来越快，越来越猛烈地在一缩一放的内壁中不断刺激摩擦，毫无技巧可言却绝对的狂野。 
“夏尔，夏尔”薰激动地叫着，夏尔的身体里好舒服。全身的感官达到情欲的顶端，薰用力顶进夏尔的柔软，同时内壁霍然收缩，薰在夏尔的体内释放出火热。 
夏尔的身子也向后一仰，想在高潮中解放，却徒然被一只手封住喷射的顶端。无法解放的痛苦出现在夏尔的脸上。 
口中的男根被迅速抽出，夏尔感到他的双丘被更用力的扳开，在薰还没有离开时，启将自己的分身也刺了进去。夏尔的密穴感受到一股强大的压迫感，整个身体僵硬起来。 
制住猛烈挣扎的腰，启强行闯入了夏尔的体内，分身才三分之二进入夏尔的密穴，已经到达了极限，窄壁失去了血色，启还是用力摆动腰部更深入地抽插直到完全没入。 
“啊！”痛楚的惨叫很快窜出夏尔的喉咙，夏尔倒抽了一口气，感觉下身犹如撕裂般激痛，仿佛听到撕裂的声音。承受两个巨大分身的密穴迸出热流，空气中散发着淡淡的血腥味。 
身子被粗暴地侵犯，夏尔委屈地流下眼泪。光滑的背部因疼痛而扭曲。 
“不要了，不要，放开我。”颤抖的声调泣不成声，欲望因痛苦而萎缩。 
“启，不要这样，夏尔受伤了。…………好紧，呜…………好棒哦。” 
没见过如此无助的夏尔，却给人一种凌虐美，挑逗着两人的感官。 
“你也很舒服，还想要吧，薰？那就一起来。”启紧紧地钳制住夏尔大力地抽送，一手熟捻地挑逗夏尔还未释放的分身。 
薰配合着启两人一前一后地撞击着夏尔内部的敏感。 
激痛中带着双倍的快感，哎叫中夹杂着愉悦的呻吟，夏尔已经分不清是痛苦还是快感。 
内部过于紧涩加上相互的摩擦使薰和启同时达到了高潮，在夏尔体内喷出所有。 
松开被握住的分身，夏尔在带着血腥的痛楚中达到高潮，脑中一片空白，身体徒然崩落。 
洞开无法合上的密穴，不断流出的红色液体仿佛诉说着夏尔的痛苦。 


第三章 

春天的早晨总是让人懒懒地不想起床，夜寻舒服地抱紧身下的人体抱枕，顺便用脸蹭了蹭，准备继续赖床。多美好的早晨，夜寻迷糊中咕噜一声。不过一道愤怒的目光似乎并不打算让他逍遥下去，狠狠地盯在他睡的幸福的脸上，仿佛他不马上醒来，就要将他生吞活剥. 
被这样“热切”地注视着，夜寻不得不努力张开眼睛。 
“早上好啊，夏尔。”夜寻露出笑容，习惯性地献上早安吻。 
从前夏尔总是先用轻吻唤醒他，之后理所当然的发展成为热切的深吻。今天唇的主人没有回应只是冷冷的盯着他。夜寻并不在乎，反而自得其乐地舔着美丽的红唇。好甜，夜寻心满意足地笑着。 
一切从他醒来的一刻就变的很奇怪，心里涨的满满的是拥有的喜悦，从前的羞怯消失的无影无踪。看着此刻夏尔的愤怒的样子，脑子里只想用一个字来形容――可爱。夏尔他驰骋沙场英勇无比的将军，也许曾被人用无数的词汇来形容他沙场的英姿和惊人的美丽，可是对着此刻他的怒火，夜寻却觉得可爱。如果让夏尔知道，一定会马上将他碎尸万段。 
“怎么了，夏尔，不舒服吗？”夜寻一脸讨好，无辜的眼睛眨呀眨呀。 
被折腾了一个晚上谁能舒服，夏尔把目光移开，一语不发。 
“夏尔，你在生气吗？”夜寻的眼中迅速聚满泪水。眼泪攻势向来是夜寻屡试不爽的绝招，夏尔最不愿见到的就是夜寻的泪水。 
谁也不能让夜寻伤心，就连王也不行，这是夜寻回来后夏尔对自己的承诺.虽然心里很生气，仍然抵不过对夜寻的心疼，双手自动自发地捂上了欲哭的小脸。他的小东西还是适合笑容。 
“夏尔为什么不理我？”看见夏尔心软，夜寻再接再厉地装着可怜。 
想起昨晚的事，夏尔气就不打一处来，立刻冷了一张脸“昨晚到底怎么回事，你给我说清楚。”对着夜寻，口气放缓了不少。 
“我…………”低下头夜寻打算蒙混过关。 
“不许装可怜。”对那件事虽然心理已经猜个八九不离十，但夏尔仍想知道原因，他可不想被吃个彻底还不明白怎么回事。 
封旗躲到哪里去了，一大早就不见人影，真是只老狐狸，让他一个人面对夏尔发怒气，这件事他可有分。 
避无可避，夜寻只能抬起脸看着夏尔，“呵呵，就是你想的那样子喽。” 
夜寻心虚地瞟了一眼房内，四处散落着撕碎的的红纱和衣物，昨夜用来捆绑的绳索被任意地丢在了床边，床上赤裸交缠的躯体，空气中飘散的情欲的味道，不难想象昨晚是如何激情的一场交欢。 
“夜寻！”夏尔瞪了他一眼，脸上染上一层薄红。 
“好拉，我说。”夏尔一定不知道此刻他被压在身下，红着一张脸的样子有多诱人，夜寻心里偷笑着，双手摸上夏尔白皙的胸膛卡点油。 
“今天是我23岁了，已经是一个真正的男人。因为我抱了我心爱的人，不仅仅像从前只是被给予快乐，被宠着。这样有什么不对！”夜寻说的一脸毅然。“更何况夏尔在封旗身下的样子真是太美了，我也想让夏尔为我露出那样的表情。” 
被夜寻这样的人称赞着美丽，柔柔的嗓音不断诉说着夏尔是我最爱的人，要不是昨晚过于惨痛的经历，他一定回被迷惑。 
“为什么要那样对待我？”夏尔恨恨地说，记忆的片段将他拉回了现实。 
“那都是封旗的主意。”既然封旗不在，当然要把责任推到他身上去。虽然自己才是主谋。 
“陛下？”那的确很像是封旗的手法。但是陛下从未对他用过暴力，也不舍得把他弄哭。 
"封旗说他要亲自教我,并且让我看看最美的夏尔.不过......夜寻低下头,"本来没想做到这种程度的,还让夏尔受伤,我们只想吓吓你而已.” 
好哀怨的语气,就算多大的过错都让人不由自主地想原谅他.夏尔用手环住了夜寻的腰,将他搂在怀中. 
哎.....他怎么舍得怪罪夜寻呢,错不在他啊,也许就算没有昨夜的"绑架"事件,只要夜寻柔柔地在他怀中求欢,他又怎么可能拒绝?他的夜寻长大了,长成了一名真正的男子,甚至可以将他抱在怀中.感觉到夏尔的软化,似乎已不在怪他. 
夜寻露出得逞的笑容."可是最后变成那样还要怪夏尔自己吧.” 
看着怀中人玩着变脸游戏,夏尔有种被算计的感觉. 
"其实你早就知道是我们了吧,即使我们吃了药变了声音,但在碰触的瞬间,夏尔还是认出我们了.” 
夜寻笑得很得意,夏尔仿佛看见他身后长出了一条狐狸尾巴,摇啊摇啊. 
"别忘了,我们三人的心灵是相通的哦.(大家没忘记紫眸之血吧)当你的袭击被封旗挡住的时候,夏尔就发现我们了.可是夏尔却不点破,有没有叫我们停手,这样纵容我们是会让我们误会的呀.” 
夜寻笑得更古怪,让他有种被蛇盯上的,就要将他生吞入腹的错觉. 
"夏尔昨晚很有感觉很喜欢吧!” 
"谁会喜欢!”被比自己小的少年调笑,夏尔气红了脸. 
"不是吗?从没有人这样抱过夏尔,第一次的感觉太刺激,所以夏尔才不舍得叫我们住手吧.否则,不喜欢怎么会任我们为所欲为?” 
被说中心事,夏尔尴尬地别过头,脸上烧得更红. 
当时他只是想看看夜寻和封旗到底想做什么,所以才静观其变,没想到会演变成无法控制的地步,所以他很火大被自己心爱的人作弄,更起气自己把持不住的反应. 
从没见过如此娇羞的夏尔,夜寻仿佛被雷电击中,从头麻到脚,心更是如打鼓般跳得极快,一股火热从下腹升起. 
” 
撒娇的语气掩饰不住眼中浓浓的欲望"我这个学生你还满意吗?” 
"烂!”被吓了一跳,泄愤般夏尔的语气中充满了不削. 
"这么差吗?夏尔,这样很伤我的自尊心也.”夜寻哎叫着. 
"那么烂的技巧,还要陛下帮你做足前戏,被人知道你跟在我和陛下身边多年一定会笑掉大牙的.” 
听到夜寻懊恼的叫声夏尔给与重击,也许夜寻再也不会兴起抱他的念头.虽然事件就在眼前,夏尔还是有点无法接受被比自己小的少年拥抱的事实,何况这个美味的身体还被自己调教和品尝过无数次 
"是吗?”夜寻随意地应和着,突然伸出舌头挑动起一直吸引他注意的耳垂. 
"呀,你别闹”夏尔怕痒地缩了缩脖子,回头却对上那充满欲望的双眸,让他不得不怀疑他是不是看错了. 
他开始后悔当初为何不阻止他们,让事情发展到如此地步. 
"夜寻快从我身上下去,你压得我全身都麻了”意识到危险,夏尔装作若无其事地想换回自己的主动权. 
他怎么忘了现在是早晨,男人最容易冲动的时候,何况是第一次尝到甜头的夜寻两人如此赤裸交缠的躯体，难免让年青气盛的夜寻产生什么想法，现在的他可没力气应付。经过三天不眠不休的奔波已经让他筋疲力尽，再加上昨夜过于耗费体力的运动，让他连抬手的力气都没有。 
“好。”夜寻乖巧地点点头，将手按在夏尔的胸前，像要起来般摇动了一下腰。 
“呜……”夏尔发出惊叫。 
夜寻………夜寻……他昨晚竟然将分身留在他的体内，一个晚上都没有拔出来，稍微一动就会刺激他敏感的内壁，牵动体内的欲火。 
可恶，太可恶，难怪他觉得自己下半身酸麻的没了感觉，原来是以这种怪异的姿势睡了一晚。 
看着夏尔错愣的表情，夜寻开心的像一只计谋得逞的小狐狸，又大力摆动着腰部。“夏尔我马上就下来。。 
”“别……别动！”夏尔抓着在他身上作怪的夜寻，哎声叫道。 
“什么嘛，夏尔一会儿叫动，一会儿叫停的，这样我可是很辛苦的。”夜寻说的暧昧，不依地用手拍打着夏尔，突然间抓住胸前的红樱用力地揉捏起来，引得夏尔娇喘连连。一股怪异的快感冲击着夏尔的全身。 
“不要，不要碰那里。” 
“哪里啊？这里？还是……这里？”夜寻一边说着，腰身轻轻一摆，并在美丽的红撄上留下一个淡淡的齿痕。 
“不要闹了，夜寻，昨晚的药效还没退，这样弄会太有感觉的。”生气的责骂听起来却像是撒娇的低咛，昨晚哭红的眼睛蒙上了欲望的薄雾。 
“那我马上退出去。”夜寻缓缓地抽出深埋在夏尔体内的分身。黏膜摩擦的刺激直接传入脑中，来不及咽下的娇喘不绝于耳。 
“怎么办，夏尔，你的下面正在吃我，很像不想放我走啊。”听着越来越粗重的呼吸，夜寻更是雄心万丈，点心马上就要到口了。 
夏尔咬着牙不发一言，深怕一开口就再也忍不住淫糜的叫声，他怎么可以让夜寻操控他的身子，他的尊严……昨晚也就算了，今天怎么能又让他得逞，这只可恶的小狐狸，明明就有预谋，等他恢复了体力，，有夜寻好看的。 
“夏尔怎么不说话，还是太喜欢了？好吧，我就给你。”夜寻顺势用力向前一顶，将分身更深地挺入柔软的穴中。 
“啊……”再也忍不住惊呼，夏尔全身颤抖着，那里像欢迎似地把夜寻吸入更深处。 
卑鄙，夏尔叫着，却不可否认在抽插间身体迸发出最原始的火焰。罢罢罢，夏尔放弃了挣扎，顺从身体的欲望。 
“要做就快点。快点做完。”夏尔豁了出去，反正逃不掉，他也无力反抗。精力已经全部耗尽，连动动脚趾都没了力气。 
得到允许，夜寻开心地抱起夏尔，“我一定会比昨晚表现的更好。”吻了吻夏尔的唇，抬起他无力的双腿放在自己的肩上。毫无遮掩的姿势让夏尔害羞地缩紧了身子。也曾被封旗如此彻底地凝视，却没有这般深入骨髓的羞耻。 
“不许看。”他的那里正含住夜寻，不停地颤动。 
“真美！”夜寻舔了舔干涩的嘴唇，情难自制地用手轻触那红艳的地方。就看见自己手指抚摸的地方忽然像花朵开放般露出了鲜艳欲滴的美丽色泽，而且开开合合，引得他的手指更加深入。 
咬着唇不肯再发出声音的夏尔呼吸越来越快，红着脸，眼中深处净是风情，想合上双脚却使不上力，刺痛麻痒的感觉一涌而上，让他“好想要”。 
“我要开动了！”夜寻的腰用力地抽动了起来。 
在夏尔身体里的感觉真是太棒了，深深地插入，出来时却被紧紧地吸附，温暖而柔软的穴口让他狂乱不已地猛烈冲刺，男人的本性在他体中不断膨胀。昨晚的体液仍留在体内，让动作更加顺畅，小穴顺从地包住夜寻的大小，一个晚上的包裹让他很适应夜寻的需索。加杂着痛楚的快感，让夏尔燃烧到极点。 
此时，夜寻用尽所以力气向前一撞，在最深处得到及至的快乐，热液直喷入部满神经的内壁，把夏尔引向解放的高潮。 
突然伸出的一只手用力握住了他直挺的分身，拇指按住了即将喷发的一点，无法解脱的懊恼让夏尔愤怒地张开了双眼。 
“陛下？” 
不知何时封旗进入了房间，还拿着一段海带把他的分身一圈一圈地缠起来，在末端还大了一个漂亮的海带节。原本涨红高挺的分身被绿色的海带缠着，无法解脱的不断颤动，样子很是滑稽夜寻被逗得笑出声来。 
可惜了他最爱吃的海带，夜寻瞥见桌上的托盘里面原来是封旗拿来的早餐――几条退了皮的小翠瓜，一串又大又圆的葡萄，看起来新鲜可口的草莓酱和一碗只有一条长长海带的清汤，而这条海带正地“挂”在夏尔可怜的分身上。都是他喜欢吃的东西，虽然组合起来有点奇怪。 
好饿哦！“运动”过后正是饱餐的时间。夜寻对着食物垂涎欲滴。 
封旗却不理睬，反而戏弄起快被他避疯的夏尔。 
“怎么我才离开一会，你就被夜寻欺负成这样子，真是可怜啊！夏尔”一边说着，双手一边故意摩擦着高挺的顶端。 
陛下看见了，被陛下看见他在夜寻身下难堪的样子。夏尔抗拒地扭动身子，想从夜寻身下挣出，可挂在夜寻肩上的双脚一点也使不上劲，无意的挣动却引动夜寻已熄灭的热情。 
“夏尔……啊……” 
随着夜寻的娇呼，明显感觉到体内的肉棒开始涨大变硬，夏尔一时愣住，不知如何是好。 
“告诉我夜寻是怎么欺负你的。”有趣地看着夏尔的反映，封旗改用手指有节奏地弹动着颤动的分身。 
“陛下，饶了我吧。不要了，放开我。” 
高喊着要解放却无法达到顶端的身体叫嚣着，有被心爱的王看着他如此不堪地与夜寻纠缠着身子，羞耻心反而变成强烈的媚药，挑起他一波又一波的情潮。 
“说，你们刚才做了什么？不说就不放开你。”封旗加大手上的刺激。 
身体像快要爆炸一般，抓着床单的手用力地扯着。 
在这种姿势下叫人怎么说得出口，夏尔摇着头。 
“不说吗？”封旗用手重重地一扭夏尔的热情。 
所有的毅力轰然崩落，口中不断呻吟。 
“对，就是这种声音。忍着不叫就少了很多乐趣。”封旗把手指伸入夏尔松开的口中，戏弄躲藏的舌头。 
“啊……呜……”好难受，夏尔无助地望着封旗。 
“你说出来我就帮你。”封旗抽出沾满汁液的手指，放在口中轻舔。不知道为什么，今天夏尔的味道特别的甜美。 
“怎么不说吗？”夏尔明明情动不已却强忍着不开口的样子，让人更想欺负他。嘴边露出坏坏的笑，封旗盯住夏尔。“那我要自己检查喽。” 
不等夏尔反应，双手硬是把他的臀瓣分的更开，露出与夜寻交合的地方，目不转睛地仔细审查。 
“夏尔，你看，你的穴口真是美极了，还插着夜寻漂亮的分身，真让我妒忌！噫，这流出来的白色液体是什么。”封旗用手刮了刮那里幼嫩的肌肤。 
“你这里还是第一次让我以外的人进入吧，不是夜寻我还真不舍得。有什么特别的感觉？你淫荡的小洞又让夜寻硬起来了。” 
被封旗用如此淫秽的言语刺激，夏尔全身更是激动不已，挣扎地想逃开封旗的视线，无意间又刺激到夜寻的欲望，夜寻再也无法忍耐地用力抽动。 
封旗乘机撑大穴口，把两根手指也塞了进去。 
身体记忆起昨夜的痛苦，夏尔惊叫出声“陛下，不要。” 
“不要什么？”封旗好笑地看着他紧张的模样。 
“啊………不要两个一起来，昨晚的伤还没好，这样会坏掉的。” 
夏尔的样子惹人怜爱，也激起雄性征服的欲望。 
“说出来我要听的，我就放了你。夜寻对你做了什么？”夏尔越不好意思说，他就越期待。像夏尔这么高贵的人，自己从不舍得对他做过这样的事，没想到偶尔的刺激，却得到意外的效果。 
“夜寻在…………在…………干我……呜…………” 
“真可爱，真乖。”封旗鼓励似的给了他一个吻，“不过被夜寻欺负的好可怜，我帮你教训他吧。”欲望总要有人来舒解，何况爱人就在身边。 
趁两人还没明白，封旗迅速掏出自己早已怒涨的分身，抬起夜寻的腰，猛地插了进去。 
“啊，讨厌…………” 
夜寻的身子很软软，也很放松，一下子就插入了最深处。 
虽然有点痛，平日被调教的很好的身子，马上就有了感觉 
“封旗，你在做什么，混蛋。” 
“‘薰’，黑锅可不是随便替你背的，你这个主谋，我是来要点报酬的。“封旗压住想要挣动的夜寻。“再说夏尔不是说你技巧差吗，我是来现场指导你。” 
原来一开始封旗就站在门外欣赏屋里的表演。“你不想尝尝更棒的感觉？这样抱夏尔，不是很有意思吗？你看！” 
受到封旗言语的引诱，夜寻看向正把手伸向自己忍不住的欲望根源的夏尔。 
一把抓住他正要解开分身的双手，用力压在床边“不准碰。”眼前无比的媚态，让夜寻就是不想这么简单地放过他。 
欲望被封住反而让夏尔更紧地包裹住他，收缩的也更家厉害，弄的他好舒服。 
得不到解脱，夏尔无意识地晃动起身子，这一动不但让夜寻受不了，更引动封旗的欲火。他猛烈地向前撞击，推着夜寻更往夏尔的深处探去。 
夜寻终于明白封旗的意图，这个可恶的家伙打算一食二鸟。可是后面被强烈地撞击，而前头借着冲力更肆无忌惮地侵犯着夏尔的奇异快感让夜寻爽到了极点，平日的高潮无法达到的顶峰让夜寻迷失与欲望的本能，随着封旗的律动，配合地扭动起腰身，寻找前后夹击带来的阵阵高潮。 
太感动了，和心爱的人如此亲密的身心结合，连结的身体像快化了一样，真希望三个人就这样永远融合成为一体。 
全身冲刺着美好的感觉，封旗强力的一个挺进，狠狠地撞击在夜寻的敏感点上，夜寻再次释放瘫软在夏尔的身上。 
“呼”他不行了，原来“做”也这么累。 
然而封旗的体力也太好了吧，有点妒忌封旗的好体力，夜寻含怒带怨地瞪了他一眼，没想封旗了然地抽离了他的身体。 
没在他体内释放螟害这么容易放过他让夜寻十分惊异。 
“快出来，夏尔该让给我了。”那火热的双眸盯着缭人的姿势，仿佛要将他的一切燃为灰烬。 
了解到封旗的想法，夜寻立即退出心满意足的分身，懒懒地靠在床边等待下面的好戏。 
只见封旗抱起夏尔，在他毫无防备的情况下抬高他的腰部，对准自己的分身，把他猛地拉坐下来，利用体重进入夏尔身体的最深处。 
“啊……呜……”比夜寻大上好几倍的分身贯穿了他，夏尔发出痛吼。伤口裂得更厉害，痛得快没有了感觉。交合处流出混着白色和红色的液体。 
“叫出来，叫大声一点，我就喜欢听你的声音，夏尔。”空气中淡淡的血腥味和无助的夏尔刺激着封旗的兽性，更猛烈的刺激随之而来。 
“陛下……啊…………”伴着甜蜜的痛苦，快感是如此的强烈，无法解放却让人如同坠入深渊。 
“让我出去，陛下……唔…………” 
“想射吗？” 
“想” 
看着夏尔渴望的眼睛，封旗好心地提出了一个建议。“那你就去求夜寻帮你把海带吃掉。” 
“这个……呀……”虽然今天已经做过不知狂乱过多少倍的事，夏尔仍羞红了脸。 
太奇怪了，没想到夜寻对夏尔有如此的影响力，只是被夜寻抱过，就让夏尔全身上下散发着娇羞的妩媚。连身子都紧绷得在发抖，在他身上如同初尝情欲的少年，夹的他好紧。过去的夏尔一向极倘然的接受他的爱抚，和他欢爱也十分大胆和热情，一贯高贵、从容，并用温柔包容他高高在上的心。今天的夏尔比他们的第一次好来的害羞和不知所措，让自己只想一再占有他，侵犯他。 
越发猛烈的冲击随之而来，得不到满足的身体在也难以忍受，理智被抛到九霄云外。 
“啊……夜寻，帮我。”湿润的眼眸说不出的可怜，但在夜寻的眼中绝对是诱惑。 
“帮什么？”夜寻装做不明所以。 
“前面……海带……呼……呀！”封旗的动作让夜寻说不出完整的话。 
“你求我吃你？” 
“是，求你吃我。”顾不得话中有多少暧昧，夏尔只想解脱。 
“呵呵，答应我一个条件。”夜寻用手握住，凑近嘴边吹了吹。 
“啊，什么都答应你，快啊。” 
“真是性急。”得到满意的答复，趁着封旗向上顶起，一口咬向夏尔的挺立。 
“讨厌，你们两个太坏了。”太多的刺激让夏尔弹跳而起，却被封旗锁在怀中。 
“不喜欢吗？我们就都停下来了。”封旗咬着他的耳朵，在他体内冲击的速度一点没慢。 
“不…………”可恶的两个人，明知道还这样逗他。可是前端在夜寻口中不断传来唇齿摩擦的快感，后庭感受着熟悉的律动，太美妙的感觉一涌而上，酸麻的快感蔓延到他的腰部，他的腰酸软无力，就像他整个人要融化在封旗的身上一般。 
当海带彻底松开时，早已耐不住的热流喷洒而出。 
夜寻用手捧起不断汪汪流出白色浑浊物的分身让夏尔看个真切，样子说不出的淫乱。 
“夏尔，你看好多哦，原来你昨晚没得到满足啊。” 
“不是。”夏尔大力摇着头，下面因解放的快感收缩地更厉害。 
“好棒。”封旗用力一顶，呐喊中充分宣泄了他的热情。 
夏尔闭起眼睛享受着封旗射在体内的快感。 
“喂，你们两个被陶醉拉。我饿了，要吃东西。”耐不住饿的夜寻大声叫着破坏了两人相拥的温馨气氛。 
“好，你去把餐盘端过来，一会而喂你吃。”欢爱过后封旗神轻气爽好心情地抱起无力移动、任人摆布的夏尔，让他跪爬在床沿，用手指帮他清理体内残留的精液。体液随着他的动作不断从穴口流出，蜿蜒在夏尔雪白的大腿上，引人遐思。 
把夏尔擦拭干净，封旗看起来格外愉悦。“想先吃些什么，夜寻？”语气中带着特别的兴奋。 
“小翠瓜，还要葡萄。”封旗既然要喂他，夜寻理所当然地命令，等待着封旗的侍奉。 
“啊？”只见封旗摘下几颗葡萄没送入他的嘴中，反而一口气塞入夏尔身后的洞穴中，被松弛过的小穴顺从地体外的异物。 
累得昏昏欲睡的夏尔丝毫没有发现自身的危机，只是口中发出无意义的单调音节。 
封旗安抚地摸了摸他的背，继续往里面塞入两根指头大小的黄瓜，直至完全末入，又把草莓酱抹在穴口是四周。 
“这怎么吃呀？”似乎明白封旗的意图，夜寻舔了舔上唇“都在里面了。” 
“没关系，我会让他一点一点地排出来，这样不是很有趣。”说着封旗抬起了夏尔雪白的臀部。“夏尔，不许睡了，我们要吃午餐。” 
不明所以的夏尔勉强抬了抬眼“我好累，不想吃，让我睡吧。” 
“你喂我们吃完就放过你，否则你今天别想休息。”封旗的威胁收到了效果，夏尔用力地眨了眨眼睛，尽量让自己清醒，没想到却发现自己正以双腿跪地的姿势趴在床沿，双腿大大张开，封旗则坐在自己的背上，让他动弹不得。 
“陛下，你在做什么，这种样子太奇怪了。” 
“我要你用这里喂我们。”封旗伸手在穴口不断划圈“我已经把东西放好了，快点，用力排出来。” 
这种可耻的姿势摆明让他无法反抗，太可恨了，夏尔气得浑身颤抖。 
“快点。”不容抗拒的命令，封旗用力拍打着细嫩的臀部催促着。“你继续拖下去，我可不保证只是吃早餐而已。还是你希望更有意义的运动？” 
十分了解封旗的夏尔怎会不知道如野兽般的欲望一旦被挑起，不到尽兴是不会停止的，如果反抗只是增加被玩弄的时间。 
为了尽早结束这场荒唐的性爱游戏，夏尔顾不得身体的疼痛，紧绷起肌肉，用力向外挤出体内的东西。如同排便的感受从下体传来，夏尔哼叫着，使劲拽着床单。 
“夏尔，用力，快出来了。”夜寻坏心眼地将秘所分得更开，以便更清楚地看见他的小翠瓜从里面出来。 
只见涂满草莓酱的洞口不断被撑大，绿色的瓜体一点一点地挤了出来，在出口处沾上了红色的果酱令人垂涎欲滴。看着如此诱人的景象，夜寻迅速凑了过去，张口咬下了刚露出的瓜身。 
“呀，做什么？”一时无法理解发生了什么事，夏尔吃了一惊。 
“想看吗？”不容分说，封旗把夏尔转过身来，正坐在床上，让他可以看清楚自己敞开的下身。 
“继续，该我了。”看着夏尔呆楞，封旗不耐烦地催促。 
“哈……啊……”夏尔努力收缩腹部的肌肉，这样也许可以快一点结束，没想却看见从身体里出来的碧绿小瓜转眼被封旗咬入口中，还意犹未尽地舔了舔穴口旁的草莓酱。 
“好吃，好吃。”封旗戏弄地看着他羞红的身躯。 
不看还好，一见着这种情形一股热流反而冲向他的下腹。 
“夜寻快点吃完，好让夏尔休息。”仿佛没看见夏尔身体的变化，封旗和夜寻你一口我一口，逗得夏尔欲火难耐。 
当最后一颗葡萄从穴口滑落时，夏尔终于全身一松，在没有人碰触的情况下达到高潮，把爱液洒在时间的身上，精神也已负荷不了地昏睡过去，脑中只想着等他醒来一定不会放过他们。  


 《今夜花会开》-血夜番外 
今夜花会开------------血夜番外

第一次感觉自己是伟大的、尊贵的、无与伦比的，在那个初春的清晨。那个时候，天还是迷朦的一片灰白，露水凝在新发的嫩芽上。王宫的一切还是死板的辉煌，王子，王子！这个叫人讨厌的衔头，那么紧紧黏在身上。每日的无聊奉承从清晨就开始，缠绕着我的、愚昧的人们啊………..叹息自己的一生要埋没在阿谀和平淡中，叹息在心里不时颤动的一点点的火焰不知道什么时候会被世俗吹灭，叹息我的翅膀在展开前已经被折断。今天，我在叹息中接见又一个被选出来陪伴我读书的贵族少年。 

清晨，阳光还躲在厚厚云层后面，烛光却已经暗自羞愧地藏了起来。于是我见到他。见到他……… 

我当时虽然年少，却已有无数人跪倒在我脚下--------因为我是王子，封旗王子。可是从来没有一个人，如眼前的少年般跪得如此好看。他跪在我脚下，低垂着头，露出的项颈弯如天鹅。他揉着温柔和坚强的背，伏在我面前。只是静静伏在我脚下，就已经吸引了我。 

我问他： “你叫什么名字？”“夏尔，我叫夏尔，封旗殿下。” 动人的嗓音。夏尔……..将这个名字在心里默念几遍，我说： “夏尔，你抬起头来。” 

他很温顺，慢慢抬起头，让我将他看个清楚。第一眼，那是我与夏尔相望的第一眼。我与夏尔之间，在漫长的时间的河流中，无数的对视、欢乐、悲痛，叫人连流泪的勇气都要失去的哀伤和绝望，一切的一切，缘于这初望的一眼。如果在这第一眼，我不曾凝视他的眼睛；或如果他不曾凝视我的眼睛；或如果彼此的目光不在电光火石间碰得这么正着……… 

谁可以看见这样美丽的眼睛？那是第一场春雨滴下而凝成的水波，那是魔女用精血附身的宝石，那是………夏尔的眼睛。多令人感动的眼睛。我听见露水在绿叶上左右滚动的声音，我听见蚂蚁在土壤中穿梭，风在树梢间低吟。当我听见他轻轻问： “夏尔请求殿下让夏尔随侍在旁，日夜服侍殿下。殿下可肯应允？”“我身边已经有很多侍从，不需要你侍侯。” 我冷冷望他。凤凰的眼睛必定如他般，细长而亮，衬着两道清秀的眉。“夏尔与殿下的侍从不同。” 他跪在脚下，仰头定定看着我。这么坚决、果毅的神色，我从没有在别人身上看见；这样的渴望和真诚，直到今天都让我感动莫明。他昂然道： “封旗殿下在夏尔心中，是独一无二的，是唯一的王。” 

我心猛地一震。听过许多效忠的誓言，看过太泛滥的慷慨激昂，今天，却为这个比我小上一岁的少年心动。不错，我当年，也只不过是个无知少年。“封旗殿下在夏尔心中，是独一无二的，是唯一的王。” 他重复。静静望着我，象他知道我，如我必定知道他的心意般。感激上天赐我夏尔，我在今日月光下依然为此痛哭流涕。睨视脚下的人，我鼓起气势要挫败某种东西。可惜，我敌不过他的目光。封旗王子，一向的孤傲，一向的任性自大，一向的对王位的厌烦，忽然破绽百出。 

他的目光对我说，我是伟大的、尊贵的、无与伦比的。风舞动在他的身旁，荡于我的血脉之中。我高坐在团团簇起的锦毯中，被仰慕和崇敬包围。第一次知道，被仰慕和崇敬包围的感觉这么激荡人心，不是阿谀奉承，没有希冀权势的讨好巴结。单纯的，真正的，仰慕，崇敬。独一无二的封旗。我是封旗，不依靠王族的血统，仅仅凭靠封旗二字，也可以伟大、尊贵、无与伦比。他的目光如此对我说。我是王，天生的王。我应该被世界所景仰，应该让世界颤抖着伏在脚下。 

那一天，夏尔对我说： “您是独一无二的。”那一天，我知道了我自己，我知道封旗是独一无二的，封旗是伟大的、尊贵的、无与伦比的。因为有一个那么高贵、刚毅、英俊、温柔的少年，用如此的目光凝视着我。我知道，他一生，都会用这样的目光追随我。那一天，我问夏尔道： “什么叫独一无二。”“您就是独一无二。”“如果我踏平帝郎司三十五部族，是否更加独一无二？”他笑： “无论殿下做何事，请让夏尔伴随左右。”我欣然向他伸手。“夏尔，站到我身边来吧……….” 

从那日起，夏尔就是我的影子。共读于西窗下，他站在我身旁，为我一页一页掀着书卷。他温柔的模样，在他拿起宝剑的时候一扫而空。每站在我面前对打，他就象一个真正的勇士，那紧紧握剑的十指，矫健的身形，每一下进攻都显示周密思虑的布置，让我欣赏。最让我欣赏的，是将他的剑击落的瞬间。那认真严肃的脸忽然又是温柔满面，又惭愧又钦佩地对我道： “夏尔又输了。”我强忍着不让他看出我同样急促的喘息，微笑不语。 

他陪我读书，陪我练剑。为我穿红衣，柔如春水。他为我而活……….可是我呢？我为谁而活？ 

一年后，我开始扫荡帝郎司。十六岁的年轻王子，和十五岁的心腹，带着索尔族的勇士，征讨四方。三十五个部族的人嗤笑我们，他们准备了孩童的木刀等待我们。我们用真正的刀，回应他们的轻视。当血淋淋的人头高挂在他们居住的房屋顶上，脸上的嗤笑已经不翼而飞。没有人，可以轻视封旗。我是伟大的、尊贵的、独一无二的！ 

我们最辉煌的胜利，在羽圆战场上取得。平定最后的残存敌军，象吹熄微风中闪烁的烛火一样。但我失算，大意招来的结果，是我们轻敌陷于阵中，夏尔中刀。当夏尔在我左侧轻轻一滞，当他的战马高嘶着人跃起来，当我回头看见阳光下与夏尔外袍一样颜色的触目惊心的鲜血，我忽然发现，这个结果并非我所能接受。夏尔！“您是独一无二的。” 某日的清晨，他跪在我的脚下告诉我一个真理。轻轻的话语，震动我的心灵。独一无二的…………….我是封旗！伟大的、尊贵的、独一无二的封旗！ 

我高吼着将他护在胸前，挥刀………….他靠在我的怀中，轻笑。战场的刀光剑影，全不入他眼。他只依在我胸前，望我的刀，望我的额、望我的眼，淡淡而笑。敌人的血飞溅在我脸上，他举手，为我拭去。我所有的所有，在他眼中必定最好，毫无瑕疵。敌人尸体倒地的声音在耳边响起，一个接一个…….在我抱着夏尔回到帅帐前，羽圆这一片土地上已经听不见敌人的呼吸。 

我喘气，将夏尔放在帅帐的地毯上，赶走欲进来的军医。“陛下…..” 他唤着我，伤口还是流血，却欣慰地望我。我已经是王，夏尔叫我陛下。但，我还是封旗，封旗还是封旗。只有封旗，是独一无二的。 

“啪！”我狠狠甩他一巴掌，让他整个偏到一旁。鲜血，从伤口涌出来，淅淅沥沥滴在地毯上。他笑着道： “夏尔该死，让陛下担心了。”嫣红的唇边挂着一丝鲜血，平日美丽的脸被我打得肿了一边。羽圆帅帐中，满是血腥味道。可是我觉得夏尔好美，从来没有觉得他如此之动人。我伏身，摸他散落一地的银色长发。于是开始轻吻。额头、耳际、唇、颈侧………..轻重不一、或急或缓地吻，我要听他的声音。 

“陛下……..” 他虚弱地在我耳边唤着。“闭嘴！” 我继续吻，十指穿过银色的长发，唇追逐到胸前的突起。被撕成碎片的战袍，散落四方。血，从胸膛的伤口涌出，从我占据他身体的入口处涌出。鲜红的血啊，请见证这一切……… 

“陛下…….” 夏尔在我身下，他蹙眉，微微颤抖的样子，哪里还象刚在战场上砍下千万人头的将军。夏尔，你是否有资格与我同享这世界？你是否有资格让我为你而生存？ 

我的心在问着，随每一下撞击与他呼应。淫靡的交合之声充斥帅帐，为什么，我的心里还是一片荒芜？“夏尔，你知道么？”他半睁着丹凤美目： “呜…….陛下……..我………我………..”“进来吧。” 我向他邀请： “到我的世界里来。” 

我们之间如此亲密的结合着，我们的汗水已经混在一起，我们相处的无数日夜，共同沾染了无数人的鲜血………..请到我的世界里来。这个陡峭的山峰，是否只有夏尔有资格登上？ 

让我看你的眼睛，希望可以在里面看见了然，看见理解和欣赏，看见我的世界！我抚他的额，望入他的眼睛。水一样颤动的瞳孔啊，里面装载了什么？我看见仰慕，我看见敬佩，我看见崇敬，我看见深深的爱意。 

可是，我看不到了然，我看不到渴求。那积压在心里的无处可泄的渴求啊，为什么在你的眼底看不到？为什么？夏尔！ 

我伏在他身上，低吼： “为什么？夏尔。”不要这么无辜的望我，用你要滴出泪的眼睛看我，那不是我要的！那不是我想得到的！我穿梭于他的体内，让他咬着牙承担我的痛。为什么？夏尔！为什么你不懂？为什么你不在？无辜的神色，何必放在你的眼睛中？ 

我噬咬他的肌肤，让他疼得浑身轻颤。“陛下………啊……..陛下………..啊…………啊…………”不要叫我陛下！匍匐在我脚下的人已经太多，不差你一个！不要叫我陛下，不要跪在我的脚下。站起来，平视我。平视封旗，你的王。 

可惜你不懂，你的眼里只有崇敬，只有仰慕。我不需要的崇敬和仰慕。你只是夏尔，你让我失望。只是夏尔，不是我的存在！卑微的爱，我只想践踏……… 

你知道么？这个世界有一种人，终日站在最高的山峰上------------孤独……….你不懂你的王。什么时候权势的争夺转为精神的占有，什么时候---------你已经不懂你的王？看你的潺潺鲜血吧！我怜惜你，奈何，你不懂我……… 

羽圆帅帐中，我舒服，但是不满足。何必用温柔的神色跪在我脚下，为羽圆将军的封号而感激；你已经失去得到你的王的资格，以你的聪慧，难道还不知道？何必珍而重之收藏羽圆帅帐；那是一个失败的邀请，难道你看不出来？ 

帝郎司帝国已经屹立于天地，天天陪伴在我身边的夏尔。什么时候你可以走进我的世界？你可以为我论朝事，你可以陪我练骑射，你可以在寝宫中，撩动我百般情意，为什么，独独不能进入我的世界？ 

莫怪我喜怒无常，莫怪我对你阴情不定，莫怪我逼你杀人如麻，莫怪我用所有的手段，洗去你善良温柔的本性……………只能怪你让我失望。你怎么可以，让你深爱的王如此孤独？我站在峻峭的山崖上，你怎么可以处之泰然？ 

想毁了你，想报复你让我如此失望，却在将下手的前一刻，放在已经高高举起的刀。失去你，将会如何？年少的日日相伴，战场上的生死相依，寝宫的荒淫无度，怎可一刀了断？什么时候才肯进我的世界？夏尔。什么时候鲜花才肯盛开于我的世界？ 

欣赏你，疼爱你，却无法原谅你。可笑，封旗也有如此为难的处境。断了肝肠去戍守达也门吧，让我们隔得远远，才止住我心头失望的痛。希望隔得远远，可以让我想清楚，你在我心中，到底占个什么位置。失去你，定会疯狂；为什么你在身边，却又失望莫名？你的王不知道该如何爱一个人，你又不懂如何了解你的王。莫看我武艺文才，莫看我断章处事，你只看我，看我的心。 

夏尔，你可有资格，与我并肩而立，存于世间？或者，只是一个卑微的臣子，空有忠诚和仰慕，而无撼动我的心灵，白白辜负你索尔族第一美人的冠称。 

我期待着，直到今日。可是，你却送来一个夜寻。一个足以撼动我的男孩。夏尔，你到底是懂我，还是不懂？夜寻，让你失去我？还是让我得到你？夜寻，好美的名字。夜之魂魄，被他占去七分。我已经被他迷惑，你送来一个男孩，不怕失了你的王？爱我至深，让我感动。可惜，我想得者，非止于此。 

夜寻绝艳，夏尔，你也美丽。今夜，在经历了痛苦和挣扎，在五年后看破生与死、权与势、爱与恨的今夜，在你我血液中混合夜寻珍贵的紫眸之血，可以同感澎湃沸腾之际，你是否已经找到途径，入我门来？只愿，今夜鲜花，盛开于我的世界。
 